['5 顆星 先前有跟朋友一起來泡湯，吃桌菜，印象很好，二訪，菜色都是固定的，份量足夠，每一道都很美味，桌數不多，建議事先訂位。', '5 顆星 和菜每道都很好吃，筍絲大腸味道酸酸的很好下飯，松阪豬不會太肥，軟嫩好入口，排骨湯清爽甘甜，很多排骨、山藥、黃金果，山藥鬆軟好吃~', '5 顆星 可以泡溫泉\n有超級好吃的餐點\n大推', '5 顆星 去獨角仙牧場都會經過的佳鶯溫泉，假日人很多，所以我們選擇平日去。\n\n泡湯完就有熱騰騰的餐點吃，很幸福。\n\n溫泉品質一般（建議長髮女性自帶吹風機），但餐點美味服務親切收費平價。', '5 顆星 苦茶雞超古早味招牌必點，還有三杯芋頭地瓜超好吃，蛇瓜是第一次吃到耶，阿母的手路菜真的名不虛傳，一定要來吃吃看喔！', '5 顆星 餐點美味有特色，後方空地的露營車營地乾淨整潔非常舒適，有泥鰍池秋千羽球網和小泳池。還附超飽足感大早餐盒。很棒的吃著體驗！', '5 顆星 苦茶油雞  肉質扎實不柴，Q彈帶有勁度，龍鬚菜，桂竹筍鮮嫩脆口，佛手瓜蛋鮮甜溫潤，筍子虱目魚湯頭清爽回甘，松阪豬嫩口夠味，古早風味餐點非常好吃', '1 顆星 先打電話詢問4人用餐，店家確定有位子後開車前往，停好車入店，店家說都被預訂一空沒位子！店家誠信何在？大家三思而行', '4 顆星 茶油雞好吃，其他食物也都好吃，還有湯屋喔！', '5 顆星 菜非常有特色，山當歸排骨湯有大自然的鮮甜很爽口。', '4 顆星 很棒的地方！', '5 顆星 手路菜真棒棒，好吃苦茶雞、令人驚豔的山藥排骨！值得再來.', '5 顆星 茶油雞好吃，油香雞肉Q彈非常下飯。', '4 顆星 水質不錯，附有礦泉水*2，盥洗用品*2', '4 顆星 平實的鄉村餐廳，有四大桌位置，特色合菜小吃，也販售當地農產，附設溫泉湯屋，有數個停車位，假日用餐旅客較多，前來建議先訂位。', '5 顆星 道地風味餐點，食材都是真材實料\n尤其老闆跟老闆娘，隨和親切好相處～\n還有超舒服的溫泉，跟關子嶺比起來，浴池很大間，泡起來超舒服的！大推👍', '4 顆星 溫泉池的設計不佳，池子外的階梯不夠高，小孩或老人要進出浴池我認為很危險。另外池子外的淋浴區地板也沒做止滑，說實在我整個泡湯過程都戰戰兢兢的。', '5 顆星 推推\n地點在路邊好找，也好停車\n環境悠哉，屬於隱藏版溫泉湯屋喔\ncp值超級高，老闆人好，沒什麼客人，就說可以泡久一點\n水質滑溜，皮膚泡完也好舒服滑滑的嫩嫩的，無話可說，非常棒。\n想不到中埔有這麼棒的溫泉湯屋，可以讓人在很近的距離就可泡湯紓壓', '5 顆星 小湯屋很舒適，如果乾濕分離就更好了。水質很舒適，身上故溜故溜很不錯唷', '4 顆星 湯屋600元，設施算是完善，湯屋整理得乾乾淨淨的。', '2 顆星 量少又貴，口味中，不好吃', '5 顆星 所有菜色都在水準之上\n我們吃了筍絲大腸、梅汁豆腐、茶油雞、時蔬、山藥排骨湯，都值得一嚐。\n吃完才發現忘記拍照😜 …', '5 顆星 暑假帶小朋友跟爸媽去品嚐，爸媽去了多次，感覺真的不錯，苦茶油雞各式料理 真的棒，下次一定再訪👍', '5 顆星 阿母ㄟ手路菜好吃~\n筍絲大腸，酸酸脆脆的口感超級下飯;\n苦茶油雞鹹香鹹香，忍不住一口接一口，連小朋友也都是停不下口，直說還要。\n環境清幽，加上美人湯，泡完皮膚古溜古溜的，大人小孩都喜歡👍👍👍 …', '4 顆星 燈光昏暗，一池空間有點小，但泡起來還算不錯，如果要用餐，要先預約', '5 顆星 隱藏在風味餐扛棒下的溫泉.\n700元/小時.享用2大池美人湯.\n樸質.簡約.享受…', '1 顆星 客人錢包放在桌子，直接收進去，也不提醒一下，有夠誇張。說不知道要送到警察局，那麼簡單的社會道德倫理也不懂，為了6000賠掉自己的信譽，員工可以開除了', '5 顆星 連假的第2天，說就就走到嘉義竹崎，爬完簡單的紅毛埤山，就到佳鶯溫泉（還以為是湯屋）...真的是單純泡湯的小屋子，其實也是不錯的^^', '4 顆星 還行 偏比較舊式的湯屋 因此價格也相對親民 冷熱池70分鍾700元 燈光比較昏黃 時間快到會放音樂提醒 只是要注意外面小黑蚊很多 泡完還是要注意防蚊', '5 顆星 老闆跟老闆娘都很熱心親切\n阿母的手路菜好吃又超級便宜\n苦茶油雞 手工肉捲 讚\n山藥是全台灣最好吃的山藥\n超Q彈 來嘉義必訪', '5 顆星 餐點口味不錯，三杯蛋很特別，不過好吃。', '5 顆星 溫泉水質滑溜，湯屋乾淨維持得蠻新的，苦茶油雞好吃，老闆態度親切。有提供浴巾、洗髮乳、沐浴乳、浴帽，CP值高。', '4 顆星 阿媽的古早味美食料理餐廳，聚會訂餐都很道地，苦茶油雞是不容錯過的必點名品，可以近悅遠來攏總滿意好吃。', '5 顆星 寒冷的冬天,泡溫泉可促進血液循環,流汗排毒。還可用餐品嚐古早不一口味,山裡空氣清新,鳥語花香有如世外桃源。百聽不如一試!', '5 顆星 每次到嘉義都會來吃一次！苦茶油雞超級好吃', '5 顆星 好吃炒麵以及苦茶油雞', '1 顆星 以電話預訂佳鶯民宿，現場發現google map指示地點十分偏僻找不到路，後來老闆以電話通知我們地點為佳鶯溫泉，住宿整晚每十分鐘就有抽水馬達的聲音，根本無法入睡，很不愉快的住宿經驗。', '5 顆星 第一次吃到鹹鴨蛋炒筍片 山藥排骨湯的山藥自己種的 菜色家常又有新意 老闆夫妻很親切 歡迎不塑之客打包 環境乾淨清幽 下次想來泡溫泉♨️', '5 顆星 一間人數正常是2人,老闆娘很親切,也很隨性!!\n看我一打三,因為都是小孩,也沒給我加價!!\n時間也讓我很彈性,說70~90沒關係!!\n下次還會再去試試餐點!!', '4 顆星 菜餚是傳統加創新，價格公道，且老闆很親切。', '5 顆星 水質真的非常的滑嫩，可以常常去，皮膚會滑滑嫩嫩的', '5 顆星 建議先致電詢問業者 相關菜色 桌席！！第一手消息比較好掌握', '5 顆星 餐點很好吃。', '5 顆星 環境乾淨衛生，餐點道道都好吃，雖然路途較遠，超級值得！\n推推推！', '4 顆星 嘉義縣泡湯方便又臨近的好去處....', '4 顆星 湯屋跟阿嬤的手路菜\n還有一條小溪步道 輕鬆舒服😃😄 …', '5 顆星 蠻好吃的～', '5 顆星 餐點好吃，令人回味。\n份量充足，調味適宜。', '3 顆星 只有湯屋沒有大眾池很可惜，但這裡的餐點超級棒的餐點五顆星', '4 顆星 私房菜～肉捲、苦油雞、山藥排骨湯好吃，山藥非常綿密', '5 顆星 推薦家常菜', '5 顆星 湯屋乾淨 ，環境舒適 ，值得再訪 。', '4 顆星 山路不好走，泡湯住宿都可以。還有風味餐可以嚐嚐。值得一試！', '4 顆星 老闆很親切，設施比較老舊，但水質很棒，還是非常推薦👍👍 …', '4 顆星 泡湯的好去處，湯屋頂不貴內部頗大，無大眾池', '4 顆星 平價還不錯', '4 顆星 溫泉滑溜舒適，在地招牌菜新鮮、品質特佳！住宿可升級。', '3 顆星 湯屋普通，湯質不錯，家庭料理，只缺景觀。', '5 顆星 老闆很客氣 環境又乾淨 東西也好吃', '5 顆星 湯屋型溫泉♨️ 可預約溫泉餐廳的苦茶油雞，超好吃！', '5 顆星 風味餐很美味，老闆很親切哦！', '4 顆星 泡湯浴池算大的，可以先點餐泡完馬上吃', '5 顆星 溫泉質純 70分鐘500元 平價舒服 通體舒暢。', '4 顆星 外觀是餐廳，其實可以單純泡湯屋', '4 顆星 超大的湯屋，很舒適，可惜泡完沒有招待茶點。', '3 顆星 基本上屬中等，環境不錯，但住宿有點偏高，以地區性來說。', '4 顆星 小而美的地方 。有湯屋 、古早味美食  。還不錯', '4 顆星 料理家常，推薦苦茶油雞，一等一的好吃又下飯', '5 顆星 茶油雞超好吃！建議泡湯+用餐！', '5 顆星 古早味的私房料理，值得推薦', '4 顆星 這是美人湯 ，我洗完皮膚變滑順', '3 顆星 時間超短 有點貴', '4 顆星 廚娘好手藝，充分利用當地食材口味獨特！', '5 顆星 苦茶油雞\n山藥雞湯', '5 顆星 風味餐真的好吃，很讚推薦', '5 顆星 乾淨、態度好、好吃，沒有雷', '4 顆星 餐點好吃，泉池碳酸氫鈉，Good', '4 顆星 溫泉價位公道，苦茶油雞好吃。', '5 顆星 超級棒的餐廳，好吃', '4 顆星 泡湯70分鐘只要500元', '5 顆星 蠻乾淨的，餐點不錯吃', '5 顆星 隱藏版「熱」冰淇淋，超級特別', '5 顆星 茶油雞好吃', '5 顆星 餐點美味可口，讚', '5 顆星 高CP，可預約', '5 顆星 好地方，平價消費物超所值', '4 顆星 熱水如果可以漏快一點就更棒了', '5 顆星 很好', '2 顆星 私人經營溫泉區，有隔間', '5 顆星 碳酸氫鈉泉泡得很舒服', '5 顆星 剛去吃的、很好吃', '5 顆星 在地的平價溫泉  不用跑太遠', '5 顆星 料理好吃，環境優美', '5 顆星 山產獨特 好吃', '5 顆星 家庭經營溫馨舒適！', '5 顆星 服務超好~超級推薦', '5 顆星 筍絲大腸一絕', '3 顆星 只提供個人湯屋', '4 顆星 便宜又不用跋山涉水的好地方', '4 顆星 餐好、泉佳！推！！', '4 顆星 泡湯休閒好地方', '5 顆星 超讚的溫泉水哦…', '5 顆星 餐點好吃👍 …', '5 顆星 泡溫泉全身舒暢', '3 顆星 餐點家菜', '4 顆星 餐點很好吃', '4 顆星 還不錯\n乾淨', '4 顆星 吃飯 泡湯的好地方', '5 顆星 很讚', '5 顆星 超值溫泉', '4 顆星 獨角仙農場', '4 顆星 泉質不錯', '2 顆星 環境不是很好', '5 顆星 放鬆的好地方', '3 顆星 舒服', '4 顆星 餐飲', '5 顆星 便宜', '5 顆星 老闆親切', '4 顆星 路過', '3 顆星 空氣好', '5 顆星 剩溫泉', '4 顆星 放鬆走走', '5 顆星 推推推', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 路過，，，', '5 顆星 苦茶雞讚，雞湯就四人算少份，家常鄉菜好吃', '4 顆星 餐點好吃', '5 顆星 菜色古早手路菜，老闆很親切\n還有泡湯湯屋可以付費使用\n環境整理的很乾淨，推薦', '5 顆星 涼爽的']