['5 顆星 至半天岩紫雲寺參拜建議可以到修慧步道走走，有益身體健康。\n修慧步道屬於輕量級的步道，沿路都是綠色植物，遠離3C產品恢復眼睛疲勞很不錯。\n修慧步道的終點是羅漢廣場，羅漢廣場的18羅漢都有文字介紹，可以靜下心來閱覽增加知識。', '5 顆星 紫雲寺後方步道可接祈福步道，適合全家老小，步道非常好走，接到祈福步道長度約2公里，可原路來回，車子停紫雲寺停車場再走過來即可', '4 顆星 下雨後，小路階梯易有青苔，有2涼亭，機車可到，走路要小心路滑。階梯有落差又陡，只能慢慢走。', '5 顆星 阿里山國家風景區半天岩休憩區，修慧步道沿著階梯步道爬坡而上，身體就是柿子園，很棒的自然體驗地點。\n步上觀景平台涼亭，能鳥瞰整個半天岩紫雲寺的街道，更能視野延伸到仁義潭水庫，甚至更遠。\n步道旁常有鳥叫蟲鳴，蝴蝶翩翩起舞，天氣狀況允許還能看到低海拔山區雲海，或是雲霧繚繞的美景盡收眼底，實在是一個值得推薦爬山健行的好路線，推薦給大家!', '5 顆星 半天岩紫雲寺步道之一，長度不長，入口後較為陡上，景色優美', '3 顆星 石頭公公園~半天岩紫雲寺 分2徑 260M 370M4休息亭\n從滾輪旁步道走上石頭公園\n再通修慧步道下至昇龍觀音廣場\n可少走樓梯卡省力', '3 顆星 視野遼闊，涼亭旁邊下方是墓園區', '5 顆星 有無障礙與階梯式兩條形式可供漫步，在涼亭處眺望嘉義景色很不錯', '4 顆星 很清淨，樹蔭遮道不會很熱十八羅漢及涼亭可休息!', '5 顆星 非常舒服的步道！', '4 顆星 清靜舒適的慢活步道', '5 顆星 空氣好 多運動', '4 顆星 好的']