['4 顆星 跟高雄的再見886左營眷村比起來，這裡文創比較多，聚落比較完整，跟屏東將軍眷村比起來，這裡商業氣息沒有那麼重，還保留眷村的純樸，旁邊就是921地震博物館，很安靜的一個地方，停車也很方便，有各種不同的美食，還有多肉植物，還有一些造型，來這邊走一走很安靜很平靜，旁邊有河床，上面有自行車步道或者是人走路都很好，跑步而言就是很好的跑道。\n\n晚上燈亮的時候，還有人在唱歌，氣氛很好，很多地方可以和朋友喝點小酒，真的很棒的一個地方。', '4 顆星 「光復新村」是一個歷史悠久的地方，探索其中的歷史和文化，讓遊客對台灣的過去有更深刻的了解。這個地方充滿故事，也反映了台灣社會的變遷和發展，假日非常熱鬧有市集擺攤，增添不少文藝氣息，平日沒什麼人，但有一種靜謐的感覺。\n\n光復新村最初是為國共兩黨來台的退休軍官和軍眷興建的住宅區，提供他們居住的地方。然而，隨著時間的推移，這個區域逐漸轉變為一個以軍事背景為主的社區。在此期間，光復新村也見證了台灣政治、社會和經濟的變遷，光復新村成為了一個保存完好的歷史區域，吸引許多遊客前來參觀，讓我們可以探索台灣的歷史文化。', '5 顆星 光復新村是一個現有的眷村\n因為很多特色店、文青店、餐飲店\n入駐形成了多元化的色彩\n佔地面積相當的廣但不是很好停車\n會車也相當不易請儘量早到或停外面\n街道內有很多大樹及很多裝置藝術\n是屬於蠻好拍照的地方\n有很多特色店好逛但假日人多\n廁所有提供許多流動廁所\n但建議平面圖能標示更多更清楚\n現場的垃圾桶很有特色\n是可以好好晃上半天及一天的行程', '4 顆星 舊眷舍、新活化的最佳詮釋；處處文青、處處驚喜。\n踏青、購買文青小物、吃吃喝喝都不錯，再與旁邊921地震園區，適合規劃假期半日遊。', '5 顆星 很適合放空走走的地方\n剛好趁著週末人不多的好時候\n吃個冰淇淋\n與眷村和樹的交流\n靜靜地感受其實可以都停留個一兩個小時', '5 顆星 去過多個眷村 唯獨最愛光復新村\n很多很有特色的文創商店 甜點店 相機店等等\n\n在這裡漫步 悠閒的渡過一天 很棒\n\n只可惜凸相機要搬走了\n少了一個來眷村的理由了😆\n\n平日來 商店幾乎都有開\n人潮微少 貓咪微多\n忘記拍到貓咪（擼貓中）', '4 顆星 《光復新村》位於台中市霧峰區2-3號，早期是台灣第一個新市鎮，濃厚的眷村味，有不少電影也在此取景，自然成為拍攝婚紗取景的好去處，昔日光復新村為省政府教育廳、衛生處、印刷廠員工的眷屬宿舍，住戶最多時達四百多戶；\n\n然而精省後的「光復新村」分屬中央各部主管管轄，居民也無法對自己的居住環境做出變更；如今光復新村經過社區活化再利用，再度給予光復新村新的生命，並經由～\n\n70位充滿理想的店主組成的小聚落青年夢想地，搖身一變成了〔文創藝術〕的眷村，如今在光復新村的街道上、巷弄間可以找到各種不同裝置藝術，文創小店，再次帶領著四、五、六年級生漫漫探索昔日光陰的足跡……\n\n唯一可惜的是這裡的眷村範圍實在是太大了，雖然有七十位理想的店主再此創業，但畢竟還是有一大片眷村宿舍荒廢著，若能全部都住進營業，這裡一定是明日的觀光勝地。', '4 顆星 霧峰半日遊，走走逛逛也是不錯，到處都有樹蔭遮蔽，停車也算是方便，這個地方已經來了3次還是4次了，老眷村改造的商店，手工藝DIY創作，也有一些小吃，平日應該都沒啥店家開店，假日比較多店家，可以很輕鬆的方式走走！', '3 顆星 光復新村是霧峰去老舊眷村，村民早以搬移，僅剩一些老舊建築物，曾經借給電視台拍攝早期眷村電視劇，跟借給電影公司拍眷村電營，目前做為青年創業中心，過去來此參觀人潮很多，近來因展出店家越來越少，參觀人潮也潮也相對減少了。', '4 顆星 光復新村內店家都蠻nice，美食、調酒、甜點、服飾、飾品都有。剛好遇見一間店家熱心介紹還請我們喝茶吃巧克力，介紹了這週邊的美食以及好逛的地方，能感受到他們的用心。\n然後建築物很好拍，走走蠻舒服。', '5 顆星 霧峰“光復新村”這裡有許多文創店家進駐，保留原眷村的外貌與建築，讓此地注入一股文創靈魂，雖是假日但人還算不多，逛起來還蠻悠閒地。', '4 顆星 整體規劃不錯，但遊客不多，店家也越來越少，政府真的要好好思考那麼多類似的景點，該如何區隔各園區的獨特性及亮點。', '5 顆星 喜歡牽著另一半的手，一起穿梭在復古的眷村巷弄間，每一步就像是我倆曾走過的每一段歲月，從過去走到現在，更相知相惜的走向未來。\n\n你看~10点鐘方向的彩虹，也正為我們的愛情而雀躍喝采了!\n\n-----------------------\n\n光復新村是不錯的地方，目前看來還算是成功的青創基地。主要是面積大，是很多台灣戲劇拍眷村戲的取景地點。慢慢悠閒的吃吃喝喝逛逛拍拍，可以花半天時間漫遊。相較於頭份蘆竹湳古厝的冷清與荒廢，這裡經營的不錯，停車也方便。', '5 顆星 位在台中霧峰的「光復新村」是個非常受歡迎的觀光景點，也是1950年代的模範村莊，這裡設有藝廊、裝置藝術、藝術家工作室及咖啡廳、下午茶等，不僅有著懷舊眷村的景致，更結合新一代的創意工作坊，展現出新舊結合的景象。走入其中的任何一家店，你會發現自己仿佛穿越時空，回到那個充滿人情味的溫馨年代。對於喜歡拍照、攝影的人來說，這裡絕對是旅遊好選擇之一，可以拍下許多好照片！', '4 顆星 由眷村改造的文創巿集，可以逛逛充滿復古風味的特色商店，也有很多販售吃食飲料的攤位。適合喜歡拍照的人，白天去可以欣賞眷村風格建築，入夜後暖黃的燈光點亮，又有另一種美感。可惜有部分眷舍沒有重新整理，斷垣殘壁透露歲月的滄桑。', '3 顆星 如果有來霧峰，可以順道逛逛，只是覺得規劃有點亂，特色不足，如要成為文創園區，還得要加強。', '5 顆星 很適合週末來閒逛的地方，不過店家其實數量不多，來拍拍照就可以了', '5 顆星 眷村結合各種有特色的小店\n每間小店印入眼簾的都感受的到店家的用心擺設\n眷村容易有蚊子\n也有提供防蚊液\n是個可以拍照\n可以放鬆 可以吃跟喝\n可以逛逛的景點\n沒有過多的商業氛圍\n愜意的氣氛', '3 顆星 平日前往，人潮很少，很多店家沒有開😅\n區內老房子都保存的很好，但是某些地方的環境真的不是很乾淨，但這裡的地理環境還不錯，感覺很適合規劃完善的自行車道。', '4 顆星 光復新村位於霧峰區，具有濃厚的眷村味，這裡也有不少電影也在此取景，剛好去的時間是週末中午，人潮沒有很多，也有不少當地的餐廳以及手做店家，如果有時間可以進去逛逛，也可以坐下來品嘗個下午茶。\n\n部分店家或體驗教室要11點過後才會開，建議可以晚一些再到這邊來。', '5 顆星 很古色古香的地點\n很適合拍照\n物價偏高\n最靠近外面路上有一間超級無敵好吃的咖哩麵包\n一定要去吃吃看 真的 超。好。吃\n（好吃到沒有照片', '4 顆星 具有眷村氣習及藝青年創作以及各式簡餐，停車方便，早上人少適合拍照，下午各商店開門也很好逛。', '5 顆星 最推薦裡面的冰冰\n可以試吃\n才80/球  3球100\n真材實料 絕對對得起他的價格\n花生濃郁有顆粒\n竹炭柳丁有淡淡的柳丁香不會酸\n火龍果有淡淡的水果香 光聞就很撲鼻而且有籽感\n最驚豔是綠茶 像剛泡的茶葉哪樣新鮮濃郁回甘 你絕對不能錯過！！！', '5 顆星 這裡很適合年輕人一起過來逛逛，這裡有好多小小的文創店跟特色店可以慢慢的逛，挺悠閒的地方。', '5 顆星 省政府時代造鎮計劃的首座實驗新村，因後來精省而遷村荒廢導致差點拆村；透過老榮眷訴求而暫緩，政府的摘星計劃輔導青創空間活化。吸引大量的影片取景。', '5 顆星 很舒服很漂亮的地方\n11月秋冬建議下午15:00到比較剛好\n太陽那時候剛下山光線最漂亮\n溫度也最舒服，非常推薦去走走', '2 顆星 舊去新改、保留新村原貌的復刻舊時光\n許多文青，新穎小舖進駐商營\n有經過，避開週一（大多休息呦）\n適合慢走慢活🙂', '5 顆星 場景拍照很復古，裡頭有許多店家\n有吃的用的非常多可以慢慢逛', '3 顆星 悠閒可以散步走走的地方\n可能過了熱鬧的時候\n覺得有點荒涼感？', '5 顆星 以前是眷村改造成觀光勝地\n有許多的文青小店駐點\n將復古與新創結合在一起\n激盪出不同的火花\n\n假日來走走很舒服\n探訪歷史的痕跡！', '5 顆星 假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下啦\n是在地人會去常訪\n觀光客朝聖的打卡觀光新景點\n老舊眷村改建而已\n有許多部戲劇取景的場景\n搖身一變為文創園區\n商家林立進駐中，有街頭藝人的表演\n實際體驗是比想像中好逛又漂亮的新文創街\n看到許多年輕人入駐開設文創店鋪或特色小吃\n希望能成為常態性的文創市集很棒\n的確是很適合散步逛街和拍照打卡的地方\n假日放鬆身心用自己的節奏走馬看花\n眷村結合文創感受著獨特的氛圍\n路旁有提供防蚊液超貼心\n但料理物價頗高倒是意外\n但景區融合多元元素現代藝術文創文化和特色美食\n只能說見仁見智\n現在流行復古文青風\n這裡應該會成為大熱門景點\n值得推薦', '5 顆星 週末午後來散散步，逛逛各種文創商店，尤其是現在天氣涼爽，穿梭在眷村老屋街道中，非常舒服愜意。', '4 顆星 平日冷清人少店很多沒開，許多文創小店和咖啡廳，冬初天氣涼爽，悠閒自在走走看看。', '5 顆星 「光復新村」是 1956 年完工的省府員工宿舍，其包含了當時台灣省政府教育廳、衛生處、印刷廠的員工 & 眷屬，其歷史重要性在於，二戰後它可是台灣第一個新市鎮！\n\n身為新市鎮的光復新村，當時許多空間、建築設計構想非常前衛，例：電線地下化 (ps. 你現在去看到的會是後來再做的路燈電線)、污水下水道處理系統、抽水馬桶、乾濕分離的浴廁等\n\n跟現代的房屋概念幾乎是十分相同 😉\n\n📍普遍大家常有的迷思是，光復新村究竟能否被稱為眷村？\n\n在法律 (國軍老舊眷村改建條例) 上來說，光復新村並非眷村 🙌 因眷村主要住民是軍人，但它並不是，不過它是眷村時代下的產物之一。\n\n身為霧峰住民的我與友人聊天時，假如介紹自己從哪來，最常聽到友人和我說：「我有去過霧峰啊 ~ 就是光復新村，你們那滿熱鬧的！」它儼然成為了象徵霧峰的一個特色，不過還是小小提醒大家，霧峰不是只有光復新村啊 ~~\n\n👉 出外人方便的設施 / 細心點：\n\n* 光復新村內有流動公共廁所，旁邊新規劃的 “ 原流新創聚落 ” 也有廁所。\n\n* 綠意盎然的光復新村蚊蟲多，不過走在裡頭可以看到柱狀的小樹屋，裡頭有提供「防蚊液」唷 ~\n\n* 以前文創商店較多，現在有吃的、喝的店家進駐，所以也不用太擔心逛很久很餓。\n\n* 在光復新村隔壁還有「921 地震教育園區」，推薦有帶小朋友的家庭旅行，也能一同規劃到那裡走走，讓孩子透過實體地景、3C 互動展品，認識如何在地震中保護自己唷！', '4 顆星 是中興新村式的眷村，有各式小吃及傳統市場，適合半天中途站。', '4 顆星 平日人少，適合散步，氣氛悠閒。\n（但平日有些店家沒營業）', '5 顆星 帶家人假日來走走散步\n\n很棒、有特色的眷村（平房）\n小小的不大不用走很多路\n\n也很多特色的店家', '4 顆星 體驗舊時期高級社區的氛圍\n更感受新創再光復新村的翻轉\n\n吃吃香腸臭豆腐\n喝喝鳳梨冰茶\n\n走走在長輩們生活過的地方\n慢活及創造老宅新面貌\n種子悠然而生', '4 顆星 在平日星期一早上來走走\n幾乎沒有人\n在樹蔭下散步還蠻舒服\n平日沒什麼店家開\n單純散步還不錯', '4 顆星 白天比較沒有什麼人\n接近下午再過來會比較好\n市集很多\n適合來這裡走走逛逛', '4 顆星 光復新村\n整排眷村懷舊的房子，改造成有特色的文創商店，還有許多電影畫面拍攝地點，提供拍電影的回憶。\n眷村建築加上新創文創店家，可以悠閒散步吃吃喝喝的地方，裡面很多文創商品，提供遊客選購，也讓歸鄉年輕人有了夢想創業園地。\n只是規模及造市不大，難成商圈，只能算是走馬看花的景點，不過好在這裡跟921地震教育園區相連，兩個景點可以一起搭配參觀遊玩，也算是不錯的選擇。', '4 顆星 從一開始幾乎都是賣原創商品，到現在幾乎都會賣咖啡、飲品、酒精類飲品、吃食...，就知道原創商品的確不好維持生活，希望大家也願意多停留看上喜歡的就買單帶走吧！支持創作者的努力吧💪', '4 顆星 蚊蟲多，建議穿長袖長褲，如果會怕青苔的人不建議來（因為青苔多，昏暗潮濕、蚊蟲也較多）消費偏高，但市場前的臭豆腐很推！有些店不一定假日也會營業，建議平常日來比較好拍照，但可店家開的比較少。', '5 顆星 可以參觀商家並消費，旁邊有很涼爽的綠映大道，有空可以全家去走走，停車方便，。那天等雞卵糕因現做有點久，但可再去買其他冰品，感覺還不錯。', '4 顆星 有一攤賣茶跟刷子的老闆會很好心介紹怎麼逛園區！\n園區有設置防蚊液很加分！！\n店家都小小的，但幾乎都沒有冷氣🫠\n夏天來要很有意志力\n店家東西不太重複，但價格都偏高（可能因為都是文創）\n但整體而言，還可以😌\n但就是沒有人帶，會在裡面亂走', '5 顆星 眷村再活化的好地方，適合週末散步，細細品味。', '4 顆星 1956年於霧峰建立的光復新村成為戰後台灣第一個新市鎮，作為省府員工之宿舍，歷經1999年集集地震與廢精省後，住戶於2000年陸續遷出。2010年後臺中市政府以青年創業基地進行專案修繕。\n新生路南邊部分房舍已修繕，做為青年創業與文化創意基地，新生路北邊房舍尚未修繕，地震教育園區對面，新生路北邊有已拆除房舍做為停車場使用，光復新村南面有乾溪，乾溪邊提防有架設扶手。', '5 顆星 光復新村有許多入口處，是眷村的舊房改造，改造為有特色的文創商店，有美食也有許多電影拍攝地點的標示牌，店家友善，是適合散步走走的地方！', '5 顆星 大目農田的老闆，非常好客。提供很多試吃品，還能免費坐在庭院休息', '5 顆星 眷村改造的景點\n很多小角落很好拍照 也有一些小店可以晃晃\n附近也有好吃的小吃\n但要記得防蚊 或穿長袖 或一直走動\n小蚊子真的蠻多的', '5 顆星 非常舒服的環境\n欣賞青年創業的創意及塑造能力\n很棒喔！', '5 顆星 好棒的文創景點，到了一間茶境天使，此店有最好吃的草莓冰沙，真的不是普通的冰沙，很好吃，年輕人的熱情招呼，請試喝鳳梨冰茶，透由青年介紹商店的特色，吸引我們進入，原來這是一間深藏不露的冠軍茶就在光復新村，由於老闆娘的介紹，說明茶由烘培的用心，更能清楚知道老闆娘行銷設計，經歷了上帝的感動分享見證，讓她用了彩虹之約的概念，設計茶包包裝拼圖圖畫，每個茶包上都有祝福的經文話語，好特別！', '5 顆星 #現金\n#小吃店\n\n光復新村是一個很適合來放鬆的眷村，這裡有許多大家耳熟能詳的美食，有麵攤、臭豆腐、點心等等，都相當具有古早味，其中麵攤更是更深蒂固，早已取得當地居民與各地好朋友來朝聖的景點之一，今天來吃圓環前的麵食，個人比較喜歡這家的乾麵，麵條比較有嚼勁，麻醬的香味也比較重，雖然小菜沒有圓環那家的多，但是這家的麵食，會比較讓我們吃到古早味的感覺！', '4 顆星 非假日很多商店沒營業，隨意走走還是很悠閒。\n路邊的信箱，打開竟是防蚊液，貼心讓人感到窩心。', '5 顆星 很棒的青創基地，感受老村落文青氣息，很值得來走走看看！', '5 顆星 很不錯的空間，\n遠離喧囂，悠然自得地散步，\n有咖啡、甜點、文創……\n午后也能嚐嚐眷村味兒，\n值得來尋寶！', '5 顆星 有趣的老眷村\n有很多拍片的場景\n濃濃懷舊氛圍\n值得去走走', '5 顆星 光復新村，有審計新村的感覺，有許多文創商店和好吃的東西，好停車，人也沒像審計新村那麼擁擠，很好逛', '5 顆星 裡面很多文青小物 雖然什麼都沒買 但我覺得單純去逛逛也不錯👍', '5 顆星 光復新村，具有歷史的公務員住宿區，可以早上來散散步，晚上可以來看星星，旁邊有河堤可以散步，河堤可以走到亞洲大學，來散散心，放鬆身心的好地方', '5 顆星 來個文青路線~~\n平日很好逛．適合漫步散心的好所在!每一個小路，都有許多電影畫面值得回憶拍電影的地方，也有許多小店可以逛!整排眷村懷舊的房子改造成有特色的店，門口關的愈緊密，二樓大多有冷氣開放!', '5 顆星 路過霧峰必來參觀。好多文創小店美食，街景好拍充滿復古味🥰', '4 顆星 位於台中霧峰區的光復新村，是早期台灣第一個新市鎮，環境清雅街道整齊，有著濃厚的眷村味。\n\n昔日，光復新村為省政府教育廳、衛生處、印刷廠員工的眷屬宿舍。\n\n光復新村經過社區活化再利用，再度給予當初的光復新村新的生命。\n\n經由許多位充滿理想的店主組成的小聚落青年夢想地，搖身一變成了文創藝術的眷村。\n\n可以在街道巷弄找到各種不同的裝置藝術，文創小店，讓光復新村再次帶著我們探索光陰的足跡。\n\n吃到台中知名的、好吃的「消波塊大人」雞蛋糕😋\n今天剛好有台中市政府勞工局舉辦的市集可以逛😄', '4 顆星 11點後才有店家開門，看起來蠻多有特色的店家', '5 顆星 2023,6,25（星期日）下午3點45分，園區不大，所以輕鬆逛，輕鬆買，個人覺得蠻不錯的點，有興趣的朋友可安排時間來逛逛，旁邊還有921地震教育園區，也可順道一遊。', '3 顆星 因為平日去，所以很多店都沒有開，只有部分有營業，比照之前去過屏東勝利新村來說，相差了不少，大概逛逛1小時內，拍拍照而已，不過比較貼心的設有防蚊液，是相對加分點，但整體來說，如果假日來，可能比較好逛，平日就不要太期待了！', '5 顆星 有空來走走，感覺不錯。平日去比較舒服', '5 顆星 適合夏天傍晚或秋冬下午到訪的文創據點，很好拍也不錯買~', '5 顆星 懷舊的眷村體驗，適合一家老小步行出遊', '5 顆星 很悠閒的地方，裡面有許多的古玩、特色料理、街頭藝人的表演，很適合帶小朋友、情侶假日來走走逛逛，但裡面的料理價位相較外面有點高出太多了，比較適合一次嘗鮮就好。建築物非常地復古，我很喜歡。', '5 顆星 很有特色的地方\n可惜太早來了\n下次自己來的時候再好好逛逛', '4 顆星 ☆一個值得一看的新創文化基地！\n舊的眷村經過用心的整治，不管在外貌上保留著原有的氛圍，更難得是引進各種文創物品，特別的餐飲進駐，真的是好吃好玩好逛的地方。\n不定期的配合舉辦各種活動，更添加可看性。', '3 顆星 第二次來 感覺更少人了\n都已經是週六中午熱門時間還那麼少人\n（20231216）', '5 顆星 眷村改造，\n就像台中審計新村那樣文創園區。\n空氣清新，走走看看也不錯👌🏻', '5 顆星 好復古也很好逛，假日來散步有好多小吃跟特別的下午茶店、工藝品店可以逛，都是眷村老房子改造，很漂亮很值得來！', '5 顆星 平日人少了很多\n但意外收穫一間超好吃的捲餅店👍\n\n這邊還有救災犬訓練營\n弓箭體驗（在店家密集區的另一側）\n\n適合走走散散心的地方\n平日比較沒有什麼有趣的\n主要是用餐、喝下午茶、逛文創店', '5 顆星 有小黑蚊要注意‼️很多特色文青小店，很值得走走逛逛！', '4 顆星 適合悠閒走走逛逛的地方，林蔭走道美美的，四周的店家也很有特色，可惜店家不夠多，停留的時間比較短暫，建議下午後前往比較不會那麼熱', '5 顆星 第一次來這邊，離921地震博物館只有步行幾分鐘，非常的方便，停車場平日都有位置，假日就需要看運氣，是一個以前的眷村，感覺附近的屋子還有住人，而主要的地方大都是觀光的地方，大約有4到5條街都可以逛，還很貼心的都有禁止車輛進入，走起來不會需要閃避車子，吃的部分大概有看到，義大利麵.飯類.涼麵，點心類就是鬆餅.冰品.咖啡.果汁，滿多元的，如果不想在裡面吃，也可以在外圍有個市場，雖然沒沒特別進去走，但從外觀可以看的很多人在用餐，重點的地方是非常多的文青店家，有看到文青的專賣植物小店，也有客棧的皮製手作，有在街道上看到很多偶像劇都有在這邊拍攝。', '5 顆星 台中霧峰光復新村-文創市集\n\n在光復新村我們可以參觀老屋，品嚐道地的小吃或青創點心，還有許多有趣的藝術/創意體驗活動。手作工作仿/店家駐唱/DIY數字油畫/羊毛氈專門店希望你的旅程中可以找到無限的驚喜與樂趣。\n\n光復新村的文創市集還吸引許多設計師的文創品牌來參與，展出各種創意的手作、禮品和裝飾品。在這裡可以找到許多獨特的商品/紀念品帶回去給親朋好友，希望大家都可以透過購物支持當地的文創產業與手工藝。喜歡盆栽療癒小物的也可以來看看小多肉植物，走累了中間也有一些飲料甜點/酒精飲品/咖啡下午茶可以坐下休息一下。柑橘檸香重乳酪蛋糕跟消波塊造型雞蛋糕都很有特色！\n\n無論是輕旅行還是文化體驗，光復新村都是台中旅遊的好去處，值得你來一趟探訪。\n\n#凸相機 有各式各樣的文創小物復古相機/膠捲/吊飾，喜歡底片復古相機的朋友不能錯過哦！\n\n#客自畫 提供客製化的馬克杯/杯墊/碟子只要提供相片就能做出精美獨一無二的收藏品/禮品。\n\n#舊好再製所 各種類型的舊物翻新或舊品新製，讓你感受到滿滿的復古風格，有缺少復古配件衣物的人絕對不能錯過。\n\n#菓喵藝術創作 主打數字油畫 讓沒有油畫經驗的我們可以更容易體驗自己創作的過程，透過與菓喵的討論可以添加更多想要的元素到我們的畫作中，還在想要怎麼學習藝術嗎～來手作體驗就對了！', '4 顆星 小小時候住過的地方\n在九二一大地震以後就改變非常多\n有地震博物館\n眷村很多地方都變成拍片的場景以及轉型為文創基地\n國定假日不好停車，如果有規劃公立停車場，或許能解決問題\n文創基地約二乘三個街區，其實沒有很大，商家也沒有特別多\n店家都蠻有特色，重複性約有兩成\n不論是文創商品還是甜點小品比起其他文創園區來說平實近人\n\n除了文創園區外，周邊還有一些眷村美食\n傍晚時候也可以過去嚐鮮', '4 顆星 原來眷村多有荒廢，引入青創產業後，有些許起色，期待更多人的加入，讓整個眷村活化。\n很多戲劇拍攝場景，很多diy的體驗', '5 顆星 相比一般旅遊景點，光復新村感覺較道地，混合了文化、歴史、藝術及消閒集於一起的地方。\n\n在光復新村慢慢感受寧靜及欣賞每間店家的特色，拍拍照片打打卡，大約可以消磨大半天。由於光復新村的地方寬敞，有很多朋友也帶同毛小孩一起來閒逛拍照，為遊客增添了不少樂趣～', '5 顆星 很有味道的一個地方,大部份店家也都很親切。今天來已經很多攤位收攤了！下次要再早一點來好好逛一下', '5 顆星 雖然來逛的人好像也不少，不過這邊汽車還算好停。\n有很多文創的東西，也有不少賣飲料的。\n\n如果想要找吃的東西，好像得道新村外圍的一處圓環那裏，記得也可以去那邊走走。\n\n整個新村走下來，算是蠻愜意的行程，沒來過的人可以來看看這個點。', '1 顆星 2024不死心的我再來一次\n週六中午時分\n只有我們倆人\n到二三點 陸續來了十幾個人\n大大的眷村\n少少的人潮\n一年不如一年\n不過多了一區原住民創意市集\n還有弱勢群體的繪畫市集\n園區也有提供防蚊液\n是少數可以稱讚的\n其他店家有些也離開或倒閉\n我有很努力消費\n給這些店家攤販一點幫忙\n其他 只能說 這些年來 政府不支持\n真的沒辦法\n\n我心目中的景點\n每次親朋好友來台中\n一定要帶來領略各種文青店的美好\n但現在\n只剩短短一條商店\n其餘商店都關門\n連拍照都懶得\n現在只剩下去地震博物館吧', '4 顆星 悠閒漫步早期眷村宿舍，逛文創小店，喝咖啡。\n傍晚市場的大廣場吃眷村麵食~\n餛飩湯及小菜好吃，麻醬麵也很多人點，可以前往體驗。\n廣場前的饅頭，也是排隊熱點。', '3 顆星 散步走走可以，早上十點把小區封起來當徒步區，只有少部分店家十點開（愛玉好吃），其他店家多半十一點，甚至下午才開，目標可以定在921地震園區，停車逛過去，但有一小段距離。\n個人覺得是規劃錯誤，大多觀光客應該都會直接越過，去921園區停車，少逛這個小地方。', '5 顆星 路邊就有提供防蚊液超貼心🔥直接不囉嗦五顆星\n從921園區走路3-5分鐘路程就到了，比想像中好逛又漂亮的老眷村，如今由許多年輕人入駐開設文創店鋪或特色小吃👍🏻讚讚 …', '5 顆星 還蠻好逛蠻好拍的，逛完還可以走去旁邊市場吃有名的陽春麵+滷味\n是個假日悠閒放鬆的好地方\n光復新村店家幾乎都五點打烊喔', '4 顆星 兩邊的車位很多很好停車，如果去旁邊的921園區逛完可以直接的走路過來很近，但這兩個地方要逛完可能要花個半天，裡面就是文創區的大集合，一間間的眷村化成一間間的商店，每家賣的東西都不一樣，也有很多的餐廳，可以坐在庭院中吃個東西，享受眷村內的優閒', '5 顆星 “光復新村”是許多戲劇取景拍攝的地方,保存良好的眷村裡注入了文創的概念！巷道兩旁的樟樹讓整体環境更加舒適！非假日人潮不多，但文創店有些也沒有營業！', '5 顆星 環島經過，不過是平日而且早來，所以很多都沒開，只能在外面拍拍照就走了', '5 顆星 現在的眷村都整理的很舒服，不僅保留眷村特色又有很多美食小吃文創商店可以逛。', '5 顆星 週末下午人很多，攤販也很多，園區內兩排濃密樹林，有樹蔭很適合散步逛逛，園區內每家都是文創小店很好逛，可以一家一家慢慢看，園區旁靠近河堤就是乾溪，可以步行過去散步', '5 顆星 平日人少，小村落樹蔭茂密悠閒走走很舒服！', '4 顆星 很懷舊復古的眷村，裡面很多店家，一進這眷村令人無法自拔，一下子就過去幾個小時了！還看到以前的相機，還有黑金鋼手機，真是令人懷念，這裡還是以前國片拍攝的場地，很棒的地方。', '4 顆星 第一次來光復新村\n不定期都會有市集跟舞台\n有歌手輪流上台演出\n\n很文青的地方\n場地也很大\n有小孩可以帶著推車繞\n幾乎都是一樓平地🥰\n\n人潮不會到很擁擠\n很多角落很我得小巧思\n用廢棄或是生活小物製成\n\n店家有植栽、文青設計、皮革、飲食等等\n蠻多可以逛逛走走看看🧡\n\n當時為了消波塊雞蛋糕而來\n有夠可愛🤣還有很多質感店家可以探索\n\n附近空間大\n很多迎客都在路邊停車喔～', '5 顆星 眷村改造的文創空間，可以走走逛逛，店家數量中等，滿多戲劇在這取景，滿好拍的，附近還有921地震館和亞洲大學。', '4 顆星 轉型成為觀光性質的眷村中，光復新村算是商業密集度最高的，在方圓百公尺附近，擠進了好幾十間店家，對於喜好走逛熱鬧者，光復新村算是不錯的地點，但若要算眷村規模，光復新村並不大 ，可能要連隔壁地震園區一併納入，才有可能逛上半天，否則光復新村，約一小時初頭就能逛完。精緻度不及屏東勝利新村，建物品質亦低於中興新村，較適合年輕人吃吃喝喝，閒散遊逛的眷村點。有幾部戲曾以此眷村拍攝，喜歡追劇景的人，倒是不錯的點，總體而言！光復新村走小而精的經營路線，也算值得眷村迷，來此收集郵票之地！', '5 顆星 前往921教育園區時路過，\n剛好有市集活動就下去走走看看，\n舊眷村規劃成文創商區，\n保有眷村時期的懷舊味道，\n真心覺得不錯，\n可惜攤販的商品都偏貴，\n一瓶彈珠汽水賣40有點傻眼！\n麵食套餐180實質的用餐體驗應該只有100的價值！\n\n有停車場，或是路邊沒有白線的地方都可以停車！', '4 顆星 適合漫無目的的閒晃散步，目前開放的店鋪越來越多，走起來滿舒服的，有些店感覺沒有那麼認真經營，適合拍照不適合購物；\n認真拍照可以待一個下午，但認真逛街大概半小時就可以結束。', '5 顆星 非常愜意的地方\n有很多可以逛的文創店家\n非常多的創意商品👍\n非常好停車🚗\n東西也很好吃很有特色👍\n可以攜帶親朋好友過來👍', '4 顆星 假日逛逛的地方，很多餐飲及文創業者進駐，也有原民區跟非營利團體，不管是吃的喝的穿的戴的都有，可以在這悠閒漫遊，另外再往上走就是921地震教育園區，可以在這待上半天', '4 顆星 很多文青小店\n和吃的\n蠻不錯的\n適合過來走走吃吃喝喝\n就是缺了住宿', '3 顆星 921地震受災區，部分整修後，當做青年創業中心。感覺還沒準備好的觀光地。廁所少，停車位沒有提供，星期六卻很多店沒開，環境中太多蚊子。位於旁的乾溪應屬於斷層帶，所以完全乾涸無水。', '5 顆星 文創園區，旁邊是921地震博物館。園區內有許多商店，美食。很適合家人假日半日遊。', '4 顆星 很好逛的地方，吃的喝的逛的都可以', '5 顆星 為老眷村重新規劃，展現文藝質感並增加原民文化的能見度，值得大家來走走親近這美麗的場域。', '5 顆星 這是目前我覺得規劃最好的眷村，文創商品很多很有特色、甜甜圈一定要去吃，吃起來有點像麻糬軟嫩Q彈，又不會太甜跟外面看到的甜甜圈完全不一樣。\n另一個有特色的是消波塊雞蛋糕，味道還好就是外型有些特色', '5 顆星 非常適合一家大小來這裡走走，我覺得規劃的還不錯，以全台灣來說這裡的文創做的很好，有綠蔭的老眷村，餐點除了西式也有中式，周邊也有一些面攤、小吃攤，也不用擔心廁所的問題，標示的很清楚，地方雖然不大，但是很足夠停留一天了，旁邊還有921體驗館～台中霧峰真心推薦給大家，因為我是用另一隻手機錄影所以只能擷取畫面，希望能有些幫助', '5 顆星 平日比較冷清～\n適合悠閒散步的半日行程！', '4 顆星 陳舊的眷村，喜歡樸實的感覺', '5 顆星 適合走走晃晃拍照\n\n推薦愛玉', '5 顆星 之前來光復新村的感覺是整合不夠只是個老眷村\n舊舊的氛圍很適合拍拍影片拍拍攝影\n現在來有種耳目一新的感覺\n如今，光復新村經過社區活化再利用，再度給予當初的光復新村新的生命\n並經\n入駐不少文青.文創且每位充滿理想的店主組成的小聚落青年夢想地\n現在搖身一變成了文創藝術的眷村\n可以在街道巷弄找到各種不同的裝置藝術，文創小店，特色咖啡館，讓光復新村在舊的文化意涵上提供探索光陰與留下足跡的好去處。\n附近沒有大型停車場，但是還算好找停車位，機車也好停車，\n假日不定期還有駐唱歌手在這邊表演\n很適合家庭或是情侶來踏踏青或是拍拍照，比起台中知名的景點或是誠品\n這裡人少一點更好逛\n\n昔日，光復新村為省政府教育廳、衛生處、印刷廠員工的眷屬宿舍。資金為美援提供，並由當時的建設廳副廳長劉永楙到英國考察，帶回最新的「花園城市」設計概念，將工作、居住區合一，設計低人口密度、高比率綠地的生活空間。', '3 顆星 宜營業項目分區，並有美觀指導，引人注意的外觀', '5 顆星 以眷村改造的觀光景點中\n這裡算大的\n\n剛入園腳就被蚊子咬\n吶喊好想要防蚊液\n就突然看到旁邊有放！\n真的是太貼心了！\n後來發現園區內多處有放置防蚊液👍\n\n裡面有許多文創店家\n還有小丑魔術師表演\n還有台灣畫話協會的孩子們創作藝術品/樂器表演\n買了一個馬克杯和明信片\n歡迎大家一起支持他們', '5 顆星 還不錯逛平日很清幽，但店家開的不多，也沒有市集~\n假日好像有市集！？喜歡安靜清幽平日再來，喜歡熱鬧假日再來！\n現場蠻多原住民元素的店鋪，也有很漂亮的編織，地方不到~\n\n逛完可以沿著路往下一點，有一個921地震博物館，沒去過的可以去看看~', '5 顆星 光復新村\n\n人生第一次到訪的景點\n文青到，不能再文青的好地方\n平日午餐後來訪，微風徐徐，步調緩慢，人生至上享受！\n\n真的很喜歡這裡！\n拍了100張網美照。覺得自己都快變成網美了⋯⋯\n\n對了，這裡有一家超好吃的川味辣拌麵，口水雞現在想起來都想流口水！太好吃了吧？！', '5 顆星 光復新村位於台中霧峰，是一個歷史悠久的眷村。在921地震之後，霧峰地區的許多老屋都遭受了損壞，但在台中市政府和藝文創作者的努力下，光復新村得以保留其獨特的眷舍風貌，成為了一個充滿藝術、文青感、創意與樂活的新地標。\n在光復新村裡，你可以看到許多老屋被翻新改造，成為了文創店、咖啡店、小吃攤、藝術工作室等等，各式各樣的場景讓人目不暇接。在這裡，你可以享受著美妙的藝術氛圍，探索著隱藏在巷弄裡的美麗小角落，甚至可以在天氣晴朗的日子裡拍下最美的風景。\n光復新村也是一個很適合散步和拍照的地方。你可以在這裡放鬆身心，感受著獨特的氛圍，並且拍下自己最喜愛的照片。此外，光復新村的小吃也是相當值得一試的。市場內的牛肉麵、蔥油餅、肉棵和炸物等等，都是當地人推薦的美食，讓你在旅途中享受到美味的口感。\n總之，光復新村是一個值得探索的地方，不僅保留了台灣早期的眷村風貌，還融合了現代藝術、文化和美食等元素，讓人可以在這裡感受到獨特的魅力和氛圍。無論你是喜歡文青感、藝術創作還是美食小吃，這裡都會是一個讓你驚喜連連的好地方。', '3 顆星 我很可惜空間很大，環境也很舒適，平日沒有什麼店家，營業時間也很短。應該好好重新規劃可以帶來更多的客源。', '5 顆星 霧峰光復新村原是台灣早期的省府員工之宿舍，921地震之後，霧峰這一帶許多老屋損毀，經台中市府經費掖注補助下，現在是台中很夯的旅遊景點。是適合假日親子旅遊，及文創者創作發想之處，推薦有空可前往朝聖。', '5 顆星 休閒好時光\n很多文創的商店及文藝品\n消波塊雞蛋糕很厲害👍\n到訪時間：2023年2月27日 …', '4 顆星 老眷村，若是再稍加整理，再稍微規劃一下，相信商家參與度會更好，會更加有看頭及賣點的。\n但現在呢～在偶爾的～在不經意的～在隨意一瞥的角落裏，還是有回憶的，這就是遲暮的點滴嗎？', '3 顆星 平常日前往\n很多店家都沒有營業\n因為沒什麼人\n所以也有一種別緻的清幽\n如果想要停留久一點的時間\n建議假日前往\n有很多特色小店可以逛逛', '5 顆星 平日去了3次，第一次在假日去，很有不同巧思 每一家都很有特色，看得出用心，很讚喔～', '5 顆星 很不錯的好地方\n適合朋友家人一起去走走\n公車也很好到達', '5 顆星 園區是免費入場，很多特色商店也有不定時表演，適合各種年齡層前往，活動空間大適合親子同遊', '4 顆星 平日沒什麼人潮,營業的店也不多,路邊即可找位置停,文創注入的老眷村~整區不大很快就能逛完囉~', '4 顆星 2022年2月28號到訪，光復新村離金陵山宗教藝術園區車程只有9分鐘，主要都是舊眷村，店家都是文創及餐飲，大馬路旁的店家比較少，第二排內部餐廳很多，很熱鬧，如果全國各級學校，機關旅遊都能多安排到有固定文創賣店的景點，應更能振興觀光產業', '5 顆星 舊的公務宿舍群重新活化，使用在地食材的特色小店，悠閒的好去處', '5 顆星 腹地不小，有規劃徒步區，與市區的文創新村相比起來空曠不少。不過去時如果天氣偏熱，蚊子會偏多，建議自行攜帶防蚊液或貼片，或是也可以利用路邊木盒子裡的公用防蚊液。\n整體而言，各店家各有特色，環境造景或是圍牆裝飾都布置得很有特色，繽紛又不失去原本眷村的風貌，是個很適合漫無目的閒晃的所在。', '5 顆星 是以前的眷村改造的，很有特色，裡面還有許多店家，像市集一樣，有時間可以去走走逛逛', '5 顆星 2023／03／13太早來，又星期一，許多店家未營業。沒關係，漫走在這，還是可以感受到眷村的氛圍。巧遇1957拾初的闆娘奶奶在家沒事，來開店打發時間，讓我們買到好喝的水果茶跟梅子茶，太棒了', '5 顆星 蠻特別下午開賣的眷村老味道麵攤，像60年代流水席，滿是人潮非常熱鬧，因為在室外露天，人多卻不覺擁擠，桌桌有距離，今日點了炸醬麵、餛飩麵、牛肉麵、榨菜肉絲麵、滷菜雖是簡單調味，樣樣便宜又好吃，周遭還有臭豆腐、蔥油餅皆有一定的水準', '5 顆星 懷舊，感受，沉浸，靈聽，享受，開闊，放空，滿足...', '4 顆星 文青風的眷村。小逛一下不錯。', '5 顆星 第一次到光復新村霧峰這邊走走\n本來對這不太熟，因朋友介紹才知道這邊這麽熱鬧，有許多藝文活動跟文創產業小店在這邊，又有點眷村的感覺，適合慢慢的漫遊在巷弄中間。餓了也有美食小吃可以購買，但是價格偏高。\n停車不份非常不好停，建議在外圍就要停好車在走進來，否則會要在裡面繞半小時找車位。', '3 顆星 眷村風味就圖個溫飽。新村內很有文創風，店家們都很用心佈置，值得一遊', '5 顆星 921地震教育館附近的光復新村，是南投文創青年替舊房舍賦予新生命，並帶動當地的觀光旅遊……', '5 顆星 2023-03-11\n中午來有點熱就是了 😂\n蠻多市集可以逛的 大多都是年輕人 手作或是自己打造的品牌 蠻值得來逛逛的\n屋子古老的眷村外觀 裡面有許多各式不同的手作產品 …', '4 顆星 雖然有店家進駐，仍能保留老眷村原來的建築樣貌，好逛的小區域。偶有團體現場演出，能帶動且炒熱現場氣氛時，氛圍就更完美了。', '5 顆星 2023.03.38\n#婦女節\n#光復新村\n第二次來到光復新村\n很有特色的好地方\n最神奇的是\n這裡每一棵芒果樹\n是我在台灣各區見過的都比不上的\n每棵都好高大粗壯\n真心要深入探索\n用一天的時間都不夠\n左拐右彎\n常常遇到驚喜\n樹木林立到處都舒服\n下次一定再來逛逛\n聽朋友說這裡的牛肉麵很讚\n貓頭鷹手作\n時不時就出現在眼前\n不拍都不行\n文青小店\n手作店舖\n甜點\n咖啡\n想吃什麼都有\n更是旅人的休憩處\n愛拍人的好去處\n我會再來的~~', '4 顆星 以往的老眷村目前改為文青基地\n有許多特色小店進駐\n繪畫 藝術 植栽 金工 文創 特色飲料 獨創麵點\n等等各式各樣\n每家都使出渾身解術把原本的眷舍佈置出不一樣的風格\n到處都有可愛的裝置造景\n還有許多造型椅 造影路牌\n與同為老眷村改建美輪美奐的審計新村相較\n光復新村保存了比較多早期眷村建築的原貌\n復古感與歷史感也比較重\n非常適合拍照散步\n\n以往也有很多電影在此取景\n很多地方都有立牌說明曾取景拍攝的電影作品\n不過中立的店家都關得比較早\n有的店家也不會天天營業\n要來最好要提早查好營業時間\n這一帶小店販賣甜點小食居多\n正餐反而不好找\n也要特別注意', '5 顆星 平日開的不多\n但遇到的店家都很熱情很棒', '5 顆星 本來以為像審計新村,眷村翻新入駐小店那樣,不過光復新村還蠻大一區,不論吃的喝的都有,賣小物店家也很多很好逛,待一整天也很可以,週末還原民駐唱,非常舒適又有好聽的音樂,非常推薦', '5 顆星 許多具有創意及熱情的活血，不斷的注入光復新村，為這個曾經要頹圮衰敗的老眷村帶來新的光景與希望。', '4 顆星 光復新村，早期臺灣省政府於霧峰建立的戰後台灣第一個新市鎮，主要為省政府員工眷屬宿舍。精省後的2002年，這些閒置宿舍活化再利用，導入文創藝術，逐漸演變成今日中部地區小型的文創聚落。散步其中，可發現不少電影或電視劇都曾經在此取景，便是看中其濃厚的舊時代氛圍。\n\n園區規模不大，比較類似迷你版的勝利星村。設有行人徒步區，旅客可以自由散策，欣賞各店家打造的餐飲或文創空間，以及園區內的裝置藝術。入口處有一區為原民藝術區，雖然進駐店家不多，不過假日偶有駐唱的音樂增添散策樂趣。\n\n較可惜的是有兩三排屋舍未經整修，仍呈現原本舊眷舍的破敗樣貌，與另一側營業中的店家形成顯著的對比。若能引入更多資金，再妥善規劃，應該會是完善的眷村文創園區。', '2 顆星 有點無聊的地方，附近馬路都可以停車，雖然行人徒步區有管制，可以讓小朋友安全的走動，建築屋佈置也很復古，現場也有人在駐唱，但是幾乎每一家店主打都是食物及飲料，所謂的“文創”都已經失真了，如果純粹逛逛待不到一小時就會離開了。', '4 顆星 又是一個舊眷村整理後的文青園區，還蠻喜歡這樣的氛圍，逛逛散散步感受一下悠閒，附近還有好吃的蔥油餅。', '4 顆星 眷村改造是午後悠閒散步的好去處，不管是文創商品或是美食甜點在這都有喔！建議下午前往，店家才有營業，停車也方便，唯有廁所較不便.', '5 顆星 很不錯的地方。建議節日來訪～', '5 顆星 很好逛，樹多不熱，周邊很好文創及吃喝點，適合拍照，家人逛的點，好停車', '5 顆星 滿有特色的一個眷村，可以去逛逛，看一下手工藝品，創新物件，不然去吃個麵也不錯。', '5 顆星 值得一遊、很有特色的地方', '5 顆星 很適合帶孩子來逛逛，去了才知道有電視劇也在這取景過，商店很多，但部分商品價格偏高，但滿適合午後來閒逛的', '5 顆星 跑來工作，回程路邊拍照留念，很適合假日，走走散步的地方。', '4 顆星 充滿兒時回憶的眷村房舍，低矮但整齊的紅磚平房，小小的庭院裡栽植各式花卉，縱橫社區的巷道兩旁盡是高挺綠樹充滿涼意，現有文創團隊進駐活化眷村特色，麵店咖啡店飲料店西點店羅列四周，要悠閑漫步或坐下沉思或尋覓美食，這裡都可以滿足你的！', '4 顆星 免費景點，老舊眷村走走逛逛，有臨時流動廁所，不少舊宅改為餐廳，不少電影來此取景，整體環境不錯，讓小孩放電以及認識以前的建造物，附近可路邊停車， 建議塗防蚊液。', '4 顆星 可愛的地方\n跟審計新村有點像\n蠻多小商店\n但人潮少很多\n眷村感更多\n晃晃拍照也不錯\n可惜平日幾乎店家都沒開', '3 顆星 喜歡復古的氛圍，可以來隨性走走，有些文創小店可以逛逛。', '5 顆星 老眷村活化再利用，有很多特色小店，廣場的牛肉麵也很在地，很適合下午時間去走走晃晃', '5 顆星 時代的縮影-光復新村\n\n走過從前 每回家敘時\n兄弟姐妹總會話說從前\n\n但 每回都被吐糟\n\n到底 現在的孩子們 怎麼可能感受老古時代的故事 雖然 也不過數十年前\n\n未走過血汗 怎可能理解從前', '4 顆星 除了車位不好找之外，很多文創店家可以逛，有吃的有用的，都是年輕人開的店，很適合來消費逛逛，附近也有921地震博物館可以逛。\n補充一點，廁所很少間。', '4 顆星 一個早期台灣省政府公務員的宿舍區改造成為的小型文化園區，因為是平日來加上剛好是年假過後，所以有很多店家沒有開，但是每一家店家都還蠻有特色的，值得下次再來探訪。', '5 顆星 悠閒騎逛，很閑意', '4 顆星 前往時間: 2023.10.28(六)\n前往時間: 下午2:00\n\n周六前往光復新村，原以為會有許多的遊客及文創市集，但卻比想像中的冷清。\n光復新村的小店重複率高，多半單家也偏高，因此逛了之後也嚇不了手，建議大家可以等領了薪水在前往。\n賣小點心的店蠻多的，包含愛玉、麵食、咖啡廳，價格差異大，愛玉的價格算公道，但咖啡廳的價格大約為星巴克再貴一點點的價格，若花不下去的話，可以到外圍吃吃發財車賣的臭豆腐跟小米甜甜圈。\n\n若要前往光復新村，不享用正餐的情況下可安排約40分鐘的時間逛逛，整體像是人少一點點的綠光計劃or審計新村。\n\n附近機車跟汽車都很好停車，逛逛之後也可以到附近的921地震園區或是到林家花園走走。', '4 顆星 被政府徵收的眷村，有許多獨立小店，附近有921教育園區及當地傳統市場，適合走走逛逛。', '4 顆星 下午散步休閒好去處\n裡面有許多甜點小店可以探訪\n這次探訪散水冰店\n兩份冰品跟麻吉都很不錯適合天氣熱享用\n沿路都有綠蔭步道走路也不會太熱\n可惜廁所太少間，如有內急可能會尷尬😅\n想來逛逛的大家要先上完廁所再來', '4 顆星 平日來雖然沒有假日那麼熱鬧，店家也沒那麼多營業，但多了幾分悠閒與舒適感，仔細逛逛還是有很多不錯的角度可以拍的，隨便提一下想買消波塊雞蛋糕是下午2點才開始喔！', '5 顆星 很放鬆的眷村\n值得來坐坐', '5 顆星 非常好拍好逛的眷村，平日許多店家沒營業，建議假日來。', '4 顆星 順遊的景點，文青包裝的商品和飲食，價格CP值低\n附近有省議會可以走走\n\n🌼2023.03.05 行程：\n霧峰萬豐社區環山步道→\u2060光復新村→省議會', '5 顆星 建築很完整,歲月的記錄被很好的保存著\n文創商店並沒有掩蓋掉其風貌\n地方夠大,路也夠大\n即便人不少,也仍好走好逛\n令人享受其中', '5 顆星 好逛又好拍的眷村', '4 顆星 很好逛的一個眷村改造區域，豐富的手作、創意、植栽綠化市集，適合一個下午的悠閒時光，可攜伴、家庭參觀，不過廁所偏少，停車也不太方便，停車場少，建議巷內路邊停靠。', '5 顆星 週日到訪，人聲鼎沸，眷村改建的文創區，20家左右的文創小店，每家店都富有特色，值得細細品味。人人好工坊的手洗愛玉不錯，個人不建議外帶，反而值得現點現用，享受午後美好時光。凸相機的店員非常熱忱接待，說明相當清楚，留連當中毫無壓力。散水咖啡甜食頗有特色，適合稍作停留。美好的文創區，今天全家消費不少，希望能鼓勵到臺灣文創者。', '5 顆星 適合散步的地方很悠閒，尤其在春天不冷不熱的氣溫真的很宜人，但蚊蟲很多記得噴防蚊液。\n裡面很多文創商品也讓年輕人有了創業的夢想，最近好像要搬遷了，每間門口都有告示即將搬遷的地址，也有另外做一個集中區的告示牌告知遊客。', '5 顆星 附近有921地震園區跟音樂鈴博物館可以順遊\n這邊青創舊房逛逛也不錯，大概晚上6點就沒什麼遊客了，部分店家6點關', '4 顆星 平日到訪沒什麼人流，店家也沒幾間有開，但從環境及週圍繞了一圈，可想像之前繁華眷村裡的熱鬧，不知是經費問提，還是缺乏宣傳，總覺得陌落許多，很像荒廢的一角', '5 顆星 許久沒來反倒變更熱鬧，巷弄寬綠蔭扶疏走起來十分愜意，但仍需留意小小孩誤闖還沒整修好的院子以及擺飾。司康單純美味，原味水果冰棒好看味亦足。', '5 顆星 在這裡，你可以找到各種不同類型的咖啡店、小吃店、手工藝品店以及設計店。\n光復新村是一個非常受歡迎的觀光景點，而且是台灣重要的文化藝術聚集地之一。這個地方有著豐富的歷史背景，不僅是電影《生生》《風中家族》，還有著眾多的文學、音樂和藝術作品在此創作。', '5 顆星 很棒很悠閒的眷村文化園區 每個轉角遇到都是驚喜 可以蹓小孩蹓動物的友善環境\n店家價位其實還算合理 沒有惡性炒作的價位\n一逛就是三小時 以台南人的觀點看古蹟再生\n真的不錯 大推', '4 顆星 沒事繞過來看看走走還不錯，平日遊客不多，挺安靜的小區。小蚊不少，帶孩子來需要注意一下。約30分鐘至一小時漫遊', '5 顆星 雖然是平日來逛, 天氣也不太好, 但可以感覺到這裡有很不錯的眷村+文創風格的味道, 如果是假日來應該更棒, 會更熱鬧!!', '5 顆星 濃厚的眷村氣息，是一個可以散步的好去處。\n一旁還有921地震館，可以帶小孩玩上一天', '4 顆星 我喜歡眷村的建築和造景\n這裡蠻漂亮\n但需要加強修繕\n有些地方有點老舊\n\n蠻多店家都有手作\n可以做點小作品\n\n戶外蚊子很多\n需要好好的防蚊', '5 顆星 很值得推薦大家來台中霧峰遊玩的景點，光復眷村是省政府從台北搬遷到台中所建造的文化聚落，起初是以城市花園為目標。眷村內有已經進駐的店家，大家可以來這裡喝下午茶☕️。', '4 顆星 很多樹涼爽！很懷舊好逛適合假日來散步吃東西；好停車不用錢！', '4 顆星 111、7、25. 第一次到訪，竟然發現離亞洲大學不遠，很是驚喜\n這裡是由眷村改建的，環境舒適，地區不大，但也駐進不少商家，平常人多較熱鬧，今天適逢周一，很多店家休息，有點寧靜\n這裡也算小有名氣，遇到一對新人到此取景拍攝婚紗照，增添不少歡樂氣氛\n入口處擺放一缶防蚊🦟噴霧液，很是貼心 …', '4 顆星 散步放鬆的地方，旁邊還有光復國小及地震博物館，可以走遊半天。', '4 顆星 大年初一下著小雨，就到霧峰光復新村走走逛逛，老房子有著濃厚的眷村味，曾經有拍攝電影、電視劇和婚紗在此取景，漫步在市集街道兩旁有咖啡香、麵包店和手工作品、盆栽植物，週圍多處皆有彩繪藝術裝置，讓人感到悠閒自在，很有特色的青創聚落。', '5 顆星 昔日省府宿舍，利用現有樣貌加以文創構思，造就今昔-光復新村。\n新村區分：有藝術展覽、文學創作、生活選物、戶外藝術空間營造等區域。\n\n走進街道巷弄內，紅磚頭圍牆懷念起早期樸實年代，村內各樣不同文創小店，利用裝置藝術造景，襯托各店不同風格特色。\n悠哉漫步，無論小吃、咖啡、冰店、飾品小物，都因注入新創意讓舊空間散發不同樣貌氛圍。\n\n光復新村能感受到濃濃眷村風情，享受懷舊時光，看著曾是某電影取景之處、歷史悠久大樹，彷彿進入時光隧道置身不同世代中。', '5 顆星 人不多的眷村，比較熱鬧的只有其中幾條有商家的，但是外圍大樹林蔭，漫步其中會真正感覺到眷村味', '5 顆星 很多東西可以挑選，很多市集可以逛。很多照片可以拍照，感覺回到過去的年代。', '5 顆星 走走逛逛～吃個小麵😋', '5 顆星 星期一是休息日，多數文創店都沒有營業，但是仍然可以來走走，因為眷村的範圍還滿大的！這裡有中部粽的雞蛋糕啊，造型超特殊的！', '5 顆星 方便停車而去步行區不會人車爭道，道路寬敞、紅磚屋有味道，比審計新村還有清水眷村環境要好，美中不足的是攤位較少、餐廳也少。', '5 顆星 適合拍照，記錄生活精彩回憶', '3 顆星 規劃動線還不錯，只是範圍較小，短短兩條商店街，賣的是眷村風光的悠閒下午茶，但比起屏東勝利新村而言規模小了數倍，且此類觀光型眷村商店價位都是觀光景點等級。', '4 顆星 好逛、好拍、好吃、好玩，除了懷舊眷村氛圍，更有文青風，假日來有市集可以逛，店家每間都有獨特的風格與商品，一定要每間都進去串門子，就像在尋寶一樣的樂趣。', '5 顆星 店家越來越多，賣吃的也越來越多。很奇怪！台灣的景點一定要有賣吃的才能夠聚集人群，才不會沒落。', '3 顆星 體驗太陽下吃牛肉麵，小菜不錯，但麵普普通通，整體偏油。來光復新村可以吃一次看看，但不會想再吃🙃 …', '5 顆星 非常棒的去處，也是一把青的拍攝地，很喜歡古老的眷村感，每家每戶都很有年代時代感，現在也有很多文青小店，走在光復新村，很愜意很舒服', '4 顆星 有保存眷村的樣貌，店家蠻多的有點類似檜意生活村，地方小了點但停車好停', '3 顆星 感覺是一個新創新園地，但店家偏少而且太早關門休息了有點可惜', '5 顆星 非常棒的體驗，除了認識原住民的東西之外，不免俗的吃吃喝喝，還有草地音樂會，坐著聽音樂太舒服了', '5 顆星 很好逛，有很多小店', '5 顆星 第一次來這，路過看到光復新村旁的這個市場，好多人排隊不是買菜，是一堆在排滷味，和吃麵，兩攤都是同一個老闆，外面的ˋ桌子全部都是他們的，每桌桌上都一大盤的滷味，麵好吃 有麵香，滷味肉類還不錯，海帶豆干類感覺味道不夠進去!整體來說不錯，下次來還想在吃。\n另外市場前有一攤冬瓜檸檬還不錯喝!老闆拿甜度計在量甜度！感覺品質上比較一致。', '3 顆星 適合悠閒的下午帶著小孩出來走走的地方\n但範圍不大。這裡還保有眷村建築文化及氛圍，維護的還不錯，飲食選擇較少，商家性質也相仿是比較可惜的地方。有商機但整體沒有妥善經營規劃，日後商家出走機率高。\n停車大致上都還蠻好停的，連假車潮較多，相對會比較塞一點。', '5 顆星 文創市集+整齊的傳統舊式建築+整齊的芒果路樹、樟樹，建構出一幅一幅美麗的畫作', '4 顆星 濃濃老式眷村風格，現有多家青年文創商店，並且懷舊風格優美，樹蔭環繞，適合假日懷舊、散心的好去處。', '4 顆星 平日快中午時去逛逛 很復古的感覺但很多店都還沒開始營業 很可惜\n應該要下午去且假日才會比較熱鬧\n之後有空時會再來逛逛', '5 顆星 樸實無華的眷村社區改造成煥然一新的觀光景點，保留了眷村的街道風格，增添了不少創意氣息的氛圍，一開始就停留在原地拍照，不得不說這地方真的是太好拍了。', '5 顆星 懷舊眷村尤其是那掛在門外的中華民國國旗，更有著熱愛國家氛圍，老屋翻修的小店和歷史痕跡更有文青風，漫步在眷村裡街道一條一條的很整齊，整體來說規劃很不錯，周邊停車也很方便，「光復新村」有著古老的靈魂卻充滿新時代青春的活力！創意商品增添了人文氣息，悠閒林蔭大道卻讓人整個輕鬆也忘記平常緊張忙碌的生活', '4 顆星 園區不大，週邊外牆裝飾及各店家佈置各有特色，很好拍很好逛的地方。附近路邊或是接近921園區有小空地停車非常方便。', '5 顆星 在地再生的文創園區\n不太大但就是蠻精緻的\n當地的藝術感覺是有用心在經營\n食物的部分也沒有到很薛觀光客\n不錯可以帶小孩來逛逛', '4 顆星 可以喝咖啡、用餐與購買文創商品的聚落，消磨時間的好地方！', '4 顆星 很多創新青年的地方，可以走走看看', '5 顆星 台灣比較有規劃的老眷村之一，離霧峰不太遠，四周環境相當清幽，很適合去走走散心', '4 顆星 交通稍偏遠台中市區，大眾交通不好抵達\n電影場景介紹用心，樹木漂亮，但整體小無聊\n周邊可以順遊921地震紀念館參觀', '5 顆星 很棒的眷村體驗，搭配小店和藝術家，在地創生和社區營造，徒步區不會有車子進入，大人小孩都很適合來這走走！\nPhotography by Tina\nBlog search:水日常', '5 顆星 假日不少家庭出遊的選擇地，今天去剛好閃過了午後雷陣雨，有許多的特色小店，也有不少冰品店，附近也有原住民相關的店家，也有賣牛肉麵很多人潮的店家，有機會可以來走走。', '5 顆星 散步的好地方，老眷社變成很多文創商店很有特色', '5 顆星 這裡不但是一些電視劇取景的場所，也有滿多特色的可愛小店，假日無聊可以來這裡走走逛逛，細逛的話可以消磨一整個下午時光~', '4 顆星 光复新村的历史可以追溯到1950年。初期是因退守台湾的中华民国政府，为了防止战争时就将政府机关摧毁，因为推动“疏迁计画”。1956年于雾峰建立光复新村，成为二战后台湾第一个新市镇，作为省府员工之宿舍，次年在南投市建立了中兴新村。\n\n在2012年，台中市政府文化局指定为“文化景观”登入，也在2014年台中市开始执行“摘星创业基地”计画，逐步修缮房舍，使青年进驻增加就业机会', '5 顆星 這裡擁有濃濃的眷村味，店家們會在老舊的房舍外添加俏皮的小裝飾，走在這偶爾會看到大型裝飾藝術，就連垃圾桶也很有戲！各個屋舍巷弄裡充滿了小巧思，使小村變得亮眼又吸睛～\n這裡真的好逛又好拍，每一間店家都很有特色，除了文青風咖啡廳、網美風的飲料店、麵食館，還有手作教室、文創市集、多肉植物店等等..\n這裡有設立店家地圖以及洗手間，街道一條一條的很整齊，整體來說規劃很不錯，周邊停車也很方便！\n光復新村充滿了懷舊眷村情，街道旁蒼鬱的百年老樹，構築出一條綠色廊道，漫步在其中感到悠閒愜意～每一棟老宅都有不同的特色，每一個轉角處都有讓人意想不到的懷舊景色！光線灑落在斑駁的紅磚牆面，穿梭在光復新村裡，發現房舍樓牆有著缺角和掉漆，木造和鐵架的建築也很有舊時的味道，斑駁的窗櫺和牆面～\n光復新村有著古老的靈魂卻充滿青春的活力，帶點文青風情、帶點復古風情，是個適合走走放鬆拍照的好地方！', '5 顆星 點雖然小小的～但蠻好逛的～♡\n很好拍照的地方', '5 顆星 因為自己是眷村長大的，所以對這個地方特別有感。現在已經規劃成了文創園區，很清新，也很有味兒，非常有活力！\n\n以下「光復新村大事紀」是摘錄自光復新村辦事處看板，讓大家對光復新村有更多的認識\n\n1956.7   因應中央推動「防空疏散計畫」，省政府疏散至中部地區\n第一批省府衛生處及教育廳員工進駐光復新村。\n1999.7   因應臺灣省政府功能業務與組織調整(精省），省政府員工陸續搬離光復新村。\n1999.9   九二一地震造成光復新村房屋倒塌。\n2008.11 因中央政府促進國有資產有效經營管理政策，居民陸續搬遷。\n2010.1   霧峰文化人士及在地大專院校，發起光復新村保存運動\n2012.1   光復新村省府眷舍登錄臺中市首例文化景觀。\n2015.12 臺中市政府「摘星青年•築夢臺中」光復新村青創基地成立\n2017.4   光復新站更名成立光復新村創業青年服務中心\n2018.4   臺中市政府國際非政府組織中心於光復新村成立。\n2021.12 臺中市政府原流新創聚落於光復新村成立。', '5 顆星 光復新村，可能因為自己是外省二代，對眷村有莫名的好感，有行人徒步區，適合家庭親子一起前往。', '5 顆星 光復新村位於台中市霧峰區，歷史可以追溯到1950年代初期。退守台灣的中華民國政府，為防止戰爭時一次就將政府機關摧毀，因此推動疏遷計畫，把台灣省政府遷到中部。光復新村和南投的中興新村都是作為省府員工的宿舍。凍省以及921大地震後，住戶陸續遷離此處了，現在是文創市集了。也很慶幸，可以以這種形式保留下來，因為光復新村，無論從名字到建築，都見證著國府遷台後的歷史。', '4 顆星 彷彿回到了60年代的台灣，古色古香讓人感到放鬆心情愉快。', '5 顆星 文創聚落，有台中原住民專屬文創區，假日人潮鼎盛，旁光復市場有知名小吃，也有921地震園區，停車方便，適合全家出遊。', '5 顆星 炎熱的夏日午后☀️遊客不多、店家也沒全開，比起那些人聲鼎沸的文創園區，多了一份悠哉！隨處可見萌萌的貓頭鷹裝置藝術，好療癒啊🦉聽說很多戲在此拍攝，穿梭於巷弄間，真的有種時空交錯、懷舊的感覺🥰 …', '5 顆星 來逛逛眷村老屋翻修的文青小店和歷史痕跡，這次假日來沒什麼人比較清幽，可以很悠閒的逛，還有走到還沒整修的房屋，更有歷史感，可以想像一下當時眷村生活樣子。\n\n翻修完的屋子大概有一些文青店（手作小物）咖啡廳、冰淇淋店、甜點店、如果不進店慢慢逛，大概一個小時內就能逛完，也可以找家順眼的咖啡烘焙店坐坐，感覺一下老屋裡面的氣氛。老闆也很隨性的要我們吃完甜點後盤子放戶外桌上即可他要下班了🤣', '4 顆星 很悠閒的地方，喝喝咖啡放放空，很不錯', '5 顆星 台中 光復新村\n\n很適合假日來逛逛，享受慢活生活，\n有許多攤販、文創商品，\n附近停車要找一下，停車算方便，\n環境乾淨整潔，還不錯！\n\n到訪日期：2022.05.01', '5 顆星 景點系列\n在921地震園區旁 可以連帶一起逛\n推薦消波塊雞蛋糕  造型特殊！！', '3 顆星 平日去人煙稀少店家也蠻多休息，小黑蚊好多一下車馬上被叮，但路邊很貼心有防蚊液，美中不足公廁好像沒看到...', '5 顆星 整理得很好的眷村：裡面有藝廊、咖啡廳、餐廳、工作坊，也有各種特色小店，還有造型各異的特殊裝置藝術，是一個很適合來半日遊的景點！', '3 顆星 走走逛逛的地方，覺得還好，比較文藝風格', '5 顆星 這裡的市集好棒！而且很多特色小店非常值得細細品味，我好喜歡這邊。', '5 顆星 規劃整治的蠻不錯的，\n很多文青小店、賣吃的、賣喝的\n悠閑一下午，適合全家走走', '4 顆星 非常殺記憶體的地方，終於來了，很多電影電視劇在這裡拍攝，很多特色店家，但是吃的居多，甜點，咖啡，烘焙，手作也不少，每個角落都適合放空，晚上會是另一種氛圍，悠閒的步調', '5 顆星 921地震園區旁，是省府員工眷屬宿舍眷村，村內聚集很多文創藝術店，每家都有特色，花木扶疏，無論是街道、矮牆桌椅、房屋都有雕塑品，走走會發現你愛', '4 顆星 年輕就是創新活力 早期的眷村能舊屋新粧 還維護的很好 讓人驚豔 逛累了還有冰飲解渴', '4 顆星 很有朝氣與人氣的眷村，腹地很大，改造後許多手作及文青店家入駐，裝置擺設很有特色，很值得來走走逛逛', '4 顆星 經過廢棄的樓房想著當時的人來人往，心情有著淡淡的憂傷！選一間二樓咖啡廳，上樓先参觀房內的格局，想像著當年努力生活的人們!', '5 顆星 好喜歡這邊的建築跟氣氛，甜點好吃😋飲料好喝！老闆服務也很好👍 …', '5 顆星 這裡是眷村改建成一間一間文青風商店，餐廳，還有許多劇來這裡拍攝，但地方不大，若不在店家停留，約15分鐘就能走完', '4 顆星 舊眷村翻新成文創園區，重新設計規劃\n\n希望未來還能擴大未設計的老舊眷村重新設計打造文創藝術區\n\n希望能增設實體廁所', '5 顆星 1.建議第一次來的朋友先在Google看一下各店家的介紹，鎖定想看想吃的文創或餐廳，因為有些手作和食物很平常也偏貴。\n2.園區整體的氛圍是很不錯的，店家也都用心佈置，雖然沒在門上貼營業中，但假日幾乎都有營業，把門推進去看就對了，懂拍的可以去挖掘無人的院落欣賞頹廢的美。\n3.冷氣店家有限，也有小黑蚊，請自帶防護，一般逛逛約2~3小時行程。\n4.151號公車行經市區大遠百、高鐵站和亞洲大學安藤館，坐到坑口里站下車再走5分鐘就到光復新村，很方便。', '5 顆星 有一間賣冰淇淋前面有現場演唱，天氣不太熱有微風吹過\n感覺自己能坐一下午\n走走看看殺時間的地方', '5 顆星 在台中市霧峰區，目前有著青年創業特色店鋪進駐，是利用原有眷村房舍發展起來的，讓想創業的年輕人有發表的園地', '4 顆星 在這可享受自在的氛圍', '4 顆星 蠻不錯的地方，有很多文創小店，小吃店和咖啡廳，整體規劃的很不錯，又有樹蔭，人潮也不會到擁擠，來這邊散散步走走挺好的，下次要吃到消波塊雞蛋糕啊，兩點才營業等不到….', '5 顆星 光復新村是早期台灣第一個新市鎮，濃厚的眷村味，是拍攝婚紗取景的好去處，也有不少電影也在此取景。\n\n臨近921地震教育園區\n兩個地方都非常值得來\n停車也很方便，規劃的很好👍\n\n充滿文創藝術的眷村\n各種裝置藝術、手作小店\n可以花個2-3小時漫遊\n吃個點心享受悠閒時光', '3 顆星 2021/11/20～～\n一個早期的眷村整修改造的小景點。\n由於廢棄的建築物居多，地方政府沒有給予大力支持改造，可逛的店面偏少，有點可惜！\n如果在地年輕一代或有力人士能大力推動，相信又會是一個人群聚集，帶動地方觀光發展的重要據點。\n\n哈哈，實在不知道拍什麼美景，亂拍！！', '5 顆星 台中霧峰-光復新村（市集、文創基地）舊眷村的規劃與再利用都融合得很舒適，注入新活力的省府宿舍依舊保有整齊的街道，延續綠化的環境中，陽光灑落於樹間隙縫，除了電影拍攝會選擇在此取景外，也是青年創業的文創基地，假日會有熱鬧的市集活動，平日也有小食、點心與咖啡廳靜靜的營運著，巷弄間多元的藝術、文化番新再創的店家也都敞開工作室與販售展間的大門，等待著您的造訪與參與、並推動自己所選擇的熱情與信念；附近有空地可以停放汽車，村落集中且在路邊顯眼處，不怕會錯過！有些店家在二樓或是隱身在轉角處，若有時間可以慢慢開發，是個適合平日散步、吃吃小食放鬆的地方.', '5 顆星 走逛吃喝真得很棒', '5 顆星 很多文創店家，都很用心經營這個地方，\n也可以來朝聖很多電視電影的取景場景。', '5 顆星 從北部開車經過，在這裡悠閒的渡過一個美好的傍晚。\n\n這裡的店家都很優質，環境也是。因此也需要優質的遊人多點捧場和維護。', '5 顆星 適合親子休閒、漫遊的好地方，停車便利，附近還有921地震教育園區，可帶孩子來認識、體驗一下當年震撼整個台灣的921大地震！', '4 顆星 都變文青商品販賣居多，還有一個塊原住民藝術文化展還不錯，附近還有921地震館跟亞洲大學', '5 顆星 很多美食及文創的集中地，範圍不大，但是巷弄中充滿驚喜，疫情關係變的沒之前熱鬧，可以花點時間來慢慢走走，建議可以搭配921地震教育園區一起完成^^', '5 顆星 假日去人潮不少，但因為動線及園區都有規劃，所以不至於人擠人，氣氛很舒服，每一個角落都令人放鬆，假日會有駐唱，累了就選間喜歡的小店吃個下午茶。', '5 顆星 以前的眷村，懷舊的地方有了新生命，光復新村經過社區活化再利用，再度給予當初的光復新村新的生命，並經由好幾十位充滿理想的店主組成的小聚落青年夢想地，搖身一變成了文創藝術的眷村，可以在街道巷弄找到各種不同的裝置藝術，文創小店，讓光復新村有了不一樣的亮點懷舊加創新的元素', '5 顆星 超級棒的地方，感受那個年代住在這的感覺，旁邊還有地震博物館，圓環麵攤超級好吃，是在路口那間才是真正的圓環麵攤，菜市場那間不是！麵的口感超級香，旁邊上波的地方還有很多可愛的流浪貓，可以帶罐罐去餵食它們💜 …', '2 顆星 我是第一次到此處，不知道是不是下雨的關係，沒幾家店開。雖說以眷村活化為主題，但是個人認為全台青創園區實在同質性太高，已有夜市化頃向，並無特色可言！\n簡言之，5分鐘可逛完！', '3 顆星 舊眷村改為文青市集，除了房舍外，其它部份完全沒有眷村的文化，實屬可惜，現有攤位也沒有太深刻的印象', '5 顆星 來的時間過早很多小店都沒開、但逛逛拍照很可以、建議要慢慢逛又能喝個飲品或用餐最好11點過後去！', '5 顆星 一個老眷村文創成功的案例，有特色的店鋪，有美味的料理，以及有故事的人，有機會一定會再度來這裡走走！', '5 顆星 很好逛，規模比預期還大，有非常多咖啡店、甜點、小吃可以選擇。也有許多文創小店，像是陶藝、植栽和飾品。滿適合來散步，還有拍照，停留時間約1小時。', '5 顆星 假日帶小朋友走走逛逛的好地方。這裡參觀不用門票，這裡跟一兩年前來的感覺真的不一樣。假日變得很熱鬧，主要是有著許多不同的個人商家在這邊開店，也有自己工作室，能到這邊選購一些diy小產品。吃的部分在要近來外面圓環的市場那邊本身就有吃的之外。光復新村裡面也有吃的喝的，譬如冰品，咖啡，飲料。下午茶類的蛋糕可頌，吃飽的麵類，水餃。除了吃的裡面有滿多青年自己開的商店。譬如皮革製作，不同高山的茶葉，不同年代相機收藏以及買賣，手作小植物盆栽等等。應該還在持續更新增加店家。會說可以安心帶小朋友去的原因之一。他假日逛街的主要道路是禁止汽機車進入，只能行人走。狗狗小鳥動物也都可以帶進去歐。這邊沒有限制。廁所的部分在青年創業館裡面。雖然指示提醒只有非常非常的小一張貼紙在哪裡。停車部分圓環進去裡面都可以停車。大部分都是白線居多算還蠻好停的。', '5 顆星 非常適合來散步走走的文青景點，遊客人潮也不多，有許多店面可以閒逛，也很適合拍照。', '5 顆星 很有古早味的地方 有一半邊是有文藝店家 另一半邊是還未開發 在已經有整修且有文藝氣息的店家 在當地地圖上有標示 基本上都很可愛 且店家們都裝飾的很漂亮 也蠻適合拍婚紗 因為就在河堤旁邊  所以也適合在河堤堤岸邊走走 也能看到狗狗的跑步(競賽?)訓練場 但要注意一些角落死路的地方有蚊子 有一些當地文化介紹店 鹹食甜食店 手作工藝體驗店\n但大多都是週末開 平日沒有太多店開', '5 顆星 好吃😋，沒有等太久，服務優😍😍', '5 顆星 非常喜歡這些有味道的老房子🏠\n也許正因為有文創商店進駐的關係才能讓整個社區多了點遊客，可惜星期一造訪時有許多店家都公休，但也因此可悠閒地漫步在村裡拍照📷\n很推薦逛完後順道往附近的921地震園區走走喔！ …', '5 顆星 亂跑跑來這很有眷村味的地方，好像好多劇組來此取景，平日很多店家沒開，但還滿好逛這裡的店家東西看起來都很好吃的樣子😄假日人一定很多 …', '5 顆星 經營的不錯，有復古的氣氛也有文創的氣息，搭配921園區可以安排半日遊。', '5 顆星 還算不錯，樹很多，不會很熱，鄰近霧峰市區，算是新整理的眷村，不過有跳蚤，要小心防蟲。', '5 顆星 一個很開闊又復古風格的老眷村，有很多從前的懷舊風情，有各種不同風格的文創店很值得逛，可以拍照到處都很上像，很值得推薦的景點。', '4 顆星 原本要去品嚐麵粉遇見水的麵食，但看到用餐排隊人潮湧現，會害怕人太多又要等很久,所以作罷.下次有機會再來品嚐.路旁有家臭豆腐也不錯吃，可以品嚐看看.這裡有很多小吃及文創商品，不知道要去哪裡走走的這裡是一個不錯選擇.（921地震紀念館，是一個可給小朋友機會教育的實體場地，感受地震破懷的威力）.', '3 顆星 位於霧峰區的光復新村，是早期台灣第一個新市鎮，濃厚的眷村味，是拍攝婚紗取景的好去處，也有不少電影也在此取景。\n昔日，光復新村為省政府教育廳、衛生處、印刷廠員工的眷屬宿舍。資金為美援提供，並由當時的建設廳副廳長劉永楙到英國考察，帶回最新的「花園城市」設計概念，將工作、居住區合一，設計低人口密度、高比率綠地的生活空間。\n\n住戶最多時達四百多戶，內部公共設施完善，有學校、公園、市場等，環境清雅，街道整齊。村內具有台灣第一座雨水、污水分流的下水道系統，在台灣的都市建築史上有其特殊的意義。\n\n九二一大地震後三年，居民再度意識到閒置宿舍再公共化的價值，希望以社區生活博物館，引入藝術家的文化創意，讓光復新村脫離「省府宿舍」的宿命，轉化成與地震博物館相互輝映。\n\n店家數量不多，攤販規劃沒有很完善\n\n整體不是說很成熟', '5 顆星 太棒了的地方喔！\n經過別錯過一定要停留喔！', '4 顆星 照片為2個月前拍攝\n平日沒什麼人\n但剛好遇到有市集所以人潮多一些些\n遇到一隻會說話的小鳥\n很可愛\n適合想放鬆心情的人來逛逛～\n也能到附近買些小吃👍🏻', '5 顆星 適合飯後或者白天散散步，走走呼吸新鮮空氣，唯獨可能晚上不太適合，感覺綠蔭很多，晚上可能會很恐怖。', '5 顆星 將眷村改造成觀光景點  外面周圍許多攤販會販賣眷村美食  內部則是賣許多新產品  車子也不會難停 也有提供廁所  整體來上值得來一趟', '5 顆星 眷村改的文創新聚點', '4 顆星 園區有很多文創工藝販賣部，也有小吃販賣，美食餐廳，假日還有表演。是個很不錯的地方。', '4 顆星 小版的審計，很多體驗活動感覺還不錯，之後會來玩玩看體驗課程。', '3 顆星 雖然這裡有富有特色的店家可以觀賞和消費，但要注意開放時間不然容易撲空。有些區域（例如中興路）似乎荒廢許久，有狗群出沒，且並無告示不得進入，有安全疑慮。', '5 顆星 附近非常好停車，很好逛的復古村落，很多特色店家，也有好多好吃好買的，環境舒服，想歇歇腳都有地方可以坐下來好好享受愜意的環境', '4 顆星 漫步在復古的街道裡很舒服\n裡面有一區是行人區很棒\n但店家的重複性很高\n例如賣花、多肉植物、或是金工首飾類的\n吃的較少', '5 顆星 很推，非常適合喜歡文青風的朋友來訪，離921地震教育園區不遠，兩個景點可以一起走完，裡面有許多特色小店，如咖啡、可頌、插畫、小酒館、手作等等等，是近期訪眷村系列裡面，覺得經營的數一數二的，不經讓人多走了幾圈，看看每家店的特色，無奈天氣不佳，多數用餐區都在外面，只得買個幾個可頌小解嘴饞。另外，裡面無法開車進去，都只有行人步行空間，這點真的超棒！', '5 顆星 為眷村活化，保留眷村樣貌，各房屋為青創基地，並設有青創基地輔導辦公室在眷村裡。', '5 顆星 疫情的關係，好多店家都沒有開店!!\n\n復興新村來好多次了\n每次來都有改變\n感覺愈來愈文青\n而且都有進步\n\n很適合帶一台相機來這邊\n走走晃晃拍拍照\n或者遛小孩、遛毛小孩\n\n疫情期間，要戴口罩，人與人之間保持距離\n所以，建議平日來，人比較少\n也很好逛喔~~~~', '5 顆星 好吃的排隊蔥油餅店，還有不吃麵也要外帶的外省滷味，小時候的叭噗冰，舊眷村宿舍（改裝特色小店群）輕鬆漫逛（飾品，花草小舖，甜品飲料店…）,值得每隔一陣子來走走逛逛的好地方。', '5 顆星 動線規劃不擁擠，能輕鬆享自在，還能欣賞不同的手作 很療癒……', '5 顆星 光復新村，是早期的老眷村，也是許多電視劇熱衷取景的好地方。             現在眷村裡的居民都已經遷移，只剩下許多的空房，但是大部份已經由許多的（文創）商店進駐。              這裡有許多的手作，藝文，咖啡輕食，甜點，冰品，種類相當的多，逛起來感覺相當的豐富，熱鬧。         這裡佔地非常寬敞，每一間平房，都有各自的庭院，馬路也很寬，來這裡逛街，停車非常方便。                  光復新村給人的感覺很不一樣，逛過許多的眷村，這裡給人一種，寬敞，明亮，悠閒，恬靜，的感覺，很令人放鬆。😊😊😊 …', '5 顆星 平日人少適合帶狗狗去閒晃\n但很多店沒有開\n假日店家營業比較完整', '5 顆星 很愜意的地方，許多文創咖啡廳、餐飲店！\n裡頭的街道很乾淨，很舒適。\n走在裡頭可以感覺到，過往村民的淳樸。\n很喜歡這邊的每條道路，綠蔭盎然。\n這邊很好停車，歡迎大家來走走。', '4 顆星 來逛逛眷村老屋翻修的文青小店和歷史痕跡，平日來沒什麼人比較清幽，可以很悠閒的逛，還有走到還沒整修的房屋，更有歷史感，可以想像一下當時眷村生活樣子。\n\n翻修完的屋子大概有一些文青店（手作小物）咖啡廳、冰淇淋店、烘焙簡餐店等等，走到裡面一點還有亞洲大學國際非政府組織的研究中心，如果不進店慢慢逛，大概一個小時內就能逛完，也可以找家順眼的咖啡烘焙店坐坐，感覺一下老屋裡面的氣氛。', '5 顆星 靠近乾溪位置的攤位，有個921早產出生腦麻小妹妹很會畫點畫，有過去必支持一下！ 作品很精緻', '5 顆星 經營不錯的眷村文創園區，特色小店，小小裝飾，吸網美拍照打卡，可與921地震園區一同逛逛。', '4 顆星 很喜歡來這走拍\n但夏天熱蚊子多\n建議冬天來走訪最舒適\n平日商店大多沒有營業哦', '4 顆星 很棒加入文創產業的店家越來越多了， 也新增了很多有趣的店家， 可以再多引進一些街頭藝人來這裡表演辦活動， 似乎公共廁所的部分好像還沒有處理好(還是我没看到？？？)， 有空可以來這裡逛逛順便去參觀921地震園區。', '5 顆星 每月第4週末下午有好樣市集，範圍不大，文青小店聚落。921地震教育園區在旁邊，門票50，時間若充裕可以順遊，建議早上921園區，下午光復新村', '1 顆星 範圍很大，但比較冷清的景點，適合帶無法長走的老人家去散步，吃個周邊小吃之類的。', '4 顆星 滿好逛 好拍 推推', '4 顆星 歷史的方式呈現優美動人故事，有文創藝術的風格店家，品嚐美食小吃，推薦的原民餐可以食用，諾大的樹蔭底下可以讓人休憩，可以家庭生活的心靈放鬆的地方', '4 顆星 平日有許多店家沒有營業，但從外面看每間店的佈置都非常的有巧思，建議假日來應該會有趣許多，平日散散步也不錯，感受眷村氛圍', '4 顆星 眷村文化對年輕人沒太大的意義，但對我經歷過那個年代的人而言，卻是有美好回憶，因為我會去找眷村同學，那稚嫩的國小時期，滿滿回憶，這個眷村有很多電影在這裏拍懾，有很多斷垣殘壁，但我真的不清楚那些所謂的文創跟審計新村甚至其他市集都重覆雷同，就是一個複製一個，意義在那裏，文化產業就只能這樣嗎？是誰該省思，當然該感謝10年前開始發現該保存眷村屋宅的人，保存的很好', '4 顆星 好地方。如果你要問我，台中市有沒有什麼景點是屬於人潮不會太多、地方寬敞好停車、又有文化洗禮的地方，我首先要推薦的地方就是這裡，相較於其他的遊憩地點，這裡可以大大突顯他的不同。\n老眷村、新氣第，適合全家大小一起來走走看看，可以發現很多好玩、好吃的東西。好停車，人潮不會太多，不會擁擠，又可以協助一些文創業者發展事業。', '5 顆星 光復新村，真的很有特色！\n好幾十家特色文創店~\n首推「憶呷店」！\n去過還會想再去一次', '4 顆星 202307\n停車方便,有多處停車場可供停車，眷村改造的很有創意，可以逛好一陣子，很有特色。', '5 顆星 很棒的社區活化，結合文創讓民眾假日有個輕鬆溜達的好去處', '5 顆星 還不錯，眷村很多貓頭鷹的特色，只不過商家有點少，沒想到霧峰也有這種地方，第一次來', '5 顆星 在第二條街，巧遇一位業餘攝影師，幫忙免費拍美照，還會現場洗出照片並附上相框，全部免費送，而且拍照超專業超級美，給他5顆星，讚喔', '5 顆星 很漂亮的地方，大約可以在這裡散步逛逛二個小時。', '5 顆星 很適合散散步逛逛小市集，眷村的氛圍很不錯。附近也有傳統的市場和創意小店。', '5 顆星 適合散步、打發午後時光的去處，園區雖然不大，也沒有太多可以逛的店家，但選一間喜歡的店坐坐逛逛，享受一段悠閒時光也很不錯～', '5 顆星 慢活，悠閒逛逛的好地方\n小黑蚊很多，要記得防蚊\n村裡也有定點放置防蚊液，提供民眾使用，覺得貼心', '3 顆星 近中午時刻來\n\n路邊停很多車輛 妨礙行走 也擋了一些創作與景觀\n停車問題並未做完整規劃 導致路兩邊停滿車輛\n\n有活動很好 但是要讓來訪者感受光復新村的氛圍\n還是活動帶來的後遺症', '5 顆星 很有早期眷村裡的味道，跟現在很多整修過的文創商圈不一樣', '4 顆星 以老房區做文創市集使用，光復新村是非常有潛力的，因為園區道路規劃整齊完善，園區也非常大，最重要的是因為有歷史性，所以園區的綠化就能直接用現成的，文創者只要給點創意就可以直接套用，非常棒的園區，但還是有缺點的，就是宣傳的不夠，第一次假日去人很多，第二次再去一樣是假日，人潮就少的可憐了，最恐怖的是沒有大型公共廁所，一小間造成排隊人潮，上廁所得排隊你說有遊客想去嗎？又無法招到大型遊覽團，這也讓園區的發展受到限制，沒賺頭文創者要喝西北風喔，所以整體規劃還得再加強，老房區一直在整建但也得給間公用廁所吧！車輛的部分也得稍微管制，對面地震園區共用的停車場可多加利用，一堆人將車給開進去，逛園區還得閃車子被叭叭，這心情就不是很好了，還沒廁所用，走累了休憩用的椅子也找不到，這些都是缺點，也是最需要改善的，希望有機會再去時可以是完美的。', '5 顆星 很復古的地方，挺適合網美來拍照的，但吃的東西價位對學生來說可能偏高，不過裡面的食物基本上沒踩到雷，假日出門走走逛逛吃個甜點很不錯。', '4 顆星 光復新村\n蠻多人推薦必來的\n但真的不建議平日來\n因為很多店家都沒有開\n再加上今天來天氣超級差下大雨\n所以根本沒有看到什麼東西\n希望好天氣的時候再來看看\n一定要假日來', '5 顆星 有個地方現在已經成為熱門的景點，以前是眷村，後來經過市政府的改造計劃。已經變成年輕人創業和是文創的地方。\n一走進去有種的感覺，紅土磚砌成的圍牆，矮矮的平房特別適合拍照，現在裡面有很多間的咖啡廳或是一些賣小物、植物、麵包的小店，舊的眷村經過改造之後變成假日的新景點，很推薦大家假日來這邊走走看看。\n這邊機車的話蠻好停車的，但是汽車的話路邊停車格稍微少了一點，週一大部分的店家都公休，比較建議假日過來，然後這邊非常非常多的小黑蚊，記得帶個防蚊液來才不會被咬得像紅豆冰😂', '5 顆星 店家都很親切，整個園區很多地方可以拍照，下午還有表演，原本擔心可能繞個一圈就就差不多了，但其實可以逛很久，是個適合一日遊的好去處', '4 顆星 網美很好拍，假日人多（不至於人擠人）\n附近好停車，多繞幾圈；隔壁921地震公園，可以搭配行程逛。\n適合待2-4小時，有餐點（價格高）', '5 顆星 傍晚時分去最剛好拍照超美的', '4 顆星 眷村裡面結合一些餐飲跟小禮品 規劃的還算不錯值得到此一遊', '5 顆星 文創眷村！整體範圍不是太大，很多創意店在裡頭，路邊有很多電影及電視劇的場景介紹，若有看這些劇的人，應該會蠻有感的，不花太多時間的點，來這走走看看拍拍蠻好的～', '5 顆星 ✅充滿文化與文創的景點\n✅青年創業文化基地\n✅霧峰最推薦景點之一\n✅不少電影也在此取景\n✅假日市集、表演\n\n參考大玩台中：住戶最多時達四百多戶，內部公共設施完善，有學校、公園、市場等，環境清雅，街道整齊。村內具有台灣第一座雨水、污水分流的下水道系統，在台灣的都市建築史上有其特殊的意義。', '4 顆星 空間比其他老屋活化還大，文創氛圍非常濃郁，也是很多電影拍攝的場景，\n逛起來非常悠閑，\n非常值得去走一走。\n只是在一些店面飲食上是有踩雷的，很可惜，\n加上有兩家是長者在服務，態度上讓人無言', '5 顆星 超棒超有feel的景點，不論是單人、情侶或是闔家大小，都能在這邊有很好的放鬆時光。整個村相當大，大概估計個三小時比較佳，因為假日人多，如果還要飲食的話，勢必得排一下隊。逛完光復新村後，也可以步行到隔壁的921教育園區逛逛，所以花整個下午的時間絕對是很充實的。在光復新村，不論是要吃美食，喝飲料，喝咖啡，拍美照，買植物，拍婚紗都相當適合。對攝影師而言，絕對是殺底片的好場所。', '5 顆星 散步休閒的好地方，信義路屬於公益團體的地方，有台灣畫圖協會是幫助身心障礙學員的一個協會，假日讓學員在那兒銷售學員的文創作品，很有意義！', '5 顆星 眷村景觀 特色小店 可以拍照走走看看 ！', '5 顆星 有故事的地方，在霧峰的光復新村，經政府的努力開發與文創產業合作，讓這原本被遺忘的地方漸漸的又恢復了生機，現在有很多進駐的特色店家值得大家來逛逛，不是大量工業生產的那種產品，而是有溫度的手作限量的商品，市場還有一家麵攤，屬於眷村的味道，滷味好吃！', '5 顆星 放鬆的地方！人潮也不多', '5 顆星 台灣第一村，也是不少電視劇的拍攝取景地點，目前有一些文創商店進駐經營，整體眷村舊景整建規劃良善，也保留了不少舊時的遺跡，值得家人親友前往一遊。', '2 顆星 很漂亮的一個舊眷村宿舍，假日有市集轉型的挺不錯的，有各種商品，但真的要嘴一下那廁所也太寒酸了吧，就一間而已。', '4 顆星 老眷村注入文創元素，翻閱裝置藝術檔案文件，ㄧ個消逝的時代的餘韻，往事不曾離去。', '5 顆星 如果台中市區有審計新村的文青風，那霧峰就是光復新村莫屬!\n整體也充滿藝文氣息並且範圍也不算太小，雖然少了審計新村上下樓層的型式卻也有不同風味~充滿新舊時代下的融合。\n此處如果不含用餐(以茶飲及輕食類為主)應該可在30分鐘到1小時逛完，來時可一併去921地震園區規劃增加行程的豐富性!\nPS:此地綠地不少，帶小朋友來時可帶防蚊液備用~', '5 顆星 台灣在保持一些有歷史意義的空間上，這幾年感受到細節的用心，空間的活化除了帶動一些觀光產業發展的效益之外，其實關鍵是在文化的傳承與歷史意義的註記，光復新村的街道在非假日的時間裡，可以讓人感受到時光復刻的溫度，安安靜靜的巷弄，如茵的綠樹，老而不舊的傳統屋舍，都是一張張美好的印記，每個巷道角落，也可以看到很多影劇的取景瞬間，讓每一個停格都可以帶入另一個時空的意義，帶長輩在街道上穿梭，讓老人家記憶回春，也讓自己的童年時光變得歷歷如昨。值得一訪的時光隧道，也希望大家能夠用心呵護這個得之不易的空間。', '5 顆星 過去戲劇的拍片場景，例如一把青\n現裡面有很多的特色小店，假日為人行徒步區，走走逛逛好拍好吃很悠閑', '5 顆星 天黑了就沒有什麼人來逛 很多商店也都打烊了 但是晚上的氛圍 還蠻悠閒的', '5 顆星 蠻舒服可以走走逛逛吃吃眷村、穀物、文創結合的空間', '4 顆星 這兒 ....\n算是一個老屋活化的一個範例區域吧.......\n個人覺得還算滿不錯的運用…^^\n可以來觀光走走坐在小店裡，享受一下寧靜的感覺（以前啦…現在人和路邊停車都超多車的，少了一起的寧靜感和樸實的感覺，個人現在就比較少會過去了@@）\n\n現在算是文創文青的一個區塊吧，也是有很多小店可以逛逛和拍攝的一個景點^^\n\n以前也算是拍攝婚紗或外拍的勝地吧，很多人婚紗或外拍都會到這裡拍拍，現在還是有，但確實也有減少了蠻多的，畢竟現在這裡人比較多，假日連路邊都停滿了車，就會減少去那兒拍攝的機率。\n不過還走走逛逛隨拍，還是蠻推薦的😁😁', '4 顆星 適合放慢步調，放鬆走一走，雖然不大，但值得逛逛，店家沒有審計新村多，但更有眷村的味道。約需耗時1小時左右，建議跟地震園區一起規劃一日遊！', '3 顆星 很多店都要出租了 沒想像中的好逛 是一個有知名度但沒有好好發展的地方 有點可惜...', '5 顆星 很適合拍照散步的可愛眷村，有許多文創的店，可以來這裡買紀念品，或是吃點小點心、喝咖啡、喝氣泡飲、喝茶、喝酒~通通都有，來這裡記得要先噴防蚊液~小黑蚊蠻多的，但我有噴，所以都沒被叮，這裡也適合拍婚紗照呢!我們有看到一對新人來拍照哦~', '5 顆星 ⬛️ 光復新村位於霧峰區坑口里，其歷史可追溯到1950年代初期，退守台灣的中華民國政府，為了防止戰爭時一次就將政府機關摧毀，因此推動「疏遷計畫」，把台灣省政府遷到臺灣中部。\n⬜️1956年於霧峰建立的光復新村成為二戰後台灣第一個新市鎮，次年於南投市建立中興新村。\n⬛️ 保持舊有建築添入青創元素，多元類型商店進駐，有手作、餐廳、及咖啡廳，可以花2-3小時漫步。\n\n🗣\n⬛️在這邊除了咖啡廳內的食物，還有好幾間植栽相關的店舖，讓人流連忘返！\n⬜️從下午到晚上，歷經了不一樣的光復新村樣貌，比起市區的人擠人景點，我更喜歡這邊了！', '5 顆星 2022.10.08 光復新村是由老眷村改成的文創園區。裡面有許多不同的文創品。非常好逛', '5 顆星 保留古色古香的眷村氣息，假日中午前來人潮稀稀落落很適合拍照拍不停，每個手創小店庭前都很有特色，可以隨處繞繞每個景都非常好拍', '5 顆星 220806 早上9：00前往\n因為是順遊所以早上到\n規劃的很好，店家很多\n很多文創商店\n下午可以很悠閒的逛街', '5 顆星 路邊都可以停車\n很多小店可以慢慢逛\n不過太早來的話，很多都沒開\n路上有許多裝置藝術\n很好拍照，但蚊子許多唷！注意防蚊', '5 顆星 霧峰光復新村因為法令限制而沒落的老舊眷村，現已搖身一變成為了文創藝術的眷村，每個地方都有青創的巧思，喜歡拍照的真的可以去走走，停車還挺方便的，也有樹蔭遮蔽，會再二訪', '4 顆星 很多文創小東西跟手工體驗，適合走走晃晃！', '5 顆星 國民政府來台建立的社區,可一窺高級眷村的風光.', '5 顆星 假日來到這邊有很多攤位，許多店家也都有營業 ，也有音樂表演，非常熱鬧。\n很多文青小物可以走走逛逛。\n區域其實不大，所以時間不會花太長，大概30分鐘到一小時就可以結束這裡的行程。\n外面路邊很多地方可以停車，也有空地可以當停車場', '5 顆星 特色新創聚落，去的時候剛好雨天，不然國定假日還有小市集可以逛，環境、氛圍也很適合拍照喔！', '5 顆星 停車非常方便，保留既有建物結構呈現樸實舒適，加上綠意綠樹環繞深感人情味，餐廳或文創、畫室等，販賣食物及裝飾其特色，逛起來悠閒自在，沒有很重商業化，加上兩側綠意盎然樹蔭非常舒心。', '4 顆星 這裡可以逛很久，很多創意小店（蠻漂亮的）可以多多拍照的地方。有吃、有喝,可以買東西（飾品、皮包、衣服、吃的....等）頗為多元性。', '5 顆星 好喜歡在綠意盎然的榕樹下漫步，感受懷舊的眷村巷弄。', '4 顆星 路程經過順道造訪，\n沒想到人潮不少。\n這個文創新聚落也是將眷村改造後為基地。\n賣吃的商店偏多，\n人氣商品如可頌，滷味，簡餐。\n希望能再多些以工藝為主的產業加入，\n讓這個地區更多樣化。\n逛完這裡，\n可以去鄰近的921地震園區參觀。', '5 顆星 很好拍照的地方～\n光復新村很有故事性，1956年於霧峰建立的光復新村成為戰後台灣第一個新市鎮，作為省府員工之宿舍，次年於南投市建立中興新村。\n但921地震之後，許多老屋損毀，之後才在市府和有心藝術人士們重新規劃出现在的樣子，這計劃叫摘星計畫～光復新村保有原本風格，也招了很多文創丶餐廳丶展覽丶手做個性化商品、各種傳統小吃、咖啡館 ⋯各種新興行業，融入全新的元素。\n假日還會有街頭藝人來表演～\n\n今天也造訪「霧樂家釀啤酒本舖」，點了馬告啤酒，味道比較淡，價格不會太高，很合適坐一下，來一杯。\n\n喜歡拍照的人真的很適合來這走走，腹地很大，每個地方都很適合拍照。', '4 顆星 雖然目前固定營業的店家不多，但比起審計新村更寬廣、更好拍！這裡的紅磚瓦牆、老樹爺爺、歷史眷社、無加工的懷舊建築讓人置身過去的味道，沒有人擠人的喧嘩，更適合來此慢步逛逛，也很適合帶小孩來此文青ㄧ下，並在步行區盡情消耗體力！\n很希望能有更多小店進駐，讓這個老地方更有活力，同質性的商家也別太多，我想這樣會有更多人前來午後慢遊！', '5 顆星 在921地震園區旁，充滿眷村味的經典景點，目前很多文創產業與小店，適合中午過後再來', '3 顆星 周圍停車方便，有時候假日會有市集活動，感覺比剛開始開發的時候，多了很多文創的店家，可以吃下午茶的店也多了不少，但廁所實在是太少了，這點需要改進一下。', '5 顆星 很多文創業者的聚集所在地，也很多人在這裡辦藝文活動，非常多的特色店家 ，好吃，好逛，好玩，好有好特色，優點是好拍～ 適合慢慢逛，慢慢品嚐！ 休閒慢活的好地方！', '4 顆星 有濃厚的眷村有拍照裝飾', '5 顆星 很用心！很棒！店家也都各自特色，我覺得不會像其他市集一樣千篇一律或是過度商業化！喜歡！', '5 顆星 只要看到名字，就知道必定要來參觀一下', '4 顆星 很漂亮，文青的地方，在921地震館旁，停車方便。每家店都有特色，很多點拍照都美。\n可以到921地震館後，順便逛逛，吃下午茶拍拍照很適合。', '4 顆星 2022.06.03到訪約8點多到\n從台北要去日月潭的路上經過晃晃\n很安靜的早上，藍天白雲的天空\n有一種悠閒感覺\n還要往下一站就拍拍照離開了', '5 顆星 很棒的地方，逛起來不會像審計新村那麼擁擠，當然人潮是少了點，不過店家都挺有特色的，期待這裡能越來越好', '5 顆星 咕嚕手做作式的蛋糕和冰淇凌口味、口感很棒。非常推薦，二樓可可冰沙也很好吃，可惜離開這了。', '5 顆星 盛夏的天空非常藍，萬里晴空下的眷村，怎麼拍都好看，適合家人相處下午到處走走吃吃喝喝的行程之一，有很多樹蔭也不怕曬過頭。', '1 顆星 一次性景點 全都是文青店 熱的時候去很熱 很少坐著休息的地方 不適合帶長輩去 假日的時候也不好停車 最扯的是居然沒有垃圾桶', '3 顆星 初訪.\n1.附近的牛肉麵不錯.(滷味也蠻多人夾的...不過我們沒試. 😂)\n2.眷村保留的還可以...也有進駐一些店家...增加新活力.\n3.照片攝於2020.10.17. …', '4 顆星 青創開業的園地，復古風格簡約設計，不錯的消磨時間的好地方！', '5 顆星 適合假日親子，情侶，朋友踏青逛逛的文青風格的市集，停車算方便，販售伴手禮也有餐廳可以坐著休息，也可以了解這個地方以前的歷史演變', '5 顆星 寬敞舒適自在的空間，環境也很優美，拍照的好景點，因為是非假日很多店家都沒有營業。', '5 顆星 有來台中遊玩，可以來逛逛，舊有眷村，改建成文創產業園區', '5 顆星 商店很用心的在經營，只是，政府若無永續發展的心，再好的計劃跟規劃，到最後都只會是白費而已，不是嗎 。。。', '4 顆星 眷村特有的建築風格，搭配各具特色的青創商店，好玩、好逛、好吃~🤩🤩🤩 …', '5 顆星 規劃很有文青風\n午後的光影\n照在樹上，圍牆，任一角落\n非常適合外拍', '5 顆星 很喜歡這裡、漫步在眷村裡，吃著古早味麵，天氣熱來碗冰、再喝杯冰拿鐵。\n拍照📷留念。\n\n腳步放慢速度\n\n中午以後離開這裡（提醒一下這裡店家幾乎沒有冷氣）因為舊眷村德緣故，夏天很熱🤣\n\n來去林家花園😊', '5 顆星 可愛的眷村，\n會有告示牌介紹那些電視劇曾經在這邊取景。\n裡面有一些可愛的小店，值得來走走', '5 顆星 好拍好吃好好逛！\n舊時的光景在這停駐\n交雜了現代的人文意識\n單純中蘊含了複雜的視覺衝擊', '5 顆星 愜意休閒的好所在，建議走走晃晃後找一間咖啡廳駐足。有很多文創商品與青年創業的寶藏可挖，氣氛也頗迷人。還沒被大量觀光客攻佔的低調景點。夏天要小心昏倒再路上。', '3 顆星 原是政府機關的平房宿舍群，被廢棄後，人去樓空，現活化為文創基地，有吃有喝的散步地方。', '4 顆星 第一次參觀眷村改建的觀光空間，除了蚊蟲多了些，商家都很好客&互相包容....茶境天使老闆&闆娘的用心&待客如親...老闆大方分享台灣紅茶的製程，尤其是一整牆的編號茶包（可供隨機抽幸運籤式的大方分享....）茶包上印製的經句/聖經上祝福的話語....讓人滿滿的幸福感受“_”還有防波堤形狀的雞蛋糕，欣賞年輕人的願意沉潛的展現職人精神，這是蒙神祝福的好地方', '4 顆星 非假日，沒開店，享受寧靜眷村', '5 顆星 適合午後短暫停留，逛逛小店，漫步其中，感受濃濃的懷舊感與文青風，走幾步路，緊鄰的九二一地震園區也是孩子放風的好所在', '5 顆星 老宅眷村保有純樸的氣息\n有蒼鬱的老樹 文創小店 甜點 咖啡..等 是舒服閒逛的好地方', '4 顆星 感覺場地空闊 也有很多文創與用餐的店家 可惜禮拜一到訪很多商店都休業 沒感受到豐富的一面 裡面內有很多電影電視劇拍攝場景 可以拍照留念', '5 顆星 霧峰光復新村是省政府時代的宿舍，老眷村城市再造。位於台中的文化重鎮～霧峰；假日市集，咖啡、冰淇淋、甜點、手工皮革，同質性商店很多。來此不要錯過市場的麵食滷味', '5 顆星 一整排店家利用舊眷村的矮房重新裝潢後，整個就是很懷舊也很溫馨，氛圍感很好！\n圓環旁的廣場賣的麵超好吃，滷味也好好吃！', '5 顆星 好停車,有文創商店可參觀購買,保留眷村的味道,戲劇一把青的拍攝取景的地方,適合一家走走,拍照', '4 顆星 2022/1/1(六)下午，跟家人一起過來走走，一個眷村整治過後的觀光景點，留有不少以前時代的景物。另外，這裡會有販賣一些相關物品，也有吃的東西，這次過來看到有人會來表演(魔術)。', '4 顆星 很多創意小店，適合走走逛逛。很多舊時代景色', '5 顆星 舒適，綠意盎然， 店家都很有特色', '4 顆星 懷舊的眷村，是個拍照的好地方，適合帶家人或朋友一起去，蠻多貓頭鷹的裝飾，很可愛', '4 顆星 適合慵懶走走 慵懶逛街 店面不少 而且老闆態度普遍良好 但比較可惜的是同質性太高 甜點店太多了 也許這是眷村特色？離市中心騎車半小時還算能接受 路途中真的有出來玩的感覺 遠離城市喧囂 換得一片寧靜', '2 顆星 逛的範圍不大。附近可停車，商家幾乎都在下午才有營業。', '3 顆星 文創眷村，林蔭相當茂密但是在台中依舊算是滿炎熱的，相較審計而言比較沒那麼商業化的感覺，外觀保存了整體眷村的風味', '5 顆星 很適合週末來走走散心的小眷村！\n好舒服愜意！裏頭有很多特色小店！值得細細品味！']