['5 顆星 光華頂笨仔是很有風景的地方', '5 顆星 小社區，走走晃晃，螢火蟲季節可來賞螢。', '5 顆星 劉老闆在自己的土地種植農作物，山區的新鮮空氣生活遠離都市的繁華生活，或許上班族放假不妨三五好友來山區泡茶，別有另一種感受，吸收山區樹林的芬多精。', '5 顆星 第一次路過，買了兩顆高麗菜，發現這兒有好幾個露營地。', '5 顆星 非常棒的賞螢火蟲熱點，夜裡光害少，賞螢火蟲機會大增，ps：記得在 不到 石棹派出所前紅綠燈前  約20 公尺左轉 159 甲線道進入時只有一台半車寬的小馬路進入159 甲線道就對 了！只要不到30 分鐘內幾公里車程就會來到光華社區！！  如果是從紅綠燈，右手邊是石棹派出所左轉，那是166 線道很大條馬路，那是往奮起湖方向，會開90 分鐘還在繞山路，到不了光華社區！ 尤其是開山路看google地圖會帶您們滿山繞路', '5 顆星 露營區多，又有民宿。\n有短距離的森林浴步道，\n不趕時間，體會慢活，值得山上住宿。\n尤其是螢火蟲季節！', '5 顆星 這裡有五星三古的特色鄉村小 戀戀村莊， 一株百年的苦楝老 雄偉 矗立在這這村落 有許多自然生態 等待你去探索', '4 顆星 寧靜的村莊風景怡人\n很想來去鄉下住一晚', '5 顆星 螢火蟲很漂亮\n但蚊子很多', '5 顆星 離嘉義市不遠  親子體驗多種原野樂趣', '3 顆星 露。營多地，風氣可好。', '5 顆星 很美麗的景點,人情味也很美！', '5 顆星 距嘉義市近 交通方便 景觀自然', '5 顆星 想去看飛鼠~', '4 顆星 環境優又沒蚊子', '4 顆星 值得細細品味的古老社區', '4 顆星 有特別整理的美麗社區', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 非常寧靜的村莊', '4 顆星 營主很親切', '4 顆星 舒壓放鬆景點！', '5 顆星 營造的不錯', '5 顆星 樸實自然', '3 顆星 探訪老友。', '4 顆星 如果你喜歡生態旅遊，而且居住的人不多，你會喜歡光華社區。光華社區氣候舒適，空氣清新，環境幽靜。\n\n有有機種植和銷售有機蔬菜。我們發現了青椒、甜椒、番茄和草莓。有機蔬菜的價格通常高於一般蔬菜。如果你幸運的話，你可能會以低得多的價格買到普通蔬菜。當地居民通常對遊客很友善。']