['3 顆星 社區整理得算乾淨，有露營區和民宿，但公共設施很少，沒有公共廁所[聽說要重建]。\n商店也很少，除了冷清的步道，幾株櫻花，漫生的野草，少見花卉和裝飾。\n或許不是賞螢季節，雖是週日，也罕見遊客。\n很平常的社區，加上海拔不高，氣溫較像平地，不似阿里山其他村莊來的冷涼。', '5 顆星 雖然沒有螢火蟲，但是天涼涼散步很舒服。', '4 顆星 螢火蟲數量蠻多的,步道規劃不錯\n缺點:水準不高的人也不在少數,明知要去賞螢,好歹準備一下紅色玻璃紙,結果白光四射的人一堆,大吵大鬧的也有....\n拍照的人有些螢幕也是亮的跟甚麼一樣,都不曉得也要盡量減少不必要的光源嗎?', '4 顆星 小黑蚊多，氣氛不錯，手機拍不到螢火蟲，帶單眼相機', '3 顆星 人變多了，民宿也變多了，不該出現的燈光也變多了，蟲也一年比一年少了，拜托拍螢火蟲可以在天一點，用閃光燈在拍，欸，歸剛欸。', '4 顆星 第一次來賞螢火蟲，規劃得很完善，公廁也很亁淨，但附近有露營區，賞營季營主會帶整團進入導覽，人潮就會很多，要拍照建議提早六點前到，天未暗前視線清楚好走，七點離開剛好。', '5 顆星 火金姑滿多的~觀賞教育還需要再加強些~~步道下雨過後會有些溼滑，要注意一下！！', '5 顆星 2023/05/10造訪，螢火蟲數量不少，之前去過台南梅嶺賞螢，可這兩地的感覺完全不同，這裡與大自然更為接近，整體類似庭園式和山林小徑的環境。\n請注意不要踐踏草皮（會踩到螢火蟲），和儘量避免開燈打擾螢火蟲。\n另外，附近也有一些民宿，不彷可以安排兩天一夜的行程，賞螢若較晚會比較沒有壓力，也能額外再結合奮起湖或其他景點行程。', '5 顆星 2018/4/14不愧是全台螢火蟲密度最高，種類最多的地區。每逢3~4月底是賞螢高峰期。沿著湘泉民宿旁的賞螢步道，往上兩旁即可抵達螢火蟲復育區。步道很乾淨，裡面還有石椅，走起來也不累。蚊蟲有，但是還好。除了賞螢，光華還有白面鼯鼠和螢光菇，是個生態豐富的地區。從嘉義市區，往番路鄉，沿著159甲約30分鐘即可抵達。因為沿途都是山路，行車務必小心。村內有民宿和露營區，飲食可以到附近餐廳。村民都相當親和，是個非常友善的村落。賞螢區停車方便。適合親子或與朋友前往。因地處約海拔800公尺，氣候涼爽，即使是夏天，夜晚還要蓋被。', '5 顆星 容易親近的賞螢步道，2019/04/14大爆發，請記得準備紅色玻璃紙遮住照明物品，燈光只照向地面，共同維護這個得來不易的環境。', '1 顆星 我給一顆星！\n理由不是螢火蟲的問題，問題在於人！\n或許我也沒立場做這種批評，拍攝本身就是一種打擾的行為。身為愛好者，我為了避免影響螢火蟲繁殖，我遵守觀賞的規則。\n但是，看到這整區在水源邊的露營區，當地介紹人員鬧哄哄的介紹方式，在拍攝時的我，有種感覺是，螢火蟲發光的數量會暫時驟減後，等待人群過後又慢慢回亮！\n亂打燈的，邊走邊抽煙的，大聲喧鬧的，以及水源區露營的廢水。試問各位，你家若遭受這樣的污染，你會想繼續住嗎？\n替這些螢火蟲感到憂心，這裡很美，但可惜的是，人心是醜陋的！', '5 顆星 空氣好，無污染，步道好走，路過露營區，環境清幽，廁所乾淨，非假日好停車，涼風徐徐吹來，真是消暑！', '5 顆星 蟲多人也多\n步道簡單沒有太多高低落差\n停車位少，建議早點來卡位', '5 顆星 步道呈圓形，短，有廁所，涼亭與休息平台，落差小，木製階梯，安全無虞，只是目前非螢火蟲季節，步道旁有很乾淨的小溪流，可以想見這裡螢火蟲應該很多', '5 顆星 步道涼爽  空氣清新  生態豐富\n適合家族野餐（不適合烤肉喔）\n公廁洗手台很乾淨', '5 顆星 值得一訪，不用懷疑，導航的位置會到一個招牌，往裡面像住家的地方走進去就會有步道了！\n記得帶紅光手電筒！', '5 顆星 光華社區附近散步可賞很多步道景\n賞螢區雨天濕滑請注意', '5 顆星 這裏是非常棒的賞螢地方，生態豐富，也可以遇見飛鼠在樹上穿梭，沒有太多外界的干撓，步道都有圖上白漆，以方便夜晚分辯階梯！', '5 顆星 首拍成功，雖然今天下雨，還是有很多螢火蟲出現', '5 顆星 人少，無光害，螢火蟲又多，賞螢區離停車場近還有好幾個適合停下來賞螢和拍照的地點，真的是很適合帶小朋友去的賞螢步道', '4 顆星 光華賞螢步道(Zhuqi Township,Chiayi County,Taiwan)北段是光華古汗道整建,南段以螢火蟲復育聞名,沿途福山林、竹林交錯,除可欣賞茶園風光,還可見石輪、紙寮等當年造紙遺跡.拍攝的時候約下午三點才幾分鐘就被霧給覆蓋,有時候人生就像這眼前步道一樣,前分鐘才大太陽,下一秒就被霧給覆蓋,你永遠不知道下一分鐘會發生何種事情,各種挑戰和成長,隨時思考我如何做更好.慢慢的你會發現事情會越來越簡單.', '4 顆星 環境保育的很好，營主的解說間也時刻提醒著生態環境保護的重要。', '5 顆星 今年螢火蟲可能早出現吧！沒有遊客的燈，應該更美。', '4 顆星 賞螢應是夜晚，若要賞螢應是在此住一晚，白天看不到什麼螢火蟲。', '5 顆星 管理的非常好，環境非常好，螢火蟲非常多 活動力超活躍', '5 顆星 螢火蟲真的很多，手機是拍不出來的，真心建議用眼睛看，靜靜的欣賞它們的一期一會用生命發光', '5 顆星 白天是清幽寧靜的步道，晚上是閃閃賞螢的好地方。', '4 顆星 夏天避暑勝地…賞螢期歡迎來次賞螢…', '1 顆星 公廁被撤掉了，對老人很不有善。', '5 顆星 生態非常豐富\n導覽人員也專業\n環境保育非常好\n螢火蟲很多很美\n還有螢光蕈跟飛鼠\n步道也好走\n非常推薦', '5 顆星 這次的螢火蟲算滿多的\n步道好走老人小孩都可以健行，而且有隔離區域避免人為干擾', '5 顆星 還是要找專業導覽才能看到美麗又浮誇的螢火蟲們~~不虛此行', '5 顆星 螢火蟲很多，空氣清新。', '3 顆星 這裡很漂亮，請記得用紅光，不要太亮，並且不要踐踏草皮，你踏一步可能死一片螢火蟲', '5 顆星 2022.04.09 非常安全跟人氣的賞螢景點', '5 顆星 保有多量的螢火蟲棲息地，值得來一趟', '5 顆星 螢火蟲復育非常成功的地方，腹地算大，地景也算多，適合觀賞與拍照的地點。', '4 顆星 可能是今年缺水，螢火蟲數量少很多！', '5 顆星 千辛萬苦跑了一段山路來看螢火蟲~~太值得了', '4 顆星 大約四月十幾號去的 當時螢火蟲的狀況不錯 滿山遍野的 螢火蟲 可惜只帶手機無法照片 如果下次再去 記得如果去的時候需要燈光照路 記得帶上紅色的 玻璃紙 多用上幾層 把光害降到最低', '5 顆星 見到不同品種的營火蟲，晌導會悉心講解一些營火蟲生活及一生，非常有趣，值得一去！', '5 顆星 這裡的螢火蟲很多，大概18:30～21:00都有營火蟲，但是，從奮起湖到光華的道路很小，霧氣瀰漫，開車要小心一點。從石棹由阿里山公路走，雖然遠了6公里，但是路比較大，好走一些。', '4 顆星 螢火蟲最大值已過出現人比螢火蟲還多的現象', '4 顆星 環境很棒，但步道的青苔蠻嚴重的，要非常注意才能不滑倒', '5 顆星 螢火蟲非常非常非常的多 但人也非常非常非常的多', '5 顆星 環境維護做的很棒，螢火蟲漫天飛舞好壯觀，希望大家來觀賞的時候不要用手機或手電筒的燈光照射，以免影響螢火蟲的繁殖，也不要踩在泥土上，因為土裡還有很多尚未羽化的螢火蟲幼蟲呢', '5 顆星 2021/3/29 螢火蟲很多很棒，繁星似的包圍，如同遍地星光點點般，滿山滿谷都是螢火蟲。相當驚豔。去時無人，只有我們一家。環境空氣都很棒。廁所步道涼亭規劃很妥善，也無光害。記得手電筒需包紅色玻璃紙。', '1 顆星 螢火蟲太少，騎車夜路被狗追，一個小時的車程不值得\n想看螢火蟲可以到別的地方\n因為你值得', '5 顆星 超美的地方！螢火蟲爆多！傍晚18:30左右，就開始出沒一堆，而且這裡幾乎沒有光害，也管制車輛，所以可以盡情欣賞螢火蟲的美！兩天前才剛去看回來！很值得大家去看', '5 顆星 第一次參加朋友圈的露營，真叫我興奮，尤其在夜晚來臨時，置身在螢光群中更會讓人永生難忘，無光害的步道成群的螢火蟲陪著我漫步在步道上，也像是我在參加牠們螢火蟲的螢光派對，讓人感動的想落淚。', '5 顆星 非常多螢火蟲，超漂亮！', '5 顆星 樹林很香，螢火蟲看起來像整片的草皮都裝了LED小燈，很密集，解說員有提醒遊客不要開燈會傷害螢火蟲的眼睛還是有人不聽', '3 顆星 昨晚九點去，除了柑仔店大姐一人，完全沒有其他人，螢火蟲數量不多，有蛇，步道良好。', '4 顆星 設計很好 天一黑很多螢火蟲 不過我是5月/25去 沒幾隻在飛 可能4月(初春)較多', '5 顆星 規劃的很好的賞螢區,還有乾淨的公廁,們口還有衛生紙,非常貼心啊,只是很多旅客來賞螢大聲喧嘩又手電筒亂照一通,有點可惜了!', '5 顆星 可以看到很多螢火蟲\n離市區沒有很遠，超推', '5 顆星 螢火蟲可遇不可求，讚', '4 顆星 螢火蟲樹林眾多，\n美不勝收。\n可惜外地遊客實在是太不道德。\n不是強光照射、就是滿街撲蟲。\n一點觀念與道德都沒有。\n希望能有維護員能照顧可憐的螢火蟲。', '5 顆星 享受螢火蟲就在你身邊的感覺超棒的，步道平缓好走，適合全家遊。', '5 顆星 四月尾去， 晚上7時多螢火蟲比較多，慢慢會減少。 但人流由六點幾開始已經絡繹不絕。', '5 顆星 環境優雅鳥語花香的螢火蟲故鄉', '5 顆星 賞螢季螢火蟲很多\n就是蚊子多了些\n需帶防蚊液', '5 顆星 很棒的地方\n但遊客素質很糟，家長帶小孩踏入草叢抓螢火蟲、打燈不包紅色玻璃紙直接照射草叢、專程來山上抽菸的89，可惜了環境那麼好的生態', '5 顆星 步道好走,乾淨清爽.\n步道上就有螢火蟲', '5 顆星 很多螢火蟲\n來這裏看千萬別帶強光手電筒\n紅光就帶紅光才會吸引螢火蟲', '5 顆星 夏季四到五月都蠻多 螢火蟲', '4 顆星 來過三次了，很棒，很懷念小時候住在鄉下的沒有電燈抓幾隻螢火蟲放在 玻璃瓶 來欣賞', '5 顆星 走過的地方，都有螢火蟲，到處都是~👍 …', '3 顆星 螢火蟲多，人也很多', '5 顆星 螢火蟲好多，但是觀賞的人太多，品質不佳。', '5 顆星 哇！在夜晚的螢火蟲家真和諧，真漂亮。', '5 顆星 109/4/21已經有許多螢火蟲，很多人是有導覽人員帶的', '5 顆星 很輕鬆的賞螢地點，帶小朋友走繞一圈不用15分鐘，運氣好的話還可以看到滿天星斗', '4 顆星 有螢火蟲但密度不高。遊客的密度比較高。', '4 顆星 春夏間賞螢的好地方！', '5 顆星 螢火蟲蠻多的，路面也較為平坦好走', '5 顆星 好走，感謝大家的愛護讓我們可以去欣賞美麗的螢火蟲😎 …', '5 顆星 安全 有規劃的賞螢步道', '5 顆星 漂亮 一堆螢火蟲', '5 顆星 螢火蟲超多，超讚', '5 顆星 全國最優質全区海拔落差不超過100公尺最安全不走回頭又有營光菌專業導覽讚', '4 顆星 除了螢火蟲還有飛鼠及螢光菇,看生態好地方!', '4 顆星 環境真的很適合，螢火蟲等5種動物。', '5 顆星 螢火蟲好多！但是賞螢要注意防蚊。', '4 顆星 歩道乾淨，徒步方便。離民宿近，適合年長者及小孩賞螢。', '4 顆星 螢火蟲復育很成功，觀賞景點優。', '4 顆星 很多螢火蟲及滿天星星，非常的美', '4 顆星 經過5年再度光臨，人快比螢火蟲多了', '4 顆星 先去太平天梯，圓潭，奮起湖再快六點先來逛一逛，天黑真的一閃一閃，讚。', '5 顆星 想賞螢火蟲的遊客，超推薦的地點', '3 顆星 他在竹崎鄉光華村往阿里山方向半路石卓觀光㸃旁非常山上空氣很好假-日走走也好也有民宿', '5 顆星 太厲害了 一定要來體驗', '4 顆星 星星很清楚比螢火蟲還多！', '5 顆星 清潔幽靜值得再來', '5 顆星 非常漂亮，一定要帶小朋友去欣賞。', '5 顆星 老闆人很好客。安排的行程很好玩。工作人員都很讚唷！', '4 顆星 山谷地形雲吞霧疊，白日可見野生雉雞，夏夜賞螢好去處', '4 顆星 白面鼯鼠,螢光菇&螢火蟲，三星級的生態行程ㄤ', '5 顆星 空氣清爽,山景怡人,入山車道狹窄,會車需更小心~', '4 顆星 巧遇很美第一次看到這麼多的螢火蟲', '5 顆星 螢火蟲很多很夢幻，一閃一閃像電影場景', '4 顆星 今年缺水，螢火蟲少很多', '5 顆星 可帶全家觀賞螢火蟲飛舞', '5 顆星 雨後的空氣，真是舒服又涼爽，山區還有新鮮的負離子，超棒。', '4 顆星 人比螢火蟲還多啊啊啊', '4 顆星 螢火蟲多，但是看不到鼯鼠', '5 顆星 建議可以住宿或露營邊賞螢', '4 顆星 好地方。螢火蟲有點兒夢幻', '4 顆星 空氣新鮮露水較重地板濕滑要小心', '5 顆星 螢火蟲爆多！光這一點就夠了！', '5 顆星 這裡空氣好是不錯賞景的地方', '5 顆星 第一次看到那麼多的螢火蟲', '5 顆星 2022/4/4螢火蟲大爆發', '4 顆星 值得來看螢火蟲', '4 顆星 放鬆家庭休閒的好地方，步道乾淨環境維護的非常好！', '5 顆星 每一個季節去，都很漂亮', '4 顆星 停車公廁很近，很乾淨，女生很便利', '5 顆星 很多的螢火蟲在身旁飛舞，很棒。', '4 顆星 民眾願意和當地環境與特色結合，一起成長，維護', '5 顆星 這裡亭內 舒適便利\n涼爽清風 蝶兒飛飛', '5 顆星 很棒的賞螢步道，真的很漂亮', '5 顆星 很美\n就是蚊子多了點', '5 顆星 大量的螢火蟲跟螢光菇', '4 顆星 很美啊！散步露營的好地方！', '4 顆星 臨近奮起湖，小而美的景點～', '5 顆星 螢火蟲很多', '4 顆星 季節沒到，四月中再來看看', '5 顆星 螢火蟲季，很精彩', '4 顆星 如果可以平常時來人較少時，比較多', '5 顆星 景色驚人 可惜人數過多', '4 顆星 空氣清新，環境舒適，溫度宜人。', '5 顆星 美麗', '4 顆星 有空的話，每年必訪！', '5 顆星 真的很多螢火蟲', '5 顆星 螢火蟲很多很活躍', '5 顆星 賞螢生態的好場域', '5 顆星 每年都一定要來一次', '4 顆星 冬賞櫻，夏觀火金姑', '5 顆星 這是愛我們鄉土的方式', '4 顆星 清幽、放鬆的露營與民宿的選擇', '5 顆星 天然林，空氣好，氣氛佳', '5 顆星 今年不收費，讚！請愛惜', '5 顆星 營火蟲好多喔', '5 顆星 停車方便，輕鬆走步道', '4 顆星 漂亮，空氣好，氣候好', '5 顆星 觀星園民宿導覽', '3 顆星 沁涼 幽閒 適合親子漫遊', '5 顆星 感覺很舒服的地方', '4 顆星 風景靜美，雲霧遼繞', '5 顆星 很多很多螢火蟲', '3 顆星 民宿清潔.空氣好', '5 顆星 景色美、導覽深入', '5 顆星 露營踏青的好地方', '2 顆星 遊客實在太多了。', '5 顆星 好黑', '5 顆星 好多螢火蟲', '4 顆星 社區營造不錯', '4 顆星 螢火蟲很多', '4 顆星 步道群 各有特色', '4 顆星 好地方可爬山', '2 顆星 可遊', '5 顆星 風景美，幽靜', '4 顆星 很好', '5 顆星 值得來看看👍 …', '1 顆星 非常值得來', '5 顆星 賞螢好地方', '5 顆星 夏天避暑好地方。', '5 顆星 殘念下雨', '4 顆星 環境不錯~', '5 顆星 螢火蟲很多', '5 顆星 寧靜，漂亮', '4 顆星 規劃好哦', '4 顆星 很清幽的感覺', '5 顆星 很棒的賞螢步道', '5 顆星 讚', '5 顆星 值得一再造訪', '5 顆星 低調好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 天然', '5 顆星 很棒的世外桃源', '4 顆星 安靜', '5 顆星 空氣好', '3 顆星 很讚的地方', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 用心經營', '4 顆星 蚊子很多', '5 顆星 休閒去處', '4 顆星 值得再去一次', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 夢幻的感受', '4 顆星 好地方', '5 顆星 美美的', '5 顆星 螢火蟲很多', '5 顆星 美', '5 顆星 螢火蟲很多', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 觀賞螢火蟲的絕佳路線！\n請注意，像照片上那樣看到它們有可見路徑和綠光軌跡有點不切實際。它必須是完全黑暗的，你通常會在樹上或樹籬上看到它們。儘管如此，這是一次非常獨特的體驗！', '5 顆星 很好免費停車和門票，', '5 顆星 晚上遊覽大量螢火蟲看起來非常美麗浪漫\n\n黑暗中螢火蟲閃爍的光芒就像浪漫電影中的場景，讓我們成為演員哈哈哈哈。\n\n下午從嘉義市到拍攝地沿途的景色很有異國情調，典型的山路，蜿蜒的道路加上霧氣，像一幅畫\n\n出色的', '5 顆星 與螢火蟲一起在黑暗中體驗自己。如果您是第一次體驗，那麼景色會很美。', '5 顆星 好的']