['3 顆星 很寬廣…\n兒童設施不多…然後叫兒童公園？', '3 顆星 黑面琵鷺與青蛙🐸造型的溜滑梯很酷，青蛙滑梯不高只適合baby …', '2 顆星 可以玩的遊樂設施少，來的人少之又少，設施上髒髒的，沒人想當第一位犧牲者吧!', '3 顆星 公園很漂亮，但是沒有定期維護…很可惜', '5 顆星 空曠寧靜，溜滑梯有趣。', '1 顆星 遊樂設施比國小還不如，缺乏管理，不能稱為兒童公園。晚上可能成為治安死角，對附近的住宅區會影響很大。', '3 顆星 靠近 太保長庚醫院 周圍設施不多 大空間大 優點 交通方便停車方便 缺點 樹木不 高大 這 遮陰性不好 有廁所 有涼亭 有水源 可能 蚊子稍多一點', '5 顆星 小孩放電好去處記得要做好防曬', '3 顆星 青蛙造型和黑面琵鷺造型溜滑梯，特殊造型，小朋友很喜歡，旁邊有公廁，小朋友上廁所很方', '4 顆星 是個社區公園，意外小朋友很喜歡這裡', '1 顆星 原來沒什麼樹蔭也能稱為「公園」', '3 顆星 停車不便，沒有停車場，只能路邊違規停車', '4 顆星 宣傳不足，浪費了這些藝術。', '4 顆星 傍晚很適合在這裡走走', '3 顆星 設施與環境還好', '4 顆星 景色佳，公園整潔', '3 顆星 還滿漂亮', '5 顆星 很棒', '5 顆星 因為沒有去過', '5 顆星 這個地方非常好\n乾淨的孩子喜歡在這裡玩']