['5 顆星 嘉133路2公里處左轉下，路小狀況不佳但可以看的出用心維護，也可從茶山方向進入。地處偏僻，觀景平台完整，雜草叢生。\n站在吊橋上景色優美。', '5 顆星 羣嶺間走吊橋很長……，望遠……放鬆！', '5 顆星 雖然路況不是良好，但小車還是可以直接開上去，雨天可能路上的落葉會影響行車。但橋身橫跨曾文溪上游，往上游看則山有水有谷有攔沙瀑布，藍天白雲碧水流很漂亮。往下游看則見溪流彎彎繞山谷去，也很美。', '5 顆星 內葉台語就老鷹,內葉翅吊橋是嘉義大埔風景區景點之一,台3線在大埔和平村石峽內有路可以進到吊橋南端(路口有路標),但路況不是很理想,過大埔拱橋進入茶山路上,也有入口可以進到吊橋北端,吊橋南面有涼亭,兩邊下切都有水泥步道,北邊步道較長,南邊步道較短較新.吊橋上可以欣賞曾文溪上游攔砂壩所形成的瀑布,吊橋底下就是射免潭.', '4 顆星 「內葉翅吊橋」，在「射免潭」，橫跨曾文溪。內葉是“老鷹”的俗語，而射免則是“高山鯝魚”的俗稱。\n\n二個有趣的俗稱，吸引著好奇心的我，從台3線追到澐密戰備道路。\n戰備道路是單行道，目前在重新翻修，比較適合越野車、ADV前來。', '4 顆星 “內葉翅吊橋”，在“射免潭”，橫跨曾文溪。內葉是“老鷹”的俗語，而射免則是“高山鯝魚”的俗稱。\n二個有趣的俗稱，吸引著好奇心的我，從台3線追到澐密戰備道路，戰備道路是單行道，比較適合越野車。很怕家用車，底盤被卡，感覺很偏僻，沒什麼人跡。一路上，還懷疑，“內葉翅吊橋”到底還在嗎？\n當走在吊橋上，看到射免潭水壩時，還是很感動，高山鯝魚要迴遊真是不容易啊！\n另外，網路上說，吊橋西側的峽谷，頗有“三峽峭壁”的氣勢，也是值得品味之處。\n\nPS:“內葉翅吊橋”從“情人瀑布”的這邊方向較近，我們從大埔橋方向開，距離較遠。', '4 顆星 曾文水庫集水區，風景秀麗，攔沙壩形成瀑布壯觀景象，唯前往的道路狹小，不好會車，較少人管理，雖然風景很漂亮，旁邊涼亭多樹葉舖路，剛下過雨，橋下水兇急，號稱台灣三峽景觀，非常棒，值得大家一遊。', '3 顆星 2020-11\n景色不錯，人煙稀少，溪水清澈見底，還可以看到魚在水中悠遊。還有小涼亭可以休息。\n有兩條路可以到吊橋， 比較建議走這一條，這條是從大埔橋旁邊的青山產業道路進入，距離約不到兩公里可到達路口，只有機車可直接騎到吊橋， 但路況要注意是水泥路面且有破碎及凸起情況。\n另一條是從嘉133線進入約2公里處， 路況也沒很好且進入後無標示，易開過頭而不知。\n建議車輛停在叉路入口，一小段水泥路面且破碎凸起， 適合高底盤車輛進入。', '5 顆星 內葉翅吊橋，內葉就是老鷹的台語，在橋上也看到有老鷹的圖像，整個吊橋橫跨在曾文溪上，可能有一種老鷹展翅的感覺，不同於上次來的樣子，來的路上，路況好很多，周邊環境整體狀況也還不錯，上次到訪除了少數幾處好像剛好在施工，其餘部分雜草叢生、疏於管理，腐朽損壞的木構造比比皆是，且道路崩塌導致路況相當差，如今雖然部分新設物件經過幾年時間也不再亮麗，但整修後的吊橋本身、欄杆、平台、道路等等，都有了不一樣的面貌，被賦予了更多的安全性，且遮蔭十分充足，是休憩的好地方，一路上到達這邊算是一個相當費時的路程，但遠離了人群與鋼鐵叢林，再沒有喧囂和吵雜的聲音，安安靜靜的休息放鬆身心，耳邊傳來樹葉颯颯、蟲鳴鳥叫，遠處水聲潺潺、磅礡寬廣，眼前還有蓊鬱翠綠的山林相伴，多附上一張幾年前到訪的樣子。', '4 顆星 吊橋上欣賞曾文溪，山青水綠，壯麗迷人，值得走一遭。現在冬季水淺，可下至溪谷，親水賞景甚為愜意情幽。', '3 顆星 風景不錯，但有點荒涼，吊橋也有點濕滑跟毀損，下去的路況很差，有想要去的朋友注意安全。(對了！小黑蚊超多，記得帶防蚊液。)', '4 顆星 吊橋建立在十分很美的地方，目前心中排行第一名。\n青山產業道路口指標處下去，不過往下路面狀況實在危險，路面有破裂凸起，部分地面還有青苔，當時是跟朋友騎機車下去的，路況不好加上斜坡路面當天還下雨，後座的我怕傷機車是決定部分路程用走的。\n身為一個旅客，覺得這道路難度可以拿到四顆星。', '5 顆星 要到內葉翅吊橋 ，要先停車在入口處， 然後走路下去 ，不然 下坡很陡峭，怕機車會跌下去 ，所以還是走路下去比較好 ，吊橋很新 ，站在吊橋上，可以看見攔沙壩很漂亮。', '1 顆星 經過台三線，意外看見地圖上標示的地名及照片，心血來潮決定造訪這密境，穿越崎嶇的山路之後終於到達，現場幾乎沒有人煙，木造觀景平台也多處腐朽，幾乎快被草木叢林掩蓋，一旁的重建誌卻顯得特別新穎，雖然日期標示為一百年六月，對照週遭環境顯得有些格格不入，吊橋上處處都是歲月留下的痕跡，有些木製欄杆都已腐朽，雖然看似不影響結構安全，但難免有失足掉落的風險，千萬別帶小孩子到這裏，總體而言，這裏的景觀優美，非常適合想要放空心情的人到此一遊，期待主管機關費點心思稍加維護，別只把重建誌弄得漂漂亮亮就交差了事。', '5 顆星 木棧道毀損，吊橋風景很棒，曾文溪水潔淨。\n20200505吊橋重新整建完成，但應該尚未驗收', '5 顆星 橫跨在曾文溪上游，曾文水庫集水區，溪水清澈，風景秀麗，可見攔沙壩形成瀑布壯觀景象，唯前往的道路狹小，不好會車', '5 顆星 往茶山部落的途中 別錯過了這好地方 橋上風非常大 可飽攬此處風光水色青山綠水 若是雨季 可能氣勢更加磅礡 內葉翅橋 射兔潭 攔砂壩 一併收藏', '4 顆星 2923,7,9（星期日）我是從茶山部落這邊下去的，要開下去的路很小很陡，看路面舖設好像不久之前才做好的，問題是兩邊的樹木和雜草很茂密，感覺荒廢很久似的，還好車先停下來，用走的下去探勘。\n路面沒問題，問題是有的樹木倒了下來差點擋住道路，高底盤的休旅車可能會碰觸到車頂，再下去總算看到吊橋了，結果有顆大樹直接橫躺路中央，如果車子開下來，簡直是進退不得（路很陡且無法迴車）。\n希望有關單位能趕緊清除障礙，免的不知道的遊客車子往下開可要喊救命ㄛ。\n看到吊橋才發現忘了帶手機，走下去又跑上來，大概5分鐘，感覺有點鐵腿，有空再來補個照片。', '5 顆星 很寧靜的地方，老鷹翅“內葉”翅台語的發音，步道已經很久沒整理，小路有苔蘚，行走要小心滑倒。', '4 顆星 風景蠻漂亮的吊橋，人不多可以很悠閒的欣賞~🏞️ …', '4 顆星 因為下雨沒人但這真的很美\n但路不好開\n亭子旁福德正神\n值得來看山看海。', '4 顆星 20200806嘉義縣大埔鄉內葉翅吊橋&草蘭溪攔沙壩，機車會使直接騎落去，汽車建議停咧大路用行的。', '5 顆星 很好親近的吊橋，兩邊的視野非常漂亮，很美的吊橋，可惜沒有洗手間', '5 顆星 人煙稀少、沒什麼人、2009年莫拉克颱風造成舊吊橋損壞、重新建造這座新的內葉翅吊橋', '3 顆星 一座鮮為人知的吊橋，入口處崩塌，只剩一條獵徑，可惜了這座壯觀的吊橋。', '4 顆星 很少人，可以說是幾乎沒有人！\n不過景色優美，值得路過時拐進小路上來看看！', '4 顆星 冬季枯水期還是夏天來比較好，', '3 顆星 沒有人氣的吊橋，原因太隱密。', '4 顆星 橋下風景漂亮，橋很穩固，人煙有點稀少', '3 顆星 到吊橋的路似乎壞了\n用看的也不錯', '4 顆星 吊橋很美，但路況不佳，接近吊橋的路段落差大，不適合低底盤車輛。', '3 顆星 其實老鷹🦅並不多～最近枯水期也沒什麼牿ㄩˊ鯝魚可看@@ …', '4 顆星 2021.12到訪。吊橋上視野開闊風景漂亮，聯外道路有重新鋪上水泥，小客車開起來也不會卡底盤平穩好走。橋頭涼亭及周邊木棧板都有整修。值得一遊', '3 顆星 以荒廢的地方但風景不錯', '2 顆星 很驚訝被推薦的景點，路況糟糕成這樣。開車進去，最後要進去吊橋處的前200M左右轉彎處，沙石外露，高低落差超大，底盤直接刮地，差點以為要回不了家。濕滑又極度陡峭的道路，若是雨天完全不敢想像會有多可怕...  休旅車若有四驅或許才較適合...', '4 顆星 非休假時遊客少，這次到訪溪水清澈豐足，滿滿的芬多精令人心曠神怡，緩步走在橋上大口呼吸著新鮮的空氣是奢侈的享受', '4 顆星 橋目前正在施工，入口進去的路況非常不好，高低落差有10公分以上，路也很小條，非常不利於會車，中途有回轉空間，若判斷無法開下去可以到那裡回轉。\n橋的兩側因為施工，還沒有鋪上木板，有鋼釘裸露，要上橋要小心不要踩到釘子，橋體本身沒有太大的問題，只要遵守限重規則，是沒有什麼問題的。\n橋上的風景很漂亮，河谷風景沒有話說，下方的河流裡面也可以看到魚在裡面游所反射出來的鱗光，是一個風景不錯的景點。', '3 顆星 部分損害未修 ，自己小心謹慎', '4 顆星 水很碧藍 很漂亮 沒甚麼人', '5 顆星 吊橋維護得不錯，橋上可以清楚眺望曾文溪上的瀑布，沒有停車設施，人多時容易造成週邊產業道路堵塞。', '5 顆星 祕密景點！很少人知道。', '5 顆星 橋下魚兒很多 適合釣魚', '4 顆星 因為工作的關係經過，覺得是個不錯的地方，雖說近期（2021.06～07）因道路修復汽車較不便通行，但相信施工後這便不是問題了。', '5 顆星 風景優美，曾文溪溪水清澈，吊橋跨越其間，因為風災部份道路尚未修復，這或許就是山區土質鬆軟脆弱，需要大家重視水土保持，很期待經過整治工作下次來能呈現更美好的風貌!', '5 顆星 環境挺荒蕪的，景色卻有讓人放空的感覺。', '5 顆星 110.9.24 內葉翅吊橋\n這裡真是太隱秘太深山了，內葉翅吊橋橫跨曾文溪兩岸，遠遠地可以看見水壩。幽靜的山谷中杳無人煙，從吊橋上俯看曾文溪，碧綠色的潭水深不見底，四周青翠的山巒綠得極致，遠遠地傳來啁啾鳥鳴，這樣純淨天然的景色，只有走入山裡才能體會！', '4 顆星 路上的一個小景點，可停車去看看', '5 顆星 很美的吊橋\n台灣超美', '5 顆星 超舒服', '2 顆星 路段坡度上下落差大，危險很危險。路不修，錢都到哪去了，蜂窩還在小心', '4 顆星 景緻優美吊橋維護良好', '3 顆星 自然的景色很美，但入口處因為颱風有點被破壞了。', '5 顆星 台灣有六成的老鷹群聚在大埔，飽覽曾文翔鷹，內葉翅吊橋最美！', '3 顆星 鬼地方，但吊橋上視野不錯，下方是曾文溪，可看到大埔壩瀑布景觀。', '5 顆星 風景美，幽靜', '3 顆星 吊橋很漂亮，可惜後續維護和規劃不佳', '4 顆星 2020/11/07橋體大致上完成，周邊設施尚未完成。', '4 顆星 下坡路段濕滑，不建議摩托車與汽車開下來', '4 顆星 88風災舊橋已經壞掉.現在是新橋.內葉翅意思是老鷹的翅膀', '5 顆星 世外桃源 散心 休閒 鍛鍊身體好所在-車停加油站路邊步行!', '4 顆星 吊橋 攔沙霸  漂亮的地方 值得一遊', '4 顆星 又稱為無腳橋，附近風景優美。', '3 顆星 景色不錯，但步道缺乏維護。', '5 顆星 人煙稀少，車子可以直接到達的位置~😎 …', '3 顆星 風景漂亮，但是目前在維修狀態', '4 顆星 風景算不錯走走運動好地方', '1 顆星 周邊規劃不完善!\n但點變的無聊~', '4 顆星 親近大自然，釋放壓力的好地方', '4 顆星 風景不錯，可惜欠缺管理', '5 顆星 注意:在涼亭屋頂有蜂巢，很危險。', '5 顆星 地點偏僻，風景不錯。', '2 顆星 已成廢墟吧', '5 顆星 很好拍照的地方，鮮為人知～', '5 顆星 小景點，沒什麼人，還不錯', '5 顆星 好舒服的地方', '3 顆星 風景不錯。可惜年久失修。', '5 顆星 鮮少人知的景點', "3 顆星 ' 这個地方也不錯、可己去走走。", '3 顆星 路程很爛，橋 封閉。', '3 顆星 美景 經過不要錯過', '3 顆星 吊橋風景還可以。', '3 顆星 算得上是秘境', '4 顆星 風景優美的私房地點👍 …', '1 顆星 路塌了 近期勿來', '1 顆星 整修中，未開放', '3 顆星 老鷹季可以看到很多老鷹', '5 顆星 小桃花源', '5 顆星 風景很不錯。', '2 顆星 路況未完成修復', '5 顆星 老舊沒人管理', '4 顆星 都沒人去', '4 顆星 很美的景點', '2 顆星 只有吊橋', '5 顆星 美', '3 顆星 整修中', '3 顆星 風景美麗', '4 顆星 令人印象深刻的 126m 長吊橋。 「正式」關閉']