['4 顆星 嘉義縣市交界八掌溪畔\n［軍暉橋］堤岸黃金風鈴木大爆開映入眼簾的是燦爛黃金花海，滿樹黃澄澄，繁花似錦，正是賞花好時機，長長的堤岸，美花賞不完，好喜歡仰拍黃金風鈴木的花朵，宛如喇叭狀的花朵聚集在枝頭，隨風搖曳，串串黃花似風鈴，陽光下恣意的舞動著。\n\n高大的風鈴木夾道盛開，遊客絡繹不絕、人聲鼎沸，但更多的是攝影人，我想這盛況不輸武陵農場櫻花季吧?想要拍張人稍為少一點的照片都不容易啊，又是一處人比花多的景點。\n\n嘉義市\n黃金風鈴花四處綻開，嘉義市的八掌溪北岸軍輝橋、南岸親水路堤防。\n嘉義縣\n中埔鄉八掌溪南岸大義路、中埔八掌溪南岸仁義路。', '4 顆星 靠近軍輝橋處已經盛開，另一端較少。八掌溪對面的黃花風鈴木道路也已經盛開。開車需注意停車問題，寧可停遠一點再走過來。\n\n台語：花已經大出，欲看趕緊來！假日無好停車，可能愛停khah遠咧。', '5 顆星 每年的這個時候，風鈴花都很美，剛好今年又沒下雨，所以樹上的花都沒掉落。', '5 顆星 嘉義最受歡迎的賞花景點\n在短短幾天內大爆開\n原本已打算放棄的黃花突然綻放讓人又驚又喜\n各地黃花景點有很多個\n而每一個都想找出他最有特色也最特別的角度\nMD身後的古厝隨著時光流轉搭配黃花\n路過很容易被忽略很開心有發現到他\n現在嘉義的黃花陸續花開中\n上週去有些還是零星狀態都還不算最滿\n預估再來的一週時間會到最美\n黃花風鈴木花期不長約3-4週\n這二天會放上這次追到的黃花地點跟座標\n喜歡的朋友一定要存下來\n還有嘉義的天氣已熱的像夏天\n記得出門一定要做好防曬不要回家變小黑人啦\n拍攝日期2022/3/13\nMy instagram: lilianwang_tw', '5 顆星 溪畔的黃花風鈴木盛開中，散步其中真是惬意，沿溪畔堤防走到仁義路口，赫然發現，仁義路兩旁的黃花風鈴木更是放大絕，整個大爆開，美極了，真是碩大便是美，絕對值得來走一走。', '4 顆星 黃鐘花 紫葳科 又名金鐘花 金鈴樹 黃花凌霄等 原產於熱帶美洲 台灣於1960年代引進\n現在正好是黃鐘花盛開期  夕陽照耀 沿路2邊滿樹金黃花朵 金閃閃 非常漂亮', '5 顆星 要開到朴子溪堤防，卻導到八掌溪畔，也有驚喜！除了堤岸上黃熠熠的，連街上的行道樹也是黃金風鈴木！真的好美。', '4 顆星 時間：2022/03/17\n凋謝的差不多了，零零落落的\n休息區做的不錯\n附近朴子…比較多..還有攤販很熱鬧\n嘉義市..巴掌溪…黃花風鈴木…', '5 顆星 終於沒撲空了\n記得賞花前一定要做足功課\n滿滿的黃花風鈴木\n無敵美', '4 顆星 近阿里山下與嘉義市縣交界空氣流通❤也有電動公車到勞工站綠線《勞工育樂中心前有youbike站》\n紅線彌陀夜市站《星期三，五有彌陀夜市6點後可逛逛夜市》\n走路約3_5分鐘到綠漾公園---公園有洗手間棒，走路至《彌陀映月橋入口處》欣賞2月中3月初黃金風鈴花，假日欣賞花人多車多時搭乘大衆工具最經濟實惠了。。。車站搭乘處便利商店沿途都可以下車找尋小吃非常方便啊！\n\n相片是2021/2/26中午手機相機功能《如果是攝影機效果更好啊》拍攝黃花炸開時\n\n白線都能停汽車《黃紅線會被拖吊要小心》\n平常日停車ok晚上及假日不好停\n騎車或騎youbike逛逛或走路散步都不錯', '5 顆星 造訪時間：MAR. 17, 2023\n太遲了 😂\n\n去的時間已經錯過花開的季節，整條溪畔的黃金風鈴花都掉光了，只剩下一顆靠近 春町日本料理店還有花而已（花況：如相片）有點敗興而歸。\n看很多當地居民前來散步，應該是挺不錯的休閒好地方。', '4 顆星 風鈴花目前只開了幾顆,可能看下星期會不會滿開', '5 顆星 為嘉義市賞黃金風鈴花景點…另對岸親水路堤岸亦廣泛種植…一路延伸至中埔農會和睦分部旁及世新電視台…每年花況皆不同…', '5 顆星 2023.02.28\n目前花況大概開了2成左右\n提供照片給大家參考', '5 顆星 黃花盛開與市集結合，花美又能享受美食，很讚！', '5 顆星 賞完“朴仔溪”的黃金風鈴木，順便驅車前往“八掌溪畔”堤防步道，開車只要半小時。可惜已近尾聲，只勝幾株黃花風鈴木撐場。\n不過，這裡的落日很令人陶醉。夕陽把天空染成紅紫色。一直待到傍晚，“彌陀映月橋”點起了燈光，又是美麗的夜景。', '4 顆星 2022-3-17 今天花開始掉落了。滿地的花瓣。前兩天應該最佳。', '5 顆星 有空的時候來這裡走走吧\n適合放慢腳步的地方\n目前是花開時間\n如果來了花洩了就算了吧', '5 顆星 2023又暴花了 多了市集 晚會 煙火 真的很浪漫', '4 顆星 開花時節一條金黃色的步道很美。', '5 顆星 每到八掌溪畔的 黃花風鈴木 盛開之時，整條 仁義路 就美的不自然，這些花黃的不科學呀！值得特別跑一趟，親眼目睹~', '4 顆星 黃澄澄的花開一整排的，很漂亮~\n除了岸邊一整排，接到垂直的路上也是一整排，3月初是滿開期', '4 顆星 美麗的黃金風鈴花\n剛好今天天氣很好\n帶著小孩出來走走\n散步起來真的很舒服\n附近還有市集\n都可以順路走來逛逛👍', '5 顆星 八掌溪畔\n黃花風鈴木花開的春天\n呈現很漂亮的步道\n一定要把握花況\n來此一遊\n錯過就要再等明年請早了', '5 顆星 2023/3/11\n\n這裡也幾乎掉光，剩下幾株', '4 顆星 黃金風鈴花盛開 美不勝收。黃金風鈴木，四季各有不同風味，春天約 3 月開花，花季時花多葉少，頗為美麗；夏天長葉結果莢，翅果紛飛；秋天枝葉繁盛，綠意盎然；冬天枯枝落葉，有滄桑之美。后里鄉三豐路沿線北自風鼓崎至大甲溪橋頭，種植的風鈴木正值盛年期，2021年從二月底起即陸續開花三月是盛開期。想看花的人把握黃金三月!', '3 顆星 嘉義賞花，國三下中埔交流道很快就到嘉義縣市交界處八掌溪畔著名的風鈴木步道，抵達時已結果了，只拍到僅存的一朵，可惜過了開花期，因此立馬開往嘉義縣太保市朴子溪南堤黃金風鈴木道前去！', '5 顆星 2020.03.09\n趕在風鈴花凋謝前來拍照，悠閒的傍晚，散步、拍照，很棒。美美的黃色風鈴花，無論是拍網美照還是情侶合照都很適合。', '5 顆星 #八掌溪黃花風鈴：已經凋謝了只剩下三四成，今年的花期特別早結束～', '5 顆星 接近四點來，可以好好的走一大圈，舒適的風，美麗的景', '4 顆星 3/6去，花已經掉不少了\n免錢，算靠近市區、方便，推薦~', '5 顆星 2020/03/01 八掌溪旁仁義路上花況 😀\n大爆發形容~路旁好停車 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 美麗的風景區，黃金風鈴木盛開', '5 顆星 黃金風鈴花開，真的非常漂亮、壯觀。', '4 顆星 平常晚上來這邊散步，很悠閒！傍晚風景也很美！', '3 顆星 可惜了，來的時候不是盛開時。', '4 顆星 這個時期花況差不多開始凋謝了～\n然而金黃色的花朵在陽光照射下仍顯得耀眼非凡\n#台灣真美 #台灣是寶島', '3 顆星 接近市區，花季人多，路窄，沒停車位。', '5 顆星 沿路都是黃花風鈴木盛開，非常美麗好看！花開花謝的速度非常快，非常推薦大家路過的時候來賞花！', '5 顆星 步道很長，可以慢慢走，拍照取景都很不錯', '4 顆星 今年的花季快過了喔 期待明年吧 提防整治完之後會更完善', '5 顆星 花超美，假日人潮很多，228連假來剛好盛開', '5 顆星 要在剛好盛開的那幾天來比較讚👍太晚來許多花都榭了 …', '5 顆星 今年花況真的很美，和家人小孩去散步走走，微微涼風，走了一圈，真的很不錯', '5 顆星 之前上班都會經過的路上現在變得很美\n很多人來參觀黃花風鈴木', '5 顆星 步道邊一整排很漂亮，馬路更是一整道', '4 顆星 2020年大爆炸的花況，整條路都是很好拍', '5 顆星 即使非全盛時的風鈴花依然很漂亮😎 …', '5 顆星 景觀美、花兒麗，真的值得一看。', '5 顆星 連接忠義橋與軍輝橋每到傍晚都有人散步慢跑，晚上映月橋很漂亮。\n每年風鈴花季節四週圍都是如此景象。', '3 顆星 來遲了，今天看不到風鈴木🤦🏻\u200d♀️ …', '5 顆星 正值花開季，有封路的市集活動，整體體驗不錯，仁義路兩排的花盛開著很美，但遊客偏多，停車位難找，需要多留意停車問題', '4 顆星 花花正在盛開，不錯可以來走走，但車子有點多拍照要小心', '4 顆星 三月花開可順路一遊', '4 顆星 風鈴木高又大，全台最茂盛。', '5 顆星 雖然已經掉落不少，但還是不錯的賞花景點', '5 顆星 2020/03/04天氣晴朗，河堤兩側黃花風鈴木盛開，遊人如織！', '4 顆星 粉漂亮 方便停車 適合全家大小ˊ走路散步野餐的郊外', '4 顆星 雖然花況不是很優，但也是值得欣賞的。', '5 顆星 每年二月底花開茂盛', '5 顆星 一整條街上的黃金風鈴花開的很漂亮', '5 顆星 花開得很茂密， 賞花之餘要注意路況。', '4 顆星 黃花風鈴木花期超短的啦', '5 顆星 嘉義人賞花拍照好地方', '5 顆星 開花的時候很漂亮', '5 顆星 花期不長，請把握機會賞花', '4 顆星 2023/03/12黃花掉光了', '5 顆星 黃花風鈴木的數量很可以', '4 顆星 很漂亮，在河堤邊。傍晚親子散步好去處', '5 顆星 春暖花開之際，\n適合拍照景點。', '5 顆星 今年花不如往年茂盛', '5 顆星 已經快沒花了，不然應該很漂亮！', '4 顆星 八掌溪畔黃花風鈴木季節到了~~', '5 顆星 免費好停車', '5 顆星 優美景色，交通便利', '4 顆星 每當風鈴木花開，可從彌陀寺出發，沿著溪畔走，兩旁風鈴花木盛開，運動、休閒都兼備，置身花欉林，心情都修復。看到人潮照相的、散步的、旅遊者、賞花的、大家都笑開懷，值得一遊。', '4 顆星 花況已開始凋落，仍然很美，堤防步道規劃整理得很好，賞景漫步在黃色花海，景美人更美！\n從嘉義火車站出口，兩側都有YouBike可租借，直走站前中山路，過嘉義圓環，仍走中山路，看到吳鳳北路右轉，沿吳鳳北路繼續前行，就會抵達八掌溪軍輝橋，橋頭左側整片的黃金海頓時映入眼前。', '5 顆星 花開四成，仁義路忠義路上也都有', '4 顆星 很適合平日來這走走吹吹風\n但可惜的是許多風鈴花不在樹上在地上了\n希望大家可以好好保護', '5 顆星 看黃花風鈴木的好地方', '5 顆星 非常漂亮的點，每年三月上旬到中旬會盛開！非常適合來賞花，拍拍照片，放鬆都市生活緊繃的神經。', '5 顆星 八掌溪黃金風鈴木，以前靠軍輝橋連接縣市河畔，自從彌陀映月橋完工，讓縣市的百姓\n，要到河濱運動公園更方便。\n由於這個地方，有部份是中埔鄉，和美村是中埔22村落之一，農會也在此設有和美辦事處。\n臨近八掌溪的忠義路，擁有黃金風鈴木滿栽植的道路，一直延伸到世新電視台，這是中埔鄉的部份。\n跨過彌陀映月橋，或是軍輝橋，北岸的河畔步道，黃金風鈴木更是美不勝收，隨著太陽光電盛行，這一段設置了一些收集陽光熱能的太陽能板，根本與黃金風鈴木綻放不違和\n，反而凸顯重視環保勢在必行的決心。\n地球暖化嚴重，這是不爭的事實，太陽能電池，被政府和地方政府廣泛應用，我是覺得天氣暖化，造成3月才開的黃金風鈴木提早綻放是一種警訊....\n有人說暖化是共業，或許來遊的人也認同，但是地球只有一個，不能拿成住壞空來形容\n，畢竟這是我們生存的地方，積極減碳做環保與回收，是保有這樣美景，永續經營不可或缺的。\n歡迎花季來遊，只是要注意安全，別為了要捕捉好的畫面，拿別人的生命當玩笑，行車要禮讓行人，行人也要張大眼睛，互相尊重和體諒，或許來遊時會更添鄉下人的熱情！', '5 顆星 與軍輝橋黃金風鈴木步道相距不遠\n路兩旁的樹很密集，壯觀👍\n\n從堤防「仁義路」開始到「世新電視公司」筆直綿延一公里，盛開的黃金風鈴木讓相機忙的不可開交😍\n\n☆開花期約每年3月☆', '4 顆星 2022/04/05,今天剛好清明節到嘉義來玩順便八掌溪畔黃風鈴木，結果沒有花了，有點失落感', '5 顆星 滿滿有氣質的黃花風鈴木，花語是感謝，將掉落的花兒串起成花冠，戴在頭上拍照，非常美喔！', '5 顆星 風鈴木滿開真的好美。週末假期車子要開遠一點，才有得停靠。', '5 顆星 在河堤上優閒的散步，可以很近的觀賞黃花風鈴木盛開的景緻，不同於其他地方，是在樹下的觀賞。', '4 顆星 很棒的賞黃金風鈴木地方如果能種些花草將環境整理的更好那就更棒了~🙏😜 …', '1 顆星 好多年前照顧的還滿好的，最近這2,3年花樹狀況很差，零零落落的，花期又很短，去年辦活動前花開了，活動都還沒開始，花都凋掉了大半', '5 顆星 三月是黃花風鈴木的盛開時候，現在觀賞正是時候', '5 顆星 辦了二天市集很成功，花開的超美的。', '5 顆星 很適合散步賞花', '5 顆星 黃花風鈴木已經結束...明年請早/', '4 顆星 這裡的黃金風鈴花沒有去年開的多、但人潮也湧現、每個人拿起手機猛照、超美。', '5 顆星 八掌溪北岸\n八掌溪北岸的黃金風鈴花主要在軍輝橋到彌陀寺之間的吳鳳北堤，整條1公里長的堤岸上種的黃金風鈴花都進入盛開期，遠看像飄著鮮黃的霧嵐。', '5 顆星 超美的一定要來', '5 顆星 八掌溪旁最佳的賞花地點。', '5 顆星 110.3.6\n不清楚是開完了還是還沒開，但可以想見滿開的時候一定很美，光想像就心情很好', '5 顆星 因為已經接近花期的尾聲，花朵不夠茂盛，明年要早點去欣賞😊 …', '5 顆星 2018/3/6黃花風鈴木像黃金般閃耀於河兩岸，或許無法像2015般盛開，但已夠美了', '5 顆星 聖誕雙人套餐物超所值。\n服務員笑容可掬，用餐很愉快..', '4 顆星 沿著八掌溪河畔種植的風鈴花每年二月底三月初會盛開。', '5 顆星 黃花盛開的季節，悠閒的散步其中，溪岸的美景，在日落的時分，路燈的映射下，牽手慢步的畫面，超美~', '4 顆星 來晚了，風鈴花期已經過了！', '5 顆星 風景美空氣好', '4 顆星 每年的初春，花現嘉義，八掌溪畔黃花風鈴開滿兩岸，走在黃花隧道裡，浪漫幸福喔✌', '3 顆星 太早來了，花期還未到，可能還要再半個月吧！', '5 顆星 季節限定，天藍花黃，互相點綴得恰恰好', '4 顆星 上星期下雨，快掉光了', '4 顆星 與全盛的花況相比雖有遜色，但也浪漫破表', '4 顆星 賞花停車方便', '5 顆星 環境很棒，很適合到這裡散步，黃花風鈴木開花的時候非常漂亮，很適合在這裡拍照。', '5 顆星 美呀！不解釋', '3 顆星 滿城盡帶黃金甲', '5 顆星 花期時相當美麗', '5 顆星 美美的發呆  不想離開的', '4 顆星 今年的花況尚可，週邊的環境可以整理好', '4 顆星 附近多了座彌陀映月橋，更添美麗好風景，若是在黃金風鈴花的季節', '4 顆星 近兩年花看的不如之前的。', '3 顆星 可能我到的時間點太晚了\n花都沒了\n下次再來看看', '5 顆星 花期在3月中旬以後，很適合全家出遊的好地方', '5 顆星 來錯季節😂 不然應該很美', '4 顆星 花況變化太快花期要即時掌握', '5 顆星 季節性的景點 其實非花季 平日也很漂亮', '5 顆星 滿街\n都是黃金雨', '5 顆星 今年嘉義的風鈴花開的比台南還要美。', '5 顆星 約3月的第一周最為盛開', '5 顆星 這是前年黃金風鈴木。今年即將來臨。歡迎前來觀賞20200226', '4 顆星 運動健身好去處，人少树多，有橋有水！', '5 顆星 超漂亮的風鈴木\n有機會一定來走走看看', '5 顆星 有市集活動現場氣氛熱鬧非凡', '3 顆星 去的太晚，花已經謝的差不多了。', '4 顆星 散散步還可以\n人太多拍照不太容易', '4 顆星 走在人行道與堤岸上賞花，安心舒適~', '5 顆星 散步賞花吃碗彩虹婚貴冷燒冰！\n完美的一天🌈 …', '5 顆星 春町餐廳美食配上彌陀映月橋日落美景', '4 顆星 花季很美', '4 顆星 可惜到花季尾，看不到盛況', '4 顆星 有些正在落花，有風的話，拍照也好看', '5 顆星 黃花風鈴木遠看熱情如火、近看風姿綽約。', '4 顆星 整排樹要像爆米花似的綻放要有點運氣', '3 顆星 一堆交通錐破壞美景,旁邊還有工程!', '1 顆星 嘉義美麗迷人的風景', '5 顆星 2021花期已近尾聲(3/7)', '5 顆星 雖然有點熱，但是心情很好非常療癒的地方', '4 顆星 不太方便停車，建議步行或自行車前往。', '4 顆星 季節性的賞花點，值得一看', '5 顆星 有空跟氣人去出走一走也不錯的地？🎅😻😁 …', '5 顆星 沿八掌溪河畔可以散步賞花,拍照', '5 顆星 今年2021大爆發，有興趣要快', '5 顆星 蠻漂亮的 小心車子就對了', '2 顆星 昨天去沒有花', '5 顆星 河堤好風光!', '4 顆星 非常適合散步賞花的好去處', '4 顆星 今天黃花盛開時超漂亮', '5 顆星 季節花開，好去處！', '4 顆星 黃花滿開 媲美櫻花道', '5 顆星 驚艷的花期，來記得調查是否為花期', '5 顆星 散步放鬆的好地方', '3 顆星 花況尚未滿開！', '5 顆星 花很美', '4 顆星 去走走，散散步很不錯～', '5 顆星 盛開的時候很漂亮', '5 顆星 專程來運動\n跟拜訪友人', '5 顆星 開花的時候令人驚艷', '5 顆星 花開得很棒', '4 顆星 很漂亮的黃金風鈴木', '5 顆星 可以騎YouBike觀賞花', '5 顆星 一片豔黃在河堤夕陽餘暉中 ...', '5 顆星 搭配夕陽，絕配', '5 顆星 美級了！', '5 顆星 很適合傍晚散步走走', '5 顆星 適合休閒散步的好地方', '4 顆星 風鈴花開，很美。', '4 顆星 小小一段堤防邊的風鈴木', '5 顆星 美美美～車位也很多', '5 顆星 美崙美煥的花海', '4 顆星 路邊停車沒有規劃', '5 顆星 春天的燦爛。', '2 顆星 因為有狗會咬人', '4 顆星 風景美麗\n期間限定的美景', '4 顆星 自然優美動人\n置身其中感心', '4 顆星 花很美，賞心悅目', '4 顆星 適合家人踏青散步', '5 顆星 現在花正盛開', '3 顆星 感覺不錯，有點熱', '4 顆星 散步漫遊好悠閒', '5 顆星 每年都會朝聖的地點', '2 顆星 花況不理想。', '5 顆星 黃金花海', '5 顆星 每年都很漂亮', '4 顆星 風起鈴搖，鐘聲杳杳', '3 顆星 新聞看起來很美', '3 顆星 花季才有遊客', '2 顆星 晚上好荒涼的感覺', '4 顆星 漂亮的景點喔', '5 顆星 花美看看不錯，', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 讚', '5 顆星 很漂亮的新地標', '5 顆星 超級無敵讚！', '5 顆星 就是美極了！', '4 顆星 很好', '5 顆星 宛如置身於黃金大道', '2 顆星 花開完了', '3 顆星 很美麗的步道', '5 顆星 美呆了', '5 顆星 開得很密集', '5 顆星 散步的好地方。', '5 顆星 八掌溪後方的路', '4 顆星 快掉光了', '4 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 很美的地方~', '4 顆星 花開的美', '3 顆星 沒花了', '3 顆星 彌陀映月橋', '5 顆星 每年期待的爆炸花海', '3 顆星 八掌溪忠義橋畔', '5 顆星 美麗的黃木花道', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 很漂亮！', '4 顆星 美', '5 顆星 好看', '5 顆星 水辣~@@', '5 顆星 好', '5 顆星 慢跑的好地方。', '4 顆星 不錯。', '5 顆星 美美的花花', '5 顆星 盛開', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 美***', '5 顆星 路過辦公', '4 顆星 黃昏看夕陽', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 超讚的', '5 顆星 工作經過', '5 顆星 美麗！！！', '5 顆星 漂亮景色', '5 顆星 好美的地方', '5 顆星 景色秀麗', '5 顆星 美~美~美', '4 顆星 2020/3/4', '5 顆星 賞心悅目', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 美', '4 顆星 很漂亮。', '5 顆星 好天氣', '5 顆星 超漂亮的花', '5 顆星 咪咪', '5 顆星 吉美']