['5 顆星 今年五月初去採水蜜桃\n五月底去採紅肉李\n入園費 100園\n會送 甘草桃或甘草李\n裏面有露營區\n草地平整很適合遛小孩\n厲害的是廁所非常乾淨', '5 顆星 在彌陀禪寺往下200公尺.水果是自己頂著大太陽留著汗摘的超級美味.李子桃子品種滿多的\n風景優美.另有露營區.停車方便', '5 顆星 用心經營，環境優美，1～2月李花、櫻花盛開，紅白相交，露營好地方。', '5 顆星 露營🏕️最佳選擇的地方，賞花🌸摘菜 果子都有 …', '5 顆星 桃子李子龍鬚菜\n很多很漂亮還會想再去\n等端午節台北親戚回嘉義\n希望還有開放採果\n真的很讚沒蚊子', '5 顆星 世外桃源，遠離塵囂，享受最天然的水果，想吃什麼自己採，讓人會想再去的地方，果園主人親切如家人', '1 顆星 花了200門票外加買了500的桃子誰知完全不甜！又貴又不甜的桃子以後不會再去了！！！😡😡😡', '5 顆星 超讚的！盡量來採果觀光，是夏天的一大好去處👍👍👍', '5 顆星 超讚的！可以看風景也可以採果還可以露營！推推👍👍👍', '1 顆星 水蜜桃採回家切開後裡面都是蟲…價格也不便宜…', '5 顆星 水蜜桃和甜李開採了喔！', '1 顆星 採了後\n回到家切開\n裡面有蟲\n品質很差', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 他們的水果便宜又好吃', '5 顆星 桃子好甜', '5 顆星 嘉義縣', '4 顆星 可惜我去果園的時間不是收穫季節。沒有太多可看的水果。儘管如此，仍然是一個放鬆的好地方。', '5 顆星 美麗的風景']