['5 顆星 去阿里山森林遊樂區沿路去隙頂、迷途步道、石卓、奮起湖等等的地方、第一次來公興森態園區玩，雖然入門票50/人，但是可以抵消費，是合理。有賣工藝、特產及茶葉、農產、冰品飲料等，有親子遊樂區，洗手間很新又乾淨，有空可以到步道走走，到光明頂有樹屋未來野營區，值得大家一起來玩看看。', '4 顆星 通往阿里山公路上的一個新景點，園區停車方便。商家只酌收每個人清潔費50元，可以兌換商品或飲料。園區內搭配龍美步道，路線簡易好走，呼吸大自然空氣令人精神氣爽，蠻適合全家人帶著小朋友來走跳活動的地方。', '4 顆星 入園有收清潔費一人五十元，可拿來抵用餐點費用，停車是免費的，此園區雖然不大，但是環境整理得蠻好的，如果能夠多待一些時間或者去野餐，應該也算值得去走走的景點。', '5 顆星 風趣幽默的口吻，加上豐富的生態與人文知識，大夥兒經過劉大哥的介紹，總會對土匪生活村留下特別深刻印象。', '4 顆星 要付清潔費50，但沒有一個獨立收費的地點\n工作人員會直接衝出來收費。愛玉不怎麼推薦，整體蠻新蠻乾淨的。天氣也舒爽，偶爾可以來走走。', '4 顆星 園區很漂亮，還有步道可以走，茶也很好喝', '5 顆星 龍美步道非常有特色，也非常輕鬆好走。沿途風光明媚尤如置身森林浴中。', '1 顆星 還沒有規劃完善.有桐花步道.涼亭還有水和電感覺理想.李子樹果實纍纍，也是個休息的中繼站。', '4 顆星 2023年中秋節連假免停車費，內部步道蟲鳴鳥叫聲不斷，溫度較平地約低5－6度，是處避暑好地方。', '5 顆星 相當愜意舒服土匪森態村 油桐花毯加高聳鐵杉樹陪伴 值得一訪', '3 顆星 這個步道還行，不會很陡算好走，其他就賣點東西這樣沒啥。', '1 顆星 步道口被鐵門管制強制收費不能理解！阿管處要不要說明ㄧ下', '4 顆星 今日本來要去快閃上個廁所要衝奮起湖，結果買杯愛玉檸檬，就在涼亭休息有陣陣微風吹拂真的舒服，不小心就待了5小時，個人愛安靜無聲與人少地點，所以這點請自行評估.....', '5 顆星 服務生對在地商品非常了解，講解非常仔細', '4 顆星 真是土匪村價格 比市場上 略高便利超商。', '5 顆星 很棒', '3 顆星 森林步道規劃得很好，路線不熟不敢走太遠，來回一個小時搞定，有賣各式茶葉餅類，停車方便']