['4 顆星 「土匪山公興森態園區」，海拔800多公尺，位於阿里山公路47.4公里處，是嘉義縣番路鄉新祕境，因地形特殊，易守難攻，曾是當年抗日鄉親藏身之地，被日本人喻為“土匪山”。\n進入園區，要收清潔費$50，可全額抵，我買了肖南木作的按摩小物。\n園區標識物件：藍腹鷴照相很漂亮，往園區戶外階梯，拾階而上，會看到泡茶區涼亭，最外圍有“森林登山步道”，來回約1小時。\n目前森態園區內，還有工程進行，等完工，後山木棧道，螞蟻成群問題，應該是可以一併做改善。', '3 顆星 坦白說，我覺得這個園區規劃的還不錯，\n新的設施有規劃無障礙空間也有電梯可用，\n對於婦幼來說也有提供親子廁所，\n裡面設施也都是新的，有尿布台可換尿布，\n洗手間的設備也都是新的，也算乾淨，\n我們一家人是初訪此園區，\n先前並沒有來過也沒有去體驗走步道，\n但若僅是進來園區就要收費，\n我覺得是有點過頭了，大人50小小孩不收，\n雖然說收費門票可以完全在裡面購物折抵，\n但店家變向的再把商品提高售價販售，\n這是一種合理的商業手法，隨處可以見，\n所以要看顧客對此的接受度，\n食物類不論是檸檬愛玉或是小紫蘇，\n或是其他熱食、冰品等，價格都偏高，\n土匪森活村的商品包裝內容物少，\n價格或許也都高於市區吧，\n我認同在這山上或許生存賺錢不容易，\n畢竟也並非所有路過人都會停留在此地，\n有些是遊覽車包車來走步道的跟吃飯的，\n草原上可以供兒童盡情玩耍，\n也有寫兒童器具算是蠻貼心的部分，\n最後還是請有心要來走步道的三思，\n或者說想走步道的就話點錢進來吧，\n畢竟還能夠折抵消費，算是還ok的部分', '5 顆星 入場費每個人50元，我覺得很值，帶著小朋友他們可以跑跑玩球，大人走小步道運動一下，50元還可抵消費，廁所超新超乾淨', '2 顆星 這個阿里山山土匪生活村的由來是叫做土匪山又名番路上根據番路鄉公所考證地方耆老轉述原有可能有21是清朝林爽文事件天地會領袖林爽文於1787年出奇兵反清後於諸羅呈現嘉義市著當時傘甘總督福康安率兵擊敗零隋桃王南投魚池其慘不推至放入山外治療地區叛軍最後遭清軍全數殲滅期間 停為突顯諸羅城居民協助清軍評判及抵抗叛軍乾隆皇帝商譽佳其實守城池之中用外另將零與叛軍執行違規類為土匪以強化統治以及試聽\n\n好了我現在來講現在這個整個感覺一定来的不用浪費錢進來', '5 顆星 入園區後 專業嚮導帶領與講解，現場也有三種茶水介紹與享用都免費，當地特產與用心一併分享，喝完茶後即可四處走走或爬山至他們土匪山上的光明頂，路程30～40分鐘不會很遠，很快就走完，享受山林大自然與昆蟲。環境重新整修過更舒適，未來還有提供露營地可娛樂。', '4 顆星 步道輕鬆 有細微小景點可以拍照 中心位置有藍腹鷴裝置藝術 有座位區休息\n門票50元可折抵消費\n很划算\n廁所整潔明亮乾淨無異味\n有購物商店\n值得到此一遊', '4 顆星 我們4／30這天到訪，沒收門票，\n店家有告知後面正式營運會收門票50元，\n（可全額折抵）\n旁邊有步道可走，\n（我們邊走邊拍走一圈不用一小時哦！）\n適合親子遊，\n走到步道上面也有廁所，\n累的話滿多椅子可以坐喔！\n車子可停＜龍美步道停車場＞，\n但車位有限哦～', '5 顆星 路過可稍微休息的地點，廁所很新很乾淨，可以下車買個冰吃，活動一下。', '5 顆星 很好停車，後山也有很棒的步道，桐花季時，階梯灑落一片白，值得逗留一整天', '5 顆星 步道蜿蜒在山間林蔭裡，沒有遠景但是處處生機盎然，總長度不到一公里，爬升約30公尺。環型廣場是步道主要的景點，有住宿與賞鳥，可能以後打算舉辦營宿活動，令人頗期待未來的規劃。', '2 顆星 步道老舊又沒什麼設施.爬的好累所看到的莫名其妙.新的賣場連個礦泉水或其他飲料都沒有.強迫遊客一定要買他們自作的成品.以後只有路過而己.', '4 顆星 不錯的休息站，要50元門票', '5 顆星 先前的土匪市級，現在整理得很清幽，適合中途休息，公有停車場免費，收50元門票抵消費，很合理，可以喝個愛玉或咖啡，步道好走，門口收費員態度很好，有疑問會詳細解說。', '4 顆星 泡茶大姐和氣，茶葉價錢公道。厠所很新，間數不少，但使用空間很窄小。\n素食麵已經停賣，所以素食者在這裡完全無法用餐。停車平日來相當好停。', '2 顆星 覺得不值得，還好有全額低消費', '5 顆星 值得一遊，可運動健身，也有美食，價格合理。', '3 顆星 只是要去走國家公園的龍美步道，竟然也要收費，這樣的委外模式合理嗎？未來是不是阿里山的步道也都要要走上收費管理的模式？', '1 顆星 只要踏入園區，一人就是要收50元（老闆很強硬，不論是問路還是借廁所...重點是...態度級差）\n那為什麼不直接在園區入口設置收費？或許態度好些，並在收錢前告知可以抵消費，可能還不會讓人感到不適！\n另外，親子廁所 衛生紙已發霉...滿不優的！', '4 顆星 新的綜合休憩區， 可以購買伴手禮，也有蔬果店，乾淨舒服', '5 顆星 相當愜意舒服的土匪山森態園區 值得一訪', '4 顆星 走過進去看看,要停車費,每人 每人 50元,可以折抵消費,規則簡單,普通樂趣,沒什麼,就是貴到離譜的木工品', '5 顆星 很適合全家大小老中輕少的輕旅的地方。', '1 顆星 看到現在變成這個樣子只想到海角七號裡面：「山也Bot,海也Bot」\n原本是阿里山龍美步道，有柳杉跟桐花，現在入口全被圍起來收費，過了營業時間進不去，原本是大家都可以看的螢火蟲，現在變成私人賺錢的導覽，原本是中途休息跟逛逛農民市集的地方，現在變成各種詭異承設，偉哉嘉義', '5 顆星 新的阿里山秘境，遠離塵囂。\n我實在搞不懂一些人…\n當天到現場有兩三個客人在吵著為什麼不能私自進園區….為什麼要收費\n人家經營不用成本嗎？？實在搞不懂這些少數的台灣叼。辛苦了園區人員。加油！', '4 顆星 很棒的地方，還可以租借茶組在那裡享受悠閒時光', '3 顆星 可以拍照 參觀風景還不錯\n但\n門口並沒有說要收費\n一人50可折抵\n土匪森活村🤙🤙🤟', '4 顆星 茶葉好喝，可惜下大雨無緣戶外遊園。', '5 顆星 空氣品質清淨，風景優美', '5 顆星 給賣愛玉粉圓的小哥五顆星，人超級好，願意借水。超讚的啦，感謝他。', '4 顆星 舒適的環境…舒服的溫度 🫶 …', '1 顆星 遠從屏東來觀賞螢火蟲結果被趕出來', '5 顆星 休閒.爬山.運動的好地方!', '5 顆星 還不錯的小景點\n可以在大自然放鬆', '1 顆星 銀火蟲季節不開放民眾觀賞', '2 顆星 不建議特地跑一趟', '3 顆星 需 入門票100元', '3 顆星 讚！', '4 顆星 風景不錯！', '3 顆星 入場50', '4 顆星 新穎悠閒好去處', '5 顆星 清晨很涼爽']