['5 顆星 早起載送甘蔗用的鐵橋，現為自行車道，沿途景色優美田園風光無限', '4 顆星 從一條運甘蔗的舊鐵橋，化身一座全國最長的自行車吊橋，「六家佃長壽橋」承載著時空故事與迎接觀光新世代的意義，九日下午在歡呼驚喜聲中落成啟用。橋上三顆象徵里程的大汽球，在眾人踩風前進中升空，傳達了嘉義縣政府提倡自行車旅遊的重大意義，「自行車踩風之旅， 沿途處處有驚奇」。\n\n六家佃長壽橋啟用典禮在歡鼓擂動、喜獅祝福中熱鬧開場，縣長陳明文、立委張花冠、六腳鄉長黃錦成、縣議員廖正雄及高齡九十二歲的六腳鄉耆老黃金童，一同揭開六家佃壽橋橋名牌。在喜獅帶領下，民眾步行穿越六家佃長壽橋，每到達一百公尺處，橋面就驚喜升起一顆彩色大汽球，為長壽橋計算里程，眾人鼓掌齊呼一百公尺、兩百公尺、三百公尺，當行進至三百九十公尺處長壽橋終點里程，彩色汽球齊放升空，為步橋活動帶到最高潮。\n\n主辦單位祈願，愛好自行車的朋友，來到全台最長壽的六腳鄉，往全台最長的自行車吊橋踩風前進，夢想可以無限延伸，眾人都能平平安安，健康綿延。\n\n陳明文指出，自行車旅遊成為一種新興風潮與生活態度，有愈來愈多人投入享受慢活、健康、賞遊兼具的自行車之旅，不但健康，也能響應減碳抗暖化，還能結合文化產業推廣觀光。\n\n陳明文表示，六家佃長壽橋原來是一條蒜頭糖廠的運蔗鐵橋，縣府注入傳統農村風貌與地方特色，將這座充滿歷史故事的甘甜之橋，改建成自行車道景觀吊橋，串連起全長二十五公里的朴子溪自行車道路線，沿途豐富的景觀，從田園、到溼地漁村，是一條親近台灣農村，最美麗的田園式主題自行車道。\n\n全長三百九十公尺的六家佃長壽橋，含周邊工程造價八千餘萬元，橋體由兩座紅色橋墩跨建而成，搭配夜間浪漫的燈光造景，與橋下的朴子溪相互輝映，夜騎有數不盡的風情，沿途經過田園社區，如傳奇的榕樹王庄和風車的故鄉正義村中溝社區等，一路上田園聚落、溼地生態和漁村風光，一覽無遺，是騎單車賞遊台灣農村的最佳路線，嘉義縣政府竭誠歡迎大眾，陳明文熱情邀約喜愛騎單車的民眾來到六家佃長壽橋，騎乘嘉義風光，感受自行車賞遊嘉義的快活。', '4 顆星 可結合蒜頭糖廠一起玩，怕高的人，不要往下看，橋的另一頭有一家豆花店，不要錯過，好吃又便宜唷', '1 顆星 1.已無點燈，很多蚊子2.夜間很多上班族或在地人把水泥擋板拆掉騎機車在上頭，目前每2分鐘就有一台。3.很多死角，鐵橋上遠看不出來，近看很多鏽斑4.靠近糖廠端鐵皮屋很醜，流浪狗四五隻在搶食，環境髒亂', '5 顆星 六家佃長壽橋是跨朴子溪自行車道橋，結構很穩固，且具有美感，但橋上風大，有時會有些許搖晃，所以仍然帶點刺激感。在橋上可以飽覽附近平原及水流的自然風光，也可以遠眺水門。為大家省去摸索的麻煩，是非常貼心的設計。', '5 顆星 很特別的吊橋，橫跨朴子溪', '4 顆星 1、位置：位於蒜頭糖廠後方，朴子溪上方。\n2、橋身狀況：金屬材質，很堅固，偶有人或自行車經過會晃動，橋身有洞洞，但不往下看是看不到的，有嚴重懼高症的人可能會害怕。\n3、寬度：兩台自行車會車很容易，頗寬。', '4 顆星 長得跟舊金山橋相似，結構很穩固，且具有美感，但橋上風大，有時會有些許搖晃，所以仍然帶點刺激感。在橋上可以飽覽附近平原及水流的自然風光，也可以遠眺水門。橋面上有兩處攝影機及腳丫的圖案，代表橋上最佳的拍照取景地點，為大家省去摸索的麻煩，是非常貼心的設計。遊橋完畢，記得到橋下的木精靈傳統豆花、鐵蛋，品嚐古早味的小點心， 味道好，價格卻很實惠喔！', '4 顆星 全台最長自行車吊橋全長390公尺.座落在全台最長壽的六腳鄉，是值得一遊的地點~', '4 顆星 罕見的大型吊橋座落在嘉南平原上，結合蒜頭糖廠及週邊的景點，發展出自行車觀光網絡。\n穿越河川靜謐的矗立在田野間，將遼闊的田野風光，河川無聲的潤澤大地，沉靜恬適的一覽無遺。午後黃昏，清風徐徐，最是舒服的醉人美景。\n傍晚走得急，風中草木婆娑搖曳，滋養身心大地，猶如依偎母親。\n走一遭舒服的旅程，鏤空的橋面難免讓人多少吃驚，週邊景點的空缺難免有些嘆息。\n有些可惜，不過也因為週邊的景點少，才能維持如此的沉靜。值得來感覺。', '4 顆星 可以騎自行車的橋，景色不錯，但當地人會騎摩托車通行。', '3 顆星 運動散步的好地方', '5 顆星 橋上不該有機車行駛，危害運動人的安全', '5 顆星 很長的橋只能徒步走過去,很美！', '4 顆星 可以騎腳踏車🚴\n機車🛵不能通過❌ …', '5 顆星 慢活的步伐\n鐵橋的部分正常步伐\n不要停留大概來回20分鐘', '3 顆星 夕陽很美，天氣適宜。只可惜夜間吊橋上的燈光全沒了，失去最美的景色。', '4 顆星 走走吹吹風還能到另糖廠另一端吃個都會粉圓', '5 顆星 自行車、行人專用吊橋，橋面是井狀鏤空，空隙不大，但是可以直接看到農田及河面，晚上吊橋會有燈光裝飾，到糖廠可以順道來走走!', '4 顆星 位在蒜頭糖廠與蒜頭生態公園旁邊的自行車道', '5 顆星 散步十分悠閒的地方  推薦情侶或家人一起來', '4 顆星 特殊的長橋底下是甘蔗田，前後連結著純樸的農村，天氣熱時，橋下有粉圓豆花可吃。', '4 顆星 位在故宮南院旁的蔗埕文化園區後面的一條自行車道，經由蒜頭，港口宮可以通往東石直到鰲鼓農場，是台糖原有的舊鐵道改建而成的。', '3 顆星 空間寬敞，空氣流通。適合歌唱聚會。', '3 顆星 經過走走可以啦！注意月份來，否則很熱……', '4 顆星 順便走走不錯，聽說是看夕陽的好地方', '5 顆星 橋很長，適合散步', '1 顆星 穿過故宮南院,遶進蒜頭生態公園,沿著自行車道前行,路旁的倒地鈴和老龍眼木頗吸睛的,跨越朴子溪的細長長壽橋遠遠就能看到。\n雖是自行車和行人專用,還是偶有機車強行,整體來說視野廣闊,周遭環境清幽,入夜杳無人煙,且橋上燈光定時關閉,不宜夜間走訪。', '5 顆星 蒜頭到六腳的自行車道✅必經景點', '5 顆星 來蒜頭糖廠追尋煙囪，發現了橋的入口，意外非常的美！', '4 顆星 長長的吊橋，看起來還蠻堅固的，晚上更美', '3 顆星 來糖廠時，順道過來走走。', '4 顆星 小刺激的透空鐵網吊橋，去蒜頭糖廠務必順遊', '4 顆星 看到一對害羞的親密鳥兒，看到被觀看就默默分開一些距離了………………對不起!!!打擾你們相親相愛惹!!!!', '5 顆星 走在橋上,會著遠方的夕陽, 超美的', '4 顆星 傍晚散步~微微的涼風，看著落日……很👍 …', '4 顆星 好停車，景色宜人不擁擠，糖廠側橋下有投幣KTV,販賣飲料、烤肉設備，食材需自備，缺點就是有小黑蚊。', '3 顆星 走走騎腳踏車都不錯', '4 顆星 橋上風景很好', '5 顆星 很漂亮的吊橋，在上面騎單車很舒服。', '5 顆星 漫步在橋上，滿懷故鄉情', '5 顆星 來不及欣賞晚霞，皎潔的明月巧掛在雲端，增添十分詩意，漫步在橋上，涼風徐來沁入心田，遠眺蒜頭新橋，猶如陸上燈塔，指引遊子，回嘉真好', '4 顆星 顯著的紅色吊橋，中段貼心的設有拍照點，讓遊客美拍。', '5 顆星 低頭向下看，可以看到底下的朴子溪流過，往四周看更可以一覽嘉義風光，還結合了腳踏車步道，可以抵達蔗埕文化園區。但晚上很暗，建議日間通行。', '4 顆星 紅色長橋在藍天綠地的蔗田之中，更顯得視野遼闊，令人心曠神怡。不過橋面略有高度，即便站在堅固的鋼橋鐵網上，也會令人惶恐緊張，有一點提心吊膽，但是趣味盎然~', '4 顆星 地點在蒜頭糖廠西側，便橋全長約600公尺，橫跨朴子溪，黃昏可遠眺夕陽，視野超好，橋可通行腳踏車，下橋處有傳統豆花可品嚐。', '5 顆星 從糖廠裡可以租借腳踏車，然後騎一小段，蠻舒服的行程，糖廠有廁所，有小吃，有冰棒，豐富的行程', '5 顆星 很棒的吊橋, 適合散步騎車。孩子說它像大筷子\nNice suspension bridge, you can enjoy  jogging, biking on this beautiful path.', '4 顆星 到蒜頭糖廠坐五分車後，步行走到六家佃長壽橋。此橋特別設計成單車族的單車道。', '4 顆星 是朴子溪自行車道連接蔗埕文化園區的景觀橋，橋上可賞夕陽，晚上會亮燈。', '5 顆星 糖廠後方好地方', '4 顆星 有點距離快步走過約8分鐘', '3 顆星 來的時候天氣不好，涼亭看過去橋景被植物遮擋了許多', '3 顆星 2紅側看V型正看雙到V型橋架 人走 自行車需步行 原一條運送甘蔗舊鐵橋 長376M', '4 顆星 走走散步的好步道啦！而蒜頭糖廠也是夠讓小朋友們發洩精力的好地方啦！', '5 顆星 走在吊橋上～享受陽光以及些許涼風', '4 顆星 緊臨蒜頭糖場，停車方便，附近靠近故宮南院，適合騎腳踏車的地點', '4 顆星 在蒜頭糖廠旁邊，也是朴子溪自行車道的一部分，適合親子活動，散步健行都不錯', '4 顆星 橋上景觀很美,鄰近自行車道沿線有很多值得探訪的景點', '5 顆星 偏鄉地區還能有這樣的維護水準，讚！', '5 顆星 適合午後散步觀賞黃昏', '5 顆星 還可以更好。', '3 顆星 走路散步，涼亭小憩，還可以。', '4 顆星 漂亮的橋，沒人唱歌製造噪音就更好了。', '5 顆星 風景漂亮，空氣又好，看夕陽看夜景，求婚一定成功的好去處！', '5 顆星 有特色的跨朴子溪自行車道橋', '5 顆星 可以騎腳踏車的吊橋 充滿鄉間氣息', '5 顆星 橋體很堅強 走起來很穩當', '5 顆星 很漂亮的吊橋，時常帶小孩來這裡運動！', '5 顆星 過橋後左邊有一家木精靈豆花好吃裡面還有木偶很好拍', '3 顆星 景色還好！橋下可以吃小吃與歡唱', '4 顆星 還不錯。', '5 顆星 漂亮的朴子溪！', '5 顆星 非常適合來發呆放鬆', '5 顆星 適合散散步 欣賞風景及夕陽', '4 顆星 讚\n景色優美\n可騎腳踏車', '4 顆星 地上的果實是該清一下了', '5 顆星 景色優美👍 …', '4 顆星 很長的橋，風景不錯。', '5 顆星 適合騎腳踏車，走走逛逛', '4 顆星 很好的地方，但地方政府沒大力推動，很可惜！', '3 顆星 女生不適合穿裙子來這裏', '4 顆星 很特別的一座單車步道橋', '3 顆星 供自行車及行人穿越', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 滿有意思的吊橋', '5 顆星 日頭好大啊😎😎😎 …', '5 顆星 風光明媚，景色怡人。悠閒的田園風光', '5 顆星 六家佃長壽橋位於蒜頭糖廠旁', '3 顆星 全台最大自行車吊橋', '4 顆星 悠閒散步的所在。', '5 顆星 寬闊的視野，舒服。', '5 顆星 很美', '4 顆星 平順，好走，10分鐘', '5 顆星 放鬆心情的好去處！', '5 顆星 漂亮悠閒的景觀橋', '4 顆星 適合親子 友人 運動走走', '5 顆星 網狀地板的吊橋，很酷', '4 顆星 好拍照~', '4 顆星 漫步橋上視野極佳', '4 顆星 傍晚散步的好地方', '5 顆星 清幽如仙境', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 慢慢慢⋯，放慢步調⋯，慢慢慢⋯', '3 顆星 六家佃長壽橋好運動', '3 顆星 沒看到人在走', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚•', '5 顆星 風景好', '1 顆星 目前整修中', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 今晚夜色迷人', '4 顆星 小憩的密境', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 鄉村風味', '5 顆星 夜好美', '4 顆星 地方特色', '5 顆星 中間會有一些最佳拍照點\n拍出來都蠻美的', '5 顆星 吊橋很漂亮', '4 顆星 令人驚嘆的日落景色。', '5 顆星 感恩💕 …', '4 顆星 古好']