['5 顆星 超級好玩～❤️小孩小孩好開心😁，大人迷霧裡也好開心記得穿外套唷！我最喜歡泡泡樹，好好玩😄！手作沐浴球☑️學了自己做泡澡球😊', '5 顆星 適合假日帶小孩參觀遊玩的好地方，清潔人員巡場，洗手間跟室內環境都蠻乾淨的，門票抵消費，還有多個DIY活動可報名😄👍 …', '5 顆星 可以瞭解二氧化碳的應用\n館內不大\n但認真去詳讀與做手作可以待很久\n人非常多，裡面有一些餐點可以吃\n門票可兌換。\n也可以兌換乾冰給小朋友體驗\n蠻值得小孩來參觀一下', '5 顆星 成人門票200元可折消費50元，小一到國三門票100可折50元，很多特色，蠻好玩的！\n\n營業時間\n\n入館時間 9:30-16:30\n休館時間 每周一、二公休\n導覽時間 10:15, 11:15, 13:15', '4 顆星 裡面空間偏小\n原本很期待乾冰瀑布但太多人似乎沒什麼效果\n建議平日來比較不會太擠也能拍到照片\n\n門票200 可以折抵50商品', '5 顆星 了解乾冰的過程，對小孩的自然又增加了知識，太棒了。餐點的價錢有比較高……', '5 顆星 需購票入場，售票處在入門後，隨即有服務人員洽詢。\n門票價格：成人200元、兒童100元。\n有50元折價卷，可用於館內消費抵用，可以同時折抵！\n我們是下午一點到達，剛好可以參加1:15的參觀介紹，帶領大家一起了解本館好玩的地方跟注意事項。\n泡泡樹跟乾冰瀑布都有展出時間，時間到就會自動表演。\n可以用抵用卷兑換乾冰，自己去探索一下。\n適合親子一同體驗，推薦大家可以來玩唷！', '4 顆星 有很大的停車場，可惜停車的位置不夠大，對於有小孩子的家庭比較不方便，附近有公有停車場，門票200元可以抵用50元，講解有趣，乾冰瀑布很好玩。冰球製作及噴煙恐龍都要再投幣50元才能製作。裡面一二樓的環境有電梯很適合有推車的家庭喔，廁所也很乾淨，時時都有整理人員再作整理唷', '5 顆星 這是一個寓教於樂的地方，主要的介紹重點是：二氧化碳製成的乾冰。目前的參觀門票費用為200元，可折抵50元的館內消費。假日人潮眾多，停車位不多，建議早一點過去，他們的廁所也很乾淨，女廁裡還很貼心的準備了，很多的女性專用備品。另外要特別注意的事……乾冰的溫度很低，千萬不要用沒戴防護措施的手去拿。', '4 顆星 讓小朋友知道乾冰的製程，\n還有一些妙用，入場門票，可以抵用50元，也可以拿去換一杯乾冰，因為有許多小裝置都會用到乾冰。\n可能是因為是一個新的景點，來拜訪的這一天是星期天，整個感覺已經超出負荷，點餐購物櫃檯只有一個，排隊要很久，記得聽導覽，參加DIY，\n對我來說，應該是一次景點，\n離開始聽到門口的服務人員，對著剛來的遊客說，現在館內人數太多，參觀品質不好，\n請要進入的遊客慎重考慮，聽起來感覺很不錯,有盡到告知的義務，\nGoogle評論五星，另外敘述和20個字，可以得到一個鑰匙圈。\n餐點點了一個炸物拼盤，還蠻好吃的，如果停車位子滿了，路邊停車即可，因為這裡算是一個工業區。', '5 顆星 很適合帶孩子來體驗好地方，製作沐浴球、汽泡漸層。還有汽泡瀑布，泡泡樹免費體驗。\n還有有餐廳可以用餐。衛浴空間很乾淨。\n附停車場。', '4 顆星 以CO2為核心產品的觀光工廠\n\n在氣候變遷的趨勢下溫室氣體如過街老鼠，這家公司卻是以CO2為核心產品。在這館內介紹CO2的特性與應用，除了在日常生活中用於低溫維持的乾冰、氣泡水等，比較特別的是乾冰清潔服務，利用固態乾冰高壓衝擊以清除髒污，由於乾冰易揮發為氣態可無殘留的優點，用於電子設備等特殊場合的清潔工作。\n\n在與遊客的互動展示上，也設計了許多應用乾冰特性所延伸出來的遊戲和視覺展示，專心把一種氣體發揮到最大可能，也是這家公司獨特之處。', '3 顆星 門票成人200元/人，服務及導覽人員還算親切，單體驗較為單一，主要是了解二氧化碳的利用與回收方式～！\n\n整體而言還算可以，比較適合幼稚園小孩來！', '4 顆星 乾冰主題觀光工廠，門票可以抵消費，購買乾冰體驗活動，是炎炎夏日的室內好活動，小朋友玩的很開心，還有用雪花片壓成冰球🏒️！真的很有趣 …', '5 顆星 體驗乾冰，還不錯\n3歲以上的小孩來這比較適合', '4 顆星 門票兩百元，但可逛的場景不多，只有一開始的乾冰瀑布跟泡泡樹好玩，門口有小小的積木玩具區，如果是沒有帶小孩的大人會覺得沒什麼好逛的，希望以後能多增加體驗活動或場景。', '5 顆星 空間雖然不大，但小孩還是玩的開心，餓了現場還有提供餐點可以購買很方便👍\n乾冰氣泡樹蠻好玩的😆', '5 顆星 門票部分可折抵館內食物，裡面的栗子燒雞飯很好吃，館內的東西都很新穎，光是入口的乾冰泡泡樹就可以讓小朋友停留很久，不過當天沒有排到手作體驗很可惜，基本上入館除了門票以外，還有許多體驗都是需要再加購的', '4 顆星 帶小孩來體驗乾冰實驗，做冰淇淋，做冰球。挺好玩的，可惜的是內容不夠豐富，人數多的時候就需要等待很久。', '1 顆星 說實在的地方真小收費還真不便宜\n泡泡樹真的很危險的地方都沒有安全保護措施眼睛很容易滴賤到啊（護目鏡沒有提供）', '5 顆星 門票200元可以抵用50元，講解有趣，乾冰瀑布很好玩。冰球製作及噴煙恐龍都要再投幣50元才能製作。停車方便，園區有停車場，旁邊也有公有停車場。', '3 顆星 就是‘’乾冰‘’觀光工廠，雖然門票200塊有點小貴，但是在炎炎的夏日裡帶著小朋友在裡面吹冷氣，體驗著泡泡樹、夢幻乾冰瀑布也蠻消暑的……', '5 顆星 免費停車場，好停車。\nDIY飲料很有趣。\n乾冰瀑布很震撼，很好拍照。\n#導覽很詳細，這是五顆星的原因。\n\n另外建議\n1、可以增加如泡泡樹的設施，增加遊玩時間。\n2 、可以增加二氧化碳與現在極端氣候的聯結，可以讓場館更豐富及更有深度。', '4 顆星 內部很多可以看的，但建議外面廁所通風可以改善，裡面味道有點無法流通', '5 顆星 小朋友在裡面玩很開心，雖然參觀人數很多，可是服務人員都會隨時注意引導，很值得推薦！\n\n本日2大2小消費：\n門票$500（國小以下免費）\n咖啡$80（原價130-門票折抵50）\n乾冰體驗（小）2份$100\n沐浴球DIY$200(原價250-門票折抵50）\n乾冰虱目魚丸$50（原價100-門票折抵50）', '4 顆星 帶小小孩來蠻好玩的\n門票可以折抵$50或換乾冰\n可以再付費體驗做冰球，玩桌上冰球遊戲\n乾冰瀑布蠻仙的~~~\n\n題外話：好想帶一瓶果醋走，扼腕', '5 顆星 溜小孩的好地方，但還是要注意自家小孩的行為', '1 顆星 很小，什麼都要錢，門票只能折抵50，進來50換乾冰一下子就玩完了😫😫😫，頂多免強30分鐘的行程，等於進來吹冷氣要花200😫😫😫，若有閒錢，又怕熱，可以花200近來吹冷氣的好去處。留言實在，喜歡的可以再來🤣🤣🤣', '3 顆星 中上，但別抱太大期望，人潮太多很補小設施都根本不用放乾冰就都已經被放好放滿了，泡泡樹未形成的泡泡會滴水下來，小朋友往上抬頭十千萬要小心', '5 顆星 比想像中小很多的探索館，門票200元可折抵消費50元\n但算是個滿特別的觀光工廠，食物也還可以哦', '5 顆星 位在距離太子商圈的新景點，這可說是全台首座氣體觀光工廠！有泡泡樹、夢幻乾冰瀑布、漸層氣泡飲DIY、遊戲室親子互動體驗。\n\n裡面有很多讓大家體驗乾冰獨特，可以至餐廳購買乾冰做館內體驗，小杯50元（半杯量）大杯100元，每張門票都可以抵銷100元。\n\n天氣熱很適合在館內吹著冷氣做實驗～而且館內有很多特色都是與二氧化碳相關，館內乾冰互動設施及DIY，假日大約可以停留2小時左右，平日人比較少，比較不需要排隊體驗設施，住附近的居民建議可以平日去。\n\n乾冰瀑布也很受大家歡迎，尤其是小朋友，聽講解說瀑布之所以會有這麼大量的像白雲一樣，是因為使用大量熱水，讓乾冰煙霧有更好看的視覺效果，所以感受到的溫度才會和冰球製造機產生的煙霧溫度不一樣。\n\n門票$200元，兒童及嘉義居民$100元，門票可折抵館內消費$100元，6歲以下免門票。\n\n冷研碳索館下午3點半後，即可免門票入園，3點後也無導覽活動及乾冰瀑布了喔。', '5 顆星 可以玩冰球、付費DIY杯墊，還有乾冰瀑布體驗拍照', '2 顆星 具評論看起來可以學到很多跟乾冰相關的知識\n而且還有各種體驗，所以用一個周末特地到這裡來玩\n結果讓人很失望\n所有的體驗都需要付費購買乾冰(可用門票折抵的50元兌換)\n而選擇不購買乾冰的話，基本上沒有什麼可玩，連針對二氧化碳的文字介紹都很少\n\n食物區的品項是蠻多的，但價格也貴\n其中一款乾冰魚丸，還以為出場會有乾冰效果\n殊不知就是普通的兩串魚丸，還沒有很好吃(猜測是用二氧化碳產品保存，所以叫乾冰魚丸\n冰淇淋倒是很好吃，但這就不是他們家出的產品了\n\n泡泡樹倒是一個很有趣的設計\n但因為位置高度等都是大人小朋友可直接碰觸的\n基本上泡泡還沒成形就會直接被戳破\n根本看不到預期中泡泡環繞的景象\n而且那區塊會無限被人潮(尤其小朋友)佔據，想拍照想摸一下都有困難\n在人數的管控上覺得需要加強', '5 顆星 可以看到很多有關乾冰的知識，也有DIY，也有導覽。很推薦做冰球，真的太好玩了，另外DIY氣泡飲也好喝，跟一般只是要打發走的感覺不一樣，有順路在附近的，不妨過來這裡走走唷。', '5 顆星 導覽解說非常淺顯易懂，一定要參加，裡頭雖然不大，但是很適合小孩實際拿乾冰，做一些手作小試驗，蠻好玩的，只是門票不太便宜', '3 顆星 普普通通，大人200門票，附50元券可換乾冰，體驗乾冰果汁另外付200，就這樣吧', '5 顆星 超適合帶小孩去體驗的地方\n離交流道很近\n停車方便\n很多各式各樣的體驗可以玩\n也有用餐區不怕肚子餓', '5 顆星 非常好玩，又很值得帶小朋友來體會科學的地方，而且乾冰好玩，又有趣又可以DIY。', '5 顆星 開車過來，有種進科學園區上班的感覺....\n\n還滿有趣的地方，介紹乾冰\n我覺得適合年齡比較小的孩子', '5 顆星 帶小孩前來體驗乾冰的樂趣及了解乾冰製造過程，非常難得的體驗，值得推薦前來體驗', '4 顆星 很特別的地方，畢竟乾冰是一個小朋友平常接觸不到的東西，所以乾冰的效果我覺得對小朋友很有吸引力，門票可以折抵館內消費，可以換些乾冰去體驗，館內也有定時導覽介紹乾冰知識、製造及用途。\n建議館內活動或者乾冰效果可以在好一點，對大人來說其實有點無聊，真的是屬於小孩的世界，如果只是大人出遊我就不建議特地來這裡了喔！', '5 顆星 工作人員導覽親切仔細，櫃台人員小姐也笑臉迎人！很適合夏天雨天安排的親子觀光工廠！', '5 顆星 很有趣的地方，人超多，可以認識了解乾冰的應用。因為停車場滿了只好跟著停草地，沒想到大雨讓草地變泥地被困住出不來，後來老闆看到了很熱心幫忙開皮卡拖離現場，得救了！\n\n很推薦來玩一次', '3 顆星 空間不大，門票200，可抵消費換乾冰，帶大小孩來，有點無聊…', '5 顆星 有點可惜的是最期待的瀑布樓梯壞了，不過原本能夠門票折抵50的今天折抵100元\n最好玩的就是小孩自己做乾冰的雪球體驗', '1 顆星 說假日有營業結果到了才知道大門關起來\n\n電話也沒有接。\n\n一路開過來也是一段很遠的路程。\n\n被耍了。\n\n六日還標示有營業。建議不要來…\n\n因為你到了可能也不會開門。碰壁', '5 顆星 環境超級整潔，洗手間竟然是TOTO的！哺乳室也是我看過最乾淨最舒適的。\n餐飲不錯吃，乾冰體驗也很有趣，門票可以抵消費。\n人員都十分親切友善，下次還想再來^_^', '5 顆星 門票200元，可折抵50元消費，泡泡樹很有趣，也可購買乾冰給小朋友體驗，不過應該國小以上的小朋友來比較聽得懂', '3 顆星 體驗嚐鮮可以，帶孩子認識co2的功用。門票雖可抵消費，但有限制，來一次就不會再訪第二次了', '3 顆星 店家在最上面兩排有貼上「X」表示不要坐，而在乾冰瀑布活動前也有提醒為了讓瀑布更完美的流下，以及器材可能會有燙傷的可能等原因，有再次提醒遊客最上面兩排不要坐，但也是嘴巴說而已並未引導遊客，所以有一名孩子坐在最上面那一排，似乎有被燙傷，有聽到喊好燙！\n門票200元進去後，所有的東西或體驗仍然要另外付費，雖然有折50元但很多體驗活動，因為入園人數太多？工作人員來不及更換？導致體驗感受不是很好，例如一樓的小型熔岩燈，每一瓶都已經結霜無法再使用了⋯等等項目，其實都沒辦法體驗，結果兩個孩子合買大杯的乾冰，幾乎沒什麼項目可以玩或者體驗⋯\n說真的因為場地關係，真的不適合假日來，太擠了！\n看得出來公司有用心在籌備觀光工廠，可惜⋯場地不夠大遊客又太多了！\n另外有購買沐浴球的體驗活動，工作人員感覺很制式的說明製作過程，感覺很敷衍的完成課程，一份要價也200元，不是很值得體驗。', '5 顆星 下雨好地方\n小朋友一進門就被乾冰樹吸引🤩\n還有DIY 適合帶小孩耗時間的好地方👍🏻 …', '5 顆星 前有廣場好停車，廁所也乾淨。\n室內環境有冷氣，有時段導覽，每張門票可折單次消費的50', '3 顆星 門票兩百，有折價券五十元（一個商品限用一張），乾冰要另外購買（小杯五十、大杯一百），相關產業介紹很豐富，但是購乾冰後的互動設施過於單一，孩子很快就沒了興趣。依門票價值，大概會再次造訪的機會並不高。但相關產業的成就真的是很令人讚賞。', '4 顆星 乾冰瀑布階梯座位，希望有服務人員協助維持秩序，一堆人佔了好大的位子，造成很多人沒位子坐.\n用餐區桌腳沒有防撞，館內都是小朋友跑來跑去真的很危險', '4 顆星 適合帶小朋友來走走，尤其現在天這麼熱，這裡很涼很舒服，停車也方便，大約待一個小時左右', '1 顆星 門票一個人兩百元，可以折價五十元館內消費。\n\n乾冰瀑布沒有控制人數，導致全部的人擠在一起，背部都會被後面的人一直踢到，有夠無言！\n\n乾冰泡泡樹也只是泡泡裡面注入乾冰，沒有什麼驚奇的地方。\n\n乾冰裝置藝術窗檯燈也只是各種顏色的水，然後自己去購買乾冰放進去，會不斷冒煙，沒了！\n\n二樓的雪餅遊戲台，要投50元買乾冰，然後去旁邊製作成雪餅，然後再放上遊戲台玩，很容易一下子就推破，很快就結束。\n\n往裡面走應該一個裝置藝術，各種顏色的液體，可以丟乾冰進去讓他冒煙供人拍照，小小一個….\n\n忘裡面走恐龍互動遊戲，也是需要投幣互動，當天維修，沒的互動。\n\n餐廳….也是普普通通…\n\n完全不推的景點！', '4 顆星 好停車、場地不大\n但搭配導覽、DIY、實驗玩一玩\n可以待上1小時（快）\n\n小孩玩乾冰超開心，\n大人門票200（可折100）\n小孩門票200（可折100）\n\nDiy、買乾冰、紀念品、簡餐、飲料都可以折價喔！', '5 顆星 附近停車方便，兩層樓建築乾淨優美，成人門票$200可以折抵100，小孩7-18歲$100折抵$100，下午三點免門票\n入口處的接待人員親切，有導覽人員講解詳細，館內設施有泡泡樹，DIY活動，乾冰瀑布\n乾冰冰球遊戲。\n還有有泡泡樹施放泡泡🫧 開始施放泡泡\n一堆小朋友這邊打泡泡，真覺得有趣。\n乾冰瀑布施放白濛濛的一片，但是時間好像只有5分鐘，只可惜時間有點短。\n2樓還有DIY氣泡水，真的覺得好玩。\n2樓有雪花機可做成乾冰球，製作雪花需投幣$50製成雪花移至旁邊的壓縮機壓制成乾冰球\n乾冰球的遊戲可以全家一起玩\n小朋友可以盡情地玩就連大人也可以好好體驗，值得票價。\n值得推薦各位來到這裡\n給予5顆星', '5 顆星 比想像中小，但乾冰不錯玩😀大概遊玩時間可以安排1.5-2小時，但小孩去可以不用一直在走路。有DIY可以試做。 …', '5 顆星 一個很適合親子的行程，還有diy活動，推薦大家來遊玩', '4 顆星 說真的 雖然展場不大！可是能體驗的東西也不少啦\n下午四點後不收門票可是活動也都結束了 要早一點來唷🤣可以體驗製作乾冰真的也不錯 而且也很好拍 停車超方便 寬的勒✨️✨️✨️', '5 顆星 全票200孩童100每張票皆可抵用100元消費，先換一杯滿杯的乾冰，逛完之後再換炸物拼盤和霜淇淋🍦DIY，很值得推薦的親子觀光工廠', '1 顆星 太誇張了9:90開始營業，結果在門口等了20分鐘都沒員工來開門，但廠房內都有員工的車子停放，打電話也不接', '4 顆星 門票全票200、半票100，幼兒園以下免費，可抵消費50元，泡泡樹可以讓小孩玩很久，50可以換筆形乾冰，丟彩色瓶內，配合燈光蠻漂亮的，還有乾冰階梯瀑布體驗，不過展示區有點小，內容如果豐富點會更好', '5 顆星 親子探索好去處，了解乾冰用途並讓小朋友親自體驗乾冰瀑布，值得推薦的好景點！！', '4 顆星 第一次接觸乾冰很有趣，館不大但泡泡樹和丟乾冰確可以玩很久！', '4 顆星 整體上都很棒！唯一能玩的東西重複性很高，課程內容是真的不錯，但是吸引力不知道是小朋友還是大人，因為身為大人興趣不大，三個小朋友國小可能太深或沒有參與感似乎也吸引不到他們，不過整體上還是感覺得到很用心，值得去一次的地方！', '4 顆星 一個跟氣體有關的探索館，但內部沒有很大，一下子就走完了，內部幾乎所有的設施都需要另外添購乾冰使用（門票折抵的50元可以換到一小杯），如沒有乾冰，就只能等待定時出現的乾冰瀑布跟泡泡樹了。 覺得能待在裡面的時間很短，能做的事有限。', '5 顆星 冷研好好玩\n東西也好吃\n很適合帶小朋友出門來玩\n還有免費的停車場\n門票200元可以兌換換現場的消費100元', '2 顆星 很少來門票這麼貴的觀光工廠，工作人員親切，但cp值不高，只能是一次性景點', '5 顆星 我們平日去的雖然場地很小，門票一張可以抵消費50元，等於門票要150還要消費才能抵50，但是環境整潔度跟洗手間很ok！小孩玩的很開心！可以邊玩邊學習不錯的體驗！', '2 顆星 空間不大，人多擁擠，動線有點亂，進場要門票，裡面體驗還要另外付費', '3 顆星 導覽是把乾冰的用途介紹的很清楚，但是DIY課程可以參與的人數很少，我們抵達時都已經額滿，人無敵多，製作乾冰曲棍球，小孩子DIY速度很慢，所以體驗的活動，都沒有參與到，還有部份故障，這樣的話就覺得門票200很不值得，雖然可以抵消費，但是不是每個人都有想消費的品項。', '5 顆星 乾冰瀑布孩子很喜歡，只是因為安全問題只有短短的五分鐘，早點帶孩子來就可以看多場一點\n環境蠻大的，很適合六日帶小孩來放風', '4 顆星 個人覺得普通一般般\n但孩子玩得很開心，評為當日最好玩景點😅\n所以多給一顆星星💛\n\n因為是週末前往，人真的蠻多的！\n全家大小一起去的好多～\n\n由於門票有＄100是折抵消費，大多數人都是選擇美食區換購，整個大排長龍，點餐與取餐動線設計不太好，取餐的人都會與排隊點餐的人擦身，不太安全😔\n\n餐點CP值中下，當天點的鮪魚口袋吐司，吐司烤超硬，孩子根本無法吃…😨', '3 顆星 一般的觀光工廠，活動設計可以再更精緻', '5 顆星 環境舒適，工作人員們都很親切，會推薦朋友來', '5 顆星 交通通車方便，館內清潔，服務人員很熱情！是曬小孩的好所在~~', '1 顆星 門票200，可折抵店內消費50\n建議直接一張門票折抵換一份小的乾冰\n體驗五項性質類同的項目\n但是投幣的體驗項目是無法折抵的\n如果沒有參加任何DIY活動\n大概20分鐘內就逛完了\n\n除非帶小朋友來，對乾冰的化學反應很新奇\n不然大人應該會感覺滿無聊的\n\n不過廠內的廁所很乾淨！清潔人員有隨時在注意環境', '5 顆星 1.門票：\n全票200 半票100（嘉義縣市與青少年）門票可抵消費100\n2.DIY：\n價格皆為150 時間詳見照片 項目為\n環保彩繪杯墊 漸層氣泡飲 漂浮沐浴球\n\n停車方便 館內人員超親切 而且平日來遊客超少 感覺真棒 一樓還有餐廳', '4 顆星 我的感想：\n1、我個人建議一定要聽導覽，因為跟著導覽走才會知道這個館在做什麼，不然會覺得無聊，只是走走晃晃而已！\n2、導覽人員解說的非常詳細，讓小朋友非常的有興趣，回答的很熱烈！\n3、「泡泡樹」和「乾冰瀑布」真的蠻好玩的，小朋友們都很喜歡，我個人非常喜歡乾冰瀑布，拍照起來超級好看！\n4、裡面很方便，可以用餐，我點了巧克力冰淇淋鬆餅，我個人覺得不好吃，因為1、鬆餅感覺沒有很熟，裡面還濕濕的，2、巧克力冰淇淋只是鬆餅淋上巧克力醬，冰淇淋不是巧克力的，不知道什麼口味，反正整個就是不好吃！\n5、入門票大人要200元，100可以抵消費，我個人覺得100元的入門票有點小貴，因為能看的東西不多！\n6、有時間的話可以玩玩DIY，我們玩的是氣泡飲，兒子還蠻喜歡的，酸酸甜甜的蝶豆花，很好喝！\n\n以上是我的感想，建議大家真的要跟著導覽走，不然很無聊！', '4 顆星 全台手座氣體主體觀光工廠，位工業區內，鄰近故宮南院，下快速道路後不久就到了。\n\n廠內不大勝在涼爽，環境整潔，門票可以抵消費，裡面有一些科學知識還有小朋友可以做的DIY課程，對於國中小以下小朋友還蠻適合的，從來不知道乾冰可以用在生活上的地方這麼多，乾冰瀑布噴湧出來的時候，竟然不是冰的，有點像低溫汗蒸幕的感覺，當乾冰煙霧上升的時候才會感覺到涼涼的，今天也算長知識了。', '5 顆星 特別、有趣的觀光工廠，很適合小朋友來走走', '5 顆星 {嘉義縣-鹿草鄉-觀光工廠}\n\n停車，有停車場可以停放車輛，很方便。入口可看到人員在櫃檯，提醒防疫動作，介紹買票的事物，跟館內活動DIY的時間。（一般外縣市居民）門票200元，館內折抵100元消費。我來的時間剛好沒跟上導覽，就自己慢慢沿著館內指示牌方向探索嘍。館內很明亮，環境乾淨整潔，讓人感覺很舒服。1樓左邊有乾冰瀑布會用到的樓梯，右邊有泡泡樹（時間一到看大小朋友搶玩泡泡，邊跳邊摸，大人還玩的比小孩子還樂）。後方還有用餐區、化妝室。2樓有DIY教室，旁邊有利用乾冰昇華原理的小實驗，另外介紹許多與二氧化碳有關的應用。還有可以自己製作冰球，就能讓2-3人互動的小遊戲。不知不覺我就這樣玩了2小時了~真是的很特別的觀光工廠', '5 顆星 帶小孩休閒體驗DIY ，官網上有建議行程可以參考，短暫停留休憩不錯，門票可以抵消費，園區不大，離開後還可以到週邊景點遊玩', '4 顆星 環境打掃的很乾淨，但兒童遊戲區的地墊可能要加強一下，離開地墊時小孩和大人的腳底是黑的。\n有附設停車場，鄰近100M也有免費的公有停車場，停車很便利。\n館內分兩層樓，空間整體而言不大，假日目前沒有管制人潮，所以假日到訪會覺得有點擁擠。\n館內提供的DIY、泡泡樹、乾冰瀑布互動設施、特色餐飲，都很不錯。整體而言，還算好玩，嘉義難得有這類型內容充實的室內景點。', '5 顆星 這裡有各式 #乾冰 體驗活動，很適合帶小朋友來\n我們這次來太晚\n錯過下午三點最後一場的乾冰瀑布跟乾冰泡泡🫧表演\n\U000e0020\n但因為這裡好趣，有趣到值得再來一趟\n下次想帶Maruko一起來\n\U000e0020\n\U000e0020\n【冷研碳索館】\n地址：嘉義縣鹿草鄉園區一路38號\n電話：05 362 0966\n營業時間：週三至週日9：30-16：30\n門票費：門票$200元，兒童及嘉義居民$100元\n門票可折抵館內消費$100元，6歲以下免門票\n🔴冷研碳索館下午3點半後，即可免門票入園\n‼️請注意：3點後也無導覽活動及乾冰瀑布囉', '5 顆星 搭配高鐵車票用ibon購買很划算，乾冰瀑布好玩，門票可換一杯乾冰，要做冰球需要另外投50元', '5 顆星 全台首間二氧化碳主題觀光工廠，場域從乾冰互動設施、DIY體驗課程，延伸至多項趣味碳應用知識科普實驗，以有趣的乾冰互動方式，讓人彷彿走進一間大型實驗室！更能寓教於樂，了解二氧化碳的多元應用。\n\n探索氣體科學，在承載白色煙霧的魔力下，一同享受乾冰帶來的無限想像，漫步在白色浪漫間，於昇華前的剎那，捕捉煙霧飄緲的最美瞬間，是沉浸在乾冰夢幻魅力的最新推薦景點。\n\n原文取自官網', '5 顆星 適合親子共遊的體驗館，若要體驗乾冰的涼感，建議穿件外套，乾冰施放有固定的時段，出發前先確認一下時段才不會久候，入場需購買入場卷可折抵消費，用餐區的桌椅不多較不適合大型聚會用餐。', '5 顆星 親子活動的好去處，寓教於樂，有很多體驗的活動以及導覽，值得推薦\n門票大人200元，7-18歲小孩門票100元\n全部都可以各折抵100元，可以抵餐點也可以抵DIY活動', '5 顆星 寓教於樂之處\n乾冰瀑布體驗真有趣\n泡泡樹了解乾冰的重量\n熔岩燈看到二氧化碳與水油造成的化學反應\n樂高模擬城市二氧化碳排放對地球的傷害\n門票200可以折抵100買乾冰體驗', '3 顆星 親子短遊地方，展區不大，門票全票200，半票100，一張可折抵消費50，但仍有許多需要另付費的設施及課程，搭配導覽才能認識更多乾冰小知識。', '4 顆星 攻略\n先跟導覽，15-20分鐘完成，再用門票去換吃的或喝到休息等泡泡樹和乾冰瀑布，30分鐘內解鎖4成就。\n最後就是決定是否要買乾冰給小朋友玩，建議買50元的就好，會用到乾冰的設施約6支乾冰就玩完了。\n\n最後留30-60分鐘決定到底是否要買氣泡機，如果3000元就有一組，我可能就破財了，好險一組要近6000。\n\n附註：\n1.泡泡樹大概壞的差不多了，那個泡泡要等快10秒才出一顆。\n2.乾冰瀑布穿裙子就別做了，看照片就知道。', '4 顆星 空間明亮！乾冰瀑布特別！DIY活動普通！有現場適合梅子氣泡水好喝！口袋雞蛋沙拉吐司好吃！熱可可不錯喝！', '5 顆星 熔岩燈，泡泡樹，瀑布樓梯，\n很好玩～有DIY體驗，讓小孩動手做東西，不無聊～很有意義', '5 顆星 打卡五星送酷P吊飾~~\n下午15點有乾冰瀑布~\n很適合全家大小一起來喔~', '5 顆星 乾冰瀑布很漂亮，食物好吃物超所值，很適合帶小孩來玩', '5 顆星 國小以下小朋友非常適合來，廠區雖小，體驗非常多喔', '5 顆星 一張票有附50元折價券，可以換乾冰，有五座乾冰投放設施，乾冰曲棍球很好玩！激推！', '5 顆星 很適合國小中低年級的小孩來玩，入口處也有小桌椅給幼兒園以下的小朋友坐著玩娃娃跟木頭軌道火車；廁所也有親子廁所，整個一、二樓玩完大約1.5小時，餐廳的餐點也是一般觀光工廠價位，目前門票可以折抵兌換乾冰，可見是有在意消費者的Google 評論，整體來說值得推薦。', '5 顆星 館內設施體驗還不錯，雖然都需要乾冰互動，不過門票可以直接折抵乾冰的錢！', '5 顆星 下雨天☔️的好去處\n讓孩子體驗乾冰，可以來體驗看看…特別的乾冰瀑布～', '4 顆星 很有趣的探索館，不論是導覽或泡泡樹或乾冰瀑布，都值得互動體驗喔', '4 顆星 園區提供免費停車，票價成人200元，乾冰瀑布是最大賣點，有興趣前往參觀前，務必確認該活動進行時間！', '5 顆星 園區雖然不大，但可以慢慢逛。\n泡泡樹小孩玩得超開心，但需注意離開人工草皮會滑倒。', '1 顆星 門票200有50元抵用 但館內有三樣體驗設施都要投幣 真不知道50要去哪裡用！逛完一圈大概耗費10分！我不曉得這評分是買來的 還是換來的！總之門票太貴 可以逛的地方太少 不推薦！', '5 顆星 小小迷你的觀光工廠，\n但手作跟一些小活動，\n還滿有趣的，\n小朋友玩的也很開心', '4 顆星 需購買門票入場，大人200小孩100，一張票抵消費100，可抵用在商品及DIY消費，二樓的實驗體驗要另外付費的，DIY有時間場次要看清楚想要的是幾點的場，今天11點的乾冰瀑布很澎湃，現場都超激動，沖淡了上一場泡泡樹的缺點，今天泡泡樹都不給力，沒啥泡泡..\n打卡寫評論換禮物，貼紙或吉祥物紙盒存錢筒，\n雖然個人認為CP不高只想給2顆半星，\n現場的工作人員的服務熱情都超好的這是加分點！！', '5 顆星 體驗科學技術的地方，建議要看好時間點，可以參加導覽，導覽短髮妹妹（感覺她年紀小小的，所以是妹妹🥳）真的很親切，會有種跟朋友在聊天學習的感覺～也主動推薦我們嘉義的遊玩地點！\n\n雖然園區小小的，但經由介紹和互動，會覺得很好玩！\n\n乾冰瀑布會讓你覺得自己置身仙境～😜\n乾冰泡泡樹🌲會讓你不知不覺一直看著它，從產生泡泡到化為乾冰，可以一直盯著👀它放空～\n還有互動裝置，投50元可以體驗製作乾冰球，可以打桌上小冰球，好玩又有趣！\n很適合親子同遊的地方～門票大人200，可折抵園區費用100元', '5 顆星 景點小，但很好休息，小朋友有地方跑', '4 顆星 體驗乾冰瀑布，還有乾冰樹，人數太多放棄DIY及飲食體驗，停車場很大，建議聽聽導覽會更有理解。', '5 顆星 裡頭可以玩的很少，希望在乾冰的玩法能在多樣化，DIY的場次可以在假期的時候多加開一點\n小朋友真的很喜歡玩乾冰，也覺得很神奇\n小朋友很愛', '3 顆星 大人門票200，小孩（國中以下）100\n已改成可折抵50元。\n泡泡樹跟瀑布是免費的。\n造訪前請上官網研究這兩項開始的時間。\n只開到下午4:30。\n有參加漸層氣泡飲料DIY，只能使用一張折抵券。\n其他新奇有趣的遊戲設施都要另外花錢買乾冰喔！\n但對乾冰有了新的認識。\n可以聽導覽更好呀～', '2 顆星 門票$200可折抵$50館內消費，現場購票只能現金，可在kkday上購買，但無法馬上使用。乾冰瀑布很漂亮，但要注意施放時間點，展場不大，有2項體驗設施需要額外付費$50，DIY活動不少，也需額外費用，來冷研館算是讓我蠻後悔的，花了$200門票，買了$60的冰吃(折抵$50)，不到1小時就離開。大概小孩子會覺得好玩，而且要花的錢不少！', '5 顆星 讓小朋友知道乾冰的製程，入場門票，可以抵用50元，也可以拿去換一杯乾冰，因為有許多小裝置都會用到乾冰。\n\n不錯玩', '5 顆星 一定要去體驗他們的 泡泡樹跟乾冰瀑布 很讚 服務人員也很親切', '5 顆星 館內空間明亮整潔，\n互動設施都非常有趣（甚至可以打冰球）\n乾冰昇華行程的煙霧感拍照也很好看，\n值得大小朋友來玩一趟！\n唯票價稍高，內部設施多需另外收費較為可惜～', '3 顆星 不大的觀光工廠，大約可停留1小時，門票可抵消費，停車廠約可停40停車，附近工業區，沒有其他飲食或觀光景點可配套行程！', '5 顆星 體驗內容豐富而且深入，可以讓孩子體驗了解原來二氧化碳有這麼多用途，還有許多體驗小遊戲可以讓孩子體驗。', '4 顆星 ★門票全票200，半票100，可折抵，下午15:30進場免費、免停車費★\n參觀日期:2022/4/24\n當天進場已經超過15:30，所以算是免費進場\n但是官網有寫"15:30後館內無泡泡樹、乾冰瀑布"，官網內也有寫好的行程，蠻用心的\n因超過15:30進場，基本也沒什麼展可以參觀，因為已經在做打掃作業，裡面可以投50元買乾冰玩曲棍球，但是記得要帶手套\n展場內佈置都是新的，很建議有機會去了解乾冰的作業方式', '5 顆星 國內少數難得去過了 還想再去的觀光工廠，寓教於樂 利用各種器具讓訪客理解二氧化碳及乾冰的用途及各種行業的關聯知識及發展，知識性十足。  各種乾冰的DIY 有趣又好玩，大人小孩都喜歡。\n導覽人員和藹親切，專業知識很好，解說詳細。 大力推薦。', '5 顆星 第一次到這邊感覺很不錯，環境很乾淨、寬敞，也有設施讓小朋友體驗，館內也有餐廳，門票都可以折抵消費👍🏻 …', '5 顆星 乾冰的異想世界\n很特別好玩的地方', '5 顆星 館內人員太親切了，打烊休息看到我們在外面等家人來接，怕我們風大太冷，還招呼我們入內等，太窩心了 😊', '5 顆星 成人票200，半票100，都可以抵50元消費，換小碗乾冰剛好50元，用來玩一些簡單體驗剛好，兩個小時差不多，不錯！', '5 顆星 泡泡樹很有趣 小孩很喜歡😆只是地步稍微溼滑要小心走路，可以在添加一些東西，館內小大人會覺得無聊', '2 顆星 其實不能說不好玩，只是裡面好玩的體驗設施都還要另外花錢，門票200，園區很小，還要再多掏錢體驗，老實說CP值真的不高，這樣的消費還有其他更好的選擇。', '5 顆星 一個非常特別體驗的親子學習場所，不僅有DIY沐浴球還有好吃的乾冰鬆餅，還可以兌換乾冰實驗🧪特別體驗，小孩玩的不亦樂乎 …', '1 顆星 地板滑死了，防滑只做一點😑\n尤其餐廳，地板跟抹油一樣，總之花錢進去後，還要再花錢，看影片很推，進去後就不推了', '4 顆星 假日人潮多需登記等候入場，乾冰瀑布跟泡泡樹，讓小朋友驚喜，但得配合時間場次，地方不大，但服務人員還蠻親切的～', '2 顆星 只有小小的兩層樓，館內設施極少，\n大人門票200、學生100，覺得cp值極低\n對我們而言，是雷點，不建議！！', '5 顆星 很特別有趣的地方，乾冰泡泡樹小孩很愛，因為小朋友們會抬頭看著泡泡樹，泡泡樹有時會滴泡泡水小孩眼睛被滴到😅立刻帶去廁所用濕毛巾擦，一出來看到有其他小朋友也被滴到眼睛暴哭，是不是現場工作人員能提醒或是列告示提醒（入場購票時提醒也可以），玩完後鞋子再踩去其他地板稍滑要留意，導覽解說如果能更貼近小朋友會更好，除此之外是值得體驗的地方，小朋友玩的很開心！', '3 顆星 可以拿乾冰做實驗的觀光工廠，蠻特別的，只是實驗的重複性蠻多的，大多都是把乾冰丟進熔岩燈裡，剛開始有趣，後面就蠻乏味。實驗室light up 的實驗是讓霓虹燈亮起，可是霓虹燈一直都是亮的，不知道是哪邊出了問題，讓實驗做的一點感覺都不特別了。還有2樓的模型實驗區，乾冰丟了，期待模型園區被空污的效果，結果等了好久，根本沒變化！還有花50買雪花冰做冰球，機器的說明步驟寫的不是很清楚，現場有兩台機台，使用的遊客都卡在雪花放進杯裡，然候一直瘋狂按鈕都沒反應，最後跑到樓下問了服務人員才知道要把杯體往內推再按開關才會動作！這麼重要的步驟應該要寫在說明內吧！結果搞了好久冰都融化了，只壓出來一塊冰球，而且還很快就碎了！\n入場門票200，抵消費50，做Diy汽水就要200，不算便宜的消費。', '1 顆星 懷疑...評價都是被網紅洗版而錯覺好玩！？？！因臨時計畫而前行，因此直接買kkday的票劵，也真的小慶幸...服務員不給過卡（因要前一天購票才可以入場）所以也只好現場購票，這時才知小孩價格不同，呵呵，反倒小慶幸少多浪費$200，但一家四口還要花600，才抵400+強迫消費還是奇摩子不佳！p.s規定一票只能抵一物價值，不可合併抵扣。\n\n進去後，更是大後悔！上樓只有看板/影片展示，沒啥教育意義，而且還需要自付$50才可以體驗製作乾冰塊玩2項小遊戲，另個$60玩另處遊戲。\n進去逛看約10分就可以結束，等於強迫消費的店，也因近中午到場，所以就變成要白等看泡泡樹（12：45），時間一到，大家期待出來的泡泡，結果不夠大小朋友玩（全傻等）13：00等到乾冰瀑布，呵，結果也不是冷感而是像水蒸氣熱熱的，也是失望！\n\n所以總結...不需要特地前往，因地點偏郊區（靠工業區）而且需付門票及強迫消費他們的餐飲，價格貴，份量少！千萬別點「氣泡咖啡」完全沒啥咖啡味，根本就是像喝氣泡水+少許咖啡液而已，咖啡比另杯金桔檸檬氣泡飲還超級難喝又沒味道。若本身不愛喝氣泡飲的話，最好選擇「可可牛奶」就是像阿華田沖泡飲（呵）但這些飲品都是小杯$100價值，比外面咖啡館還貴！', '4 顆星 冷研探索館，一般門票要200元，不過在下午3點半以後免門票，主要為介紹CO2的應用與製造、儲存等技術，還可以自費製作乾冰滑盤，在遊戲台上使用，適合帶小朋友來認識與了解CO2的特性～', '5 顆星 了解乾冰的原理，有趣的乾冰體驗，好喝的氣泡水，冰涼的乾冰瀑布', '5 顆星 如果你不知道甚麼叫乾冰，你需要來親身體驗，門票可抵消費，用餐也可以抵，服務人員都很親切可愛，是個優質且富教育性質的所在！', '5 顆星 很適合炎熱的天氣來避暑，認識很多乾冰的知識，還可以動手玩乾冰，小孩很喜歡', '4 顆星 全票200元可折抵100，半票100元可全額折抵，六歲以下免費，這間主要就是乾冰（CO2)的觀光工廠，館內空間不大，如果沒有參與活動很快就可以逛完，建議不想花太多錢的可以等導覽，畢竟館內的許多設施都需要花錢買乾冰，也可以參加diy的活動，首先進入左邊就是階梯座位，有提供插頭跟USB孔，這裡也是乾冰瀑布的地方，往內會看到一棵泡泡樹，也是利用乾冰製造出來的泡泡，左方有樓梯上二樓往diy教室跟其他參觀的地方，繼續往內就是簡餐廳，二樓有三樣利用乾冰的小遊戲，也有兩台乾冰販賣機，當然簡餐廳裡面也有販售，餐廳有提供一些熱食和紀念品販賣，餐廳的價格跟一般觀光工廠差不多都偏貴，餐點方面還算不錯吃，個人認為門票除了可以折抵100元外，如果還可以每張票直接贈送乾冰，會吸引更多人來，畢竟館內設施大多都需要乾冰，折抵100元如果用來購買乾冰，等於其他消費還要花不少錢，會大大降低大家花錢的意願，還有為了大家安全，館內建議增設含氧偵測器，避免造成缺氧的危害。ps：打卡五星有送杯子', '5 顆星 適合小朋友玩樂，體驗乾冰樂趣\n導覽人員親切、口條清晰，了解科學知識之餘也認識了乾冰及二氧化碳的應用', '4 顆星 東西還不錯吃有一個很棒的餐廳。泡泡和二氧化碳煙霧就可以讓小孩子玩很久。不過對於教學方面比較弱，空間也沒有很大，沒辦法逛很久。', '5 顆星 很棒，感覺得出是有用心的觀光工廠，小朋友也玩得很開心', '1 顆星 門票一個人200，只可以抵特定消費50元，大部份要遊玩的設備都要額外50元，會有一堆5星評價是因為給5星評價會送小禮品，整個有抓交替的感覺，這邊不值得來，地方很小10分內可以走完。', '2 顆星 跟個人興趣不同吧 覺得很無聊\n空間小小的很快就逛完 而且展品有點弱\n乾冰模型展示就隨便放了幾塊保麗龍跟粉筆...\n乾冰瀑布超級失望 大概噴了四到五分鐘就沒了\n而且只有一邊有乾冰 根本沒有網路上看到滿滿都是白煙的效果(照片右上角都是空的)\n打卡禮是工廠吉祥物的貼紙\n餐點部分 鬆餅還可以 搭配的冰淇淋不行 黑麥汁好喝\n如果有小孩帶來完泡泡還蠻不錯的\n大人就要考慮下...\n\n兩顆星都給親切的工作人員', '4 顆星 110年12月23日前往，門票200元，可折抵消費100元。有免費導覽，不同時段還有活動，裡面空間不大，很快就逛完了，場館外面就是停車場。', '4 顆星 門票200元雖然可折50元的東西，但我覺得 裡面空間要改变，沒啥好逛', '5 顆星 來到冷研碳索館，是帶給大家歡樂以及敎育性的場所。\n透過導覽員的解說，了解乾冰的應用，二氧化碳如何存在我們的生活中及扮演的角色。參觀一個觀光工廠絕對不只是消費買伴手禮然後就回家，而是寓教於樂，認真讓大小朋友能夠多了解日常生活中我們忽略的事物。\n氣泡飲十分優秀，蔓越莓加梅子酸甜好喝。松露薯條酥脆的薯條搭配高級松露還有香濃的起司醬，一口接一口停不下來。\n另外減塑設計的氣泡水機，顯現出公司對於環境的愛護，高CP值的氣瓶，讓我掏錢買了一台，支持優秀的產品。支持台灣製、支持優秀的品牌與企業。', '3 顆星 門口乾冰臺階煙霧迷漫很好的體驗。\n其他沒了，其他的空間，只有幾張大圖輸出的公司高層宣傳，沒有教育意義。\n門票兩百元，嘉義縣市民一百元。', '3 顆星 全票200半票100 場地不大 全程不做diy大概30分鐘行程，一開始感覺CP值很低，但開始兌換抵消50的乾冰玩他一些小遊戲，又覺得還可以，氣泡咖啡好喝。', '5 顆星 需購票入場，售票處在入門後，成人200元、兒童100元。 有50元折價卷 泡泡樹跟乾冰瀑布都有展出時間，時間到就會自動表演\n泡泡樹的水。孩子有被滴到眼睛。或許要準備小孩用的護目鏡。一入館就戴上。會比較安全。體驗活動都要在付費喔！', '5 顆星 讓小朋友知道乾冰的製程，入場門票，可以抵用50元，也可以拿去換一杯乾冰，因為有許多小裝置都會用到乾冰。\n\nGoogle評論五星，另外敘述和20個字，可以得到一個鑰匙圈。', '5 顆星 二氧化碳生產公司，裡面有導覽跟乾冰的實驗，餐點也不錯，門票可以抵消費，適合親子同遊。', '2 顆星 收200門票我覺得是可以，但是不應該裡面的設施都還需要50元，或者裡面的設施都需付費但門票就不該收，兩者都收會讓人覺得被扒兩層皮！！瀑布樓梯人太多沒有管制，加上乾冰量不足，完全慘不忍睹！！泡泡樹還不錯，但有一半的泡泡都噴不出來 ！！這不應該是收200門票該有的品質', '5 顆星 這裡雖然不大，可以帶小朋友來認識乾冰，還有好玩的冷研泡泡樹，以及有趣的DIY，門票可以抵消費，停車免費，鬆餅不錯吃，還可以買氣泡水機', '5 顆星 園區內有停車場，需買票，但可折抵\n超多可以讓小朋友玩瘋的放電及網美照相景點', '5 顆星 場內乾淨明亮，極富教育意義，館內食物也好吃，團客還可以預約做DIY，配套的價格很優惠😀很用心的觀光工廠', '5 顆星 值得來的CO2 觀光工廠 知識 常識 與健康\n感謝魏總招待', '2 顆星 近期因為網紅瘋狂刷屏的關係，帶著孩子來體驗一下，以下是個人觀點，如果要去，可參考\n1.票價偏高，大人200，小朋友國中國小都100。\n2.可互動的設施基本都相同，投入乾冰，或是另外投錢使用，項目除了手作DIY以外，大約只有5項，進館不到1小時就出來了，這個時間主要是因為假日人太多，幾乎整館都是人，全都在排隊體驗項目，如果滿打滿算，平日大概不到30分鐘就可以結束，還有餘。\n3.門票雖然有含50元折價劵，但是限定一樣只能折價一張，不夠人性化，一樣餐點基本都在150以上!除了小份乾冰可以直接折抵以外，其餘統統需要加價購買，建議廠家可以改進，畢竟門票可不便宜。\n4.如果要體驗乾冰互動的人，除非是旅遊團，家庭5人以下，建議一份小份的就夠了，沒那麼多的項目可以用，怕不夠的人最多大份的乾冰絕對有餘，只是要多給50現金，因為一項商品只能折一張50的折價券。\n5.這個真心建議廠家，內部設施不應該收費，既然設立了門票，至少該給予相應的福利，幾乎每樣設施都要花錢，除了泡泡樹與乾冰瀑布，統統都要收費，真心建議改善。\n6.如果只是希望拍網紅照，可以推XD。\n7.還是吃飽再去，進去建議買冰淇淋或紅茶就好，用劵折抵只要多10元XD。\n8.如果想要好好的體驗，建議還是平日人少去☆絕對重點，不然人太多，你看不到販賣部的笑容\n9.停車便利，值得肯定', '5 顆星 大廳的乾冰瀑布及泡泡樹很美很有趣，DIY活動多元，餐廳餐點美味收費合理，適合溜小孩。', '5 顆星 門票200元可以抵用50元，有導覽講解有趣，乾冰瀑布很好玩。冰球製作及噴煙恐龍都要再投幣50元，才能製作。有免費停車場', '5 顆星 非常具有寓教於樂的場所。服務人員熱心、笑容滿面，不過泡泡樹有點慢，等好久才掉下來XD 門票附有100可以折抵場內消費，乾冰半杯50，餐飲好吃，廁所乾淨。\n這次孩子在玩乾冰的桌上放了半杯乾冰，他轉頭看泡泡樹，回過頭後整個乾冰連夾子都不見了！\n我和孩子對話的過程被一位短髮姊姊服務人員聽到，她非常好心的給了我們半杯，真的人美心善。\n很推薦的親子景點。\nP.s如果要參加熔岩燈DIY活動，要記得提早報名。', '5 顆星 新奇的體驗，小孩子都充滿期待的享受科技夢幻洗禮，溜小孩的好地方', '5 顆星 泡泡樹，乾冰瀑布，DIY課程都很有趣，適合一家大小親子同玩。', '1 顆星 門票200元，裡面小，沒啥好玩的，收200元有點誇張，連學生也要收成人票，拉入黑名單……', '5 顆星 寓教於樂又可以學習的許多有趣知識\n門票大人200,小朋友100\n可以抵50元消費,DIY有杯墊.氣泡飲料，漂浮沐浴球多種選擇👍', '4 顆星 環境乾淨好停車，但只適合國小以下的孩子來，國中以上會覺得無聊….', '5 顆星 有趣好玩，值得帶大小孩子一起來體驗，打卡還贈送可愛小吊飾唷😊 …', '5 顆星 服務人員親切，態度好！適合大人朋友小孩來！認識氣體', '5 顆星 廠內不大勝在涼爽，環境整潔，門票可以抵消費，裡面有一些科學知識還有小朋友可以做的DIY課程，對於國中小以下小朋友還蠻適合的，從來不知道乾冰可以用在生活上的地方這麼多，乾冰瀑布噴湧出來的時候，竟然不是冰的，有點像低溫汗蒸幕的感覺，當乾冰煙霧上升的時候才會感覺到涼涼的，今天也算長知識了。', '1 顆星 陳設欠缺維護，多項設備需預約等候，門票$200可折抵$100消費，然餐點價格與品質不成正比。很多小朋友來體驗乾冰，但體驗項目極少，等待時間也沒事做，整體而言並無門票價值。\n\n有洗手間，附停車場。\n\n付款：現金\n發票：有', '1 顆星 今天在冷研碳索館“泡泡樹區域偷偷地”跌倒😅（泡泡滴到地上，周圍地板濕滑），被前方很多的遊客看到了，但是在周圍的工作人員卻完全沒有發現😂，當然也不會有館方人員前來關切。主動到販售櫃台詢問有無醫務室，答案是「沒有」，只拿出一個小小的醫藥箱，取出一條撞傷的藥膏。自行擦好藥拿回櫃台，服務人員默默將藥收回醫藥箱，完全沒有關心傷勢如何，感受非常差。再次向另一位服務人員反應，找來“主管”，要我們自行就醫取得醫療證明再來向上級提出相關事宜之處理。在此提醒要帶小朋友前往冷研碳索館的家長們，多加留意小朋友的安全，館內沒有提供醫務室或相關護理人員。 …', '4 顆星 門票可折抵,聽導覽了解二氧化碳和乾冰的應用,有適合小孩的活動,大人就聽導覽了解產品應用', '3 顆星 導覽講解非常詳細與專業 但是導覽的時間與DIY的活動強碰到 所以後面的導覽沒看到 DIY前面講解也沒聽到 時間安排不是很完善 一張票劵只能折抵一項商品 但是卻不能換樓上製冰球 DIY飲料活動讓我覺得有點過於簡單 不如不要做DIY直接到餐廳換飲料會划算一些', '4 顆星 裡面不大 DIY 沐浴球給小孩玩的很開心🥳\n乾冰部分 還可以 剛好那天去 乾冰瀑布暫停 很可惜 只能玩泡泡樹', '5 顆星 主題泡泡樹和乾冰瀑布很吸引人，DIY也很有趣，目前票價大人200小孩100，但都能折抵100，且折抵方式視同現金使用，折抵餐點或紀念品都不錯；停車也頗方便。', '5 顆星 小孩超多的 要單獨拍到煙真的很難 小孩的天堂 票價中等 飲料滿特別的', '5 顆星 餐點雖然偏貴,但每一樣都很好吃,沒有踩雷,尤其是鬆餅跟牛肉麵!鬆餅現烤的很脆,牛肉麵不會辣,小朋友很喜歡。\n這次去已經是二訪了,兩次去的時候應該是因為有泡泡數的關係,地上很滑,即便店內人員已經很勤快的頻繁拖地了一樣很滑,小朋友如果會控制不住奔跑的話真的會滑倒。', '1 顆星 感受非常糟糕 非常糟糕 非常糟糕\n事先打電話詢問參觀方式\n回覆 營業時間都可以\n到現場 整個傻眼\n因為接待一團20多位的團體\n所以不開放\n我們騎車騎了一小時\n這樣真的非常令人不高興\n直接說 一律事先預約不是更好嗎？\n一團20幾位\n就不能再接現場的人\n真的完全不推薦', '4 顆星 小小的一間，沒有參加任何體驗的話五分鐘就走完了。\n但有小孩+趕上活動時間，或許就能待久一點點。\n謝謝售票姐姐。', '5 顆星 神奇的玩冰場所，適合全家大小來玩喔，夏天來玩的好地點', '5 顆星 第一次到這裡～環境很乾淨，雖然需要門票，但也可以折抵消費，讓小朋友學習製造過程、如何運用、使用、體驗！是個很棒的地方🫶🏻 …', '1 顆星 會覺得好玩的不是凱子就是傻子\n16歲以上門票200所有乾冰最後只得到一個空虛，還不如公園放電', '5 顆星 很適合親子一起同樂的地方.是乾冰的觀光工廠.', '4 顆星 帶小朋友去玩泡泡和體驗乾冰階梯，不過要算好時間才遇到的到。 食物還不錯吃，乾杯魚丸不錯。', '5 顆星 適合帶小孩來探險 讓小孩跑跳 室內空間也舒適 買乾冰可以玩蠻多互動設備', '5 顆星 二樓帶活動的姐姐要在加強一點，參加的都是小朋友，語氣語調要盡量跟著小朋友的節奏走，這樣整場活動才會更歡樂些^^', '5 顆星 來認識乾冰、二氧化碳、氣泡水，還有DIY可以玩，門票抵抵銷喔！\n\n第二次來訪，乾冰還是好好玩！', '5 顆星 二氧化碳的應用蠻有特色的，適合親子遊玩，門票可以抵消費，魚丸好吃。', '5 顆星 新體驗很特別小孩大人都玩得很開心，只是沒有想像中的那麼大，但沒去過的還是可以來嚐鮮！', '5 顆星 非常好玩帶小朋友很合適已經來第二次了', '4 顆星 人很多\n但是店員手腳很快\n沒有等太久\n越莓氣泡飲、冰淇淋鬆餅\n都好好吃\n\n廁所非常乾淨明亮\n不會濕濕髒髒的\n以觀光工廠來說非常難得\n大推', '5 顆星 超棒的乾冰體驗，寶貝們超愛的🥰🥰🥰\n下次會再帶他們來', '5 顆星 乾冰好好玩，小朋友都玩到樂不思暑', '5 顆星 冷研碳索館，可以用乾冰玩很多，也能學到二氧化碳知識，真好玩！', '4 顆星 很特別的觀光工廠，今天來的時候已經超過3點半所以是免票入場\n但是沒有體驗到乾冰瀑布和泡泡樹覺得蠻可惜\n買了乾冰杯讓小孩體驗小孩非常喜歡~下次再早點來體驗其他設施', '4 顆星 帶小孩放電好去處\n雖然沒有到很大間\n可是有冷氣真的棒\n乾冰瀑布及泡泡樹\n一小時以內參觀完', '5 顆星 很特別的觀光工廠，介紹二氧化碳，也有DIY和一些特別的應用，地方不大但是乾淨明亮，適合親子。', '3 顆星 有點小，cp值不高', '5 顆星 好吃好玩的觀光工廠。回程前可別忘了，\n到朴子市場大啖在地美食小吃後再回去唷～', '5 顆星 很好玩！兒子最近喜歡做實驗，剛好這間能讓孩子用乾冰來玩，也認識二氧化碳許多功能，原以為小小的觀光工廠大概停留不久，竟能讓我們玩了2小時，門票可抵餐飲&DIY，激推氣泡飲 好喝👏👏 …', '1 顆星 門票大人兩百小孩一百，一票可折50$購物金，但是空間不大可玩的也不多，以門票價位CP值算低', '4 顆星 其實賣點就是泡泡樹及有乾冰霧的階梯，解說及工廠參觀就普普，如果不用餐不參加DIY，大概1小時就可以了。', '5 顆星 很有趣，200門票抵抵銷100，7歲以下的不用錢，可以待兩小時，冷氣很強喔', '2 顆星 門票200有點小貴空虛…\n進去之後DIY也都要錢，場地不大，人多時建議加開DIY場次時間。', '5 顆星 可以了解乾冰的作用也可以自己DIY  推薦無聊時可以來走走', '5 顆星 很適合小孩利用科學遊戲，學習科普知識的地方。停車方便，但是早一點來比較保險。附設的餐廳：鬆餅、漢堡和冰淇淋都好吃。', '5 顆星 嘉義縣門票只要100扣而且可抵diy課程/乾冰鬆餅很驚豔,下雨天開心玩一下午.', '5 顆星 有免費的停車場，路線非常清楚\n整齊又漂亮，很好拍照。', '5 顆星 人員親切認真，泡泡樹和乾冰瀑布讓孩子們玩得不亦樂乎，是個值得探訪的地方！', '5 顆星 距離快速道路交流道很近、停車方便，地方不大但很舒適，門票可抵消費，加上嘉義縣市居民又有優惠，來逛逛加點個氣泡水消暑還挺不錯的！', '1 顆星 假日人很多，餐廳店員很忙我知道，但態度不需要好像我們欠他們一樣\n服務業雖然沒有服務費，但你們的人事成本已經灌在我們門票餐點裡面了\n一副要死不活的臉，讓人吃飯都覺得很討厭\n\n泡泡樹已經不太有泡泡了，麻煩維修一下吧！', '5 顆星 帶小朋友來體驗的好地方，很不錯的新鮮感，大小朋友都玩得好開心', '5 顆星 夏日好去處，乾冰瀑布非常特別，小朋友非常喜歡！門票200可以折50活動費用，滿實用的', '5 顆星 很適合帶小孩來體驗❤️\n父母也跟著長知識👍👍\n嘉義縣市民門票一百還能折抵消費\n寓教於樂行程～推推 …', '5 顆星 有趣的氣體工廠，可以用乾冰玩一些互動的小遊戲，讓大人小孩都覺得很開心', '4 顆星 能讓小孩接觸乾冰，很有趣也很新奇，但假日人很多，若要在內用餐會等很久。', '3 顆星 大人票價有點小貴，沒有什麼設施大人能跟著玩，小孩就三個設施能玩，DIY的地方沒有服務人員解說與教學進去大約30分就會讓人想離開', '5 顆星 讓小朋友知道乾冰的製程\n入場門票，可以抵用50元，也可以拿去換一杯乾冰，因為有許多小裝置都會用到乾冰。\n記得聽導覽，參加DIY，Google評論五星，另外敘述和20個字，可以得到一個鑰匙圈。\n餐點點了一個鬆餅，還蠻好吃的', '4 顆星 新鮮體驗，還可以更好，加油：）', '5 顆星 需要門票，門票大人200可抵100,小朋友7到18歲門票100可抵100。', '5 顆星 門票200可以折抵50元的餐飲或是diy的費用\n很適合親子一起來動手體驗看看乾冰的製作！', '5 顆星 10：00 和 14：30有導覽\n目前新開幕到109/1/23都是免門票\n值得一訪', '5 顆星 帶小孩來玩，自己DIY做汽水很有趣，現場也有給小孩玩的遊戲區，很適合小孩來放電～', '5 顆星 可以來場乾冰體驗，門票200元可抵50元館內消費，週末行程可以考慮。', '5 顆星 可以學習與互動遊戲，是個適合親子出遊的好地方！！而且還有自己做乾冰球，非常有趣', '5 顆星 很讚！ 帶小朋友來了解乾冰製作過程！ 廠內也有體驗DIY活動', '5 顆星 帶小孩很多認識乾冰和二氧化碳的知識，也可以現場體驗自己投乾冰去熔岩燈裡面', '5 顆星 環境乾淨，工作人員親切，廠內活動有趣。有玩具區和育嬰室，是親子友善空間', '4 顆星 門票可以抵消費50元！體驗感受非常有商業頭腦！使用者付費概念！天氣熱適合躲太陽有冷氣', '1 顆星 真的……騙很大….裡面小到爆！門票200元，只能折50元，而且只能一品項用一張，洗門票不夠外洗消費，一堆設施要另外收費，恐龍噴霧一次50元10秒….\n更奇妙的是～參館裡面男廁只有小便斗，男生要大號要去外面上', '2 顆星 Cp 值真的不咋滴\n遇到三台遊覽車去滿滿都是小朋友吵雜的聲音\n門票200底50裡面吃的…裡面東西也真的不便宜！', '5 顆星 不一樣的體驗館，\n一杯乾冰就能讓小孩玩很久\n「下次還要來」', '4 顆星 要門票所以就沒進去了，評價看起來不錯，不過停車位蠻少的，可能要停公有停車場', '5 顆星 適合小朋友做自然實驗地方\n活動教學很精彩～', '5 顆星 現場購票，成人200優待100，建議看好開館時間早點到因為停車位有限，但周邊道路都可停車！可以讓小朋友好好學習一點知識的地方', '5 顆星 小孩探索新知識、又有小遊戲跟表演可觀看與玩、冷研好好玩呢！', '5 顆星 泡泡樹好特別，戳破泡泡的剎那有煙飄出，孩子很喜歡，一直玩。 其他相關講解也很有趣，是很特別的體驗。', '5 顆星 炎炎夏日，來這裏清涼一下，小朋友玩的很開心，餐飲很好吃。', '5 顆星 第一次來冷研碳索館 覺得非常新奇又好玩，裡面還有雪花製造體驗機，製作出來的乾冰球可以拿來玩冰球射門😊 導覽人員非常的親切，講解的也非常詳細 有趣，乾冰瀑布跟泡泡樹真的很美❤️ …', '5 顆星 網路上看覺得很好玩，很特別。一早到就有很多人在裡面了！親子共遊好去處', '5 顆星 門票需購買\n有別於其他觀光工廠，這個手作居多，可以做成雪球、氣泡水、氣體。\n氣泡水真的是近期盛行的飲品，沒有熱量又解渴，對腸胃蠕動很棒，可以多喝，有益身體健康。\n館內許多氣體解說，真的值得好好學習。\n學到很大的一課\n\n最讓我驚艷的是乾冰蔓延著全館🤣\n超級特別的一種親身體驗，酷斃了', '5 顆星 停車場位置很多，很適合親子互動，場內有許多互動設施可以參觀，適合雨天行程安排~', '1 顆星 被乾冰樓梯騙進來，結果什麼東西都需要50元付費體驗。\n但付費了，體驗也很乾⋯有點後悔特地來這裡。\n一顆星送給乾淨的環境。\n應該不會推薦給朋友來', '5 顆星 門票可以抵用購買乾冰，算cp值高', '5 顆星 餐點偏貴，雞腿堡的雞小到我以為送錯餐°\n元旦當天導覽的小姐姐以及泡泡樹的工作人員，除了解說專業、態度親切外，當天有遊客乾冰沒拿好掉到階梯上，立馬過去幫忙撿，真的值得給6星好評!!', '5 顆星 寓教於樂的好地方\n門票可抵消費\n相關活動都有時刻表\n小孩可以玩很久🤣 …', '5 顆星 需要購買門票，\n一人二百，消費可折抵五十，\n空間明亮寬闊，\n有專業導覽詳細解說，\n也有很多課程跟小遊戲可玩，\n但都需要額外付費，\n附設餐飲部也可以折抵消費，\n餐飲還不錯，\n價位也不會太貴，\n原木大長桌很漂亮，\n用餐感覺很好！\n環境也很乾淨，\n又有冷氣很涼，\n很多針對小朋友的設施，\n非常適合帶小孩子放風放電！', '5 顆星 乾冰泡泡樹就玩的很開心也有很多手作體驗非常好玩，是一個很消暑的地方', '5 顆星 了解COO 的用途和影響，DIY很不錯喔！選下午場Good,殺時間不錯，寓教於樂！', '1 顆星 個人覺得沒有門票的價值，裡面有些設施需要另外付錢', '5 顆星 寓教於樂，適合帶小朋友來冷研碳索館，有氣泡水試喝，乾冰瀑布，非常有趣', '5 顆星 不錯好玩的新景點，裡面有乾冰瀑布！非常好玩新奇', '5 顆星 帶著孩子跟著導覧走～認識更多以前不知道知識！真的長知識☺️', '5 顆星 親子活動好地方，有乾冰實驗可以做。小孩玩的很開心。', '5 顆星 很適合帶孩子來體驗\n要做DIY要注意入場時間\n因為課程都只有一堂／日', '5 顆星 可以讓孩子學習的好地方\n很好玩\n又很涼\n超推薦的喔', '5 顆星 門票200元可以抵用50元，講解有趣，乾冰瀑布很好玩。旁邊也有公有停車場。', '5 顆星 地方不大，寓教於樂的地方，乾冰瀑布是亮點。', '4 顆星 門票可折抵50元換乾冰，小孩玩得很開心🥳', '5 顆星 好停車，導覽小姐姐親切講解很清楚，小朋友增加很多科學知識.', '1 顆星 購買門票,,DIY課程手作就算了,什麼都要限制時間,連噴乾冰,都有時間限制,場地又小,購買門票進去,要報名什麼都滿了還要等很久,根本是買門票進去吹冷氣嗎？換乾冰,和購買商品,完全一個櫃檯,排隊浪費時間,（不吃東西,只換乾冰,乾等前面的人買食物吃）等到天荒地老！完全不玩的進去走走而已也要門票！\n完全不推！！', '5 顆星 好玩，很有趣，一小杯乾冰就可以玩很久，DIY課程也很有趣，還可以學習知識。', '5 顆星 環境乾淨，好停車，有定期導覽及DIY手作課程，可惜乾冰機器壞了，夏天來不錯玩唷～下次可以再來', '5 顆星 乾冰瀑布和乾冰樹很特別，小朋友很愛\n烏梅氣泡飲好喝', '5 顆星 適合帶小孩來的觀光工廠，能增加小孩的自然科的學習互動方式。', '5 顆星 好玩，乾冰瀑布。餐點好吃，停車方便，是遛小孩的好地方。', '5 顆星 人超多，diy氣泡飲活動很快就滿，建議一進場就先報名', '5 顆星 好玩又有趣，還可以diy小朋友玩到不想回家❤️環境也很舒適👍 …', '4 顆星 很有趣的地方，但瀑布時間太少也太短，人很多，要門票外裡面東西都要收錢', '5 顆星 帶小孩遛躂好地方 夏天來吹冷氣也不錯 現場購票即可\n\n目前門票200元 可消費折抵50元', '5 顆星 我覺得很好玩，只是人非常的多，建議非假日來比較好', '5 顆星 裡面提供了寓教於樂的活動，不管是大朋友還是小朋友都玩的非常開心，之後還會想要再帶孩子來玩', '5 顆星 現場有很多體驗乾冰的活動、設施，滿特別的。\n小朋友都玩的很開心👍 …', '5 顆星 今天來這裡可以讓小朋友玩得很開心，下次一定會在來玩。', '5 顆星 乾冰製作冰球遊戲，小孩覺得很有趣。乾冰瀑布和泡泡樹很新鮮', '5 顆星 雨天好去處！大人小孩都可以走走玩玩，\n空間不大，適合待個2-3小時即可！', '5 顆星 小朋友第一次接觸乾冰，覺得很新奇有趣，很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 需買門票，空間不算大，但內容很豐富，適合帶小孩來參觀和體驗', '1 顆星 門票200我不覺得有問題，但竟然收了費，能看的東西少之又少，環境是滿乾淨的，但可遊玩的東西很少，泡泡樹不錯玩但像快乾枯的樹，做個泡泡要等，乾冰瀑布時間也很短，場館也很小，沒5分就看完了，最好笑的是，做乾冰的冷氣一點都不涼，連故宮南院冷氣都還這裡涼，真心不推薦', '5 顆星 個人覺得適合8歲以下小朋友來玩，可互動玩乾冰遊戲', '5 顆星 工業區裡的小小Co2實驗室', '2 顆星 導覽解說只有到一點半，而且參觀範圍太小了', '2 顆星 買門票進去之後不知道可以幹嘛，就打泡泡而已……每種體驗都要另外花費，小乾冰都要5個銅板，最後去吃”一球”需要花6個銅板的冰淇淋，就出來了……', '4 顆星 有趣的觀光工廠，大概可以排個1～2小時', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走逛逛，乾冰瀑布滿酷的❤️環境很乾淨，門票可抵消費喔', '5 顆星 解說人員十分熱情，整體設施都滿適合小孩來玩', '1 顆星 蠻無聊的，場地不大，而且買了門票後，裡面什麽都要錢，要花錢不打緊，打緊的是夭壽貴⋯⋯50元噴10秒乾冰，哈哈哈⋯\n決不會再來第二次了～', '1 顆星 騙錢的觀光工廠！\n購票刷卡時，問這位小姐活動要怎麼報名？回：會廣播..我逛了20分鐘，有廣播我跑去去其他工作人員，說要先報名才能參加，這場已經滿了，我有跟門口工作人員說我剛剛問裡面櫃檯….他們也只是喔⋯\n麻煩貴公司員工再加強訓練，不然小孩滿懷期待的來什麼都玩不到\n這位小姐拜你所賜⋯⋯活動我都沒參加到', '3 顆星 假日人很多，沒辦法好好參觀。\n\n很多活動都沒辦法體驗。\n\n乾冰購買應該要跟餐廳分開結帳，不然大家都排隊買乾冰時間太長了', '5 顆星 空間不大 但 裡面不錯玩 也很有趣～\n蠻適合小朋友來探索的！', '5 顆星 乾冰非常好玩又有趣，鬆餅很好吃，下次還會想要來', '5 顆星 寓教寓樂的好地方，可以用乾冰動手做diy,門票可折消費', '5 顆星 這裡空間很大 場景豐富 有許多乾冰的體驗區 值得再來一次！', '5 顆星 DIY活動有趣，導覽認真，服務態度良好\n館內設施和科普也很有趣', '5 顆星 這裡真的好好玩，小孩都很喜歡，第二次來了，小孩依然很愛', '5 顆星 值得帶小孩來玩玩～\n小孩們一進門直接瘋狂起來^_^\n天熱來吹吹冷氣也不錯喲', '5 顆星 我覺得這邊設施很不錯，是還帶小朋友來，會稍微花點錢（約莫300）但很值得也很不錯。', '3 顆星 門票$200可折抵$100 下午三點半免門票', '5 顆星 冷研碳索館\n為全台首間以 "乾冰&二氧化碳" 為主題的觀光工廠\n扭轉二氧化碳既有形象，並在乾冰煙霧中留下浪漫回憶❤\n本館以健康、教育、永續經營大方向，積極開發一系列與主題相關的生活用品、食品、文創商品等，並致力於提供民眾多元、有趣的實驗場所。', '5 顆星 很好玩的地方，適合戴小朋友來體驗乾冰遊戲，工作人員親切！', '5 顆星 郊區外來的路上不會塞車又非常好停車\n50元乾冰就能讓小孩玩的非常開心', '5 顆星 寓教於樂的觀光，環境乾淨整齊，有停車場好停車，附設餐廳的餐點有吐司漢堡還有牛肉麵，味道好又平價！很適合一家大小來走走', '5 顆星 門票200\n可以抵消費也可以抵DIY\n又能讓小朋友體驗一些乾冰的活動', '5 顆星 一個很棒適合親子共遊的地方，導覽，DIY ,超大泡泡機，還有乾冰瀑布當背景。適合網美拍照的景點！\n門票還可以抵消費，吃午餐或下午茶都很合適！\n工作人員都很客氣，值得推薦的景點！', '5 顆星 這裡實在是太好玩了！一直期待的果然不負所望！小朋友看到冒煙的乾冰！氣球…還有坐DIY沐浴球….實在是太棒了👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽 …', '5 顆星 場地乾淨，活動很有內容，小孩聽完導覽有新的認知。有乾冰樹，超特別的', '5 顆星 非常好玩 乾冰也很大 可以直接兌換 是個很消暑的地方', '5 顆星 原來鹿草也有這樣的觀光工廠👍👍聽專業導覽才知道乾冰原來有這麼多的用途，看肝病乾冰清洗東西好療癒，50元的粉筆乾冰就可以玩很多設施，非常有趣的地方👍', '4 顆星 觀光工廠，有DIY的體驗 ，很適合帶小朋友來', '5 顆星 門票200 可以折抵消費50\n園區內可以停車很方便\nGoogle評論五星，另外敘述和20個字，可以得到一個鑰匙圈。', '5 顆星 第一次來到冷研探索館，女鵝覺得非常新奇好玩😍整體參觀遊玩設計的很棒👍會推薦朋友來唷☺️ …', '1 顆星 很後悔沒有先看大家的評論就前往，很明顯大家都覺得這200元的門票不值這觀光的價值，進門後想要玩其他的又被拔ㄧ層皮，一家人花了800元，逛不到15分鐘，因為人多到不行，就悻悻然的離開了。', '4 顆星 雖然說可能因為設備關係，所以不能開放多場體驗，但是人數不控管，這樣先到的人感覺很差，明明已經做記號X（館方），還是一堆人無視', '5 顆星 適合親子同樂的觀光工廠，寓教於樂，門票可折抵消費及DIY活動，環境舒適，停車也方便', '5 顆星 帶小孩來冷研探索館體驗活動、蠻開心的，值得體驗看看！', '1 顆星 一開始看到門票200還能折抵消費覺得超佛\n結果證明我太年輕了\n裡面什麼都要錢\n完全不能讓小孩放電\n又小人又多\n真的超級誇張\n會推薦這的網紅真的很過分\n開好幾個小時的車來這受氣', '5 顆星 小朋友玩的很開心，餐點也很好吃。\n裡面整體很舒服，也不會一直推銷。\n會再造訪', '5 顆星 這個地方很乾淨又好玩，還可以讓小朋友體驗跟玩耍。', '5 顆星 一個適合中朋友來玩的地方～\n各種體驗的diy 很吸引人☺️\n推推～', '4 顆星 體驗活動還可以，但廠區不大，很快就逛完了，門票200可折抵100，炸物拼盤裡的魚丸沒有很好吃', '1 顆星 沒事不要來踩雷\n謝謝ig那些推薦的\n去ㄋㄇㄉ\n有夠無聊 完全沒什麼設施還收200\n雪花恐龍還要另外付費超不值得 謝謝', '1 顆星 內容少，門票貴，\n10分鐘結束...比外面停車費貴，\n來了七八人，\n結果半小時花費近兩千...\n小編說門票能折抵50，\n但一杯醋飲要兩百...\n7-8張門票只能抵一張...', '3 顆星 門票兩百，有五十元抵用券，參觀的東西不多，不聽導覽可能最多停留半小時到一小時吧，覺得cp值有點低的觀光工廠…製作的冰球對打第一下就碎掉，立刻跟50元說拜拜👋小孩大概最開心的就是一直投乾冰吧，也是另外要在花錢購買，可用抵用券，應該不會再回訪的地點，不過工作人員態度都蠻好的，值得推薦 …', '5 顆星 很棒，適合親子前往，館內有導覽有體驗，門票可以抵用，乾冰瀑布很特別，可惜空間小了點不然應該可以逗留更久。', '2 顆星 看了評價而來，真的不符合期待\n門票共五百元，裡面的活動皆要加價，連遊戲的冰磚也要花50元，場地小不到15分鐘就逛完了😒', '5 顆星 環境乾淨、停車方便，門票200元可折抵50元，其他DIY⋯另計，場域不是很大', '5 顆星 好好玩～好特別喔！ 小朋友好開心！', '5 顆星 我覺得這裡服務品質很好，衛生環境很乾淨！大人小孩都可以玩的很開心', '4 顆星 很特別的場館，但基本上場地非常小，票價有點貴。\n最好玩的反而是可以買食用級乾冰回家自己丟飲料，小孩玩得很開心。', '5 顆星 乾冰超好玩,還有DIY，很有趣第一次來，還可以學到很多知識', '2 顆星 小小孩也蠻多可以玩的，但假日人超多場館又小，如果路途遠的話不用特別過來。', '5 顆星 環境整潔 工作人員親切有禮\n可以帶小朋友來增加一下科學知識\n泡泡樹跟乾冰瀑布很有趣\n小朋友很喜歡', '5 顆星 很不錯的體驗活動，有製作乾冰來打桌上球，也有很多泡泡的樹，適合親子參與，帶小朋友學習不同事物', '5 顆星 冷研碳索館是一個非常適合老少咸宜的好去處！有詳細的導覽、好玩的泡泡樹、有趣的乾冰瀑布⋯', '5 顆星 很好玩 推薦指數100啊 乾冰很有創意 還有免費的網路尊嘟很好玩的勒', '1 顆星 大人門票200元，折抵消費50元\n\n全館主打乾冰，需自行至餐廳購買，排隊購買時，聽到女店員告知前面的顧客沒有乾冰了！覺得很扯！！！\n\n來這裡不是就是帶小孩一起玩（認識）乾冰的嗎？？？\n\n只好購買其他餐點折抵掉！\n\n吃的時候一直看往櫃檯，發現後來有其他顧客去購買乾冰時是有買到的，立刻拿另一張去兌換購買！（男店員）\n\n前後不到5分鐘欸🙄\n\n分明就是想強迫消費嘛\n\n真心不會推薦親朋好友去！', '5 顆星 小朋友很喜歡，很好玩，裡面DIY人員也很親切～', '5 顆星 很適合親子來玩，瞭解乾冰還有很多其他用途，不錯玩！', '5 顆星 寓教於樂的地方 適合國小學童', '4 顆星 適合帶小孩去體驗與學習二氧化碳的相關活動', '5 顆星 冷研觀光工廠～台灣酷泡氣泡水機\n精釀黑麥汁～乾冰以及食品級Co2\n線上平台購物\n即將完成完美呈現', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩～～\n也很多互動體驗的遊戲\n門票可以抵消費～\n讓小孩吃吃喝喝玩遊戲的好地方😇 …', '5 顆星 全台首家以乾冰&二氧化碳為主題的觀光工廠！\n結合健康、教育、永續為經營方向，為民眾提供更多元、趣味的生活與服務。', '1 顆星 門票200，可折抵50，園區很小，有點無聊。帶小孩來看，結果樣樣都要額外收費，CP值太低只值一顆星。', '5 顆星 館內的氛圍感覺很舒服 互動的部分也非常有趣  尤其乾冰瀑布的部分  涼涼的 小孩很喜歡\n還有DIY課程 很豐富', '5 顆星 有不一樣的體驗，大朋友小朋友都玩得很開心，有機會可以來玩看看', '4 顆星 服務親切，餐點好吃😋\n門票可折抵消費，活動也有趣！\n如果有更多的互動式體驗就更棒了！ …', '5 顆星 乾冰 氣泡水 DIY 工廠有專屬停車場 體驗一下不同的知識學習', '5 顆星 溜小孩好去處，餐點還不錯吃', '5 顆星 嘉義旅遊必逛景點，咖啡，餐點，工廠參觀～休閒好地方👍🏼👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 很特別ooo新奇的乾冰瀑布就在迎賓廳的階梯式座椅處，施放時間為每日11:00、15:00，約10分鐘', '5 顆星 裡面很多很好玩的實驗 相當有趣 很適合親子ㄧ起來', '3 顆星 門票200元可折抵50元\n有多樣設施可體驗，只是都要額外付費', '5 顆星 下雨天可以讓孩子體驗乾冰，門票200可以折抵50～不錯 會推薦給親朋好友～', '5 顆星 乾冰超好玩，一小杯可以玩整個館，還可以了解相關知識', '5 顆星 親子出遊的好地方，有小孩遊樂區，還有乾冰泡泡樹，好玩又有趣', '5 顆星 環境明亮，有利用乾冰昇華的原理去做的小實驗，很適合小孩了解乾冰昇華的特性，寓教於樂。', '4 顆星 環境清潔，確點有點小，門票可換乾冰玩。', '5 顆星 非常建議帶小孩來參加導覽，能夠更瞭解冷研館在介紹的商品，配合泡泡樹與乾冰瀑布，小孩也玩的很盡興，又有學習機會', '5 顆星 館內動線流暢，教育意義很高，值得參觀的企業。\n另外一提，除了食品業，在文物修復領域中也有冷研的身影！', '5 顆星 有趣，可以了解乾冰的製造過程，館內也有飲食，適合帶小孩參觀', '5 顆星 這裡很涼快，餐點又好好吃，小朋友玩乾冰都玩得很開心😄 …', '5 顆星 學習二氧化碳應用在生活層面的好地方，適合親子一同來探索。', '5 顆星 環境很乾淨，適合8歲以下的小朋友，適合親子互動，很不錯。', '5 顆星 門票可以抵消費跟DIY\n真的不錯\n也可以讓小朋友學習到', '5 顆星 親子活動很豐富，推薦闔家一同前往體驗，DIY也很特別，五星好評', '3 顆星 門票可抵50元，乾冰可用的設施不多，乾冰泡泡樹，泡泡數量少...\n不優！！', '5 顆星 很多小孩子的玩具，冷氣的溫度很舒服，下午三點半以後來還不用門票，帶小孩來放風很不錯的地方！', '5 顆星 這裡非常的好玩有乾冰可以讓你體驗很多的遊戲', '5 顆星 服務人員親切有禮貌，也長了很多的知識，環境也乾淨明亮。超棒的地方👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 好玩又涼快，可以讓小孩子瞭解二氧化碳乾冰是什麼', '5 顆星 泡泡樹體驗蠻酷的，乾冰也蠻好玩的，推薦來看看', '5 顆星 門票可以抵消費，小貴但新奇有趣，不錯的體驗', '5 顆星 終於瞭解近年來超夯的氣泡機，好喝的背後隱藏如此多的細節👍\n超適合親子同遊！寓教於樂！ …', '5 顆星 環境很乾淨\n解說員說明專業詳細\n餐點也很好吃', '5 顆星 富含教育性質DIY 好玩碳索館 工作人員解釋超清楚', '5 顆星 門票可以換乾冰給小孩玩，一杯乾冰就玩到不想回家了', '2 顆星 普普通通，只能說逛不久CP值不高😂！\n門票也漲價了大人200小孩100，一張折抵50元，乾冰實驗的地方還需要另外加購乾冰才能做\n（50元小碗/100元大碗） …', '5 顆星 空間很大帶小孩來玩耍旁邊有小小的空間還有娃娃可以讓大人小孩一起拍照', '5 顆星 非常好的親子旅遊的必選行程之一，夏天必來', '4 顆星 很不錯的觀光工廠，不過建議平日去，假日會擠到排隊，車位要停到外圍，玩的場域不大，雖然新奇但是項目還需要更多，而且每個小活動收費不便宜', '5 顆星 乾冰體驗、乾冰瀑布很好玩喔！還有導覽以及diy活動，門票抵抵銷，有機會可以來玩玩\n\n小孩覺好玩，二訪冷研玩乾冰！', '1 顆星 最爛的部分是餐點\n點四樣分三次拿\n第二次拿的時候還出包 餐點沒齊\n吃起來一般般\n\n至於其他部分\n就一般觀光工廠\n不會來第二次', '5 顆星 母親節期間門票半價一人100元，可折抵50元。好玩有趣又可以學到乾冰知識的地方，建議跟導覽解說更好。乾冰瀑布很有趣的體驗。', '5 顆星 這邊的服務人員非常親切，實驗也很好玩，小孩很開心', '2 顆星 人太多，沒有品質，連要折抵門票也懶了，排太長至少要等一小時起跳。連假整間人爆滿，建議避開連假人潮多時，附近好停車。', '5 顆星 館內設施很適合小朋友來玩，很特別的體驗，不過玩泡泡樹時鞋子會變滑，要小心滑倒。', '5 顆星 好吃又好玩，又有不很棒的體驗課程喔！', '3 顆星 看介紹來的 好像沒想像中的好玩\n但是可以增加一點點知識', '5 顆星 真是一個非常棒的親子去處，介紹了非常多有關乾冰的小知識，也有許多可以用乾冰玩的遊戲', '4 顆星 去之前打電話問一下，以免遇到有人包場。在外面乾等半小時的感覺真的很不喜歡。', '3 顆星 真的是小景點，適合下雨時的溜小孩地方。', '2 顆星 門票200元 但是裡面設施要體驗幾乎都要另外收費或買乾冰。\n不買體驗課程的話…大概15分鐘就逛完了。\n。cp值很低。\n看之前的評論門票可以折抵100現在剩折抵50了\n優點大概就是工作人員有禮貌。場地新的很乾淨。', '5 顆星 創新產業&環保結合，讓二氧化碳有不一樣市場~值得去參觀與體驗。', '5 顆星 太晚到了！只在外面晃一圈\n下次再來', '5 顆星 很讚的體驗，還可以DIY體驗很值得來一次唷', '5 顆星 寓教於樂，很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 好玩好逛舒服的觀光工廠，小朋友放電的好地方。', '5 顆星 乾淨舒適的環境氛圍，合理的流程安排，\n還有親切的工作人員，一次有趣的體驗🫰🏻', '5 顆星 製作冰球體驗很特別，50元可以做兩個冰球！環境很乾淨舒服。沒來過的可以路過進來看看', '5 顆星 喜歡這裡可以給孩子帶來很好的互動\n冷氣很涼\n推薦', '5 顆星 個人覺得待的時間不長\n可以學到一些知識\n但遊玩幾乎都要收費', '1 顆星 強推大家都去一次，就可以知道為什麼我只給一顆星了\n店家很懂得行銷跟營造，但還是無法改變一次性景點的事實', '5 顆星 溜小孩，又學知識，有趣的小廠舘 環境乾淨舒適', '5 顆星 帶小孩來玩\n小孩覺得很新奇\n度過一個涼快的下午', '5 顆星 平常接觸不到的乾冰知識，是給小朋友們的驚喜與新知，而且此處環境乾淨，舒服，行程安排也挺有趣的，難得的乾冰之旅', '5 顆星 有趣好玩的科學乾冰瀑布～進場要門票，也有作實驗的活動，蠻有趣的～這裡旁邊都有(目前)免費公有停車場可以停，推薦給大家', '5 顆星 帶小孩來的好地方，小孩玩的很高興，非常有趣的地方', '5 顆星 小朋友在這玩的很開心\n夏日好去處\n超級推薦的👍 …', '3 顆星 園區不大，玩什麼都需費用，不用餐的話大約1小時就夠了，有去過就好', '1 顆星 場地不大，購買乾冰要另外付費；餐點等待時間非常久，只是一個小漢堡跟炸薯條、醋飲，就等待超過四十分鐘，別人比我們晚點都拿到餐了，詢問員工也只是叫我們一直等。', '4 顆星 主題很有趣，可是從門口就無人引導，有點混亂，內容也不足，如果錯過泡泡樹或diy等活動時段來，就幾乎沒有什麼可以看的，但是可以一直試喝氣泡水是不錯的體驗', '5 顆星 好停車，嘉義縣市民半價（可抵消費）,讓小孩在遊戲中理解乾冰氣化的原理，很不錯的地方。', '5 顆星 不錯…真不錯…不錯的體驗…只是人有點多…建議非假日來', '4 顆星 乾冰蘋果樹很有趣\n乾冰瀑布也不錯\n不過大概只會去一次', '5 顆星 泡泡樹好好玩，乾冰瀑布好美，漸層氣泡飲好玩 好喝', '5 顆星 很適合帶孩子來玩，但是假日人太多，玩的有限⋯\n所以可能平日來，會比較好一點～', '5 顆星 館內設施豐富，好多有趣的冷岩裝置～小孩超級喜歡！', '5 顆星 我傻眼 停車位位置很多 離其他車遠點 可能是有帶小孩 在這被隔壁車撞出明顯酒窩還跑了 連漆都在我車身上 門票直接升級為1500去修復 不然是可以稍微了解一些些科學', '5 顆星 乾冰買一杯就好，不然就看人家玩就好…\n能玩的東西不太多。', '5 顆星 好玩的地方，泡泡樹讓小孩可以玩很久，乾冰體驗活動也有趣。', '2 顆星 對外縣市居民而言 CP值低\n場地不大。展品不多 可玩的也不多\n可取的是餐點好吃', '5 顆星 小小的地方不大，但新奇、有趣、又好玩；建議可以配合導覽的時間過來遊玩。', '5 顆星 這個地方很涼 只是今天瀑布的壞了不能玩 但可以折抵不錯不錯 👍！你 …', '5 顆星 真的是很不錯的體驗！！\n環境、廁所都照顧的很好！', '4 顆星 假日人很多 滿好的地方 但是，服務人員太少，實驗瓶太少', '5 顆星 有冷氣噢而且每個時間都有每個時間的活動 很好玩！', '5 顆星 母親節媽媽入場免費！\n建議要配合聽導覽，服務人員態度很好，餐點價格合理，洗手間很乾淨，一切很棒！', '1 顆星 蠻爛的景點\n人太多，設施太少\n不建議來', '5 顆星 滿有趣的體驗館，適合親子全家一活動', '5 顆星 園區還不賴，推薦親子同遊，有吃又有得玩！', '5 顆星 讓人非常可以知識的一個地方\n原來愛地球不單只能節能省碳\n更能找出二氧化碳的用途\n大量回收運用在日常生活\n大推！\n環境佈置得非常有科技感\n服務人員也員也都非常的專業而親切\n再次大推！', '2 顆星 門票就是買一個參觀資格，但內部參觀的項目，大多都要再額外付費。 如果順路，又想體驗乾冰活動的可以來，其他情況不建議。環境很乾淨，有停車場，餐飲好吃。', '5 顆星 免費停車場，方便停車。餐點選項多、好吃，適合親子同樂的室內景點。', '5 顆星 有許多的體驗 而且食物不錯價格合理，適合全家大小都一起來玩的地方', '5 顆星 週末帶小朋友來玩的好選擇喔！讓孩子們開心認識乾冰❤️', '5 顆星 不錯新奇的觀光工廠，適合親子玩逛逛涼涼避暑的好地方', '5 顆星 場地不大，配合導覽較豐富，有餐廳可用餐，附近有南故宮', '5 顆星 園區內有DIY及設施，適合小朋友來體驗', '1 顆星 不要被一堆五星評論騙來喔 剛好有路過再來就好或是真的無聊到爆再來 門票兩百 裡面小小的 一些手作都要額外加錢 來的時間不對 什麼乾冰瀑布 什麼乾冰樹都沒有。有小孩再來 沒小孩千萬不要特別來 小無聊 附近很多其他觀光工廠好玩多了 也不用付太多錢….一堆五星應該是洗評論的以上', '1 顆星 這是我去過最爛的觀光工廠根本是合法的詐騙集團，這樣花了500元', '5 顆星 館內設施體驗很棒，打卡還可以領小吊飾👍👍👍 …', '5 顆星 門票可以折抵消費，餐點也很好吃，有香草冰淇淋焦糖鬆餅', '5 顆星 冰冰涼涼的非常好玩很有趣小朋友都很開心乾冰也很大', '5 顆星 孩子們來這都玩得很開心唷！服務人員超親切！很棒的體驗！', '5 顆星 親子出遊好去處，活動豐富，室內涼爽，門票也不貴，十分推薦！', '5 顆星 DIY氣泡飲\n「碳」索「冷」知識\n乾冰瀑布\n特色飲食\n慢慢走、慢慢學知識\n時間約莫50-70 mins\n很特別的觀光工廠', '5 顆星 園區內服務人員親切.\n門票可抵消費.\n推薦親子同遊.', '5 顆星 平日來真的不錯，停車 廁所 環境 diy 都是很好的體驗', '4 顆星 還不賴，地方雖然不大，但可以滿足小朋友好奇心、餐點也很精緻。', '5 顆星 好玩，有乾冰瀑布還有乾冰泡泡又可以DIY。', '5 顆星 假日來很多人，還有很多體驗活動，全票200可以抵消費50元', '2 顆星 很多DIY都額滿,乾冰瀑布整修…整個沒玩到什麼', '4 顆星 裡面DIY體驗做洗澡球200元，還有泡泡樹，和導覽，還有乾冰瀑布，蠻好玩的，但停留時間短。', '5 顆星 非常適合親子旅遊地點，帶小朋友來就可以耗掉大半天；現場還有DIY小活動可以參與。', '5 顆星 我覺得活動很多\n導覽的也很仔細\n服務人員服務都很好', '5 顆星 有許多有趣的操作可以讓小朋友體驗 很有意義的景點', '5 顆星 冰球ok小孩玩得開心，建議要注意配合導覽時間喔', '5 顆星 本評論針對有小孩的家庭~\n裡面主要是乾冰的觀光工廠~小孩在裡面可以玩得很開心~東西相對新奇~好玩~但是如果是成人前往~就沒這麼推薦~因為門票不便宜~200元/大人(可折抵100)~CP值覺得沒這麼高~另外可以門票折抵的餐點~品質都不差~這個值得鼓勵!!', '5 顆星 親自體驗二氧化碳乾冰很好玩，還有互動遊戲、導覽、DIY，帶小孩認識二氧化碳知識世界，育教於樂。', '5 顆星 東西有趣寓教於樂\n可推薦為順遊景點\n今日乾冰瀑布休息很可惜', '5 顆星 台灣能有這樣的觀光工廠太棒了 !!\n把二氧化碳玩出世界新高度\n讓大人小孩玩成一片 , 寓教於樂\n推薦大家一定要來 !!', '5 顆星 親子遊玩的好地方，乾冰球、沐浴球diy、泡泡樹、乾冰瀑布，小孩玩得不亦樂乎', '5 顆星 館內導覽很棒，可認識CO2在生活中的影響及應用，也認識更多環境永續知識，館內的泡泡樹及乾冰瀑布也很有巧思，很適合帶小朋友來玩。', '5 顆星 滿有趣的 下午三點後免門票', '5 顆星 有許多的體驗 而且食物不錯價格合理，適合全家大小都一起來玩的地方', '5 顆星 好吃的虱目魚丸，好玩的泡泡樹。很多乾冰實驗可玩👏👏👏 …', '5 顆星 了解乾冰特性，用途，有趣的行程，適用當中途休息站，遛小孩行程', '1 顆星 個人覺得，館裡面沒啥東西還要花200元不值得，小朋友可以玩的也很少', '4 顆星 很特別的觀光工廠，以二氧化碳為主題，除了一般主題介紹外，還有許多互動式體驗，有泡泡樹、乾冰瀑布、DIY氣泡飲等，很適合大人小孩來此認識不同氣體知識。入館需要門票，但可部分折抵，周邊停車也很方便。', '1 顆星 門口收費小姐不夠專業.錢還會算錯\n負責DIY收費的小姐態度極差的，繳完報名費沒任何單據，我回頭去問要拿什麼證明有報名，回説有號碼排我明明就沒拿到，整個錢包都翻出來就是沒有\n態度很不好的拿了一張號碼排給我，感覺超差的，完全不建議來著，門票貴就算了，態度還不好', '5 顆星 嘉義縣市居民半票還可抵消費，好玩又有趣的地方，適合親子同遊', '1 顆星 展區不大，大部分互動都要在投幣收費', '2 顆星 玩一次就不會再去的地方！\n進場收一次門票費，也沒什麼可以參觀的！\n\n體驗還要另外收費，那入場門票是在收什麼意思的？既然要體驗收費，那門票就不應該收啊！\n\n門票到底收的用意在哪啊？', '2 顆星 門票200，可抵50元，走一圈就能逛完，覺得票價有點高，其他玩樂項目還要額外收費，其實不太推薦！', '5 顆星 適合與小孩一起體驗製冰樂趣的好地方，一起來體驗哦！', '4 顆星 內部工廠不大，建議早點到人較少，有附設停車場，附近也有停車場，夏天避暑好地方', '5 顆星 可以製作乾冰\n還有有趣的泡泡樹\n還沒到手上幻化成一陣煙', '4 顆星 適合全家大小出遊\n如果只有大人的話會有點覺得無趣', '5 顆星 好大間，還可以體驗，還可以看製造過程真的很棒耶', '5 顆星 裡面空間不大，可以體驗乾冰，有餐飲部。', '5 顆星 如果只想短時間逗留參觀～很適合下午三點半進來免門票，自費$50製作乾冰冰球，小孩玩得很開心！（館內好多插座⋯⋯）', '4 顆星 小孩會喜歡的地方\n乾冰瀑布很有趣~~', '5 顆星 很不錯，小朋友3、4歲後會想再來', '1 顆星 被騙進來！門票200，只能折抵50元，體驗都要再另外付費，館內很小，沒什麼內容，不值得花200進來，乾淨是唯一優點', '5 顆星 場地不算大，但是內容相當豐富。定時有泡泡樹和乾冰瀑布可以看，也有生動的導覽，門票可以折消費很划算，很適合停留一到兩小時順便吃點小點。', '5 顆星 展場乾淨整潔舒適。', '5 顆星 我覺得這裡很好玩，而且還有冷氣，夏天也不怕中暑', '1 顆星 誰會前一天看粉絲專頁公告', '5 顆星 停車方便，館內設施有泡泡跟DIY乾冰瀑布\n小孩們玩泡泡🫧都很開心\n乾冰瀑布也是很厲害👍🏻\n適合帶全家一起玩的好地方 …', '5 顆星 很棒的體驗～～讓小朋友玩乾冰體驗很開心', '5 顆星 很適合小朋友認識二氧化碳的地方～泡泡樹很可愛，泡泡球裡面包覆乾冰。館內提供多項體驗設施，小朋友來會很high🤘🏻 …', '5 顆星 導覽很專業有趣，很適合帶小朋友來，門票還可以抵消費，還有小禮物可以拿，很推薦來走走', '1 顆星 進去付完門票啥都不能做基本沒有不用多付錢的', '5 顆星 有買乾冰很好玩!一二樓都有地方可以投乾冰邊逛邊玩~\n到的時候館前停車場已經滿了，後來聽服務人員指引隔壁還有免費停車場', '5 顆星 適合帶小朋友來玩玩，雖然不是很大但是寓教於樂，相當不錯！館內乾淨也貼心，提供充足的充電設備！值得規劃嘉義旅遊鄰近高鐵站的一訪', '5 顆星 門票可以折抵餐飲，空間感很大，還有DIY可以體驗', '3 顆星 門票200元，可折消費50元，魚丸/冰淇淋不錯吃。', '3 顆星 可以帶小朋友來體驗玩玩乾冰', '1 顆星 門票200只能折抵50裡面的設備幾乎都要再額外花費，育教意義是不錯，但收費上感覺是在賺錢，整個場地不到10分鐘。感覺CP值很低~', '5 顆星 了解二氧化碳如何再被利用，給孩子環保概念！\n場內不大，但設備齊全，孩子動手動腦做做看，體驗乾冰帶來的驚喜！\n廠內提供餐點，可折抵100元，重點有素食，真是開心！\n還可以到戶外用餐，雖然解禁但還是有些擔憂啦！\n服務人員親切，導覽解說清楚，推薦親子旅遊！', '3 顆星 算是蠻有趣的，不過空間不大+門票200太貴，DIY氣泡還要再加100，大概要花個800元，CP值太低', '5 顆星 這裡是個寓教於樂的好地方，適合親子一起遊玩。', '4 顆星 動線內容順暢，但設施可以多更新和維護', '1 顆星 一個不是很推薦的地方~\n門票折抵從100變成50~\n乾冰體驗應該要隨票附贈~\n而不是用買的.......', '5 顆星 冷研探索館 夏天好去處，好涼好舒服～還有冰淇淋好吃', '4 顆星 泡泡樹最值得，但是一天只有三場\n10：30,12：30,14：45\n可以調整一下造訪時間或先用餐\n提供獨立哺乳，換尿布空間\n餐廳提供兒童座椅，兒童餐具', '5 顆星 很好玩 下次有機會會再來\n是個親子好所在', '5 顆星 大人門票200小孩100，可以抵50消費，剛好可以換乾冰給小孩玩！\n大約適合停留一小時，拍拍照片！', '5 顆星 好吃好玩趣味館、適合帶小朋友來放鬆放電好趣處', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方，尤其外面天氣很熱的時候😂館內有DIY 泡澡球的活動一方面可以學習知識一方面可以增進親子互動，三歲以上可以讓小朋友練習自己夾冰塊的活動，透過手指頭的精細動作可以增進生活自理能力也增進孩子的自信心。 …', '5 顆星 導覽員解說詳盡又熱心，設施有趣，環境整潔，DIY飲品好喝，值得一遊。', '5 顆星 孩子開心大人也開心 裡面有冷氣吹 是不錯的好去處', '5 顆星 一個很簡單但有趣的展示館，不僅可以讓小朋友了解相關CO2知識，還可以讓小朋友DIY汽水，進行一些乾冰相關互動小遊戲。', '5 顆星 空間不大\n但內容豐富\n嘉義順遊推薦景點\n室內遊玩好去處', '2 顆星 門票一張200可抵100，一家人花了600不到1小時就離開，泡泡樹沒有什麼泡泡，小朋友等啊等，瀑布霧出來溫熱像是洗三溫暖，DIY放乾冰進去各個五彩繽紛液體的瓶子裡，可是瓶子裡都塞滿了之前客人留下來的乾冰，要體驗什麼呢？是不是服務人員應該適當的更換瓶子裡面的液體好讓下一位客人可以讓乾冰能掉入液體裡面感受一下起什麼變化呢？人潮多應該要隨時注意～感受不好，不推薦前往', '5 顆星 很新奇也很可以拍，大人拍照小孩也可以玩得很開心', '4 顆星 與小朋友一起親身體驗乾冰的觸感並學習相關的知識', '5 顆星 體驗乾冰施放、打卡五星評論送可愛鑰匙圈', '5 顆星 專業導覽，環境乾淨明亮，清新整潔。探索館的體驗設施非常有趣，值得再來光顧。', '3 顆星 覺得不值這價~\n逛的點少，門票貴\n雖說能抵50元\n但價位高，還是需花錢消費\n不推薦~', '5 顆星 小朋友會喜歡的地方，有許多乾冰互動小遊戲，值得來走走看看。', '5 顆星 場地蠻明亮的，服務態度很好，適合親子來', '5 顆星 在這帶孩子學習到二氧化碳的三種形態 讓小孩學習多元的知識 大推!!', '5 顆星 真是太棒了，值得推薦親朋好友揪團一起來', '5 顆星 親子遊玩的好地方，乾冰球、泡泡樹、乾冰瀑布，小孩放電的好地方！', '5 顆星 親子同遊的好地方...', '2 顆星 沒有到不好玩，但是絕對不值得4顆星。泡泡樹是用滴的，排隊15分鐘做冰球然後玩5秒一敲就碎，週末人流也完全沒有管制，進來發現塞滿人也已經沒有辦法回頭了，點餐要先排隊20分鐘，然後拿到餐還要35分鐘，而且之後還要想辦法找到座位。早上11點到場但是因為人太多只能報下午1點半的手作體驗課程，但是整個課程大概10分鐘就結束，真的有點空虛。平日可以去，但是假日真的不要去，不要相信那些網路寫手，整個館就是去玩乾冰而已，知識部分也沒有寫到什麼，真的沒有網路評價這麼好玩。\n\n謝謝下面的工作人員很有禮貌的重複內容來驗證我說的話，所有活動我都有參與過，包含導覽，感想還是一樣。', '5 顆星 乾冰很好玩 有多樣活動可以玩 有很多的體驗活動可以參加', '5 顆星 全新的體驗二氧化碳觀光工廠，超讚喔！', '5 顆星 地方很大，員工態度很好，泡泡樹跟瀑布很好玩\n小孩玩得很開心，食物也好吃🤩 …', '5 顆星 這裡的DIY手作獨樹一幟，給我們很多新的體驗！', '4 顆星 略小，但小孩開心', '5 顆星 館內有導覽解說，小孩長知識，很有趣又好玩。環境非常優和乾淨', '5 顆星 很好玩 親子好所在\n下次有機會會再來！！', '4 顆星 是還可以 店內設施不多 魚丸蠻推的我很喜歡', '4 顆星 非常適合帶小朋友到此學習，那邊有很特別的乾冰體驗，也有相關的知識讓小朋友了解乾冰如何的製作以及使用，重點是可以讓小朋友實際的接觸到乾冰，他們都覺得非常的神奇與好奇😯\n如果有到鄰近的話建議可以排這一個景點進來走走看看', '3 顆星 地方偏小，主要的一些像是噴氣階梯和泡泡樹通常都會很多人沒辦法好好拍照，吃的東西也偏貴', '5 顆星 有多種特別的互動性體驗，吃喝玩皆有，小孩很愛泡泡樹和乾冰瀑布，服務員也很親切，很值得到此一遊☺️', '4 顆星 一個可以小小野放小孩的地方。\n只是工廠很小，人多就沒地方讓小孩玩了！\n餐點...少少的！', '3 顆星 不一樣的碳索館，門票200元稍貴，可以折抵100元，館內不大，一下子就逛完了，有乾冷瀑布。', '4 顆星 很有趣。但整體還不是很完善，希望可以更好。去南故宮可以安排來這裡走一走。', '5 顆星 環境舒適、整潔，主體內容小孩很喜歡，餐點很好吃！', '4 顆星 適合孩子的地方設備互動都很有趣\n炎炎夏日更適合來～\n\n裡面的東西很好吃（尤其是青江燻雞可頌那個🤤，可頌用的剛剛好～外皮酥酥的）\n\n唯一的缺點就是附餐的果醋😢⋯⋯不怎麼好喝', '4 顆星 導覽人員很親切，解說清楚，餐點也很美味，值得造訪的好地方哦', '5 顆星 獨特的氣體觀光工廠，定時有漂亮的乾冰瀑布表演', '5 顆星 業者好用心，二氧化碳可以這樣子做觀光工廠，太厲害了，大人小孩都可以學習的好地方', '4 顆星 遛小孩的地方，如果孩子上國中可能會覺得無聊', '5 顆星 這是一家CO2觀光工廠\n裡面有專人導覽二氧化碳的製造 跟 乾冰製造👍\n也會說明使用方向在何處，讓小孩可以自己操作乾冰的玩法\n真的非常寓教娛樂👍💯\n\n現場可以體驗➡️乾冰瀑布＆泡泡樹、乾冰熔岩燈＆手作DIY\n\n門票大人200\n小孩100\n皆可抵消費100元\n是個很不錯的景點💯\n\n但是那個乾冰魚丸，我真的吃不慣😥\n台南人虱目魚太常吃了，這魚丸我完全不行\n\n＃週一週二休館', '5 顆星 有趣好玩\n小朋友認識一些氣體變化的實驗🧪 …', '5 顆星 寓教於樂\n第一次了解二氧化碳有這麼多共用\n很棒的地方', '5 顆星 《冷研碳索館》很值得來，原來 CO2+H2O=H2CI\nO3 在日常生活中無所不在👏  嘉義真是愈來愈好玩👍 …', '3 顆星 週六造訪，人偏多，好停車。外觀就中規中矩觀光工廠。進去裡面，門票200，小孩半票也要100，剛進來就先去了600，這倒是無妨；只是設施其實不多又有故障，就覺得沒有感受到物超所值，要收這個價位，設施請多一點。\n\n乾冰瀑布，唯一讓人有新奇感的設施。\n\n熔岩乾冰，我覺得辦桌的擺飾更吸引我。\n\n雪花機、壓冰球的都故障。\n\n氣泡飲DIY，套一句隔壁桌家長的話「我花了300買兩杯氣泡飲！！？」', '5 顆星 好玩有趣\n天熱來剛好', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方，門票抵消費，參加DIY很有趣', '4 顆星 導覽的姐姐很親切，有DIY課程，適合全家大小一起來。', '5 顆星 有趣新奇的玩法欸，超特別，環保又能增加知識', '5 顆星 不用帶小孩也很好玩 歡迎一起來玩', '3 顆星 假日停車沒人指揮，出入有夠危險，甚至還有不要臉的客人停在出入口動向', '5 顆星 所在的位置在工業區內，停車場很大，很好停車。停車的路面平整，這點很棒。\n\n觀光工廠內很多不同的活動可以進行，早上有彩繪杯墊、中午有漸層氣泡水飲以及下午的熔岩氣泡燈。不過要注意，DIY活動必須在下午三點前喔\n\n定時還會有導覽活動、泡泡樹、乾冰瀑布，實驗室light up。泡泡樹很特別，據說不是一般的肥皂泡泡，而是二氧化碳乾冰泡泡。\n\n可以自己製作冰球，玩推球遊戲。還可以把乾冰變成煙囪冒出來的煙。\n\n還有各種顏色的乾冰熔岩燈可以欣賞，假日可以坐在他們的坐位，座位非常的寬敞，而且乾淨加上假日限定版的起司蝦球，隨隨便便就是一個輕鬆但充實的下午；防疫清潔也很徹底，一整個安心。', '5 顆星 適合3-6年年級，小朋友玩得超開心', '5 顆星 很好玩 小孩們很多手作的東西', '5 顆星 新地方，空間大，停車方便，適合全家出遊的地方，還有乾冰瀑布值得拍照！', '4 顆星 可以帶小朋友來玩，順便了解一下乾冰的形成。', '5 顆星 很有趣的乾冰現象，小朋友也可以透過遊戲學到知識', '5 顆星 很棒的觀光工廠，很棒的體驗和知識分享，DIY也很不錯，氣泡咖啡飲必點（美式咖啡卻帶有黑麥香），連小孩都說這裡好玩。6歲以下免費，12歲以上全票200元/人，可抵消費，很推。', '5 顆星 小朋友們都很喜歡，覺得很有趣，環境很乾淨，廁所也很乾淨！\n適合吃完中飯再來，因為館內中有兩種DIY都在下午的時間！', '5 顆星 二氧化碳瀑布、泡泡還有汽水DIY都很好玩。\n環境乾淨，適合學齡前及小學兒童玩樂。\n可安排停留1.5小時。', '4 顆星 門票不貴，可折抵，也有導覽，很不錯', '4 顆星 8/6泡泡樹那天可能故障\n泡泡要出不出的\n工作人員試著調整也沒有用\n小孩們有點失望\n\n帶領體驗做氣泡飲的人員那天可能心情不美麗\n態度、語氣冷冰冰的\n讓人有點不敢靠近\n\n其他櫃檯、導覽、路上遇到的人員都很親切👍🏻\n\n很好停車\n門票可以折抵\n做乾冰的實驗蠻有趣的\n不用餐的話大概可以待2個小時左右', '2 顆星 這裡面有飮食區但是桌子供應不足想要吃東西的需要自己去排隊佔位子，但位置上通常都是吃完坐著打電動休息的小孩或等小孩沒吃完的爸媽在佔位子。有可能為了要爭取位子造成不良的情緒感覺有點不好玩了我才剛開始要玩而已⋯⋯⋯⋯來這邊遊玩的客人請注意吃東西的時候不是太方便會沒有位子OK', '5 顆星 有趣的體驗！學習到很多和二氧化碳相關的知識！', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方，寓教於樂！可以停留半天的時間', '5 顆星 新奇有趣又富有教育意義的親子景點，雖然有點遠，但很值得特地走一趟！', '5 顆星 免費停車場，方便停車。食物好吃，適合全家大小的室內景點。', '5 顆星 很適合帶小小孩來遊玩，連大人也玩的不亦樂乎。', '5 顆星 很適合大童，只是門票貴了一些', '1 顆星 有錢沒地方去可以來這走走的好地方，園區什麼都要錢，什麼都貴…重點是5分內可以看完，快走1分鍾即可出門….這還是學校老師推薦的😱 …', '5 顆星 更多吃喝玩樂都在IG:justgofun.tw', '2 顆星 非常非常小的一個觀光工廠，除了樓梯噴乾冰這個噱頭，其實裡面真的很小很無聊，門票200元雖然可抵消費100，但還是覺得非常不划算', '5 顆星 很棒很好玩下次會在來玩', '5 顆星 人很多，很特別的地方，小孩很喜歡，體驗CO2的用處！🎊', '3 顆星 有體驗項目，除門票外，其餘體驗及遊戲均需自費喔', '4 顆星 還不錯，適合中小孩，吃飯＋玩樂自助DIY(漸層氣泡飲和漂浮沐浴球)約2～3小時，是個休閒、明亮乾淨的好去處。食物不錯，人員服務也很親切！', '5 顆星 帶小孩看看乾冰，玩小孩超開心的。', '5 顆星 適合小朋友探索與體驗的好地方。', '2 顆星 很boring的地方, 沒什麼教育意義,每種東西都要$才能去體驗(例如乾冰放進水裡, 一盒乾冰$60), 賣吃的東西又貴又普, 館內可參觀的東西很少', '5 顆星 夏天很適合孩子增廣見聞的地方，推推', '5 顆星 認識乾冰好好玩 有泡泡樹跟美麗的乾冰瀑布 還有多種有趣的DIY 大家快來玩～', '1 顆星 門票200，裡面設施要另外付費，地方很小，不值', '2 顆星 泡泡樹真的只有泡泡，詢問工作人員才告知有零件故障，蠻傻眼的，應該要買票前先說吧。\n門票換乾冰與排隊點餐全都排隊擠在一起，分開排不是會比較好嗎?', '5 顆星 特別的觀光工廠，小朋友玩的很盡興。但是地方不算大，盡量挑冷門時段來', '5 顆星 園區設計很棒 適合親子同樂\n三點半後可以免費進場\n是嘉義縣難得的景點', '5 顆星 雖然可以參觀的地方有點少，但裡面有很多關於乾冰的小知識，裡面也設有餐廳，進來的門票也可以折抵消費，但要注意DIY的時間，像中午的時間就沒有什麼活動', '4 顆星 很棒的創意，環保又節能減碳，餐點好吃，碳丸子別有一番風味~\n(可惜館廠空間稍嫌過小，實際參觀的內容稍嫌不足，參觀當天"泡泡樹"的乾冰功能碰巧維修，真是美中不足呀～)', '5 顆星 很適合帶小朋友來體驗的室內景點', '1 顆星 雷景點\n\n無聊到爆 完全沒什麼設施還收200', '5 顆星 環境滿舒服的～泡泡樹很可愛～\n乾冰瀑布滿有趣的！', '1 顆星 花門票進來一個很小的園區，全部都要［額外花費］，炸物沒吃過這麼［不合口味］的、軟掉的［乾冰魚丸］（名字叫乾冰和太陽餅意思一樣）不用特別消費，真的不用特別來～不推～', '5 顆星 小孩玩得狠開心，好景點，又有冷氣真涼', '5 顆星 第一次來這裡，適合全家大小親子來', '1 顆星 付費方式只能付現跟實體卡，發票印出才說能使用載具，收費進場居然還有設備是壞掉，整體就是讓人不愉快。', '5 顆星 我女朋友說 如果有乾冰花枝丸就好了😁 …', '5 顆星 沒想到買乾冰還可以玩到這麼多有趣的玩法，乾冰瀑布拍起來很美。', '5 顆星 帶小孩體驗乾冰的好地方', '5 顆星 很棒的親子觀光碳索館', '5 顆星 有趣好玩的地方，適合帶小朋友一起來玩喔！還有導覽喔！', '5 顆星 有做漸層氣泡飲的活動，非常好玩，非常有趣！下次可以再來！', '1 顆星 被騙進來。什麼都要花錢消費   ～ 大人門票200元 只能折抵50元。不值得', '5 顆星 服務態度很棒喔\n但是由於太晚到了\n下次再好好體驗一番感覺屁孩會很喜歡', '5 顆星 很新很特別的體驗，讚！超推', '3 顆星 環境還蠻新的，空間有些許浪費（可能還是新的）。有很多的改善空間。\n餐飲部分，出菜速度有點久。', '5 顆星 寓教於樂的場所，適合全家人帶小孩體驗DIY 手作的場所', '5 顆星 這邊的服務人員很親切，實驗也很有趣', '5 顆星 可以讓孩子有特別體驗的地方', '3 顆星 介紹二氧化碳應用的育教場所，算是有所得的地方！', '4 顆星 推薦平常日探訪，活動體驗會更好，因為空間跟器材還是受場地限制，假日旅客比較多，希望館方應該有人數限制會比較好。', '5 顆星 我覺得我學到乾冰的知識，很推薦大家來玩，是必玩景點！', '2 顆星 1.餐廳有蒼蠅\n2.活動的廣播竟然是隨身小喇吧，聲音模糊又讓人覺得吵雜。\n3.廁所很乾淨', '3 顆星 服務人員很親切，但是場館偏小門票偏貴，能看的不多，除了固定時間的活動展示之外，就不知道要做什麼，不然就是要花錢的乾冰設施跟貴到有點花不下手的餐廳食物。建議能把活動展示場次多增加一些；不然真的不想來第二次…', '5 顆星 服務態度不錯很好玩可以玩DIY', '5 顆星 非常適合親子活動的地方喔！', '5 顆星 有趣的地方，讓我長知識了，有機會大家可以跟家人一起玩！', '5 顆星 在炎熱的天氣，可以在室內讓小朋友可以做實驗、學習，讓大人長知識，享用好喝的氣泡飲（金桔、蘋果口味）都很受小孩歡迎！\u3000感謝貴司李小姐熱情的協助，拿到遺失的零錢包！超貼心的服務！不留言給五顆心，心裡過不去啊！', '1 顆星 1.非常不值得去，內容空洞毫無意義\n2.餐廳因無用餐，無法評論\n3.DIY（製作飲品）毫無內容，極度建議不要參加，沐浴球DIY,沒做，無法評論\n4.展間內容，毫無特色，幾塊板海報就這樣，\n5.服務態度，收票人員資訊匱乏，一問十不知，只會收錢\n6.網紅、路、介紹真的當參考，過渡的渲染，會失望', '5 顆星 非常適合小孩diy,與玩樂的地方🥰 …', '5 顆星 生活中不常見到"乾冰"，大家都玩得很開心、覺得很新奇，適合各年齡層的小孩，我們大人，加上一票小孩，小二小五國三大一，一歲的(也有小積木可以玩)，\n記得要參與diy及投幣式乾冰，雖然很燒錢，但是也是很難得的機會', '5 顆星 冷妍碳索館。適合攜帶小孩來本館碳索乾冰的奧妙', '5 顆星 門票大人一人200，帶孩子玩乾冰體驗也是待了一整天下午，好玩！', '5 顆星 很特別的地方，大家來玩喔！', '3 顆星 無聊時可以小小的逛逛。咖啡很香。果汁也不錯。但是氣不夠。如果喜歡氣泡感的朋友建議自己製造或買罐可樂&汽水。另外那個魚丸應該很有特色的、就是炸到(老老老)。', '4 顆星 館內真的很涼爽，感覺適合帶國中以下的小朋友一起玩', '1 顆星 導覽、瀑布、泡泡樹、2F冰球都有玩到\n唯獨門票200太坑跟冰英式紅茶太過難喝\n剛上來看到顏色跟綠茶一樣淡就覺得不妙，果真是略有紅茶味的冰水', '5 顆星 超級適合帶小朋友來玩，環境好，服務人員親切熱心，會想一來再來👍 …', '5 顆星 非常棒 路很好開 停車超方便\n門票可以全額折抵館內消費 參觀動線生動有趣\n很適合親子體驗探索 餐點也好吃', '1 顆星 門票$200（折抵$100）CP值超低！\n觀光工廠很小沒有什麼內容，且內部所有的設施還要另外花費購買乾冰才能玩，不知道收門票的意義在哪。\n絕不推薦。', '5 顆星 很適合小孩的場所\n有導覽\n有泡泡樹活動\n有乾冰瀑布\n門票還可以折抵消費\n一進來導覽行程就安排的很好\n接下來活動之間的等待也都在15分鐘左右\n可以休息一下就下一場\n很豐富的行程', '5 顆星 滿多人的，裡面東西活潑，3點半過後免門票喔 設計很棒', '2 顆星 離結束營業剩半小時，還是硬要收全部門票，感覺很不友善', '5 顆星 售票員親切，目前改為16：00免收門票，營業時間16：30，前往旅遊的旅客要注意！', '3 顆星 能看的東西不多，剛好過年半價100$...但還是覺得很無聊。瀑布跟樹的時間點好少，很花時間白等...乾冰都要另外花錢或拿門票換，裡面吃的一般般。\n就...希望之後內容能更豐富、更值回票價', '5 顆星 環境乾淨舒適，\n門票可抵館內消費或DIY費用，\n小孩玩DIY玩得很開心，寓教於樂！\n蠻推薦可以進來晃晃的！', '4 顆星 目前已經去第2次，孩子們很喜歡玩乾冰，可以了解二氧化碳固/液/氣態的變化，食物也有普遍的水準，也有DIY的課程，喔孩子們已經跟我們預約第3次了...', '5 顆星 很健康的水，喝起來無糖味，比汽水還好喝，可以養成每天喝新鮮的氣泡水，出去郊遊也可以帶', '5 顆星 很棒的一個親子地方', '5 顆星 還不錯玩，DIY的活動都很好玩。乾冰很好玩，沐浴球的製作也很好玩。可以待上2-3小時沒問題', '5 顆星 乾淨舒適，很適合全家親子出遊，泡泡樹很好玩，看阿公玩才知道原來不只是戳破著玩就好，還可以試著讓泡泡飄在空中。知道二氧化碳可以清洗、工廠也會回收排到社區的二氧化碳使用，真感謝日新月異的科技！', '1 顆星 進去要門票200元，裡面的設施幾乎都是要花錢的，很抗錢不建議去', '5 顆星 有很多體驗DIY\n門票可以抵50元消費哦\n好玩可以帶小孩來！', '1 顆星 人多的時候購買食物跟乾冰的路線建議分開\n裡面沒有參觀的介紹\n大多是要付費的活動\n是個要有耐心跟花錢的地方', '4 顆星 場地雖然不算大，但有滿多都是和二氧化碳相關的主題施設，設計得很用心，不會濫竽充數。工作人員態度也都很好，但需要為餐廳工作人員抱個不平：在假日人潮高峰時段，餐廳工作人員卻只有二位；雖然兩位的服務態度和賣力工作都無可挑剔，無奈人潮實在超出負荷，導致點餐取餐速度顯得緩慢。若能增加餐廳部分人手，將會是五顆星的景點。', '5 顆星 非常新奇有趣的親子景點，從來沒想過CO2也可以用來寓教於樂，館內有餐廳、玩具及科學實驗等元素，適合給小朋友放電+學習的好景點!', '5 顆星 門票可以部分折抵消費，有DIY活動可以報名參加，雖然不大，很適合帶小孩去動手', '4 顆星 停車位多，很適合小孩學習相關乾冰的冷知識和應用,還可以體驗被乾冰圍繞的感覺....', '5 顆星 第一次來冷研碳索館，很多乾冰相關的互動裝置害DIY活動，讓小孩和龍龜都玩得很盡興', '5 顆星 很用心的觀光工廠！適合小朋友，寓教於樂中，也兼具科學教育。啤酒與黑麥汁也值得一嘗。', '4 顆星 建議體驗工廠積木那個體驗區，可以將各各介紹(飛機/演唱會...)結合乾冰效果，僅有單一工廠效果稍顯不足。乾冰販售建議DIY報名區域可以增加此販售點。', '3 顆星 展館設計新穎漂亮， 配色燈光等都屬上等， 停車方便.\n\n可惜的是展館不大， 加上許多是靜態展示，不參加導覽， DIY, 餐飲的話， 規劃30分鐘即可, 提前在泡泡樹開始前進場， 接著體驗瀑布， 最後參觀展館.\n\n泡泡樹有趣，但家長尤其是小朋友還小的要注意幾點：\n1. 小朋友會追打泡泡， 打到揮到旁人的情況滿常發生的\n2. 泡泡破裂後水會噴到眼睛\n\n展館可以容納的人數不多， 想著要用票卷折抵餐點的人要有心理準備：\n1. 餐飲座位不足（請看其他人拍攝的照片）， 假日難以找到位置.\n2. 未有良好使用規定， 7月16號週六去的時候有一桌年輕人在打牌, 之後更是用包包佔住位置後不知去哪， 旁邊就是販售商品的櫃檯， 但未見任何員工規勸， 我在瀑布區等待的時候就聽到好幾個家長因為沒有座位， 只好先換冰淇淋給同行家人.\n3. 公告規定假日餐點不可打包\n\n餐廳員工訓練需加強， 冰品未標價也就算了，問櫃檯冰品單價卻要我先說他要什麼口味的冰， 原本以為不同口味不同價格， 沒想到都是60元一球，口味普普 CP值頗低.', '5 顆星 適合小朋友們同樂。\n美美的乾冰瀑布，DIY製作乾冰片玩遊戲，導覽人員解說詳細，美食小吃飲品奇特，可親臨現場體驗。', '5 顆星 環境很舒適＆可讓小朋友豐富知識＆餐點讚＆服務人員解說親切仔細！還會想一來再來的好地方！', '3 顆星 門票每個人200元，可以抵消費50元，門市賣吃的是60元起跳。', '5 顆星 寓教於樂的好地方 許多乾冰設施可體驗 小孩很開心 很推薦唷', '5 顆星 有停車場，車位也很足夠，館內空間規劃的滿舒服，只要跟著地上貼的橘色腳印走就可以順利逛完整個館，也有餐廳可以吃午餐跟下午茶～ 推薦這裡的鬆餅，好吃而且很好拍，鬆餅中間會放乾冰冒白色煙霧整個超夢幻！\n然後固定時間有導覽員解說，會介紹二氧化碳跟乾冰的知識，DIY課程也滿有趣的，一個是做漸層氣泡飲料，漸層飲料很美，加了果醋酸酸甜甜的很好喝，另一個是做熔岩燈，但因為課程時間比較晚我們沒辦法玩到，所以就到樓下自己買了一杯乾冰來投現成的熔岩燈，可以自己動手操作這點真的很棒，可以邊玩邊學習，覺得來這裡很值得！', '5 顆星 帶四歲與五歲的小孩一同去。有一些乾冰相關的玩具，還蠻新鮮的。餐廳還不錯，店員十分親切。比較像是個有特色的親子餐廳，又如果有沒開車的成人一起去，好像有酒可以點。', '5 顆星 好停車、場地不大\n門票可折抵\n小孩一直繞著泡泡樹玩', '4 顆星 門票可以抵消費，還不錯。', '5 顆星 很特別有趣的地方,可以帶小朋友來體驗一下(東西也好吃)', '5 顆星 超級好玩~\n二氧化碳的知識豐富有趣好玩\n浪漫的乾冰瀑布，很特別的體驗！', '5 顆星 寓教於樂好地方', '5 顆星 導覽新奇有趣增進新知，氣泡樹氣泡瀑布讓大人小孩都很開心，DIY喝喝氣泡水有益身心', '5 顆星 投粉筆乾冰很有趣、乾冰瀑布彷彿在仙境，是個寓教於樂的好場所！！', '5 顆星 謝謝導覽姐姐熱情的介紹，小孩大人都玩得很開心！展館設計用心，多元角度切入氣體的應用和介紹，寓教於樂。', '1 顆星 餐飲部的小姐態度真的很不好！不推', '3 顆星 泡泡樹，乾冰瀑布很不錯～～但因為人超多，點餐點等超級久，而且人多的時候，應該可以20-30分鐘就一場乾冰瀑布吧，真的是從頭到尾都在等耶', '4 顆星 很適合帶小學生來，有DIY漸層，2樓還有些需乾冰能玩的小東西（乾冰需另購買），疫情關係建議自行帶厚手套，乾冰易凍傷手', '5 顆星 有趣的乾冰（Co2)體驗館，門票可以抵部分消費，可以到一樓換乾冰粉筆，體驗乾冰', '5 顆星 適合大人小孩都能舒適地待在館內，DIY跟導覽都有一起參與到，覺得很有趣也很有教學意義～～而且服務人員都很親切～', '5 顆星 是個好地方親子好所在\n下次還會再來！！', '5 顆星 導覽專業用心，\n門票抵消費，\n停車與用餐均方便\n適合溜小孩*要來學科學*喔\n不要亂跑喔', '5 顆星 冷研探索館 吸收乾冰知識 乾冰體驗', '5 顆星 館內很多DIY課程，適合小孩，也很適合遛小孩之場所唷', '3 顆星 嘉義縣有這麼新的觀光工廠，廠商在地回饋給與肯定。\n有試喝氣泡水及參加付費體驗課程。\n參觀完後有幾點建議...\n\n場內工作人員不足\n1F泡泡區地板有泥土，未能及時清理，導致參觀人員持續踩踏，好的環境就髒了。\n2F電視互動區，機台當機、其中一桌還空一個洞，少放一台電視。\n2F後面體驗氣泡水洗手，地板溼答答，會有危險。\n2F~3F樓梯間，沒告示牌可上去還是不可上去，會有安全方面的疑慮。\n\n付費體驗方面\n一個玻璃瓶+150cc水+50cc嬰兒油+1~2滴食用色素，最後放入乾冰看泡泡，回到家，如要重現效果只能買乾冰和發泡錠。\n先不談多少費用，拿回家這個產品的紀念性跟實用性似乎不大。體驗價錢方面可再詳思考慮，或者可回購玻璃瓶。\n附圖為拿回來的付費互動紀念品(共體驗了4瓶)...放置角落...實在是一堆問號...Q_Q\n\n試營運完，如果入場收費，會有點危險...\n建議可考量門票可以部分或全額抵消費或體驗課程(玻璃瓶就回收吧)。\n\n可以強力著墨在使用氣泡水做出來的餐點，讓人了解到食材使用氣泡水後是否可提升到去購買你們氣泡機的動力。\n雙贏。', '3 顆星 花兩百元，看懂的人才有價值。', '4 顆星 相較其他觀光工廠，冷研館算是比較特別的，館內寬敞舒適，服務人員態度不錯，門票基本法來說略小貴，機器上的DIY不懂的人比較難上手，還有男廁沒有大號間，滿不方便的', '2 顆星 非常爛的觀光工廠，進去收門票，抵消費還要付錢，裡面的設施就乾冰之外，什麼都沒了，玩的根本沒超過3樣，我沒遇過這麼差的觀光工廠', '5 顆星 寓教於樂的好地方～\nDiy有三種選擇，小孩剛好遇到做沐浴球。\n還有製作冰球可以玩。', '5 顆星 小朋友覺得很好玩的地方', '5 顆星 乾冰瀑布非常有趣，門票可折抵100元消費，小朋友在一樓換了乾冰，可在所有設施玩，適合大人和小孩同遊！', '5 顆星 第一次跟乾冰接觸很好玩', '5 顆星 全台手座氣體主體觀光工廠，位工業區內，鄰近故宮南院，下快速道路後不久就到了。', '3 顆星 覺得門票收費有點高，進去後也要再花費買乾冰，做冰餅也要再花錢，地方小小的而已', '5 顆星 雖然場地不大，處處是驚喜，乾冰瀑布、泡泡樹、DIY活動（漸層氣泡飲）、乾冰實驗，設計很新穎，小朋友玩得很開心，推薦大家來逛逛。', '5 顆星 好停車，適合帶小朋友來玩，還可以體驗自己做氣泡水', '4 顆星 價錢 : ★★★☆☆（門票200包含100元折抵券）\n設施 : ★★★★☆（觀光工廠等級、也不能拿遊樂園來比）\n停車 : ★★★★☆（門口有停車位、雖然不多、但是目前遊客似乎也不多所以很好停）', '5 顆星 趁著連假出來玩，這邊人潮不會很擁擠，很適合想要好好享受親子時光的人來玩，可以一邊玩、一邊體驗、一邊學習知識，而且肚子餓了還有餐廳，現在有母親節限定的套餐，加了莓果的鬆餅很好吃，黑麥汁真的嚇到我，麥味很重很好喝！不像其他黑麥汁都像在喝糖水，喜歡麥味重的人可以喝喝看，真的蠻推薦的！', '5 顆星 導覽人漂亮又會講解，還有DIY的體驗，整體環境非常舒服', '5 顆星 以前只知道乾冰汽水會冒煙 不知道乾冰長怎樣也沒摸過\n這裏的導覽人員介紹很用心 餐點也很美味 有優惠卷真的很不錯 下次還會再來的', '5 顆星 乾冰設施很棒，而且DIY很好玩有趣，所以我覺得值得來這裏', '5 顆星 這個地方有趣得不得了而且還下瀑布超好玩！😁', '4 顆星 地方稍微有點點偏僻，館場子不大，但很乾淨，試營運的關係，感覺很多需要改進，進門後有兩個小桌遊給小孩玩，泡泡樹在旁邊，10:30開始施放泡泡，11:00有乾冰瀑布，小孩子超興奮，可是熱蒸氣造成階梯濕滑，最上面也很燙，聽到好多小孩說好燙，⚠可是一直到開始後一段時間才告知，甚至有大小孩直接玩起乾冰軟管，也沒看到有人制止。\n二樓有乾冰實驗，50元，好玩，可是缺乏解說（不論是人員或者說明文），無法告訴孩子，為什麼霓虹燈會亮。\n另一個似乎是氣泡水，沒有玩無法提供心得。\n沿著走道後還有影視說明乾冰的運用，可惜畫質不佳，電腦互動也稍嫌不足。\n最後有經過一些工作室，和鋼瓶之類的介紹，一樣缺少人員解說，只能走馬看花，希望未來碳索管發展會更精彩豐富', '5 顆星 館內很乾淨  又有設置小朋友玩的地方  也有餐點可以享用  館內有安排活動  非常適合大人和小孩來體驗   有氣泡水無限暢飲 泡泡樹 乾冰瀑布等等  非常好玩又有趣', '5 顆星 DIY好好玩，工作人員都很熱情喔', '5 顆星 DIY很好玩，還有好玩的泡泡樹', '5 顆星 喜歡氣泡水可以來這裡體驗哦。因為氣泡水可以減肥哦，餐前使用，有飽足感哦', '5 顆星 第一次參加活動展覽、孩子們都覺得館內每種實驗非常有趣好玩、有機會會再介紹親友們來玩！', '4 顆星 還行 門票200折抵100 不過一杯氣泡飲150', '5 顆星 環境乾淨，Diy課程新奇有趣，內用餐點有點小貴，但還不錯吃，適合親子共遊的好去處。', '5 顆星 很棒的一間觀光工廠\n提供關於二氧化碳 轉換成乾冰的循環利用\n介紹工業上 生活上 相關用途\n一個明亮的活動空間\n適合小朋友的Diy 課程\n非常適合帶小朋友來體驗', '5 顆星 有啊趣又好玩的親子觀光工廠', '5 顆星 原來我愛喝的氣泡水是這樣來的！竟然還有這樣的觀光工廠~對小孩很友善的地方~乾冰瀑布有點特別，奇妙感受😁 …', '5 顆星 導覽很詳細也很有趣、原來飛機、餐廳、住家等等，都有乾冰的運用ㄟ⋯⋯大家一起來認識固態CO2吧！', '5 顆星 冷妍碳索館好玩又有趣，很適合帶小朋友一起來玩唷！', '5 顆星 很有趣的地方，讓小孩體驗新奇的事物', '1 顆星 無聊，什麼體驗都需要付錢', '5 顆星 可以深入了解二氧化碳，有很多互動體驗，很適合親子一遊', '3 顆星 泡泡樹跟乾冰瀑布很有趣\n可以獲得一些小知識\n很迷你的行程', '5 顆星 場域的清潔度很好', '5 顆星 外面天氣熱，跟雨天備案，室內活動不錯可以考慮', '5 顆星 非常寓教於樂的一個地方，餐點的部分也不算貴，很適合假日帶孩子來個知性之旅', '5 顆星 場地不是非常大，但是來玩個2小時也不冷場，讓小孩認識二氧化碳、乾冰的好地方', '5 顆星 寓教於樂，很適合帶小孩來體驗。', '5 顆星 環境雖然不大，但是是有趣的地方（抓對時間來會更省時間），值得帶孩子來玩樂，動手實作的好地方。\n餐點不多但味道還不錯，服務人員上上下下都很不錯。', '5 顆星 冷研碳索館，從中了解氣體主題的奧祕，結合生活美食文化，著名很潮的泡泡飲，超讚的米粉炒及紅燒牛肉麵，浪漫的感動，盡在冷研為您ㄧㄧ呈現，歡迎閤家親臨體驗休閒。', '5 顆星 寓教於樂的好地方。', '5 顆星 好玩，兩個孩子都很喜歡汽泡飲!DIY也很棒，是個育教娛樂好地方', '5 顆星 環境非常舒適，門票可以折抵消費，餐點也不錯吃。活動設計的非常棒，小孩玩的很開心。', '2 顆星 不會管制人數， 完全沒有品質。', '5 顆星 適合親子共遊的體驗館，主題泡泡樹和乾冰瀑布很吸引人，DIY也很有趣。', '5 顆星 需購票入場，售票處在入門後，成人200元、兒童100元。 有50元折價卷 泡泡樹跟乾冰瀑布都有展出時間，時間到就會自動表演\n泡泡樹的水。孩子有被滴到眼睛。或許要準備小孩用的護目鏡。一入館就戴上。會比較安全。體驗活動都要在付費喔！', '5 顆星 導覽人員很詳細的介紹，服務佳好停車適合親子同遊的好去處👍', '5 顆星 有趣的乾冰體驗', '5 顆星 這裡的樓梯有乾冰特效感覺起來還蠻舒服的 還可以DIY做氣泡飲、DIY做電燈 這裡還有乾冰泡泡樹 還有這裡的餐點還不錯吃 如果喜歡乾冰系列的可以來這裡體驗看看', '3 顆星 有點空洞，沒有導覽會很無趣，尤其2F展示區很LO，不過工作人員都還蠻熱情的，很親切，不然應該只會給兩顆星', '1 顆星 就跟其他一顆星一樣的心得', '4 顆星 全台灣唯一一間可以近距離接觸乾冰的觀光工廠，感覺真的很新鮮。建議參加導覽活動，才可更了解CO2在生活上的運用，很有學習價值。', '5 顆星 今天帶大朋友跟小朋友一起玩,有許多的diy課程,門票跟抵扣許多商品及課程,是個很好的旅行', '5 顆星 寓教於樂的好地方\n大人、小來玩得不亦樂乎\n冷研好好玩', '5 顆星 環境乾淨舒適，餐點以一般觀光工廠相比很好，服務態度親切，導覽詳細生動，值得帶小朋友來玩', '5 顆星 育教於樂的好地方。具生活化知識且能運用二氧化碳於食品及工業及其他用途。非常適合大人小孩一起來長知識。', '5 顆星 導覽人員介紹很棒，場地空間很舒適，停車方便。\n鬆餅冷的，香草冰淇淋好吃', '4 顆星 是還不錯，中規中矩，但展區有點小，然後那天吃到的炸魚丸冷冷的，味道也不是很好...', '1 顆星 天氣炎熱\n若3：30後進入\n硬性要求外面等待！！\n觀感超差 長輩身體不適也要外面等\n\n非常不體恤客人\n\n差 勁', '5 顆星 讓小孩認識二氧化碳的重要性和知識！小孩都很有興趣然後還有乾冰瀑怖小孩玩得不亦樂乎！', '5 顆星 好玩有趣的體驗，孩子們可以有不同的學習跟收穫！很適合全家大小一起遊戲的地方。', '5 顆星 適合全家大小同樂，小朋友可以體驗泡泡乾冰、乾冰熔岩，導覽解說也很專業豐富。', '5 顆星 非常好玩，大人小孩都適合，很多設施都能互動', '5 顆星 第一次來，覺得這個地方非常適合親子遊的，也有有趣的diy可以給小朋友做', '5 顆星 乾冰瀑布對小孩很新奇，還有泡泡樹也很可愛！\n富教育娛樂，親子出遊的好地方！', '5 顆星 很特別的體驗，還有刺激被乾冰包圍的瀑布，小孩子覺得有趣好玩', '5 顆星 適合親子一起來探險，也有乾冰接觸體驗與其他DIY能遊玩，新奇又好玩的體驗。', '5 顆星 體驗乾冰，親子體驗的好地方', '5 顆星 停車方便\n讓大人、小孩大開眼界的好地方\n冷研好好玩👍 …', '5 顆星 親子同樂進行小小科學實驗很有趣', '5 顆星 冷研好好玩，cp值超高，門票還可以底低消👍 …', '5 顆星 冷研好好玩帶全家大小來體驗乾冰都玩的很開心', '5 顆星 非常有趣且增加氣體的知識\n原來氣泡水是這樣做成的。非常好玩\n很適合帶小朋友來增廣見聞喔！', '5 顆星 很不錯的體驗欸 可以接觸乾冰 也可以玩乾冰球 很推薦大家來嘗試看看', '5 顆星 寓教於樂的好地方..適合大小朋友一起參觀！', '5 顆星 這裡適合親子來玩，泡泡樹跟乾冰瀑都不錯，又可以了解二氧化碳的功能，是個不錯的觀光工廠', '5 顆星 小朋友來玩的很開心', '5 顆星 很好耗時間\n真的讚讚讚\n五星好評\n嘉義好去處', '5 顆星 有很多乾冰的產品與說明，乾冰瀑布很有意思。門票送100抵用卷，也可以抵用DIY。', '5 顆星 環境乾淨，好停車，有定期導覽及DIY手作課程，讓小孩多了解科學知識也很不錯。', '5 顆星 門票200元可以抵用50元，講解有趣，乾冰瀑布很好玩。冰球製作及噴煙恐龍都要再投幣50元才能製作。', '5 顆星 在冷研探索館發現了原來 乾冰製作氣泡水 還有前所未見的乾冰瀑布 泡泡樹如何產生泡泡 還有冷研實研室 知道了這些製作過程 非常有趣呢', '5 顆星 環境乾淨，好停車，有定期導覽及DIY手作課程，讓小孩多了解科學知識也很不錯。"', '5 顆星 CP值很棒的好地方👍，超推！\n既有教育意義，又有好幾樣體驗設施\n消費也不高，環境相當舒適\n每個階段結束，會立即清潔、整理\n非常的棒👍👍', '5 顆星 地方雖然不大，但是環境非常乾淨明亮\n重點是知識含量滿滿\n小朋友玩的也很開心，大推', '5 顆星 帶小朋友去玩泡泡和體驗乾冰階梯,不過\n\n要算好時間才遇到的到。 食物還不錯吃,\n\n乾杯魚丸不錯。', '4 顆星 去的那天團體包場沒開', '5 顆星 適合小孩的地方，第一次體驗乾冰有活動Diy，小孩玩的很開心，育教愉樂的好地方', '5 顆星 適合帶小孩來體驗，室內空間也舒適，買乾冰可以玩蠻多互動設備', '3 顆星 新鮮但是有去過就可', '5 顆星 乾冰霧梯真是太好玩了', '5 顆星 適合全家大小來玩樂', '5 顆星 寓教於樂的觀光工廠，可以更了解二氧化碳的用途。', '5 顆星 環境好又好玩', '2 顆星 裏面的餐飲部的女服務員服務態度很差', '5 顆星 適合帶小孩小歇的地方！', '5 顆星 活動有趣！適合全家大小一起來玩！', '5 顆星 介紹二氧化碳清洗方式真的很厲害！也不會有多餘污染，小朋友也能玩乾冰跟氣泡！', '5 顆星 地方小小但小朋友玩得很開心❤️ 環境乾淨服務人員親切', '4 顆星 人員解說非常有耐心且客氣，館內多可用門票折抵，適合半天行程', '5 顆星 對小朋友來說很有趣，雖然不大，但是是特別的', '5 顆星 泡泡樹體驗蠻酷的，乾冰也蠻好玩的，推薦來看看', '5 顆星 很適合帶小孩來體驗！了解二氧化碳在生活上的應用！Diy行程也很棒唷！', '5 顆星 環境寛敞，乾淨舒適，COO育教娛樂，好停車。', '5 顆星 很有趣的觀光工廠，可以自己製作冰球遊玩，結束後又可以不同的型式(乾冰煙霧)的方式呈現，過程好玩又有趣', '5 顆星 親子出遊的好地方，有小孩遊樂區，還有乾冰泡泡樹，好玩又有趣', '5 顆星 泡泡樹好好玩，小孩玩到不想走，乾冰製成的解說也很棒，推薦大家來一趟，值回票價唷！', '5 顆星 帶小孩來的好去處✅', '5 顆星 小孩玩到不想走', '5 顆星 適合下雨方案', '5 顆星 這裡超級好玩的，乾冰瀑布超級好玩，導覽也很有趣，很適合大小朋友一起來玩，超讚的', '5 顆星 可以學習乾冰新知，重新複習國中化學，很有趣，館內也很寬敞舒服，適合帶孩子前來體驗學習', '5 顆星 首先\n5顆星給環境及事後處理人員肯定\n\n接著\nDIY課程可能我們因為氣泡水機操作不慎\n造成水瓶噴飛 水濺了全身\n相當危險的情況\n當然我們也做了很好的示範\n而在場2位男性工作人員 並沒有做出任何處理\n也沒想到有這樣的狀況發生\n所以也沒做任何反應而繼續課程\n事後也沒有任何問候或是遞紙巾等動作\n只有另一位女性員工的事後補償處理\n建議之後納入危機處理流程裡\n而驚魂未定的心情變化\n就想在這留下一次深刻印象\n希望不會被刪除...', '5 顆星 適合琉小孩的點！', '4 顆星 跟乾冰玩，-78.5度', '4 顆星 雖然館不大，但小朋友有多一個小景點逛逛，停留時間不會很長，期待之後會在更好', '5 顆星 非常有教育意義的景點，很仔細的帶小朋友認識二氧化碳，東西也很好吃！', '5 顆星 解說導覽很有趣，了解很多有關CO²的知識，超讚的。', '5 顆星 導覽詳細\n手作品項豐富\n食品好吃\n有很多乾冰遊戲\n非常適合大人小孩來這裡玩', '3 顆星 場館很小，氣泡樹出泡超慢，抬頭等泡等到頸椎都酸了！效果很不好。', '5 顆星 看起來很新的觀光工廠，給人的感覺舒適乾淨，內有很多有趣的體驗，嘉義要是佈滿相關觀光工廠無疑對發展有助益', '5 顆星 好玩好吃好科學，大人小孩都適合前來，乾冰瀑布等體驗唷', '5 顆星 這個觀光工廠很棒、很好玩，門票小孩100，大人200，一張票可以折抵100元。', '5 顆星 朋友介紹才知道這裡，很有趣的體驗，很適合假日帶小朋友來，有玩有吃還能學獲得知識。', '5 顆星 挺適合小朋友去溜溜的地方,服務人員態度是可以的,如果空間室內再大些更好。', '4 顆星 場地不大，但有知識性，還可以親手製作漸層氣泡飲料。', '5 顆星 可以野放小孩的觀光工廠，舒適用餐環境還有設施玩～很棒的體驗館！', '4 顆星 很特別的觀光工廠', '2 顆星 適合國小以下，非常商業，每一項都要另付費，大人就加油過去了。', '5 顆星 寓教於樂，解說很詳細，觀念雖小但規劃完善，題材新穎，非常吸睛，適合親子的好去處。', '5 顆星 有導覽有DIY還有下午茶，很適合親子同遊，門票還可以抵消費', '2 顆星 門票跟體驗不相稱', '5 顆星 體驗科學實驗！好玩！', '5 顆星 這邊的門市人員很熱心專業\n導覽解說很詳細\n小朋友在這玩的很開心，也可以學習很多', '5 顆星 適合帶國小生來探索玩樂', '5 顆星 很適合蹓小孩，還有DIY活動，製作沐浴球小孩玩得不逸樂乎！', '5 顆星 大人小孩同樂好去處，價格合理，體驗豐富，全家都很開心，可待個半天左右沒問題', '5 顆星 可以學習乾冰知識的地方', '5 顆星 利用二氧化碳的應用讓小朋友了解科學知識及體驗，是個育教娛樂非常棒的地方', '5 顆星 親子去處的好地方，好舒服，空間大，東西好吃，還有很多合適的互動遊戲，嘉義有這樣的去處實在是太棒了', '5 顆星 燈光美，氣氛佳， 遛小孩的好地方，育教娛樂，期待下次來會有新的體驗☺️', '5 顆星 小朋友可以玩熔岩燈.泡泡樹.乾冰爆布和做乾冰冰球，是小朋友diy 的好去處。', '5 顆星 可以邊玩邊學知識的好地方', '5 顆星 超棒的，雖然動線場地不是很大啦，很適合來體驗乾冰和氣泡水產生過程', '4 顆星 溜小孩,大概一小時左右,對了,要門票', '5 顆星 可以讓小朋友在這裡動動手，也是個親子園地\n很多大小孩和小小孩都在這區玩到不想回家', '1 顆星 不值得進來  失望 地方超小的 設備都壞掉的', '5 顆星 一個舒服又有趣的小景點，雖然要門票，但可以抵消費，還不錯', '5 顆星 門票可以折抵消費，餐點吃香草冰淇淋焦糖鬆餅和四喜炸物拼盤，都很喜歡。', '5 顆星 乾冰好好玩，增加二氧化碳的相關資訊！寫聖誕卡還贈送小禮物唷⋯⋯', '5 顆星 好趣又好玩\n大朋友小朋友一起玩\n親子互動分享', '5 顆星 停車方便，還不錯體驗', '5 顆星 很適合親子同遊的地方，DIY能讓小孩了解原理來製作，增加知識教育能力！', '5 顆星 很新奇的觀光工廠，來到嘉義可加為一個景點！', '5 顆星 環境整潔，人員親切，可以體驗乾冰瀑布', '5 顆星 假日帶小孩來這裡遊玩，體驗泡泡樹、乾冰瀑布、製作氣泡水，真的好玩又有趣', '5 顆星 活動有趣好玩，且設施新奇特別。\n服務人員與導覽員也很親切！', '5 顆星 知識的力量，讓大人小朋友都獲得，好玩又有趣的觀光工廠，很適合假日全家一起來', '5 顆星 乾冰瀑瀑、冰上曲棍球製作、簡易乾冰製作、DIY沐浴球等活動，適合小朋友簡單半日遊玩', '5 顆星 乾冰體驗很好玩', '4 顆星 帶小孩耐玩度不高，除非參加他們的DIY！', '5 顆星 乾冰泡泡很特別，小孩愛，意外發現親子踩點。', '5 顆星 很適合小朋友的親子景點', '4 顆星 工廠不大，小品體驗，算是蠻特別的', '3 顆星 可能要有小孩才能體會這裡的好', '5 顆星 適合小孩的觀光工廠！', '5 顆星 乾淨明亮的工廠博物館，很多與二氧化碳有關的應用，導覽會詳細講解科學知識，原來CO2有好多用處呢。孩子們很喜歡，玩得開心，還有簡餐美食，值得一來。', '5 顆星 星期一、二公休，沒有事先查清楚就前往，雖然沒有營業，但服務人員依然熱情地請我們喝一杯蘋果醋氣泡飲，真的很好喝，被熱情招待挺不好意思的，大推服務態度👍🏻 …', '5 顆星 小朋友DIY體驗漂浮沐浴球學會課程內容很有趣大人也可以參與其中好玩', '5 顆星 環境舒適，寓教於樂\n嘉義縣市民（身分證號Q開頭）半價優惠，還可抵消費\n可以來避暑👍👍 …', '5 顆星 很棒的地方喔喔！乾冰 好好玩！而且還有好多小禮物 小遊戲可以玩！', '5 顆星 泡泡樹和乾冰瀑布超好玩 大人也覺得新奇\n餐飲方面 飲料選擇超多的 氣泡水很細緻 服務也很親切👍 …', '5 顆星 小孩做實驗的好地方！！！', '5 顆星 這邊很好玩，重點導覽姐姐們都很親切，服務又好，人又漂亮～～～\n大家快來玩吧ya😚😚😚 …', '5 顆星 讓小孩了解什麼是二氧化碳，還有能體驗乾冰的感覺，是個很新奇的體驗', '5 顆星 很開心初次來到好玩的冷研探索館，小孩玩得不亦樂乎。']