['5 顆星 在奮起湖火車頭倉庫附近，\n喜歡多肉植物的，一定要來參觀，\n利用不同外型/色澤的多肉，\n設計出不同風格的組盆，\n不得不佩服創作者的巧手巧思.', '5 顆星 奮起湖老街的小店，非常適合來喝茶放鬆一下，食物好吃，茶跟咖啡很好喝，而且有很多多肉植物可以觀賞，來奮起湖的話一定要來看看👍🏼👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 山上小小的多肉園，因為要上班沒辦法參加的肉田囍事，提早幾日來尋寶，找看看有沒有年輕老闆沒帶去參加市集的遺珠之肉，雖然遺憾，但在山間多肉花園來一客熱餐飲，享受片刻悠閒，也是很美的', '3 顆星 拜訪日期：Dec/16/2023', '5 顆星 來到老街，還有這一方小天地\n很美，還能解決人生大事！（🚻） …', '5 顆星 老闆的多肉實在太美\n組盆 創作 植栽\n令人驚艷\n一直哇哇哇👍👍👍 …', '5 顆星 很多多肉植物可以選，老闆娘照顧的很好🪴\n炒泡麵很養生，紅茶鮮奶很清爽🥛\n年輕人回奮起湖經營，多多捧場喔～ …', '5 顆星 可以在旁邊的飲料店買一瓶茶飲\n然後坐在劉家花園放空\n視野算不錯\n還有很多可愛的多肉\n往上走一點 還有公廁超級方便', '5 顆星 多肉植物的天堂...\n喜愛多肉植物的人們...\n來這兒走一遭，一定不會讓妳(你)失望 😉 …', '5 顆星 太厲害的多肉園地，每個角落都有滿滿的驚喜。', '5 顆星 組盆很漂亮 很好逛', '5 顆星 種了很多的多肉植物\n一片芳香萬壽菊好清香', '5 顆星 坐著享受悠閒時光的好地方，飲品的價錢也不高，有著好景色。', '5 顆星 有很多漂亮的小盆栽，喜歡可以向店家購買。', '5 顆星 多肉美化環境，還有精品咖啡', '4 顆星 環境很好的多肉植物', '5 顆星 非常豐富多種的多肉花園，植物都好健康，園主很有巧思的栽植佈置', '5 顆星 在這的多肉都好幸福喔 美美的！夏天都沒拉黑網也沒曬傷 今天去大熱天真的沒興致慢慢看 下次挑秋冬再來看個仔細', '5 顆星 盆景超有設計感，但是找不到老闆😆 …', '5 顆星 每次來這都非常的放鬆，帶著滿滿的幸福感', '5 顆星 休憩的好地方，香醇鮮奶茶，消暑愛玉，cp值高', '4 顆星 很美的小花園', '5 顆星 很棒的地方! 每個多肉都照顧的極好，令人驚艷，賞心悅目，愛植物愛花草值得一遊，發現還有FB粉絲團可以追蹤欣賞~', '5 顆星 老闆娘很用心的把花照顧的很漂亮，漂亮到想把整間店都包回家，還有公廁在階梯上去，有點不好找', '5 顆星 把七福神當高麗菜來種，令人嘆為觀止，有好喝的白茶。\n還有，謝謝劉媽媽把公廁妝點的那麼漂亮，堪稱奮起湖一景。', '5 顆星 超多的多肉植物，整個空間都擺設得很美。', '4 顆星 盆栽！開眼界。', '5 顆星 小巧可愛的店', '4 顆星 喜歡多肉植物的聖地', '5 顆星 價格便宜、重點是有很多植物適合去散心', '5 顆星 劉媽媽誠實 親切又善良，童叟無欺，直值得推薦。', '5 顆星 美麗的小花園', '5 顆星 漂亮的景觀，很感動。主人的巧思，用心。', '5 顆星 氣氛很棒', '5 顆星 多肉挖寶樂園.', '5 顆星 用心的園主、幸福的旅人', '5 顆星 朝聖', '5 顆星 可能是我見過的最好的多肉花園。', '3 顆星 當時是清晨，我正準備著。', '4 顆星 漂亮的花']