['5 顆星 慈光寺的建築美麗莊嚴，附近風景秀麗，可謂佛菩薩加持的聖地，寺內乾淨清幽，來這裏拜拜添一點香油錢，也有免費的新年賀聯可以取，不虛此行。', '4 顆星 劍湖山慈光寺，位於劍湖山渡假大飯店旁，走路便可抵達。清靜、平和，是個可散步的佛教道場。', '5 顆星 2023.02.19.  ★★★★★\n鄰近劍湖山樂園  座落劍湖旁\n因應疫情  目前能參觀的區域也不多\n\n目前只有週六週日  開門供參觀參拜\n根據消息指出\n原先因為疫情限制  而後因為旅遊因素\n全日開放有得等待', '5 顆星 環境整理的很舒服乾淨，廁所很乾淨', '5 顆星 這是個風光明媚\n清淨修行的好地方\n大殿莊嚴肅穆\n格局方正高雅\n值得一遊\n是來親近佛法的好去處', '5 顆星 6月連假到劍湖山飯店渡假，早上起床隨意散步，遇到一對當地晨運阿公阿嬤，告知這個地方，非常舒適、心身靈都放鬆，飯店前方就有一個小路可以到達。', '5 顆星 位在劍湖湖畔，風景優美，空氣清新。整個建築物有濃濃的日式風情，非常莊嚴！可以沿著湖畔散步，非常適合假日午後來走走', '5 顆星 非常寧靜的一座廟宇，環境清優，空氣中有著桂花清香，山門前有劍湖，延著環湖步道走，路不長，輕輕鬆鬆的。如果開車去，可以運用借位拍攝，拍起來就像車子載大象🐘，效果十足。 …', '5 顆星 劍湖湖畔的寺院，環境新穎乾淨清幽莊嚴，踏青散步的好去處，放眼望去可遠眺大尖山，與湖畔景色相形輝映，不勝優美。', '5 顆星 典雅的古典建築益發彰顯宗教聖地的莊嚴\n劍湖的湖水據說有湧泉的灌注而終年不涸\n\n環湖道路樹木扶疏\n傍晚時分愜意悠閒漫步\n風吹過竹林的莎莎聲、欣賞湖中游魚、湖上飛鳥，誠人生快意⋯', '5 顆星 可能因防疫的關係未開放，劍湖已開始也覺得不大，但走一圈，覺得植物美伴隨著蟲鳴鳥叫，湖光山色，令人心曠神怡。哪個地方拍起來都好美，佛寺矗立在湖邊 真的賞心悅目。但注意蚊子不少喔！', '5 顆星 很殊勝的佛教聖地！\n空氣好，風景佳！\n一切都好👍🏻 …', '5 顆星 帶有神秘氣息的寺廟，有著台灣少見的石雕象、孔雀樹型，座落於劍湖旁，頗具寧靜從容之姿。', '5 顆星 停下車來看 是被它日式的外表所吸引\n真的很美 值得細細放鬆體會的地方', '4 顆星 日式建築的寺廟，環境清悠，佛像莊嚴。\n寺廟前是一座劍湖，湖的對面為山產店。\n延著湖邊走一圈，更感覺四周環境的靜謐，\n若想遠離塵囂，蠻建議到此處走走，\n沈澱一下心靈。', '5 顆星 寧靜，綠意盎然，湖光山色，空氣清新，讓人感覺清涼自在！(有如人間淨土)~.', '5 顆星 佛寺莊嚴環境清幽，每年農曆初一會提供平安麵給香客食用，人潮總是絡繹不絕，一旁攤販的慈光咖啡也很香醇好喝！', '5 顆星 環境很美，很安靜很清幽。\n每年過年都可以來抽法語來為自己的一年指點一下。', '4 顆星 已經很久沒去了，利用春節再次走走，景色優美環境清幽，慈光寺一樣莊嚴', '5 顆星 寺院前擁天然劍湖，終年活水不斷；背倚劍湖山，林蔭雲影靈秀，是個值得靜心遊賞的地方。', '4 顆星 慈光寺具有古典宮殿之美，侍奉釋迦牟尼佛與觀音大士，為古坑鄉著名寺廟風景', '3 顆星 健走環湖，湖裡的魚兒很多，清淨的早晨來此，也是不錯的選擇', '5 顆星 寧靜的劍湖，  慈光寺莊嚴的矗立，\n釋迦牟尼佛 世尊 前，一柱香\n洗滌忙碌塵囂裡，疲憊的心靈。', '5 顆星 莊嚴肅穆、寺院幽靜、林木蔥鬱 翠竹環繞、雙膝盤坐、手捏佛珠、殿宇巨偉。', '5 顆星 美不勝收的優雅佛寺，劍湖山整個都被比下去了，真正依山傍水，風景如畫，值得一遊', '5 顆星 古典風格，環境清幽\n桂花飄香', '5 顆星 好美的小景點，寧靜又放鬆～綠意盎然，搭配一旁的湖超美喔！', '4 顆星 寧靜又莊嚴的寺廟，前方有劍湖，很適合走走。', '5 顆星 風景好 清靜修行的地方，每年二、三月可以來賞櫻花', '3 顆星 塵囂中的小山林寺廟，有清幽的湖，離市區也不遠，散心好去處。', '5 顆星 很不錯的賞景區，能上廁所，也提供茶水，環境清幽', '5 顆星 環境優美，建物用料高檔，低調奢華，看的都想出家了…', '5 顆星 921地震後重建的寺廟，變得很莊嚴\n寧靜的環境與樟湖相依傍，是個令人心情安靜的地方\n寺門口的植栽修剪成鳳凰的樣子，很搶眼', '5 顆星 肅穆莊嚴卻感覺親近，讓人不由自主的走入~', '5 顆星 好寧靜的地方，適合需要寧靜的人來散散心', '4 顆星 寧靜運動的好地方\n值得來湖邊悠閒逛逛', '4 顆星 未到慈光寺內部，但外面的湖廣大且靜謐，周圍散步的老人家慈祥可愛向我們打招呼，很好的一次體驗', '5 顆星 漂亮安靜的地方\n適合散步', '5 顆星 一個清幽又能沈澱心靈的地方，寺內莊嚴清淨，值得參訪', '5 顆星 很莊嚴', '5 顆星 幽靜、沈澱心靈的好地方，追思祖先、家族團聚，廁所很乾淨舒適！', '4 顆星 劍湖山世界旁的劍湖 湖畔古色古香的寺院\n2021.12.5（日）', '5 顆星 環境清幽、低調莊嚴', '5 顆星 民國56年，由信徒發心捐地建造的，民國88年年921大地震，將主建築也震毀，民國90年7月二次重建，民國92年重新落成。\n\n唐式建築非日式建築喔\n寺前的四大金剛：\n\n古印度孔雀王朝的阿育王登位後，是個兇暴殘酷，草菅人命的暴君，曾逼死自己的兄弟，親手殺死五百名大臣及無數宮女，建造人間地獄，因此得了「黑阿育」或「暴惡阿育」的臭名。\n\n後來阿育王某種因緣皈依佛教，果然致力於佛教的傳播，使佛教發展到了印度以外的世界。他還四處行善，建起八萬四千佛塔，成了佛教的護法王，被人尊稱為「法阿育」。\n\n※阿育王從一個肆意挑起戰爭、兼併全印領土的武王，變成了積極傳播、保護佛教的法王，也從「黑阿育」搖身一變為「法阿育」。他不僅是印度歷史上第一位統一 全土的 君主，同時也是佛教歷史上最強有力的保護者。沒有阿育王對佛法虔誠及廣大的護持，就沒有佛教今日的發展。而阿育王的變化是受佛法的感化，更是佛法無邊力量的結果。\n\n（一）「四面獅」－表佛作獅子吼\n\n（二）柱身上端接獅座處，四面各一「法輪」，表法輪常轉、佛法向四面傳揚\n\n（三）在四個法輪銜接處，分別有「獅、馬、象、牛等四種動物」\n\n獅-震懾，獅為百獸之王\n佛陀弘法如獅子吼般威震十方，讓人可更專心\n馬-感恩，白馬載佛陀八方弘法\n象-牛-象徵能負重、忍勞\n石柱的下方是倒立的蓮花座\n\n寺門前有一榕樹所雕的孔雀（有人説像鳳凰）\n寺前的劍湖也是天然湖喔，繞湖一圈10分鐘左右。\n\n1樓釋迦牟尼佛2樓觀世音菩薩\n開放時間為 7:00~17:30\n◎入殿禮佛注意事項：\n1.進入大殿請將鞋子整齊擺置門外。\n（必須有穿襪子，光腳不可進入）\n2.請由兩側邊門入殿，勿由中央大門進入。\n3.禮佛時，請於兩側拜墊禮拜，\n勿於中央拜墊禮佛。\n4.殿內佛像、法器，請勿擅自敲打。\n5.殿堂內請保持寧靜，勿喧嘩。', '4 顆星 環境相當凊優，相當適合到此走走沉澱心思。', '5 顆星 環湖一圈走走，寺廟很寧靜', '5 顆星 清幽之所，寺內莊嚴典雅，周遭環境優美，寺前即為劍湖，天氣好時可參拜完後繞湖散步，到此一遊內心也隨之平靜了。', '5 顆星 環境清潔。空氣清新。廟寺莊嚴法師。師父們大家都修持的很棒。希望大家都要追隨佛陀的精神。度一切眾生。讓一切眾生精神上有所寄託。保佑大家風調雨順。國泰民安。尤其那大湖襯托整個慈光寺。\n簡直是人間仙境。謝謝。', '4 顆星 寧靜可以放鬆，繞劍湖一圈不會很花時間~', '3 顆星 來到這裡心情會變得很沉靜，附近的風景也是很漂亮，可以花個下午到這裡休息。', '5 顆星 可惜感覺不能進去參觀', '4 顆星 清靜的慈光寺，突然一台遊覽車，嘰嘰喳喳', '5 顆星 好山好地方，不用去日本就有大雄寶殿', '5 顆星 自然的體驗，清淨心。', '5 顆星 莊嚴！\n可惜到的時候太晚了', '4 顆星 修行的好所在，庭院漂亮，前面還有劍湖', '5 顆星 每年都要來佛光普照一下', '4 顆星 慈光寺風景秀麗是修心養性的聖地。', '4 顆星 散步的好地方，上廁所方便', '5 顆星 環境清幽的好地方，適合帶家人來走走逛逛', '4 顆星 依山傍水，環境優雅，師父和氣友善，空氣中還飄了淡淡的桂花香，令人放鬆心情的好地方，惜可逛的地方不大。', '5 顆星 雨後天青如洗\n散步慢跑最好\n有乾淨整潔的廁所', '5 顆星 佛寺莊嚴環境清幽.', '5 顆星 每年都會去一下，那里的人都很好，風景美，覺得求的籤也都很準，超喜歡的😆 …', '4 顆星 有清新優雅的氣息，讓人內心平靜', '5 顆星 在劍湖邊，風景秀麗、相當雅致的寺院。', '5 顆星 福兔迎祥 平安喜樂', '5 顆星 劍湖山慈光寺是風景優美景色宜人好聖地。', '5 顆星 環境清幽，佛殿莊敬典雅，初一到初三還有平安麵吃的平安一整年', '5 顆星 環境幽靜，登上階梯，桂花香迎面而來。', '5 顆星 殿内大佛壯觀清靜寺院外樹木蒼天，大湖寧靜有如仙境', '4 顆星 劍湖慈光寺空氣好, 很適合來這邊休閒度假', '3 顆星 出家人清修地方。有彿教聖地', '5 顆星 非常莊嚴漂亮👍🏻 …', '5 顆星 全台最莊嚴的釋迦牟尼佛像在慈光寺，置身殿內，猶如佛仍住世', '5 顆星 環境優美，空氣清新，每年都會來求籤順道去附近賞櫻。\n附近還有新建停車場不會像以前沒地方停車了', '4 顆星 很莊嚴清幽的佛寺', '5 顆星 很莊嚴、很有質感的寺院！一走進寺院心很寧靜、愉悅！整體寺院建築採唐式建築，色彩淡雅莊嚴不俗，建築工法處處見到用心精緻，巧遇年輕師父出來為我們詳細解説大殿前的石獅柱的典故，且引用印度阿育王的故事，生動且親切的接引眾生的方式讓我很想親近佛法！', '5 顆星 寺前擁有天然劍湖，終年活水不斷，背倚劍湖山，林蔭雲彩靈秀，西眺嘉南平原，經921大地震重建，以唐式簡約，古樸建築，走出傳統寺廟建築的風格。\n慈光寺與週邊大樹，倒映在水面中，形成一幅美麗山水畫，假日適合親子同遊，老少咸宜，湖邊散步，享受大自然之美。\n看到許多假日來這裡散步運動的鄉親，役情期間，靜謐的湖畔，柳綠依依，這裡是不錯的踏青選擇。', '5 顆星 靜，能澄其心..... 喜歡！\n淨靜劍湖水，鏡攝了一切如幻如夢，很是禪意！', '5 顆星 寺院建築很莊嚴氣派，環湖道路有車流管制，逛起來很舒服，還可以抽法語\n⋯看看你的法語正不正常呀', '5 顆星 寧靜 靜心 心靈洗滌一空\n\n五星級的廁所  比飯店還高級 光線透進 彷彿藝術空間\n\n很幸運 剛好遇到封山半年的第一天開山門 喜獲壽桃', '5 顆星 平時不會太擁擠', '5 顆星 圓教法師啟建的慈悲道場', '5 顆星 清新，寧靜，是個修行的好地方', '4 顆星 大殿整齊簡單，肅穆莊嚴。但好像只開放一樓大殿而已，似乎沒有其他點可以參訪，也或許是疫情關係而有所管制。寺院正前方是個大湖，微風吹拂起漣漪，花色爭艷惹人憐。', '5 顆星 環境莊嚴、優美\n沒有信仰排斥的人，可以上去走走，\n會有一種安心、寧靜感', '5 顆星 佛說：千人千般苦、苦哀不相同！\n寧靜的人行深遠、以無求的心為生命添彩！用寬容的心對待世界、對待生活！用快樂的心創造世界！用感恩的心感受世界、感受生活。\n善待自己、幸福無比！善待別人、快樂無比……', '5 顆星 超喜歡這邊的環境與空氣\n寺廟裡的人也都很熱情親切~\n每年必來求籤詩~覺得都超準的!', '5 顆星 一個清幽寧靜的地方讓人很放鬆', '5 顆星 這裡的樹木花草都很美 感受的到師父們非常用心照顧\n寺廟建築雅緻不走華麗風格 佛像或供具及建材等等卻很精緻 可見住持及僧眾們都有著絕佳品味\n來到此 心會自然收攝沈澱', '4 顆星 在這裡感覺自己的心靈都被淨化了 觀看山林 驚歎於大自然的鬼斧神工的同時 也感受到自己的渺小。生活中的壓力 什麼功利啊 那些一直以為天大的事兒 來到這裡都不值得一提，想想那些虔誠的朝拜者就只是因為心中的信念。所以啊 如果感覺生活壓力大的朋友 可以來這裏找尋一下真實的自我', '5 顆星 好古董精緻佛陀聖地\n清純淨化心靈表徵古老樹種花香\n及耆老長輩引領三代同堂親朋好友\n參訪。\n彼此之間受環境，營造心靜環境\n感覺授教學弟子妹。', '5 顆星 環境優美又清靜，湖光山色令人心曠神怡，尤其慈光寺仿唐式建築融入周遭自然環境中、一塵不染，亦提倡環保一爐一香，令人不自覺的放鬆心靈並攝心、心身靈皆可昇華並滿足，真是太讚了讓人一直嚮往！', '5 顆星 湖光山色十分優美，平日有人卻不失清幽之感，過年提供的素菜福麵在素食中算的上很美味。在融合道教的台灣式寺廟中的清流，惜仍稍微受傳統信仰影響。', '5 顆星 一間相當莊嚴優雅靜謐的修行處所，有別於一般廟宇建築，非常的高雅，一走進去，身心立刻感到沉靜。', '4 顆星 沿革：\n民國56年,信徒發心捐地予慶妙老和尚，此即慈光寺的所在地，當時雲林縣劍湖山乃窮山僻壤之地，人們不曾耳聞。民國59年慶妙老和尚年事已高，因而禮請圓教法師接任住持，法師毅然承擔如來家業，在荒煙蔓草中，堅困守護早期無比簡陋的慈光寺：「三面薄牆沒有門」是當時道場最真實的寫照。民國69年,,圓教法師凝聚十年悲心願力，發心整建慈光寺。民國72年,苦心規劃重建後，終於完成以莊嚴寶殿供養、續佛慧命之心願。此時慈光寺宏偉古典、金瓦白牆，山門前四大金剛凜凜鎮守懷抱悲願的慈光寺。民國74年圓教法師主持「正聲廣播電台」散播法音，同時配合台中阿桐伯中醫診所舉行義診，救助貧苦信眾。民國75年成立廣播室－慈光之音，以講經說法淨化人心，並創立「慈光慈善會」，落實菩薩慈悲拔苦之精神。民國76年成立慈光念佛會，以共修方式淨化、提升人心。舉辦傳授第一屆在家五戒、菩薩戒大會。民國83年長期護持福嚴佛學院，培育僧才、弘揚正法、利益眾生贊助華梵、南華大學、玄奘大學培育人才、回饋群眾。民國84年成立慈光合唱團（八十九年正式立案），帶動文化藝術氣息。圓教法師並主持「佛教之音」，廣結法緣。民國86年「慈光文教基金會」成立，舉辦教育、文化藝文活動，並設立「斗六慈光講堂」，開辦佛學課程及公益講座。民國88年九二一大地震發生，震毀慈光寺主體結構，斗六講堂亦全毀。所幸寺眾皆平安，慈光寺化悲痛為力量，立即投身救災濟貧的搶救工作。一股續佛慧命的悲心力量，自此醞釀慈光寺的二次重建。民國90年7月, 慈光寺二次重建工程正式展開。民國92年慈光寺落成，以嶄新面貌再度屹立於劍湖之畔，道場謙敬內斂、質樸莊嚴。法師們以更積極入世、利益眾生的腳步，展開遍撒佛道種子的大業。', '5 顆星 寧靜的道場，背山面湖，環境優雅宜人，入內參拜，頓時感受怡然忘塵', '4 顆星 環境幽靜.景色宜人.不論是環湖快走或寧靜的坐在一旁靜思.都是很好的體驗', '5 顆星 慈光寺寧靜,空氣新鮮,前面劍湖又適合散步或運動,就在劍湖山遊樂區旁。', '5 顆星 很寧靜莊嚴，可以一覽整個劍湖，這次造訪是在下過雨的午後，剛好看到兩道彩虹出現在對面天邊，美極了～', '5 顆星 面對著劍湖山光水色！氣息真的很沉靜！散散步舒緩的好地方', '5 顆星 湖光映山色，劍湖碧四圍，暮色陽光斜，風徐漾綠波。\n楓紅葉飄落，隨波逐浪流，不知歸何處，化作春泥水。', '5 顆星 我在慈光寺當志工，那兒的建築雄偉，環境淸幽，寺前有劍湖，後有山，而寺内的出家人個個均注重佛禮很親切，讓人不覺陌生，適合修身養性的好地方。', '5 顆星 山靈水秀，幽靜祥和、是我經常會去散心及放鬆的好地方。', '5 顆星 優雅莊嚴，有湖光山色相伴的美好寺廟。', '5 顆星 佛教聖地，環境清幽，劍湖風景美麗，運動、散步的好選擇，旁邊還有慈園木棧道咖啡廳、中式快炒等，運動完去附近吃個下午、晚餐是很棒的選擇。', '5 顆星 環境風景特好，尤其＜劍湖＞景色優美，寺景莊嚴，法師及信徒都很親切，是個朝聖與休閒的好地方。', '5 顆星 慈光寺和劍湖山世界聠在—起，慈光寺因劍潭而得名，寺廟建設類似曰式建築，環境良好，在寺廟眺望劍潭，藍波綠影，細風吹耒，忘我是誰。', '5 顆星 很寧靜的地方', '5 顆星 靜與淨之境', '5 顆星 是一個非常清幽的寺院\n只聽得見蟲鳴鳥叫聲\n師父熱心上前來問候\n第一次特地來到這裡\n是個讓人想再回訪的地方', '5 顆星 環境優美、乾淨、整潔，庭園設計也令人印象深刻', '5 顆星 桂花很大很多棵正開花，花香四溢，佛門清靜進入時保持安靜', '4 顆星 清靜幽雅，前有小湖，內有魚游，寺中安寧，淨心光明', '5 顆星 山明水秀，早下午健走蠻多的人，有靈氣的地方調理身心靜養好聖地', '5 顆星 宗教信仰聖地，湖光山色環境絕佳，一片沉靜令人心靈舒暢。', '3 顆星 一間寺院，建築物品是外表，主持是灵魂，主持有無道行是重點。', '4 顆星 慈光寺是一座清幽及清静的修行佛寺，面向著劍湖、四面廣濶，是一座修心供佛的所在', '5 顆星 清幽莊嚴   過年走春必去', '5 顆星 讓人身心安頓下來的好地方，質感氛圍超好，望了息心靜氣…', '4 顆星 安靜莊嚴的地方，可惜我們帶狗狗不能進去，只好沿著湖繞一圈囉', '4 顆星 很莊嚴，但是沒停車位，要隨意停，大致上都不錯', '5 顆星 環境清幽也很莊嚴', '4 顆星 環境幽，停車比較不方便，有時要從山下走上去，但運動也是好的。', '3 顆星 大而莊嚴，有震懾的感覺\n讓心裡有不很親近感', '5 顆星 莊嚴的寺廟，每次來都讓身心或得饒益與洗滌，重新充電', '4 顆星 清靜莊嚴地方', '4 顆星 莊嚴寧靜的地方，身心靈都得到解放了', '5 顆星 環境清幽，建物設計莊嚴沉靜。非常喜歡這裡與周遭環境。', '5 顆星 莊嚴、祥和、寧靜，寺前又有劍湖，是令人心平氣和的地方', '4 顆星 正宗佛教勝地、師父親切熱心、也可登小步，附近亦有咖啡品嘗', '5 顆星 環境優美，寧靜。', '4 顆星 環境清幽，是修行的好地方。今天去剛好在辦法會，非常莊嚴肅穆。', '4 顆星 環境清幽，最好帶著好心情和充分的時間，細細品味。來訪也最好避開周末，免得人潮壞了感受。', '5 顆星 濃濃的南洋風 美呆了！ 適合親子出遊以及浪漫的情侶行', '5 顆星 寺前有美麗清靜的劍湖，環境優美。\n莊嚴清靜道場', '5 顆星 心靈放鬆的好選擇，日式建築風格更是令人感動', '1 顆星 出家人不打誑語，念佛要有善心、善念', '5 顆星 清幽，有湖，可帶魚飼料餵魚，適合散步。', '5 顆星 環境清幽，風景很好，寺院也很莊嚴', '5 顆星 莊嚴雅淨的寺院', '4 顆星 環境幽雅肅穆，每年初一免費供應素麪米粉，福報平安！', '3 顆星 吃平安麵', '5 顆星 慈光寺環境很好 師父們都很慈悲', '5 顆星 是優閒散步好地方，有一慈光寺，可以禮佛，', '5 顆星 莊嚴寧靜的道場，可悠閒環劍湖散步！', '5 顆星 風光明媚、莊嚴宏偉的佛寺！ 前面有劍湖，地靈人傑！', '5 顆星 很棒的寺廟，來走春，很溫馨，幸福洋溢！', '5 顆星 日式寺廟建築，搭配湖景相當愜意，讓人心靜。', '5 顆星 太美了，日式建寺，前方劍湖美妙，孔雀瞻仰，佛祖慈悲。', '5 顆星 雲林縣古坑鄉一座心靈中心。住持及眾師父都很慈悲', '5 顆星 悠哉', '3 顆星 環境不錯，可惜小黑蚊很多', '5 顆星 好山好水好心情', '4 顆星 漂亮的，但多年前的感覺，現在拜的感覺，不太一樣。', '5 顆星 是一座莊嚴粛穆清靜的佛寺，很棒。', '3 顆星 使人心心靈很平靜。', '3 顆星 佛教寺院，共修念佛修行佛教育，個人念佛，念阿彌陀佛，圓成無上佛道，，', '5 顆星 風景很優美，讓人心情平靜的地方', '5 顆星 位居古坑廟宇金蓽輝煌，蒼松，大象石雕等值得参訪', '4 顆星 環境很優質', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 幽靜修行聖地，到劍湖山可一并參觀劍湖與慈光寺。', '5 顆星 風景美適合靜心的好地方', '5 顆星 寧靜致遠', '5 顆星 佛地莊嚴十足氣息\n湖光山色十分優美', '5 顆星 寧靜，莊嚴，慈祥，清新....極佳修行處', '5 顆星 環境整理得很好，讓人放鬆的好地方', '5 顆星 裡面整理的蠻乾淨的，建築用料感覺很好', '3 顆星 湖光映山色，散步的好地方', '4 顆星 傍晚散步的好地方，不過要記得噴防蚊液', '5 顆星 宗教信仰，好去處，平靜您的心靈，粉不錯的最佳去處。', '5 顆星 莊嚴聖地，對面是劍湖，湖光水色。', '5 顆星 地理環境優美，師父們都很親切~', '5 顆星 清靜優雅，踏青散心好所在！', '5 顆星 佛門靜修地，環境清悠。', '5 顆星 安靜，祥和', '5 顆星 環境清悠，適合全家一起走走的地方', '5 顆星 安靜', '5 顆星 給人莊嚴肅穆，幽靜安詳舒服的感覺', '5 顆星 讓人感受到平靜的佛教聖地', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 環境清悠、乾淨    門前劍湖非常清澈', '5 顆星 環境优雅，寺廟莊嚴，志工熱誠待客', '5 顆星 921後更加提升境界\n懷念門口四大天王', '5 顆星 體驗一下~山中的寧靜之美', '3 顆星 山明水秀的風景，散步好地方', '5 顆星 神、心、靈清靜修行好地方', '5 顆星 阿爸的長眠之地，佛祖帶祂去修行了。', '5 顆星 莊嚴，嶄新，為一佛門淨土也。', '4 顆星 走走散散心的好去處~', '5 顆星 桂花很美，遇到花期時香味令人心曠神怡', '4 顆星 建物樸實莊嚴，寺前小湖景觀佳', '5 顆星 有山有水, 櫻花季節記得來此走春!!', '4 顆星 寺廟莊嚴，寺前的劍湖，顯得清涼', '5 顆星 環境乾淨整潔 給人很舒服的感覺', '4 顆星 很清幽的地方，實在是令人懷念.....', '5 顆星 環境優雅 地傑人靈 磁場非常好', '5 顆星 寺院質樸有古風莊嚴肅穆，湖光山色美不勝收', '4 顆星 靜謐湖畔，莊嚴寺院，給人平靜', '4 顆星 旁有平靜的劍湖，是個清幽的地方', '4 顆星 環境清悠、空氣好、風景美。', '4 顆星 湖光山色風景佳，休閒遊憩好去處。', '4 顆星 莊嚴寧靜', '4 顆星 風景不錯的寺廟，建築物也宏觀', '5 顆星 空氣清新，適合來此刻休息片刻', '5 顆星 環境清幽視野佳，法師法相莊嚴', '4 顆星 心靈則靈', '5 顆星 寧靜，景美，修行好地方', '4 顆星 寺廟大門口對面，有顆像孔雀的榕樹。', '4 顆星 莊嚴又親切的禮佛好地方', '5 顆星 好山好水好道場，梵音廣演蘊群生。', '5 顆星 悠靜閒適的佛教聖地', '5 顆星 佛寺莊嚴，建築細緻，環境清幽。', '5 顆星 群山環繞劍湖為畔，慈光道場聳立其中', '5 顆星 寧靜悠哉，可以放鬆心情', '5 顆星 寺廟莊嚴，面湖，湖光山色。', '4 顆星 輕幽,  是可以休閒處所.', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 淡淡桂花香\n庭園造景用心  真的湖光山舍', '5 顆星 佛門淨地，莊嚴肅穆。', '5 顆星 餐點好吃， 價格實惠。推薦！', '5 顆星 湖光山色 清靜安寧景色優美', '5 顆星 很美', '4 顆星 進到寺内可聞到濃濃的桂花香。', '5 顆星 清淨莊嚴拜佛的聖地', '5 顆星 悠閑莊嚴', '4 顆星 環境不錯，環湖的桂花香味四溢', '5 顆星 莊嚴的道場，環境優美', '4 顆星 很幽靜的湖光山色的佛寺~', '4 顆星 這裡清幽走走心情很開心', '2 顆星 幽靜但地方小了點', '5 顆星 清靜幽雅禪修好所在', '4 顆星 幽靜的好點！小小湖面', '5 顆星 安詳寧靜，庭院樹木高大優美。', '5 顆星 這是散步走路的好地方', '5 顆星 莊嚴肅靜，令人心曠神怡', '5 顆星 很乾淨漂亮的寺廟！', '5 顆星 平靜修身養性好地方哦', '5 顆星 淨化身心靈', '5 顆星 清靜悠閒的好去處', '5 顆星 這是唐式建築並非日式建築。', '4 顆星 世外桃源，人間仙境，靜心的好所在', '4 顆星 幽靜，是一大特色', '4 顆星 劍湖旁的慈光，引航迷途歸航', '3 顆星 放鬆一下.走走散散步…', '4 顆星 忘憂環境，沉靜心靈！', '5 顆星 清靜好所在', '5 顆星 環境清幽，寺廟莊嚴', '5 顆星 古坑慈湖寧靜祥和的大雄寶殿。', '5 顆星 寧靜幽勝，景色优美', '5 顆星 莊嚴肅穆，而且環境十分的整潔！！', '3 顆星 風景秀麗，有靈氣', '5 顆星 是一個宗教信仰的中心', '4 顆星 莊嚴的佛寺', '5 顆星 很美很殊勝的一個景點', '4 顆星 遠離塵囂', '4 顆星 廟宇的地方， 菩薩很靈', '5 顆星 私房景點，清幽樸靜', '5 顆星 今年的壽桃非常好吃', '4 顆星 風景很漂亮 莊嚴肅穆', '4 顆星 磁場好 莊嚴  附近風光優閒', '4 顆星 乾淨又清靜的佛寺', '5 顆星 南無阿彌陀佛卍真棒', '5 顆星 清淨自在', '5 顆星 莊嚴寧靜心情平靜', '5 顆星 讓人心靈寧靜的寺院', '4 顆星 湖光山色好風光彿教勝地', '1 顆星 疫情中，未開放。', '5 顆星 環境清靜，空氣好', '4 顆星 很清靜放鬆的地方', '4 顆星 很幽靜的一個地方', '5 顆星 清淨！歡喜！清涼！寂靜！', '2 顆星 環境優適合走一走', '5 顆星 令人神清氣爽', '5 顆星 讓人感到平靜的地方。', '4 顆星 很不錯的地方！', '4 顆星 過年必去抽法語', '5 顆星 風景好，清幽', '4 顆星 ☺🐇 …', '3 顆星 日式古剎，清淨', '5 顆星 環境清爽，風景優美', '4 顆星 環境舒適與優閒！', '5 顆星 莊嚴有靈氣的道場', '4 顆星 風光美休閒咖啡多', '5 顆星 舒服', '5 顆星 風景優美很清幽', '5 顆星 可享受片刻的寧靜', '5 顆星 有特色、莊嚴的寺', '5 顆星 清幽遊憩好去處', '5 顆星 莊嚴清淨的心靈道場', '3 顆星 向日式風格的寺廟', '4 顆星 環境清幽莊嚴的佛寺', '5 顆星 好休閒、好寧靜', '4 顆星 很放鬆休憩的地方', '4 顆星 佛寺庭院桂花香湖光山色美', '5 顆星 相當幽靜的地方', '4 顆星 散散步好去處', '5 顆星 很祥和的地方。', '5 顆星 佛門聖地，神聖莊嚴', '5 顆星 放鬆沉澱好地方', '4 顆星 清悠，環境美麗', '5 顆星 寧靜祥和莊嚴溫暖', '5 顆星 湖畔有桂花\n很香', '5 顆星 心靈沈澱的好地方', '4 顆星 莊嚴妙智慧的聖地', '5 顆星 讚，阿彌陀佛！', '5 顆星 自然景觀超贊', '5 顆星 過年走春的好所在', '5 顆星 風景優美品味出眾', '5 顆星 心情很適合沉殿', '5 顆星 莊嚴，清幽，乾凈', '4 顆星 心靈沉澱的神聖地方', '5 顆星 安詳的氛圍', '5 顆星 靜心的好地方', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 花開的好美', '3 顆星 一貫道。非佛教。', '4 顆星 清靜的佛教道場', '4 顆星 肅穆莊嚴', '5 顆星 古坑', '5 顆星 很好的佛教聖地!', '4 顆星 禮佛的好地方', '5 顆星 慈光寺神佛經濟真好', '1 顆星 風景美環境棒', '5 顆星 環境清幽 莊嚴', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 磁場很棒的地方！', '5 顆星 山上空氣好', '5 顆星 莊嚴 來參拜', '5 顆星 風光明媚自然天成', '5 顆星 環境優美清幽', '5 顆星 佛門普渡眾生靈', '3 顆星 幽靜莊嚴的佛寺', '4 顆星 心靈放下的神聖地方', '4 顆星 宗教聖地\n莊嚴肅穆', '4 顆星 很幽靜', '3 顆星 安靜，莊嚴', '5 顆星 嚴', '5 顆星 幽靜肅穆的佛寺', '1 顆星 湖水似乎不流動', '5 顆星 莊嚴清悠', '5 顆星 有日本佛寺的fu', '5 顆星 清優', '5 顆星 廁所五星級', '5 顆星 很清靜', '5 顆星 走春人潮洶湧', '5 顆星 祥和、平靜！', '5 顆星 很美！', '4 顆星 小巧精緻的佛寺', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 寧靜清幽', '5 顆星 有漂亮的湖', '4 顆星 優雅，清修，', '3 顆星 清境悠閒', '4 顆星 莊嚴清幽', '5 顆星 很好', '5 顆星 祥和寧靜', '5 顆星 清淨。', '5 顆星 莊嚴慈祥', '5 顆星 清幽，舒適！', '5 顆星 清靜優美', '5 顆星 清悠的環境', '5 顆星 雄偉莊嚴', '5 顆星 悠閒莊嚴', '3 顆星 廟佛菩薩', '5 顆星 好棒喔', '4 顆星 拜佛的好地方', '5 顆星 莊嚴殊勝', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 很清幽的佛寺', '5 顆星 寧靜祥和。', '5 顆星 環境清雅宜人', '3 顆星 莊嚴壯觀', '4 顆星 寧靜的處所', '5 顆星 美！ 早晨很美！', '5 顆星 很舒服的地方。', '5 顆星 平靜祥和', '5 顆星 非常清幽的地方', '5 顆星 莊嚴沉靜', '4 顆星 湖景優美', '3 顆星 簡單清幽', '5 顆星 美。', '5 顆星 環境優美清幽', '5 顆星 優美', '5 顆星 心情很好', '4 顆星 貴氣的佛寺', '4 顆星 單純佛寺', '5 顆星 清淨', '4 顆星 清優！', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 磁場很強', '3 顆星 莊重的寺廟', '5 顆星 肅穆莊嚴', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 莊嚴道場', '5 顆星 莊嚴的佛寺', '5 顆星 寧靜祥和', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 阿 彌 陀 佛', '4 顆星 安靜', '4 顆星 清淨', '3 顆星 廟宇', '5 顆星 靜心⋯', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 阿彌陀佛', '4 顆星 清幽', '4 顆星 不錯', '5 顆星 值得再去的地方', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 靜', '5 顆星 美景勝收', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 佛寺', '5 顆星 清静安寧。', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 身心洗滌', '5 顆星 很清幽的地方', '5 顆星 禮佛聖地', '5 顆星 佛教聖地', '5 顆星 佛門聖地', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 依山傍水', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 莊嚴！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 安靜', '5 顆星 清幽', '5 顆星 慈光寺參拜，壞運說拜拜...', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 莊嚴肅穆', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 佛門聖地，寺前慈光湖，湖濱花木扶疏，群山環繞，不遠處華山矗立與慈光寺相互輝映，確是勝地，值得造訪。', '4 顆星 佛門聖地', '5 顆星 2/28 和家長還有曹老師一起來錢湖邊散步，是個不錯的地方。阿米托夫👩🏻\u200d🦲🙏🏻 …', '3 顆星 不是很大的寺廟。矗立在湖前。', '5 顆星 美麗的', '2 顆星 內心的平靜']