['5 顆星 若有來嘉義，可來此景點走訪，具教育意義，不過本地點還滿荒涼的，很空曠，貌似只有基本的管理，並不活絡。', '5 顆星 北回歸線標位於~608嘉義縣水上鄉21-25，有附設停車場，整個園區還滿大的(太陽館停車場/天文.星象.觀測教育園區/太空教育館公園)，廁所位置在太陽館停車場附近，還滿多遊纜車會在此處讓遊客下車的，整個園區還滿多樹木的，不過熱的時候還是很熱就是了，這裡可以了解很多關於天文，星象跟觀測的知識，公園裡也有小孩可以遊戲的盪鞦韆/溜滑梯等等，是個帶小孩來這裡放風的好地方，也能讓小孩了解到很多的知識，不過園區裡有些地方還在整修，有經過此處的遊客，可以去看看。', '5 顆星 太空館建築物特殊宏偉，可惜自今年5月停業迄今，未能開業無法進入參觀，甚為可惜', '5 顆星 寓教於樂的好地方，可惜休館了', '5 顆星 基本打卡點\n到此一遊的概念，輕旅行，走走散步。', '5 顆星 花蓮瑞穗北回歸線標誌公園，坐下來設茶席喝杯茶，禮敬大地，充滿神聖儀式感。', '4 顆星 2023/06/22 下午二訪\n\n這是知名地標，路過停下來看看。\n\n不過不順路就算了，沒有必要特別安排行程到此一遊。\n\n北回歸線每隔幾年會重新定位，做一個新的碑石，大的好像就只是拍照用。\n\n地處偏遠，沒有什麼吃的，只有一台飲料販賣機。\n\n有公共廁所，路過很方便。', '3 顆星 台灣北緯23.5°往南是熱帶氣候，往北是亞熱帶氣候。7月正值小暑過後，熱爆，但這樹大多，樹癊下風蠻舒服的，不過記得要坐北迴歸線北向，坐在南向很熱喔…哈哈。碰到展示太空展的火箭，蠻有趣的，展覽館則是在裝潢整理，休館狀態，有很大的停車場，汽機車停車沒啥問題，現今紀念碑旁，有歷年來的紀念碑樣式，前幾代的紀念碑字體是手寫的唷。走走看看，沒來過的也算解一個身為台灣人該解的任務（嘉義端）。', '4 顆星 久久經過ㄧ次都會停下來看看，歷史悠久的地標。\n旁邊有免費停車場', '1 顆星 欠缺整頓，北回歸線目前確切位置不明確，公園草很高，很髒，天文台施工還沒開放。希望政府改進。個人認為醜到很丟臉。', '5 顆星 旁邊也有以前的北回歸線標誌，很酷的地方，台灣人一定要來過的吧！！', '4 顆星 20230821 「O型」單車環島壯遊蘇花 9日D3P1\n\n北回歸線\n北回歸線指得是太陽在北半球直射距離赤道最遠的位置，大約在北緯23.5度，每年夏至是太陽直射北回歸線的時候，所以當夏至時在北回歸線上，太陽則不偏不倚就在頭頂正上方，也是北半球最熱的時節，同樣在南半球也有一條南回歸線，其地理天文意義是一樣的。北回歸線是北半球熱帶和溫帶的界線，北回歸線經過的地方除了有台灣以外，還有利比亞、阿爾及利亞、孟加拉、阿曼、阿拉伯聯合大公國、沙烏地阿拉伯、中國大陸、緬甸、印度、埃及、西撒哈拉、巴哈馬和墨西哥等等。\n@山海戀單車Bike Explorer', '4 顆星 數十年的老景點，到此一遊拍紀念照的景點，夏天非常熱\n附近有二館，裡面科學常設展可以逛，適合親子活動', '4 顆星 這裡的北迴歸線標誌有地球科學、地理的意義，也有類似玫瑰子午線的意味，想像一下還是很有趣，就算整個區域好像沒什麼也沒差。', '4 顆星 內部在整修圍起來了，外面有些大型展品可看，滿舊的，順路可以來，不用特地來。', '5 顆星 展館沒開，走走不錯', '4 顆星 前幾天剛經過舞鶴的北迴歸線標，再特意追到嘉義的，很特別，抵達時太晚已休館，可以在馬路上看到大指標及館外的火箭。', '3 顆星 感覺已經荒廢中，但是可以在高台處看到經過的火車風景', '4 顆星 還不錯，可以走走逛逛看看風景，路有點不平，對老人來說還是不太安全。\n只是聽說2邊展館要開車，差的有點遠。', '3 顆星 打卡北回歸線23.5度標誌，期待之後附近場館再度啟用開放的時候。', '3 顆星 🥺🥺🥺很可惜 的1️⃣個地方……\n唉呀呀！🥺如今……\n🤔🤔🤔聽人說・曾經 很熱門・大人愛帶小孩來參觀呢！', '4 顆星 台灣雖然小小的，在地理位置上卻被北回歸線劃分為熱帶及亞熱帶，旅行時你也會發現台灣有些城市設有北回歸線標塔，像是花蓮縣豐濱鄉、瑞穗鄉、澎湖縣馬公市的虎井嶼等地都有設置了北回歸線紀念標塔。而世界第一座北回歸線紀念塔就設置在嘉義水上鄉，它不只是一座塔，更是一座探索太陽及宇宙的北回歸線太陽館。', '2 顆星 有廠商進駐的話應該能活絡點\n現在除了溜小孩看火車，也沒別的了', '4 顆星 這標誌位在1號省道旁，很顯眼漂亮的建築，環境優美有專門管理清潔，類似大公園', '4 顆星 晚上來，就沒那種有景點感\n可能疏於整理與推廣，很多處，都殘破\n停車處，晚上有點淪為車震族之處\n不過，白日經過，可以走走', '5 顆星 北回歸線只有經過全世界16個國家～不用門票的公園，有各式各樣的北回歸線標誌，喜歡天文知識的人可以於白天營業時間如館參觀，停車很方便，但白天應該會很熱！路過可以下來走走順便上個洗手間🚾 …', '3 顆星 不用買票甚麼都沒開，現場有一些地板斑駁，第一代到第六代的北回歸線標誌，上一些地理跟天文課，在水上機場附近，台1線上，可以上個洗手間，天文館週一不開放，不要白跑，天氣熱沒有遮蔽處，怕熱的要考慮一下！（全球總共有16個國家有北回歸線通過）！', '4 顆星 站在23.5°接收熱烈的光迎接我這位觀光客，富含太空宇宙教育的文化館，可以看看自己的星座對應上下兩個不同的月份，占星術星座和天文學星座的對照表，因為疫情期間尚未開放，只能在外面走走看看，沒什麼人也很好拍，陽光燦爛心情愉悅，旁邊有停車場和機車停車場，疫情期間只開放停車場的廁所，待解封后再去探險', '5 顆星 在台一線旁，停車方便有停車場而且旁邊就有有廁所，方便旅客\n廣場大，可以走走逛逛，假日有賣咖啡，另外還有展場可以入內參觀，是免費的喔！適合溜小孩。', '2 顆星 很無聊的園區,荒涼的感覺！', '4 顆星 好停車，外圍可以散步，增加知識，但是開館時間要留意，週日沒有營業。', '4 顆星 6/12日\n有停車場，假日居然沒甚麼人，是太熱嗎，歷代的北回歸線地標，但周邊維護的沒很好，有點蚊子館的感覺，還是可以來走走拍拍，大概30分鐘內就可以逛完', '4 顆星 剛好太陽館在整修，無法參觀有點可惜。', '5 顆星 元旦專程台南騎腳踏車過去當紀念\n場地空曠，單純景點，拍照後即可離開', '3 顆星 被遺忘的北回歸線標誌，嘉義水上鄉。', '5 顆星 下班剛好看到彩虹，進來拍照', '1 顆星 拜託這裡所有設施都壞掉 也沒電影 什麼都沒有 也沒冷氣 感覺就只是有幾個老老的服務員顧蚊子而已 看得出來沒有心在經營啊⋯⋯設施壞掉的都不修⋯⋯失望', '5 顆星 可以小逛的一個場所 有很多天文知識可以探索 但是中午室內的場所有休息1個半小時 有點不太方便', '5 顆星 室外空間很大適合讓孩子放電\n室內有太空系列詳細展示☺️👍', '4 顆星 如果沒地方可以去\n可以到這裡走走\n但個人是不會特別繞過來\n如果想跟北回歸線合照還是推薦到此一遊的', '5 顆星 走過路過至少來過一次，沒什麼人，但看到北迴歸線的指標蠻有趣的，地理學系的地方，長知識了。', '4 顆星 感覺有點滄桑的景點。北回歸線搭配太空科學聽起來還好，但現場的器材與佈置感覺老化與缺乏維護。廁所外貼著「疫情期間暫停使用」，卻遠遠就聞到空氣中濃濃尿味。', '5 顆星 非常適合帶小孩子來 介紹簡單的天文學\n也有地方可以跑 車也好停\n也有美麗的風鈴木', '4 顆星 將多個時期的北回歸線標誌用縮小的方式展示出來是一個十分不錯的好方法。', '5 顆星 年代感強烈的地標，卻蘊藏許多豐富的資訊。還有天文航太相關的展覽物，是男孩會駐足一會兒的好地方', '4 顆星 其實北回歸線已悄悄的移位了......\n它現在的位置跟我學生時的位置已不同了~\n現在蓋的很大還有一些設施，還滿適合無聊時去走走的景點\n科學館還不錯，對天文有興趣的人可以參觀。', '5 顆星 太陽館整修中~\n端午連假咖啡廳未營業\n停車方便\n可以逛逛園區，當公園走走XD', '3 顆星 帶孩子們到北迴歸線地標看看，出發前有先跟孩子們解釋了北迴歸線與南迴歸線的意義。北迴歸線一館太陽館基本已算荒廢，只剩馬路上那道紅色醒目的北緯23.5度，和路邊的幾代北迴歸線地標具有些意義。', '4 顆星 地球緯度23.5線上跟阿里山一樣所以是南北會集地所以有阿里山森林公園空氣特別好氧吧也就有紅檜樹🌲', '5 顆星 臺灣有三處北回歸線地標分別位於嘉義縣水上鄉、花蓮縣瑞穗鄉及豐濱鄉。\n進入市區前經過嘉義北回歸線公園，內有1995年所建立的太陽館(第六代北迴歸線標)成為嘉義地標。\n北回歸線公園一角，省道上有一紅色拱型鋼骨結構橫跨道路兩旁，上面標有"北緯23.5度"。公園內還有熱帶與亞熱帶的分界標🧐🤓 …', '3 顆星 整個場域整理的滿乾淨的，多了一些不一樣的擺設跟裝置，春日時節盛開的粉紅風鈴木，深深吸引人們的目光。        ^•^附設有免費的停車場，好停車。', '5 顆星 跟著課本走，親自看到課本上的知識。這裡很好逛有大停車場，很用心也很好拍，廣場上的火箭和相關佈置，搭配展覽增加許多知識。', '4 顆星 第二個北回歸線2/4\n\n2004年6月21日，北半球的夏至日，臺灣嘉義博愛路與世賢路口矗立的六座北回歸線歷年標誌群正式啟用，是全球第十處興建北回歸線標誌的地方。\n\n北回歸線標誌是北溫帶與熱帶的界碑，極圈碑、回歸線標誌、赤道碑同屬世界性重要地標，以區分北寒帶、北溫帶、熱帶、南溫帶、南寒帶等五帶。 嘉義市的北回歸線標誌群，位於嘉義市西南交通要衝之地，基本上是一群路口地標，分屬四個年份。雖然小巧玲瓏，卻兼具交通觀光、歷史文化、地球科學教育意義。\n\n目前靠西北方的中央安全島上建有「圖文碑記」一座，大理石刻簡要說明立標重點，附上簡圖更能使人充分了解18世紀末葉北回歸線曾經靜悄悄的飄過這個路口，而且與嘉義命名息息相關。\n\n北回歸線向南漂移圖文碑記\n\n「回歸線」係依天文學的黃赤交角之等值而劃定的緯度線。造成黃赤交角變化的因素有三︰一為歲差運動、二為章動周期、三為極移問題，另外板塊運動也會造成回歸線變化。因此，北回歸線以每年14公尺餘的速度向南移動，於西元1788年通過本市博愛路與世賢路路口北端附近。\n\n本路口是嘉義市西南道路要衝，配合路口景觀改善工程，在此設立六座北回歸線歷年標誌，深具歷史文化及天文科學教育意義。', '5 顆星 希望趕緊修繕完成，重新開放展示！\n會是不錯的休閒好去處！', '5 顆星 北緯23.5度地標、設有太陽舘非常有教學意義的好地方。設有停車埸方便來賓駐車之外、更有身障朋友的專屬停車點以及洗手間無障礙行道等等之外、参觀所有設施都不收門票。#LocalGuides', '3 顆星 已經蓋好這麼多代確荒廢了很可惜！', '3 顆星 北緯23.5度\n園區算很寬敞\n遮蔭的地方不多\n象徵意義雖然較大\n但也值得看看！', '2 顆星 可惜又可悲被冷落了\n地方政府不努力~\n百姓人民也不關愛…', '4 顆星 《20220821》\n八點多來沒什麼人，太陽超級大很好拍，不過好像沒什麼在維護～一個來過就不會特別 想再來的地方～', '3 顆星 環境滿小的，而且感覺有點荒廢，夏天造訪時很熱，展示館目前在整修中。', '4 顆星 北回歸線台灣就穿過兩個縣市了，嘉義點當然要來踩一下囉！\n\n還有太陽館可以晃晃哦~', '5 顆星 騎車路過...可隨意拍一下', '4 顆星 不來看不知道…嘉義市水上鄉的北迴歸線標誌，從以前到現在，共有六代版本，你看過幾代呢？', '4 顆星 23.5°N，適合打卡的地標', '5 顆星 很不錯的一個景點，但似乎管理及維護較少，導致部分設施有點老舊', '5 顆星 會路過的地方😅\n特意停下來才發現\n原來北迴歸線有好幾代標線', '5 顆星 環島必停留的中途點\n除了現在的北回歸線標誌外\n還有歷代的迷你版可以參觀\n\n可惜第六代（最新）\n好像在整修中', '4 顆星 每次來這裡都會有很多的改變；變的更好！\n尤其是增加很多的教學活動設施；還有志工的解說服務，讓生活更美好。', '2 顆星 幹假日廁所不開快氣死 差點ㄘㄨㄚˋ出來==有內急推薦去對面711有衛生紙', '4 顆星 位在嘉義縣水上鄉658號一省道旁，旁邊還有一個北迴歸線太陽館，富科技教學意義，路過千萬別錯過。', '3 顆星 說明：特色地標，打卡拍照，但周遭環境沒有整個規劃，無停留動力，拍照完即上車\n門票：免門票\n停留：約10分鐘\n空間：小', '5 顆星 很漂亮美中不足的是正在維修中沒有辦法進去到裡面、外頭新敗的火箭真的很吸睛但是必須要好好的維護。', '5 顆星 經過一定要來拍照的地方 旁邊還有公園 還有小朋友可以玩的地方', '5 顆星 共有六代北回歸線標誌，豎立時間如下\n第一代:1908年，毀損於1917年\n第二代:1921年，木材所建\n第三代:1923年，由裕仁天皇下令採用石材所建\n第四代:1935年，毀損於1941草嶺大地震\n第五代:1968年，沿用至今\n第六代:1995年，即為現在的太陽館', '5 顆星 很多人會來放空的小公園，有特別的跨路地標，到此一遊的觀光地標😎 …', '4 顆星 對於家裡有毛小孩或是小小孩的父母，這裡很適合蹓小孩，拍照的效果也很好看！\n\n好處是蠻好停車的。\n\n但要留意...夏天太熱太陽太大時，遮陽處不太多。', '5 顆星 很值得看的23.5北回地標 但似乎落寞了 ⋯可惜', '4 顆星 寓教於樂 很有看頭 一個值得來這邊遊玩休息的地方 一個值得來這邊遊玩休息的地方 喜歡', '4 顆星 很有趣的景點寓教於樂，太陽2館冷氣超強，適合躲雨上廁所', '3 顆星 在社會課本上看了這麼久，終於能自己親自一睹「北迴歸線地標」。結果我們來晚了，從小到大的課本是第一代，但現在已經變到第六代了！\n一到五代很好找，都放在旁邊的小公園！第六代很難找，找了半天原來是建築物：北回歸線太陽館！是嘉義全縣的科學教育中心！\n聽說「北回歸線下的烤香腸」一定會烤焦，所以這裡不賣烤香腸只賣冰品！\n是我也會去買冰品，這裡實在是太熱了！\n不知道是不是平日，周圍很少人，人都集中在旁邊的小吃店吃冰，不去天文館的話，是個1小時內可以逛完的地方。', '5 顆星 諺定期展覽，廁所環境佳，設施不錯，免費參觀。', '4 顆星 特殊的地理標誌.園區廣闊展覽內容充實.', '5 顆星 好停車廁所也乾淨。太陽館中午有休息要注意時間。來這走走不錯。有ㄧ個小咖啡館。', '5 顆星 跟我一起到北緯23.5°\n登入宇宙探險去', '4 顆星 值得參觀，可以預約導覽。導覽解說內容豐富，是非常棒的戶外教學活動。', '5 顆星 《阿密斯。白浪的單身日記》\n已亥年正月初五。天氣 熱死人\n\n台灣一共有三個北回歸線標\n分別在嘉義水上鄉\n花蓮舞鶴台地\n豐濱鄉\n很榮幸生長在這個介於\n熱帶與亞熱帶交接的嘉\n\n這次認真的走遍北迴太陽館\n發現原來這裡的北迴標誌線\n已經是第六代目了\n第一代興建於明治41年（1908年）\n當時日本人為慶祝縱貫鐵路全線通車\n而立碑紀念\n曾歷劫民國53年嘉南大地震而受損\n前後經歷5次的修建\n\n這裡的人文跟歷史\n都是過去在嘉的祖先\n篳路藍縷的經驗總和\n而我們更應該珍惜現在擁有的\n\n#我是綠豆嘉義人\n#我在橫跨熱帶與亞熱帶之巔', '4 顆星 水上鄉的地標，可以來走走', '5 顆星 2018/10/14親子遊來嘉義水上鄉北回歸線太陽館， 這裏是台灣重要的地標. 所謂北回歸線為世界地圖上其中的一條緯線，由於地軸傾斜與地球的自轉、公轉，使得太陽直射地球上的路徑呈現8字型軌跡，而太陽直射地球最北端的緯線為北回歸線，之後太陽直射會逐漸南移，而北回歸線大約會在北緯23.5度上。北回歸線以北地區一般稱為溫帶地區， 以南則稱為熱帶地區...', '4 顆星 今天剛去˙˙好熱\n傍晚來走走拍照會較舒服\n裡面有行星會館可看看', '4 顆星 外展區24小時開放，內展區週二至週六9:00～16:30開放', '4 顆星 就在大馬路邊，園區比想像中的大，除了歷代北回歸線的標誌以外，太陽館內有天文解說、廁所等，路過稍作休息也是很不錯的點。', '3 顆星 我覺得應該可以整理一下了～\n我覺得只是一個景點10分鐘就可以逛完了～', '4 顆星 位於嘉義水上鄉，空曠的景點，來這一定要象徵性的跟北回歸線地標拍張照。\n\n北回歸線是太陽在北半球能夠垂直射到的離赤道最遠的位置點。太陽直射在地球表面之位置不斷變換，在北回和南回歸線之間移動，形成四季更迭，每年北半球春分(3/21左右)太陽直射赤道，之後向北移，於夏至(6/22左右)到達北回歸線，之後向南移。', '5 顆星 特別的地標，\n可惜太炎熱，\n無法待太久~', '5 顆星 正值暑假天氣酷熱，借個廁所拍拍照就離開了', '5 顆星 左腳站北回歸線以南，溫暖的陽光緩緩灑下，右腳站北回歸線以北，無情的東北季風像是在迎接我們的來到！', '4 顆星 可以散步的公園，小孩子很喜歡，可以奔跑消耗體力。單獨去會有點可怕，有群聚青年圍在停車場跟廁所旁邊，最好有同行者陪伴。', '1 顆星 只能說～\n非常的無聊\n也沒有什麼建設更新\n非常的舊～', '5 顆星 北緯23.5度地標，旁邊的太陽館介紹了太陽系銀河等知識，別具教育意義。', '5 顆星 嘉義縣水上鄉的北回歸線天文廣場，屬於全球16國經過北回歸線城市之一園區，且最具規模，臺灣更是北回歸線上最大的海島。', '3 顆星 暑假正中午很熱\n就是個拍照地點', '5 顆星 沒想到一個北迴線的地標有過這樣悠久的歷史，前後改建六次！', '4 顆星 免費入場有停車場可以到處走走', '3 顆星 很多設施建議重新上色，可在太陽館內獲得不少天文知識，適合帶小朋友學習', '3 顆星 疫情期間展示館都沒開,只能在外面公園走走', '5 顆星 晚上和白天的氣氛大不同，夜景很美，只可惜晚上幾乎沒有人，否則是個約會散步好地方啊！', '4 顆星 可惜剛好1700到...關了...只好下次再來...離嘉樂福夜市很近！玩完記得去玩玩！', '3 顆星 位處於北回歸線23.5度，可上射日塔參觀，園區內有各個階段設置的北回歸線紀念碑', '5 顆星 寓教於樂帶小孩來了解太空星體的地方，順便看看火車', '4 顆星 有紀念意義，施工中', '5 顆星 來了好幾次，都是晚上，真的很不錯，至少很涼快，而且沒什麼人。哈哈哈\n晚上的燈點綴的有點夢幻，也是別有一番景色。', '5 顆星 學習的好地方', '5 顆星 無需付費參觀，適合小朋友來參與實驗與玩遊戲。', '5 顆星 環島經過肯定要做個紀念呀！拍拍照真的很可以～', '4 顆星 北回歸線地標，來拍照紀念，相當歷史性。', '5 顆星 少了遊客團的北回歸線地標，終於能仔細閱讀說明版不用擔心擋到人拍照了！園區雖然小小的，不過天文小知識一點也不少，NASA的火箭如果可以有模擬發射的音效就更好了！', '5 顆星 見過東部的北回歸線\n應要看看西部的原點', '5 顆星 免費，免門票的一個嘉義熱門的景點，並且免費停車，老少咸宜，非常推薦。不過目前太陽館區域正在施工中，前往前請務必先查詢官方相關訊息。', '5 顆星 全球排行第十的北迴歸線紀念碑\n\n你像把皮尺總為地球量著胸圍\n你也像把鋒利的大刀\n切割出熱帶與亞熱帶\n北緯的23.5度 至今已五代目\n北半球有16處 台灣占3處', '4 顆星 總共有六代標誌，原來之前是標誌倒塌，然後就有新一代產生。不過五、六代目前共存。', '3 顆星 戶外有火箭物品及歷代北迴歸線標誌展示', '5 顆星 很特別的地方，每次經過感受很強烈，渾身起雞皮疙瘩，似乎有股莫名的磁場\n\n#從新竹夜行衝台南', '3 顆星 經過外面順道走走還可以', '1 顆星 浪費公帑的蚊子館，像個廢墟。', '5 顆星 地方廣大 有免費停車場 3D影片要先取票（免費）記得要逛上最頂樓', '4 顆星 地理位置的重要地標，小朋友了解天文科學的好地方。', '2 顆星 到此一遊的拍照點，旁邊的公園跟天文館可以小待一下但沒有很深入的活動可以讓人停留久一點', '5 顆星 多年沒去了！地標已是第六代了！', '5 顆星 有停車場與廁所。很多裝置藝術可以拍照，寶可夢玩家可以來這走走，道館跟補給站算多', '4 顆星 花蓮北回歸線標誌很熱門 相對於水上北回歸線就乏人問津', '3 顆星 很無聊的地方，看北回歸線標誌。大約停留15分鐘就好', '4 顆星 整理得很乾淨，也是拍照打卡的好景點。', '4 顆星 很多太陽系及地球相關科學知識，很適合親子來哦', '5 顆星 嘉義的夜晚很少人，涼風吹來很舒服。', '3 顆星 關閉中，白跑一趟，也不知道需要多久的時間', '4 顆星 20190714-很特別的地標與花蓮不同，但環境似乎沒有整理，雜草叢生。', '4 顆星 具有地理意義重大的碑，歷史也寫得很清楚。', '4 顆星 很適合親子一起來玩', '2 顆星 很好的主題館卻沒好好維護，顯得很陳舊', '5 顆星 太陽館裡面的太空裝備蠻值得帶小孩去看看，停留時間應該30分鐘內，可以接著去2館（開車），裡面展覽也很值得看，旁邊公園小孩很適合放風。', '5 顆星 嘉義跟花蓮是臺灣唯二有設置北迴歸線的地標頗具歷史意義～\n\n跟TAIWAN JDM CEDIA Alliance 於2017成立時一樣，之後會在JDM的歷史上寫下精彩的一頁。', '5 顆星 這裡好停車，非假日人很少，認識一下北回歸線，已來到了第六代。', '5 顆星 很棒的走動和知識空間，適合大人小孩一起來', '4 顆星 容易被忽略的地方，但裡面還蠻好拍照的，很可惜', '3 顆星 就這樣 很普通\n設施都有點老舊了  真的建議政府可以重新規劃\n讓這很有意義的地標  更受年輕人歡迎', '5 顆星 經過可以進來拍照紀念一下的地方，旁邊有個太陽館，可以順便晃晃^^', '5 顆星 2020/6/21台灣嘉義北回歸線日環食太陽中心點。', '4 顆星 這是免費的參觀讓小孩了解科學的義意。', '5 顆星 探討熱帶跟溫帶氣候的交界處之天文課程', '5 顆星 抵達時是晚上了，下次有機會白天去晃晃', '3 顆星 這裡位置很好拍，只是熱了點~😂不過有打水的器具在旁邊，可以洗洗手解一下熱，再走到館內會有些科學實驗可以玩，吹吹冷氣 …', '4 顆星 很棒的太空科學展覽內容，適合親子同遊', '5 顆星 水上的地標，適合來打卡一下，缺少週邊建設及常態性活動。', '3 顆星 台灣第一個北回歸線標誌，看起來有歷史了！\n男生洗手間應該是為了小學生戶外教學需要吧！低到有點可愛！', '5 顆星 進去方式非常不好進，入口在北上方向，對逆時針環島的車友來說要繞一下，在台一線上', '5 顆星 沒人，可以慢慢逛，只是太陽很大', '5 顆星 去的時候剛好休館，但附近也很好拍，建議可以踩點！', '5 顆星 好停車，散步不錯～', '2 顆星 每次環島都會停留，怎麼感覺越來越沒有人管理', '5 顆星 有歴代的北回歸線標本，可散步！', '1 顆星 荒煙漫草～如同一座大公墓', '4 顆星 位於嘉義的北回歸線標誌，旁邊有太陽館跟廣場~', '3 顆星 收集地標，看起來好荒涼', '4 顆星 適合全家大小一起遊玩的景點，好看的3D影片👍 …', '4 顆星 蠁有特色的地方，適合散步，拍照～', '5 顆星 雖然 天氣還算門炎熱 但是小孩玩的不亦樂乎', '5 顆星 重新複習地理，育教娛樂的好地方', '5 顆星 寓教於樂的好地方，逛完還可到附近的白人牙膏觀光工廠逛逛。', '4 顆星 來嘉義走省道的話 都會經過這裡 順便來尿尿', '5 顆星 多年前路過這裡覺得沒什麼特別，沒想到現在變成IG網美照熱點，造景很有意思很可愛，帶小孩、情侶來都很適合', '4 顆星 有新建物可觀賞', '5 顆星 嘉義水北回歸線公園，景點美，保有各代地標，也南北氣候的分水嶺', '5 顆星 適合放鬆、歇息一會的好景點！\n土星上面很適合拍照', '4 顆星 很舒服的地點還有還有天文教材展示', '2 顆星 快荒廢的景點。。\n至少磁磚也補一下吧\n還以為921體驗館', '5 顆星 可以來這裡汲取古代現代天文知識', '3 顆星 嗯，，，上車睡覺 下車wc的好地方= =', '3 顆星 很多設施都不開放使用，無聊。', '5 顆星 免費參觀的地方，還有免費的3D電影可以看', '4 顆星 走走看看\n踩點但不會二訪🥲', '4 顆星 很酷   有多個北迴歸線標誌   一個比一個大\n\n就是綠蔭太少，夏天去很熱', '4 顆星 熱帶，亞熱帶分隔地標， 留下到此一遊的紀錄', '3 顆星 指標沒有很清楚，也不太好找。', '4 顆星 三週前到訪，但那時候在施工', '4 顆星 地理教室的真實北回歸線，適合一遊。', '5 顆星 週日來剛好休館，下次要週六來😍', '5 顆星 很好拍的地方～～傍晚來最美！不會太熱', '3 顆星 經過時可以拍照紀念的地方', '5 顆星 獲得天文知識的好地方。 195年後，我還要來這看日環蝕。', '4 顆星 停車方便，可以短暫停留。', '5 顆星 北回歸線ㄅㄧㄠˉ', '3 顆星 禮拜一沒開 設施偏舊', '4 顆星 前一天還在花蓮北回歸線，今天就到這邊了', '4 顆星 感覺沒有被很好的維護，很可惜。', '5 顆星 來了', '4 顆星 一處休閒兼具教育的景點', '5 顆星 有教育意義的地點，來嘉義ㄧ定要來', '5 顆星 在路邊而已，很方便進來看一下', '3 顆星 北緯23度對這個標示很好奇夜景很美', '4 顆星 蠻有趣的，有歷代的北回歸線碑', '5 顆星 適合孩子的太空館教育～', '2 顆星 感覺沒有很用心維護的一個地方，戶外散步走走可以但室內有發霉味道', '5 顆星 就是觀光行程會路過拍照的地方～', '4 顆星 小朋友適合的去處，能增進關於天文的知識。\n但設備老舊，很多都壞掉了，有點可惜😔', '3 顆星 有點沒人管理的樣子!荒廢?', '3 顆星 好有歷史的紀念盃', '4 顆星 有跟世界接軌的感覺', '5 顆星 走走拍照的好景點', '4 顆星 嘉義這邊的北回歸線紀念碑與花蓮的不一樣，在同一條線上有很多個碑，很有特色。', '4 顆星 疫情期間沒什麼人，唯一就是非常熱', '3 顆星 有時間可以好好參觀', '4 顆星 路過拍照，不用停留太久', '5 顆星 鐵馬道維護的很好 兩旁的野薑花盛開❤️', '1 顆星 北回歸線是觀光有地標性的重要景點，但曾兩次白天帶小孩要去走走，廁所裡有遊民坐地上也會去殘障廁所裡⋯外頭也有行為舉止些怪亂吼叫的男士，平日遊客少，安全上總覺得有疑慮。整體環境樓梯磁磚長出許多小草，好像也很久沒人整理了', '5 顆星 值得去走走看看的地方', '4 顆星 在省道旁，經過時可停留順道參觀。', '5 顆星 空間佈置不錯，很適合全家親子知性之旅。', '5 顆星 北迴歸線標誌在台灣有兩處喔！\n另一個是在台東', '5 顆星 問題的關鍵究竟為何？我們要從本質思考，從根本解決問題。對於一般人來說，北回歸線究竟象徵著什麼呢？北回歸線，發生了會如何，不發生又會如何。每個人的一生中，幾乎可說碰到北回歸線這件事，是必然會發生的。儘管北回歸線看似不顯眼，卻佔據了我的腦海。我們要學會站在別人的角度思考。\n\n說到北回歸線，你會想到什麼呢？\n\n既然如此，培根曾講過，知識是一種快樂，而好奇則是知識的萌芽。這影響了我的價值觀。', '4 顆星 正在整修中，建議發個通知才不會讓遊客白跑一趟', '5 顆星 📍北回歸線標 …', '5 顆星 聽說北迴歸線已經走位了', '5 顆星 跨越省道，可以停在旁邊的停車場好好拍照', '5 顆星 有意義的地點，拍夕陽落日餘暉超美~', '4 顆星 標誌只是標誌，要進到裡面才能看到東西。值得帶小朋友來，可學到很多天文知識。', '3 顆星 有點年久失修的歲月痕跡，周邊景觀藝術也掉漆斑駁，就是個地標拍照。', '4 顆星 可以跟木星拍照，滿可愛的！離市區也不遠可以來逛逛！', '5 顆星 休息一下，被歸線畫一下', '5 顆星 一旁有科學教育館跟共融式公園，適合帶小孩來一趟知識和放風之旅，也很適合拍照打卡喔！', '5 顆星 經過北緯23.5°可以順道拍照紀念~', '3 顆星 路過必會停車影相的地方', '3 顆星 缺乏管理，有點可惜', '4 顆星 一個簡單拍照地標', '4 顆星 算是人比較少的景點...', '4 顆星 5樓很適合喜歡看火車的小孩。展覽館陳設老舊，很多手動設備因疫情不開放。廁所很乾淨。', '3 顆星 展出內容真的該好好檢討一下，很多內容都很舊了。', '4 顆星 心血來潮，走到北回歸線走春', '5 顆星 ！！！！！！', '3 顆星 展館可以在好一點。建議假日不要中午休館。展出時間長一點', '5 顆星 一個指標性的建築物，當作是外出旅遊的休息場所。', '4 顆星 既然是地標，當然要記錄一下', '5 顆星 環境維護的很乾淨，很適合親子活動的地點', '4 顆星 可以來過地圖成就', '4 顆星 就公園而言是很有意義的，對北迴歸線有詳細介紹，假日還有臨近學校的小朋友當導覽員讓公園更有文藝氣息…固定時段的3D小劇場也值得觀賞~', '5 顆星 以為是一群小朋友坐在樓梯上 🤣 …', '5 顆星 很適合帶小孩來參觀，還可以講解地球科學', '5 顆星 腹地大👍可以再豐富一些 …', '4 顆星 北緯23.5度 紅色弧形一彎 ，遠遠就看到醒目的大指標 。廣場上有琉璃如來，和太空艦，以及室內太陽館。\n館外階梯上陳列著各式鐵質玩偶 ，上面註記各種自然名詞 ，日全食 日環食，日偏食等 。\n旁邊草地上並列了各種造型的北迴歸線標記 ，還有粉色花兒 。\n參觀自然環境 ，認識自然特色 ，階前美拍都不錯', '5 顆星 穿越北緯23.5度感覺不錯👍 …', '5 顆星 2020年6月21號有日環蝕 錯過等下輩子', '4 顆星 公園，可以來走走', '3 顆星 場館內有相當多設施都沒有開放，很可惜了這樣一個景點。', '5 顆星 打卡 雖然突遇下雨襲擊 但還是完成了✅', '5 顆星 3 D動畫好看', '3 顆星 拍拍照，紀念就好', '4 顆星 比想像中的有趣, 天文館比南瀛更多具紀念意義的文物', '3 顆星 可以看到不同時間的紀念碑\n除了大的以外，還有另外四個小的\n園區內還有一些行星的裝飾\n但太陽館看起來已經荒廢很久了\n雖然有工作人員在辦公室\n可是很多展館都並未開放\n不需要專程前往', '4 顆星 只是拍照的地方，是開放式空間，滿多家長會帶小朋友來，此地標也有天文知識和互動空間可使用', '3 顆星 很多地板瓷磚破裂，一個有意義的地方，管理的太差，真的很可惜', '4 顆星 蜜月之旅重點標記。', '4 顆星 散步看一看的景點', '2 顆星 低級設備，破爛不堪，毫無教育性，蚊子館', '5 顆星 有來嘉義一定要來北回拍幾張照片！', '4 顆星 說實在的花蓮那座比較有設計感，而嘉義這座感覺比較日式懷舊的感覺，不過嘉義這裡還設有天文館，更具有教育意義。', '4 顆星 北迴自行車道樹很美，很舒服。', '4 顆星 好地方！路過進來參觀一下', '5 顆星 雖然在防疫期間大多都沒開放，不過有看到過往的一些體驗以及之後的活動，整體看來挺不錯的。\n等防疫過後，還會再前往參觀一次。', '3 顆星 小時候畢旅的必訪景點，教育意義很好，但是似乎缺乏經營管理，落葉🍂一堆，比較可惜。', '4 顆星 1號省道旁邊的景點，設置有停車場。外面有許多裝置藝術&與太空相關的火箭。\n太陽館內部展示許多相關的資訊，帶小朋友們來參觀順便也可以多了解一些知識！\n\n維基百科：\n嘉義北回歸線太陽館，位於台灣嘉義縣水上機場附近，設立於1908年，是世界首座於回歸線上設置的大型標誌建物，1995年興建北回歸線太陽館，2005年10月22日對外開放參觀，具有科學、教育、觀光等多重意義。\n日本時代的1908年（明治四十一年），為了慶祝縱貫鐵路全線通車，台灣總督府於北回歸線經過的鐵道西側、嘉義廳柴頭港堡下藔庄（今嘉義縣水上鄉下寮村、回歸村）建置一座地標型的標誌，爾後又增設北回歸線火車站，距嘉義市西南約3.3公里。\n\n當年以天文科學演算，精確訂定建標緯度為23度27分4秒51，東經120度24分46秒5；水泥碑體刻塑「北回歸線標」五字及經緯度。第二代標誌於1921年在原址改建。1923年新建第三代標誌，立碑地點往西移約50公尺，亦即從鐵道旁移至省公路東側。1935年標誌加以整修補強，至1942年第五代標誌碑身改名「北回歸線標誌」六字，並塗刪經緯度。\n\n1995年於標誌東側興建「北回歸線太陽館」，與第五代標誌並立，自此從單一紀念碑之型制，擴大為場館建築物。', '5 顆星 第一次來，還不錯', '5 顆星 介紹詳細，期待2020/06/21日環食', '5 顆星 大部份的體驗都移到教育館那邊了。建議上網查查。才不會噗空呀！', '5 顆星 從市區騎車真的好近😍💕 …', '5 顆星 歷史及地理上據有意義的地標', '5 顆星 很特別的地標，很有意義', '4 顆星 小時候的記憶，現在變得比較有趣了', '5 顆星 帶兩歲小孩增廣見聞～室內室外都很適合跑跳蹦！\n還可以參觀館內到三樓！', '4 顆星 水上好地標，縣政府應多加發揮經營~可設置長態縣植農品=特產展示=吸引嘉義市民來消費。', '5 顆星 規劃的不錯，收集北迴歸線機車環島必去', '4 顆星 滿多東西的  不是只有北回標誌', '4 顆星 一個嘉義的大地標，因為不順路的關係，當地人很少來。但偶爾有教學團或遊覽團會來。', '4 顆星 景點蠻專業的，天文適合，不過沒什麼小朋友可以玩的設施，有點單調', '3 顆星 走走看看\n踩點行程', '5 顆星 很有可看性,只可惜疫情關係館內沒有開放,值得再去參觀~', '3 顆星 🙂', '4 顆星 地方的景點，\n有化妝室，\n有免費停車場，\n位於台1線上，\n路過可以欣賞欣賞。', '5 顆星 台灣有三處北回歸線標，分別在嘉義水上鄉、花蓮舞鶴台地、豐濱鄉，北回歸線就是指北緯23.5°。\n\n地球自轉會造成晝夜更替，但地球之自轉軸與地球繞太陽之公轉軸並非平行，而是呈「黃赤交角」，因此，地球公轉時，太陽直射點並非一直正對著赤道，而是在一年之中，太陽直射在地球表面之位置不斷變換，在北回歸線和南回歸線之間移動，才形成了四季更迭。\n\n也因此象徵著熱帶以及溫帶的分界點，最明顯的就是台灣北回歸線以南主要種植的作物，為熱帶的鳳梨以及釋迦，以北主要的作物就是溫帶作物茶以及水稻，而夏至中午時陽光正好射入北回歸線標的縫中，此刻，塔旁的遊客即可體驗太陽下無影子的奇觀！所以除了可以打卡照相留作紀念，也可以閱讀解說牌了解四季的奧妙喔！', '3 顆星 區域蠻大的，可以散散步，有些小設施可玩，小孩子應該會喜歡。', '3 顆星 上通天文，下知地理。想了解一下天文可以到此一遊，當地還有花崗石砌成的觀世音菩薩聖像。阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛', '4 顆星 有特殊義意的景觀', '5 顆星 很有紀念價值的地標', '5 顆星 李奕立在嘉義水上鄉店長時間的北迴歸線標誌， 平常是作為觀賞戰士日全蝕日偏食日環食等天文奇觀， 月偏食月還11月全蝕等也可以在這裡觀賞喔這樣適合的， 不過白天看起來因為是很有年代的一個建築物所以說算是蠻老舊的地方， 周圍也沒有賣什麼食物要來這邊看的時候記得帶些食物來， 這邊算是一些懷舊行程才會來這邊去關山所謂的歷史的痕跡， 下雨天就不要來了因為下雨天這邊沒有什麼地方可以觀賞， 周圍都是農田所以說風景也蠻少的， 鬼鬼歸線以南就是所謂的熱帶地區非常的熱所以說記得要帶太陽眼鏡， 以免眼睛受傷之類不好的狀況出現， 切記切記眼睛是靈魂之窗眼睛不好的話人生就是黑白的所以說一定要顧好自己眼睛， 觀賞日全蝕日偏蝕日環蝕這些天文奇觀斯對眼睛的保護， 關關車那些很現在時候也一樣對眼睛要好好保護避免光害威脅， 喝酒不開車開車不喝酒', '4 顆星 太陽館內介紹很多天文的相關知識，戴小孩來是個不錯的選擇，打發時間可來的一個地方', '5 顆星 地點廣闊，可以帶小朋友來這裡散心，看風景，順便告訴他為何會有這個北回歸線標誌。', '5 顆星 台1線省道邊，地標位置相當明顯，停車場超大，有洗手間，乾淨，明亮', '3 顆星 有實質教育意義的地點\n但劇場播放的影片讓人傻眼\n不是自然天文類型的\n竟然是佛教的影片', '4 顆星 這裡還不錯環境很衛生風景很優美 還有一個太空梭可以拍照 裝置藝術也蠻漂亮的 旁邊的花也都種得很漂亮可以來這邊拍照打卡', '4 顆星 很有教育意義的一個景點，但是現場好像年久失修？？？', '5 顆星 熱帶亞熱帶分界線~~', '5 顆星 環島踩點，值得拍照', '5 顆星 北回歸線在嘉義是一個科學記念碑 ，很適合教育休憩公園，園內有很多科學儀器 ，太空載具設備展覽。\n很適合帶小朋友一起遊玩。', '5 顆星 天文相關教學設備多 闖關遊戲和3D電影都很棒 很適合帶小孩來逛', '5 顆星 只看地標便不需繞進停車場，在地標旁有一小徑直達', '4 顆星 到嘉義遊玩可以順路安排的小景點，好停車，建築物有特色。禮拜日到禮拜二，走進北迴公園建物主體，搭電梯至頂樓，有360度的觀景台。', '4 顆星 北回歸線原先僅豎立標桿為記`現已呈立体用心規為公園是嘉義市民出遊，散步好去處', '5 顆星 幾個小小義工 (或工讀生) 的導覽做得很好, 讓一個平凡的紀念碑成為一個可以停留一個小時以上的景點.', '2 顆星 根本沒保養，已經是破舊不堪，很多都不能使用了', '5 顆星 停車場廁所超乾淨 給你個讚 有活動劇場可看   但不懂為什麼這裡會有觀音像', '1 顆星 呃.....3D觀賞票沒有證實就給別人,那當初訂是什麼意思？不是您自己店家要處理嗎？就隨便給我們一個位置 時間就好了嗎？拜託你們 查證再給 可以嘛？', '4 顆星 寓教於樂的用心佈置，立人日晷，太陽系與與宙12星座\n還有好玩的打井水比賽', '5 顆星 可以小停留的地方', '5 顆星 蠻大的一塊景點，很多裝置藝術可以拍照 裡面也有3d影片可以免費欣賞，很推薦喔', '5 顆星 第一次來到這邊，有寓教於樂的場所，現場擺了很多太空船模型。', '5 顆星 公園很大，但是很無聊。\n裏面有太陽館，有一些展覽。', '3 顆星 偏向教學用途，沒有什麼好玩的東西', '4 顆星 【北回歸線太陽館】讓這個景點不再只是個標示\n多了科學教育有遊戲的空間\n非常適合親子同遊', '4 顆星 是蠻教育性的地方 適合國中國小同學造訪的地方 後面的健康步道 及現在新建的公園 都是將來一個好的遊樂場所', '5 顆星 已有經歷六代北迴標誌！\n台灣北迴標誌的標桿！', '3 顆星 只有地標可以看', '5 顆星 台灣台中 惡鳥騎士團到此一遊', '5 顆星 晚上到這裡走走，蠻不錯的呦！\n很寬廣，還有座椅讓人可以坐著聊天', '5 顆星 設施多且具教育意義，很多適合拍網美照的點，遛小孩、約會的好地點', '1 顆星 沒用心經營，只剩上廁所的功能', '4 顆星 很有意思的地標，騎車一日遊嘉義，台南北上經過水上鄉，剛好看到這個地方，台灣剛好被劃過，就是嘉義和花蓮。', '4 顆星 這裡有歷年北回歸線標誌，再往前一點就會真正通過北回歸線，感覺是個很有踩點意義的景點✨', '5 顆星 北緯23.5度，為了看日環食大家都選擇這裡，進到對面的7-11，簡直是人滿為患，店員忙瘋了！', '4 顆星 2022/02/06光臨設備有點舊，提供資訊還算可以，很多設備都貼上不啟用，走走逛逛', '4 顆星 闖關，參觀蠻有趣；腳踏車發電遊星際，蠻好玩的。免費4d電影蠻好看。', '5 顆星 跟姐姐媽媽叔叔來看一看有飲料機也有廁所', '5 顆星 育教 育樂 的 實體教學環境 ，也非常適合舉辦大型活動的場地 ，讚！非常的 讚 ！大力推薦親子活動的 地方。', '3 顆星 地方可以再整修，有些東西太老舊了', '3 顆星 觀音像不知道為什麼要擺在那邊，本來八大行星排得好好的', '4 顆星 嘉義北回歸線標誌 23.5度 是個科學的緯度，很特別能站在這邊 感受著 這個緯度，讚~', '5 顆星 北回歸線算是有梗的地方 就算來快閃都Ok 而且地點在一省道 很適合觀光客', '4 顆星 沒去過的人可以去 走一走看一看\n可以長知識', '5 顆星 假日有小學生導覽很棒，教育主題館很有特色，3D電影值得一看。', '4 顆星 晚上約會散步的好地點', '5 顆星 裡面的設施富有教育娛樂性質，少數北迴歸線經過卻不是沙漠的陸地，推喔', '3 顆星 很有教育功能的地方，還有導覽，可惜設備看起來舊舊的。', '5 顆星 附近很適合溜小孩', '5 顆星 環境優雅、廁所也很乾淨，定期定時舉辦展覽，是打參觀、消磨時間的好去處！', '4 顆星 蠻有特殊意義的機車環島踩點', '3 顆星 有特殊意義的景點', '4 顆星 假日遊覽的好去處。', '4 顆星 路邊的公園好玩可愛好拍\n散散步坐坐喝咖啡聊聊天\n的好地方', '4 顆星 環島一號線必拍景點', '4 顆星 還不錯，不過就似乎疏於保養。\n可能經費不足吧', '5 顆星 逛逛不錯', '3 顆星 就是一個打卡點！', '3 顆星 雖然已經覺得有些舊了，但還是有些東西可以看，走走逛逛也不錯。', '4 顆星 相對於花蓮豐濱與瑞穗各自的北迴歸線碑，嘉義用一整個跨線的設計，讓人更能感受到人與地球及北迴歸線的關係。', '3 顆星 一個頗具意義的碑,還有介紹個不同時期的碑,在那拍照也玩得不亦樂乎', '3 顆星 嘉義北回歸線太陽館，位於台灣嘉義縣水上機場附近，設立於1908年，是世界首座於回歸線上設置的大型標誌建物，1995年興建，北回歸線太陽館，2005年10月22日，對外開放參觀，具有科學、教育、觀光等多重意義,北回天文廣場中有多座不同時期所建的紀念碑，並且規劃有太陽廣場、時光軌跡、天文科學展示、九大行星戲水區與北回太陽館等，其中北回歸線太陽館中為天文教育中心、光的體驗、太陽觀察、ＤＩＹ體驗遊戲與各項望遠鏡展示等，是一處富含天文教育意義的場所。', '3 顆星 蠻多狗大便的\n就算沒踩到也能聞到味道', '5 顆星 環導旅人必停', '4 顆星 各年代標誌的代表', '5 顆星 經過嘉義 不要錯過 拍照好地方', '5 顆星 旅行就從這個開始', '4 顆星 臺灣五個北回歸線紀念碑之一。', '3 顆星 可惜廁所未提供洗手乳及衛生紙。', '4 顆星 如果能夠再多一點是內地展覽空間將會是假日帶孩子參觀的地方', '5 顆星 第六代標誌直接從一根柱子變成一棟建築物！', '3 顆星 小無聊，順道走走就好，不值專程前往', '5 顆星 來拍照紀念😂 …', '2 顆星 台1線景點感覺普通', '4 顆星 嘉義頗具代表性的地標👍 …', '3 顆星 適合帶孩子去的地方，可惜沒能好好保護更新', '5 顆星 除了可以 認識到許多的東西之外，\n非常推薦可以到停車場旁邊的樹林吹吹風\n風吹過 身心 感受到舒暢', '5 顆星 大公園 遛小孩 還能學知識', '4 顆星 園區挺大的，且有多個展示區\n適合溜小孩', '3 顆星 就 路過必拍⋯', '5 顆星 歷史的痕跡，可來一看。', '5 顆星 整個園區整理得不錯,可以讓小朋友學到很多 也很開心', '4 顆星 有太空人相關介紹，是炎熱避暑又可增長見聞的好地方', '4 顆星 室內展覽不OK小孩有點失望', '3 顆星 有意義的地點，\n地方大，\n但能規劃保養的更好一點會更吸引人', '5 顆星 適合親子寓教於樂', '4 顆星 停留15分鐘拍攝小景點，有3D電影，可惜疫情暫停', '3 顆星 這地點舊了~此次到訪 純粹解小朋友課本中所教.', '5 顆星 可以帶小朋友來晃晃 ，順便讓他們了解地理意義囉', '4 顆星 很讚，規劃的很好，尤其嘉義道路大條又綠意盎然，樹林修剪的井然有序。', '5 顆星 早上到訪，很多鳥叫聲，享受大自然，感覺很舒服', '5 顆星 適合全家大人小孩到此一遊,風景優美,', '3 顆星 在旅遊中有些地理上歷史教科書景点真的值得一看留念', '5 顆星 四季跟這處有關，打卡吧！縱貫鐵路跟公路在兩旁！', '5 顆星 還有二館看起來不錯....', '4 顆星 可學習到知識又好拍照，適合帶小孩來', '3 顆星 😀😀', '5 顆星 不好', '5 顆星 公園很大，也是象徵性標示地點', '5 顆星 下去走走，真的很不錯，大概可以停留半個鐘頭，很特別的地方', '4 顆星 終於跨過這標誌', '4 顆星 原來北迴歸線還有週期偏移，增長見識了，適合帶小孩去。', '4 顆星 空曠，但是無聊。', '4 顆星 這裡有好幾代的北回歸線標誌，適合作為去嘉義玩的中途休息站。', '4 顆星 很適合親子同遊，可以學習很多天文知識', '5 顆星 裡面有火箭，免費參觀 很適合帶國小生去', '3 顆星 週一造訪，大陽館休息，可惜。', '5 顆星 讚，非常棒，很適合帶小朋友踏青，也可以認識歷史ㄛ，不錯', '5 顆星 這是很久很久就有的', '5 顆星 成為了在北迴歸線上遊走的男人', '5 顆星 北迴歸線紀念碑，太陽館，一個寓教於樂的好地方，停車方便', '5 顆星 方便停車，補充科學知識的好地方', '3 顆星 建議帶小朋友的話最好是小學程度，幼稚園不適合!', '5 顆星 課本有的', '5 顆星 園區設施完善，育教於樂！', '4 顆星 平日來像蚊子館，裡面的科學儀器蠻有趣的！', '4 顆星 北回歸線標誌,有停車場還有太陽館,可帶小孩來參觀.花蓮的就存萃只有標誌而已', '5 顆星 傍晚過來很舒服，旁邊還有咖啡可以喝，邊喝咖啡邊看夕陽。', '4 顆星 很有悠閒的氛圍\n適合蹓小人', '4 顆星 弓牛老師的宇宙燈具公共藝術，增加夜晚休閒愉悅的感覺。', '5 顆星 可能因為疫情的關係所以沒有什麼人也可能是還沒到假期', '3 顆星 旁邊有太陽館，感覺很荒廢，沒啥人氣。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很可惜的太陽館，希望能夠好好維護。', '4 顆星 難得的地標點，可以一見台灣北回歸線的的地標演進史', '5 顆星 有歷史軌跡的演變', '5 顆星 走一走逛一逛 好地方', '5 顆星 騎車來有一個小停車場可以拍喔', '3 顆星 園區內的行星星體感覺有點年久失修', '3 顆星 有點單調 平日休息時間廁所也不開放了', '4 顆星 走走晃晃，拍照留念，不是很好玩，但值得來過一趟', '1 顆星 第六代北回歸線標誌去挑戰史上最醜標誌/紀念碑絕對毫無懸念', '3 顆星 地理標誌', '5 顆星 很有意義的標誌', '4 顆星 嘉義的地標，離水上機場很近，剛好在縱貫路上，交通方便', '3 顆星 有整修工程，美中不足', '5 顆星 園區整潔，洗手間乾凈，停車方便', '5 顆星 台一線公路旁的休息景點，讚~~', '4 顆星 佔地有點小，可以來這裡拍拍照打個卡～', '4 顆星 可供教育學習。', '4 顆星 體驗一下北緯23.5度\n\n熱帶亞熱帶交界', '2 顆星 維護太差，廁所甚至無水可用', '5 顆星 小時候地理會唸到的景點', '5 顆星 嘉義跟花蓮是北迴歸線通過的地方，可惜沒有花蓮的有名', '5 顆星 當年和朋友騎腳踏車環半圈台灣的時候，有經過這裡休息~', '4 顆星 沒去過可以去，好停車，停留時間大概半小時。', '5 顆星 週邊有草地可帶毛孩晃晃，就是一個標誌!', '5 顆星 交通方便，特殊的地標，有廣闊公園遊憩環境', '5 顆星 很有意思的景點，可給小孩實地教育', '5 顆星 令人開心快樂，絕對不能錯過的景點', '5 顆星 解鎖北回歸線', '4 顆星 台灣有二個北迴歸線，嘉義跟台東喔', '5 顆星 北回歸線 環境島必經地標之一', '5 顆星 要記得去二館,一館是舊的', '3 顆星 有歷史意義  但是現在堆滿砍下來的樹 進不去了', '3 顆星 可以拍照⋯頗荒涼⋯', '3 顆星 園區很大，不過設備比較老舊了！', '4 顆星 可惜今天剛好公休，不然是帶小孩增長知識的好所在', '4 顆星 停車免費，帶小孩子認識太空梭的好地方。', '3 顆星 不錯拍的景點，11月來風很涼，適合散步。', '5 顆星 很適合帶小朋友來逛，志工小朋友的介紹很專業喔', '4 顆星 第一次去。內容不錯，如果有定期更新就非常好了。', '5 顆星 很好拍👍 …', '5 顆星 四代同堂的北迴歸線紀念標示，還不賴', '5 顆星 親子旅遊好地點', '5 顆星 在地球的一個點線上值得參觀', '5 顆星 很棒很漂亮的地標', '5 顆星 環島一定要來拍照留念', '4 顆星 走馬看花的景點', '5 顆星 停車方便，適合溜小孩，著名的地標。', '4 顆星 第一次踏上北回歸線，感覺很棒！！', '5 顆星 太陽之都不負盛名', '4 顆星 吸收天文知識!', '4 顆星 指標性建設，停車方便，三面通，南向北的路上。', '5 顆星 橫跨台一線，有記念性', '5 顆星 非常棒的地方，很適合帶小孩子來！', '3 顆星 地標之一，環台23.5度記得拍照🙋\u200d♂️ …', '4 顆星 有複製日本時代的第一代到第五代紀念碑 解說詳細', '5 顆星 天文學及地理學北回歸線重要標誌', '3 顆星 可能是因為禮拜一去的關係，有點像廢墟XDDDD', '5 顆星 都去東部那個北迴線點你們來幾次這呢！！', '3 顆星 很可惜，設施感覺沒用心經營', '5 顆星 超好玩，提供很多太空資訊及科技', '5 顆星 中午休息時間沒辦法進去逛，', '3 顆星 六代同堂', '5 顆星 與台東一樣是北迴歸線景點，這裡比較都市化。', '3 顆星 好幾個碑連在一起，頗有意思的！可以去看看！', '4 顆星 未開放，週圍走走還是不錯', '5 顆星 很美的廣場！✌', '3 顆星 火箭特殊造型地標有紀念性', '5 顆星 歷史性的景點', '4 顆星 有停車場，帶小朋友散步好地點', '5 顆星 很棒的一個地標', '2 顆星 🐸', '5 顆星 北迴歸線跟南迴都是環島必到景點', '5 顆星 場地寬敞，適合全家人一起探索', '5 顆星 去看石獅子除蟲菊姊姊在交界處在創造出。', '5 顆星 可以放空、可以學知識、可以悠閒的溜小孩的地方', '4 顆星 廣濶的場所，漫步非常舒服。', '4 顆星 第一次踏兩城市', '4 顆星 蠻酷的，平常有些活動可以參加。', '4 顆星 帶孩子很適合來這裏', '4 顆星 非常重要有意義的標誌', '4 顆星 經過拍照紀念', '5 顆星 很適合帶小朋友來逛逛。', '5 顆星 可以帶小朋友來逛逛 很不錯', '3 顆星 應考慮如何改善環境，及招商', '3 顆星 年久失修，沒有好好保養，有點可惜。', '5 顆星 寓教於樂，探索宇宙的奧秘與知識', '5 顆星 地理上的里程碑，規劃的也很不錯', '4 顆星 景觀美氣氛佳,知性智慧之旅', '5 顆星 可看到六代北迴歸線指標塔齊聚一堂', '3 顆星 感受被標註的地方', '5 顆星 超好玩！空間寬廣！', '4 顆星 地理北緯23.5度，那就是台灣的嘉義。', '3 顆星 維修中', '4 顆星 環境不錯,但場館須更新', '5 顆星 北回歸線經過地方，台灣總共有五處北回歸線紀念碑，分別是嘉義縣水上鄉下寮村、嘉義縣東石鄉東石村、花蓮縣瑞穗鄉舞鶴村、花蓮縣豐濱鄉靜浦村、澎湖縣馬公市虎井嶼。', '3 顆星 專程去找，想不到就在公路旁?\n雀躍的心情無法言喻!', '3 顆星 踩點', '3 顆星 有教育意義的景點。', '5 顆星 第一次走進來，有點歷史的痕跡', '5 顆星 北回歸線標誌在嘉義！', '5 顆星 感受實際站在北回歸線的感覺！', '5 顆星 小時候的記憶，嘉義北迴歸線，很美好', '5 顆星 小孩放風的好地方，高塔可以望遠360', '5 顆星 野餐、散步、運動、遛小孩的好地方~~', '5 顆星 地標，路過一定要來照個相', '5 顆星 停車休息的好地方', '4 顆星 一個適合全家大小走走的地方！', '3 顆星 還不錯適合全家大小來玩', '3 顆星 早上還蠻美的', '1 顆星 沒有特別規劃，應該打造成觀光聖地的', '3 顆星 平日去，好像時間不對，有點像是荒廢的地方', '4 顆星 晨騎的好地點（行進間，休息點）', '4 顆星 台灣西部北回歸線建築\n也是台灣第一個北回歸線建築', '4 顆星 還不錯 能更重視 維護 更新 更好', '3 顆星 感覺就像荒廢了', '5 顆星 單車界地標騎車景點', '5 顆星 每週的活動很多，有空可以來逛逛', '4 顆星 好熱啊！', '1 顆星 志工臉很臭，根本不要想逗留。', '2 顆星 順道走走可以，要專程來一定後悔。', '5 顆星 23.5很讚，可遊。', '3 顆星 到此一遊的概念。若有更多的解說會更好。', '4 顆星 適合全家大小了解天文，免費', '5 顆星 地標', '4 顆星 沒來過的人，推薦你逛一次看看！', '1 顆星 都沒開放 空城一個', '5 顆星 讚！美景', '5 顆星 四代同堂、', '5 顆星 好景點，好設備。', '5 顆星 路過', '2 顆星 感覺上很荒涼 沒用心在經營', '4 顆星 小景點，順路就走走逛逛', '3 顆星 設備舊，沒在維護', '4 顆星 隨意逛逛', '4 顆星 長知識的地方', '3 顆星 可以去拍拍照留念', '4 顆星 一次六代北回歸線地標！', '5 顆星 豐富的展覽內容及解說', '4 顆星 還不錯，小朋友很喜歡。', '4 顆星 一個旅行值得記憶的地理位置', '4 顆星 嘉義最大的地標', '4 顆星 具有天文與地理教育的景點。', '5 顆星 北回歸線', '5 顆星 機車環島囉😊😊 …', '4 顆星 不錯\n\n但是需要加強維護', '4 顆星 可以走走逛逛的地標', '5 顆星 散步，吸收天文知識的好地方', '5 顆星 除了地標之外，也是兒時的記憶。', '4 顆星 旅遊嘉義地區的驛站，短暫休息的好地方。', '4 顆星 帶小朋友走走的好地方', '5 顆星 有很多天文知識介紹。', '4 顆星 免費景點，有教育意義', '3 顆星 引發地球科學認知的好設施', '5 顆星 休閒，休憩的好地方', '4 顆星 地理標誌', '5 顆星 非常有教育意義的好地方', '1 顆星 根本沒東西好看', '3 顆星 就經過打個卡！', '4 顆星 增加知識，內容豐富，值得一看。', '4 顆星 適合遛小孩', '5 顆星 來嘉義可以當一個小景點', '5 顆星 增長知識的好地方', '5 顆星 遠傳網路順暢，不錯！', '4 顆星 戶外星球造景適合拍照', '4 顆星 早上空氣好是個好晨運的', '4 顆星 .具教學意義', '4 顆星 在這休憩，等等再向北走。', '5 顆星 到此一遊留念！', '4 顆星 免費景點，內容有趣', '5 顆星 很多代的指標供欣賞。', '4 顆星 周圍環境還需要加強。', '3 顆星 沒什麼東西，一堆地方積水', '5 顆星 很棒的地標', '4 顆星 寓教於樂', '4 顆星 教育性質，適合親子旅遊', '4 顆星 下午遛小孩很適合', '4 顆星 一號省道中途休息好去處', '5 顆星 環島一號線必經之地', '5 顆星 正確唸法，『北』回歸線；錯誤唸法，『北回』歸線。提供您參考。', '3 顆星 臺一線水上，嘉義間即可看', '3 顆星 一~五代的我都喜歡', '3 顆星 可參觀的東西太少', '5 顆星 夜間燈光效果好棒👍 …', '5 顆星 散步放鬆的地方', '5 顆星 歷代北迴歸線碑都在', '4 顆星 建設不錯，環境綠化不錯！', '5 顆星 地方很大\n溜小孩的好地方', '5 顆星 著名地標~停車方便', '2 顆星 感覺沒什麼維護，很可惜', '4 顆星 可以拍拍照', '4 顆星 小朋友帶來北回一下', '5 顆星 只在外面參觀', '5 顆星 寓教於樂，環境不錯。', '5 顆星 好不錯喔', '2 顆星 有點無聊 但環島必去', '5 顆星 媽～快看，我在北回歸線上耶！', '5 顆星 漂亮 清晨時分更讚', '5 顆星 很特別', '4 顆星 環島路過 中 休息 拍照', '4 顆星 很好逛的，地理位置，', '3 顆星 蠻無聊的地方', '4 顆星 過路停車休息好地方', '5 顆星 夕陽不錯', '3 顆星 就是個拍照打卡的地方', '5 顆星 環島踩點🦶 …', '5 顆星 嘉義必訪', '4 顆星 很有特色的北回歸線景點', '5 顆星 很有教學意義的點', '5 顆星 值得打卡遊玩的地方', '4 顆星 地標', '4 顆星 散步增加知識的好地方', '5 顆星 很大', '3 顆星 有歷代的北迴歸線標誌', '4 顆星 休息上廁所好地方', '3 顆星 象徵意義大於實質意義', '3 顆星 拍照打卡的風景區', '5 顆星 回歸', '1 顆星 大失所望，像廢墟的景點', '5 顆星 走走看看', '5 顆星 不錯的景點喔！', '3 顆星 不想評論', '4 顆星 景色優美，空間寬廣', '4 顆星 適合閤家同遊。', '4 顆星 晚上來走走不錯', '5 顆星 有寬敞的停車位', '4 顆星 走走看看還不賴！', '5 顆星 陳列第一代到第五代的北回歸線紀念碑', '3 顆星 設施需要維護。', '5 顆星 很棒\n小孩喜歡', '5 顆星 廁所不錯', '5 顆星 環島必拍景點', '4 顆星 很熱，幾乎無遮蔽物', '3 顆星 適合全家去處。', '5 顆星 越來越好了', '5 顆星 六代北回歸線標同堂', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 不錯，認識北回歸線', '4 顆星 可做為教育的題材', '3 顆星 還不錯。', '5 顆星 來台環島必到處', '4 顆星 長知識的好所在', '5 顆星 溜小孩不錯。', '5 顆星 具有科學教育意義', '3 顆星 可拍紀念照', '5 顆星 經過了', '5 顆星 旁邊的餐廳不錯', '5 顆星 就是一個地標', '5 顆星 交通方便\n停車方便', '5 顆星 很棒的天文和地理教室', '4 顆星 很有設計感', '4 顆星 很有教育意義', '4 顆星 春暖花開', '5 顆星 嘉義享有勝名地標', '3 顆星 有點荒涼的感覺', '3 顆星 距離真的北回歸線有些距離', '4 顆星 越來越多造景', '4 顆星 可以了解太空科學', '4 顆星 有些工程還在作', '5 顆星 適合親子同遊', '4 顆星 很特別的地方~', '5 顆星 北回歸線', '4 顆星 走走停停看看', '3 顆星 嘉義地標打卡點', '3 顆星 逛小孩的好地方', '4 顆星 23.5度！', '5 顆星 台灣其中一處北回歸線', '4 顆星 還可以更好', '3 顆星 難得的地標景點', '5 顆星 地方景點', '3 顆星 就是個標示', '5 顆星 西部嘉義地區的地標！', '4 顆星 了解北迴歸線的地方', '3 顆星 天文點', '5 顆星 小孩好去處', '5 顆星 預定去參觀', '5 顆星 北迴歸線']