['5 顆星 自己的家鄉一定是五星支持的👍🏼民風淳樸平實的村莊，沒有7-11或全家，只有便宜親切的柑仔店，彩繪藝術若認真逛，逛一個小時不是問題👌🏼 …', '3 顆星 這裡算是南崙的延伸，作畫風格稍有不同，不過同樣都不太好停車就是了，附近還有其他彩繪村可逛。', '4 顆星 寧靜致遠的小村子，畫風確實很用心。可以尋找粉紅豹。', '4 顆星 20170826 北崙青蛙彩繪村，可以跟南崙彩繪村一同逛逛。鄉村小街巷道，往往柳暗花明又一村，很多驚喜等著發現喔！一樣白天注意防曬！', '3 顆星 覺得繪畫技巧普通 還是民雄的比較漂亮', '4 顆星 景點範圍不大', '5 顆星 可以跟南崙一起逛一起拍～', '5 顆星 來彩繪村就是要拍照', '5 顆星 很美❤💖💘💗💞💜我真是家意也好所在😍😘🤗 …', '2 顆星 有彩繪 規模不大 有點分散\n不太有持續經營', '3 顆星 悠閒安靜的小社區，適合用輕鬆的心情到處走走。', '3 顆星 路過可以快閃拍照的社區！注意小狗', '5 顆星 寧靜的小村莊，多面彩繪牆，多以卡通人物為主。有雜貨舖兩間及早餐店一間。 適合閒逛約30分鐘', '2 顆星 其實，真沒有特別好看，而且沒有養護，跟其他彩繪村比較起來，有點真的很鄉村的感覺，不推', '5 顆星 很可愛的小村莊', '2 顆星 感覺彩繪村只是一個有牆面塗畫的村莊，並未創造出什麼屬於自己故事⋯可惜！', '4 顆星 就是一個漂亮的彩繪村，過了一道堤防就是雲林縣，這裡也是新港的最北邊村莊。在不同的房舍圍牆與堤防，可以看到不同的卡通圖案彩繪，增加許多拍照與攝影的樂趣。', '4 顆星 走走看看拍拍照還不錯，鄉村風味加上彩繪，還有人情味，悠遊的好地方。', '4 顆星 石頭、圍牆、鐵門上都有青蛙畫作，但不多。其他的創作遠多於青蛙，特色被蓋過去了。', '4 顆星 有很多可愛的繪畫 尤其是龍貓公車站 非常值得一遊', '4 顆星 是很可愛啦，不過範圍有點小，沒有太多地方能拍照。', '5 顆星 傳統農村 騎腳踏車水圳綠道北上至此', '3 顆星 路過可一遊或旅遊行程之一，個人覺得定點就不太適合', '4 顆星 我是在地的北崙人，特色雖然很吸引人，但是卻沒有好好的規劃和保持，導致現在沒人，只有過節才會有人', '3 顆星 拍照的人比較多，雖然圖案好看但有點影響交通', '5 顆星 村人很熱情!', '5 顆星 很棒！很美的彩繪村！適合全家人一起同遊！', '5 顆星 有屬於這裡的特色，彩繪得不錯', '3 顆星 動畫 青蛙 恐龍 簡易 浪漫 布袋戲彩繪牆 嘉義公仔 河堤彩繪', '2 顆星 特色不鮮明\n若無資訊 經過會錯過 可惜', '2 顆星 相較南崙差了些，青蛙主題有點不到位', '4 顆星 好有創意的農村美化彩繪\n北崙以青蛙為主題', '4 顆星 濃厚的情感、農村普實很讚。', '5 顆星 很純樸的村落！畫都很可愛', '5 顆星 很好拍…殺記憶體的好地方', '3 顆星 景點太散，感覺找不到重點', '4 顆星 蠻可愛的地方\n適合走走拍拍', '5 顆星 路過拍照景點', '4 顆星 適合自由輕旅行，探訪小鄉小村', '4 顆星 地點錯誤，找復興國小就可以找到', '3 顆星 雖早期繪畫但是充滿古早味', '3 顆星 適合半小時到一小時的拍照。', '4 顆星 特色景點，有鄉村的風味。', '4 顆星 彩繪讓鄉村更加有特色', '5 顆星 純樸的鄉下，放鬆心情的好去處', '3 顆星 經過\n\n看起來沒什麼\n(ฅ´ω`ฅ)', '3 顆星 還好，平凡鄉村，蒼蠅好多', '1 顆星 時間久了，沒修護不值得去', '5 顆星 很好看 但沒落了😬 …', '5 顆星 非常適合假旅遊的好地方', '5 顆星 有很多青蛙彩繪，田園風景', '4 顆星 純樸的小鄉村，有趣的繪畫', '2 顆星 規劃不好，蠻無聊的', '1 顆星 抄襲，侵權沒特色。', '1 顆星 景點少有零星彩繪', '2 顆星 太單調，規劃不好', '4 顆星 回來好好看一下', '4 顆星 整個村莊都是彩繪', '3 顆星 美術，畫畫漂亮', '3 顆星 地標不是很明顯', '3 顆星 很安靜的地方', '3 顆星 為鄉村注入活力', '5 顆星 很多老婆喜歡的青蛙', '5 顆星 好幫', '5 顆星 悠閒的農村村莊', '2 顆星 沒什麼景點', '3 顆星 寧靜的小村莊', '4 顆星 鄉村好去處', '5 顆星 適合拍照', '3 顆星 很普通', '5 顆星 青蛙主題彩繪村', '3 顆星 景點零散。', '1 顆星 很爛', '5 顆星 在地好去處', '3 顆星 歸不錯', '5 顆星 走馬看花', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 就是美', '4 顆星 @161\n20160404', '5 顆星 好玩', '5 顆星 不錯有趣']