['5 顆星 這邊連結北港溪南北兩岸\n往北邊走一直走就是北港老街，然後會走到天后宮\n下面也有很大的停車場\n觀光大橋的造型也蠻漂亮的，非常堅固\n站在橋上面，可以看北港溪的風光\n橋下面南岸有民宿北岸有麻油工廠也可以選購\n可以過來散散步', '4 顆星 有名的北港觀光大橋是一座長長紅紅的大橋很醒目，走到底可以直通北港朝天宮媽祖廟', '5 顆星 北港觀光大橋位於雲林縣北港鎮與嘉義縣六腳鄉，是以龍形為造型的橋樑，連接北港朝天宮和新港水仙宮，是北港地區的重要地標。\n可先到橋頭，欣賞北港朝天宮和新港水仙宮的景色。\n接著，可沿著橋上步道漫步，感受龍形橋身的獨特魅力。\n最後，可到橋下的碼頭，搭乘遊船欣賞北港溪的景色。\n• 北港觀光大橋開放時間為全天候開放。\n• 北港觀光大橋內設有停車場，但數量有限，建議遊客提早抵達。\n北港觀光大橋是個適合全家大小同遊的景點，讓您可以感受北港的宗教文化，欣賞龍形橋身的獨特魅力。', '3 顆星 紅色造型的行人通行大橋，就是一座橋樑，看不出特色，惟步行就可以到對面的水仙宮丶天后宮參拜，省下繞行。', '5 顆星 橋面上吹著風很涼爽.視野很好\n距離媽祖廟跟老街都很近\n橋下就是停車場 非常便利', '2 顆星 晚上來的 橋很大很好走 值得逛一下\n但是打燈有點太暗了 稍微危險\n雖然月亮跟星星可以看得很清楚', '4 顆星 1110612 城鄉導遊 （雲林北港）香民推薦 笨港跟你想的不一樣\n北港觀光大橋\n跨越雲林縣與嘉義縣的大橋，拜完朝天宮，順著老街往前走就到了，橋以鮮紅色為主，造型特別，十分搶眼。站在橋上，視野景觀佳，橋上只能行人通行，橋下是停車場。', '4 顆星 很漂亮的北港景點，但卻很少遊客走過來這邊。橋上可以好好的欣賞入海前的北港溪，如果看過過惠蓀林場的北港溪的話， 可以好好的對照上游與下游河水及河岸的不同之處。', '5 顆星 在媽祖廟旁的大橋，走上來看看大橋看看景色...', '4 顆星 北港溪上跨越雲林與嘉義縣的一座紅色鐵橋，據說是為了媽祖繞境怕周邊交通阻塞而搭建的橋樑。可方便媽祖遶境活動可通行！', '4 顆星 在朝天宮旁的橋，挺龐大的，下面還有一個空曠的停車場可以停，接近傍晚的夕陽還挺漂亮。', '3 顆星 往北港老街停車場，上方的座紅色的鐵橋！不知道是因爲受到雲林西螺大橋的影響還是有什麼特別用途。雲林一代的鄉鎮老街的聯外鐵橋都採用紅色的！\n\n觀光大橋盡頭的另一端，是一個小社區，有幾處顯少人知的拍照景點。往外走一點馬路上有許多賣餅的店家！\n\n停車場有聯通道可以上橋，橋上風景很壯觀！下橋可通北港老街！下橋左側想要買現榨純麻油的可以參考一下旁邊的麻油工場！整個製做過程可以看得到！經過都會聞到濃厚的麻油香！\n\n#北港 #觀光大橋', '5 顆星 到北港朝天宮旅遊，可以順道走一走女兒橋及北港觀光大橋。橋以鮮紅色為主，十分搶眼。站在橋上，視野景觀佳，此橋橫跨北港溪，接嘉義的新港。據說黃昏的時候拍照很美麗。', '5 顆星 北港觀光大橋，不錯看欸\n下午夕陽很美\n看著河道流水，細訴這他的傳說', '5 顆星 很美的一座橋、視野遼闊', '4 顆星 橋上很舒服的涼風 風景不錯\n只能行人通行\n正對朝天宮\n今天來走的人很少\n可以看到橋下停車場\n慢慢走會有一種舒適放鬆的感覺', '4 顆星 橫跨北港溪，從橋可以一路看到朝天宮，不過過北港溪之後沒啥景點就是', '4 顆星 既可休閒又可以觀光，橫跨雲林、嘉義兩縣，連接北港鎮朝天宮及新港鄉水仙宮的北港觀光大橋，造型特別，偃然是北港的地標之一！', '5 顆星 逛完北港老街來這邊吹吹風非常合適~\n橋柱很厚實 可以躲太陽遮陽', '5 顆星 夜晚沒什麼人 應該需要有小攤販比較熱鬧', '4 顆星 想吃北港美食，就要平日來才有機會免排隊快速吃到喔！但是哪間算是美食真的就要參考一下google分數了，，寫3.8分或3.9分，不要懷疑…..真的就是3點多分～', '5 顆星 到北港很近我家。騎摩托車半小時就到。現在牛墟又在重新整建。比以前好看多了。很適合來拜媽祖保庇平安健康大賺錢。順著廟前向南直走就到彩虹觀光北港大橋。很美。值得拍照留念。橋下更是北港人早晚運動的好地方。是北港人的好福氣。更外地客人的好福利。拜媽祖又有休閒誼。。。順道題外題。姓陳的宗子弟。我們先祖明朝末。老祖宗是隨鄭成功來台的。鄭成功船隊往台南去。我們姓陳老祖從北港溪出海口進入到笨港登陸。北港舊名。然後在北港定居開葉。北港嘉義客運斜北對東面有一條較小的巷路走進去左北朝南。陳姓宗祖家廟可以順道一遊。去了解陳姓宗祖是如何在北港定居扇葉。早期北港媽祖廟是陳先祖捐地蓋的廟。現在是古蹟政府文化局例管。由財團法人服務。我們姓陳現在最多人居落是北港西水林鄉。西井村是目前我所知最多陳姓宗子弟居落最大。大部全村都姓陳。我的先祖就從西井到口湖的。陳仁。著文。。。今天增加的相片。是北港早期的自來水廠。它在往南上彩虹觀光北港大橋前。要上橋前十字路口轉向左東向的路。延北港溪北岸的路走。一二百公尺。就可看到北港早期八角型的水塔建物。和紅磚瓦厝大榕樹。現在是營造觀光社區的景致。堤岸有小路可走上北港溪岸上下河床整治給北港在地居民作早晚運動休閒用的。河堤河床的路都可通往西向彩虹橋和牛墟是相通的。很方便但體力脚力要好。若脚不好的人不健議爬坡下坡。易受傷。就不好。敬請來玩旅客勿必小心自重。', '5 顆星 北港朝天宮和老街逛完後來這邊吹吹風也很舒服!視野很棒', '5 顆星 北港觀光大橋，橫跨雲林、嘉義兩縣串連北港溪兩岸，相連雲林縣北港鎮朝天宮與嘉義縣新港鄉水仙宮兩大廟宇，討喜的大紅色.我喜歡。', '5 顆星 很美的橋，整理的滿乾淨', '4 顆星 北港老街的盡頭就是北港觀光大橋，此橋是連接起北港朝天宮和新港水仙宮之間的交通，造型設計上有著龍的形體，有文化活動會有燈光投射，象徵北港的地標。傍晚來橋上可以看到美美的夕陽唷~', '5 顆星 行人專用觀光橋，看夕陽吹風還不錯', '5 顆星 風景不錯而且車位多然後只要逢369號就有早市，中午前都有。', '5 顆星 橋上的風光是兩地的交界，朝天宮步行到這大概２０分鐘，造型很新穎特別的大橋，不過似乎沒在維護。', '5 顆星 可以眺望北港溪，以及回頭望向朝天宮前大道，很棒的散步地點，嘉義端的橋頭會有一隻可愛的白色狗狗出沒，很親人！', '5 顆星 天南地北兩極化\n橋北熱鬧非凡\n橋南安靜舒適', '3 顆星 是92年建立，讓北港多一個景色優美，可在北港溪上遠望到隔壁的嘉義縣，適合拍照取景散步發呆的好地方', '3 顆星 跨過北港溪直達朝天宮的人行天橋，長度268.5公尺。\n就在停車場旁，路過可順道參觀。', '5 顆星 參拜後走走老街與大橋，是不錯的選擇', '5 顆星 下午在橋上可以看到漂亮的夕陽 😎\n風吹來很涼爽，很適合全家大小這散步走走 😀\n重新粉刷過，環境很乾淨 👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 風景優美\n橋下有停車空間及座位區', '3 顆星 [特色]北港觀光大橋位於朝天宮前伴手禮大道的尾端(從朝天宮往前看)，也是朝天宮停車場的上方，若停車於該地，則可以避免宮附近店家招呼的停車收費（100-200不等）。北港觀光大橋是連接起北港朝天宮和新港水仙宮之間的交通，據說夜間有景觀照明，會搭配廟會活動做特別演出。採用紐爾遜式提籃型設計，外觀呈三孔紅色鋼拱橋，現由北港鎮公所管。橋樑本身為了觀光而建的新景點，可惜對岸的新港較靜寂，與對岸熱鬧的北港呈現鮮明的對比。\n[服務]橋下有停車場，可以停完車後，開始步行至朝天宮，沿途有各式有名的店家，外地進香團，往往也是從橋前開始整隊及行進，到廟前才開始宗教儀式。', '3 顆星 視野還不錯.沒有很多人，散步的點', '5 顆星 來朝天宮順道來這看看', '5 顆星 跨越雲林縣與嘉義縣的大橋，拜完北港朝天宮，順著老街往前走就會看到了。很適合來走走~', '5 顆星 可以來走走.微風徐徐真舒服.很多人的時候改走的道路，5：30後更讚！', '4 顆星 是一個好悠閒散步、欣賞夕陽、稍作休息的好地方，不會人擠人，徐徐微風，很舒服。', '5 顆星 座落於人潮洶湧的北港朝天宮正前方，\n是附近居民的散步好去處，\n夕陽西下時的景色格外優美。', '1 顆星 感覺這橋莫名其妙的地方：\n橋的兩端都可以接上堤防道路，往東可以到新港水仙宮、北港女兒橋；上班非常適合騎著單車在黃昏的時候慢遊，但橋的設計沒有適當的牽引道，現有的狀況對單車客來說太陡了！實在枉費這美麗的紅拱橋！', '5 顆星 來逛朝天宮順便路過\n橋的造型還蠻吸引人\n可以來拍拍照打個卡', '5 顆星 到此一遊\n感覺還行', '4 顆星 燈會的所在地，晚上較美，橋下是停車場，但風沙大，車子易髒。', '1 顆星 抬頭這麼美，低頭這麼髒，完完全全扣到0分呀！送它一個稱呼＜垃圾大橋＞。\n政府的美意被鎮公所糟蹋，一個遠近馳名的觀光景點，因為遊客素養以及無人管理，…………已經不知道該如何形容，只能說……失望極了！', '5 顆星 北港必來景點 大推👍 …', '4 顆星 停車場在橋下，適合散步看夕陽。', '5 顆星 晚上的燈火跟夕陽好美😍 …', '3 顆星 造型很美，適合打卡，不過二頭引道環境缺少整理，是缺點。', '5 顆星 大紅金的觀光大橋，非常凸顯，喜氣洋洋大紅大紫金，白天晚上不一樣的美感。😍 …', '4 顆星 滿漂亮的，是連結雲林北港的行人與腳踏車的橋', '5 顆星 可以從橋下停車場走上來，剛好一路逛到朝天宮拜拜，很方便。', '4 顆星 僅供人通行的紅色鐵橋，橋下部份為停車場，傍晚可看夕陽。', '4 顆星 北港朝天宮 香火鼎盛 老受鴨肉飯好吃 傳統大餅 伴手禮好多', '5 顆星 很開闊很好拍的橋', '5 顆星 視野遼闊，乾淨有在維護～讚！', '4 顆星 晚上微風徐徐，散步或者是騎鐵馬都是不錯的選擇。', '5 顆星 適合輕巧小旅，夕陽拍照也很棒，旁邊就是朝天宮，可參拜，也可逛逛附近的市集。', '5 顆星 見過最寬的觀景橋，站在橋上直遠眺朝天宮。', '4 顆星 很壯觀的觀光大橋, 但橋的另外一邊感覺並非住宅或商業區, 所以橋只有觀光用途, 真的可惜', '4 顆星 來北港必定來這橋上晃一下。\n不過千里眼跟順風耳已經不在了！', '5 顆星 意外收穫🤩美景～ …', '4 顆星 很漂亮的橋，可惜週邊兩側沒啥規劃，有點可惜..😅😅 …', '5 顆星 遠眺朝天宮的人潮，令人印象深刻。', '5 顆星 在橋上行走滿舒適愜意。', '5 顆星 【美麗的紅色大橋】\n連結著嘉義和雲林，\n是因為媽祖遶境怕交通堵塞才建造的哦！\n只有人能通行～', '3 顆星 觀光的行人橋，北港這邊是斜坡可是嘉義那邊卻是樓梯，對於推輪椅的人非常不便，等於只能在橋上來回走', '4 顆星 花燈雖然已經結束，但展品依舊在，是個吹風散步的好地方。', '5 顆星 僅供人行走，不過沒什麼人，上面有狗的便便', '5 顆星 晚上有照射燈，夜景不錯的行人陸橋。', '5 顆星 當初雲林主辦的台灣燈會北港燈區在這', '4 顆星 前女友的故鄉，特別來此懷舊一下。', '3 顆星 造型橋\n周圍視野遼闊', '4 顆星 路過天氣不錯拍一下🤣 …', '3 顆星 來北港逛逛必上來休息吹吹風', '3 顆星 2001年8月正式動工，歷經二年，耗資新臺幣一億五千萬圓興建，於2003年11月完工啟用。主橋長268.5公尺。北引道長96公尺，南引道128公尺。採用紐爾遜式提籃型設計，外觀呈三孔紅色鋼拱橋，依序由65公尺、100公尺、65公尺所組成，加上每孔橋身是以黃色鋼纜之麟片造型，每條鋼纜有七根鋼索絞紮。\n\n由於北港觀光大橋是連接起北港朝天宮和新港水仙宮之間的交通，造型設計上有著龍的形體，並有景觀照明，可配合文化活動的燈光投射，或對周圍造景意象提供夜間照明，象徵了北港的地標。在周邊有打造生態與運動公園，設置觀景台、自行車道、沿岸步道，使得北港觀光大橋成為遊客前往的休憩場所。(資料來源：維基百科)', '5 顆星 適合下午走走，風很涼，很安靜！', '4 顆星 來到北港老街，可以到這走走，底下還有停車場，十分方便', '4 顆星 跨越北港溪，可走到嘉義新港！', '4 顆星 好喜歡千里眼跟順風耳...還好有留存舊照懷念', '5 顆星 讚', '5 顆星 這美麗的大橋是北港地標，這裡可以俯瞰北港溪和牛驉，以前是到北港的主要幹道，直通朝天宮。', '4 顆星 千里眼與順風耳消失去哪了？！', '4 顆星 北港老街的觀光景觀橋，正對於朝天宮，橋下方設有停車空間， 也有廁所，想要去老街的遊客可以考慮停車此處，目前沒有收費。', '4 顆星 在朝天宮附近，拜拜完順遊的景點。', '5 顆星 連結雲林北港和嘉義新港的橋', '3 顆星 適合散步的美麗悠閒景點', '5 顆星 橋下有大停車場', '5 顆星 2001年8月動工2003年完成，連接北港朝天宮和新港水仙宮，配合文化活動進行燈光投射，是北港著名地標之一', '3 顆星 喜氣洋洋的一條橋', '4 顆星 車都停在嘉義那頭，散步過去北港媽那兒。', '4 顆星 好棒', '5 顆星 來走走看看吧！', '4 顆星 感覺不錯 但維護的馬馬虎虎', '3 顆星 橫跨北港溪的人行橋樑。', '4 顆星 一座橋\n好看歸好看\n但就是一座橋', '4 顆星 😅 …', '3 顆星 北港觀光大橋，臺灣橋樑，位於北港溪下游，連接雲林縣北港鎮與嘉義縣六腳鄉之間的交通。', '5 顆星 沿著老街走到橋上看四周風光.\n橋面大躲在橋遮蔽的陰影內.\n帶著點老街買的小點心享用.\n很滿足的，走時記得別留下垃圾', '3 顆星 可以結合老街一起走走 ，休閒參拜一條通', '4 顆星 景觀大橋適合拍照', '4 顆星 充滿宗教人文信仰的地方', '5 顆星 經濟發展趨勢頭痛了解自己喜歡的人的話語文件事情感情生活品質疑似乎是在直最近期望你是在只直執照護照護照的是在直接觸控筆記本網站架構思念著手上了吧台南人事處之就是對象棋手上了嗎哪些東西部落格式化妝棉花了不少錢就接近之就接近之就接近之就接近之至炸雞排的是對象山', '5 顆星 綠色河橋，讚', '5 顆星 很美麗的大橋，以前是到北港的主要幹道，直通朝天宮', '5 顆星 連結嘉義與雲林兩縣市，很適合拍照、走一走', '5 顆星 今年來這裡看燈會囉！', '4 顆星 就在中山路尾，可順便來逛逛。', '5 顆星 適合散散步理清思緒的地方', '3 顆星 漂亮的大橋，但覺得沒什麼view', '4 顆星 方便來往的大橋，寬闊平坦適合散步。', '4 顆星 橋 風景好', '4 顆星 基本上非常悠閒\n燈光打的很浪漫\n適合情侶們……', '4 顆星 除了北港特有的宗教氛圍外，也是不錯的地景建築，有機會經過，上去走走絕對是沒有問題的！', '3 顆星 來附近廟宇走走，而北港觀光大橋即在旁，橋的一頭有許多餅舖商家熱情的招呼遊客。其實橋上望向四周，並沒有特別吸引人的景物，但炎熱的氣侯，走在橋上有陣陣微風吹拂，頗為舒服（可能因為在廟旁邊，所以心靜了），隨手拍了幾張相片，都美美噠！😊 …', '3 顆星 緊鄰河岸邊的第一停車場...連結北港老街...並可直通朝天宮...時間充裕的話可以來走走拍拍...不遠處便是北港水道頭文化園區(自來水廠遺址&遊客中心)...推薦可順道一遊...', '3 顆星 僅通行人與鐵馬', '5 顆星 北港溪畔場地廣擴，規畫運動休息公園，牛墟市集傳統市場人流不息，商攤生意興隆，貨物齊全，逛一趟牛墟歡歡喜喜回味無窮。', '5 顆星 這是以前和嘉義縣的重要橋樑走在橋上回憶童年現為觀光北港大橋橋上農曆新年有地方藝術的表演到三月香客也很多因為正對著朝天宮廟', '5 顆星 很美的橋，像媽祖的裙擺，庇蔭過橋的人們。', '4 顆星 外觀紅色的觀光大橋非常醒目，橋樑為鋼骨結構三環半圓的造型，橫跨在北港溪上，顯得非常的雄偉與壯麗。橋下裝置的元宵花也很漂亮，很值得一遊。', '4 顆星 紅色的橋，走過去就是北港老街了很方便，\n只開放人行。', '5 顆星 夕陽美，風景好。', '4 顆星 紅色的橋感覺看來喜愛，逛完老街可以再上橋走走散步', '5 顆星 人少好照相', '4 顆星 民國92年11月竣工，，費時三年多才興建完成，橫跨雲林、嘉義兩縣串連北港溪兩岸的北港觀光大橋，是座拱橋型式大橋，以紅、金兩色和三橋環設計呈現出龍的形體，現已成為北港鎮耀眼的新地標,觀光大橋是北港的夜明珠。入夜後，大橋特殊的夜間景觀照明，更是北港最有魅惑的舞台，燈光與石雕媽祖的雷射光芒交會，幻化出千萬種風情，令人陶醉ㄝ這座美麗的紅色鋼橋橫跨於北港溪之上,  連結著雲林縣與嘉義縣,  從雲林縣走這座橋走到嘉義縣只要5分鐘\n搭車：\n搭聊營客運從台中火車站至北港。\n搭嘉義客運從嘉義巿中山路北港。\n搭台西客運從西螺站或斗六站至北港。\n\n開車：\n(1)下中山高大林交流道，循162、157縣道至新港，右轉164縣道過北港大橋接義民路，再右轉民主路可抵。\n(2)下中山高嘉義交流道，循159縣道至新港，左轉164縣道，續行同上，全程約15公里。', '5 顆星 拍照走走的好地方👍👍👍 …', '3 顆星 少了千里眼、順風耳將軍失色不少！', '3 顆星 看到大橋的大字不見\n還有幾位騎腳踏車的人車擋在橋頭\n車子橫在那邊 人坐在旁邊\n完全沒有拍照的心情了⋯⋯', '3 顆星 橋很大  很適合拍照 推薦拍完照 然後去媽祖廟拜拜 在開始逛附近的商舖 帶一點伴手禮', '5 顆星 連結雲林北港和嘉義六腳', '5 顆星 緣分一道橋🌉 …', '3 顆星 橋旁邊有大型公有收費停車場，停車非常方便，離北港朝天宮也不遠，黃昏時，橋上景色優美，但感覺有種荒涼及冷清，還有很大的規劃空間。', '4 顆星 北港觀光大橋，臺灣橋樑，位於北港溪下游，連接雲林縣北港鎮與嘉義縣六腳鄉之間的交通[1]。\n\n2001年8月正式動工，歷經二年，耗資新臺幣一億五千萬圓興建，於2003年11月完工啟用。主橋長268.5公尺。北引道長96公尺，南引道128公尺。採用紐爾遜式提籃型設計，外觀呈三孔紅色鋼拱橋，依序由65公尺、100公尺、65公尺所組成，加上每孔橋身是以黃色鋼纜之麟片造型，每條鋼纜有七根鋼索絞紮。\n\n由於北港觀光大橋是連接起北港朝天宮和新港水仙宮之間的交通，造型設計上有著龍的形體，並有景觀照明，可配合文化活動的燈光投射，或對周圍造景意象提供夜間照明，象徵了北港的地標。在周邊有打造生態與運動公園，設置觀景台、自行車道、沿岸步道，使得北港觀光大橋成為遊客前往的休憩場所。\n\n完工後的北港觀光大橋，現由北港鎮公所管理。然而缺乏有效的規劃與管理，過去曾被人當成塗鴉牆、畫圖板，從橋面、橋墩還是扶手都能看見噴漆破壞後留下的字樣。', '5 顆星 每次來必走～', '3 顆星 20180713-晚上沒什麼人，風吹來很舒適。', '2 顆星 自從千里眼和順風耳雕像被颱風吹倒後，大橋多沒有人來了，橋下停車場長滿了雜草，也沒有人處理', '4 顆星 端午連假到訪，天氣炎熱！', '4 顆星 橋上看夕陽很美', '5 顆星 風吹得很舒服，很適合大大小小去散步。可是記得不要破壞公務。遛狗記得把大便清理乾淨～', '4 顆星 這裡是必經之路、要道，每逢假期、節慶，必定塞車，附近有多個停車場，橋下有一很大的停車場，非常大的停車場，可以容納遊覽車跟一般車輛。', '5 顆星 磅礡氣派又漂亮的一座橋', '4 顆星 有無障礙步道，在橋上體會有別於平地的視野，這次剛好遇到燈會展，裝點的繽紛多采。', '5 顆星 非常具有在地藝術特色的橋梁', '5 顆星 北港觀光大橋，鋼骨結構，設有多個觀景台缺口，是朝天宮重要的景點之一，舊時有千里眼與順風耳設置，颱風破壞移除。\n觀光大橋，北港水道頭遊客中心，老街巷弄燈會與媽祖文化大樓，每年元宵燈會燈飾佈置的地方。\n朝天宮享譽全球，每年3月19舉行浩大的平安遶境，北港有小過年之稱，暢遊北港鎮可到遊客中心拿參考資料，或者巷弄老街北港工藝坊、文化中心等上官網查詢是一個最快速的方法，有行動網路可多加利用.....', '4 顆星 當地居民休閒去處也是遊客必到之所,橋上車輛禁止通行,可漫步至國家古蹟水仙宮拜拜(約10分鐘路程)', '5 顆星 很棒的點，沒有太多浮誇的評價，但在這就是有一種舒服的感覺，往下走又能逛到北港朝天宮，有非常多美食隱藏在這附近呢！', '5 顆星 晚上經過的時候  聽棒的\n挺安靜的  風景也還不錯', '4 顆星 適合全家大小一起出遊👍 …', '5 顆星 一個月有九天牛墟市集人潮不斷。', '2 顆星 會去 我喜歡是過幾天先去台中高雄飯店隔天早上準備一下雲林看一下有什麼好玩的住雲林飯店聽說雲林飯店很大我真的非常喜歡再回高雄飯店', '3 顆星 晚上的觀光大橋除了橋上的幾盞燈，其他地方都黑漆漆，可以考慮說鬼故事', '4 顆星 雲林嘉義的交界處，眺望濁水溪望幽思古', '5 顆星 美!舒服!看夕陽!', '4 顆星 北港觀光大橋看起來真是宏偉，因為朋友們都在一起有時想去玩大約二個星期內要預約，大都玩的高高興興。有時北港及新港有時高雄。', '5 顆星 蠻有 fu的', '2 顆星 2018.07.14\n是滿美的建設，不過趣味就少了點。\n附近有許多北港名產店可以買，\n年輕人來這滿無聊的🤨 …', '5 顆星 觀光大街尾端，人潮較少，居高臨下，適合傍晚微風吹拂時來此片刻走走，非常宜人舒適。', '5 顆星 居高臨下，視野遼闊，\n很適合看夕陽，\n心情會好很多。', '3 顆星 好想像舊金山大橋一樣可以爬階梯上去，肯定吸引許多觀光客，成為北港一大特色', '5 顆星 從南港端進去，比較不會有壓迫感(人較少)，北港溪是有漲退潮現象的喔!!!', '5 顆星 橫跨北港溪的紅色大橋，不過車子是不能上來的，走在上面看到的景觀普通，但是觀光大橋本身很美麗。', '4 顆星 風景不錯，這座橋沒有被推廣，非常少人行走，所以很好拍照', '5 顆星 北港觀光大橋於2003年11月完工並通車啟用，為北港鎮橫跨雲林、嘉義兩縣並串連北港溪兩岸的往來橋樑，橋身與北港朝天宮和新港水仙宮連接，成為兩座廟宇朝聖據點之間的觀光大橋。大橋主體採紐爾遜式鋼拱橋型式，共三個橋孔，整體橋身則採龍型鋼拱，強調橋拱之龍的造型，主橋長268.5公尺、寬7公尺，色彩則以紅色、金色為主色系。\n\n北港觀光大橋兼具通行與景觀及休憩之用\n\n橋內除了設置景觀照明，還將配合當地文化活動與周圍造景等意象來設計，藉由夜間照明與燈光投射，使兩岸的景觀與朝天宮在白晝與夜間呈現完全不同的風貌。且大橋周遭也將設置觀天台、觀景台、自行車道、沿岸步道，以及生態與運動公園的附設建築', '5 顆星 🌐橫跨雲林縣與嘉義縣串聯北港溪往來兩岸的人行大橋。 …', '4 顆星 逛完老街之後不錯的散步地點，風景很漂亮。', '5 顆星 北港地標之一，離朝天宮距離近，是休閒拜拜的好地方', '5 顆星 走馬看花的景點', '3 顆星 還蠻普通的一座橋，偶爾節慶會稍微佈置一下。', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 朝天宮直走過來便是觀光大橋, 橋下似乎仍有許多工程進行中…', '5 顆星 逛逛老街後可以走到這裡吹個風', '5 顆星 場地很棒，很適合家庭過去走走', '5 顆星 是一個適合散步欣賞風景的美好地方', '5 顆星 連結舊南港與北港，城鎮軸帶，從遠方就可以看到朝天宮的莊嚴肅穆', '4 顆星 停車方便 。橋下就是廣大的北港朝天宮單次收費停車場 。停車場有廁所 。2018/2/16', '5 顆星 惜日日笨港最繁榮的兩個村莊連結的現代大橋', '4 顆星 北港是個好地方，美食，媽祖婆，還有牛墟真好玩', '3 顆星 雖然風景單調,但罐接後來到這心中有股莫名寧靜感', '2 顆星 住家惡劣，點燃火苗企圖燒死 城市三寶。供遊客香客使用的水也禁用。', '3 顆星 遠遠就可以看到的一座紅色鐵橋！！但是夏天走真的很熱', '5 顆星 2016年台灣燈會美麗主題:百鳥朝聖，松鶴長青.....漂亮!', '4 顆星 是雲林的地標也是要從嘉義過北港的必經之路所以要來北港媽一定要經過', '5 顆星 每年過年必訪景點。', '3 顆星 停車方便\n風景不錯\n吃的食物比較少，要到街道上比較多', '3 顆星 沒啥', '3 顆星 北港人沒事不會隨便去那個地方，不過元宵節的花燈還不錯', '4 顆星 可惜的是千里眼與順風耳的造像被颱風損壞了，修復遙遙無期。', '3 顆星 有點可惜，橋上看不到美麗的風景~不過可以上來走走', '4 顆星 橋下面是北港牛墟 每月 3 6 9 日 就有市集。', '5 顆星 北港大橋橫跨嘉義，雲林贰縣，橋以紅，金，兩色和三橋環設計，橋下有廣大停車埸自行車道，景覌公園，橋上夜晚燈火通明照射，是北港地標。', '3 顆星 橋上夕陽很美，但橋下公園沒整治，雜草叢生垃圾一堆', '4 顆星 好看的地標形橋樑，連結奉天宮，如其名，具觀光休閒用途.', '3 顆星 橋下連結停車場，元宵燈飾也在橋下空地，白天橋上景觀普通', '3 顆星 —望大片草原，散散步還可以調適心情', '4 顆星 舊橋景色優美，遊覽車載客去參觀，車走新橋過去等參觀的人。', '4 顆星 拜完媽祖廟後可沿廟前路散步至些吹吹風', '3 顆星 千里順風神像颱風毀 民92建 尼爾森拱形設計紅橋身 淡黃鋼索', '3 顆星 晚上燈光昏暗 值得改善 開車經過要非常小心 視線不佳', '5 顆星 風景美好。親近媽祖娘娘誠心誠意的參拜。買些小食品嚐嚐。', '5 顆星 停車方便，走走看看不錯喔！', '3 顆星 沒什麼風景可看，但大橋很雄偉，風大很涼', '4 顆星 讚啦', '5 顆星 有造型宏偉的紅色 觀光行人遊客徒部大橋. 造型美觀壯觀', '5 顆星 宏偉壯觀。', '5 顆星 風大 橋下可停車 風景不錯', '5 顆星 造型設計，搭橋顏色，令人感動！', '5 顆星 舒服 秋天的台灣', '3 顆星 聯結嘉義縣與雲林縣，並無特色，橋下是停車場。', '5 顆星 是一個適合散步欣賞風景的美好地方', '5 顆星 適合看夕陽', '3 顆星 風景尚可，可遠眺朝天的感覺還不錯。', '4 顆星 這裡是北港景觀最高點，短暫歇腳的地方！', '4 顆星 嘉義北港，知名廟宇附近的橋樑，其實沒什麼東西可看', '5 顆星 當做健身運動，很適合帶小孩和家長出去玩，很健康.', '5 顆星 很棒的地方，離朝天宮很近', '4 顆星 規劃良好適合全家大小', '4 顆星 希望北港人可以再把千里眼與順風耳將軍請回來。', '3 顆星 有時候會配合北港媽祖活動佈置 很熱鬧', '4 顆星 很有特色', '5 顆星 練習 好地方', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 不需要特別走過來，傍晚的晚風很舒服', '4 顆星 傍晚散步好地方', '5 顆星 風景很漂亮，又有老街可以逛', '3 顆星 搞不清楚給人走的橋，為何要建造如此粗勇。', '3 顆星 2019/5/17同同法案通過後，這邊都是這類的新人類……', '3 顆星 被風陣陣吹起來滿舒服的', '2 顆星 如果晚上去欣賞會有不同感受！', '5 顆星 超美，很愜意', '3 顆星 來看燈會，但是滿普通。而且燈光偏暗。', '5 顆星 走在橋上會有放鬆心情的療癒感', '5 顆星 橋面寬廣，視野佳，休閒好去處。', '4 顆星 千里眼跟順風耳被吹掉了，少了地標可惜了。', '4 顆星 北港著名地標，站在橋上可以遠眺整個大街', '5 顆星 很有特色的地標 連接著雲林嘉義', '4 顆星 進入北港朝天宮前的-條大橋', '5 顆星 彩繪過的橋更顯得堅固耐看', '4 顆星 這個橋蓋得很漂亮很醒目', '3 顆星 兩側風景宜人', '3 顆星 能路過簡單拍照....但僅此而已。', '5 顆星 非常方便， 而且是一個很好的Google地標。', '5 顆星 天氣很涼 舒服', '4 顆星 拍照散步發呆吹風看夕陽，然後走回家', '3 顆星 在上面走走 看看下面北港溪景色 上面很涼！', '3 顆星 到朝天宮順便到這裡走走也不錯！！', '5 顆星 剛好遇上燈會，很有氣氛', '5 顆星 風很大很涼 有河水流動中', '3 顆星 在朝天宮商圈的盡頭，常買了東西在這裡吃。', '4 顆星 每年花燈必去看的景點。', '5 顆星 被隱藏埋沒的景點', '3 顆星 2022/05/22 北港觀光大橋', '5 顆星 橋下停車小汽車每次40元', '5 顆星 我 們 從屏東麟洛鄉去北港朝天宮進香', '4 顆星 不能開車，只能行人的橋🌉 …', '4 顆星 因為施工而無法一睹廬山真面目\n甚覺可惜', '4 顆星 本有的千里眼順風耳正在維修', '5 顆星 很熱', '3 顆星 宗教之旅，前人的精神是值得我們尊敬👍 …', '4 顆星 就是個橋... 不過風景不錯~~', '5 顆星 單純，樸實', '4 顆星 拍張照，某某某到此一遊，勿忘影中人。', '5 顆星 找到這等於找到停車場', '4 顆星 別具特色的紅色三拱大橋', '5 顆星 在地農產品不錯，不錯逛，東西好吃', '3 顆星 橋有點舊，走的人不多', '5 顆星 非常有特色，散步好地方', '4 顆星 來這太陽快下山時最美', '5 顆星 至朝天宮拜拜，停車的不二選擇。', '5 顆星 直通朝天宮媽祖廟的行人專用橋', '5 顆星 進入北港朝天宮前的有名地標，跨越北港溪', '5 顆星 看到橋就知道北港朝天宮到了', '3 顆星 北港地標之一，橋下有停車場。', '3 顆星 可以觀察北港朝天宮建築之美', '5 顆星 北港朝天宮的指標性建物', '5 顆星 涼爽好好休息一下的地方', '4 顆星 橋下很多停車場，停車非常方便', '5 顆星 風景美，防護措施很完善', '5 顆星 有很美的夕陽', '5 顆星 很想在夕陽時看看，不過時間難喬', '4 顆星 可惜了這個橋 無人經營', '5 顆星 假日人真多,停車方便', '3 顆星 環境還要加強', '3 顆星 千里眼，順風耳還沒回來', '4 顆星 「虹橋攬新月」「朴梓近遠來」', '3 顆星 連接北港與新港的歷史橋樑', '4 顆星 休息散步好地方', '5 顆星 視野好', '3 顆星 橋上有千里眼和順風耳將軍', '4 顆星 還要加強橋下周邊設施', '3 顆星 風很大，還ok啦！', '4 顆星 遊覽勝地很好玩的地方', '5 顆星 逛街，吃美食參觀媽祖文化。', '5 顆星 悠閒好地方', '5 顆星 藍天白雲、綠葉流水、紅橋', '4 顆星 涼風徐徐！', '4 顆星 來拜北港媽  可以到北港橋走走', '3 顆星 橋下的味道  讓人不舒服', '5 顆星 漂亮❤️', '3 顆星 看夕陽🌅 …', '4 顆星 這座橋很漂亮', '5 顆星 視覺效果超棒的！', '5 顆星 讚  宗教美食心靈之旅', '3 顆星 因為施工而無法一睹廬山真面目\n甚覺可惜', '5 顆星 晚上的橋特別美', '4 顆星 風景優美，交通方便', '5 顆星 滿靜的 好發呆地點', '5 顆星 北港觀光大橋', '2 顆星 重新登場的大橋，現有灯會的裝飾1', '4 顆星 值得一遊景點', '5 顆星 台灣花燈文化的起源地', '3 顆星 只經過橋頭', '5 顆星 很美。', '4 顆星 站在橋上看夕陽 不錯', '5 顆星 北港朝天宮前的大橋真美！', '3 顆星 這是人走的橋呦~', '5 顆星 很美很多回憶的地方', '3 顆星 過年很多人  超塞車', '3 顆星 就散步走走', '5 顆星 漂亮，風很涼', '3 顆星 很壯麗的觀光大橋.', '4 顆星 蓋的還不錯', '3 顆星 ˋ夜問燈光好', '5 顆星 美麗的來觀光大橋！', '4 顆星 一定會走', '2 顆星 進香的過河連通橋樑', '5 顆星 燈會時很美!!!', '5 顆星 優哉的在橋上散步', '5 顆星 適合散步的好景點', '4 顆星 走到中間剛剛好', '5 顆星 很美麗的橋樑', '5 顆星 美麗的大橋是北港地標', '5 顆星 大橋的鵬程萬里很漂亮', '3 顆星 十年前還不錯', '5 顆星 停車場很大  很好', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 橋的線條不錯', '5 顆星 遠觀.傳統市場', '3 顆星 可以過了逛一下', '4 顆星 倍受歡迎的宗教聖地', '5 顆星 首逛好拍', '4 顆星 沒來過可以來看看', '4 顆星 創造遊客，ok', '4 顆星 吹吹風的好地方!', '5 顆星 看風景很好', '3 顆星 維修改善中尚可', '4 顆星 造型優美，景色宜人', '4 顆星 很熱鬧，熱鬧的聖地', '4 顆星 媽祖親近人民！讚！讚！讚！', '3 顆星 去那裡有好有壞', '5 顆星 整理過後非常清爽', '5 顆星 橋下是北港牛虛', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 風景好 !', '5 顆星 很有味道的橋', '3 顆星 橋下可以停車', '4 顆星 北港特色景觀景點。', '5 顆星 看煙火好地方', '4 顆星 讚 夕陽很美', '5 顆星 宗教活動', '5 顆星 夜晚好去處', '5 顆星 在北港地區的重要觀光據點。', '4 顆星 風光明媚燦爛明目', '5 顆星 漂亮又放鬆', '2 顆星 很無聊的橋', '3 顆星 夜間比較好看', '3 顆星 美麗的大橋', '3 顆星 往來水仙宮的橋樑', '5 顆星 拜拜保平安.順利', '3 顆星 美輪美奐觀光景點', '4 顆星 當地特產不錯', '4 顆星 比較特別的橋', '3 顆星 可以來走走', '3 顆星 遠看比較好看', '5 顆星 有度假的感覺', '5 顆星 名勝古蹟', '3 顆星 夕陽很美', '5 顆星 連結嘉義和雲林的信仰。', '3 顆星 一個紅色的 鐵橋', '5 顆星 今年有花燈', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 看飛碟的發現地', '2 顆星 這要怎麼用', '4 顆星 燈會時很美', '3 顆星 走走逛逛～', '3 顆星 還可以', '5 顆星 北美派出所觀光大橋', '4 顆星 進入雲林北港的地標', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 比不上西螺大橋', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 橋面整潔美麗', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 假日才有很多人', '2 顆星 沒特色～', '3 顆星 需要整修', '5 顆星 晚上清幽且美', '5 顆星 讚', '5 顆星 很多傳統商家', '4 顆星 欣賞風景!', '4 顆星 散布的好地方', '2 顆星 環境需改善', '4 顆星 地標場景，門庭若市', '3 顆星 走路要小心go 史', '4 顆星 觀光好地方', '5 顆星 風景極佳', '5 顆星 媽祖專屬！😄 …', '4 顆星 上面很多塗鴉', '4 顆星 一座觀光大橋', '3 顆星 可以散散步', '5 顆星 風景不錯', '2 顆星 好停車', '4 顆星 風景優美！', '5 顆星 觀光，休閒', '5 顆星 很壯觀', '3 顆星 沒有特色', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 古樸風情。', '3 顆星 ＾＾', '5 顆星 古典美', '5 顆星 回憶滿滿', '5 顆星 逛逛不錯', '5 顆星 北港第三座橋', '5 顆星 風景很美', '3 顆星 車流量很大', '5 顆星 可拍照的地方', '4 顆星 休閒遊憩', '5 顆星 北港牛墟，三六九😊😁 …', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 風光很好。', '5 顆星 感覺很棒', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 有些髒亂', '4 顆星 供懷念之地', '5 顆星 開闊', '4 顆星 很大', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 不錯喔', '5 顆星 你去看看就知道', '5 顆星 超讚！', '4 顆星 很好', '2 顆星 什麼都沒有', '5 顆星 感覺不錯', '4 顆星 讚', '5 顆星 檢舉我啊', '2 顆星 沒什麼特別的', '5 顆星 進香', '4 顆星 很長', '3 顆星 媽祖廟附近', '4 顆星 有特色', '4 顆星 直得一逛', '4 顆星 歡迎蒞臨', '3 顆星 尚可', '5 顆星 風景良好', '4 顆星 可以眺望平原', '5 顆星 實用的建設', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 來打卡', '4 顆星 超美的橋', '4 顆星 視野很好', '2 顆星 很無聊', '5 顆星 美麗的橋樑', '3 顆星 晃晃', '4 顆星 俯瞰北港溪和牛驉', '4 顆星 挺漂亮的', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 彩虹🌈 …', '4 顆星 拍照打卡地方', '5 顆星 很漂亮', "5 顆星 ,'", '3 顆星 散步安全', '5 顆星 靜謐', '3 顆星 悠閒', '4 顆星 觀光景點', '4 顆星 不錯', '2 顆星 屎太多', '5 顆星 方便', '3 顆星 很熱', '4 顆星 來走走', '5 顆星 棒', '5 顆星 約會', '4 顆星 美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 水！', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 回憶', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 燈會', '3 顆星 漫步格調', '4 顆星 路過', '5 顆星 麥當勞橋', '5 顆星 大江西去', '4 顆星 北港地標耶！', '5 顆星 經過', '2 顆星 還好', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 北港好地方', '3 顆星 地方特色', '3 顆星 一般的旅遊', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 北港觀光大橋', '4 顆星 視野極佳', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 走走逛逛', '5 顆星 散步~', '5 顆星 超棒的', '3 顆星 北港地標', '3 顆星 北港的地標', '2 顆星 拍照的地方', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 每年的北港燈會都令人期待\n北港小吃👍 …', '4 顆星 是一座橫跨北甲峽的橋樑。\n這是一座人行天橋，所以沒有汽車或自行車。安全沒問題。', '5 顆星 禮炮。政府只是為了一個休閒場所，建造了一座如此美麗的橋。', '5 顆星 偉大的', '4 顆星 景色不錯而且不擁擠。如果在附近的話建議來體驗一下！', '4 顆星 橋上張燈結彩，慶祝農曆新年。', '5 顆星 好的', '5 顆星 景色很美，尤其是晚上。美麗的桑塞特🌅 …', '5 顆星 那是中國農曆新年。', '4 顆星 美景', '4 顆星 巨大的孫峰耳朵和千里眼歡迎您。', '4 顆星 拍好照片的好地方', '5 顆星 晚上景色不錯', '5 顆星 好漂亮啊', '3 顆星 免費停車場', '5 顆星 晚上放鬆']