['4 顆星 這可神木已經超過了兩千歲，在我的爺爺與奶奶還沒出生前就存在，未來我消失在這個世界後，它還是矗立在那，人生與它的生命相比，就真的小時眨眼一瞬間。', '5 顆星 千歲檜，日治時代舊稱「萬歲檜」， 因樹形為棵雙叉的紅檜巨木，狀似雙手高舉喊萬歲（日文表示歡呼之意），因此而得名。千歲檜旁有一座博愛亭，亭內立有一碑牆，刻有「國父頌」碑文。這座涼亭並沒有任何導覽解說，所以經過的遊客並不曉得這裡是阿里山神社的遺址。 亭前經過千歲檜的石階步道，是昔日的神社參道。', '5 顆星 「千歲檜」位於海拔2215公尺阿里山香山神木附近，為一棵雙叉的紅檜巨木，樹齡約為2000年，樹高35公尺，胸圍11公尺，。千歲檜在日治十七大，當時林務官認為其樹木形狀看起來像似雙手高舉喊「萬歲」（日文表示歡呼的意思）姿態，而命名萬歲檜。直到1976年當時中華民國副總統謝東閔先生，認為只有兩千年的年齡不應該取為萬歲檜，從那以後就稱呼為「千歲檜」。千歲檜旁邊有座博愛亭，內有國父頌詩文，旁邊則是第一巨木群的起點。', '5 顆星 位於阿里山博物館旁，由巨木群棧道方向前往的話，因為已歷經太多神木，已經不會太驚訝了，哈哈哈！', '5 顆星 來阿里山一定要來看的神木有1000歲，非常高聳與壯觀', '5 顆星 千歲檜位於阿里山香林神木附近，為一棵雙叉的紅檜巨木，樹齡約為2000年。', '4 顆星 今天下午1點多拍照逆光。2018/9/1(星期六)', '5 顆星 歷史是需要被尊重的', '4 顆星 從阿里山車站搭車到神木站，走步道上到千歲檜，遇到了下雨天，只有小朋友們腳力好，直衝上來', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區，國寶級千歲檜神木，樹齡約2000年，來阿里山必看景觀之一。', '4 顆星 國寶紅檜\n\n國家神木百十年\n寶島山上千年樹\n紅塵中歷經春秋\n檜木價值非等閒\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171114申\n\n台灣紅檜\n\n台灣寶島產神木\n灣根纏繞枝幹直\n紅皮空心聳入天\n檜活千年在互助\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171202巳', '5 顆星 阿里山重要景點之一，千歲檜木。剛好遇到團體旅遊，聚集拍照，一片歡樂。只得匆匆拍完閃過 !', '5 顆星 在大自然之下\n萬物都是如此微不足道\n震撼阿', '5 顆星 雄偉壯觀的神木', '4 顆星 第三喜歡的樹', '4 顆星 樹形非常美麗的一株紅檜巨木,人站在下面有渺小的感覺', '5 顆星 非常驚人與壯觀的神木', '5 顆星 天氣涼爽', '4 顆星 兩千年的神木', '5 顆星 都千歲了  當然是最棒的', '5 顆星 造型特別的神木', '4 顆星 以前叫光武檜，建康狀況良好', '5 顆星 美', '5 顆星 空氣太好了', '5 顆星 很可惜，維修中', '5 顆星 空氣超好的', '5 顆星 神木壯觀', '4 顆星 最老神木。', '5 顆星 敬畏！', '4 顆星 享受寧靜和綠色豪華自然的好涼爽的地方', '4 顆星 一看到就吸引眼球的獨特外觀的視覺效果…？不管看多少次，它的寬度和高度確實無法用照片捕捉。', '5 顆星 很高興看到一棵 1000 年歷史的樹在現代仍然屹立不倒。\n想像一下，這棵樹經歷了世界上多少歷史事件。\n不過這裡很擁擠。', '5 顆星 這棵樹是一棵巨人。難以想像的高大。大自然有多大，你必須親眼看看，才能感受到。', '5 顆星 極佳的']