['5 顆星 相傳已有三百多年的歷史。因此地位置半山，名為半天岩，岩者，同巖，又以山中紫雲常繞，又名曰紫雲寺，香火頂盛，風景秀麗，一草一木都很漂亮.', '5 顆星 跟著嘉興陳家土地公.媽祖婆進香\n遊覽車停在停車場\n徒步上去廟參拜\n一下車就看到很高大的觀音菩薩的神像矗立在半山腰\n走上去後\n剛好有人在做布袋戲\n廟一看就知道是古蹟\n整個建築結構及時間的洗禮\n目前正在做古蹟維護\n入廟後\n很多人在一個高案桌下在靜坐\n原本想要加入體驗一下\n但我怕我睡著等等進香部隊要找人\n所以作罷\n趁神明在廟裡交流的時間\n四處逛一下\n環境很清幽\n有一排小吃.在地名產\n感覺挺好的\n目前工程維修中\n動線不佳稍微雜亂\n但不影響參拜的心意\n有機會會再來的', '5 顆星 半天巖紫雲寺主祀觀音佛祖，為嘉義山區地位崇高之觀音寺，是嘉義山區觀音信仰之中心。每年農曆1月15日上元節舉辦過火儀式，由岩仔與岩仔後地區的信徒與寺方一同犒軍，晚間則由信徒迎請紫雲寺中眾神踏過炭火3次，有清淨與強化神力的功能。每年農曆2月9日舉辦一連3天的繞境祭典繞經番路鄉、竹崎鄉與嘉義市部分區域。直至29日為觀音佛祖祝壽，乃紫雲寺祭典的高峰，各地進香團紛紛回來紫雲寺進香，為紫雲寺活動最為熱絡的一段時間。\n\n紫雲寺現今寺貌為民國39年(公元1950年)所興建，建築為二進二護龍的形式，其建築風格具有漳州派的大木作風格，雖不知擔綱的匠師姓名與資訊，但可判斷其建築風格受到陳應彬（1864-1944）漳派建築的影響。建築本體依序為三川殿、天井、正殿，正殿左右附設偏殿，三川殿與正殿之間以過水廊相連。廟宇主體的兩側則設置廂房，作為廟宇辦公或生活的空間。三川殿為紫雲寺的門面，大部分的石雕都安置在此處，主要使用砂岩、觀音山石等石材，石雕風格樸實安置在牆面的下半部，麒麟堵與花瓶博古架，上半部則是安置木雕的花窗，雕刻十分細緻，花窗上的人物表情生動，場面熱鬧。正門對聯由白聖法師所撰寫，金底黑字十分搶眼。在牆面的裝飾上大量使用洗石子工法，加入了不少西方的花草裝飾。左右的對看堵與牆面則是以彩繪泥塑製成魚躍龍門與二虎遊林的題材，並且有南極仙翁與麻姑獻瑞代表吉祥長壽之意。木雕主要呈現在山門與正殿之處，搭配大木主結構呈現，員光(柱與柱之間橫樑下的物件)的木雕相當精巧，以三英戰呂布、三顧茅廬等三國演義題材為主，尤其三英戰呂布為熱門的題材，場面熱鬧又能展現工匠技巧。斗栱部分的雕刻除了螭虎栱之外，更有飛天仙女的樣式，與佛寺本身相得益彰。', '5 顆星 紫雲寺位於半山腰，建廟於康熙二十一年，西元（1682），寺廟周圍目前有一些正在整修中，廟的後方有步道，也可以在那裡運動，散步，休閒的好地方，廟方的周圍也有賣小吃及當地的特產，有需要也可以順路去買來吃看看，特別推薦一間原住民賣的黑糖薑母片，真材實料，原住民老闆娘人真的很好，很友善，說話很客氣，黑糖薑母片是店家自己親自在現場炒的，真的好吃又養生，當零食，或是泡茶都是很健康養生的食品，極力推薦給大家。', '4 顆星 2023/12/03到訪：\n佔地頗大，停車場有3個。\n主要供奉觀音，10-12月這季節番路出產柿子，旁邊攤商除了柿子，還有很多農產品和現炒薑糖(？)', '5 顆星 柿子的故鄉，觀音菩薩~正法明佛的大道場，從遠處就能到騰龍观音的大法相！此處目前為民間信仰為主，是靈修者的靈山洞府，來處常可見在此靈修淨坐的修行者🙏 …', '5 顆星 2023/10/12 跟著平安之旅水阿嬤進香趣\n「半天岩紫雲寺」位於嘉義縣番路鄉：太子爺進香趣。\n嘉義縣定古蹟，主祀觀音菩薩，\n目前正在整修，參拜不受影響。', '5 顆星 這次選擇清晨五點到，滿天星空，廟方鐘聲環繞四周。\n在昇龍觀音打太極等待太陽升起\n是個好地方', '5 顆星 這裡的溜滑梯🛝真的蠻好玩的，可以租借滑草板，大人小孩都玩的很開心，平日沒什麼人，可以玩得很盡興。', '4 顆星 去時古蹟正在修繕，所以大致繞了一圈就走了，從正殿可看到當出廟宇的輝煌。', '4 顆星 祈福步道很不錯的步道、沒有很多樓梯、但有上坡、羅漢公園、有石雕十八羅漢', '4 顆星 現在去剛好滿山桂花的香味，天氣也舒適，很棒喔！', '3 顆星 廟在整修，但不影響信徒參拜與師兄姐靈修..\n\n1.踏進門，才在看廟簡介的時候，起雞皮疙瘩\n2.中間的神桌背後簍空，一堆人盤坐在那暝想，好神奇🤔\n3.廟旁步道走上去，有尊銅色的巨大觀音，廣場盡是師兄姐靈動非常的景象，嗚呼，哈，痾..等等喊叫此起彼落，好神奇🤔', '5 顆星 進去就有很舒服的感覺，\n平日參拜的信眾也蠻多的。\n在寺廟後面有滾輪溜滑梯很特別！\n風景令人感到非常心曠神怡 😌😌', '5 顆星 國定三級古蹟紫雲寺（始1682年至今），刻正進行修復工程，不過內部仍可正常參拜，期待古蹟能儘快修復完成，屆時必定在回訪！', '4 顆星 三級古蹟的建築…\n目前進行古蹟修復工程…\n出入時要注意安全…', '4 顆星 2023.02.28 相隔好幾年來到這裡，感覺沒有太大的變化，只是之前來的時候是柿子跟橘子的產季，所以滿坑滿谷的橘子、柿子，看起來很壯觀！\n這一次是為了櫻花來的，雖然是花期尾聲，可是這裡還是一個很適合走走的地方，小朋友還可以去旁邊玩溜滑梯，佔地也很遼闊，是一個令人舒服的景點！', '5 顆星 香火鼎盛，香客超多，菩薩慈悲🙏🙏環境清潔腹地寬闊👍👍 …', '5 顆星 停車場免費又大又多，區域大可以走走散心，有小孩喜歡的滾輪溜滑梯（租滑板$40），廁所不只一處，多間又維持的還不錯，櫻花季可賞花，有很多石桌椅可泡茶小憩，假日有攤販售吃喝及農產品', '5 顆星 今天禮拜天人非常的多，還有宮廟進香非常熱鬧\n有非常多個停車場，但是在山坡中間，比較不適合行動不便的老人，也有民間自費的停車場，在廟的最後面有平面停車位，可惜最後才發現\n沿路的櫻花開得蠻漂亮的，還特地跑到半天岩觀景台去，結果景色被樹木都擋住了有點失望回程才發現。\n廟方後面的山坡有一大群的櫻花木', '5 顆星 極有歷史的古寺。地理位置極佳，視野景觀好，有大停車場。紫雲寺建於康熙二十一年(西元1682年)、供奉主神觀音佛祖，陪祀神尊:三寶佛、準提菩薩、普陀媽、五穀先帝、盤古大帝、福德正神、註生娘娘、文殊菩薩、神農大帝、普賢菩薩、彌勒佛祖、地藏王菩隆、阿彌陀佛、中壇元帥(太子爺)、十八羅漢、伽藍菩薩、韋馱菩薩、虎爺公等。另有昇龍觀音菩薩像巍峨矗立於廣場中。', '5 顆星 目前正在整修 但還是可入內參拜\n主祀觀音菩薩 寺廟內寧靜莊嚴 寺外遼闊', '4 顆星 櫻花滿開蠻漂亮的，但是數量沒有新聞報導個多，有的吃有得拍還不錯！車子停在第一或第二第三停車場人在走上來逛蠻熱鬧的。', '5 顆星 主神供奉觀世音菩薩，列三級古蹟，環境幽又與半天岩遊樂區為鄰，更適合全家一起走走逛逛。', '5 顆星 2023/2/16 機車郊遊解鎖 山上風景不錯 櫻花朵朵開 停車場腹地很大 從台3線番路段上去約15分鐘能到達 個人停留約1小時', '5 顆星 農曆6月19日觀音佛祖聖誕進香', '5 顆星 年代久遠的寺廟\n假日人滿多的\n平常日沒什麼人\n（除非遇到遊覽車）\n滿靜心的地方\n旁邊有滑板溜滑梯 小孩大人都好玩。\n不錯的地方\n若能一間咖啡店 就更棒了', '5 顆星 這邊好大喔！可以拜拜又可以看櫻花、黃風鈴木又有沙坑、超多、超長的溜滑梯可以讓小朋友玩又有三座停車場可以停車，空氣又好環境優美', '5 顆星 嘉義縣的半天岩紫雲寺創建於清康熙二十一年(西元1673年)，已有三百多年的歷史。紫雲寺，號稱有台灣最長的滾輪溜滑梯與祈福步道。這裡有著巨大顯眼的昇龍菩薩的佛像，往紫雲寺後山步道走，最上面還有石頭公公園，以及半天岩觀景台的涼亭，都是賞櫻花的景點。', '5 顆星 磁場很棒！剛好遇到整修內部、如有去參拜的信眾可以多少修繕贊助一下！', '5 顆星 宗教聖地\n風景好，週邊有一些攤販有賣農產品\n還有滾輪溜滑梯，適合帶小朋友來放電', '5 顆星 位於阿里山腳半天岩觀音菩薩，地理風水寶地，聖殿老神在在，人人心生禮敬諸佛。經典藏書整齊莊嚴，閱讀智慧普開🙆。', '5 顆星 嘉義半天岩紫雲寺，相傳是在清康熙21年（西元1682年）建廟距今已有340的歷史目前是台灣三級古蹟，沒天香客絡繹不絕，每年都超過數十萬人進香，參拜香火鼎盛，處處古蹟有機會那幫大家可以上來參拜', '5 顆星 第一次來逛，有孩童最愛的免費滾輪溜滑梯🛝（需跟攤販租賃溜滑梯的器具ㄧ個$40）\n在紫雲寺走走停留約兩個小時也不錯 …', '5 顆星 特地來追櫻花 停車場算大 整座寺的環境寬敞乾淨舒適 還有滾輪溜滑梯很酷\n整體來說 老少咸宜 真的是佛心來的❤️', '4 顆星 幾年前路過紫雲寺，很美的地方，只可惜開車的不是我，所以也就走馬看花，但壁畫真的吸引到我了，會讓你很想仔細一幅幅的觀賞。', '5 顆星 位於半山腰的 半天岩紫雲寺，地名曰「半天」，以高聳而謂也；建廟曰「半天巖」，地以巖名，其名益彰。正殿之內殿主祀：黑面觀世音菩薩（觀音佛祖），並分為：大媽、二媽、三媽。三座觀音後方，又安奉三寶佛。山門殿安奉準提佛母菩薩，右護龍廂房安奉文殊菩薩，左護龍廂房安奉普賢菩薩。', '4 顆星 主要陪家人來拜拜，旁邊有一些市集，裡頭有一間賣原住民烤肉的商家，有賣香腸與山豬肉，香腸相當大根，最後可自選洋蔥和蒜頭添加，份量相當有誠意🤣\n\nIG:jingbao_foodie', '5 顆星 此寺為嘉義縣定列三級古蹟，創始於1682年(清康熙21年)，距今已三百多年歷史，相傳有出家人將觀音佛像，從大陸攜帶來台，在半天岩落單，搭建草寮奉祀，在此修行，歷經八次重建，終成此廟，為二進五廳建築，主祀觀世音菩薩，三寶佛。\n此寺有昇龍觀音佛像，由出生番路鄉邱宏明先生所捐贈，總經費一千五百萬元，又有全台最長滚輪滑板溜滑梯(更受小朋友所喜歡)，平日香火鼎盛，也是假日禮佛拜拜，全家大小踏青的好地方。\n役情期間，拜拜只能在廟門口拜拜，不能入廟內，溜滑梯也禁止不開放。\n每年二月份至三月寺後有一大片櫻花盛開，相當美麗，吸引大批遊客來這裡賞櫻，假日更是人潮眾多，這裡設有相當廣闊停車場，供遊客停車，現有的櫻花已慢慢凋零，要賞櫻的朋友，要儘快把握機會喔！\n今年又舊地重遊，來到紫雲寺美麗的櫻花園區，這裡每日遊客人潮不斷，廣大的停車場早已停滿車輛，要稍微找停車位。因遊客眾多，要找無人場所拍照，有點困難，現櫻花已慢慢凋謝，要賞櫻的朋友，要儘快把握機會。', '4 顆星 小時候到大的回憶！現在設施非常多！場地空曠，適合小孩，特產很多可以選購！長輩拜拜、中年人吃特產、小孩放電，鐵滾輪溜滑梯很讚！', '5 顆星 很古老歷史悠久建於清朝康熙二十一年（西元1682年）保持非常好漂亮的古蹟。從地板以及每一根樑柱都可以看出歷史的滄桑！非常值得細細品味的清朝古老廟宇我好喜歡👍\n\n今天我向菩薩求了光明燈/智慧燈（2022/10/01-2023/10/01）\n\n廟宇外面好攤販可以在這裡買到新鮮的蓮花🪷 茶葉鵝蛋等特色在地美食👍 很棒的一個顯現台灣在地文化的魅力/美麗風景\n\n一定記得帶鮮花/水果回來還願🙏', '5 顆星 嘉義半天岩紫雲寺櫻花園區內種稙了一百多棵八重櫻。\n分成上下兩層，高低落差造成層次感\n更與後方的三寶山相互映襯...\n從嘉義市開上來大概只要40分鐘。\n停車場很大位置很多。\n而且都是免費的。\n下面還有賣農產品區。\n上面有超長溜滑梯。很適合帶孩子和老人家一日遊的景點。', '5 顆星 開臺觀音佛祖以及準提佛母總廟， 走到上面有一尊昇龍觀音，國家三級古蹟。', '4 顆星 每年來一次\n2023二月21日再來\n\n櫻花開九成\n有飯店來賣豆花\n80元一杯小貴\n今年開很多美美\n櫻花大概百顆20220218全開中\n美麗管理佳停車超方便\n老人家方便有一點斜度。走3分到\n花枝矮便利自拍', '5 顆星 信眾參拜 腹地廣闊 停車格多 廁所使用方便 後山 祈福步道有點落差 10月柿子樹上結實纍纍 沿途展望視野好（但霧霾影響所以能見度不佳）寺廟前農產品攤販很多 最特別有顆百年含笑花', '5 顆星 古績廟宇，非常清幽的地方，主神是觀音佛祖，昇龍觀音廣場在上去有一個適合大小朋友玩溜滑梯的地方，在上去有石頭公後山還有一條十八羅漢步道，可以去走走，昨天很幸運可以拍到開基大媽，二媽，三媽', '5 顆星 全台最大滾輪溜滑梯\n還沒靠近溜滑梯已經聽到小孩尖叫聲\n旁邊有攤販可以租借滑板一次40元\n可以自己攜帶工具或紙板來滑溜滑梯🛝\n上面的溜滑梯比較刺激，溜滑梯的場地是斜坡式\n小孩來回衝幾次非常消耗體力跟精力！\n很推薦爸爸媽媽帶小孩來消耗體力', '4 顆星 位在嘉義縣的半天岩紫雲寺創建於清康熙二十一年(西元1673年)，已有三百多年的歷史，紫雲寺距嘉義市區約17公里，是嘉義縣番路鄉的佛寺，為嘉義縣三級古蹟，廟宇建築採用五開間二進二廊帶左右護龍、座西北朝東南，相當美麗莊嚴，廟內主祀黑面觀世音菩薩（觀音佛祖），並分為大媽、二媽、三媽，安奉於正殿之內殿，但是內殿三座觀音後方，又安奉三寶佛。\n這裡有著巨大顯眼的昇龍菩薩與彌勒佛的佛像，另外，還有台灣最長的滾輪溜滑梯與祈福步道，最上面還有石頭公公園，再上去，還有座半天岩觀景台的涼亭，不過，視野並不是很好！', '5 顆星 第一次來紫雲寺，發現這裡景色很棒很適合來放鬆放鬆，不過就是夏天還是稍微悶熱一些。來紫雲寺特別來拜殊菩薩祈求工作生活順利順心開智慧。\n參拜完紫雲寺後，可以到一旁的觀景公園逛逛，有廁所且乾淨，公園上下層都有觀景平台可以欣賞嘉義整個城市的景色，其中上層還有昇龍菩薩非常壯麗！來這裡可以看到許多來自各地的信眾來此打坐、祈拜等等，可見半天岩這邊的磁場真的非常的棒，讓人有安定身心靈山充飽電的感覺，令人心曠神怡！', '5 顆星 全臺的準提菩薩道場好像不多，特地來參拜準提菩薩，心誠則靈。', '5 顆星 櫻花已經到尾聲，想賞櫻要把握這一週！\n全台最長滾輪滑梯及大沙坑讓小孩玩到不想回家！是很棒的免費親子景點！', '5 顆星 今天非常的熱鬧\n蜜小蕃薯好好吃\n位於半山腰的半天岩紫雲寺\n相傳已有三百多年的歷史\n其主祀有觀世音菩薩與三寶佛。心誠則靈。', '5 顆星 半天岩紫雲寺位於半山腰\n觀世音菩薩莊巖很靈氣，\n環繞觀音後有一個祈福步道可運動、觀景。\n後山有一個臺灣最長的溜滑梯，目前暫停使用。\n2月後山有一片私人的八重櫻花會盛開。', '5 顆星 位在嘉義縣的半天岩紫雲寺，\n創建於清康熙二十一年(西元1673年)，\n於民國三十年(西元1941年)因地震而倒塌，\n民國三十九年時(西元1950年)，\n重建為現今的樣貌，因「山間之彩雲常現紫色，\n則繞寺不散」取名為紫雲寺。\n紫雲寺中主祀神祇為觀音菩薩，\n並供奉眾多神祇，包括三寶佛、\n註生娘娘與神農大帝等。\n紫雲寺為二進帶二護龍的建築格式，\n共有山門、中庭、正殿、配殿與鐘鼓樓等空間，\n並有石雕、木雕、彩繪、剪黏、交趾陶與\n堆塑等裝飾藝術。（以上內容為玩全台灣網站）\n\n廟內有分數區的停車場，停車相當方便，\n進入廟宇有許多老樹及大顆桂花樹的芬香，\n廟宇內莊嚴且香客由四面八方來參拜，\n可循著道路到後方的公園、涼亭，\n及有名的溜滑梯去體驗看看，\n而櫻花季時，方便是知名的櫻花秘境，\n由此看遠方風景優美是名勝景點', '5 顆星 蠻寬廣的地方，值得到此走一走，空間寬廣，還有超長的溜滑梯可以玩，可以帶小孩子來616', '4 顆星 莊嚴的寺廟\n外圍像個大公園，適合親子來遊玩', '4 顆星 群山環抱充滿靈氣的廟宇，周邊有許多當地民眾攤販銷售農產品，可見這間廟宇香火鼎盛。\n寺廟裡面供奉觀世音菩薩為主神，寺院佔地面積頗大，還有專屬停車場及商店街頗具規模。', '5 顆星 歷史悠久的半天岩紫雲寺香火鼎盛，假日有許多來此參拜的民眾，停車場規劃完善，停車方便。地處高處，設置有觀景台，可遠眺附近風景。週遭林木茂密，並有步道可供民眾登山健身。', '4 顆星 很久以前有去過，跟現在的改變蠻大的，感覺連道路也拓寬了許多，今天過去覺得比以前更好了，還有紫雲公園及滾輪式溜滑梯，可能有80公尺有喔～大人、小孩都可以玩，分為上下兩段，上段速度較快，下段較緩慢，到達處有沙灘坑可以增加安全度，也可以單獨在沙灘坑玩沙子，另外可以租借滑板使用會比較安全，如果是親子過去建議租大的，大人跟小朋友一起坐，重力加速度也會增加。紫雲寺周邊有攤販販賣一些水果、食物、飲料、可以購買，後方有巨大的觀音像供信徒參拜，還有觀景平台可以瞭望嘉義市的夜景，目前應該還有一些設施還在建造，另外可以往後山步道健行散步。附近還有一些新的露營區可以過去走走看看，公路再往上走就是往光華的路上，也有一些人的行程是順道往上開經由光華過去奮起湖玩玩。', '4 顆星 半天岩紫雲寺是嘉義名剎之一，寺後的修慧步道及祈福步道通往水牛公園，步道設施完善，林蔭又多，是親子健行的優選步道。在水牛公園旁的墓地最高點有一座半天岩山，擁有三等三角點，基石控也不可錯過。還有一座全台最長的溜滑梯，第一座80公尺滾輪溜滑梯，還要快第二座溜滑梯終於完成，是親子來玩的好地方。', '5 顆星 非常好的景點\n有夕陽跟溜滑梯 溜滑梯可以讓孩子玩一整天\n沒帶滑草版的話 可以花錢跟一旁攤販租', '4 顆星 這一間廟很有名氣，假日上山來參訪的團體及個人非常多，近年最火熱的部分，應該是他的溜滑梯，很有特色，很適合小朋友過來前往，而且山上的空氣也很好，值得全家大小一同前往', '5 顆星 到晚上六點準時攤販那些都收了，很好玩，有幼稚園到國小的小朋友玩溜滑梯都會很開心的地方', '3 顆星 因爲著名的超長滾輪流滑梯而進來，可惜疫情因素未開放。廟前廣場的視野佳，路邊有停車位置，廟後面更有超大停車場，經過可以順路拜訪，但不會刻意跑一趟路過來', '5 顆星 第一次去莊嚴古樸的紫雲寺參香，遇到整修維護中，而寺廟香火鼎盛，香客絡繹不絕，雖然有點擠但是很祥和有序，而且志工師兄姐很和善，又有附停車場，以及攤販區、步道...等，很值得有空再上山到半天岩紫雲寺一遊。', '5 顆星 全台灣最長的流滑梯 可租借滑板 記次40元\n很適合帶孩子來走走踏青拜拜\n停車場非常多非常大\n每年2月八重櫻盛開時 為此地添加一絲豔紅', '5 顆星 香火鼎盛，環境不錯，附近也有櫻花可賞（2／19花況）', '5 顆星 每次來都遇到卦香，現場聽鐘鼓齊鳴的感覺很棒又心安，昇龍觀音廣場有人在祈禱、有人在修練、靈動，氣場良好。', '5 顆星 南無大慈大悲觀世音菩薩\n景點大又多，寺的右側有帳蓬的商店小街', '5 顆星 近期整修中，但不影響參拜', '5 顆星 嘉義半天岩紫雲寺，番路鄉山區，主祀開臺觀音佛祖，準提佛母總廟，環境優美，沿路有很多農產品產地直銷，和特色餐廳，停車場很大，假日人潮很多，鳥語花香。', '5 顆星 整個感覺非常不可思議，需要親自體驗才能知道那種特殊的感應與靈氣。適合靜下心來體驗，很特別的地方。', '4 顆星 二月櫻花開時候來很漂亮，停車場免費而且多又大，距離嘉義市區20多分鐘。', '5 顆星 全台最長的電動滾輪滑梯，讓小孩玩得很盡興，但溜到底時要趕快離開軌道，否則後面距離太密集，容易衝撞到。', '5 顆星 紫雲寺創始清康熙21年，距今已有300多年，目前周邊有昇龍公園、石頭公園，健行約2.5km走祈福步道上山，可抵羅漢廣場，續行可接馬路下山回半天岩。', '5 顆星 紫雲寺腹地廣大，停車位多。廟旁和停車場旁都有小農賣農產品。\n至紫雲寺虔誠參拜後可以到廟旁的祈福步道、修慧步道與羅漢廣場走走，\n步道屬於輕量級，運動有益身體健康，遠離3C產品護眼又節約能源。', '5 顆星 適合來散散心有免費的停車場，旁邊有大人小孩都能玩的溜梯（需租借塑膠滑板$40', '5 顆星 修身養性的好地方！好清淨好風景好空氣，瞬間壓力釋放，還可以到處走走看看買買，還有小朋友愛的超長溜滑梯，現場有租借滑板一個30不限時間喔！', '5 顆星 佛門勝地，香火鼎盛，很多人來禮佛參拜，建築典雅，可以細細欣賞，周圍有許多塑像，可以知道關於觀音菩薩的三十三變化。旁邊有很受小朋友歡迎的滾輪溜滑梯，可以跟旁邊攤販租滑板，可以重複使用，小朋友會樂不思返！', '4 顆星 這裡幾乎都是靈修人必來之地，幾年前第一次看到時確實很驚訝，很多人在桌下在柱旁，隨處感受靈動，另有人從門外就起舞至內殿，旁殿亦有人舞動不停，我坐在旁邊看完這些靈修者，心想這裡必是靈氣匯集之地，不然怎會人潮川流不息？\n今天星期日到此亦是如此，只是有一團離開時，鞭炮冲天炮整整放了20分鐘，我站在昇龍觀音前，心想這樣吵鬧，觀音怕也坐不住吧？\n這裡是古蹟了，來此應懷崇敬之心，力求修心養靈，才能定靜安慮得。\n我來此都安靜來，默禱心香，遠眺山巒，坐看夕陽，滌塵濯慮，然後安靜歸去，也無風雨也無晴。', '4 顆星 紫雲寺祈福步道很適合親子路線\n整條路都是水泥路很好走也不陡\n祈福步道登山口在紫雲寺那裡\n登山口到羅漢廣場共有三個涼亭可以休息', '4 顆星 觀音菩薩 神威顯赫！香火鼎盛 信徒滿天下⋯至高視野遼闊適合全家大小假日休閒好行程', '5 顆星 半天岩紫雲寺位于嘉義縣番路鄉，是個三級古蹟寺廟，主神伺南無大慈大悲救苦救難廣大靈感觀世音菩薩，是嘉義縣市信眾的信仰中心。另外旁邊還有個昇龍觀音公園，銅鑄雕塑慈悲為懷的南無觀世音菩薩法相，足踏金龍高聳於八卦圖，信眾也會跪拜頂禮\n，充滿人氣的寺廟。', '5 顆星 準提佛母總廟，無法形容的殊勝。旁邊有溜滑梯，非常適合帶小孩來拜拜走走', '5 顆星 位於半山腰，能看到嘉義市景色;\n觀音像莊嚴大尊，氣勢磅礡;\n紫雲寺香火鼎盛，主拜觀士音菩薩，\n也有彌勒佛，財神爺，福德正神，文昌帝君等;\n現在也添加了大型溜滑梯，\n可以租滑板不限時間;\n非常適合家庭親子共遊', '4 顆星 （小黑蚊注意！）\n幽靜，清爽，遠眺嘉義市。紫雲寺歷史悠久，值得探訪。大型溜滑梯，很棒。', '5 顆星 嘉義地區香火鼎盛的廟宇！景色優美！環境清幽！\n從這裡也可以通往阿里山石桌！櫻花季時後山停車場有櫻花可以欣賞！還有滾輪溜滑梯！', '5 顆星 櫻花季來的時候路途就有很多很美的櫻花樹，寺廟非常安詳，園區蠻大的，還有親子活動區，也有健行徒步區，還有很多攤販。推薦市區的人上來透氣。', '5 顆星 假日出門，是個不錯的選擇公園。\n很適合帶著一家人，一起體會芬多精的美好！', '5 顆星 半天岩這個坡很近市區，是初學者很好練自由車的一個地方！', '5 顆星 嘉義半天岩紫雲寺（觀音菩薩）為古蹟，朝聖的信仰中心。', '5 顆星 《🇹🇼半天岩紫雲寺》🗺位於【臺灣嘉義縣】番路鄉的佛寺，🎊創建於『清』康熙二十一年(西元1673年)，👁民國三十九年時(西元1950年)重建為現今的樣貌，㊗️因「山間之彩雲常現紫色，則繞寺不散」取名為紫雲寺。《🌈半天岩紫雲寺》😻二進帶二護龍的建築格式，🏰共有山門、中庭、正殿、配殿與鐘鼓樓…等空間，⛩並有石雕、木雕、彩繪、剪黏、交趾陶與堆塑…等裝飾藝術。《🏘半天岩紫雲寺》㊗️主祀神祇為「觀音菩薩」，並供奉眾多神祇，包括三寶佛、註生娘娘與神農大帝。\n🛕█《半天岩紫雲寺》為「🥳開臺觀音佛祖」、『🎉準提佛母總廟』。『🥰準提菩薩』梵名Cund。🧧又作准胝、准泥、准提觀音、准提佛母、佛母準提。🎁意譯作“清淨”。護持佛法，並為短命眾生延壽護命之菩薩。📣禪宗以〝準提〞為觀音部之一尊，深加尊崇。📸蓋觀音分入六道，為濟度眾生之應化身。💝位於現圖胎藏界曼荼羅之遍知院，身著輕羅綽袖之衣，腰繫綬帶，手腕佩以自螺，呈十八臂三目之相。', '5 顆星 老婆一直說要來參拜，終於有時間可以來，剛好碰到連假一堆賞櫻人潮', '5 顆星 天氣好得時候可以鳥瞰整個嘉義市區，人少的時候有遺世獨立感，山風還好，但不會有機會讓你酒醒，因為不能酒後開車謝謝，喔你憑自身力量上來！（拍手，幾霸昏）\n\n後山有祈福步道，恬淡自然坡度適中，適合爬山新手，步道入口要找一下，需要一點緣分 ：D ，步道頂點會有驚喜可以期待一下', '4 顆星 正確位置在紫雲寺第三停車場對面，\n建議還沒到寺廟時，有位置就先停，\n一開始走錯地方，幸好後來有找到，\n寺廟本身腹地很大，一旁設施也很多，\n兩旁有不少攤商，有吃有喝又有花可看', '3 顆星 人潮眾多的寺廟，有隨喜供餐素食（疫情期間只六日供餐），裡面志工老菩薩們很親切和善，經常有人來進香參拜，一些廟會活動8+9吵鬧，擾亂寺廟聖地！', '5 顆星 很棒的步道 👍不會太累 又能讓心肺功能達到運動效果~大推✌ 防蚊液是必備品 …', '5 顆星 🎉3/20今天是觀音佛祖聖誕(生日快樂)🎂，家裡供奉的分身大媽觀音回紫雲寺共享盛典。來到半山腰遠遠就聽到看到無數衝天炮在空中如煙火般亮眼，一剛進外拱門就好幾台遊覽車汽車塞的水洩不通，人山人海，鞭炮聲接連不斷，好不熱鬧！寺內也免費供應甜湯圓，中餐盒飯盒麵蘿蔔絲湯，讓信眾可以共同分享這聖誕喜悅，院方真的是用心也是佛心來的❤💯。\n\n💢突然狀況……剛拜完正吃著甜湯圓，聽到廟方廣播有香客昏厥在大廳口😨，說真的，廟內人多都着香，空氣中充滿著濃濃香煙味……我戴過濾口罩走在側廳也快受不了這濃煙味，最後救護車做了緊急救援，希望這位香客能平安🙌。\n\n寺院後方有建造觀音公園可以來走走運動，也有小孩玩的溜滑梯，大人小孩都顧到，周圍的攤販賣著各式各樣吃喝熟食(吃飯麵湯山豬肉香腸冰品冷飲應有盡有)及當地食材蔬菜水果(仙桃、龍鬚菜、地瓜葉、山蕉、老薑嫩薑、山葡萄、龍眼干……太多了說不完，也多了幾攤店家，喜歡吃在地小小吃，不防也來嚐嚐🍟🍗🌭🥙🥣🍲🥚🍠。平日也可以來，清幽清幽參觀走逛心情會不錯～🌸💮🌼。\n\n紫雲寺附近也有民宿自營露營區及咖啡民宿，喜歡自然旅遊的朋友啊～可以來這走走順便拜拜囉！', '5 顆星 廟方非常友善三百多年的古蹟 廟方有步道與農產地銷售 適合親子與年長者的步道 全長來回約1個多小時可以輕鬆慢遊 還有 最長免費的溜滑梯很適合小朋友在邊遊玩 廟方病友善的提供的早午齋自由捐獻 是個禮佛朝拜的好地方', '5 顆星 哈哈初到貴寶地\n原本是要去玩最長溜滑梯\n結果跟想像中的不一樣\n可是附近卻值得花半天的時間走走停停', '5 顆星 準提佛母總廟靈氣強大，旁有昇龍觀音坐鎮照應護國佑民', '5 顆星 2021-2-23 非假日小塞，人還不少，假日恐怕更塞了。八重櫻大盛開，很漂亮！就在3號停車場旁邊，有上下兩層。其實停2號5號再走過來也不遠。大部分是大紅色的八重櫻，還有幾棵顏色較粉紅的很像昭和櫻。另外還有一棵重瓣桃花（桃花有葉子，櫻花沒葉子）都盛開了。值得一遊！', '4 顆星 古蹟廟宇，風景優美，交通方便，停車場，廟宇旁的滾輪溜滑梯蠻好玩的，可租借滑板一次30元不限時間可多人共用，滑板退還後老闆還會贈送一隻小型的充氣玩偶', '5 顆星 由台南北區騎機車一日遊，目的地就是這裡，來拜拜祈求身體健康，原來也有很多人信仰者，來此感應菩薩的靈感，這裡有一座大型的觀音菩薩佛像，週圍更有好多櫻花，當然也有在地美食小吃。', '5 顆星 在地方上是相當靈驗，這個地方場域也會感覺很好。\n大體上，白聖所撰寫的沿革紀要應從能元和尚所寫之沿革而來，對於紫雲寺的創寺持同樣的說法，都是康熙二十一年，一位老者發現半天岩這塊地適合建寺修行，就從普陀山將觀音菩薩的神像請來這裡供奉，又因這裡的地勢、視野而將此寺命名為半天巖、紫雲寺。\n\n日本人在統治台灣之後，曾經在大正四年至大正五年之間做過一次宗教調查，到了昭和年間，台南州又做了一次修正，該次修正對紫雲寺的沿革做了如下的敘述：\n\n康熙十三年左右，一個七十幾歲的老人從大陸移住台灣，看中半天岩這個地方，並建一座小祠，將帶在身上保佑自己的神明畫像供奉在此，早晚禮拜。不久，此老者亡故，從大陸來的臨濟覺宗和尚住持之。\n\n在這份日本人所作的寺廟調查中，不僅將紫雲寺的創建時間寫成康熙十三年(一六七四)，將當時鎮殿的佛祖神像寫成畫像，還把紫雲寺的住持寫成覺宗和尚，這此記載，並沒有看到其他資料佐證。\n\n因此，現階段各種資料觀察，紫雲寺創始應在康熙二十一年，且與許多早期寺廟起源的說法相仿，即有僧人將觀音菩薩的神像從大陸攜帶來台灣，在半天岩這個地方落單、搭建草寮奉祀並在此修行，日後，隨著觀音靈驗的傳開，逐漸有信徒加入信奉觀音的行列。因此地位置半山，名為半天岩，岩者，同巖，「巖(山寺也，閩人呼山寺曰巖」，「閩人謂寺院為巖」，因此岩字本就是在山邊佛寺之名，半天岩即為一佛寺之名。又以山中紫雲常繞，又名曰紫雲寺，這兩個名字至今仍為信徒使用，甚且合併為 半天岩紫雲寺。', '4 顆星 杮子成熟的季節10月初\n祈福步道的果實纍纍，有趣極了，黃昏時候站在高點欣賞夕陽，煞是有情趣！', '5 顆星 有很長的滾輪溜滑梯', '5 顆星 檳榔樹比櫻花多 但櫻花依舊很美\n很放鬆的地方🌸 …', '4 顆星 當天大型的進香客相當多，而且不只來自一處，但進場相當有秩序。周邊停車空間多，不用擔心停車問題。沿著馬路往上走，於不遠處有瞭望亭，常有登山民眾泡茶休息。', '5 顆星 平日假日都很多信徒來參拜兼走走散步，規劃有很多停車場，不怕沒位子停，寺廟也規劃有觀景亭（視野很好），附近也有超長溜滑梯、步道等，老少咸宜的好地方👍🏼 …', '4 顆星 櫻花開得很美，可登高望遠，視野很好，沒時間多待登山朝拜，這次行程多，只能快速到此一遊，很多地方都值得多待幾天。', '5 顆星 宗教信仰聖地，建築莊嚴，後山更是靈修團體靈修寶地，2～3月第三停車一百多棵櫻花盛開相當壯觀，', '5 顆星 腹地廣大。停車場多。廁所乾淨又多。\n小孩老人都適合來走走。\n冬季有櫻花🌸。小孩來有超長溜滑梯。 …', '5 顆星 環境清幽 信眾許多， 每當假日期間人非常多， 而且許多師兄師姐們喜歡在昇龍菩薩的銅像那邊， 喜歡走廟宇的你們可以來這裡走走', '5 顆星 2018/07/07嘉義縣番路鄉6號 半天岩紫雲寺 當天來到此廟 參拜的香客非常多，而且攤販也不少 還有不少自家種菜的人 也會擺攤來賣。\n這裡還有步道可以沿路觀景 適合全家大小踏青的景點', '4 顆星 半天岩紫雲寺櫻花較多處:一是紫雲寺牌樓附近，二是第三停車場附近。開車前往者可車停第三停車場。2021/2/20(星期六)', '5 顆星 清心禮佛仙境；驅車逶迤上山\n朝山優美公路；迴旋心靈沈澱\n立春櫻花嫣紅；小徑桂花飄香\n造訪必得福慧；人人法喜充滿', '5 顆星 半天岩紫雲寺，或稱半天巖紫雲寺，是臺灣嘉義縣番路鄉的佛寺，為嘉義縣文化資產、三級古蹟，建築採五開間二進二廊帶左右護龍、座西北朝東南\n\n位在嘉義縣的半天岩紫雲寺創建於清康熙二十一年(西元1673年)，於民國三十年(西元1941年)因地震而倒塌，民國三十九年時(西元1950年)重建為現今的樣貌，因「山間之彩雲常現紫色，則繞寺不散」取名為紫雲寺。紫雲寺中主祀神祇為觀音菩薩，並供奉眾多神祇，包括三寶佛、註生娘娘與神農大帝等。紫雲寺為二進帶二護龍的建築格式，共有山門、中庭、正殿、配殿與鐘鼓樓等空間，並有石雕、木雕、彩繪、剪黏、交趾陶與堆塑等裝飾藝術。', '5 顆星 1120226\n追櫻縈繞，好一個浪漫的時節，悠閒的午後。', '5 顆星 離嘉義市約半小時車程，就可登高望遠，櫻花季還可看櫻花，還有滾輪滑梯可以溜，另外還有大大小小的觀音像，值得探訪', '4 顆星 櫻花開始萎縮掉落，非假日人車還是很多。整體風景不錯，適合全家人來参拜及走走的地方。', '5 顆星 在半天岩，是一間歷史悠久的古剎，雖說是「寺」但並非佛教的佛寺，而早已是接受民間香火鼎盛的佛道一體的寺廟，當然佛教的佛祖、菩薩、觀音、勢至、文殊、普賢、彌勒皆都具足，猶如經云：「一切法皆是佛法」一般，禮佛、上香就隨緣福至了！\n\n除了香火鼎盛外，許多道教或其他修行者，視這裡為靈山寶地，會在寺內打坐、靜思冥想，無論出世入世，這充滿靈氣仙緣的寶地，都能應許各種福緣吧！\n\n無論有意而來、無意路過，來到這裡，不妨順道停留，舉香參拜，福至心靈的祈求佛菩薩慈悲庇佑，相信大家都能平安如意，得到心有所屬的大吉祥。', '5 顆星 337年的寶地，每次來都有不同感受，都有人信徒在此打坐，拜拜的香也很用心已經一份一份綁好，記得買買當地的薑，還有附近建了很長的溜滑梯，值得一來再來。', '5 顆星 聽說此寺廟已有三百多年歷史 當第一步踏入這佛殿 佛氣滿滿 靈氣佈滿著整個寺廟 入廟第一眼看到準提佛母 觀音菩薩 三寶佛 仙境優美  有提供夜宿 讓我們遠道前來的不畏煩惱住宿問題 是個朝聖 修靈的好地方～～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 很有歷史的一間寺廟，搭配優美靜逸的環境，適合放鬆心靈的好地方，上山的道路很好開，離市區也不會很遠。', '5 顆星 紫雲寺滾輪溜滑梯地點在紫雲寺大門口右方爬坡上去， 滑梯是免費的， 有兩個滑梯都可免費使用， 現場可租借滑板需付30元還送一顆氣球 ，不限借時間， 現場還有沙池， 樹蔭野蠻多，適合親子休閒活動， 廁所在滑梯的最上方及下方， 走路爬坡可訓練心肺功能 的好地方。', '3 顆星 2020.08.08\n\n佔地寬廣，是有名的宗教聖地，相當多的地方攤販與進香人潮。\n\n往廟旁往上走可以到達出名的滾輪溜滑梯，租一次滑梯板30元，可以無限暢玩，但來回上下山坡四次也就累了。\n\n以親子旅遊來說，算是短暫停留點。', '3 顆星 拜堂大廳有很強的磁場，能親身感受對身體非常好也能啟發你的智慧，雖然沒有看到櫻花，當感受到強大的磁場不虛此行', '5 顆星 古色古香、莊嚴巍巍，磁場能量、神威顯赫。接待人員、親切和藹。直得一遊，改天疫情解封後，會再去好好觀覽一番，同時了解寺的源由。南無準提佛母菩薩，南無觀世音菩薩。', '5 顆星 台灣最早的準提菩薩總廟', '5 顆星 宗教聖地，拜拜散步，禮佛都不錯，環境優美，空氣佳，有免費親子空間，還能賞花！', '5 顆星 目前櫻花盛開約八成，宛如在異國風情，要賞花的大眾，動作要快喔！', '4 顆星 很好的廟宇，後頭有步道可爬行，路也很好走，適合運動的地方', '5 顆星 清幽的佛門聖地來走走拜拜還不錯，不知道為什麼廟前廣場好多賣刮刮樂的店家，還蠻特別的', '5 顆星 停車場夠大，觀音菩薩旁有一個滾輪溜滑梯，租一個滑板40元，可以讓小朋友玩到放電完', '5 顆星 紫霧重重包含古寺。雲霞片片掩映禪關', '5 顆星 解封後再度來此，心靈再度平靜，遠離塵囂喧鬧，充電後，才能再滾滾紅塵俗事忙碌。', '4 顆星 風景超美 可以帶小孩去溜滑梯 但有小黑蚊', '5 顆星 半天岩的菩薩我從小拜到長大，總是給予內心最好的穩定感，而且籤詩非常靈驗。\n\n這次發現後方停車場有咖啡、梅汁的販售店，好大一瓶1000ml的青梅原汁，居然只要100元。\n\n我帶回家稀釋一堆氣泡飲，喝了覺得很舒服，腸胃順暢又晚上好眠，很神奇的感受。', '5 顆星 番路紫雲寺停車場，橫跨大華公路有一小片的八重櫻花林，地主很佛心，免費提供入園，八重櫻花目前開六成！（111.2.15）', '4 顆星 小孩應該會很開心的地方，有一個很長的溜滑梯可以溜小孩一陣子的地方。', '5 顆星 風光明媚 心曠神怡 空氣良好的地方\n路途中 還有甕仔雞跟鵝肉 超人氣美食\n有空能來走走 不會很遠', '5 顆星 是嘉義市著名的古蹟廟宇，主祀準提佛母與三寶佛，與其他廟宇不同的是紫雲寺角落常見各式修行打坐的人...，寺外另有昇龍觀音法像的廣場，佛門清境地，值得一遊。', '5 顆星 以建築物來說 古色古香 以宗教來說 莊嚴 讓身心靈很舒服 拜完前面廟宇 別忘了到後面 參拜昇龍觀音   *～ 平安～*', '5 顆星 來半天岩跟佛祖上香祈福，剛好看到停車場好多人都在拍櫻花🌸當然要來湊一腳 …', '4 顆星 紫雲寺 宗教聖地 香火鼎盛 後方的紫雲公園 有步道 有溜滑梯 適合全家來參觀遊玩', '4 顆星 為三級古蹟，櫻花季期間人潮眾多\n周圍規劃的不錯，還有表演平台給街頭藝人表演\n附近有一個私人土地都是櫻花，有放兩個磚頭讓大家自己爬但要注意安全 算是半開放式', '3 顆星 後山步道設施雜草不少，廟寺周圍公園散步還不錯', '5 顆星 如果來參拜的話還不錯，但假日真的有點多人，希望能改善一下交通，不然路人走在路上有點危險', '4 顆星 很棒的地方，值得再去一趟的莊嚴寺廟']