['5 顆星 南崙彩繪村(龍貓村/北崙彩繪村)位於~616嘉義縣新港鄉安北路136號，是個以龍貓為主題的彩繪村，整個村落處處是彩繪圖案(建議也是用步行的方式逛村落)，才可以發現保留完整的三合院與藏身在某個不起眼角落的彩繪圖案，不過這裡沒有公共廁所(可能要到北崙村的復興國小)，這裡也有很多傳統的柑仔店(有很多傳統的零食可以買)，這裡的人也很和善(只要攀談，幾乎都會跟你聊天)，可惜的是有些彩繪圖案已經剝落掉漆了，不過整個村落還是保持的很好，有經過新港遊玩的可以去看看南崙彩繪村/龍貓村與北崙青蛙彩繪村。', '5 顆星 新港鄉崙子（包含以前的南崙村與北崙村）除了彩繪外，其實最美的還是田園景色與旭日、晚霞，每天都有不同景象，值得下午入住隔天上午離開，最好選擇天晴的日子前來，看準天氣預報的日落與日出時間，夕陽與旭日都可欣賞到，美不美看附加照片與視頻就知道了。', '5 顆星 111/04 去新港追大甲媽祖繞境活動時意外發現的景點，很可愛！\n1-4張是南崙彩繪村，\n5-10張是在崙子村拍攝的！', '4 顆星 彩繪用心，社區願意投入很棒\n惟彩繪沒有很多，若能好好規劃及維護會更不一樣吧！', '5 顆星 彩繪的很美 超適合拍照📸 …', '4 顆星 路過被龍貓吸引了目光，這裏的龍貓畫的超像，很好拍，但不需專程拜訪，可以是旅途中的小頓點，小村莊人少，彩繪很好拍，白天到訪較優', '3 顆星 有許多漫畫的彩繪點，一日網美行程很適合，不過鄰近沒有廁所，車子也較難停，需要比較注意，可歸在新港一日遊裡面。', '4 顆星 20170826 很多可愛的彩繪等著發現，雖然畫風較雜，但也能發現許多童趣。路旁好停車，但白天來天氣熱，遮蔽物少，多注意防曬！', '5 顆星 超喜歡龍貓~~\n這邊彩繪的龍貓  畫的真的超優啊!!!!!\n雖然沒有很多  但是拍的開心\n\n我們是平日下午去的\n開車 一路從埤子慢慢行駛  到北崙\n到最後看的南崙的龍貓  大驚喜!!!!', '4 顆星 很安靜的一個村落，可能太晚到達沒什麼人。大部分的人都是路過此地，有時間可以進到這裡逛逛。', '3 顆星 可惜漸漸沒落的景點，沒有在維護。當地已回到原本村子的生活，沒有刻意營造成觀光景點', '4 顆星 旁邊彩繪很好看 但要被拆了', '4 顆星 很多充滿鄉土味的地方 很有特色\n如果畫可以在精緻點會更棒', '4 顆星 範圍不是很大的彩繪村，主要在橋下及堤防旁，可以延著海線連同附近景點一起走', '5 顆星 除非北崙彩繪村外，南崙彩繪村也很適合拍照，兩個地方距離很近呦~', '5 顆星 很悠閒的小村莊，可以順便走路去北崙，停車盡量找空地，不要擋到在地人的出入～', '5 顆星 很寧靜的鄉村。繪有美麗的畫布。一邊走一邊看看鄉村景色。很不錯喔😉 …', '3 顆星 彩繪已螁色斑駁，需要好好維護才行。', '3 顆星 鄉村屋瓦屋，物件關係，有牆壁上彩繪的貓咪', '5 顆星 整個村子都是，怕打擾村民不敢深入拍照', '5 顆星 覺得這裡好好拍，除了龍貓，還有世界名畫', '4 顆星 跟著大甲媽，四處遊玩觀賞台灣之美。', '5 顆星 藝術村民藝術村展現出不同現代藝術氣息心繫相聯合氣打造優質完善美好健康好生活地處所美好環境優質美綠化園區健康平安好生活用心重要', '4 顆星 彩繪範圍雖不大，但很安靜又可愛樸實的小村落', '4 顆星 走走晃晃還可以', '5 顆星 道路很乾淨，每個住家都很和靄可親。', '5 顆星 超愛這兒的童趣，置身卡通世界，很讚喔！', '5 顆星 畫的蠻可愛的，連假最後一天傍晚都沒人，很好拍照！', '3 顆星 只能拍照，而且有些斑駁了', '5 顆星 好美的彩繪ㄑㄧㄤ', '4 顆星 媽祖遶境經過～旁有古井～散步拜拜好地方', '5 顆星 很有趣的村落改造，有機會來到附近景點，不妨加上他。', '4 顆星 很可愛的地方，餐飲也很便宜。', '4 顆星 彩繪的很有童趣 很好拍', '3 顆星 繪畫大概是5-6年前了，多有斑剝脫落，如果相關單位有好好維護，配合周邊商品或第二景點，一定會吸引更多人，可惜了！', '3 顆星 停車空間規劃不優，彩繪普通...', '4 顆星 可愛的彩繪，純僕的村莊', '4 顆星 以龍貓為主題的彩繪村~超可愛!', '3 顆星 純樸的鄉村，彩繪的藝術，充滿對童話的想像！', '4 顆星 有一攤阿婆碗粿，在張君雅小妹妹畫像的旁邊，純手工做的，超級好吃，不過外地人～很難吃到，因為阿婆賣到7:30就差不多賣完了', '4 顆星 拍照的好地方。村子緊鄰大馬路，過馬路要注意安全。村子在平日很安靜，老人會在外頭乘涼。車子要找地方停，不要亂停車~', '3 顆星 這是1個退燒彩繪村•雖沒什麼遊客\n但主題明顯•龍貓•聖誕圖•OK\n順路•繞1下•也美美的。\n有小朋友最適合之旅•可逛1•2小時', '3 顆星 多龍彩繪村的概念但並沒有發展起來居民也不太重視！路過過閃拍照點雙胞胎之一', '4 顆星 爆紅之後也沒什麼人潮了，其實現場可供拍照的區域僅限橋墩那邊，要來的人可以順路就好，逛完差不多15分鐘', '4 顆星 很好拍的彩繪牆。', '3 顆星 有空可以去逛逛', '3 顆星 在嘉義的新港的崙仔橋那邊，我家就住在附近，有著諸多的動畫角色(比如神隱少女/我們這一家/蠟筆小新)，變成當地村子最知名的觀光景點(台視新聞還特別去製作報導，讓我有點驚訝)', '5 顆星 拍完埤子頭大象，北崙青蛙後，肯定不能錯過南崙的龍貓，超可愛的啦，只是位在橋邊的那幾面牆，拍照時要記得留意一下車輛。', '1 顆星 彩繪以過時，附近的村莊也都有所以沒有什麼特色。', '4 顆星 附近停車方便，大多以龍貓為主題', '3 顆星 適合遛小孩散心的去處。', '3 顆星 彩繪圖像分散，值得拍照的不多，預估逗留時間約10分鐘，路過可稍作停留。', '3 顆星 雖然很多動漫彩繪，但都只是抄襲而無自己的創意，希望當地能發展帶有地方特色的彩繪，而非盜版權之作', '4 顆星 純樸農村，在地農村子弟彩繪， 整 潔美化村庄，延伸地方特有文史文物，曾經遊客假日參于交流，終繹不絕， 在地長者志工導覽解說，傳承育培好薪傳。', '5 顆星 彩繪有在更新，要下車用走的可以看比較多', '2 顆星 就是一些卡通圖案彩繪在牆上\n嘻嘻落落，沒啥特別的\n不用專程前往，有路過再看即可', '5 顆星 台湾的糧倉，四季提供不同的農產品，當你看到才更加佩服，農民辛勤的耕種，都會朋友你能体會到，值得來看看。新港(北崙村)', '4 顆星 很有趣的可愛小村落，孩子們搶合拍！路旁沒有廁所，是向溫暖的村民借用的！', '5 顆星 非常超級好拍', '3 顆星 三合院，土角厝，鮮艷彩繪…在南崙。\n享受新港奉天宮香火鼎盛洗禮及古早味美食後，轉轉悠好地方…新港奉天宮乛南崙彩繪村乛板陶窯…', '5 顆星 走走看看休息', '5 顆星 它是一個純樸美麗的鄉村，村民都是務農，緊鄰雲林縣以北港溪為界線，過崙仔大橋就是雲林縣的元長。', '3 顆星 各種動漫的彩繪，注重版權的人就不要前往了，看到畫不像的別有一番風味。', '3 顆星 龍貓車站還不錯拍，但彩繪很短，順遊還可以，專程就免了！', '3 顆星 單純的打卡景點！\n不過沒有洗手間，假日如果人多停車會是問題。', '4 顆星 有很多彩繪牆可以拍照', '5 顆星 自己慢慢尋找 圖畫在哪還蠻好玩的～ 逛完也可以直接去新港吃東西 很方便', '4 顆星 龍貓公車站有輛黑賓士擋住，拍照有點卡卡。只好少ㄧ顆星。', '4 顆星 路過，看著好喜歡，以後有機會要帶孩子們去拍照', '3 顆星 相較之下，北崙彩繪村比較好晃！', '4 顆星 公車站旁龍貓相當可愛，很貼心，特地留個撐傘的位子供遊客拍照', '5 顆星 龍貓能勾勒出童年；美好的回憶之一，與第1任女友。', '5 顆星 純樸可愛的地方，可以帶小朋友來拍照當網帥網美唷', '5 顆星 人不多 適合走走拍照', '4 顆星 很美的小村唷', '4 顆星 圖案多為卡通動畫，在路邊停車方便，千萬別中午來真的會中暑', '3 顆星 需要串聯其他景點，排成小旅行，南崙彩繪村 新港板陶窯 北港朝天宮 新港奉天宮', '4 顆星 算是面積廣，各式彩繪圖案優美及新穎，值得慢慢欣賞。', '3 顆星 呼喊 萬歲 賞櫻 三大龍貓彩繪牆 卡通彩繪 河堤彩繪 高架橋下停車位', '3 顆星 風潮已過，遊客很少，拍照時不用擔心會拍到路人', '4 顆星 很寧靜的小村落。圖案有些破損但還是可以來走走', '4 顆星 若時間充裕可以慢慢走在這裡的每一條小巷弄，都有令人驚喜的發現。', '3 顆星 帶小孩去玩是個不錯的地方可惜 佔地太小 無法盡興', '5 顆星 假日人潮不多，給人感到悠閒的步調，適合家庭出遊。', '5 顆星 好多可愛有趣的壁畫，整個村莊都活潑了起來', '2 顆星 一個彩繪村拍拍照片而已，沒什麼特色。', '4 顆星 整個村莊很漂亮很童話\n非常殺底片\n但是假日好多人', '5 顆星 帶小孩逛逛走走，彩繪的很美，有療癒效果', '4 顆星 在橋下這一段比較有特色，畫得也比較傳神~', '4 顆星 龍貓畫得很可愛 很適合帶小孩來看看', '5 顆星 彩繪很漂亮。適合親子出遊拍照', '5 顆星 姊姊親切幫助弱視的女強人', '4 顆星 北港溪畔的小村,大甲媽祖繞境的接送駕處,很美的小村', '2 顆星 純粹欣賞實物的畫風以及拍照，其餘是沒什麼', '3 顆星 還好而已，是個小社區還蠻安靜的。', '5 顆星 龍貓可愛，適合闔家大小假日踏青，氣氛悠閒，好停車。', '5 顆星 彩繪的龍貓很多，現在人潮比較少，可以看看', '3 顆星 進去莊內彩繪才幾間而已，以為怎莊多彩繪', '4 顆星 很美，以龍貓為主題，適合拍照的好地方。', '2 顆星 沒有人維護，彩繪區域不大', '5 顆星 各種卡通人物\n還有彩繪名畫，非常驚艷!', '5 顆星 大甲媽經過之處', '4 顆星 好有創意的農村美化彩繪\n南崙以龍貓為主題', '5 顆星 一些彩繪畫得相當棒！', '3 顆星 圖案無更新。', '3 顆星 嗯...順路經過的鄉間村落，常見的彩繪裝置', '5 顆星 彩繪村有點小，但還蠻漂亮的', '3 顆星 龍貓彩繪佳', '3 顆星 另類眷村彩繪，很多包團的遊客到訪。', '3 顆星 沒有維護，沒有整理，沒落了', '3 顆星 只有一些彩繪周邊沒什麼', '4 顆星 輕輕鬆鬆的走一圈', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/03/16帶我來的', '4 顆星 彩繪很多很厲害 適合拍照的點', '5 顆星 大甲媽祖遶境搶轎金後~~~長板凳椅的遺物!!!', '3 顆星 還不錯，舒服，用步行即可慢慢逛完', '4 顆星 可愛的龍貓彩繪村', '5 顆星 漂亮的小村莊……大甲媽祖必經之路', '4 顆星 拍照的好地方，可惜少了些創意', '3 顆星 已經沒什麼人看了 感覺很荒涼', '5 顆星 寧靜漂亮且很有童趣的景點', '4 顆星 觀光戶外教學及學習母語的好地方!', '2 顆星 就一些彩繪，沒什麼特色。', '5 顆星 早期的彩繪村~\n稍微沒落些……', '4 顆星 花香，菜香，彩繪色澤更香，淳樸農村色彩！', '4 顆星 位在南崙和北崙的彩繪社區營造。很有趣', '3 顆星 地方太小。位在馬路邊上有點危險', '5 顆星 千萬不要跟團，輕鬆就好', '3 顆星 路過可以看一下', '5 顆星 老村莊活化再生，讓村莊注入新的活力', '4 顆星 非常適合攝影的玩家來朝聖', '5 顆星 很好拍的背景景點🤪⋯⋯ …', '4 顆星 很多可愛彩繪圖案可拍照', '5 顆星 不錯的小地方', '3 顆星 佔地廣，可以逛許久', '3 顆星 人口外流嚴重，彩繪欠缺維護', '5 顆星 有很多彩繪的房子可以拍照', '5 顆星 大甲媽祖繞境嘉義的第一站', '5 顆星 在橋下，人不多很好拍照的景點', '3 顆星 有一些龍貓的彩繪😁。 …', '4 顆星 童趣', '3 顆星 走馬看花～一小時搞定照片', '5 顆星 適合悠閒拍照  社區寧靜', '3 顆星 還未規劃完整', '3 顆星 有點少，龍貓車站漂亮', '5 顆星 很漂亮的地方哦！', '4 顆星 到此一遊 社區彩繪', '4 顆星 路過來看看', '4 顆星 農村歷史再現，美侖美奐', '3 顆星 請叫我說不錯不就要說不錯啊！', '5 顆星 好大隻的龍貓', '4 顆星 越來越寬的彩繪巷', '4 顆星 彩繪小村莊。。可以來漫步。。', '5 顆星 超多壁畫好好拍', '2 顆星 有些龍貓畫得很粗糙', '5 顆星 很不錯的拍照地點。', '2 顆星 這樣', '5 顆星 至少多一個地方逛', '5 顆星 以龍貓為主題的彩繪村。', '3 顆星 只是經過，鄉下彩繪村。', '5 顆星 很清幽的地方，而且也拍了不少照片。', '3 顆星 希望能夠看到自己的特色', '5 顆星 很有特色的陸橋彩繪。', '4 顆星 很有人情味空氣很清新', '5 顆星 很特別的一個小村落', '4 顆星 適合闔家出遊好地點', '1 顆星 太多圈圈了', '5 顆星 彩繪村拍照的好地方', '5 顆星 龍貓好可愛～', '5 顆星 農村風華有人情味鄉下。', '4 顆星 堤防壁畫很壯觀', '4 顆星 地方大遊玩可安全', '5 顆星 很好殺記憶卡的地方', '5 顆星 純樸小鄉，安靜，悠閒。', '5 顆星 適合郊遊的好地方。', '4 顆星 蠻多特色彩繪', '4 顆星 鄉土風情，農村味道。', '4 顆星 可愛的圖片及鄉土', '4 顆星 跟媽祖遶境時經過', '4 顆星 拍照的好地方', '1 顆星 與幼稚園彩繪並無不同', '3 顆星 就走走看看，沒什麼', '4 顆星 好多龍貓  好拍照', '5 顆星 南崙地區很美的彩繪村！', '5 顆星 很有療癒感', '3 顆星 還不錯純樸鄉下', '4 顆星 很特別的鄉下地方', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 龍貓  熊本熊 ……讚', '5 顆星 很漂亮的彩繪村', '4 顆星 彩繪豐富', '4 顆星 可愛的繪圖村落', '5 顆星 小時候的遊樂場', '4 顆星 彩繪有創意。', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 村長蠻積極的!', '4 顆星 我的家鄉最棒了~', '4 顆星 南崙彩繪村，美侖美奐', '5 顆星 適合拍照的地方', '3 顆星 可以來走走', '3 顆星 可以一遊。', '3 顆星 還好一般般', '5 顆星 好多可以 拍的地方~~good', '4 顆星 很有趣的彩繪村', '3 顆星 彩繪牆多元', '4 顆星 彩繪美景觀尚佳', '5 顆星 新港必玩的點', '2 顆星 路過看看就好', '5 顆星 水啦這我家', '5 顆星 很漂亮的村落', '3 顆星 圖案維護不易', '3 顆星 很可愛的村子', '3 顆星 村落繪畫藝術', '5 顆星 超棒喔', '4 顆星 沒已往熱門了', '5 顆星 很多地方可以拍', '5 顆星 挺可愛的：）', '5 顆星 很多面可以拍照', '5 顆星 超級可愛！', '5 顆星 很棒', '4 顆星 很多彩繪作品', '3 顆星 漂亮', '4 顆星 好玩不錯', '2 顆星 沒什麼好看的', '4 顆星 散心的好所在~', '3 顆星 一日遊😃 …', '3 顆星 有點舊了~~', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 設計不錯', '3 顆星 純樸小村莊', '3 顆星 有點無趣', '5 顆星 純璞的風景', '5 顆星 村起來~~~', '2 顆星 尚可', '4 顆星 龍猫', '5 顆星 用心的彩繪', '3 顆星 塗鴉式彩繪村', '3 顆星 寧靜', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 可愛的鄉村', '4 顆星 好棒的彩繪', '2 顆星 還好而已', '5 顆星 彩繪 漂亮', '5 顆星 不錯喔', '4 顆星 很棒的彩繪', '3 顆星 拍照好地方', '5 顆星 龍貓彩繪村', '5 顆星 美麗的彩繪', '2 顆星 沒有在創新', '5 顆星 沒理由', '3 顆星 很一般', '1 顆星 侵權', '5 顆星 有趣', '5 顆星 閒逛', '5 顆星 壁畫生動', '5 顆星 好玩', '4 顆星 可愛', '3 顆星 好可愛', '4 顆星 鳥語花香', '2 顆星 不怎樣', '3 顆星 分散', '5 顆星 龍貓村。', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 @160\n20160404', '4 顆星 超漂亮', '5 顆星 超水的！', '4 顆星 純樸小鎮', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 色彩繽紛、有趣的街道', '3 顆星 可愛的畫！', '4 顆星 好的', '3 顆星 中國魔術方塊']