['2 顆星 其實看了兩三年前的評論就知道\n是沒有在維護的公園\n\n離故宮南院不是很遠\n下午又還有點時間就還是過來\n很大的公園但不好停車\n兩邊仁和一路、二路\n其實路邊邊線不是給汽車停的\n走到兒童遊戲區一段距離\n\n正門口右邊藍色不知名鳥？遊戲區\n比較像裝置藝術\n也不能溜 爬也不好爬\n甚至以為是搖搖椅 也不能搖是固定的\n\n左邊以為是大象溜滑梯\n結果是黑琶溜滑梯\n造型倒是很特別\n也是三個裡面比較可以玩的\n\n裡面一點有青蛙溜滑梯\n但真的小小一段而已\n青蛙後面上去只是拍照嗎？？\n\n有廁所也蠻乾淨\n但看乾枯的草坪\n沒有維護應該真的很久\n覺得很荒涼\n\n當初設計真浪費錢\n感覺被政府放棄的地點', '4 顆星 非常有特色的一個公園\n但真的稱不上為樂園\n遊樂設施的造景非常有特色\n這是很好的一個有點\n且環境整潔 腹地很大\n逛起來挺舒服的\n畢竟不用錢的樂園\n也不能要求太多～', '4 顆星 這個點種植了非常多棵鳳凰花，但不是非常高大，但搭上公園景色，其實也非常美麗。\n鳳凰木也叫「鳳凰花」，在鳳凰花下面納涼也是非常好的，它在偏南地區通常都是作為遮蔭樹和風景樹，枝葉特別旺盛，它非常喜歡南方高溫高濕和陽光充足的環境。\n鳳凰花一邊開花，一邊結果，它的果實就是持平狀態的果野，一般有30~60厘米長，剛開始是綠色的，等它完全成熟後會變紅腐色或黑色腐色，之後就會掉落在地上。', '4 顆星 只有三項遊樂設施的公園，小但是造型還不錯算有特色，孩子需要發揮想像力來玩，才能消耗20分鐘～不然大概10分鐘就可以閃人了～\n蠻不錯有公廁', '4 顆星 很寬廣的公園，裝置藝術滿特別可以玩，不過不太好玩，平日去沒什麼人，讓孩子跑跑放放電還不錯，只是有些設施感覺沒有維護，一些防撞軟墊都破損了。', '4 顆星 一定要下午才來，不然陽光太大，\n沒有什麼人，往裡面走一點，涼亭的位置，4月這時候花旗櫻，花開很多', '4 顆星 佔地廣大，諸羅樹蛙溜滑梯跟黑面琵鷺溜滑梯非常吸睛且好玩，黑面琵鷺溜滑梯的緩衝段長，安全無虞，諸羅樹蛙葉子溜滑梯很有特色，小孩會自己發明不同玩法，此公園有廁所也有洗手台，還算乾淨，但可以玩的也只有這兩項而已喔！！沒有其他遊樂設施了！', '3 顆星 三座遊樂設施很吸睛，是個可以散步的小公園，可以打發30分鐘的時間，不過，搞不懂車子到底要放那邊', '4 顆星 只有一個小型溜滑梯可以玩，其他感覺都是景觀設計', '2 顆星 沒遮蔽非常熱，說是遊具，其實比較像裝置藝術，拍照好看，但小孩沒啥好玩。黑琵溜滑梯整個上面和下面都是沙子。藍腹鷴是裝置藝術，對小孩來說意義不明...。青蛙城堡...就是一個空間，太陽光直射。\n而且旁邊籃球場地面鋪設都龜裂了...旁邊的水道都是乾的。\n如果像我們看部落客介紹特地到訪，真的會覺得不如到家附近的公園就好。', '1 顆星 嘉義縣的公園都是蓋了就放任其荒廢\n市民陳情 公園就會被拆掉 幾乎沒在維護', '4 顆星 今天到嘉義長庚醫療回診，先到此逛逛，再回醫院回診。2018/3/20', '2 顆星 欠缺修繕，廁所沒水，球場地裂，雜草叢生…\n可惜了那些兒童設施', '4 顆星 家中有小小孩只要有造型溜滑梯就夠她們玩很久了', '5 顆星 風景優美，適合親子散步，還有兩座溜滑梯及小朋友練習攀爬的鐵桿。上次造訪時，環境乾淨，週邊停車方便。位於郊區，人不會很多，孩子可以自在的玩。', '1 顆星 兩年前帶小孩玩沙子\n還很好\n今日到訪沙坑已變雜草坑\n其他就不拍了\n荒廢中\n還有人把車開進公園裏\n真傻眼', '4 顆星 適合喜歡奔跑的孩子，在這玩比較不擔心碰撞', '4 顆星 臨近故宮南院，造型溜滑梯，蠻棒的。', '3 顆星 有點荒涼，反而旁邊空地一大片小白芒草很漂亮', '2 顆星 感覺沒有在維護的公園。\n\n遊具不適合孩子，滑梯坡度太斜有危險，沒有遮陰連冬天都非常曬，原本應該是沙坑的地方長滿雜草。草地會有狗便要小心。\n\n有籃球場可以打球，廁所很乾淨，大概因為沒什麼人，其他沒什麼好推薦的，不如家裡旁邊的公園', '3 顆星 1.附近很好停車。\n2.位於長庚醫院旁，地處較偏郊區，平時或假日在此遊玩的人數量稀少。\n3.遊具比較偏向藝術品，實際能遊玩的部分不多 。樹木不夠高大, 能遮蔽太陽處極少，在這待不到五分鐘汗水直流。\n4.籃球場地板居然是pu材質，第一次看到。\n5.廁所後方的涼亭很涼爽，有好幾張桌椅。', '3 顆星 有特色，但遊樂器材太少，如果是結合故宮周遭景點，專門來的人可能會傻爆眼', '3 顆星 很寬廣的公園，可以盡情奔跑', '1 顆星 看的出來是當初為了迎合故宮南院而蓋的公園，但先天整體規劃不足，後天又缺乏維護，廁所跟遊樂器材已有失修的狀況，公園整體感到荒廢，很符合政府公務部門在做事的態度。', '3 顆星 好看，卻不好玩... 設施很大 品項東西很少', '3 顆星 遊樂設施中看不重用，不實用，有的根本都封住無法使用。應該多設一些可以健身的單槓之類的，讓附近的居民有個可以健身的地方。', '3 顆星 景點本身沒什麼問題，但並不適合小孩，用樂園的名稱難免有誤導之嫌', '3 顆星 可以讓小孩消磨體力約半小時的地方，樹木還不夠濃密提供較大面積的遮陰，所以建議早上８：００前來，或是傍晚為宜', '1 顆星 莫名其妙的兒童遊樂設施？？？遊戲區有很多潛在的危險，父母親若不留意，小朋友很容易受傷！！', '4 顆星 很空曠的公園，太陽很大的時候沒什麼遮蔽物，不過青蛙溜滑梯很有特色，夏天如果水池有噴水應該更好玩。', '3 顆星 順道經過可逛逛，有幾個特色溜滑梯和遊樂設施\n不過當天有數輛汽車，不同時間直接在公園裡面行駛\n不清楚是當地常態還是沒水準的遊客', '5 顆星 燈光秀配音樂很美！', '1 顆星 雜草叢生，落葉滿地，屬於沒人整理的公園，兒童可以玩的設施不多', '3 顆星 小公園有籃球埸，兒童遊樂設施。極少人使用', '4 顆星 一座很年輕的公園，設施還不錯，可能坐落在新的重劃區，遊客不多。', '3 顆星 很奇特的溜滑梯，小孩玩的很開心，停車方便，要做好防蚊！', '3 顆星 裝置藝術應該多與遊具結合，而非流於純展示用，有點可惜。', '3 顆星 優點 交通方便 停車方便 有水源 有涼亭 有軟質地板 跌倒較不易受傷 缺點 樹木遮陰性不佳 雨天容易積水', '5 顆星 環境優美，服務人員親切，很適合團體或單人', '5 顆星 設施新穎 場地寬大', '4 顆星 風大沒有遮蔽物，\n不過青蛙溜滑梯跟另一個溜滑梯好玩', '3 顆星 溜小孩的好地方\n遊樂設施不多\n夏季白晝炙熱\n會中暑', '3 顆星 有點荒涼的公園，遊樂設施不太適合小小孩', '4 顆星 沒人、有廁所、乾淨\n棒棒的放電場所', '4 顆星 沒砂子可以玩，溜滑梯質感還不錯，沒了', '3 顆星 造型有特色 但互動性不高的遊具， 蚊子很多', '1 顆星 無停車位，僅可違規停車，腹地小，遊具無防熱塗漆', '1 顆星 厕所很多壞掉没清潔晚上没開燈很暗蚊子很多涼亭壞掉未修護', '4 顆星 適合遛小孩的好地方', '3 顆星 一個小巧很有造型的公園，順遊的點', '2 顆星 四周雜草很多，需要公家單位多用心，不然很可惜', '5 顆星 散步打球的好地方', '3 顆星 公園裡的一棵鳳凰木，不怎麼高大，但是花開得好美。', '4 顆星 適合孩童玩樂、不過沒有遮蔭，小心曬傷', '5 顆星 適合遛小孩', '5 顆星 很空曠地方   建築物很前衛   水舞超級👍棒 …', '4 顆星 空曠單調，適合一個人放空！', '2 顆星 實用性不大，秋天時附近大樹秋意濃，來走走倒是可以', '4 顆星 是個非常新奇，好玩的公園', '3 顆星 遮蔭少，適合晨昏順路來訪', '3 顆星 設施缺乏維護，停車不方便', '2 顆星 很荒涼，去一次應該不會再去了吧', '3 顆星 青蛙溜滑梯與黑面琵鷺溜滑梯有特色', '3 顆星 安全需要提高', '3 顆星 打籃球不錯的地方', '1 顆星 沒什麼規劃，下次不會再去', '3 顆星 只適合溜小孩…', '5 顆星 有別以往的遊樂器材', '3 顆星 下午3-4點去比較好', '3 顆星 有全國特殊的溜滑梯', '3 顆星 小小孩去走走還可以', '3 顆星 欠維護，環境有待加強', '3 顆星 很特殊的裝置藝術', '5 顆星 溜滑梯造型很特別', '2 顆星 沒什麼東西可玩', '5 顆星 廁所很乾淨', '3 顆星 順路來溜滑貼的', '1 顆星 有創意，但玩不久', '5 顆星 讚', '4 顆星 你一定要來', '3 顆星 需要改进', '5 顆星 嘉義的文化中心', '3 顆星 經過', '3 顆星 樹蔭太少。', '4 顆星 很舒服', '5 顆星 很大的地方', '3 顆星 很荒涼', '5 顆星 獨特的遊樂設備。樹木還需要幾年的時間才能提供更多的陰涼。', '3 顆星 漂亮的公園很大的開放區域']