['2 顆星 感覺無人管理，部份娤置不知用途是啥？適合使用年齡也沒有標明，噴水池也很少開放應該是耗電跟養護問題，附近偏辟。場地空曠小孩可以亂跑亂跳是OK, 但是要注意安全。蚊蟲數量多，但是有乘涼棚子可以遮陽，還算不錯。旁邊的住宅區倒是很優閒的住宅。', '3 顆星 小公園有籃球場和溜滑梯可供小孩遊玩，沒有遊客。', '5 顆星 適合小朋友跑跑跳跳，公園寬廣，有黑面琵鷺溜滑梯。附近還有故宮南院，糖廠可以走走', '1 顆星 還沒帶小孩玩過品質跟功能性這麼差的設施。主打的青蛙滑梯的綠色漆會轉印到衣物，滑到綠屁股。旁邊的設施也不知道怎麼用。', '3 顆星 很漂亮，藝術分數高，但有意義不明的保護裝置，廁所缺水…', '3 顆星 造型很吸引人 有諸羅樹蛙 黑面琵鷺  藍腹鷳 惟僅造型取勝', '4 顆星 今天到嘉義長庚醫療回診，先到此逛逛，再回醫院回診。2018/3/20', '3 顆星 視覺大於實用，眾多設施僅止於觀賞用，幾乎無人管理\n僅有2個球場和溜滑梯、幾乎沒有樹蔭和草皮\n停車不易，且常有汽機車駛入', '3 顆星 沒有人，停車路線不佳，看不到停車指標繞了好多圈，黑面琵鷺滑梯花了121萬，卻覺得好浪費，都沒人玩的感覺。籃球場pu刨起來，覺得年久失修。', '3 顆星 沒有可以健身的器材，譬如說單槓、吊環等等，公園主要是讓民眾休息運動的地方，又不是觀光景點，蓋了一堆中看不重用的遊樂器材不知道要幹嘛～～', '4 顆星 有造價好貴的溜滑梯，大人有可以溜，可惜沒人管理建設的更好，不然會更有趣更有商機', '5 顆星 單純孩子可以玩的很開心', '1 顆星 不好溜，周遭雜草叢生，最重要的是造價不菲…只適合拍張照就走人', '2 顆星 造型大於實用，以親子公園來說可能還不夠吸引人', '1 顆星 希望只是還沒完成。\n停車甚遠，小孩玩得不夠盡興...設計凌駕一切。', '1 顆星 不推，也不好停車，只能停路邊，溜滑梯太抖', '3 顆星 特殊造型滑梯～\n廁所好像沒人管理，裡面沒垃圾桶', '4 顆星 地方寬闊，是溜小孩的好地方，場地很乾淨', '2 顆星 不適合帶小孩來，設施沒有針對小孩', '2 顆星 徒有外表、但不是發自孩子的需求設計', '1 顆星 設施少，沒停車場', '5 顆星 超適合遛小孩！', '2 顆星 噱頭的成分比較大', '5 顆星 小孩遊玩新景點', '4 顆星 景色優美', '3 顆星 好的']