['4 顆星 一般要造訪白雪村的人大都紮營在此，此處腹地蠻大且地勢平坦，是處蠻優質的營地，比較可惜的是離此最近的水源需要走約30分鐘，座標：23.454285, 120.82232', '4 顆星 很舒服的一塊營地\n去白雪村或從北霞方向來紮營的好地方', '3 顆星 去白雪村有四條路線，分別是鹿林山路線、石山引水道路線、霞山鐵道及北霞東水山路線。其中鹿林山與石山引水道除了要過溪，還有危險地形；因北霞、東水、兒玉已登臨，此次走霞山鐵道來回。\n\n從石山飲水道入山口，走到南鞍營地，海拔落差不大，路途也不遠，只是有幾段崩塌地形，要很小心通過，很危險的。這是通往白雪村途中營地，回程可以改走北霞山東水山兒玉山出特富野，路徑更美。', '5 顆星 一個很悠哉的露營地\n但人數造訪眾多建議早點抵達才會有比較好的地方搭帳', '5 顆星 從石山飲水道入山口，走到南鞍營地，海拔落差不大，路途也不遠，只是有幾段崩塌地形，要很小心通過，很危險的。這是通往白雪村途中營地，回程可以改走北霞山東水山兒玉山出特富野，路徑更美。', '5 顆星 營地平坦舒適，前往白雪村及北霞山可紮營在此👍', '4 顆星 南鞍營地是白雪村北霞山中繼站但無水源可取必需從中途取水才能紮營不然無水可用\n隱藏在阿里山深處已消失許久的白雪村，今日終於踏上路程，探索在阿里山區伐木興盛的年代，白雪村居民以提煉樟腦為生，如今物換星移人事已非，令人不勝唏噓。\n\n去白雪村有四條路線，分別是鹿林山路線、石山引水道路線、霞山鐵道及北霞東水山路線。其中鹿林山與石山引水道除了要過溪，還有危險地形；因北霞、東水、兒玉已登臨，此次走霞山鐵道來回。', '5 顆星 請問這是可以開車直達的營地嗎?', '5 顆星 100分的好營地👍👍👍', '3 顆星 環境不錯,地點平坦但偶爾會出現螞蝗,近日是去白雪村的前哨站~', '4 顆星 一個放鬆生活的\n好所在', '5 顆星 工作', '5 顆星 沒人 自己搭營地', '4 顆星 賴皮團隊\n\n美食好味', '5 顆星 耍廢好所在', '4 顆星 營地寬闊', '4 顆星 綠意盎然', '5 顆星 很棒的營地,很舒服,', '5 顆星 我也想去這裡參觀🙂😊...請🥺給我簽證']