['5 顆星 免費參觀、免費停車，停車後會有導覽員帶導覽，但其實參觀導覽的部份很小就走一下過個場，然後就到小商店，這裡導覽員給了一張贈品兌換券，你可以在商店逛逛，用用試用品，看有沒有需要的物品，即使沒有購物也能憑兌換券直接在結帳區兌換贈品，大人是一片面膜，小孩是他們家的糖，然後有一區3D牆可拍照。\n停留時間不長，下車上個廁所，參觀一下拿個贈品還是不錯的，免費參觀就給五星', '5 顆星 位於酒廠附近的觀光工廠~~\n可以了解膠囊工廠的發展過程和膠囊製作產線機器， 介紹的帥哥熱情有活力，聊天和介紹很輕鬆不會有壓力! 對於到訪嘉義的旅客也不吝額外介紹嘉義景點在地人推薦美食，整個參觀和聊天過程很享受開心! 很讚~~', '5 顆星 有提供停車位、洗手間。\n服務人員非常親切、熱情🥰不管是環境介紹、製成導覽、產品解說都非常的詳細。有問必答。\n產品都可適用、適合自己在買，會熱情介紹，但不會強迫推銷😍😍不適合的產品也會主動告知，建議我選別款。真的很貼心。\n\n參觀有送面膜🥰\n護髮膠囊很推👍很適合染髮的使用👍不會太油，好吸收，味道每個都好好聞。', '4 顆星 廠外有工作人員熱情的引導停車，但停車格好像沒有很多。服務人員的態度親切友善，適度的讓遊客選擇是想自由參觀或是導遊介紹，甚至進入內部販售區的地方，雖然很積極的替顧客講解與回答問題，但不會因此而強迫推銷。\n整體廠區並不大，動線規劃明確且簡單，扣除介紹與導覽的時間，實際停留時間大約30分鐘左右，喜愛拍照的人，造景也主要集中在商品區之後，前面入場沒拍到的話，可以等要離開前再慢慢拍。', '5 顆星 112／8／19更新\n今天來還是下雨，人很少，\n服務人員一樣很親切指引我們停車位置，\n給我們參觀面膜一人一片，\n我們買了護髮膠囊，\n服務人員介紹我們現在最夯的觀光工廠，\n就在民雄工業區附近，\n有來玩的人可以問問服務人員喔！\n------------------------------------------\n今天下雨天，\n帶著小朋友來到卡普秀時空膠囊觀光工廠，\n這是第一次進到嘉義民雄工業區內，\n道路很寬很直，裡面的工廠也很多，\n工廠的指示牌做的很好\n我們很明確地就能找到工廠的所在地，\n工廠比我們想像的還小，\n一邊是可以參觀的觀光工廠區，\n一邊是他們的行政大樓，\n停車的廣場不算大，停車位大約10台車以內，\n但是會有員工引導可以停哪邊，比較令人放心。\n進工廠之前有展示櫥窗介紹面膜生產流程，\n進到工廠裡有許多繽紛顏色的膠囊牆，\n小朋友非常喜歡。\n雖然是下雨的假日，員工也十分熱情。\n產品算中價位可以接受。\n例如：護髮膠囊/目測20顆/239元\n防曬粉底膠囊/50顆/1000元\n淡斑精華膠囊/30顆/1200元\n粉底和淡斑的組合可以混搭，一組1600元。\n我們小朋友很喜歡漂亮的膠囊又很香，\n所以買了很多膠囊產品和面膜。\n另外有到工廠參觀每人也有送一片面膜喔！\n服務人員親切介紹的樣子，\n讓我之後會想再去參觀購買。\n好像也有DIY面膜體驗150元。\n但有分上下午廠，需要的人可能要致電詢問。\n這個我只有看到介紹牌。\n推薦給大家假日的好去處喔！', '4 顆星 不錯逛的保養美妝工廠，還有超美的彩繪莊飾，可美拍喔！值得参觀', '4 顆星 參觀的地方蠻少的，店員很熱心會介紹其他景點', '5 顆星 臉部/身體清潔用品\n健康食品\n喜歡臉部清潔用品\n只要有經過就會來補貨\n\n銷售的姊姊皮膚保養的真好🌹🌹', '5 顆星 推推~~參觀完覺得還不錯，可以看面膜跟膠囊的製作過程，滿有趣的，保養品價格也很優惠，服務員還會送面膜喔!!', '5 顆星 地方雖不大，但有許多3D造景和擺設可拍，洗手間也很乾淨。\n\n服務解說人員態度熱情親切。\n\n面膜很便宜，玫瑰慕斯洗臉液試用感覺不錯。\n\n結帳人員有點急燥的感覺。', '5 顆星 接待人員非常親切，有些產品感覺還不錯，但因沒有需求就沒買，離開時還送我們面膜，接待的先生很熱心的爲我們介紹附近的景點和美食', '5 顆星 工作人員很熱心，且不強迫推銷，讓我們購物無壓力，彩繪牆很好拍。', '5 顆星 觀光工廠～來到這附近不妨近來走走逛逛\n有許多3D立體設計可以拍拍美照。\n面膜不貴平均約19元一片\n口味多到數不清\n很棒的一點是這裡不推銷⋯逛的時候沒有壓力。\n\n有供免費停車位', '3 顆星 人員很專業，送了杏仁酸面膜與蝸牛肌面膜，這兩個很推薦也很好用，買了燕窩深海魚子跟調理肌膚黑面膜，發現這兩款不太好用，果然還是有點小失落，打電話詢問客服，客服與經理解決方案實在是不盡人意，消費者的錢也不是大風刮來的也不是樹上掉下來的……或許看到這篇評論，應該也沒有作為吧……', '5 顆星 廠區不大，人員專業導覽解說，親切接待！廠區有許多裝置藝術可以拍照，也有很多相關產品可以購買，有需要可以走一趟囉！', '3 顆星 醫美保養品觀光工廠，賣產品', '4 顆星 公廠園區做的很整潔，他們是一個生技產業公司，產品多源化，面糢劃裝品保養品等等，產品很多大家有時間的話，可以去看看囉！', '3 顆星 參觀的地方很少機器也沒有在運作，一進到室內就要到賣場了…\n一人有贈送一片面膜！', '4 顆星 一到門口服務人員就很熱心的指揮停車，因是位於工業區內，停車位上比較不足，加上有團體客搭乘遊覽車，所以廠區的位置就足以讓大車停而已，所以一般汽車大多是停在外面居多，這點是比較不便也比較可惜的地方，再來進去後就有專業的服務人員替你導覽了，介紹了製作流程，最後是是賣場，可以帶一些產品回家唷，整體佈置還行，空間雖然不大，但服務親切，產品多樣，還是值得來看看唷。', '5 顆星 卡普秀自1980年開始，不斷以專業知識潛心研究保養保健產品，改良傳統生產設備，從原物料到研發；從生產到包裝，採取多元化製程嚴格把關。在2000年創立保養品代工廠，並堅持以最實在的原物料為基礎，開發最優質、最有益消費者的保健食品及保養品。\n2011 年通過政府評鑑並成功轉型致力於觀光工廠，希望能以專業誠信的多年經驗，逆轉普遍民眾對於高價位或國外保養品才優質的認知，堅持以最誠信的理念打造優質、適價的每一項產品。\n以「自然環保概念」為出發點，反對動物實驗，提高一般民眾的認知與參與，珍惜地球上的寸土資源，實踐更多愛護地球的行動。', '3 顆星 卡普秀面膜觀光工廠\n導覽的小姐姐用機關槍的方式交代完工廠介紹後\n就直接帶我們去購物區\n認真說真的不便宜…買不起\n所以我們偷偷往出口移動\n在要踏出去瞬間被叫住了\n想說：完蛋了該不會沒有買東西要被唸了吧\n沒想到小姐姐是拿出了面膜要送我們\n真的很開心～～\n出口的牆壁上有很多各國觀光景點的彩繪\n還有一面花牆跟彩繪翅膀（好拍）\n適合經過來拍拍走走', '4 顆星 民雄工業區裡的美妝小型觀光工廠，買了三瓶洗髮精$1000，還沒使用尚不知效果如何。 結帳買單就送面膜。', '5 顆星 民雄工業區內的觀光工廠，離嘉義酒廠也很近，有興趣的話兩個點可以安排在一起，卡普秀觀光工廠是以美妝與保養品為主的觀光工廠，方便攜帶又很新奇的時空膠囊，可以把香水、保養品、化妝品...等放進一顆小小的膠囊裡面，如此一來就不用出門總是帶著瓶瓶罐罐，是一種滿新穎的攜帶時尚，觀光工廠的走廊有世界各國知名景點的彩繪圖案，非常值得來這邊拍拍創意的照片，讓自己彷彿有周遊列國的感覺，裡面的產品價格算是合理，銷售員很有耐心也很親切，不過在收銀台結帳的就比較沒有笑容，結完帳之後還可以在出口前面的花牆拍拍照，這裡的停車位比較不足，假日人多時可能要在路邊找位子。', '5 顆星 服務人員都好親切活潑，空間也很舒服。參觀禮不用打卡就很大氣的贈送喔！', '3 顆星 可逛的場區不是很大，裡面有幾幅牆畫供拍照。產品區地方真的不大，所以在那看產品會有壓力= =因為銷售員就在旁邊，不過態度很好。不買產品可能十五分就逛完', '3 顆星 小小的工廠，平日沒什麼人，買東西時略感壓力，但是員工服務親切。結帳會再送兩片面膜哦', '3 顆星 導覽完會送一片面膜，可以順道瞭解，是間相當老牌的觀光工廠。', '5 顆星 不用門票，可以看膠囊製作過程，地方小小的。\n服務人員親切，展售中心多面膜和護髮素便宜好用～', '4 顆星 各式各樣生物科技產品，面膜丶防曬等應有盡有，價格公道外，另外供3D場景拍照打卡，猶如置身國外喔！', '5 顆星 挺喜歡這個參觀工廠的環境的，導覽人員服務態度也很好，整體逛下來真的很不錯，也買了不少好東西呢！', '4 顆星 工作人員親切，主動協助引道停車，且在商品區不會強迫推銷，若有問題會主動上前來解惑和協助，有送來店禮，覺得逛的很舒服，不會有壓力。\n\n場區不大，但有一些3D彩繪圖可以拍照。', '5 顆星 卡普秀時空膠囊觀光工廠位在民雄工業區，無論平日或假日都會有服務人員在門口引導服務，廠區規模不是很大，所以入內參觀動線極其明確。\n商品有洗髮、沐浴、臉部清潔、保養和養生營養品……，服務人員在旁會提供諮詢服務，但不會過於強迫推銷，購物消費會贈送面膜給予體驗，覺得還不錯！\n個人喜歡卡普秀的護髮膠囊，所以都會為此而來。', '3 顆星 員工還不錯不會強迫推銷，產品價格很平價親民，產品試用結果是也不錯，但建議多些實際使用者見證，因為沒聽過的品牌需讓消費者建立自信與信心', '4 顆星 規劃的不錯，用吉利丁來包覆液態保養品，時空名稱很有科技感，感覺像是，太空科技感的化妝保養品產品，參觀空間不錯，結帳後，還送每人一片面膜，真是好佛心喔！', '5 顆星 這個觀光工廠有許多商品，我們喜歡牆壁上的3D立體圖，這裡可以拍照留念喔！大推薦來這裡拍照。', '5 顆星 產品很親民，買了手工皂，茶樹精油，活絡凝露，服務生不會一直亂推銷，他們只會適當在旁邊介紹他們產品的特色，來這邊都會送一片面膜，我沒有買面膜，只有用他送的面膜，敷完後皮膚覺得很舒服，很不錯，再次有機會再去時，可以買面膜。', '4 顆星 平日前往，沒有什麼遊客，服務人員態度不差，可能是因為有買產品，園區不大但可參觀製作過程，是許多醫美品牌的代工，產品價格也不高，膠囊使用完畢還可以在利用，打卡會送小禮物。', '5 顆星 昨天第一次來，這裡應該說是女人買保養品的好地方，從頭到腳的保養品都有，有看到別人評價說要多帶點錢來怕不夠買，其實這裡有刷卡服務，不用怕，還有記得帶大潤發的會員卡，買滿一千元，有多送贈品。', '5 顆星 好逛，好買，有冷氣。\n服務人員親切，有導覽\n不會強迫消費，買的不會有壓力\n很值得一遊👍 …', '5 顆星 平常就會用他們家髮油膠囊，這次終於參觀到製作過程了，廠房比我想像中的小，但服務員介紹的很詳細也很親切，當然參觀完也要囤一波膠囊囉~~', '5 顆星 他們家護髮膠囊跟美白膠囊很好用~~~\n參觀了工廠才知道原來真的是MIT自產自銷\n超讚👍支持MIT …', '4 顆星 服務人員服務速度很快，導覽講解又很清楚讓人很快了解，只是沒有很吸引人的拍照景物就是了！', '5 顆星 帶我們進去的先生很熱情\n很有耐心的講解面膜跟膠囊是怎麼做的\n第一次看覺得很新鮮\n雖然沒有買東西，但還送我們一人一片面膜耶！', '5 顆星 推推他們家蜂膠洗髮露，之前去參觀的時候買了罐回去用\n洗起來很乾淨，不會很快就頭皮癢，頭髮打結也變少了，打算用完再買幾罐', '4 顆星 觀光工廠(有簡單明暸的產品介紹及有獎徵答，到廠贈面膜一片)', '4 顆星 工廠裡面賣美容 保健產品全部臺灣製造的 覺得東西好用 價錢實在 有去可以參考比較 購買 外面有3D彩繪 拍照很漂亮', '5 顆星 觀光工廠本身佔地不大，但布置得還不錯\n有許多裝置藝術可以拍照，拍出來也挺美的\n東西挺便宜，膠囊試用過後覺得不錯', '2 顆星 跟遊覽車旅遊被安排載來此地，介紹演講太冗長，讓人想睡，贈送的面膜都是過期品，因為同車好幾位贈品都給了我，回家要用才發現拿到的十片百分之百都是過期貨，是以為訪客不會注意嗎？很沒誠意，拿到的人要自己注意是否合用。不建議特別來此。', '3 顆星 真的很小   覺得只能算商店~   購物會送好幾片面膜', '5 顆星 製作膠囊的過程很有趣，超吸睛，大家看得很認真\n試用過覺得挺不錯，買了好幾款回家', '5 顆星 今天12:50分左右來買面膜，要先為我的態度先跟服務接洽小姐道歉對不起，是我太急忙了，因為帶了一隻狗狗會亂吠跟咬人的狀況，我趕快急急忙忙的光速消費，讓對我介紹的小姐感到不好意思（小姐服務很好，很熱情親切）\n\n卡普秀媽媽很愛買，我自己最喜歡蝸牛面膜～', '5 顆星 我們是兩個人私人來逛的，一下車就有導覽人員來服務了，辛苦的導覽人員在太陽底下撐著傘招待客人，原本以為他是在等遊覽車過來，結果是私人來玩也會有導覽人員陪同，服務解說都還滿周到的，還會送一片面膜，缺點是裡面不太大逛不久，但是有DIY可以做~', '5 顆星 入場參觀不用門票，服務員也不會強迫推銷一定要購買產品\n整體參觀下來是舒服的，讓我心甘情願購買商品', '4 顆星 是一個小小點\n小姐會簡單介紹，給個小卡片，可以換來店禮\n幾分後就到商場\n買完東西，拍拍照就結束了', '5 顆星 可以參觀平時愛用的保養品是怎麼製作的\n覺得蠻有趣～～\n服務人員也都很親切地回答問題，很棒', '4 顆星 服務人員很親切 還送兩片面膜。謝謝', '4 顆星 賣場有很多產品可試用，銷售人員服務周到，同行的大姊們都買得很開心！', '4 顆星 裡面有很多地方還有提供很多可愛的娃娃可以拍照，尤其是參觀結束之後的花牆、各國地標3D彩繪，怎麼拍都好拍，一進去服務人員就在門口等候，有點嚇到，因為通常有嚮導的地方會有額外費用，但這邊沒有，服務人員不但很熱情也很會推銷，但由於同行友人不太習慣在手上塗抹，建議服務人員在給予適用之前可先詢問，參觀禮送面膜覺得還不錯～很值得去的地方^_^', '5 顆星 第一次造訪，服務人員很親切，可以參觀保養品的製作過程，很專業，賣的產品也不錯，價格親民', '4 顆星 好停車，有親切的導覽，買沐浴乳送面膜，走道的彩繪牆很美，環遊世界。', '5 顆星 推推~可以跟姊妹一起來參觀的醫美觀光工廠\n尤其面膜跟膠囊製作滿有趣的，現場佈景也很不錯，很好拍照', '3 顆星 很多遊覽車來，有導覽介紹，整個園區滿小的', '5 顆星 工廠裡面滿好逛的，而且真的很新奇\n服務人員人都很nice，也不會強迫推銷，很棒', '5 顆星 一直是時空膠囊的愛用者~~\n這次終於有機會來逛他們工廠了，看膠囊的製作過程滿新鮮的，當然也順手帶了一堆膠囊回家囤', '5 顆星 純手工製作，也解說及介紹的很詳細的，服務品質很好', '5 顆星 一直很好奇膠囊式的保養品是怎麼做的，總算看到製作過程了~真的好好玩!!!', '4 顆星 位於嘉義縣的民雄鄉，營業時間內都可以來自由參觀，不用門票費，工作人員有空也會幫你導覽，團體參觀需請專人事前預約，也可預約體驗DIY嫩白保濕面膜150/人，可兩人一起體驗一份\n\n以時空膠囊為主題的觀光工廠，主攻膠囊商品、面膜、香水、乳液、護手霜、護髮乳、保養用品、保健食品為主，入到館內時有空調，介紹膠囊的生產過程和優勢，還有各年來的認證書，透過櫥窗可看到內部的機器，到了商店彷彿來到專櫃，環境很漂亮有眾多商品和展示品，工作人員還會很熱心協助你體驗試用，覺得喜歡再購買', '5 顆星 第一次來醫美觀光工廠，覺得很新鮮，參觀還會送面膜喔~', '5 顆星 裡面有專人接待詳細解說用品，價格實在，很適合買一些商品回去送給親朋好友，有停車場不用擔心開車，另外逛完後還有很多地方可供拍照打卡，算是還不錯的去處', '5 顆星 這裡好多網美牆啊！應該這樣說到處都很好拍，還好這次來沒什麼人這樣就可以好好拍了哈哈哈！而且隨處還可以看到小知識//', '5 顆星 參觀觀光工廠最怕就是服務人員瘋狂推銷，這裡卻沒有這種情形\n讓人逛的很舒服', '4 顆星 拍照留影還不錯，粉底膠囊~讚！', '5 顆星 帶小孩來體驗面膜DIY，結果是小孩做的面膜媽媽試用，超保濕水潤很有感😆 …', '5 顆星 MIT自產自銷的產品，製作過程透明讓人安心\n台灣品牌台灣製造就一定要支持~', '5 顆星 解說人員親切，內容仔細，產品品質不錯，滿好逛的觀光工廠', '5 顆星 滿好玩ㄉ而且很好拍><\n體驗做面膜也很好玩', '5 顆星 場地不大，但介紹得很詳細，服務人員也很親切，產品價格又實惠~~\n可惜在工業區，附近沒有其他地方能逛逛~~', '5 顆星 算是嘉義一處不錯的觀光景點，進廠參觀不用門票還送面膜', '4 顆星 服務人員專業，產品也不錯，試用時都可以感覺產品的好，價格介於開架式和韓式專櫃產品中間，可以視情況順路安排參觀即可，目前滿額皆有贈品贈送。', '3 顆星 這是製造面膜、化妝品等工廠，也有販賣健康營養食品，只是針對特定消費者，對於高年齡層的較不適合。', '5 顆星 停車方便，購物有送小禮物，', '4 顆星 美妝和保健食品觀光工廠 東西有點少 員工熱情 服務好', '5 顆星 參觀送面膜，服務人員親切有禮', '3 顆星 購買化妝等護髮...', '1 顆星 對我來說 這真的不行\n這不是觀光工廠 這是一個賣場而已', '5 顆星 導覽優質有趣 不做作 依照消費者的真實情況做適合的推薦', '5 顆星 醫美觀光工廠 面膜便宜實惠又好用', '5 顆星 跟家人過來逛，這次買了護髮的膠囊，在現場試用覺得不錯👍 …', '5 顆星 感覺這間工廠蠻專業的，雖然沒在市面上看過品牌，但是買後覺得品質與價格合理', '3 顆星 有提供觀光的設施，服務還可以進步。', '4 顆星 如需要購買面膜或護膚產品能來此處參觀，有看到喜愛可以購買回家使用，館內有展示膠囊的製造過程及成品展示，有興趣者可以前往參觀。', '5 顆星 和家人一起來體驗觀光工廠的魅力，果然真的很不一樣，許多外面體驗不到看不到的在這裡都能很清楚的得到解答。', '4 顆星 如果對保養品有興趣的就不要錯過，有很多產品可以買。進去參觀還收到小禮物（面膜一片）', '4 顆星 觀光客不多\n可能剛開始的樣子\n\n可參觀的東西不多\n\n沒有消費還送面膜\n還不錯', '4 顆星 解說員很nice，平日又疫情的下午，親力親為的為只有兩人的我們做詳細的解說。為了鼓勵敬業的她，我們也小小的消費一點點產品，結帳時還贈送一人一片面膜，唯一可惜的是沒看到工廠作業的盛況。', '4 顆星 工作人員態度很好,認真介紹,而且不會強破推銷。', '5 顆星 免門票又送看起來很高級的面膜雖然很小很無聊但就是給推', '5 顆星 服務員很親切，看的到產品製作過程，價格也不貴，使用起來很安心', '1 顆星 2022.6.5週末3點多來訪，館內除店員，只有我們兩個訪客，直接就是包場了，園區外有戶動式3D彩繪，很好拍，館内入口還有一個熱氣球戶動彩繪可以拍，還有一隻大隻的可愛泰迪熊可拍，館內販賣多項生技產品，有吃的保養品還有擦的保養品及護髮膠囊~等，還有面膜，買4送1很划算，5盒才1000塊，店員會細心解說各項產品功效，只是每看一樣，他都會留意你看的產品，很熱心說明，一直跟著，這點頗讓人有點不自在，有壓力', '5 顆星 現場看膠囊製作真的滿有趣的，真材實料，服務介紹也很優!!\n大推卡普秀的時空膠囊超好用~~', '5 顆星 不用門票免費參觀，還會送面膜，超佛心!!', '5 顆星 MOUMOON的淨白面膜，敷完肌膚細緻美白很有感，會回購！', '2 顆星 前面關於工廠及生產的導覽解說有點含糊帶過，在產品區前大概不超過五分鐘吧，待在產品區也會跟在後面，雖然不會逼妳購買，但備感壓力。有送兩片自家的面膜多補一顆星。', '3 顆星 免費停車場不大，但也沒甚麼簡介，腹地也比預期小，通常停留時間不長。\n員工不會強迫推銷，但跟著還是會有點壓力。\n產品感覺不錯，本來以為膠囊型是方便外出，但其實主要是可以封存活性較高的保養液，價格自然會比瓶裝高一些。\n算是買東西不錯、觀光效益及知識性不高的觀光工廠。', '5 顆星 場地佈置得不錯，參觀不會花太多時間，產品價格滿優惠的，好逛好買!!', '2 顆星 不太確定評價高分是哪來的？可能是聽完導覽可以拿到免費的紀念品吧！\n介紹的阿姨語速很快，感覺很急著推銷...我個人是不太喜歡，進去出來大概10分鐘', '4 顆星 解說清楚\n服務親切\n網美打卡 好地方', '4 顆星 2022.04.02 清明連假到訪 有免費停車場 大約5-6車位\n看了部落客的介紹才知道這個地方，近嘉義酒廠，旁邊有麵包工廠，會傳來陣陣香氣，進場到商店區都員工都沒有特別介紹，不一定是好處還是壞處，看到小朋友會給一個類似他們膠囊的印刷物，到結帳櫃台會給一些試用包，我本身是沒怎樣聽過這個品牌，不過裡面的產品蠻多、廣，出商店有一些各國壁畫可供網美拍照，還蠻精緻的，算是過了過疫情阻隔不能出國的念想。\n(p.s.好像都會有員工在戶外等客人來，輪班帶客進入)', '5 顆星 很喜歡這裡的面膜，尤其是櫻桃c那款，昨晚敷過，隔天起來皮膚狀態就感覺很好！', '5 顆星 護髮乳製成膠囊提供客人方便使用，本人也有購買。還有自製面膜的DIY。', '3 顆星 行程如果有順可以順路過來的中繼站', '4 顆星 感覺不錯，服務人員親切，主動介紹商品跟製程，買了兩盒面膜，如果不錯再回購', '2 顆星 服務人員是有禮貌，也沒有強迫推銷，但會一直跟隨，推薦產品，有壓力\n整體環境，是工廠內的產品展示及販售空間，對想買面膜及美容時空膠囊的人，可以去\n對想休閒觀光的客人，這裡完全沒有景，自己斟酌', '3 顆星 小而美的化粧觀光工廠，東西不多，特色不是太明顯，如果不是要購物的，不需要來此', '5 顆星 不收門票，可以免費參觀面膜跟時空膠囊的製作過程', '4 顆星 第一次到訪，服務人員態度很好，詳細的介紹，產品也滿平價的，使用之後覺得效果也不錯。', '4 顆星 頂級面膜用起來很舒服 不會有過敏', '2 顆星 聽介紹說出來要幫大家抹胎盤素方面的產品，出來後說我是帥哥不需要，這是女孩子在用的。這什麼年代了，這樣的性別歧視真的不好，多少男性會用這些保養品，這樣的態度怎麼做好銷售？', '5 顆星 男店員人很好，服務熱心助人，值得嘉許。', '3 顆星 觀光工廠，但有3D動畫可拍', '5 顆星 停車位很多\n免費門票\n參觀有送免費面膜\n服務人員非常好\n態度有很棒\n認真想幫我介紹\n非常推薦來走走\n雖然位置有點郊區\n但很不錯的體驗\n看看面膜製作過程跟膠囊製作過程\n\n網路介紹\n\n嘉義觀光工廠不少！卡普秀時空膠囊觀光工廠位在民雄鄉工業區，主打面膜、保養品和保健食品等，免費參觀，工廠會有專人導覽，離開時還會送面膜給遊客帶回家敷。卡普秀時空膠囊觀光工廠是目前台灣唯一以時空膠囊為主題的觀光工廠，但它本體真心不騙就是工廠，參觀區域小巧，不像有些觀光工廠是另外蓋一棟給大家參觀，因此建議當順遊的民雄景點。\n\n卡普秀時空膠囊觀光工廠營業時間內都可以來自由參觀，不用門票，只要工作人員有空就會幫你導覽，讓你對觀光工廠有更進一步的了解。', '5 顆星 平日來客人不多，可以很悠閒慢慢逛，地方不大，不用花很多時間。', '3 顆星 購物的點，不知要觀光什麽。', '5 顆星 非常有人情味的觀光工廠', '5 顆星 很愛他們家的護髮膠囊\n比其他牌子好用!!', '5 顆星 原來我愛用的時光膠囊是這樣做出來的~長知識了~', '5 顆星 有些東西CP值高，應該放到最前面。', '5 顆星 沒想到免費參觀還有人幫我們導覽，服務真好。', '5 顆星 服務人員親切有禮貌，會在旁介紹商品（不會強迫推銷）,很好拍照的地方，參觀完還有贈送面膜，小朋友也有送糖果！！很棒的觀光工廠，特推', '5 顆星 時空膠囊真的很好用\n原來是這樣做出來的~~\n大開眼界🤣', '3 顆星 從停車場停車就有專人在一旁帶領到廠內\n會開口稍微講解介紹\n但是她講話講得太快了\n聽不太懂她在講什麼\n走太快沒辦法好好細看\n感覺就是想快速直接略過直往商品區\n然後每當看什麼，就一直黏著我們\n這樣讓我們備感壓力\n我去過全台灣大大小小觀光工廠\n第一次遇到這麼黏著客人\n讓人逛的這麼不舒服方式\n而且其實沒有什麼\n能逛的地方很短、很小區域\n於是停留時間非常短暫\n只是最後會依你的紙牌寫的人數\n給面膜試用品～\n附近大概就是再去酒廠吃個香腸、冰棒XDDD', '5 顆星 五星給護髮膠囊（免沖洗），真心推薦好用（尤其適合頭髮毛躁難整理的人），到廠參觀會贈送面膜一片，各項產品都可以試用試吃，免費停車，會有員工接待，但是導覽要看員工，3～4年前第一次去的男店員介紹很詳細（護髮也是他推薦👍），這次去的女店員只是帶你入消費區就放生我們了，不過還是推薦大家去走走！ …', '5 顆星 全台灣第一的開發膠囊以及製作面膜的工廠，卡普秀是膠囊的意思，雖然第一次來第一次聽到，但是透過裡面職員的解說就比較清楚，有需要的人可以去看看也不錯', '3 顆星 廁所乾凈，人員講解詳細，停車位置不多，需停在馬路旁', '5 顆星 這是第一次去參觀，但是環境、服務都讓人感到舒適，沒有壓迫感也沒有一直推銷的過程，也不強迫消費。\n即便是散客自己去，也會顧及我們的感受，也做了相對的導覽介紹，這是很多觀光工廠沒有的，很多都是已遊覽車團客為主，有團才有導覽。', '5 顆星 服務人員態度不錯，東西很吸引我！', '5 顆星 不會強迫推銷，參觀還會送面膜', '4 顆星 3D立體彩繪牆壁是亮點', '5 顆星 工廠雖然小，但是五臟俱全，工作人員也很親切的為我們介紹，膠囊小小的也很可愛，面膜回家用了之後感覺非常好用，愛美的小姐姐可以來買喔', '4 顆星 免門票的觀光工廠，導覽員介紹面膜的製程及公司歷史，最後是商品販售區，可以跟櫃臺兌換贈品（每人一片面膜），入口處有彩繪牆非常適合拍照，還有拍照姿勢的範例，是值得一遊的觀光景點', '5 顆星 員工服務好，也不會強迫推銷，還免費送試用面膜，也是一個拍照好地方。', '5 顆星 工廠的規模不會太大，逛起來不會很累或很有負擔，不過這大熱天的導覽人員真的是辛苦了，幾乎都在太陽底下讓我們參觀的人站在陰涼處，這種服務品質真的會讓人留下深刻的印象', '5 顆星 是女孩的天堂，因很多美麗的開心小物，但也是全家適合的地方，因商品很適合全家大小平常可吃的保健食品，開心的是:只要參觀就送一片面膜超讚的。', '5 顆星 剛下車就有人來問需不需要導覽\n就大概說了一下他們公司有的產品\n比較不適合帶小朋友來因為都在買東西\n去的時候也要記得帶夠錢', '3 顆星 可以參觀的地方很短 基本上就是買東西而已\n多給一顆星是因為有免費面膜還蠻佛心😅 …', '1 顆星 自己來吹吹冷氣還勉勉強強, 若是跟團/跟遊覽車的, 真的感覺是專宰觀光客的, 以自己專業人員的角度, 裡面的營養品價錢貴得沒有行情, 感覺服務人員大概有業績壓力或獎金, 推銷得很勤, 黏很緊. 看不到太多的導覽, 幾乎都是賣場跟銷售人員, 還有遊覽車客人專屬的簡報行銷室, 只要還有人在購買, 整團就不放行.\n\n另一方面, 不知道這種美其名為觀光工廠, 卻名正言順蓋在工業區的大賣場如何申請通過的.\n台灣現在很缺工業用地, 還請讓出給真正有需要的公司, 也不要再與不良旅行社一起荼毒台灣旅行業了.', '5 顆星 觀光+購物.CP值高價格又親民.尤其是時空膠囊真的超級好用的.還有不可缺的面膜啦!!最近我又回購了一些~自用加送人\n完全支持MIT優良觀光工廠~', '4 顆星 化粧品科技公司專門賣商品的\n東西算可以價錢中等', '5 顆星 了解到很多有關於美容用品的製作過程，還有每樣保養的作用。挺棒的一個觀光工廠，解說員也很親切，很認真，讓人很容易理解。', '5 顆星 介紹很詳細，不會強迫推薦，還有參觀禮喔~👍 …', '2 顆星 觀光工廠，一進園區每人會送一片面膜，在商店購物時服務人員很多很會推銷，回家用面膜(一盒兩三百的那種)覺得不好用沒效果，護髮時空膠囊香味很重不是很喜歡', '4 顆星 環境很乾淨整齊，空氣過濾得好像無塵室，裡面的商品也很新進，價錢也算合理（比專櫃便宜很多），只是活動範圍不大，要是能再賣多點咖啡…裡面能再來點音樂就更好了，服務人員態度很好，離開時還不忘一個微笑…', '4 顆星 雖然介紹都很簡單，但服務人員從車子入場就開始導引\n等客人下車後就開始等候做介紹，服務態度很好\n只是工廠不大，參觀時間不會太長', '5 顆星 化妝品代工製造觀光工廠，有工商服務，不會強迫推銷。', '4 顆星 會有專人導覽，不會強迫你聽或消費，態度不錯，進去可以免費兌換一張面膜，外面有彩繪牆可拍，若沒購買東西待的時間2.30分鐘上下', '5 顆星 難得來嘉義一趟就過來看看，看網路上很多人好評這家的膠囊和面膜，我就很好奇地來參觀一下，過程中我還去上了一堂DIY面膜，真的很不錯！', '5 顆星 嘿嘿我又回來補貨了，上次買的慕斯跟潤膚覺得很好用，看臉書上有人推薦蝸牛面膜，所以我這次買了很多回去', '3 顆星 工廠園區很小，小孩活動空間有限。\n觀光工廠以產品銷售述求為主，產品有面膜，膠囊，精油，保養品等等，都很精緻，不貴，值得駐足購買。', '5 顆星 推MIT自產自銷，製作過程一目了然，用的也安心', '5 顆星 裡面不大，服務人員非常熱情客氣，不會強迫購買，我想給十顆星。\n還有，他家的面膜真的不錯哦', '5 顆星 推銷人員有點過於熱情了哈哈，還我很不好意思拒絕，不過還是買了屬於自己的保養品，今後還是會繼續支持卡普秀', '4 顆星 膠囊精華液蠻好用，薄荷洗髮精洗完很涼爽，主要是賣東西的大型店面，適合愛購物的民眾。', '5 顆星 服務態度超好的\n很熱情！\n推推推', '4 顆星 空間雖然比想像的小，但東西齊全，購入時空膠囊護髮油，面膜，洗臉慕斯，都非常的好用，只是裡面就像一個商店，娛樂性質比較少。', '5 顆星 這裡居然有護髮用的膠囊啊，這樣我就不用再去特別買大罐的護髮素了，而且如果睡過頭來及噴香水，這放在包包在路上隨時都可以扭開來直接抹上，方便又好攜帶啊！', '5 顆星 上次抵達是接近營業結束時間，\n服務人員在旁邊等候我們停好車子，\n等我們下車以後，非常親切的詢問需不需要簡單導覽，\n服務過程中都沒有急著下班或覺得厭煩的感覺，\n對於所有產品一樣介紹的非常詳細，\n也購買了許多產品回家使用，\n謝謝當天所有服務人員，辛苦了！', '1 顆星 一開始引導參觀，若能與客人寒暄一下，再帶到貴公司經營的產品，比較沒那麼唐突。另外，真的感覺像是販賣商品中心，而非觀光工廠，門市人員跟在身邊，逛起來的感覺真的沒那麼自在。最後回去時，小朋友在門口玩互動拍照的機器，原本都是操作順利，不曉得是否是沒消費，竟然關機了，這更加深不舒服的感覺，只能說，若要轉型觀光工廠，跟客人的互動，真的要好好再做功課了。', '4 顆星 服務小姐很親和', '5 顆星 參加旅行團來參觀、服務人員都非常的專業與解說感覺非常的優質、好像購買的人都是女生、不像我買一堆面膜、\n當成禮物🎁⋯⋯ …', '5 顆星 本來只是想逛逛，不打算購物的，只能說別相信女人不買東西的決心，保養品種類多、價格實在、介紹但不強迫推銷，一不小心還是買了不少～', '5 顆星 東西好用價格卻很小資女價格哇👍🏼👍🏼👍🏼\n第一次抱著試用小買了面膜，但出乎我意料地好用🎉🎉\n（平常被貴習慣了突然有個意外不貴卻好用的物品😱😱）\n已回購三次了！慢慢汰換掉自己原有喜愛的專櫃品牌😁（錢包不哭泣了）\n人員服務蠻是在地風格的親切，當然免不了被推銷，只是我仍堅持自己所需，畢竟自己皮膚狀況自己最瞭不是嗎？會適時的與人員說：不好意思，請讓我有個空間時間選取自己需要的東西（微笑）！其實人員也是很有禮貌微笑的退開！\n下次物品沒了我還是會去購買👍👍', '5 顆星 這裡的面膜超多種的 光我看到就有膠原蛋白面膜、杏仁酸薏仁面膜、蝸牛美肌面膜... 有選擇障礙的人絕對要先了解自己的皮膚在問服務人員自己可以買哪種面膜 要不然自己很難確定要買哪個啊！', '3 顆星 地方很小 比較像是個買東西的地方\n但服務人員態度好，一停好車就開始導覽', '1 顆星 前面生產過程與公司營運政策介紹得非常倉促，導覽人員都簡短帶過，就把客人帶到購物區。只有購物區介紹較詳細，但過於商業性化，跟一般觀光工廠性質有明顯的區別，建議要再努力一些。如果有意願參觀的民眾，此景點不推薦，停車也不是很方便。稱之為觀光工廠有點過頭。', '3 顆星 很用心介紹，有3D圖可以拍照。', '5 顆星 因為這裡的產品做的相當的用心，所以我覺得這價格算上還可以，園區不小活動範圍稍稍不夠，但整體逛下來還算開心', '3 顆星 看得出來自己生產的產品只有面膜，其他販賣的產品大多外委外生產不然就是批來換包裝，商業化的感覺還蠻重的', '4 顆星 會有專人帶領及解說關於卡普秀的歴史及商品製成，入場後會依照入場人數給予小卡，離場時會依照小卡上寫的入場人數，給予一人一片免費面膜試用。若至民雄附近景點，可安排規劃參觀，約10-15分可結束這裡的行程', '2 顆星 為什麼 官網上白麝香護髮膠鬤的成份\n跟實際包裝的成份不同？\n實際包裝成份顯示沒有摩洛哥堅果油\n而官網介紹確有此成份\n使用時 抹在髮梢時依然打結😔', '5 顆星 產品品質優良，服務品質也很好，整體下來我認為是可以納入來嘉義遊玩的景點之一，而且參觀也是免費的，逛完再看看要不要購買保養品或化妝品就好~', '1 顆星 整個工廠幾乎都在販賣商品，店員也不斷地在身旁推銷，感覺不舒服，也沒有其他可以觀光的成分，就是個販售化妝品的門市', '5 顆星 服務人員很親切！從開車進大門下車就一直服務在您身邊一直到您結束觀光及購物親送您到車子邊目送客人離開！真的有一種像是回到家的感覺！導覽詳細解說！值得去參觀！', '5 顆星 服務人員主動接待，態度親切，有簡單的生產流程可參觀，導覽內容不多，產品多樣：面膜、膠囊、乳液、身體保養商品等。有問題工作人員都能提供答覆，有立體彩繪拍照', '5 顆星 我本來就有用卡普秀的保養品，剛好到嘉義玩就順路過去，還買了很多囤貨，特別喜歡膠囊的產品，很方便！！！', '5 顆星 來這裡一逛絕對物超所值，不需要花門票錢也不一定要買商品，離開前還送了免費的面膜給我們，讓我覺得之後一定要再來！', '5 顆星 保養品、化妝品和香水...等都可以放進膠囊，隨手就帶出門還不會占空間！身邊朋友都問我在哪買的，我就趕緊讓他們知道是卡普秀的！好東西就是要讓更多人知道', '4 顆星 工廠的各種保養品及化妝品，都還不錯。主要看個人膚質適不適合。但是推銷的服務員……目的性有點太強了~', '5 顆星 免費的觀光工廠供喜愛了解保養美妝的人參觀，而且還可以兌換贈品回家試用，如果覺得不錯用還可以再來買', '5 顆星 卡普秀的面膜真的超級好用，價格又便宜，用完還要再去買!!!   DIY面膜很有趣喔…介紹的人員都很親切', '5 顆星 定期來這裡採購一些保養品，因為常出國所以很需要卡普秀的保養品哈哈哈，沒有他們我的皮膚在各種不同國家來去可能就整個毀了', '5 顆星 來這不僅可以了解製作流程和特色，而且這裡有很多可以自拍打卡的景點，也可以做DIY保濕面膜，來這不用花太多錢也可以很開心玩', '5 顆星 有專人導覽，服務親切，適合帶小朋友去，邊遊玩邊了解化妝品製成，而且商品也滿好用的，會推薦給朋友。', '2 顆星 離嘉義酒廠很近可順便到此一遊, 下車後會先收到一包面膜, 然後會有專人說明他們的產品。大部份的產品都可試用or試吃, 就看這些產品是否合適於個人。', '5 顆星 面膜讚！服務人員很好', '4 顆星 面膜便宜，停留頂多30分鐘\n上廁所的好地方', '5 顆星 卡普秀觀光工廠，有洗髮精、沐浴乳、面膜、化妝保養品、保健食品、每位參觀者,免費贈送一片面膜，護髮膠囊使用後，頭髮不再毛燥。', '4 顆星 除了，有免費的精華面膜可以帶回家，裡面的試用品，也很好玩，清潔臉部的痘痘肥皂，很好用喔…', '2 顆星 賣場、觀光工廠，參觀送面膜一份。', '5 顆星 在我目前看到的觀光工場裡，它算有點小，但內容很齊全。感謝解說員帶著我們導覽，讓我們更加清楚與了解。', '5 顆星 專門在生產醫美中心所需要用的護膚保養品或者是養顏保健食品。 面膜丶洗髮精丶潤髮霜丶營養食品等相關產品均以產地直送價販賣，屬高貴不貴且又實惠的購物好地方。', '4 顆星 基本上算是一個小賣場，場地不大，但不至於強迫推銷。', '5 顆星 大推~\n現場看膠囊製作，新奇又好玩', '5 顆星 不會有服務人員強迫你購物 你可以很輕鬆的觀光 也可以想買的時候就放肆的買 然後我推薦大家買他們的膠囊 真滴好用！', '5 顆星 粉粉的工廠感覺就很吸引擁有少女心的人啊 我就是那個路過就想要過來的人 進來後真的驚喜不斷啊 想要知道有什麼驚喜的人絕對要自己來看看', '5 顆星 裡面的帥哥服務很棒！人也很幽默！', '5 顆星 直接到工廠買面膜及健康食品好去處', '5 顆星 很喜歡這邊的面膜，所以特地再來買了，順手也買了一些化妝品哈哈，果然來這裡不可能不買的離開啊！', '5 顆星 這裡的工作人員相當的認真且熱情 看著他們介紹和做出來的產品就覺得好的廠商果然就是這樣 所以就多買了些東西支持他們哈哈', '4 顆星 就是保養品大賣場。不會強迫你買，還送你一片面膜。也免費入場，還能要求什麼XD', '5 顆星 導覽人員非常詳細介紹，態度也非常親切。不會硬性要你買商品，還會讓你試用再覺得自己是否需要！讓人非常的舒服。', '3 顆星 我以為是卡普空結果沒看到快打旋風，後來又以為是布馬的膠囊公司。結果都不是。', '5 顆星 送面膜這點蠻好的，很好拍照的地方，雖然工廠小，但服務人員態度也很親切，價格也很便宜', '5 顆星 讓小朋友看到面膜的製作過程，他們都很喜歡，媽媽也可以在旁邊購物，大人小孩都適合的景點', '5 顆星 面膜很好用 推推！', '4 顆星 美容保健的產品平價又好用！新增一下3d風景彩繪！可供照像！工廠雖不大！但服務人員很客氣！很讚！', '5 顆星 我覺得我帶的錢太少了，很多東西應該要買但沒有辦法買！逛的時候商品擺設相當的乾淨俐落，看上去就很清楚', '5 顆星 商品擺設的地方希望能夠在擴大，地方沒說到擠但也是有點小，導覽員介紹的很生動讓人有想買東西的慾望', '5 顆星 它的護唇膏非常好用滋潤\n比Dhc. 凡士林.曼秀.魔唇好用\n何首烏洗髮精也是洗完很有光澤，超推', '5 顆星 朋友上次回來送給我女朋友一些這裡的面膜，並推薦要我帶她去，來這裡之後，我還蠻喜歡這裡慕斯的效果，很推薦', '5 顆星 特地來嘉義看看各處的觀光工廠，但看下來對卡普秀的印象最深刻，雖小但產品都是為了消費者而做出來的好產品，而非像市面上的騙人，很高興卡普秀接待時的細心講解，讓我這趟觀光旅程相當的開心', '5 顆星 不僅只有女生的保養化妝品那些 還有男生可以用的欸 愛美的男生可以參考一下卡普秀的保養品 挺好用的~~', '5 顆星 服務人員親切，買面膜與精華膠囊的觀光工廠', '5 顆星 好棒的觀光工廠，有販賣自家產品面膜等等，價格實在品質好，值得參觀購買支持。', '5 顆星 價格算是中上，對於保養品這些我本來就是不手軟的人，所以覺得價格還算可以，而且參觀不需要收費', '4 顆星 真的員工不強迫推銷逛的舒服又自在～\n不小心就提了一袋一袋一袋', '5 顆星 不會強迫推銷 還不錯', '5 顆星 女友很高興我能夠帶她來這裡哈哈，而且免費參觀順便學一下怎麼做面膜，很棒的體驗', '4 顆星 現場可以參觀的東西太少了~隨意走走大約十多分鐘~不過很貼心居然有導覽的QRcode可以自己逛~不用被導覽小姐跟著。', '5 顆星 膠囊製作過程很特別，也感覺很乾淨，很少可以看到這麼透明化的製作過程，感覺廠商真的很用心，服務態度也很好', '5 顆星 老婆小孩逛了好久，買了一堆東西品質不錯也不貴\n我呢就在工廠裡走馬看花，開開眼界吸收點知識，挺不錯的，挺用心的觀光工廠。', '5 顆星 裡面很多膠囊保養品可以試用，服務人員很熱心講解，每人送ㄧ片自家品牌的面膜試用', '5 顆星 沒有想過我們平常使用的化妝品是這樣生產的，很特別的景點，女性都可以來逛逛', '4 顆星 服務人員態度良好 裡面賣了一些化妝品和保養品 其中他的乳酸菌是我吃過 唯一會有酸味的乳酸菌 口感很好', '3 顆星 工廠很小，專人導覽重點在後面商店要你買東西，不買也跟著，整個尷尬', '4 顆星 小小的，很快就走完了。人不多時很好停車，我們沒有消費，還是有送我們一人一份小禮。很大方。', '5 顆星 工廠好逛、面膜膠囊都很好用', '3 顆星 聽個賣藥時間，購物走走逛逛', '5 顆星 之前就來過這裡了，從很久以前我就特愛他們家的產品，既好用又天然，每次我都會推薦給愛美的朋友們', '5 顆星 卡普秀家面膜很好用~~又便宜~~~', '5 顆星 台灣面膜工廠，便宜、實在。\n敷過好幾種面膜，基本CP值都很高。', '4 顆星 不錯，免費送你面膜，但只有前面有比較介紹講解，後面都是在賣東西', '5 顆星 看到網路上推薦就來逛逛 產品樣樣齊全 感覺都會買到手軟了www 帶家人來逛也是不錯的選擇喔', '5 顆星 較市面上便宜的各種清潔，保養品。熱情的解說員。推薦一遊。小心買太多了。', '5 顆星 看得到商品生產過程感覺特別安心，參觀完後不小心手滑敗了好多商品，好險都很好用', '3 顆星 小醫美代工廠，賣產品比較多', '5 顆星 來到這的時候我就順手拿了我老公的錢包開始往商品區過去，老公表示我帶你來不代表你用我的錢買你的保養品啊！', '5 顆星 透過朋友介紹才知道這裡有個免費的參觀工廠 還可以做面膜 甚至可以買到不錯的產品 感謝我那位朋友啊www', '5 顆星 適合帶小孩來參觀 也可以買些適合自己的保養品 品質也很好 是個該推薦給大家的好景點呢', '3 顆星 裡面的產品很多種有讓臉部的身上的及各部位的保養能讓人容光煥發光彩奪目好用的東西請大家告訴大家謝謝', '2 顆星 工廠狹窄  解說不夠生動 產品介紹也不夠詳盡\n門市人員亦步亦趨讓人覺得不舒服\n比較像是賣化妝品的門市', '5 顆星 很好逛，陪家人來這裡看看，順便買些不錯用的保養品，之後有機會會再來看看', '5 顆星 只有兩.三個人的團體，也有服務人員幫你作導覽，面膜，乳液，清潔用品價格親民。', '5 顆星 用心經營的觀光工廠，服務人員感覺真心喜愛這份工作\n生產過程介紹較短，另有提供適合小朋友的場所與玩偶、佈景供拍照留念', '4 顆星 由藥廠背景化妝品廠生產，專業經營，專人導覽，產品有吃的搽的洗的多元化，若再加上知識性講解會更優', '5 顆星 帶女友來這裡逛逛，看她買的很開心我也就高興了，謝謝網路上的推薦，也很謝謝卡普秀貼心的講解，這趟旅程我們很幸福', '4 顆星 感覺上很普通，但是唯一覺得物超所值的是，不需要門票，可是卻送一片面膜', '5 顆星 推銷員很會推銷，使用功能跟效果介紹的很詳細，加上價錢不貴所以買了一些回家跟家人一起試用，效果還不錯', '5 顆星 覺得場地可以在擴大一點，人多的話會稍微有點擠，商品價位挺平價的所以會想買來試試看', '3 顆星 產品價位偏高但品質是有的，希望別只為了要客人消費這目地，若能在規劃更多互動才更理想', '5 顆星 導覽人員介紹的很詳細，裡面空間也很明亮乾淨，有買沐浴乳覺得還不錯用👍🏻 …', '5 顆星 非常適合和家人一同前往體驗，還有專人親切解說覺得用心~\n還能自己動手做非常有趣XD', '4 顆星 環境乾淨明亮，服務人員態度很好，還送面膜真好。男生去有點覺得無聊，陪女友走走吧^_^', '1 顆星 到了發現沒開 好難過', '3 顆星 可免費拿一張面膜，裡面有個人清潔用品，外面洗手台有香皂可試用，還有面膜的製造過程。', '5 顆星 展示區清楚，服務人員親切，動線明亮\n特別是產品試用不手軟，好用的產品買越多送越多😁 …', '5 顆星 服務人員很親切！你們帥哥很棒', '5 顆星 被拖來觀光，結果發現這間觀光工廠雖小，但一點都不馬虎，產品也都很好，算是不錯的一次觀光工廠經驗', '5 顆星 裝潢很有特色，可以拍出好照片，商品也是用起來品質好，和我的皮膚蠻合適的', '1 顆星 只急著招呼遊覽車，停車場也不太想讓特地來買東西的我們停，態度很不好，本想掉頭就走了', '3 顆星 第一次去還不錯，買的護髮膠囊的膠囊剪開要用但膠囊太硬很難擠出', '4 顆星 方塊酥種類繁多 都不錯吃 場地寬敞 又有免費網路提供 少數立體裝飾 如再加強 則更能吸引人潮', '5 顆星 人員商品解說清楚，從入口到出口每項產品都介紹了', '3 顆星 服務人員不錯，可拍照購物買面膜，但不適合帶小孩來', '5 顆星 交通還算方便，產品也相當的划算優質，每次帶家人來大家回去的時候手上都大包小包的', '4 顆星 賣膠囊的地方，也有一些保養品，蠻便宜的，還免費送你面膜，服務人員很熱情', '3 顆星 觀光工廠太小了吧！ 大約15分就逛完了，是因為看商品，不然5分就結束了…。', '4 顆星 有透明化的保養品製作過程', '5 顆星 場地很乾淨衛生，買了一些面膜回去使用，希望能看到效果，如果好用我會回購的', '3 顆星 每人送面膜一塊，讓本來沒有作保養的人，變成做保養是一種習慣，效果怎樣天知道', '4 顆星 服務人員很專業', '3 顆星 單人前往也有導覽\n觀光工廠假日沒有開機\n東西價位比市面上相似產品低一些', '4 顆星 了解\nMADE IN TAIWN\n外在美容保養品\n內在營養補充品的\n製造與推銷\n促進經濟不忘\n順便美拍一下', '4 顆星 可以diy手做面膜，但面膜兩周內要用完\n解說員很親切', '5 顆星 家裡的人逛很久，回來後說產品很喜歡，要我一定要來給好評', '5 顆星 感謝大家對卡普秀的支持。\n希望藉此強調一點，我們是由縣政府與工研院共同輔導並通過評鑑，由工廠轉型為合法的觀光工廠，駐立於嘉義縣民雄工業區內；而觀光工廠的定義，主要是讓民眾深入認識並了解工廠運作，以及生產出來的產品，以期認同企業文化與理念，使其能深根並傳承。', '5 顆星 好玩好買的地方，喜歡他們家的面膜，紙薄吸收快，感覺很補水', '3 顆星 工廠很小，有可以拍照的牆壁，參觀送面膜，裡面主要賣產品', '3 顆星 導覽員（男）很熱情活潑的介紹 推產品', '5 顆星 製造面膜化妝品的工廠，廠内清潔明亮，工廠導覧人員親切且現場有販賣特價成品，值得参觀！', '4 顆星 介紹人員很多， 感覺不錯，離開的時候還會送兩個面膜。', '5 顆星 喜歡美美的水水的女孩們，真的、真的、真的、要好好的多帶點錢！很重要所以說了三次，我就是來了後才發現錢不夠多啊XD', '5 顆星 地方不大，服務人員介紹很仔細，有賣洗髮精·沐浴乳·保養品·面膜·保健品…。', '4 顆星 來走走看看😊😊', '4 顆星 保養品的工廠產品總類眾多，從吃到擦到敷都有', '4 顆星 喜歡他們的產品多元，今天第一次來，導覽員很盡心介紹，感覺親切！', '5 顆星 這邊的東西還不錯,我滿喜歡用他們的產品，我也介紹不少朋友使用，他們的價格便宜又好用', '5 顆星 適合女生來的地方!!! 要記得帶荷包 保養品多到一不小心就失心瘋手刀下去啦....T^T', '5 顆星 不僅僅可以拍照，還可以看到商品生產過程，帶小孩去可以達到寓教於樂的目的', '4 顆星 參觀贈送面膜。', '5 顆星 絕對是女人敗家的好地方，東西效果不錯價格不貴服務態度又好，進去到出來絕對不知覺手上多少都會帶東西出來', '3 顆星 有專人導覽＋說明，只可惜商品展售的場地太小，予人壓迫感，致購物意願低', '5 顆星 商品做成膠囊的樣式很可愛，價錢也不太貴，買一些回去試用看看😋 …', '4 顆星 入園免費，可購買便宜各項健康食品面膜及盥洗清潔用品。', '5 顆星 賣保養品', '5 顆星 服務態度很好，很多商品提供試吃使用，價格很優惠，東西cp值很高', '5 顆星 可以跟全家去也算適合帶小孩去觀光的環境，剛好還可以帶老婆買些保養品', '5 顆星 東西好買哦，小姐很親切', '4 顆星 產品胎盤精萃霜還不錯-買了兩瓶-希望使用更好', '4 顆星 拍照點很多，服務員很親切，雖然廠區不大，是個很棒的觀光工廠', '1 顆星 擦了之後臉過敏又紅腫，而且香精好重，頭會暈。', '5 顆星 覺得導覽過程很有趣，小孩也聽得很開心，大概是五顏六色的吧', '5 顆星 如果你是一個愛保養愛美的\n這個💰 記得準備多一點因為會開始大買特買😂 …', '4 顆星 導覽區環境讓人感到活潑甜美\n產品種類多樣\n可惜無法更深入了解生產過程內容', '4 顆星 面膜不貴.有一塊胎盤珍珠洗面皂不錯用哦', '5 顆星 服務人員介紹很詳細，產品不錯用，也不會強迫推銷', '3 顆星 乾淨的觀光工廠，時空膠囊，養生保健食品，沐浴洗髮用品，總類多樣', '5 顆星 覺得工作人員態度不親切，介紹的時侯也很清楚不模糊，價位也可以接受，所以買了一點回來試試', '4 顆星 導覽人員解說詳細，也不會強迫推銷……\n重點是……有幾個拍照的好景點', '5 顆星 免費參觀加導覽…賣的東西還不錯用哦！許多娃娃任你玩任你抱，很大方', '5 顆星 來觀光工廠送兩個面膜~ 經濟又實惠不用門票', '4 顆星 賣面膜的工廠，產品便宜，服務人員親切，但場地不大，適合親子', '5 顆星 有的玩有得拍照，還能能參觀產品製作過程，很特別的一個景點', '5 顆星 很好玩!家裡的老小都蠻喜歡的，下次如果有經過應該會在來訪!', '2 顆星 觀光工廠，服務人員只想帶我們去商品區，介紹的東西很隨便', '5 顆星 帶小孩來可以學到額外的知識，我家寶貝們看到五顏六色的膠囊也很興奮', '4 顆星 很不錯，裡面有許多相關產品供民眾參觀。', '3 顆星 產品解說速度非常快速，立即告知可實際體驗(產品展售)，有點來不及反應。', '5 顆星 雖然很快就會逛完，但如果要買東西了解一下的話那就不一定了', '2 顆星 實際地坪面積小，介紹的內容不多，能得到的訊息不多，主要還是在販賣商品。', '5 顆星 寒假到了可以帶小孩老婆一起去看看，小孩可以拍照老婆可以買她想要的護膚品', '2 顆星 一個小型的觀光工廠，主要實質是消費市場，好不好用就因個人而定', '5 顆星 來到這裡不仿來參觀一下不吧？就當作一個觀光景點，裡面品質也不差，價格也不會太貴，很親民', '3 顆星 遊覽車會去的觀光點\n商品價格有點高\n工廠停車場不大', '3 顆星 就是化妝保養品觀光工廠，買了2塊檸檬香皂', '4 顆星 導覽人員很親切，而且每個產品都詳細介紹說明。', '4 顆星 東西好買，服務人員親切，以觀光工廠來說，內容單薄', '3 顆星 保樣產品價格算不貴，如果適合使用者的話很划算', '5 顆星 覺得搭大眾運輸過去的話不太方便，不過還蠻好玩的所以還可以接受囉~', '3 顆星 專營時空膠囊及面膜，單單聽完介紹就有如已經回復青春美麗了！', '4 顆星 買了一瓶 鑽白卸妝油 回家體驗看看', '4 顆星 沒有很大，買台灣自產自銷的保養品面模保健食品品質還不錯', '3 顆星 適合女性參觀，多樣化的保養品，價格超便宜，服務人員態度佳', '5 顆星 產品製程導覽介紹的很詳細，服務態度很好。 產品台灣製造品質很優！', '5 顆星 裡面有人會導覽，導覽完還會送面膜', '4 顆星 面膜價格實惠又好用，希望服務人員不要那麼多', '4 顆星 園區小，都是販賣化妝品，沒什麼好參觀，一下就走完，', '5 顆星 沒想到這麼好買，下次還要帶朋友來也會記得帶多一點錢', '5 顆星 交通方便，地點易尋，物品種類全，價位平實，員工服務態度佳，有賓至如歸之感。', '5 顆星 非常喜歡用這邊的膠囊，每次用完都覺得皮膚很好', '5 顆星 旅遊參觀，保養品，吃的，搽的，面膜，都有，高貴不貴，要買保養品最佳地點。', '4 顆星 主要是在賣產品', '5 顆星 不管有沒有消費都有試用的來店禮，就感心', '2 顆星 打電話去問東西，說要回電給我也沒有！態度敷衍。', '5 顆星 很棒的觀光工廠.有各式的洗髮沐浴用品和保養品.服務親切', '5 顆星 適合途中路過休息的一個點，走過路過可以來逛逛，發現一些不一樣的事物也沒什麼不好的', '4 顆星 值得拍照打卡點', '5 顆星 這裡的產品我很喜歡！！而且還可以參觀他們的製作過程', '4 顆星 地方不大，待時間不會很久，逗留時間10_20分，讓家裡司機有空檔休息，以免過勞開車', '5 顆星 難得跟著旅行社下嘉義玩~裡面挺多好買的東西的^^', '3 顆星 幫廠商代工，但銷售人員對產品知識不足很難提起購買意念！', '4 顆星 東西很好用又便宜，喜歡他們的蝸牛面膜', '5 顆星 他的.護髮超好用的，還有他的隔離霜也超棒。', '4 顆星 開架式的價格，超越沙龍的品質，服務人員很貼心的介紹。', '5 顆星 介紹人員很親切\n蘋果醋很好喝\n打卡有送小禮物', '5 顆星 價錢很平民化，讓你花小錢享受醫學美容的品質，值得推薦', '5 顆星 有送面膜', '5 顆星 員工服務態度很好。很用心解說', '5 顆星 導覽人員態度親切幽默風趣\n商品好用價格適切', '3 顆星 如果沒買東西，是沒什麼好逛的', '3 顆星 產品很多，愛化妝的人有福了', '5 顆星 雖然附近玩的東西不多，但這個觀光景點是臺北不會有的', '2 顆星 少少的3D拍攝點，主要是看工廠出產的產品', '5 顆星 裡面的服務員跟解說員都很親切，那天真的是學到不少呢', '5 顆星 來這裡學到了很多保養知識，果然皮膚的保養是不能小看的', '3 顆星 工作人員很急著帶去買東西的地方\n根本沒參觀到', '5 顆星 女朋友到了這裡參觀後超興奮，很用心的工廠。', '4 顆星 愛美的女性，最 喜愛逛的場所 服務人員態度親切 解說詳細', '5 顆星 高科技產品，物美價廉', '5 顆星 產品超多的，要買要快', '5 顆星 備有多項 清洗手部 臉部 保養品等等👍👍 …', '4 顆星 來就送面膜，價格親民。', '5 顆星 接待人員很熱情的介紹還有免費的試用品可拿', '2 顆星 講製程的地方滿快帶過，重點都放在將遊客拉到展示中心推銷。', '4 顆星 面膜很好用又便宜，讚！', '3 顆星 還不錯，可以買很多美容用品。', '2 顆星 其實還好啦，只是經過包裝的銷售站，產品嘛，見仁見智。', '5 顆星 各式用品種類豐富，獲益良多，有空滿值得去參觀看看的', '5 顆星 保養品便宜又好用CP值很高', '3 顆星 可以以較划算的價格買到保養品及保健食品。', '5 顆星 工作人員很親切', '4 顆星 女孩們全身保養購物的好地方', '3 顆星 小巧可愛的觀光工廠 膠囊式的保養品適合旅行攜帶喔', '3 顆星 參觀路線很短\n只要是賣保養品', '5 顆星 親切的說明介紹值得再去採購……', '1 顆星 女姓快樂天堂，男姓覺得荒唐 就賣保養品而己', '3 顆星 特別也好拍照，有多樣美妝可採買', '5 顆星 可以體驗手作的行程，算是一個可以打發時間的景點。', '4 顆星 產品多元，面膜便宜，又可以免費試吃。', '5 顆星 保養品有些適合外出使用，值得推薦。', '4 顆星 有許多醫美的商品可以買，也有許多佈景可以拍照哦', '5 顆星 產品超好用，價格很公道，很棒的觀光工廠', '3 顆星 參觀送面膜', '4 顆星 面膜很好用，工作人員很熱心', '3 顆星 一對一介紹產品，主要做銷售的觀光工廠，空間不大', '5 顆星 髮油超好用 一進門服務人員很熱情', '4 顆星 工廠內的装置芸術及服裝可以秀出歐洲風格', '5 顆星 介紹清楚，地方環境也很乾淨，令人讚嘆的服務品質', '4 顆星 拍照打卡買保養品', '4 顆星 要說的是醫療生技!尤其是身体保健方面.多樣化!', '3 顆星 雖非團體參觀，服務人員仍導覽解說。', '5 顆星 環境乾淨   服務人員親切   還有美照可以拍', '3 顆星 不錯的體驗拿證明每人面膜一片', '5 顆星 買到停不下來，下次我還會再來啊～', '3 顆星 就是賣美妝產品的地方，除此之外沒什麼可觀光的', '5 顆星 服務好，產品CP值高，環境優。', '5 顆星 美美的打卡牆，買美美變美美唷', '3 顆星 人員親切，停車方便，產品不錯，價格尚可', '5 顆星 服務人員很親切，產品好用又便宜', '2 顆星 觀光蝦皮站，東西都不便宜，沒什麼好買的。', '3 顆星 賣保養品的觀光工廠.有時空膠囊面模保健食品等等', '4 顆星 觀光工廠，主要經營美容保養品和保健食品。', '4 顆星 服務人員親切、產品也很好用', '5 顆星 店員很親切，不會強迫推銷', '5 顆星 服務周到，，就是面膜有點兒貴', '5 顆星 買面膜好去處\n一點點拍照景點', '4 顆星 產品不錯用；膠囊式的產品外出攜帶方便', '4 顆星 對化妝品有興趣的人是好地方', '4 顆星 雖然是產品觀光工廠，服務人員很棒', '5 顆星 很多產品還不錯用  又平價', '5 顆星 不推銷 有來店禮 感覺不錯', '5 顆星 有免費面膜，買再增加送面膜', '5 顆星 導覽的姐姐人很親切讚讚', '5 顆星 還不錯的地方，很適合全家大小一起來', '4 顆星 進去參觀有免費面膜能拿', '5 顆星 這是很棒的參觀體驗！差點敗家了XDDD', '5 顆星 小朋友到這裡感受特別的觀光工廠魅力。', '5 顆星 服務很好，產品還不錯用', '4 顆星 一個適合女孩子購買保養用品的地方', '3 顆星 停留時間不長', '5 顆星 服務很好， 他們的面膜很好用', '5 顆星 專人導覽優秀，親切不強迫~', '5 顆星 買保養品兼長知識，讚！', '1 顆星 壓根只想要你買化妝品而以', '5 顆星 第一次去，感覺還不賴，繼續加油~', '1 顆星 只為一味推銷,毫無專業', '5 顆星 購買鍋牛面膜就對了!!!!便宜又好用!!!!', '5 顆星 製作的面膜及香皂不錯ㄜ', '4 顆星 服務佳最好能增加一些室外景觀設施', '5 顆星 很有趣的包裝設計 價格也不貴', '4 顆星 美容護膚 健康食品工廠 參觀送面膜', '4 顆星 很先進的科技，產品還不錯的', '5 顆星 物美價廉，值得採買的好所在。', '2 顆星 很多遊覽車，動線窄、沒規劃', '3 顆星 參觀內容很少，賣商品的地方', '5 顆星 介紹的很認真～可以拍照的很多', '5 顆星 謝謝這裡給我們很棒的回憶，內容很豐富', '4 顆星 適合購物保養品，面膜，養生品', '3 顆星 買個面膜洗髮精還行', '5 顆星 很特別的觀光體驗，還會再來。', '5 顆星 世界風景和擺飾很不錯！', '1 顆星 就是個賣場，沒什麼可參觀的', '2 顆星 類似的景點有很多，要挑者去。', '5 顆星 這裡的網美牆超好拍的啊哈哈', '5 顆星 很多東西你看了就很喜歡喔…', '5 顆星 原來時光膠囊是這樣來的啊', '4 顆星 美容膠囊產品，很特別。', '4 顆星 主打面膜還有時空膠囊的觀光工廠.', '4 顆星 髮品膠囊還不錯…', '5 顆星 服務人員很客氣，女人最愛的地方', '5 顆星 導覽詳細，有產線可參觀', '5 顆星 親切，不強迫產品，以客為尊', '5 顆星 髮油好', '5 顆星 必逛必買的觀光工廠', '5 顆星 參觀送面膜唷！', '3 顆星 賣生技（生化）產品的地方！', '5 顆星 面膜便宜好敷～', '4 顆星 服務 導灠解說人員 美麗大方……', '3 顆星 服務親切，熱情推銷產品', '5 顆星 服務人員跟說明員都好客氣', '3 顆星 免費參觀，有販售處。', '5 顆星 免費還送面膜喔', '5 顆星 可以來逛逛，導覽滿清楚的', '5 顆星 膠原蛋白皂，真的超好用', '3 顆星 感覺弱了些！不知道重點在哪裡！', '3 顆星 導覽流程完善，適合短暫停留', '5 顆星 很適合愛美的妳來嚐試~', '5 顆星 裡面的人會為你完整的介紹', '3 顆星 美容的觀光工廠\n到嘉義酒廠順道走走', '4 顆星 保建與愛美的男女的尋寶的好地方。', '3 顆星 小小的點，推銷人員很多', '4 顆星 保養品蠻好用的!', '5 顆星 很隱密，花錢的好去處', '3 顆星 規模太小，單種產品', '5 顆星 護髮膠囊好用', '2 顆星 看到接待小姐的嘴臉就懂了', '5 顆星 cp值高專人介紹產品', '4 顆星 小孩愛拍照，女人愛買的地方', '4 顆星 沒去過可以去參觀哦！', '5 顆星 適合帶小孩來拍拍照', '4 顆星 順遊景點，送試用面膜', '3 顆星 看不到什麼內容的觀光工廠', '1 顆星 很無聊，東西賣的很貴', '4 顆星 了解化妝品的生產流程', '1 顆星 很好看好吃好聞好喝極', '4 顆星 物品不貴，品質又好', '3 顆星 購物的地方，工作人員親切', '5 顆星 每樣東西都好用', '5 顆星 親切的介紹~多買了一些', '3 顆星 樣品多樣', '3 顆星 有點小', '5 顆星 製作面膜保養品的觀光工廠', '4 顆星 有空逛逛還不錯！', '4 顆星 導覽員，服務親切。', '5 顆星 服務親切，產品好用', '5 顆星 很好的研發! 請繼續保持!', '5 顆星 買化妝品的好地方', '3 顆星 賣保養品的地方', '5 顆星 好用，值得推薦', '2 顆星 只知道推產品，', '4 顆星 保健食品及保養品便宜', '3 顆星 買了益生菌吃看看！', '3 顆星 觀光工廠行賣東西之實', '5 顆星 很有趣，東西很多', '4 顆星 國產品牌應當多多支持', '5 顆星 有深度旅遊的好廠所', '3 顆星 不錯的地方還有面拿', '4 顆星 價錢便宜，好停車', '1 顆星 太商業.....產品普普', '4 顆星 觀光工廠！', '5 顆星 膠囊有趣，口袋也去', '3 顆星 都很好只是太商業化了', '3 顆星 服務員態度不是很好', '3 顆星 服務態度良好價格公道', '5 顆星 膠囊產品有特色。', '4 顆星 整體還不錯乾淨。', '3 顆星 尚可，因人而異。', '3 顆星 DlY 面膜 滿有意思', '4 顆星 來就送面膜', '4 顆星 護髮膠囊很好用', '5 顆星 不錯的醫美代工廠', '5 顆星 熱心又專業的接待人員', '4 顆星 面膜便宜', '5 顆星 老闆帥氣年輕', '3 顆星 買保養品的地方', '3 顆星 還可以再豐富一點', '5 顆星 環境優美，招待親切', '3 顆星 不太適合溜小孩', '4 顆星 女人的最愛，好用便宜', '4 顆星 拿面膜，長知識', '4 顆星 導覽人員很親切', '4 顆星 帶孩子遊玩的好地方', '4 顆星 產品還不錯', '2 顆星 販售化粧品相關的工廠', '4 顆星 保養品不錯', '4 顆星 服務人員很熱情', '2 顆星 旅行團的購物景點', '4 顆星 人員解說很詳細', '4 顆星 讚\n送面膜', '4 顆星 不要帶女人來', '4 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 產品不錯用', '5 顆星 不錯', '4 顆星 臺灣之光，厲害的膠囊', '2 顆星 就是採買中心啊！', '2 顆星 參觀之處不多。', '4 顆星 商品 還不錯', '5 顆星 產品天然好用', '5 顆星 風景怡人，空氣清新', '5 顆星 乾淨商品優質👌 …', '5 顆星 想全部買回家~~~', '4 顆星 還不錯的地方', '1 顆星 強迫推銷', '3 顆星 尚可，當走走', '3 顆星 便宜且解說清楚', '3 顆星 東西實用，價廉', '5 顆星 服務員很熱情', '3 顆星 保養品生產工廠', '3 顆星 開車休息的觀光工廠', '2 顆星 沒人', '4 顆星 真的很好用哦！', '2 顆星 推銷很嚴重', '5 顆星 很棒', '3 顆星 東西滿划算的', '5 顆星 面模超好用', '4 顆星 卡普秀', '4 顆星 面膜很便宜', '1 顆星 廁所很乾淨', '2 顆星 適合遊覽車的遊客', '5 顆星 產品有保證', '4 顆星 位於嘉義縣民雄的觀光工廠', '5 顆星 讚吧', '5 顆星 不錯的觀光廠區', '5 顆星 學到新知識耶', '3 顆星 促進經濟發展。', '5 顆星 面膜好用', '4 顆星 洗髮精讚', '3 顆星 面膜試用中', '4 顆星 洗面乳好用', '5 顆星 面膜好用', '4 顆星 夏日炎炎好避暑。']