['5 顆星 2023,8,26（星期六）下午1點30分，一街遊三點。\n一：（厝味碧沙街）路面拓寬後，牆壁上的彩繪，拍拍照蠻不錯的。\n二：（布袋五四三布袋小鎮展示所）嘉應廟前廣場可停車，感覺今天沒開放，只能在外拍個照。\n三：（貞愛親王殿下御上陸紀念碑）就在布袋五四三布袋小鎮展示館的後方，歷史我不懂，只是拍照留念。', '4 顆星 是個結合當地漁業產物的畫風，風格有古早味也有趣味感，蠻喜歡小石子貼虱目魚的質感，可惜路邊容易有車路停，擋住創作！', '4 顆星 這是第一次到訪\n剛好從布袋漁港吃飽後\n高跟鞋教堂也逛完了\n小小一條不到５０公尺的街道\n但真的認真拍起來\n也是別有一番風味', '4 顆星 可以跟布袋魚市場 高根鞋教堂 併入同一行程景點。\n這邊是古早時期的矮房，牆面上有著繪畫圖案。可在此拍照短暫停留。', '5 顆星 很小的一條街，裝置藝術蠻用心的，逛完還可以到附近的布袋漁港走走', '4 顆星 短短的街道 利用廢棄的房屋上特殊彩繪', '5 顆星 很可愛文青風的一小條道路，很有故事，拍拍走走非常有趣。', '5 顆星 碧沙街很喜歡這個名字', '5 顆星 有夠厝味！！真滴棒', '5 顆星 趣味+厝味+人文藝術好逛', '3 顆星 路過拍照尚可，不用刻意前來.', '4 顆星 有在地特色', '1 顆星 冷冷清清完全不知道這裡是在幹麻的！', '3 顆星 很可以']