['3 顆星 可以小小散步一下，蠻悠閒的，作品沒有很多，有他自己的特色，旁邊有涼亭天氣好很舒適放鬆', '4 顆星 假日在嘉義縣遊走的過程，無意中經過這個鄉間村落，看到很多畫的不錯的彩繪，很興奮的拍了不少照片，也才在網路上看到，這裡是個原創彩繪村。好看的彩繪散落在純樸的鄉間房舍，假日來這邊走走，真的滿賞心悅目的。', '5 顆星 在嘉義縣朴子市170縣道上，有人一輩子也不會走到這裡，我走遍嘉義縣大小街道，無意中走到這裡，卻讓我看到原創插畫彩繪，第一次看到好笑的標語：\n人生是一場馬拉松\n即使你贏在起跑點\n還是會輸在終點\n幾十年來，人生都被教育的充滿希望，每人每天都被媒體與標語正能量塞滿，反共必成，建國必成。\n有時來點負能量平衡一下！', '4 顆星 農村的地方有這樣彩繪，原創圖很多，拍照的人因為在路邊請小心來往車輛，不要影響別人，很多畫風', '4 顆星 集合全台100位插畫家完成50幅以上的插畫，這裡看不到侵權的作品，全是原創滿滿的心意！', '3 顆星 彩繪只有在主幹道， 沒有延伸到巷弄內。 形成駐足時間太短。', '3 顆星 人真的很少的小村莊，但是感覺圖畫沒有很有特色阿', '4 顆星 各種彩繪讓老舊樸素的紅磚屋活了起來^_^', '5 顆星 老家的圍牆被畫過之後如同重生，真心覺得棒👍 …', '5 顆星 久違的插畫村🥰\n推薦大家可以來走走 …', '3 顆星 太散了 沒有指示路牌 不知到怎麼逛怎麼走', '2 顆星 圖案太散了，偏可愛類，沒有屬於這裡的特色展現', '3 顆星 很簡單的插畫，不是很大面積，但很多幅', '4 顆星 有點可惜的彩繪村。', '3 顆星 零零落落的，但是有旅遊列車，規劃是美意但是得細心照顧', '2 顆星 感覺彩繪村只是一個有牆面塗畫的村莊，並未創造出什麼屬於自己故事⋯可惜！', '5 顆星 插畫家奇可奇卡的夢想，100位插畫家共襄盛舉，於母親節獻給母親的禮物，很感人。真正原創，不來朝聖可惜。', '3 顆星 原創的畫作蠻不錯的，但是只有在主幹道上，車速較快，且沒有周邊規劃，沒有可以逛的地方比較可惜。', '4 顆星 圖案不是太多，但畫風可愛有趣，若能有個系列主題或簡單的介紹說明會更好。', '5 顆星 牆壁上有許多的彩繪牆，適合遊客來拍照、參觀，非常特別', '4 顆星 陽光太大了很好逛', '5 顆星 一群有創意的大學生，集體創作。未老村落注入活力。', '3 顆星 很可惜的點，沒什配套規劃，一次性路過', '5 顆星 純樸的小村落，彩繪栩栩如生，值得您佇留閒逛散步又可瘦身', '5 顆星 這些畫家，真的很厲害，畫的真好看，也有趣', '4 顆星 純樸的鄉村有著童趣的繪畫 令人驚喜', '5 顆星 有的彩繪像隱藏版有點像尋寶的感覺', '5 顆星 純原創，還有附上粉絲專頁，寧靜又有趣', '5 顆星 朴子好所在\n鄉村好風光\n彩繪好人生\n假日好好逛', '3 顆星 奇可奇卡Chico & Chica', '3 顆星 是挺可愛、活潑、有創意的', '4 顆星 彩繪後的社區變的明亮許多', '3 顆星 讓舊房子換了新衣服', '4 顆星 不少繪圖蠻好看的', '5 顆星 大家可以來逛逛', '5 顆星 100%台灣插畫家的 彩繪牆', '5 顆星 可以來逛逛喔', '4 顆星 很多原創插畫很可愛', '3 顆星 插圖沒有台灣特色', '5 顆星 路過', '4 顆星 台灣原創插畫彩繪村 2016.12', '3 顆星 經過就可以了~', '5 顆星 跑步路過 純樸', '3 顆星 還可以', '4 顆星 很好', '1 顆星 不好', '5 顆星 非常有特色', '5 顆星 在地創意十足', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 寧靜的村庄', '5 顆星 台灣原創插畫彩繪村', '4 顆星 有創意', '5 顆星 阿母的娘家', '5 顆星 用心 漂亮']