['5 顆星 帥哥美女 櫃檯人員服務都很好', '1 顆星 攜碼的優惠真的比以前差太多了，也有問過民雄的電信業，差幾百就算了，差好幾千...以後要去民雄換了', '5 顆星 9/23 下午服務的姊姊人很好 熱情服務', '4 顆星 可以回憶當時陪伴你的手機,及身邊的人。\n以前的手機還真是可愛^_^', '1 顆星 服務人員很親切，維修人員爛到爆，10個工作天打了三通電話詢問維修進度就不耐煩退修，原本只是電池問題，退修之後連電話信號都收不到', '5 顆星 7/6去偉勝買手機空機，去的時候是一個阿弟仔幫我服務的，很敬業，每個服務員也都很專業，態度優良，值得推薦', '3 顆星 到了現場才說不開放\n場地維護不容易\n建議每人收10元的清潔費正常合理', '5 顆星 偉盛手機故事館保存了最早及最新手機的世代交替。\n裡面的服務員服務親切，笑容滿面，讓我們感到十分溫暖的感覺。', '5 顆星 服務人員很親切，店內很舒適，有任何問題都可以來這裏詢問 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 參觀手機故事館，服務人員態度很親切，手機收藏齊全，非常值得一看，不過目前貌似尚未完全開放，來之前務必打電話確認是否能參觀，是不是有開放了喔，總之大推!', '4 顆星 服務親切，手機也都比別人便宜，已經在這家店買手機十幾年了', '5 顆星 服務很好', '4 顆星 數十年如一日的服務品質，好的讓人驚歎！', '5 顆星 收藏五千多支手機，展出兩千多，內容豐富，從 bbcall 到智慧型手機之前的手機各大品牌接有收藏', '3 顆星 手機真的很多！可是攜碼折扣真的不怎麼樣 跟名店差了一倍', '5 顆星 買空機價格實在，店員都很專業', '5 顆星 服務很好親切', '4 顆星 很多讓人懷念的手機，但其實也沒幾年...', '5 顆星 服務很棒，又專業', '4 顆星 服務態度不錯，很專業', '5 顆星 專業，親切值得信任的店家！', '5 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 服務超親切，推！', '5 顆星 服務非常好', '3 顆星 服務態度好', '5 顆星 可以看見以bb call 開啟的通訊時代', '5 顆星 服務非常親切', '4 顆星 服務親切，有求必應。', '5 顆星 服務很好', '5 顆星 服務好', '1 顆星 態度很不佳', '3 顆星 服務尚可', '5 顆星 超棒，就是 ... 超棒！', '4 顆星 服務好', '4 顆星 服務no：1', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 超棒的啦', '5 顆星 用心的老闆', '5 顆星 熱誠服務', '5 顆星 服務好', '5 顆星 服務好']