['4 顆星 介紹阿里山特殊的植物-一葉蘭生態，服務時間為8：30-4：30，如想參觀要把握時間。', '5 顆星 阿里山的獨特高山特有花卉，一葉蘭，清幽的環境，互動式的介紹，可惜不是花季，沒看到蘭花盛開的美麗模樣。', '3 顆星 人少躲雨，了解生態生態好地方。', '4 顆星 學習一葉蘭知識的好地方。\n但進房參觀時，小心被假人模特兒嚇到啊。', '5 顆星 在沼平車站上方步道走上去，保有日式建築，壁面提供一葉蘭介紹，前方大樹配上建築很有特色，屋內有一位蠟像也別驚訝。', '5 顆星 外頭有種漂亮的海芋', '4 顆星 來的時候已錯過開花的時期，很可惜', '5 顆星 淺顯易懂的介紹。', '5 顆星 很美很特別的台灣一葉蘭，請愛護她', '3 顆星 祝山登山步道入口處附近，可順便逛一逛。', '3 顆星 空間不大的展示館，有著簡單的解說牌，可以稍微了解一葉蘭的生態。', '5 顆星 第一次看到台灣一葉蘭，步道一直走可以前往祝山觀日平台。', '4 顆星 下山休息一下，前有廁所', '5 顆星 簡單介紹，重點是旁邊鳥類很多，可以花點時間觀察樹下。', '5 顆星 維持得不錯\n廁所也很乾淨', '3 顆星 一葉蘭的前世今生', '5 顆星 介紹認識台灣一葉蘭的生態。', '5 顆星 霧茫茫', '5 顆星 沿著竹山步道一直走約1公里，到達獨高月站。這條路很安靜，幾乎沒有人走這條路。']