['5 顆星 嘉義旅遊，搭火車到南靖車站，過馬路到對面參觀台糖公司南靖休閒廣場，除了民生日用品，記得要吃紅豆冰淇淋，紅豆的份量不少，冰淇淋好吃，值得推薦', '5 顆星 糖業是台灣早期經濟的主幹之一.這裡紀錄著歷史.', '5 顆星 只要有糖廠，就曾繁榮過，雖有很多糖廠沒落，但這裡轉型也算成功，是帶小孩來玩2小時的好地方。\n冰棒從2角吃到現在17元，覺得貴了，但還是買1支來回味。\n賣場內部有恐龍模型，可帶小孩一看，擺設物品已非全是糖廠產品為主，多樣化了，但多蠻貴重，價格也不低，屬特定愛好者的收藏品。\n旁花卉展售室有蘭花區，喜愛者可順便購買回家擺設。\n休閒廣場沒什麼可看，但可供小孩走走，擺有飛機、榴砲、戰車，大門口擺有小孩遊樂場，小孩應會喜歡。\n後方有國小，可見當時這裡人口眾多，如今已逐漸凋敝，涼亭欠修，日式房屋所剩無幾，除防空洞剛上漆，看起來較新穎。\n來這裡，老人家是尋找幼年回憶。', '1 顆星 非常之 Lo 的地方，只看到賣東西的地方，不知道為什麼叫做休閒廣場？另外廁所破裂成那樣也沒有維修怎麼能期望此地點如何如何？', '4 顆星 是來買植物的\n內部植物不算多，多肉養的有點蔫還有點徒長\n不過資材還不錯，花盆和土肥料都有不少', '4 顆星 疫情期間不能唱歌仍可到廣場逛逛運動，可買台糖冰品跟農產品…', '4 顆星 紅豆牛奶冰，35元，cp值高。\n香甜好吃，奶味十足，紅豆綿密細緻，紅豆不會過硬。', '5 顆星 消磨時間的免費景點，順道吃根冰棒消磨時間。', '5 顆星 吃冰消暑，假日人潮多。', '4 顆星 廣場區內綠蔭遮蔽超涼爽,四角有舊軍事裝備和小火車展示。', '4 顆星 一間大型超市, 不光只有台糖產品', '5 顆星 地方寬敞，可以逛的很多，還有多種冰品嚐鮮，還有大型賣場可以買到便宜又實用的衣服褲子！👍 …', '3 顆星 免費 10~18 2五分車頭 蒸汽火車頭 車廂 防空洞 戰車 戰機 高砲 河 橋 涼亭 花卉展售 兒童休閒 童年隧道 冰 明治41建', '4 顆星 剛好遇見鹿草在地文化推廣的活動，特色農場.牧場.植物萃取工坊.老牌餅舖店...擺設攤位，展示自家無毒農產品。', '4 顆星 不錯的散步地方，宿舍區很有魅力~', '1 顆星 巧克力冰已經不是以前的巧克力了 完全沒巧克力味吃起來全是糖味 好失望', '4 顆星 停車方便，在台一線旁，適合帶小孩來吃冰，唱歌的地方', '3 顆星 經過就給他評一下，感覺裡頭內容有點少', '3 顆星 這地方就在台1線旁，很不錯的一個旅遊景點啦！', '5 顆星 帶小朋友來走走，吃吃冰很適合', '5 顆星 溜溜小孩花50元內坐馬馬，讚', '5 顆星 度過悠閒下午的好去處', '5 顆星 紅豆牛奶冰好吃 CP值高', '4 顆星 可買花，可走走，可吃冰!', '4 顆星 我超愛這個地方喔加油', '5 顆星 讚哦，蠻好玩的喔', '5 顆星 呵呵，不錯玩喔！', '3 顆星 寂寞感很重', '5 顆星 可以好好休憩的地方', '4 顆星 蘭花超值', '3 顆星 有點空洞', '3 顆星 還好。。', '5 顆星 讚', '5 顆星 廣場擺放許多退役火車和軍事設施\n雖然園區老舊但定期有人打掃\n不過還是敵不過歲月的摧殘\n許多看板已經風化到很嚴重\n另外這裡松鼠挺多的\n繞一圈都快見到近十只', '4 顆星 好的']