['5 顆星 完美的天氣 涼爽沒有太陽！ 空氣又好', '5 顆星 2022-09\n有收費停車場，一小時50圓。入園免門票，園區步行一圈約1小時30分輕鬆好走，平日餐廳沒開，園區內共有2個公用厠所，4座瀑布。\n建議與雲潭瀑布行程安排在一起。', '5 顆星 到訪日期：2022.07.24（下午）\n位於圓潭自然生態園區的向山瀑布，是園區內三大瀑布之一（圓潭瀑布、心湖瀑布、向山瀑布）而其中就以向山瀑布的水量最豐沛，可惜距離為最遠。\n從圓潭自然生態園區入口到向山瀑布，有設置無障礙步道，相當平坦好走，而且樹蔭底下步行相當涼爽，約10分鐘即可看到向山瀑布的美景！\n到向山瀑布時有設置涼亭及座椅供遊客欣賞美景及休息，相當的貼心。不過此處並未設置化妝室，建議在遊客中心或者是圓潭植物園區上完洗手間再過來喔！\n總而言之，這一個瀑布是本人非常推薦的入門級的瀑布，即使坐輪椅或推娃娃車來也可以輕鬆看到瀑布的美景～', '5 顆星 園區整理的乾淨，又有付費供餐的場所，也適合親子共遊！唯一的缺點就是....瀑布水量比較少（因非雨季，但至少...還有藍天白雲的好天氣）', '4 顆星 當天去這裡剛好是枯水期，瀑布沒有什麼水，，還好這瀑布步道旁的公園規劃的不錯，有奇石和小橋流水，可以環園區一周健行。', '5 顆星 逛起來舒適愜意，環境清幽。步道延著圓潭溪，護溪有成，溪流裡有苦花、石賓等眾多魚群，自在悠游。步道平緩好走，溪谷有壺穴、瀑布景觀，生態豐富，可見到獼猴在樹梢覓食。步道末端有一桃花源谷地，有草坪、睡蓮、橋樑、巨石可賞，群山環繞，即使12月到訪，氣候比平地舒適。', '5 顆星 帶著小孩們來吸收山上的芬多精，走走山路看看美景，風景非常漂亮', '4 顆星 有瀑布，能悠閑運動的地方，風景不錯後面植物園的生態池有蝌蚪吔~而且還有無障礙坡道到向山瀑布喔！', '5 顆星 五星景點 無料門票 親子瀑布 值得前往\n可導航至「圓潭自然生態園區停車場」停車（50元/小時）', '4 顆星 風光明媚設施完善建有無障礙步道走起來非常輕鬆，但乾季瀑布水量非常少。', '5 顆星 剛走完青年嶺步道，這裡好平坦好好走呀~', '5 顆星 嘉義梅山的向山瀑布園區，前段有無障礙坡道，設計得不錯，後面有三個瀑布，沿著步道走蠻舒服的！', '5 顆星 1、瀑布雖小，但聲音響亮\n2、路程短，上坡和緩，值得再次造訪。', '3 顆星 2024.1月底  冬天水量少， 輕鬆好走', '4 顆星 圓潭自然生態園區3個瀑布較大之一，可走無障礙步道到達。2018/8/2(星期四)', '5 顆星 20200717嘉義縣竹崎鄉圓潭自然生態園區--向山水沖，園區三个水沖之一，有四序步道通好遊園。', '4 顆星 不錯的步道，不會累走一圈約1個半小時', '5 顆星 超讚的地方，可及性高，夏天消署的好去處！', '3 顆星 4月來天氣剛好，很舒服', '5 顆星 不用門票，但雨天過後走街梯要小心路滑。風景優美，設施維護的很好。一定要來走走。', '4 顆星 不用門票 愛玉很好吃 風景好 芬多精很好', '3 顆星 很好的地點空氣清新欣賞螢火蟲的地方', '5 顆星 步道內的植物園， 彷彿是世外桃源， 是野餐散步的絕佳選擇', '5 顆星 有收費停車場，河道旁的步道路段平坦好走，輪椅、育兒車可以走。\n\n後半段上山坡有樓梯。', '5 顆星 悠閒爬山的好地方，風景不錯', '5 顆星 目前還是枯水期，涓涓細流，但水池內有許多小魚', '4 顆星 容易到達的瀑布，只可遠觀無法親近，最近常下雨，瀑布蠻壯觀', '5 顆星 步道好走，很寬～沒什麼階梯!', '5 顆星 回歸自然  可以 好好深呼吸  並且感受著大自然鬼斧神工的藝術', '5 顆星 值得來走走，空氣清新', '5 顆星 青山綠水  好空氣 無障礙設施完善\n適宜帶長輩來散心。', '4 顆星 新增無障礙步道，若能增設到更裡兩三就完美了', '5 顆星 老少咸宜的休閒場所，輕鬆的能夠親近大自然', '3 顆星 小瀑布。不過倒影很美整個圓潭很值得老少一起來健行', '5 顆星 好多步道走在雲霧飄渺間，超享受！', '5 顆星 美麗的風景，豐富的生態，適合三五好友聚聚共遊喔！', '5 顆星 環境優美 彷彿人間仙境', '5 顆星 環境很美，維護用心，適合親子健行的地方。', '5 顆星 平易近人的景點，各年齡層幾乎都適合', '4 顆星 夏日清泉，涼爽，特別舒服。', '5 顆星 我很喜歡這地方', '5 顆星 要去向山瀑布看估狗地圖要打圓潭自然生態園區才找的到。 向山瀑布導航定位位錯了！', '3 顆星 自然景觀不錯，除了海拔不夠高還是很熱之外，是讓小朋友健行呼吸新鮮空氣的好地方，瀑布也很美。小朋友還是抓蚱蜢抓到不肯走了。', '5 顆星 山窮水盡疑無路、柳暗花明又一村，向山瀑布是整個圓潭自然生態園區內、最是亮眼的景點，腹地寬闊於山谷裡寧謐幽靜處、美景渾然天成般，微風吹拂清涼舒適，予人流連忘返！', '5 顆星 好美風景餐廳備有風味餐', '4 顆星 可能拜訪時非豐水期，距離有些遠，較為無法感受該瀑布之美', '4 顆星 非常短的路程\n300m左右\n\n可以散步🚶\u200d♀️🚶', '5 顆星 步道幽靜平緩，沒幾分鐘便可到向山瀑布', '5 顆星 位於圓潭生態園區的制高點，瀑布濺起的水霧非常清新，有滿滿的負離子。', '3 顆星 只可遠觀不可褻玩焉', '4 顆星 在圓潭生態園區內，需步行一段距離', '5 顆星 瀑布水量不大...每年4月前後可賞螢..', '5 顆星 適合全家輕鬆的微山路，有機率看到野生動物如 彌猴。', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 空氣品質好與瀑布負離子交互作作用身體舒暢腦子清楚避暑勝地', '4 顆星 很小巧，也很容易到達，很適合散步', '5 顆星 有點水的瀑布。', '5 顆星 風景秀麗，步道保持得乾淨， 是爬完山的中繼站。', '4 顆星 自然生態，衛生環境都尚可。瀑布峻峭幽靜清涼！', '5 顆星 風景優美，步道好走', '5 顆星 巧奪天工的大自然， 時而滾滾 奔流不息，時而潺潺流水！ 總引人遐思 …忘了丫！今夕何夕！', '4 顆星 2018/12/31（一）14:30\n可能是枯水期，瀑布的水量有點小。', '5 顆星 清幽、有整理好步道。夏天也不會太熱', '5 顆星 很舒服的一個景點，綠意盎然、溫度舒適的好地方。', '4 顆星 小瀑布，風景不錯加上幽默風趣的導遊，一路上笑聲不斷', '5 顆星 空氣清新 山坡平坦 路線清楚休閒運動最佳去處', '4 顆星 這次來步道更好走了，環境也維護的很好~', '5 顆星 雨後的瀑布,氣勢磅礡', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 沒有多少水，有點失望。', '5 顆星 很多小瀑布， 景色優美 ，步道平緩， 宛如仙境， 老少咸宜。', '5 顆星 悠遊散步好去處，步道建設完善', '4 顆星 步道乾淨好走，適合全家大小', '4 顆星 腳程輕鬆，約行走30分鐘即可抵達。', '5 顆星 景色優美，步道好走，好拍景點', '5 顆星 停車場中管理員伯伯很熱心👍🏻 …', '3 顆星 親近大自然，山明水秀，散心好地方。', '4 顆星 平時健行 夜間賞螢火蟲的好地點', '4 顆星 冬季雨量少，瀑布都快乾涸了！', '5 顆星 輕鬆的步道簡單體驗瀑布之美', '4 顆星 空氣清新、風景優美，夏天避暑勝地', '5 顆星 空氣好，風景好，吸收一些芬多精。', '4 顆星 水好小', '3 顆星 有個小步道和遊客中心', '4 顆星 很棒的休閒景點。免費進場。', '4 顆星 圓潭風景區景點之一 老少咸宜的步道', '4 顆星 幽靜 遠離吵雜的環境 遊客少', '4 顆星 小小一個', '4 顆星 烤肉，戲水，適合小小孩的去處', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 遊客少，環境可能缺乏整理', '5 顆星 景色怡人，停車方便！', '4 顆星 步道好走 風景漂亮', '5 顆星 大自然就是讓人放鬆', '3 顆星 有山有水空氣新鮮。', '4 顆星 賞螢火蟲好地方', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 環境幽靜，生態豐富', '4 顆星 很好的生態教育園區', '5 顆星 圓潭自然生態園區內的一處景點', '5 顆星 夏季比較有看頭', '5 顆星 宜人的環境，人性化的步道', '4 顆星 青山綠油油，魚而水優游。', '5 顆星 環境步道讚', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 環境清境優雅。', '4 顆星 能走的路不多', '5 顆星 老少皆宜的生態園區', '4 顆星 好空氣好心情', '5 顆星 超喜歡的 很美', '4 顆星 步道輕鬆走', '4 顆星 人煙罕至', '4 顆星 很親民的瀑布', '4 顆星 休閒渡假踏青', '4 顆星 天涼氣爽', '5 顆星 舒爽', '5 顆星 20190219。', '5 顆星 水量很大', '4 顆星 踏青走走的好地方', '5 顆星 很壯觀', '5 顆星 健行好去所', '4 顆星 值得一看', '3 顆星 環境清潔', '5 顆星 一級棒', '5 顆星 健走好地方', '5 顆星 挑戰耐力', '5 顆星 靜謐', '4 顆星 規劃良好', '4 顆星 漂亮', '2 顆星 普通', '4 顆星 健行的好地方', '5 顆星 非常非常的美', '4 顆星 親近大自然', '5 顆星 清心自然', '3 顆星 景色美麗', '2 顆星 美麗，但所有水源都可以使用，瀑布封閉孤立，不明白你怎麼能只擁有水']