['3 顆星 本人主要是以旁邊的電車充電站為停泊重點，公園內部本身殘舊，小黑蚊多，若要散步，記得噴防蚊液。\n但門面看起來還不錯，廁所有整新，很乾淨👍 …', '2 顆星 有點荒涼，設置電動車充電樁與公園格格不入，完全不會想再來。', '1 顆星 看起來完全廢棄了\n雜草叢生，內部破損已沒在維護\n目前應該是不開放\n只能外面走走看看', '4 顆星 要不是為了停車充電，晚上也太暗了，連路燈都沒有，只有充電站的2盞燈，省電也不是這樣啊。太可怕了😱 …', '4 顆星 雖然感覺已經荒廢了一陣子了，最近開始辦活動，相信好好整修一下，配合活動一定能夠活化這個地方', '3 顆星 可惜了，一個古典建議，曾經有的風采', '2 顆星 腹地很大，有很乾淨的公廁 甚至有充電粧停車場\n內部建築有些地方毀壞，沒有維護很可惜。希望可以有其他利用', '4 顆星 吳鳳公園蠻古色古香，可以看到有劇組拍戲，旁邊還新開一家7-11蠻方便的，拍照的景也很好看，可惜沒有好好整理，雜草叢生蚊蟲叮咬。', '4 顆星 嘉義吳鳳公園位於中埔鄉十字路2之5號，也就是台18線（阿里山公路）旁，抵達時，映入眼簾的是一座大門連著一道長長紅磚圍牆，相當顯眼，進入大門後，即可以看到一座閩式紅磚建築物，它的大門正對面是一道牆上有燕尾翹脊的紅磚照壁，大門上方懸掛著一只寫著阿里山茶之道幾個大字的匾額，這倒是有點讓人錯愕！\n進入園內，舉目所見都是有點破舊的傳統紅磚閩式建築，聽說是國際級建築師漢德寶教授所設計。園內也有許多庭園造景，不過，可以看出缺乏維護，這裡的花草樹木凌亂雜草叢生，步道苔蘚濕滑破碎，處處透露出被廢棄的荒涼。\n當真可惜，不過，拍起照來，還是相當美麗吸睛的。', '5 顆星 完全沒有再管理的地方，喜歡廢墟拍照的人或許會喜歡這裡', '3 顆星 公車站牌寫著“吳鳳成仁地”~令人心酸的紀念公園，散落在園區內盡是破敗不堪的閩式建築，地上的雜草幾乎比人高，還好公廁仍有清潔人員整理算乾淨，停車場新設了充電樁不曉得能不能吸引到遊客來此一遊時可以使用，縣政府文化局或相關的單位公務員，應該來看看並檢討改進！', '2 顆星 當初剛蓋好，還有遊覧車會停留參觀，今已成廢墟，可惜！已成蚊子館。\n還好有保存以前舊照，尚可看見以前景觀。', '4 顆星 採閩南式建築，地舖馬齒石，迴廊紅柱八角亭。依山坡地高低起伏而走，牆上有圓形、甕形、八角形、多角形的開口。每一個開口依造型採用不同的材質裝飾，任你穿越一道道的紅牆。，是值得一遊的地點~', '4 顆星 值得一去,可惜目前沒有對外開放喔', '2 顆星 一片廢墟，地上是破碎的磁磚，可惜。', '2 顆星 可惜沒有維護管理好 雜草叢生 彷彿入恐怖電影裡面的場景一般 或許這裡很適合拍恐怖片…………', '2 顆星 金玉其外，敗絮其中，路過外面看起來很漂亮，裡面荒煙蔓草，已成廢墟', '3 顆星 已沒看頭了.跟記憶中差很大.短暫停留沒進入', '2 顆星 占地寬廣卻任其荒蕪一片實在可惜', '1 顆星 明明是那麼好的點，卻沒人管理', '3 顆星 很可惜的一個好地方', '4 顆星 很幽靜的廢墟？', '3 顆星 有點可惜是場地大卻荒廢了，有廁所、停車場', '2 顆星 以前是吳鳳成仁地阿，後來改公園，裡面沒有什麼特別，據說有一棵樹上插了一支箭，有關吳鳳傳說就請大家自己搜尋了', '3 顆星 小學來過，已變好多好多', '2 顆星 在阿里山公路旁，算是有車潮的路段，希望政府能建設此公園，腹地大，應該有發揮空間！', '1 顆星 日本人捏造的故事被戳破，和公園荒廢一樣，就讓它成為一個歷史笑話吧！這政府也是夠廢的，浪費這個地方了！', '1 顆星 到路口火雞肉飯用餐，貴的超離譜，烫地瓜葉一小盤60元，被嚇到，中坜市場網耕青菜三把50元，地瓜葉也不貴，怎麼賣這么貴，可能專做过路客生意吧。外出寧可到超商快餐解決，嘉義中埔餐點不便宜。', '5 顆星 以前小時候很熱鬧\n飛龍在天還來過\n但現在不要來\n很恐怖', '5 顆星 公園裡的洗手間不愧是超優質評鑑\n自動感應照明\n乾淨清潔', '2 顆星 快變成廢墟了，政府也沒想整理', '2 顆星 目前雜草叢生，即將成為森林公園，期待中。', '3 顆星 感覺已經有點荒廢', '3 顆星 好可惜！ 這麽有紀念性的公園，欠缺管理與整理。', '1 顆星 欠缺管理，僅有公廁能使用，園區內的建築多剩下牆而已，也沒有任何解說牌，已不具有教育意義', '1 顆星 花了幾億元蓋的園區，吳鳳死了，園區也死了，這些漂亮的中國庭園建築，就這樣荒廢，實在太可惜了！', '5 顆星 小時候因為父母招標到吳鳳紀念園的經營權，所以年幼時經常在園內玩耍，還跑去蠟像館探險(電視看多都以為會突然活過來)。曾經聽我母親說過園內員工及餐聽員工全盛時期有近百人，以前還曾經有齣古裝劇在那邊拍攝，現在看到紀念園變成這副德行真的很惋惜，唉!一切只能留在回憶裡囉。', '2 顆星 只是路過方便上廁所的地方，內部的環境維護不佳，吳鳳的神話也早已戳破，如果可以，應該能夠轉型，做更佳的利用。', '2 顆星 具歷史氛圍，可惜已長期缺乏維護管理單位，大門緊閉，雜草叢生，建築物也逐漸衰敗凋敝。', '4 顆星 從課本上學到吳鳳殺身成仁取義的故事，不如實際上到吳鳳公園旁的吳鳳廟去了解他的事蹟，是值得一遊的地方。', '3 顆星 因為沒有廠商經營所以已經失去過往的繁華，是居民早上運動及路過遊覽車及出遊民眾上廁所的地方，真的蠻可惜的!', '1 顆星 似乎很久沒維護， 雜草叢生 ，感覺像個廢墟， 很適合拍一些另類的照片。', '1 顆星 一個已經荒廢的公園，加上吳鳳神話已破滅......不過公廁還可以使用就是了。', '3 顆星 荒廢的公園～可惜', '3 顆星 上廁所，打寶很多人', '4 顆星 破落失修  爭議的吳鳳公園。植被景觀極佳。', '3 顆星 主體建築都還在，但是卻沒有可以吸引遊客的點，感覺很冷清，有點可惜。', '4 顆星 和四十年前一樣 都沒什麼改變', '5 顆星 建築依古式宮殿樣式建造，不是大時代的人物，但也說明平地住民與當時山地住民的溝通交流。', '3 顆星 了解歷史故事的地點，進而知道原住民與漢人間的風俗民情不同，及衝突的產生。', '1 顆星 荒廢了，有點可惜', '1 顆星 嘉義縣政府到底在幹嘛，荒涼了這麼久，當初蓋幹嘛的，真的很可惜', '1 顆星 很糟的地方，服務台只有一個替代義男，到處長雜草還有野狗，附近的觀景台很像有流浪漢休息的痕跡，我帶著小孩有點怕怕的，遊覧車都只停下來上完廁所就走人了！', '1 顆星 本應該是個不錯的地方，但疏於管理整頓，目前幾近荒廢，可惜', '3 顆星 沒辦法進去、當天連續假期的星期一、可能是公休日、要來的先查詢時間…往阿里山大馬路邊很好找…', '3 顆星 2023/0205\n不知是否在整修中殘破不堪', '1 顆星 有點像廢墟的公園，大太陽也顯的陰森', '1 顆星 就是公園\n但是對面的孫記早餐店\n燒餅油條好吃 豆漿濃郁\n蒂姐手工餅乾 豆塔 蛋黃酥\n超級好吃  吃了還想再吃!', '1 顆星 吳鳳公園呈現廢棄狀態，吳鳳廟跟吳鳳公園非同一地點且距離太近，無觀光價值。', '1 顆星 不像公園而是廢墟，喜歡夜遊的朋友適合來，有意想不到的聲音', '5 顆星 原吳鳳公成仁地，內還有吳鳳墓碑字跡上稍有遭人破壞', '1 顆星 政府沒有維修管理規劃，任由它荒廢，很可惜', '3 顆星 原為吳鳳紀念公園現為旅客服務中心，但後面公園部份幾乎已經荒廢', '2 顆星 目前已經漸漸荒廢掉了，沒什麼，到是有公共廁所', '1 顆星 已荒廢了', '3 顆星 荒廢了😭😭😭 …', '4 顆星 第一次來這裡觀光但是顯得太破敗了', '2 顆星 因為沒有遊客，園區野草叢生，令人深覺荒涼！', '3 顆星 這是一個古蹟，確沒有好好介紹發展史', '2 顆星 可惜的地方，完全沒有人重視及維護', '1 顆星 已荒廢許久，\n附近的吳鳳廟還不錯。', '5 顆星 唯一的景區，感受歷史，体認沿革。迅速頹壞中！', '1 顆星 沒整理 養蚊子館 公廁 還不錯', '1 顆星 腹地大，可惜雜草叢生，沒有管理', '2 顆星 好的建築，但没有整理，紀念碑草比人高，可惜了。', '1 顆星 一片荒野，不值一提，祗因吳鳳是編造的故事', '1 顆星 沒經營了，快成蚊子園區', '2 顆星 地方沒人走動，沒人打雜，一片荒涼。可惜，，，，，', '3 顆星 已荒廢了，可惜', '5 顆星 殘破不堪', '3 顆星 有些沒落，但比紀念園區乾淨', '1 顆星 目前已是廢墟，雜草叢生', '2 顆星 已經荒廢，無觀光價值\n可惜', '1 顆星 沒人整理，像荒園，可惜', '2 顆星 感覺沒有在維護了。只剩下廁所有功能。', '3 顆星 歷史景點，唯經費不足經常疏於整理。', '3 顆星 沒整理，約5分鐘，可晃晃', '3 顆星 很荒涼。可上厠所。縣政府應維護 。', '1 顆星 沒人管理了，算廢墟', '3 顆星 若干年前國小教課書上的歷史事件地。', '1 顆星 看了就不會想進去', '3 顆星 安安靜靜的好放松', '3 顆星 人潮不多喜歡寧靜參觀是不錯的地方', '3 顆星 雖然是古蹟、但有點冷清了。', '4 顆星 歷史古蹟訴說著英勇犧牲故事', '2 顆星 鬼地方 膽子大的可夜遊喔…', '4 顆星 小歇逛逛，欣賞舊式建築的地方。', '2 顆星 公園小而美，雜草欠整理', '1 顆星 一片髒亂都未曾整理', '1 顆星 廁所很髒壞了沒有修理。', '2 顆星 禮拜六來，進不去了喔。', '5 顆星 公園', '2 顆星 可惜，設施老舊欠維修', '1 顆星 老，又舊，沒有存在價值。', '1 顆星 已荒廢 剩下野狗和雜草', '1 顆星 沒有整修，像鬼屋一樣...', '5 顆星 被文化局遺忘的小景點。', '1 顆星 沒人整理沒有建設', '1 顆星 廢墟', '3 顆星 一般小公園走路散步不錯', '1 顆星 關閉未營業，無法進入', '1 顆星 雜草叢生，門戶頹圮!', '2 顆星 荒廢了', '4 顆星 抓腕力，可是荒廢了可惜', '1 顆星 沒有整理 雜草叢生', '5 顆星 沒什麼人，待發展', '3 顆星 出遊來到這裡順便抓寶', '2 顆星 雜草叢生的荒廢公園', '4 顆星 有歷史參觀的價值', '2 顆星 現在有點荒廢', '5 顆星 看起來很開心', '1 顆星 荒廢的公園可惜', '1 顆星 沒有人在維護  荒涼', '4 顆星 感覺到沒有維護', '1 顆星 已關閉', '1 顆星 雜亂無章，無人整理', '2 顆星 荒廢缺整理', '1 顆星 舊舊的沒什麼整理', '4 顆星 不錯的休閒場所', '2 顆星 很像廢墟', '1 顆星 餐點要等', '2 顆星 感覺荒廢', '4 顆星 年久失修', '2 顆星 只剩尿尿功能', '2 顆星 荒廢太久了', '1 顆星 已荒廢', '2 顆星 荒廢了', '1 顆星 像廢墟', '3 顆星 短暫休閒的地方', '2 顆星 很無聊。', '2 顆星 雜草很多', '5 顆星 古蹟', '1 顆星 廢墟', '4 顆星 紀念吳鳳', '2 顆星 單調', '3 顆星 路過走走', '2 顆星 無聊的', '5 顆星 一步一景', '3 顆星 環境清幽', '3 顆星 抓腕力', '3 顆星 吳鳳公園', '2 顆星 環境整個很差很破敗，斷壁殘垣， 完全沒有整修，有些磚瓦都掉在地上， 磁磚也都碎裂，其實蠻像危樓的，走在當中其實蠻危險的 ，整體上原本的建築不錯，但是因為年久失修所以不太適合參觀', '5 顆星 荒廢了', '1 顆星 荒廢了', '3 顆星 偉大的', '4 顆星 缺乏吸引力']