['2 顆星 一個文化資產應有整體感幾乎沒有。', '5 顆星 裡面現在有住一戶人家喔！\n他們也歡迎遊客去看廟堂內的擺設\n參訪記得向人家問好～', '3 顆星 吳鳳故居真的就像是一般三合院建築，並無古物古蹟景點保存之感。左右兩側後排仍有一二排建築，可想像早期榮景，而且仍有人居住。但是後代子孫或當地各機關似乎都沒有保存修復之意，很是可惜！', '4 顆星 吳家古厝與吳鳳廟（通事辦公處）距離還真是有點遠...', '5 顆星 想著吳鳳的故事\n看著吳鳳的故居\n很特別的感覺', '4 顆星 最近去了兩次，每次去都有台小貨車停在院內，總覺得...有點可惜！影響故居的整體觀賞價值！', '3 顆星 神話還是史實，自己體會', '4 顆星 感覺年久失修，沒有維護', '2 顆星 應該是很有紀念意義的古蹟，確沒有維護，很可惜了。', '3 顆星 只有短暫停留。來過就不會再來了。', '4 顆星 有歷史的古蹟，周邊古蹟群多，步道空氣清新', '2 顆星 相當欠缺管理維護', '3 顆星 來到這裡，令人想起國小的課文。', '5 顆星 空氣好，樹又大，適合休閒好地方', '5 顆星 充滿古風的建築，中庭開放給遊客進去', '3 顆星 來到此，不禁想起吳鳳的故事', '3 顆星 這裡是愛玩客吳鳳的家嗎？XD', '3 顆星 除了中廳外，維護得不太好', '3 顆星 農村，舊三合院，空氣好。', '4 顆星 紀念忠義精神', '4 顆星 停車方便的遊憩景點', '1 顆星 吳鳳故居好像有人居住', '1 顆星 沒有街景服務。', '1 顆星 標誌不清沒找到', '5 顆星 不知道如何評價', '4 顆星 不錯的古蹟', '5 顆星 當地人十分熱情', '5 顆星 幽靜的地方。', '5 顆星 有點荒廢', '3 顆星 一般四合院。', '2 顆星 欠缺整修']