['5 顆星 很大的觀光工廠，車位很多而且免門票，好像是遊覽車的伴手禮店風格，也有一點好市多的感覺，門市人員蠻多的。\n\n有互動專區但互動程度不高，有咖啡產地簡介，烘焙程度，咖啡味道等詳細的簡介，想了解咖啡的應該會喜歡，以為工廠內會有咖啡香但沒有。\n\n產品很多而且很划算適合送禮，有咖啡豆、即溶咖啡，還有不少合作的零食，老楊方塊酥、故宮巧克力等，有多樣的即溶咖啡試喝跟方塊酥試吃。\n\n還有一些護膚用品跟液體皂販售，可以去洗手台試用，廁所蠻乾淨的也提供衛生紙。外場也有一些鞋子或熱食的販售。', '5 顆星 <除了"除夕"當天，全年無休>\n\n營業時間：\n周一至周日  8:00～17:00\n（免費入廠、免費停車、免費試飲咖啡）\n\n工廠建築外觀上，有個大大的咖啡杯，和展覽的主題「咖啡」相作呼應，一進門可以看到由咖啡豆鋪成的黃金大道，以大圖表示咖啡在台灣創下的紀錄。\n\n館內分區為：「咖啡歷史文化館」、「簡報室」、「咖啡原料與收成」、「企業歷史與文物展示區」、「研發室」、「工廠製程區」、「展售中心」、「體驗教室」、「咖啡五感體驗區」。\n\n從咖啡的品種、構造、時下最流行的關鍵字及咖啡豆的魔幻數字，清楚介紹咖啡的詳細資料，並透過圖文解說，教導訪客如何品嘗咖啡，感受其中的香醇。\n\n除了一樓的展示區，二樓放置了大型的樟木雕刻，讓您在參訪的過程中，有突兀的驚奇感。觀光工廠絕對少不了的是販售區，此區不只販售咖啡，還有奶茶、餅乾等等。\n\n也提供多種咖啡試喝，讓您參訪過後能夠檢驗一下自己對以上知識吸收的多寡。', '5 顆星 {嘉義縣-水上鄉-觀光工廠}\n停車場算蠻大的，約可容納40台車左右。之前是去舊廠，停車位置就少一些。\n\n§免門票\n進入工廠有品皇介紹、咖啡介紹等，還有觸控的互動遊戲。商品區許多人員做介紹，試喝、試吃的產品也很多樣。沖泡咖啡的器材器具，喜歡餅乾類伴手禮這裡也都有。來這裡逛了一圈大概花1~2小時左右~\n\n戶外區有許多不同的攤販，幾乎每日都有販售。廁所也在戶外，算蠻乾淨的。', '3 顆星 免門票，好停車！裡面雖然不大，但對於咖啡的一些相關知識也有說明；裡面有多種咖啡可以免費試喝,也有座位可休息！裡面也有販售部門，販售各種咖啡及餅乾零食，不失為雨天及寒冷天氣可以去走走的地點', '5 顆星 廠區不大，大多是販賣咖啡的區域。裡面的服務小姐姐們都很賣力介紹，且很有耐心又溫和，所以免不了的也買了一些回家泡來喝。\n咖啡確實很香，各種咖啡都有免費提供試喝，小試了一番也是有找到自己心儀的味道。\n裡面很舒適不會因人多過份擁擠，外面也有一些小攤販可以閒逛喝喝咖啡小做休息。\n停車很方便，但google地址標示不明，觀光工廠建在田園小路裡，需找一番。不建議車機直接導航，真的找不到…', '5 顆星 附有停車場，介紹咖啡總類與研磨方式，還有互動小遊戲，現場有很多試喝的咖啡和奶茶，更有提供方塊酥試吃，很多品項都可以混搭買五送一，價格實惠！', '4 顆星 參觀的範圍不大\n倒是販賣店的試喝非常多\n也很大方\n不過大多數是沖泡的三合一咖啡\n降低了一點高級感', '5 顆星 免費 停車 免費入場。試喝的都是即溶的。咖啡豆沒有試喝。空間大。導航王有很大問題 明明就在馬路邊卻導進小巷弄繞一大圈', '5 顆星 多種咖啡與奶茶試飲，如：曼特寧、金色大道、黑咖啡、白咖啡、英式奶茶...，一律為高溫試飲，需注意安全，另有咖啡知識與氣味觀摩，大人小孩均適合同樂互動，為水上鄉休憩的好去處。', '5 顆星 多年前來此遊玩今日舊地重遊，發現場所變大停車場也好停，商品種類很多，咖啡多了試喝種類，非常貼心。\n咖啡種類也很多，服務人員很有耐心為我解釋各類產品咖啡豆。\n專櫃上也多了各式餅干與附屬種類，讓遊客有多重選擇。', '5 顆星 2023/12/17\n咖啡&奶茶試喝喝到飽，展區小小一個而已，主要是販售大量咖啡/茶包，也有賣零食，大約停留半小時即可', '5 顆星 新園區，門口的保全很親切。因為一開始以為停外面走進去。他就遠遠揮手叫我們開進去。才知道裡面超級大空地。可以少走很多路。\n\n洗手間也很漂亮。停車場超大超好停。動線都規劃的不錯。現場免費試喝咖啡，奶茶很給力，品項多。適合一早就先來的景點。喝飽在開啟今日的一天😆購買咖啡品種分析的也很清楚，適合慢滿挑選送人。\n\n現場也有一些故宮有趣的聯名商品可以選擇購買。', '5 顆星 品皇咖啡觀光工廠\n主要喝咖啡、買咖啡的地方\n（是新地標，舊的目前不開放）\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n環境：\n1.停車位很多，遊覽車也會進來，門口有警衛指揮交通\n2.咖啡可以無限制的暢飲🥳，不怕你喝。\n\n試喝（即溶咖啡）\n二合一：咖啡、奶精\n三合一：咖啡、奶精、糖\n\n試喝（手沖咖啡）\nㄧ合一：咖啡🤣\n\n3.牆上有很多咖啡知識，咖啡豆的烘培程度、全世界多咖啡豆產區⋯\n4.咖啡器具也能購入：滴漏咖啡館、手沖壺、濾紙、密封罐、宮廷壺、摩卡壺⋯\n5. 周邊商品：方塊酥、捲心酥、爆米花、醬油、香皂、薑黃錠⋯\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n缺點：\n六日人山人海\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n額外評語：\n1.停車很方便，內部外部都有指揮交通\n2.廁所有提供衛生紙🧻\n3.遛小孩的好地方\n4.老人團超愛的地方\n5.園區內部有一些小攤販，可以逛一下\n6.高速公路下來就到了', '5 顆星 無論是不是喜歡咖啡的人，都可以來逛逛的好地方，雖然著墨在介紹咖啡的內容上，沒有超豐富，但也有相當程度的資訊了。現場提供了蠻多試飲的咖啡或是其他沖泡飲品，不限量只限不可裝瓶出場，大氣又大方。如果咖啡豆有大量需求的話，感覺還蠻值得來這裡購買的。', '5 顆星 假日的時候來訪\n有機車跟汽車停車位\n有多種咖啡可以試喝 也有伴手禮可以購買', '5 顆星 這間比較新，也比較沒有臭味\n裡面跟外面都有停車場，很好停車\n免費停車、免費參觀\n外面也有一些攤販，進到參觀動線後自己參觀，然後會到賣場，賣場很熱鬧，有咖啡跟奶茶試喝，還有一些當地的伴手禮可購買\n無購物壓力，距離不到十分鐘還有另一間品皇觀光工廠。', '4 顆星 有賣單品豆跟三合一其他就是零食…試喝都沒有單品豆只有三合一的……………廁很大，停車也方便。', '5 顆星 免費入場，停車場能免費停車。免費試喝的咖啡。滿足喜愛喝咖啡的朋友，來試看看不同口味的咖啡做挑選', '5 顆星 裡面滿滿的品皇咖啡系列商品，每樣都提供試喝，不過休息區不大，大家都是端著杯子邊走邊喝，飲品又都是燙的，其實蠻危險的！\n不過能提供免費且無限量試喝就是佛心！\n試喝區旁邊就有商品陳列，喝完喜歡就直接帶走，這個景點比較適合喜歡喝咖啡的人來！\n停車場蠻大的很好停，停車場旁邊有一小圈的商店街在賣土特產，當天買了一包麻花捲挺好吃的！還有買了一包吸水毛巾，速乾好用！', '5 顆星 免費景點又進化了\n（幾年前來的時候還是很簡陋的鐵皮跟室內）\n這次多了好多裝置藝術跟介紹咖啡的部分\n還有很多互動式的設施\n大人可以喝喝咖啡\n小孩可以玩玩遊戲\n\n咖啡品項多又可以試喝\n找到自己喜歡的咖啡再買❤️', '5 顆星 寬敞舒適的觀光工廠，停車也超方便，外圍有品皇咖啡杯造型，還有咖啡豆造型圖案，很可愛很好拍，裡面工廠還有是試吃方塊酥,試喝咖啡，二合一跟三合一，不喝咖啡的或小孩還有奶茶可試喝，適合親子一家大小來走走逛逛買買伴手禮也很棒^^', '4 顆星 第一次來新館，有各種咖啡知識及場景，停車方便，還有各種口味咖啡喝到飽～喜歡咖啡的可以來走走', '4 顆星 一下車看到的是一大顆神木、輕鬆自在的逛～自由喝咖啡，\n種類多、外邊還有許多攤位\n室內寬敞⋯', '4 顆星 如果在嘉義市區吃了很多東西，推薦可以騎過來喝個咖啡消化一下，園區內沒有很大，也算是簡單介紹咖啡產區、烘培程度跟風味介紹而已。\n\n裡面有多種即溶咖啡試飲、偶爾有手沖咖啡可以品嚐，還有多種伴手禮、特色商品跟咖啡器具可以選購。\n\n廁所的話從另一個出口直走的左手邊，有提供咖啡香皂跟咖啡液態皂試用，夏天來這邊用液態皂洗個臉還滿舒服的，香氣很自然用起來也不錯！\n\n裡面冷氣沒有到很涼但還可以，如果是想逛很久、有深度的參觀可能還好，但如果是要打發時間、消化一下食物，這裡是不錯的去處，停車位也非常多。', '5 顆星 吹冷氣喝咖啡的好地方，多種咖啡可以試喝，空間寬敞不擁擠，停車方便，停留時間大概30分鐘左右，適合旅途的中繼站及購買伴手禮的好地方，交流道下來就到了，交通方便，跟舊的比較，個人比較喜愛新的空間', '2 顆星 帶小朋友到觀光工廠玩，以前有去過舊館，印象蠻深的，就是個有提供很多咖啡試喝的地方，新館停車場也是很大停車很方便，也有許多棚子是能夠停車的（未來應該是提供攤位出租的地方）新館的咖啡知識區，稍嫌少一點，有提供一些互動的小遊戲，和一個大大的觸控互動面板，然後就結束接著一個大大的賣場，如果是為了買咖啡去的話是一個很棒的賣場，咖啡商品玲瑯滿目，也有許多提供試喝，若是可以提供一些無糖的口味試喝就更好了，試喝的大多都很甜，冷氣非常冷喝上一杯熱熱的很舒服，看周邊也有很多大桌子，許多遊客都在那裡喝咖啡休息吹冷氣，後面還有一區製成區和研發區，是沒有冷氣的所以比較少人，小朋友很驚訝，怎麼才到就要離開了，能夠學習互動的地方畢竟也就那一點。', '5 顆星 免費停車場跟各式各樣的咖啡可以喝到飽，這裡販售好多商品，可以逛逛採購休息的地方，很棒，買了好多！會想再來！', '5 顆星 元旦連假有營業；買了拿鐵二合一味道不會太苦，還可以接受。\n值得稱讚的是廁所很乾淨；連在我旁邊經過的歐巴桑也一直稱讚👍', '4 顆星 想買咖啡可以去看看\n有3.4桶可以試喝\n有即溶跟濾掛咖啡\n也有紅茶.奶茶.麥茶', '5 顆星 咖啡不錯，有任何咖啡上的問題，也都可以問服務小姐，也都能獲得解說和回答，殺時間和買咖啡的好地方。讚。', '5 顆星 新穎好逛好買的咖啡專賣觀光工廠，好大方的免費各種咖啡試喝，免費停車場，服務親切', '5 顆星 很新很氣派 裡面停車場很大\n咖啡奶茶給的很大方 隨便喝😳\n夏天進來喝咖啡吹冷氣很不錯😂\n外面還有一些小攤販\n包子香腸等等\n東西也都蠻平價的\n順路可以來😁', '4 顆星 現場有介紹咖啡常識及種類，也有多種咖啡，奶茶可以試喝，覺得好喝現場可採購，另有餅乾，蜜餞販售。', '4 顆星 免門票有大大的停車場，裡面寬敞 試喝咖啡不小氣，味道香濃不縮水，停留時間不會太久，還不錯', '4 顆星 介紹咖啡品種產地還有製造過程很多咖啡相關產品\n很多種類咖啡試喝\n是夏天避暑勝地', '5 顆星 非常多品項的咖啡,不論是精品咖啡或是濾掛或是二合一,三合一,四合一都有😆\n還很大器免費試喝😍\n有一般量販包也有超大盒的可以買\n咖啡豆與相關器具都有賣\n停車場也很大好停車', '4 顆星 有提供免費試喝咖啡，還不錯的光觀工廠\n\n外面的烤冰蛋攤販很推薦', '4 顆星 離交流道很近，裡面空間很大有冷氣，如果開車累了，可以繞過來喝咖啡休息一下再出發。', '4 顆星 從朴子回車站的路上經過就停下來看看，冷氣蠻涼的，關於咖啡豆的介紹圖文並茂，還有互動式的設施提供體驗！\n再往前走就是賣場了，有寫有提供試喝，有杯子也有數個垃圾桶，不會被推銷這點很不錯～\n\n但就，整體蠻普通的，沒什麼記憶點。', '5 顆星 免門票免停車費，\n停車位很多停車很方便。\n\n遊覽車的好去處，\n可以認識咖啡豆的產地、製作方式，\n觀光工廠的最後面是賣場，\n購買前可以試喝看看哪種咖啡比較順口，\n個人喜歡二合一金色大道很濃郁。', '5 顆星 ❤️免門票、有停車位。\n🧡熱咖啡、熱奶茶喝到飽。\n💛有好多阿公阿嬤在喝咖啡聊是非。\n💚秀珍菇脆片很好吃，價格也合理。\n💝更多照片分享在下方(\u2060=\u2060｀\u2060ェ\u2060´\u2060=\u2060)', '5 顆星 調和咖啡大宗，現場免費試喝，口味滿意再買。免費停車參觀.', '4 顆星 適合假日帶小朋友全家來這邊喝免費咖啡奶茶，餅乾。', '4 顆星 免門票，停車場蠻大的，知識性內容不多，基本上是賣場，現場試吃試喝蠻大方的，有賣咖啡豆、二合一、三合一，但沒有罐裝式即溶...另外還有奶茶、餅乾。', '5 顆星 地點：嘉義水上鄉\n環境：乾淨明亮\n價格：中等\n\n已搬到新地點，內外都有停車場且都很大，假日前往時還是有停車位且都有服務人員指引。內部停車場周圍有外面攤販進駐，形成小市集。\n\n與其說是觀光工廠，還不如說是銷售工廠，販賣部非常霸氣，好幾大桶咖啡免費讓人試喝到飽，不喝咖啡的那邊也有奶茶讓人喝到飽，服務人員也都非常熱情的介紹解說，讓顧客可以買到適合自己口味的咖啡。販賣部除了賣咖啡之外還有賣許多咖啡相關產品，放假值得來走走逛逛。\n\n值得一提的是，我們到時已經下午4點多，工廠公告5點關閉，我們一直逛到5點，賣場內部已經開始準備打掃環境了。', '4 顆星 今年位於嘉義隆重開幕的新觀光工廠，園區內有世界各式咖啡品種介紹及沖泡咖啡用品器具展示，各式口味的咖啡及奶茶可以免費試喝，在冷氣房裡悠哉喝著咖啡慢慢挑選各式餅乾伴手禮，真是享受呀！', '5 顆星 這次跟著遊覧車一起來、走走看看大家買買很開心、因為剛剛買了咖啡豆、所以這次就沒有購買、雙手空空', '5 顆星 來「品皇咖啡.觀光工廠」遊玩\n\n現場各式各樣的咖啡奶茶無限暢飲\n\n喝著喝著就飽了，感覺晚上會失眠🙈\n\n☕️☕️☕️', '4 顆星 1130114 今日陪母親來此購買艾草肥皂及購買品皇咖啡，方塊酥相關產品。\n還是與往常一樣，提供免費試喝試吃商品。很不錯！\n1120125 品皇遷至新址，第一次來，還是很闊氣，喝咖啡免費 ，但是沒有方塊酥試吃了。\n交通很便利，在交流道附近，那停車很方便，有空可以來看看。', '3 顆星 Google地標位置不太對\n接近目的地時需要注意路上指標\n有部分商品可以試喝', '3 顆星 停車位蠻多的，觀光工廠內有一部份區域介紹各種咖啡品種和烘焙方法，但大部份區域是賣場，有提供4、5種咖啡可以免費試喝，大概半個小時左右就能逛完，可以當作墊檔行程。', '3 顆星 看起來是落成不久的新工廠。\n專做遊覽車生意，連綿不絕的載來老人家，停車方便，\n建物外面與內廳賣場有不少上千年神木做成的擺件與桌椅，想來老闆賺很大\n賣場跟菜市場一樣吵雜，各種叫賣聲混雜遊客大聲喧嘩，整個很可怕\n各種3合1泡的咖啡或奶茶喝到飽，品皇也是有咖啡原豆，但銷量最大的就是各種即溶咖啡粉包\n沒有任何導覽，看不到工廠運作，只有人潮！', '5 顆星 整個觀光工廠的外觀感覺跟以前差很多，但看起來比較舒服；交通路線更為方便，很靠近交流道。', '5 顆星 因為下雨、找了一個室內行程、卻出乎意料的感覺不錯👌、原因是可以學習到咖啡的基本常識、又有相關的產品可以選購、更有多種即溶包咖啡可以試喝、奶茶也有、美式也有。我就帶了一個手沖水壺、可以支援許多加熱設備、還有咖啡醬油跟他們製作的方塊酥。 …', '5 顆星 一進門滿滿的咖啡香氣，精神瞬間舒暢，各式咖啡可供選擇和試喝，購物環境清爽舒適', '5 顆星 第一次來此參觀一走進來給人全新、明亮的感覺，全新裝潢，很壯觀。大家可以利用剛開幕，人少的時候趕快來。只是要注意路標，到水上交流道轉太保方向，2公里的距離在左手邊。\n前面停車場寬大好停車，週邊商品也很多，可以慢慢逛⋯\n正門進去走道乾淨明亮，咖啡簡介藝術創作，內部空間甚是寬敞，有咖啡器皿區，咖啡區，點心區，休息區，規劃的非常棒！咖啡，奶茶有免費試喝，喜歡在買喔！點心餅乾方塊酥很是爽口！我喜歡哇薩比口味的！大家可以試試看喔！喜歡也可以當伴手禮！整個逛下來感覺很棒！推薦給大家適合休假時間走走逛逛喔！', '4 顆星 品皇咖啡新建的觀光工廠，廠內可了解咖啡的種類、產地，生產方式，烘焙程度和風味等咖啡科普知識。\n觀光工廠內外，不論規劃設計及陳列擺設，很有其特色和質感，都非常值得細細品味及觀賞。\n直營產品販售店內空間寬敞明亮舒適，並有多種沖泡飲品供遊客品嚐“暢飲”，銷售員非常專業熱心介紹，產品種類繁多，可供遊客選購。\n該廠交通方便又易到達，廠內停車場空間很大，來嘉義或南部遊玩可規劃順道來此一遊。', '5 顆星 停車場很大，有免費咖啡試喝，不用門票，走廊還有少數攤商，廁所乾淨，是無聊可以來逛逛的地方', '4 顆星 假日人潮非常多，場地雖然比原先的大. 但感覺有些擁擠. 新館除了外場有小攤販，有冰淇淋 ，白河蓮藕粉 ，芝麻粉 ， 玩具，當地名產….. 內部環境增加了許多商品，也有販售保溫杯，過濾壺，杯子等等，方塊酥也有出松露口味， 卷心酥，方塊酥 ，咖啡都有試吃試喝，最喜歡的是，外面賣眼鏡的那一個攤位，眼鏡好用又便宜哦', '5 顆星 內外兩個免費停車場，剛到門口就聞到一陣一陣的咖啡香味，進到店裡有免費咖啡試喝，尋找適合自己的口味，覺得價格喜歡再購買，店員不會強制推銷，還說店內想喝多少儘管喝，大氣的店家，離開時手上提了6袋咖啡，買5送1。', '5 顆星 很讚的咖啡觀光工廠，有大型的免費停車場，免費的咖啡可試喝，咖啡豆買5送1', '4 顆星 可以小逛的地方,咖啡豆禮盒不錯。', '4 顆星 新到品皇大崙廠區，比原先一廠更多商業化，應該稱為「賣場」較適宜，至少六七種二合一三合一四合一咖啡無限暢飲，但是幾乎都太甜了，行家精品咖啡豆可能不適合遊覽車客的消費行為。', '5 顆星 新的景點，還是一樣滿滿的觀光人潮\n大的停車場，大的商場空間，\n各式的咖啡可以嘗試，但希望所有品項都能有試喝！\n\n還有咖啡的知識，影音互動，小朋友也可以一起玩！', '4 顆星 與其說是觀光工廠，更像是寬敞舒適的商場，有各種茶包、咖啡和餅乾，還有好幾桶免費的二合一/三合一/四合一咖啡、奶茶可以自己裝來喝，還有老楊方塊酥可以試吃。👍👍', '5 顆星 跟著早覺會出來旅遊，這個觀光場，做的非常不錯，外面小販賣的商品眾多，幾乎不重複，裡面咖啡試喝口味眾多，販售產品好多，荷包若可以承受，可以購物車塞滿，推薦咖啡皂，市面上好像沒看過，買了一個外出隨身杯。外面很多椅子可以休息。廁所夠多，以台灣觀光工場，算是不錯的。', '5 顆星 咖啡豆專賣觀光工廠，有免費的各式咖啡可以飲用，咖啡豆品項多樣，經過嘉義水上時可以來逛逛，目前換新址了裡面的裝潢更加的有舒適氣氛。', '5 顆星 雖然離我家不遠，卻是第一次來這裡，感覺很親民的地方，很大方的讓大家不停的試喝各種飲品，奶茶、咖啡還有試吃方塊酥，方塊酥就是一般口味，正常的好吃，咖啡奶茶的話，可能我喝慣了加鮮奶的口感味道，對於加奶精的接受度就不行了', '4 顆星 從舊址遷移到新的景點水上，人潮已經沒有像剛重新開幕那麼的誇張了，逛起來還蠻舒服的，不過假日的話還是有遊覽團，以及散客，停車的話算方便，停車格算蠻多的，有近一點的，也有遠一點的，但差不了多遠，廁所的話在外面有建造，但衛生的話可能要加強清潔，畢竟假日遊客還是蠻可觀的，商品的話展示空間算明亮，天氣炎熱的話，進去裡面吹冷氣逛一逛，座一座還不錯，但人潮眾多的話，走路空間感覺有點狹小，會不小心碰觸到人，所以要特別小心，值得推薦的是，咖啡不怕人家喝，讓你喝到開心，可以品嚐每種各式各樣的咖啡，不過很燙要記得不要燙傷了，展場人員也不會像跟屁蟲一樣跟在身旁，隨意你逛很自在，但美中不足的是，並不是所有的商品都有試喝，希望可以做到全部開放試喝，才能知道自己喜歡的口味，給四星希望還能有進步的空間，加油', '5 顆星 有好多種熱咖啡可以免費品嚐，離國道1號很近，開車累了很適合來喝咖啡買咖啡，也有奶茶給小朋友喝！咖啡豆在非常有多種可以選擇，有幾佰塊也有幾仟塊!\n\n我很喜歡喝他們的黑咖啡！不過吧檯內的器具要由服務小姐操作，不能隨意伸手進去操作器具，我都先問過現場小姐，才倒黑咖啡！\n週邊產品很也豐富，連書都有！我超想買手磨咖啡機和濾袋回去，先買濾袋包回去喝！下次再來買我想要的!', '4 顆星 咖啡試喝到飽，但個人覺得有點甜，有去過就好', '4 顆星 搬來新地點後第一次來，裡面多種咖啡且有手沖供試喝，販賣許多咖啡製品，停車位很足。', '3 顆星 新館搬遷到交流道附近，交通比較方便，至於裝潢設計風格還是跟舊館類似，倒是洗手間設置在室外，遇上天侯不佳時挺不理想的！', '5 顆星 多種咖啡試喝 可依個人喜好選擇', '5 顆星 超級大的工廠👍\n咖啡 奶茶 喝到爽\n非常好喝 很有誠意的店', '5 顆星 寬廣舒適\n巨型手沖壺&手沖咖啡杯\n動畫互動區.咖啡無限暢飲', '5 顆星 新館漂亮乾淨大，咖啡奶茶免費試喝，謝謝老闆', '4 顆星 免費開放的觀光工廠，平日造訪停車位很多。賣場陳列很多煮泡咖啡的器具、杯盤等。也有來自世界各地不同品種、烘焙方式的咖啡豆。售貨員對各式咖啡豆瞭如指掌，提供了很多咖啡豆的資訊，對選購咖啡豆時幫助很多。咖啡豆買三送一的活動很棒。', '5 顆星 難得假日 遇到停車場還空位很多😂人潮不多了', '4 顆星 有規劃大車小車停車位，看有遮蔭的地方貼招商要推美食攤商。\n入口出口及走廊都有千年紫檀木的身影，入口前有二個大的石材花瓶及小的四個石材花瓶，可惜沒說明不然應該是珍貴的收藏。\n入口進去左邊有品皇咖啡創始人簡短創業介紹，有介紹咖啡烘培，香氣及一個磨咖啡豆抽牌的螢幕互動遊戲。其他幾乎都是賣場。\n入口跟出口各有一個很大原木材質桌椅共休息，現在設備還沒搬齊全，所以靠近出口參觀區的烘培過程還看不到。\n賣場中央是一個賣咖啡豆及器材為主的吧台，提供原味咖啡試喝。旁邊則有多種不同口味的三合一，二合一熱咖啡供自助試喝，包含奶茶。\n產品除了咖啡，還有賣奶茶，茶類，餅乾類的方塊酥，賣場同類型商品幾乎是買五送一，送的是裡面最低價的。\n我個人覺得故宮聯名的商品比較有特色，很多是巧克力，果乾，甚至水。一樣是買五送一。\n不少遊覽車客人下來買，幸好廁所數量及清潔度還不錯，不過賣吃的商家大多在週末才有備齊產品或營業，適合當旅途休息的中繼站，免門票又可以試喝咖啡應該是最大亮點。', '5 顆星 品皇咖啡新館，跟舊館一樣，停車方便，廁所乾淨，室內賣場動線良好，一樣讓遊客免費試喝，服務人員也都很親切。在咖啡介紹部分，融入更多互動，也喜歡新館的藝術花瓶，造型很漂亮，邊喝咖啡還多了視覺藝術的文化素養，讚！', '5 顆星 品嚐咖啡的新景點\n原本工廠在太保\n遷移至水上變成咖啡光觀光工廠\n整體變得更加寬廣明亮\n陸陸續續有在招商進駐\n除了有介紹咖啡相關製成\n更少不了試喝咖啡的活動\n喝了有喜歡的咖啡、咖啡豆或伴手禮\n才買回去，不用擔心買到不合口味\n\n重點離高速公路下交流道不遠車程\n還可以順便去附近奉天宮或朝天宮走走逛逛\n\n很適合大人帶小朋友一起來放電參觀！\n環境清幽乾淨！\n服務人員也很熱忱！\n會在回訪！', '5 顆星 朋友帶路的景點，新館有點不好找、要注意看路邊的指示，裡面停車位很多很大很好停車、廁所很乾淨。裡面充滿咖啡香、也有免費的試喝、蠻多種類可以選擇、希望大家要保有公德心、不要浪費❤️可以帶些隨身包當伴手禮也讚👍來朴子不知道要去哪裡、可以選擇來這裡走走、從交流道下來會比較快。', '5 顆星 1. 試喝的咖啡基本上都是二合一、三合一咖啡包泡的。\n2. 現場亦有賣自產的方塊酥、蜜餞等食品，方塊酥會提供試吃，也有販售咖啡香皂等相關日用品。\n3. 內部空間挑高寬廣，不過遊客多的時候試喝區會稍擠。\n4. 遊客大多是稍有年紀的長輩，館方也貼心的在裡面設置了桌椅供大家使用。\n5. 附設有遊覽車、小客車、機車停車場，不怕沒地方停。', '5 顆星 停車方便\n內部空間很大，觀光的部分不多但商品區很好逛\n有咖啡、奶茶試喝，提供紙杯自己倒\n個人很喜歡哇薩米口味的方塊酥', '5 顆星 方便停車\n入場購物提供免費咖啡喝到爽\n價格比costxx優惠', '4 顆星 有好喝的咖啡免費喝又可以瞭解咖咖的整個生產製造過程和來源及品種的差別及副製品可以買真的是不錯的一個好地方', '5 顆星 品皇咖啡新開幕觀光工廠\n備有停車場，各品種咖啡豆\n二合一～三合一咖啡包，奶茶\n可盡情試喝，合意在選購', '4 顆星 場地很寬闊 但可惜能夠參觀的地方只有一小部分\n有各種咖啡可以試喝 期待能夠看到更多的生產介紹', '5 顆星 停車空間滿大，動線還不錯。裡面有奶茶跟咖啡可試喝，還有方塊酥可試吃。還有介紹很多咖啡的體驗，整體感覺很舒服，有經過可以來逛逛體驗一下。', '5 顆星 停車寬敞，商場舒服，提供試喝，奶茶好喝，咖啡多元，廁所乾淨，值得推薦', '4 顆星 停車場方便 環境也很好\n很優秀的觀光工廠👍', '4 顆星 環境很新穎寬敞，咖啡可以試喝，一旁有專業人介紹，產品很多樣，有三合一即溶，也有販售咖啡豆，有提供研磨的服務，服務的小姐態度親切，一旁也有介紹咖啡豆從種植到品種及器具的演化過程。', '5 顆星 這次來到的是品皇咖啡112年新開放的觀光工廠，氣勢很足，免費參觀，還有很大的停車唱。特別喜歡的是門口那幾顆2000年的巴西紫檀，裡面讓人休息的座椅也都是長又大的木椅，還有裡面販賣物品的展式架也是，真的是很有氣派，這些木頭家具應該也永久不壞。當然裡面還是有試喝不完的咖啡，讓你喝飽飽精神充足，不管你喜不喜歡喝咖啡，真的都可以來逛逛。', '5 顆星 距離國1交流道很近約5分鐘即可抵達，觀光工廠內有腹地很大的停車場可供停車，入園則免門票；工廠內販售許多咖啡產品、其他種類伴手禮，外面則有許多攤販販售農產品，路過來此一遊也是不錯的選擇。', '5 顆星 新館裝潢很漂亮舒適，可以免費品嚐咖啡、奶茶！', '5 顆星 好逛好買好停車，停車場相當大，廠區賣場也很大，介紹工廠歷史以及沖泡咖啡以及咖啡生長的知識，就在水上交流道不遠的地方，非常便利，有時間可以逛逛！現場還有咖啡以及餅乾試吃喔！', '4 顆星 可以有三合一 二合一的咖啡 試喝\n大部分都好甜 😓😓\n過來的時候沒有停車場 被指揮到其他地方\n但是旁邊的車可以進去停車場 😓😓\n\n咖啡滿便宜的，隨便買一下都是四位數\n但是這邊不太像是『觀光工廠』\n比較像是 『咖啡購物賣場』', '4 顆星 試喝咖啡奶茶到飽飽  餅乾 方塊酥爆米花也都可試吃  買餅乾食品 伴手禮 很多同等價位買5送1  很好客的咖啡休息區  外面還有很多小販各地特產都有', '5 顆星 工廠裡面有咖啡的展館和很大的販賣試吃中心，現場賣的產品種類非常多樣，咖啡飲料和方寬酥都不怕你試吃一直可以無限試吃試喝.', '5 顆星 今天執行長親自教學如何泡出好喝的咖啡\n親切有耐心的指導\n也讓我們原本以為只有去得獎的烘焙師傅開的店才能買到好的咖啡豆\n原來品皇的咖啡豆品質很棒\n今天買了衣索比亞咖啡豆🫘\n愛上自己沖泡的咖啡\n歡迎老饕來品嚐', '5 顆星 這裡是品皇的新館，跟舊有的一樣停車場非常大與停車位都非常多👍，周圍有一些生活攤販，內部一樣有一些互動遊戲攝氏，與咖啡小學堂，是個可以待個一至兩小時的地方，\n而賣場中心，有非常多樣化的適合品項，例如二合一，三合一，奶茶，或是現煮黑卡啡可以飲用，其中有一區會開放方塊酥試吃😆喝咖啡當然一定要配上兩塊🙂，跟以前不變的就是 眾多百元商品任選都一樣還是5包送1包，有需要的可以在現場訂購😊今天是九點多就抵達，人潮不算擁擠，晚點尖峰時刻就會人山人海，飲用熱飲就要特別注意，尤其是推娃娃車的家長們😄\n整體來體驗一些是不錯的😀', '3 顆星 新的館外面有很多停車位，但還是不夠，抵不夠大量的車潮，裡面的產品陳列跟舊館差不多唯一不同門口有四根大楠木', '5 顆星 自從品皇遷到新館後，這是我第一次造訪，因今天前往的時間已是接近店家休息的時間，原以為我們會被禁止進入，卻受到了親切的接待，尤其是黑咖啡區的服務人員，不僅不嫌麻煩的倒黒咖啡給我和姐姐試喝，還親切用心的告知我們浸泡式咖啡正確的沖泡方法，雖然是短短的時間，讓我們受益良多。\n品皇咖啡有很多免費試飲的咖啡品種，雖然是免費的，但也要遵守店家規範哦，真心推薦的好店家。', '5 顆星 很棒，咖啡隨你喝\n個人覺得白咖啡、摩卡咖啡很讚😁\n\n廁所規劃也蠻多間的，就算遊覽車人潮很多，也不需要等太久', '5 顆星 很多很好買的商品，奶茶很推，很適合買來送親友。\n\n停車位很多，幾乎不怕沒車位停。', '4 顆星 很有趣的觀光工廠。停車不是問題。很適合帶長輩和小孩來走走。', '3 顆星 新館空間比較大，假日人潮很多，想要試喝都要排隊，試吃的東西，有時候店員來不及補，試吃盤都是空的。但是，我比較喜歡外面的攤販，賣的種類太多，價錢也不貴。停車場大，還好停車。', '5 顆星 假日去人滿多的,停車場滿大的!\n服務人員很客氣也專業!\n販賣的咖啡豆品項有便宜到高價的!\n現場可試喝,就即溶咖啡類的!\n愛喝咖啡的人會很喜歡!', '3 顆星 如果沒有要買咖啡（豆）的話「不推薦」前往！\n名稱是「觀光工廠」，但是實際是「大型販賣部」，有關咖啡或是咖啡豆的資訊與介紹非常非常少，慢慢仔細看最多10分鐘就看完了，然後就是大型販賣部，咖啡豆種類很多，但對於真正喝咖啡的人是不太友善的，都是多合一咖啡試喝，說實在我們喝黑咖啡的只有難喝的咖啡才會加糖加奶，這點並無幫助我們找到喜歡的咖啡。', '5 顆星 品皇咖啡觀光工廠的新址，最近才開幕，寬廣的腹地，超大停車場，離交流道更近了，平日遊覽車也是一台接一台來，\n廠內牆上有許多世界咖啡的介紹還有各式產品區，重點還有咖啡試喝到飽，滿滿誠意，一些阿公阿嬤裝滿滿的喝到打嗝XD，週邊還有一些農產品攤位，咖啡喝膩還可以吃吃其他的東西，待個一小時不是問題', '5 顆星 有咖啡可以免費試喝\n\n-////\n\n品皇咖啡4年多前，因太保市原觀光工廠土地使用爭議困擾不已，決定斥資覓地重新建廠，終於在水上鄉大崙村中山高水上交流道附近，尋覓購得合適建廠用地，縣府輔導規畫興建，去年取得工廠登記，1月6日重新開幕營運\n\n后政企業打造廣達6千多坪、全台最大品皇咖啡觀光工廠大崙廠，出身嘉義縣義竹鄉的后政企業董事長洪明寶，在家鄉建造咖啡生產基地，他說，大崙廠年產能是原太保廠的5倍以上，總投資超過10億元。\n\n后政企業是國內最具規模咖啡生豆進口商，旗下自有品牌「品皇咖啡」，主攻即溶咖啡系列、專業烘焙咖啡豆、各式咖啡器材、開店技術加盟，目前全台有200家專賣店，品皇咖啡是咖啡原物料與器具批發市占率最大通路商。', '5 顆星 咖啡用具齊全、各種咖啡豆、即溶咖啡、濾掛咖啡，咖啡相關點心餅乾應有盡有，不需門票。觀光工廠內有很多試飲產品與試吃產品。不收門票、離交流道很近、有停車場、乾淨廁所，很適合逛逛。', '4 顆星 品皇觀光工廠新館，比起舊館多了更多停車與招商的位置和空間，未來例假日相信會比較多攤商與來客數，如果平常有在喝二合一或三合一咖啡的人，可以趁平日有空先去逛逛，比較不會擁擠，希望能夠提供更多或是輪替口味試喝，此外，結帳時在最外側收銀台有遇到素質不好的客人，可能覺得自己拿了一兩包商品而已，就直接不排隊站在旁邊要趁隙插隊，自己要留意一下，也請店家員工若是有注意到，希望能適時的提醒客人，以便維護大家的權益與避免糾紛，謝謝', '5 顆星 第一次到此觀光工廠，裡面除了賣咖啡還有很多產品，老闆很霸氣，泡了很多桶各種不同口味的咖啡，給前往參觀的客人喝，很讚！', '5 顆星 順路過來免費品嘗咖啡.適合旅遊途中休息的好地方~大推👍👍\n也有很多餅干.咖啡方便購買唷。', '5 顆星 多口味的咖啡，飲品供給遊客免費試喝，自己動手，不用排隊', '5 顆星 品皇咖啡換新廠感覺比舊廠大很多，雖然沒有多大創新，但是咖啡依然好喝，值得一起探訪的咖啡之旅', '5 顆星 #觀光工廠免費入場\n#各式咖啡☕️無限暢飲\n#咖啡醬油、醬油膏、手工皂、故宮聯名品\n#南美洲巴西紫檀樹齡2000年👍', '5 顆星 嘉義免門票景點-品皇咖啡觀光工廠近期搬新家，佔地寬廣又好停車，而且離水上交流道非常近，進入館內，除了免門票之外還可暢飲多種口味的咖啡，順便帶上伴手禮送禮自用都很不錯，也成了嘉義最新最熱門的免費景點！未來廠區應該還會規畫DIY課程、體驗活動等等。品皇咖啡觀光工廠新館位在嘉義水上鄉，距離國道中山高水上交流道不用5分鐘的車程，下交流道後沿途還會有指標或是直接依照導航指示前往都很方便，園區備有偌大的停車場可免費停車。也有農民小市集可以看看', '5 顆星 餅乾，咖啡肥皂，各種咖啡試喝在購買，也有茶包之類，真不錯', '5 顆星 新的觀光工廠，有廣闊的停車場，展館外就有地方特色攤位，而且持續招商中，一進館內就有濃濃咖啡香，介紹咖啡豆的種類，不過沒有導覽人員，要自己慢慢看，其實也還好展館不大，說明也很清楚。\n進到賣場，裡面有多種咖啡試喝，也有餅乾試吃，有咖啡豆，咖啡機，即溶咖啡，餅乾等產品銷售，也有座位區可以休息，適合走走逛逛，結帳時支援信用卡，apple pay,google pay,但不支援Line pay,台灣pay,可能剛開之後會有吧。', '3 顆星 最近開立的品皇咖啡觀光工廠在嘉義太保\n佔地很大，停車也大，免門票，咖啡無限♾️暢飲，裡面有介紹各種類型的咖啡豆\n走到門口就可以聞到咖啡☕️味道，很香\n裡面有很多由咖啡製成的：白咖啡、咖啡餅、咖啡皂、咖啡茶\n裡面是不錯逛，唯一美中不足是動線不佳，要好好規劃', '5 顆星 品皇咖啡觀光工廠搬遷到水上交流道下附近，1/6重新開幕。\n新的地點，停車空間很大，裡面也有很多桌椅可以休息。還有舊的烘豆機展示。\n館內有提供手沖咖啡、沖泡咖啡、沖泡奶茶等飲品試喝。\n很棒的順遊休憩景點。', '1 顆星 不適合認真要買咖啡豆的人來\n服務人員一問三不知\n咖啡豆也沒有貼詳細解說\n只能一邊看一邊上官網看咖啡豆產品說明\n也沒有讓人試喝 服務人員態度差勁\n我在認真挑 她一邊不屑叫我選她推薦的\n但我看他根本什麼都不懂…\n之前家人帶小孩來 小孩難控制跑出去\n服務人員直接說：我們不歡迎你們來\n？？？？？超扯的\n我們大崙才不歡迎你們！！！', '5 顆星 新館品皇咖啡進來的感覺還不錯', '5 顆星 品皇咖啡觀光工廠，是全台灣最大咖啡觀光工廠可以免費逛免費試喝咖啡，還可以和巨型咖啡杯、巨型咖啡手沖壺拍照，可以免費品嚐多款咖啡與奶茶和餅乾，還可以採買伴手禮，這邊還有咖啡豆互動遊戲可以玩，可以認識咖啡豆怎麼從生豆變成咖啡，未來還會有DIY課程、體驗活動，是嘉義旅遊新亮點。', '5 顆星 選在228連假要上白沙屯參拜媽祖，為了不要一次性疲勞過度，選擇中間點的品皇咖啡觀光工廠吃點東西，喝咖啡，小休息，車上導航原本導航地址在舊廠，結果到門口看到沒開以為要敗興離開，好加在門口保全大哥引導到新廠。新廠停車場很大，基本上應該都會有車位，很推薦來這裡吃吃喝喝，停車不用錢。門口的烤蛋超好吃', '4 顆星 嘉義新景點，免門票、停車錢，如同其他觀光工廠，有一區是介紹咖啡，有一區是賣伴手禮，而廠外也有些熟食小攤販', '5 顆星 停車場很大方便停車\n廁所也很大動線不錯\n觀光工廠內燈光明亮\n動線與擺設感覺很棒\n品項與種類也很多樣\n還有提供試吃品嚐哦', '4 顆星 咖啡免費讓你喝，不怕你試喝，非常有誠意，停車不用錢，休息買咖啡好地方', '4 顆星 蠻新的咖啡觀光工廠，裡面有各類咖啡豆，也有很多可以試喝，但天氣超熱，咖啡超燙，一大堆遊覽車的阿公阿桑擠爆人', '5 顆星 品皇搬到新地點，位於嘉義水上鄉，離新營交流道很近，園區停車位多好停車，內有咖啡無限試喝，但是都是熱的沒有冰的，經濟包有長期五送一活動可以參考！', '5 顆星 新廠下交流道3分鐘抵達，停車方便，廁所全新明亮通風，免費試喝咖啡，購物便利！', '3 顆星 裡面有試喝,有需要咖啡豆這裏一磅有幾百至一磅6000咖啡豆.但如果有互動或自已手沖体驗區會更好.', '5 顆星 愛喝咖啡人士在假日、連假的好去處。除了認識各地不同種類的咖啡豆外，有三合一、二合一咖啡、手沖咖啡、奶茶可試喝！有琳琅滿目的咖啡產品可購買。有眼花繚亂的咖啡豆牆等你去採購一番。更有多項咖啡器具、零食產品可以選擇，觀光工廠外圍也有多家攤商販售不同的商品。一點也不無聊啊！', '5 顆星 新建的觀光工廠，位於嘉義水上，面積比舊館還要大，裡面一樣提供多款咖啡可飲用，喜歡自行DIY的，也有咖啡豆可選擇', '5 顆星 新館呈現咖啡文化美學，除了介紹創業發展及各種咖啡器材、各國咖啡豆，手沖專區現場體驗，還有特色主題伴手禮，有咖啡專書的販賣區，展現咖啡的各種魅力，輕鬆採購，一次購足。', '4 顆星 新廠建坪寬敞 擺設規劃感覺清新亮麗\n產品試吃服務熱誠  不錯的咖啡產銷参觀展示好景點', '5 顆星 咖啡觀光工廠，提供各式試喝，也有部分故宮南院的文創點心。小孩可以看各種介紹，並有互動遊戲，不會無聊。', '5 顆星 咖啡適合超大杯 可以喝到飽\n換到新的地方更大 更漂亮 也是有很多觀光客 好熱鬧\n而且廁所好乾淨', '5 顆星 免費咖啡隨你喝到爽  咖啡介紹內容豐富 有不會的可以請教服務人員 好逛好喝', '4 顆星 生意很好平常日來好停車，假日來可能要稍微等一下，內有各種咖啡可以先試喝再購買。', '5 顆星 停車位多，廁所乾淨多間，女廁相當多不用排隊，很好買近期都有促銷，還能試喝滿意再買，服務人員熱情推銷不粘著你', '4 顆星 旅途中點休息一下，賣場內有各式咖啡飲品試喝，各種餅干，伴手禮，好吃不貴，👍👍👍', '5 顆星 高速公路下來沒多遠就到，停車場很大位子很多。有多種咖啡可免費試喝，可以來喝杯咖啡提神。', '5 顆星 能試喝咖啡\n能選擇你愛的口感\n再購買', '4 顆星 免費參觀入場。有很多咖啡豆和名產可買，咖啡奶茶可一直試喝。\n外面也有攤販賣些名產小吃。', '5 顆星 沒去過舊廠，第一次就獻給新廠，停車方便不用錢格子又大。廠區很大，看得出有用心在裝潢擺設，試吃試喝品項很多，完全沒在小氣的，很適合帶家中長輩來放電。', '3 顆星 場內地方以販賣商品為主，展示物品比較少，以咖啡為主有需求可以上前往購買。', '5 顆星 距離水上交流道大約3分鐘車程的全新品皇咖啡觀光工廠，整個園區提供超大的停車場及購物的空間，場外好拍，還有超大廁所可休息，場內免門票外，還有各式咖啡讓你試喝，路途經過水上交流道的旅客，可以安排順遊，很值得推薦給大家！', '5 顆星 偶然路過的景點，廠區不大，也以販賣咖啡相關產品為主，廠區充分咖啡香，且各式咖啡隨便喝，後悔沒有早點發現的景點！', '4 顆星 天氣很熱\n吹冷氣,喝咖啡的好地方\n介紹咖啡的歷史\n很棒的一間觀光工廠', '3 顆星 愛喝咖啡的人可以來看看，但不愛的人可能會覺得很無聊，但便所有蹲的有坐的，還有紙巾 咖啡肥皂可用很讚', '1 顆星 真的很可惜～不值得一去～出發你只是想要好停車好上廁所、沒有負擔的試吃沒有推銷再去\n\n我對他的期待是，自家咖啡的推廣～或是單品手沖多些宣傳…但實際經營的好像遊覽車休息站。但如果要像遊覽車休息站也不是不可以，東西又不夠便宜～營業額也衝不上去，可惜了', '5 顆星 寬敞舒服的休息點，很多試喝也很好買阿！', '4 顆星 品皇咖啡觀光新廠廠內設計十分用心\n從裝潢、裝置藝術、文宣介紹到趣味互動體驗\n咖啡小白也能用有趣的方式吸收到咖啡入門知識\n\n販售區有咖啡器具、多樣的咖啡與茶類沖泡飲品販售，還有免費試喝\n\n不過遊覽團觀光客太多 稍嫌擁擠', '5 顆星 場地規劃好，蠻舒服的，會想再去', '4 顆星 同樣的配方，但是變小了\n過去對於不同時間推薦的咖啡展板不見了\n各種咖啡名稱與比例的介紹也沒了\n但是多了互動式的咖啡算命\n這對於咖啡的介紹沒什麼幫助，但是很有趣~\n\n一直以來出名的咖啡、奶茶無限品嘗也還維持\n還讓我多發現了一種四合一咖啡(原來是加了巧克力呀!\n此外還販售各種與咖啡有關的商品\n諸如洗髮精、沐浴乳還有醬油等等\n\n可能是因為場地的關係，現在比較像是產地直銷\n不是觀光工廠(通常有詳細的製程介紹\n販賣部超大一個\n可以走走參觀的地方卻變少了\n但是最終可以用英式奶茶撫慰我沒有接收到新資訊的失望腦袋\n所以還是四星推薦\n去高鐵前有時間的話可以來這裡晃晃喔', '5 顆星 適合喜歡喝咖啡的家庭旅遊觀光工廠，工廠很新剛蓋好沒多久，這裡有許多咖啡可以免費喝，還有伴手禮，適合大家庭一起觀光', '3 顆星 館內不同的咖啡口味都有提供飲用，只是連假人潮太多，逛起來就是人擠人，館內販售的東西就是觀光價，入館參觀車輛也實在太多了，當作一個休閒參觀的景點是不錯！', '5 顆星 內部寬敞\n免費的試喝咖啡\n好喝再購買\n停車場位子非常多也寬敞\n車位都算是大空間\n不像一些觀光地區車位都小小的\n廁所也乾淨整潔\n咖啡價格也不貴\n\n以後來到嘉義又多一個景點\n可以來喝喝咖啡 買咖啡 好地方', '4 顆星 好買好停車，是途中購物休息的好所在！', '4 顆星 週日下午前往，人車超多（很像過年出遊的觀光景點），店家咖啡試喝很大方（三和ㄧ、二合一、黑咖啡、手沖咖啡等等...），但印象最深刻的是指揮交通的警衛大哥，服務態度超讚！\n（我們騎著摩托車離開大門，警衛大哥微笑點頭跟我們致意，完全散發出工作熱情，耐心指引大家進出入口安全，當我們還坐在大門的木頭椅子上喝咖啡看人群時，就發現這位警衛大哥很有服務的熱誠，整個人很有勁。）\n今日印象最深刻的就是態度讓人喜愛的警衛大哥！', '5 顆星 動線規劃妥適，人潮滿滿但有秩序，每項單品皆可試喝試品，假日車較多需憑本事。（假日商店街招募中）', '4 顆星 第一次到移到新址的品皇，依然是免費的景點，假日午後時段去人潮很多停車方便，有許多咖啡飲品可以試喝，也有伴手禮試吃，滿意再買。', '4 顆星 有無限量供應的咖啡、奶茶可以試喝，方塊酥也可以試吃，整體來說還算不錯！', '5 顆星 好消息！好消息！\n\n品皇咖啡觀光工廠在水上交流道270下約500公尺，免費咖啡試喝，餅乾試吃。上洗手間也方便。歡迎大家多加蒞臨參觀體驗\n\n05-3713299', '5 顆星 逛逛觀光工廠，透過廊道認識咖啡相關故事與知識，免費品嚐咖啡，逛逛產品商店區，有不同種類的咖啡豆，粉產品及相關的咖啡茶點，可供選擇購買，滿手伴手禮的快感，大大滿足-20230218', '5 顆星 交通的動線還是需要好好調整一下，場內停車空間很大，但是外面的路線可能會影響當地居民，新館比較舊館來得氣勢蓬勃，但是因為習慣了舊館的佈置。另外，昨日2/11日去，在冰滴咖啡旁邊的服務人員（中年男性）沒戴口罩，還在講話手上倒著咖啡給遊客，是否考量該不該教育一下，因為肖像權就不曝光他，來造成困擾，室內外的參天古木，價值不菲，真是金碧輝煌的皇家佈局。下次再來坐坐四十尺大木桌看看。\n終於有服務人員在管制動線啦。', '4 顆星 品皇新的觀光工廠，腹地沒有之前的大，館內展示有比較多一點，販售區有很多可以試喝跟試吃，很適合旅遊途中累了就來休息的地方', '5 顆星 咖啡一直喝到飽\n藍山最好喝\n奶茶也不錯', '2 顆星 應該算是品皇的大型賣場吧\n簡單的靜態介紹\n直接進入人擠人的賣場\n每個人拿著杯子\n到處試喝咖啡\n咖啡用品、咖啡豆、三合一咖啡\n咖啡醬油、肥皂\n各式各樣的咖啡相關\n蠻有趣的賣場', '5 顆星 免門票＆免費停車場，廁所乾淨，咖啡＆奶茶都可以試喝（都是熱的），還有餅乾可以試吃真的很有誠意（服務員態度親切有禮又熱心），還有販售咖啡豆，咖啡機，相關產品，外面還有攤販可以走走，對於飲品很挑的我很開心可以試喝，超愛4合一，期限可兩年，立馬買一箱68包（一包可泡300CC）$550', '4 顆星 新館目前還不用收門票，停車動線一樣很亂，裡面的廁所間數夠，假日建議中午前去可以避開大部分的人潮，咖啡可以試喝到飽，但是黑咖啡可以試喝的種類卻不多，都是二合一和三合一，還有那個有點甜膩奶茶，這是比較可惜，單價較高的黑咖啡更有市場，有調味的方塊酥滋味不錯，尤其是“哇沙米”（一吃有驚豔到），但是試吃的小姐態度沒很好就是了，一罐120，買五送一，等於一罐100，是可以買來送禮或是車上嘴饞吃。', '5 顆星 佔地非常廣停車場很完善！服務人員態度佳室內有網美牆！顧客休息區也有小朋友互動專區商品多樣化咖啡免費試喝非常大器！廁所也相當完善（很有設計感）一旁的小市集有一個賣蜂蜜的小農很專業會教導我們蜂蜜的知識有問必答我們也買了一桶蜂蜜CP值很高喔！需要的人可以採購', '4 顆星 免費咖啡。賣場大，外面小賣也多。動線好。整體很不錯。人潮也不少。對我來說缺點是我們一家用的三家不同手機網路訊號都很差。就專心逛吧', '5 顆星 很棒的咖啡工廠，停車方便。咖啡喝到飽。', '3 顆星 【品皇咖啡觀光工廠】入館咖啡無限暢飲超棒，以及一大堆好買的商品可血拼', '4 顆星 地大寬敞好停車（大型車停最裡面），賣場動線流暢可以品嚐到各式各樣的好咖啡', '5 顆星 很棒的觀光工廠。每一個咖啡品項都讓大家免費試喝喝到飽。有幾個咖啡真的很好喝。停車場超大。真的很不錯。', '5 顆星 品嚐咖啡的新景點\n原本工廠在太保\n遷移至水上變成咖啡光觀光工廠\n整體變得更加寬廣明亮\n陸陸續續有在招商進駐\n除了有介紹咖啡相關製成\n更少不了試喝咖啡的活動\n喝了有喜歡的咖啡、咖啡豆或伴手禮\n才買回去，不用擔心買到不合口味\n\n重點離高速公路下交流道不遠車程\n還可以順便去附近奉天宮或朝天宮走走逛逛', '5 顆星 服務人員很親民的、一直推薦喝咖啡喝得好飽', '4 顆星 嘉義水上鄉新開咖啡主題館設有免費停車場 有各種咖啡試喝不用錢 館內有販賣各式商品可供挑選', '5 顆星 過年春假國道塞車，品皇在水上交流道下，汽車動線不是很好，車子一直出來，指揮的都沒放車子進去，外面很塞，過年期間可體諒。\n觀光工廠裡面有免費喝的咖啡，泡的很濃，味道重，開車累了可以來休息一下，喝咖啡消費咖啡。', '3 顆星 聽聞是因為假日人潮眾多而無導覽，僅有靜態展覽和商品部可以逛，希望能有更豐富的行程可以體驗。', '5 顆星 很不錯的咖啡觀光工廠，了解很多咖啡的知識。免費停車、免費參觀、試飲，喜歡咖啡的朋友可以來參觀！', '4 顆星 環境氛圍很好，試吃的完全不吝嗇，咖啡種類也多，假日可以來這邊逛逛，喝喝咖啡，吃點小點心', '4 顆星 販售商品為主，空間大，停車位多，廁所乾淨。', '5 顆星 免費入園\n停車場多、展場購物較多\n三合一咖啡多\n冰滴咖啡試喝口味特別', '5 顆星 咖啡的口味很多種，奶茶也很好喝，能免費品嚐各種咖啡，停車場很大，環境漂亮乾淨，值得一遊的好去處', '5 顆星 這邊提供咖啡試喝很棒喔，產品很多樣豐富，新的展場寬敞又舒適。', '3 顆星 還不錯，交関了二盒花生酥和咖', '5 顆星 非常喜歡這個地方，咖啡免費暢飲，價格又實在。每次去一定要搬一箱咖啡。好停車好所在。', '5 顆星 咖啡喝到飽，真不錯', '5 顆星 品皇咖啡觀光工廠，新場位於國道1號水上交流道下，交通方便好停車，老闆收藏了好多珍貴的木材，旅途中品嚐咖啡很好的一個休息點。', '4 顆星 跟原來太保舊館比：地點是馬路巷內，開車動態較差，停車地點分散沒集中，，車一多就容易塞車，館內寬敞，咖啡，餅乾等試吃品很多樣，大約半小時可逛完', '4 顆星 品皇咖啡搬新家了，而且整個廠區又更大更好停車，進入場館，除了免門票還能喝咖啡，以及一大堆好買的商品可血拼，而這邊較多傾向於伴手禮跟禮盒方面，送禮十分適合。', '4 顆星 講解流程清楚，\n咖啡種類很多，\n各式咖啡豆，\n平價或一磅5000元高價咖啡任君選擇，\n另有三合一咖啡，\n濾掛咖啡，\n提供民眾試吃，\n還有咖啡機咖啡壺\n和販售甜點餅乾、茶包，\n不收門票，\n免費停車場，\n營業時間8點-17點，\n如果能設一個現煮咖啡搭配鬆餅蛋糕等餐食的咖啡館會更讚', '5 顆星 對於咖啡有品嚐興趣的朋友們可以來這走走\n交通還算方便\n從國一水上交流道下來不到5分鐘就到了\n前面的停車場還算很大\n停車應該是沒有問題\n假日也會有小市集\n進入觀光廠內後會先看到咖啡製作和知識介紹\n再往內走的話就會看到很多各式各樣的咖啡商品\n吃的、用的…應有盡有👍\n重點來囉➡️還有免費咖啡可以試喝耶😋\n而且還有不同口味喔\n真是佛心的店家🥹\n不過希望不要辜負店家的好意\n不要像一些歐利桑、歐巴桑把試喝當作飲料一樣猛灌猛喝\n好像是要拼回本似的😮\u200d💨\n最後還是記得買些伴手禮回家\n送禮、自用兩相宜🥰', '5 顆星 各種咖啡免費試喝，方塊酥超級好吃，尤其是芥末跟鹹蛋黃。', '5 顆星 今天我們出發品皇咖啡觀光工廠位於水上的新廠，整個觀光工廠腹地很大，也是目前全台灣最大的咖啡觀光工廠。園區裡有設置很多介紹咖啡的文化及販賣咖啡產品也有很多好拍的場景可以遊玩。', '5 顆星 全新的品皇觀光工廠.比舊廠更大更漂亮.裡面還有互動式的小遊戲.咖啡的品項非常多元.還有餅乾及糖果.而且還有試喝飲品.戶外也有一些攤商.好買又好逛.', '5 顆星 一進門就充滿濃濃咖啡香，又有很多試喝可供遊客選擇自己最喜歡的品項，園內的規劃也不錯，拌手禮也不貴哦👍 …', '5 顆星 停車場整齊好停車，免費，免門票，咖啡試喝，價格算便宜，難得的是非常確實做垃圾分類，值得走一回', '5 顆星 換新館囉， 有一種跟舊館熟悉的感覺，動線都差不多，但賣的東西更豐富了。', '5 顆星 免門票，大方的試吃試喝，空間又比一館更大，難怪早上去就滿滿的人潮！！', '5 顆星 品皇咖啡觀光工廠的新館，免費停車，而且裡面更大，可以免費喝咖啡跟奶茶，還可以拍拍網美照，適合全家出遊到訪的地方。', '5 顆星 假日去真的人潮眾多，但是停車空間很大，停車沒問題。\n試吃、試喝很大器，一直供應，咖啡品項種類很多，餅乾茶點也不少，還不錯的伴手禮地點。', '4 顆星 停車場在戶外\n內部寬敞\n以賣產品為主 也有沖煮咖啡器具\n感覺是個新的營業點', '4 顆星 現場很多伴手禮可供挑選，免停車費，免門票，還有一堆三合一咖啡試喝，研磨咖啡試喝，我覺得在這炎熱天氣出遊，不失為一個下車尿尿，隨便晃的避暑景點~~', '5 顆星 停車方便 環境很新 咖啡可以試喝 讚', '4 顆星 很大器 咖啡真的喝到飽\n可以試喝再選喜歡的口味\n推~', '4 顆星 環境相當優美，裝璜頗為雅緻，下次再來時會一一特拍。\n廠內各式咖啡貨品齊全，相關器具也應有盡有。試喝咖啡可以應各個人口味，讓人齒頰留香、流連忘返！', '5 顆星 新館擺設商品空間更加廣闊，咖啡產品也增加許多，咖啡香皂很好洗，多種咖啡可試喝，外部停車空間廣闊，但大門口前的路不大，會車需謹慎', '5 顆星 一走進來給人全新、明亮的感覺，全新裝潢，發霉的咖啡豆步道沒有了。咖啡杯地球儀不見了，取而代之的是被喝乾咖啡倒置的純白咖啡杯，很壯觀。大家可以利用剛開幕，人少的時候趕快來。只是要注意路標很少，到水上交流道轉太保方向，2公里的距離在左手邊。', '3 顆星 停車場位子蠻多的，但遊客更多，所以滿滿的人跟車，裡面有多種的咖啡奶茶試喝，喝了喜歡再買', '5 顆星 停車場🅿️很大，我們於過年期間造訪，人潮非常多，在裡面可以試喝咖啡☕️滿滿的咖啡香，是咖啡一族的最愛，購物環境蠻舒服的，結帳也不會等待太久 …', '5 顆星 是個開南北高速可暫停下來走走的好地方，可以免費咖啡喝到飽喝到自己喜歡的咖啡品項時在購買，不會有感覺有人會強破你購買的感覺，是個不錯的停腳下來逛逛的好地方。', '5 顆星 水上交流道附近，地點很好找，停車場很大，咖啡種類很多，很好喝👍 ，出入客人很多，有免費咖啡試喝👍，賣場服務人員很親切 …', '5 顆星 專業的咖啡工業 與良善的觀光動線\n不要不知所謂的喝 好好品 好好嚐', '4 顆星 IG:she11006\n\n除了有簡單的咖啡介紹外\n有多種咖啡可試喝\n覺得滿不錯👍🏻喜歡再買\n也很多伴手禮可搭配買\n\n廁所和停車也都方便\n不錯的購物休息景點', '4 顆星 販賣部裡有各種二合一、三合一咖啡，英式奶茶等，可以在裡面試喝！喝過喜歡的再購買會比較好一些😊', '4 顆星 停車空間夠多，是路過稍停品嚐咖啡及採購咖啡的好選擇。', '3 顆星 有咖啡豆相關的資訊介紹，咖啡及方塊穌試吃和販售，有停車場。', '5 顆星 新館有很大的停車場，裡面很多款咖啡可以試喝，外面有小市集也可以逛逛，廁所很多間也很乾淨！', '5 顆星 觀光客自我水準要提升，免費的咖啡方塊酥可以食用，也懇請維護店家的整潔，別倒咖啡灑整地，影響店家的一片美意！\n\n新地點又更加提升整個觀光容貌！', '5 顆星 有很多咖啡可以試喝，連假人不少，但完全不怕人喝，超讚！', '3 顆星 以觀光工廠的規模來說是數一數二的\n寓教於樂 試喝體驗都有給足\n但是假日團客多 多位服務人員拿著大聲公宣傳\n建築物減音效果不好讓室內非常吵雜 且手機無訊號', '4 顆星 免費參觀，有停車場，試喝的咖啡還不錯都很甜，方塊酥試吃的比較少，裝置藝術蠻多的可以拍拍照稍作停留30分鐘', '4 顆星 免門票還可以免費試喝品皇飲品\n展區有介紹咖啡的製程跟風味\n還有互動遊戲\n\n停車空間很大\n應該不會有找不到車位的問題\n廁所也非常乾淨\n\n以參觀來說內容略顯單薄\n但考慮咖啡的部分\n是個無聊可以來看看的地方\n不是個能久待的景點', '5 顆星 品皇咖啡更換新的營業場所，現在營業廳更有規模了，值得逛逛。。。', '5 顆星 精品咖啡區的小姐 介紹很詳細 人也很親切', '4 顆星 製作咖啡品項，專屬賣咖啡店，旅遊團必來參觀地點~有幾種咖啡品牌.喝到飽不用錢，商家很大方，商家外門面值得你細看的百年以上樹木頭。', '2 顆星 現場試喝覺得不錯購買，但內容標示為100packets，但回家拆封後和家人分享，內容卻只有90packs，這是怎麼回事！是希望客戶以後都現場拆封清點嗎！！！另外我也有購買咖啡豆，不禁也懷疑重量是否實在。', '3 顆星 原太保工廠辦至水上，這是新工廠，感覺沒有以前那麼多人潮， 二合一，三合一，四合一咖啡還是請客人喝，只是好的咖啡豆週日不沖泡試喝。', '5 顆星 搬家的咖啡館，內容與原本的雷同，停車位較多。買伴手禮的好地方。', '4 顆星 停車場滿大的，廁所乾淨，路過嘉義可以進來當作一個休息站，現場提供咖啡包暢飲試喝(純熱的)。還有許多烘焙咖啡豆可以挑選，整體來說是舒服的。\n\n味道：8.5\n種類：8.8\n服務：7.5\n價位：8.0\n環境：9.0', '5 顆星 免停車費，免門票，離交流道近。\n室內不算大，現場大概有十種免費咖啡可試飲。', '5 顆星 夏天有開放冷氣，免費試喝多種咖啡，有想買咖啡的可以來，賣的品項很多。', '5 顆星 第一次 到新館參觀 回家後 認真覺得 好像買太少了 下次再訪一定 要買好買夠', '5 顆星 很適合一家大小來這裡品嚐咖啡還有奶茶', '5 顆星 假日人潮稍多，停車場大，咖啡種類多，提供免費試喝，棒！！', '5 顆星 水上品皇咖啡觀光工廠員工服務很好。不管人家常不常去。去就是客。不像往鹿草路段的品皇咖啡觀光工廠員工差太多。常去的客人不給試喝。品質又差。人家氣到去水上品皇觀光工廠做。', '5 顆星 廠內停車空間寬廣，咖啡的簡單介紹，咖啡、奶茶免費試喝另販售咖啡器具，喜歡再買，廁所也非常大且乾淨，優質的觀光工廠！👍', '5 顆星 現場有咖啡試喝！我只有買茉香綠茶送一包咖啡給你！回去泡茉香綠意外好喝（以110元來說不錯！會在去的店！', '5 顆星 好多平價又方便的咖啡可供品嚐，還有好大的原木桌椅可以歇腳。', '2 顆星 假日別來人擠人，空間不大但是塞滿一車又一車的人。\n平日可以列入參觀行程，有免費的咖啡喝到飽，但是畢竟就是商業化工廠，沒有體驗活動可以玩，單純購物行程。想買咖啡或是周邊清潔商品可以來看看，但要帶小朋友體驗活動這裡沒有。', '5 顆星 下交流道不久，就到了！\n有多種口味咖啡提供試喝\n服務人員也都會介紹，不會一直推銷', '4 顆星 試吃試喝咖啡喝到飽 .廁所乾淨.', '4 顆星 來這裡參觀咖啡的介紹，再品嚐咖啡買伴手禮。', '5 顆星 寬敞舒適。好逛好買。', '3 顆星 咖啡蠻香的 但是整體動線規劃不佳，也沒有良好的風景。咖啡可以再更便宜一點。若要轉型成為觀光類型資源工廠應該拓展脈絡區域。把人 車 物 加大加廣。然後 增加咖啡試喝的所有品種，讓價格再平易近人一點。也需要設立親子活動區，再把停車位設置的更完善才能吸引更多人潮以及錢鈔。整體上來說，不差。七級嚮導微推薦.', '4 顆星 只要是咖啡的相關產品,應有盡有。\n霸氣的試喝飲品,吸引無數遊客留連忘返。\n也是遊覽車的熱門停靠站。', '5 顆星 空間寬敞，不過人很多，難免擁擠。\n多種咖啡免費試喝，方塊酥試吃，停車位充足。', '1 顆星 試喝用的的品項叫頂級義大利咖啡豆，結果用手沖的方式，吧台角落有看看到一台全自動咖啡機，不知道有沒有在用，感覺就是騙不懂咖啡的人來買的', '5 顆星 剛開幕不久的觀光工廠，停車方便，購物環境寬敞明亮，各式咖啡免費試喝！', '5 顆星 不需門票停車又方便，適合當旅遊行程的中繼站', '5 顆星 台灣的咖啡龍頭之一\n內有咖啡的歷史介紹和各國的咖啡比較\n有超大的賣場可以購買\n購買前可以先試喝一下，試喝品項超多超有誠意\n有超大的停車場🅿️不用擔心找不到停車位', '4 顆星 提供一系列咖啡相關知識及器具展示、販賣，現場還非常大方的免費提供遊客三合一、二合一、黑咖啡品嚐。感謝有這個提供休息的地方，如果能把樹蔭再製造出更多面積出來的話就完美了。', '4 顆星 旅途中的極佳休息站，室內有許多關於咖啡方面的知識介紹，咖啡及餅乾類產品頗多，現場也有很多口味的咖啡可以免費試喝。室外有大約20個攤商，賣蜜餞、餅乾、鞋子…等。疫情前假日常常都是人山人海，試喝咖啡時要小心，因為人擠人時，很容易發生把咖啡打翻在別人身上的事件。', '5 顆星 好逛  喝到飽  (超多種咖啡可試喝 )小朋友可有(奶茶)喝  外面也是 一大群 好逛  好買  好喝的 小店  真的一家大小 來 一是很快樂 可半日的行程 點 棒!!', '4 顆星 新裝潢停車位稍少，現場眾多商品可無限試吃試喝', '5 顆星 可以無限量內用試喝當天所提供的咖啡或奶茶。意外發現英式紅茶很好喝…', '5 顆星 有很多咖啡產品可以試喝，裡面還有咖啡的產地製作方式介紹，逛累了可以來著休息一下順便逛逛~', '5 顆星 好逛，停車場四周招商中，廁所乾淨，可選購拌手禮。', '5 顆星 品皇搬家後，第一次來，感覺活動比以前小一些，試喝的咖啡一樣美味可口，試吃的餅乾有變少了。停車位子不少，停車很方便。', '5 顆星 有停車場，假日人很多。\n裡面有各種咖啡試喝，週邊有攤販。\n買咖啡的好地方。', '4 顆星 新廠寬廣好停車，咖啡喝到飽！\n導航要注意可能會導到小路！', '5 顆星 觀光旅遊中途,暫時停留品咖啡,選購伴手禮的好地方。', '4 顆星 這地方真的不錯有很多種各式各樣免費的咖啡可以試喝是個休閒的好地方也是買伴手禮的地方有在地的餅乾很多種選擇', '5 顆星 不錯的觀光工廠，空間蠻大的，試喝的咖啡和奶茶滿足了我們。販賣的品項很多，走走看看很好', '5 顆星 這裡真的是讚到嫑嫑的😆！首先停車場就很大，完全沒有需要找車位的煩惱，一進去就立馬有位子停車！接下來外面可以看到L行小攤位，五花八門很有特色！最後當然是主角咖啡了，走進去店內就能聞到濃郁咖啡香味，超過八種咖啡試喝，我是全部喝過一遍結果中餐不用吃了😂😂！真的非常棒，最後也買了一盒摩卡咖啡，便宜68包500！等這盒咖啡喝完再去品皇咖啡觀光工廠壓壓馬路😁😁😁 …', '3 顆星 好停車，就算不買咖啡也會滿載而歸', '5 顆星 遷移新地點，非常大，攤販也很多也可以逛逛❤️', '4 顆星 介紹跟互動遊戲只有短短一小段，大部分都是賣場，唯一的好處是可以試喝咖啡，但不是每種口味都有試喝。', '5 顆星 停車方便，人潮眾多，大方請試喝的觀光工廠！', '4 顆星 喜歡喝咖啡的朋友可以到觀光工廠看看還有免費的咖啡可以喝環境也不錯如果到嘉義遊玩可以列入行程。', '5 顆星 咖啡非常香濃順口，攤商的美食，烤香腸，滷味等也很讓人願意掏腰包', '4 顆星 不錯逛的地方。停車方便。咖啡食物免費試吃。', '4 顆星 格局。佈置跟舊館大同小異，可以改變一下風格來讓觀光客也不同的體驗，地點也是停車方便', '4 顆星 觀光工廠內免門票 、有免費的停車格 門口也有\n園區內有多種咖啡、奶茶 可提供品嚐 購買\n園區外也有攤販  小吃   還有提供洗手間可供使用\n如果有安排旅遊行程也適合 安排來這裡休息過路站的行程', '5 顆星 好玩的觀光工廠！帶朋友來玩的很盡興！😄', '5 顆星 場地大環境很乾淨停車又方便\n咖啡的選項很多種適合愛喝咖啡的朋友來走走\n來過幾次這次發現新產品\n用咖啡做的肥皂沐浴乳等等\n很香使用後肌膚有明顯的感受各位可以自己體驗喔\n其他照片不小心被小朋友弄不見了（哭）', '5 顆星 新開的品皇和舊的一樣好逛，好買，好好喝。先喝爆咖啡再失心瘋的購物', '5 顆星 喜歡喝咖啡的朋友，\n一定要來逛逛，\n不只裡面的咖啡不錯，\n外面的小店也可以淘寶一下呦！', '4 顆星 週末假日人潮塞滿，很多遊覽車載來的，有停車位及廁所。咖啡種類多試喝很大方，想喝什麼口味自己倒👍 摩卡基諾四合一特別，蠻好喝的。 …', '5 顆星 新館大小車的停車場比舊館增加，館外賣東西的商家也增加不少。', '3 顆星 有免費咖啡喝哦！順便黑白買……', '4 顆星 佔地廣，有蠻多拍照景點，也有講述相關知識，喜歡咖啡、奶茶的朋友可以來試喝看看呦～\n\n附新館地址：嘉義縣水上鄉大崙村第20鄰大崙155號', '4 顆星 造訪日剛好颱風，所以人算少，住宿品質還不錯，以在山上的飯店來說，還不錯了，何況妖怪村已經開很多年，我們是家族搭遊覽車上山，所以沒有停車問題，吃的、喝的都算是水準之中，晚上還有KTV可以開房間唱歌，度過很歡樂的一晚。', '5 顆星 咖啡觀光工廠，故明思義就是咖啡試喝到飽😅，試喝了很多就買了很多😂\n\n因為你會找到最適合你的咖啡，值得推薦一遊，並品嚐咖啡👍 …', '2 顆星 就像咖啡商品大型雜貨店，服務人員太少，想找個地方好好坐著喝杯咖啡都沒有。完全把品牌價值降低了。', '4 顆星 新場地很大，好停車，一樣佛心，咖啡隨你喝！', '4 顆星 千奇百怪全球各地能試喝的咖啡，真的品項實在是太多太多了！也難怪一輛又一輛的遊覽車，都會往這裡駛進來，成為嘉義縣頗為盛名的另類景點之一，走過路過就是不會將品皇咖啡觀光工廠錯過喔！無論如何都要進來買些咖啡回家泡來喝才甘願！', '4 顆星 停車方便，內有免費試吃方塊酥和多種類的咖啡，外面有市集可逛，內部動線還可以，大致上和舊的都差不多。\n可停留半小時以上。', '1 顆星 商品價格跟內容量\n看起來CP值是很高的…\n\n但是  店員的服務觀念 不能認同\n買了很多樣商品\n不光是自用 還要送人\n\n多要兩個袋子分裝禮物\n卻告知只能集中裝一袋？？\n\n店員小姐… 妳早說嘛！！\n妳早說  我就不用買這麼多啦！！\n本來送禮 順可幫忙打廣告…\n\n這下都省了… 也好🙄🙄', '4 顆星 自己開車，中途休息，喝咖啡及購物的好地方', '5 顆星 新場地規劃的不錯，也能體驗不同口味的咖啡', '1 顆星 新館的解説咖啡小姐態度傲慢 讓客人沒有對答的餘地，一直只表達自己認知的一部份，雖然也對，但專業不夠，包含態度，有待再訓練且要接受客人正確的資訊來源，不能因為是鄉下地方，好像把客人都當鄉吧佬，只顧營業額。', '4 顆星 不錯的咖啡觀光工廠讓大家都能更瞭解咖啡的種類', '5 顆星 免費景點🆓\n有簡單的咖啡生產與歷史介紹\n販賣的商品蠻多的\n多樣商品可以試喝，購買前可以清楚了解味道，價格也不貴！ …', '4 顆星 人多服務員不夠，不過商品比舊館多，試喝備很足，試吃不太夠(被搶光了)。', '4 顆星 個人喜好英式奶茶，不但有了茶味還有濃厚的奶香\n咖啡種類太多了，其實自己分辨不出來口感', '5 顆星 舒適的展覽與購物環境。\n\n停車非常方便。', '4 顆星 過年初三來拜訪品皇新館 人非常的多 也有很多試喝的品項', '5 顆星 超多種咖啡試喝，愛喝咖啡的人，可以來挑選，試喝不小器，周邊也有市集可逛', '5 顆星 東西便宜好吃，爆米花很讚，遊覽車團客很多，店員不強力推銷，但會熱心介紹。', '5 顆星 專業咖啡專賣店，賣場寬廣商品多樣，有免費咖啡品嚐，服務人員親切商品介紹非常詳細，非常適合親子共遊。', '5 顆星 有很多咖啡產品可以試喝！\n免門票！', '5 顆星 重新開幕的觀光工廠(從太保搬遷到水上)，裡面可以免費試喝咖啡~', '5 顆星 對於咖啡免費試喝及免費停車五顆星，不知道要去那裡的話可以到這裡喝咖啡。', '3 顆星 試喝- 大家搶到爆\n假日- 超級擁擠\n來這裡就只有咖啡可以買，\n沒在喝品皇的，這裡就無聊了', '5 顆星 第一次跟家人一大群一起去、哇！裡面比我想像中大很多、商品好多也都可以免費試吃跟試喝、超棒的、買到滿載而歸囉！外面攤販好多ㄟ##魯味跟米香真的好吃又好買、太開心囉', '3 顆星 就是一個遊覽車售貨點，沒啥工廠的氛圍。來喝杯咖啡還不錯，咖啡品項也多，前提是要習慣賣場的叫賣聲。', '4 顆星 沒有遊覽車，感覺很空曠，飲料可以自己倒，但是都是加糖的咖啡奶茶，看到現場的人幾乎是70歲以上的老人家，倒杯咖啡，閒坐，感嘆生意難做。', '4 顆星 大年初一人爆炸多、建議車子停大街上走進去最快👏店裡面提供各式各樣咖啡喝到飽👏還是平日品質比較好！', '4 顆星 有上百種的咖啡豆可挑選，也有數種的咖啡可以試喝。 還有嘉義名產伴手禮可以選擇。', '2 顆星 發票存信用卡都不會；已再三交代存進信用卡裡，結果還是印出紙本發票，不會又不講><"', '5 顆星 購買咖啡的好地方~\n還能了解咖啡歷史很棒~', '4 顆星 很多試喝咖啡。覺得好喝再買.停車位很多.', '4 顆星 經常來的點喝喝咖啡買買零食', '4 顆星 可以試喝各種不同口味的咖啡，對喜歡喝咖啡的人來說很不錯', '4 顆星 可來喝個咖啡，塞車休息一下的好所在，還可順手買一些小伴手禮', '5 顆星 買咖啡喝咖啡看人潮的好地方，停車方便，種類眾多，一次買齊', '4 顆星 環境很不錯，但是觀光工廠希望能夠多介紹咖啡或者多一點實體互動，靈驗內部木頭收藏很厲害，價值不菲', '3 顆星 結帳時，本人輕聲詢問結帳情形，櫃檯態度不耐煩不願回應太多，環顧後面也沒有人在等待結帳了，不太好的服務態度，如果非常的忙，我還可以理解～不舒服的購物經驗～', '3 顆星 很好逛，但是沒有坐下來好好喝一杯咖啡的地方！', '4 顆星 這裡是南台弯知名的咖啡觀光工廠，停車方便且產品多樣，且有專人介紹咖啡的製程。', '5 顆星 意外途經造訪，非常好停車且有乾淨整潔的洗手間，展示區的咖啡知識區以及公司歷史介紹都十分清晰易懂，很新穎的觀光工廠；\n咖啡相關產品也不少，本來只打算走馬看花逛逛，也忍不住入手了一些有興趣的商品，蠻推薦可以加入旅程路線順路的規劃之一，大約停留時間預抓一小時以內左右。', '5 顆星 新廠和舊廠沒有落差很大、一進光觀工廠裡回憶不變、工廠一樣佛心讓大家盡情享用免費咖啡 奶茶、喝到滿意在買回家', '4 顆星 免費入場參觀，主要一些咖啡知識跟販賣區，咖啡零食商品很多', '5 顆星 入場免門票,也附有停車場!\n\n入口處有二個公仔娃娃,可供民眾拍照!\n\n一入口就看到一個大大的咖啡壺造型,令人印象深刻!另有一個大大的咖啡杯造景穿插播放咖啡的相關介紹!\n\n入口後,有各式關於咖啡豆的介紹,烹煮,及器具的介紹!\n\n進到核心中心,當然就離不開伴手禮品,附了二合一/三合一的咖啡包,當然也少不了濾掛式咖啡包及咖啡豆,咖啡皂,及相關保養品!\n\n咖啡的部份,提供了各種口味的試飲,任人自行取用,喝了喜歡再買,通常很少沒買了,有了咖啡,當然也少不了點心餅乾的配角!\n\n假日來,人潮真的洶湧,所以必需作好人擠人的心裡準備(假日來觀的話),或者可以選擇平日來出遊!', '4 顆星 愛喝咖啡者的天堂，無限量供應的免費咖啡，喜歡可以跟工廠購買', '4 顆星 口渴嗎。。進門先了解一下咖啡的種植。製作過程。。。接下來。。咖啡讓你喝到飽。。單品。二合一。三合一。。讓你喝。讓你買。讓你試吃。。一個傷荷包的地方', '3 顆星 不怕客人試喝咖啡很大方，價位中等，還行', '4 顆星 三合一二合一咖啡專賣，假日出遊可以順道來逛逛', '5 顆星 112 / 7 / 1  起，只開放給中小型車進場，\n遊覽車不開放', '2 顆星 喜歡品皇咖啡的，不要錯過這裡，這裡就是品皇大型超市，不是粉絲的可以略過，在市區買買就好，不用特地來這裏', '5 顆星 免費可以喝很多咖啡，外面也有小市集在賣東西，但遊客太多了！不然感受會好很多', '4 顆星 一間咖啡觀光エ廠。\n入內滿滿的咖啡香，有黑咖啡、拿鐵、三合一。\n好喝好逛，售價又很合理。\n值得一遊！', '5 顆星 很多咖啡口味可以試喝，館內販售的零食伴手禮價格實惠又好吃', '4 顆星 離交流道很近，適合來認識咖啡、喝咖啡吃一點小點心(免費試吃喝)，上廁所休息一下的地方', '5 顆星 平常日去，停車場夠用，賣場大，咖啡價格也不貴，有免費咖啡喝，值得一去的地方。', '5 顆星 可以免費品嚐各種風味的咖啡很棒，環境優美停車方便。', '4 顆星 免門票！平日也很多人！\n展區比想像中小很多，重點都在販賣部，賣各式各樣的即溶咖啡、奶茶（皆提供自助試喝），亦販售咖啡豆。\n館外廁所前方還有一排伴手禮攤販。\n很適合老人團或家庭短暫停留，吹冷氣、品咖啡。', '4 顆星 可以了解咖啡是如何制作出來的，有什麼品種，更可以現場試喝各種不同口味的咖啡，是一個蠻好逛的地點', '5 顆星 休閒與採購的好地方', '3 顆星 整體環境停車都不錯，但是給喝的咖啡讓評分下降了，可惜了以咖啡為名的觀光點', '5 顆星 可以免費品多種咖啡\n而且還自取\n不怕你喝\n\n停車場也免費\n真的很棒', '5 顆星 買咖啡的好地方，可以無限試喝，找尋自己喜歡的口味，外面有一些小攤販可逛，期待擺滿攤販的一天', '5 顆星 免費品嚐咖啡，空間夠大，停車場也大，廁所乾淨。休閒好地方。', '5 顆星 第一次來到品皇咖啡，停車方便，還有免費咖啡，奶茶可以喝，值得來走走看看，很不錯', '5 顆星 日常喝的即溶咖啡包,還有多種零嘴點心可買，當然也有高檔的咖啡豆', '3 顆星 有免費停車場，前方有短短的一些解說，走到轉彎處等於大型販賣部，咖啡免費喝（PS是熱的、是燙的...）奶茶一下就秒殺，也有餅乾試吃，價格都算平價。', '4 顆星 很多種類的咖啡可以免費試喝，停車場很大，停車方便，周圍也有一些固定攤位可以逛逛，愛喝咖啡的人推薦來逛逛採購，有各式咖啡產品可選購，有：小包裝、箱裝、咖啡豆、奶茶……。', '1 顆星 外面賣麻花卷的不良商家拿當日過期的即期品賣給顧客卻沒告知，品皇也稍微篩選一下配合的商家吧！！！即期了也告知一下，不是只有我，還有我們同行的其他同事也都買到軟掉的麻花卷，看日期才知道是當日就過期了，爛透了！！！八月14號到訪，賣8月14號過期的商品沒關係，至少要告知一下請盡速食用完畢吧！真是沒天良', '5 顆星 很舒服的地方！\n廁所乾淨無異味', "5 顆星 增進地方(大崙)老人休閒娛樂場所，閒閒無代誌來''遮''坐，吹冷氣喝飲免驚咖啡，談天說地彈是非。\n唯一缺點：咖啡喝多火氣燥，能再提供免錢清涼退火''青草茶''更佳。\n\n大崙地區''老伙人''會感恩您。", '5 顆星 咖啡觀光工廠有大地標物可拍照，無限量提供咖啡試喝，餅乾點心試吃，買名產伴手禮', '5 顆星 有試喝咖啡.有停車場.\n免門票.比利時餅乾好呷~', '4 顆星 有各種不同口味的咖啡讓你試飲,特色伴手禮讓你挑選,喜歡咖啡的可以去逛逛喔！', '4 顆星 離嘉義高鐵十分鐘內的車程，有多種免費咖啡及餅乾可試吃。', '4 顆星 品皇咖啡新館，介紹許多咖啡知識與介紹，試喝種咖啡飲料，主要賣咖啡豆、配咖啡零食、咖啡書籍、咖啡器材、、、有関咖啡之事物，這裡都包括了！', '4 顆星 大型咖啡賣場，不用入門票，試喝非常大方，但不用特別繞過來', '5 顆星 去過很多觀光工廠，這家是全國人最多最成功的觀光工廠😁 …', '5 顆星 換了新地點\n停車更方便.參觀動線更清楚\n商品也更多元化', '5 顆星 奶茶咖啡喝到飽，零食五送一。\n外邊攤販多元化，再續血拼行。', '2 顆星 一次性景點，去過就沒有動力想去\n所有製品基本上一半以上都是奶精，喜歡奶精製品的朋友可以多加採購\n有高單價的咖啡豆，可惜只陳列沒有多多推廣\n工廠的介紹不多', '3 顆星 很普通，沒有特色，唯一吸引人的是免費咖啡奶茶喝到飽', '5 顆星 中午吃完飯後，進來咖啡觀光工廠品嚐各式的咖啡，現場除了手沖咖啡，還有泡好整桶的二合一與三合一咖啡免費試喝，也有世界各個不同產地的咖啡，值得推薦。\n\n112年10月起，咖啡略有漲價。', '5 顆星 可以了解咖啡的種類及品嚐各種咖啡\n假日的好去處', '4 顆星 服務人員親切有禮，各種不同咖啡試喝，九二高齡媽媽試喝了三種，直呼真好！', '4 顆星 搬新地點位置處市區，臨主要道路及高速公路，交通方便，假日人潮眾多，品嚐免費咖啡，順便挑選商品。', '3 顆星 展示區一下就逛完，主要是賣咖啡包', '5 顆星 好停車，各式各樣的咖咖可試喝，另類的休息小站。', '5 顆星 咖啡介紹可讓一般民眾快速了解，可試喝各式咖啡飲品及手沖咖啡', '5 顆星 家庭成員外出去休閒活動園區，有免費各種各樣的咖啡喝，', '5 顆星 好逛、好買；喜歡喝咖啡的人可以參觀選購。', '1 顆星 超級爛！向服務人員請教咖啡豆，淺培，中烘培，重烘培怎樣區分，回答時口氣超級爛，又很不耐煩的回覆！爛透了！', '4 顆星 品皇咖啡觀光工廠 1/6從太保搬遷到水上 重新開幕', '5 顆星 很棒的地方！\n老少閑宜！\n常常光顧的觀光工廠！\n咖啡太有特色了！\n推薦必買商家！', '5 顆星 第一次來新館 ，腹地蠻大的，還有一些 攤販進駐，比較熱鬧。\n咖啡，奶茶無限暢飲~', '5 顆星 場地大，很乾淨，多種咖啡可以試喝', '5 顆星 停車場很大，可試喝試吃，我去都會捧場買東西，但看到很多人都是去試喝試吃，空手出來，實在辜負了店家讓人試喝試吃的美意，可惜！', '5 顆星 有吃有喝都免$~\n但不好意思!我也消費近千多元~\n買加畢))))好喝~@@', '4 顆星 新館感覺比舊館還大，因為是新開幕，所以不管是裝潢，建築及廁所都很新，而且跟舊館一樣，咖啡奶茶喝到飽，真的是太好了！！', '4 顆星 咖啡讓你試喝到飽的，只要你喝的下，再多都可以喝，重點也是滿好喝的，不然你也沒辦法喝到飽，有停車場，近交流道，地理位置不錯', '5 顆星 有很大的停車位，門口擺著幾顆大大的千年神木。', '3 顆星 美輪美奐，不過假日的車流跟行人交織通行，險象環生。', '4 顆星 有多款咖啡跟奶茶可以試喝到飽，喜歡再買相當不錯。', '4 顆星 來到這是可以讓你咖啡喝到飽，種類多', '4 顆星 這裡蠻好的，喜歡喝咖啡的可以來，好喝好買喔', '5 顆星 裝潢設計風格很不錯，產品適合試吃都很大方，是旅遊中途休息的好地方之一！', '5 顆星 好停車，乾淨環境，服務態度佳，免費自動 試喝各種不同咖啡與奶茶。', '5 顆星 有各式咖啡可以品嚐，還有適合小孩喝的奶茶，不用門票，裡面還有可以拍照的地方。', '4 顆星 品皇咖啡是一家品牌很久的公司，出品一向有水準，我是它忠實顧客', '5 顆星 交流道下來很快就到了\n很方便停車\n喜歡喝咖啡的朋友可以來認識咖啡\n裡面有賣咖啡器具和咖啡豆和其他食品\n還有免費的咖啡可以品嚐😄', '5 顆星 新館停車場很大 展間也非常寬敞 提供不少試吃和試喝商品\n咖啡和茶還有餅乾也出了不少新產品', '5 顆星 接近交流道，南下交流道下來之後左轉一下就到了，外面有小停車場，開進去也很多車位，就算遊覽車來訪，也不用擔心車位問題！這次假日來訪踏踏大約9點左右，人潮不多不少剛剛好，不過沒有間斷過！\n免門票入內參觀及品嚐各種咖啡奶茶及方塊酥，經濟包還有買五送一的活動超級划算啦～真的很讚很推薦唷！', '4 顆星 停車空間很大 咖啡相關產品玲琅滿目 是咖啡愛好者的好去處\n不過 真心想建議一件事：拼字錯字可以修正一下嗎？墨西哥是Mexico不是Maxico … 覺得這錯得實在有一點明顯 對墨西哥這國家也不太尊重耶…', '5 顆星 可以免費試喝幾款咖啡，紓解一下疲勞，平日也蠻多人去的，假日應該很可怕', '3 顆星 攤販及販售產品為主，有多種風味咖啡試喝，較缺乏遊客設施及活動空間！', '5 顆星 咖啡種類多而且很好喝!\n和朋友在這裡買了好幾箱不同口味的咖啡回家☺️', '4 顆星 停車場很大，近交流道，賣場很大，服務人員很好，有咖啡試喝和賣咖啡及餅乾。', '4 顆星 有免費多樣咖啡可以喝（試喝品嚐）,購買也方便（分經濟包及大包裝）還有其它餅干或零食，看起來都很好吃，實際也是好吃', '5 顆星 免費咖啡免費餅乾，來個短暫的下午茶時光，現場有很多咖啡跟餅乾可以購買回家或是當伴手禮', '4 顆星 新廠內部空間感覺較小較壅擠，停車空間也較不夠，感覺舊廠各方面較好。但服務人員態度都不錯，新舊廠一樣。', '3 顆星 工廠很大，但是很可惜也淪為 大賣場的咖啡觀光工廠， 而且 裡面的服務人員或是結帳人員 都不是很熱情。', '4 顆星 地方更大，設備展場舒適，現場試喝喝到飽，可惜出入的路小條了點，近交流道方便，舊的田中間沒有了歐！人氣越來越聚集！試喝的部分沒有過去的多，這次去現場有廣播說下個月（10月）產品會全面調漲。', '5 顆星 咖啡好喝，樣式多，免費品嚐大方，方塊酥好吃，無限試吃，冷氣強，停車場大', '3 顆星 館內動線規劃不良，會跟購買的消費者路線重疊，停車空間不多需改善！', '5 顆星 新館空間更寬廣，手沖咖啡試喝不錯，產品超多，很好買！', '3 顆星 商場性質過重，針對咖啡及工廠介紹的過於簡單，純粹的購物點', '4 顆星 咖啡種類很多，可任君挑選（不喜歡喝咖啡的，他們還有茶品可挑選喔😁😁）', '5 顆星 愛喝咖啡的一定要來觀光一下，這邊可以試喝咖啡\n姐組很友善，請我喝了一杯冰滴咖啡，我忍不住買了很多掛耳式滴漏咖啡\n建議打車來回，從嘉義搭公車去要1個多小時', '5 顆星 品嚐美味的咖啡，可口的方塊酥！\n好停車，旅行中途休息的好地方！！！', '5 顆星 好停車！有免費試喝！最喜歡白咖啡二合一', '5 顆星 這兒停車方便，免費的咖啡隨你喝，難怪生意興隆火到爆', '5 顆星 多種試飲咖啡充分的供大家品嘗，自然就促進了大量購買的成交數量。', '5 顆星 基本咖啡喝到飽，還有奶茶！很多咖啡可以看，也有一些咖啡可以品嚐！很好的地點', '5 顆星 有各式各樣的咖啡免費品嘗，周遭還有相關五花八門的產品，還不錯逛！', '3 顆星 園方很大器，各種不同咖啡免費提供試飲.\n但相較之前的園區，咖啡知識宣傳少了許多，商業氣息重了點.', '4 顆星 觀光工廠 ，展覽不太明顯 ，賣東西比較多。', '3 顆星 免費參觀，停車場很大。免費熱飲。很多自有品牌產品。但是很快就逛完了。', '4 顆星 有很多二合一，三合一咖啡可試喝，適合要買咖啡的，夏天吹冷氣很好，免門票，有停車場', '4 顆星 新的品皇咖啡園區寬敞。咖啡不錯喝喔。', '5 顆星 咖啡好喝，有很多咖啡可以試喝，缺點是太燙了，來参觀的人超多的，人山人海', '4 顆星 咖啡種類很多，泡的茶類也很多，有很多咖啡跟奶茶可以試喝，伴手禮的餅乾類也有很多種', '5 顆星 新的工廠設計很時尚，免費試喝的咖啡跟奶茶很好喝，停車很方便', '4 顆星 賣場試喝很多，停車場很大。\n要買咖啡可以來逛逛。', '5 顆星 咖啡提供試喝且沒有強迫推銷，且好喝，價格也平易近人~~', '5 顆星 咖啡好喝價錢不貴，車子好停，交通方便', '4 顆星 有免費的咖啡及方塊酥,可以試吃。', '5 顆星 記得去新廠在另一邊\n咖啡可以無限試喝，不要喝到睡不著唷😅', "5 顆星 免費咖啡'，奶茶喝到飽咖啡豆很便宜還有各式餅干零食", '4 顆星 一般賣場，可以品嚐到各種咖啡，動線空間比較大', '4 顆星 展區只有一小部分\n大區域是販售咖啡及相關產品的賣場\n停車場位子多', '5 顆星 試喝種類眾很讚，還有導航別跑錯地方啊', '5 顆星 適合買伴手禮、也適合假日休閒閒逛的好地方！各咖啡品項幾乎都可以試喝，跟朋友、跟家人，都可以常常來逛😍', '5 顆星 人潮多，停車方便，攤販也多，多種咖啡產品免費試喝', '3 顆星 非常方便停車，去的時間若是沒有旅行團體客到是不會解說產品的，有幾個三合一咖啡可以喝到飽，如果可以試喝單品會更好，觀光曲道不長，直接進去就是要買伴手禮的', '5 顆星 人很多，商品很豐富', '5 顆星 休閒的好去處！咖啡好喝，食品好吃！拌手禮的首選！', '4 顆星 新建的觀光工廠，有試吃試喝，互動遊戲，內有大停車場，內有冷氣，避暑好地方', '4 顆星 咖啡種類很多，很便宜..都可以試喝.讚！', '5 顆星 好吃好喝好好買', '4 顆星 服事好  好停車 又有免費咖啡暢飲，真是太棒了！', '4 顆星 品嚐各種不同風味的咖啡', '3 顆星 可以走走，免費試喝咖啡～但不建議假日去，人太多了，室內很吵雜，空氣也很差', '5 顆星 咖啡及奶茶都有試喝，讓我挑選到滿意的商品。', '4 顆星 除了試喝跟賣東西之外 對於咖啡介紹還是有點少 希望可以再增加一些內容', '3 顆星 買咖啡豆那一區，有一個小姐服務態度不好，其他的很好。', '4 顆星 新館的動線相當好，停車場很大、東西又便宜、空間又很大、', '1 顆星 強烈建議館內禁止寵物放在購物車跟購物籃裡，有衛生疑慮', '5 顆星 服務人員親切\n環境乾淨整潔', '5 顆星 裏面賣各式各樣的咖啡，應有盡有。', '5 顆星 交通位置方便離水上交流道不遠，地方大停車方便，裡面裝潢明亮每種咖啡都有試喝。', '4 顆星 很棒的咖咖體驗', '5 顆星 咖啡種類繁多 細細品味個中滋味', '3 顆星 購物品嚐咖啡相關產品休憩的好所在', '5 顆星 大熱天的有冷氣就是推~，咖啡，奶茶喝到飽(有冰的更好)，停車很方便', '5 顆星 平日出遊逛逛，推薦給喜歡喝咖啡的你，內有各種咖啡（咖啡豆、即溶咖啡、濾掛咖啡、多合1的咖啡等）也可了解咖啡不同的特性，也提供試喝，外頭也有攤販可以逛逛，來嘉義可以來逛逛。', '4 顆星 咖啡喝到飽，豆子種類滿多的，也有咖啡器材。', '4 顆星 熱鬧划算，路過可停下來喝咖啡', '5 顆星 新的地點新的廠區，停車位蠻多的，又在交流道附近，交通方便，還可以試喝咖啡，不過不是每一種口味都有試喝，這點是可惜了點，其餘都很好', '4 顆星 伴手禮選購的好所在\n很多咖啡可試喝', '5 顆星 免停車費免門票還有免費的咖啡喝\n真的是太棒啦', '4 顆星 裡面不算特別大，但是有許多免費的咖啡可以喝，蠻讚的。', '5 顆星 外圍有攤販，停車場，內有各式食品咖啡展示購買，很大的空間，現場又有多種咖啡口味試喝，助於選擇，很方便，', '4 顆星 喝免費咖啡與奶茶，喝到吐的好地方，錢太多想亂花的地獄，不想花太多錢裝品味的天堂', '5 顆星 整體給人一種暖暖的氛圍，空間明亮度很好', '1 顆星 工作人員服務態度有待改進，原本在裝袋我們購買的咖啡豆\n因後方客人詢問價錢事情，裝袋到一半用力摔放購買的咖啡豆，去跟客人確認價錢……….\n\n跟之前舊館差很多……', '3 顆星 新館空間設計更寬廣了，咖啡沿革史也增添許多元素，新年新氣象喔！', '5 顆星 新園區 停車大 裡面也大 重點是咖啡、奶茶免費喝 裡面還有賣一些嘉義名產 還不錯👍值得去買', '4 顆星 貼心 有免費試喝 各種咖啡\n購買價格 也合理', '4 顆星 旅途中短暫休息好地方 停車方便  咖啡免費喝', '4 顆星 裡面有很多試喝的咖啡，外面還有小攤販，停留時間大約2-3小時。', '4 顆星 過年期間，人山人海\n購物動線有優化空間', '5 顆星 參觀路線極短\n\n不可思議\n\n現場選擇眾多 還有很多試喝\n\n值得逛逛', '5 顆星 很多種咖啡，還有試喝，總有一款你會喜歡的', '5 顆星 三合一的咖啡比較甜、甜的比較好喝', '4 顆星 不需門票費\n有點小，但是商品蠻多的，如果喜歡咖啡的人可以來走走', '1 顆星 5/16日早上08：00左右在手沖咖啡處試喝，沖泡咖啡的小姐很熱情的介紹，不久來了一個短髮勢利的女服務人員，我拿著遊覽車公司發送的塑膠杯請她倒咖啡，倒的灑出來，跟她再要求補一些，竟遭到直接拒絕，我隨口回了一句沒誠意，又被打發的說去隔壁那裡試喝，我對貴公司的好印象被這個服務惡劣的人，整個改觀，是個人因素呢？還是貴公司怕人喝，我也是貴公司的忠誠客戶，今天參團環島四日，第一天就讓我碰到這種低劣的人，讓我整個心情實在是很不爽', '5 顆星 詳細解說咖啡知識，東西很多很好買。', '5 顆星 咖啡好喝，東西蠻好買的！', '5 顆星 我是有咖啡喝就好的人，裡面我買360，1磅的還不錯喝現場有人員先泡試喝。\n停車好停', '3 顆星 販賣各種已包裝的咖啡飲品，有特色的是咖啡醬油和咖啡醬油膏', '5 顆星 不用門票\n有咖啡可以試喝', '5 顆星 多種咖啡粉咖啡豆，也可以免費試喝，不買也沒關係，周圍還有小攤商賣農產品，又提神又方便的休息站！', '5 顆星 從後潭搬到家裡附近的觀光咖啡工廠，平時無聊的好去處，但是座位區頗少，遊覽車愛來的地方', '1 顆星 一位短髮服務人員放購物籃用丟的，還刮到顧客大腿，頭也不回的走了。', '5 顆星 免門票 免費停車 免費咖啡適合 （二合一三合一手沖咖啡 總共5種讓人喝）\n免費的廁所 很乾淨！！所以給5星\n一開始是一條走廊介紹咖啡 走廊一分鐘不到就到賣咖啡產品的地方 泡咖啡的器具 或是農產品', '4 顆星 現場提供多種咖啡試喝，販售。', '5 顆星 裡面有各種咖啡，還有奶茶。尤其對咖啡有興趣的可以觀賞觀賞', '5 顆星 新地點停車超方便，而且內部空間更大又不會到人擠人', '5 顆星 有完整的咖啡介紹\n咖啡無限暢飲\n還有方塊酥可以試吃\n哇沙米口味的方塊酥口味蠻特別的\n不過沒有製作過程可以參觀\n有路過的話來吹個冷氣\n喝咖啡提神上個廁所還不錯\n停車場也很大', '3 顆星 沒有收費，就只適合停車上廁所的地方\n人潮太多太擁擠沒有管制沒有動線沒有導覽，像是熱鬧吵雜的大賣場，至於咖啡...', '5 顆星 台灣專門介紹咖啡種類 及 相關研發產品 轉型而成的觀光的工廠 除了廠內有專門提供購買的商品之外 工廠外週邊還有不少 琳瑯滿目的地方特產可供愛走馬看花的客人尋奇唷！總之是一處 不錯的地方 推薦一下。', '5 顆星 空間大，好停車也可在裡面好好品嚐自己喜愛的食品或飲料。咖啡，奶茶無限暢飲！！', '4 顆星 值得走走逛逛的觀光工廠\n免費喝咖啡休憩的好選擇', '5 顆星 很乾凈，逛起來很舒服，還有多種咖啡試喝', '5 顆星 停車場很大，廁所乾淨，攤商整斉、伴手禮選擇多樣，廠區咖啡種類亦多樣，且提供免費咖啡供遊客品嚐，愛喝咖啡者值得到此一逛', '5 顆星 裡面很多咖啡相關產品 也很歡迎客人試喝所有的咖啡', '5 顆星 讚好喝的咖啡值得推薦給大家', '3 顆星 雖然是叫做觀光工廠，但只有一點點區域，大概5分鐘就看完了…除非要買東西上廁所，不然停留的時間可能只有30分鐘…\n\n基本上就是賣場。\n\n如果有想買咖啡，或是帶不能久站久走長輩去小逛還是可以的。', '5 顆星 再忙也要和家人一起喝杯☕️', '5 顆星 其實沒什麼看點，就是一個大型商場，入口旁邊的爆米香很好吃', '5 顆星 有各式各樣咖啡免費試喝！咖啡品項多！', '1 顆星 2023年的5/13下午去逛了一下，選購了450克裝的耶加雪菲售價500，隔天打開一看傻眼，完全聞不到到咖啡豆的香味，只略聞到油味，沖泡後也沒香氣只有口感，估計是放太久了，或者是這款豆子滯銷，但是袋口的有效日期是2024年5月3日還有近一年的時間，品質管理真的很差。', '4 顆星 很多咖啡的產品，很適合來逛逛。', '5 顆星 免門票週末好去處，免費咖啡喝☕️', '5 顆星 新環境新規劃新氣象^~^一樣是可以開心試吃開心買！Good 👍👍👍', '5 顆星 咖啡喝到爽，伴手禮也好吃，大家可以來試看看喔', '5 顆星 咖啡試喝到飽，動線寬敞明亮，方塊酥好吃', '5 顆星 悠閑的觀光工廠店家很溫馨的準備樂意招待大家值得推薦', '4 顆星 還不錯啦！\n各式咖啡喝到飽！', '5 顆星 停車方便，環境動線寬敞還有提供好多種免費熱咖啡（各種口味）有紙杯可試喝～\n可以在此選購伴手禮', '4 顆星 很多種類咖啡試喝，還有多種餅乾可以買，巨木大桌很舒適，停車場也大', '5 顆星 每樣都可以試喝，每個都喝一遍\n🤣', '5 顆星 剛換新位置的觀光工廠，更宏偉了！\n門口的神木 價值不斐啊', '5 顆星 喝喝咖啡、遠離是非...', '5 顆星 館內有多款即溶咖啡可供試飲，也有提供一款現泡咖啡給人嘗試。', '5 顆星 空間變很大\n還有互動區\n還不錯玩！！！', '5 顆星 賣場空間變大了，停車空間也很多', '5 顆星 購物東西變少。咖啡可以喝到飽', '5 顆星 有免費的咖啡可以試喝 還有導覽介紹 方塊酥也很好吃 每次回台南 都必來的景點~', '4 顆星 假日太多人了！                   大部分的食品都比外面貴一點。世界各地的咖啡介紹還不錯，不過幾乎大部分的咖啡包都是含糖、奶精，許多人跟著買一堆東西，雖然是買五送一，基本上沒有比較便宜。', '3 顆星 下車休息的好地方，有很多三合一商品可以喝', '5 顆星 品嚐不一樣的咖啡，也有伴手禮值得瀏覽', '4 顆星 很特別的地方，喜歡咖啡的人可以來參觀看看，多種咖啡可以喝到飽...', '3 顆星 很熱鬧。適合全家出遊。有停車場，很方便。不用門票，停車免費。有餅乾試車。各種口味方塊酥可以選擇。自吃，送人皆可。', '5 顆星 新館咖啡試喝口味多樣＆很大方，but餅乾試吃較少！', '4 顆星 可以停留30分鐘，有咖啡跟奶茶試喝，外面也有攤販', '4 顆星 很棒的一個混時間觀光工廠', '3 顆星 遊覽車的休息站，還有錢收(遊覽車)你們說賣的貨品會便宜嗎？哈哈...', '4 顆星 停車場、廁所，購物。', '2 顆星 這是一個展售點，連參觀工廠都算不上。咖啡無限試喝，這是兩顆星的原因。可惜試喝隊伍大排長龍\n路口交管人員態度極差，像神經病一樣指揮不看路。害我差點跟其他車對撞。', '5 顆星 現在的地方大停車又很方便，大家可以去走走逛逛，外面還有很多攤販擺攤', '3 顆星 都是賣二合一三合一咖啡跟零食居多。', '2 顆星 佔地不大適合愛喝咖啡的人去，可以拍照的景也不多，雖然外面有賣些小東西的攤位，但實在很少。', '5 顆星 三合一咖啡的CP值高，大推綠奶！！！！', '5 顆星 很多可以試喝試吃，外面還有一些攤販可以逛逛', '5 顆星 停車超方便，應該是新開的觀光工廠景點，店家提供咖啡自助喝到飽（爆）各種口味皆可...必須給讚', '3 顆星 停車場大又可以試喝咖啡，餅乾種類眾多是一個好逛的地方\n\n3/26中午12點多，因為想知道買五贈一的方式是否可以混搭，在出口處詢問身上配戴擴音器服務人員，請問餅乾是否都可以混搭？結果沒說話搖頭直接離開，走到英式奶茶區再問該區服務人員，我才知道園區共有53（忘記還是63）種餅乾可以混搭，咖啡類區分小包裝、大包裝、濾掛式相同種類才能混搭，當下已經買完了我說不知道餅乾可以混搭可，還回覆我說到時再拿發票到櫃檯滿五包還是會贈送一包價格最低的餅乾', '5 顆星 適合喜歡喝咖啡的人來逛逛買買👍', '4 顆星 咖啡專賣店，可以無限試喝。', '5 顆星 特地來這裡喝咖啡，很大方就是一大桶給你們喝', '5 顆星 有免費咖啡 奶茶 方塊酥可品嚐\n停車方便 冷氣強 咖啡互動小遊戲不錯', '5 顆星 空間比舊廠寬廣，咖啡總類眾多，滿棒的', '5 顆星 天氣熱來著喝咖啡☕️聊是非啦⋯⋯吹冷氣就對啦。', '2 顆星 停車場大好停車。參觀部份較少，賣場大有咖啡免費試喝。', '5 顆星 車位充足，比舊點大得多', '5 顆星 可以試喝各種咖啡，來休息不錯ㄡ，不用門票~', '5 顆星 咖啡好喝👍', '5 顆星 咖啡 奶茶試喝\n英式奶茶和白咖啡真的讚👍\n伴手禮也不貴 還有買5送1', '5 顆星 沒有特別便宜，但選擇很多。', '4 顆星 認識咖啡跟咖啡喝到飽的景點😂\n停車方便，寵物必須裝在寵物袋裡面才能進入', '4 顆星 比較像購物的地方，拍照地方有點太少了！', '1 顆星 銷售員麥克風是在比大聲的\n有夠吵雜！感覺很不舒服\n無法好好逛…只想快點離開', '5 顆星 一個介紹品皇企業文化的工廠；裡面有很大的賣場可以買東西', '3 顆星 基本上是賣名產的地方。', '4 顆星 有免費咖啡試喝 不過個人覺得比較像是販售區 觀光工廠的部分偏少', '4 顆星 各種口味即溶咖啡、美式咖啡供試喝，裡面地方不大，可以安排行程過渡的地點。', '5 顆星 門口有神木等級的紫檀，氣勢磅礡  還做成長椅供人休息，絡繹不絕的人潮，還不吝嗇的供應咖啡試喝，有4合一到2合一  全自動咖啡機到~手沖咖啡~都有提供試喝，另外還有無咖啡因的 英式奶茶   咖啡豆跟即溶咖啡價格不貴，沖泡器具略貴一些 。戶外還有攤商有土產~特產品可購買 。離交流道很近， 長途旅行可做為一個中途休息站，喝杯咖啡再上路~', '5 顆星 地方大好停車\n產品種類多且不貴\n可無限暢飲', '5 顆星 沖泡咖啡喝到飽\n試吃的方塊酥也一直補充\n咖啡醬油不錯', '4 顆星 是新的館，就是停車的動線設計不佳，要等待，也有可能是場地不夠大，so停車場的動線就不好。', '5 顆星 來買咖啡豆還有有免費的咖啡可以喝、東西很多選擇', '4 顆星 💗推薦：烤溏心蛋、十三香滷味\n停車後，咖啡工廠門口的攤販\n好吃喔😋 推薦！老闆親切、不錯\n咖啡工廠裡面也有試飲，我只喝了白咖啡三合一，偏甜一點，但味道也不錯喔！\n\n🚗停車方便、洗手間也充足', '5 顆星 交通方便\n離水上交流道非常近\n免門票\n停車場佔地寬廣\n出入口\n都是無障礙空間\n室內\n免費各種口味咖啡任暢飲\n戶外\n也有小市集攤位可逛逛\n也有育嬰室、洗手間可用喔！', '1 顆星 裡面只有一堆商品跟幾桶試喝而已，沒有要買咖啡豆的話20分鐘內就逛完了\n試喝的咖啡非常的薄，二合一的幾乎沒有咖啡的香氣，三合一的也只有糖味，感覺是加了很多的水泡的\n其他食品沒有試吃，價格也都稍高，外面有10-20左右的攤販\n整體來說30-40分鍾內逛完，但大部分的時間都在排隊跟人擠人', '5 顆星 似乎是112年才新規劃的點，裡面很多咖啡可以試喝，工廠外也有一些攤販，不過工廠內可以增加一些參觀路線及體驗，否則就單純是買東西及喝東西啦，還有努力空間。', '4 顆星 原本給三顆星，但重新開張之後，再加1顆星，此評分主要是加給營造廠商的用心，即便趕著開幕，很多細節也都不馬虎，門口原木粗壯大氣，但是否好看見仁見智，聽說也花了不少錢，四根巨木，支持來自台中的品皇咖啡，在地經營，內裝用心，停車空間充足，內部咖啡品項眾多，冷氣空調足夠，亦有研磨室等區塊可供旅客參觀鑑賞，只要有配套行程，或是加上相關課程活動，不要搞得只是純粹販售觀光景點似地產品之小販部，用策略把其他客群區隔開來，算是一個溜小孩暨親子教育還算不錯的地方。', '5 顆星 免付費咖啡可品嚐，詳細的解說，單價跟外面的門市一樣。', '5 顆星 咖啡很便宜（屬於營業用的那種），也很好喝（有各種不同口味一定能找到自己喜歡的），但如果對咖啡的品種、產地、烘培等等非常有獨特看法的朋友不建議去，因為這裡很商業的感覺，你的第一印象應該就會很普通，另外有DIY的教室（我當天去沒開）可以詢問看看\n作為一個行程中繼點很不錯（但聽說平常假日很多人）', '5 顆星 咖啡天地 還能試喝 環境也不錯', '5 顆星 免費試吃試喝讓您好判斷自己適合喝哪種買了不會後悔，服務態度良好所以給讚！', '4 顆星 平價低消費吸引人潮，免費暢飲值得喝采。', '5 顆星 嶄新的場域，多樣性的咖啡、零食伴手禮品，讓人開心的喝著咖啡，選伴手禮。', '5 顆星 地方很寬敞，逛起來的感覺也很舒服不擁擠\n還有免費的停車場和咖啡\n可惜售價跟外面的店面一樣沒另外的優惠，如果不是想去逛逛的話，可能會就近的店面或網站購買，比較方便了。', '4 顆星 咖啡免費喝到飽 方塊酥便宜又大罐\n有即溶咖啡也有手沖咖啡', '5 顆星 環境清優,奶茶香甜,咖啡香醇,值得一推', '5 顆星 悠閒的下午 很適合來這喝咖啡 放鬆一下', '4 顆星 場地寬廣停車場很方便，入內撲鼻的咖啡香，很多種口味咖啡可能品嚐，很用心經營的一家咖啡工廠，當天試喝了現場每一種咖啡，個人都打80分以上，嘉義除了風景區這家咖啡工廠必去，推！', '4 顆星 交通前往更便利，下交流道約幾分鐘的車程就到了！\n\n停車空間變大了，更多遊覽車進出，室內環境不錯，產品彷彿更多樣了！', '3 顆星 人太多，很壅擠，如果想要輕鬆品嘗咖啡、或茶品後購買，建議可以在平日到訪。\n人潮應該會比假日少很多，光試喝要排到天荒地老，每個試喝都是喝到飽才罷休。\n由於當天人太多，簡單繞一圈後挑了自己想喝的就結帳離開(未試喝)', '4 顆星 好買,好逛可試吃試飲！', '4 顆星 好停車，重點是可以試飲 就知道自己所需要的咖啡', '2 顆星 咖啡觀光工廠，連美式咖啡都沒有賣，失望！', '5 顆星 位置方便，上高速公路前可以去買點伴手禮', '4 顆星 搬新家了，最初以為導航帶錯路了，經營內容不變，商品擺示空間與原舊地方差不多，假日人潮真的不少，停車聽引導人員指揮比較ok喔。', '5 顆星 比想像中的小一點，以為有很多的咖啡相關介紹，仔細參觀大概30分鐘內逛完，其餘時間都在試喝試吃和購物，館外有一些小攤販，零食跟日常用品，喜歡都能帶一些回家。\n買了幾包咖啡豆回家自己煮來喝，咖啡醬油甘甜味不錯，也帶了一罐！必買方塊酥只有買一罐而已😅', '5 顆星 不錯的休憩咖啡地方', '5 顆星 嘉義品皇咖啡觀光工廠新館，就位於嘉義水上交流道附近，品皇咖啡觀光工廠新館佔地廣大，內部除了可以學習咖啡知識之外，還有許多互動體驗，而且來到品皇咖啡觀光工廠，還可以咖啡喝到飽，奶茶喝到飽。', '5 顆星 咖啡選擇多樣，假期人潮多喔！但是，值得一去，有咖啡免費試喝。', '5 顆星 下交流道不到1分鐘就到了，免費入場，且內部有大型免費停車場，多種咖啡免費且無限量提供試喝，不只賣咖啡，茶葉茶包、奶茶也有賣，還有蛋捲、方塊酥、等零食。', '4 顆星 停車場很大，停車方便。\n\n雖然是連續假期，有遊覽車團體、有自行開車前往的旅客，人潮一波一波，進進出出不至於擁擠。\n\n因是自行前往，館內展示走走逛逛，不知是否有解說？\n\n商品陳列區域，有現磨咖啡、奶茶、二合一咖啡提供試飲。\n\n也有一區單品咖啡，現沖試飲，關於單品咖啡的問題，有問必答。\n\n各式咖啡、奶茶、沖泡飲品商品販賣區，若有問題、不知口感如何？也有工作人員可以協助，說明口感讓遊客購買參考。\n\n停留時間大約一小時，有經過可以排進行程裡。', '5 顆星 品嚐不完的美味咖啡，停車免費，商品多種', '5 顆星 汽車、遊覽車都很好停車、是一個賦有寓教娛樂的地方，場地大，有冷氣，裡面可以很清楚的了解整個咖啡的生長及採收過程，還可以免費在現場體驗不同風味的咖啡，除了咖啡外還有餅乾、花生等伴手禮，上廁所、吃喝都很方便，是旅行團領隊很喜歡帶來的採購地方.', '5 顆星 可以了解咖啡豆的不同\n因為是平日前往，所以遊覽車的團體客較少', '3 顆星 新廠區 但是動線上的規劃混亂了 一點\n先說停車場到大樓的走路動線 沒有特別規劃行人區  停車場的人流跟車流 交織再一起 很危險\n進場後 有一部分的咖啡介紹 但是 引導進賣場的左側跟右側就開始混亂了\n混亂的起因  咖啡試喝的設置點 可以改到入口\n今天進場時大約在三點 當時人潮應該能算是高峰\n咖啡試喝的點 被商品桌長人龍 硬是切成兩邊 搞得 想看商品被排隊人卡住', '5 顆星 有停車場店寬廣許多品項好好喝，服務員介紹熱情。', '5 顆星 附設停車場，停車方便，販賣咖啡及些許零食的地方，提供試吃試喝服務，咖啡品質還不錯，價格也合理，也有許多不同份量包裝提供選擇，對喜愛咖啡的人是個可以逛逛走走的好地方', '5 顆星 尤如嘉南平原那樣大的感覺店家，多樣化的試喝咖啡自取，咖啡週邊商品，相信你也跟我ㄧ樣滿載回憶與戰利品，', '4 顆星 商品款項好多喔！試飲品好喝！', '5 顆星 寬敞，明亮，產品陳列有序，方便採購。', '5 顆星 許多不同款的咖啡 奶茶免費喝到飽 還很好喝！值得一來消費！方塊酥也很好吃 配咖啡 奶茶挺棒的！尤其咖啡肥皂 洗的很順滑 挺好聞的香味！大推 咖啡肥皂塊！比雅x牌的還要好洗有好聞多了！', '4 顆星 車好停，有免費的各種不同的咖啡飲料可喝，是最佳的親子遊~••••••', '5 顆星 有很多種咖啡可以免費試喝，旁邊也有椅子可以坐下休息', '5 顆星 停車場很大，裡面環境乾淨，冷氣涼爽，有免費試喝的咖啡、方塊酥試吃😋', '4 顆星 停車空間大，流動速度快\n內有簡單介紹咖啡的種類，及烘培咖啡的時間\n咖啡產品多樣 主打粉狀咖啡包其他產品包含洗髮精沐浴露肥皂等等….有興趣的朋友可以去看看', '3 顆星 有咖啡、奶茶試喝及方塊酥試吃，及咖啡認識，但比以前舊品皇咖啡觀光工廠少了些熱鬧或許是位置比較偏僻吧！', '4 顆星 試喝的都是三合一的口味，也有賣高檔的咖啡豆。', '5 顆星 2023.11月：好停車，好好逛。', '4 顆星 哇... 原來堅持可以闖出一片天！ 讚，咖啡... 大氣，不怕你喝', '4 顆星 可以免費痛快的喝各種咖啡，喜歡再買。', '5 顆星 整體工廠動線佳，空間設置有些保留原來舊廠的特色，但變得非常寬敞，有設停車場，日照良好，不像舊廠那般令人感覺風大又陰冷。\n外攤商處看目前規劃，選擇應該更加多且能夠一目了然在地店家的特色。\n工廠外觀氣派，內部質感好，走動時不再擁擠狹小，咖啡商品擺設藝術，內外休閒區座位展現出原木氣息，加上室內有咖啡和相關產品供試飲，不吝嗇，總瀰漫著濃濃的咖啡香氣。', '1 顆星 小姐服務態度不好，還很高傲，很不好的購物經驗。', '5 顆星 有泡好的免費咖啡、奶茶可以喝(從無糖到添加各種比例的糖)\n免費咖啡建議每種都先裝幾C.C.試味道，不要貪心一次裝太多，有些人裝整杯舔一口，因為不喜歡就整杯倒掉…\n有停車場，很大，免費\n有男廁，有女廁', '3 顆星 多樣的咖㫵及奶茶免費喝到飽', '4 顆星 交通方便，空間寬敞舒適，有關於咖啡的簡單介紹，不要抱著參觀博物館的心情前來。重點在於有多種咖啡可以試喝，方便挑選購物，大廳出口外也有一些土產攤販可供選購。這裡當作旅途中的休息站相當合適。', '4 顆星 環境優雅，休閒兼採購，咖啡多樣選擇，不錯', '5 顆星 一進門就有詳細的咖啡科普介紹，賣場中咖啡品項豐富，各式咖啡豆，即溶咖啡，掛耳式，應有盡有，還有多項茶點，外面停車場很大，周邊還有攤販賣名產。', '4 顆星 咖啡產品應有盡有，賣場整潔寬敞，衞廁非常乾淨，服務態度很好，咖啡免費試喝。', '3 顆星 跟我想像的賣場不太一樣.有很多咖啡可以試喝.二合一.三合一.四合一咖啡.可是在我感覺都是很甜.咖啡豆好像也賣得不多.即溶咖啡也不是很多選項比較少.逛到最後我只有買一包即溶咖啡包裝感覺也很一般', '3 顆星 導遊的安排由不得自己，觀光工廠大同小異，不用我在此祥述', '5 顆星 這邊現場提供咖啡試飲，遊覽車及一般遊客都很多。廠內也有一些攤販，滿適合進來看一看。', '5 顆星 好玩好逛，還有咖啡可以喝', '4 顆星 免門票，有多種咖啡免費試喝，外面還有一些攤位可逛，忍不住買買買的地方（所以這要扣ㄧ顆星）', '5 顆星 經由舊廠保全人員指引至新廠，原靠近82快速道路也改鄰近在國道一號水上交流道；收銀系統由傳統發票更新至雲端發票可使用載具；咖啡試喝種類跟舊廠一樣', '3 顆星 就是一個旅遊購物站單價一般般他的冷氣很強', '4 顆星 館內很多咖啡試喝，假日人很多有點擠，喝熱飲要比較小心。館外有些小攤販，東西多元又便宜，滿好逛的。停車位滿多的，不過可能因為有2條路可以開進去，反而兩邊互相卡到，如果可以引導走單一路線可能會更方便。', '5 顆星 免費停車與參觀，還有咖啡可以試喝看看', '5 顆星 可喝\n可買\n便所乾淨', '3 顆星 到的時候下大雨，從停車場到賣場都積水，應該不是今天才這樣吧！為什麼都沒有做改善，有種不想泡水走進去的想法，扣了一顆星', '5 顆星 咖啡好喝。\n環境很好。', '5 顆星 每一個咖啡會品項都沖煮好的', '5 顆星 停車方便，店員熱心介紹產品，環境乾淨整潔。', '4 顆星 作為旅行中繼站是不錯選擇\n在裡面閒晃不會有人一直推銷', '3 顆星 試喝給的很大氣，幾乎就是喝到飽。可以逛逛看看的遊覽車景點。', '4 顆星 新廠地址選擇不錯，下交流道立即到達，但停車問題需改進並指揮交通人員態度需大大改進，所販賣之咖啡等相關物品種類極多，很值得購買！', '2 顆星 基本上就是去買東西的而已，根本沒什麼可以參觀的地方，免費咖啡也幾乎都是即濃的，濾掛沒辦法試喝所以不知道品質如何', '5 顆星 可以試飲各種咖啡喝到你滿意再選購。', '5 顆星 佔地廣大，冷氣強，很適合遛小孩！\n除了介紹咖啡外，還有免費咖啡可以享用。\n當然還有許多咖啡相關產品可以購買。', '4 顆星 是一個全家去的地方，有吃，有喝', '5 顆星 新的地點離交流道近，適合下車休息及購物。', '4 顆星 除了各式土產，提供試喝的咖啡與奶茶，感謝。了解咖啡產地與製作烘焙過程，蠻有趣。廁所乾淨。讓風塵僕僕的旅程，休憩一下~', '5 顆星 太保週邊能多一個這樣的觀光景點真好，交通鄰近公路和交流道，車輛進出停車也方便，休憩或逛一下賣場，試試多樣的咖啡產品真的不錯。', '5 顆星 好停車，有沒費的咖啡喝到飽', '4 顆星 賣場寬敞，商品排列清楚，咖啡總類琳琅滿目，有關咖啡的周邊產品ㄧ應俱全，也提供不同的咖啡試喝 ，停車場停車方便，也設有身障廁所，是個不錯的購物環境。', '4 顆星 場地寬廣明亮，逛起來很舒服，有各種不同的咖啡口味供品嚐，停車場算大，門外的巴西紫檀木是一大亮點，值得來走走', '5 顆星 網美拍照+休息一下+上廁所+買伴手禮的好地方', '5 顆星 原本的咖啡工廠就蠻不錯的，搬到新址這邊好像又更寬敞舒適了，裡面有咖啡由來及各式咖啡的介紹\n主要還是各式咖啡商品琳瑯滿目，咖啡豆咖啡包還有其他咖啡相關製品，還有其他許多餅乾零食類的商品販售\n當然也有一些咖啡免費品嚐試喝的，比較可惜的是我想買咖啡豆，但是無法試喝到想要的豆子，因為品項實在太多也沒辦法了，只是當天只提供單一種咖啡豆試喝是少了點選擇性，這是比較覺得可惜的地方', '5 顆星 咖啡、奶茶免費試喝到飽，很棒的地方', '5 顆星 人超多喝咖啡買咖啡體驗', '3 顆星 不收門票，有各式咖啡試喝。展場不大（能看的東西不多），賣場跟停車場倒是頗大。路過可以順便逛逛。', '4 顆星 東西滿多可以試喝好喝再買', '5 顆星 人多熱鬧遊覽車好多台免費咖啡', '5 顆星 除了咖啡好喝，也可了解咖啡的品種，如何挑選，烘焙方法、過程，增加了不少知識。', '4 顆星 停車很方便觀光工廠內範圍蠻大場內有各式各樣不同口味的餅乾及咖啡可品嚐及購買是個走走逛逛的好地方服務人員很親切介紹她們的不同產品讓客人知道服務佳^_^', '3 顆星 主要是購物，展覽的主題較少', '1 顆星 跟舊廠差異不大，但對咖啡的方方面面研究的很透徹，只可惜奶精系列的製品仍然是使用沒有奶的氫化油脂粉，建議改善下，試喝完奶精系列的產品，當下口感滑順是沒錯，但過沒多久就開始口乾舌燥，既然對咖啡都這麼講究了，何不再花點心思解決奶精沒有奶的問題呢？', '2 顆星 有奶茶和咖啡可以免費試喝，試喝喜歡再買，詢問產品的是哪種，買回去喝跟原本完全不同，還沒有味道...............', '5 顆星 很棒的旅遊觀光地點～推！', '4 顆星 2023.01.24.  ★★★★☆\n春節期間\n人/車滿為患', '4 顆星 不錯的地方 服務親切 不同品牌咖啡讓您無限品嚐到滿意再買 停車場很大不用付費喔', '4 顆星 跟舊廠差不多，一樣免費超熱咖啡和奶茶，喝的時候小心燙口。一樣人超多的，新場停車位比較多', '4 顆星 咖啡很香，人潮很多，裡面有多種產品可試喝，是一個買伴手禮的觀光點', '1 顆星 動線規劃很差，一進館就被一位大嬸撞到咖啡撒滿身！無限暢飲的是2合1、3合1、4合1，手沖黑咖啡工作人員會故意拖延，沖好三壺了，看到一堆人排隊了，還轉身過去喝茶？！！讓人感覺很差，很像是等他施捨？建議直接去超商買比較不會受氣！', '4 顆星 地方比以前的大，但遊覽車位置沒變多，小汽車位置多很多，機車停車位在大門守衛室後面，咖啡試喝，還是人凶湧，商品更多種，唯一小缺點，停車位分成好多個地方', '4 顆星 環境賣點清潔，我想買藍山caffe，但販賣員，誠實告訴今年沒進貨，不會濫竽充數。老實店家，', '2 顆星 雖說名為觀光工廠，但入內經過短短幾公尺的說明板後即是販售區域，稱為大型門市似乎更加適切。\n動線不明確所有遊客只好端著咖啡四處亂竄或是別無選擇下在貨架前喝咖啡擋住欲選購商品的客人，對講機叫賣聲頗有菜市場風範，不適合想靜靜比較選購的人。', '4 顆星 空間寬敞，停車便利。\n內部品項齊全，提供黑咖啡、摩卡、三合一、二合一、奶茶等試喝，另外也販售相關器具。', '2 顆星 簡單咖啡相關的擺設，說真的稱不上觀光工廠⋯\n有提供咖啡產品試喝，白咖啡不錯喝，其餘不太合口味😐\n假日人潮多，略擁擠，整體購物體驗不是很好', '1 顆星 員工素質非常差，咖啡試喝，看見顧客拿出保溫瓶，也不問清楚，走過來就一陣罵，真的有夠火大又是莫名其妙，當下跟該員工說明也不道歉，轉身就離開，請好好教育你的員工，自己觀光工廠老愛找遊覽老人團配合，也不宣導試喝方式，就任憑員工用眼光評論斷定客人舉動，真的很過分。', '4 顆星 休息座位滿多的 廁所很乾淨 有免費的咖啡和奶茶可喝', '5 顆星 很不錯的觀光工廠！多種咖啡可品嚐滿足自己味蕾喜歡帶回家！買五送一可寄放！不怕喝到過期哦！', '4 顆星 可以試喝多種咖啡，化粧室很新很乾凈，咖啡可以買', '5 顆星 可以免費品嚐咖啡和奶茶，也有餅乾試吃，環境設計的寬敞明亮，也有伴手禮可買，很讚！', '3 顆星 讓觀光客品嚐各式各樣的咖啡，現場有2合1和3合1即溶咖啡泡整桶的讓客人免費試喝。\n觀光工廠與店面的價錢差不多，差別觀光工廠可以試喝', '5 顆星 農曆春節前往，人很多多到大家自行亂中有序！可以品嚐咖啡後再購買，也是不錯，但我們茶點買得比飲品多。來的當天很冷風又超大、若寒流來記得要保暖', '5 顆星 產品多樣化，滿足消費者需求，購物空間寬敞。', '4 顆星 免費參觀，咖啡隨意喝到飽。', '4 顆星 賣場/停車場很大', '5 顆星 有規模的咖啡加工廠，日產12噸數量很高，賣場咖啡相關產品很多元，可惜只有觀光賣場沒有工廠生產流程可看', '5 顆星 佔地廣大 停車方便，適合採買和上廁所得好地方，還有咖啡可以免費喝，很棒的觀光工廠', '3 顆星 喜愛咖啡的可以來這裏，商場有滿滿關於咖啡的一切，適合旅行團帶老人來這裏購買伴手禮，一般遊客若沒有喝咖啡的習慣可以來此走馬看花即可', '5 顆星 咖啡喝到飽 順認識咖啡種類 可以試喝自己喜歡口味咖啡 ，免踩地雷顧慮 新觀光工廠 最重要的是免門票 。', '4 顆星 新廠址 今天年初三 人超多，但免費試喝咖啡一樣阿撒力；今天寒流南下，廠房外可能因建築物的關係，風巨大又冷。', '4 顆星 多種口味的咖啡包，買之前可以試喝看合不合接受度很不錯，價格就一般般。', '4 顆星 喝咖啡喝到飽，不過是熱的', '5 顆星 不用收門票的好去處！可打發一早或一下午時間有試吃也有試喝咖啡☕️讚！想要玩咖啡的朋友也可去看看有高級咖啡豆及泡咖啡的工具器皿可供選購！', '5 顆星 免費入場，停車場也大，提供各種咖啡奶茶試飲，館內還有限定優惠\n好喝好買，門外還有小吃跟當地名產可看看試試', '2 顆星 很無聊，還好還比比高速公路塞車有趣一點', '4 顆星 服務好，化粧室棒！', '2 顆星 試喝很多種類，停車場算大，人潮多時動線混亂（內場及進廠路線），缺點就是試喝喝完了才會補，會補很久在那邊傻傻排隊，比較偏算一個伴手禮店，可路過順路去不用特別專程去。', '5 顆星 很不錯的地方，有免費咖啡可以喝，也有餅乾可提供試吃，有多種款式咖啡可供選擇。', '4 顆星 提供很多品項免費試喝，\n但是假日人多要排隊，\n試喝排隊動線蠻亂的，\n停車算方便，\n外圍攤商也蠻多店家可以逛買買！', '5 顆星 咖啡相關產品眾多，免費試喝不限份量，停車方便', '3 顆星 人滿為患，停車場是很大但還是客滿，與其說是觀光工廠，不如說是買咖啡品項的賣場，可惜現場沒賣現煮咖啡', '5 顆星 新廠乾淨舒適，可喝到多種免費咖啡，好喝，外面小攤位賣的產品也值得參考購買。', '5 顆星 有熱水可沖泡咖啡，有磨豆服務及封口處理~\n館內有試飲咖啡、奶茶、酥餅，帶孩子去要小心試喝區，因都是熱飲~', '5 顆星 喜歡咖啡的朋友  可以來走走', '5 顆星 停車場位置多，離交流道五分鐘路程，國道休息站的概念，裡面試喝咖啡，廁所乾淨，還有咖啡等伴手禮。', '1 顆星 手沖咖咖人員態度很差；講話很嗆很不客氣！我們是來買東西不是找氣受的！公會以後不會排這點', '5 顆星 個人覺得這個企業管理人很大方，coffee讓大家品嚐無限。', '4 顆星 廠內有大停車場，廠外停車場較小，有不同口味咖啡及奶茶可試喝，可選購的伴手禮數量多。', '5 顆星 南部旅遊的一個中繼站，停車方便，有免費咖啡喝到飽', '5 顆星 新環境、入口就能聞到超濃的檜木味道、接著有超多的香濃咖啡試喝、真的是不怕喝不到而是太多喝不下...超多食物好買的地方！', '4 顆星 新廠館很寬大的 停車場也大 ，休息的長椅夠多 ，還有咖啡的介紹 ，各品咖啡的試喝，是個購買咖啡及短暫休息的好地方。', '4 顆星 新的觀光工廠，試吃試喝很玩美的休息靠站', '5 顆星 品皇咖啡，不怕你試喝，就怕你不來喝，；停車好停，賣場好逛好買，有各式各樣等級咖啡讓你品嚐，也有咖啡豆歷史沿革介紹，嗯，會想再去～', '3 顆星 原座落於鹿草的品皇咖啡工廠，最近遷至水上，公司慶祝新店開幕，凡購滿2000元送福袋ㄧ只，今天內人買了2200元的咖啡包，櫃檯卻說3000元才有，有被騙的感覺。', '5 顆星 咖啡種類很多，還可以試喝。', '1 顆星 銷售人員對咖啡豆非常不專業，說是淺烘培豆買回家發現根本是深烘焙，沖泡後苦不好喝，打壞我對品皇的印象，應該多加訓練', '5 顆星 好停車，賣場可以品嚐多口味咖啡', '5 顆星 方塊酥超級好吃的，免費的咖啡奶茶也是超級好喝順口的，場地內外都很廣闊，環境衛生優美，是假日全家大小的好去處，外面賣的商品及土特產，也是相當不錯吃用的，這裡給我的感覺，大致上是一個很有水準的地方', '5 顆星 有提供熱呼呼咖啡及奶茶試喝\n還有方塊酥可以試吃\n很棒棒，不過提供試吃的方塊酥口味不齊全，有點可惜\n想買芥末口味，就不敢下手', '4 顆星 至奇美館中途短暫停留，可試喝咖啡及吃方塊酥，如不錯可購買產品', '1 顆星 裡面的實體介紹都很棒，但遊覽團很多，位子都被佔據了，好不容易有位子剛坐下來在等朋友（還在參觀），就突然被工作人員驅趕…直接被工作人員大喊這邊不能休息…，服務態度不佳..員工真的有待加強訓練..（而且又不是沒有在場內消費這樣被對待真的很不舒服）', '4 顆星 美為觀光工廠，實為賣場，三合一咖啡超多，內用可無限品嚐，整體來說，環境還不錯', '5 顆星 停車場很大 咖啡跟奶茶都蠻好喝的 很適合帶小朋友來殺時間', '5 顆星 冷冷的冬天，熱咖啡開無限供應，俺就給五顆星~', '5 顆星 在充滿咖啡香的咖啡館裡享受各式咖啡無限暢飲，選對自己喜愛口味的咖啡豆。', '2 顆星 賣了一堆咖啡豆和咖啡相關器具，但就是沒賣咖啡，沒喝過咖啡我怎麼知道咖啡豆的品質，現場只讓我們試喝三合一泡的咖啡，失望。', '4 顆星 快速購買咖啡的好地方！', '5 顆星 很不錯有試喝．買五送一．多送一包開心', '4 顆星 品皇新館地方比較大一些些，有互動區增加一點小趣味，試喝方面跟舊館差不多的模式，假日也是人潮很滿', '5 顆星 喜歡喝咖啡的可以去走走！不過假日遊覽車的人潮比較驚人，內場較爲擁擠！', '5 顆星 遊客多 商品選擇多樣化\n試吃試喝 無限品嚐！', '5 顆星 免費試喝咖啡，有不錯的隱藏版進口餅乾', '4 顆星 優良的企業\n免費品嚐咖啡☕️\n中途休息一下的好地方👍', '3 顆星 免費奶精咖啡，奶精奶茶喝到飽，可買可做伴手禮', '5 顆星 有很多咖啡品項可以選擇～很多零食餅乾～愛喝咖啡的人逛起來會很過癮', '5 顆星 裡面空間很大、還可以免費試喝咖啡', '5 顆星 帶小孩參觀咖啡工廠,大人喝咖啡,小孩喝奶茶,可買伴手禮.', '2 顆星 試吃不出產品特色，人太多', '5 顆星 多多支持捧場本土文化資產', '4 顆星 假日人潮太多\n或許平日來比較能有時間觀看介紹\n咖啡試喝給100分\n喝到喜歡的在購買囉！', '5 顆星 咖啡觀光工廠，展示區有免費無限量的試喝咖啡，有手沖，二合一，三合一，還有四合一的咖啡真是應有盡有，除了咖啡還有很多的農產展示販賣，假日觀光的新景點', '3 顆星 買咖啡的東西很方便，適合短暫的停留。', '4 顆星 試喝咖啡給的很大方，適合下車採購的好地方～沒什麼其他休息空間喔！', '4 顆星 適合短暫一遊的景點，空間寬敞、停車位充足，還有很多伴手禮可以供選擇', '4 顆星 場內很好，場外需加強，攤位需整齊乾淨，廁所及洗手台需加強角落的清洗乾淨。', '4 顆星 停車方便,咖啡免費喝.', '4 顆星 商品以咖啡奶茶方塊酥捲心酥為主结帳時排長龍內外均有停車位但連假人潮很多不夠停需耐心等候外圍商家尚未完全進駐', '4 顆星 廠區幅員廣闊，停車便利、展示區貨品眾多！', '5 顆星 盛大的咖啡觀光工廠👍👍😎😎\n在試喝區還有一大堆品種的咖啡可以喝到爽😆😆😊😊 …', '5 顆星 咖啡很棒 口味多 服務人員很熱情', '3 顆星 小小的，二十分鐘即可逛完，可以當作點和點間的休息站', '3 顆星 免費咖啡喝到飽(咖啡產品，方塊酥)', '5 顆星 新落成的新館有著更多的停車空間，入口兩側旁矗立著雄偉壯觀的兩顆參天紫檀木裝飾下，讓原本新穎的建囑築更顯得氣派與宏偉！是個令人想多停留一些時間的好地方！', '5 顆星 旅行團遊覽車必到之點，品嚐一下咖啡，活絡精神也不錯！', '4 顆星 咖啡好喝，不錯的觀光景點', '3 顆星 休息站加咖啡試喝，試喝也有現煮的可以試試', '4 顆星 周邊免費停車但假日人會很多\n提供熱咖啡及伴手禮試吃試喝\n咖啡有即溶式和不同等級的原豆可以購買', '4 顆星 館內參觀動線有點混亂，不過有咖啡可以試喝，而且有免費停車場及免門票，在附近的話，可以順路來走走', '1 顆星 純粹就是供旅行社帶客買土特產的店，非常多的人，不值得去。', '5 顆星 沖泡包多樣可供選擇，可是櫃檯人員服務態度很差，尤其是懷孕那個，希望可以改進', '5 顆星 很多種咖啡免費試喝，咖啡種類也很多。', '5 顆星 外型設計獨特，種類豐富', '3 顆星 新開幕的點，裡面的動線好混亂，外面車道的動線也不理想。看到外面指揮的保全，會為了讓車過，推過馬路的行人一把', '5 顆星 很多種咖啡可以試喝！好喝再買', '5 顆星 很好逛，冷氣涼，咖啡、餅干種類很多，很多種咖啡試喝，停車方便，離國一交流道很近', '5 顆星 品皇咖啡觀光工廠新館在水上交流道附近 免門票而且還有多種口味的咖啡可品嚐', '4 顆星 位置方便 和之前一樣免費試喝咖啡', '1 顆星 這裡的商家有點太“現實”業主人事行政的管理單位不曉得知不知道，現場的服務人員的態度？很差吔！要尊重客人，才會得到客人的尊重！好不容易疫情稍緩旅客增加了....種善因才會有善果！！！不是嗎？不然到頭來的後果將“自作自受”囉！', '2 顆星 簡介簡短，不用特別過去看，有免費試喝 還有一大群人群，路過上個廁所走一圈十分鐘搞定，出發下一站！', '4 顆星 很多咖啡品項可以選擇…\n也有部分品項的現場試喝體驗…', '5 顆星 品皇觀光工廠初體驗旅跑趣', '5 顆星 過年期間造訪 人真的是用一堆這個詞 然後有的人還拼命跟在咖啡餐車後頭跟著走 為了要喝免費咖啡 但是 咖啡已經沒有了 就是沒有了工作人員才要推著走 要去補貨 還回頭跟那些人喊：已經沒有了！   笑到🐰☕', '5 顆星 免費咖啡試喝，真的推薦開長途車中間可以來一下，直接免費提神醒腦，喜歡再買真的cp值很高，又好停車', '2 顆星 這次去有的咖啡都沒了', '4 顆星 非連續假日的星期日，人潮依然眾多，遊覽車、汽機車爆滿，跟在原來舊地方的時候，比較起來，人潮更增加不少。', '5 顆星 有免費的奶茶及咖啡試喝，停車方便，也有很多產品可購買，是一個可以考慮前往的地點', '5 顆星 不錯的地方，停車也方便', '5 顆星 品皇咖啡真的是佛心公司，觀光工廠是不錯的景點之一，不論咖啡的任何產品，應有盡有，而且免費讓你試喝，餅乾試吃，沒在客氣的，空間寬敞，服務人員態度一級棒，是值得再來的店家', '5 顆星 即使人多，但因流動率快，停車腹地廣大，不會覺得受不了❤️不過要小心手上端著的免費熱飲就是', '4 顆星 新廠新氣象，人潮滿滿', '5 顆星 要喝各種咖啡，肯定要來這裡，除了咖啡還有英式奶茶！戶外還有擺攤！', '5 顆星 賣很多種咖啡，有咖啡豆，有2合1、3合1、4合1，大部份都是遊覽車司機載去，記得多少要買一些才乖。', '4 顆星 是一個非常好的休閑場所', '5 顆星 去到有人要買咖啡的可以去，裡面還有咖啡可以試喝。喜歡在嗎？那邊沒有景可以拍。只有正門二個豆豆還有一個牌子我沒注意看，因為沒景可拍', '5 顆星 館場很大，服務人員眾多，咖啡免費試喝（喝到飽），產品種類很多，購物喝咖啡的好地方！', '1 顆星 咖啡超薄難喝死了 是多怕人喝 以前的咖啡很香 現在的都沒味道  當客人都是智障嗎？櫃檯服務小姐態度超差 跩個屁啊 下次不來了 下輩子再說吧！！', '5 顆星 免費的咖啡(二合一、三合一)喝到飽\n餅乾類、伴手禮琳瑯滿目\n可以滿足採買的慾望🤣\n新館的動線很舒暢\n停車場也很寬廣', '1 顆星 跟舊觀光廠相比停車動線規劃差位子也少，有臭水溝味，給一顆星因為零食多樣量販價。', '5 顆星 人超多。。比之前還大。。讚👍 …', '4 顆星 免費的咖啡讚讚讚\n有很多關於咖啡的小知識可以攝取\n附近擺攤的店家很熱情\n招待了我們三碗雞湯', '5 顆星 可以免費試喝一些咖啡跟試吃方塊酥\n一箱裝的咖啡買10送一，餅乾類的買5送一\n皆可混搭\n很喜歡哇沙米口味的方塊酥所以買了很多罐回家送人\n大家都說讚', '5 顆星 有大型停車場，在地農產品市集，咖啡觀光工廠裡面有免費咖啡試喝，是個好逛的觀光工廠啦！', '4 顆星 環境乾淨、銷售員接待熱情、產品品項多', '3 顆星 假日可以帶家人來走走\n免門票，消費低門票\n喝喝咖啡\n這有免費多種咖啡，奶茶\n可以品嚐\n也有花生，餅乾，咖啡，奶茶\n販賣\n多種選擇\n愛喝咖啡的你這邊是不錯的選擇', '5 顆星 來之前千萬不要喝咖啡，這裡試喝咖啡五款以上，個人最愛白咖啡，停車場很方便！', '4 顆星 假日人潮不少，裡面賣該品牌各式各樣的咖啡，都有試喝，愛喝調合咖啡的人，可以來此試喝。', '5 顆星 好逛、好買、好停車', '5 顆星 這是品皇咖啡的第二座觀光工廠，除了喝咖啡之外一定要來看看品皇老闆超級浮誇的收藏，只有讚而已。', '2 顆星 指揮車輛的人等車子到了面前，才決定是否放車進去，臨時叫車右轉卻讓機車停路邊，轉彎不方便！\n上個廁所，沒有水！\n停車場是農田，壓到入口處凹陷，開車極不便！\n\n還是原廠址規劃比較好！', '4 顆星 有各式試飲，兼買東西', '5 顆星 超多人但感覺還不賴', '5 顆星 免費試喝，咖啡的濃醇香很棒！', '4 顆星 有很多種不同咖啡包泡出來的咖啡，可以品嚐。\n也有手沖咖啡', '5 顆星 免費試喝各式咖啡及奶茶的觀光工廠，廠區內還有販賣各式乾果類的零食，廠外也有一些攤販可以採購。', '4 顆星 咖啡免費試喝~~讚 但很燙 如果冬天來更好XD\n還有咖啡醬油&膏 咖啡香皂 笑死wwww', '5 顆星 各種風味的咖啡.多種點心，選擇豐富。\n無限試吃試喝', '4 顆星 跟舊館比較起來，空間寬廣很多', '5 顆星 有咖啡奶茶可以免費試喝，但是我想要的剛好都沒試喝，不過還是買了，喜歡咖啡奶茶的可以來一次購足', '4 顆星 咖啡品項很多可選購，參觀人潮多，動線有點亂，服務還不錯！', '4 顆星 免費喝各種不同口味的咖啡，滿適合喜歡喝咖啡的朋友！', '4 顆星 咖啡試喝到飽，方塊酥可以試吃，逛加採買1小時內可完成。', '5 顆星 好多咖啡可試喝', '4 顆星 咖啡喝到飽，想喝什麼口味都有，冷氣也涼涼的', '5 顆星 停車空間很多，動線規劃還不錯，不少咖啡介紹跟商品，外面還要在地市集也很推薦逛逛！', '5 顆星 展場不太，冷氣夠涼\n咖啡可試喝，有各種價位可挑選', '5 顆星 第一次造訪，環境寬敞明亮舒適\n提供熱咖啡和熱奶茶供遊客享用\n下次路過，會再造訪^^', '1 顆星 服務人員態度差，口氣差！人員教育失敗！我指的就是手沖的人！看評論她的負評指出人員態度差的很多則！以後會叫大家不要去了！真是找氣受', '5 顆星 有咖啡與餅乾可以試喝試吃 空間很大 停車也方便\n服務很好 商品特價滿2000元再送咖啡對杯與大禮包', '5 顆星 賣東西品項很多，飲品試喝不怕讓你喝，會一直補，裡面小姐態度也很好👍🏻，非常適合來走走逛逛 …', '5 顆星 多種口味咖啡試喝，價格便宜\n零食、餅乾跟冰棒也很讚\n很推', '4 顆星 咖啡喝不怕  方塊酥很多口味。花生也是很多特別的口味', '4 顆星 香純咖啡，價格平價，口味依個人的喜好，有先讓你品嚐，，很適合喜愛咖啡前去，，讚，', '5 顆星 免費品嚐咖啡，參觀人員多，產品多樣化，免費停車非常方便。', '4 顆星 賣場規劃動線流暢，服務人員親切', '5 顆星 1. 裡面寬敞明亮\n2. 咖啡可以免費試喝\n3. 假日人潮較多\n4. 伴手禮很多可以選擇', '5 顆星 服務人員親切，咖啡無限試喝', '4 顆星 現場提供多款咖啡讓客人試喝，有誠意', '4 顆星 由於可免費試喝各式三合一咖啡，假日常擠到水洩不通！', '5 顆星 有免費咖啡可以喝.也有餅亁試吃．不錯的休息地点', '5 顆星 公車搭到凱利公司站下車', '5 顆星 免費品嚐、挑適合自己咖啡', '5 顆星 包含在地小農，很熱鬧', '5 顆星 有很多試吃試喝試用的東西，不會強推產品喔～不錯的地方', '5 顆星 咖啡好好喝，比星巴克好喝。', '1 顆星 本來印象很好，可惜員工來問我們分裝已結帳了嗎，雖然口氣沒有不好，但這樣問還是很沒禮貌', '1 顆星 雖說是年假，人潮多，無法即時服務，但可把烘培度及酸，苦….等標示於包裝上，好不容易找到人員詢問，一問三不知，只說有標示，就是沒標示才會問啊….非常糟糕，停車指揮也亂指揮，造成大塞車…..', '5 顆星 停車方便，咖啡好又多樣，價廉且能試吃，外圍有嘉義當地土產，多樣且便利，值得再來訪問。', '5 顆星 裡面咖啡無限暢飲 很多人都拿保溫杯去裝 真的很無言 😂', '2 顆星 人太多，滿滿的人潮，沒辦法好好逛，最好假日不要來，洗手間異味太重，清潔衛生應該需要加強一下', '5 顆星 可以免費喝各種口味的咖啡', '3 顆星 地點蠻好找，咖啡也可以試喝，但是排隊路線不清楚，剛開始有點茫然。但整體咖啡故事很棒👍 …', '4 顆星 以購物為主的觀光工廠，奶茶、多種咖啡（熱飲）免費暢飲，誠意十足。停留30分鐘還不錯。', '2 顆星 裡面回音超大！工作人員每個喇叭都開到最大是不是？有夠吵！經過旁邊耳朵都很痛～完全不想再來，還是舊的點比較好', '4 顆星 咖啡多樣的選擇也有其他商品可以選購、也有免費試喝的咖啡、環境也不錯、停車也方便。', '4 顆星 假日去的，所以人山人海，試喝的咖啡很多種，還有奶茶，就是沒有調配純黑咖啡！', '5 顆星 免費入場 有咖啡試喝 空間寬敞 停車位大 交通方便', '5 顆星 新的工廠，賣廠大，停車場大，洗手間大，搬到這裏賣場也多了好幾樣新的產品，來嘉義記得來品皇觀光工廠，你說它是工廠，我覺得它已經快變成一間大賣場了，很好買，快來衝一波。', '3 顆星 遊覽團常來的點，好停車，有些東西還不錯買', '2 顆星 這麼大一間工廠 卻連一台自動販賣機\n都沒有 而都是一些意義不明的奇怪商品\n雖然也有可能是我太過挑剔 不過我不推薦\n這個地方', '5 顆星 假日停車待改善！', '5 顆星 許多品項可試喝，能更認識咖啡知識又有許多伴手禮可選購，服務人員態度佳👍 …', '5 顆星 全新二館，空間一樣寬敞舒適，最重要的免費咖啡喝到飽一定有😁', '4 顆星 咖啡種類很多，外面還有許多在地小農賣東西，價格都很實在', '5 顆星 能夠讓大眾免費品味到各式的產品，解說員也都很認真，互動遊戲很有趣，停車位挺多的', '5 顆星 停車場很寬，賣場內許多口味咖啡可以嘗試，也有餅乾可以試吃。', '5 顆星 有很多免費試喝，休息一下再出發。', '4 顆星 想喝咖啡的快來喔', '5 顆星 喜歡喝咖啡的來這就對了 咖啡試喝到飽 還有咖啡豆可購買 拍照逛街的好地方', '5 顆星 停車方便，商品越來越多，假日容易和遊覽車客人相碰', '5 顆星 新館停車場大，假日好多車，也好停。裡面空間大，試喝試吃依然很大方。', '5 顆星 內部空間感覺變大又好逛，且在水上交流道下，馬上就到，交通更方便', '5 顆星 廠區內與攤位區都好逛，人員服務態度好，咖啡試喝味道不馬虎。', '5 顆星 免門票，可試嚐多種咖啡及奶茶，不自覺地買了很多方塊酥😂 …', '5 顆星 免費停車場就是方便\n免費咖啡不怕顧客喝\n外面場地有進駐一些店家\n商品種類多', '1 顆星 東西我買，問能不能刷載具還被質疑！你是眼睛有問題嗎？態度又超差的！', '4 顆星 單純賣咖啡相關產品而已，很多阿公阿嬤團.....\n沒有導覽和製程', '4 顆星 換新的地方攤位比較少了~裡面一樣可以試喝咖啡~換個新地方很不錯~好買~好逛~', '5 顆星 新館地方較為寬敞停車空間好停路況也非常好販賣櫃的設計動線規劃設計不錯空間也夠大人員服務也不錯', '5 顆星 常常來品皇買咖啡.咖啡真的不錯喝.品質很好.換了新館之後.變的寬廣.裡面擺設設計更完善了.', '4 顆星 好停車 參觀咖啡 便宜咖啡貴的咖啡都有', '4 顆星 可以試喝咖啡，滿好喝的', '5 顆星 假日走走又多了一個新景點，動線安排的不錯，服務人員態親切，咖啡又可以暢飲，停車又很便利。', '4 顆星 有特色，，適合全家參觀採購，試喝二合一，三合一咖啡，感覺不錯', '4 顆星 咖啡多樣，試喝咖啡多樣選擇\n建議幫客人磨豆（大包裝）可以分裝3袋，不要局限2袋', '5 顆星 停車方便\n現場很多試喝的商品，也有賣其他餅乾之類的，外面也有一些市集，無聊可以去', '4 顆星 場地寬廣，品項多，免費咖啡可以暢飲，廁所也多，適合觀光客採購，觀光工廠和策展可看度不高', '5 顆星 咖啡好喝很棒', '5 顆星 好喝咖啡喝到飽，環境非常棒', '5 顆星 購物空間舒適，厠所乾淨', '4 顆星 像片是中有一個錯字', '5 顆星 外面的攤商很多可以逛，裡面也很多咖啡產品跟器具可以選購', '3 顆星 比較像大型咖啡大賣場，三合一咖啡與奶茶為大宗，應該要有咖啡製造流程與導覽才好。', '5 顆星 新開幕，氣勢宏偉，占地廣闊，咖啡相關的產品很多，價格比外面市售便宜許多。', '4 顆星 現場提供許多免費熱飲（咖啡、奶茶），口味偏甜，也有零食、餅乾可以試吃。', '5 顆星 適合拍照，也販賣很多咖啡的相關產品和餅乾。雖然人很多，但值得一訪！', '4 顆星 品項眾多，多年經營，價格合理', '3 顆星 很多款可以試喝，還不錯', '5 顆星 咖啡好好喝，地方很大，停車很方便，假日的好地方，咖啡買五送一，好喝。', '5 顆星 場地廣大，產品多樣，值得來看看', '5 顆星 當你出發前，為何不先停下腳步，好好品嚐一杯熱咖啡', '5 顆星 舊廠搬家到這新廠，更大的場地，停車場大，結合多家小商販，更有賣點可看性多。', '4 顆星 地方寬敞，\n參觀動線有點亂，\n停車場，完全沒遮避物。', '5 顆星 新館一樣很多人，值得來試喝品嚐，咖啡百百種，多種選擇任君挑選，推推！', '5 顆星 很好逛也很好買！裡面有免費咖啡喝。\n有濾掛也有黑咖啡和2合1、3合1。', '5 顆星 廁所很多咖啡免費試喝', '5 顆星 喝咖啡休閒最佳地方', '3 顆星 整體而言還不錯，某些員工講話態度可以好一點。', '4 顆星 有好多的咖啡口味選擇，也有試喝喔，真不錯的咖啡園。', '4 顆星 咖啡 奶茶 點心 餅乾 種類多', '5 顆星 有提供免費的咖啡和試吃的方塊酥，環境舒適整潔', '5 顆星 比起之前的舊館，更明亮、更大，動線也很不錯，就是會有人插隊結帳的感覺很差～', '5 顆星 很大方，一大堆咖啡免費試喝', '5 顆星 與在之前太保觀光工廠感覺差不多  咖啡 奶茶及方塊酥試吃不可免 讚啦', '2 顆星 431.020是供業餘無線電使用的頻率，你們營業使用者要用對講機請遵守國家制定的法律和規範並尊重其他空中的使用者，不要任意佔用寶貴的頻率資源。', '5 顆星 免費參觀，咖啡 奶茶 無限量供應，貨品（咖啡豆，咖啡包，方塊酥…）價格親民，值得買！', '4 顆星 2023農曆大年初四去的，車超多人更多，買了東西趕緊走，下次還是平常的假日再去。', '4 顆星 停車空間變大&外面指揮交通人員也很棒；唯獨內場人員看到狗狗立即制止我覺得有點可惜', '5 顆星 規劃良好 免費的咖啡', '5 顆星 咖啡品項很多，好逛（又好喝）超愛好咖啡的人可以慢慢品嚐', '4 顆星 裡面咖啡口味多種還有花香的口味，喝起來有花香的味道', '3 顆星 我有咖啡你有故事嗎？', '4 顆星 遷移新廠，人潮依舊，咖啡免費喝到不要不要的，咖啡愛好者不錯參觀的地方。', '3 顆星 裡面腹地大，約可停留 30分鍾左右。', '5 顆星 喝喝咖啡、買買伴手禮的好地方', '5 顆星 被一堆吃的迷暈了買太多吃的喝的，\n結果忘記去參觀裡面了😅 …', '4 顆星 很適合家庭出遊的中繼站，有很大的如廁空間，也有喝的、吃的，可以買到很多禮品。', '5 顆星 白咖好喝', '4 顆星 停車空間充足\n環境乾淨明亮\n入場完全免費\n產品多樣豐富\n試喝飲品繁多\n大人小孩開心', '4 顆星 有空逛逛喝杯免費咖啡', '5 顆星 有各種奶茶咖啡可以試喝，是一個方便賣伴手禮的地方。', '5 顆星 有好多桶咖啡讓你喝,環境整潔乾淨。免門票入場。', '4 顆星 觀光客踩點及休憩的地方', '3 顆星 停車場規劃的很大，提供免費咖啡試喝。', '3 顆星 都是用氰化國的奶精 反式脂肪 很恐怖耶 希望能改進', '3 顆星 免費試喝多款咖啡，夏天吹冷氣的好地方。', '4 顆星 喝咖啡聊是非，溜小孩', '5 顆星 咖啡試喝不怕人喝，可以盡量試喝，產品物超所值，外面攤販也可以逛一下，順便挖寶', '5 顆星 迺厚圓圓，厚大ㄟ賺大錢\n好喝好逛，喝了有精神心情愉快', '2 顆星 試喝沒了久久才補一桶，讓一堆人排成一長串人龍苦等還順便擋住其他人的動線，光從旁邊經過就聽到排隊的人不斷抱怨', '5 顆星 停車方便，咖啡免費喝，還有餅乾試吃，午後小時光', '3 顆星 新廠剛剛成立\n停車動線亂象連連\n等待試喝\n排隊排到天昏地暗天荒地老的\n整體規劃還要再進化', '5 顆星 喜歡喝咖啡的朋友可以來逛逛，裡面咖啡免費喝，是可以行程安排中的休息景點', '4 顆星 以前可以參觀工廠 現在不開放參觀了', '1 顆星 去了完全失望，絕對不會再去', '4 顆星 沒啥可以體驗，就是讓你買買伴手禮，裡面的價格不會很貴', '3 顆星 停車動線不佳，無標示地標，有車輛隨意亂插，差點造成車禍。嚇出一身冷汗😓', '3 顆星 咖啡喝到飽', '2 顆星 沒有舊館好，新館販賣區比重太高了，咖啡文化介紹變得太少', '5 顆星 水上鄉新觀光工廠 場地廣闊好停車  銷售品項除了咖啡 跨足零食與洗劑', '5 顆星 咖啡，薑吃免費供應\n真體貼', '4 顆星 即溶咖啡種類多，入場介紹導覽感覺可以再多講的更深入些', '4 顆星 多種免費咖啡試喝', '4 顆星 廠內有咖啡跟奶茶（熱的）可以試喝，販賣的商品也很多樣，服務還不錯', '4 顆星 是個旅遊購買不錯的點，場地規畫及格，雖人潮多尚流暢。服務品質不差。', '5 顆星 新館很多座位，停車格很多，就是舊館的香腸攤沒有過來@@', '5 顆星 擺設美，咖啡包有多樣選擇', '4 顆星 假日人很多，免費的咖啡喝，遊覽車觀光客必經之路，都是伴手禮', '3 顆星 一個路過可上廁所的地方而已，內部就是大型試喝、吃場所', '4 顆星 到附近玩，隨便來走走，咖啡都喝免錢的，非常好。', '4 顆星 咖啡奶茶喝到飽😀', '3 顆星 假日人很多也很多試喝的產品，動線如果能改善會非常好！', '5 顆星 離交流道很近，裡面咖啡可以試喝，還不錯', '5 顆星 咖啡便宜，東西不錯吃', '4 顆星 當散財的地方還行', '4 顆星 免費喝咖啡☕️咖啡品項多', '5 顆星 想買便宜的咖啡、奶茶等沖泡飲品可以來這裡逛逛，可以試喝蠻讚的', '3 顆星 外場服務人很好，現場煮咖啡的愛搭不理自顧自聊天，故給3星', '4 顆星 規模大大的咖啡觀光工廠', '4 顆星 好逛好買好停車休閒旅遊好去處只是假日人潮很多', '4 顆星 新的點也是很棒！！', '4 顆星 千萬不要假日去，超可怕的😱平日去才能好好品嚐現場的咖啡', '3 顆星 喝沖泡式咖啡包喝到飽\n有一些小知識的展示還不錯', '4 顆星 咖啡好喝好逛好買', '4 顆星 好逛不怕客人喝\n讚', '4 顆星 新場所內部空間寬敞明亮許多', '5 顆星 咖啡種類多，可以無限試喝。假日遊客極多，有遊覽團體亦有自行開車前往的遊客。賣場瀰漫濃濃的咖啡香，亦有方塊酥可試吃。極不錯的場所。', '3 顆星 除了擺放咖啡小知識外，感覺比像特產販賣店，咖啡豆比之前小包但較貴', '5 顆星 平價消費，高級享受', '4 顆星 還不錯喔\n好喝的咖啡和各樣式的餅干都很不錯😁', '3 顆星 新廠，規模比舊的廠房大，動線規劃不錯，停車場也比較大，好停車，有空逛逛吧', '3 顆星 初四大門深鎖，找到新廠，168外面大塞車，沒人指揮交通，看起來進不去了', '5 顆星 很不錯，平價舒服', '5 顆星 咖啡多品項可免費試喝，種類多可慢慢挑選', '1 顆星 廠房規劃動線不佳，跟村民交通打架。遊客水準很低亂丟東西。', '5 顆星 地點很大，環境不錯，東西很多咖啡很好喝', '4 顆星 動線不錯，變得較寬敞，販賣區有許多種咖啡試喝', '5 顆星 來喝咖啡喝到飽！', '5 顆星 離交流道超近，好停車好逛，咖啡喝到飽', '3 顆星 搬遷新開幕，過年人氣旺盛，試喝及產品眾多，服務親切，價格便宜，非常適合逛。', '5 顆星 環境優，喝咖啡多種口味，讚👍，試喝，喝到飽！ …', '5 顆星 可以試喝很多種咖啡', '5 顆星 可以免費試喝廠內各種不同咖啡！', '4 顆星 有冷氣，有免費咖啡，好停車，有廁所，推薦！', '5 顆星 不錯逛的新的工廠', '5 顆星 咖啡試喝大方\n有停車場\n有廁所\n有冷氣\n很多團客', '5 顆星 新館大，停車場大\n人也很多\n殺時間的好地方\n咖啡開心喝\n但要注意排隊插隊的人', '5 顆星 品嚐醇香的咖啡，環境好', '4 顆星 人山人海的過年期間...\n三合一、二合一的咖啡都不錯喝，價位也親民。', '4 顆星 咖啡種類很多,服務ok', '3 顆星 還不錯，但收銀員或許結帳人太多了，連態度都...', '5 顆星 3合一白咖啡＆奶茶很好喝～', '1 顆星 平日來店員們忙著自己咖啡鑑賞，還有聊天做自己的事🙃', '3 顆星 我覺得舊館比較好，停車也比較方便，新館的停車動線個人覺得規劃沒那麼理想', '5 顆星 免費多種咖啡試喝\n非常有誠意', '5 顆星 咖啡喝到飽，開心', '5 顆星 咖啡喝到飽\n超有誠意 整體讓人覺得舒服的好地方', '5 顆星 服務親切，口味豐富。', '5 顆星 比舊館更氣派，還有一些互動設施，很適合各個年齡層的人來訪。', '4 顆星 愛喝咖啡的人補貨之地', '5 顆星 咖啡豆品質優良，商品種類多，價格優惠!  觀光工廠人潮眾多，到嘉義觀光適合順道過去喝個免費咖啡奶茶，採買商品! 順道一提，其他縣市也有品皇咖啡專賣店，雖然店面不多，但是其他部分縣市也可以買的到商品，另外也有網路購物的方式!', '3 顆星 就單純買咖啡而已', '5 顆星 可以試喝多種口味咖啡', '3 顆星 沒什好逛，就喝咖啡買咖啡而已', '5 顆星 好買好拍的地方 巧遇 鳥來嬤', '5 顆星 咖啡皂好用！香味也很清香，很推薦大家', '4 顆星 新的觀光景點，不少咖啡包都可試喝，很不錯的地方。', '5 顆星 帶小孩來體驗，很不錯咖啡館，應有盡有，下次還要再來', '5 顆星 裡面有咖啡 奶茶 無限暢飲 外面也有很多攤販 非常不錯的好去處', '3 顆星 免費試喝熱咖啡，停車方便', '5 顆星 停車蠻好停的，\n有免費試喝咖啡～\n廁所很多間～', '5 顆星 光觀好工廠，商家能興隆，地方有個好消費使用去處。', '5 顆星 咖啡很好喝、冷氣很涼、廁所很乾淨、很棒的觀光工廠', '1 顆星 主要為咖啡產品.逗留時間約半小時還有免費咖啡可以品嚐', '2 顆星 人多試喝的動線有點亂，地上多處灑了試喝飮品，也未看到有工作人員清理', '4 顆星 新廠腹地廣闊販售品項及行經動線都有增長改善值得再逛逛', '5 顆星 新的賣場，其實跟原本舊的是大同小異。\n交通便利，下交流道就到了', '5 顆星 服務人員很賣力的介紹商品\n介紹詳細\n很多可以試喝\n多樣選擇', '5 顆星 開長途車，中途休息一下，裡面有很多飲料及咖啡讓你免費喝', '5 顆星 咖啡種類很多，有的還可以試喝', '4 顆星 各種咖啡可供品賞選擇，是一個不錯的體驗', '5 顆星 新地方,還不錯啦', '4 顆星 環境很清潔  咖啡商品種類很多都可以試喝', '5 顆星 適合來喝喝咖啡買賣小零食！', '5 顆星 新館更寬敞免費喝咖啡有不同的口味價格合理', '5 顆星 試喝喝的到每種咖啡，很棒！', '4 顆星 新地點一樣好喝的咖啡，過年車子很多，旁邊的新攤販不便宜', '5 顆星 乾淨舒適明亮的氣派的觀光工廠 不怕你喝的咖啡 試喝到爽', '5 顆星 採用的原木桌椅！太厲害了！', '1 顆星 還要另走入口跟出口，入口有點遠', '5 顆星 很不錯的地方 品嚐各種咖啡', '5 顆星 過年人太多，應該要等平日時，再來一次，才能好好深度體會', '4 顆星 觀光請到新館，舊館已不開放，以免多跑一趟', '5 顆星 更換新址空間更大\n環境更加舒適\n免費咖啡餅乾不怕您試吃', '5 顆星 換新地方更大更好逛⋯咖啡依然優惠👍👍👍 …', '5 顆星 還不錯逛，有咖啡試喝', '3 顆星 介紹及賣咖啡的地方，小農市集還滿有趣的。', '5 顆星 展場寬敞 產品品項多', '4 顆星 我喜歡這個地方~😁 …', '4 顆星 試喝很大方\n試吃很豪爽\n價格很親民\n場地很寬敞', '5 顆星 來這裡真好，咖啡都有試喝的，可以挑選自己喜愛的口味。連餅乾也有試吃哦！不喝咖啡的也還有奶茶和五榖粥可以試口味，很棒。等這批喝完再去選購~', '4 顆星 有咖啡和奶茶可以試喝\n可以更清楚的了解不同飲品的差別', '5 顆星 卡啡很好喝，👍停車方便、動線也很棒 …', '4 顆星 試喝不完的咖啡\n種類很多\n藍山很喜歡', '3 顆星 人潮沒管控，咖啡調味過多不純，整體普通', '5 顆星 免費適合的咖啡也不馬虎，可以去品嚐購買。', '5 顆星 比舊廠址大很多 比較差的是路很小\n停車場比舊的小很多 停車動線很差', '4 顆星 咖啡蠻好喝的、裡面也可以試吃試喝', '5 顆星 可以進去品嚐好喝的咖啡，採購一些喜歡的飲品', '5 顆星 身為在地人怎麼可以沒來品皇', '5 顆星 咖啡品嚐喝到飽\n變寬廣一點\n然後人員也足👍', '4 顆星 有免費的咖啡喝，好停車', '5 顆星 提供很多咖啡試喝\n二合一咖啡不錯 已購買', '3 顆星 有點貴', '5 顆星 停車便利\n順便喝咖啡', '5 顆星 品嚐不同口味的咖啡\n停車場也便利\n適合親子活動', '4 顆星 免費咖啡喝免費停車場很大咖啡.很多種可選擇', '4 顆星 各式咖啡、奶茶試喝', '4 顆星 咖啡不错，比旧馆好，外面也有各种不同摊位，只是还有些摊位还在招租', '5 顆星 好好玩 好購物的地方\n咖啡免費喝到飽\n奶茶喝到飽', '1 顆星 水溝臭死，沒地方走，一堆車塞爆。\n推薦大家都來走走。', '1 顆星 動線規劃停車規劃很差，男廁小便斗要小心水會噴人，爛，很爛', '5 顆星 停車方便，館內可以試喝咖啡，相關咖啡產品也多樣', '5 顆星 咖啡類別多，還可以試喝咖啡\n很適合走走看看', '3 顆星 咖啡品種多。但都不是我想要的咖啡', '4 顆星 咖啡補給好地方，\n可試喝多種品項的咖啡和奶茶', '4 顆星 人多…舊館有比較多款黑咖啡可試喝…', '4 顆星 試喝的品 項蠻多的，直接買很方便，有些買五送一。', '2 顆星 服務態度不是很好，應該是太多人了，還是薪水不夠的關係！', '5 顆星 可以免費吹冷氣喝咖啡的好地方', '3 顆星 就是咖啡賣場，產品介紹有點少，但是咖啡是隨便你喝。', '5 顆星 服務好  咖啡喝到飽', '5 顆星 有免費的咖啡試喝', '5 顆星 好停車 , 有免費的咖啡試喝!\n販售的咖啡包與市售的價格差不多 , 但買多會有優惠!', '5 顆星 好停車，適合帶老人家去慢慢走，試喝咖啡😁 …', '5 顆星 走走喝喝咖啡，還不錯！整箱扛回家^^', '5 顆星 很棒，車好停，東西好買，咖啡種類喝到高興', '2 顆星 門口的紫檀木很壯觀，其他就是一般般', '3 顆星 多項咖啡、方塊酥商品提供試喝，試吃。', '4 顆星 免費咖啡是喝', '3 顆星 就是賣咖啡的地方，有喝咖啡的人再進來。', '5 顆星 咖啡超級好喝', '1 顆星 爛景點 放幾塊板子就想騙錢\n台灣觀光工廠都是來騙錢的', '5 顆星 可以試喝很多種咖啡和方塊酥的好地方', '4 顆星 沒有觀光的賣場', '5 顆星 好壯觀的觀光工廠，\n動線規劃佳，產品品質優又平價，待客親切', '4 顆星 可以先試喝再買，完全不怕你喝！\n能試喝的感覺很好', '5 顆星 咖啡飲品類品項多元\n唯搭配小點類稍有不足', '5 顆星 停車場大 好停車 多種咖啡喝到飽', '5 顆星 整體不錯，遊客多，行車動線及停車要再調整', '3 顆星 大型的咖啡食品工廠', '2 顆星 人潮洶湧 喝咖啡很好 沒有試吃方塊酥', '4 顆星 聯外道路有點窄，假日遊客車輛多，很容易塞車。', '5 顆星 人很多，進去就有滿滿的咖啡香', '2 顆星 交通管制不順暢，出口單進單出遊覽車都在行人旁邊轉彎很危險，建議從入口進入然後停車場那邊在一個出口出去  這樣比較順暢安全又不會塞車', '5 顆星 藍山最好喝，微甜是金色，是好商家。', '4 顆星 官網住址應該要改一下，不然導航會導錯😂😂', '4 顆星 很多種類咖啡免費試飲', '4 顆星 環境乾凈舒適，咖啡還喝免費，是不錯的選擇', '4 顆星 奶茶和各種咖啡免費試飲，休息、提神止渴和購物的好地方', '3 顆星 很多零食及咖啡產品,吃吃喝喝買名產好去處', '5 顆星 新場所，空間規劃得很好^^', '5 顆星 路過休息、購物的好東西', '4 顆星 喜歡咖啡的好去處', '5 顆星 試喝咖啡，覺得好喝再買，價錢也不貴', '5 顆星 買咖啡的好地方，產品皆可試喝，試吃', '5 顆星 國內知名咖啡豆的供應商，咖啡豆的品種很多。', '5 顆星 新工廠，很大，賣的咖啡多種，試喝到飽，很棒了', '5 顆星 品皇咖咖 品嚐咖啡', '4 顆星 新的場所很寬，可是大客車停車格劃太小了吧', '3 顆星 CP值有點低，味道屬於正常範圍', '4 顆星 新的觀光工廠\n很不錯\n服務很\n良好', '5 顆星 咖啡免費喝到飽，好停車', '5 顆星 有個小市集，很適合帶老人家來，稍做休息。', '3 顆星 人好多，換了地點以後，停車不方便 CP值降低了!', '5 顆星 平日去比假日去體驗好非常多，環境優美', '5 顆星 咖啡試喝免費好喝', '4 顆星 喝免費咖啡和奶茶\n上廁所的去處', '5 顆星 可以試喝咖啡或奶茶，在選擇所喜歡的口味', '3 顆星 動線不太佳，人多的時候室內空氣不佳', '4 顆星 咖啡，奶茶，免費喝，很讚', '5 顆星 假日好去處，地方大，選擇買的物品多樣化。', '4 顆星 入口警衛人員態度很好，熱心指引，整體服務態度都不錯', '5 顆星 很讚的體驗，橫跨平價和高檔的咖啡豆，選擇多多', '4 顆星 咖啡種類多，可以試喝找到自己喜愛的口味。', '2 顆星 環境還可以，停車完全亂停一通根本沒規劃好', '4 顆星 場地寬敞明亮，遊覽車停車格太窄，價錢便宜', '5 顆星 咖啡喝到飽 真材實料不怕你喝', '3 顆星 動線不是很好，春節人太多，車子蠻亂的', '5 顆星 咖啡種類多，又可試喝咖啡，及多種商品可選擇。', '5 顆星 小小的地方，像是販賣部的空間，主要做觀光團生意，有好喝的多種咖啡免費試喝，還有好吃的方塊酥可以試吃(哇沙米，地瓜，鹹蛋，蔥...)。', '5 顆星 咖啡喝通海，金讚！', '5 顆星 新館空間更寬敞舒適更好停車\n不過巷道小了些', '4 顆星 新景點(太保)動線明郎，服務親切，介紹清楚，價位尚可，0K', '5 顆星 咖啡不貴又有免費咖啡喝到飽有地方坐的喝', '5 顆星 很經典的可以參觀選購咖啡館', '3 顆星 咖啡喝到飽，了無新意，只想快快走人', '1 顆星 室內人流量太多 音量很大很吵', '1 顆星 2023-02-21到訪，跟觀光工廠扯不上邊，就是販售處而已', '5 顆星 喜愛喝咖啡的人可以來逛逛', '3 顆星 只賣咖啡沒有附設咖啡廳', '5 顆星 好喝', '5 顆星 超讚的，愛咖啡的人可以去參觀參觀', '4 顆星 佔地比太保一廠大，停車大車小車分明，', '5 顆星 一直很棒', '3 顆星 地點不錯，規劃路線也不錯，就是路較小一點', '4 顆星 只有喝咖啡跟賣咖啡，沒生產線参觀唯一遺憾的地方', '5 顆星 至少很誠實的說自己是觀光工廠', '5 顆星 各種高級咖啡，盡情品嚐哦。', '4 顆星 咖啡很不錯，還有介紹咖啡製作', '5 顆星 東西很多，除了咖啡之外，還很像小市集', '5 顆星 買咖啡的好地方😍', '3 顆星 很多不同類型咖啡試喝，也有很多零食', '5 顆星 好停車，室內空間大', '5 顆星 咖啡喝到飽', '3 顆星 新的地方新的氣象，人潮湧現，服務人員的專業解說，服務品質不錯。', '5 顆星 很棒的地方還有咖啡可以喝停車場也很大', '4 顆星 可以試喝咖啡，也有販售多種口味方塊酥', '5 顆星 可以免費試喝，有停車場', '5 顆星 採買咖啡好地方', '5 顆星 推薦藍山咖啡', '5 顆星 停車方便。多種咖啡可試喝。', '4 顆星 觀光購物，咖啡提供試喝！', '5 顆星 吃飽喝飽東西好買！', '1 顆星 小心車子進的來，但是卡在裡面出不去哦...', '5 顆星 有免費咖啡可以試喝，喜歡可以買一下', '5 顆星 服務人員很細心的在介紹每一樣產品', '5 顆星 試吃試喝商品優冷氣夠強', '5 顆星 下午茶好去處停車位方便', '5 顆星 停車方便 距離交流道近 適合中途休息的地方', '3 顆星 咖啡試喝 喝到飽', '5 顆星 很不錯的點，喝喝咖啡，休息一下', '5 顆星 品嚐咖啡的好地方，\n商品選擇多👍 …', '3 顆星 疫情期間一堆人口罩不戴邊走邊喝邊咳嗽', '4 顆星 還不錯 很寬敞 但商品種類有點太雜亂', '5 顆星 咖啡喝到飽👍👍👍', '5 顆星 人潮滿滿，品嚐咖啡的好去處', '4 顆星 服務好商品一目了然價錢公道停車方便', '5 顆星 新廠位於交流道很近 蠻方便的', '3 顆星 有咖啡可以免費喝，餅乾可以試吃', '5 顆星 新點新花樣，有創業主的歷史説明，非常勵志', '3 顆星 動線夠亂…\n三合一、二合一的商品品類夠多。', '4 顆星 午後可以逛一下的地方', '4 顆星 空間寬敞 重點是可以試喝免費的咖啡', '4 顆星 112年1月6日新地點開幕，不錯喔。', '5 顆星 裡面有各種咖啡試飲\n很棒', '4 顆星 服務人員笑容不足，其他大致可以', '4 顆星 新的觀光工廠地點，近交流道，停車方便~', '5 顆星 有免費咖啡喝', '5 顆星 停車方便適合成家大小參觀', '3 顆星 新場區動線小亂 品項有差異', '4 顆星 還不錯 那邊有好喝的咖啡 又香又濃的咖啡 所以我給他4顆星', '5 顆星 新館很棒喔，希望二樓快開放', '5 顆星 交通方便，好停車，咖啡便宜又好喝。', '4 顆星 休息，咖啡免費品嚐，好地方', '5 顆星 隨便問問有沒有賣 肯亞AA 咖啡豆，店員居然說有，ㄧ磅800元，價格與在肯亞買完全相同。', '5 顆星 咖啡種類很多 不過沒什麼吃的', '5 顆星 新廠的動線和氣氛比舊廠好很多', '5 顆星 有免費的咖啡讓大家喝!', '4 顆星 很成功的觀光工場，雖然處在郊外地區，仍能吸引大批人潮，因為完全不怕人家試喝，真大方', '5 顆星 各種咖啡可以試口味', '5 顆星 有好喝的咖啡試喝', '2 顆星 大賣場，我不愛逛，吸引力就少了些。', '5 顆星 可以讓你無限暢飲，讚', '5 顆星 上一堂咖啡課，優點免費品嘗各種不同咖啡，缺點人太多，適合半天的參訪。', '4 顆星 很好逛，有免費的咖啡喝，很棒', '4 顆星 咖啡隨你喝到飽', '5 顆星 好喝的咖啡和佈置，不過就是人太', '3 顆星 因為我喜歡喝品皇奶茶，所以來購物', '5 顆星 咖啡奶茶好喝👍，東西價格合理！ …', '5 顆星 好喝，好買。', '4 顆星 很不錯', '4 顆星 離交流道更近，方便多了！', '5 顆星 超佛心的老闆，希望大家能夠自愛不要太貪心', '5 顆星 廁所乾淨 三合一咖啡好喝', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 人好多好多，可是空間大，不怕，應有盡有，', '5 顆星 試喝熱咖啡，眾多咖啡可選', '4 顆星 人潮洶湧，動線規劃有待加強，走春的好地方。', '4 顆星 館區新穎廣闊，停車方便。', '4 顆星 喝咖啡到品皇就對了!讚!、', '5 顆星 讚，可以品嚐很多種咖啡', '3 顆星 剛開幕不久 停車動線亂人潮擁擠', '5 顆星 整體而言都不錯 但停車問題有改善空間', '5 顆星 試飲種類多，值得前往品嚐！', '5 顆星 友善的好環境，咖啡好喝喔', '4 顆星 還不錯，有很多產品可以試喝', '5 顆星 品項多服務親切', '3 顆星 中部旅遊咖啡團購工廠中心，是必來休憩必買站。', '5 顆星 一個蠻有心的企業及老板', '4 顆星 有吃有喝.很好', '5 顆星 過年人好多，咖啡滿不錯的', '3 顆星 動線有點亂，人潮沒有管制', '5 顆星 嘉義人應該來支持的咖啡工廠。', '5 顆星 新廠，豆子很新鮮。', '5 顆星 好逛，咖啡好喝', '4 顆星 好多人\n買買買~', '5 顆星 可試吃試喝，中途休息的好地方', '5 顆星 在地觀光工廠', '4 顆星 很好買，連假期間人潮洶湧...', '2 顆星 就是個賣咖啡的地方，其他沒有什麼特別。。。。。', '3 顆星 新廠塞爆，來舊廠告知請到新廠', '5 顆星 新館多了互動的東西\n現在也有試喝', '5 顆星 停車很方便，店內空間也很寬敞', '5 顆星 有很多東西可以吃吃喝喝。', '5 顆星 累了，來休息一下吧~', '4 顆星 我覺得單純參觀不錯 喝喝咖啡', '5 顆星 試喝咖啡的好地方', '4 顆星 其實應該叫賣場', '4 顆星 很好的購物環境，很多巨木和絢麗的展示品', '4 顆星 購物各種咖啡還有咖啡可喝。', '5 顆星 免費喝咖啡買咖啡的好地方', '4 顆星 停車方便，咖啡種類很多', '1 顆星 服務態度真的是有夠差。', '4 顆星 還好 還好，婆媽的地方，咖啡 嗯........', '4 顆星 好多東西可買，零嘴多也便宜，', '5 顆星 可以品嚐多種口味咖啡', '5 顆星 咖啡好好喝', '5 顆星 咖啡無限喝，購物好享受！', '5 顆星 好喝的咖啡100分讚喔', '5 顆星 舒服的購物環境', '5 顆星 有機會將再次蒞臨', '5 顆星 蹭咖啡歇息的好地方！', '3 顆星 空間有改善商品陳列比之前好', '4 顆星 有免費咖啡和奶茶可以品嚐', '4 顆星 規模大、產品多樣', '5 顆星 購物環境優良', '5 顆星 咖啡好喝，而且種類很多', '4 顆星 可以免費在裡面喝咖啡', '5 顆星 很棒', '5 顆星 停車方便。', '4 顆星 購物站點，大約可耗掉30分鐘', '4 顆星 假日人潮很多的觀光咖啡工廠', '5 顆星 免費咖啡喝到吐', '5 顆星 舒服寬敞，如果有咖啡香更好', '5 顆星 臺灣人的素質', '5 顆星 咖啡很濃好喝', '5 顆星 咖啡很大方的讓客官試喝', '5 顆星 608嘉義縣水上鄉嘉朴公路155號標記', '4 顆星 進出比以前還更不方便了。', '4 顆星 人太多相對於環境品質的問題下降', '4 顆星 換地方了，現在縣道168嘉朴公路旁', '5 顆星 東西好吃～試吃不用錢～超級棒', '5 顆星 新工廠，地方不大，但規劃的很好', '3 顆星 停車免費,其他還可以', '5 顆星 好停車 、採購咖啡的好地方', '5 顆星 咖啡免費喝到飽!有事沒事都來逛逛😀 …', '5 顆星 比原廠大很多，非常寬敞！', '5 顆星 人山人海體驗很棒增廣見聞', '5 顆星 咖啡皂很好！', '5 顆星 咖啡☕️觀光工廠', '4 顆星 有試喝，買東西好地方', '5 顆星 我給100分', '5 顆星 奶茶和咖啡好喝', '5 顆星 地圖上面の位置是錯的。', '4 顆星 喜歡喝咖啡的人，來嚐一嚐。', '5 顆星 全新感覺跟之前來過不一樣。', '2 顆星 大同小異～就是一個購物點', '2 顆星 東西很貴不會想買', '4 顆星 免費試吃，喝了再上', '5 顆星 環境空間超大，東西種類眾多。', '4 顆星 好平價親民', '5 顆星 免費咖啡，好喝', '5 顆星 咖啡喝到飽！！', '5 顆星 很好買，但假日人潮多', '5 顆星 可以品嘗不同口味咖啡', '5 顆星 免費試喝咖啡， 方塊酥。', '5 顆星 咖啡喝到飽', '4 顆星 還好', '5 顆星 新館更好逛\n咖啡免費喝', '4 顆星 殺時間 買伴手禮好地方', '2 顆星 像販賣部的觀光工廠，沒有甚麼可以觀光的', '4 顆星 來喝咖啡', '4 顆星 喝咖啡，買咖啡。', '5 顆星 舊館沒開了 新館在水上', '2 顆星 新廠的動線 沒有舊廠順', '5 顆星 值得細細品味  (❀ฺ´∀`❀ฺ)ﾉ', '4 顆星 服務品質優！', '4 顆星 北上旅遊第一站休憩空間', '5 顆星 多種咖啡免費試喝', '4 顆星 試喝很多，試吃很少', '5 顆星 咖啡可以吃到飽。', '5 顆星 咖啡免費試喝到飽', '4 顆星 走走看看不同的產業，', '5 顆星 很大，很多咖啡可試喝', '5 顆星 有很多伴手禮商店', '4 顆星 不錯的觀光工廠', '4 顆星 咖啡不錯，人好多', '4 顆星 停下來喝咖啡，不錯。', '2 顆星 新地點規劃不好，超極難逛，', '4 顆星 有空可以來走一走喝喝咖啡', '5 顆星 假日人很多，咖啡很多選擇！', '4 顆星 旅途休息的好地點，走走看看，也可品嚐多種咖啡等。', '5 顆星 吃好.喝好.選到寶', '5 顆星 咖啡給的很大器。', '1 顆星 不是好的場所，到了才知道很爛', '5 顆星 新的觀光工廠設備不錯喔！', '4 顆星 國定假日人有夠多', '4 顆星 咖啡品質很好', '5 顆星 好逛好看好買的觀光工廠', '5 顆星 好停車', '5 顆星 設備齊全服務親切價格公道', '5 顆星 連假，很熱鬧的地方', '5 顆星 東西都是量販價 很好買', '5 顆星 非常好的點，竟然搬走了', '3 顆星 交通指揮及參觀動線不佳', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚👍', '3 顆星 買咖啡豆與即溶咖啡這裡是不錯選擇', '5 顆星 喝咖啡的好地方', '5 顆星 免費咖啡隨你喝', '4 顆星 這家觀光工廠有厲害', '3 顆星 感覺還是舊址內部氣氛好', '5 顆星 咖啡好喝', '4 顆星 好逛', '4 顆星 咖啡喝到爽，也非常好喝', '4 顆星 環境乾凈', '5 顆星 乾淨明亮，咖啡好喝。', '5 顆星 提供試喝，喜歡在買，推', '5 顆星 場地寬廣，\n喝咖啡喔。', '4 顆星 認識咖啡世界的好所在', '4 顆星 多種咖啡可選擇處', '5 顆星 咖啡王國，香濃的體驗。', '5 顆星 咖啡免費喝到飽！！！', '4 顆星 咖啡試喝大方，種類繁多', '5 顆星 好逛！好吃！好買！', '4 顆星 咖啡控的選擇之一', '5 顆星 適合順遊的地方', '3 顆星 咖啡喝到飽的販賣點', '5 顆星 假日人太多\n不好逛', '5 顆星 有錢真好，可以完成很多理想', '5 顆星 咖啡免費試喝 很棒', '4 顆星 氣氛熱鬧', '5 顆星 停車場大，收銀速度快', '5 顆星 參觀選購咖啡', '5 顆星 休閒的好地方，地方又大', '3 顆星 是不錯，但太單調', '4 顆星 嘉義推薦親子同遊景點', '5 顆星 規模大，產品多！', '5 顆星 服務人員親切', '5 顆星 悠閒適合逛逛', '4 顆星 可以試喝多種咖啡', '1 顆星 明明裡面有車位的', '5 顆星 商品種類繁多', '4 顆星 咖啡燙口，但是香', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 有咖啡和方塊酥', '4 顆星 新地點在二崙村', '5 顆星 悠哉的品嚐不同口味的咖啡', '4 顆星 不錯(´-ω-`)', '5 顆星 咖啡太好喝了', '4 顆星 卜子國I號下交流道', '2 顆星 純粹下車購物的地點', '5 顆星 相當良好的觀光體驗', '3 顆星 規劃如舊，沒有特色', '5 顆星 便利的購物空間', '5 顆星 很好買', '5 顆星 咖啡非常好喝', '5 顆星 讚', '4 顆星 可試喝很多種的咖啡', '5 顆星 一個買賣咖啡的地方。', '4 顆星 有興趣者一遊必有收獲', '5 顆星 設備新穎，值得再度光臨', '2 顆星 太多遊覽車團體', '5 顆星 竹炭花生很好吃', '5 顆星 免費無限量試喝咖啡', '5 顆星 乾淨舒適的購物環境', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 滿滿的人潮', '5 顆星 逛逛在買些特產', '4 顆星 🅿️位置很多，☕️👍🏽', '5 顆星 咖啡喝到飽', '5 顆星 這好吃挺上頭', '5 顆星 新廠址很舒適明亮', '5 顆星 可以免費品嚐咖啡', '3 顆星 與舊有比較沒有更好', '3 顆星 不錯', '4 顆星 水上交流道下方便', '4 顆星 新的地點了還有點不習慣', '5 顆星 咖啡豆有很多選擇', '5 顆星 適合親子', '3 顆星 千萬不要假日去', '4 顆星 很多飲品可以買', '4 顆星 過年可以去的好地方', '1 顆星 老實說，很普通', '5 顆星 好吃又好逛', '5 顆星 很好買的地方', '4 顆星 平常日去會更好', '5 顆星 試吃試飲超有誠意', '4 顆星 可惜因為疫情不能試喝', '5 顆星 試喝品項比較少', '5 顆星 喝就對了', '5 顆星 服務好', '4 顆星 感覺不比舊的好', '4 顆星 咖啡不錯喝喔', '5 顆星 讚', '5 顆星 好喝 好逛', '5 顆星 免費的咖啡真美味', '4 顆星 換了新家更舒服', '3 顆星 咖啡口味淡了許多', '1 顆星 人多的觀光賣場！', '5 顆星 白咖啡不錯喝', '4 顆星 品咖啡的好地方', '5 顆星 很不錯 很好逛', '5 顆星 觀光賣場 超級好買', '5 顆星 很多咖啡可以試喝', '5 顆星 超級好買！', '5 顆星 黑咖啡不錯喝', '1 顆星 咖啡豆區服務人員態度真爛', '4 顆星 動線良好，介紹詳細的觀光工廠', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 裡面環境很好', '5 顆星 很棒的咖啡觀光工廠', '5 顆星 很多咖啡可以試喝', '5 顆星 很棒👍', '5 顆星 漲價了', '5 顆星 產品多元、優質企業', '3 顆星 咖啡口味淡了許多', '4 顆星 很喜歡，咖啡好喝', '4 顆星 咖啡豆便宜', '4 顆星 咖啡無限試飲 👍👍 …', '5 顆星 不用購票', '5 顆星 香味撲鼻細細品味', '5 顆星 不要拆品皇，萬年古板垃圾法規。', '3 顆星 人~客~多到爆!', '4 顆星 咖啡喝到飽', '5 顆星 順路進去喝喝咖啡^^', '4 顆星 很棒', '5 顆星 試吃試喝超大方', '5 顆星 很讚', '5 顆星 可以很輕鬆的地方', '2 顆星 購物點不愛', '3 顆星 很一般的觀光工廠', '4 顆星 很像高速修習站', '5 顆星 可試喝\n咖啡好喝', '5 顆星 好俸', '5 顆星 春節連假人潮洶湧', '4 顆星 值得來逛逛！！', '2 顆星 今天我們旅遊美食', '5 顆星 喝喝咖啡逛一逛。 好地方', '4 顆星 可以試喝很多不同的 咖啡', '5 顆星 很棒的店家', '4 顆星 咖啡香', '5 顆星 不錯的景點', '5 顆星 出遊好去處', '3 顆星 還是舊館習慣了', '5 顆星 好逛.好買...', '5 顆星 很棒的品嚐咖啡地方', '5 顆星 咖啡喝到飽', '4 顆星 品嚐各式咖啡及用品', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 咖啡喝到爽', '3 顆星 連假人太多', '5 顆星 好吃！', '5 顆星 走走逛逛喝咖啡', '1 顆星 人多，亂', '5 顆星 買咖啡的好地方', '5 顆星 讚!常常來', '5 顆星 好喝', '5 顆星 嘉義之光', '5 顆星 可以去走走看看逛逛', '5 顆星 咖啡喝到飽', '5 顆星 好棒', '5 顆星 很好', '4 顆星 場地面積寬廣', '2 顆星 動線規劃不佳', '5 顆星 可以試喝👍', '5 顆星 試喝咖啡的好地方', '5 顆星 咖啡的製作過程', '4 顆星 猜猜看什麼意思', '5 顆星 讚', '5 顆星 咖啡喝到飽', '4 顆星 過年人太多', '5 顆星 新地點場地大', '5 顆星 便宜好買', '4 顆星 除夕沒開', '5 顆星 好玩', '5 顆星 咖啡讚', '4 顆星 免費喝咖啡來著', '5 顆星 讚👍 …', '3 顆星 服務態度很好', '5 顆星 很棒的咖啡奶茶', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '5 顆星 新建乾淨的觀光工廠', '4 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 好玩', '4 顆星 交通方便前往', '4 顆星 咖啡種類多', '5 顆星 咖啡三合一好喝', '4 顆星 讚！值得一遊', '5 顆星 便宜實在', '5 顆星 環境舒適', '4 顆星 場地寬敞乾凈', '1 顆星 態度爛到爆炸', '4 顆星 樹木很大顆', '5 顆星 咖啡喝飽飽', '4 顆星 尚可', '5 顆星 有試喝', '4 顆星 貼心親切', '4 顆星 好香的咖啡味', '4 顆星 服務親切', '2 顆星 賣場而已', '5 顆星 服務很好', '5 顆星 好逛好買', '4 顆星 大氣', '4 顆星 了解咖啡的文化', '4 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 冷氣夠涼', '5 顆星 遊覽車團去的地方', '5 顆星 試喝咖啡奶茶👍', '3 顆星 乾淨寬敞', '5 顆星 味道還不錯', '5 顆星 咖啡不錯喝', '3 顆星 旅遊中途休息、購物的地方。', '5 顆星 咖啡豆新鮮味道佳。', '5 顆星 還可以', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 超讚', '1 顆星 车位太小', '4 顆星 咖啡觀光工廠。', '5 顆星 支持本土優良企業', '5 顆星 好停車', '3 顆星 人很多', '4 顆星 物廉價美，', '5 顆星 讚', '4 顆星 喝咖啡的好地方', '5 顆星 好看', '4 顆星 買咖啡', '5 顆星 棒的', '5 顆星 讚', '5 顆星 咖啡專賣', '4 顆星 咖啡很棒', '5 顆星 高CP值', '4 顆星 興旺', '4 顆星 咖啡選擇的地方', '3 顆星 有免费咖啡享用', '5 顆星 人超多！', '5 顆星 值得去逛逛', '5 顆星 👍👍👍', '4 顆星 時代進步了', '5 顆星 買咖啡的好地方。', '4 顆星 不錯', '4 顆星 讚', '5 顆星 讚', '2 顆星 不評論', '4 顆星 買咖啡的地方', '5 顆星 很棒', '3 顆星 有點失望', '5 顆星 咖啡讚', '5 顆星 超讚的', '3 顆星 人太多', '5 顆星 👍👍👍👍👍', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 新店', '5 顆星 值得來看看', '3 顆星 不錯的地方', '5 顆星 好喝的咖啡', '5 顆星 喝咖啡喝一瓶', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 淋嘎逼', '1 顆星 再來拜訪', '3 顆星 人很多', '5 顆星 好品牌的咖啡', '2 顆星 休息站', '5 顆星 物美價廉', '5 顆星 咖啡博物館', '5 顆星 讚', '5 顆星 咖啡香', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 👍👍👍👍☕☕☕☕ …', '5 顆星 走走逛逛', '5 顆星 品嚐咖啡', '4 顆星 好咖啡！…', '3 顆星 喝咖啡', '5 顆星 入場不需要門票，廁所非常乾淨，停車位也很多，有免費喝到飽的咖啡跟奶茶。\n我覺得奶茶雖然偏甜，但我很愛🤣', '4 顆星 不錯的咖啡+奶茶試喝景點', '5 顆星 國產咖啡大哥大🤓\n這兒，喝得到咖啡香，吃得到餅乾脆👍\n買個一籮筐好過年❤️', '5 顆星 年假人潮洶湧，很大很好逛，商品琳琅滿目。', '5 顆星 免門票就能參觀，一開始是介紹咖啡相關的故事及特色，中間是購物中心，有世界各地的咖啡豆及相關食品，如果不習慣喝咖啡也已有其他飲品可以選擇，還有許多的款式可以試喝。\n\n結帳櫃台後面還有咖啡的製作流程跟冷知識可以學習，是一間是和親子出遊的好地方', '3 顆星 年假期間來訪，人多 停車位足 看看門口四大根 兩千年的紫檀…….是保育還是寶玉？\n就是觀光工廠……品皇。', '1 顆星 年假開車眼睛疲勞，現場趴下5分鐘休息，就被公司人員警告不可趴下，下次我盡量不去品皇購物，免得高貴的公司人員，狗眼看人，我也會告知所有親朋好友附近有雅聞可以就近參考休閒地方', '5 顆星 不錯', '5 顆星 親切服務', '5 顆星 很棒的咖啡', '5 顆星 咖啡、奶茶、方塊酥免費喝到飽，好喝好吃好買', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 滷味很好吃', '5 顆星 還不錯。咖啡喝到飽概念\n停車場很大不怕沒位置停\n平日都沒人 假日一堆人', '5 顆星 咖啡好喝，種類很多元，環境好、服務人員態度親切，很優質，值得再去。', '5 顆星 喝咖啡、採買咖啡之餘，記得往餅乾販售區走去，有一處介紹咖啡製作過程，可學到知識', '5 顆星 有免費咖啡試飲', '5 顆星 咖啡總類很多', '5 顆星 好喝', '4 顆星 免費停車。免費入園。\n免費多種咖啡現場試喝，可以當作過路休息站。', '4 顆星 咖啡喝到飽', '5 顆星 免費咖啡有微糖跟無糖，地方大好停車，有殘障車位，是身障者福利', '5 顆星 很好的一個景點，好吃又好玩，親子也很適合', '4 顆星 到新館，跟舊館不同，舊館較熱鬧，餅干沒試吃，所以沒買，場地很大：可以逛逛.', '5 顆星 因為可以喝咖啡。', '4 顆星 咖啡\n咖啡介紹有限，主要還是賣場，賣場區域比介紹區域大很多，有各式咖啡可以免費喝', '5 顆星 氣氛很好很放鬆，沙拉很好吃💯💯 …', '3 顆星 有很多免費品嚐的咖啡，但沒有廁所，其他什麼都沒有。', '3 顆星 簡介非常簡短。除了複合粉末飲料之外，希望有更多真正的研磨咖啡包/咖啡豆/設備等。', '4 顆星 無限暢飲~咖啡☕', '4 顆星 好的', '4 顆星 如此美麗', '3 顆星 偉大的', '5 顆星 非常好', '5 顆星 各種優質食品', '4 顆星 好👍🏻 …', '4 顆星 好的', '5 顆星 免費咖啡服務', '5 顆星 好的', '4 顆星 好的', '5 顆星 咖啡免費！！！', '5 顆星 最好的中衛']