['3 顆星 夜市是市民工作一天之後可以去覓食休閒的好去處！藏龍臥虎有很多隱藏版的美食，推薦串燒、石頭火鍋、蒙古烤肉還有豆腐乳炸雞！', '5 顆星 烤肉冷熱都好吃\n看著老闆烤肉很療癒～很規律流暢的動作為每一組客人服務。\n拉茶很特別，紙袋與塑膠袋再加根吸管，視覺上挺特別的。\n看到魷魚一直排隊排很長⋯⋯只好放棄 下次有空再去排。\n蒙古烤肉超級大盤，吃一份可能就吃不下其他東西了⋯⋯好吃不鹹，是可以直接只吃菜不配飯。\n下次還要再去吃烤肉', '3 顆星 跟幾年前比較起來，\n除了有重新整理路面！\n已經沒有以前那麼多攤位，\n應該說攤位少的可數，\n吃了其中一家關東煮，\n醬料沒了，老闆直接說，就沒有了，\n完全沒有要補貨，\n以後應該不會再去了\n外面烤肉還不錯，味道沒什麼變，\n就是變貴了！', '5 顆星 我們是到家樂福停車，一小時印象中好像$40吧，每次來嘉義都是去文化路夜市，這次來這邊逛逛看，攤販不多，但挺好逛的，因為人不多、走道又超級寬敞，看裡面好幾家內用的人都是爆滿，買了幾家小吃都很不錯，逛完後順便去家樂福逛。', '5 顆星 從小到大的回憶，一度繁華，雖然現在比較沒落，卻讓我更喜歡來逛，有著人少僻靜的氛圍，至今仍是嘉義市中我最常來的夜市，親眼見證夜市興衰。人生不也如此，有起有落嗎？', '4 顆星 比起文化夜市～我比較喜歡此夜市，順著路口往裡逛，發現很寬廣的步行區，其中有坐位區也設置垃圾袋，有小火鍋，夜市牛排，打彈珠～ 我買了小攤的玉米，結果意外好吃，路口烤肉攤的烤肉串，猪血糕，都很不錯吃!', '2 顆星 感覺是個嚴重落寞的夜市.\n三年前來過，當時覺得人潮攤位都好多，\n是個很好逛的夜市.\n但是今天來發現攤位少了一半以上，\n遊客也屈指可數，\n逛了一圈有點失望.\n\n#有提供廁所跟垃圾桶', '2 顆星 變超級空，攤位超少，在地玩遊戲攤販也說好吃的炭烤雞排搬到水上自己有店面了，這裡就是沒落了，跟十年前讀書來的時期差超多', '4 顆星 其實很大，但有開的店家真的很少。聽說以後要改只開四五六日了，給四顆星加油一下不要倒了~', '4 顆星 週三去撲空，才發現今年113年改成只營業週四~週日，但週五再訪，開門的店家不多沒有很熱鬧。幸好柳仔林、阿舜豆花等好吃的店都有開。', '4 顆星 有許多攤販沒開，可能是因為白天有下雨。\n臭薯條好吃，推推', '4 顆星 裡面攤販有點稀稀疏疏～ 普普通通\n射氣球很好玩～ 射得很差 老闆還是給安慰獎 全家都玩得很開心 總共拿了7支 😂😂安慰獎誠意十足 不是鳥東西～ 老闆跟老闆娘也很親切 …', '3 顆星 可能我來的時間不對-平日，攤販真的不多！', '2 顆星 蠻失望的空空如也\n佔地很大，但是攤販很少', '4 顆星 就在家樂福入口的旁邊，有一個固定空間，但是攤商看起來只擺了十分之一而已，很可惜，是不會想“逛”的夜市，但可能會為了吃某一家食物而來，種類多元，有小孩的玩具和設施，衣服五金也有，火鍋燒烤也有。', '1 顆星 空洞🥲最好逛的是旁邊家樂福\n完全顛覆我對夜市的印象 …', '5 顆星 適合小孩子的大夜市、雖然沒有很多攤但輕鬆逛也不錯', '1 顆星 最裡面的一攤套圈圈，有開發一隻死鳥的目標物，老闆都會說先套上再把他打下去，不過，還真的打不下去，除非一次就套中，請大家別來浪費錢玩這個了，垃圾店家……', '5 顆星 對！沒錯，嘉樂福夜市，就在家樂福旁邊。\n順便去家樂福賣場補貨，不限金額消費可以抵停車兩小時。\n\n夜市算寬敞，攤位沒有很滿，不致於人擠人，還是有值得買的小吃攤位可以餵飽。\n\n不喜歡太擁擠的，可以選擇來這裡。\n\n飲料攤位偏少。', '4 顆星 非假日比較冷清，旁邊剛好是家樂福大賣場。', '2 顆星 看YT的影片覺得這裡很熱鬧才來，但是到了才發現裡面攤販超級少，也有可能是那天沒什麼人，如果喜歡很熱鬧的煙火氣來這邊可能會有點失望', '4 顆星 這十幾年每年都會來的夜市，今年很明顯攤位少了不少，連每次必買的烤肉都不用等太久，以前喜歡的碳烤雞排也不在了。這次買了脆皮魷魚燒好吃，烤肉，飲料，蓁香鴨頭。玩了六場100元的麻將，旋轉車撈球一次50元大人陪同不用加價，5分鐘100元的彈跳床玩了四次👍人潮少了逛的很舒服，只是希望這邊還是能長久經營下去啊！ …', '4 顆星 身為嘉義人，這夜市有點落寞了，真可惜！不過該有的還是在，帶小朋友來，還是好逛，推！', '4 顆星 攤商越來越少，管委會要多招商進來，攤商多，人才會來。', '3 顆星 聽說去年人潮很多，但這次超級冷清，大概超過一半的店都沒開，很可惜⋯裡面有迷你的大魯閣打擊場，旁邊是家樂福賣場，有吃也有小遊戲如彈珠檯、射飛鏢，但沒有看到太有記憶點的店，希望不會沒落下去。', '5 顆星 偶爾想來夜市走走的時候。。。\n抑或是想來夜市覓食的時候。。。\n這裡蠻適合的。。。。', '1 顆星 跟記憶力不同了\n完完全全沒落！！\n週五不是算小假日了嗎⋯⋯\n店家超級少！以後不會來了\n超級不建議觀光客！！！！！', '3 顆星 為什麼呢？太多年沒來了是嗎？攤位只剩下不到三成，裡面就幾攤辛苦的在撐著經營，還好門口招牌的烤肉攤位還在熱情的冒著煙招呼客人～\n\n很希望恢復以往的熱鬧，記憶中的回憶還停在裡面有上百攤的回憶ㄚ', '3 顆星 整個夜市都沒落了...\n還是去文化逛好了', '4 顆星 平日晚上來好像都沒什麼人潮，店家也很多都沒開，也可能是來的時候已經快10點有些攤位提早收了\n\n賣的東西沒有發現什麼特別的，但是吃的、用的、玩得基本上都有，若是晚上不知道去哪裡的話，來買個消夜或晃晃的話也是不錯的選擇\n\n裡面有一隻可愛的虎斑貓，請大家不要欺負小動物或拿鹹的食物亂餵哦！', '3 顆星 攤位不多，有牛排，火鍋，關東煮吃得飽，燒烤攤，射泡泡，賣玩具等，在家樂福旁邊，停車方便。回訪率75%', '4 顆星 感覺有點沒落。聽說因為新開了一個夜市 所以人潮都聚集過去了。 店家少少的，遊客少少的。 門口左側的炭烤攤調味好吃，甜甜的，但是都烤焦，所以變的苦苦的，可惜。 炸花枝圈還有地瓜球倒是很好吃！', '4 顆星 沒落了選擇沒這麼多了，剩下的店家有幾攤生意仍不錯真的是口碑才能存活', '1 顆星 想成為肺癌高風險族群嗎？\n\n來這就對了，你在吃東西，旁邊就站一堆猴子在抽菸。', '4 顆星 越來越少攤位了。只剩下來吃晚餐的人潮。冬天火鍋還行。夏天到了還會有幾攤呢？榮華一時的大夜市已經不復見了。加油……', '3 顆星 可能是因為疫情跟平日因素吧\n空間設置很大，但沒什麼人跟攤位\n買了入口處烤肉，嗯....吃一兩串還行\n即便是不同食材，第3串其實已膩，味道都一樣，但外地朋友還是可嘗試喔\n但逛夜市最大的樂趣就是挖掘，且疫情期\n也希望餐飲服務業等都加油💪🙏👍', '5 顆星 嘉樂福夜市好吃好玩！\n第一家吃的臭豆腐很推薦！！❤️\n還有章魚燒超酥脆我超愛❤️\n燒烤個人覺得口味還好⋯偏貴\n裏面的火烤兩吃滿滿的古早味加乳瑪琳🧈\n炒菜煎肉很欲罷不能～～～\n\n很喜歡這個夜市❤️東西都超好吃！\n玩遊戲的店家們也都很友善大方😊', '3 顆星 已經沒有之前輝煌的夜市風貌，相當可惜！人潮都不見了！店家經營的相當辛苦，希望能找回以前的熱鬧！\n\n幾年前的家樂福夜市，總是人山人海，裡面有射箭場、碰碰車、還有摩天輪，這些現在都沒有了，實在很可惜。\n\n現在只剩下一些店家還在營業，可以感受到疫情讓夜市的廠商受到很大的影響。大家都是人生父母養的，有空歡迎大家過去支持他們一下。\n\n旁邊有家樂福，到這個夜市停車有很方便，但可惜的是沒有ubike 停車處，不然會讓人更想去。從市區過去會有個地下道，其實騎腳踏車也是滿危險的，建議要騎車或開車去比較好。', '5 顆星 第一次來逛嘉樂福夜市😍\n今天禮拜二沒什麼人，逛起來很自在🧡\n有開的攤位東西都好好吃，讚讚讚💗👌🏻 …', '4 顆星 逛過文化夜市再來這裡逛，會感覺落差很大，兩者是類型截然不同，這邊有專用的免費停車場，人潮相對文化來夜市來說也比較少，適合不愛人擠人但又想逛夜市的人來。\n\n聽聞這個夜市很久了，似乎是在地人會來逛的，一開始還以為很大，來了之後有點小失望，發現攤位並不多，文化路夜市比較熱鬧，但給四星是因為感覺這邊麻雀雖小五臟俱全，要填飽肚子還是有不少選擇，很特別的大魯閣打擊場設置在這邊，晚上無處去，或者想帶小孩玩遊戲，來這邊打發時間還滿不錯的，套圈圈、電動車....很多有趣的夜市款遊戲，', '2 顆星 第一次前來以為是很熱鬧的夜市但當天去沒幾攤基本上吃的只有後面火鍋可以吃不然就是入口的烤肉攤，人潮很少稀稀落落的那天還是禮拜五..不知道是不是快收掉了，後來直接改去文化路了', '4 顆星 人潮不如以往之多，甚而有些稀少，但相較文化路夜市的壅塞，這裡是個好選擇', '4 顆星 停業前來過，嘉義知名夜市之一，整體範圍並不會說很大，當然也不會擁擠就是了，有免費停車場。\n\n吃的東西不少，要覓食吃飽沒問題，像是石頭火鍋、蒙古烤肉等大型攤位，看起來人多很熱門，其他小吃攤位選擇也多，不用怕不知道要吃什麼。\n\n夜市裡有許多遊樂性質的攤位，小朋友來也不無聊，看起來像小型遊樂園，特別的是還有棒壘球打擊場，沒想到逛夜市還能打棒球，吃完美食動一動剛好。\n\n整體來說，這裡算是不錯的夜市，吃喝玩樂都有，至少打發時間、填飽肚子都很方便，等解封後再來逛逛。', '3 顆星 攤販越來越少\n逛不到20分鐘就離開了\n\n門口炸魷魚真材實料\n100元很大一盒～～～\n\n麻辣魚蛋每次來必吃～', '4 顆星 位於家樂福旁，這次去真的蠻多人的，夜市也滿大的，還有進駐街頭藝人。\n遊玩、服飾、飾品、美食、飲料、包包..等，該有的都有，還有垃圾、回收桶（超棒的）。\n中間段還有椅子休息區，個人覺得規劃的，很好。', '4 顆星 入口不大進入裡面後有些嚇到，好大的腹地有吃的玩的用的各式攤位，吃了一家火烤兩吃CP值很高，或許是同類型攤位緊鄰有所競爭爽到消費者，整體模式于別處夜市大致相仿', '5 顆星 位在家樂福隔壁,方便停車,東西好吃又有點刺激性的遊樂器材,我覺得像是經典的夜市!吃的美味、玩的開心、逛逛購物皆能滿足!', '5 顆星 #嘉義市 #嘉樂福夜市\n\n我們住在文化路夜市旁，想說不然先去有點距離的 嘉樂福夜市看看 請飯店叫計程車 櫃檯人員說 現在沒人去那裡了 (心想 我六七年前有來過 明明很熱鬧 攤位滿滿) 不信邪去了 ....果然...在地人的話要聽 ...\n\n真的蠻慘的 完全都沒人 也沒攤位 唯一一直令我們驚呼的是 小吃都好便宜.....\n\n#阿舜古早味豆花\n湯底是豆漿 還不錯 大碗綜合35元\n\n#柳仔林臭豆腐\n不是炸的很酥的那種 但 豆腐炸的很漂亮 豆腐軟嫩 好吃 一份40', '5 顆星 之前來嘉義，總是逛文化夜市，今天選擇了家樂福夜市，真是令我驚喜\n夜市攤位雖然不多\n但是東西都非常便宜又好吃\n1.麻油雞\n2.阿姨茶舖（買一送冬瓜茶或紅茶.青茶）\n3.臭豆腐\n4.豆花\n5.麵線、肉圓\n以後來嘉義\n我一定選擇家樂福夜市喔～', '2 顆星 不知道是不是疫情影響，禮拜六居然沒什麼攤位，人潮也超少，第一次來朝聖沒留下好印象，記得以前搭火車經過感覺很熱鬧，希望恢復以往的榮景', '3 顆星 由繁華進入衰落\n似乎是不善經營的夜市\n會面臨的問題\n這座知名夜也不例外\n現在能逛能買的也少之又少\n對我還有吸引力的\n只剩門口的燒烤攤', '5 顆星 嘉樂福觀光夜市位在嘉義市區裡面，夜市面積共6000坪，有300多個攤位。可惜今天來，有些攤位沒有營業。\n夜市內有許多台灣當地小吃以及各類生活用品，種類非常多元！！鄰近家樂福商場，夜市內還有大魯閣棒球打擊場，為全國唯一擁有打擊練習場的夜市，停車位包含家樂福商場內的停車位在內，共有約1500個停車位，讓你不用為了尋找停車位煩惱到頭髮不知道掉幾根 🥲……！除了有打擊練習場，更有射箭、釣魚、釣蝦、彈跳床……應有盡有，驚呆了！我的媽呀，也太多元了吧 🤣🤣\n最後一定要超級推薦這間彈珠台阿姨，價目表你沒看錯，五十元有120顆珠珠還送小娃娃，也太佛心了吧～！！\n我手上可愛的紫色小兔兔就是我的戰利品 🤪\n還有可以集點，花三百元一定有大娃娃（也可能你很幸運，中很多彈珠，不需要花到三百）\n總之三百保底哈！還可以玩到飽欸……\n偷偷說我中蠻多次的……根本良心事業 😝\n位置的話就在射箭的對面那間就是了！', '5 顆星 現在偏向假日稍微比較有人 攤位也比較多🫠 …', '5 顆星 在地人從小逛到大，因疫情而沒落，即使2023年的11月現在攤商數量也不見回流，不知道是不是招商困難，現在去只剩目的性的買門口的烤肉、豆乳雞或小上海。\n\n往裡走還有一些有備座位的吃食，但也是零零星星，但願招商單位能夠積極重振，找回往日榮景，以前來逛可是前胸貼後背撞到想找人打架的呢，現況只有淒涼可以形容，不知道目前這些攤商還願意留多久😿', '2 顆星 12/30 第一次逛 有點失望 沒有幾攤 吃了火烤兩吃 玩了棒球場 打球打的很開心🥳 …', '3 顆星 雖然說是嘉義最可逛的夜市不過跟其他地方比起來感覺不是那麼的好，不知道是不是禮拜天的關係很多店家都沒開。動線令人感到小複雜，隔壁的家樂福可以免費停車倒是還不錯', '5 顆星 國慶連假來，超棒的！吃喝玩樂都有，很好玩，我個人覺得比文化夜市好，屬於傳統型的，又好停車，小孩玩得很開心！', '3 顆星 不知道是因為平日關係還是變沒落了？攤販變少了逛的人潮也少了，後面吃飯攤位還是有前面燒烤攤還在，很多店家都關門，不如以往的記憶夜市人潮還有攤販熱絡樣子', '4 顆星 主要目的是來大魯閣打擊場，順便來逛夜市。\n停車很方便，但是這夜市的人潮也太冷清了吧…\n商家該有的是都有，賣吃的攤位與遊戲攤位也都有，但是就…真的沒什麼人。', '2 顆星 攤商變很少\n與記憶中的嘉樂福夜市相去甚遠\n這個地點位置好、空間也很大\n沒落有點可惜\n希望可以慢慢恢復到以前的榮景', '5 顆星 相較10幾年前搬到嘉義市時榮景，已經蕭條很多了，惟固定老攤位也還在撐，未來湖美夜市重新開幕，此情此景真的只能追憶了。', '4 顆星 跟以往大不如前了😓😓😓\n\n攤位普普 …', '2 顆星 夜市裡面佔地很大，入口兩攤烤肉攤生意都好，逛的東西很少，感覺比較像小孩子的遊樂園，常常經過但第一次來逛，走半圈就離開了。蠻無聊的😹 …', '4 顆星 跟開幕前幾年比起來，現已沒落，攤位三三兩兩，屬於可以輕鬆自在逛的夜市，有點可惜', '4 顆星 感覺攤販跟以前比少了很多，人潮沒有以前那麼多', '5 顆星 這裡跟文化路夜市比，這裡好停車，除了美食外，還多了很多小玩意的商店，以及遊戲讓小朋友玩，必吃臭薯條，欣葉石頭火鍋火烤兩吃在地老闆非常熱情！', '4 顆星 20年的老夜市，最近在整地，期待新動線！小型遊樂器材：海盜船，旋轉馬車等等..，不只是小孩能坐，大人也可以上去喔~還有室內遊戲區，打擊場，玩的項目算很豐富！假日還會有火舞表演\n名攤：1.越南法國麵包/2.數1數2碳烤香雞排：醬汁濕潤不鹹肉不柴/3.阿舜豆漿豆花：綠豆綠豆薏仁料滾的很軟爛，保有食物的香氣/4.阿丁雞腳：肉質很Q,胡椒很香，會提味/5.豆乳雞/6.一天四季都有的芒果青/7.拔絲地瓜&芋頭', '3 顆星 第一次來感覺有點冷清，看時間才知道我們來太早了。吃飯的時候陸陸續續有遊客進來用餐，不過還是有很多攤位是空的。', '2 顆星 沒有以往人潮，店家也變的太少了，視野逛一圈，幾乎都能看完，跟以前人潮擠的水洩不通熱鬧情形沒有了，可能那天各家老闆休息中。', '3 顆星 真的是很可惜，可能是我一直對這個夜市有所憧憬，所以期待越大，失望越大，門口的攤販依然熱絡，且空間寬敞，但店家卻不是很多，人潮也很少，讓人覺得有些唏噓，下次可能不會再光顧了', '1 顆星 就已經在沒生意了，撈孔雀魚的攤販態度還很差，真的完全看不懂…\n已經事先聲明撈完魚我不會帶走會還店家，買了3支網50元，我用1支就撈到上限，剩下2支網朋友想要體驗看看撈魚（就算撈到也是放回去），老闆說不行已經撈10隻了，結果剩下2支直接很快就收走….那也是我用錢買的欸，有必要省成這樣….？\n真的有夠不會做生意', '3 顆星 週日到訪，居然沒幾攤，有點失望耶...', '5 顆星 每年過年都回嘉義 但還真沒來過嘉樂福\n（倒是文化路去過不少次）\n其實個人對於區塊型的夜市沒甚麼興趣\n因為往往都不大而且選擇不多 賣吃的為主\n台灣夜市賣吃的也就那固定常見的那幾樣\n比較喜歡商圈型的夜市比較好逛\n\n不過嘉樂福這邊真的讓我開了眼界\n雖然食物選擇不算太多 有興趣的沒有幾樣\n不過價格真的都不算貴（比起台北）\n另外就是太多花招以及很神奇的玩樂攤販\n透透車 摩天輪那種都很還好\n\n射弓箭 棒球 賓果 彈跳床\n還有大型遊樂器射擊槍戰\n真的好像是第一次看到\n果然腹地廣大的好處就是如此', '5 顆星 人潮稀疏，但可以看到以前這夜市的規模及熱鬧 ，給他點鼓勵加油加油吧', '3 顆星 攤家稀疏約40攤左右吧！來過2次都沒有增加，沒看到想吃的，最後跑去隔壁家樂福吃美食街，大概不會再來了', '5 顆星 好幾年前工作的關係經過這裡，終於有機會來逛了，個人覺得很不錯，玩的吃的都有，佔地頗大，走起來不會感覺很擠(或許是疫情的關係有的店家收起來)，去之前有稍微看了一下網路上推薦的小吃，有吃到臭薯條，阿舜豆花，入口處的燒烤，投錢的叭噗，關東煮，炒麵炒米粉等等的，真的是買爆多，而且都覺得好吃，其中投錢的叭噗超級復古的很喜歡，之後有來玩一定還要再來', '4 顆星 感覺人潮沒之前多了.....\n這裡個人推薦臭薯條、老牌石頭火鍋、芒果青、水煮玉米！\n順道一提，很懷念以前的蒙古烤肉，但不知為什麼消失了......？(明明就看它生意很好啊~)', '4 顆星 最近不知道是不是受新冠肺炎疫情影響，人潮少好多，很多攤販也關門沒營業，往常要大排長龍的店也不需要久候。\n\n小楊脆腸真的很好吃，老闆速度又快，好滋味讓人念念不忘。', '5 顆星 #諸羅在地嘉義味\n#嘉樂福夜市\n\n位於嘉義家樂福旁，停車可直接停在家樂福地下停車場，十分方便。\n腹地廣大，設施多元，有點類似花蓮東大門夜市，前段小吃居多，中間以服飾、玩具及夜市常見遊戲為主。\n\n#數一數二碳烤雞排\n排隊名店數一數二，現炸雞排，鹽酥及碳烤口味，速度很快，不用排太久。碳烤口味加上芝麻粒提香，超大一塊，切完後應該有一大盤。\n#阿舜古早味豆花\n以豆漿取代糖水，綜合豆花能選兩樣，花生軟嫩、珍珠Q彈，很透心涼的豆花，也是排隊人潮眾多的好吃店家。\n#白甘蔗汁\n位於入口處，適合飯後或外帶，鮮榨白甘蔗，鮮甜味代替手搖飲最讚！\n\n#嘉樂福夜市\n#地址🏠：600嘉義市西區博愛路二段467號\n#營業時間：週一公休，其他天18:00開始', '5 顆星 相隔一年，雲林旅行回程再次造訪嘉樂福夜市，攤位減少很多，訪客也減少很多。\n\n其實這裡規劃很用心，疫情消退大半年了！希望能再次興盛，更熱鬧。', '5 顆星 位在家樂福旁的"嘉樂福夜市"，熱鬧非凡，裡面聚集了許多的攤販，有吃的，有用的，還有玩的，種類很多，佔地也頗大的，且環境也維持著乾淨整潔，實屬難得啊。\n偶爾在家樂福門口中庭，會有街頭藝人，現場表演，吸引眾人目光欣賞。多給他們一些鼓勵和讚賞，造就未來之星吧!!\n閒暇時，來嘉樂福夜市走走逛逛，絕對不會讓你覺得無聊的，裡面集合很多小吃攤，推CP值超高的蒙古烤肉，還有好吃的烤肉攤，水煮甜玉米，豆花，碳烤雞排....等多種小吃。\n裡面也新增很多適合小朋友們的遊樂設施，紅鷹戰機，摩天輪，碰碰車等等。還有適合大人們的遊戲，有射箭，棒球練習場等等，讓人玩的不亦樂乎。\n每到假日，人潮特別多，特別熱鬧哦。雖然有很大的停車場，但也很有可能一位難求哦。', '5 顆星 喜歡這裡的火烤兩吃火鍋\n和糖葫蘆和烤肉攤', '4 顆星 因為夜市在家樂福賣場隔壁所有叫嘉樂福夜市😂\n\n雖然還是有點空蕩但還是有不少攤販在努力生活👍🏻👍🏻\n旁邊也有運動遊戲場可以遊玩，有到這裡的朋友可以去玩玩走走逛逛👍🏻 …', '4 顆星 感覺有想弄出第二個東大門的感覺，但是可惜是攤販太少了，主要集中在前端，啊門口進來的燒烤不錯吃', '5 顆星 就在家樂福的旁邊，地方不大，但是很好逛，各式各樣多有不同的攤位，還有小朋友愛玩的打彈珠跟小糖果可以買，滿滿足足的回家~', '4 顆星 嘉義市很有名氣的觀光夜市，位於嘉義家樂福旁邊，導航只要設定家樂福嘉義店就能輕鬆找到夜市，周邊停車位很多，家樂福後方也有很多地方可以停，夜市小吃整體主要分3個區域，進入夜市第一區主要以販售日用品或零嘴為主，穿過巷道後，迎面而來就是一大群以餐飲吸引顧客的用餐區，主要以賣火鍋，牛排，炒飯炒麵這些平價商品就 居多，最後一區就是小朋友零用錢殺手的遊戲區，裡面有摩天輪，旋轉木馬，碰碰車，夾娃娃，套圈圈，搖搖馬等，大朋友也有投籃，打棒球射弓箭等遊戲可以舒壓解悶', '4 顆星 空間很大，夜市內也有設置很多垃圾桶👍🏻\n雖然不如以前那麼熱鬧店家也少了很多，但還是有很多好吃好玩的可以來逛逛😚✨ …', '3 顆星 周一休市 裡面大概有半數是吃的半數是玩的 不算大的夜市 攤位數量也普通 但據說是在地人會逛的夜市 個人覺得普普通通', '4 顆星 很推關東煮👉鑫食堂👍有柴魚高湯好喝，黃瓜醬有點下蜂蜜芥末的味道，好讚，可以嘗試看看。 …', '2 顆星 東西吃起來普遍普通\n看網路評價去吃的東西就魷魚酥比較好吃\n柳仔臭豆腐很普通\n外帶東西我想說省袋子讓他放我我自己的塑袋...它給他沒放內袋直接把食物倒進去...\n傻眼...', '4 顆星 位在賣場旁邊，停車方便，攤位不少但是街尾的遊戲攤好像數量有越來越少的趨勢，夜市本身的硬體設備也老化了', '5 顆星 無敵多元綜合夜市，太讚了。\n吃的、炸的、烤的、煮的、炒的、煎的、玩的、夾的、穿的、用的、射的、打的、釣的、投的、娛樂的應有盡有，夜市還可以刷悠遊卡來玩，太神奇了。', '4 顆星 夜市入口的炸魷魚好吃,裡面的石頭火鍋也不錯,還有很多玩的,特別的是還能打棒球~能去逛逛~', '4 顆星 佔地很廣的夜市，吃喝玩樂都包辦了，有街頭藝人表演，甚至還有太魯閣棒球打擊場可打棒球（代表夜市面積夠大吧），推薦可以來這裡體驗看看。', '3 顆星 服務熱情，食物CP值高。\n火烤兩吃很特別。\n豆花普通。\n拔絲地瓜，外脆內軟很好吃。\n炭烤香雞排普通。\n環境老舊缺少維護。\n用餐環境不佳，冬天在攤位吃東西，邊吃邊吹風，很冷。', '4 顆星 我是北部人、逛了不少的台灣夜市、但還是第一次看到夜市有這麼多的石頭火鍋、還很多人吃、價位和份量都令人感到滿意，整個夜市幾乎就是石頭火鍋（也可以火烤2吃😋、看別人都炒豆芽菜、想吃）蒙古烤肉、牛排🥩，價位都很親民、還有碰碰車、一次30$、\n算是好吃😋好玩的夜市 …', '4 顆星 沒什麼吃的。數量攤位不多。\n蒙古烤肉最競爭……\n只能說小而巧。 有的（玩）還是特色（火舞秀）\n外地人來一次即可~還是文化路比較多樣式', '3 顆星 在地人推薦的，我覺得沒有很好逛欸，攤位好少，哈哈……\n南部雞排都好甜 豆乳雞排比大排長龍的碳烤雞排好吃🤣 …', '4 顆星 原本想去文化路夜市，看到這裡離住的地方比較近，就逛看看，其實這裡也不錯！\n大概6點半過後才會比較多攤位\n晚餐吃「阿煌平價炒飯」，店家很親切^^\n它的豬腸是有醃過的，很大塊，不錯吃！\n附近還有小朋友的遊戲攤位', '3 顆星 之前人比較多，慢慢越來越沒人，聽說有間新的夜市，但開車不好停，有去嘉義可搜尋新的夜市看看', '5 顆星 個人覺得比文化路夜市好多了\n就在家樂福旁邊而已\n攤販密集\n頗有夜市感\n重點是\n攤販類型真的包羅萬象\n我從來沒有看過這麼多功能的夜市\n你想的到的\n幾乎都有\n想不到的\n也讓你驚訝不已\n很棒的夜市！！', '5 顆星 果然是在地人逛的夜市，各種東西的價格比起嘉義文化夜市平價很多，吃的東西也不難吃，雖然裡面的攤位沒有文化夜市多，但我覺得算是小而美，也有小孩玩的遊樂設施，又好停車，該有的基本上都有，不要抱著逛大型觀光夜市的心態就不會有失落感😅建議假日前往，可逛的攤位會比較多。\n附近的嘉禾玉山飯店很推薦👍 …', '5 顆星 大學就有來過\n過好幾年又來了一次\n以前最愛的射箭場還在🤣\n棒壘球也還在\n也有很多彈珠台跟射氣球的\n好吃也好玩\n拔絲地瓜很好吃 推推', '3 顆星 有玩還有許多吃的，嘉樂福碳烤、關子嶺豆乳雞、老牌石頭火鍋、數一數二碳烤雞排都不錯，有些要排比較久～\n老牌石頭火鍋的沙茶醬好特別，好好吃\n兒子還去嘗試打慢速壘球，從一直揮棒落空到可以打到幾顆球了!', '5 顆星 給5個星  是想要他再熱絡起來,上個月去 只有15攤內 都覺得商家好可憐 只好每一家都消費一下 有一個賣水煮玉米的阿姨  3隻50 又多送3隻   好吃喔', '3 顆星 店少了很多，覺得很難過。\n但臭薯條還在，算是值得慶幸。\n不過這樣下去應該會倒吧：（', '3 顆星 許久未去家樂福夜市，昨晚心血來潮想去逛夜市，結果到了有點小失望，攤販和人潮明顯少了很多！😔 …', '5 顆星 第一次來這裡感覺比文化夜市還大，而且旁邊就是家樂福，裡面本來就有美食街，想來夜市吃東西的也可以再到這來逛，真好，全部走完也是蠻累的了，', '5 顆星 --逛嘉樂福夜市\n\n““嘉樂福夜市””是在嘉義西區的家樂福旁邊的一個夜市。 距離上次我來到這個夜市已經是6年的時間 。這一次再次的造訪發現到這個夜市變得好大好寬 ，東西也更多 。特別是增加很多的機械遊樂設施。甚至還有一個 棒球打擊場。而且他的座位的美食區也特別的大。在這個地方可以玩得很久吃的很久。\n\n***數1數2碳烤香雞排--\n行走當中看到有一個排長人龍的“碳烤香雞排攤”0，所以我也就跟著排了。他這個雞排是（先用炸的再放到烤爐塗醬料去烤）， 因此這種先炸後 沾醬烤的香雞排少了吃炸雞排皮酥硬的感覺，卻多了濕潤醬料的軟香。\n雞排店他的特殊處在雞排是先裝塑膠袋再放在紙袋，店家是說因為醬料太濕會使紙袋容易滲透。\n雖然人龍拍的很長，但是店家的分工特殊的點餐技巧讓他們能夠很快地去消化這些人龍。\n技巧 ： 排隊中就一一的詢問客人的餐點，再寫在紙袋上，等前進到定點時，直接收錢。準確率很多又省時間。', '3 顆星 【優點】：炸魷魚超好吃、遊樂設施。\n【缺點】：第一次吃到難吃的火烤兩吃、動線不好。', '4 顆星 夜市範圍超級大，吃的東西算不多，不過跟著網友分享踩點這3家真的很推薦，這裡更是小孩的天堂，遊樂設施體驗價格不貴，選擇又多，超級推薦帶小孩來逛逛，家樂福停車場現在要收費，離開前可以購買家樂褔門口設櫃的關北紅豆餅2-3個折抵停車費，重點是，紅豆餅餡料滿滿又紮實，芋頭口味吃的到芋頭塊，大推薦，好吃又折抵停車費，超完美的句點 👍 …', '2 顆星 攤位超多空位，沒幾家店，痛風老饕介紹的拔絲地瓜超硬超甜，蠻令人失望的。', '3 顆星 各種夜市常見的遊戲基本上都有，小吃沒有太特殊的不同，但也是ㄧ應俱全，而且就位於家樂福旁邊，好停車、方便採買，最近迪卡儂也開在家樂福裡，非常方便的地方。\n是嘉義數一數二的大夜市～', '2 顆星 過氣夜市，裡面1/3的店都已經倒閉了。\n沒什麼好逛的了。', '5 顆星 蒙古烤肉超好吃，還有第一次嚐試的臭薯條也好好吃喔🥰\n入口處的碳烤攤也有99分\n\n還有記憶中商場旁的海盜船跟小孩遊戲區', '5 顆星 雖然嘉樂福夜市風光不再，但它確實帶給不少嘉義人美好迺商展的回憶！\n我給五顆星，謝謝每個夜晚都還在打拼賺錢的商家！多點稱讚少點批評！\n在這個生活裡才會互為貴人社會榮景才能再現！\n\n最愛的烤肉，每次回嘉義必吃！\n魷魚燒也是真材實料！他們在麥寮也是也有擺！\n\n還有早上在樹上晚上在桌上的芒果青阿北！阿北謝謝你讓這個傳統的美味延續下去！拜託你一定要賣下去！我要帶我的小孩回嘉吃！！！\n\n謝謝辛苦的夜市攤販們！有你們我們才有美好的夜晚👍', '1 顆星 从别的国家看影片推荐来的，结果变死城了', '3 顆星 規劃的不錯的夜市，可以想像之前的榮景，可惜現在沒有多少攤商，似乎漸漸沒落了', '5 顆星 炸粿、阿舜豆花、10元脆腸、前面的糖葫蘆、蜜糖蕃薯等等我好愛，每次去每次都吃這套', '3 顆星 人潮少,攤位少,小吃cp值推薦,入口走到底,有一家阿舜豆花,建議優先點綜合豆花大碗的35元,另一家柳仔林臭豆腐店,一盤有五塊臭豆腐+一小撮泡菜40元,算不錯吃,很便宜了,其他的小吃跟內容就沒那麼推薦,再推薦一家攤車賣冰淇淋的,用馬達轉盤抽選球數的冰淇淋,一次10元,保底一球,最多可以3球,口味有梅子、巧克力、牛奶、芋頭,老闆人很好,cp值爆表的冰淇淋。', '4 顆星 一部分吃的也有一部分玩的，就是我息當天很多店家都沒有開⋯種類是比較少一點停車也不大方便!要自己找停車位！廁所也不大方便要走很遠！規劃的是沒有很好，可是在地的美食是還不錯吃！', '4 顆星 停車超方便的夜市~直接停在家樂福樓上~唷唷\n第一間烤肉實在太香了~想不點一下都難\n可以先點告知說大約什麼時後來拿相當方便唷。\n裡面吃完外面的帶回去吃，夜市動線還不錯~不太會走到重複的路線!!', '5 顆星 很豐富的夜市，有得吃有得逛又有得玩\n每次來夜市必吃蒙古烤肉當晚餐\n推薦大漢，服務態度不錯，就算你吃飽了\n走過去還是會一直問你吃飽了嗎\n菜色多樣化，想吃什麼就夾什麼\n一客150可以兩個人吃，會給你一個碗\n之後要夾多少菜基本是無限的\n要考驗個人功力的時候了\n能疊多高就疊多高，夾太少老闆還會幫你補菜\n完全可說是好吃又好玩，只有嘉義有\n個人經驗在別的縣市蒙古烤肉你夾完還要秤重\n超過的還要多加錢才可以，本店就不用加收錢\n可以讓你夾得開心，吃得開心\n還有白飯，飲料，清湯，提供免費無限吃到飽\n兩個人才150，CP值非常之高，每次來到夜市\n只會想到來吃一下這個蒙古烤肉\n是很難忘懷的味道以及消費方式\n因為是夜市，用餐時段人潮較擁擠\n可能需要自己找一下位置或等待一下\n翻桌率特別的高，若沒位子\n也可以很快就能等到位子\n比較可惜的是免洗碗是用保麗龍的較不健康\n可是這種價位已經不能再挑剔了\n品質總是會反應再價格上面\n擔心不健康的朋友可以三思或自己帶餐具\n以我個人的情況是較不介意\n因為偶爾才有時間來吃一次\n整體而言，CP值超高，白飯無限供應\n怕吃不飽的人，非常適合來此用餐\n口味獨特好吃，是每次來吃夜市的首選!', '5 顆星 很可愛的夜市名稱，因為他就在家樂福旁邊，停車方便腹地又大，逛起來很舒服，很多攤位都看起來好好吃，脆皮魷魚燒好險我有耐心排隊，酥脆的魷魚加紫洋蔥跟蒜也太好吃，基本上選到的食物都沒踩雷，喜歡這種經典夜市！', '3 顆星 第一次來，攤位很少～買了一家老闆娘很親切的飲料🥤再到文化路夜市逛😂 …', '4 顆星 這次是平日的星期五前往的，可是沒幾攤呀！讓人頓感失落。', '2 顆星 與十年前相比，這裡沒落太多了。門口的燒烤免強還可以，裏面某間蚵仔煎以及其肉羹湯難吃到失望至極。', '3 顆星 大學的時候很喜歡去的夜市，當時覺得是嘉義最強的夜市，但時隔多年回來，夜市的攤位減少超多、人潮也消去嚴重，感覺很可惜。\n\n但我還是不希望這夜市關掉。', '3 顆星 平常沒什麼攤位有出來，兩側店家也是，十分空曠', '4 顆星 好玩好吃的夜市，物價又比北部便宜多了，如果來嘉義玩千萬不要錯過', '3 顆星 夜市裡太多空位，一下子就逛完了，有點無趣；石頭火鍋還不錯，白飯，飲料免費', '5 顆星 攤子變少但該有的都有沒有重複，不喜歡人擠人是不錯選擇', '3 顆星 吃的喝的都很普通選項又少，只適合本地人逛，外地遊客不推薦', '4 顆星 雞排很好吃 很脆皮 炭烤跟一般的都很好吃\n米血很入味也必吃 雞爪也超好吃 滷的很爛\n不會像象鼻筋  臭薯條還好而已吃到後面很膩\n他就是臭豆腐變數薯條 但是吃不出臭味', '2 顆星 週六傍晚來訪，看到入口的霓虹招牌原本還蠻期待的，進來之後有點傻眼，走完一圈空手而歸。\n\n不過也還是有一些攤販跟店鋪是有營業的，可能跟我想像的夜市不一樣所以有點失望。', '2 顆星 原本人聲鼎沸的知名夜市，經不起疫情的摧殘，人潮不再，攤商也因為來客數少，紛紛退場，期待來日疫情退散，夜市恢復往日的盛況', '1 顆星 很久沒有來到這個夜市，已經沒有以前的盛況，應該無關是否有外國客，而是...', '4 顆星 非常復古的夜市，攤位的豐富性棒的沒話說，儼然成了一個小型遊樂園，娛樂性一點也不輸遊樂園及湯姆熊，棒球、籃球的九宮格，鉤蝦，弓箭射擊，棒球打擊，旋轉木馬...等等等，飲食類的攤位也眾多，值得推薦！！', '4 顆星 在地人常逛的夜市，規劃的還不錯!', '3 顆星 可能是非假日吧，頗冷清的。但門口兩大門神~烤肉攤則是早早就開始準備迎接客群(來個比較：嘉※※烤醬的鹹味比古@@來的較為突顯)', '3 顆星 不是假日的家樂福夜市感覺人潮更少了，商家幾乎都沒怎麼營業，還是都已經倒閉了呢？不得而知，好像只有入口處的幾家店和燒烤還是歷久不衰的維持著，真的好可惜，原本人潮擁擠的夜市，就是一個停車問題的策略不對，就連附近的商家也大受影響，真的得不償失可惜啊！', '5 顆星 說明嘉樂福觀光夜市位於中華民國嘉義市西區，地址是嘉義市西區博愛路二段467號，夜市的面積共6,000坪，攤位有300多攤。夜市有台灣當地小吃以及各類生活用品。 開放時間為18:00至凌晨00:30，每週一公休。', '4 顆星 每次去都有新玩意兒\n有感受到規劃越來越豐富', '3 顆星 可能是疫情影響加上平日的關係，出來擺攤的攤商不多，沒什麼人潮，所以買了兩樣小吃就轉戰別的地方了', '5 顆星 很值得來的夜市～如果開車來的話，車子可以停旁邊家樂福(營業時間內停車免費歐！)，逛完夜市，還可以順便來家樂福，買點小酒回去旅社小酌一番歐～', '3 顆星 沒落了，跟以前差好多，高鐵毀了這一切 ( 美好的嘉義與懷念阿羅哈客運 )', '4 顆星 還不錯的一處夜市  停車建議直接可以停到家樂福停車場 不過要注意時間\n裡面吃的 玩的  偶而會也表演者', '4 顆星 大弟的朋友帶他逛的夜市\n也成了他每到嘉義必逛的景點\n今天剛巧遇到下雨天\n所以，店家大部分都休息\n\n所以，大弟帶小姪兒姪女玩BB槍射擊-無紅外線瞄準\n一次100元，為了兌換贈品，共玩了5次😅\n但兌換的贈品實在很一言難盡🙄\n而且，小孩在射擊時，店員還一直站在射擊區內\n真的很無言！\n所以，不需為了兌換贈品而特地加碼\n不過，如果真的有喜歡的贈品還是可以考慮啦！\n小孩的心很難懂🙄\n\n路口的古早味烤肉攤是弟弟必買攤位，還不錯\n我們買了烤雞腿、豆乾、豆皮、蔥肉串👍、雞屁股👍、鑫鑫腸、米腸👍\n媽媽覺得它的醬料微甜，很合胃口～\n搭配清涼的調酒很搭喔～', '1 顆星 格格小站娃娃機\n自己看圖，要夾的人自己斟酌。', '3 顆星 第一次來嘉義玩，晚上逛了飯店附近的夜市\n雖說是觀光夜市，因為店家偏少，整體覺得有點荒涼，後來轉戰到附近小吃店解決了晚餐', '4 顆星 夜市結合家樂福之完美組合\n\n停車超方便，夜市裡一攤新加坡海南雞飯\n好好吃，才100元真是太佛心了\n福建炒蝦麵好好味啊～才85元老天鵝\n一定要吃啊啊啊～\n還有一攤拔絲地瓜可以選綜合的\n大份一份才50元皮脆裡面Q鬆很好吃', '5 顆星 攤位老闆/老闆娘很熱情，禮貌。就攤位有些少。', '4 顆星 有兒童版的海盜船  旋轉木馬 高空彈跳 人潮 攤商都比以前少 美食也少很多', '5 顆星 裡面很大還有一個小型的太魯閣棒球場，很特別，也有很多好吃的小吃像是關東煮、滷味，有路過建議一定要進來逛一下', '5 顆星 讀書的回憶啊... 比起文化路夜市多了很多打彈珠之類的，還有石頭火鍋，真的很懷念啊！', '2 顆星 跟之前不起來真的無法比内\n整個簡直兩個字   荒涼  空虛  的感覺', '1 顆星 敲觀光客的地方，拔絲地瓜一份五十比別人30的還少，難怪沒人逛', '4 顆星 前面的店面有些沒開或沒租出去有些可惜，比較喜歡裡面的區塊，空間比較大，可以坐著吃也有得玩', '3 顆星 希望能更好，如果不想再開希望別死撐著，要關掉就關，要繼續開就希望在進步', '3 顆星 嘉樂福觀光夜市位於嘉義市西區博愛路二段467號，鄰近家樂福商場，佔地廣闊，設有停車場，攤商多，夜市內設有棒球打擊場，算是一大特色！', '3 顆星 感覺快倒光了，臺灣已沒什麼優質夜市了。\n政府應該輔導各地觀光發展，不要每天只搞選舉A納稅錢！', '5 顆星 很久沒來的嘉樂福夜市，規模明顯小以前很多，人潮也減少到不會人擠人，彈珠台 撈魚 射氣球 玩樂設施還不少，基本吃的攤位也都還有，整體消費價格並不貴，雖然沒以前熱鬧還是逛的很開心，小孩玩的很盡興；有個彈跳床算是別的夜市沒看過的，讓小孩玩的很開心，一百元可以玩五分鐘，老闆人很好會保護小孩也會注意小孩玩的狀況讓小孩玩得笑聲不斷，雖然一樣是做生意，但是老闆不是很計較時間，都會多給小孩玩一些時間', '3 顆星 攤販沒有很多 魷魚燒很好吃', '4 顆星 東西還行，但看得出人潮很少，店的種類也不夠豐富。', '5 顆星 嘉樂福觀光夜市位在嘉義市區裡面，夜市面積共6000坪，有300多個攤位。攤位多元，停車方便。\n\n嘉樂福觀光夜市位在嘉義市區裡面，夜市面積共6000坪，有300多個攤位。\n\n夜市內有許多台灣當地小吃以及各類生活用品，種類非常多元。\n\n嘉樂福夜市鄰近家樂福商場，夜市內還有棒球打擊場，為全國唯一擁有打擊練習場的夜市，停車位包含家樂福商場內的停車位在內，共有約1500個停車位。', '4 顆星 場地很大，攤位變少，蒙古烤肉不錯吃\n只會買東西吃，不會有逛街的動力', '1 顆星 過去的夜市，就讓它過去吧\n看看光假日就這麼慘\n除了入口的招牌光鮮亮麗的模樣\n前面烤肉攤位還有人排\n絕對想不到裡面的店家幾乎人去樓空\n人潮稀稀落落，逛個幾分鐘就走完了\n不要說是因為疫情才影響\n隔壁的家樂福地下街也沒什麼人\n嘉義這一帶好像就是夕陽地帶', '1 顆星 超爛，地板還會有鐵片害人刮傷\n而且也沒什麼東西可逛\n超無聊', '3 顆星 很大，但動線不佳，人多時就會難以通行。優點是吃喝玩樂的選擇都很多，甚至想要打棒球都可以....', '2 顆星 感覺沒落了，攤位數剩不到一半，很冷清，逛不到20分鐘就離開了。', '5 顆星 地方空曠 周遭環境很乾淨 又有警衛協助交通安全 空氣很好  帶小孩不用擔心人擠人  晚上休閒散步逛街購物用餐的好地方', '5 顆星 好吃又好玩，很多傳統美食和異國料理，適合全家大小一起出遊。', '3 顆星 以前聽說嘉義兩大夜市:文化路與嘉樂福.  但這次周四晚上來到看起來一片冷清, 不知是不是疫情影響, 很多店沒開了', '5 顆星 裡面雖然沒有很大 但裡面的東西好吃\n來嘉義可以吃吃看', '1 顆星 加樂福夜市的章魚燒，咬下去整個都是空心的，沒有什麼料，外皮很脆又很油膩，章魚也只有一個，沒有什麼菜，買了3份120元，也沒有比較便宜，大家千萬不要去踩雷。', '3 顆星 裡面走走逛逛攤位是不錯 但是玩的項目太少了 吃的東西蠻平價 有一攤蝦仁煎味道很不錯 還有雞爪3支10元好吃😋也很便宜 …', '5 顆星 2021/2/14\n覓食：\n1.炭烤雞排 熱的時候很好吃，冷的時候味道稍微淡.\n2.古早味烤肉 甜不辣不夠Q\n3.拔絲地瓜 好吃😋\n4.地瓜球 好吃，在一點甜味更好.\n5.金桔檸檬👍好喝喲！\n6.停車🅿️家樂福', '5 顆星 腹地蠻大的，有吃有玩，一區一區的，專屬小朋友遊戲那區也很大，還有棒球打擊練習場，很多元，不錯玩', '3 顆星 沒落了，沒什麼人跟攤販，只剩下當年的回憶', '4 顆星 大約下午5點半後就可以來逛了 人潮會比較少', '5 顆星 本來以為這裡是「觀光夜市」，應該很不道地，可是沒想到......這裡真的是是是超級大的夜市！我們居然在裡面迷路了～～原本是想要找嘉義火雞肉飯的~但是這裡沒有...這裏沒有....這裡沒有火雞肉飯！＠＃＄＾％＄＃！但是其他東西都超級好吃耶，真的不輸台南！有我吃過最好吃的鹽酥雞和豆漿豆花啦！', '4 顆星 半露天的夜市\n有得吃 有得玩\n停車場有點小\n不過路邊仔細找還是找得到', '5 顆星 20210402來這裡逛逛，其實已經來過三次左右了，是來嘉義必去的夜市之一，覺得這裡很方便，就在賣場旁邊而已，除非人很多不然很方便停車或機車，也能夠在逛街前後使用到乾淨的廁所。\n內部攤位真的非常之多，很多有名氣的小吃都在裡面，而且跟我上次來相比之下，有稍微整修過的樣子，變出很多休息空間、座椅等，不會讓夜市走起來都是很擠的狀態，也方便停下來甚至坐下享用自己的美食，休息片刻再繼續起身尋覓好吃的。\n非常推薦來嘉義的遊客們前來晃晃，吃吃美食，吃好之後更能在賣場稍微逛逛，消化消化。', '2 顆星 人沒有比較多惹，店家大概都紛紛離開或是轉去文化路擺攤惹；要來還是可以，建議還是去文化路。', '3 顆星 平日晚真的沒幾間攤位營業，相同逛的人也少少', '4 顆星 小小缺點，遊樂場需要很多十元，當時還換不太到', '4 顆星 嘉義人或觀光客必來景點！\n與一般夜市差不多、吃吃喝喝都有、娛樂的也有、夜市該有的都有、豆乳雞好吃！', '5 顆星 攤位距離不是靠的很近，逛起來，蠻優的，吃物感覺口感算不錯吃', '4 顆星 滿有特色的夜市，有大魯閣還有不少親子遊樂設施，雨天攤位較少', '3 顆星 星期六了，店面還很少\n跟以前聽說的差很多\n果然疫情造成夜市沒落了\n令人唏噓', '3 顆星 跟以前都不一樣 ，覺得逛起來很危險 。如果有意外應該會很難跑出去\n看到一個越南烤餅很特別 ，可以試試看', '3 顆星 人少攤位少，走路好地方，沒人擠人', '4 顆星 很多好玩的東西/吃的就還好了😅 …', '1 顆星 裡面的夜市有一間\n欣葉正宗西餐牛排\n超級不推薦...\n等一個牛排快半小時，說三分熟拿來是全熟了吧！\n服務態度級差...\n一次就嚇死我了', '3 顆星 2018九月一日去的，車子可以停在旁邊家樂福大賣場樓上免費，今天去店家感覺少很多了，主要也就吃關東煮、蒙古烤肉、門口炭烤攤', '5 顆星 少了點攤位', '4 顆星 路寬好走\n當天可能因為非假日攤位比較少\n但東西還算便宜實惠\n逛完這邊可以再去文化路逛一下', '3 顆星 過去是很興盛的，只是現在攤位都變少了，只剩下某幾家常吃的還在撐著，加油吧！', '1 顆星 攤位超少，食物、小吃都超難吃，飲料也普普', '5 顆星 旁邊的家樂福有販售各式優質產品，包括驅鼠器和各式簡易使用的助聽器，是嘉義人購買這類商品的最佳選擇！', '3 顆星 滿可惜的夜市，如果攤販很多的話可以完勝文化夜市，滿冷清的一個夜市，也算是可以簡單逛', '4 顆星 吃的東西多，有些是台北沒有的口味\n但今年（2022）去，變得好冷清', '4 顆星 種類繁多，幾乎一般生活必需品均有，而且附設親子遊樂器材。地下室有美食街，價位大衆化，太棒了', '5 顆星 和十年前相比，商家變少，聽當地人講述，都移往前陣子新開的夜市', '5 顆星 有國際化的玩樂設施，跟鄉土味的打氣球，值得一逛', '5 顆星 規模大又不用擔心車子闖入，好吃又好玩，來嘉義必逛。', '4 顆星 好吃、好逛、好好玩\n很推石頭火鍋和關東煮\n門口的嘉樂福炭烤也推推', '3 顆星 攤販有點少，不值得過去逛', '4 顆星 腹地很大的台式夜市！居然還有棒球場、射箭、套圈圈、小型海盜船...😂😂😂 …', '4 顆星 入口的古早味烤肉好吃！ 整體來說算是個老舊的夜市。', '2 顆星 已沒落，攤位寥寥無幾 沒什麼人氣，不建議前往。', '3 顆星 平日來的，真的沒有什麼東西，超級冷清', '4 顆星 還蠻大的一個夜市，還有棒球打擊練習場，入口烤肉好吃', '3 顆星 沒有人潮致也無防疫措施,商街苦撐經營也須政府舒困地方!', '2 顆星 不知道該說什麼...幾乎都沒店家了，蚊子還很多，非常不建議前往，有點浪費車資', '5 顆星 停車方便\n推薦數一數二雞排 魷魚\n嘉樂福燒烤\n鹹水雞\n空間非常大 逛得很過癮', '3 顆星 N年前來過一次，印象中門庭若市，但是此次到訪，可以用空蕩來形容，真的是今非昔比....可惜了', '5 顆星 在家樂福旁邊的夜市雖然店不太多但裡面豆漿豆花便宜好吃~', '4 顆星 從台北回來都會帶孩子來逛逛，還算很不錯的夜市～～', '4 顆星 嘉義重要的超市，外面還有夜市，也算是神奇組合', '4 顆星 腹地甚廣，動線清楚，\n吃喝玩樂，一應俱全，\n店家休息，至為可惜！', '4 顆星 很多小朋友喜歡的東西可以玩，仍保有台灣味的夜市。', '5 顆星 美食、購物當然不在話下，但讓我覺得最有特色的是遊樂設施不少，是個帶小朋友同樂的好地方~', '3 顆星 202011\n不知是平日的關係嗎攤子超級超級少，但入口往右走的早上在樹上晚上在桌上芒果青超級好吃而且老闆人好好！給他五顆星！', '3 顆星 跟15年前大學時代相比, 這裡變了不少, 感覺比較不像以前的夜市那般熱鬧, 雖然人行空間變寬敞, 環境也乾淨不少, 但總少了些喧囂直上的人聲鼎沸感', '4 顆星 去的時候很少店家開，不過看起來全開的時候應該是很熱鬧', '5 顆星 在家樂福裡面的泰舍，空間非常美，服務態度很棒，值得來消費', '4 顆星 不知道是不是中秋節的關係，今天店家有一部分沒有開，人也少了一些，還有特別的表演。', '3 顆星 攤販越來越少ㄌ', '1 顆星 比以前還無聊了，被這攤魚欺負了容器太大根本撈不到魚超會跳', '4 顆星 東西不多但逛的很舒服（去的時間人還不多）', '4 顆星 夜市緊鄰家樂福旁邊，停車非常方便，逛完夜市也可以順便到家樂福晃晃。\n禮拜六晚上人潮滿多的，但人流基本上還算順暢，內部佔地很大，分有一些雜貨類、美食類跟遊樂類，跟其他夜市比較不一樣的是，這夜市非常適合親子一起來玩，有非常多小朋友可以玩的設施，像碰碰車、海盜船之類的，稍微大一點的朋友可以玩一些射擊遊戲或棒球，也有傳統的叫賣攤販跟麻將遊戲，非常有氣氛。吃飯的話，夜市中後段有些較大的場地可以坐下來好好享用，這次有吃了其中一家蒙古烤肉，價格非常便宜，份量也很多，可以自己夾喜歡的青菜還滿好的。\n雖然是第一次來，不太確定以前狀況是怎麼樣，但週末也沒有全部的攤販都有開，也有部分是空的沒有攤販進駐，稍微可惜了一點，不過仍是會推薦沒來過的人可以來逛逛。', '4 顆星 攤販與人潮都越來越少的夜市，希望可以好轉❤️\u200d🩹 …', '4 顆星 多了很多小朋友大型玩樂設施，一次50有點小貴貴，如果有套票優惠就太好了', '5 顆星 好逛好吃好玩，沿路都有垃圾桶', '4 顆星 很多小吃，也很適合小孩，有許多遊樂設施', '4 顆星 居民購物中心，休閒活動好地方，停車場方便夜市小吃美食在旁。', '5 顆星 幾年前來過，當時沒有規劃，現在這樣的路線還不錯逛唷！謝謝', '4 顆星 不錯~比高雄六合觀光夜市好逛多了', '2 顆星 不知道是不是因為疫情的關係，瀝瀝拉拉，一點人潮也沒有，所以很多店家都休了，有開的的，在七八點也都準備關了', '3 顆星 一間間的櫃位組成的動線，營業天數多，無論是在地人，還是觀光客都可以來逛\n開店時間晚，攤位感覺變很少\n這間炒飯 量少又用大盤子，看起來真的不覺得值70元', '3 顆星 平日到訪，攤位零零落落，實在很可惜，17年前的風光不再，入口左邊賣飲料的阿姨非常熱情，賣的飲料有些口味非常復古又新奇，希望下次再訪可以看見它變熱鬧', '4 顆星 還行，比起台北的夜市，算是蠻好逛的', '3 顆星 專程來逛，才發現空蕩蕩的，但入口處有一攤烤肉店蠻推薦的！！😋（可以先打電話訂） …', '4 顆星 家樂福旁的夜市，可逛完家樂福再來吃小吃加玩樂，老少咸宜', '5 顆星 吃喝玩樂都有，車子可以停在旁邊的家樂福！', '5 顆星 沒有之前的人潮，但整體視覺比較舒適，有貓就給讚👍 …', '5 顆星 很大，有吃有玩有得逛，\n遊樂區有很多好玩的，\n超適合帶小朋友來玩，,\n停車方便，\n最棒的是還有一處廁所，\n這對開車外出的遊客非常方便，\n不然也可以去旁邊家樂福借廁所，', '3 顆星 非假日晚上很多攤位沒營業，沒什麼可以逛的，真可惜', '5 顆星 4/2清明連假人山人海，車子可以停隔壁家樂福', '5 顆星 夜市很好逛，吃的喝的很多，夜市很長', '2 顆星 沒人潮\n商家也不多\n可惜了那麼大場地', '4 顆星 吃晚餐的好去處\n火烤兩吃、牛排、快炒等\n價格親民簡單不錯吃\n早點來不用人擠人\n也不賴', '5 顆星 第一次在台灣夜市看到海盜船，還有射箭跟棒球打擊場！真是太酷了～下次來嘉義一定會再訪！', '2 顆星 明明昨天星期三1/16,照理有營業，結果才開前面三家烤肉店，也許是因為天氣冷又下雨的關係才會這樣，但對外地遊客來說，真的會很失望。', '4 顆星 有點沒落了，攤位不如以前多，但還是嘉義最棒的夜市', '2 顆星 攤販變少，玩樂的項目也不多，飲食攤居多，但還是選擇不多，希望有朝一日能恢復以往的熱鬧，停車可以家樂福，有消費就可以停2小時。', '4 顆星 魷魚嘴超好吃，比布袋漁港品質更好，炸的更好吃，蝦猴鹿港老街的靠邊站', '3 顆星 夜市口烤肉攤，有較少見的烤秋刀魚。\n（因沒看到價目表，懶的問，沒消費）\n後半段露天攤販是玩樂的，佔地非常大，很適合小孩家庭來此。\n\n射箭，看起來相當不錯（沒看見價目表）\n\n小竹圈套酒瓶，算很大場，價格算合理，三大串100元，五大串150元。\n\n中型旋轉木馬，每次50元，很不錯。\n（旁邊有售票機，要現買票，再把票給服務人員，感覺很多此一舉）\n\n靠前面的空氣槍，1局100。\n逛到最裡面空氣槍，2局100。\n\n前半段，大概有一半以上的店家沒有營業。\n有點像是，快消失的夜市……前奏', '2 顆星 嘉義旅行特別造訪，但到現場，幾乎沒攤販，沒落的感覺', '5 顆星 特別的夜市，入口右邊第一間烤肉好吃，走到最底的右邊角落小孩彈珠店一面墻全是可以兌換，太厲害了。', '4 顆星 有許多攤位沒擺，但攤商蠻有人情味，玩小遊戲沒中獎都會送小獎品，蝦子釣不到也會送', '4 顆星 咱就是說 去的就是一個情懷吧 現在去可以感受到時代的變遷和經濟蕭條\n個人很喜歡去那邊射箭 一次100一桶箭 裡面幾支我忘了 不過射中老闆會再兩隻給你 每次我都可以玩很久', '5 顆星 在家樂福旁邊的夜市，車子可以停在家樂福的停車場，門口進去不久的炸魷魚很不錯，內部很大有很多小吃、遊戲，比較特別的是有蒙古烤肉、射箭、蹦蹦車、棒球投打等一般夜市不會有的東西，逛逛玩玩很不錯', '5 顆星 多樣化的攤位讓人好驚喜，美食也是跟高雄不一樣很有嘉義在地的口味。', '4 顆星 火鍋好吃！遊戲區價格也不會太貴，停車方便，厠所也乾淨，只是人潮少了許多……', '5 顆星 家樂福旁邊的嘉樂福夜市，第一次來體驗算不錯！\n價格實惠，吃的與遊戲娛樂算是各半\n\n228連假期間前往，人不會太多\n這次停留吃個晚餐約1個半小時的時間。\n旁邊是家樂福早一點前往比較有位子停，收費依家樂福訂定為主。', '3 顆星 人愈來愈少，店家也愈來愈少\n不知能撐多久。。。\n但老牌火鍋還是一樣好吃', '4 顆星 香酥魷魚圈好吃\n拔絲地瓜也不錯\n\n家樂褔停車也方便\n（1小時40元）有消費能免費折抵2小時\n\n雖然攤位不多，但買到的都比在文化夜市的好吃多了', '5 顆星 夜市裡很多樣化，值得在一次逛逛的好地方', '3 顆星 有點失望, 20%的商家沒營業, 10點半就開始在收了, 吃的東西口感普通, 平均單價也普通, 一點都不夜市的夜市 😅 …', '3 顆星 地方大攤位少且設攤動線有些亂,優點好停車', '1 顆星 因為這個地方非常沒落 已經沒有什麼客人了', '5 顆星 好逛的夜市 還有免費停車場', '3 顆星 連假的時候才會有新的攤販進駐 平日都是固定的攤販在維持 有人氣的小吃：關子嶺豆乳雞、臭豆腐薯條、章魚燒、滷雞腳、關東煮、炸魷魚、甘梅芭樂、碳烤攤、情人果(季節)', '5 顆星 好停車，好逛，吃的又多，還有遊樂設施', '4 顆星 颱風天前來逛，有些店家沒開，整體經營完善有規模。', '3 顆星 有點冷清，感覺攤販比起以前少了非常多QQ...', '5 顆星 有籃球機很加分 可以讓小孩去玩 沒了', '5 顆星 地點在嘉義家樂福旁而已，除了停車不方便外，其他說真的還不錯逛，吃的多樣性可供選擇外，小孩玩樂部份除一般夜市常看到的遊戲外另外還有像湯姆熊那樣的遊戲機台跟一個小型遊樂園，令我吃驚的還有大魯閣打擊場，我滴媽呀😁 …', '1 顆星 夜市紀錄：\n套圈圈：⭐️⭐️\n要7串需要一次購買不能套到1半臨時加，是覺得可以不用這麼愛錢啦，套這個只是想玩又不是買不起架子上的假酒\n\n釣蝦：⭐️\n這個最讓我生氣，老闆直接誤會我女友作弊釣蝦，故意用掉在水裡的鉤子卡住，還拉不下臉道歉，一臉認為自己是正確的。老子不是沒錢吃不起你的泰國蝦，100元都能買1斤，會需要靠不正當作弊手段釣你的垃圾蝦？難怪家樂福夜市越來越少人，就是有你們這種毒瘤\n\n阿丁雞腳：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n大贊推，1支4元左右的雞腳，從小吃到大，熟悉的味道超級讚！每次都會買個100元，好好吃，其他滷味也很好吃！', '3 顆星 嘉義市區的大夜市\n但攤位雖多\n卻不是那麼有趣好逛\n可能因為觀光客多的關係\n價格較昂貴 份量也少\n食物也不是這麼新鮮\n非常不划算', '3 顆星 碳烤香雞排多汁\n火鍋湯頭不錯\n蓁香鴨頭的米血👍 …', '2 顆星 當天去店家蠻少的，沒開幾家攤位就是傳統夜市，沒去過可以去一次看看就好。', '1 顆星 實在太冷清了只剩五六攤，只有火鍋生意不錯', '5 顆星 遊戲跟美食都很多的夜市，車停在家樂福地下室就好！停車格超多', '4 顆星 2022-04-30星期三，也不知道是不是疫情關係空蕩蕩的夜市頓時讓人感覺好失望。。。', '5 顆星 很久沒來嘉樂福夜市，人潮少很多，各式各樣不同的攤位，很好逛唷', '5 顆星 讚❤️靠近尾端有家珍奶好喝', '3 顆星 真的可惜！攤家不多！盛況時期一定很棒！', '4 顆星 可能平日去的關係也可能疫情的關係，有幾家攤位是沒開的，有點可惜，不過我們逛的幾個店家感覺都很親切，尤其是有大型遊樂設施前面的麻將連線，老闆娘看到小孩玩，也是笑瞇瞇的跟小孩聊天，玩完後會立馬幫我們噴酒精，防疫措施不錯👍 …', '3 顆星 空攤位很多，烤肉冷掉不好吃，牛排便宜。走走逛逛可以。', '5 顆星 位在家樂福賣場旁邊長條狀的夜市，入口有閃亮的招牌，除了美食以外還有販賣衣物飾品等，在地人比較多。', '5 顆星 夜市釣蝦\n好釣\n老闆很親切\n好玩，童年回憶\n下次會再來', '5 顆星 嘉義在地的夜市（在家樂福旁邊）第一次在夜市體驗火烤兩吃🤣！ …', '2 顆星 太慘了吧，沒商家要逛什麼，無言，只前來還滿好逛的，疫情啊！大家加油', '5 顆星 來過幾次,最近到訪覺得好冷清,好多店家都沒開,我都吃這家欣葉石頭火鍋,火烤2吃,覺得比較有特色~', '4 顆星 週五晚上去，很多攤位沒有開，有台中夜市沒有的大型遊樂設施，小孩玩得很開心，佔地超大，招商似乎沒有很成功，對不愛人擠人的人來說，會覺得非常的寬敞舒適😅 …', '5 顆星 嘉樂福夜市其實地理位置不錯，停車也很方便的說，跟以前相比攤商變得很少，還好喜歡的豆花攤、火烤兩吃還在，很可惜以前的喜歡吃的蒙古烤肉沒有在擺了😭 …', '1 顆星 跟其他夜市大同小異，有不少空位沒人擺攤。如有氣球打靶千萬要避開其中一家氣球沒塞滿的店家，子彈打中3次氣球都不破，有夠黑。', '1 顆星 難怪會沒落…歧視重機嗎..？\n去後面太魯閣棒球場的停車場\n被告知停車格不能停重機\n只開放給汽車停（還有超過三分之二的停車格）\n他叫我去停汽車停車格前面的機車停車格\n但是機車停車格並不是很長也不是很大\n我問他「可是機車停車格太短了 我的車子很長，容易被撞，請問他可以負責嗎？」\n他告知我這停車場是公有的並不收費所以沒有保護義務\n公有的那應該比照一般條例大型重機比照一般小型汽車沒錯吧？卻又不給停…', '3 顆星 夜市少蠻多攤位，優點是不用人擠人，帶孩子去也不用怕推擠了，缺點是少很多選擇～', '5 顆星 疫情後沒落很多，是許多嘉義人的回憶，希望嘉樂福夜市能夠繼續下去，加油！！', '3 顆星 個人覺得這個夜市提供的小吃類型太少如果以我是外地觀光客的觀點 比較不會再來\n可能吃了兩間店都不特別覺得好吃\n基本上我是蠻喜歡嘉義這個城市\n也很喜歡吃火雞肉飯 有機會可以吃其它夜市', '5 顆星 好玩好逛，停車場在旁邊家樂福。', '5 顆星 夜市很大有很多吃的 碳烤雞排 火烤兩吃火鍋 兩個人吃也只要200元 還可以自己炒高麗菜喔！', '1 顆星 基本上這個夜市已經沒有可逛性了😓\n攤販少的可憐，剩下的攤販重複性又高 …', '1 顆星 真的可以不用去了\n有的店家中了還會發脾氣\n有的店家會一直要你再來一局\n手上都裝好了連機會讓你思考都沒有問什麼都快速含糊過', '4 顆星 許多店家休息\n糖葫蘆好吃😋 …', '5 顆星 10多年前讀書常常從台南跑上來，那時候人多到走路都困難，大概7年前開始突然沒人，麻將店老闆說好像地主要收回所以店家都跑光了，但遲遲沒收回店家也沒有回來，真可惜這夜市是我全台灣逛下來最好玩最好吃的夜市', '4 顆星 一開始讓人以為很小\n要繼續往內走才會看到此夜市全貌\n玩得攤位比較多', '4 顆星 童玩令人童心未泯', '4 顆星 嘉義的傳統夜市，有吃有玩，可以來看看', '4 顆星 超多人的，增加不少新的遊樂設施。挺不錯的。但真的太多人了，逛得有點吃力，就稍微不太舒服。免費停車場，也有不少管制人員引導空位。有加分。', '4 顆星 腹地很大，小吃很少又分散，大部分是玩的買的，但好吃', '1 顆星 每個夜市都漸漸走入遊戲類越來越多的趨勢，這樣會加速夜市的沒落，美食越來越少。\n從前繁華的夜市多是各式各樣的美食，零嘴，點心，飲料類，點綴些遊樂⋯從頭逛到尾心滿意足回家。\n這個夜市來過數次，越來越不好玩了。', '2 顆星 攤販都快倒光了，往日榮光回不去了', '3 顆星 攤位沒什麼創意，但多了炸魚薯條。還有這個不加水的果汁攤，還不錯', '4 顆星 腹地大 我是週三來的很多店家沒開\n希望 未來可以看到眾多人潮～不要都去文化路夜市', '3 顆星 小小的 但算方便', '5 顆星 飯，飲料吃到飽！平價消費，配料多。', '4 顆星 可能是平日過去 覺得攤家沒有很多 味道普普', '5 顆星 好逛 旁邊還有夜市可以逛', '1 顆星 撈魚雷區、50元限撈8隻魚有3次紙網、小朋友還沒破就被老闆把網收走、因為撈8隻了。爛爆了', '4 顆星 路口第一家碳烤鹹甜夠味超好吃，右邊直走第一家紅茶好喝', '2 顆星 6.7年以上沒來過了，再來時幾乎攤位少一半以上也沒什麼人在逛了，可惜了🥲\n想當初人擠人十分熱鬧。 …', '3 顆星 不好不壞，很普通的夜市。\n數1數2碳烤香雞排很好吃，是該夜市極少數要排隊的店。', '5 顆星 嘉樂福夜市必吃拔絲地瓜，糖多又脆地瓜鬆軟；靠近入口的水煮玉米也新鮮好吃，鹽酥菇香脆揪C，都比台北和台中的夜市名店好吃很多，希望全台各地的攤販向嘉義看齊', '5 顆星 就喜歡古早味，星期日下班一定要買，雖然漲價烤的太香了啦。', '4 顆星 賣的東西跟其他夜市大同小異，如果找不到想吃的，可以去家樂福的美食街吃，比其他夜市更有選擇性', '1 顆星 攤位少，價格高，停車時千萬不要聽家樂褔的停車場，半小時計費有點高', '4 顆星 小時候幾乎一兩個禮拜就去一次，但隨著時間流逝，夜市變好小，並不是我長大，而是真的變沒啥攤位，人也越來越少。\n建議多一點創新或是宣傳吧，不然攤位好可憐沒錢可以賺。：（', '4 顆星 攤位數比較少了，玩的部分有打彈珠，套圈圈還有一些比較特別的遊戲，但攤販真的少好多。', '4 顆星 很好逛的夜市，吃的東西很多', '3 顆星 夜市很大，就在家樂福旁，但是現在攤商不多，不過很多遊樂設施，適合小朋友。', '4 顆星 夜市裡面很多吃的玩的逛的，但攤位價格好像偏高一點點，不過還是逛得很開心!', '5 顆星 可以找到許多小時候才有的攤子\n如套圈圈、打香腸、撈魚等\n甚至有微海盜船！\n餐飲相關的攤子也很多\n\n入口左方煮玉米\n好吃便宜老闆娘人又好', '3 顆星 商家稀稀落落，石頭火鍋客滿', '1 顆星 可能晚上7:30分到夜市\n比較早去人潮較少。\n又多了湖美新夜市的因素有關？', '5 顆星 好吃又便宜～炭烤雞排❤️～水果🍉～QQ蛋💗～燒烤🍖～必吃👍 …', '5 顆星 裡面有遊樂設施，打棒球，是很多夜市很少有的，在地都去這邊的啦！值得去逛逛！打打棒球刷刷排名！', '3 顆星 有點冷清，很多店家都沒開', '5 顆星 這裡很大，有很多可以逛，裡面有一家關東煮很好吃！', '3 顆星 好久沒來了，小時候比較有逛夜市的感覺，疫情關係減少了好多攤位，目前變得冷清', '3 顆星 感覺比想像中的還要小\n感覺沒很熱鬧的感覺，不知道是不是六點就到的緣故', '3 顆星 防疫：🌟🌟🌟\n停車：🌟🌟🌟🌟🌟\n環境：🌟🌟🌟\n美食：🌟🌟🌟🌟\n服務：🌟🌟🌟🌟\n個人評論：\n\n風光不如以往，攤販與前年少了3分2，現在美食娛樂比約2:1。\n\n如果逛一圈來說，大約10分鐘左右就逛完了。人潮也不如以往，少了超多現在超級空曠，攤販也不見得很多後面完全基本都是空。\n\n最後不知道要買什麼或吃什麼所以就跑去文化路夜市了，建議如果要來嘉義觀光的遊客直接去文化路夜市可能比較適合，因為過來會讓您失望。\n\n停車：家樂福後面的慈濟園區有免費的停車區，如果那邊滿了或是交通比較不方便，家樂福有付費停車，但是要記得時間喔。\n\n廁所：在棒球場旁邊或家樂福都有廁所可以使用。\n\n「喜歡我的評論的朋友記得幫我點👍，我會多多深度旅遊與分享」', '2 顆星 相較於10年前，真的冷清許多，不如以往盛況', '4 顆星 吃的種類選擇不多，走走逛逛還不錯', '5 顆星 動線還ok 吃的玩的也非常多\n整體來說算不錯', '5 顆星 停車方便，不錯逛~讚讚\n隔壁就是家樂福喔~', '5 顆星 東西分類清楚 乾淨 好逛', '5 顆星 入口的酵素臭豆腐超級酥脆&好吃\n念念不忘啊', '5 顆星 多年沒到訪\n疫情後，影響好大\n汽車有停車場，要從地下道右邊的路才能通到停車場喔！\n攤販不少，只是場地太大，顯得有點空\n吃的選擇滿多的，每家生意都還不錯的感覺☺️', '4 顆星 熱鬧好逛，吃喝玩樂商品五花八門，店家同質性不高，兼且停車方便，逛完還可以去逛旁邊的大賣場。', '4 顆星 不像以往那麼多攤販及熱鬧，冷清些...吃喝的價位也不低~不過適合飯後逛逛的小地方.', '4 顆星 嘉樂福旁的夜市，有很多平價美食～', '2 顆星 小時候來過這裡，現在長大後再回來看已經和當初的夜市不太一樣了，重新規劃後變得很乾淨，但是也少了逛夜市的感覺，門口的烤肉還是不錯吃的，中間段的商家已經減少很多，剩下的都是一些零散的商店，賣一些沒人要買的玩具或是衣服，中間有路燈和休息區規劃的很好，但也因為這樣沒辦法設置攤販，後半段現在只剩下中小型的兒童遊樂設施，要不是旁邊還有攤販的叫賣聲，不然我還以為我在廢墟探險，探險那種廢棄很久的遊樂園，後半段這裡的商家都是看起來衛生習慣很糟糕的小火鍋或是牛排，價格甚至偏高，這價格都可以到乾淨的店面吃了，整體感覺這個夜市已經不復以往，但拔絲地瓜很好吃。', '5 顆星 嘉樂福夜市只有星期一沒有，其他六天都有夜市，嘉樂福夜市裡面有各式各樣的美食，能滿足每個人的口腹，不管是炸的、煎的、炒的、蒙古烤肉、火鍋、牛排.......等，尤其是數一數二原三年二班的碳烤雞排一定要去吃看看，醬汁搭配酥脆的外皮，真是絕配啊！還有日船章魚燒也是推...(只是排隊要排很久，但值得等待)，娛樂方面有多元話的夾娃娃機、射飛鏢、手槍射氣球、射箭、打棒球....等，來嘉義不來嘉樂福夜市可惜。。。。', '3 顆星 跟往年比出來擺攤攤位越來越少，沒幾攤可以逛，幾位攤主也都在滑手機，沒什麼在招攬客人，落寞了，沒有下次了～', '3 顆星 週五晚上去沒有幾攤開著，非常冷清', '3 顆星 小時候回阿嬤家\n必逛的夜市\n印象中攤販很多\n人潮也很多的夜市\n這次再次回訪\n真讓我打破以往的記憶\n夜市的攤販少之又少\n人潮也不在了\n真的感受到疫情之下\n對此夜市的影響\n好失望也有點難過啊\n一些懷念的人氣攤販已不在  🥺😂\n真希望\n可以回到從前熱鬧的樣子 🫣🫡', '1 顆星 裡面欣葉牛排的態度很不好 我跟我媽媽兩個人要去外帶結果她說一個要在外面等 我心裡想說 要是我媽媽這個老人家不見她要負責嗎🙄 而且還是過年人多的時候欸🙄真的傻眼到爆 …', '4 顆星 重新規劃後動線不錯\n也有休息座位\n目前較可惜的就是攤位已經偏少了', '4 顆星 很大的一個夜市場地，可以想像全盛時期的榮景，現在雖然有點落寞了，但還是應有盡有，旁邊就是家樂福的停車場，可以直接停', '1 顆星 只剩下幾個攤位', '1 顆星 攤位好少….還在農會花了50元停車；失望至極', '4 顆星 隨然攤位不多 但是旁邊還有家樂福賣場跟一些進駐的品牌店家好逛 停車也很方便', '1 顆星 好幾攤我愛的攤位都去別的地方了\n今天帶朋友來逛還被朋友罵因為太無聊了', '5 顆星 很棒的夜市，但是聽朋友說攤販少了一些，禮拜六來竟然可以沒什麼人，哈哈，本身不喜歡人太多，所以是覺得還不錯\n\n玩樂遊戲的部分獎品滿敢給的，價格便宜，服務熱心！\n\n價格吃的部分都蠻划算', '4 顆星 商品和攤位同質性太高，有打擊練習場滿特別，已經有不少的空攤位。停車方便', '5 顆星 上次來是疫情前，還很熱鬧，是逛過最舒服的夜市，走道寬敞，停車方便\n\n這次去好蕭條阿，希望可以趕緊復甦，多多宣傳(我是外地人，朋友介紹前從沒聽過這個夜市)', '1 顆星 沒落了沒落了連假日都冷冷清清', '1 顆星 已經沒落成這樣……\n這麼大的地方大概只有30攤\n跟以前差太多了吧\n隨便逛一圈就往文化路去了', '3 顆星 現在很少人去逛了，如果吃飯的話，算好停車。也有烤肉和一些小吃，人少不用排隊，也算是優點。', '4 顆星 帶小孩來，錢包會破洞喔！攤位比以前少了很多，不過還是超多豐富的遊樂攤', '3 顆星 這邊比一般夜市好太多\n兒童遊戲區跟用餐區\n分的很清楚\n適合帶小朋友來逛逛\n走一走\n讓大人傷心（要花錢）\n也讓小朋友開心\n是不錯地方', '4 顆星 吃的選項不少，旁邊有記次停車場方便停車', '2 顆星 冷冷清清的 大家是都北漂了嗎', '4 顆星 攤商變少了.....跟以前的感覺不一樣了', '3 顆星 第一次造訪此夜市，可以感覺到嘉樂福夜市是一個歷經興盛期後，步入衰退的老夜市。因為能在這裡感受到經典“熊店”的攤販模式與令人充滿回憶味道，還有在現今眾多觀光夜市裡，不可能出現的令人驚訝的“CP值”!!只可惜過往傳統夜市的吸引力有限，在缺乏聚集人潮的元素與規劃下，覺得有點可惜，希望下次再訪時，嘉樂福夜市能健在，並有些改變，留給更多人美好的夜市(人森)回憶。', '4 顆星 裡面的遊樂設施真的是我目前逛過的夜市最厲害的👍\n有一家賣玩具的攤販，玩具很便宜\n不過第一次去跟第二次去攤販有明顯的比較少\n不知道是不是疫情的關係\n不過還是很不錯的', '1 顆星 …地方很大  可惜了這個夜市！希望可以繁榮起來。', '4 顆星 嘉義的熱門觀光夜市!有著各類生活用品及小吃,和休閒娛樂設施!', '1 顆星 倒了都 都沒有人了 店也都很少了', '5 顆星 跟疫情前差蠻多的 人朝變少了 但前面幾攤的燒烤好吃', '1 顆星 拜託千萬不要買入口處有賣杏鮑菇的！！！\n你會後悔死 綜合菇60塊比隔壁賣魷魚的少', '4 顆星 下過雨的星期日，攤販不多，人也不多，不擁擠，逛起來舒服，有幾個夜市遊戲是第一次看過，有機會可以帶孩子來玩', '5 顆星 多了小小間的大創，整個賣場挺好逛的。尤其遇到下雨天吃飯，逛街採買都在這裡搞定', '5 顆星 有遊樂設施讓小朋友玩的夜市！喜歡入口處的燒烤...', '4 顆星 已經有了一些裝置藝術，休息的座位區，不過物價一直上漲，喜歡的豆乳雞也不便宜了😖 …', '3 顆星 逐漸落沒的老夜市，人潮大不如前，攤商也剩下人氣攤位撐著；真的很可惜。', '3 顆星 可能下雨關係沒幾家攤販', '5 顆星 裡面有一家蛋炒飯很好吃\n蛋跟高麗菜很多\n不油膩，不軟爛\n香氣十足！', '4 顆星 有得吃也要得玩。樂趣多多的夜市', '3 顆星 人好少！明明是週六！', '1 顆星 變得超級少攤販⋯不再像以前那樣熱鬧', '5 顆星 東西蠻多的 吃喝玩樂都有', '2 顆星 以前的家樂福夜市攤位超多，也很多好吃的美食，但現今的家樂福夜市真的沒落了，好沒生氣，連一些超好吃的攤位都不見了，蒙古烤肉也沒了。。。。', '3 顆星 攤位愈來愈少，人更少\n剩少數幾攤在撐著\n還有大魯閣也努力支撐著\n可能不敵嘉義市其他夜市了！', '4 顆星 停車算方便……\n買，吃，玩，的動線流程滿亂，如果能分類分區應該會更好逛……', '5 顆星 跟老婆小孩去逛，已經收了很多攤位，變得人少，自己覺得不用人擠人羅，相對好逛些，逛好也可以旁邊家樂福逛逛購買囉', '5 顆星 好玩好吃好逛！', '3 顆星 動線規劃還行\n但去的時候沒幾攤開門\n有點可惜', '2 顆星 平日晚上過去真的人煙稀少，幾個小男生都可以在空地打球玩耍就知道真的沒人，看的出來原來的規模是蠻大的，特別的是夜市裡竟然還有大魯閣！不過是沒冷氣的～有點可怕！隨手買了豆乳雞，看起來很普通但味道倒是不差。', '4 顆星 嘉義本地最大的一場夜市，很多好吃的都在這裡！', '4 顆星 腹地很大，但目前攤販不多，行人走道部分蠻寬廣的！', '4 顆星 這裡的攤販非常少，有點可惜\n網路推薦名店也沒有文化街夜市隨便買的好吃…', '1 顆星 可以不用花時間過來！假日去的，攤位非常少！也沒什麼人\n逛個2分鐘就走完了…還白跑了那麼遠😅 …', '5 顆星 感受的到人潮明顯稀疏許多...', '3 顆星 食物的選擇多樣化，遊戲也很多可以玩', '5 顆星 入口外觀處普通，但內部別有洞天，比想像中大，且若剛好要在家樂福買東西，車可停家樂福，買東西兼逛夜市。', '1 顆星 自從發生疫情之後整個嘉義家樂福夜市的攤販變好少，想購買想吃的食物都找不到連嘉義市文化路夜市也是一樣', '3 顆星 人潮變得好少\n但是\n我愛吃的食物\n味道一樣\n並沒有走味\n嘉義人\n嘉義味\n別忘了\n回嘉走走~走', '3 顆星 下雨天，沒什麼攤販，空空的', '4 顆星 路線寬大好走，不會人擠人\n攤販不多，但想逛的基本上都有', '2 顆星 停車不方便，建議騎機車比較容易，疫情影響下，攤位所剩無幾，場地感覺有些髒亂，門口有公車站牌，會搭乘公車者可以利用，現場無計程車，必須電話叫車才行', '3 顆星 有得東西不錯吃 只是攤販越來越少\n很無聊🥱 …', '3 顆星 感覺沒落的夜市，聽說以前人很多，到現場攤位很少感覺都要搬空了，滿可惜的', '3 顆星 很久沒來了，越來越冷清了，跟以前被擠著前進的人潮差好多。', '5 顆星 連假來很熱鬧，旁邊就是家樂福好停車，夜市規模蠻大的道路寬逛起來舒服，雖然可能受疫情影響有些攤販沒開有點可惜但整體攤商還算多', '3 顆星 跟三年前來的時候落差很大，星期五晚上有五分之一店家關門，或是在招租中', '1 顆星 攤位超少，可以把時間排在其他地方', '5 顆星 打彈珠很便宜、50塊120顆！\n超划', '1 顆星 曾經是我很愛逛的夜市，這幾年攤販逐年減少，人潮少了好多 ，希望能夠在度招商，恢復往日的繁榮', '4 顆星 最近有點沒落，但裡面不乏cp 值高的餐飲，豆花印象很深刻，超級便宜，停車可以開旁邊工廠的道路進來直接在大魯閣附近停', '5 顆星 南部最佛系 夜市釣蝦\n只要掌握一點技巧 就可以釣很多\n照片內 兩個人的成績 一人100', '3 顆星 20220814可能是太早到了1730，只好買路口的烤肉和炸魷魚還不錯，不過似乎攤位少了很多，這個時間點應該是在準備中才對，但似乎是沒打算做生意的感覺，記憶中二十年前人很多很熱鬧的！', '3 顆星 1.古早味烤肉\n碳烤味明顯，醬料有味道，推薦一試~\n\n2.欣葉火烤二吃\n二人共鍋230$是便宜，汽水都沒氣=喝糖水\n火鍋還行、烤的不喜歡，環境悶熱', '4 顆星 每年的過年必來，今年環境變好了但攤商變少了\n希望能再多招商 越來越好', '2 顆星 疫情之後遊樂設施減少很多，沒有以前好玩，吃的種類也不多', '3 顆星 跟以前比 沒落很多，平日後門攤販少很多，也沒什麼人，疫情過後，攤販少更多，不過留下來的基本都是好吃，客人多，（所謂因禍得福嗎？）  XD\n另外後門有新增大型遊樂設施，他小孩都玩得很開心', '5 顆星 很少看到這麼大規模的夜市 還有摩天輪', '5 顆星 在家樂福隔壁  外面比較多帶著走的食物 往裡面比較多坐著吃的地方跟遊戲區\n炸魷魚好吃', '5 顆星 豆乳雞翅超好吃,每次去必吃,但裡面攤販很少,買完豆乳雞翅就可以走了', '5 顆星 嘉樂福夜市攤販只剩往年的3/1不到，夜市的老牌石頭火鍋一樣好吃、人多，建議外來客可以到文化路，人潮、攤販更多，才不會白跑', '1 顆星 補2021/4/2來訪紀錄\n第一次來嘉樂福夜市，有一攤是阿姨/阿嬤賣的紅豆餅(不是高關紅豆餅)\n路過想吃就點了一個紅豆口味，記得價格差不多12～15塊/個\n這時阿姨/阿嬤說：「我沒有在賣一個的」\n只好再加點其他口味，結果吃完其他東西也吃不下了\n味道普通，就是紅豆餅，半強迫加買的感覺很差，雖然說我也可以拒絕，但阿姨/阿嬤已經裝袋了，就想說算了', '4 顆星 小吃蠻多的，但重複性很多\n遊戲區很分散，\nBB槍不建議在這裡玩，\n玩了2攤明明對中瞄準卻沒打到，\n在其他夜市玩都沒這個問題😂\n這邊的店家都很親切👍', '3 顆星 之前很大的夜市但是現在變少了，吃的也變少了。動線的路不太好。', '3 顆星 少了很多攤販，沒有COVID-19疫情前那麼熱鬧', '3 顆星 2/17到訪，不知是否隔日要補班緣故，人潮少了許多，攤位也不齊', '5 顆星 東西豐富重複性不高\n入口左邊的炭烤好吃 推一個', '5 顆星 吃的幾乎都銅板價，已經是史低了😎\n旺師不多說平常不吃炸的女友都說超讚👍🏼\n魚蛋&關東煮&糖葫蘆也很不錯 …', '3 顆星 大約是2.5年前左右吧，那時真的是人擠人。現可能是疫情的影響攤位數越來越少。而且賣的東西價錢也不比一般店家便宜！還是懷念以前在體育場星期五時的大夜市時代！', '5 顆星 原本從後方停車場進去，以為沒很多攤商。\n結果攤商也不少，美食也不錯吃。遊戲也滿特別的', '3 顆星 平日攤商少得可憐', '5 顆星 落寞了，好可惜，攤位不多，僅剩餘兒童遊戲攤位，石頭火鍋牛排等大攤位，希望商家能回流，期待下次。', '5 顆星 可能疫情影響 許多攤位沒開 但有開的攤位都好吃 玩的也豐富 希望能趕緊回到滿滿攤位 滿滿人潮的輝煌時期', '3 顆星 商家好像變少了~以前比較繁榮', '5 顆星 走到入口處，一開始看到以為很小，結果當慢慢走進去時，才發現意外的大，品類多', '3 顆星 攤位沒有想像的多,反而旁邊的家樂福量販店還比較熱鬧', '1 顆星 可惜 可憐的夜市 被玩壞的地方', '5 顆星 夜市幾乎都開著\n住嘉義很幸福很熱鬧\n隨時想來都可以吃可玩', '4 顆星 裡面還算大但很多店家都沒開，感覺有點冷清，但裡面有間鐵板麵超好吃，是我吃過夜市鐵板最好吃的，而且價格不貴還有酥皮濃湯', '4 顆星 太早到了，攤販不多。', '2 顆星 攤位好多都空的，沒啥引人再去的動力，管理委員會應該要開會解決。', '5 顆星 給臭薯條跟地瓜球五顆星，台中人之前都是去文化夜市，昨天逛完文化夜市又跑來吃東西，剛好看到在宜蘭念念不忘的臭薯條，好吃又特別，建議買來吃吃吃看，要走的時候也買了地瓜球，超級驚豔，比台中逢甲知名地瓜球還猛，外酥內軟，家人都讚不絕口，第一次來真的必買(地瓜球老闆手有彩色刺青!讚', '4 顆星 純樸的在地夜市，店家都很熱情招呼', '3 顆星 可能是疫情後還沒恢復人氣吧，店家開的也比較少，旁邊有家樂福停車很方便', '2 顆星 已經沒落了\n假日攤位也超少\n只有正門口的攤位還算可以\n（燒烤要買人多的那間，正對面的另一間很貴', '4 顆星 缺點是攤販很少，比較沒有逛夜市的感覺。不過人潮也少，逛起來相對舒服。', '5 顆星 小楊脆腸很好吃，每次來都要去買。夜市口的串烤也超好吃的，真是太放縱太邪惡了呀…', '3 顆星 疫情過後攤家減少很多，重點是停車不方便\n夜市裡面販售價格還可以接受', '5 顆星 在寒冷的冬天來到了嘉義市躲進了駕樂福的停車場才知道完善規劃與進出賣場是如此方便，賣場應有盡有值推。', '4 顆星 我是來迪卡儂不是嘉樂福，迪卡儂還不錯應有儘有', '4 顆星 春節期間到訪，人不多，夜市口的烤肉20年載都還在，很熟悉的叫號', '3 顆星 已經沒落的夜市，但滿多小吃的！當覓食的地方蠻好的', '3 顆星 以前嘉義市最大的夜市是體育館夜市，後來因為當地居民的反對，家樂福夜市就變成最大的夜市。\n原本相當熱鬧，規劃的也不錯，遊玩的部份被安排在比較裡面，沒有和其他的攤商混雜在一起，那時候來逛夜市的人非常的多。\n後來因為文化路夜市的興起，來逛家樂福夜市的人就逐漸減少，至今已經至少少掉三分之一的攤商了。\n現在的家樂福夜市逛起來相當的輕鬆，不會感到擁擠，但是就如剛剛說的已經沒什麼攤商，所以逛起來就頗為空虛，變成來吃個飯，買個東西就走這樣，不會有什麼新奇感和好玩的人事物，也許未來去請街頭藝人來辦活動會好一點吧？', '3 顆星 攤販越來越少大概只有前端才有東西，上週六去幾乎一半攤販都是關門沒開，或者是都已經收起來不做了，完全沒有像以前一樣人潮或很多可以選擇的攤販了。', '2 顆星 就是去過一次知道有這夜市不會再去第二次也不會推薦朋友去。', '4 顆星 很多攤位都撤出了，雖然還是有常買的門口的燒烤攤以及棒球打擊練習場，逛一圈所耗的時間大概勉強湊到一個小時。', '1 顆星 攤販跟人潮跟我高中比時少了很多，我以前高中很常帶妹阿去吃蒙古烤肉跟火鍋，回憶永遠是最美好的', '4 顆星 雖然比之前冷清不少，但小朋友玩的東西滿多，人不多反而老闆願意讓小朋友多玩一點時間，滿棒滿推薦來走走', '4 顆星 關子嶺豆乳雞真的超扯 雞翅靠北好吃而且便宜\n下次來吃爆', '3 顆星 可惜很多攤販沒營業…週六夜', '5 顆星 其實人少少的夜市更好逛 輕鬆\n只是真的有點風中殘燭的現象😭\n假日也很多空攤 …', '2 顆星 沒有以前好逛了..不知是否因為疫情攤位收到了很多..那天去買一大份豆乳雞才一點點又炸太硬..比台北的還不如～下一次在到嘉義應該不會在特別去了～', '4 顆星 店真的不多，但多家店老闆都很親切又便宜，廁所ok，還有大魯閣打棒球', '2 顆星 小週末也變得沒落，遊戲&小吃攤少了很多 有點可惜雖然旁邊有大型賣場付費停車場解決停車問題！', '1 顆星 夜市入口左側「古早味烤肉」一顆星都不想給，夾五顆一串的香菇拿到剩四顆，四塊一串的牛肉拿到剩三塊，問店員還講一個模糊的理由搪塞，還說我可以換新的給妳，但就是要等一段時間？？？還有東西吃起來就是有鹹有熱，不知道好吃的點在哪。', '3 顆星 很久沒來\n現在店家及客人真的比以往少很多🥲\n裏面的大魯閣真的很好玩\n夜市裡還有很多好玩的遊戲\n大家快點來喔', '4 顆星 這邊遊戲類的店家較多,吃的店家相對少了些,但是種類或是要吃到飽的都沒問題,很多出租格位都空著沒入駐,有免費的夜市停車場,人潮很多但不至於擁擠,是遛小朋友的好地方...', '3 顆星 跟以往熱鬧的印象大不相同\n以前講到嘉義的夜市，就是家樂福這裡最熱鬧\n眼睛所及的地方滿滿都是攤位，不論吃或玩\n沒想到去外地工作幾年沒來逛，就完全不一樣了\n不知道是不是租金高抬的緣故\n導致很多攤販都分散到其他夜市去\n攤販數量大概剩三分之一不到\n有種人去樓空的感覺...\n也難怪大家現在的評價都不佳', '3 顆星 攤位變少了，玩遊戲也只是給小孩偶爾玩一次，都不便宜，吃的部分也就那些。如果廠商不多，應該重做規劃，動線有的冷清清有的很熱鬧。至少平均一點', '5 顆星 大年初二去\n所以沒有太多商家開門\n不過價位這的不貴\n有時間可以去逛逛', '3 顆星 攤位跟以往比起來少太多 蠻可惜的', '4 顆星 禮拜五去一樣空盪盪沒幾間攤販，但存在的應該都是厲害的吧！\n1.碳烤左邊第一間好吃古早味碳烤，我自己是比較喜歡甜的碳烤醬，建議可以先叫一叫在進去逛就不用等。\n2.有間越式料理很好吃，法國麵包肉很多吃起來清爽，有一個三層糕甜甜QQ的很好吃！非常推薦一定要買！\n3阿舜豆花味道不錯，但對我來說很甜，比較推薦紅茶！紅茶不會太甜但很有以前牛排店紅茶的味道。\n聽說火鍋也是很值得吃看看，但實在沒有肚子可以裝了～下次有機會', '3 顆星 曾經的家樂福夜市超級熱鬧每開必逛\n現在的家樂福已經沒有什麼攤位只是固定幾家還在，如果想吃夜市牛排火鍋還是可以來這裡，但不像夜市了', '1 顆星 欣葉牛排：\n沒辦法應付現場的客人就別亂招呼客人，什麼加麵吃到飽，結果老闆娘居然回「現場客人已經無法應付，不能加」。\n嗯嗯，妳真棒，沒辦法做到「免費加麵」這個服務，建議還是刪掉吧，別收了錢就囂張。', '4 顆星 隨著人潮越來越少\n攤位也逐漸縮減\n基本上就前面逛完就結束了', '1 顆星 嘉義旅遊需要再進步\n來玩兩天一夜 一堆雷\n不管吃的 住的 玩的都是\n坐計程車司機瘋狂闖紅燈\n完全不把乘客安全放在眼裡\n夜市也沒有什麼攤販了 不用專程來一趟了', '5 顆星 人少了很多，商家也少很多，可能物價上漲，沒多少人出門\n\n至於吃的，算應有盡有', '2 顆星 可能下雨的關係，夜市攤商稀稀落落...有開的沒幾間，吃了脆腸(沒啥味道) ，蚵嗲和一口餃，酸酸的不合口味，倒是綜合的蚵仔麵線不錯吃....玩的蠻多的...\n個人還是比較偏愛文化夜市，2486的脆腸好吃，味道也很不錯，還比較便宜☺️', '5 顆星 110/04/01晚上七點到達，前一次來是108年的時候，當初攤販較多但是相對擁擠，這次中間攤販全部撤光，空間變大了變很好逛，後面有許多特別的設施可以遊玩，住習慣北部的我覺得後面好好玩，尤其是射弓箭那個，非常新鮮', '5 顆星 夾娃娃機的老闆老實，不會像7-11旁邊的機子夾到又彈回去。', '5 顆星 久久沒去了 現在逛起來攤位變超少 但還是不錯逛基本該有的都有', '1 顆星 早期攤位多-改建之後攤位少很多又沒人潮了...應該不會想去了', '3 顆星 店家有少些，應該也是比較早去的關係', '5 顆星 神廚牛排110好吃\n濃湯跟紅茶也好喝（無限喝', '5 顆星 超棒的，有好吃的東西', '3 顆星 就夜市嘍，品質不一，還是挑排隊店不會踩雷', '4 顆星 天外有天呀，竟然有旋轉木馬在夜市裡。', '3 顆星 普通吧，就只是一個小商圈，雖說是夜市，各方面也不會展現得特別突出，就只是眾多商家聚集，有些需要的消費行為可以在此一次完成', '4 顆星 東西很多好吃，有特色的在地夜市', '5 顆星 本人台中人，先說：從外地來停車不要下地下道，最旁邊地下道入口轉一圈進去免費停車，攤位普通多，肉絲蛋炒飯好吃，旁邊賣飲料多綠，冬瓜鮮奶好喝，水煮玉米3隻50超好吃，賣玉米旁鹽酥雞好吃，整體給5星，下次還會來逛唷', '2 顆星 攤販蠻少的，就算星期六也不太熱鬧，比較不推薦去', '5 顆星 疫情的影響很明顯，讓這個夜市少了非常多的攤位。\n我是第一次來，找晚餐吃，最後選了蒙古烤肉，份量很足，CP值高，我很喜歡。', '3 顆星 這幾年不知道怎麼了 真的越來越少攤販 也越來越無聊 很多攤販也都因為東西做出來沒人買 東西都冷掉了 希望夜市可以做些調整\n希望可以讓攤販重新回到這裡 才不會越來越沒有人', '4 顆星 燒烤飲料 OK  妹子 有好看的😆 …', '5 顆星 攤販多，動線還不錯\n許多美食聚集地', '5 顆星 攤販越來越少，真希望能回到跟過去一樣熱鬧的時候🥲🥲🥲 …', '3 顆星 10年前來的時候比較小也比較熱鬧\n3/23禮拜二來\n是變得比較大了  但可能是因為平日的關係\n變得很冷清\n相較之下文化路夜市還是熱鬧得多', '5 顆星 好吃好玩！嘉義必訪夜市！', '2 顆星 人潮不多，攤位有些掛出租。素食選擇幾乎少之又少....', '5 顆星 家樂福夜市因為之前疫情，攤位幾乎只剩一半，沒有以前好逛了，存活下來的攤位有6成都是以前很強勢熱門的攤位，其他整排都空蕩蕩，中間這排被清空。\n-\n五顆星單純給回憶的五星\n-\n現在覺得最好吃的是入口右邊越南小吃這攤。\n-\n好吃\n第一次台灣夜市看到越南小吃有賣烤糯米香蕉，糯米外層是烤的焦黃焦黃很誘人，所以買了它，原本以為包香蕉（芭蕉）會很不搭，結果很好吃，外Q內軟，淋上附的椰奶醬也是很加分，增加風味，讓味道變得更有層次。\n-\n還有其他沒吃過的品項白糖糕、樹薯烤、烤山藥、芋頭椰奶、越南麵包，白糖糕不是白糖粿，但吃太飽，沒辦法全部都買來嘗嘗，只買了三樣。\n-\n現在攤位在入口右邊，以前對他完全沒印象，現在攤位很乾淨明亮，擺放看起來也很誘人。\n-', '3 顆星 星期五晚上八點逛，人潮少，攤位很多都是空的，小吃不多少，很一般，大多都是牛排，蒙古，蚵仔煎之類的，三顆星給娛樂的部分，小孩玩的就還蠻多的，麻將連線中獎選擇多推，跟以前差好多了，下次去可能家樂福裡面餐廳吃完再去夜市逛玩的部分', '5 顆星 不算小的夜市，玩的吃的都很多，停車方便', '4 顆星 之前去動線很擠.又雜亂, 但2021年初再去發現動線及攤位空間都有調整,中間還有公共座椅及造型藝術裝置~感覺好多了!(不知是否因疫管因素.才調整空間動線?)', '4 顆星 整體規劃完善，很好逛，是嘉義市在地人常逛的夜市，但要注意周邊停車位子有限，建議可以早點到停家樂福頂樓停車場，不要停地下室，這樣就不用擔心家樂福的晚上營業時間，要是都沒位子，可以停到旁邊的農會，只是要收費但不限時間，吃晚餐的話夜市裡的老牌火鍋和蒙古烤肉都是老店很推薦，而且白飯飲料隨你取用，其他像是釣蝦、撈金魚、射箭練習場、麻將賓果、套圈圈等，一旁還有棒球打擊練習場讓你試試身手，逛完後往入口處走，還可以在入口處買一些水果，滷味和烤肉當宵夜。', '3 顆星 買了無花果，話梅，食物似乎放太久了，沒那麼新鮮，還挺貴的，另外，燒烤是目前唯一我會去這個夜市的動力之一', '1 顆星 用料不實在,桌上看到擺的料,煮完上桌未必能看得到,好傻眼,還不能選,可能很忙對啊可以體諒,但是料也太不平均了,豆干還只有兩塊,有些料都沒看到,例如甜不辣一塊都沒有,好扯,這不是用忙來當理由的。', '4 顆星 就祖傳豆花的服務就四顆星了。', '4 顆星 可能是我去的時候是平日，所以開的店不多，不確定是不是因為疫情關了店\n推推夜市入口的燒烤和裡面的拔絲地瓜~', '4 顆星 現在裡面多為投幣式遊樂器材 小孩子很多 吃的東西變很少\n相比以前 現在的道路很寬敞（疫情期間比較安心！）\n數一數二沒有賣烤魷魚有點可惜 只有雞排跟米血～', '3 顆星 場地滿大的，玩的居多，吃的較少，吃了脆腸滷味還可以，東山鴨頭只有雞皮不錯，其他都差……而且好黑……真不懂為什麼還要等30分鐘，好在是拿號碼牌的，不用原地等，拔絲地瓜滿好吃的，也脆，只是不太理人，還要叫他才理你，大吃攤偏多，整體大概75分吧', '4 顆星 生意很好的地方，門口臭豆腐超好吃', '3 顆星 攤位不多，入口的烤肉好吃，當天一邊吃飯一邊打蚊子 。停車可停家樂福是方便。', '5 顆星 多年了，稍微有点没落！希望可以如以前热闹。', '4 顆星 去的時候人不多真是太好了\n越後面攤販都是小孩子玩樂區\n可是收到很多攤的感覺\n算是大型夜市\n還有大魯閣棒球設施\n有點太過頭了\n\n這種夜市個人不是很喜歡逛\n天氣一好，人應該爆多\n擠得水洩不通，一點都不好逛', '4 顆星 連假第三天晚上去的，感覺有點半沒落了，很多攤販都搬家，很多空地，動線偏亂(迷路了兩次)但特別的東西很多(有家仙草甘茶&山粉圓可以調甜度，大推！！)還有傳統弓箭射氣球，碰碰船，起碼我在家附近的夜市沒見過這些，整體體驗還不錯', '5 顆星 玩樂攤位及選項不少。\n雖然有部分攤位空著，反而愜意不擁擠。\n跟文化夜市相較人潮少很多，逛起來相對自在舒適。', '4 顆星 買些吃喝\n閒晃一晃', '5 顆星 高手在人間\n夜市新表演-火人\n高難度，震撼 讚\n缺經紀人安排大場面地演出', '4 顆星 從小逛到大的夜市\n雖然跟之前差很多了\n攤位感覺也少很多\n但是應該是嘉義最大的夜市了\n所以還是要支持一下👍🏻\n旁邊還有家樂福可以停車', '4 顆星 好吃好逛，在地人的夜市。', '5 顆星 不論是吃的還是玩的都有但是後段部分\n人比較稀少 算是合格的夜市 服飾類較少 偏向吃的攤販多一點\n如果累了 隔壁的家樂福 也是一個全家都適合的地方', '5 顆星 剩下星期三沒夜市，還可以逛家樂福，美拉', '1 顆星 越來越不想去逛了……\n裡面的蒙古烤肉\n不說了也懶的說了\n就是不爽吃了', '5 顆星 很喜歡來，但可惜攤販少很多', '2 顆星 小吃攤好少，玩的倒是挺新奇！居然有海盜船～但真的吃吃喝喝的攤位好少', '1 顆星 幾乎不再逛了！除非突然想找某幾家店。\n\n一直以來都一樣！\n沒改善的心意也一樣誠懇！\n\n相對以前的嘉義市，可惜了夜市之都的美名！\n\n也可惜了這「觀光夜市」名號！\n\n步道狀況不佳\n動線狀況不佳\n攤位編號標示不明\n重複性商品太高\n吃的用的商品穿插太混雜\n\n不要說「文化路夜市因為有市府撐腰，廣告、資源什麼都有他們，這邊沒有」\n\n也請不要說「這邊20年了，要整理維護沒那麼簡單，至少要一個月以上，而且還有水管、水溝問題，也需要跟攤商溝通，要是他們不願意，而且停擺一個月照成的損失，對店家的損失...」\n\n主辦單位自己如果願意，也願意主動...\n\n很多明眼人不用看都知道，這一個月的投資損失，後續帶來的效益會是什麼！只是沒人說，說了也不會被接受！\n\n舒適圈很好！\n打安全牌很棒！\n\n若不是依附在家樂福旁...\n\n狀況可能就會更不一樣...吧...', '5 顆星 停車方便，有地下停車場跟3樓停車場，不用怕車沒有地方停，夜市攤販很多，有射箭場可以體驗射弓箭，也有許多射飛標的攤販，當然也少不了BB槍射氣球，還有街頭藝人在裡面表演，非常精彩，如果覺得自己準度很準的話還可以挑戰投籃球跟棒球9宮格，還有打擊區可以打棒球，如果還不夠的話還可以去套圈圈，非常適合全家人一起來吃飯或是玩樂，不過常常會人擠人，走路可能會很擠，建議帶小孩的話一定要牽好，不然很容易走丟，如果逛玩夜市覺得無聊了還可以去家樂福裡面逛逛，非常方便，我推薦來嘉義玩一定要去過一次。', '3 顆星 吃的跟用品攤位較少不同大部分的夜市\n重要是裡面遊樂設施很多很適合遛孩子\n還有釣小泰國蝦很有趣\n也有棒壘球打擊的設施\n可以玩一個晚上～', '3 顆星 不知道是不是禮拜日的關係，\n很少攤位…有些失望', '4 顆星 食物好吃😋又好逛 …', '3 顆星 嘉樂福夜市變寬敞，好逛不會人擠人', '4 顆星 來家樂福夜市就是要打棒球啊，不然要幹嘛？', '1 顆星 週三google、 FB都顯示營業中，到了現場沒營業？倒了？', '1 顆星 幾乎沒啥攤位，看到某攤位遊戲沒標價格，詢問一下還不老闆嗆聲，超無言的～只能趕快閃人', '3 顆星 小朋友喜歡的地方，大朋友來可能對旁邊家樂福更感興趣', '4 顆星 因疫情的關係已減少好幾家攤子，那天去吃火鍋，老板娘熱情招呼。', '2 顆星 跟記憶中的家樂福夜市有落差，很多攤販都沒開，路變大是真的，但是攤販整體來講變少了，玩樂的倒是很多（個人就沒興趣', '5 顆星 聽說是在地人比較知道的夜市，旁邊是家樂福跟迪卡儂，家樂福停車方便。\n\n我今天第一次逛這個夜市，感覺有像台中經貿夜市玩的攤位真的很多（ps:經貿夜市收了），而且這邊玩的價格合理，東西多樣化。\n\n攤子形式也像高雄六合夜市跟高雄金鑽夜市，就是鐵皮屋搭的攤位，但價格比六合夜市合理，環境比金鑽夜市乾淨。或許南部口味偏甜，所以有點不習慣，但整體而言，東西口味都不錯，小吃超級多樣化，比逢甲夜市還多（ps:本人常逛逢甲夜市）\n\n因為下雨天，所以還是很多攤位沒有擺，最令我喜歡的是這邊很多蒙古烤肉，超香的～下次一定還要再來，不能再宣傳下去，不然跟台南花園夜市一樣，人太多就不好逛了XD', '3 顆星 蠻無聊的但是有旋轉木馬真的太酷了啦！！\n就算無聊有幾個攤販還是很推薦很好吃，我還會想來☺️\n如果來觀光的 這個夜市很快就逛完了 建議可以多排行程😆 …', '3 顆星 入口的燒烤價格偏高（這是夜市不是餐廳），其他還好，目前疫情關係，攤位沒有滿，大約一半沒開。', '4 顆星 來外地一定要來此品嚐在地美食', '5 顆星 就是夜市哈哈\n裡面火烤兩吃的火鍋還不錯', '4 顆星 攤位跟以前全盛時期有差異，但裡面的小吃還是有很多好吃的選擇例如進入口沒幾公尺的關仔嶺豆乳雞，各人就滿推的', '5 顆星 星期六到訪 東西少～但攤販店家都很熱情🥰 …', '5 顆星 很特別的夜市，有許多遊樂設施，像是遊樂園一樣', '5 顆星 門面看起來很小，沒賣什麼東西。但走進去拐個彎竟是柳暗花明又一村，珍好佳好吃。', '5 顆星 佔地廣大攤位算不算是非常多但是空間剛好不會壓迫擁擠，入口是小吃類水果攤服飾配件用品後段有兒童小樂園，中段也有很多正餐可以選擇是不錯的複合夜市，來到嘉義市可以去走走看看有小朋友的可以帶小朋友去享受小型樂園還有多種小吃餐點可以選擇不會太無聊。\n\n喜歡  分享', '5 顆星 原來家樂福隔壁有夜市🤣而且還有免費停車場，超級方便！只是要早點來，不然就要排隊等車位置了！這次來吃了蒙古烤肉，自己選料，不夠老闆會再幫你加，現炒的超級好吃，很有飽足感又美味！ …', '4 顆星 老牌石頭火鍋嚐鮮，不錯吃', '4 顆星 美食和玩樂的攤位很多，少見的蒙古烤肉平價美味，碳烤雞排香酥不油膩，還有安排街頭藝人表演，規劃的滿完善的，來嘉義旅遊時，可以來這裡逛夜市，旁邊就是家樂福購物商場，停車方便', '3 顆星 很久沒來逛，攤位剩下不到3成，應該是疫情關係吧～生意人真的很可憐', '3 顆星 疫情還沒很正常的熱鬧 東西還一搬搬 價錢偏高豆鹵雞十元大小50元才7.8個 沒有下次了 一生就上當一次就好 沒買過的可以多活幾年', '5 顆星 東西多樣，有吃有玩，蠻不錯的。', '1 顆星 門口靠近家樂福賣場那家烤肉雖然好吃可是老闆做生意不實在。我的小孩錢多拿1000給他不但沒還給我們還讓我們找很久直到我這位大人跑去質問題才說對啊！小孩多給1000。真的很不實在。不就還好我有問他不然1000不就被這家獨吞。。。。誇張啦！', '4 顆星 在地夜市雖然沒有很多攤位，但還是有固定的老攤販值得推薦', '5 顆星 現在的攤販比以前少了很多\n但裡面新增了自由座位\n適合情侶放閃（？）\n留下來的攤販雖然沒有那麼多\n至少都是好吃的，每次都買了一堆吃的回家\n錢包差點就負荷不了了www', '1 顆星 人潮越來越少，夜市越來越爛，真的是落寞的夜市，不用特別花時間來', '3 顆星 可能因為下毛毛雨☔，攤位不多，那天買了夜市必吃~烤肉（太鹹）、章魚燒（太水糊糊的）、雞蛋糕（外脆內軟）、地瓜球（沒有嚼勁）、青蛙下蛋（有Q好喝），覺得失去到夜市吃美食的意義😢 …', '4 顆星 因為一個禮拜有六天可以逛，最後一次去，看到很多出租的，感覺冷清許多，過年期間人潮有比較多，但……等節日過了就一樣剩前面跟後面賣吃的而已了，如果沒有想到辦法處理的話，感覺會越來越冷清……', '2 顆星 很久沒去了，現在變得很空虛，不知道未來還有沒有機會在變回以前一樣，但很多店家貌似都被租金逼走的', '3 顆星 動線規劃有點亂，但逛的吃的玩的通通有，隔壁是家樂福，有設置非流動廁所乾淨舒適，但可能因為觀光夜市物價稍微有點不是太親切，但還可以接受，附近有私人停車場，計次收費五十元。', '4 顆星 吃的品項算蠻多的，可以逛完夜市再去家樂福w', '4 顆星 逛起來比文化夜市舒服，攤位也比較衛生，裡面也有許多特色小吃，玩得吃的都有，攤位也不少，停車建議至家樂福。需要付費。', '1 顆星 昨天南下去家樂福夜市，看到一攤麻將連線的，跟朋友就去試試手氣，結果老闆娘在幫我洗牌的過程中，掉了一顆麻將⋯剛好被我看到（我親眼目睹掉下去），她沒有要撿起來的意思⋯我就說：老闆娘.剛剛是不是有掉了一顆呢⋯？他還假裝找很久才撿起來⋯感覺很差⋯⋯（我不清楚是哪一攤，第一次去）', '3 顆星 滿大的夜市 逛完家樂福可順逛', '3 顆星 星期日來逛快1/3店家沒開，除了牛排 蒙古烤肉 火鍋區人較多，其餘都稀稀落落，看來人潮都被文化路夜市吸走', '2 顆星 好慘喔！夜市的老闆跟老闆娘及員工，加總人數比逛的人還多(攤位已少一半)，但重新規劃後，感覺是不錯啦！', '5 顆星 從小時候開始，家樂福夜市陪我從小到大，還記得從後面停車場進去的第一攤是一家賣薯條的，特別推他們的冰淇淋酸奶有脆薯，每次一到夜市必定去這家店，家樂福夜市可能沒有像其他夜市那麼大，但確實我覺得最有人情味的一個夜市，從小時候開始，只要考試考得好，爸爸總是會帶我來這裡吃牛排，那時候的我覺得已經是一頓大餐了，現在離開了嘉義，常常會想起夜市的各種小吃，還有各個攤販的老闆，還記得大門口一進去大概走15公尺的左邊，有一個賣飲料的阿姨大概在快要打烊的時候，他的飲料常常都用送的，這時候真的非常喜歡他的水果茶，因為裡面的料很多，而且剛好都是我喜歡的料，所以我建議來家樂福夜市的朋友可以優先考慮這兩家店，不論是品質還是他們的態度都讓我非常喜歡，所以我特推這兩家小店希望各位朋友能多去光顧一下。\n往裡面走一點可以看到射箭、壘球場、跟一些小朋友在玩的設施，這些都是從小玩到大的，還有壘球場旁有一間勾蝦子的小攤販，那邊的老闆完全不怕你勾勾不中還會送蝦子的蝦子真的超級暖心有的時候還會送竿子特推ㄛ👍好店我才特推💪', '3 顆星 位在家樂福旁，週二來攤位一半以上休息，入口的烤攤烤的還不錯醬汁帶點甜，可惜烤網沒常刷，吃起來有沙沙的感覺，臭薯條買了泰式口味，剛吃還滿新奇吃不到一半很膩，台式泡菜還不錯，臭薯條是臭豆腐切條狀裹粉油炸，車子可以停在家樂福在旁邊很方便', '4 顆星 貨品齊全，購物兼美食，一應俱全。受之前疫情影響，規模與人潮皆大大減少，昔日盛況難再現。', '5 顆星 停車方便，有吃有玩', '4 顆星 很傳統的台灣夜市，吃的玩的買的都有 ，來此不要跟百貨公司相比，才不會太失望，夜市有百貨公司沒有的特色。旁邊是家樂福量販，方便好停車，停車費還ok。', '3 顆星 已經有些退燒的夜市，老攤販都還在就是人潮少了。', '5 顆星 人好多，很多美食，缺點車位少', '2 顆星 整個夜市形狀畸形動線亂，感覺沒人管理，店家沒特色。開頭有家碳烤店沒標價錢，問了店員沒結果態度爛。\n逛了整圈都沒消費就離開。', '2 顆星 如果我在沒有去過其他更好的夜市之前我可能會覺得這裡不錯,吃的選擇太少,光兩家蒙古烤肉就佔了美食區1/4左右的空間了,其他很多攤也是去其他地方吃價格差不多但是有冷氣或環境更好,整個夜市逛下來只買了一杯飲料就走了,要不是當天不想吃太多不然隔壁家樂褔(沒錯,隔壁真的有一家家樂福)裡的美食街選擇更豐富,另外我是用北部人的角度評論的,也許對某些人來說會覺得不公平,還請見諒。', '3 顆星 越來越少人？！\n不知道是少了觀光客還是真的都沒人要來逛，重點是擺攤的人很少.', '2 顆星 近幾年攤位人潮越來越少，可以說完全輸給文化夜市', '5 顆星 好逛，東西不貴，比文化路夜市便宜。\n車子可以停旁邊家樂福(要有低消)\n每次來大賣場，都會順便去晃晃。', '3 顆星 入口處古早味烤肉攤真的非常好吃（我發誓），其餘部份真的沒什麼，已經沒有以前熱鬧的光景！', '2 顆星 沒什麼攤位而且路小條很擁擠，家樂福停車場需要收費，但路邊幾乎不能停車，只有繞過橋上有一個露天免費停車場', '5 顆星 吃的東西很多，座位也不缺，蠻好逛', '4 顆星 攤位算是蠻多的，但是吃的沒有很多，主要集中在最後方。遊戲攤位很多，而且有很多算是中型的遊樂設施如小火車、尋轉飛機、海盜船等，蠻適合小孩子來玩。停車就直接停在家樂福地下室很方便。', '5 顆星 變得比較寬敞了，還新增了大魯閣', '4 顆星 大概有一到兩成的攤位沒有營運，賣吃的跟日用品的攤位比例約為6比4 ，旁邊有家樂福 可以順便一起逛， 還算不錯。', '5 顆星 地理位置真的很棒👍\n家樂福在旁邊可以逛得到腿酸，\n夜市很大可以逛到肚子撐，\n夜市的街頭藝人表演讓人眼眶泛淚，\n迪卡儂運動用品用到你累了，\n感覺一天的時間放在這裡真的值得，\n從上午開始逛家樂福，中餐吃家樂福定食8，吃飽休息完一直到下午逛迪卡儂到晚上逛嘉樂福夜市加晚餐，真的很幸福。夜市規劃的也不錯，玩的跟吃得分很明，比較不會亂，很值得下次再來！', '5 顆星 攤位還算蠻多的，有許多小吃可參考', '5 顆星 嘉義市唯一有賣拔絲地瓜的夜市！', '5 顆星 車子停旁邊家樂福停車場很方便逛夜市', '3 顆星 不知道是不是因為大雨的關係，很多店都沒開，但看那些空攤位像是空置很久的感覺，看起來還是有不少食物在，也還有一些可以玩的地方。', '3 顆星 差距太大了！！ 跟疫情前相比，整個冷清到一個極點，照理講不應該這樣，沒了從前的輝煌', '5 顆星 很適合全家大小一起來', '5 顆星 比想像中還要大，有很多小吃，還有更多玩的遊戲（打彈珠、套圈圈、還有一個小型遊樂場（投金幣的那種）走到更後面有火鍋、大排檔，可以坐下來吃，整體體驗很好，東西豐富，應有儘有，遊戲也都很好玩！', '4 顆星 平日來跟鬼城沒兩樣 假日的攤販也相較前幾年少 還是有好吃的東西 但少了很多充滿回憶的店家', '1 顆星 ■市區目前4個夜市攤數\n只計攤商  不計娃娃機、多攤同老闆的話\n》2023.06.03.週六計算\n嘉樂福79\n》2023.05.31.週三計算（有颱風  但嘉義陰沒雨）\n湖美210 > 彌陀98 > 文化路76 > 嘉樂福28\n》2023.05.28.週日計算\n嘉樂福88\n》2023.05.24.週三計算\n湖美207 > 彌陀88\n\n■2023.1.14.  ★☆☆☆☆\n不用太期待  攤位很可憐  人潮更可憐\n\n■2022.09.21.  ★☆☆☆☆\n也就那樣了\n\n■2019.10.31.  ★★☆☆☆\n沒什麼人 沒什麼攤', '5 顆星 火烤兩吃，CP值高', '5 顆星 終於找到你了大顆章魚燒^_^料多死了', '1 顆星 裡面大雄還是阿雄水果攤的水果 某顆有滿滿護手霜的味道！', '5 顆星 路寬，逛起來不會太擠，攤販多，種類也多樣，價錢適中。\n越式麵包料多便宜又好吃，$50，大推薦！大人一個很飽，小朋友半個就夠了。', '4 顆星 攤販很少，稀稀疏疏，熱鬧情況已回不去，但僅有的攤販老闆都滿誠懇，東西也好吃。', '3 顆星 嘉樂福夜市是在家樂福大賣場旁邊佔地非常大，可說是目前嘉義市最大的夜市，在旁邊有夜市自行規劃的自設汽，機車停車場，加上家樂福大賣場地下室停車場及其頂樓停車場可停車，所以逛嘉樂福夜市停車是非常方便。\n夜市規劃的動線非常好，各店家均以商店形式呈現，而非擺攤方式販賣，故看起來較整齊乾淨。\n夜市內店家非常多，賣的東西也非常多，尤其各類小吃，如盬水雞，塩酥雞，魯味，各類現榨果汁等等吃的，還有3C用品及其配件，各類休閒衣物等圴有，尢其裏面的火鍋，及蒙古烤肉攤，更是一般人的最愛，價實料多。\n一星期營業六天，星期一休業，別在星期一前往，免的撲空。', '1 顆星 夜市後排欣葉火烤兩吃真的有夠爛\n地板髒 桌子油 連放食材的架子也生鏽\n一份200元的火烤兩吃\n沒火鍋肉片 都給些便宜的火鍋料\n烤肉片一小盤沒幾片又容易黏鍋\n就連火腿也要切得剩小小一片\n每塊肉小到用門牙就可以攪碎的程度\n肉給的夠小夠少 便宜豆芽菜給一堆\n根本沒有一份200的價值\n在家樂福夜市裡沒吃過這麼雷的', '4 顆星 星期三去，很多沒有開... 小傷心', '1 顆星 不知道是不是去的時間的問題\n平日晚上去發現夜市的攤販是接近荒涼的狀態，攤販真的不多，沒什麼夜市的感覺，但還是有店家在做生意，只是單純想吃晚餐的話還是可以去的', '3 顆星 走遍了全台大小夜市，嘉樂福夜市滿無聊的⋯\n假日去很多攤位都空的，停車場在夜市後方，沒有明確的指標指引不好找到。套圈圈居然是「一串」$50，沒幾個圈圈超傻眼🤷\u200d♂️ …', '2 顆星 跟三年前來逛時有些不一樣\n現在人潮較稀少\n店家不多，逛起來還可以\n但是裡面隨處都可以聞到煙味🚬\n走的坐的一路走進去都有人在抽煙\n可能是人也少稍微空曠了\n但抽煙的人密度太高\n不適合帶小孩去逛', '3 顆星 位於家樂福旁，因車可以順便停賣場裡，所以停車方便，可同時逛賣場和夜市，衛生方面還可以，熄燈後有專人清理，夜市裡玩的吃的穿的用的一應俱全，算是不錯的夜市。', '5 顆星 雖然因為疫情跟以前已經不能比較，不過吃吃喝喝玩玩還是不錯的。', '3 顆星 漸漸沒人逛了', '1 顆星 第一次去就可以看到攤販跟客人叫囂要烙人，我等了一小時都沒人來，浪費我時間', '3 顆星 攤位真的大減，跟2020年底來時相比差了大概50%左右，這裡沒落了實在很可惜。', '5 顆星 在家樂福旁邊，車停家樂福還滿方便的。夜市攤滿多的，有大吃，小吃，完樂的也都有。\n今天買了入口處的古早味烤肉，豆乳雞翅，兩個都好吃，推薦。', '4 顆星 夜市全由鐵皮屋搭建的攤販組成。由家樂福的入口處進入，走至夜市最後面會有一大片附桌椅座位的石頭火鍋、牛排、蚵仔煎及炒麵炒飯等攤位，可坐下來飽餐一頓 。週末夜來逛有不少店面還是關著沒有營業！', '2 顆星 沒落了，攤位少很多，好幾片空地\n\n十多年沒去，發現還是很多隨風飄散的垃圾', '5 顆星 很有看頭\n吃喝玩樂\n都有\n想逛夜市吃宵夜\n可去逛逛喔', '2 顆星 快速製造垃圾的地方\n拜託大家 盡量不使用一次性產品', '2 顆星 感覺不像夜市了!攤位越來越少，希望下次去不要倒掉了!', '4 顆星 好幾年沒來了感覺還蠻不錯的，大範圍的頂遮也比較不受天氣的影響，蒙古烤肉的CP值還是蠻高的，很多適合小朋友玩的遊戲，也跟大魯閣接在一起，是個適合晚上放鬆的地方。', '4 顆星 牛排和棉花糖好吃💗\n牛排雖然人多但上餐還蠻利索的！ …', '3 顆星 夜市的榮景已經不復以往，不過裡面的有些攤子還是值得一逛，個人推入口處的水煮玉米(一個17元)，尤其是黃色的特別甜，咬下時玉米粒內的肉滑溜富有汁液，最推，當然其他如關東煮、小楊脆腸、烤雞排、蒙古烤肉等都不錯。', '5 顆星 疫情影響攤販跟人潮不多，很適合溜小孩，小孩玩的很多，價格也比北部便宜。', '5 顆星 車子就停在家樂福滿方便的\n雖然攤子人潮變少了\n但是該有的該吃的都還在\n裡面也有很多大型的遊樂器材\n裡面消費都滿經濟實惠的\n而且五金百貨玩具也都有', '5 顆星 停車方便，有吃又有玩！', '5 顆星 跟小時候比起來變好多，人變少了，但過年回嘉還是要來，彷彿回到小時候', '2 顆星 真的不好逛，剩沒幾家攤商', '5 顆星 平日比較少人👍 …', '1 顆星 關子嶺旺師豆乳雞小份50元這樣的量？？？？？？\n是欺負觀光客吧！！！！\n實吃結果，是胡椒粉好吃，肉非常的乾柴\n可以吃繼光香香雞就好', '1 顆星 看起來不算小的夜市！\n嘉義市政府是不是該定期消毒環境，病媒蚊多到誇張。', '3 顆星 夜市很大，但週六晚上有很多攤位都是空的，想喝的飲料也沒開，逛了一大圈還是不知道要吃什麼。', '4 顆星 跟我大學來的時候相比，攤販突然少了一大半，到底是什麼原因呢？還是因為中秋節休息，好可怕！！改去文化路夜市好了～～', '3 顆星 佔地廣大，商家也不少，但賣服飾雜貨的店少一些，反倒是娃娃機多了。裡面也有打擊場，還算不錯的休閒去處，只是和其他夜市相比少了一點特色', '4 顆星 不算太大的夜市 有吃有玩 玩的部分 除了有場 50 100的投球射箭等等遊戲攤之外 有大型機械型遊樂器 還有棒球練習場 投幣式投籃機，旋轉木馬，開車可以將車停在家樂福', '4 顆星 嘉義市最有特色的夜市，裡面有吃有玩，但是吃的很普通，沒什麼特別的，近一年的攤販少很多，特別的都已經沒了，真的只是來看看熱鬧而已。', '5 顆星 很棒的夜市，衣服,食物等...,有名的好吃的就看排隊人龍，路線規劃也很棒!不過這裡真的很不適合推嬰兒車進來!!(逛街時好幾次塞在人群中都是因為嬰兒車!!)，停車非常難停，路邊通常要靠運氣，不過如果去排家樂福停車場也不會等很久，建議排隊等待車位。', '5 顆星 夜市入口小小的，沒想到後面更大更多攤販。\n坐著吃的小吃很多，還有許多遊樂設施，帶小孩來是可以玩很久的👍 …', '4 顆星 毫無疑問，這裡絕對值得逛，無數的台灣特色美食和飲料，熱鬧的氣氛，街道充滿著活力。', '2 顆星 感覺很像菜市場，都是賣用品玩具\n沒有可以坐下來用餐的店家\n（好像只有一間關東煮？）\n門口的串烤店，排煙也太濃\n遠遠就看到了…', '5 顆星 入口進去沒多久會遇到一間關東煮的攤位 通常都是滿的 對面有一攤紅茶很好喝\n逛到後面有一個場地是射箭的 100元25支 可以體驗看看 他們的設備很標準 弓弦不會用黑色彈力繩(感覺很像髮圈用的繩子 射程短 力道不足) 弓也可以選擇磅數 射中一顆氣球會再給兩支箭 美中不足的是每次都玩到手很酸\n想玩空氣槍的話 建議去蒙古烤肉、牛排後面那邊 豆花攤附近 有一間仿德國軍用手槍的 槍手感很好 板機好扣 後座力小 準確率高 而且一局就有娃娃 不用慢慢累積分數\n吃的就沒有特別推薦 從小逛到大 沒有被雷到 也沒有遇過有記憶點的', '2 顆星 後面的牛排店 不推！！非常髒\n桌子 餐具都很髒，問服務人員是不是都沒洗很髒\n竟然回答 不知道\n然後幫我們在餐具堆裡撈了一個稍微不髒的餐具\n在把原本比較髒的放進去\n非常傻眼！！！\n\n但撇開那家牛排\n嘉樂福夜市小朋友玩的東西選擇性非常多，所以去的話建議吃吃前面小吃 帶小朋友去玩玩就好', '4 顆星 覺得這個夜市很特別，地上搭起鐵皮屋有的還裝潢地板，動線很順不太會迷路，旁邊的家樂福還提供汽車停車位，規劃的不錯！\n碳烤雞排、蒙古烤肉、石頭火鍋、豆漿豆花這些都不錯吃，而且還有遊樂區像是打擊場、射箭場、小孩賽車等等，根本大人小孩的天堂！', '3 顆星 攤販們雖用心經營，但整體感覺冷清且較無特色，適合逛完家樂福後「順便」來看看，買一些小點心。', '5 顆星 非常好逛，空間舒適，攤商和氣，CP值高，貼手機玻璃超便宜，代貼工資只要20元，入口的炸魷魚超好吃又便宜，再也不想去文化夜市了', '3 顆星 有吃有玩，嘉義市有名的觀光夜市!\n2020/12/19重遊, 有重新規劃過，夜市中段中間的店面已移除，取代的是寬敞的步道，不會有人擠人的現象發生，規劃的不錯！', '5 顆星 夜市與家樂褔均有廁所，停車方便，若停外面計次50元，夜市中的火舞表演非常值得一看，也別忘了表演後的打賞，多給努力的舞者一些鼓勵', '1 顆星 可惜了場地規劃得很好，但無法吸引廠商進駐', '3 顆星 家樂福及迪卡儂的隔壁，有玩，有小吃，也有得買，場地算大，停車方面建議停家樂福停車場，30分鐘20元，外面路邊車位不好找，不過這次去攤位少很多!', '3 顆星 跟彌陀路夜市比落差滿大的，吃的東西少，相同的價位可以去店裡吃比較划算，玩的攤位很多，這並不是可以邊走邊吃的夜市，因為小吃攤很少', '5 顆星 以嘉義市區的夜市來說，嘉樂福夜市比較多可以玩的項目，帶小朋友來不會只有吃吃買買而已，', '3 顆星 變得很空曠，攤販不多，汽車可以停家樂福右手邊的樓上停車場，不用怕逛太晚出不來，家樂福關門可以走入口坡道牽車（注意安全）', '5 顆星 好可惜下雨沒去成', '4 顆星 有不少空攤位，但仍有許多特色美食', '5 顆星 好吃好逛的地方，旁邊就是家樂福好停車。', '4 顆星 夜市佔地大，但有些攤位是空的，週六晚上人潮沒預期中的多，除了有賣吃的，也有玩的，可帶小孩逛逛', '3 顆星 攤位很明顯的變少了，以大型夜市的標準來講，品項很少，讓遊客逛街的意願不高，以嘉義市中心的地點而言實在非常的可惜，應該是經營團隊疲弱了。', '4 顆星 在地夜晚消磨時間好所在，交通便利，停車可利用隔壁家樂福，雙向消費抵停車，亦可享受台灣獨有夜市文化，夜市較以前有規劃，獨立攤位尚有許多空位需招商，流行服飾與吃市分門別類，唯有可加強公共廁所設置，會更加便民。', '4 顆星 攤位多 人潮多 吃的 用的 穿的 戴的 樣樣都有 讓你逛的頭昏 東西也相對便宜 只是有點髒亂', '5 顆星 夜市規模比想像中大，飲食及遊樂的選項都算滿多元的，店家也都很友善，個人認為是比文化路夜市更棒的地方，是一個會想再次來訪的夜市。', '4 顆星 第一次來這夜市，有吃有玩有逛的還不錯，和文化路夜市完全不同風格比較適合帶小孩來玩；很可惜動線規劃不優，想回頭找剛剛經過的店找不到，而且很多攤販都沒有開了；在夜市前段坐著吃關東煮居然被蚊子咬，希望能有所改善不要讓有特色的夜市沒落了。', '3 顆星 佔地非常大，有玩有吃有喝，大小朋友都適合!\n有許多蒙古烤肉、火鍋、牛排等\n也有夾娃娃機、海盜船、小火車、射箭場、釣蝦\n門口也有街頭藝人表演，非常熱鬧\n可惜的是停車位子不多，大部分人都停在家樂福，且都是下車站位子（很討厭），建議摩托車前往比較方便。', '3 顆星 不知是否疫情關係，有一區攤位已撤，也很多攤沒有開。有不少遊戲設施，比較適合親子客群。', '4 顆星 嘉義僅存的少數夜市，也是從小逛到大的夜市。\n雖然不少店都收起來了，也沒有以前繁盛，但還是目前嘉義最熱鬧的夜市。今天去逛的時候下好大的雨，由於沒有排水孔，大量雨水排不出去加上路崎嶇不平，兩隻鞋子都濕了，感覺沒有太用心規畫這個部分。\n之前有一直傳出要關閉的消息，不知道還能撐多久，但還是希望能一直營業下去啦，畢竟是童年回憶之一，裡面也有好幾家我很喜歡的店家。', '3 顆星 最近攤販變少了，所以比較少去了，上個月去的時候沒有找到特別想吃的，印象只有路口的烤肉攤。最近大家好像比較常去彌陀夜市!?', '5 顆星 現在攤販少了許多所以不太好逛', '1 顆星 以前很熱鬧，自從改建規劃後，整個人潮，攤位啊都不見了……很失望', '4 顆星 嘉樂福夜市有很多種好吃的，進入口處第一攤烤肉、再來玉米、蓁香山東鴨頭、炸雞翅、鱆魚燒、無骨排骨酥、蚵仔麵線、臭豆腐…', '2 顆星 很抱歉，経常逛台南夜市，這裡的規模，産品，及服務，很難有高分。\n尤其老板們的招乎程度不足，不管買不買，此起彼落的吆喝聲，才是逛夜市的樂趣。', '2 顆星 大概是因為平日沒有多少攤商營業，只有入口處是明亮的，其他地方看起來沒有生氣，不是想像中的“夜市”', '5 顆星 雖然 跟以前比起來已經少掉很多攤販，\n但還是很喜歡在夜市吃完東西打棒球，\n算是一個飯後休閒運動。', '3 顆星 有設置垃圾筒，但地上扔髒亂，進去第一攤麵包攤麵包口味多樣，但麵包沒覆蓋，蒼蠅很多站在麵包上，感覺不太衛生，夜市後面主要為飲料、火鍋、蒙古烤肉，量不多，不適合全家去吃', '5 顆星 從小逛到大的夜市，雖然沒有小時候那麼多好吃的攤位，但是經典還是一直都在，東西便宜好吃，推門口的古早味烤肉，地瓜球、雞米花、豆乳雞翅、五年三班碳烤雞排，還有很多都可以嘗試看看~', '4 顆星 疫情過後很多攤販都沒了但是還是很好玩喜愛', '3 顆星 由於鄰近家樂福，樓上停車場很大，好停汽車，免費，機車空位也很多，營業時間是每週二三四五六日。\n嘉樂福夜市比起兩三年前，似乎黯淡許多，租攤位以前是一位難求，現在多了很多空的攤位，週五晚上來到這裡冷冷清清，排隊的盛況也沒什麼看見，沒有什麼人潮，相較以前變得非常多，這裡已經算是嘉義一個觀光景點，但變得有些令人心酸。\n\n不過玩的還是滿豐富的，套圈圈、釣蝦、撈魚、丟沙包、丟九宮格、棒球、夾娃娃、麻將連線，還有給小朋友的小型遊樂設施，還是滿多的，最特別的是還有射箭。\n\n在入口的地方，空出了一個攤位，這個攤位變成了一個表演空間，並安排了活動時間給人做演出，有助於吸引人氣。\n\n希望嘉樂福夜市能持續帶動嘉義觀光。', '4 顆星 右手邊的豆乳雞很好吃！但垃圾桶好隱密，希望可以顯眼一點。環境很好，逛起來很舒適', '3 顆星 整體來說跟高雄夜市差有點多，這裡大概11點攤販都準備收攤了或收完了，攤位待租有點多，重複性有點高，外面烤肉兩家，裡面就火鍋跟蒙古烤肉、小吃攤，還有遊樂設施區，3C手機配件、服裝，但是比較其他夜市，算是攤位多的了！喜歡剛進去的大腸包小腸，右手邊的烤肉攤也好吃', '4 顆星 自從體育場夜市沒了以後最常跑的夜市就是家樂福夜市\n現在攤位也已經越來越少 很可惜!!\n廣大的停車場是優點\n還有棒壘球打擊練習場  滿足嘉義沒有大魯閣的遺憾', '4 顆星 店家眾多，逛的人也多，兒童遊樂區堪稱小型湯姆熊，還有像是小型玩具批發工廠的店，老闆很親切，最可惜的是，走到哪都有公然在群眾之中抽菸的民眾，完全不管他自己和別人帶的小孩的健康。', '3 顆星 攤販太少 一下子就逛完了\n那個打彈珠換香腸那個的規則到現在都搞不懂\n文字遊戲 玩之前先問一下規則😂 …', '5 顆星 相比起文化路夜市 家樂福停車方便多了, 價錢也還算合理\n幾年前有些射箭的攤位很好玩不過不是每周都有', '3 顆星 很久沒去了\n已經跟年輕時印象不同\n過往的家樂福夜市非常繁華', '1 顆星 攤商寥寥...沒落了！', '5 顆星 店家越來越少\n不過烤肉是必點的宵夜', '3 顆星 攤販越來越少，大環境、疫情的影響之下，離收攤之日恐不遠矣', '3 顆星 或許是平日來東西有點少 然後地瓜球真的不錯，臭豆腐有點跟想像的不太一樣 比較像是炸豆腐 不臭不香沒甚麼味道', '4 顆星 人流變少了很多攤位也不見了\n不過還是會習慣偶爾過來逛逛玩遊戲🎮\n遊戲種類蠻多的，累了餓了再繼續吃😂 …', '5 顆星 入口處的烤肉攤.必吃.(左右邊攤位的口味差不多,南部就是醬料上都是偏甜的口感)\n往右邊方向進入不到3~500公尺的左手側有間魯味攤也是我必買的,成品就像東山鴨頭的口味.\n續走一段會有看一間臭暑條(臭豆腐仿做成暑條樣)我家小孩們都愛起司口味,我個人則偏愛椒塩.//再來有間粉圓飲料攤我也覺好吃好喝.\n往後頭去有蒙古烤肉.牛排.小火鍋等各小吃攤..我推蒙古烤肉攤(第二間).對於二人份150可以自己裝菜到溢出來為止.挺新鮮的.\n往出口的方向走出來的路上有一攤拔絲必買.尤其是芋頭口味.很香脆哦~(就只有小小的一攤,在摸麻將的對面)\n在入出口處的隔壁有攤上海排骨酥..也素好好吃哦~', '5 顆星 遊戲區是遛小孩的好地方，火鍋也是琳瑯滿目的多，還有棒壘球打擊場，有吃有玩是個不錯的夜市', '4 顆星 這夜市的東西好吃 攤位很多很好逛\n家樂福炭烤很有名 確實也不錯吃 配黑糖鮮奶超讚的\n車子還可以停家樂福停車場 方便也不錯\n比以前去過的很多觀光夜市方便很多了', '5 顆星 討厭人擠人的首選👍\n攤販變少了但是該有的吃喝玩樂都有\n不會有擁擠感\n多了一種舒適感 …', '4 顆星 整個賣場與停車場都很寬敞乾淨，服務人員的素質高，各項產品也齊全，是嘉義市首屈一指的大賣場；但最近各方面的品質漸漸下降了，尤其是蔬果類的新鮮度變差、麵包的質量越來越低。', '2 顆星 很冷清，攤販剩沒幾攤\n只有吃的生意比較好而已', '5 顆星 一進夜市的金桔檸檬 （免費加料！）\n香東山鴨頭 （先夾好 逛完再來取餐）\n關子嶺豆乳雞 （買一根邊走邊啃）\n中段的鑫食堂関東煮（XO醬拌麵！）\n數一數二碳烤雞排 （永遠都會排隊 但很快）\n後半段的蒙古烤肉 （正餐！）\n給觀光客們參考！', '5 顆星 嘉義經典夜市之一，停車可家樂福，或是旁邊一次50元停車場。平常日少人，小攤位流動高，後面遊戲區喜歡玩的人可以逛逛', '2 顆星 使用糖精，蜂蜜(假)，龜苓膏不正統', '4 顆星 路線一樣沒改變，可逛攤位更少，人潮雖多但是真的是去（逛街）的很多，吸引小孩的遊戲店才是夜市最大贏家！', '4 顆星 禮拜一休息，平日攤位較少，逛起來不太過癮，建議假日去吧！騎機車如果直接迴轉小心警察抓，還是代轉比較安全一點。攤位最近有些虛弱的感覺，比較不吸引人。', '3 顆星 是個還不錯逛逛的地方，有小吃、還有服飾、日常用品，也有小朋友可以玩的遊戲機，停車很方便，可以直接停在隔壁的家樂福，沒有收費喔！', '5 顆星 美塞縣有名的粿條，份量非常足，口味又道地，價格平實，很推薦', '3 顆星 欠缺妥善管理與整體的規劃，導致夜市規模逐漸凋零，非常可惜，管理委員會應該再加把勁，不要讓嘉義市的夜市又消失一個囉！', '5 顆星 我好難過家樂福夜市陪著我長大可是他現在冷冷清清想當年逛家樂福夜市還要抓著媽咪的手怕不見現在根本可以在夜市比百米賽跑了', '4 顆星 很好逛的夜市，不少好吃的美食。', '1 顆星 一顆星都不想給了，差不多要收起來了，攤商幾乎撤光了，剩沒幾間', '5 顆星 必吃老牌火鍋～小孩好多玩的 ❤', '4 顆星 旁邊有家樂福賣場\n購物也方便', '2 顆星 民雄晚上唯一過了晚餐時間還有賣熱的現煮食物的地方。\n夜市內有現炸雞排、鹹酥雞、滷味、蚵仔煎、冷飲店等。後面有免費停車場，但是晚上完全沒有燈，很暗，真擔心哪天會發生強盜搶劫案。\n還有市場內氣味很不好聞，很臭。可能當地住戶都習慣了吧！\n無法想像夏天天氣熱的時候市場內有多臭！？', '3 顆星 跟以前比真的差很多..\n少了很多攤販所以人也變得更少了吧\n不過偶爾去也不賴\n推老牌石頭火鍋👍每次去必吃～\n三五好友一起吃一鍋再加點別的料=便宜！', '4 顆星 相當特別的夜市，其實已經相當大了，居然連簡易棒球練習場都能進駐！認真逛的話可能真的要逛一整晚。', '4 顆星 入口的地方小小的，但往裡頭走會發現像是世外桃源，有許多遊玩設施，兒時的夜市記憶能在這邊重溫；可惜的是有許多攤位都是空的，不免讓人想過去的熱鬧是多麼非凡。', '5 顆星 有些東西很好吃，比如辣魚丸，喜歡吃辣的人必吃不可，老闆用料實在，只是我有時候遇不到他，像現在我都存電話避免想吃出錯門\n還有蜜番茄也很好吃，很推！\n壓力大的可以去釣蝦(這家不常開，現釣現烤，12隻100，有1隻10元的。)技術好，吊10隻不是問題，壓力大的人可以去沉澱一下，不過烤的部分有點…請自行體會，還是棒球場也是不錯的舒壓喔！', '4 顆星 小時候很愛來的夜市，疫情這樣導致很多家沒開🥲空位很多 廁所要走到遊戲區那裡～ …', '3 顆星 是嘉義另一個晚上可以逛的夜市，吃喝玩樂皆宜，唯一缺點是變換不大，也就是這個月去跟下個月去幾乎是一樣（像服飾只有每季換時才有差異）', '4 顆星 不錯的夜市，就在家樂福旁邊，今天去，可惜遇到下雨，但是多少還是有遮雨棚，雞翅好吃，關東煮普通，烤牛肉還可以，炸地瓜球不錯吃~', '4 顆星 位於興業西路與博愛路二段的交叉口，旁有家樂福的嘉義市夜市，故名為嘉樂福夜市。\n選擇性多元，有吃(蒙古烤肉，臭薯條，碳烤雞排魯雞腳(3隻10元)，牛排，火烤兩吃等)，有玩(套圈圈，夾娃娃店，玩具抽獎，摸麻將連線遊戲，棒球打擊場等)，還有吸睛的街頭表演等。整潔程度可。走道不寬，但因有限制汽機車無法進入，觀光客行走較安全。另附近的家樂福(24小時營業)有提供免費機車停車場，有遮雨棚，下雨時不用擔心被淋濕;汽車停車需至家樂福付費停車場尋找車位。交通方式也可選擇搭乘嘉義線公車，附近有派出所。', '2 顆星 隔幾年沒來，人潮少很多，也沒什麼攤位。\n反而隔壁家樂福裡頭的人還比較多。', '4 顆星 入口處2家碳烤攤很好吃', '5 顆星 有的吃有的玩，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 現在這裡的人潮沒有像文化夜市多，若以好吃好逛的來講，好像文化路夜市比較ok，但是這裡最大的優點就是“好停車” 旁邊有家樂福免費停車買東西，吃吃喝喝也比較方便又划算，重點還有的迪卡儂可以逛', '4 顆星 旁邊剛好有家樂福，可以順便逛夜市，很方便，最好騎機車會更方便', '5 顆星 昨晚車停家樂福門口的紅磚停車場，鑰匙忘記拔，熱心民眾向服務台通知，服務台也廣播告知我們沒拔鑰匙😭可是當時在隔壁的家樂福夜市逛，回來後找不到鑰匙～事先詢問了剛剛去購物出來完的迪卡儂，迪卡儂的服務台也熱心的幫忙協尋👍隨後去問了家樂福內的服務台，許姓女員工的服務態度非常好😭不但幫廣播2次遺失鑰匙，也一直隨即問鑰匙特徵，和掉在哪裡，甚至請警衛幫忙調監視器。還打去警察局詢問👍對於許小姐真的滿滿感謝～最後鑰匙在後門停車場警衛的身上～家樂福員工的各位真的非常熱心🙌嘉義的民眾也是！整件事下來最感謝的是許小姐，在處理別組客人時也是不斷的協尋！鑰匙找到後只能趕路回家，來不及謝謝許小姐的熱心幫忙😿只好在這留評論表達對當晚各員工和警衛的感謝🙏希望貴公司的上層能看到這則評論～您有這麼多優秀員工！許小姐的特徵是一頭金髮😆如果沒看錯應該姓許😅謝謝🙏', '3 顆星 很久沒去了，大概都是買好東西就會離開，不過嘉義也沒有太多夜市、夜生活... 所以... 哈哈。 可以逛家樂福順便啦', '4 顆星 假日人很開多，較有名的攤位都要排隊，不論是吃的、喝的都可以吃得到、喝的到，夜市經濟持續成長。', '5 顆星 雖然這裡小了點 但有些東西還不錯吃', '4 顆星 嘉義市最大的夜市，除了週一休息，每週營業六天，攤位多元。很明顯的是這兩年來空攤位變多了，逛的人也少了，除了週休連假。好吃的攤如烤肉、豆乳🐔，炭烤🐔排，老牌。 …', '1 顆星 我們夫妻倆到兄妹仔蒙古烤肉消費  菜都還沒夾就急著要跟我們要錢，回覆店家不是夾完才收錢嗎？！也等我先夾完吧？！店家就開始語氣差：喔那你夾  菜都用丟態度極差一直到我們回座位 後一直對我們座的方向瞪    傻眼……怎麽了現在是怕客人菜夾完帶著你們的碗烙跑嗎碗是黃金做的？？服務態度跟隔壁攤蒙古差太多了，下次不會再光顧兄妹仔', '3 顆星 小吃的選擇很多，當地人會常去的地方。但是攤位越來越少，只有有口碑的商店才能存活。\n文化路反而大多是在買衣服，反而要去旁邊的巷子找好吃的。', '3 顆星 搭起鐵皮隔間像逛街不像逛夜市，比起5年前落寞許多，遊樂區與飲食區部份不相連需繞路，主入口就是賽但中後段有空位待租需加油。', '4 顆星 鄰近家樂福可以停車，可以吃到夜市常見牛排、石頭火鍋、關東煮……。此外也有適合兒童遊玩的設施；但攤位明顯較五、六年前少。', '2 顆星 很久沒來，攤商凋零的很嚴重。\n感覺已經沒有來的必要性。', '2 顆星 已沒落，假日也沒什麽攤位', '2 顆星 吃了二家網路推薦，感覺普通!店只開了三分之一，不知是否因為疫情，看來下次只能直接去文化路夜市比較熱鬧了', '4 顆星 晚上7點前到家樂福夜市，會比較有停車位，排隊美食，數一數二烤雞排.魷魚，，火烤二吃，蒙古烤肉，吃完美食，再去運動一下打棒球，超開心的。', '4 顆星 逛起來輕鬆順暢的夜市\n吃穿用玩的都有\n還有類似湯姆熊的遊戲器材\n孩子玩得很開心\n超怕擠怕吵，不愛逛夜市的人也可以接受', '3 顆星 平日攤位較少，假日雖然相對多，但還是有空攤位。好處是緊鄰家樂福，容易停車，而且也可以順便逛家樂福。', '3 顆星 人潮少了很多，很多攤位也沒了，中間攤販拆除後變的更空虛了.. 門口的香酥雞、燒烤、後面的蒙古烤肉、關東煮都好吃~', '5 顆星 第二次造訪，部分環境改善很多，其餘地方走路還是要小心高低落差，美食多，玩樂也多，禮拜五人潮不多，逛起來很悠哉', '3 顆星 賭博的攤位太多了，變調了以外，餐飲特色也很少，除了泰泰小姐還可以喝以外，還有大魯閣的棒球進駐增進了一些逛的慾念。', '1 顆星 現在根本沒人，多年前念大學時常來，已經不復以往，往事只能懷念。規劃差，變得很荒涼，裡面弄的跟迷宮一樣似的，一堆店收掉跟頂讓，本來在家樂福等到晚上，滿心期待要去逛夜市，後來繞了一圈還是只能回家樂福吃晚餐，失望！', '4 顆星 夜市場地大適合殺時間，服裝 3C 飲料 牛排 火鍋 特色小吃 遊戲區，好逛好玩，但是不建議平常日逛因為攤商不多，假日都會有爆蓬的人潮攤商也多適合全家大小。', '5 顆星 每次來必買的 好吃不油膩', '2 顆星 看時間是有開的，走路過去後，全部黑漆漆，⋯^_^\n真的是 滿心期待直接澆熄了我的心⋯（還下雨🌧️😮\u200d💨） …', '3 顆星 動線規劃不佳，很多特色小店也消失。所幸仍有不少老店支撐，而且新增的小孩遊樂區也有人定時查看輔助，希望多一點嘉義人來維持這個共同的美好夜市。', '4 顆星 拔絲地瓜的老闆娘臉很臭可是很好吃  真的很好吃\n關東煮最好不要去  又貴又難吃  北部的價錢他自己的品質   丸子一半  發票一樣薄的菜頭  一個菜捲再一個黑輪  這樣$120^^  沒有主食歐    噢忘了還有沒加鹽的湯   如果你今天心情太好想要平衡一點可以來吃這家', '5 顆星 一陣子沒來一樣還不錯 攤位其實很多，來嘉義除了文化路夜市也可以來這邊逛逛！直接在家樂福旁邊所以很好停車', '5 顆星 裡面賣的炒飯好吃', '4 顆星 夜市就在家樂福旁邊，特別的有石頭火鍋、蒙古烤肉，還有許多在鐵皮屋下的攤販。門口的古早味烤肉，份量多所以單價偏高，但真的推薦可以吃看看', '3 顆星 商家跟客人明顯少很多變得不好逛，逛起來沒什麼氛圍', '4 顆星 不錯 總體算是乾淨 也比較有規劃 逛起來還是比較有意思的 但是似乎有些沒落的跡象 不少店鋪關了之後沒有新的補上 但還是熱鬧的', '4 顆星 嘛...裡面有我最喜歡吃的“拔絲地瓜”\n我很喜歡飯後跟家人一起出去散步，\n雖然每次不一定會買吃的，\n但是是個很好的家庭小聚！', '5 顆星 很棒，我最喜歡的鐵三角耳機在嘉義家樂福也有賣，上次還買了超值199的牛仔褲，希望家樂福越來越好哦', '5 顆星 小小的夜市入口，不怎麼起眼，進入夜市裡頭真有柳暗花明又一村的感受，琳琅滿目的攤位，有火鍋,蒙古烤肉,還有投幣式打擊場.......讓人目瞪口呆的大夜市。', '3 顆星 第一次去攤販有點少，幾乎都是玩的居多，可以帶小孩去，小吃類的少，蒙古烤肉，牛排正餐類的居多', '2 顆星 不怎麼樣傳統夜市', '5 顆星 此觀光夜市非常多的小吃也有很多非常適合家長帶0∼6歲玩的遊樂器材及設施，同時家樂褔大型家電生鮮食品超市也在旁邊，停車空間很大機車停車也非常好', '3 顆星 平日攤位會比較少，如果要逛街、攤位多可能假日去會比較多也比較熱鬧，每週一不營業，其他時間約晚上6點開始營業（依攤位商家為主）。', '4 顆星 路邊找到停車的不錯。吃火鍋兩人2百多元，有肉有菜及火鍋料，湯頭也不錯，喝完不會口乾舌燥，涼爽的秋夜舒服。', '3 顆星 東西難吃😒\n遊樂項目多好玩\n除了某間1局100元的BB槍\n女生中15顆換一隻娃娃\n氣罐超強 連我常玩的都覺得很難握穩\n雖然有中但還是不爽 男乳症老闆態度賊差\n同行的朋友毫無遊戲體驗🌚', '2 顆星 沒什麼東西好逛都是玩的，希望能多一些不一樣的吃的，烤肉都沒標價，這樣要買很麻煩要一直問，希望價錢能標示清楚', '3 顆星 很擠，走道太小，攤商倒是很多，吃的很便宜，活動廁所，有點髒亂，只是很普通的夜市，不夠很有名，歡迎光臨', '3 顆星 範圍滿大的，但是週日有開的商家有點少，讓人有冷清的感覺.......多半是石頭火鍋和鐵板牛排的商家。有些少見的娛樂，比方射箭，打擊場(週日去的時候沒有開)', '3 顆星 以前去逛 覺得很熱鬧\n近期去逛 感覺空虛很多 假日情況一樣\n現在應該只剩下 連假期間才能比較多人一點吧！\n遺憾一個大型商圈的沒落', '3 顆星 商圈不集中、很多店家都沒開、很可惜的商圈、沒好好經營', '5 顆星 每次去家樂福，google map就會跳出通知"你是不是去過嘉樂福夜市？"沒有，才沒有，我才沒有去家樂福夜市，這麼多年來，google  map一直不死心地問"你是不是去過嘉樂福夜市？" 啊就跟你說沒有還一直問，每去一次家樂福就被問一次，啊就沒去還每次都問，去玩具反斗城買玩具也問，去爭鮮吃壽司也問，去迪卡儂買踏步機也問，去家樂福買牛奶買咖啡買洗衣精買衛生紙也問，啊就沒有去還一直問，我去的是家樂福不是嘉樂福夜市，啊google map就一直問"你是不是去過嘉樂福夜市？"啊就真的沒去啊我也不知道怎辦，好啦給你5顆星你不要再問了好不好，拜偷拜偷。', '4 顆星 因為疫情的因素，商家關了不少，但大致上還是有得吃、有得玩，環境也變的比較乾淨，希望大家多來走走。', '3 顆星 逐漸沒落的夜市，攤商大概只剩下一半，基本上都是外來客居多，本地人幾乎都不太會去了', '3 顆星 和以前體育館夜市(5年級或6年級初應很熱悉)相比，已漸漸失去傳統夜市的味道，且商品重覆性高，債格見人見智各自評估，但周邊停車相當便利。', '3 顆星 攤位重複性質太高，經過了這麼多年環境整潔一直沒有改善，去過一次後就會直接去家樂福不會想去逛夜市！', '1 顆星 懷念以前，人聲鼎沸，真是令人失望', '4 顆星 時代的眼淚阿 曾經盛況空前的夜市 小時候很喜歡來 每次到這裡都是人擠人 高中時期補完習必去 一直都是宵夜好夥伴 但是這幾年來攤位一間一間收 人也越來越少 對我們在地人來說會有點感慨', '2 顆星 整個夜市感覺快北風尾了\n沒有攤販也沒人潮了', '3 顆星 有棒球打擊場 有小朋友玩的地方有家樂福 停車也方便 旁邊農會 就可以停車 個人認為 是傳統 少有的 台灣夜市（ 有棒球打擊練習場的夜市 ） 雖然招商不足 但是 相信未來一定是台灣出名夜市', '4 顆星 中間走道的攤位拆掉了變得比較空曠，逛起來比之前輕鬆沒那麼擁擠', '3 顆星 佔地蠻大的，但週日店家較少', '3 顆星 攤販不多，但非常方便停車，汽機車都可以停進旁邊的家樂福停車場。\n坐落於嘉義市中心，集結了原本在自由路、體育館附近的流動攤販，於1998年選在鄰近家樂福大賣場的現址，成立了佔地約6,000坪的「嘉樂福夜市」。裡頭有多達300個豐富攤位，各式各樣的美食小吃、生活用品、服飾配件、遊樂區等，通通應有盡有。最特別的是，夜市內還設有「棒球打擊場」和「九宮格棒球」，集好吃、好玩、好逛、好買於一身，來到嘉義千萬別錯過。從「嘉樂福夜市」發跡的「老牌石頭火鍋」，到現在北中南已有10多間分店，更擁有眾多老饕粉絲，有人一吃就是10幾年呢！老牌的特點就在於「獨特湯頭」，先將洋蔥、肉品在石鍋內拌炒爆香，再加入祕製高湯和豐富食材，熬煮出來的特殊湯頭，喝起來相當清新爽口，更帶有自然的甘甜風味。', '4 顆星 攤販還不夠多，但蠻友善和熱情', '3 顆星 大約6到7年前來過 這次來人少好多 沒想到差那麼多 停車就停家樂褔就好比較方便', '1 顆星 已經沒落的夜市,大部分應該是受到家樂福店停車相關因素導致,不過裡面吃的還是很不錯.', '3 顆星 大概有10年沒來，感覺攤位少了很多，人潮也差很多，不知道是不是星期日才這樣，還是真的景氣不好？', '2 顆星 不知道是疫情影響還是周日的關係，很多攤位都空的，吃的也剩下幾家大招牌的店。But,cp值真的不高。跟以前比起來真的差好多。', '4 顆星 入口烤肉，總是最多人排隊，味道很夠，後區許多可以坐著享用的攤子，還有棒球場可以動動身子，全台僅此一處。', '5 顆星 帶小孩來非常好放電，遊樂設施的叔叔阿姨收費員都很客氣，在台中很少看到夜市在鬧區存活下來的，希望這麼棒夜市能永續經營下去', '3 顆星 怎麼現在家樂福夜市的平常日變的這麼冷清啊???裡面有一條走道整條都沒店面!太誇張了!跟十年前比差太多了!會不會再過幾年這個夜市就完全沒落了!', '5 顆星 好好逛，好方便', '4 顆星 現在有點落寞了，沒有以前這麼多人，但是還是有許多攤販堅持著，每次都會去買碳烤雞排跟豆花！', '2 顆星 平日來逛冷冷清清！人不多攤販也很多都沒開！不值得專程來逛！遊客還是建議去文化路夜市會比較好！', '1 顆星 如你所見沒幾家有開的\n好傷心呀', '2 顆星 不知道是疫情的關係嗎？\n人太少了～沒有逛夜市的感覺！', '4 顆星 適合帶小朋友來這個夜市遊玩，有很多有趣的設施，甚至有打擊練習場，嘉義老牌石頭火鍋總店也在嘉樂福夜市裡喔！', '2 顆星 攤位變得好少，不是之前的熱鬧了。', '5 顆星 很適合親子來的好地方', '5 顆星 夜市也可以享受遊樂園的樂趣', '3 顆星 現在的攤販很少，選擇性很少，一下就逛完了', '5 顆星 有吃有喝有玩也有衣飾，車可以停家樂福的停車場，之前要錢現在似乎又不用了。推薦直走進去100公尺不到的蓁香鴨頭和豆乳雞！', '4 顆星 前面的動線小小條的還不錯有九份老街的感覺，在後面就會比較亂不知道東興該怎麼走，\n\n裡面的品安豆漿、豆花很好吃！還有炭烤雞排好吃～\n\n停車場可以停家樂福二樓，家樂福營業時間都不收費。星期一到四營業到晚上11點，五六營業到12點。', '3 顆星 夜市現在人潮少很多了，攤位也少了一些，反而是隔壁的家樂福因爲增加了很多連鎖店，人潮更多。但是在這裡還是可以來逛逛！', '5 顆星 家樂福夜市停車方便車子可以停家樂福樓上然後就用走的過去逛夜市夜市呢很熱鬧玲瑯滿目什麼東西都有吃喝玩樂樣樣都有然後我上廁所也有化妝室還不錯的地方謝謝囉', '4 顆星 夜市很大，但因疫情攤位剩很少，攤位少還可以踩雷。\n門口兩家串烤，選擇了靠近家樂福這家，肉很硬、魷魚乾又柴，當時沒客人在買，只有我買，我買的這份是巧合嗎？ 買了280，沒一樣好吃的。\n有一家買衣服兼賣檸檬飲品這家，不錯喝，推！\n再過去蠻有名的豆乳雞，我是北部人，覺得豆乳雞偏甜，不是鹹的。', '5 顆星 可以逛的東西很多，環境衛生也維持的很好，還有足夠可以坐著休息的公共座位，下次去嘉義還會想再去逛~', '3 顆星 以不在意覓食的水準而言，還算是不錯的地方，吃個粗飽是沒問題的，但是也要有能夠忍受四週的油煙和香煙味道！', '5 顆星 入口旁有家🎉“酵素臭豆腐”＜可素食＞🎊👍\n老闆一家都粉親切.熱情.堅持一定品質…🤩\n“臭豆腐”…好吃到不知該如何形容\n走過.路過…可別錯過呦～🥳 …', '2 顆星 疫情之前去的時候很熱鬧，9/21去了一趟好多店都收起來了，感覺很荒涼很多', '3 顆星 就如同一般的觀光夜市一樣，大家賣的東西都大同小異沒，什麼特別的，不是烤香腸 就是炸魷魚，動線很亂，到處都是人擠人，而且，洗完澡去，並非流了滿身汗，而是被燻了一身的味道呀', '3 顆星 今天去買裡面一間攤子的餐點，人員邊抽菸邊用，中途把煙放下再直接拿酥皮，再把煙拿起來繼續抽，被叫去收帆布之後也沒洗手，繼續用餐點……下一次不會去光顧了。', '5 顆星 太有特色的夜市了，根本就是個遊樂場，地大逛都會迷路，每個攤位都想買，排隊美食果然值得等待，豆乳雞，仙草奶，臭豆腐，烤肉攤，炸魯攤，很贊', '3 顆星 聽說不少的店家因疫情沒開，人流少很多，車可停旁邊的家樂福。', '5 顆星 路途有點遠，但攤位多，多數賣吃的', '3 顆星 整體環境空間很大\n有很多意想不到的設施\n大人小孩都適合來\n但動線真的挺亂的\n且吃的選項略差\n逛一圈有股不知道要吃什麼\n好像幾乎就是蒙古烤肉.火鍋.火烤兩吃佔大部分了', '4 顆星 很多好吃好玩的，過年期間人爆多 所以有攤位都可以試試 但是要吃蒙古烤肉那攤 如果不吃重鹹的 請告知店家不要加太多醬', '4 顆星 環境乾淨，走道也還算寬敞，可惜過年出攤不多，但不只吃，玩的也很多，推射箭', '5 顆星 嘉義人必逛夜市\n年輕時候的豆花姐姐...都當媽了\n蒙古烤肉更是特色(比疊高的)\n吃喝玩樂都好\n一定要去一次', '5 顆星 超好逛\n東西便宜\n重點是老牌石頭火鍋料好實在超便宜喔～\n裡面有很多小孩玩的彈珠台還有很多夜市遊戲\n門口的烤肉跟大腸包小腸也是必吃喔～', '3 顆星 真的在走下坡的夜市了，不知道問題是什麼，有營業的攤商越來越少，觀光客還是保守建議前往文化路夜市吧！', '1 顆星 環境並未規劃清楚，應該有四個主線有攤位，但有兩大區塊，無法直接串連或通過，必需走到馬路上再到另一個入口... 買了幾攤烤肉醬料太重，魷魚也過軟、炸杏胞菇面皮太厚...，全部價格都不便宜，唯一好吃的是入口處的臭豆腐 (牛肉攤的對面)，老闆服務也很好。\n\n周邊交通繁忙，車輛也莽莽撞撞...也不稍微等下行人的意思... 號誌設置也完全不考慮到行人步行速度... 令人感到生命受到威脅 . 完全不會想再去....', '3 顆星 整個攤位減少很多，雖然動線規劃好一點，但是感覺也比較沒落了', '4 顆星 雖然衛生環境稍微普通，但有些其他夜市已經少見的火烤兩吃,石頭火鍋，以及許多遊樂設施，很值得來逛逛', '2 顆星 感覺是一個很多小吃跟主食的好夜市 但因為不是主要夜市 所以平常日攤販特別少 是個有時間性的夜市', '1 顆星 裡面蚊子超多，趕也趕不走，就算店家風華已不在，也該維持環境衛生吧', '5 顆星 我是從離家樂福較遠的入口進去的。一開始在小路裡繞，以為就這樣了，沒想到後面還有一個大廣場！記得要逛完一圈再來決定要吃什麼，因為有些東西，繞完才後悔沒把肚子留給它～～', '3 顆星 能逛的東西有夠少，不如去中央公園逛\nBruh', '5 顆星 都來射飛鏢吧 老闆跟老闆娘人都很好 好玩🥰 …', '4 顆星 嘉義老牌文化路夜市以外，值得一訪的新夜市，這裡的老闆年輕人居多，也有好幾家值得你嘗試的攤位，有吃！有玩！ 跟文化路夜市截然不同的一個地方。', '5 顆星 東西好多，第一次來容易不知道方向。\n很喜歡裡面一家生存遊戲的射氣球的攤位，\n他們的槍超棒的！\n老闆也超用心教第一次玩的客人！\n期待下一次在拿到娃娃！', '1 顆星 🈲千萬不要去後面的套圈圈❌❌\n套圈圈的頭搞了一個小鳥\n圈圈要全部套進去小鳥下面的棒子才可以\n套了五六個到小鳥上但就是下不去\n白花了350元什麼都沒有\n詐騙集團\n合理懷疑根本不可能套進去\n——————————————\n嘉義市政府好好處理一下自己的觀光吧\n短期內不會再來了', '3 顆星 這裡攤販的屋頂，阻擋炸攤與烤攤的排煙，垃圾桶可以再設置多一些。似乎三個月逛一次，也很少見到新成立的攤位，給人感覺推陳出新速度慢。\n比較懷念民國90年代那陣子的嘉樂福夜市，其實若夜市營運成功，可大力帶動嘉義市區觀光軟實力。屋頂能否顏色一致性標準化做挑高，屋頂是目前逛夜市人口不能再創新高的一大特點。每次去，衣服都被卡上炭燒炸味。\n嘉樂福夜市，加油！', '4 顆星 2021.03.07\n\n一個小彈珠的超佛欸\n50元給120顆還送小娃娃大概二十元的那種\n\n其他真的都一堆烤肉\n\n然後夜市內有大魯閣真的很屌砲\n而且裡面的來賓妹子都超正\n男友都鳥鳥的\n\n此外還有一個釣蝦的真的很特別欸', '4 顆星 裡面有很多能讓舌頭開心的攤位，如果到嘉只吃餐廳的話，很建議來這裡洗洗舌頭，感受一下其他的食物風味', '3 顆星 環境不怎麼樣😅但是臭豆腐的味道真是美極了😋， 傳統的銅板美食 如果嘴饞想吃豆腐…江厝店的臭豆腐超厲害的是最佳推薦👍\n另外值得一提的是他們自製的辣椒醬，辣味十足… 辣椒醬給他五星級 會不會被人槌🤣 …', '5 顆星 感覺是迷你遊樂園夜市，第一次看到這樣的類型，滿有趣的！吃的推薦拔絲地瓜，超脆好吃！', '3 顆星 攤位很少\n拔絲地瓜老闆娘每次臉都**的臭\n整個夜市就你們一攤拔絲地瓜沒人跟你們搶生意賣的這麼哀怨幹嘛\n一臉寫著「嘖客人又來了」的表情\n大家真的應該去欣賞看看她的嘴臉', '5 顆星 嘉義嘉樂福觀光夜市位在熱鬧的市區裡面， 夜市的面積共6000坪，攤位有300多攤，夜市內有許多台灣當地小吃以及各類生活用品，種類非常多元。嘉樂福夜市鄰近家樂福商場，旁邊還能夠棒球打擊場跟九宮格棒球，其停車位包含了家樂福商場的位子，總有1500個停車位。另外，民眾來嘉義遊玩，夜間可以考慮來這邊逛逛，不僅能飽足腸胃也能體驗嘉義街道的風光。\n附近也有許多景點可以繞，有港坪運動公園、嘉油鐵馬道、嘉義鐵道藝術村、北嶽廟、嘉義中央噴水池等，民眾可以搭配一起做一個夜間散步活動，可以細細的體會嘉義的晚上喔！', '3 顆星 個人不喜歡一格一格小間隔店面的感覺，少了逛夜市味道，比較像在逛老街或商店街', '2 顆星 租金太貴店家關了不少，人潮也減少，攤販食物少有特色，動線設計不良，強迫逛夜市的民眾要繞好大一圈才出的去😱😭😔 …', '3 顆星 夜市都差不多沒有什麼特色\n但是對我外地人來說 比較不會膩\n動線規劃良好 攤位豐富 又有廁所跟垃圾桶\n比逢甲夜市好太多了', '3 顆星 以前攤位比較多現在攤位少了~逛街的人潮也比以前少了很多~希望能改善不然總有一天夜市會收起來的~', '3 顆星 還好，一開始進入時空間不大\n裡面有稍多的攤\n但是不知道是今天休\n還是沒有做\n不少攤沒有營業', '1 顆星 表訂營業時間，卻僅有少數攤位有擺，讓人白跑一趟', '4 顆星 久聞名點特地到此逛逛，但納悶我是星期四造訪，而不是星期一休市日，為何攤位很多沒擺甚至逛街人煙稀少\n會給4顆星是因為個人覺得東西不貴但好像就是少了規劃', '2 顆星 環境很不ok\n蚊子超級多\n※ps:是手亂打都有蚊子的多\n環境定期清潔的話\n就還算不錯的夜市\n因為攤位還蠻多的', '3 顆星 現今的嘉樂福夜市，跟以往的印象差異性非常大!人潮.攤商.少了非常多，沒以前好逛了！只剩下吃的還有一些，可選擇!', '5 顆星 有吃有玩有逛，推薦”老牌石頭火鍋“，湯頭不錯，可能本身是北部人，對他的沙茶醬很喜歡，花生味頗濃。價格也不貴。', '4 顆星 賣的種類超多，有外國攤販哦！路線規劃算不錯。只是，人好多好多，每次都是人擠人，進去最好跟緊或手牽手，不然會秒散喔！', '3 顆星 嘉義大魯閣只有這裡有…所以才來的，兩家牛排攤基本上…都很髒，髒到沒啥食慾。', '5 顆星 嘉樂福夜市位在嘉義市西區，緊鄰家樂福大賣場，夜市佔地面積共6000坪，約有300多個攤位進駐，攤商類型多元，橫跨生活用品、服飾、美食小吃、遊樂區等，可說是嘉義市最大、最好玩又好買的觀光夜市。由於家樂福大賣場設置了機車免費停車場，進而造福民眾能夠就近停車，輕鬆逛夜市。嘉樂福夜市內小吃雲集，包括飄香二十餘年的「嘉樂福碳烤」、彷彿置身居酒屋的「鑫食堂關東煮」，還有號稱全嘉義最划算的「大漢蒙古烤肉」等，美食一攤接著一攤，看得讓人選擇障礙發作。除此之外，小朋友最愛的遊戲區、服飾百貨等攤商也一應俱全，是在地人和觀光客都喜歡逛的大型夜市。', '4 顆星 第二次去，比疫情肆虐前蕭條許多\n但是仍然很多好吃店家\n停車停在家樂福內（再購物抵消費）', '3 顆星 很熱鬧的夜市，有飲食，服飾的攤位，另一區則有規劃玩樂的攤位。還有棒球打擊場和碰碰車等，佔地面積算很大的夜市。', '3 顆星 東西少很多，店家比較不集中', '5 顆星 有家樂福所以很好停車，吃的穿的很多，價格也不貴!在旅遊來說這個夜市算親民的!連續吃好幾家的小吃都沒地雷很好吃，也算安全', '3 顆星 叫做嘉樂福是因為旁邊真的有家樂福XD車子可以停裡面，夜市部分動線有些凌亂，空的攤位很多，整體就是一般的夜市沒什麼特色', '2 顆星 夜市內多家攤位未營業，臭豆腐&炸粿超不優，炸粿竟然是涼的，超不推！豆乳雞雞塊及三角骨入味，好吃！', '1 顆星 夜市的管理會有沒有在規劃管理？ 動線很亂 商家也越來越少 不會想再去逛！！', '5 顆星 夾多夾少看自己功夫，享受鐵板美食，老闆娘很親切，看夾的不夠還會主動加菜。', '2 顆星 在嘉義家樂福旁邊，所以叫嘉樂福夜市，沒什麼人潮，店家很多沒開也可能倒了，因該是夜市的末期了，沒去過的的人動作要快喔', '3 顆星 很可惜的夜市，以前值得去逛逛走走！現在沒幾個店家了！', '3 顆星 懷念以前的繁榮景象，幸好水煮玉米還在，便宜又好吃～', '5 顆星 近期似乎因疫情重新規劃動線及店家擺設位置，整體逛起來更加悠閒，相當不錯', '4 顆星 現在攤販越來越少了，稀稀落落的，但有家蒙古烤肉2大1小才收160元而已!!!口味也不錯呀!!而且老板多給我們菜呦!!林園的夜市那家蒙古烤肉跟本比不上！！！', '3 顆星 堆高高蒙古烤肉👍憑的是本事ㄛ🤣 …', '4 顆星 第一次逛覺得特別\n\n但攤販不多很可惜', '2 顆星 夜市商家不多，大家都很努力在經營，現場空氣品質不佳，逛起來不太舒適。', '5 顆星 還蠻好逛的，小朋友的遊樂設施也很多', '4 顆星 嘉樂福夜市蠻特別的；小吃不特別，夜市裡有路邊攤石頭鍋+火烤兩吃，牛排還配焗烤蝦、焗烤麵、焗烤馬鈴薯⋯擇一配成套，還有蒙古烤肉攤，都人山人海；站在石頭鍋旁邊就被拉進攤裡坐了，第一次吃這種路邊的石頭鍋便宜又不錯吃喔，但環境就⋯⋯。另外遊戲區也很有趣連摩天輪都有～', '5 顆星 正在轉型中希望越變越好逛', '5 顆星 玩套圈圈直接中兩瓶香檳', '5 顆星 雖然剛好疫情期間跟下大雨，感覺應該會很好買跟吃，第一間烤肉很好吃😄 …', '1 顆星 沒幾攤', '3 顆星 沒給5顆是因為攤位越來越少了\n希望地主能好好思考一下', '4 顆星 在家樂福賣場旁的觀光夜市，所在的地區很大，如果要逛，可能需要多一點時間，開車可考慮停在賣場的停車場！', '1 顆星 修改長褲說1小時會好.結果也沒幾個改，仍然擺在原處，我只是去買長褲，等1小時多又自己拿回家請人改長度，我下次不會再去嘉樂福買東西，寧願去大潤發', '3 顆星 人氣商品沒有想像中令人驚豔\n加上疫情的關係\n攤販有變少（也有可能是週五的關係）\n真的很可惜', '3 顆星 平日店開的比較少 後面區塊的食物真的不太乾淨 不 是已經讓認覺得很髒的程度了 衣服還蠻好逛的 動線規劃不好', '1 顆星 裡面欣葉牛排東西貴,難吃餐具髒,桌椅不知道幾年沒擦了上面都卡一層油了,地面上到處都是別人用過的紙巾,東西不好吃可以原諒個人口味不同,但環境髒成這樣真的太離譜了,還觀光夜市勒', '5 顆星 拔絲地瓜好吃！', '5 顆星 頂樓停車增設太陽能不好迴轉', '3 顆星 經過10多年在來，已不復從前光景', '4 顆星 車停家樂福，去逛完夜市取車時還能吹冷氣，不錯。夜市裡豆乳雞翅好吃又便宜，日式關東煮料好實在，超推！', '1 顆星 以前是每天都會想去逛街的地方，現在已經沒有夜市的熱鬧感，因為夜市管理的問題導致很多攤位撤退', '3 顆星 嘉義市的地標之一，小吃，服飾，燒烤，玩具應有盡有，最近有增設小型的遊樂器材，不僅大人逛的開心，小朋友也開心喔✌', '5 顆星 很特別的夜市有吃有玩 攤位豐富 有小型遊樂園 跟兩個大賣場結合 可停在家樂福再去逛 一次可逛到三個地方很讚', '5 顆星 部分店家已經撤離，不過依然是個相當具規模的夜市，交通方便，騎機車可以停在家樂福的停車場', '3 顆星 攤位不多 與其他夜市重複性高，停車方便（可停家樂福）', '3 顆星 大部份的人都是停在家樂福\n\n攤位很像是古早菜市場，有屋頂。但是地面很髒亂。', '3 顆星 人潮越來越少了......🤔🤔🤔🙁 …', '5 顆星 旁邊停車方便又不收費，玩的東西滿多的，特定時間還有表演可以看，整體來說是個可以去逛逛看看的夜市，很不錯', '1 顆星 以前攤位很多很好逛，現在生意差，攤商大多移走，沒剩幾家...', '4 顆星 就在家樂福賣場旁邊，除了週一之外均有營業，豆乳雞攤的無骨雞塊超好吃！碳烤雞排也值得一試！', '3 顆星 大型的夜市，除了吃的東西，還有很多遊戲攤販跟遊樂設施。但感覺就普普通通，沒什麼特別好吃的。', '5 顆星 在超市旁邊的夜市有自己的特色，可以說是很特別的夜市，希望可以持續保持下去。', '4 顆星 這麼大的夜市全台少見了，攤位種類尚有規劃，動線流暢，惟出入口稍擁擠，是感受夜市氛圍的絕佳地點。', '5 顆星 東西好吃又便宜', '5 顆星 嘉義市唯一一個稍有規模的夜市 但人氣下滑 有一些娛樂設施 廁所在整修之後 有進步 但還可以更好', '5 顆星 很好停車的夜市！很棒！', '4 顆星 玩彈珠台，一樣是三盒100，但彈珠多到滿出來，玩完換的玩具也比較好，是品質不錯的戰鬥陀螺，不是一般看起來很普通的那種。玩套圈圈，沒套中，但是老闆很爽快的說，讓我家小孩，現場任選一個玩具，而且選太小台的車，還要我們選大台一點沒關係，小孩超開心的，很開心來這裡玩哦，下次還要再來。', '4 顆星 種類齊全，不會一直出現重複的東西。但可能是步調慢，做餐速度普遍不快，尤其人多的時候要更有耐心。', '4 顆星 交通方便，人潮眾多，一入口烤肉飄香，最常去吃後面的石頭火鍋，\n東西種類繁多，還有很多遊戲攤位\n路過嘉義都會來這晃晃', '5 顆星 自從沒了體育館夜市後, 現在應該是嘉義市最大的夜市, 常常人潮很多, 機車停車位OK, 若是開車建議停家樂福!!', '4 顆星 該有的都有~~釣蝦蠻好玩的', '4 顆星 疫情關係收掉很多店家相當可惜，不過烤肉，豆乳雞人氣商品屹立不搖', '5 顆星 非常棒，有專人協助停車，也要非常多的小吃與兒童遊樂設施，也有可供休息的椅子，甚至還有棒球打擊場', '5 顆星 夜市小吃都很有特色，不過這種動線如果發生火災應該很危險，消防演習應該要常演練', '4 顆星 位於家樂福旁邊，很方便，過去常來逛，但這半年不但攤販數少很多，人潮也少很多，沒有像之前那個好逛了，可惜~~', '3 顆星 好像沒有以前好逛了！再次來嘉義玩，跟朋友來家樂福夜市，很多店沒開，但蒙古烤肉還是一樣好吃！感動~', '4 顆星 旁邊是家樂福跟迪卡農，旁邊就是家樂福，時間早的話可逛完家樂福逛夜市，食物口味不錯，小吃多樣化，選擇性很多，讓人還會想再來的夜市', '5 顆星 宇宙無敵超級大的夜市！要什麼有什麼，兒童遊戲機那區都還有專人服務，並提供酒精消毒。應該是我去過最大的夜市了吧！', '2 顆星 這次回到家樂福夜市發現，漸漸落沒的感覺，攤位越來越少，遊客越來越零星，沒有了以前的繁榮現象。', '4 顆星 小型版的夜市，食物的選擇比較少，入口的烤肉感覺很厲害，出口旁有賣玉米，很好吃，三支50，超級便宜', '3 顆星 是不是太久沒去了嘉樂福夜市\n氣氛不一樣了\n我大概8年沒去夜市了\n感覺以前的夜市比較好玩，好逛', '2 顆星 怎麼會變得如此沒落', '4 顆星 夜市就是有很多吃的、穿的、用的……哩哩摳摳之類的，一堆彈珠台、娃娃機，晚上不想在家守著電視機吐槽連續劇的最好去處。']