['3 顆星 在公園旁、一面牌樓旁邊還有神社及日式建築，有和服租借，感覺很陽春，不會想入內去了解文化創意', '3 顆星 這個忠烈祠太小，藏到射日塔底下，小到不見了，只剩牌坊，為什麼？\n本來是日本神社，應該神社歸神社，忠烈祠應找另外地方蓋，卻混合一體，不倫不類！', '5 顆星 ✍️62公尺，共12層\n✍️入口處台灣雲豹的銅雕，是雕塑家鍾邦迪先生的創作\n---2021/11', '5 顆星 嘉義市忠烈祠位於嘉義公園（射日塔內）\n，全高62公尺，原為木造日本神社，建於\n1911年，不幸於1944年4月24日，慘遭回\n祿，於民國85年12月31日改建，87年10月\n2日完工啟用。並於1994年4月24日受火災全毀，原址於1998年改建為「射日塔」。其附屬館所在1998年被核定為嘉義市市定古蹟，古蹟範圍包括齋館、社務所、手水舍、參集所、神輿庫以及參道和參道兩旁的石燈籠和高麗犬石雕，其中的齋館與社務所建築經整修後於2001年1月5日開館啟用，命名為「嘉義市史蹟資料館」。', '4 顆星 很棒的一個地方.可以走走.假日來的時候還會有些活動!', '3 顆星 我曾經是個真正的日本神社\n直到我在1994年被燒了\n然後射日塔就把我的位置給佔領了！\n於是我就忠忠烈烈地\n變成一個祠，不...\n變成牌坊....', '5 顆星 位在嘉義公園裡面的射日塔，適合全家大小一起走走逛逛', '2 顆星 坐電梯上觀景平台要門票$50,有點傻眼。', '5 顆星 只有星期六，日才有開放上去看風景', '3 顆星 結構詭異的牌坊\n環境疏於管理 地上磁磚破損嚴重', '5 顆星 清悠', '2 顆星 原本是漂亮的日本神社，現在變成一年開一次，根本沒人在意的忠烈祠……', '3 顆星 大白天到訪為宜！', '5 顆星 射日塔收個每人20塊比較合理', '3 顆星 不錯可以散步', '4 顆星 原日本神社，保留部分遺跡，多個射日塔。', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/05/02帶我來的', '5 顆星 有點妙的牌樓。', '4 顆星 蚊子多，很有時代感，可惜保存不佳', '2 顆星 封印在射日塔内\n想參觀不方便\n這裡在祭祀誰\n有人能告訴我嗎？', '5 顆星 🫡🫡🫡🫡🫡 …', '5 顆星 美麗建築！', '5 顆星 有', '5 顆星 人文味美 !!!', '1 顆星 忠烈祠ZZZZZZ', '5 顆星 好逛好大好拍好適合全家來散步聊天拍照哦']