['5 顆星 113/1/6到民雄享受鵝肉美食 , 順道第一次來民雄鬼屋一覽 , 斷垣殘壁有如戲說台灣場景 , 昔日大戶人家門庭若市今雖已不復見 , 還是可以想像過去的繁華 , 這樣的人文史地真的要好好保存 , 畢竟也是這塊土地上曾經輝煌的部分  !', '3 顆星 建議結伴同行，兩側雜草叢生，但路況清楚，單一路線，古厝還是遠遠欣賞就好，有點陰森森。\n門口旁有停車場，費用每次$100，可折抵鬼屋咖啡消費。', '4 顆星 其實沒什麼，就簡單拍照就好，旁邊有咖啡廳，也可以進去逛', '4 顆星 📌簡史：1929年當地劉姓家族所建洋樓，1945年劉家般離後，因洋樓日漸荒廢，加上地處偏遠鄰近公墓，而產生許多靈異故事。\n\n📌特色：其實就是荒廢老房子\n\n📌門票：不需要\n\n📌簡單心得：這是我第二次走入民雄鬼屋了，記得第一次來還遇到有人演奏「恐怖音樂」賣CD，第二次來這裡仍然就是個逐漸被自然奪回的廢棄老宅，然後蚊子比鬼可怕。\n認真要說，入口因為林蔭茂密，加上無法直接看見內部洋樓，要走一小段路，所以相對陰森。\n\n📌分類：特色建築、日治', '5 顆星 很漂亮的中西混合巴洛克建築洋房古蹟。雖然年代久遠但還是很壯觀的既視感。可以想像當年住在這裡的人很幸福。', '4 顆星 還好啦！比看不見的東西更可怕的是？？google地圖“田尾狗狗猩猩大冒險”', '4 顆星 在探索當中發現了很奇特相伴的兩隻黑色蝴蝶及一隻粉紫色的蝴蝶與一隻會嘶吼的松鼠!…………建議在參觀之前可先到路口處的劉家祠堂敬拜再進入劉家老厝…………！', '5 顆星 結論：要開手電筒🔦、要結伴、要穿長褲、就是一間劉家後代沒住的廢墟。\n\n剛開始進去滿緊張的，畢竟民雄鬼屋很有名，也怕遇到無法控制的事。門口剛好有一位阿伯，看到我們就說，進去啊，不用怕啦！\n\n只記得一路都是樹與樹之間的蜿蜒小路，樹叢窸窸窣窣都是跳躍的青蛙，走到底會看到幾棟廢棄建築物，每棟都被又粗又茂密的樹幹依附著，其實滿壯觀的，再一直往前走就可以繞一圈回到入口處。\n\n*補充：隔壁有開一間咖啡廳，如果沒內用消費，停車會收費哦！', '5 顆星 要準備防蚊液喔！\n可以從咖啡廳旁邊進入\n就不用穿過樹林了', '5 顆星 很有老屋氣氛的，如稍加整理好，應該是個不錯的景點', '5 顆星 這一家人到底怎麼了⋯⋯', '3 顆星 一個廢墟而已，不到10分鐘就能參觀完畢，雜草叢生', '5 顆星 嘉義的都市傳說民雄劉家老宅，確實有古老歷史的痕跡，大樹環繞著房屋牆壁，昏暗黃昏時多了幾分恐怖的氣氛！', '5 顆星 位於吳鳳科技大學附近,\n從入口進入之後,\n必須穿過一片樹林,\n才能見到建築物,\n由於已是長年失修,\n建築物內部已無樓梯\n可供抵達2樓以上的位置。', '5 顆星 很酷的地方，整個感覺很吳哥窟，可以拍拍照，打打抓鬼專線。', '3 顆星 沒有想像中的陰森恐怖，可能是因為荒廢已久.沒有人整理，才會讓人覺得恐怖吧！旁邊有咖啡屋，可以喝飲料.休息一下', '4 顆星 荒廢許久的老房子的確有著特別神秘的緊張氛圍，但也別有一番獨特的美。\n跨入院子后似乎有種和外界隔離的錯覺\n唯一困擾我的是蚊子', '5 顆星 有歷史有故事的古宅，白天來開開眼界，看看這樹根盤踞著古宅奇景！再去旁邊喝杯咖啡，汽車停咖啡店院內比較方便，推薦可以花個半小時來走走喝咖啡。', '4 顆星 正中午來參觀大名鼎鼎的劉氏古厝，古厝的庭院樹木生長的欣欣向榮很是幽靜；建議敏感體質的人在外圍走走看看就好，主建物就不要靠近了。', '5 顆星 1、非常喜歡老屋的味道，尤其是樹根和屋瓦相生相依的模樣\n2、非常適合拍美照但蚊子多需注意防蚊', '4 顆星 陰森森的地方，真不愧有鬼屋之名，可是真的是蚊蟲太多了，在詭異的氣氛中不停的打蚊子，真的是好好玩的', '4 顆星 著名地標， 到此一遊', '5 顆星 丫娘突然說來去看看然後就...\n只是荒廢了點，著實沒感覺傳言的那樣可怖，感覺就這樣廢棄了，很是可惜\n\n這麼美的建築', '5 顆星 1、確實有看頭，光是建築與樹根，就令人感到自然生態的力量。\n2、配上古井、雕像，真有鬼屋的感覺', '5 顆星 一來就看到門口在燒金紙……頓時有種緊張感😂 ，但是現場氣氛真的還好，就是一個落寞的古厝。想像一下它興盛時期肯定很美。要來參觀的人請注意古厝隨時會有倒塌的安全疑慮喔～ …', '4 顆星 ＜民雄鬼屋＞\n民雄鬼屋即劉家古厝 是一間閩洋折衷主義民宅 建於1929年 洋樓含庭院總占地1,200坪 庭院有噴泉水池 樓台亭榭 建築體雕欄砌玉為三棟相連的三層樓房 間間有落地窗 樓頂二龍分雕「以明聖德」「兄弟和樂」中棟頂樓一間為供奉祖先靈位  民雄鬼屋與大士爺廟 柳相士被譽為「民雄三寶」\n\n#台灣美景\n#台灣景點\n#民雄鬼屋 #劉家古厝\n#嘉義縣民雄鄉景點\n20230211  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 終於來到劉家古厝了。\n很有復古的感覺，不恐怖，建築可見當時的繁華，突然很希望自己可以像厲陰宅女主角一樣，到現場就能看到當時的情景（誤）\n旁邊還有一間特別的咖啡廳，滿不錯的Fu。', '5 顆星 鬼屋沒有鬼，是來找喵喵的，隔壁鄰居大哥說想養幾隻就抓回家~', '1 顆星 非常無聊 🙄️\n什麼都沒有 只有一個門口跟旁邊的咖啡店', '4 顆星 這座由劉家建於1929年的華麗洋房，已經化為廢墟，原本的噴水池設計已不復存在。只要有機會參觀一下就好，但別忘了攜帶防蚊液。', '4 顆星 很美的建築 很可惜\n環境是私人的無法維護\n蚊蟲很多到處積水', '5 顆星 這裡就是被稱「台灣第一鬼屋」的「劉家古樓」。\n\n這棟融合了閩式及巴洛克式風格的洋房，總占地 1200 坪，於 1929 年打造，1945 年搬遷，僅僅使用了16年。\n鬼屋裡有座古井，最一開始的鬼故事傳言就因古井而起。傳聞當年的女主人發現男主人與婢女暗中通情，便開始虐待婢女，婢女受不了長年的羞辱和虐待便投井自殺，此後有人便不時會看到大宅內有婢女的身影在到處徘徊。\n\n雖然聽聞劉家大宅鬧鬼，但當年日軍和國名黨軍隊，分別在經過此地駐紮時，都發生過官兵自己人之間，持槍互相殘殺，或誤殺等傳聞佚事。\n所以，現在也能看到在古宅牆上留存的多個彈孔。不過，以上 3 種傳聞未被證實，附近居民也表示多年來作息正常無礙，並沒有感受到生活有任何的負面影響。\n\n反而因為鬼故事的盛傳，也讓這間民雄鬼屋增添了許多神秘氣息，探秘完可以去旁邊的鬼屋咖啡喝上一杯不錯的咖啡。週末來，也許還能碰上街頭藝人的表演。\n\n藤蔓植物爬滿古樓的窗戶，\n光影遙曳，吹動故事裡的人物', '3 顆星 其實很幽靜，屋內樓層已掉落，只剩大榕樹氣根緊密包圍房屋四周很壯觀，植物的力量。', '2 顆星 從入口望進去，雜草叢生看不到民雄鬼屋的真面目，最後是繞道進入主建築區，庭院雜草叢生，使得古厝總是矇上神秘面紗⋯⋯但無任何不適感，唯一讓人覺得怪異的地方，大概是那口古井，竟然還有焚著香⋯(?)很不解', '4 顆星 見證輝煌歲月的歷史建築⋯\n比起子虛烏有的鬼，我覺得更令人心驚的是滄海桑田之感。\n\n不禁想起「眼看他起朱樓，眼看他宴賓客，眼看他樓塌了⋯」', '5 顆星 1.旁邊的鬼屋咖啡可以消費抵停車\n2.來古樓請帶著敬畏的心態來觀察，不管有沒有鬼魂傳說，到別人的對方基本尊重很重要\n3.樹根盤繞整間古宅絕美，有點吳哥窟的感覺\n4.一些沒禮貌的人亂塗鴉破壞了美感，可惜！\n5.傳說中的彈孔記得到裡面抬起頭來看一下', '4 顆星 民雄鬼屋的實拍，雨後更加隱涼，只可惜有些塗鴉', '4 顆星 依稀可見當年的風華，沒能好好維護非常可惜，中午造訪沒有可怕的氛圍，但敏感體質還是要考慮', '3 顆星 本來以為會很恐怖，可是就一般般，房屋都剩外牆了，沒內容可逛非常可惜，讓人印象深刻的是老樹與房屋交錯的自然生態非常壯觀！\n至於一旁的鬼屋咖啡消費頗高，但佈置用心，不妨前來嘗試。', '4 顆星 有很多遊客遺留下來的痕跡，十分鐘可逛完', '3 顆星 20221106\n小小的景點10分鐘看完，如果走馬看花可能5分鐘，開車導航走的路需要一點技術，停車在咖啡廳需要消費，想省錢可以停在進咖啡廳路外面的白線。\n\n咖啡廳有廁所，以前叫做民雄鬼屋，不過一點也不鬼，只是很破沒人住而已，但還是很多人會過來看看。', '4 顆星 氛圍/設施：廢棄的古早大宅院\n特色：很多傳說故事\n民雄鬼屋故事從小聽到大，長大一遊才發現！這裡沒有想像中的恐怖！有的是荒廢古宅被樹根爬滿！牆面遭塗鴨跟便溺！為了沒有人出來懲罰這些人！\n\n其實長大後見到鬼屋本人，上網查查資料才發現一段很充滿時代背景的歷史典故！\n\n當你讀過老宅的故事後，就不那麼恐怖！反而會對建築風格與歷史典故仍有一段不同的體會！\n\n免費入場，夏天記得噴防蚊液，這裡蚊子比鬼屋本人還可怕😱😱😱😱！\n\n#嘉義 #民雄鬼屋', '4 顆星 值得一訪', '4 顆星 來嘉義可探險的.懷舊荒廢歷史遺跡.\n❤️賞！但並不可怕💗 …', '5 顆星 以為只是單純的歷史古蹟，到了才發現是大名鼎鼎的民雄鬼屋，白天去有一種避開世俗的秘境感，絲毫不會有一絲絲的恐怖，晚上來才會比較可怕，旁邊有咖啡廳可以休息，來的路比較狹窄，現場車位不多，騎機車會比較方便。', '5 顆星 咖啡特調很特別，也不錯喝，低消一人80,這裡其實蠻適合拍照的，但要注意噴防蚊液', '5 顆星 你不怕鬼 但你一定怕蚊子', '5 顆星 開車來、可停咖啡店需消費\n如不消費停車費100元、小提示可以往鬼屋入口旁\n直接開入腹地停車、再沿著外圍走進去！\n沒什麼人、拍照完就走了！', '3 顆星 這是一棟滿清統治~日據時代時候的西洋式建築，被榕樹破壞殆盡因為沒有維護整修所以看起來特別陰森恐怖，加上商人的調節氣氛使得民雄鬼屋更加的恐怖，讓人無法靠近只能遠觀不能褻玩焉，停車只能停在咖啡店附近因為車位很有限約只能停八台車左右，所以其他車輛必須停在外面巷道以免難以迴轉出入。', '4 顆星 劉家古宅網路上找的到歷史和資料,當時可算是大戶人家,房子在當時可算是非常氣派,時光的變遷,後人的穿鑿附會,卻傳成了一間鬼屋,這裡應算是一次性景點,短時間內很難會再來第二次,除非是要到隔壁喝咖啡.', '3 顆星 如果第一次來站在門口 感覺不太敢進去， 但入之後 其實就沒這麼可怕了！ 裡面有一棟 91年的歷史建築, 非常的 豪氣雖然內部已空，但建築外觀的結構仍是完整，太美了！也非常有藝術感。這裡有一個街頭藝人，能拉出一手鐵琴啊 ！旁邊有賣咖啡。', '4 顆星 鬼月沒勇氣造訪，在門口就好', '4 顆星 抱著.尊敬.虔誠的心情而去.(劉氏古厝)"鬼屋"其實沒什麼.只是荒廢了.沒整理.又沒什麼可怕處.可能是你心中有鬼吧!', '4 顆星 這是一個很美幽靜的地方，不像傳說中的那樣…仿巴洛克建築，在民國初年應屬當地仕紳、地主。現場在假日都會有位邱大哥為你解說這歷史，拉著鋼鋸般的胡琴，難以想像聲音，不身歷其境不會發現那琴聲與現場的共鳴，十多年來如一日，風雨無阻…每逢假日都能看到他的身影…\n到現場才能感受古厝氣息，當下的靜謐與昔日的宏偉……', '4 顆星 是個有著古老傳說的神秘宅院，建議好奇想一窺究竟的人還是攜伴比較好些尤其是晚上最好不要一個人進去畢竟會發生什麼事沒人知道有人一起總是有個照應。旁邊的咖啡廳可以讓不敢進去的人在裡面坐坐感受一下氛圍。但門口的地方只限有在咖啡廳消費的人才可以停放', '4 顆星 劉家古樓即是聞名全台的民雄鬼屋，位於嘉義縣民雄鄉興中村，古樓為三層樓巴洛克式風格與閩式折衷式建築，是日本殖民時期當地劉姓望族在西元1929年所建，此建築原本庭院有噴泉水池、樓台亭榭，建物雕欄砌玉，為三棟相連樓房，樓頂二龍分雕「以明聖德」、「兄弟和樂」，紅磚砌牆華麗典雅。\n西元1945年劉家搬離此屋，後來，為了避免房屋稅便自行將古樓屋頂、樓層拆除，使得建築在風吹雨淋日曬下，加速斑剝景象，到了九二一地震後毀損嚴重，已成危樓，我們抵達時，確實荒煙蔓草，斷垣殘壁中，樹根盤根錯節，佔據了多數的牆壁，看起來荒涼中有獨特的美感，此處還有圓形古井、斷頭雕像等等，美麗透著詭異，很是好拍，確實可以成為一個觀光地點。', '5 顆星 觀光客到此一遊。', '4 顆星 原來的大宅院已經荒廢，雜草叢生，滿滿的樹藤沿著斷瓦殘壁生長，昔日風貌很難看出，只是奇怪這麼偏僻的地方能有此豪宅？難怪後代遷移…附近都是稻田，乾枯水井擺著一疊乾淨金紙，應該是有心人士指引遊客到此參觀所設，大白天蚊子多也少了陰森感，偶見年輕人打卡拍照，我是循著每個角落試圖拼出往日建築榮光..感嘆滄海桑田，人去樓空…', '5 顆星 原以為已經變成鬼屋咖啡\n去才知道咖啡開在隔壁\n古厝還是保留原汁原味\n很有感覺，很喜歡', '4 顆星 大概10分鐘左右可參訪完畢，雖然靈異傳說一堆，但建築物的氣勢依舊，主人當初富有的程度令人乍舌', '5 顆星 中午大太陽的時間去比較不會感到害怕！\n\n劉家古厝，又稱民雄鬼屋，是位於臺灣嘉義縣民雄鄉興中村的閩洋折衷主義民宅，當地劉姓望族在1929年所建，戰後搬離後年久失修、荒煙蔓草，引起靈異傳說，成為當地觀光景點。\n\n日治時期的民雄有三位富豪，地方上稱為「三大舍」：第一舍何立為是民雄鄉第一任鄉長，人稱「阿立仔舍」；第二舍陳實華，為民雄五穀王廟主委，人稱「阿賊仔舍」；第三舍劉容如，地方稱「劉員外」。劉容如為當地聞人劉玉崗的曾孫，在斗南、大埤，南到水上、太保都有不少土地。\n\n1929年，劉容如見陳實華在豐收村興建一座豪華的巴洛克式洋房，在比富的心裡下，斥資在義橋（今興中村）蓋了一座洋房一別苗頭。劉家後代表示，在此建劉家古樓的原因有風水考量，地理師獻言該庄住處是龍喉，臺灣縱貫鐵路會破壞風水，必須興築一高樓背靠小丘，西望牛稠溪，方能穩住龍脈風水。\n\n此洋樓含庭院總占地1,200坪，庭院有噴泉水池、樓台亭榭，建物雕欄砌玉，為三棟相連的三層樓房，三棟各有三間房，間間有落地窗，樓頂二龍分雕「以明聖德」、「兄弟和樂」，中棟頂樓一間供奉祖先靈位。\n\n義橋仔劉家於1945年時闔家從此屋搬離，劉容如的兒子劉存養也隨著父親搬到民雄鬧區。據劉家說法，是因此宅離民雄鬧區遠，交通不便', '5 顆星 原本以為是很可怕的地方，但是到現場確只是一棟有歷史的建築物。', '4 顆星 2021-10-21 原來是跟安平樹屋一樣的建築。榕樹根包圍整個建築物所形成的景觀。很有氣氛，但不能說是鬼屋啦。如果好好整理，變成「民雄劉家樹屋」，一定很有觀光價值。可惜「鬼屋」的污名已經很難洗刷了。看起來是個有大門有院子的日式洋樓。院子已經變成樹林，不過範圍不大。建築物的各樓層的樓板都已消失，只剩高聳外牆。主牆面有「兄弟和樂」的雕字石碑。榕樹的生命力真強，把整個建築物像是要吞噬一樣。這些崢嶸的榕樹根看起來真是嚇人，難怪說這邊是鬼屋。也有點像吳哥窟那種景象。林子裡有一隻白貓出沒，這貓倒有點詭異，不曉得在觀察什麼，一動不動地看著前方。早上來一個人都沒有，要回去時來了一群穿西服的人士，像是公務員，政府是有打算整理嗎？還是土地仲介商來勘查？很有意思的一個空間。如果行程有經過可以遶進來看看。不過這是私人土地，雖然沒人管理，但還是有私闖的疑慮。附近都是農家，居民大概不會覺得這「鬼屋」有什麼特別吧…', '5 顆星 晚上來挺恐怖的。', '5 顆星 環境氣氛夠，鬼屋很有味道，旁邊的鬼屋咖啡點店也是，雖然不敢入內參觀，外觀周遭就夠味了。巧遇街頭藝人，學習分享許多，我的流浪人生也要開始展開。', '5 顆星 滿懷興奮和愉悅來到這裡，一睹這間悠久的傳說與古蹟。也讚嘆這棟充滿文化價值的建築物。只是蚊子非常多，要記得帶防蚊液。', '5 顆星 流傳著一段故事的古宅…..晚上來才會夠陰森😰🫣 …', '5 顆星 我如果是鬼我才不會待在那邊\n人比鬼多阿\n然後來這裡參觀時絕對要注意一件事！！\n如果沒有穿長袖衣物...\n絕對絕對不要停下腳步！！！\n因為...\n\n你會被很多蚊子咬ww\n\n社群日來這裡有很多寶可以抓哦 !', '5 顆星 鬼月特地來探險！\n一到鬼屋咖啡，馬上下車走外圍馬路去找入口，一度害怕😱而只在遠處觀望裡面的建築物，後來遇到遊客，就一起從草叢走進去，一看到鬼屋的時候，現場的份圍，寂靜的廢棄洋樓！整個身體感到既緊張又興奮，因為好不容易，提起勇氣走進去拍照📷！\n樹把整棟洋樓包起來，超有藝術氣息的！白天可以慢慢欣賞整棟洋樓外觀！是個試自己膽量的好地方👍👍👍👍👍下次還要去', '5 顆星 那裡沒有鬼?\n這個地方，有歷史了，風景環境都不錯，只是很討厭有人亂塗鴨和便溺。\n來走走不錯，但是要愛護環境，有鬼沒鬼不可怕，可怕的是人，許多人內心比鬼還暗黑惡毒，亂丟垃圾，亂塗鴨，亂便溺，非常沒有道德。', '3 顆星 下午行駛於國道三號，於嘉義附近受疾雨飄打，思考山區風雨應該更交加，遂放棄登山念頭轉下高速公路，遠見民雄指標而想起民雄鬼屋，久仰此屋盛名，好奇心驅使下臨時起意來此探訪。\n\n建於昭和4年（西元1929年）的民雄劉家古厝，一座被加諸眾多傳說的神秘屋宅。 外觀早已被院內茂密高聳的林木所掩藏。從遠方馬路探望，只見林木不見主房。此屋周邊的幾條小徑，皆被所鋸下的樹幹欄路阻擋，似警告生人勿進。\n\n稍加觀望後從老舊破損的庭院小門直驅而入，院內雜草漫生，小徑已被漫草掩蓋。院內圍牆被噴上「阿彌陀佛」，甚至懸掛「南無阿彌陀佛」六字宏名的布幕。\n\n心想，佛家用來了生脫死的修行法門卻淪為鎮鬼驅邪之物？忒也好笑。\n\n主建築是紅磚樓，不全然是巴洛克風，各面門窗皆有鳥踏，應該是棟台式的西洋建築。稍微繞了一下宅院四周，幾面牆壁已被榕樹所爬滿，成為天然的庭園造景，老樹盤壁，倒是與台南安平樹屋味道相佐近。\n\n此屋宅佔地頗大，約有半個足球場大小。\n\n獨自一人閒逛此屋，幾隻松鼠在頭頂的樹梢上跳來跳去，草地上好幾條「老公公仔」（斯文豪氏攀蜥）爬來爬去。此處地氣頗悶燥，未感受陰暗之氣，反覺生機盎然。\n\n草木橫生，動物興旺，生機勃發，非死絕之地。\n\n託傳說之福，為大宅院帶來難得寧靜，動植物得以休生養息。', '5 顆星 就只是別人的古宅而已，不知為何變成鬼屋，不過氣氛不錯，在剛建好時應該很氣派，蚊子很多。現在台灣的政客和老闆比鬼恐怖，吃人不吐骨的。', '5 顆星 入口不是很起眼，會經過草叢，傍晚來比較適合，裡面有口井，不知道為什麼裡面很多骰子，毛毛的', '5 顆星 第一次去看這著名的景點，白天進去也是莫名的壓迫感', '5 顆星 白天來，其實還不錯，裡面也不可怕，人進去打擾比較可怕。\n旁邊咖啡廳很不錯，可以去喝杯茶，吹吹冷氣，挺好的。', '4 顆星 不說..\n會以為這是富貴人家的古厝\n其實..\n這是小時就聽說的荒廢鬼屋\n坦白說\n我個人覺得這一點都不可怕\n反倒覺得\n這仿巴洛克式的建築很唯美\n突然覺得以前看的鬼屋探險節目根本是嚇唬人的😂', '5 顆星 隱秘在樹林密佈的廢墟古厝，陽光明媚的天氣裡顯得格外神秘，彷彿可以想像出當初華麗興盛的模樣，是一棟非常搞(高)鬼(貴)的別墅，出來後還有鬼屋咖啡店可以暢飲和購買紀念品唷！但要留意開張的營業時間👻 …', '4 顆星 夜晚去 嚇到不敢進入\n門口雜草叢生 很有詭譎肅穆的氣氛\n除了門口燈光 其他地方伸手不見五指\n旁邊的咖啡廳早已打烊 一個人都沒有\n在門口晃了一下便離開了', '4 顆星 西班牙式的老舊建築因為“鬼屋”的稱號、門上的“阿彌陀佛”，讓人聯想到佛門高僧鎮壓鬼怪，而使人心生畏懼。\n早上9點多，我們在門外觀望了一會兒，一直沒敢跨開步伐走進去，隔壁的咖啡店的老闆正在清掃，所以也還還沒開門做生意，但店家建議我們走進去逛逛，我們考慮許久，心中仍是怕怕。\n還好沒幾分鐘後遇到2位來自台中、也只在門外拍照的重機騎士願意結伴入內。多人壯膽之下，覺得在大白天的古屋並不陰森，反而能拍到不少很有歷史古城的風味的照片，若來嘉義值得來看看這個有名的景點。', '4 顆星 是一個小點，如果是逛逛，待個半小時差不多。\n旁邊有咖啡廳，裡面還有賣一些紀念品，外面有可以轉紀念幣喔！喜歡收集的，記得去轉。', '5 顆星 很有趣，樹依附建築而生，不知道要荒廢多少年頭才能長成這樣', '3 顆星 你可以不怕鬼，但不能不怕蚊子\n蚊子很厚一定要做好防護準備', '5 顆星 沒有阿飄，倒是有一隻不怕人的黑貓接待你，這裡給人感覺是很美的古洋房，可以讓旅人來到此地，想像那很久很久以前那個年代的大戶人家的生活，至於鬼怪傳說就留給傳說中，雖然是白天去但是不會給人感覺到陰森恐怖，也許觀光的人潮人氣早把住在這裡的好兄弟吵走了吧，其實週邊整理整理會是個好景點，想體驗鬼怪的就別想那麼多了吧😍 …', '1 顆星 去微乎其微誒哭目前愛出差圖庫我該去木齊靠北企業哭了前往喔喔剋木哭襖看安倍看喔剋問題看誒大家喔我看葉菊蘭喔餓媽媽微博天氣去玩了汽車客運了哭沒讀哭可可也慢慢研究內幕交易喔我妹妹哭以後會溫暖記憶貸款烏克蘭危機安圖了客滿難波風味呢特特呢請問哭了哭了哭誒大家喔我妹妹你開心喔哭了圖庫誒哭了哭誒附近誰七俠五義完美護航目的為我開門的喔盡可能曝光起恢復哭看看俄方小(*^_^*)哭誰路線喔完全沒逍遙法外希望餓呢請問是哭沒什麼喔(*^_^*)侵入呢請問我開門內(^_^)v哭哭哭貓咪(*^_^*)請問你看了看喔剋木稍微你好誒溫暖你女兒誤觸閒情逸致生生世世途徑(*^_^*)科技誒消費國澳國內惡夢哭毛就喔哭毛期期艾艾特別美屋內惡魔改革也考慮哭態度餓年內欸比較可愛噴我那份哭餓了哭哭我妹妹哭呢哭的餓了老母苦口婆心喔（＾◇＾）去喔呵呵呵餓內褲的餓很买團結', '5 顆星 很有古意的地方\n雖然正遭到植生盤繞慢慢毀壞\n但仍希望不被人為破壞', '3 顆星 周五中午到訪  咖啡廳沒開  環境也挺好的', '4 顆星 蚊子很多記得準備防蚊液。雖然是正中午進去，但一個人都沒有還是覺得有點詭異！光很難透進來，晚上肯定更有氣氛。旁邊就是鬼屋咖啡，有空可以在旁邊坐一會，感受一下氣氛。', '3 顆星 樹屋其實還挺美的，一點都不恐怖', '1 顆星 已經是廢墟跟雜草堆了，鬼屋旁邊開了一家民雄鬼屋咖啡店！', '4 顆星 如果ㄧ直看著佈滿藤蔓的屋內，不知是心理作用還是什麼……頭突然很緊很痛，雞皮疙瘩突然起來，就趕緊跑出去～', '5 顆星 白天沒有恐怖的氛圍，可以拍照的好地方，只是不知道誰在裡面點了白蠟燭。', '3 顆星 距離民雄火車有很遠，如果搭大眾運輸的人不建議前往，隔壁是咖啡廳，停汽車要消費才可以停，進入鬼屋免門票，樹叢茂密，穿越小徑才會抵達，白天看無感，就是一棟比較古老的建築，小黑蚊超多。', '4 顆星 雖然是中午去，但是裡面「涼爽」\n保持平常心看待，探索歲月時光流逝的痕跡..', '5 顆星 很好拍照的地方！非常漂亮～車子如果不停旁邊的鬼屋咖啡（需消費或停一次100元）就要停巷子外面的路邊', '4 顆星 早上來有股滄桑的感覺，沒人整理的樹將天空遮蔽比較陰暗，雨後蚊子超多很兇', '4 顆星 普通 走走 晃晃 沒去吃吃喝喝 很快就走 完了', '5 顆星 這邊的鬆餅超好吃,不過台中騎機車來玩還真刺激....', '4 顆星 就一棟沒定期整修的古代洋樓\n不要太鐵齒亂跑亂摸亂玩\n,我去完發燒頭痛半天\n到嘉義市吳鳳北路的城隍廟請城隍公還有另一間廟玄天上帝做主才退燒\n要去存敬畏心觀看就好', '5 顆星 拍照大概10分鐘就可以結束，旁邊有咖啡廳可停留休息', '4 顆星 有點像台南安平的樹屋，其實沒有想像中的恐怖陰森，旁邊的鬼屋咖啡飲料很平價，裡面有劉家古厝的詳細介紹，拍照完可去了解一下歷史唷！', '4 顆星 真的是鬼屋，一進去出來車子就發不動了，車子3年車，近期還做了保養，尷尬😳 …', '4 顆星 因為是白天去所以來探險的遊客三三兩兩，這裡有位地表最強的街頭藝人~超級“鋸”星，有表演請打賞哦', '5 顆星 去的時候剛好沒什麼人\n前面有一段樹林\n真的是有夠可怕ㄉ啦', '4 顆星 今天看到新聞說此地要分割了，最後來看一看，\n說真的，這裡實在沒保存價值，私人土地，加上媒體傳說加油添醋，供靈異拍片好，但造神造鬼則免。\n不過，如八字較輕者，到過陰森之地，最好馬上去大廟拜拜。還有，要來此參觀，也最好正午前來。對許多信徒，寧可信其有，不可信其無。\n衛生環境不佳，也沒什麼可看，因沒來過，只是想來看看。', '3 顆星 早上來其實沒什麼鬼屋的感覺，但可以想像以前這房子的宏偉，比對現在的樣子，實在另人不勝唏噓，上面刻著兄弟和樂四個大字，似乎訴說著許多故事。', '5 顆星 乾淨的好所在', '4 顆星 ✅民雄劉家古厝\n俗稱民雄鬼屋的劉家古厝\n其實是當地望族劉家當年所興建的一作三層樓高巴洛克式紅磚建築\n至今依然能夠看到美麗的外牆上方懸掛著兄弟和樂的匾額\n可惜的是劉家後人遷居之後為了避稅把天花板跟樓板都拆除\n使得整個建築物加速的破敗￼￼￼￼￼￼￼\n從此民雄鬼屋傳說不脛而走\n￼實際走訪其實並沒有什麼陰森之感￼\n由於年久失修 外牆跟樹木已經融為一體\n倒是與柬埔寨吳哥窟塔布倫寺有些異曲同工之妙￼￼￼喔\n不過蚊蟲很多\n如果要去要注意防蚊防蟲￼￼', '5 顆星 白天去的，進去是一棟坍塌的歐式建築，沒有很恐怖，晚上就不知道了...', '5 顆星 是大白天去的，在門口往裡頭看，還是可以感受到裡面“涼涼的” 不過如果不知道是鬼屋的話，其實看起來比較像是一座歷史悠久的樹屋。然後蚊蟲真的比較多是真的！', '3 顆星 民雄鬼屋離嘉義大學民雄校區蠻近的，大約開車5分鐘以內的車程，會先看到一個咖啡廳後要經過旁邊的小樹林才會到民雄鬼屋，旁邊咖啡廳的廣場是停車場，但必需要有消費的客人才能停，建議可以停在咖啡廳外的道路旁，因為路還算寬也沒有畫線。總之進去以後不會有什麼詭譎的氣氛或不舒服，可能我們是下午去的，光線還蠻不錯，只是雖說是鬼屋，其實也只剩紅磚外牆，基本上沒有什麼遮蔽的感覺，從窗戶就能望穿對面的景色，基本上有點無聊，唯一的井也被封住了，大概只適合待個10分鐘，就會想閃人。', '5 顆星 嘉義縣民雄鄉興中村“義橋”（劉家古厝）民雄鬼屋，但是民雄鬼屋的女主人不希望它人前往擾亂，民雄鬼屋女主人希望安安靜靜在此修行。', '3 顆星 大家都說是鬼屋，我倒覺得有點很像古蹟', '4 顆星 鄉村民宅路不大停車空間有限，入口不大樹木草叢雜，深入到內滿驚艷的，閩洋豪宅被樹根層層盤附頗壯觀。可訪。', '5 顆星 這裡的蚊子特別多，記得噴個防蚊液再來，正中午來這，還是覺得很陰森，別一個人來才好', '5 顆星 夏天避暑好去處，真的很涼👍 …', '5 顆星 民雄鬼屋我來9次了\n這個這個地方地下水豐沛導致榕樹長的比房子高晚上來比較恐怖白天就還好.\n\n1.  我有一次跟老婆小孩白天來看到一個臉色全青的胖女人\n這時候我老婆說是人嗎 ? 結果驚叫老婆小孩 貴賓狗全跑了 留下跑不動痛風的我,我的拖鞋也因緊張 來不及穿走而留在原地了.\n2.  我的貴賓狗第一次去的晚上結果吐了 .', '5 顆星 門進去雜草叢生\n走旁邊的道路進去會比較好走\n雖然荒廢許久\n像樹屋一般別有一番景色', '4 顆星 天氣好時拍起來很美 可惜已經越來越陳舊了', '3 顆星 有類街頭藝人拉琴增加氣份,但房子被人亂塗鴨變的不好看。', '4 顆星 門口雖然被樹枝纏繞但還很完整\n有被塗鴉跟印上南無阿彌陀佛😂\n\n進入古樓的小路上\n兩旁樹木茂密很有氛圍\n\n正中午的古樓沒有什麼陰森感\n倒是覺得很有歷史\n整棟建築被樹枝纏繞\n樓梯已不復存在\n\n旁邊有一家鬼屋咖啡\n感覺很有氛圍\n賣咖啡/飲品/下午茶/簡餐\n當天已吃飽所以就沒有進去看看\n-\nIG搜尋：leng_with_food\n分享給你更多美食與景點🤤', '3 顆星 其實就這樣\n不過建議不要太晚來 除非你不怕\n旁邊有咖啡店 口味很一般', '5 顆星 其實還蠻漂亮的', '4 顆星 看來是古時候的大戶人家，房子超大，不過現在都被松鼠🐿️佔據了，一堆松鼠在上面爬來爬去。 …', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 門口修剪樹木，咖啡店有開放', '5 顆星 古宅雖然沒有持續維護\n但與周邊的樹木相處的很好\n和諧自然的美感', '5 顆星 獨特的樹幹上襯托出古代的建築', '4 顆星 下面評論說不恐怖的敢不敢晚上再來～\n忘了帶手電筒…啥都看不到\n沒看到啥玩意，貓咪倒是很多', '3 顆星 其實沒有恐怖感，但有歷史痕跡，榕樹盤根很漂亮，可惜一堆沒水準觀光客在牆上刻字，破壞美感', '5 顆星 建築很美、古色古香、愛死這裡了~\n那個崩壞感、那個被樹吞噬的房子，可說是台版的吳哥窟，可列入古蹟等級了。\n但蚊子太多，比鬼還恐怖……', '3 顆星 看不出特別在哪耶\n跟一般廢墟沒什麼差別吧', '4 顆星 百年前這樣的建築，現今看來，雖已荒廢凄涼，確依然美麗，綠意盎然，是拍照的好景點，值得一遊。', '4 顆星 在隔壁的“鬼屋咖啡”等待餐點時刻，可以在桌上的小冊了解劉家古宅的歷史典故，當了解後，並不會感覺到傳說中的恐怖，而是感覺到當時輝煌盛世與“兄弟和樂”。', '4 顆星 劉家古宅，雖已荒廢多年的宅第，但是可以想見當初的豪宅狀況。\n很多外地人來造訪，幾乎成為新的觀光景點了。', '3 顆星 咖啡廳不錯拍，咖啡還可以，古厝可以從咖啡廳旁的小路進去，門旁邊有藝術人偶站著遠看有點恐怖⊙_⊙', '4 顆星 只見荒廢的舊厝，週遭雜草叢生，無人整理；因是白天造訪僅覺得是來到郊荒野外，如是晚間到此一遊，應才會有驚恐的體驗。', '5 顆星 充滿歷史的痕跡，為了了解建築背景，爬文了解！老人家拍照留念很喜歡。', '3 顆星 曾是台灣十大凶屋之一的民雄鬼屋\n(劉家古厝)\n進入之後雜草叢生蚊子好多\n欲進入古厝參訪\n必需做好防蚊措施', '4 顆星 入口旁邊有一條路，騎車者可直接延路停到鬼屋旁；鬼屋傳說完全只是穿鑿附會，請用歷史建築或廢墟探險來看待即可。拖名聲的福，建築物周遭算好走，且無蚊蟲(冬天)、野狗、或破損品等相較於其他廢墟可能會出現的惱人因子，算是親民且易達的廢墟，環境由榕樹根交織，樹蔭滿天，古老的氛圍油然而生，初次見到彷彿有動畫裡拉普達的即視感。\n最後還是想強調，請正名劉家古宅，對古屋愛好者或廢墟探險者算很好的點，勿再用鬼屋角度看待。', '3 顆星 故事傳聞多，但實際上就是一棟老房子。', '4 顆星 停車較不方便\n古宅外有許多塗鴉留言破壞美觀比較可惜\n半天去沒有特別陰森\n但屬於荒廢的地點 缺乏管理蚊蟲多', '4 顆星 當天的天氣算是不錯，但現場會讓人覺得陰森森的', '5 顆星 即便是白天，進去也是有鬼屋的感覺，裡面佈滿雜草，還有一些樹', '5 顆星 這裡晚上來應該蠻有氣氛的', '5 顆星 很適合拍照的好地方！氣氛很棒👍 …', '3 顆星 整棟古厝被榕樹根盤繞 晚上造訪真要有一點膽量', '5 顆星 台灣5大鬼屋之一\n因傳說而被傳說的民雄鬼屋\n有多少人知道它叫劉家古厝\n執著多少年的古屋\n攀著多少年的附生樹\n像極了小型吳哥窟', '5 顆星 景點本身清幽之美就有四星\n剩下兩星給可愛的街頭藝人大哥', '5 顆星 漫步在古色古香的古建築，一點都不陰森恐怖，亨受陽光灑滿古厝的美景。', '5 顆星 不建議靠近，因為會有東西跟著你回家，恐怖喔！', '5 顆星 單純的廢墟住宅，被媒體及探險團炒的恐怖，昨日晚上夜遊探險無異常，但因太久沒人整理，蚊子、蜘蛛絲、蟾蜍、蝸牛很多。', '5 顆星 【嘉義。民雄】台灣四大鬼屋之一。\n\n嘉義民雄劉家古厝 (民雄鬼屋) 建造於民國十八年 (1929), 佔地一千五百多坪, 為巴洛克式三層樓建築, 是嘉義地區少見的樓房豪宅. 諸多的傳說及謠言穿鑿附會, 加上年久失修, 裡面道路泥濘, 雜草叢生, 讓這裡蒙上 "鬼" 影, 有人特地來此試膽, 繪聲繪影更讓這荒廢的樓房更顯神秘.\n\n建築的風味，在當時也是名門顯貴的一個象徵，劉家古厝在後代子族相繼地遷出之後，由於年久失修以致庭院雜草叢生，樹影相疊盤據交錯，鬼屋之名眾說紛紜穿鑿附會成奇。\n\n鬼屋是一幢十分漂亮的巴洛克式紅磚洋房，可見當時主人的品味不凡。非常值得來一探究竟😊\n\n民雄鬼屋地址：嘉義縣民雄鄉興中村義橋', '4 顆星 很漂亮的古建築，雖然荒廢了也是很美。\n細節部分也是很多。也是黑貓逛街的地方。\n看了電影民雄鬼屋，原來對面的墳墓山頭那么近。之前吃過美乃滋涼面，就在附近。', '3 顆星 規劃的很差\n氣氛不錯，但鬼屋本身沒有維護感覺有崩塌可能\n裡面除了房子跟街頭藝人甚麼都沒有\n地上很多垃圾，變成這樣好可惜', '5 顆星 撇開那些傳說用一個殷重的心\n細細閱讀這裡曾經的輝煌', '4 顆星 蚊子很多雜草叢生～\n裡面日本人好沒禮貌一直盯著我！\n還有人破壞屋子，攀爬在牆壁好危險！', '4 顆星 整棟房子被老樹纏繞，盤根錯節，院子裡有位長者拉著鋸琴，音聲更顯荒涼。', '4 顆星 行走在古宅的道路上..遠處傳來哀怨的曲聲...😳😳😳 …', '1 顆星 沒什麼東西', '2 顆星 沒看見鬼不可怕無聊', '5 顆星 過來記得要塗防蚊液跟防曬....這裡的蚊子很餓ㄛ\n裡面雜草很多要小心腳腳\n走進去大概2分鐘', '5 顆星 豪宅近半毀，風華猶存；\n綠樹爭懷抱，鬼名相伴。\n\n吳哥古廟又微笑，\n龍騰斷橋畫今昔，\n民雄老屋添樹妝，\n華麗殘破皆風情。\n\n（吳哥窟有古廟群，壯觀雄偉，是美。\n民雄［昔稱打貓］有老屋，\n苗栗三義有斷橋，\n皆歷經歲月摧殘，樣貌雖異，也是好美。）', '3 顆星 入口只有個破舊的小門，一眼過去是看不到建物的，需要勇敢的走進去\n主體不大，但是環境陰森，晚上過來還是比較恐怖的', '5 顆星 西洋式建築風格顛覆了想像中的古厝印象～林蔭森森包圍著傳說中的古宅～其實蠻美的', '4 顆星 其實不會恐怖，房子可以說不錯看鬼斧神工，只是晚上不要去蚊子應該很多，裡面有街頭藝人旁邊有鬼屋餐廳', '4 顆星 嘉義民雄鬼屋又稱劉家古樓，是一棟充滿了神秘色彩的古屋，不管是現代還是古代流傳下來的民間傳說又或是上過新聞的社會事件，都讓這棟古屋更加耐人尋味也增添了許多的恐怖感。\n\n而到訪之後也沒有讓人過於失望，帶著尊敬、敬畏的心情步入林中，慢慢的看到鬼屋的外觀，實在是令人心生敬畏也在猜測著以前到底發生過甚麼事情，外觀上來看其實就是一棟廢棄很久的荒屋，但想著這棟古屋充滿了歷史，就可以增添另外一番滋味。\n\n而若是晚上獨自前來，其散發出來的氣息，的確是要有一點膽子才有辦法吧。若經過嘉義民雄，也可以來踩個點看看這被傳說給浮上檯面的【嘉義民雄鬼屋】。\n\n環境舒適度：👍\n氣氛好感度：👍\n服務感受：沒人服務\n週邊清潔度：👍\n景點神秘感：👍👍👍👍\n逛完心情：🙂', '3 顆星 吳哥窟台灣版,樹木穿牆穿屋而過', '5 顆星 有點安平樹屋的感覺，白天沒有什麼鬼味，晚上應該很陰森可怕，已經變成觀光景點了。', '4 顆星 適合去探險一下，白天黃昏夜晚氣氛都不同\n有時間鬼屋咖啡可以坐坐', '5 顆星 很有韻味的的歷史古宅遺跡，身歷其境，真的毛毛地， 感谢阿喵的帶路', '5 顆星 很漂亮的老古蹟 樹蔭下很涼爽 民雄代表知名地標 有淒美恐怖傳說故事 讚!', '4 顆星 20幾年前倍感陰森的鬼屋\n\n如今人氣多了點 陰森少了點', '5 顆星 進到鬼屋前會經過一條蠻短的小徑，看到建築的當下心中其實蠻感動的，建築很美，從裡到外都欣賞了一番，崩裂的牆面及磚頭也很美，廢墟控應該會喜歡，但晚上我真的不敢去。', '3 顆星 平時來沒什麼人，地方沒人在維護，走走看看還行。', '4 顆星 民雄必逛景點之一!', '4 顆星 雖說鬼屋咖啡，店裡佈置蠻可愛的，牆上繪有小鬼怪的圖畫~ 炸物好吃、義大利麵頗可口、芒果冰沙小孩很喜歡💕 門口有許多紀念章、還有投幣機製作鬼屋紀念幣。至於...主角鬼屋的各場景...科科..有興趣的人就繞到咖啡屋後頭自行探險吧!! 😆😆😆 …', '4 顆星 嘉義之最「民雄💀鬼屋」\n白天欣賞建築/晚上感受現場氛圍😅\n要事先預約導覽喔✌️ …', '4 顆星 荒廢的老豪宅，平日去人很少', '4 顆星 白天去其實沒有很可怕\n有人在表演鋸琴，第一次聽見、蠻特別的', '4 顆星 假日人潮比之前來的稀少，可能沒有靈異節目渲染了吧', '4 顆星 路很窄，也不好走\n車可以停旁邊咖啡店（消費或是100元停車費）\n但我們是停路邊\n\n老洋房白天看跟台南樹屋差不多\n停留15分鐘左右的踩點行程', '5 顆星 晚上來還真有點恐怖…裡面實在太黑了😅 …', '4 顆星 光看到前方小路就很有Feel，旁邊有咖啡店享受氛圍 ，客戶要粉刷的房子剛好就在鬼屋附近', '3 顆星 位於嘉義民雄的「劉氏古厝」，是當地望族劉溶裕先生於1929年所建，外觀為三層樓的巴洛克式建築，整體占地約1500坪，建屋初衷為供子孫居住，但其地理位置並不靠近市區，且兒女皆在外自立門戶，古厝因而逐漸荒廢。\n\n若不管那些怪力亂神之說，其實這裡就是一座荒廢許久的老洋樓，整座庭院草木橫生，洋樓本身也被樹根莖蔓纏繞，其年代之久遠一望即知，而樓房因為廢棄多年，在經年累月的風雨侵蝕之下僅存四周外牆與部分室內牆體，屋頂與二、三樓樓板皆已崩毀；又因為此處無人看管、維護，導致建築牆體以及庭院圍牆被一些遊客隨意刻字、噴漆或是丟棄垃圾，亦有民眾因「民雄鬼屋」的名聲而到此留下金紙或祭拜用品\n\n以目前建築的保存程度來看，應該可以作為古蹟或歷史建物並加以整修，以地方觀光景點開放公眾參觀，我想對地方觀光與經濟發展都會有比目前更優良的助益；若是現在來參觀建築物的話，此處僅存樓房之牆體與部分庭院的設施，所以參觀時間一小時內便可結束，也因為此處目前無人看管，所以需注意自身安全，也敬請不要隨意破壞建築物。', '4 顆星 坐落於鄉村裡的廢棄古宅，有著陰森感的古井及陣陣沙沙風聲，增添一些神祕感', '4 顆星 輪椅足可從後面一條小路，若有人協助還是可以到裡面觀賞的。', '4 顆星 多年來經過民雄那麼多次從沒來過、這次就是專程進來看看。\n春初下著小雨穿過燒金紙筒的門口和樹叢在屋子前後逛逛可感受出90年前是何等富貴人家能蓋出如此氣派房子、只是多年荒廢院內榕樹太茂密氣根爬滿外牆穿入屋內讓氣氛有些怪。\n旁有鬼屋咖啡停車抵消費、也有通道直入古厝也是方便、聽說地主開價上億要賣掉說不定那天入內參觀會不得其門而入甚至收費、有路過民雄可轉入看看(從台一省道過去車程約10分鐘）。', '4 顆星 近百年的老建築，植被很多，增添神秘', '4 顆星 正中午大白天是廢墟,有膽量就夜晚去探險(嚇)', '5 顆星 一個古色古香的好地方，深夜可能會有古裝出沒....', '5 顆星 很有感覺的感覺', '4 顆星 原本怕怕😱的，不過要走進去卻發現，這根本人比鬼還要多吧！哈哈 …', '4 顆星 2022/10/02聽寶貝說以前還有樓板、還有床，她老爸小時候還會進去睡覺', '4 顆星 跟自己想像的有點落差，應該是晚上來比較恐怖', '1 顆星 蚊子多又沒有整理', '5 顆星 三層洋房\n樹根盤據\n驚嘆🫢值得一遊 …', '5 顆星 很美的地方 蚊子有點多', '5 顆星 人比鬼多吧🤔🤔 光線很好，拍照起來很漂亮 …', '5 顆星 相當具有天然風格，可惜遭到不文明的人為塗鴉破壞。', '3 顆星 屬快閃景點，只需不到5分鐘即可逛完，逛完後，可去隔壁的鬼屋咖啡閒聊吃下午茶。', '5 顆星 我不知道有沒有鬼，但是可以保證這裡的蚊子比鬼還兇😵 …', '5 顆星 來了就需細細體會...', '4 顆星 就算白天，也有種陰森森的感覺，\n懷舊的洋房，附著在洋房建築的老樹\n實在是有點⋯', '5 顆星 很小的時侯住過民雄，常聽長輩說劉家古宅的故事，都被警告不可以去那裡XD我知道咖啡館開了一段時日了，終於有機會探訪心情其實緊張又期待，餐點出乎意外的好吃，套餐配菜很難得都是熱騰騰的，不像有些景觀餐廳只有主食是熱的，咖啡館就在鬼屋隔壁，幸運的是剛好遇到鬼屋導覽，小時候的恐懼心情就在踏入鬼屋時消失殆盡....咖啡館老闆沒有因為講了很多次就隨意帶過，反而超詳盡的敘述,小時候最害怕的井現也已填補，古宅也被樹根盤據.........有機會來這喝杯咖啡吃好吃的鬆餅，回味鬼屋的歷史也是一個愜意的午後...', '4 顆星 平日來的人比較少，建築古蹟被樹枝攀附還滿有歷史味道，只是少了維護與整理，如果加上維護和整理個人認為不會輸台南的安平書屋。', '5 顆星 開進去路蠻小的 但因為一大早就過去所以沒有人 反而蠻安靜的 篡很有氣氛🤣男友有進去拍照\n看到裡面的照片有震撼到 …', '5 顆星 群樹撐起古厝的\n堅韌空間與時間價值', '4 顆星 建築物本身已傾頹得差不多了，沒有太多陰森的感覺，旁邊有鬼屋咖啡，可以度過悠閒的下午時光。', '3 顆星 很有歷史氛圍的古厝\n相當有鬼屋之風\n可惜有點商業化過度', '5 顆星 是看別人玩打鬼才知道這裡，遊戲內的劉家好像比較大畢竟是boss戰的地方，現實就小蠻多的也不可怕，但因為是「故意」弄成廢墟的樣子所以路難免不平，而且路上蠻多垃圾的，祝亂丟垃圾的被鬼纏（幹\n順帶一題，這邊橘貓好多，看起來年紀都還小，不想進屋的話可以在咖啡店外面陪貓玩', '5 顆星 很有故事的歷史古蹟，可惜周遭景點少', '4 顆星 可以感受到這屋子未荒廢前的繁華,如今被老樹盤據,人去樓空,憑添幾許鬼怪的想像', '4 顆星 以前能夠蓋起這麼大一棟洋房\n能夠看的出 當時的劉家是非常輝煌的\n沒什麼好恐怖的 就看看別人家嘛', '5 顆星 平日來的，只有一個人，是會覺得有點毛', '4 顆星 劉家古宅 沒甚麼好怕的。隔壁咖啡屋可以喝個下午茶！', '5 顆星 其實到現場看也沒多恐怖，都是傳說營造的，看得出來當初也是有錢人才能蓋出這樣的房子，百聞不如一見', '5 顆星 長滿樹枝的古厝，到了晚上…………………………', '4 顆星 民雄鬼屋其實好像沒有鬧過鬼\n只是外觀看起來有點森森而已\n裡面還有街頭藝人伯伯會講故事\n適合來走走看看\n覺得一點都不可怕啦\n前提是白天來看😝', '5 顆星 好停車，景色特殊，白天造訪不會有恐怖的感覺，樹與房子融合為一體，旁邊還有鬼屋咖啡可以用餐喝咖啡', '3 顆星 洋樓式的古厝，和台南安平樹屋很像，白天參觀不恐怖。但需防蚊。', '5 顆星 其實門口看不到房子🏠進去看到街頭藝人阿伯就忘了害怕了 …', '3 顆星 夏天去 有樹蔭蠻涼的\n很快就能逛完', '5 顆星 在地古厝打卡地標㊙️！大推！！！', '4 顆星 前屋面保留非常完整。故事引人入勝。值得一訪', '5 顆星 我覺得還體驗一下鬼屋的場景⋯\n我覺得樹叢好像可以拍照留念！\n很棒的一個景點喔！', '3 顆星 看咖啡廳以前的照片  覺得沒人維護滿可惜的', '5 顆星 不是晚上來不會很恐怖\n建築看得出來很精緻\n廢墟的感覺很特別\n都有遊客在旁邊不會覺得毛', '4 顆星 光看外頭就不敢進去了，非常的殘破，樹枝蔓延，雜草叢生', '3 顆星 劉家鬼屋，好奇看裡面景色。', '4 顆星 可以想見以前是棟很美的建築，傳聞的故事和古屋連結，很富聯想。', '5 顆星 以無當年的陰森感！\n鬼屋咖啡也連結了你與這故事的開端，有意思~\n蠻多可拍網美照的景！', '4 顆星 房子其實滿漂亮！\n看出來是三層樓豪宅！\n整理起來肯定是很棒的地方～', '4 顆星 白天一群人來看看\n建築物其實蠻美的', '3 顆星 有別於一般的景點，謝雅真也來這裡看一看好了。膽量大的小朋友，後來哭著跑出來是因為⋯⋯⋯蚊子真的太多了！', '4 顆星 清朝大地主「劉家古厝」，一棟三層樓的建築，中間棟是四層。\n\n傳聞當年的女主人發現男主人與婢女暗中通情，相當生氣，便極盡地虐待婢女，使她最後不堪受虐而投井自殺，此後劉家大宅便不時會看到婢女的身影在屋子裡徘徊。\n\n此後又傳說日據時代有一隊日本兵到民雄，臨時沒地方住就住到鬼屋裡面，大概在想一整隊都是軍人沒什麼好怕的，於是分成兩邊房間睡覺，睡到半夜時突然間發現窗外有人影幢幢，所有的人都操槍喝問，但是只見人影晃動，沒聽到回答，於是所有的人就開槍掃射，隔天被人發現所有的日本兵通通被亂槍打死，有的死在屋內，有的死在屋外，顯然都是自己人開槍打死的。\n\n還有一些大學生夜訪民雄鬼屋後現場昏倒，隔天被人發現睡在外面柏油路上的傳聞。\n\n建議好奇心很重的人，還是白天再過去看看吧~', '4 顆星 很不錯的地方欸！拍照很有意境😆😆 …', '2 顆星 有鬼屋咖啡 要走進去才能看到鬼屋老厝 車位不多', '4 顆星 蠻漂亮的地方，我覺得鬼屋這種東西，只要屋子很久沒住人，就會被稱為鬼屋，無論裡面是否真的有鬼', '4 顆星 雖已破敗但可感覺曾經是很華麗的建築物，馳名遠近不如一探究竟', '4 顆星 白天去其實不可怕，台南樹屋的感覺。', '5 顆星 停車方便，一點也不可怕', '5 顆星 可以看看 順道喝個咖啡', '3 顆星 小飛蟲多～\n進去請保持尊敬跟禮貌！\n滿地垃圾看就知道是旅客亂丟的！很沒水準！', '5 顆星 民雄鬼屋白天看起來有點陰森，晚上應該更恐怖，一開始還不知怎麼進去，結果是要從大門進去走一小段路才可看到，膽子大的朋友可以去看看，我家是因為我女兒想要看看才過去的，我女兒膽子很大的', '3 顆星 去一次看看就好 有點像是安平樹屋\n但多了點悲傷感', '4 顆星 廢墟老舊建築老樹纏繞\n一股神秘一絲涼意', '5 顆星 蚊子超多超兇的防蚊液要噴好噴滿', '3 顆星 一個小景點，若順路可以一訪，老屋破損嚴重，不過很有味道，不好停車，除非要消費停隔壁鬼屋咖啡廳', '5 顆星 覺得還蠻有歷史的風味，尤其是樹木跟建築物的融合，樹跟屋兩者無法分開的樣貌真的令人讚嘆。', '3 顆星 覺得普通  有經過可進來走走就好 帶著尊敬的心繞一圈\n\n大家主要都是進來順便來喝咖啡的吧', '3 顆星 劉家古厝,是一個非常好的拍照景點,值得一去。', '4 顆星 完全荒廢的地方 可以過來探探', '4 顆星 從鬼屋咖啡向外看。就是這麼古色古香。記得一進門。左邊進門小房間角落靠窗那一桌。\n鬼屋蚊子多。記得防蚊做好。', '5 顆星 下雨天來不一樣的氣氛⋯ 就是天氣很冷😅 …', '4 顆星 老屋再利用，發揮在地創意', '5 顆星 七月剛過 來看還有沒有好兄弟', '4 顆星 來看鬼屋還能順便喝咖啡喔！', '3 顆星 朝聖這間古宅，說穿了只是一間沒人整理的廢墟，旁邊的街頭藝人覺得很差勁，到處都是布條，失去了古宅的特色', '3 顆星 感覺沒有什麼特別的，旁邊有間咖啡廳更顯的人潮興盛不會恐怖。', '5 顆星 就是民雄鬼屋，民雄最有名氣的', '5 顆星 滿清幽的\n還有一個魔術師駐紮在此地', '4 顆星 蠻有氣氛的 不管是哪個角度拍照都好看\n還有人在演奏呢～', '4 顆星 樹與房子完美結合構成特別的景', '4 顆星 20210216\n有很多小貓咪很可愛感覺在帶路\n\n有哨子鬼叫聲⋯不知道是不是有人故意亂放的聲音⋯', '5 顆星 晚上去很有氣氛喔😂 …', '5 顆星 一個人都沒有，氣氛非常棒👍🏼\n尤其是很冷的天氣，風又大 …', '3 顆星 有陰森的感覺，蚊子爆多', '4 顆星 古宅外面有街頭藝人表演，非常有趣，還提供詭異的音樂來營造氣氛，一旁鬼屋咖啡飲料不錯喝，廁所裝飾的也很有氣氛', '5 顆星 只要把他當成是歷史古蹟去了解 其實就不會那麼可怕，而且很有安平樹屋的感覺\n旁邊還有小貓咪很可愛，雖然怕人但是不會一看到就跑掉', '5 顆星 來看看傳說中的鬼屋，白天看了真的有那麼一回事，旁邊又開咖啡店，可以品嚐，不熟悉劉家老宅故事可以去咖啡店看簡介，就知道故事了', '5 顆星 房子不恐怖，蚊子比較恐怖', '3 顆星 入口很森嚴，沒那麼恐怖\n是樹屋型的古蹟\n旁邊有咖啡可以喝', '4 顆星 感覺頭暈眩\n喜歡冒險的可試試\n旁邊的鬼屋咖啡不錯\n洗手間的對塗鴉對聯好有趣', '4 顆星 單純來朝聖', '4 顆星 草木橫生，白日造訪，頗為深刻，旁邊咖啡廳，10:00開始營業，停車折抵消費', '5 顆星 殺底片的好地方', '3 顆星 雖然白天比較不恐怖 😈\n但是還是有一種陰陰的fu~ …', '2 顆星 停車不方便\n建議鬼屋的鬼們 可以討論一下開闢停車場\n並請遊客帶冥紙去繳費', '4 顆星 歷史在地人的指標.外地人探訪的好去處', '4 顆星 假日白天有街頭藝人在這演出，增添泣氛哈😄 …', '3 顆星 沒來過可以來一次看看，門口挺嚇人的，走進去感覺又很放鬆。', '3 顆星 就是個荒廢的古宅，有點陰森的，可以順道參訪', '4 顆星 晚上來比較有趣', '4 顆星 一種幽靜美，旁邊有鬼屋咖啡廳，也很有趣', '5 顆星 一點都不恐怖的鬼屋，被整理的很乾淨，很適合拍照的地方，旁邊還有咖啡廳，超讚的！', '3 顆星 很可怕又髒亂，草長很長蚊子很多', '4 顆星 建築物本身外觀很美，本體可惜已荒廢，成為樹根的家，另有一番風味。', '5 顆星 古厝，古色古香，榕樹盤據，散發寒意\n旁有咖啡廳，可休憩，聊是非，備有古厝的原由', '5 顆星 日治時期的民雄有三位富豪，地方上稱為「三大舍」：第一舍何立為是民雄鄉第一任鄉長，人稱「阿立仔舍」；第二舍陳實華，為民雄五穀王廟主委，人稱「阿賊仔舍」；第三舍劉容如，地方稱「劉員外」[1]。劉容如為當地聞人劉玉崗的曾孫，在斗南、大埤，南到水上、太保都有不少土地[2]\n\n1929年，劉容如見陳實華在豐收村興建一座豪華的巴洛克式洋房，在比富的心裡下，斥資在義橋（今興中村）蓋了一座洋房一別苗頭[1]。劉家後代表示，在此建劉家古樓的原因有風水考量，地理師獻言該庄住處是龍喉，臺灣縱貫鐵路會破壞風水，必須興築一高樓背靠小丘，西望牛稠溪，方能穩住龍脈風水[2]。\n\n此洋樓含庭院總占地一千二百坪，庭院有噴泉水池、樓台亭榭，建物雕欄砌玉，為三棟相連的三層樓房，三棟各有三間房，間間有落地窗，樓頂二龍分雕「以明聖德」、「兄弟和樂」，中棟頂樓一間供奉祖先靈位[2]。\n\n義橋仔劉家於1945年時闔家從此屋搬離[3]，劉容如的兒子劉存養也隨著父親搬到民雄鬧區[4]。據劉家說法，是因此宅離民雄鬧區遠，交通不便[2]。', '3 顆星 好恐怖蚊子很多 記得帶防蚊液', '5 顆星 沒事可以去踩個點 白天很快就走完了 所以推薦晚上去😂😂 …', '1 顆星 還記得～2017年春節假期時跟隨騎單車環島的車友第一次去過民雄鬼屋，當時有位車友傳相片給他在台北的朋友後，他的朋友要我們馬上離開鬼屋，他感覺到這裡很邪門！\n後來的日子，我有空都會自己一個人開車到這裡走走逛逛並到隔壁的咖啡店吃點心～也沒有人家所說的邪門之事！後來無意間發覺到網路上有人曾向民雄鬼屋的鬼求財，我也曾一個人多次進去裡面許願求財，也曾遇過裡面一位拉鋸琴的街頭藝人，他曾指向那口古井對我說，祂是個好鬼，從來沒有害過人！結果～去年9月中的傍晚我再一個人進去許願求財，裡面完全沒有人，離開那裡後，買樂透後也沒有如願過，沒有多久，在11月底的夜晚，我發生莫名奇妙的車禍，右手腕及右大腿骨頭斷過，還差點命救不回來，因為車禍當晚昏迷一個禮拜，直到清醒後，卻對當晚怎麼發生車禍，完全不記得，在想連貫的前因後果時，就想到曾經去過民雄鬼屋求財，裡面的鬼在跟我索命！本人真人真事～否則怎麼會有那麼巧的，跟祂許願求財後，卻發生了莫名奇妙的車禍？怎麼騎車出門跟對方轎車發生車禍，卻完全不記得？', '1 顆星 超爛 什麼都沒有', '5 顆星 不錯很兇', '5 顆星 背後有點燥～\nIG: j.ozz6_', '4 顆星 被榕樹吞沒的老屋，彷彿是落在地面衰敗已久的天空之城', '4 顆星 進去後感覺涼爽！\n#民雄鬼屋\n#鬼屋咖啡', '4 顆星 喝咖啡有簡單的鬼屋導覽～\n還蠻多人逛鬼屋的！', '3 顆星 沒鬼屋的fu，到是被蚊子咬的受不了，不太值得來。', '3 顆星 已經不可怕了，古井也封了，現在是標準的觀光聖地。', '4 顆星 樹木與建築和而為一，有被詛咒的fu，非常不容易。', '3 顆星 白天其實就一個特色風景區', '3 顆星 感覺不錯但政治標語不佳', '5 顆星 裡面雜草叢生，詭異的氣氛帶給人不安與恐懼。\n如果想探險請斟酌', '5 顆星 傳說中的鬼屋一定要來看看，聽說晚上更有感覺', '4 顆星 跟台南樹屋有點像~還有街頭藝人配樂挺不錯的~XD', '5 顆星 很值得來走走的一個地方', '4 顆星 從門口到建築本體還有一小段大約25公尺雜草重生，樹枝蔽天的路，大白天裡面依然被樹遮的像是傍晚', '4 顆星 下過雨的話走進來地上的路有點小潮濕，其實是個挺美麗的樹屋，白天來不恐怖，晚上還是不要比較好...車子如果有在鬼屋咖啡消費可以停在鬼屋咖啡前空地。', '4 顆星 膽大喜歡探險的好地方', '4 顆星 白天來真的有點可怕，晚上來應該更刺激', '5 顆星 真的很陰森！', '5 顆星 到達現場 站在大門外不寒而慄\n陰森森感覺\n挑戰一下 不錯', '4 顆星 古時候的大戶。這房子真的蓋的蠻好而且庭院蠻大。\n隔壁有咖啡蛋糕。', '5 顆星 沒事兒，就是來破除一下家人的迷信，這就是一間產權不好處理、破敗了的房子而已，現場沒有任何不舒服的感受，雖然早已斷垣殘壁，但仍不難看出當時的氣派與風尚。欣賞夠了，旁邊還有個咖啡館可坐坐，咖啡不錯。', '4 顆星 中午10點初來，感覺還好。樹根把整間房子包起來滿特別的地方。晚上來應該會比較刺激', '5 顆星 晚上很熱鬧，值得推薦。', '5 顆星 樹木與古宅結合成為一種可怕氛圍', '4 顆星 佔地不算小，可想當年應該是榮景繁華的！這種洋樓在早年1945年左右有非常多，都是當時經商成功或是富貴大家族為了自家人所建立的洋樓；有得非常漂亮！在本島幾乎看不見了，非常可惜！現在這裡外面有咖啡店多了觀光景點的人氣，以少了當年的恐怖氛圍，更多了一份可惜！', '1 顆星 沒鬼且遭噴漆破壞失去鬼屋應有的陰森', '5 顆星 單槍匹馬，成就解鎖 ~ 雖然是白天....', '5 顆星 不要想東想西 平常心', '4 顆星 台灣知名鬼屋之一，私人閒置產權比較欠缺整理，雜草和蚊子不少。逛完可以去吃吃附近有名的鴨肉羹。', '5 顆星 白天去很美～', '4 顆星 看完電影民雄鬼屋後來訪\n如網友們說有吳哥堀的氛圍\n知名度跟高的小景點囉', '4 顆星 很漂亮，僅保存一部分的房子，但是蠻值得一看！', '5 顆星 安靜舒適適合來個小約會的地方', '1 顆星 無趣', '3 顆星 環境幽美，雜草叢生，靈異體質試煉好地方，旁邊還有民宅咖啡', '3 顆星 不怕鬼怕蚊子一點都不恐怖旁邊還有咖啡廳。', '5 顆星 不信邪的我進去真的覺得不舒服！\n應該是真的很陰', '4 顆星 有訪古探險的感覺。\n雜樹繁多，環境較亂，不是很好走路。', '4 顆星 有點荒涼的地方，蠻刺激的，看得出曾經興衰！', '5 顆星 鬼都被人嚇走了，沒事少來影響到鬼的生活', '3 顆星 有嚇到', '3 顆星 嗯…自己來看看囉…範圍不大\n就是年久失修', '5 顆星 手機對著沒人的地方，人像對焦框卻突然出現，嚇爛啦！', '2 顆星 普普通通，荒廢的紅磚建築', '5 顆星 這棟老宅其實滿有味道的', '5 顆星 充滿詭異氣息的一間古厝\n我們剛好在隔壁的鬼屋咖啡喝下午茶\n老闆很好有 導覽的行程（就是說故事）\n帶我們走這間充滿謠言的鬼屋~\n實際走進去其實就是一塊三層樓高的歐風建築外觀~~\n保存的非常好！！\n四周都有樹枝支撐所以它不會倒\n網路上的傳言很多這些我就不多說了畢竟 都沒有證實但當下去體驗 那裡的氣氛是很陰森的\n就是隔壁有光但到了那裡之後就是陰暗的\n坦白說也是毛毛的啦~~~\n這邊我就沒有拍照了。（ 一些禁忌還是遵守一下）', '5 顆星 就是間被樹枝纏繞的老宅\n原來鬼故事都是以訛傳訛\n裡面的蚊蟲比鬼還可怕\n佔地廣大 在地大哥說以前附近\n姓劉的很多\n看到洋樓式的裝潢可見在哪年代\n是真的是有錢人家\n傳說中的井被蓋住了進去看不到\n一定有噴防蚊液也不宜久留\n不然就給蚊蟲吃飽飽', '4 顆星 進去要走一小段路 有很多樹枝也有鐵絲走路小心被勾到 整體來說有點陰陰的氛圍值得一看', '5 顆星 真的有Feel', '3 顆星 現在已幾乎變觀光地點一點都不可怕了..\n到處都是垃圾', '4 顆星 這裡就是一個景點而已，蚊子真的很多哈', '3 顆星 以前環境比較好，那種氛圍很棒\n今天來 剛到門口就看到一堆塑膠垃圾，\n走進去後看到一堆塗鴉 感覺真的很糟...\n旁邊有街頭藝人拉著鋸琴 很有感覺XD\n建築內部 個人覺得很美，樹木攀爬到磚塊上\n陽光灑進來，很美 經歷過時間摧殘的建築物 都特別有感觸，只是現在環境被弄得很糟，\n如果是早期來會比較好！', '5 顆星 很有歷史感\n但佔地不大喔\n晚上我應該不敢進去', '4 顆星 5~6年前去過一次，都沒人有拍到詭異的畫面?\n現在想想還有點毛毛的~\n那時因為好奇拍了個照，拍下整體建築物的外貌，當下想說來仔細看看有沒有拍到甚麼東西，結果還真的拍到好像有一個人站在窗戶內，拉進放大後看好像是一個穿著日本軍服的人(但五官不是很明顯); 還有一個小孩在樹上很猙獰的表情，但那時裡面根本都沒人.....\n(當下覺得很毛，馬上轉身調頭.....\n突然有一個背包客走過來問我可以進去嗎？)\n\n後來有把圖片發給一些朋友看，也都有看到，覺得很毛，之後想說拍到這個應該很不吉利，就把它刪掉了, 還是不要保存的好~', '5 顆星 素有台灣第一鬼屋之稱，牌樓健在，圍牆多已坍塌，屋內天花板早已坍塌，廁所是在屋外，也已崩塌，雜草叢生外，屋子被大樹盤根錯節，牌樓也被盤根，是極陰之相，但其實只是荒廢的建築物。', '5 顆星 值得探險~旁邊的咖啡店也不錯喝~', '3 顆星 雜草叢生樹林繁茂，卓實有陰森的感覺', '4 顆星 夏天去真的很涼，環境可以再更友善，目前附近都比人高的雜草，雖然不違和鬼屋環境，但是生人真的還是少去為妙，蚊子真是多到可以把人血吸光，哈哈。去之前先做好防蚊措施啦！', '5 顆星 感覺得到在那時候是個大戶人家，房子很漂亮～', '4 顆星 路邊停車，沒有停車場。\n區域小，很快就走完看完。\n缺點 地上或磚頭上都有局部被噴漆寫字，新留下的的字...。\n但網美還是可以在裡面拍的開心，因為影響不大，\n依舊是很有情境的鬼屋。\n逛完旁邊就是鬼屋咖啡廳，可以進去坐坐。', '4 顆星 門口進去有些雜草，靠近建築主體，感到涼搜搜的，確實名不虛傳。', '3 顆星 從入口進去兩旁都是樹草或倒木，走了小小一段路就看到鬼屋本體。我是晚上造訪的，那天剛好風很大很涼，但個人覺得沒有陰森感，反倒同行友人怕到緊抓我不放。有試著找水井，但可能太暗了沒找到，但後來有進入建築物內，只看到內部都是被樹給包圍了的樣子。', '4 顆星 適合吃飽後的下午過去吃下午茶/喝飲料咖啡\n旁邊的鬼屋咖啡很有舊日式的風格\n美式咖啡$100 比想像好喝 因為吃太飽就只有喝咖啡\n\n算很小的景點，拍拍照 聊個天\n\n這地方占地很大 若是整理一下其實很好利用', '4 顆星 因為是白天來到臺灣四大鬼屋之一的民雄劉姓古宅鬼屋，感覺上就是一個景點嘍，加上現場有一位街頭藝人的邱大哥解說表演，古宅旁還有一家咖啡店，可供休息茶飲，建議可列入個人的旅遊行程喔！', '4 顆星 餐點好吃，用餐環境不錯。地點有點偏僻。', '1 顆星 傻眼\n怎變這麼多！\n根本光觀勝地哦！\n以前高中（約十年前）去的時候\n還找不到路\n直到看到旁邊有棵大樹\n大樹上榜了紅布條，下面佈滿枯萎的鮮花\n才知道原來在這邊\n路口都是雜草\n能進去但不能到裡面\n只能看到房子但過不去\n要從大樹那邊倒塌的圍牆過去\n過去就馬上遇到傳說中的井\n之後才會走到裡面\n那天我記得是凌晨一點多去的\n真的超恐怖\n\n隔天還似乎卡到陰\n嘉義16度然後我一直在發抖\n直到中午才比較好些\n\n之後我更相信鬼神的存在\n那天一定是我們打擾到他們休息了\n\n但現在看起來也太瞎了吧', '5 顆星 蠻美的老屋', '5 顆星 久聞大名，沒想到是驚艷遠勝驚嚇，好美的樹屋～其實建築結構只剩外牆，是那些盤根錯節的樹根把房子牢牢抓住，還留下最美的牆面，讚嘆大自然!!\n\n#隔壁的鬼屋咖啡當成一個休息區是必需去的', '5 顆星 廢墟一個……', '5 顆星 真是恐怖了\n不小心太晚去了\n只趕走到房子外面而已嗚⋯⋯\n可以開放進去的鬼屋 希望永遠都開著', '3 顆星 5分鐘景點, 最可怕的應該是入口的人偶', '3 顆星 很有歷史感，可惜除了一棟主建築其他沒什麼可看。', '3 顆星 這裡很可惜沒能好好規劃，假期遊客多，隨地便溺氣味不好！樹抱屋的時間因該很久遠了，比吳哥窟的樹抱石還要久吧！雖然是一個座古厝民眾又好奇，要好好善加利用，建議酌收清潔請人管理', '4 顆星 對廢墟迷來說應該是個滿有魅力的場所，探訪時要留意天氣，建築物本身也有許多可能坍塌的地方要小心。\n牆柱上被遊客寫、刻了一堆字上去很煞風景，有點可惜。', '4 顆星 民雄三寶之一，從寫著劉宅（還是劉厝？）的紅磚門進去（旁邊是咖啡店停車區），會看見雜草叢生的景象、僅一條踩踏出來的小道，不用懷疑，走進去就對了；約走1-2分鐘就可以看見古厝，左方是一古井。古厝被巨樹盤繞、崩解，可以看見房子殘破的美與樹體盤根錯節的壯觀，唯牆上的噴漆破壞了美感。', '4 顆星 環境僻靜，很古老的房子', '5 顆星 雖然是因為玩遊戲才到這裡來，但我也是慕名已久，而一旁的植物看的出來絕對沒有整理過，卻有一條很明確的彎曲小路顯漏出來，感覺是在歡迎遠方到來的你進來作客，雖然我對這裡有著好奇、有著想探索的心，但我的膽小還是戰勝了一切，在門口看看就好，不做任何打擾這棟房子的事情。', '3 顆星 很有一翻氣氛，拍拍照不錯。', '5 顆星 抱著敬畏的心情到裡面走走\n進到樓裡,正在環顧這個鬼斧神工的古積時\n一隻大黑貓突然從石堆中探頭盯著我看\n差點閃尿,\n撤！\n寧可信其有 不可信其無,旁邊喝個咖啡壓壓驚', '3 顆星 旁邊有家咖啡廳提供消費停車，不然大多人就是路邊臨停，在門口拍照打卡解鎖成就。除非真的想入宅來個鬼屋探險，不然可以不用特地繞路來了。', '5 顆星 恐怖到了極點', '3 顆星 被放了一堆不知所云的藝術品後反而更恐怖了……', '3 顆星 其實到古宅中間的路程比較像要去鬼屋\n那個蜘蛛網有夠大的，彷彿表示你正在冒險\n橫在路上的樹木，心靈上增添犯難的氛圍\n兩旁沒人整理而恣意生長的樹叢，說明了荒廢的從前\n\n也由於上述理由\n蠻多動物會在其中活動，導致走的路上蠻刺激的，也許這早成為牠們的宅邸，而我們還不明究理以為在所謂的鬼屋其中\n\n反而站在古宅前沒那麼可怕\n其實看著宅邸\n應該是很有故事的\n當年背景下，究竟是什麼樣的人又是什麼身份擁有如此漂亮的建築\n\n近昏的光線從茂林樹縫建穿越駐足在紅磚上\n靜謐的周遭點綴曾有的氛圍\n哪裡是鬼屋？\n是一段埋沒的故事~', '3 顆星 不虧為台灣十大鬼屋', '5 顆星 古色古香.有蘭若寺感覺', '5 顆星 希望討厭的大哥來這裡遇到鬼', '3 顆星 只是一個景點，剛下過雨，地上泥濘不好走，小黑蚊超級多，要做足防範，其實可以從旁邊鬼屋咖啡館，圍牆穿過去比較近。', '3 顆星 跟鬼一樣', '5 顆星 這地方 適合晚上來造訪', '4 顆星 蚊子很多，而且都很兇猛，如果要來遊覽，建議一定要做好防蚊措施，免的被叮的滿頭包。\n如果是陰雨天來，或是下過雨後來，在進古宅大門之後會有一段約15-20公尺的泥濘路段。建議不想體會爛泥的威力的人，可以從旁邊的咖啡店的左側，往廁所的那條路走捷徑。\n捷徑是一段鋪滿碎紅磚的小路，在左手邊可以找到入口，進入後直接會看到古宅。', '4 顆星 距離交流道位置近，旁邊的咖啡館廁所很有特色，但地處偏僻，沒有其他商家了，屬去一次即可的景點', '4 顆星 值得來看一看。小時候是鬼屋 現在是觀光區 馬每賣。建築有帶點巴洛克式的風格。', '4 顆星 還是很多人來走走看看，喝咖啡', '4 顆星 比起鬼屋更覺得壯觀，樹木在廢墟上纏繞著，感覺到生命的力量，不過有個商人在這邊賣藝，拉琴有鬼屋的感覺，不過是好還是壞，見仁見智吧，反正屋主都沒在管了？', '5 顆星 鬼屋陰涼陰森，現場又有配音，感受真實。', '3 顆星 就是個荒廢的宅阺', '4 顆星 請攜帶防蚊液，下雨天稍微泥濘，屋況老舊注意落磚，僅隔壁咖啡商家為客人提供停車位，若未打算消費遊客，建議停農田路邊，進巷後狹窄難迴車。', '1 顆星 入口進去後，一棟荒廢沒有維護的3層樓磚房，還有奇怪的布條，粗俗的塗鴉，如果不算旁邊的咖啡店的話，進去出來5分鐘搞定，不推薦特地跑一趟', '4 顆星 旁有鬼屋咖啡， 可以停車買杯咖啡休息一下， 至於鬼屋的走踏，需要大家一起前進 彼此嚇一嚇比較好玩， 房屋結構因為樹的攀爬已經破壞， 還是要小心為妙', '3 顆星 就來走走吧\n我就怕 沒走進去…', '5 顆星 適合拍照的地點，希望來觀賞的民眾可以發揮公德心！垃圾不落地，牆面勿亂塗鴉！', '4 顆星 白天去還好吧！', '4 顆星 古蹟＋故事＝鬼屋……\n劉家古厝來走走喝', '4 顆星 很破舊，有點陰森。', '4 顆星 民雄鬼屋咖啡並沒有想像中的那麼恐怖，就是一般鄉下會看到的房子罷了，(但是去到那裡，沒事最好也別講什麼不敬的話就是了，)裡面有隻胖嘟嘟的貓會在店裡走來走去，要進出咖啡店，還會喵喵叫人家幫牠開門，超可愛的!', '5 顆星 要走過樹林曲折小徑才能看見傳說中的物件，頗有些桃花源記的意境。有探險的fu。晚上來的話可能更令人熱血沸騰。', '5 顆星 一大早來什麼人都沒有，其實我只是來觀光，但是只是到路口處的田就已經毛毛的了，可能是疑中生暗鬼吧！只能說傳銷的太好了，看到入口的雜草，我根本不敢進去啊，現在該怎麼辦...（我是膽小鬼，我不是來探險的！！！）', '5 顆星 凌晨兩點，\n自己拿著手電筒進去，\n一進大門彷彿有一群人歡迎我進去，\n有很多動靜，好不熱鬧。\n肩膀始終感覺重重的，\n明明沒有背包在身上，\n越走進深處越感覺裡面跟外面的世界是分開的。\n後來聽到吹口哨的聲音，\n沿著聲音的來源走到上面，\n一個白色長袍的女子很快速飄過，\n很奇妙，人生第一次看到不用腳走路的人類，\n想用手電筒看個仔細但卻早已沒有蹤影。最後敗興而歸。沒看到什麼鬼。\n滿推薦大家去的，\n免費的鬼屋不過沒什麼鬼，\n不要早上下午去，\n那只是浪費時間，\n完全入夜拿起手電筒進去才是上上策，\n祝大家玩得愉快。', '5 顆星 上次去完後研究了此地的文史，自家後代人的口述與傳說故事差異實在甚大\n\n大家常聽到的鬼故事，對他們後代是造成麻煩的（自家莫名變成鬼屋）\n\n*後代是這麼說，主人劉容如的後代在光復後因為要經商，加上這棟房屋地理不便，便舉家遷去市區經商，留著的空屋，自然而然的成為那時撤退來台的國軍一個不錯的生存點\n\n當時國軍因思鄉曾在此自殺，也聽說有虐當地婦女的小事件，日治時期日本軍人也有來過此地，另外長期的沒管理導致較陰亂，但劉家住這裡時是非常和樂融融的絕非像大家常聽到的那故事\n\n*很可惜這棟劉宅已經慢慢的崩毀，我覺得能修復、列入縣定古蹟是不錯的選擇，整修後也可以考慮將大家所聽聞的鬼故事與這棟建築的歷史一起納入會更有價值\n\n在旁邊還保有劉家以前住的四合院遺址的牆壁，如果有去，稍微了解一下會很有趣哦~~', '4 顆星 咖啡蠻有特色 古宅要走進去撥開草叢才找的到 一開始會以為被拆掉了QQ其實沒有 裡面有一位街頭藝人 表演還不錯', '5 顆星 嘉義的一個特殊景點，膽子大的可以進去走走，拍照，蠻不錯的', '5 顆星 人比較多', '1 顆星 興趣拍照房子可以來.其他一點都不恐怖.廢棄房子.鄉下很多這樣的...如果是慕名而來可能要失望.如果是無聊來喝咖啡是不錯的選擇.', '5 顆星 除夕前回高雄路上去走走，當天的天氣算是不錯，但因為是鬼屋，怕的人還是會讓人覺得陰森森的感覺，但我認為還好', '1 顆星 路過，兒子提醒是有名的鬼屋，慕名前去到現場已是黃昏，三面都是稻田，一邊是咖啡屋，就是一棟廢棄的古屋，因年代久遠失修沒人管理，幾棵老松樹錯綜盤繞，加上雜草叢生，白天去還好，是因傳說裡面死多人關係，要深夜去加上氛圍，還是會嚇人', '4 顆星 來嘉義順便來看看民雄劉宅\n\n這建築物和氣根更勝安平樹屋\n\n如果少了氣根包覆，可能建築物坍塌跟將嚴重了\n\n蚊子非常兇猛，來此參考關請做好防護\n---------\n以下取自維基百科\n建築由來編輯\n\n日治時期的民雄有三位富豪，地方上稱為「三大舍」：第一舍何立為是民雄鄉第一任鄉長，人稱「阿立仔舍」；第二舍陳實華，為民雄五穀王廟主委，人稱「阿賊仔舍」；第三舍劉容如，地方稱「劉員外」[1]。劉容如為當地聞人劉玉崗的曾孫，在斗南、大埤，南到水上、太保都有不少土地[2]\n\n1929年，劉容如見陳實華在豐收村興建一座豪華的巴洛克式洋房，在比富的心裡下，斥資在義橋（今興中村）蓋了一座洋房一別苗頭[1]。劉家後代表示，在此建劉家古樓的原因有風水考量，地理師獻言該庄住處是龍喉，臺灣縱貫鐵路會破壞風水，必須興築一高樓背靠小丘，西望牛稠溪，方能穩住龍脈風水[2]。\n\n此洋樓含庭院總占地一千二百坪，庭院有噴泉水池、樓台亭榭，建物雕欄砌玉，為三棟相連的三層樓房，三棟各有三間房，間間有落地窗，樓頂二龍分雕「以明聖德」、「兄弟和樂」，中棟頂樓一間供奉祖先靈位[2]。\n\n義橋仔劉家於1945年時闔家從此屋搬離[3]，劉容如的兒子劉存養也隨著父親搬到民雄鬧區[4]。據劉家說法，是因此宅離民雄鬧區遠，交通不便[2]', '3 顆星 一下子就逛完了，無法停留很久的景點', '5 顆星 我有一個朋友就是在這邊瘋掉的，已經二十7年了', '4 顆星 體驗冒險探索的好景點', '2 顆星 牆壁有被人亂塗鴨\n房子內部也都塌了\n其實滿無聊的沒什麼好看\n隔壁平房是賣咖啡就這樣…', '1 顆星 裡面有街頭藝人進駐，個人覺得反感，比鬼還恐怖，還有古宅裡面根本就沒像大家說的一堆鬼，古宅旁邊有咖啡廳可休息。 老話一句：人比鬼還恐怖。', '3 顆星 好奇的人還真不少！', '5 顆星 聽說很恐怖，但實際上就是一個被塗鴉塗滿的老舊破房子，前面要進入鬼屋的那一段森林小路還比較嚇人:-?', '5 顆星 很漂亮，旁邊的咖啡店也很不錯，鬆餅好吃，木耳好喝，咖啡也不錯，還有可愛的貓咪', '3 顆星 由於是白天造訪,\n真心覺得就算有鬼, 人也比鬼還多XD\n\n就是廢棄的圍牆!!! 大約10分鐘可以結束...', '5 顆星 不寒而慄，沒事不想再去。\n裡面有個人在拉琴，配合陰涼的古厝，還有古井，\n半路上雜草叢生，還有做法事的紙紮，大白天去也覺得恐怖', '5 顆星 說實話 第一次來 真的有點毛毛的 ....\n\n可是 俗話說的好 人不犯我 我不犯人\n祂們也是 我們不是有意侵犯 祂們也不會傷害我們', '4 顆星 因為在叢林裡氣溫較涼，增加了幾分恐怖的感覺\n走進去看看～喝杯咖啡 大概半小時可以結束', '4 顆星 這地方一點都不可怕，只是是一棟漂亮的老洋樓荒廢了這樣，連我怕鬼的都敢進去了！只是裡面會有街頭藝人吹奏鬼的音樂，這才比較可怕。', '5 顆星 很有感覺~是說建築！', '3 顆星 順路可以一訪的曾經榮景大宅', '5 顆星 很有特色的古宅，可惜長滿了榕樹，但仍然可以感受到豪宅的氣息', '5 顆星 下次來記得要帶飲料跟防蚊的東西', '5 顆星 白天好像很恐怖其實還好，晚上沒人敢進去看看', '3 顆星 在路口晃了2次終於下定決心進去，怕的不是鬼，是怕有蛇⋯因為路口雜草叢生，雖然人為踏出了一條小徑，但兩旁還是雜草叢生，所以不要怕！沒有鬼。你要怕得是有蛇', '5 顆星 帶著尊重與欣賞的眼光感受大戶人家的過往繁華', '2 顆星 一個騙孝的老人佔地為王賣三流街頭魔術道具，掛滿廣告布條，整個破壞氣氛；鬼屋外觀還蠻完整，難以想像一棟磚屋經過90年的飛吹雨打加地震居然還挺立著，建材工法真扎實。\n咖啡店店貓可侵犯部位：頭、下巴。警戒部位：腰。不爽反擊部位：屁股、肚子。', '5 顆星 民雄鬼屋 真漂亮 趁暑假時間陪伴家人 帶著親戚朋友 一起來這裡走一走 非常值得 可惜民雄鬼屋 外面大門口 有貼 出售 有可能再也看不到嘉義民雄鬼屋了 珍惜感恩這麼漂亮的鬼屋', '1 顆星 晚上去被自己嚇到懶🥚掉下來 …', '1 顆星 跟管家打招呼結果轉頭就走   完全沒有尊重人', '3 顆星 狀態不佳，塗鴉、垃圾多，沒什麼氣氛，晚上來也沒感覺。建築物風格倒是有趣，台灣少見，主結構完整，有待整理。', '3 顆星 十分鐘可以逛完的景點，更改為民雄樹屋會更加貼切，若幸運遇上表演與天氣意境將會大大提升', '1 顆星 太久了很像很多東西都拆了\n天氣好的時候也不可怕\n隔壁鬼屋咖啡不太會說故事\n把原本可以很生動的東西描述的很無聊\n也不知道為什麼會有人想來這裡', '3 顆星 知名景點，建議早上時候去，太陽下山後感覺不是很好', '5 顆星 服務很好的地方！尤其門口身穿黑色和白色衣服的導纜員很熱情,五星主要就是要給他倆的', '3 顆星 還好，逛一下就出來了', '3 顆星 裡面沒“東西”了，放心逛，當參觀古蹟就好，不要自己嚇自己。', '2 顆星 真正了解背景故事後\n這裡其實不可怕\n不過環境年久失修，給人一些陰陰的感覺\n草又多又長，怕蚊子的不要來~', '3 顆星 我是個無神論者，牛鬼蛇神對我來說比路上的狗大便還不如。因此，來到這個所謂的「鬼屋」（其實就只是個「廢墟」），想當然耳是沒有遇到鬼，只好跟女友玩起了「鬼抓人」跟「倩女幽魂」的遊戲...。', '5 顆星 去了很多次還是始終如一沒變過\n景點有的小 如喜歡拍照大概可以停留30分鐘左右', '4 顆星 劉家古厝，去的時候剛好下過一場雨，門口積水不好走，繞到後方進入參觀。因年久失修，建築物已被樹藤攀附佔據，遠看有點像安平樹屋。雖名鬼屋，其實就是老厝，沒有特別陰森的氛圍。', '5 顆星 還好，沒什麼恐怖～旁邊咖啡廳很好吃', '5 顆星 很特別的地方，沒有很可怕啦。\n藤蔓爬滿了建築物，旁邊有街頭藝人在做鬼屋音效，其實蠻好笑的。', '5 顆星 這是劉家老宅，樹林太茂盛，荒廢了，造成的景像。很特殊的情境，值得體驗。', '5 顆星 有名民雄鬼屋，很喜歡這個廢墟感', '4 顆星 被樹包圍的廢墟建築，很特別\n這裡有一個地表唯一在鬼屋表演的街頭藝人(他自己形容的)\n旁邊有一間鬼屋咖啡，停車要100元(可抵消費)\n其實可以停在前面一點的田邊', '4 顆星 可惜被太多遊客的立可白破壞，如今的鬼屋也已不如以前恐怖，算是一個滿漂亮的樹屋。但田的另一端，距劉宅約一百公尺，走過田埂，有一個很不起眼的入口被樹叢遮住，裡面是個廢棄祠堂，那裡面真的很可怕，完全不是如今的劉宅能夠比擬', '4 顆星 除了鬼故事外，建築跟原有的主人都有故事，可以順道來看一下這個古蹟。\n缺點是幾乎沒人養護，建築也因為地震崩塌了許多。', '5 顆星 好拍照的地方就是一個廢墟沒有恐怖的港覺', '4 顆星 白天到裡面走了一圈，覺得只是古老的建築物，荒廢了很久，只停留一下子，喜歡喝咖啡的人，旁邊還有賣咖啡的店家…😁😁 …', '5 顆星 劉家古厝 (民雄鬼屋), 諸多的傳說及謠言穿鑿附會, 加上年久失修, 裡面道路泥濘, 雜草叢生, 讓這裡蒙上 "鬼" 影, 有人特地來此試膽, 繪聲繪影更讓這荒廢的樓房更顯神秘.順道一提到鬼屋咖啡喝飲料吃餐點, 臨走前一定要到古厝旁的廁所嚇一下自己.', '5 顆星 被樹包圍的古屋，感受的到以前的大宅風華', '5 顆星 以古蹟景點的角度去欣賞，細細品味一磚一瓦，瞭解背後故事的確是有無限想像，喜愛老建築的我覺得可以', '5 顆星 是一棟很美的古厝，沒有人維護實在有點可惜！', '3 顆星 這只是廢棄的古厝、稱鬼屋對所有人而言不敬', '5 顆星 鬼屋沒有鬼\n就跟太陽餅沒有太陽一樣', '5 顆星 拿下「鬼屋」這個詞看這個景點的話\n不難想像這裡曾是多麼的繁華', '3 顆星 有些歷史的建築，雜草叢生', '4 顆星 從裡到外都欣賞了一番，很美的古洋房，可以讓旅人來到此地~但晚上看起來很恐怖。', '4 顆星 這地方真的很恐怖 然後隔壁可以喝咖啡 還有附近的景點 例:熊大莊.還有靠近工業區的一些觀光工廠都很歡迎大家前來', '5 顆星 大門剛進去有點荒涼，但是一小段路後別有洞天', '5 顆星 真的有陰森感，但環境不會髒亂，白天來看感覺不錯！', '3 顆星 景點小，但仍有可為，惜地方政府未有規劃詳細解說亦無臨近景點串連，只有一間咖啡店寥備一格，旅遊動機易相對薄弱。', '5 顆星 真的蠻有感覺的', '4 顆星 一個人到入口處真的會怕怕，感覺很像森林，但只是草木深而已。\n與其說鬼屋，不如果說就豪宅建築', '3 顆星 附近沒有停車場，但可以停路邊，平日去根本沒人，然後早上去完全不恐怖，建議晚上去。大概十分鐘結束的景點。', '2 顆星 停車須停外面路邊，沒路牌須看鬼屋咖啡的牌子走就對了，鬼屋咖啡有消費就可以停，古宅大約停留10分鐘', '5 顆星 隔壁的鬼屋咖啡，老闆小孩還會進去撿垃圾，家教非常好，希望大家參觀之虞也不要留下垃圾！', '4 顆星 民雄鬼屋，樹木茂密，雜草叢生，去的時候剛好接近中午，從外看外觀覺得還好，裏面則有些陰涼，鬼屋大門旁有一家鬼屋咖啡聽及幾家民宅，整體來說，應該是被電视媒體過渡渲染了，其實只是一間廢棄已久的老宅，要不然那些民宅和咖啡廳早就遷移他處，這邊距離民雄肉包店及嘉義洒廠都很近，可來體驗一下，顺道至咖啡廳喝咖啡或去吃民雄有名的肉包，及酒廠逛逛。相要刺激點也可晚上來。', '3 顆星 古厝裡面雜草叢生\n進入古宅内要做好防蚊措施\n劉家古厝 歷經百年\n正面的主體結構依然存在\n可看得出當年 劉家的富裕\n內部牆壁和榕樹盤根錯節融為一體\n但依稀還可以看出當年內部住宅的格局', '5 顆星 美阿~~~~彷彿來到吳哥窟', '1 顆星 浪費時間的點', '5 顆星 美麗的古宅～', '4 顆星 自然環境 小黑蚊多', '5 顆星 雖然是大白天但是一個人走進去裡面空無一人恐怖的氣氛還是有', '2 顆星 劉家古宅女魂林姓，9歲隨福建陳姓鹽商來台，事後再轉賣給劉家，長大後劉員外見其稍有姿色，而夫人因身體不適，無法滿足於員外後，並設計林姓女魂於酒後亂性後沾汙，事後並懷孕，員外允諾納妾分予財產，員外妻子知情後，將林女推入水井而亡。林女死後心有不甘，向劉府報復損害人命，傷及17條人命。\n女魂因殘害人命，已得到應得懲罰。\n劉員外因好色，也已得到應得懲罰。', '4 顆星 很久以前去過，再訪還是一樣陰涼，整體上來說有氣氛，只是可惜了太多人亂塗鴉⋯', '5 顆星 不太鬼屋的鬼屋 當成百年老宅參觀是很美的', '3 顆星 荒廢已久，樓層皆已坍塌,很多沒意義塗鴉及垃圾，晚上來可能才有另一般風味', '5 顆星 天氣晴朗☀️😅😅🤣🤣🤣 …', '4 顆星 沒有看到鬼', '3 顆星 很老舊的古宅，要進去看之前要走一小段的樹林，逛是樹林就很讓我雞皮疙瘩跟心跳加速了，走到鬼屋面前我是不敢進去的，雖然是白天但是樹蔭那麼茂密還是很陰森，在這邊自然不要亂說話得罪好兄弟，每個人體質不同，不要鐵齒', '3 顆星 地方很小  其實  還可以啦  假日太多人  會不太好拍 建議平日來 比較清靜', '2 顆星 更加荒蕪，政府和土地所有人都不管。蚊子特別多，榕樹雜樹，逐漸吞沒建築物。', '3 顆星 如果要覺得恐怖的話可能要先查過故事背景，不然進去其實就只是看到很多老樹根跟空屋，不會覺得陰森。\n(白天去的心得分享)', '3 顆星 民雄劉家古厝 房屋外“兄弟和樂”清晰可見\n會給3顆星是因為大家太不尊重這間房屋了\n在怎麼樣，都是進入別人的房屋探訪，怎麼沒有公德心，牆上塗鴉、地上垃圾、言語不敬都是不對的\n由於地上土壤會濕滑，探訪請小心\n不知道在古厝教魔術的是劉家後代？還是街頭藝人？或只是附近居民？ 在那邊擺攤有些不搭', '3 顆星 沒有電視節目塑造出的詭異氣氛，西班牙式的建築即便已殘破不堪，但從僅存的的建築外觀可想當年建築壯麗的模樣。後人所流傳的詭異傳說，雖都被原屋主否認了，但每到假日仍吸引相當多的觀光客前來。即使傳說是被塑造出來的，但這裡仍為嘉義當地相當著名的旅遊景點', '4 顆星 😮鬼屋整個外圍都被樹木包圍住.看不到裡面..但是我對緊連著鬼屋的咖啡館更感興趣 🤔 …', '4 顆星 蠻不錯的小憩地點', '3 顆星 一開始進去的路雜草叢生很有恐怖的氛圍，但是看到那個街頭藝人直接破功', '4 顆星 鬼屋是個傳說啦，實際上是個樹包屋，蠻神奇的，可以來看看。', '4 顆星 相當少見的三樓磚房，主結構依舊挺立，清幽清幽的地方，定是炎炎夏日打盹好地方，現在還有個街頭藝人在表演鬼屋音樂😂😂😂，趣味… …', '4 顆星 白天來也陰森森的，特地來看...', '4 顆星 有趣的地方，沒來過的可以來逛逛，不過來過一次之後，大概不會再想來第二次，附近也沒什麼景點可以參觀，只能專程前往。', '3 顆星 街頭藝人貼一堆有的沒的，擋景，搞的氣氛都沒了。賣藝不要搞到被討厭阿', '5 顆星 特效音街頭藝人很會營造當下的氛圍\n頗有恐怖刺激的感覺', '5 顆星 榕樹的種子落在屋頂上，使得氣根順利往下長，無人干擾的情況下，盤根錯節的關係使得房屋屋頂塌下來，加速老屋的破敗。', '3 顆星 雖是嘉義縣有名的景點 可惜園區內並沒有設施 陰風陣陣 寒氣逼人 容易感應的朋友不要逗留太久', '4 顆星 不錯，有感覺\n但是有塗鴉真的bad', '4 顆星 就是一棟歷史建築，即便晚上來隔壁的咖啡店也是燈火通明，沒啥恐怖', '4 顆星 近年來只要提到台灣的知名鬼屋，總會提到民雄鬼屋，而斥為無稽的說法並不被人記憶，反倒是婢女投井自殺、古宅即傳出鬧鬼的故事一直傳播，還有不少節目到找觀眾來這裡試膽。是否鬧鬼？信者恆信，不信者恆不信囉！\n慣稱「民雄鬼屋」的建築，正確名稱應該是「劉家古厝」。據查，劉家大宅屋主為劉容如，因承祖先家業而富甲一方。日治時期派任他為口溪庄庄長，日治昭和四年(民國十八年，西元1929年)建三連棟三層樓宅院。', '4 顆星 去的時候帶著尊敬的心', '3 顆星 近憶 敬意。近身踏入傳說中的鬼處憶測周遭的晃影，如孔夫子所謂[敬鬼神而遠之]意思到了就好了。', '4 顆星 我是俗辣😂\n門口看進去看不到房子🏠\n選擇走旁邊外牆\n沿著走到後面\n可以看到房子\n也是到此一遊了～～～', '4 顆星 老樹盤根錯節，很美的建築，蚊蟲多需自己注意。', '5 顆星 這裡有個街頭藝人年約60歲吧，他說他在這裡已經11年了，當我投了100元在賞錢箱時他告訴我，我是這8週以來第一個投錢進去的人，街頭藝人不好做喔！\n當然他也告訴我一些有關民雄鬼屋的由來，他說他不說鬼故事只說真實的事……👹👹👹 …', '5 顆星 大年初三，像菜市場，人比鬼多，建議您平日去比較有feeling', '4 顆星 很有氣氛可惜沒人維護', '5 顆星 民雄鬼屋 坊間傳說由來已久，可能參觀者眾所以目前民雄鄉的道路上已有劉氏古厝（民雄鬼屋 ）的指示標誌，本人趁著連續假日，專程前往民雄觀看，民雄鬼屋 在嘉義縣民雄鄉興中村義橋12之1號（鬼屋咖啡）隔壁，由民雄鄉興中村「劉竹子腳 」1之18號左轉「義橋」再往前行約300公尺之後再左轉就可到達，民雄鬼屋 的隔壁現在有一間「鬼屋咖啡」，進入鬼屋之後是一條兩邊芒草夾道的小徑，給人一種陰森的氣氛，過了小徑接著是人稱鬼屋的古厝正面，古厝的建築其實是一棟以台灣的紅磚所搭建的洋式建築，房屋的造型算是蠻漂亮的，只是年代已久，房屋內外已老樹盤踞、樹蔭遮面、圍牆已倒、草木茂密，但建築的門窗手工細膩，看的出是旺族之住宅，房屋是一棟三層樓的建築，中間棟是四層，屋頂及一、二、三、四層之間的隔層板皆已不見，所以這間古厝從一樓已可以見到天空。\n\n這間古宅的前面有一口圓形古井，古井做的非常細膩但已被填土，目前只約1公尺深，由於知名度高所以參觀者頗多，一波波的遊客還不算少，但有的較沒膽量的只遠遠觀看，筆者問他們既來之為何卻不敢進入，他們說：由網路故事感覺那些厲鬼很像很猛，怕會有禁忌，我說：現在正逢中午且屋頂已見天，再猛的厲鬼見了陽光也跑掉了，接著他們才進屋參觀，大部份遊客照相都只拍建築不願在裡面拍人像，此時有一位陳姓的嘉義人帶朋友去參觀，就臨時當起了解說員，只是他說的也是網路的版本，大部份遊客可能受故事影響都會內心怕怕，有人問：看過後刺不刺激，但回答起來都說：還好！筆者問一些年輕人敢不敢晚上到古厝前露營刺激一下？大都哈哈的笑著說：我不敢！可見得網路的故事影響人的觀念蠻深遠的。\n\n----------------------------------------------------------------------------------------\n\n民雄鬼屋 坊間傳說的故事共有五種，在這科學發達的時代應屬無稽之談，不過既然傳說能夠傳達那麼長久就姑且把它當做故事聽聽吧！以下是網路的傳說……。\n\n傳說故事一：\n\n民雄鬼屋 是一棟三層樓的建築，（中間棟是四層）在當時算是非常富有的人，屋主姓劉後來因對一名婢女非常有好感，近進而有了戀情，最後兩個人終於乾材烈火讓生米煮成了熟飯，後來卻讓女主人知道了這件事，於是女主人就開始虐待那個婢女，那個婢女因為受不了女主人的虐待，傷心之餘便在院子裡投井自殺了，以後那位婢女就在睡覺時常會出現在男女主人的床邊，後來他們就趕緊搬了家，而那屋子後來也有道士作過法，那口井也讓人不敢接近。\n\n傳說故事二：\n\n這個故事是發生在日據時代的事，話說民雄鬼屋 原是一個大家族所有，在戰爭快結束時，這個老家的男主人不幸被徵召至南洋當軍夫，最後客死異鄉，當男主人的死訊尚未傳到家中時，有天晚上，老家中某位女傭起床如廁時，經過餐廳時，竟然看到碗廚的門竟然自動緩緩的打開，晚餐的剩菜被端了出來，彷彿有一個「透明人」似的，正在吃著菜，菜由盤子中飛起，停在空中，緩緩的蠕動著，然後慢慢的往下移動，最後消失不見，就如同一個人吃著東西，咀嚼，然後進入食道一般，女傭想當然爾，嚇得魂不附體，一頭就鑽入自己的被窩，不敢再下床一步。\n\n隔天早上，女傭馬上報告女主人，一向不信鬼神的女主人把她罵了一頓，並不把這件事放在心上，隔了幾天，男主人的屍體運了回來，女主人在家裡設置靈堂，第一天晚上，女主人便派那個「胡說八道」的女傭去守靈…女傭面對的空蕩蕩的靈堂，一副棺材，一張遺像，又想起前幾天所遇到的那件事，心中越想越怕，越想越毛，瞄了一眼遺像，發現像中的人好像也正在瞄著她，為了剋制自己心中的害怕，把心一橫，便把掛在牆上的遺像拿了下來，反面放在桌子上，自己並一屁股坐在像上，腳也曲了上來，雙手環抱著雙腳，面朝著棺木，便打起了瞌睡來，突然，有一雙手，從遺像兩旁伸了出來，抓住女傭的大腿，女傭甚至都來不及喊救命就死了。\n\n隔天早上，大家赫然發現，男主人的屍體竟然坐在桌子上，還壓在自己的遺像上，姿勢就如同那位女傭當時的坐姿一般，而棺材裡躺的，就是那位女傭的屍體；接連的兩件怪事，使的這個龐大的家族一時間人心惶惶，家中的佣人走掉了一半，女主人為了安定人心，不得不請法師來作法，這才暫時的壓住了這件事。\n\n同年的暑假，女主人的女兒自美返國度假，一天中午，女兒打開水龍頭洗手時，發現水異常的寒冷，他把這件事告訴母親，女主人認為沒啥大不了，便找了個水管工人，上水塔去看看，不料，十分鐘後，水管工人臉色蒼白的跑了下來，女主人問他發生了什麼事，只見他驚魂未定，氣喘吁吁的說道： 當我上了頂樓，走近水塔時，聽見了水塔內竟然傳出了一群人的講話聲，其中男女老幼都有，而且全都是罵人聲，我一害怕，便跑了下來，「鐵齒」的女主人依舊不信，便押著那位水管工再上樓去。\n\n到了頂樓，水管工人因為太過害怕，堅持不肯靠近水塔，女主人也不強迫他，一個人就向水塔走了過去，當時，水管工人背對著水塔，只聽見女主人走了過去，推開了水塔上的水泥蓋。過了一會，又聽見水泥蓋蓋上的聲音，水管工心想完了！這次鐵被罵了！當他轉過身去，赫然發現背後沒人，\n\n水管工再度以時速一百二十的速度衝下樓，並召集大家一起上樓找尋，可是，女主人硬是這樣活生生的不見了，女主人的兒子覺得實在是不可思議，除了再次請人做法外，並向法師要了一把桃木劍，掛在自己房裡以防萬一，就在他獲得桃木劍的次日，這一大家族被人發現盡數死於自己的家中，每個人身上都有一個寬約三寸的傷口，似乎是在睡夢中遭人一一刺死。\n\n傳說故事三：\n\n話說民雄從前有個大戶人家，想蓋幢新屋子，於是找齊了泥水工，木工等建築師傅，開始動工，但這家主人為富不仁，不但刻薄責罵工人，還在工資上緇銖必較，結果惹火了他們！在屋子將完工的時候，暗地在地基埋入符咒，加以作法，後來屋子完成，那戶人家住進後，常有莫名其妙的聲音和腳步聲，弄得人心惶惶，家族開始家道中落，諸事不順，屋主更是沒多久就死了！按照習俗，家中婢女都跟著陪葬，分別埋在院中的井裏，從此奇怪的聲音越來越多，鬧鬼的傳說也越來越盛，這家族也漸漸衰微，終至家破人亡！後來說此屋鬧鬼鬧的非常凶，夜半常有聲音傳出，附近居民由於害怕，於是出錢把院中幾口井都填了。\n\n傳說故事四：\n\n傳說那棟房子是清朝一個劉姓的員外留下來的，那位員外有個漂亮的婢女，員外很喜歡他，想納她為妾，但是員外的元配當然不願意有人和他分享丈夫，於是有一天趁員外外出的時候逼迫那個婢女投井，就是現在院子裡的那口枯井，從此之後員外一家就一直不安寧，有人被吊死在房子裡面，還是被長長的頭髮吊死的（剛好那位婢女有一頭長髮），鬧得員外一家住不下去，最後只好舉家遷回內陸！\n\n傳說故事五：\n\n傳說日據時代有一隊日本兵到民雄，臨時沒地方住就住到鬼屋裡面，大概在想一整隊都是軍人沒什麼好怕的，於是分成兩邊房間睡覺，睡到半夜時突然間發現窗外有人影幢幢，所有的人都操槍喝問，但是只見人影晃動，沒聽到回答，於是所有的人就開槍掃射，隔天被人發現所有的日本兵通通被亂槍打死，有的死在屋內，有的死在屋外，顯然都是自己人開槍打死的！', '5 顆星 農曆7月來民雄劉家古厝走走', '4 顆星 蚊子很多', '3 顆星 有點隱密，主建築物都被草叢和樹包圍起來，沒注意可能會錯過', '2 顆星 鬼屋咖啡普普。但楓糖鬆餅好吃\n停車費要100元可抵消費，入內用餐每低消80元，茶類1杯80元很貴', '3 顆星 晚上找不到人聊天 可以來這邊 還蠻熱鬧的', '5 顆星 下午去陰森森，平日好停車。', '4 顆星 神秘的古厝', '4 顆星 廢棄的劉家古宅其實滿美的。從入口處進去要走一小段泥巴路，可見當時劉家多有錢。', '4 顆星 只在門口拍照⋯', '4 顆星 遊客 ：其實也還好，不恐怖。\n\n孤魂 ：人越來越多，我好怕。', '4 顆星 我覺得還可以啦......有一種幽靜的美', '3 顆星 跟朋友半夜去探險\n門口拍張照片我就挫死了\n不敢進去，所以沒有照片', '5 顆星 心存善念，人不犯鬼👻👻👻 …', '3 顆星 cool民雄鬼屋遠近馳名，相信沒有人不知道它的存在。這座「劉氏古厝」佔地1500多坪，由於後人無心維護，成為荒地後變成知名鬼屋。據傳，劉家老奶奶曾將兩名婢女綁在藤椅上凌虐，造成她們傷重致死，還有日據時期，日軍駐紮在此突然看到詭異人影，以為是偷襲就掃射，最後誤殺同胞。此後，民雄鬼屋便傳出許多靈異事件。', '3 顆星 餐點價錢偏高且內容物無所值，可以拍照留念，或是直接去旁邊的鬼屋參訪放即可。', '5 顆星 晚上來比較有氣氛', '3 顆星 情侶想增進感情可以一起來走走，別挑晚上...', '5 顆星 秋風搖曳，樹林茂密，泥濘路，陰深深，值得探險的景點，傍晚來才有Fu的感覺呦！', '5 顆星 有趣的地方！', '4 顆星 蚊子比鬼兇\n繞一圈出來手上多了好幾個包', '4 顆星 廢墟棒棒', '4 顆星 劉家古厝就是全台聞名的幾間鬼屋之一的民雄鬼屋，位在民雄鄉興中社區義橋聚落。主樓建於1929年，是一棟三層巴洛克風格的紅磚洋樓建築，當時是民雄鄉北的地標，十分典雅華麗。主人過世後劉家人陸續遷出，以致年久失修，一千多坪的庭院淪為荒煙蔓草，洋樓也成了鬼屋，還穿鑿附會出許多奇異的鬼故事。', '5 顆星 餐點不錯，咖啡好喝，讓不懂咖啡的我眼睛為之一亮，閻王咖啡推，闆娘不趕人的，愛坐多久就坐多久，大推', '3 顆星 歷史遺跡，磁場感覺正常，裡裡外外十分鐘就看完', '2 顆星 可惜的地方，有些名過其實，要是樓層沒崩塌，且可四處探索才有鬼屋探險意境', '4 顆星 喜歡探險的可以來看看唷！', '3 顆星 年代久遠的豪宅荒廢失修而破落 不陰森森 有蕭瑟的美', '3 顆星 八字輕別來比較好...\n光是走外圍就讓我感覺不舒服\n每個人體質感受可能不同', '3 顆星 事實上其景並無可怕之處，自從成為觀光景點後，陽氣還比陰氣重上許多', '5 顆星 這裡非常好玩又可怕好想再去一次', '3 顆星 鬼屋大概10分鐘以內可以逛完 只有一個街頭藝人撐場 有點無聊', '4 顆星 一片雜草樹木雜亂', '3 顆星 主建築有觀賞性，庭院雜木叢生有貓咪與松鼠出沒', '4 顆星 白天去仍有一股陰森的感覺\n但有位街頭藝人進駐在那\n恐懼感少了點', '3 顆星 雜草叢生，只有門口有標誌，裡面是放任鬼屋生存，沒有管理最後容易沒有特色！', '5 顆星 白天去其實不會很恐怖，年久失修的老宅沒好好利用非常可惜，或許也是因為沒有整理過於破敗，才會被叫民雄鬼屋', '5 顆星 劉家古樓即是聞名全台的民雄鬼屋，地點位在民雄鄉義檢山墳場附近。主體建於1929年，古樓為三層樓巴洛克式風格建築，紅磚砌牆，華麗典雅，後來劉家人不知何故陸續遷出，致年久失修，如今廣大庭院荒煙蔓草。這邊的靈異傳說不斷，為全台四大鬼屋之一。 …']