['4 顆星 2024/1/27\n中埔百年山洞，感覺和18羅漢山有點像，只是後者比較長。\n台3內山公路接澐涷道路450公尺左右會看到百年山洞指示牌。', '4 顆星 跟台東的水往上流一樣的無聊，給4顆星是因為有年代感，開車的不要上來，會磨到保險桿', '5 顆星 2023,7,9（星期日）早上10點42分，導航系統從中埔遊客中心到這是7分鐘，參考一下。\n上次來沒人，今天來也沒人，我的習慣是乘客下車再開過山洞，在對面的山洞口迴車，沒把握的千萬別嘗試，再說一遍千萬別嘗試，洞口前可停車又安全。\n因為上一次來天氣不好還下雨，車子開過山洞後，前面的路就被坍方的落石檔住了，而且路小不好迴車乘客嚇的不敢再來，所以出門一定要注意安全，今天兩部車拍照留念一下。\n下一站：珈雅瑪瀑布', '5 顆星 看到指標後還要走一段坡道，不想走路洞口可以停一台車，Google地圖上的百年山洞和隧道其實是同一個地方', '4 顆星 百年古隧道（土山洞）位於\n嘉義縣中埔鄉東興村，從台3線經中埔遊客中心，再往前約3.5公里的地方轉入嘉141鄉道（有百年古隧道標示牌），再往上約240公尺即可抵達，不過，最後的240公尺路面狹窄，開車的話，可能需要停在外面。\n這個土山洞長約80公尺、高約2公尺，是日據時代留下的，聽當地農民轉述，此山洞隧道原本是一條輸油隧道，如今，當時的儲油槽遺址已經損壞不見，兩端洞口都是土味十足，走進洞內，洞內四周與地面皆是泥土面，還算清涼乾淨，有機會可以來看看！', '5 顆星 百年山洞跟百年隧道好像是一樣的\n頭跟尾的意思😂\n汽車不敢開過去停旁邊的空地\n走一分鐘就到了還不錯的景點 …', '5 顆星 去的時候正在下大雨，沒辦法在隧道外向內拍\n個人是非常喜歡這種古老的隧道', '5 顆星 山洞不長可通。機車可行。沿途指標不易迷路。', '5 顆星 上來的路不大條，有點陡~ 如果下雨過後要上來，要小心地板濕滑泥濘!', '5 顆星 非常原始的泥洞，距離鋪裝道路謹短短一小段抖坡，下過雨後相當泥濘，來者務必小心，若能換上至少是越野公路兩用胎再來會比較安全。洞口難以迴轉，因此若要過洞得注意洞口泥濘。洞窟附近有蝙蝠棲息，過洞後是產業道路，可接回通往大埔的公路，但這次前往沒有探勘，不清楚路況。', '4 顆星 百年的山洞， 在台三線的中埔旁邊，上去的路比較陡峭 ，如果不是順道不需要專程前往，最好是騎機車，山洞很有特色，裡面很涼快， 除了拍拍照以外 沒有什麼特殊的地方。', '5 顆星 很棒又很清幽的秘境，隧道是百年前的人徒手開挖的，看不出是人工挖出來的，超自然的！！', '5 顆星 走過洞穴有種像神隱少女的感覺，慘了會不會變成豬。\n10分鐘路過行程很適合去看看拍拍照👍👍👍 …', '5 顆星 一個很特別的山洞！建議大家看到百年古隧道的招牌，把車子停在路邊再走上來，上面的路不適合開車。', '5 顆星 很吃感覺的景點，對了就很有探險感，沒對到就是一個什麼都沒有的山洞', '5 顆星 很特別的景點，可以穿越騎過去\n拍照也不錯', '5 顆星 我的JIMNY 降10公分還是順利開進來了，而且當天還下雨，真的超級有感覺的，好景點，帥😎', '4 顆星 很特別的隧道，像是人工開鑿出來，查網路資料發現它在日治時期為輸送油的功能。', '5 顆星 好玩，不過有下雨就建議不要去，洞口處會有爛泥巴', '4 顆星 很特別的山洞，據說是人工開鑿，歷經地震和歲月的摧殘都沒損壞，有機會到附近的可以來看看', '5 顆星 騎車上來要小心一點，輪胎如果磨耗較嚴重就不建議上來', '3 顆星 就是去看看百年前如何挖出這麼一個山洞，真的不簡單！', '4 顆星 很隱密的地方，下雨天過後來，泥濘不堪，但是個人喜歡這種感覺（侏羅紀）', '3 顆星 距離主要馬路約150米,汽車可以開上來,洞口前有空地可停放2台汽車,產業道路窄,下雨後很滑,汽車可以開過去', '3 顆星 道路邊有一塊牌子寫百年山洞，照牌子 向上走，路很狹窄而且很陡峭又昏暗都沒有什麼日光，自己一個人騎機車上去感覺好荒涼好恐怖😂😅😌，本以為機車會不夠力爬這麼陡峭的坡，還好還爬的上去😅，上去之後山洞那裡都沒有人，好暗好荒涼好恐怖，我就不敢騎進去山洞裡面，於是就拍兩張照片，然後順原路下山了。 …', '5 顆星 日據時代留下來的土山洞\n曾經是利用人力推油礦在走的鐵軌路\n雖然看不到軌道 但是山洞保存的很好👍🏻 …', '3 顆星 在地人不喜歡有人騎車或開車進去', '3 顆星 重機朋友建議聽在嘉141路旁，再走上去，路不好有有青苔。', '4 顆星 開車也能通過的隧道，前後都有可以迴轉的空間，但沒有很寬，地盤較底的車子比較吃虧。', '4 顆星 往百年古洞前斜坡道路上有青苔騎車要注意安全。', '4 顆星 最原始的隧道，古色古香～\n路不太好走，如果是要開車去，建議不要一次太多台上去，不好迴轉', '5 顆星 這邊開車上來有點難，迴轉更難，騎車上來比較方便', '3 顆星 探險\n可忽略\n\n20230827', '4 顆星 地點不難抵達，但上下坡很陡要小心，古山洞可以感受大自然與人工的結合。', '5 顆星 穿過百年遂道  龍貓咧！', '5 顆星 非常隱密特別的景點  只是路況沒很好', '5 顆星 百年土坑隧道 騎車上去要小心 路滑', '5 顆星 神秘原始的地點，建議騎機車或腳踏車來。', '5 顆星 日據時代純手工開鑿的一個輸油隧道，長度約七八十公尺早期是蝙蝠的居所但後來有人們活動後就看不到蝙蝠了！', '5 顆星 我是騎機車來的建議各位要帶一套衣服這樣可以安心下水玩而且也可以騎車炸彭康', '5 顆星 好玩！地滑危險⚠️', '4 顆星 百年古隧道沒用混凝土施工值的一探', '5 顆星 這裡騎車要很小心', '4 顆星 路好走，稍陡', '1 顆星 沒有百年山洞。跟隨道是同一個', '3 顆星 據當地耆老(八十歲)云:該隧道曰治時期就有，是為油礦台車所築…', '2 顆星 山洞本來有很多大型蝙蝠，現在剩一二隻', '4 顆星 5分鐘的路程', '1 顆星 沒啥好看~停下面走上去很累，旁邊種田的大嬸態度很差', '4 顆星 要注意安全。路小小的。下雨天路會滑。', '5 顆星 驚奇', '3 顆星 荒僻的景點\n沿途步行景色自然 生態豐富', '5 顆星 還不錯啊很有探險的感覺\n又輕鬆到達', '5 顆星 百年山洞值得要一看', '5 顆星 特殊景點打卡聖地', '3 顆星 百年土坑隧道， 路面青苔落葉多。', '4 顆星 來探險，很美的地方', '5 顆星 日治時期的山洞 很壯觀', '5 顆星 先人智慧，歷經百年仍然屹立不倒', '3 顆星 騎機車要小心路不好走', '4 顆星 人車少的一條小路', '5 顆星 可以來看看', '5 顆星 附近還有地方玩水', '5 顆星 很有探險的感覺', '5 顆星 人煙稀少，回歸原始。。', '4 顆星 不錯，走走拍照', '3 顆星 秘境', '4 顆星 很陡', '1 顆星 普通的點', '4 顆星 走走！不錯！', '5 顆星 密境！', '3 顆星 蠻有趣的', '5 顆星 祕境景點', '5 顆星 感覺美', '5 顆星 奇特', '4 顆星 很特別', '3 顆星 負離子', '4 顆星 不錯！', '5 顆星 這個洞穴是100多年前人們開鑿的，至今仍在使用，附近還有一條小河，可以洗澡。']