['5 顆星 文化區有剪黏大壁畫、古笨港戶外考古園區與復興鐵橋，\n剪粘大壁畫是擷取原生物樹-苦楝樹四季春夏秋冬的意象，範圍頗大，是很值得一看。\n在這裡有發掘出建築磚瓦以及大量的陶瓷器喔！是值得大家一起來看看的地方。', '3 顆星 小型景點，只有路邊空地可以停車；本身具有特色，但區域沒有很大，稍微拍照閒逛的話，停留時間約30分鐘左右。', '5 顆星 嘉義新港古笨港文化區 剪黏大壁畫\n台糖復興鐵橋(新港端)\n鐵橋拆下整修 不知道整修完會變怎樣？\n北港糖廠糖鐵客運(嘉義線)是全台最賺錢的路線，\n早期交通不發達的年代外縣市到北港朝天宮進香都是坐糖鐵客運前往。', '4 顆星 直接導航到大壁畫這裡，看到很漂亮的磁磚貼畫，有看到其他旅客踩三輪車，但不知在哪裏換乘，也不知還有哪裡有其他貼畫？有些路很窄，開車無法通行，所以只看了大壁畫附近的作品', '5 顆星 嘉義新港古笨港文化區位於嘉義縣新港鄉，這裡主要有三個小景點——剪黏大壁畫、古笨港戶外考古園區與復興鐵橋，基本上三個點臨近，都在板頭村郊，雲林縣北港鎮及嘉義縣新港鄉南港村一帶，古時候名叫笨港，是台灣清領時期最重要的港口之一，也是漢人較早開發的地區，曾經繁華一時，有「一府二笨三艋舺」的俗諺。\n剪粘大壁畫是擷取原生物樹-苦楝樹四季春夏秋冬的意象，範圍頗大，很值得一看。\n百年復興鐵橋始建於1911年，鐵道軌距只有國際通行軌距的一半，故俗稱五分仔鐵道，走在鐵道上面，除了視野的無限延伸，環境寧靜悠閒，是散步發呆的好地方，中途，還有古笨港戶外考古園區，在這裡有發掘出建築磚瓦以及大量的陶瓷器喔！', '3 顆星 陶瓷貼畫特別也漂亮，看介紹原本應該有設計一整區的規劃，但似乎荒廢了，有點可惜，只剩幾個牆貼能看。', '3 顆星 離北港媽祖廟很近，騎單車直接過媽祖大橋，經水仙宮，開車，則往新港方向，在北港溪畔的堤岸，板陶做的圖畫，值得一看。', '5 顆星 出乎意料的棒，搭配周遭台糖舊鐵道，田園間宮崎駿風裝置藝術，是很有味道的景點', '4 顆星 堤防邊呈現陶藝藝術，有別於一般的彩繪牆；地方的特色點', '3 顆星 板陶窯在同一地點我沒有進，\n純粹看風景騎騎腳踏車。\n非連續假日沒什麼人。\n滿熱的，路線上有兩三間廟宇。\n路上遇到一位在自家賣麥芽糖餅乾的阿姨，滿熱情。餅乾好吃。\n路上有些造型擺飾拍照蠻有趣的。', '4 顆星 2021/10/25去的，很好停車，沒有人潮，這次是舊地重遊，壁畫依然很狀觀，拍起來很好看，走上堤防看看風景和舊鐵橋，當天沒有烈日，風吹很涼，拍照時間大約30分鐘左右，如果再走走堤防花個1~2個小時不是問題，下午去記得要噴防蚊液。', '5 顆星 根教會團契走到笨港陶藝創作的鄉村，板陶窯提供相當不錯的導遊，一路上介紹三幅堤防大壁陶貼藝術的創作歷程，原來那裏是經常會水災重創區，還有北港溪鐵橋嘉北線五分車...一定要跟導遊可以擷取漂亮攝影鏡頭喔 耶穌愛您 平安喜樂', '5 顆星 飯後走走的好地方，有寓教意義的所在！', '4 顆星 非常適合慢慢散步，欣賞自然景色及陶拼藝術。', '4 顆星 大壁畫整個栩栩如生，有些部分是用一些陶瓷盤子製作成，非常精巧，另一旁是綠油油的遼闊草原與鐵橋，鐵橋如今年久失修已封閉，後方的瞭望台也仍在維修整理無法上去，很可惜看不到更美麗的風景，而且如今似乎沒什麼在發展，之前前往時完全沒有人在，真的非常可惜。', '5 顆星 這是規模宏大的交趾燒的大剪黏創作，以嘉南平原本土種的四季植物做主題，色彩斑斕。剪黏工藝跟廟宇建築有關連, 從古到今新港孕育出許多剪粘及交趾陶的優良匠師。\n在這村子週邊公共空間有很多當地匠師作品，主題著墨於環境景物及民間神話。', '3 顆星 順路的一個小景點', '3 顆星 很美，但要下午去，看夕陽會更美\n早上去很一般，還有該整理了，樹草要修剪，上觀景台上，要小心，木板有破洞', '5 顆星 剪黏大壁畫大師創作的精彩漂亮，各各創作都蠻生動，只可惜社區應該能發展的更好，不然感覺有點落莫', '5 顆星 驚艷的立體陶瓷貼片壁畫\n細節都很精緻\n\n不枉費特地過來一趟的好地方', '3 顆星 板陶窯附近，騎著四人電動腳踏車， 大約40分鐘就可以逛完附近景點', '4 顆星 #算是一個舊景點了舊景點取景角度看個人✌️😎', '5 顆星 鐵橋一定要上去看，風景很美', '5 顆星 還蠻特別的公共藝術', '4 顆星 可以租用2~4人的腳踏車，運動兼沿途的風景，悠閒生活。', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 很特別的藝術，值得拍拍照順遊。', '5 顆星 建議清早6點或傍晚時來拍，可以拍出板陶窯與天空美景，周邊橋樑下道路也有裝置藝術，很用心，中午來拍會曝光-不建議，周邊有很多桌椅，走累了隨時都可以停下來泡茶休息！', '4 顆星 位在河堤旁上的大型板陶窯作品，附近有廁所，蠻乾淨的，停車場則是有點雜草叢生，如果可以停在河堤旁邊，只有藝術品跟舊鐵路可以看，如果有興趣倒是可以去走走。', '3 顆星 因為疫情的關係人很少，可以細細的欣賞風景。吹吹涼風，散散步！', '4 顆星 嘉義新港板頭社區是1990年代寺廟剪粘、交趾陶宗教產業的發源地，有〝交趾剪粘工藝村〞之美稱。北港溪畔河堤壁面有用在地交趾陶及剪黏藝術裝置的苦楝、芙蓉與牽牛花三幅剪黏大壁畫，被社區居民暱稱是「板頭三朵花」。2009年10月17日完成苦楝樹大壁畫，是一株31.5公尺寬5公尺高苦楝樹，呈現春花、夏葉、秋果、冬枝的四季樣貌，在立體枝葉間加入栩栩如生的昆蟲、飛鳥，生氣蓬勃。。2010年11月13日完成三醉芙蓉，是36公尺寬5公尺高的芙蓉花叢，內容以清早的芙蓉盛開白色花朵，接近中午呈現粉紅色，到下午轉為紅色，展露芙蓉盛開的多變美貌。北港溪鐵橋下的隧道內，是2011年第三期主題為仲夏夜之夢的牽牛花，綠色的藤蔓，紫色、藍色與粉紅的牽牛花，沿壁攀藤在函洞的兩側牆壁，隧道頂則呈現夏夜星空與明月高掛的氛圍，讓人仿如置身畫作中。', '4 顆星 交趾陶很好，但是除此之外就沒有什麼了', '5 顆星 坐在灣仔內站，徐徐涼風，田園風光，聽著鳥叫蛙鳴，好是悠閑，這裏也有小型伯朗大道喔!', '4 顆星 很大的立體壁畫，很美，附近還有復興鐵路，可以逛逛喔～～', '3 顆星 社區營造的一個景點 本來空無物 因為這樣營造 吸引了許多遊客', '3 顆星 裝置藝術已經有一段時間！\n非新景點，有別一般的裝置藝術！', '5 顆星 過年來這裡，沒有什麼人潮，風景還是和之一樣美麗。', '5 顆星 之前來新港只為了鴨肉羹\n現在多了一個好地方 :  )', '3 顆星 小景點，壁畫很漂亮，適合騎自行車', '3 顆星 好幾年前有去過一次印象還不錯 有整理還有攤販賣吃的蠻熱鬧的 但這次去很失望好像都沒人整理荒廢的感覺 攤販也都沒有 都沒人 如果往好處想就很清淨沒人打擾 拍照也都是全景乾淨沒雜人', '5 顆星 再度回來走走，沒什麼人，看來已沒落了….', '4 顆星 在地文化景觀，路邊停車方便', '5 顆星 喜歡花花草草及愛拍照的非常適合喔！', '4 顆星 以廢碗搭建的風景圖面，創意佳，環保兼美麗，平常來時人少，散步或騎車皆合適。', '5 顆星 由交趾陶剪黏而成的璧畫，值得用心去看工藝師們的超絕手藝。。。', '5 顆星 還是有很多人潮 雖然有些東西已損壞', '5 顆星 走路散步好地點', '5 顆星 有幾處交趾陶壁畫創作，挺好看的。', '5 顆星 非常值得一看的村莊❤️', '5 顆星 裝置藝術優美，拍照打卡好去處。', '5 顆星 非常漂亮的大型板陶作品～超適合網美拍照', '5 顆星 很美的超大壁畫，設計的很美，棒棒的。', '5 顆星 超美的大壁畫！！必去景點之一。', '5 顆星 春節期間到訪，遊客稀少，可以慢慢逛、悠閒拍照，大推！', '5 顆星 經典之作\n必看景點', '4 顆星 包含鐵道及聚落，可以看到歷史文化的部份，不用租車也能散步走走到鐵橋看壁畫，還有農人正在採收季節蔬菜(馬鈴薯),沿路有藝術裝置，很賞心悅目。', '5 顆星 來這邊騎車放空一下😍', '5 顆星 拍拍照的好地方～🥰 …', '3 顆星 很熱走了這麼就就看這個而已，但是還蠻漂亮的且很有特色', '5 顆星 [古笨港文化區 剪黏大壁畫]\n復興鐵橋下涵洞的「新港夏夜樂陶陶」與「希望樹樂陶陶」，有別於第一期「原鄉四季」與第二期「三醉芙蓉」，「樂陶陶」系列挑戰了所謂的 2..5D 的懸吊式交趾剪黏壁堵和 4D交趾剪黏作品。一輪彎月高掛在寧靜的夏夜，牽牛花攀上涵洞牆壁，烘托夏日星空的寧靜，蟲兒穿插其間，譜出鄉村夏夜熱鬧的樂章。由九位專業師傅燒製，歷時一年多的時間才完成的「原鄉四季」。一株31.5公尺寬、5公尺高的苦楝樹，是板頭社區的精神象徵。「原鄉四季」以一棵巨大苦楝樹的春花、夏葉、秋果、冬枝四季意象做為呈現，而這巨大的苦楝樹也是全國最大的剪黏璧畫，光是白色花瓣就共耗費二萬多個碗，而搭配的綠葉、昆蟲、鳥禽則是特別燒製的。\n註：楝，注音：ㄌㄧㄢˋ, 音同練。 在地藝術家黃水水題詩「春風苦楝淡紫香，夏引蝶蟬入花叢，秋意粒粒可憐子，冬詠滿樹黃若金甕」道盡這幅圖畫所代表的意涵。「三醉芙蓉」，清早的山芙蓉淡紅色的花苞，盛開出白色的花朵，接近中午轉為粉紅色，到了下午變為桃紅色，黃昏時分凋謝閉合轉為深紅色，透過交趾陶與剪黏技巧，將山芙蓉盛開的多變美貌展露無遺。', '5 顆星 再次來到此地，本想春天不會很熱---怕熱的我，無法承受“太陽有如針刺皮膚，全身其癢難耐，又接近中午時分---唉！因為趕行程---\n建議自由行的旅人，請待“傍晚時分，日照稍緩，黃水水大師的題字，九位國寶大師的作品，更能呈現“苦揀樹”原鄉四季，復興鐵橋下的涵洞，大師的精雕細刻，用心---讓我這門外漢---深受感動---有股衝動---真想“拜師學藝”---親自上陣---交趾陶的藝術品---\n板頭社區的名眾，交趾陶作品---真是你們的“精神象徵”引以為榮的。', '5 顆星 團體旅遊景點很驚豔\n古早手藝新呈現\n非常推薦慢慢欣賞整個社區', '3 顆星 順便可去的地方。', '5 顆星 板陶窯大壁畫', '3 顆星 可以先騎腳踏車由導覽員引導解說沿途景點，回到園區可休息品嚐輕食，再欣賞豐富多彩的藝術品，也可以自己動手體驗。', '4 顆星 遊客比較少的點，來新港的遊客較少人會到這裡的，此處有舊鐵橋與鐵道，漫步鐵軌的步道另有一種風情，秋天更適合散步', '5 顆星 精緻美麗，很棒的地方，爸爸媽媽非常喜愛！', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 美的像一幅畫', '3 顆星 布置多年要重做整修準備，以便給遊客新鮮感', '5 顆星 很漂亮，這邊蠻多點可以走走，騎自行車逛逛很不錯!!', '5 顆星 有腳踏車可租借，空氣清新，感覺是個古樸社區，走走逛逛，很適合拍照', '5 顆星 很好拍景點！', '4 顆星 巧思粗獷中帶細緻，又是美拍一景點。', '3 顆星 值得慢慢欣賞，有景有考古遺跡，更有精采的陶瓷彩繪！可惜週邊好像沒好好維護！', '5 顆星 這裡超美的很適合拍照！', '5 顆星 剪貼的故鄉，有豐富歷史的地方，三四百年前這裡是台灣最繁華的地區。', '4 顆星 沒什麼在維護\n周邊攤販都不見了\n有交趾陶壁畫\n無聊可以散散心', '5 顆星 大壁畫很壯觀，來板頭村別忘了到這裡拍照留念', '4 顆星 作品值得讚歎\n遊覽車司機可以有水準嗎？\n停在坡道上\n別人如何拍照欣賞', '5 顆星 整個社區佈置的很有創意', '5 顆星 看到由盛轉衰的過程，但還是適合散步走走', '5 顆星 陶碗剪黏技藝的大型戶外作品，旁邊還有另一個作品，值得品味', '4 顆星 雖然是很久的景點 但還是一樣漂亮', '4 顆星 很適合全家來走走逛逛，建議租腳踏車玩，路太長了！', '5 顆星 很適合騎腳踏漫遊', '4 顆星 讚，夕陽美', '5 顆星 製作景觀，細心', '4 顆星 地方社區發展很有特色 蠻好玩的', '4 顆星 可以帶小孩去走走', '5 顆星 簡樸靜謐的地方，了解其歷史典故，可以發現當地人家的用心。', '4 顆星 新港古笨港貝殼牆很漂亮，記錄著港都歷史回憶。', '3 顆星 很漂亮，完全沒有其他人', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 舒服散步的好地方', '5 顆星 僻靜閒適有故事的景點', '3 顆星 食材品質不錯，但肉品大小不穩定，用餐環境舒適', '5 顆星 很值得去的地方，尤其帶小孩去！', '4 顆星 很漂亮的地方，怎麼這麼少人來', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 小小一片，走過拍照就沒了', '5 顆星 藝術與童趣兼具的美好旅遊景點', '5 顆星 非常用心的社區營造，擁有優美的交趾陶與解說', '5 顆星 免收費，適合假日走走拍照的好地方', '4 顆星 在鐵橋旁邊有一大面的剪黏壁畫，非常壯觀！', '5 顆星 壁畫很漂亮，拍照當背景好看', '4 顆星 陶瓷大壁畫\n\n有很多小地方能拍照', '3 顆星 交趾陶大壁畫', '4 顆星 社區的特色文化，分佈在整個社區！', '5 顆星 觀光拍照景點，很棒', '5 顆星 非常值得秋冬旅遊的好地方', '1 顆星 現在不太管理有點落沒。', '4 顆星 舒服社區', '4 顆星 立體的壁畫，感覺很特別！', '5 顆星 值得帶小朋友來這邊', '4 顆星 美美的壁畫，拍照的好景點。', '2 顆星 可惜疫情後荒廢了', '4 顆星 不錯的點', '4 顆星 蠻有地方特色', '5 顆星 走走看看，休閒好地方', '5 顆星 很厲害\n很漂亮', '4 顆星 照相很漂亮，值得走走看看', '5 顆星 拍照吹風的好地方', '4 顆星 有亮點的一條散步道', '5 顆星 漂亮的交趾陶三花', '4 顆星 沿途步道很舒服', '5 顆星 好拍好玩好歡樂的地方', '4 顆星 10分鐘可以走完的地方', '5 顆星 過氣的景點', '4 顆星 很有創意的一個好地方', '5 顆星 要租車來玩比較好', '3 顆星 在堤防用石磚貼成的壁畫', '3 顆星 藝術創作讚讚讚！', '5 顆星 值得再去的地方!故事多', '5 顆星 輕鬆愜意', '5 顆星 人煙稀少超安全', '5 顆星 剪粘壁畫很美麗', '5 顆星 漂亮的苦戀花', '2 顆星 好山好水好無聊', '5 顆星 親子，訪古好地方', '4 顆星 非常用心，讚', '4 顆星 適合走走看看', '5 顆星 非常棒的創作', '5 顆星 有如祕境', '5 顆星 精彩的藝術', '4 顆星 當地傳統文化', '5 顆星 好美', '5 顆星 很有特色。', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 好玩', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 值得一看', '2 顆星 無聊', '5 顆星 讚', '4 顆星 陶板窯路線', '4 顆星 風景好', '5 顆星 有特色', '4 顆星 好漂亮', '5 顆星 思念之情', '3 顆星 老街逛逛', '5 顆星 用心生活的地方', '5 顆星 我家旁', '5 顆星 拍照地方', '3 顆星 古錐嘎', '5 顆星 很有意思又悠哉的小地方，漫步在鄉野，可消耗年間囤積的油質！', '4 顆星 充份利用河堤的牆，板陶用的很細膩，而且一整片很好看，缺點是河堤路邊會有車子經過', '5 顆星 寬敞的空地、鄉村、許多拍照地點。陶瓷變成繪畫的過程相當精細和完美', '5 顆星 陶瓷藝術', '5 顆星 吉美好拍']