['5 顆星 傳說中的鬼屋，巷口假日還有市集，咖啡店很熱鬧哦！', '5 顆星 南無大願地藏王菩薩摩訶薩\n沒看到鬼可能都去投胎了吧', '1 顆星 非常無聊 🙄️\n什麼都沒有 只有一個門口跟旁邊的咖啡店', '5 顆星 國內相當著名的「民雄鬼屋」，過去其實是當地望族劉氏家族所擁有的一棟洋樓，雖然有著百年歷史及民間穿鑿附會的傳說背景，但是至今呈現樹屋共生的唯美，猶如台版吳哥窟，三層樓的巴洛克式建築，看得出來當初年代的輝煌痕跡，來此可以到隔壁的咖啡店稍坐片刻喝杯咖啡，還蠻不錯的，若不喝咖啡可以進去探訪走走看看，適合安排10分鐘停留，唯一要注意的是要帶防蚊液，雜草叢生的環境，蚊蟲一定有的，這麽美的景點如果稍加整理，因該會很好，可以結合文創市集與藝術創作者來此規劃，因該會變成嶄新面貌！！', '4 顆星 ＜民雄鬼屋＞\n民雄鬼屋即劉家古厝 是一間閩洋折衷主義民宅 建於1929年 洋樓含庭院總占地1,200坪 庭院有噴泉水池 樓台亭榭 建築體雕欄砌玉為三棟相連的三層樓房 間間有落地窗 樓頂二龍分雕「以明聖德」「兄弟和樂」中棟頂樓一間為供奉祖先靈位  民雄鬼屋與大士爺廟 柳相士被譽為「民雄三寶」\n\n#台灣美景\n#台灣景點\n#民雄鬼屋 #劉家古厝\n#嘉義縣民雄鄉景點\n20230211  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '4 顆星 真的有點恐佈,擔心照片上會出現不該有的東西耶！', '5 顆星 太適合拍照了，我喜歡任性的榕樹在這裡肆無忌憚的放肆生長，滄桑的老建築被生機勃勃的蒼翠環抱著，賦予它新的生命力。好喜歡', '3 顆星 我沒有進去 在門口看起來感覺就像廢墟 沒有恐怖的感覺', '5 顆星 一個知名景點\n做多壞事的別來\n不怕的來看看洋樓\n\n附近算好停車\n農田道路\n\n輪椅者要參觀不是很方便', '4 顆星 想到民雄就會想到民雄鬼屋\n雖然看評論大家說只是樹屋沒有很可怕 但是實地走在道路或房屋周遭 還是很有氛圍感😜\n應該利用知名度行銷打造成鬼屋 提高旅客前來意願 …', '5 顆星 相當熱鬧的景點，因為在照鬼屋時，人比那個誰還多，很不錯的免付費景點，很多女生來看', '4 顆星 有點無聊，就廢墟的房子', '5 顆星 有著故事的老建築⋯\n\n雖然我是殯葬工作的\n一個人到這裡還是有一點毛毛的\n\n還好陸續有一兩個遊客過來', "4 顆星 感覺不錯'看起來有点小'沒有鬼屋的感覺！", '5 顆星 比安平樹屋更有感覺的地方，多了一分原始古老叢林秘境的氛圍', '4 顆星 彷彿置身在安平樹屋一樣~莫名其妙的讓人感到陰森森。 此地不宜久留~', '5 顆星 有一個石頭和友人都說感覺像神像，果然回來查新聞就中了，真的有感覺欸', '5 顆星 在古時候能蓋這種洋房 真的壯觀 可以來參觀參觀', '4 顆星 荒廢古厝變成放大板的樹屋', '5 顆星 很正常太久沒人住的房子，沒有電視及傳言説的那種恐佈，希望大家不要自己嚇自己，就是一個單純的廢墟而已', '5 顆星 在地古厝打卡地標㊙️！大推！！！', '3 顆星 只是一家近百年的古厝，據說家主是“劉姓”所留下來的，園區及屋也多荒廢，至於傳說中的“鬼”，只能自己去體會了。', '3 顆星 有點無聊 就是一間破房子 不要以為是什麼大洋房 沒有 就是破房子 一開始想說是大洋房 抱著期待的心情去看 結果是一間紅磚屋 剩下牆壁 二樓地板直接不見 也沒有樓梯上去 平均停留時間不超過10分鐘', '5 顆星 惡有惡報，善有善報。', '5 顆星 有古蹟及探險的感覺', '4 顆星 聽說人比鬼多？', '2 顆星 台灣十大鬼屋排行榜首，名不虛傳\n連電影都翻拍了\n我還因網路上有人跟祂求財，我也跟著效仿，最後一次是去年傍晚，再去跟祂求財，裡面完全沒有人，結果，離開那裡沒有多久隔1～2個月，我就發生過莫名其妙的車禍，怎麼騎車出門，怎麼跟對方轎車發生車禍撞上，卻完全不記得，我還曾因此車禍昏迷7天才醒來！\n追根究底的前因後果，就是祂在跟我索命～', '4 顆星 停車不方便', '4 顆星 不用怕  我們都沒做壞事  有神功護體\n隔壁喝杯咖啡壓壓驚', '5 顆星 從小都聽大人說鬼很可怕😱\n長大後卻連鬼影都沒見過🫣\n懂事了發覺人比鬼還可怕🤔 …', '4 顆星 停車不方便，會有警察開單，紅線不要停車', '4 顆星 看起來很髒亂不敢進去', '4 顆星 變咖啡廳了！', '1 顆星 非常不值得一看', '2 顆星 轉彎時告知錯誤的訊息', '5 顆星 歷史與恐怖景色之一,值得拜訪', '5 顆星 很涼爽喔', '5 顆星 可以去鬼屋咖啡喝喝', '5 顆星 大自然的偉大', '1 顆星 無聊', '5 顆星 😱😱😱😱😱😱😱😱 …', '3 顆星 太晚來看不到建築', '5 顆星 有點陰陰的廢墟\n旁邊還有咖啡店～']