['4 顆星 一個休息站的概念，裡面還有茶具泡茶，\n就一層樓，內外牆有各種貓狗的壁畫，可愛極了！！', '4 顆星 看著導航找，就是繞巷子，本就是大馬路旁，不過小小空間彩繪真的很美', '5 顆星 漂亮的彩繪館，未來會有小農及其他商品販售，介紹人員親切友善。', '5 顆星 想說都要來民雄玩了\n順道來這樣拍拍照\n很好找路啊古狗直接抵達\n上面有很大的正妹照片喔\n裡面很小所以一下子就逛完了喔', '5 顆星 每一天都是故事的開始，故事館是室內以喵喵為主題的場御，雖不大但主題鮮明故事也連貫有趣👍 …', '5 顆星 住在附近的我每次帶小孩散步都會經過此處，小孩今天剛好一歲，家裡空間又不夠讓孩子們玩耍，就聯絡了副掌櫃預約看看，客氣的妳還要幫忙拍照👍\n謝謝你們提供免費的場地，讓孩子們有個美好的回憶🥰', '4 顆星 是在嘉義當地的一些年輕人，共同在一個房子內及圍牆……彩繪出非常漂亮又鮮明的3D圖案～而且主人們是非常非常的熱情！會主動來幫你介紹及拍攝……真是一個非常好的打卡點哦！', '5 顆星 地點很小巧，但圖畫真的很美。', '5 顆星 非常感謝故事館提供優良的場地，讓我們家族系統排列公益工作坊可以順利舉辦，每位前來參加的老師跟學員們都很高興嘉義地區能夠推廣美好的活動，讓愛的流動循環。故事館的主管跟員工們都非常的親切熱心幫忙，場地舒適乾淨，入口大廳有非常漂亮的彩繪，好像來到童話故事場景，十分適合拍照打卡，裡面的教室明亮乾淨，讓大家都有非常美好的一次體驗，真誠的再次感恩場地方，謝謝你們。', '5 顆星 是一處可提供南來北往旅客與在地民眾參觀拍照打卡休憩的開放式所在', '5 顆星 感恩場地方無償出借場地舉辦公益活動-家族系統排列，讓嘉義地區的民眾有機會體驗這樣的身心靈課程。\n館主人美心善 ❤️', '4 顆星 彩繪很美但是現場僅是一個小房間的感覺 夏天挺熱的', '5 顆星 超棒的嘉義新景點 每次從外面經過都會被裡面的大貓貓吸引', '5 顆星 今天來上家族排列課程才得知這個場所，場方無償提供地點，推廣有益的活動，歡迎許多不錯的課程規劃的單位可以參考看看，互助利用這個良善的空間', '5 顆星 感謝無償提供場地，讓我們家族系統排列公益工作坊可以順利舉辦，讓更多人可以參與，有這樣的場地，真是民雄人的福氣', '1 顆星 只有一面墻，此地為競選總部', '3 顆星 找不到\n停好車，走進巷子抓Google Maps繞兩圈還是找不到故事館在哪？', '5 顆星 去鄉下走一走 感覺鄉村的氣氛 彩繪很美很真 值得一看 大師的手筆', '5 顆星 參加家族排列課,來到了這裡,很安靜的悠閒的地方.', '4 顆星 提供環境讓嘉義縣市民眾有上課的環境。感謝。', '5 顆星 環境優美  拍照打卡首選必經之地\n館長美麗動人', '3 顆星 还行，就是一间屋子可以拍照', '3 顆星 路過不好停車', '5 顆星 讚', '2 顆星 沒東西']