['5 顆星 法師的講解清析', '3 顆星 新的靈骨塔存放區很棒，但缺乏牌位搜尋，找先人的塔位找了好久，廟方原有的法堂石柱漆都斑駁.....唉呀！可惜！', '5 顆星 沒去過，但因為（德融師父）的慈悲為懷，讓我對千光寺多了一層了解與認識，再次感恩德融師父……阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛', '4 顆星 這是傳統的佛寺，純樸安靜，現在新建一座新的，需要信徒們幫忙，歡迎大家走走看看', '1 顆星 只是祭拜祖，看起來該寺满清靜，塔位管理也很好。', '4 顆星 師父人很好。\n我只是覺得溝通可以再好一點。。', '5 顆星 十方大德的協助可以讓新的佛寺早日完工！', '5 顆星 莊嚴的聖地 師父人都好好  阿彌陀佛', '5 顆星 古蹟加上，純樸，感覺回到過去的美好時光', '5 顆星 師父很親切', '5 顆星 支持在地文化', '4 顆星 師父親切，熱心。', '5 顆星 很棒', '3 顆星 師傅 親切待人和善', '5 顆星 安靜輕鬆無壓力', '5 顆星 心靈導師之處', '3 顆星 清閑休閒之寺院', '2 顆星 淒涼的感覺', '3 顆星 清靜優雅', '4 顆星 幽靜的佛寺。', '4 顆星 祥和平靜', '5 顆星 抓寶可夢', '5 顆星 修身養性', '3 顆星 大殿重建中', '5 顆星 百年老寺！', '3 顆星 建設中', '5 顆星 好的']