['5 顆星 主祀濟公副祀土地公註生娘娘\n二樓是菩薩\n好停車、廁所不小\n旁邊還有天長、地久二個吊橋\n入山前可以參拜求平安', '5 顆星 龍隱寺開基由來，在民國55年間濟公禪師雲遊四海經遊此地，看到此地山水環抱，地靈人傑是建廟濟世的好地理，故而一直鎮守在此，有一天晚上就給一位邱姓人家夢中化景指示，看到一位身穿破衣，手拿破扇的神像，要在此地行醫濟世，指示邱姓人家要雕刻金身，還在半信半疑當中，又多次夢到神佛指示，屢次神蹟顯化之事都一一實現，逼不得不相信之事。\n\n所以民國63年前往高雄，甲仙龍鳳寺求濟公禪師金身的分靈，同年就按照神佛指示雕刻濟公禪師的金身，安奉在邱氏家中，此時濟公禪師已開始行醫濟世，神威顯赫，神通廣大，使信徒遠從十方而來參拜求問，濟公禪師時常雲遊全省到各地寺廟、宮、壇，借用乩身行醫濟世，所以進香團年年增加，在這時候濟公禪師指示年運：【龍運己到】需要建廟。\n202009300840092q2P在民國79年8月開工建廟，在完全沒有經費情況下動工興建寺廟，起初靠一些有誠心的信徒做義工，慢慢籌備起管理委員會。沒有經費建廟時，濟公禪師指點不用煩惱，吾佛自有辦法，果然有受到濟公禪師奇蹟顯化的信徒漸漸都陸續回來還願贊助，因此建廟基金初步有了著落，以及在辦事人員協助之下，於民國80年10月24日內殿結構初步完成先入安座。\n本寺供奉李修緣師父通稱濟公禪師，濟公禪師得道在農曆十月初三日是本寺定於此日為禪師的聖典，祭典的當天幾乎都有舉辦重過柴火儀式，必湧進大量信徒前來參與盛會，使整個祭典盛況達到高潮。濟公禪師以行醫濟世為宗旨，慈悲為懷，廣渡眾生，遠從全省各地宮、壇、寺廟前來進香，而且香火日日旺盛。在建廟期間濟公活佛指示：在前殿結構完成時自有電視台前來拍片，果然在民國84年8月台視(濟公)連續劇就選在本寺拍片，上演將近300集，又於民國86年6月中視(濟公活佛)連續劇又選在此寺拍片，上演將近500多集，在演出當中很多神蹟顯靈，讓演員不得不相信濟公禪師靈感，使製作單位感受到濟公禪師的相助，並於濟公活佛聖誕都前來公演，叩謝神恩。', '5 顆星 廟裡面供俸的是濟公，所以在廟的門口有非常多尊濟公的神像。假日有機會會遇到一些陣頭來這邊熱鬧熱鬧。門口有很多小攤位小吃可以吃東西，然後有很大的廁所。停車的部分呢？從阿里山公路彎進來，往裡面開，在廁所的正前方是第一停車場，再往下走呢？是第二停車場。整體停車很好停規劃的也很簡單明瞭動線清楚，在大金爐的旁邊是往天長橋的路口。沿途可以看到十二生肖的石像。還有一個幸福敲鐘。走過天長橋往上面走有武財神廟還有王母娘娘廟。來了就上去拜拜吧那也是一種緣分。地久橋呢？就在廟的正前方。傳說是先走天長再走地久而且兩個要完整走完才會恩恩愛愛唷', '5 顆星 嘉義番路觸口龍隱寺是全台唯一同祀五位濟公禪師之廟宇，龍隱寺位於台18線阿里山公路景點，這裡腹地大，好停車、廁所相當乾淨，還能走走天長地久幸福加分，拾階而上登頂至天龍岩聖南宮，看看萬噸巨石下的廟宇真的好神奇。', '5 顆星 第一次來到 以濟公為主體 的廟宇\n覺得很新鮮 卻又處處感覺熟悉\n熱鬧與莊嚴並濟\n腹地廣闊大氣輝宏 卻不失親切感', '5 顆星 前往奮起湖阿里山的前哨站\n休息片刻  廟口前賣很多果乾還有點心\n天長地久橋\n常常聽到 但第一次去\n這裡假日人滿多的\n不過停車場也很大，不用煩惱\n有些人會停在橋底下', '5 顆星 阿里山公路旁必經的景點，熱鬧的廟和附近攤販、天長、地久橋形成絕佳的風景，不趕路的話，經過一定要進來逛逛', '5 顆星 主要：\n濟公師父的廟（五公菩薩）\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n景點：\n天長橋\n地久橋\n阿里山登山口\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n美食：\n附近有店家在賣食物，比較特殊的是鴕鳥蛋，很大一顆，可以嚐鮮看看。花生也很便宜又好吃，一包50元。\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n額外評語：\n1.七星平安橋（每年農曆新春正月初一日至初五日‧隆重盛辦過北斗七星平安橋消災祈福儀式）\n2.非常多宮廟來進香\n3.情侶適合約會的地方\n4.登山運動適合來的地方\n5.小孩子放電的好地方', '5 顆星 龍隱寺莊嚴肅穆，晚上會點燈~有路過可以來參拜！', '5 顆星 附近有天長地久吊橋可以走，廟旁步道上去還有12生肖雕刻。\n\n以下資料來源：來自於龍隱寺官網\n\n龍隱寺開基由來，在民國55年間濟公禪師雲遊四海經遊此地，看到此地山水環抱，地靈人傑是建廟濟世的好地理，故而一直鎮守在此，有一天晚上就給一位邱姓人家夢中化景指示，看到一位身穿破衣，手拿破扇的神像，要在此地行醫濟世，指示邱姓人家要雕刻金身，還在半信半疑當中，又多次夢到神佛指示，屢次神蹟顯化之事都一一實現，逼不得不相信之事。\n\n所以民國63年前往高雄，甲仙龍鳳寺求濟公禪師金身的分靈，同年就按照神佛指示雕刻濟公禪師的金身，安奉在邱氏家中，此時濟公禪師已開始行醫濟世，神威顯赫，神通廣大，使信徒遠從十方而來參拜求問，濟公禪師時常雲遊全省到各地寺廟、宮、壇，借用乩身行醫濟世，所以進香團年年增加，在這時候濟公禪師指示年運：【龍運己到】需要建廟。', '5 顆星 神隱在山下的一座廟 很清幽 假日比較多人和進香團 旁邊有一些攤販  旁可爬一段路往聖南宮 會經過天長吊橋 ～', '5 顆星 每年都會來龍隱寺祭奉濟公，香火鼎盛，人潮眾多，明山秀水風景優美，這裡停車方便，還有天長地久橋可走。嘉義境內的龍隱寺主祀李修緣師父，也就是俗稱的濟公禪師。龍隱寺中的濟公禪師原為邱氏家族家中供奉的神像，後經托夢告知欲在此地行醫濟世，因許多民眾受濟公禪師顯化，眾人捐獻還願繼而創建龍隱寺。寺廟前有座重達三千多公斤的手造天公爐，兩層樓高的廟宇也有許多精緻的雕刻、彩繪與交趾陶裝飾，色彩豐富又不失莊嚴。龍隱寺管理委員會將信眾所捐獻的香油錢實際回饋於鄉里，贊助義警巡守隊、補助弱勢團體經費以及用於救災等，相當受鄉民敬重。', '5 顆星 很不錯的一間道廟\n風景優美\n外加天長地久橋就在眼前\n信眾很多\n每回嘉義總是會過去拜一下師父\n是洗滌心靈跟寄託的好地方', '5 顆星 一個很棒的台灣本島濟公師父廟宇 歡迎大家來參拜', '4 顆星 20230704\n前往游芭絲鄒族餐廳前順遊的景點，最特別的是天長橋和地久橋，另外還有十二生肖石雕，最好能預留一小時好好欣賞與探訪。\n在走上天長橋時還可以看到不少猴子🐒在竹林間玩耍的蹤影，相當有趣。', '5 顆星 舒服😌愜意的時光，感恩一切。\n允許生命中的一切向我來的輕鬆喜悅充滿榮耀🙏🏻🪷💖', '5 顆星 感覺很棒，有機會可以來拜拜喲～', '5 顆星 主神是五尊濟公師父，來參拜時可以帶上濟公師父愛的酒跟花生。旁邊入口旁有月下老人可以求姻緣。廟宇前有個天長地老的橋也可以去走走。', '5 顆星 香火鼎盛，在嘉義觸口，拜濟公佛佛廟，停車方便，有一些地方小吃跟農產品也有，上完廁所，在上阿里山，吊橋也很有風景，可以欣賞可以拍照', '5 顆星 龍隱寺開基由來，在民國55年間濟公禪師雲遊四海經遊此地，看到此地山水環抱，地靈人傑是建廟濟世的好地理，故而一直鎮守在此，有一天晚上就給一位邱姓人家夢中化景指示，看到一位身穿破衣，手拿破扇的神像，要在此地行醫濟世，指示邱姓人家要雕刻金身，還在半信半疑當中，又多次夢到神佛指示，屢次神蹟顯化之事都一一實現，逼不得不相信之事。\n\n所以民國63年前往高雄，甲仙龍鳳寺求濟公禪師金身的分靈，同年就按照神佛指示雕刻濟公禪師的金身，安奉在邱氏家中，此時濟公禪師已開始行醫濟世，神威顯赫，神通廣大，使信徒遠從十方而來參拜求問，濟公禪師時常雲遊全省到各地寺廟、宮、壇，借用乩身行醫濟世，所以進香團年年增加，在這時候濟公禪師指示年運：【龍運己到】需要建廟。\n在民國79年8月開工建廟，在完全沒有經費情況下動工興建寺廟，起初靠一些有誠心的信徒做義工，慢慢籌備起管理委員會。沒有經費建廟時，濟公禪師指點不用煩惱，吾佛自有辦法，果然有受到濟公禪師奇蹟顯化的信徒漸漸都陸續回來還願贊助，因此建廟基金初步有了著落，以及在辦事人員協助之下，於民國80年10月24日內殿結構初步完成先入安座。\n本寺供奉李修緣師父通稱濟公禪師，濟公禪師得道在農曆十月初三日是本寺定於此日為禪師的聖典，祭典的當天幾乎都有舉辦重過柴火儀式，必湧進大量信徒前來參與盛會，使整個祭典盛況達到高潮。濟公禪師以行醫濟世為宗旨，慈悲為懷，廣渡眾生，遠從全省各地宮、壇、寺廟前來進香，而且香火日日旺盛。在建廟期間濟公活佛指示：在前殿結構完成時自有電視台前來拍片，果然在民國84年8月台視(濟公)連續劇就選在本寺拍片，上演將近300集，又於民國86年6月中視(濟公活佛)連續劇又選在此寺拍片，上演將近500多集，在演出當中很多神蹟顯靈，讓演員不得不相信濟公禪師靈感，使製作單位感受到濟公禪師的相助，並於濟公活佛聖誕都前來公演，叩謝神恩。\n\n以上資訊來自龍隱寺網頁\n\n來走走拜拜\n龍隱寺有停車場', '5 顆星 跟老婆家人來拜拜，已經是第三次來！😄😄這次來是因為即將在出國工作特地前來祈福並求濟公禪師的平安符，隨身攜帶保平安！☺️☺️\n\n每次來寺𥚃面總是很多信徒香客跟進香團，連點香拜拜都要擠一下，所以香火鼎盛！每次來都會在廟前大廣場觀看進香團的入廟儀式，寺旁就是天長地久風景區，可以爬山看風景，寺前也有吊橋跟河流，環境很優雅！\n\n寺廟左側有超商，還有不少商店，如果要買當地小點心例如芒果乾、芭樂乾、梅子都有很多選擇（老婆每次來都要買山葵胡椒鹽），也有賣一些簡單熱食跟飲料例如烤香腸、甘蔗汁！\n\n寺廟週邊有很大的停車場，可供遊覽車停放，遇到假日車流大，停車比較不方便，但還是會有位置！\n\n前往龍隱寺的沿途有很多景點跟美食，可以停車散散步、吃美食！', '5 顆星 陶冶性情、充電的好去處\n\n濟公大師父 誌公\n濟公二師父 朗公\n濟公三師父 康公\n濟公四師父 寶公\n濟公五師父 化公\n\n還有超帥氣金爐', '5 顆星 台18線阿里山公路的知名景點龍隱寺，是上阿里山的第一個休息站，也是阿里山山脈的起點，這裡停車方便，還有天長地久橋可走，寺廟香火鼎盛，是全台唯一同祀五位濟公的廟宇，來到這裡很舒服，感覺跟濟公非常有緣，濟公聖誕是十月初三，跟我一樣，下次肯定還會再來拜拜祈求加持保佑。', '5 顆星 很有特色的宮廟，很熱鬧，，入口還有很多小吃禮品店家，沿途12生肖的石像也很特別，還有天長地久橋，很適合漫步健行！', '4 顆星 前不久來過，因為遇到進香團人很多所以沒進去，這次是特意再來參拜。龍隱寺恭奉濟公，香火鼎盛，一樓有三個香爐，二樓就沒有了，廟方建議雙手合十參拜即可，二樓外面廣場看出去的景色也很不錯喔，\n若時間允許建議爬天長橋上去，別有洞天，更可居高欣賞龍隱寺及附近美景。\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～～\n龍隱寺位於阿里山山腳下，等於是要進入阿里山國家公園風景區的入口，再過去就開始爬山走N彎N拐的山路了，是不錯的休息站點，旁邊有大停車場，還有天長地久兩座吊橋可健走，並觀看八掌溪河谷之美，寺廟前方還有悟字輩的小僧石雕像，很可愛。附近自成一個商圈，就知道平時人潮絡繹不絕。', '5 顆星 上阿里山前的景點和休息站，旁邊有小吃（平日可能沒開）、伴手禮可買，也有天長地久橋可以逛逛，可以拍照就好，不用待太久，約10-30分鐘可結束', '5 顆星 其實從小去阿里山路上常常經過\n就算有進來也是借用廁所比較多\n或者跟著親友們去走天長地久橋\n直到這一次特地安排悠閒的行程\n來參拜遲遲未踏入的觸口龍隱寺\n進入廟宇感受到這裡磁場很舒服\n對濟公祈求健康、保佑旅途平安\n幾個動作來淨化一下自我的心靈', '5 顆星 民間信仰，信著靈，景點美，靈動高', '5 顆星 逢農曆2月初2濟公活佛聖誕前夕，各地區的濟公活佛神尊，都會回到此地（龍隱寺）進行過爐參拜儀式。', '5 顆星 龍隱寺開基由來，在民國55年間濟公禪師雲遊四海經遊此地，看到此地山水環抱，地靈人傑是建廟濟世的好地理，故而一直鎮守在此，有一天晚上就給一位邱姓人家夢中化景指示，看到一位身穿破衣，手拿破扇的神像，要在此地行醫濟世，指示邱姓人家要雕刻金身，還在半信半疑當中，又多次夢到神佛指示，屢次神蹟顯化之事都一一實現，逼不得不相信之事。\n\n所以民國63年前往高雄，甲仙龍鳳寺求濟公禪師金身的分靈，同年就按照神佛指示雕刻濟公禪師的金身，安奉在邱氏家中，此時濟公禪師已開始行醫濟世，神威顯赫，神通廣大，使信徒遠從十方而來參拜求問，濟公禪師時常雲遊全省到各地寺廟、宮、壇，借用乩身行醫濟世，所以進香團年年增加，在這時候濟公禪師指示年運：【龍運己到】需要建廟。\n\n在民國79年8月開工建廟，在完全沒有經費情況下動工興建寺廟，起初靠一些有誠心的信徒做義工，慢慢籌備起管理委員會。沒有經費建廟時，濟公禪師指點不用煩惱，吾佛自有辦法，果然有受到濟公禪師奇蹟顯化的信徒漸漸都陸續回來還願贊助，因此建廟基金初步有了著落，以及在辦事人員協助之下，於民國80年10月24日內殿結構初步完成先入安座。\n\n本寺供奉李修緣師父通稱濟公禪師，濟公禪師得道在農曆十月初三日是本寺定於此日為禪師的聖典，祭典的當天幾乎都有舉辦重過柴火儀式，必湧進大量信徒前來參與盛會，使整個祭典盛況達到高潮。濟公禪師以行醫濟世為宗旨，慈悲為懷，廣渡眾生，遠從全省各地宮、壇、寺廟前來進香，而且香火日日旺盛。在建廟期間濟公活佛指示：在前殿結構完成時自有電視台前來拍片，果然在民國84年8月台視(濟公)連續劇就選在本寺拍片，上演將近300集，又於民國86年6月中視(濟公活佛)連續劇又選在此寺拍片，上演將近500多集，在演出當中很多神蹟顯靈，讓演員不得不相信濟公禪師靈感，使製作單位感受到濟公禪師的相助，並於濟公活佛聖誕都前來公演，叩謝神恩。\n\n本寺非常感謝十方善信多年來的贊助及支持，但本寺建廟尚未完成，仍須再靠善士繼續鼎立贊助及支持。\n\n轉載自嘉義觸口天長山龍隱寺官網', '5 顆星 上阿里山路過濟公活佛\n長山龍隱寺即是濟公寺', '5 顆星 風景非常棒有天長橋跟地久橋 重點是濟公師父非常靈驗', '5 顆星 風景優美\n宗教信仰中心\n每年必來景點\n假日閒暇不彷來此走走', '1 顆星 所謂的濟世是，濟弱扶貧，而不是啃蝕信眾的錢，神尊雖是結緣但是駕錢確是故意抬高，還是你們要神尊自己拜，雕好看的，你們光濟弱扶貧就沒做好了，何來的濟世，小心遭天譴，這世都是現世報的，已經有太多宮被收走，要小心喔', '4 顆星 天長地久橋景觀不錯,尤其是天長橋。\n寺廟前停車場很大, 停車位很多, 有洗手間, 是上阿里山山路前重要的休息點。\n但是廁所前的停車位有一根「勿亂丟垃圾」的警告桿子, 會妨礙停車, 若用倒車的方式停車,務必要很小心, 否則會撞到, 在此建議有關單位能夠處理一下, 將告示牌移動到更恰當的位置。', '5 顆星 昨日濟公師父託夢找我，今日剛好要帶狗兒子去台中治療，我們先安排到這裡參拜。\n拜完下午去治療非常順利，阿肥恢復很快，還笑嘻嘻！🥰\n醫生也說阿肥今天狀況很穩定，麻醉劑量也比預期使用的少，麻醉後恢復也沒哭沒軟腳無力。\n感恩濟公活佛慈悲，指引我們正確方向，並保佑癌症復發多次的阿肥，治療順利。🙏 …', '4 顆星 2022/10/16，龍隱寺祭奉濟公，香火鼎盛，到寺參拜信徒無數。周遭有地久橋、天長橋，到寺參拜可順便爬天長橋，居高欣賞龍隱寺。', '4 顆星 阿里山公路上重要的入口處，也是遊客喜愛祈請心願的所在，是著名的濟公活佛的寺廟！', '5 顆星 每次來到龍隱寺就很開心\n看到師父心中都有股暖流在流串\n能感受到滿滿的正能量\n真的很感謝師父每次都讓我們有好天氣\n真的很感恩🙏🙏🙏\n心中的感動難以用言語表達\n唯有自己真心感受過\n才能體會那種感動\n☺️☺️☺️☺️☺️', '5 顆星 很舒服的一間廟宇', '4 顆星 要前往阿里山森林遊樂區可到觸口龍隱寺先休息憩一下，在台18線路旁必經之地，停車方便因當日到站恰巧為濟公禪師的佛辰，早上就有遊覽車及陣頭陸續進場放鞭炮，後到的車輛已停到河川旁空地，晚上車泊車輛不算少，因有開放乾凈的公廁，路口還全家便利商店，不擔心民生問題。觸口龍隱寺主祀濟公禪師，禪師最經典的偈語*酒肉穿腸過，佛祖心中留，但世人只記前兩句，後兩句才是重要，，*世人若學我，如同進魔道*。另有天長及地久兩座吊橋健走，觀看八掌溪河谷之美，行動不便長者不建議爬梯 ...', '4 顆星 大概30年了，每隔一段時間就來走一走，以前載小孩來，現在小孩都30幾歲了，騎機車就自己來。\n其實小孩喜歡到下面玩水，但今天是農曆7月，又逢颱風剛過，大雨不停，玩水則免了。\n年輕時來這裡並不是真正要拜濟公，是想和老婆走一走天長地久橋，老了才有回憶。\n但來了濟公也順便拜拜了。\n看著廟一直擴大，可見信徒增加眾多，只是一堆童子都長青苔快發霉了，該洗澡了。\n小商店很多也很老店，以前喜歡喝甘蔗汁，現在太貴了，改自己帶水來喝，不然一口氣爬到天長橋再下來，一定衣衫全濕，口乾舌燥，雖有飲料店，但我喜歡老的好。\n廟方是很用心，我拜拜誠心，雙手合十，馨香默禱。\n最喜歡台灣寶島那塊石碑，我老但心靈不窮，走遍世界，還是台灣最美。\n拉了三下平安鐘，願台灣國泰民安。\n7月廟方剛好做中元普渡法會，希望一切鬼怪速速遠離。', '5 顆星 阿里山公路進入山區最後一個休息點，方便停車且有便利商店廁所，寺廟建築漂亮有特色，且有知名吊橋兩座，建議進入阿里山前可在此先休息補給。', '5 顆星 遇到假日，非常非常多人，一定要口罩戴好戴滿，不然人擠人很可怕，遇到好多廟宇來進香，非常熱鬧也很有趣，雖然鞭炮聲實在大到不行，但是久久來看一次也算是值得，從寺左側有步道可以走，環境很漂亮，有斜坡跟樓梯，老人家要走得注意安全！天長的橋就在平路上比較好走，地久就要走步道上去才看得到。\n\n剛去的時候人沒那麼多，陸陸續續進香團進出要小心鞭炮，旁邊的小吃攤也很不錯吃哦！\n\n進寺廟後有濟公起駕，可以處理一些問題，如果要開車的人我就不建議喝濟公給予的酒了，酒後不開車！！\n\n步道上有12生肖，小朋友也看的很開心呢，滿值得親子一遊。', '5 顆星 能參拜 濟公師父，又能喜見圓通古佛，身心靈放空的好環境。', '5 顆星 週邊好逛好買，是個不錯的中繼休息站。龍隱寺濟公禪師讓人感到身心靈放鬆😌', '5 顆星 高山徒步環島\n晚上在嘉義觸口龍隱寺紮營\n風光明媚，山巒跌起\n雲霧茫茫，溪水清澈\n晚上靈隱寺燈光真美\n我在涼亭享受著美好', '5 顆星 到此一遊～😂\n參拜濟公師父，體驗大自然的美景 …', '5 顆星 位於阿里山下八掌溪旁香火鼎盛的龍隱寺，明山秀水風景優美，停車便利且旁有商店販售當地特產，值得造訪。', '5 顆星 濟公活佛的廟宇，很有歷史意義，假日也很多香客和廟宇活動，很熱鬧。', '5 顆星 相傳濟公的破扇可以幫人去除霉運，誠心向濟公祈求後，再拿起扇子往身上扇，就可以將霉運、晦氣與窮氣扇走。', '3 顆星 龍隱寺全名觸口天長山龍隱寺，位於嘉義觸口阿里山山腳下，環山抱水，世外桃源，看就知道是風水寶地。我也是看觀光告示牌才知道的。\n比較少見的是供奉濟公禪師，小弟不是信此教的，所以廟裡面沒有去走走，倒是我家水某進去繞了一圈也拜了一圈，看到香火鼎盛的盛況也知道應該很靈驗的。從廟外看鐘樓與大石獅栩栩如生、驚鑄天公爐恢弘大氣、財寶天庫金爐、燃炮歡迎樓、飛簷流角富麗堂皇。前方還有悟字輩的小僧雕像，很可愛喔。附近自成一個商圈，就知道平時人潮絡繹不絕。停車也很方便對面就是一個大停車場，但是過馬路時要小心唷。天長地久橋也在這邊，時間夠的話可以走走看看。\n心誠則靈，希望濟公師父保佑大家。', '5 顆星 阿里山山腳下一個很好的休息點，有廣大的停車場和乾淨的廁所，附近還可以走天長地久橋，很適合來這邊逛逛\n過了這廟往上就是一路爬升上坡了', '4 顆星 香火鼎盛，走進廟宇抬頭一看微微的光線灑下，鳥兒穿梭樑上，彷彿給我一種古老時間緩緩流逝的痕跡，氛圍不凡。\n外圍還可以走走拍拍，眺望對面的山林還看到猴子穿梭林間👍👍 …', '5 顆星 龍隱寺主要祭祀濟公，磁場相當好，附近有很多景點，還有相當有意義的吊橋，是往阿里山跟奮起湖路途可以停靠的景點，還有廁所，旁邊還有全家跟商店可以購買餐點。', '5 顆星 龍隱寺 濟公活佛  月下老人 天長地久橋 乾淨廁所 溪邊乘涼 超大停車場 全家便利商店跟一些土產店👌\n非常感謝的地方！ …', '4 顆星 廟體雖然不大，應該是很多濟公禪師從這分靈出去的，磁場非常好的地方，很多進香團來此進香。', '5 顆星 龍隱寺位於嘉義縣番路巷觸口村1號。\n觸口龍隱寺位於阿里山公路天長地久橋旁，環山抱水，要進阿里山國家公園風景區必定會經過。天長山境內瑞氣常結，香火鼎盛。民國80年安座完成，龍隱寺供奉李修緣師父通稱濟公禪師以及悟龍師尊。\n2019/10/13 來到這裡，環境優美、清幽。更建議花些時間去走天長橋與地久橋，會有更不一樣的收穫。適合全家大小參觀、踏青的好所在。', '5 顆星 龍隱寺開基由來，在民國55年間濟公禪師雲遊四海經遊此地，看到此地山水環抱，地靈人傑是建廟濟世的好地理，故而一直鎮守在此，有一天晚上就給一位邱姓人家夢中化景指示，看到一位身穿破衣，手拿破扇的神像，要在此地行醫濟世，指示邱姓人家要雕刻金身，還在半信半疑當中，又多次夢到神佛指示，屢次神蹟顯化之事都一一實現，逼不得不相信之事。\n所以民國63年前往高雄，甲仙龍鳳寺求濟公禪師金身的分靈，同年就按照神佛指示雕刻濟公禪師的金身，安奉在邱氏家中，此時濟公禪師已開始行醫濟世，神威顯赫，神通廣大，使信徒遠從十方而來參拜求問，濟公禪師時常雲遊全省到各地寺廟、宮、壇，借用乩身行醫濟世，所以進香團年年增加，在這時候濟公禪師指示年運：【龍運己到】需要建廟。', '5 顆星 很有名的濟公廟👍\n雖然不大間但感覺很莊嚴 …', '5 顆星 香火很鼎盛、很多人會在上下山之前先到這邊休息集合、旁邊很多小彌陀可以拍照、剛好有櫻花盛開也可以拍照留念', '4 顆星 參拜完靈隱寺，廟旁有一條「人樂崎古道」，共151階上去接天長橋頭，可以去體驗一下，是以前阿里山連接觸口的唯一通道', '5 顆星 去阿里山必經之地\n從來都沒有想要進去走走看看\n這次大姐說去 天長地久 看看\n小爬了一下 鬆筋又活骨\n上面還有十二生肖跟祈福鐘\n再上去一點還有聖南宮～龍喉水\n這個 龍喉水 是山澗間的水\n跟我們喝的水感不太一樣～ 不好形容\n下來我們到龍隱寺 進去拜一下\n看到裡面的濟公神像\n突然覺得這尊濟公師父讓人\n心寧沈澱～福智心田～ ～個人觀感\n大家不妨去走走\n看看是不是跟我有相同的感受', '5 顆星 主祀濟公活佛，曾經是知名連續劇“濟公”的拍攝地，往阿里山公路的要道上，環境清幽，前後各有天長、地久兩座吊橋，廟旁有停車場，公路對面特產店前面以及地久吊橋下也可以停車，吊橋下停車場有樓梯可通往廟口廣場。', '5 顆星 嘉義觸口龍隱寺為一座佛道合拜的廟宇，樓下有五尊濟公活佛的神尊雕像，為台灣拜濟公活佛的信徒必定去朝聖的廟宇。因地處阿里山的入口處，地靈人傑香火之興旺自然不在話下。\n樓下一樓大殿恭奉了五位濟公師父各有各的信徒，每到假日參拜的人潮絡繹不絕，幾乎人人手中一瓶酒來像師父請安。值得一提的是一樓的土地公記得向祂求財\n二樓供奉佛祖還有普賢菩薩及文殊菩薩造型都十分莊嚴有靈氣\n馬路的對面是廟方的停車場，一般大型車輛都停在對面，因為地處轉彎口，過馬路要小心山路上面下來的車子。\n廟口外面的攤商很多，有賣烤山豬肉的，烤香腸，臭豆腐，烤杏鮑菇，甘蔗汁，應由盡有，忘了帶酒來拜拜的，還有全家有在賣，非常方便。\n如果有上阿里山上去遊玩別忘了順道進來參香', '5 顆星 上阿里山必經之地，香火鼎盛，香客很多，不知什麼時候旁邊多了間月下老人😆，停車方便還有農場品商店，橋邊幾顆櫻花🌸在夜晚特別漂亮。 …', '5 顆星 阿里山公路必經之路，在天長地久橋旁，有超大的停車場，乾淨的公廁，絕佳的視野，寺廟供奉濟公和佛祖。', '5 顆星 阿里山山下的龍隱寺，不錯的休息站點，旁邊有大停車場，上方還有天長地久橋可走走哦！', '5 顆星 有天長地久橋\n不怕軟腳的人\n可以去走看看喔\n天長橋走過去有一座廟宇\n但我不推薦...至於如何我不品論\n廟宇周圍的商家賣的產品不算貴\n如果要購買民產可以參考看看', '5 顆星 從阿里山下山的第一個休息點，有廁所，旁邊有全家，順便來和濟公問聲好，可以走走天長地久橋', '4 顆星 視野開闊，旁有地久橘，往後上走可通到天長橋。要上阿里山公路前的最後一個休息地點，趕快上個廁所及伸懶腰，提振精神一下，後面山路可是滿多人的夢魘。', '4 顆星 原來想去阿里山，可是剛來的幾天都有大雨，山路甚至有泥石流，所以包車師傅就說不能上山了。然後去了龍隱寺，這裡有些小商戶，然後有一條天長地久橋，我怕走得太遠，所以走了一半就回頭。', '5 顆星 拜拜祈福，周邊很多攤販可以買，吃的喝的都有口味還能接受，前後各一座吊橋名為天長 地久，門口幾顆花開的很美很多人拍照', '4 顆星 位於阿里山觸口的寺廟，周圍有天長橋與地久橋，主祀濟公禪師。', '4 顆星 还好。拍个照完事😜', '5 顆星 很值得來禮拜與走一回 天長地久~~🔆☀️🔆☀️ …', '5 顆星 濟公師父靈驗～\n周圍還有天長地久景點～\n來記得請師父喝酒配花生唷\n師父會很開心唷👍👍👍👍', '5 顆星 主祀濟公的廟宇，還有一個小庭園，來的時候剛好遇上法會，很熱鬧！', '5 顆星 濟公活佛神聖道場\n殿內莊嚴肅穆優美\n\n外面風景更是清幽\n適合散步運動健走', '5 顆星 好久沒有來了  以前都是因為騎自行車路過  只是路過！難得這次有些時間  不錯的地方  加上整理過的步道  &過了天長橋  建在龍頭岩的聖南宮&財神廟  我覺得很棒！', '5 顆星 今天才發現廟後面有吊橋...天長橋', '3 顆星 除了卦香的目的之外，周邊似乎沒有值得走逛的地方。攤位商品性低，吊橋已無法成為景點噱頭。\n唯一的優點就是往阿里山開始走山路之前，可以先在此上廁所，補給點小零食，全家超商也是上山前的唯一超商。\n建議阿里山風景管理處可以將此一併規劃，才能吸引更多遊客。', '4 顆星 到《阿里山國家森林遊樂區》前，這兒是中途休憩的不錯場所，行走過廟前的「地久橋」後再拾級至上方的「天長橋」以及「天長地久」石碑參訪、拍照，所費時間不多，很快就能有個愉快的美好回憶…', '5 顆星 假日人潮擁擠，特地選平時來這參香，很不錯的地方，寺內供奉濟公活佛神尊，寺旁有天長地久橋', '5 顆星 很壯觀又興旺的一座廟。', '5 顆星 濟公師父神威顯赫，建議如果有要前往阿里山的民眾，開車或騎車要上山時，不妨進入參拜，當作一個休息的站點都是很好的選擇。', '5 顆星 在阿里山下的一間寺廟，有大型停車場，廟週圍有很多販賣部，周邊都很適合走走看看，很很多可愛的小菩薩石雕，還有天長地久橋的吊橋，都可以看見不一樣的景色', '5 顆星 從橋下免費停車場走木棧樓梯上來，可以看到左邊的地久橋，前面的龍隱寺，龍隱寺有很大的濟公，濟公雕像後方是公廁，公廁那邊就可以很明顯的看到後上方的天長橋，也可以走階梯上去天長橋，假日很多宮廟活動，可以旁邊攤販買東西湊湊熱鬧', '5 顆星 香火鼎盛，許多人祈福參拜，亦是旅人上阿里山前的方便補給點及用餐休息區，馬路對面有停車場，旁邊是天長橋，前方是地久橋，假日人潮絕對多！', '5 顆星 環境優雅是值得來訪；旁邊有全家便利店、小吃店，前後有吊橋可逛、可走一走。', '5 顆星 🐗來去逛逛🐗\n天長地久龍隱寺\n=============\n大頭目常常來這裡燒香拜拜～\n今天我也一起來這個濟公活佛的寺廟，帶著虔誠的心參拜～\n這裡的環境山明水秀，旁邊有一座吊橋名曰：地久橋、原來上面也有一座天長橋～\n相傳在民國55年間濟公禪師雲遊四海經遊此地，看到此地山水環抱，地靈人傑是建廟濟世的好地地理，故而一直鎮守在此，有一天晚上就給一位邱姓人家夢中化景指示，看到一位身穿破衣，手拿破扇的神像，要在此地行醫濟世，指示邱姓人家要雕刻金身，還在半信半疑當中，又多次夢到神佛指示，屢次神蹟顯化之事都一一實現，逼不得不相信之事。', '5 顆星 心誠則靈\n好多進香團陣頭，老爸爸看著都不想離開了', '5 顆星 風景優美\n搭配在地的 天長 地久 吊橋 有青山也有綠水 旁邊還有可供散步休憩的 草地 涼亭 真的很適合全家大小一起出遊 看到這邊的水我才醒悟到為什麼要叫  青  山，又為什麼要叫  綠  水。', '5 顆星 農曆十月初三濟公師父聖誕\n各路宮廟陣頭\n前來祝壽 人山人海\n鞭炮聲陣陣 此起彼落\n鑼鼓喧天 人聲鼎沸', '5 顆星 風景優美，吊橋，廟宇，溪流，小吃，山谷都不錯，這裡一切風景都太美麗動人了，臭豆腐一份50，霜淇淋一支30。', '5 顆星 地靈人傑之處，磁場很強很安定', '3 顆星 龍隱寺位於台18線34K觸口，旁有天長地久吊橋景點，橋下設有停車場，龍隱寺供奉濟公禪師，香火鼎盛，香客絡繹不絕。', '4 顆星 主祀降龍羅漢（濟公活佛），座落位置依山傍水（八掌溪），鄰近著名景點天長地久橋，寺內香火鼎盛，廟口外側有些攤販主要販賣著果乾及小吃，既是宗教中心也是風景區，適合短暫休憩。', '4 顆星 嘉義市龍隱寺 是濟公廟的總廟 你到阿里山 路過一定要來朝聖 這家龍隱寺很靈驗 香火鼎盛 如果 來這邊 也可以去吃他的 週邊小吃 烤香腸 和山豬肉 這邊常常也會有 街頭藝人來表演 你如果不趕時間 可以坐下來聽聽歌', '4 顆星 上丫里山前的名廟\n旁邊的天長地久吊橋\n也可以走走看～\n來拜拜\n右後方也有一個長階梯\n可以好好的爬ㄡ', '5 顆星 進入阿里山的中繼站，濟公活佛保佑大家一路平安。有天長地久吊橋可以走走欣賞這山城的優美風光，各種小吃店解解饞 也有便利商店進駐', '5 顆星 龍隱寺開基由來，在民國55年間濟公禪師雲遊四海經遊此地，看到此地山水環抱，地靈人傑是建廟濟世的好地理，故而一直鎮守在此，有一天晚上就給一位邱姓人家夢中化景指示，看到一位身穿破衣，手拿破扇的神像，要在此地行醫濟世，指示邱姓人家要雕刻金身，還在半信半疑當中，又多次夢到神佛指示，屢次神蹟顯化之事都一一實現，逼不得不相信之事。\n所以民國63年前往高雄，甲仙龍鳳寺求濟公禪師金身的分靈，同年就按照神佛指示雕刻濟公禪師的金身，安奉在邱氏家中，此時濟公禪師已開始行醫濟世，神威顯赫，神通廣大，使信徒遠從十方而來參拜求問，濟公禪師時常雲遊全省到各地寺廟、宮、壇，借用乩身行醫濟世，所以進香團年年增加，在這時候濟公禪師指示年運：【龍運己到】需要建廟。\n在民國79年8月開工建廟，在完全沒有經費情況下動工興建寺廟，起初靠一些有誠心的信徒做義工，然後慢慢籌備起管理委員會。沒有經費建廟時，濟公禪師指點不用煩惱，吾佛自有辦法，果然有受到濟公禪師奇蹟顯化的信徒漸漸的都陸續回來還願贊助，因此建廟基金初步有了著落，以及在辦事人員協助之下，於民國80年10月24日內殿結構初步完成先入安座。\n本寺供奉李修緣師父通稱濟公禪師，濟公禪師得道在農曆十月初三日是本寺定於此日為禪師的聖典，祭典的當天幾乎都有舉辦重過柴火儀式，必湧進大量信徒前來參與盛會，使整個祭典盛況達到高潮。濟公禪師以行醫濟世為宗旨，慈悲為懷，廣渡眾生，遠從全省各地宮、壇、寺廟前來進香，而且香火日日旺盛。在建廟期間濟公活佛指示：在前殿結構完成時自有電視台前來拍片，果然在民國84年8月台視(濟公)連續劇就選在本寺拍片，上演將近300集，又於民國86年6月中視(濟公活佛)連續劇又選在此寺拍片，上演將近500多集，在演出當中很多神蹟顯靈，讓演員不得不相信濟公禪師靈感，使製作單位感受到濟公禪師的相助，並於濟公活佛聖誕都前來公演，叩謝神恩。\n\n惟我龍隱寺，位於阿里山國家公園風景區番路鄉觸口山麓邊，境內丘陵林蔭鳥語花香，廟址座落天長山間，山水環抱得握靈穴，群峰望遠開帳起伏，曲曲過峽龍虎相配，交馳和順福壽綿延，瑞氣常結於斯地靈人傑，則成為濟公禪師殿也，整體建築更富含藝術之美。\n龍隱寺廟頂是用新型琉璃瓦舖蓋，非常光耀亮麗，屋簷剪黏佈滿祥龍獻瑞，前端精塑羅列壽星高照、五子登科、天官賜福，歡迎善信大德蒞臨參香祈福。\n廟前正門左右兩旁大石堵，有兩幅全國罕見的濟公禪師顯現渡化人間的神態圖及大石師…等，是本廟精美的石材雕刻藝術。', '4 顆星 是往返阿里山旅遊的中途休憩點之一，天長、地久吊橋更成為觀光景點。', '5 顆星 做生意等等的必拜濟公老師😆\n感恩慈悲的濟公老師幫忙，我會常常回去拜的！推薦必來！', '4 顆星 2021.01.25\n\n香火鼎盛的廟宇，周邊有許多的店家，作為上下阿里山的中途休息站點相當適合。\n廟宇附近還有天長與地久吊橋可以散步，但天長吊橋有開放時間，需要注意登高時間。', '5 顆星 環境清幽，宮廟很大間，來參香祈福的好地方😊\n一樓主要供奉的是濟公禪師，二樓則是圓通古佛、文殊菩薩和普賢菩薩。\n假日比較熱鬧，周遭會有攤販在販賣東西，吃的、喝的、鮮花水果都有，有時也會碰見進香團前來參香；平日人就比較少，周遭的攤販也大多在休息。 …', '4 顆星 前往阿里山的第一個景點，停車方便，人潮熱鬧，接下來就要開往山路了，補給站🥳 …', '5 顆星 往阿里山的山腳下，上山前在這裡走一下，旁邊還有全家，短暫休息也不錯', '5 顆星 地靈人傑在山腳邊很清幽的地方，一旁有知名的天長地久吊橋，還不錯', '5 顆星 寺廟環境清幽，濟公是你最好的寄託', '5 顆星 第一次來嘉義龍隱寺這參拜，這裡磁場很棒，很舒服。正殿的五位濟公師父都笑咪咪超和藹，我跟大師父比較有緣，改天再來去看大師父', '4 顆星 蠻少見的濟公廟，內部雕刻工藝很值得欣賞，二樓的風景也不錯，有來這邊停留的話可以進去走走', '3 顆星 阿里山公路最佳的休息站， 但欠缺的就是飲水機的設置方便遊客喝茶', '4 顆星 阿里山的入口處，奉拜濟公活佛老師等仙尊神明', '5 顆星 大停車場，上方還有天長地久橋可走走', '5 顆星 適合走走路～爬爬樓梯\n看看風景😂😂 …', '4 顆星 倚山傍水又有美麗的吊橋,上阿里山前多以此為休息補給點或集合地點,一般都會進入寺內禮拜旅途平安愉快....', '4 顆星 假日很熱鬧 平日可以悠閒的走走步道', '5 顆星 祝龍隱寺香火鼎盛', '3 顆星 阿里山平地與高山接駁處，熱鬧非凡', '5 顆星 梧棲明竹壇前往此處進香，此地風景很好，環山繚繞，非常清幽', '5 顆星 常常經過這裡，總是覺得這裡怎麼人那麼多，今天終於知道了。原來裡面有幾間寺廟，還有日皇取名的天長地久兩座吊橋，再看到他的書，原來要上阿里山都要靠這兩座吊橋通過八掌溪，以前的人真的是不容易。有經過這裡要去爬一下天長吊橋跟地久吊橋。廟前面有一塊說明牌子。很有典故的地方。', '5 顆星 香火鼎盛 週遭有賣許多特產 主要祭拜濟公師父 好日子來時 可以看到陣頭表演', '5 顆星 從右邊走了164階梯上天長橋\n最上方的聖南宮值得一遊\n左邊下195階梯至龍隱寺\n風景優美', '4 顆星 人氣旺的廟宇，假日很多人朝聖，可惜附近商店太少，沒東西好吃。', '5 顆星 風景不錯\n天長，地久橋\n天長橋的高度蠻刺激的，腿會軟。。。\n值得推薦來走走看看\n鵝蛋也不錯\n\n還有另類景色。。。眉毛狗😂😂😂', '4 顆星 遊覽車常讓遊客在此休息。\n今天前往很熱鬧。2018/3/17', '5 顆星 地理風水好，靈感很好還沒到就感覺得到。', '1 顆星 櫃檯人員態度很差，添油香自己寫，本子用丟的，錢收完，結緣品及感謝狀直接推到桌上，繼續做自己的事情，我不知道是我們太晚到還是怎樣，請神佛進去直接跟我們說直接請進去就好，臉色跟態度都很差，如果是領薪水的，那不能請您態度好一點，不然哪天遇到態度比您強勢的人可能會吃到羹，這邊給貴宮廟的建議，感恩', '5 顆星 雙手合十虔誠拜', '5 顆星 附近景點很多\n適合散心\n祈求師父保佑平安', '5 顆星 上阿里山前會經過的一間大寺廟\n主祀 濟公活佛\n旁邊還有天長地久吊橋可遊走', '5 顆星 拜拜與濟公活佛面對面照一眼。得到師父的保佑', '5 顆星 位於嘉義縣番路鄉觸口村前往阿里山的公路上的中途點，就有大型的停車場，觸口指的是往阿里山的入口，通常遊客會在此覓食及上個廁所\n\n全家便利商店轉進來之後，兩側有些攤位可買東西，入口會先看到濟公禪師雕像，陸陸續續有香客前來參拜，香火非常鼎盛，廟旁小公園內的許願鐘，一敲平安，二敲喜樂，三敲幸福，寺廟內除濟公禪師，正殿供奉還有註生娘娘、福德正神、中壇元帥，二樓則是圓通古佛、普賢菩薩、文殊菩薩，寺裡到處有小沙彌石雕像，從寺廟的二樓處可以看見地久橋', '3 顆星 香火鼎盛，旁邊的小園區有12生肖雕塑，別有生氣！\n前方為地久橋，後方為天長橋。', '4 顆星 很特別的寺，造景觀設計的很美，還有天長地久的步道可運動', '5 顆星 2020/5/3\n從奮起湖回程\n順道來參拜\n剛好遇到一群進香團', '5 顆星 🔻每年必來參香的廟宇，主要奉祀『濟公活佛』。\n🔻環境清幽、腹地廣大、也有很大的停車場🅿️方便信眾停車。\n🔻濟公活佛的信仰中心。', '5 顆星 小時候的回憶呀～悠閒不擁擠的景點，還有吊橋可以走～', '4 顆星 風景怡人，有登山步道，練一練腳力，不錯', '4 顆星 濟公菩薩神威顯赫、相當靈驗、很慈悲眾門生、有事祈求多會得到感應', '5 顆星 前往阿里山森林遊樂區可到觸口龍隱寺先休息憩一下，在台18線路旁必經之地，停車方便，早上就有遊覽車及陣頭陸續進場放鞭炮，後到的車輛已停到河川旁空地，晚上車泊車輛不算少，因有開放乾凈的公廁，路口還全家便利商店，不擔心民生問題。觸口龍隱寺主祀濟公禪師，禪師最經典的偈語*酒肉穿腸過，佛祖心中留，但世人只記前兩句，後兩句才是重要，，*世人若學我，如同進魔道*。另有天長及地久兩座吊橋健走，觀看八掌溪河谷之美，行動不便長者不建議爬梯 ⋯好山好水，每次來這心情都會特別好！還有濟公禪師的加持！真是心都開了！', '5 顆星 山明水靜宛如世外桃園。\n香火鼎盛，參拜後心情相當平靜。', '4 顆星 可以當作路途中休息的地方，也有許多店家，好停車，廁所乾淨，還有天長地久吊橋可以走走。', '4 顆星 散步好地方\n往阿里山公路的第一站', '5 顆星 神威顯赫、香火鼎盛', '4 顆星 主神 濟公禪師 於甲仙龍鳳寺分靈', '5 顆星 濟公活佛廟~香火鼎盛……風景優美~還有天長地久橋可以走走😁\n環境清幽……微風吹拂……蘇服😁 …', '3 顆星 廟的正前方是地久橋，後方是天長橋，洗手間在廟的左手邊，右手邊很多賣吃的。', '3 顆星 超級好停車，又不用收費\n外周圍有販賣一些吃的\n地方寬廣', '4 顆星 景觀不錯，適合指定遊玩，也有登山步道，神明帶來安寧。', '5 顆星 環境優美、吊橋上又可看風景', '3 顆星 寺廟提供免費廁所。\n附近做的石雕蠻細緻，又很有意思。', '5 顆星 很靈驗的濟公禪師總廟\n在這求了籤詩  很準一下就知道我想問什麼\n廟前的廣場很大\n在阿里山的山腳下，要去阿里山或去完阿里山的，都很適合來這休息走走!!', '5 顆星 地方大停車也方便，還有地久橋可以走', '4 顆星 在阿里山入口處的龍隱寺，有幾個童子石像，入阿里山前可在這邊休息一下。', '4 顆星 很漂亮的阿里山公路的中途站，登高望遠景色絕倫', '4 顆星 香客和遊客很多，上阿里山停歇的好地方，有涼亭、廁所，也可以在附近走走', '5 顆星 濟公活佛廟，剛好遇到進香的日子，很熱鬧~', '5 顆星 青山綠水旁、磁場能量佳、適合放鬆身心的好地方', '5 顆星 位於二樓的觀世音菩薩也是很靈驗喔!到龍隱寺記得上二樓參拜祈求平安', '5 顆星 風景優美，空氣清新、休閒好地方', '5 顆星 特別的濟公活佛。風景空氣優，上阿里山之前可以來此拜拜，購物！', '5 顆星 一樓為濟公禪師，二樓為圓通古佛（觀音菩薩前身）', '5 顆星 濟公師父很靈驗，有求必應！', '5 顆星 龍隱寺是個歷史悠久的好地方\n有好空氣 好的磁場\n到廟裡拜拜感覺很好\n服務人員好 管理好 服務也很好\n還可以求財 所謂\n一元復始萬象更新\n億萬財產亦從一元開始\n\n一心誠敬祈財祈福必能感應\n\n😀😁信者有無信者無😊☺', '4 顆星 莊嚴的濟公廟，有陣頭很熱鬧，沒陣頭又有悠閒的感覺，天長/地久橋都可以走走看看。風景秀麗。停車方便', '5 顆星 依山傍水龍隱寺，天長地久吊橋情！', '5 顆星 拜拜之後，到廟附近的步道走走，既健身又舒心', '5 顆星 很清幽的地方，進香團總是帶有傳統味濃厚的乩童在其中。', '5 顆星 神威顯赫，來此參拜信徒眾多，濟公於台灣香火鼎盛之一廟宇。', '5 顆星 吊橋印象深刻 真的比較高 而且會搖', '4 顆星 有停車場及厠所，旁邊有天長和地久吊橋，適合散步', '5 顆星 第一次去靠近主爐前, 就會想要微笑開心. 菩薩的笑容會傳染療癒心靈. 當天去有很多進香團. 香火鼎盛！', '5 顆星 以前濟公的地方\n很漂亮的 天長地久橋', '5 顆星 濟公師父的廟宇，香火鼎盛，很適合專程參拜👍🏻 …', '5 顆星 適合全家出遊放鬆好所在👍🏻 …', '5 顆星 停車場很大\n左右邊有一些零食飲料', '5 顆星 非常棒的景點，附近有很多遊樂及風景區，吳鳳公園也非常有特色，龍隱寺主神為濟公活佛，有天干地支十二生肖吉祥語，童子的童言童語，還有情侶、夫妻終極一生最嚮往的-天長地久，是座全台非常著名的廟宇，而且也非常結合地理環境，天長在上，地久在下，天長可由全家便利商店旁的濟公活佛石像登橋，老年人或行動不便者由馬路過比較方便，主寺旁還有月老跟原味香腸攤及一些攤位，參拜後喝個飲料吃個飯填飽肚子也非常便利!', '5 顆星 香火鼎盛！主要祀奉濟公！', '5 顆星 濟公聖誕前來的 十分熱鬧', '5 顆星 阿里山中途休憩景點，濟公活佛香火鼎盛，園區各類石雕精致...', '5 顆星 很靈', '5 顆星 很興盛的濟公廟', '5 顆星 聽說很靈驗 心誠則靈 降龍羅漢尊者', '5 顆星 環境清幽提升身心靈感觸', '5 顆星 旁邊店家杏鮑菇小份的50元，裡面菇好多，讚。\n\n小店長的甘蔗汁一杯40元，就很大杯了，而且好喝。\n\n值得在那消費，\n好停車，又有廁所。', '4 顆星 主神濟公，如果濟公為降龍羅漢轉世，不知道寺名龍隱，是否與之有關，還是與天龍岩有關。\n分有三個停車場，不少小攤，買了茶葉蛋與果乾都不錯吃。\n天長、地久橋都走走，和家人來，半開玩笑的說：沒有血緣的才需要天長地久的承諾，最後還是與地標合影。\n天長橋暫時需由全家旁的階梯前往，可順便看看天龍岩，投個總統的願也舒暢。', '1 顆星 廁所非常骯髒，滿出來的衛生紙，好幾間大便沒有沖，小便噴的到處都是，廟方都不知道嗎？', '4 顆星 來很多次，第一次來此進香，真好!', '5 顆星 龍隱寺是觸口的重要景點之一，龍隱寺於1980年8月開工建廟，在完全沒有經費情況下，動工興建寺廟。起初靠一些有誠心的信徒做義工，然後慢慢籌備起管理委員會。\n\n龍隱寺於山水懷抱之間，在山明水秀的環境下還有天長、地久吊橋相伴，是遊客們前往阿里山必經的休憩景點，龍隱寺與吊橋更成為遊客行經阿里山必會停留的指標，也成為阿里山沿途的重要景緻與宗教勝地。寺裡主要供奉的李修緣師父，是一般所通稱的濟公禪師，因五次投胎降生救世又被稱為五公菩薩，而濟公禪師得道日在農曆十月初三日，是為禪師的聖誕之日，祭典當日幾乎每年都有舉辦隆重過火儀式。其主要目的是幫助眾生消災改厄，驅魔避邪。由於神尊過火，神威更加顯赫，因此常吸引國內許多宮壇及大量信徒前來參加祭典；平日則是有來自各地的宮壇及信徒，在寺旁的林野小徑則是很適合遊賞山林間的風情。', '3 顆星 香客很多 香煙興旺', '5 顆星 濟公師父神威顯赫，神蹟靈感，此地山水環抱、廟前天長地久橋及庭園景觀，是遊客們前往阿里\n山必經的休息景點，來龍隱寺，除了祈福外，記得四處走走，感受一下這裡的好風景唷👍 …', '5 顆星 濟公禪師 絕佳聖地\n台灣濟公大廟！', '4 顆星 香火非常鼎盛，濟公靈驗。', '4 顆星 一間寺廟，裡面供奉濟公活佛', '5 顆星 虔誠的來拜拜祈求一切順利保佑平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻', '4 顆星 祈求旅途平安，前方還有天長地久橋', '5 顆星 濟公師父保佑大家一切平安順利，讚哦！', '5 顆星 差不多快十年每年都會來拜拜祈求，龍隱寺香火鼎盛，信徒很多，師父很靈驗，不敢說有求必應，但有很深的感受到師父的幫忙，有生之年會每年都來祈求保平安順利', '5 顆星 沿著台18線經觸口遊客服務中心後約2公里即可看見天長地久橋分別為兩座不同的吊橋，高處的為天長橋，底處為地久橋，兩橋橫跨八掌溪，興建於日治昭和12年(西元1937年)，而兩橋間的龍隱寺則為信徒為還願所建立的廟宇，廟宇祭祀著是濟公禪師，幾年前連續劇「濟公」也來此開拍。天長地久橋四周景致相當優美，相傳來此的情人們若攜手共渡二橋，便能天長地久、白頭偕老。往阿里山國家公園遊玩的遊客可在此祈求平安，龍隱寺前及馬路對面有停車場。', '4 顆星 第一次來很多人，路口進去就有商店街，廁所也好上', '5 顆星 莊嚴神聖宗教聖地', '5 顆星 觸口  龍隱寺   。。', '5 顆星 好幾年前來到這裡，完全不一樣了 。\n\n前幾天才剛來是非常不錯的景點\n\n小弟熱愛釣魚，只要來觸口一定非釣不可\n\n觸口八掌溪 溪哥，紅貓 ，馬口，石賓。\n\n下次還會再來，真的是非常不錯的好地方', '5 顆星 龍隱寺廟宇建築宏偉壯觀，地處天長地久阿里入口處，由於曾經有電視台來拍攝連續劇可說是遠近馳名，因為風景優美前有流水後有高山\n，假日時時常與小孩到此進行假日休閒活動，周遭商店街各種小吃獨具特色是小孩子的最愛\n。\n龍隱寺除了樓下主祀濟公活佛，樓上別有洞天莊嚴肅穆值得推薦大家一探究竟，樓上排樓往地久橋看著吊橋與公路橋樑並列，車水馬龍別有一番偷得浮生半日閒的悠閒氣氛。\n有機會來到這裏，除了拍照留念，廟旁景觀公園十二生肖及許願鐘和涼亭與庭園造景水池垂柳茶壺造型的噴水和青蛙頭型的石頭都獨具風格與特色。\n順著階梯步道直上通往天長橋，橋上風光綺麗居高臨下讓人有驚心動魄的感覺，運氣好時天氣變化雲霧繚繞眺望山景，鳥瞰整個龍隱寺周景及橋下流水潺潺真的有巧奪天工的暢快感，直走到底橋盡頭爬上了階梯就可以來到天龍岩聖南宮，巨石為屋頂突出讓人驚艷，四週裝置藝術也獨具特色，人間道場前觀景平台也是觀賞風景的好地方，這裏有設立公廁有需要可多加利用。\n天長橋偶有台灣獼猴族群齊聚覓食，愛護動物千萬不要去驚擾。簡單說明請參考阿里山國家風景區旅客遊客中心更多的資訊彙集，祝福大家旅遊平安健康快樂好運隨行!感恩!', '4 顆星 莊嚴~ 又很熱鬧😀😁😃 …', '3 顆星 從沒去過這麼多菸槍的廟，這時代要找到一間周圍沒抽菸的廟實在是太難了，雖然不是廟的關係但感覺就是很差，尤其是廟口賣脆皮臭豆腐的內用區竟然都沒有禁菸🙄\n邊吃臭豆腐還得邊吸二手菸😡 …', '1 顆星 一點都不靈驗，媽媽住加護病危，求籤卻說：平常心，會好轉。結果2天後我媽媽就離世了', '4 顆星 參拜濟公禪師', '5 顆星 氣場不錯！', '5 顆星 請神明來過爐，廟方人員很親切而且對神明非常謹慎，整個感受非常的好，謝謝你們', '5 顆星 請問一下要寄放濟公禪師嗎，因為沒辦法拜了放，如果有費用多少', '5 顆星 濟公禪師溫柔風趣濟世救人指點迷津信眾無數绵延不絕', '5 顆星 7751-EA車主 你於2020年2月9日07：50分帶好幾隻狗於龍隱寺停車場人行步道遛狗 其中一隻大型犬在人行道草皮上大便 你視若無睹 不清除狗大便就逃離現場 此行為非常的糟糕 您父母的教育非常成功 故拍照上傳予以表揚 欽此', '4 顆星 專長來為了濟公師父。旁邊的公廁需要注意打掃清潔度。', '5 顆星 最愛的濟公師父❤️', '5 顆星 超級好的一個地方', '5 顆星 風景優美、心曠神怡', '5 顆星 這個龍隱寺廟是每逢農曆二月份的今天國曆九號慶典全省各地都會來人間信仰的好地方我是今天跟進香團一起來熱鬧廟會很多陣頭。', '5 顆星 這是一個神靈神現的廟宇 。小時候只知道那裡是個有名的景區 ，天長地久 ，烤肉的地方 。七十幾年在濟佛的慈示建廟 ，所以成為嘉義阿里山腳下的先驅地點 。五位濟佛師尊共同照顧信眾 ，各有不同的能力 ，普度眾生 。過去三年來 ，每到農曆十月三日的成道日前 ，我們都必定前來虔誠的祭拜 ，感恩濟佛師尊的慈悲 ，對我們所求所願都能讓我們趨吉避凶 ，重業輕判 ，傳道使我們了解所求所願 ，都必須要一一的知道 ，過去如何造成自己的業 ，這都是自己的自覺 。濟佛慈示 不怕無廟 只怕無道 ！真是大慈大悲的智慧 ！善信能多多前來禮拜 ！', '1 顆星 無障礙設施都拆掉了\n看到有推輪椅的 廟方也不幫忙 只顧著看有沒有投香油錢\n一堆乩童 還有人假扮濟公 一點也不尊敬神明\n只顧賺錢 怪力亂神的廟', '5 顆星 好美景好風水，有天長地久橋，很靈的濟公活佛廟', '5 顆星 龍隱寺不論平假日都很多人來，香火非常興旺\n在這裡可以見到各式各樣的師父，每尊都笑瞇瞇的\n歡樂的氛圍讓人也不自覺跟著嘴角上揚\n很喜歡這裡\n好山好水還有迷人的師父🥰', '5 顆星 🚌旅遊來包庇一下🙏㊗️福行車平安、開車大吉、事事順利、健健康康、闔家平安…等。 …', '5 顆星 寺裡除了主祀的五尊濟公師父外\n二樓還有三寶佛供信徒參拜（二樓不拿香喔）\n寺裡寺外都有許多值得關注的小細節\n只可惜我們跟一般的遊客一樣都僅僅是路過\n參拜完後就再度出發了😥', '5 顆星 這是第二次來，由寺中往上還須要半小時，路旁有12生肖伴著，直至最頂點，白雲靄靄又是一番風景；走過天長地久橋旁邊的免費咖啡與手工餅乾是每個遊客一定要進去的啦 ^_^', '4 顆星 15年前來過 今日舊地重遊', '4 顆星 好停車，也方便上廁所，往奮起湖或阿里山，必來之地！', '5 顆星 風景很好很安靜', '5 顆星 很棒的觀光景點⋯👍👍👍', '4 顆星 上阿里山中途休息的好地方', '5 顆星 很有幫助的廟，。', '5 顆星 觸口龍隱寺,山水圍繞，風景秀麗、美不勝收。\n地處阿里山公路登高的起點，有著天長地久橋的設立，配合了天然的地形地物，景觀更優美、寧謐。\n濟世中的佛.菩薩，又以濟公活佛，來自民間的典故最傳神，濟世事跡最為廣範，也正是龍隱寺之主神，慈悲為懷，普濟群生，是廣大信眾心靈的依歸所向～感恩！', '5 顆星 風景漂亮，空氣清新，唯獨早早關廟門', '5 顆星 好山好水好風景的入口處，，，，所有觀光客一定會駐足放鬆之處', '4 顆星 熱鬧的小市集，從阿里山下來，可以走走瞧瞧，還有吊橋可以練體力，溪邊的阿公阿婆在高歌....可能是當地老人家聚集的場所吧！', '5 顆星 全台灣拜濟公師父的應該都會想去', '5 顆星 第一次到達觸口龍隱寺\n看到五位濟公師父的神像 就像自己的親人 非常親切的呼喚 …\n就像在外浪蕩的多年的遊子 終於找到回家的道路\n美妙的機緣～', '3 顆星 就在地久橋邊一座祭祀濟公活佛的廟宇，三月份來的時候剛好碰到進香團的刈香。人車超多，交通指揮有時候擋住上下山的車流造成塞車長達2小時之久。\n經過的時候務必要注意橫越馬路的遊客。', '1 顆星 掃炮的人員，香客跟陣頭還在那表演，就在旁邊掃地，真沒禮貌，有差那麼幾分鐘嗎？不知道來者是客嗎？廟方是出了什麼問題？太差勁了', '5 顆星 每次來～都有不ㄧ樣的感覺🤩 …', '4 顆星 在阿里山公路下面 。天長橋 在上 和地久橋 在下 。也有一大堆飲食店。還有農產品 市集。 也有賣樹葡萄 。 物美價廉 。橋下 有溫泉通過。 景色很美麗。 涼亭有街頭藝人在表演 。十分浪漫 。我非常喜歡。', '4 顆星 主祀濟公活佛共5位師父，二樓有觀世音菩薩與普賢和文殊菩薩，二樓外面的銅製龍龜非常的漂亮，寺前的地久吊橋與後面的天長橋，是可以散步的地方，如果有碰到賣生薑的地方，可以買薑，不錯的。', '4 顆星 是一個走走看看還不錯的地方，寺廟週邊很多攤販，可以買一些高山伴手禮，還有庭園造景\n\n還有天長地久吊橋可以走\n\n可以休息，停車場蠻大的，可以停車的地方蠻多的👏', '5 顆星 阿里山公路開始爬山前的寺廟，是一間主祀濟公活佛的廟宇，這裡的天長地久吊橋很有名，停車場很寬闊。', '5 顆星 阿里山下的濟公禪師，守護著大家', '5 顆星 很棒的宗教聖地 但是昨天是例假日 卻有三四個 不知道是不是營業的卡拉OK 在廟的旁邊 大肆 喧譁 並不是歌聲好不好聽的問題 公共空間 尤其是 宗教聖地 應該要懂得尊重他人 更要懂得尊重神明 希望廟方對於這種不應該有的行為好好地管制 如果無法處理 應該直接報警 。', '5 顆星 寺方人員很專業,也很熱情!香火鼎盛!停車也方便!風景很好,氣場氛圍放鬆充電的好地方', '4 顆星 嘉義觸口的龍隱寺\n這裡算是阿里山的入口處\n附近有兩座知名的吊橋\n一座名叫“天長橋”\n一座叫“地久橋”\n所以此處又稱“天長地久”', '5 顆星 2022／02／28,2023／02／27濟公師父有五個分身', '5 顆星 停車方便，周邊有些小吃，也很好拍照', '5 顆星 觸口龍隱寺供俸濟公禪師', '4 顆星 在鄉土劇有出鏡的場景，這有十二生肖的雕像，可以來此處觀賞，很棒的寺廟去處之一。', '4 顆星 原來嘉義觸口的龍隱寺是來自甲仙的龍鳳寺分靈，還好在一樓左邊廂房有介紹龍隱寺的歷史，個人比較喜歡有歷史背景的地方，總覺得對這個地方多了點情感與認識。', '5 顆星 很常來\n都要來找師父說話\n看看師父', '5 顆星 番路鄉阿里山公路上山的起點！寺內有我們的濟公師父！去拜拜會有保佑的！這裡還有天長地久的遊樂區！很棒的地方！風景優美！', '5 顆星 有拜有保佑～', '5 顆星 寺廟莊嚴神聖，周遭自成商圈，還有吊橋，可以逛逛。', '1 顆星 來了幾次.廁所很髒', '5 顆星 對媽媽而言是很有意義的地方\n但近日母親身體狀況不好 只能拍照給她看\n待她健康一些下次帶媽媽來走走', '5 顆星 這裡是有山有水環繞的好地理，更有天長地久橋和情人橋，適合參拜淨化心靈的地方，也適合休閒娛樂的好去處。', '1 顆星 廁所一堆人抽菸無管制，沒戴口罩動線也是一堆人抽菸.....也無任何相關的實名的設備.....有些人就是需要教育需要管制....真的無言', '5 顆星 上下阿里山公路前最佳的休憩站，下車休息一下，上上廁所活動一下筋骨，為下一個目的地的旅程充充電', '5 顆星 風水好，靈氣足', '5 顆星 漫步走走吊橋，拜拜一下，很舒服的地方', '5 顆星 空氣清晰，適合全家大小一起來走走', '5 顆星 龍年之時現神威，隱時地利得人和，\n寺中法會有圓滿，吾佛渡化照人心，\n道中之心在佛門，濟化世間落凡塵，\n修起人心看自己，緣起源頭在龍隱，\n世人放下貪嗔痴，尊師禮節在人心。', '5 顆星 感恩 濟公禪師.圓通古佛及眾神佛靈感作主,開恩赦罪! 🙏 …', '5 顆星 到此一遊留個紀念', '5 顆星 阿里山公路很好的一處休息站', '3 顆星 主祀濟公活佛，週邊有天長地久橋可供遊覽，是進出阿里山絶佳的休憇地。', '5 顆星 很安心的感覺\n拜拜的香很好聞\n主神濟公師父\n有太子 福德正神 註生娘娘 樓上是菩薩', '5 顆星 感恩 濟公師父護佑。感謝 濟公師父給予指引方向。', '5 顆星 上阿里山之前的休息站\n旁邊的便利商店補給\n公廁，還有石雕裝置\n廟前是地久橋。\n後面是天長橋。', '5 顆星 濟公活佛很靈驗，拜拜完還可以順便到旁邊的吊橋走走', '5 顆星 師父最讚👍 …', '5 顆星 很讓人靜心的地方', '5 顆星 誠心祈求，用心感受！\n心誠則靈！遇事則安！\n36叩首答謝\n108叩首謝恩\n師父與菩薩的恩賜！\n感恩🙏🏻❤️', '1 顆星 一點都不準，求籤說會好，平常心，結果家人還是過世了', '5 顆星 師父神威顯赫，慈悲為懷', '3 顆星 阿里山下名寺廟，濟公靈感通全台，上阿里山前最佳補充站，下山開完山路更可充分休息。', '5 顆星 成往阿里山中途旅客休憩之中途點\n很靈驗的廟宇\n巧遇朴子電音三太子', '5 顆星 香客絡繹不絕，入山前最佳休憩地。四面環山，出入口有吊橋造型柱頭，隘口的最好練功地。', '4 顆星 側邊有停車場 也有攤販\n在廟旁有公廁 廟前有吊橋\n可以下車走走 非常愜意', '5 顆星 拜濟公活佛的，當地的信仰中心。', '5 顆星 全台少有的濟公廟裡面供奉5尊濟公活佛 香火很旺 就在阿里山下', '5 顆星 地靈人傑真是好地方', '5 顆星 下山巧逢進香團參拜~精彩!', '4 顆星 上阿里山前的休息站 有廁所有賣阿里山農產品 飲料 台灣拜濟公總廟', '5 顆星 龍隱寺主神濟公, 全省宮廟濟公分靈眾多香火鼎盛.', '5 顆星 空氣清新，景色優美，師父靈感，磁場特優，免費停車場真正服務眾生……', '5 顆星 幽靜的寺廟、還有天長跟地久的遊意趣', '4 顆星 腹地大好停車，龍隱寺供奉濟公禪師，附近有天長地久吊橋可走，很適合全家出遊走走', '4 顆星 有大型廁所和大型停車場，旁有些攤販和一家全家便利商店，附近有兩座吊橋。', '5 顆星 天長地久橋....', '5 顆星 來龍隱寺這裏拜拜很好，旁邊的風景也漂亮，還有一條吊橋名為，天長地久^_^', '3 顆星 107.5.27(日)到此一遊\n靠近廁所旁的溪邊會聞到廁所排放的異味?很濃', '5 顆星 地點停車空間大，附近有天長地久橋可以走走。', '5 顆星 109/05/23龍隱寺參拜（天長地久橋）', '4 顆星 環境清幽， 走山徑,吊橋看水流，走過地久橋， 還有免費∽點心,咖啡 可以品嘗,購買', '4 顆星 心念正向，誠心許願，能感覺到濟公活佛的幫助；但是要記得回寺還願', '5 顆星 神威顯赫，讓人心靈沉澱的好地方；有空來找濟公師父聊聊心事也滿好的。', '5 顆星 假日遊玩好去處', '5 顆星 龍顯真性易經六陽純光明，\n隱藏佛身羅漢紫金耀幽暗。\n觸口山水環抱財貴賜黎民，\n濟公救世普施德恩惠眾生。', '5 顆星 香火鼎盛，景色悠美，有提供停車場，附近有小吃👍 …', '5 顆星 莊嚴神聖的寺廟..濟公禪師廟\n\n每年都會來進香😊 …', '2 顆星 要上阿里山之前 ，下車拜拜保平安的地方', '5 顆星 帶我媽媽來這裡散散心真的不錯喔', '5 顆星 長途休息看看好地方', '5 顆星 感恩師父讚嘆師父', '5 顆星 有濟公禪師的所在，空氣好也有天長吊橋！身心靈調劑的好所在', '5 顆星 塞車下山後的好所在', '5 顆星 好所在\n神威顯赫', '5 顆星 旁有美食 又有公廁 再參拜下濟公 就能直接上阿里山和奮起湖了', '5 顆星 有吊橋可走走!有溪可玩水!有廁所能方便!很好的休息點。', '5 顆星 在阿里山公路腳下，很多很熱鬧的廟宇，不過天氣也頗悶~', '5 顆星 寺前正是天長地久的吊橋，參與宗教活動可順道訪問寺前的景點。', '5 顆星 前往阿里山必經之地的大型祭祀濟公師父的廟宇，香火鼎盛，神威靈感', '4 顆星 廟內莊重，乾淨！', '5 顆星 廟內莊嚴，主祀五位濟公師父，當年電視劇濟公，也曾在此取景拍攝', '5 顆星 不受人潮影響，好好享受濟公師父的信仰，值得推薦好地方。', '5 顆星 讚', '5 顆星 天長地久有時盡，此地綿綿無盡期！', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 五位濟公師父\n靈氣滿滿……\n別忘記上2樓，\n圓通古佛，甚是莊嚴……', '5 顆星 是景點也是心靈的地方', '5 顆星 很有特色的寺廟～還有遼闊的景色和人情🥰 …', '5 顆星 開車經過地久橋N次了，今天下來逛逛，才知道上面還有天長橋，值得一走', '4 顆星 是阿里山和奮起湖的中點站，過客非常多，有天地長久吊橋。', '4 顆星 風景優美，周圍有天長地久橋，可到這兒賞景，然後去拜拜啊!', '5 顆星 環境優美，除了來沉澱身心靈外，還能到旁邊的天長地久橋走走拍拍照~', '5 顆星 風景好，香火鼎盛，濟公活佛慈悲多參拜，接受佛光普照，讚！', '5 顆星 主神濟公菩薩，聞名全國，有眾多信徒前來祭拜的宮廟。', '4 顆星 有來拜有保庇', '5 顆星 有12生肖的石像，還可走到後山的長生吊橋。', '4 顆星 上阿里山前的停留景點', '5 顆星 身心靈接地放鬆的好去處👍 …', '5 顆星 人潮絡繹不絕 地久橋對面有牛軋糖餅 椰子球餅店 可以去逛逛', '4 顆星 廟裡的主神確實還在，只是來的宮廟真的很多…', '5 顆星 有拜有保庇', '5 顆星 進阿里山前在這補給一下不錯，休息逛逛上廁所，週邊景觀也很好', '5 顆星 位於天長地久風景區 地方特別美麗 有天長地久吊橋是不錯的旅遊 拜拜地點', '5 顆星 非常有靈感，上山前建議走走', '4 顆星 很棒，但周圍有一家「香腸」千萬不要去買，嘴在饞也是一樣，又貴又難吃……', '5 顆星 道濟禪師、濟公活佛很靈感🙏 …', '5 顆星 這個地點 宗教信仰中心 每天都有香客進香好棒喔', '4 顆星 近來疫情吃緊，保祐國民身體平安。', '5 顆星 每年新春必來👍🏼👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，旁邊有大型停車場及天長地久橋供遊賞!', '5 顆星 遊天長地久橋的停車地點，香火鼎盛風景優美，還有好吃的烤山豬肉！', '4 顆星 宗教信仰聖地、主奉濟公法師、地理環境很好。', '5 顆星 這間觀音菩薩超級靈感的～', '5 顆星 濟公師父非常靈感', '3 顆星 全家旁進 車至廟前空地 前地久吊橋 12生肖石像 平安鐘 水池 木栈平台 濟公發即期糖果', '5 顆星 濟公禪師，渡化世人，一切孝為先，行善做人處事', '4 顆星 龍隱寺旁的天長地久橋', '5 顆星 龍隱寺超棒的', '4 顆星 阿里山公路爬坡段起點，小吃特產品項多。', '5 顆星 有拜有保佑\n濟公活佛神威顯赫', '5 顆星 濟公活佛主祀。二樓圓通古佛。文殊、普賢菩薩。(龍隱寺)。', '5 顆星 全唷暗示其實有恩怨是地只要愛是七ˋㄠㄑ自己', '5 顆星 濟公活佛的廟，天長地久橋，算是遠近馳名的景點', '3 顆星 過了地久橋有賣餅干的店，試吃很大方又好吃哦', '5 顆星 終於有機會一訪香客鼎盛的龍隱寺，心誠則靈。', '3 顆星 風景滿特殊的地方', '5 顆星 到隙頂或阿里山遊玩，可以到這裡拜拜、休憩賞景，周邊也有吊橋、登山步道。', '4 顆星 地靈人傑風水寶地', '5 顆星 可以帶老人家去走走', '5 顆星 觸口龍隱寺 五公菩薩 非常靈驗', '5 顆星 靈山寶地陣守阿里山口', '5 顆星 背山面水的廟宇，還有天長地久吊橋，值得一訪。', '5 顆星 可以去走走和濟公神明結緣很讚', '1 顆星 廟方人員態度非常不友善', '5 顆星 濟公祖師靈驗慈悲', '5 顆星 不錯', '5 顆星 濟公師傅慈悲，廟宇氣宇軒昂 ，景點風景秀麗', '3 顆星 供奉濟公的信仰廟宇', '5 顆星 環境優 景色美 停車方便 往阿里山必經之路', '4 顆星 不錯 清優', '5 顆星 感謝五位師父，神威顯赫', '4 顆星 服務品質好熱心用心施工', '5 顆星 濟公活佛的廟，香火鼎盛，香客絡繹不絕。', '5 顆星 主祀: 濟公活佛\n\n西湖靈隱道濟古佛', '4 顆星 上阿里山前的休息點\n拜拜、購物、停車方便', '5 顆星 一定要來喝白甘蔗汁，店長是小甘蔗那家', '4 顆星 濟公活佛，濟世萬民', '4 顆星 風景不錯、旁邊又有吊橋可以走走看看', '3 顆星 阿里山公路的起點\n從這邊開始就一路山路了', '5 顆星 來拜拜朝聖，旁邊有天長地久橋可以走', '5 顆星 不錯。風景優美', '3 顆星 陸客很多的景點', '3 顆星 到訪時間為黃昏!感覺休閒又有愜意的好地方!!', '5 顆星 開車休息的好地方，週邊風景也很好', '5 顆星 心靈寄託的好地方，又可到天長地久活動', '4 顆星 觸口主神濟公師傅旁邊景點天長地久橋', '4 顆星 到阿里山玩時，有在這裡下車上廁所', '5 顆星 很靈感，師父慈悲', '4 顆星 空氣清新，青山綠水圍繞的名廟。', '5 顆星 可走走旁邊的天長地久橋，適合小憩的休息站', '4 顆星 旁邊有座吊橋，進香團與大陸遊客很多', '5 顆星 天長地久橋，男女朋友 走一趟，定能長長久久哦！', '3 顆星 氣勢雄偉，很壯觀，停車方便。', '2 顆星 今天如果賴清德來，我不相信妳這種態度。', '4 顆星 上阿里山必經之路\n依山傍水好風水', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 清幽又輕鬆的地方,適合走走逛逛！', '5 顆星 靈山寶地，請問龍隱寺有師父在問事嗎？', '4 顆星 是要到阿里山的 轉運站 這裡很美喔', '4 顆星 上阿里山之前，若有時間建議可在這裡停留。', '5 顆星 靈穴靈寺\n濟公活佛', '4 顆星 心靈則誠🙏 …', '5 顆星 有山有水地靈人傑好地方', '4 顆星 讚 109/03/15', '5 顆星 交通方便，環山面河，風景不錯。', '5 顆星 香火鼎盛，適合全家大小出外走走的好所在', '4 顆星 風景佳，地久橋就在廟前。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 神聖', '4 顆星 附近的菇菇之家的炸杏孢菇超級無敵好吃！', '4 顆星 停車場方便，附近飲食風味絕佳。', '3 顆星 不錯', '5 顆星 修行者必拜之地，收穫良多！', '5 顆星 山中靈氣   雲霧繞繞\n山中仙境   雲海漫漫', '5 顆星 祈福心靈寄託又可以放鬆心情', '3 顆星 有天長地久兩座橋可以走。', '5 顆星 阿里山中途站，下車覓食，化妝室解放', '4 顆星 拜濟公的廟 旁邊有一些小吃', '5 顆星 令人舒服的地方', '5 顆星 可以讓小孩親近大自然的地方', '5 顆星 踏青不錯', '4 顆星 假日旅遊踏青的好景點。', '5 顆星 這是我們黑臉濟公師父的家', '5 顆星 前往阿里山的起點', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 神威顯赫.散步，祈願的好地方', '3 顆星 廟 香火鼎盛服務人員卻不親切', '4 顆星 上阿里山前必先來這邊一趟。。', '5 顆星 今天下雨有空可以走走天長地久橋', '5 顆星 濟公活佛總廟，香火鼎盛', '4 顆星 來拜拜噢', '5 顆星 來到這裏夫妻感情長長久久。', '5 顆星 阿里山下歇腳處的好地方', '5 顆星 適合帶長者出遊散步的好地方', '5 顆星 這間宮廟很大，很好', '4 顆星 好旺', '4 顆星 聲名遠播', '5 顆星 觸口天長地久橋間祈福休閒好所在', '4 顆星 信眾很多', '5 顆星 这个龙隐寺不是在阿里山风景区里面吗？还是台湾很多龙隐寺？', '5 顆星 在地人的信仰中心 環境清靜', '3 顆星 風景宜人但周邊賣的東西好貴', '5 顆星 濟公禪師台灣祖廟', '5 顆星 此廟供奉五公菩薩!', '5 顆星 因為我跟那裡的師父有緣。', '4 顆星 往河對岸經常會看到猴群在玩耍', '5 顆星 師父說：龍見在田、隱求其志。', '5 顆星 濟公師父慈悲濟世渡人。', '4 顆星 一個上阿里山前最佳的中途站', '5 顆星 秋後。龍隱。', '5 顆星 走遊天長&地久吊橋，有趣😃😃 …', '5 顆星 好風水，好風景，好靈感靈隱寺', '5 顆星 濟公師父~很慈悲~濟世人間', '5 顆星 拜拜，看風景好去處', '5 顆星 環境好，香火鼎盛，有求必應！', '5 顆星 走走停停拜廟趣', '4 顆星 很莊嚴的地方 好山好水', '4 顆星 觸口山邊，有仙则靈。', '5 顆星 晚上只開放到7點', '3 顆星 中轉廁所方便', '4 顆星 中華台灣在地文化', '5 顆星 有神佛同在的清涼，舒服。', '5 顆星 濟公活佛真的很靈驗', '5 顆星 天長地久橋可以去走走👍 …', '5 顆星 非常高興回來找師父', '5 顆星 給我靈感', '5 顆星 很有靈氣風景優美', '4 顆星 上阿里山中途站，天長地久橋', '5 顆星 很舒服的廟宇，很熱鬧', '5 顆星 讚！', '4 顆星 附近有很多好玩好逛的地方', '5 顆星 濟公師父熱心助人', '5 顆星 不錯的地方。很清悠', '5 顆星 舒服', '5 顆星 親身體驗，方知靈驗', '5 顆星 值得推薦的地方', '3 顆星 香火太鼎聖，常被塞。', '5 顆星 濟公師父非常靈感', '5 顆星 很棒的觀光景點', '5 顆星 神威顯赫，周圍風景飄飄', '4 顆星 山谷環境清幽，香火不絕', '5 顆星 相信他，就很靈感。', '5 顆星 不要在外面違規停車喔！', '5 顆星 濟公慈悲', '4 顆星 剛好有個地方能休息', '3 顆星 創新寺廟，標語不守舊', '5 顆星 很靈驗的濟公師父', '4 顆星 上下阿里山的中繼休息地點', '5 顆星 有停下來看看這裡^ ^', '3 顆星 燒金紙，空污嚴重！', '5 顆星 香火鼎盛環境清爽景色美', '5 顆星 很莊嚴的濟公活佛', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 還可以', '4 顆星 到阿里山前，可在那稍作休息。', '5 顆星 心誠則靈的好地方。', '5 顆星 風水\n靈氣\n很好的地方', '5 顆星 濟公老師！讚！', '5 顆星 神聖莊嚴', '5 顆星 走走看看的好地方']