['3 顆星 遊覽車旅遊的購物點，賣竹炭商品，竹炭內褲，竹炭皂，竹炭牙膏，還有一些簡單的表演助陣，炒熱氣氛，這次有看到如花本人喔', '1 顆星 團體旅遊旅行社安排,賣內褲/香皂/牙膏...~表演超級低俗', '2 顆星 跟旅遊團來，有冷氣有送一個小香皂，表演蠻尷尬的，應該能賺一天是一天吧', '4 顆星 可以知道台灣竹子的另外用途，另有退休的台灣藝 人，可以多多支援', '4 顆星 東西很便宜，表演很棒！', '1 顆星 試用商品被掠過,表演低俗、無趣，不適合年輕人，非常不建議前往，服務員一直負荷，真的很吵，沒必要一直捧場吧？ 很尷尬。', '2 顆星 賣場封閉式，廟宇長廊免強给2星，原本一星都不给', '3 顆星 跟團進去的，三段小表演（外國人表演特技、男扮女裝軟骨表演、小歌星演唱台語歌）穿插，主要賣竹炭產品，好不好用沒買不知道； 表演以老人家眼光應該尚可，年輕人角度應該無法給予相同評價。洗腦式的推銷手法讓老人家買了很多東西，賣的東西不便宜！', '3 顆星 促銷竹碳內褲相關產品及牙膏', '4 顆星 坐遊覽車休息的好地方，\n產品牙膏 內褲 都很不錯 買一些日常用品\n還有節目表演 3段 一邊買一邊看表演還蠻趣味的\n價位算合理 有機會想再去 牙膏真的好用。', '3 顆星 參加便宜旅遊團帶來的地方，由叫賣哥搭配上底下銷售小姐們喬好的同聲應和是很local，像古代，很怪。另外所謂的表演是由一人分飾多角進行三段小表演(對嘴唱歌、特技、變裝)，不用期待，但有其辛苦之處，三顆星星主要是為他給的。\n疫情嚴竣期間參考價：\n肥皂2顆100，牙膏5條500，束腰1000，牙刷3個100、內褲忘了多少。\n若想買"該品牌"的產品，似有比外面買便宜些，是可以考慮採買。一人送一小塊竹炭皂~\n廁所乾淨~', '5 顆星 台南鴨霸叫我來的', '3 顆星 🟡跟旅遊團來的，有點無聊\n🟢主要販賣內褲、牙膏、竹炭襪、竹炭肥皂\n🟢表演有對嘴表演、軟骨功、倒立喝水、唱歌', '5 顆星 這裡可以看到很棒的表演，還可以買到優質的商品，一舉二得😆😆😆 …', '4 顆星 有一些小表演， 主持人很幽默，主要是賣一些竹炭做的一些產品', '5 顆星 東西好用喔', '5 顆星 看表演藝術，消費一下產品，竹炭內褲。', '5 顆星 表演真的很讚👍別的地方沒看過的，而且有黑人表演特技。 …', '1 顆星 產品沒有像你們公司說的那麼好，買回來都會後悔', '5 顆星 詼諧有趣,介紹,販賣竹炭內衣物。', '4 顆星 有如花很多表演', '5 顆星 產品很好用，還專程開車回購', '5 顆星 提供歌舞表演及醫療常識給遊客', '5 顆星 旅途中的一個賣場,不錯~', '5 顆星 服務好，產品好用', '5 顆星 對面的阿里山咖啡很好喝', '2 顆星 主要是竹炭商品推銷', '5 顆星 好!', '3 顆星 賣東西而已', '4 顆星 還好，個人喜歡。', '5 顆星 東西好用讚', '4 顆星 歡樂', '4 顆星 表演及商品銷量', '3 顆星 環境比較雜', '3 顆星 、', '4 顆星 可以看表演', '1 顆星 發錢的地方', '1 顆星 生意人']