['3 顆星 免門票，酒窖中真的有淡淡的香氣\n有很多以前的工具與釀酒介紹\n但好像比較少在打掃\n環境感覺灰灰髒髒的', '5 顆星 絕代真品藏酒/各類公賣酒”、種類繁多，可試飲&及品味，這可是一座台酒博物館。', '5 顆星 初臨該館，館內的陳列令人驚豔，彷彿不小心走入時光隧道的長廊內～裊裊醇味入酒香，未浸已醉夢駝鈴～^_^', '5 顆星 非常棒的地方 嘉義日式時代的老酒廠\n製作非常多酒類 米酒 紹興 茅台…\n都是這裡製作 得過非常多的獎\n很多古董老酒', '5 顆星 ①有免費停車場\n②有廁所可以使用\n③館內動線不錯\n④館內有很多特別的酒瓶值得觀賞\n⑤酒窖酒香十足\n⑥館內服務人員都非常親切   唯獨裡面一個比較小攤位的小姐  都到面前要買東西了  小姐看你一眼就感覺你像不會買東西一樣   繼續看他手機    另人傻眼  懷疑是廠商住點人員', '4 顆星 免費參觀、免費停車的老酒廠！\n在原本的高粱釀造廠房規劃量販賣場與台酒公司的文物展示，老實說裡面空間不大，不過如果仔細參觀還是能停留約莫一小時！\n香腸一隻40，蠻好吃的！', '4 顆星 台灣第一支高粱酒製造廠，\n裡面窖藏的老酒，\n各類特有的酒類泡麵，\n可以來喝喝 看看 買買。', '3 顆星 提供免費停車，進入園內雖有告示牌引導，但是不夠明確，大多數車輛爭搶園區內少數的路邊停車格，參觀時才發現更裡面還有廣闊的停車場。\n園區門口及各地方皆設置各種有趣的造景，但卻不利於參觀動向，想要拍照的遊客需要另外走過去。館內物品眾多，動向單一且告示明確，酒銀行的入口處看起來很美觀，但部分展間陳列的較為雜亂，甚至到深處的地方因為環境昏暗較為陰森，讓人只想走馬看花，不願停下來深入了解或觀賞。\n看得出很多地方有經過佈置與規劃，可惜彼此間沒有相互避開或用場布的隔板隔開，導致前後場景相互影響，給人望眼過去充滿混亂的感覺較為可惜。', '5 顆星 很讚的地方，沒啥遊客！\n可以來看看酒的歷史～', '4 顆星 免費參觀，維護的還算不錯，就可惜少人沒有辦法預約導覽，沒機會看到更多的東西', '5 顆星 免費停車、有冷氣、有廁所，逛點收藏品跟買點東西還不錯', '5 顆星 豐富的嘉義酒廠的歷史資料及文物，免費參觀也可以讓大家了解過去從日治時期到國民政府時期不同釀酒技術的改變，也可看到早起不同酒品的酒標及包裝樣式，也可以看到過去的紀念酒品的包裝。\n\n推薦給喜歡了解台灣歷史也對於酒品製成有興趣的朋友，館方的服務人員很親切，結束後也可以在販售區找到不同酒廠的產品可以帶回家當伴手禮。', '3 顆星 三顆星給銷售部門的結帳妹妹！態度惡劣⋯只顧著在結帳檯上聊天，想問酒的事情⋯就只顧著聊天？後面等了很久才有人幫忙拿酒🧐\n\n後面結帳時使用line pay 付款⋯因為刷錯張卡片想重刷這位妹妹直接給我78臉說：不能退刷喔！不好意思呢，其他地方都可以退刷就你們不行？我可以不用重刷，但是貴司妹妹的態度令我不舒服，我就是要讓你重刷✅\n\n撇除這位妹妹態度問題，這個觀光酒廠很棒，有很多老酒也有很多漂亮的酒展示～很漂亮～我今天還買到紅龍造型的酒～真的很棒🥰喜歡', '5 顆星 屬於台灣菸酒公司的嘉義酒場洒類文物館，各類的陳年酒，酒窖裡成罈的釀造老酒很是壯觀，有酒銀行也提供民眾買罈酒存放在此，越醇越香的老酒可隨時取用。還有各式的紀念酒包裝，感覺價值不斐。\n主角是以高粱酒為主，陶瓷瓶身結合國畫花卉，製作成紀念酒，每一瓶都是一個藝術品，展示陳列間顯得高貴無價。\n其他週邊商品有紅麴香腸、冰棒和酒蛋可嚐嚐，喜歡和認識高粱酒值得來逛逛喔。', '4 顆星 挺大的觀光酒廠，但平日沒什麼人，服務人員很認真且親切的講解並推薦適合什麼樣的酒，非常推薦，不過要是想要體驗完整的工廠設施參觀最好還是參加團體活動或是跟團會來的比較適合，因為很多設備要人夠多才開放。', '5 顆星 展區種類還算多，區域也很寬敞。\n試喝陳年五加皮、陳年烏雞酒及玉山高梁大酒桶，味道很特別！', '4 顆星 佔地較大的酒廠，也有很多陳設可以看，但是感覺年代久遠，比較沒有在維護，就是很原始的那種感覺…\n商品的部分每家酒廠都差不多，就不多提了', '3 顆星 史物陳列 如將展館再重新整修\n增加明亮感和文青感 會較為吸引人', '5 顆星 免費參觀的酒廠、好多大缸酒寄放在這、成為酒銀行，很多歷史文物可以看，有很多紀念酒可以拍、礙於google 只能放10張照片、所以要來現場看才知道，也有台酒的商品可以購買，真的是我家酒鬼最愛的地方\n2023.2.11造訪', '4 顆星 不錯逛逛\n蠻多特別的酒\n還有印章能蓋喔\n也能買伴手禮', '4 顆星 嘉義酒廠新廠各式酒類展售場，可以買到以“玉山”為名的各式酒款，尤其是其他地方買不到的玉山紀念酒。還可以看到嘉義酒廠百年釀酒文物器具與歷史沿革，從嘉義市舊廠到民雄新廠，還有官田酒廠的延伸。\n\n這次特別買了成名多年的玉山二鍋頭（陶瓷瓶），五糧液...真好喝，還有這幾年新推出的國寶鳥玉山陳高，物超所值。', '5 顆星 豐富的製酒文化和歷史，值得参訪。一甕30公升開廠典藏高梁酒，價值500萬！', '5 顆星 地方很大，完整介紹從以前到現在關於酒廠的歷史和許多器具、製程等等，還有許多正在釀造的酒甕，有興趣可以洽談關於酒銀行的業務，買一甕酒放著一年後可運送到府一樓。\n也有很多現場販售的產品，年菜、飲料、冰、醃漬物、餅乾泡麵和酒等等......，選擇很多，也有外面比較難買到的酒種，價格大概低一點點。\n是個不錯的地方，生意蠻好的。', '2 顆星 全家去酒廠參觀，展覽品跟十幾年前比起來豐富許多，很棒\n\n隨手帶了兩瓶高粱，其中一瓶會漏到家才發現瓶口是濕的，趕緊回去換了一瓶，到家發現新的一瓶也會漏……', '5 顆星 這裡是玉山高粱酒的故鄉、進場不用門票，裡面存放酒的甕好像在看古裝劇才看得到的場景，上面都有購買人的名字存放著。裡面看到以前父親常喝的酒，有很多現在都買不到了！裡面的香腸好吃、買了12生肖豬的紀念酒、一些小瓶裝的酒，我是不喝酒、但喜歡收藏、但不能跟大戶比、我只愛裝酒的瓶身！', '5 顆星 佔地面積大，有很多不同教育和酒類知識的場地，週末還有很多遊覽車以及一般家庭來參觀。裡面也有酒銀行可以買來存放釀製，更有不同時期的經典酒款的擺設收藏，台酒超夯的泡麵全部種類可以一次收集完成！如果要全部逛完時間應該蠻久的吧！', '5 顆星 好地方，集購物於參觀展覽與一身，下次會帶其他親戚朋友前來光顧。', '4 顆星 夏天裡面走走還不錯\n可以看到很多不同的酒甕\n也能看到以前的人怎麼釀酒\n只是有些展間是大門關閉\n或是燈光關閉的情況\n有看到指示說可以自行開啟\n但有些標示不太明確\n無法理解這個開關是對應到哪個展間\n\n特別推薦烤香腸\n那天吃的是酒味的香腸\n好吃又實惠👍🏼\n\n整體來說是個可以逛逛的地方', '5 顆星 非常棒的一個地方。\n\n有各式酒相關知識和文資歷史文物可參觀。\n\n酒香香腸，香氣十足很好吃。\n台酒泡麵有外面買不太到的限量版，可以買來吃看看。', '5 顆星 免門票\n館內有豐富的釀酒知識介紹\n還有美麗的藝術瓶可以欣賞', '5 顆星 很好逛,酒瓶造型像藝術品, 也有很多伴手禮可買, 烏梅黑麥汁好喝去油膩,紹興米糕冰棒好吃.', '4 顆星 據說是已經轉給民營？！\n服務態度很好 就是酒類漲好大...\n所以我給4星😵\u200d💫😑🥺', '4 顆星 第一次來參觀這個酒廠，原來想說路過順便來隨便看看而已，沒想到走進去看了之後，發現裡面展出的還算多，區域也寬敞。\n展出的五加皮大酒桶，味道很嗆！打開蓋子，可不要聞太用力喔！否則.......，嘿嘿嘿！\n參觀的人不算多，好停車，遊覽車都OK', '5 顆星 佔地蠻大的嘉義酒廠，裡面藏酒真是豐富，周邊的酒類商品也多元化，目前國旅卷可以使用，記得月底前趕快去購買，有空也可以來趟知性之旅喔', '5 顆星 建物雖老舊但園內陳列的文物與各年代酒類瓶身就如台灣製酒的歷史沿革，配合圖文與園內人員熱情詳細的解說，簡直就像是台酒博物館，喜愛小酌杯中物的癮君子們，大力推薦值得前往一探', '5 顆星 人潮不會過多 很放鬆的感覺\n香腸一條35元 三條100 最愛的還是酒廠的香腸 好吃😋 …', '5 顆星 嘉義酒廠文物館，路過嘉義的人一定要進來參觀一下喔，這裡有各種酒甕擺設可以讓愛拍照的人當背景，還能品嘗到各種不同年代風味的好酒，台灣的好酒果真棒，當然還有販賣台酒獨家的泡麵任你慢慢吃，很大方的啦，強力推薦來這裡走走SHOPPING喔。', '5 顆星 台灣酒廠一開始是日本人赤司初太郎所建立的，來這裡一定要看台灣第一支高粱酒（應該說一桶），背後有寫鎮廠之寶的那個就是第一支高粱。此外，也可以把自己的酒寄放在酒廠裡，這算是他們的特色之一，同時也可以看到許多不同年代的啤酒、高粱與水果酒，非常的有趣。\n\n他們的酒精味道很濃郁，記得去噴。\n酒廠全年無休、假日不休息，免費參觀。', '5 顆星 嘉義酒廠 這裡地方非常的廣大 而且人非常的稀少 不會有人擠人的群聚結果 ,很適合大家的 過來走走 這裡是嘉義酒廠的歷史 裡面將酒廠介紹的非常的詳細,而且裡面記錄的許多台灣人的記憶 你想要了解一些台酒的事跡來這裡走一趟你會得到不一樣的感受, 非常推薦大家可以過來走走 . 很適 全家大小 一同來走走.', '2 顆星 不是不喜歡，真的是沒有任何設計感，動線規畫也差，雖然是國營事業應該也是能靠著妥善的經營來獲得一定的讚賞！每天都要經過這裡，從來沒有想要進來逛，今天突發奇想，看車不多，人應該也不多，可以維持不錯的社交距離，所以就來了，除了酒品展示區稍微可以說是有經過設計之外，其它地方真的不知道有什麼特色，不僅不夠明亮，賣場商品的陳列也真是夠讓人眼花撩亂！完全無法明顯的看出最主要想突顯的特色，說是雜貨店又太大，說是大賣場又太亂，說是展示場又太暗。真的可以花點錢請專門的設計公司設計一下，真的有很大改進空間。', '3 顆星 展示個年代出產的酒類及酒罐、酒標，及酒的歷史，還有各種酒類產品，走道上的彩色大酒缸有些可將蓋子掀開，撲鼻的酒味+中藥味直衝，除了視覺外也讓嗅覺感受到這裡是酒廠！\n推薦可進來花個30分-1小時走走休息一下！', '4 顆星 來這裏帶家人吃冰棒和好香的香腸', '4 顆星 進入酒廠即可聞到酒香及看到豐富各式酒類及寄存酒藏並販賣台酒各式產品。', '4 顆星 嘉義酒廠位於嘉義縣民雄鄉民雄工業區內，建於日本殖民時期（民國五年），已有百年以上的歷史，嘉義舊酒廠原為高梁酒廠，民國39年成功研發出高粱酒，可以說是台灣高粱酒的故鄉，台灣第一瓶高粱酒不是金門生產的，而是嘉義酒廠生產，目前叫價500萬的甕裝高粱酒就存放在玉山高粱酒文化園區，為嘉義酒廠的「鎮廠之寶」。\n嘉義酒廠展售中心~玉山高粱酒文化園區（原酒類文物館）的入口有迎賓猴，進門的右邊就有酒的製作過程與解說廳，接著是各種高級酒的陳列館，然後是酒銀行，裡面儲存很多的酒，另外，顧客可以購買酒後，再委託於這裡保管儲存，這裡也展示很多過去的酒瓶、品牌、設備與器具等等，最後繞出來，則是銷售中心，喜歡什麼，可以在這裡購買。', '5 顆星 免門票就能參觀這麼高質量的酒廠真的讚 有酒的歷史知識 五加皮酒跟參茸酒的原料可以試聞 還有開放參觀製麴廠 可惜高粱酒廠要預約才能參觀 員工都很親切 環境乾淨', '4 顆星 很棒的酒類文化園區，也是到民雄旅遊必定造訪的景點！玉山高粱獨賣區，多次榮獲世界烈酒類大獎，產品之多，讓人眼花撩亂，八年玉山高粱初嚐濃烈，入喉溫潤，深得老公喜愛，若要參觀製酒過程需要預約專人解說…購買當天滿額還有贈品，面膜或泡麵..', '5 顆星 喜愛小酌的朋友一定要來的好地方，各式高梁能讓來訪的遊客試飲，讓人流連忘返', '5 顆星 蠻讓人心曠神怡的地方，滿滿的酒香味，可以抓個20分鐘來這走走\n這裡特色是玉山高粱酒唷～', '4 顆星 地方很大 沒什麼互動的東西\n看看古文物\n除非是愛喝酒的 裡面有酒的試喝\n門口商品買一買就可以上車😂出發下一站 …', '5 顆星 可以品嘗場內各式好酒，值得一去，可以購買台酒制造各種美食及美酒。', '4 顆星 可以免費試酒及試吃泡麵。台酒有很多特色泡面都不錯吃喔！也有現烤高粱酒香腸,好吃！經過可進來體驗一下。', '5 顆星 蠻有歷史價值的博物館\n\n裡面有機汽車停車場\n外面有許多石猴的雕像\n代表著猴子意外釀出猴兒酒的傳說\n最近很迎合時事地戴上口罩\n進門左邊是伴手禮銷售區\n有烤香腸和一些冰品飲料\n右邊是介紹台灣酒類製造史\n還有早期台灣和大陸有名的酒瓶藝術家\n更裡面點有許多酒類藝術品\n大部分都是大型酒甕\n還有舊期台灣酒類的商標和罐瓶設計\n和一些和酒沒相關的古早器具\n像是打字機之類的\n裡面是比較熱一些\n還有幾間文物館還沒開放可以期待一下\n比較注意的地方是時間下午五點就關了\n還有蠻多地方需要預約參觀', '5 顆星 展場動線清楚，明白展現台灣菸酒歷史，很多都是已經停產幾十年的產品，值得好好品味', '4 顆星 採購年菜，拜拜供品，也有素食品項，洗衣乳等百貨也有 蠻好用的', '5 顆星 特別的酒銀行，一甕$21000起保管一年宅配到府，台酒產品販賣部可以用Taiwan pay .Line pay 信用卡，搭配政府五倍券跟好食券', '4 顆星 公賣局販售之酒品由於改制後為觀光酒廠，除了製酒過程及相關儲存年份外還附帶消售紹興鳳爪、鳳翅、酒蛋還有些相關食品及試試品嘗陳高等…酒系列。\n因疫情政策進入販售會場戴口罩及自動測量額溫並用酒精噴手乾洗，安全衛生清潔看得見。\n喝酒不可開車、買酒可以開車。😜 …', '4 顆星 可參觀酒廠的存酒銀行挺壯觀，紹興酒冰棒系列好吃，每每逛酒廠必買臺酒生技的烏梅黑麥汁，超好喝，其他賣場一定都買不到的。', '4 顆星 不喝酒的人到酒廠要做什麼呢？\n可以掃一輪台酒泡麵跟品嚐紅麴紹興香腸呀～一踏進館內立刻可以感受到滿滿歷史感，悠長歲月氣氛之濃厚，感覺酒都在裡頭成仙了，除了買東西跟上廁所，館內展示相關文物值得花時間瀏覽，壯觀的各色年份巨大酒甕牆一字排開，幸好不懂酒也不喝酒，不然心神肯定巴著不想走，在安排行程時可以做為轉場小地點。', '5 顆星 來走走看看囉！主要是買酒跟泡麵😆😆', '5 顆星 不同於其他酒廠，這裡有酒銀行的展示，非常特別，長見識了，不意外的還是買了二罐回家品銘', '4 顆星 人數不多的順遊點，可以買台酒的產品，有些泡麵一般通路沒有的還蠻好吃雖然貴了點但還能接受', '4 顆星 🟡免費參觀\n🔶裡面有不同藏酒可以參觀\n🔶也有3D彩繪可以拍照\n🔶有販賣不同的周邊\n🔶有販賣香腸、冰...等等', '4 顆星 以黑色柚木和酒廠報廢的酒罈改裝成類似古代酒館的模樣 琳琅滿目的各式名酒搭配美麗的酒瓶 就如高貴的藝術品一樣 讓人目不轉睛 在大酒窖裡 像人一樣高的大甕酒 濃濃的酒香 撲鼻而來 醺人欲醉 我頭也跟著發暈了……\n台灣第一瓶高粱酒不是在金門生產 而是在嘉義酒廠製出 目前叫價500萬的甕裝高粱酒 就存放在嘉義酒廠的玉山高粱酒文化園區 因此嘉義酒廠有【台灣高粱酒原鄉】的美譽', '4 顆星 香腸、酒蛋好吃、泡麵好吃、冰棒也好吃，五加皮藥酒好喝-將公的壽酒、還可以存酒 （酒銀行）.又有酒歷史可了解 ，台灣第一瓶高梁在此產出的，可以拍網美照，值得一來。', '5 顆星 「嘉義酒廠酒類文物館」就是標示「玉山高粱酒文化園區」那棟大樓，逛完外圍園區，非進來參觀不可，不然枉來一趟。\n回想40年前在外島當兵，退伍回台帶了2大背袋的酒，約3萬元，買的目的不是酒，是那些造型的酒瓶。想不到進來參觀後，當年那些造型的酒瓶，相較之下變破銅爛鐵了。\n若細細觀賞，要花1小時才參觀的完，團體另有簡報室可供導覽介紹。\n可看酒史、原料、製程，更可細細觀賞名家酒瓶，整個典藏品就介紹台灣酒史，只是價格好貴，讓人只可遠觀不可褻玩。\n販賣部有賣香腸、酒蛋、雞腳、鳳翅、冰棒，另有生技保養品。以前過年時，我都會買豬腳和香腸與一瓶紀念酒，圍爐用。', '5 顆星 隱身於工業區內的景點，釀造所使用的工具和過程有妥善的保留和適當的解說，商店內的酒亦有特價，走過路過不能錯過', '5 顆星 像個小博物館，有好多酒類相關的產品可供選擇，服務人員又很親切，是個很好逛的地方！', '5 顆星 酒的歷史有教育意義，\n並有酒類的銷售。', '5 顆星 疫情後\n很多遊覧車\n都亂停\n能改善停車空間\n賣場姐姐很用心買\n香腸太好吃\n被遊客全買走\n後面的就沒有的買\n小小遺憾', '4 顆星 果然有舊公家機關的fu，才16點，工作人員就已經懶洋洋的感覺，一直在收東西讓我們参觀起來好有壓力，現場布置非常精緻，只是壓力大，沒來得及仔細品味，走人~', '4 顆星 蒐集與酒類有關資料、公賣局歷年之 產品和商標、仿古青銅酒器與仿古酒店「杏花村」引人思古幽情；古今釀酒對 照模型及文物，啟人省思；中國酒史與台中酒廠發展史之照片圖表，令人讚嘆。', '5 顆星 有台酒的很多口味泡麵可買 香腸  高梁 啤酒 冰棒 製酒設備可參觀', '3 顆星 免費停車場，園區頗大，有陳列許多歷年來的酒品，還可以認養酒，販售商品大同小異，免門票。', '5 顆星 酒類展示品很多，參觀空間很大，有賣冰棒和香腸、酒蛋', '5 顆星 在嘉義酒廠裡 除了 可以購買到台酒的產品外 還可以看到藝術家創作的精美藝術品 每一種酒的解說員都聊若指掌 整個城市空間也整齊乾淨 適合全家一起出遊的地方', '5 顆星 對喜歡小酌的公公、老公，這裡是個散步的好去處，還買了酒回家珍藏喔', '4 顆星 高梁原液，遠遠飄香，園區清悠，展區規模，台酒第一，窖藏數量，堆疊如磊，百年滄桑，一一展示，見古思今，讓人緬懷，值得一遊，不若它廠，僅思營商，製酒歷程，片紙隻字。', '4 顆星 廠房設備及得獎作品的酒類甚多，這幾年也發展生技產業可以說生活的用品都有了，服務人員會熱情服務，讓人有賓至如歸的感覺。', '4 顆星 一個充滿高梁酒香的好賣場，能夠逛逛也能夠挑選台酒產品的酒廠', '3 顆星 酒廠還沒有遊客進來，冷冷清清，文化區沒很用心經營，遊客來可能走馬看花，買根紅麴香腸來到此一遊！（若有錢，應該幫小孩來這裡弄個紀念酒放在酒窖銀行，等長大成人再開來慶祝！）', '3 顆星 沒有兩到三小時真人導覽，會非常無聊。\n建議團體預約，並預留2-3小時詳細解說~', '3 顆星 買了香腸只能到門口外站著吃，店員很不耐煩', '5 顆星 停車好找，有藝術中心跟買名產的地方，很不錯，是一個家人朋友可以一起參訪的地方', '5 顆星 台灣釀製高粱酒的源點，好酒的故鄉。除了高粱酒外，其早期紹興酒的產量也是最高的酒廠。目前而言主要生產的是高粱酒以及各類藥酒。\n在這裡可以了解高粱酒的生產製造，以及熟成的狀況，算是目前台釀造高粱酒中，少數堅持傳統的固態發酵，固態蒸餾以及陶甕熟成的酒廠。\n目前台灣菸酒的高粱酒產品中的原窖，台灣高粱，峯頂(頂高)以及茅台都是在這裡釀造的。有機會可以在這邊試飲，感受不同風格高粱的美味的說。\n不過還是要說不要酒駕的說。', '5 顆星 一進去就有很濃的藥酒香，從牆上的導覽介紹圖可以看見釀酒的步驟跟歷史等等😀再往裡面走還有酒器的展示櫃真的非常漂亮，師傅畫的酒壺各各都驚為天人！也有介紹圖是師傅😀感覺平常不會去想到這些小小的東西都如此多人鑽研跟努力😊之後走出來一間一間的酒窖跟酒的銀行等等，走廊旁邊還有佇立酒壺裡面有發酵的菌種、藥材等等，可以聞聞看這些味道，裡面也有賣香腸跟酒的周邊商品還有泡麵😄是不錯的體驗一缸一缸的酒存放在那真的非常驚人', '4 顆星 轉型為觀光工廠為傳統的酒類工廠找出一個附加功能的地方產業！讚！', '4 顆星 第一次嘉義酒廠裡頭，沒想到有很多文物可以參觀，路過嘉義民雄可以到此一遊順便購買酒廠商品～', '5 顆星 第一次吃到冰棒配方內有紹興酒的 口味獨特 來此不可錯過 酒窖很壯觀 …', '4 顆星 嘉義酒廠主要生產高粱酒，台灣的第一瓶高粱酒就是嘉義酒廠生產的。\n園區內有詳盡介紹嘉義酒廠的歷史與高粱酒的製程。還有酒銀行，如有來民雄，建議可以來逛逛。', '3 顆星 一般酒業博物館，提供酒業的資訊與展覽，可以上個廁所順便逛逛再開車去下個景點。', '5 顆星 6嘉義酒廠酒類文物館30mins\n今天住宿點下樓就是文化夜市，擔心太晚大塞，所以順路轉場至這。哇塞！這是我看過的酒廠中最有文化特色的，推薦給您。😘', '4 顆星 整體還可以啦、環境還算滿乾淨的', '5 顆星 我到過的最香的酒廠，整間館內都是酒的陳香，雖然我不愛喝酒，還是覺得這味道讓人沉浸。\n簡介比較死板，其實能參觀的不多，整個館內就是一半飯賣部、一半酒銀行，但看到酒銀行內的大酒缸還是很壯觀，帶小孩的要小心點，感覺超級貴 XD', '3 顆星 館內無導覽，自行參觀，有酒窖等，走道酒香四溢，有一兩個褪色的3D地景可拍照，牆上李白的詩滿吸睛。現場販售熟的紅麴香腸，視口味，個人覺得很一般。', '4 顆星 比起其他台灣菸酒公司觀光工廠，這裏可以看到更多寄放的酒甕，充滿酒香，員工也很親切。', '5 顆星 里民旅遊來訪，匆匆地來匆匆地走，文物館內裝潢古色古香，有些地方看起來有點年久失修，不過展售酒類眾多，還可以客製化陳年高粱酒，因此參觀體驗還算不錯~~我們欣賞了價值500萬元以上的名酒，參觀了酒銀行，試喝了名產烏骨雞酒（酒精濃度28%！）文物館內還有販賣烤香腸和鹹冰棒，蠻受大家歡迎。', '4 顆星 全台最古老的高粱酒 所在地~有高粱酒和藥酒類 試喝', '4 顆星 酒庫銀行想收藏去那裡就對了，買茅台去那裡買口味跟大陸茅台一樣，我薦見買原酒好喝看個人而意。', '5 顆星 裡頭有許多珍藏的高粱酒，值得觀看，有民國39就釀製的高粱酒，後面也有酒窖，但空氣較不流通，販售部不大，香腸不錯，一支35元。', '5 顆星 一個了解台灣酒品歷史的好地方,地方寬敞舒適值得一遊!', '5 顆星 每個地區的臺酒都有自己的主力產品，嘉義酒廠主要生產高梁酒為主，裝酒的瓶子大都來自臺華窯，都很漂亮如藝術品一樣，價錢不菲。', '3 顆星 比較沒像埔里酒廠的商業化，賣的東西沒那麼多，但很多美麗酒瓶展示', '5 顆星 酒類商品齊全，各式台酒商品也都買得到，但價格就不一定比市面便宜。', '4 顆星 酒廠文化博物館空間寬敞,產品多樣,從酒類到速食麵,醉雞,餅乾,清潔用品,面膜，應有盡有;最特別的是甕藏酒窖，令人大開眼界，值得一遊。', '3 顆星 免門票，只有文化園區內可參觀，蠻多回憶酒瓶可看。', '4 顆星 不用門票，有各式的酒類可選擇，有冰品都有加入酒添增香味，還有加酒的泡麵，好吃好玩，很值得走走的地方', '5 顆星 釀酒展示有特色，產品種類繁多', '4 顆星 可瞭解製作酒的方法，其中有個聞酒香的桶子很有趣。假日的人潮很少，可以待個半小時。', '5 顆星 可以了解台灣白酒製作與多種酒類故事的地方！', '4 顆星 埸地不大約30-60分鐘可逛完，香腸好吃，可買好喝的洒，推薦可去看看', '5 顆星 裡面很多高粱酒竹葉青 還可以 品嚐', '4 顆星 老酒場設計的美輪美奐！！！\n可惜小弟不喝酒...\n適合逛逛的好地方！', '4 顆星 因為是疫情期間 試吃試喝都沒有\n\n單純就去走走\n\n疫情過後應該就會恢復正常', '4 顆星 有詳細的環境及酒的介紹，酒蛋及香腸及黑麥汁還可以', '4 顆星 展覽了許多不同樣貌的高粱，內容頗豐，如果是團體預約應該就會有導覽深入介紹了，進到酒銀行，撲鼻的高粱香氣，真的令人微醺，可惜展品的打掃與標籤，要定時整理，不然有種髒髒舊舊之感。', '5 顆星 賣各式各樣的酒與商品和酒類餅乾，可以看到好多不同造型的酒，這裡很棒，很喜歡。', '4 顆星 裡面有很多酒類食品可購買，另外，現在變成防疫區也有販售酒精。', '5 顆星 12/19剛好有調酒比賽活動，挺熱鬧\n從嘉義酒廠的廠區外觀，可以看到一個有制度管理傳統產業\n從活動及展售品可以明顯看到台酒多元化經營的做法，從聽到，看到，吃到的案例，看來是有成績的', '4 顆星 台灣高粱酒的故鄉，金門高粱只能算是孫子，清香的高粱，種類繁多', '5 顆星 酒廠免費參觀，嘉義酒廠可以認識台灣製酒的小知識，Ex.全台第一瓶高粱不在金門，而是在民雄的嘉義酒廠，所以...嘉義才是高粱酒的故鄉，館內還有一罈民國39年研製成功的高梁酒，同年11月封存的鎮廠之寶。\n另有酒銀行，開放給民眾買一甕酒存放(定時可回來取酒)。\n這裡看得到許許多多古董級收藏，是個挺適合慢慢逛的酒類文物館。', '4 顆星 可深入了解嘉義酒廠历史及酒的文化。值得—遊酒的文化觀光工廠', '5 顆星 嘉義 酒廠 搬到民雄 我第一次來 我想不到 裡面的酒 那麼漂亮 那麼的多 還有 五十萬的酒 30幾萬的酒 造型 都很漂亮 很值得收藏 想不到 我們 嘉義酒廠 也有 那麼多 有格調 可以擺飾 很體面 價值 非凡的酒 真值得驕傲', '4 顆星 酒窖銀行很棒，酒味很濃，值得逛逛，不過陳設老久都是蜘蛛網需要整理', '4 顆星 收藏油類的倉庫，開放觀光，可參觀也可購買台油相關產品。', '5 顆星 嘉義酒廠酒香四溢、只得大家一起來參觀選購酒、香腸好吃、酒又醇👍 …', '5 顆星 工作人員都很熱心講解產品特性，也不會強迫推銷購買產品，還細心幫你計算贈品數量差額！\n\n很開心來到嘉義酒廠購買東西，很多高梁酒和大麯酒的產品，也有限量，市面上看不到的喔！', '4 顆星 目前館內在整修，一樣可以逛，但是很吵😆 個人是覺得值得一去 …', '5 顆星 有深度跟濃度的地方，慢慢逛，帶個一箱高粱回家藏。', '5 顆星 非常棒的酒類文物館，收藏與介紹許多酒的文物，非常值得一遊，也有販賣部可以選購商品。', '4 顆星 可能由於外面沒有攤販擺攤，導致來客數較少，讓園內製酒介紹、商品販售、3D繪畫、酒品存放、鎮廠之寶、酒的演變史、紀念酒展示、歷年酒瓶、歷年標籤…相關展示，較少人知道，有些可惜。不過也因此，參觀方便，不會人擠人，也不會過多不必要的雜客與垃圾。', '5 顆星 感覺從時光隧道回到早期酒香四溢的廠區，真棒。', '5 顆星 買酒跟體驗酒文化的好地方，適合團體參觀。\n生肖酒很好買。', '5 顆星 農特產品區有好多副食品，酒蛋，酒香冰棒和酒香香腸都好有特色，來酒廠必吃', '4 顆星 豐富的且詳實的介紹酒的文化及製造 內可觀性很高，值得一逛', '5 顆星 場地大，各式的酒，酒的歷史。', '4 顆星 了解酒的製作過程及方法，美酒的風味', '5 顆星 酒類起源及介紹非常完整，可看到亞洲及台灣酒類發展及起源（櫃檯有紀念章，集章的朋友別忘了蓋章）酒麴酒香香腸必吃無誤，重點是這裡可以存酒，是存酒銀行！！！超酷～酒類繁多，買酒必遊之地👍推薦對酒類有興趣的朋友一定要到此一遊❤️ …', '4 顆星 地點好尋找，停車方便遊客不多，購物方便，文物眾多', '4 顆星 逛過好幾個酒廠，這裡算是最好逛的。', '4 顆星 有歷史有故事的地方，還會再去！', '5 顆星 酒類很多可以挑，導覽介紹置酒過程，結帳可刷卡，冰淇淋不是很好吃（買了二鍋頭嚐嚐', '5 顆星 來到酒廠看到了一個個的釀酒桶跟好多人寄存放在這的酒銀行，時間越久酒越濃 醇 香！', '4 顆星 展區解說資料詳細 酒香體驗不錯 商品多元 適合家庭旅遊', '4 顆星 酒類展示及販售。', '5 顆星 可以了解酒的文化，健康食品，泡麵，餅乾，購買了玉山高梁，紹興，泡麵，香腸，主管服務平易近人，和藹可親，讚讚讚', '5 顆星 假日休閒，順便進去走走參觀', '4 顆星 跟埔里酒廠比是少了一點人，但是逛起來就比較舒服也不吵。', '5 顆星 很多小時候看過的酒類，\n非常懷舊的台酒廠。', '4 顆星 讓人有種想要品嚐各式酒.還有特製香腸非常好吃 .讓人味道深刻記憶', '3 顆星 酒香四溢,可以在旅遊中途休息站,進來拍拍照買些台酒商品也是不錯！', '4 顆星 導航搜尋嘉義酒廠就能輕鬆抵達，在工業區裡面佔地很寬廣，免門票即可參觀，有附停車場和洗手間\n\n戶外庭院放滿了大大小小的酒罈，罈上還寫著高粱酒的故鄉，有全區的平面配置圖和導覽服務須知，文化館內裡也有很多的文字看版介紹產品發展史，酒與文化精品館裡展示各種陳年的高粱和藝術品，還有一罈經過多次發酵與蒸餾，於民國39年製造的鎮廠之寶，全國僅此一罈！酒銀行可以存放酒在這裡，方便想喝再過來取酒，商品上展區裡擺放五花八門的酒類伴手禮和台酒泡麵', '3 顆星 就只有看看逛逛，毫無意義，香腸好鹹', '5 顆星 家族成員眾多，因為停車的問題不是很方便去外面用餐，詢問服務人員可否方便在裡面泡麵，酒廠裡面的服務人員，超級貼心態度超級好，二話不說的幫我們，好有人情味喔！有空一定會在造訪～～～', '1 顆星 展覽室破舊\n長年未清潔，文物處處都長滿蜘蛛絲\n就勿論展覽箱沒有燈，就連其中幾間展覽室連燈都沒開(假日)！\n一個怠忽職守的管理可以做成如此，我還真想知道他們職員考績是多少？', '5 顆星 佈置的滿不錯的酒廠，滿多藏酒可觀看。', '5 顆星 一進門就聞到濃濃的酒香，裡面有各式各樣的產品，酒香香腸、酒香冰棒、酒蛋、脆皮雞、麻油雞...，現在還出了多種新泡麵，甚至有點心麵。還有各種不同的高粱酒，還提供高粱酒銀行，可以在這裡存酒，由酒廠提供良好的環境代為保存。此外，還有各種不同造型酒瓶的特殊高粱酒、五加皮酒、竹葉青，展出與酒相關的文物。今天還發現新產品-花雕雞米漢堡，真是太神奇了，營業員說是這兩天到貨的新產品，可以來嚐鮮。周六營業到五點。', '4 顆星 教育宣導做得很好的酒廠', '5 顆星 躲雨順便逛逛，販賣部的人很親切，還有紅麮香腸和酒香茶葉蛋\n也有很多人寄放的酒', '4 顆星 酒文化文物展覽區了解台酒的歷史，酒窖區實地體驗存酒的環境，瓷器瓶藝術展館  欣賞工藝畫作的美  產品推廣區滿足購物慾望也看到原來台酒有那麼多產品', '5 顆星 很有趣！好玩', '5 顆星 窖藏許多台灣的好酒。香腸也很好吃。', '4 顆星 裡面有好吃的紹興酒釀香腸，還有大地窖可以拍照很壯觀。', '5 顆星 酒廠的產品這裡都買的到，還有特別的酒銀行可以參觀', '5 顆星 好多可以看，好多可以買!\n酒釀豆干和雞爪，好吃!', '5 顆星 酒類繁多各種酒的歷史記載，還有各類酒的制品可選購', '4 顆星 酒文化平生一定要來一回', '4 顆星 4碗麵+6罐麥汁=200元（特價）超划算。', '3 顆星 若是嗜喝高粱台酒的人，可能會覺得很有意思吧！如果不是，這裡的靜態展覽略顯滄桑，到此一遊而已，不知道參加導覽會更有意思還是更尷尬。多的是酒缸酒瓶，有定價的都隨你購買；也有寄酒的方式，讓你用歲月等一缸酒。販售部的烤香腸沒有焦香，可能這樣比較健康？酒香是到處都有，包括廁所洗手的香皂和洗手乳。相對本來想去的嘉大昆蟲館，這裡是人少又好停車。雖然不懂館前的停車格到底能不能停小車，但大家都這麼停所以不必擔心吧。', '5 顆星 先給五顆星，一直很想轉進去晃晃，但咱不喝酒，老婆大人不給咱去這酒類文物館。\n改天喝醉再轉進去晃晃悠悠如何？', '4 顆星 不錯逛,有很多酒藏', '4 顆星 來遊玩順便買高梁酒\n回家不錯的旅遊體驗', '5 顆星 有嘉義酒廠販售的各式再製酒類 高粱酒 及原酒存寄的服務 也規劃參觀路線 可以觀賞酒窖\n散步踩點好去處', '3 顆星 跟一般的酒廠展示的大同小異，但是有一個特殊的就是讓客戶買了一大甕的老酒可存放在酒廠，需要時再行提取，只不過那麼大甕酒客戶如何提取跟飲用，個人是很好奇，但是那些是有錢人家的事囉', '3 顆星 TTL 無心做觀光，傳統公家機關的樣子，很讓人無力的園區，唯一優點是可以買到絕版的酒。', '1 顆星 第一次來酒廠，遇到賣香腸阿桑，講話黑白講，要買叫我們等，說好錢也付（6支200），去旁邊買酒，回頭去拿，說找不到我們，烤好的香腸先給別人，我們的要再從新等12分鐘，我們說：趕時間不等了，態度差的很說：不然錢退給你們（用丟的）還怪我們說：錢付了就走掉（在旁邊櫃而已，找不到我們會不會太瞎了），就算走掉錢也付了，我們也會回頭拿啊！烤好的香腸可以先裝起來放旁邊啊！什麼叫做不來拿，放著也會烤焦，請問酒廠請這種阿桑來賣香腸，態度是這樣的嗎？', '5 顆星 香腸很好吃😋 …', '5 顆星 下雨天來，發現有室內機車停車場，真是機車族一大福音！館內酒藏豐富，光是聞就感覺要醉了，另外可能是雨天的關係所以沒什麼人，逛起來很愜意。有些展覽區歷史較悠久，因此環境欠佳，但是整體上不錯。然後五加皮酒味道真的很濃🤣🤣🤣 …', '4 顆星 過年期間嘉義的觀光景點好冷清，酒廠的感覺其實很好，酒的口味多，又可看到酒窖裡釀了多年的老酒，N年的香煙、酒類在此都可看到，感覺很棒', '5 顆星 蠻好逛的個酒廠，文化展覽的部分很豐富\n比起其他酒廠，嘉義這間展覽部分挺讓人驚艷的。\n當你不知道去哪時來酒廠就對了。', '5 顆星 解說人員專業，可以看到很多一般商店看不到的產品', '5 顆星 嘉義酒廠創建於民國五年，迄今有百餘年歷史', '5 顆星 2022.04.02 清明連假到訪 路邊可停車\n因為不喝酒，算是順遊參訪，但意外裏頭很多人，更有一些老饕直接買一甕酒走，較其他台酒的酒廠較少商業氣息，最大宗的是買酒，而非其副產品。\n主要是台酒的商店(店員年紀都偏大，動作較慢但很仔細)，展館放著許多精美的酒瓶，和介紹他們出名的酒，還有人放在暫放在這邊的酒甕，充斥著滿滿的大麥香氣，另外部分展示廳的燈是自己開的，還蠻酷的體驗。', '5 顆星 博物館的酒瓶藝術品很讚，但不是一般人買得起。有許多精緻酒瓶的價位在一萬多，可以買來送禮。如果假日有遊覽車來，人潮會很洶湧。', '5 顆星 詳實記載台灣釀酒工業的歷史與文物保存，加上可為人生特定日子紀念之高梁銀行與充滿紮實麴味酒窖，加上具地方特色伴手展示，帶給每位賓客難忘的回憶', '5 顆星 為了找古早的五加皮酒，谷歌地圖才知嘉義竟然有一間全台第一間成立的菸酒公賣局，好酷哦裡面有好多國產名貴老酒，好多古早的酒罈純釀酒，還有導覽人員啊跟大家說明酒的製造過程，服務親切，真的像發現新大陸一樣，讓人眼睛為之亮的老酒廠~', '4 顆星 稍微有一點觀光工廠的影子，但跟我個人最熟悉的埔里酒廠相比，嘉義酒廠可以逛的地方顯然更多也更大一些。\n\n整體而言，還是不脫離觀光酒廠的範疇，規劃上不算有特別明顯的特色，不過倒是可以稍微逛一下。\n除了簡單回顧酒廠歷史以外，這裡還可以儲存酒藏喔，這點倒是挺有趣的就是了。', '4 顆星 品酒很不錯介紹到位', '3 顆星 [玉山老窖]每次開賣門市現場都買不到，這還是［公］賣局嗎？雖然可預約，但也應該留一定比例販售給現場到訪的顧客。', '3 顆星 少數還在做酒醱的廠', '5 顆星 珍藏限量美酒值得一遊！', '4 顆星 有酒窖，，，又大罈，，，還有很多古物，停車便利。', '5 顆星 好大的酒廠！ 行銷中心擺設和規劃頗具匠心,可試飲.玉山59.5 度高梁酒甘純.五加皮酒補筋骨。接待人員親切有禮。', '5 顆星 環境清幽，物美價廉，產品優良，還有歷史悠久酒廠文物，直得攜伴一遊，來一趟知性休閒之旅，有桌椅可休息和品嚐美食，年節禮品很讚喔，強烈推薦喔！', '3 顆星 可惜了這個好酒廠，好好規劃一定很棒', '3 顆星 想送酒的，可以來這裡買，有好多好漂亮或特別的酒瓶包裝，加上台灣的好酒，裡面參觀的地方陳釀酒的味道超重😅有點怕怕的。', '5 顆星 濃濃的酒香！很多小時候的記憶', '5 顆星 酒超齊全的，人員的解說超專業的', '5 顆星 專業人士知識豐富，環境優美芳，酒館跟酒的風味極佳、好喝，不可多得的酒廠，只有之一沒有之二', '1 顆星 因為國旅券使用期限快到了，聽說酒廠可以使用就來消費，結果換了一肚子氣\n因為一進去就叫你消費前要先兑換國旅券，換了之後限當天使用，本來想說隨便買也有一千就換了，進去之後才發現貨架上很多都是空的，像泡麵、香腸或是一些料理包都沒有了，我問了工作人員說都沒有我要的商品我可以先預訂改天來拿嗎？工作人員說不行，我說可是都沒有我要的商品了，他只是冷冷的跟你說你可以挑別的，建議要去使用國旅券的人，先進去看看有沒有你們想買的商品再做兌換，別像我換了之後不能不買只能買自己沒有那麼喜歡的東西，像是被強迫購買的', '4 顆星 酒香、文物讚、酒銀行有創意！', '5 顆星 每一個酒廠衹是回憶以前時代，而對現在的星星人類會比較有好奇心，我覺得都保存的很好，可以多多採購不一樣的口味，帶回家品嚐，當伴手禮也是很棒的禮物，多加力用整套的禮盒，有體面，這是我的感覺', '4 顆星 悠閒逛逛晃晃，購買伴手禮', '5 顆星 第一次看到酒的銀行，可以存放酒，很新奇，值得參觀', '5 顆星 偶然看到網路推薦原漿高粱，一問之下才知道很缺貨\n\n感謝許雅茹服務員大力協助購買，人在放假時還熱心協助！！\n\n服務超級熱誠且週到～～', '4 顆星 買台酒商品的好去處，至於觀光區的部分只能說有點老舊，可以感覺的出來沒什麼在維護', '4 顆星 裡面有些漂亮的酒瓶\n還有很多美酒', '3 顆星 酒廠內冷冷清清，文物館內也沒什麼人，雖然是週末但觀光客極少，但酒類的價格還算公道，買了幾瓶紀念酒，待不到20分鐘就轉往下一個地點了！', '3 顆星 嘉義酒廠位嘉義縣，是台灣玉山高梁的生產大本營，有賣酒品酒及販賣冰棒紅粷香腸，可能是疫情關係參訪人不多！', '4 顆星 停車方便\n人潮略少\n休息的好地方', '5 顆星 寓教於樂的地方，值得回訪', '5 顆星 端午節記念酒已開賣啦！除特價還追加買兩箱24瓶加送4瓶！五年老窖哦！風味絕佳，要買要快，絕對值得。非商業性廣告。', '1 顆星 去買東西\n我：我要買這個\n阿姨：我現在休息時間 （不耐煩\n我：如果我要買東西結帳呢\n阿姨：那就等半小時後休息完\n\n幹 你要休息就去躲起來\n不要在旁邊，他媽的我怎麼知道現在是你的休息時間，你們內部問題是你們的問題不是來觀光的人的問題\n啊要休息就不要搞的還在營業，燈關一關就不會有人進去消費了', '5 顆星 棒棒，產品很多很好喝。', '3 顆星 逛逛還不錯……', '5 顆星 嘉義酒廠～來過無數次，每來民雄必來嘉義酒廠，也是我最喜歡的4大酒廠之一☺️（宜蘭酒廠/埔里酒廠/嘉義酒廠/官田酒廠）👍⋯無論是來參觀或是買酒👍！裡面有些在台酒服務多年的員工博學多聞👍，對酒的種類/歷史和屬性暸解甚多⋯ㄧ番解說下來讓民眾受益良多👍！自在参觀無拘束，真的是很友善的嘉義酒廠👍！', '5 顆星 觀光酒廠內容很好，保存酒的及製造介紹很好，還有酒廠文化及歷史。但外觀就相對埔理酒廠差很多。', '4 顆星 酒廠種類繁多，很棒', '4 顆星 東西樣式很多  酒類是玉山高粱酒', '4 顆星 酒場裡杏仁酥好吃的甜點', '4 顆星 適合喜歡喝酒跟收藏酒的人來逛逛，裡面還有酒窖銀行！蠻酷的', '4 顆星 自行開車來這裡，對酒沒有特別喜好，來參觀觀光工廠，進門前先量額溫，自己噴酒精消毒後，就可以到處逛逛…好多各式各樣的酒，排在架子上展示，聽服務人員對一位遊客說平日是沒打折的，我們是過年其間去的，正逢打折…原來有人專程來，為的就是可以趁優惠購買台酒的商品！除了酒還有泡麵、餅乾、冷凍食品、生技保養品…現在有網路商店購買台酒的酒和商品更方便了，但是到現場看的感覺又不一樣，春節下午5：00要關門，只見人手一袋買的不亦樂乎的，不買喝的酒，也可以買煮菜用的酒和消毒用的酒精！', '4 顆星 免門票\n沒什麼東西可以看!!純粹買東西的地方\n伴手禮倒是很多~還不錯\n有免費的酒可以試喝~適合愛喝酒的人來免費喝到爽', '5 顆星 好多特惠熟食-隨拆即食', '5 顆星 嘉義在地生產製造的美酒佳餚.....值得推薦。', '5 顆星 產品價格合理，服務品質好。', '5 顆星 位於民雄工業區內，建於日據時期，從1916年以來，致力於酒類生產與研發，終於民國39年成功研發高梁酒，可稱台灣高梁酒的故鄉。\n户外寬廣空間，以酒甕造景來搭配酒廠景緻，嘉義酒廠是酒類文物收藏，來這裡有許多文物可看，且户外做成的甕牆很亮麗，且有詩情畫意之美。禮品店可買到各式各樣酒類，是過年過節最佳贈送的禮品。\n遊覽車一台一台，進進出出，禮品部購買酒類遊客眾多，排隊擁擠，生意興隆。\n這裡免門票，自由参觀，是休閒放鬆的好地方。', '4 顆星 公賣局的各種不同酒類商品。', '5 顆星 今天來把國旅卷花完！', '5 顆星 滿滿回憶的酒廠，有冰跟香腸可以吃，服務人員很親切...酒窖有很濃的酒香。', '5 顆星 裡面有製酒的過程跟儲藏方式，最主要還有酒類及周邊產品，很好買！', '5 顆星 快速選購是、商品齊全。', '5 顆星 要喝高梁酒嗎?來這裏就對了。記得酒後勿開車。', '4 顆星 認識酒廠的發展，酒窖內的酒香超特別…', '4 顆星 台灣第一瓶高梁酒就是嘉義酒廠出的，裡面各式各樣的高梁酒，很多人都買整甕寄放酒廠，可見其高梁酒品質非常好，還有許多公賣局出的各式泡麵有的市面上買不到，還有許多冷凍真空食品，覺得不錯', '4 顆星 停車方便，內容豐富，還有酒香香腸品嚐及冰品享用', '4 顆星 認識製酒歷程與酒類知識的好地方，也有公賣局的產品販售。', '4 顆星 整體的感覺規劃的還不錯 尤其裡面有非常多的老酒的介紹包括酒的製程 還有製造酒的相關原料 以及一些藥酒常用的中藥材等等 而且他也把存酒的倉庫 開放部分給遊客 觀賞 其實還蠻特別的 只是有些展場的空間建議可以增加照明 不然看起來有點昏暗 有時候人少的時候 可能會不想他進去 尤其在不熟悉的環境 也擔心安全的問題', '5 顆星 洒銀行提供顧客儲存空間又能保值', '5 顆星 嘉義酒廠可說是台灣高梁酒的故鄉，於在民國三十九年（西元1950年）由嘉義本廠生產自第一瓶的台灣高梁酒。 酒類文物館隸屬於嘉義酒廠，原先隸屬菸酒公賣局台南支局，而後才改隸於嘉義支局，並於七十七年八月，被指定為觀光酒廠，待遷至民雄新廠後，八十六年九月對外開放參觀，翌年十一月成立酒類文物館，佔地約千坪。\n\n館內陳列歷年來之產品及盛酒容器，現場另備有品酒區，可供客人免費品酒。遊客可一面參觀二樓酒類文物館，觀賞酒國文化、歷史陳列，這邊的典藏非常豐富，可謂菸酒公司早期製酒產業文物最多之酒廠。另外一樓可以品酒，也可品嚐酒類相關副產品如酒香冰棒、酒蛋..等。另外酒廠可為客戶量身訂作特殊場合所需的紀念酒，即依照客戶指定之圖像，製作具特色標籤之酒品。', '4 顆星 酒品種類蠻多，好停車，更可以試喝超貼♥', '5 顆星 公家機構直營部，品質可靠度高，且價格合理，值得信賴購入。', '1 顆星 結帳時系統出問題，一直說要等一下，也不確定何時會好，電子支付也都不能用，完整體現公營體系的鬆散，夠爛!', '5 顆星 內容豐富，可品評多款高粱產品，但展場擺設較為老舊，缺乏新意', '5 顆星 公家酒廠，還有酒銀行', '5 顆星 走入廠區內，猶如過往點滴歷歷在目，聞到陳香就感覺到 窖藏甕酒似老友，處處酒香是仙境，文字敘述只可猜踹不能感同，如果有機會別忘記走進去帶幾瓶老酒，細品慢酌話家常。', '5 顆星 台灣許多縣市都有酒廠，分別生產不同的酒類。嘉義酒廠是全台最早生產高粱酒的地方，可謂高粱之鄉，並以玉山為名，實至名歸。廠區一樣提供台酒所有自家的產品，包括各類型的酒品、泡麵、加工食品和生技產品等一應俱全。特別的是設有酒文化館和酒窖展示，不僅殺時間還能長知識。', '5 顆星 唯一五星只給紅趜香腸，超香超有味道，埔里酒廠的香腸被打趴了！', '5 顆星 進來先好好逛一趟酒銀行酒窖和製酒博物館，高梁酒的好這裏可以真正的領略到。\n休息一下吃過高梁酒香腸，再好好的試喝各種高梁酒的風味，販賣部的謝大哥可稱高梁專家，不管各年份特色，如何勾兌，高梁酒的故事讓我們如癡如醉，下回來嘉義酒廠，不要提籃子光買酒卻不知如何下手，問問裏面的老先覺就對啦！', '4 顆星 參觀區不大\n主要展示歷年産品', '5 顆星 我在廠內販賣區買一瓶礦泉水，老闆說只有今天一瓶特價50，以後來都要99，果然釀酒場裡的水也不簡單一瓶要賣99，付款後把水一手接過，我帥氣單手旋開蓋子一飲而盡，暢快無比。我舉起瓶子一看，上面寫著……\n\n防疫用酒精75%', '5 顆星 免門票，疫情期間不開放試吃喝，嘉義酒廠好像是以白酒黃酒居多，可以買整甕的寄存。每次酒廠必吃的酒香香腸。', '5 顆星 一家酒廠百樣酒\n古法釀造成藝術\n品質優良價格低\n酒國天地皆於此', '5 顆星 滿滿豐富的傳統酒飲文化教育展示～\n愛酒好酒人士朝聖之地', '4 顆星 在民雄工業區內,停車方便，有生產很特殊的藥酒,也有賣限量的whisky,有好商品但推廣的不够', '5 顆星 酒銀行很酷，進去滿滿酒香，各式生肖酒和台酒系列泡麵很好買，黑麥汁很香', '4 顆星 酒的文化！\n紹興米糕冰棒，必吃！', '5 顆星 如果…想買有磁器的酒擺飾…大推這裏…太讚了…擺放著就有品', '5 顆星 展示製酒歷史，過程與種類，有歷年的得獎作品和珍藏的老酒，當然也販賣台酒的產品', '3 顆星 想要買酒，或者對酒文化有興趣的人會比較有感覺', '4 顆星 有年紀，裝潢沒有太多亮眼，但參觀內容非常紮實的景點。有名酒展覽，大酒窖可參觀，還有許多文物可看。但或許是人太少，許多展間都有倉庫的陳舊灰塵味，可惜。', '4 顆星 很有特色（酒銀行）的觀光酒廠，比商業化太濃的埔里酒廠，更值得花時間走走', '4 顆星 玉山高梁，各式台啤試喝。', '4 顆星 風光不再，產品增多却太雜，應去蕪存菁，好吃銷售好的產品要更精緻化。而且售價不宜過高。', '5 顆星 滿好逛的酒廠，來嘉義順道來逛逛', '3 顆星 購物行程', '2 顆星 不開空調很無語，大賣場不都有空調，更何況這麼大的觀光點！但是停車方便，人不多，啤酒香腸好好吃，這櫃還有好多酒的食品，推薦！', '4 顆星 台酒的商品陳列算豐富，但參觀展示的就只是文物，少了具教育性或影片呈現的介紹，難以久留～', '4 顆星 還不錯逛\n經濟實惠', '3 顆星 購物環境優美潔淨,各式酒類產品齊全,酒類文化展示介紹豐富,適合全家大小休閒旅遊購物好地方', '1 顆星 販賣部現場動線規畫不周,不能走的路線也不圍起來,無意中走進去看,卻被口氣態度都不好的服務人員說別走那邊!!!是在哈囉?今天有圍好動線我無視走進去,是我不對,沒先圍好動線就是貴公司的問題了,請檢討改進~', '3 顆星 台灣煙酒公司所出的酒類博物館，有精美的酒瓶欣賞，也可買酒，還有酒香腸（一枝35元，三枝一百元），酒冰棒（一枝25元）可吃。當然也有洗手間及停車場可用。', '5 顆星 很棒的酒廠，可以看到很多酒廠發展的歷史，最值得一遊的酒廠', '5 顆星 裡面很多東西可以參觀，還有酒做的香腸特別好吃特別香', '4 顆星 可以買二手釀酒甕但要自己挑，不確定是否有破，可用零錢敲打確認是否音質有異，甕買回要自己洗，酒味濃，挑完可至行政大樓繳費，價錢100元/個，人員服務態度普通', '5 顆星 空氣中都是酒的地方', '4 顆星 收藏非常多以前的酒，但有點亂', '3 顆星 濃厚的酒味充斥整個館區，對於不喝酒的族群會顯得較不具吸引力，機車停車格很多，也有遮陽、遮雨棚，十分貼心。\n館內有很詳盡地酒文化及歷史介紹及展示，約可停留30分鐘至一個小時左右的參觀時間。', '3 顆星 嘉義酒廠現位於嘉義縣民雄工業區內，以生產玉山高梁酒為主，原廠區位於嘉義市火車站旁，因屬於市區精華地帶且廠房設備已較為老舊，因此在該工業區開設時就圈地搬遷設廠，原廠址改為文化原區歸市政府管理，酒廠部分區域劃歸觀光園區，每天對外開放，可供大小型車停放，館內陳列酒廠歷史文物及各年代製酒成品及其典故，除可自己觀賞外，也提供導覽解說，除了本廠酒製品外，也販賣全省台酒產品，也有餅乾，香腸，飲料及其他日用品，廠區寬闊，可進入參觀與消費，臨該廠約五百公尺處，有一面膜觀光工廠，叫卡普秀，可順道參觀，另有耐斯五六六化學工廠較有名，另一邊的頭橋工業區則有愛之味食品工廠亦開放觀光，距離約一公里多，歡迎來嘉玩喔，', '5 顆星 免費參觀', '5 顆星 不錯的休息地點', '4 顆星 有抽獎活動，買了九百多元的東西摸了二次獎，還中了冷凍豬蹄膀，挺幸運的~但處理抽獎活動的工作人員動作稍微慢了點，要耐心等候~', '4 顆星 酒的歷史文化館', '4 顆星 不用門票跟參觀費。\n有酒廠歷史跟大量特殊酒瓶可觀賞，異於埔里酒廠，特色酒為知名的玉山高粱，展出及週邊會有較多相關產品或介紹。\n因有寄存酒，故會有特殊的酒窖味，部分評論認為有酸味等，應是此因。', '4 顆星 覺得還好😀\n香腸好吃😋 …', '5 顆星 產品種類很豐富，台酒麻油雞麵可現泡現吃，現場提供碗筷，很貼心，紅麯香腸酒香濃郁，文物館介紹酒的製造及成品展示，琳琅滿目！值得－遊！', '5 顆星 來這邊上過基礎酒類知識，建議您，在這個通貨膨脹的時候，可以買一大甕，放著，放著，可以一直增值喔！', '4 顆星 一個陳舊的酒類文物館……昏暗的光線可能想營造年代久遠的氛圍……呈現 裡面的存酒已經很有歷史？…… 還是酒甕懼光破壞？…… 感覺有點恐怖……但還是被濃濃的紹興酒烤香腸所吸引……含酒製作的冰棒可以試試…… 但嚐不出有酒的味道', '5 顆星 酒類展示多元，認識許多品種的酒，展區大，後面一區一區的酒類物品那邊沒有冷氣空調比較悶熱，販賣部價格接近於原價不吸引人，認真參觀可以逛很久長知識！', '1 顆星 裡面東西不多，就賣台酒跟台酒泡麵 餅乾', '3 顆星 嘉義酒廠可說是台灣高梁酒的故鄉,於在民國三十九年（西元1950年）由嘉義本廠生產自第一瓶的台灣高梁酒。 酒類文物館隸屬於嘉義酒廠,原先隸屬菸酒公賣局台南支局,而後才改隸於嘉義支局,並於七十七年八月,被指定為觀光酒廠,待遷至民雄新廠後,八十六年九月對外開放參觀,翌年十一月成立酒類文物館,佔地約千坪。這邊的典藏非常豐富,可謂菸酒公司早期製酒產業文物最多之酒廠。有些展場的燈光似乎可在加強,對於這麼有歷史的酒廠沒有廠方人員介紹導覽感覺有些怪怪的。', '4 顆星 短暫停留，買買泡麵。', '4 顆星 裡面存放著台酒開創以來，所研發、銷售、產品、通路等等的博物館~也有詳細介紹台灣第一支高粱酒在嘉義酒廠出廠，介紹高粱酒的生產過程，裡面也有販賣著各式各樣的酒品、台酒產品等等，喜歡小酌兩杯的朋友，可以去參觀、購買~\n\np.s.飲酒過量，有礙健康;酒後不開車，安全有保障。', '5 顆星 超超超超超級大分享給大家都很好用嗎我覺得很有趣的方式所有的東西都很好用嗎我覺得很有趣的時候就是要九族文化村民的時候了一下就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣嗎還是會出現的時候就可以', '5 顆星 進去免門票 免停車費 有介紹很多台酒的酒類 也有寄酒的服務', '5 顆星 輕鬆寫意的地方，還能了解一些酒類知識', '5 顆星 歷史文物館，品項的解說詳細，地方雖然不大，可陳列跟文物展示和人員服務態度比起埔里酒廠好上百倍', '4 顆星 1.有幸參觀嘉義酒廠，並瞭解到製作了高梁酒的過程、醇度的調配--，尤其師父的專業製造的敏感度甚高，辛苦耐勞、非一般年輕人願意承襲的。2.多樣生技美容品，讓我願意放心使用。3.還有餅干類、肉品類--都滿可口的。', '4 顆星 適合全家走走逛一逛的地方', '4 顆星 酒銀行，停車場大，各種酒都有，酒博物館', '4 顆星 有不少免費停車格 ，也提供廁所 。館內除了有販賣許多台酒商品外 ，也陳列許多精美名貴的酒或酒瓶 ，也有許多人在此寄酒 。這裡的香腸多汁好吃 。2018/2/3', '3 顆星 門口有人在抽煙\n裡面也不太通風\n燈光昏暗、深處老舊\n讓人有髒髒的感覺\n也感受不到想傳遞的文化思想', '5 顆星 過年必定造訪之處,服務人員親切、說明詳盡,又不至於太緊迫盯人,各式造型酒品賞心悅目,現場還有試喝,適合入門~', '5 顆星 有辦做手作天然皂，環保又自然健康，參觀他們的酒窖，很大也很香，更喜歡它的大罋，很讚！', '4 顆星 酒廠文物有很多是歷史性唯一僅存的一瓶，百年來各年代的唯一，相當珍貴的，大開眼界了', '5 顆星 全台灣只剩嘉義酒廠展示的最完善，最詳細，佔地寬廣，停車方便，只要從頭到尾細看一遍，就對台酒文化歷程有所了解，不禁就多買了有記憶性的紅露', '5 顆星 阿伯試喝高粱酒給我喝真大方\n很親切，38_58_五加皮，我茫了，結果買了半打大罐酒，滿額有打折還送香腸升茸酒面膜\n跟林口酒廠的服務差很多', '3 顆星 參觀酒廠感覺很特別，因為自己不喝酒，那進去幹什麼？但是進去後看見，除了酒之外，還有好多和酒有關的產品，像是酒香冰棒、紹興酒蛋、紹興鳳爪...。我對花雕酸菜牛肉麵特別感興趣，酒廠竟然也有泡麵...！', '5 顆星 有用心規劃！酒廠文物很好拍，不會無聊，可以規劃40-60分鐘來踩點', '3 顆星 正品的廠牌酒，可以安心的購買', '3 顆星 觀光工廠和埔里很相似', '5 顆星 濃濃酒香、美美精瓶', '3 顆星 跟大部份台酒廠類似，陶瓷酒瓶畫作介紹稍具特色，閒暇一遊也能吸收些製酒的知識。', '4 顆星 進去賣場就聞到酒香味..東西算是好買的，參觀人數不多，很好逛…嘉義之旅中途可安排的行程..', '4 顆星 有特價的商品可以買～', '5 顆星 剛好有國旅 ，才認識了酒廠😬 …', '4 顆星 雖然沒啥展品，但是有賣場有廁所，是個停車尿尿的好地方。就當作是休息站吧～ 總比那些擠死人搶錢的交流道休息站強多了…', '5 顆星 一走進嘉義酒廠的玉山高粱酒文化園區，濃濃的酒香撲鼻而來，玉山高粱酒文化園區 [酒文化館] 的牆面介紹著亙古以來酒的發展史及酒的分類，很驚訝！原來台灣第一罈高粱酒，不是來自金門，而是由嘉義酒廠於民國39年 (1950) 以固態發酵的技術所生產，因此嘉義酒廠有 「台灣高梁酒原鄉」的美譽。\n曹操詩：「何以解憂，唯有杜康」，總以為周代的杜康是造酒第一人，陶潛集述酒詩序：「儀狄造酒，杜康潤色之。」，原來最早發現酒和最先造酒的是夏代的儀狄，最先飲酒者是夏代的大禹，真的長知識了！\n玻璃櫥窗裡展示琳瑯滿目的名酒，美麗的酒瓶有如高貴的藝術品，讓人目不暇給，真的捨不得喝。\n長長的通道是全台灣第一家的 「酒銀行」，這裡的每一甕存酒，封條上都有存酒人的簽名。\n販賣部，台灣菸酒公司生產的各項商品大集合，特色產品一次購足，做為伴手禮，送禮大方，自用實惠。\n特推台酒紅麴香腸，採用CAS認證廠商提供的後腿豬肉，以三分肥七分瘦的黃金比例調合台酒製酒用紅麴，並添加不同酒類精心調製而成，有三種口昧，肉質甜嫩，口感香Q，現烤現吃，你一定要嚐嚐！', '4 顆星 很傳統的舊式酒廠，歷史軌跡很濃厚， 販售的內容和其他酒廠略有差別，工作人員相當親切。', '4 顆星 這裡有很多酒廠的歷史文物可以看，還有歷代藝術家在酒甕上作畫的作品，有興趣瞭解台灣酒文化的可以來走走，而且銷售人員服務很親切，值得參觀', '5 顆星 各個年份的酒，甚麼樣的台酒都有，保存的很完善，很值得去參觀，回味以前童年的回憶，如果喜歡喝白酒的人，或是對酒的歷史有興趣，值得參觀。', '3 顆星 展示區後半段空氣很不好，吸到有點噁心，假日實在是沒必要省空調電，至少開工業電扇加速通風也行。免錢的地方走走也不錯(￣∇￣)', '5 顆星 有很多無酒精伴手禮可買。', '5 顆星 博物館裡不只酒很有價值，酒瓶也很令人著迷，要慢慢欣賞酒瓶的美，販賣部的台酒香腸也很好吃。', '5 顆星 玉山原窖高梁酒的故鄉，今年過年把10年前典藏27公升罈裝開封了，58度的白酒幾乎都轉換呈為酯香，純厚甘甜不辣喉，天然氛香酒氣非426參雜香料商業市售酒可比擬，呆丸欸頌讚，就是愛呆丸喇。', '5 顆星 酒品優質以及銷售人員熱心服務讓人感覺賓至如歸', '4 顆星 人潮不多，好逛好買', '4 顆星 這裡能買到埔里酒廠生產的酒蛋! 以及酒香腸、泡麵等產品。\n內部有許多精美酒瓶展示，以及東方酒類介紹。', '5 顆星 可以來參觀，選購喜歡的商品喔', '4 顆星 嘉義酒廠左側為關光酒廠區，有製酒的歴程，買酒存酒的公開窖藏，最精彩的在一側闢有名家題畫酒甕的展示區，值得細細觀賞，免費公開，前往呼吸濃濃的酒香吧！', '5 顆星 酒蛋，酒香腸好吃，造訪必備伴手禮。可惜這次沒有自備保冰袋，只好當場嗑爆他！', '5 顆星 不錯逛，不錯吃.....', '4 顆星 好酒好香 值得品嚐 值得珍藏', '3 顆星 玉山高粱還不錯可是味道口感比較嗆，但高粱酒還是習慣喝金門的比較順喉', '5 顆星 台灣好酒，品質第一☝️\n充滿在地人情味、親和力十足。', '4 顆星 懷舊品酒的好地方。', '5 顆星 嘉義酒廠以釀造高梁酒為主，介紹很多高梁酒的發展史及文物。比較特別的是還有酒銀行，可讓民眾買整甕的高梁酒寄放。酒窖還展示了預定2026年開甕的10公石高梁酒，看起來頗有氣勢。此外亦提供高梁酒試飲，是個適合走走買點伴手禮的好地方。', '3 顆星 酒廠人文歷史的探究，還有好吃的好喝的產品，戶外設施老舊，建議可以有些小孩活動設施，可帶動家庭不錯的輕旅行！', '4 顆星 第三年春節來買酒了，春節購買有抽獎，運氣不錯，今年抽到麻辣牛肉鍋。', '4 顆星 嘉義酒廠詳細資訊！\n嘉義酒廠成立酒類文物館，佔地約千坪的博物館內不但陳設有酒國文化歷史、嘉義酒廠歷年來的產品與盛酒器具，更是備有品酒區，讓旅客免費品嘗，另外也有像是酒香冰棒、酒蛋等相關酒類副產品，供旅客嘗鮮唷！', '4 顆星 產品齊全，擺放整齊', '4 顆星 濃濃的酒釀味！還有古物可看不錯', '4 顆星 裡面賣各式各樣的酒\n下雨天沒地方去再來就好\n或是喜歡喝酒文化', '4 顆星 領到國旅卷進來買點東西~~\n東西目前是都不錯吃、不錯用，但就是服務態度~~😌😌😌😌', '5 顆星 適合帶爸媽來逛逛', '4 顆星 遊覽空間舒適，提供臺灣制酒的歷史故事，現場買酒還有滿額優惠，有到附近可來參觀。', '5 顆星 酒類商品很多，店員不怕你喝，每種都可以試！！', '1 顆星 門口服務人員很親切，服務好\n\n賣香腸的店員講話很尖酸刻薄，酸言酸語的，不太適合做服務業', '4 顆星 台灣第一罈高粱就在這裡產出的，主要生產玉山高粱酒為主，裡面除了賣酒類商品外，還有關於酒的文物可以欣賞參觀。', '5 顆星 對酒文化有興趣可以走走...\n廠內也提供各式酒類販售~\n還有知名的花雕雞泡麵及高粱酒香腸更是美味😍 …', '5 顆星 折 這次去打的比較少喔 但還是比其他酒廠強  52度高梁384一瓶', '5 顆星 有歷史的文化走廊、謝老師趣味的介紹、可愛的小狗。\n\n！！！好喝又不停的倒的酒！！！', '4 顆星 以前的酒廠現在轉型為觀光景點裡面介紹了酒的發展和種類以及制造方法另外還有販賣部有好吃的香腸好喝的酒其玉山高梁讚啦很好喝喜歡杯中物的朋友們趕快去購買吧！', '4 顆星 台灣酒 品質讚...\n第一瓶 高梁酒 出廠地', '4 顆星 裡頭典藏了蠻多的老酒，以高梁酒為主，華麗、高貴的酒瓶，很值得觀賞。\n販賣區以酒相關的食品，好吃。', '5 顆星 很多漂亮的酒，適合來這添購送人的酒品禮盒', '4 顆星 最近 酒香冰棒和香腸都漲價了尤其是酒香冰棒 從15元漲到25元真誇張！ 香腸30元 漲到35元！唉， 薪水沒漲消費狂漲！', '3 顆星 台灣高梁酒的故鄉，但沒有紹興酒故鄉-埔里酒廠知名，因要進出清境農場就會到埔里酒廠逛逛；遊客也沒有屏東內埔酒廠多，因旁邊有龍泉酒廠幫忙打廣告。\n但這裏有最陳年的老高梁酒，已經有一甲子以上了，還有全台唯一的酒銀行-可寄放整甕27公升的高梁酒，喜愛白酒的朋友們，可以來此一遊，不錯喔！', '4 顆星 唉可惜從北南下為了高梁酒香腸而來。卻跟我說今天包裝人沒來，明天在來...無言', '5 顆星 酒廠好地方，收藏好多好酒，大熱天去那逛逛，有冰品，很多酒品及副食品供選擇，酒類推薦五加皮，泡麵花鵰雞麵好吃！', '4 顆星 場地很大，擺設及介紹的東西很多，服務人員也很親切。', '5 顆星 適合全家參觀，旅遊，有廣場讓兒童\n遊玩空間，適合大人可品酒，小孩\n有冰棒，香腸，糖果，餅乾，當地伴手禮，請大家告訴大家。', '3 顆星 跟其他酒廠相較，比較少觀光規劃。但廠藏倉儲的存酒，看起來很有意思。', '4 顆星 進入館內，有酒的歷史也有濃郁的酒香，當地政府應該好好的發展，週邊觀光設施與增加娛樂景點，稍嫌可惜。', '5 顆星 賣酒款齊全親子假日的好去處超棒', '4 顆星 有些酒類有特價，且外面不容易買到的酒款，個人覺得玉山高梁比金門高梁好喝。', '4 顆星 跟一般的酒廠不太一樣 裡面有很多東西可以慢慢參觀 文物館裡面滿滿的酒香味 不錯', '5 顆星 完整的酒廠歷史及好吃，好喝的酒。愛喝的人，大推。值得一遊。', '1 顆星 商品不便宜，一直推銷，有刷卡機但不願意讓客人刷卡結帳，室內店員都沒戴口罩，整體環境不明亮且不透氣，不推薦。', '5 顆星 服務人員都很親切 謝謝許小姐的導覽解說 😁 …', '3 顆星 能看酒的歷史 其他沒什麼特別的 有一些紀念酒可以買 但是樣式不多', '5 顆星 購買贈禮的好地方', '4 顆星 酒銀行蠻有趣的，還有許多酒類歷史文物，可以晃晃。', '3 顆星 2019年高粱酒文化節  沒有雞尾酒試喝 只有酒釀湯圓試吃 今年人潮比去年少', '5 顆星 早期生産髙梁酒，紹興酒等颇有特色，米糕，冰棒等均好吃，惟伴手礼㐼格接近巿價，推廣有難處。', '3 顆星 酒味很濃是特點，展館擺設略顯不足，比較像小型賣場而已', '4 顆星 消磨時間的景點，酒銀行很特別，還有一些懷舊的酒瓶和相關的文物', '5 顆星 好逛 酒香四溢', '5 顆星 看到100多年來，嘉義酒廠的興衰，給人一種不同的啟示', '5 顆星 輕鬆又富有台灣白酒類文化淵源的知識，適合帶喜愛喝酒的長輩去晃晃', '5 顆星 漂亮乾淨', '5 顆星 很多酒類商品，還有歷年的酒瓶、酒甕展示，展覽館的空氣不太好，如果有些酒類產品提供試吃會更好', '4 顆星 這個酒廠除了賣東西, 还有珍貴美麗的酒罈展, 拍照起來也不錯。', '1 顆星 服務態度不佳！\n進入後，在櫃檯前等侯5分鐘以上，完全不見服務人員來問！一大堆櫃檯人員在聊天……\n越老越油條了', '4 顆星 很多高粱酒類的產品，也有販售酒類相關泡麵，走道兩側有儲藏酒窖的地方還有一些相關資訊', '5 顆星 可以參觀釀酒及保存的流程，期間陣陣的酒香撲鼻而來，還有各種台酒商品可以選購！', '4 顆星 酒場當然賣酒囉，還有香腸 泡麵\n對了 這裡有 酒銀行🙂 …', '5 顆星 相關酒類知識導覽，例如酒類釀造方式，台灣酒廠歷史，酒標文化等。', '4 顆星 維護得宜，是個非常不錯的停留景點，也可以買到送人。', '4 顆星 結合了製酒與藝術的廠區，展現台酒改變的新章程，創意帶來新獲益，蛻變但不失古早味。', '5 顆星 服務很好，買了一箱紹興酒還幫忙搬上車', '3 顆星 酒的種類很多，也有其他酒廠的酒介紹！', '4 顆星 酒類藝術文化，值得慢慢欣賞', '4 顆星 好地方，很多歷史性的物件與產品，不是很愛喝酒也可以欣賞美麗的酒瓶，香腸好吃😋😍😘 …', '4 顆星 有了解酒文化及酒製程的導覽課程，\n商品豐富現場也可以品酒，\n假日走一走還不錯。', '5 顆星 去過全省各大酒廠，這家最值得逛，古早製酒文物多，還有酒銀行', '3 顆星 很多的別人藏的酒，賣的酒卻是沒有南投埔里酒廠那麽有特色.….', '5 顆星 了解台灣酒文化', '2 顆星 希望能多多規劃，讓其觀光駕著提升。謝謝', '5 顆星 都來買酒蛋，門口有木棉樹紛飛的時候很可愛，可以帶孩子來撿棉花籽', '4 顆星 佔地寬廣，停車方便！親切服務！物超所值！值得一遊！', '4 顆星 服務態度積極，酒類多樣，大部份都是台灣酒類精緻的包裝。', '4 顆星 想起幫女兒準備的女兒紅。', '4 顆星 有趣的地方，賣很多台酒特色商品跟食品，還有展覽。\n可惜展區很舊，有待更新。', '4 顆星 員工有的在滑手機，展品都很老舊了。', '5 顆星 賣場寬敞 台酒 酒類齊全 選購伴手禮好地方', '3 顆星 古色古香，可支援linepay，裡面非常非常的舊，\n基本來一次走過就好', '5 顆星 酒窖很酷，搭配著淡淡的霉味，感覺穿梭了時光隧道', '3 顆星 有些年代的瓷器可觀賞，也可寄酒但須保管費\n打卡按讚還送冰棒', '3 顆星 館內有許多酒類釀造知識，也有酒類相關產品可以選購，尤其現烤香腸大推', '3 顆星 有很多漂亮的酒瓶可以觀賞，也可以買酒存放(酒銀行)，但是內場區有些陳舊.昏暗', '5 顆星 對老酒及木桶情懷有興趣者...來這走走沒錯', '5 顆星 酒廠的麵好好吃～芝麻麵有夠讚！\n還有酒蛋也超美味', '5 顆星 台酒近幾年來除了酒類生產以外,多增加了許多美食及營養食品,令人驚艷', '4 顆星 1.酒廠販賣部的瓶裝生啤酒很好喝。\n2.地方不大，購物景點。', '5 顆星 可參觀酒窖，歷史上出產的所有酒品，多樣化周邊商品，有誠意的觀光工廠', '5 顆星 賣的泡麵好吃！酒廠的釀酒香好香！', '5 顆星 買酒很划算！有很多休息空間，可以當作中間休息站', '4 顆星 第一次去，感覺很不錯', '4 顆星 超讚的導覽員黑士，酒類的名師與代言人，欽佩。', '5 顆星 美麗的酒瓶，古色古香的酒窖，真美，美到就想直接來看直接來感受一下這裡的氛圍', '4 顆星 現在改成文創園區，園區內很多親子DIY，假日還有攤販市集，不錯玩，走走逛逛唷', '4 顆星 中途休息站，可以順便看看及了解“台灣”酒的歷程。如果能再找到自己想喝的酒，那就再好不過了~', '4 顆星 雖然自己不喝酒，但聞到酒粕的香味超棒，一定要吃個冰棒在回家，口味就不推薦了，因人而異。', '4 顆星 館中有很多歷史文物及藏酒\n適合一個旅遊的中繼點\n可慢慢觀賞藏酒', '4 顆星 就是一般的台酒展售中心。', '4 顆星 製酒釀酒導覽、紹興香腸、18生、魚池還有烏龜，停車方便可以溜小孩', '3 顆星 酒瓶展示 走動區 大酒甕180CM 1F簡報室 品酒檯 販賣部 2F廠史陳列室 酒史陳列室 左側製酒機械展示區', '5 顆星 空間設計需要大改造，現在的太古典了，產品是要賣給未來的人。', '4 顆星 不錯的參觀場所', '5 顆星 有賣酒香腸，絕大部分是像博物館一樣的展示', '4 顆星 開車不喝酒  喝酒不開車  😂😯😯 …', '5 顆星 參加環境教育到訪，導覽活動很棒，嘉義酒廠特色是高粱', '4 顆星 來這是專門買酒蛋的，越吃越愛吃，味道香濃，很多酒廠不賣酒蛋了！', '5 顆星 很不錯，可以來逛逛。', '4 顆星 很有味道和產品一向多元特色的台酒園區。', '3 顆星 喝酒不開車', '3 顆星 酒類文物具有歷史性\n但覺得整體普普\n如有更多導覽解說會更好', '4 顆星 整體還不錯，\n不過本身沒有飲酒，對這釀酒味道不是很習慣', '5 顆星 不錯的景點，也不會以賣產品為主要的經營方式。很多地方都可以看到歷史', '3 顆星 內收藏長久年代的白酒窖\n值得一遊', '3 顆星 菸酒廠出的泡麵 沒大賣場便宜 但酒類因不品酒 無可告知', '5 顆星 蒙古牛肉麵新口味，有茴香味，值得一試', '5 顆星 百年酒廠，台灣高梁酒原鄉，玉山臺灣原窖端午紀念酒特別優惠。', '4 顆星 很豐富的館藏', '5 顆星 是個可以吃冰、吃香腸吹冷氣的地方\n順便看看台酒歷史、製程與產品', '4 顆星 可以體驗酒類冰品\n味道不會很濃', '5 顆星 值得來走走', '3 顆星 酒都是免費的可讓人試喝這樣子很好，酒也很好喝，冰棒也很好吃，環境衛生美觀。', '3 顆星 好幾年沒去了，之前想買酒精，量有限。', '5 顆星 服務人員不錯，還有試吃泡麵，覺得很新鮮', '4 顆星 現場酒香四溢\n很多罈裝酒窖現場展出\n也有很多相關產品展售\n值得一看', '4 顆星 環境清雅，珍藏精品酒罐有藝術氣氛，烤香腸香又好吃', '4 顆星 非常大的觀光酒廠', '5 顆星 無障礙設施完善，有無障礙廁所', '5 顆星 喜歡酒廠的酒不貴又很純', '5 顆星 還不錯。另有酒類博物。可試喝零售台。愛好烈酒。值回票價', '5 顆星 東西備貨不足，導致很多東西都買不到，希望能改進～～～', '5 顆星 一進去就滿滿的酒香味，喜歡酒的人會很喜歡，但帶小孩要小心', '5 顆星 店員態度親切、服務良好 店內環境乾淨舒適', '4 顆星 有蠻多歷史文物可以免費觀賞，是遛小孩的好地方。', '5 顆星 香腸香又好吃 只是會滴油\n芋頭冰棒吃得到芋頭 推薦', '5 顆星 裡面有酒窖，可以提供珍藏,連不會喝酒的我都感覺到酒香芬芳', '5 顆星 熱天觀光的好去處\n蠻有趣的酒知識', '3 顆星 人少方便停車，地方也小，約十分鐘走完，這裡主要設定是賣場。', '5 顆星 來這邊看工作，好朋友送給濟公師父一箱高梁，要謝謝朱董娘', '4 顆星 入園免費，可購買台酒自製特色產品及\n各類酒品。', '4 顆星 走走看看收藏的舊品，還有以前的酒廠舊時代的物品 & 藏酒酒窖，還不錯', '4 顆星 滿室酒香，歷史的經歷，只可惜沒有專業介紹', '2 顆星 這是一個不錯逛的地方，賣的東西雖然不多，不過還是可以體驗一下造久的感覺。', '4 顆星 小小的展示館很有趣:\n有很多酒的商品外\n還有酒銀行 各種酒的珍藏', '5 顆星 滿滿的酒香味....', '4 顆星 買酒類商品，吃酒蛋', '5 顆星 很有意義', '4 顆星 展覽館與賣場一起，愈裡面濃濃的酒味，不適應者請注意', '5 顆星 古老的酒場～有好喝的酒\n有參觀導覽～解說', '4 顆星 裡面陳設不錯，大致可以，酒廠酒類擺設，給提供愛好者。也是一種藝術。', '4 顆星 冷氣及服務人員態度極佳。', '1 顆星 一般的酒賣的比市面上還“貴”如果是要買特殊的酒是可以看看', '4 顆星 可以清楚了解台灣酒品和製作，特別有酒桶可以聞香', '4 顆星 走一趟可以了解製酒整個過程，又可品酒', '5 顆星 睽違了七八年了舊地重遊，完全沒改變一模一樣。', '3 顆星 展場規劃尚可，主要還是在販賣台酒的商品。', '1 顆星 銷售櫃檯有點年紀的阿姨態度口氣不是很好', '4 顆星 有酒銀行及釀酒文化介紹，要買國產洒，就不應錯過。', '5 顆星 環境清幽 台灣菸酒公司的產品種類繁多 現場服務人員態度很親切又專業', '4 顆星 觀光可知人有點少，也許是因為平日，物產很豐富，推薦去看看！', '5 顆星 高梁酒好喝，有酒存摺寄存～販賣部商品多樣化', '4 顆星 有全台保存最久的高梁酒，適合全家參觀的地方。', '3 顆星 這應該要是很有潛力的主題\n然而裝潢、光線等，似乎可以再做得更有吸引力', '4 顆星 很多酒類製品，也有香腸及泡麵等，有吃的，也有文物很不錯的', '4 顆星 酒味濃厚，連空氣都使人微醖', '1 顆星 別浪費時間過來 賣的都比一般市售通路貴', '5 顆星 地大物博好停車，算是好走的一個商店', '4 顆星 有詳細的導覽說明，好多酒類，很多酒類相關的產品昂，好地方。', '4 顆星 人氣較其他酒廠少  但東西也不少 很適合來走走', '5 顆星 👍！ …', '5 顆星 滿滿酒香味的地方…紹興酒香腸好吃…59.5度的大曲好特別…', '3 顆星 就是一個賣場', '4 顆星 可以了解本省出產了那些酒.尤其是嘉義酒廠本身的產品!', '5 顆星 有得逛有得買,人又不會太多,路過嘉義都會去']