['5 顆星 嘉義梅山太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，屬阿里山國家風景區，為全台海拔最高之景觀吊橋。吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，晴天時讓人能俯瞰嘉義平原風光、台灣海峽等景色，還能欣賞雲海風景，還可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。冬季雲海雲瀑壯闊好驚人，2024年1月來時剛好碰到全台霸王寒流低溫來襲的前一天，雲霧一陣一陣飄過來，如同海浪一波又一波地拍上岸般，吊橋時而清晰明朗，時而飄渺虛無，一會兒又隱沒在雲霧之中，景色瞬息萬變，讓人看了驚呼連連，和萬里晴空時的景色完全不同，實在是個很特別的體驗。走完到太平老街上轉轉，保留了清代時期留下的痕跡，紅磚、木窗、藍漆，搭配後期打造的馬賽克拼貼與牆壁彩繪，樸實的太平村也變得很迷人喔。關於太平雲糕，我自己也是第一次吃，用蛋白做的蛋糕，外盒包裝採用太平雲梯的雪白造型，雲糕吃起來口感很鬆軟，我覺得不會很甜，在街上買回去當伴手禮，十分新奇。', '5 顆星 一直很想去的#太平雲梯今天終於成行！無敵美景就像網路上所描述的一樣。 我其實有點懼高症， 所以走在橋上有點緊張😥還好橋面很穩，不大有搖晃感。只要不忘底下看，還是可以走完全程的😀', '5 顆星 吊橋比想像的還平穩，雲梯比想像的還刺激，風景比想像的還漂亮，參觀比想像的還方便。\n只要早點去，10點以前，人不多，可以拍好拍滿，不大會影響人，也不會受別人影響，入場不滿20人，橋上不到10人。\n雲梯建築本身有變化，透明步道與鏤空階梯還能製造驚險時刻，過橋體驗不會一成不變，設計概念值得稱讚。\n風景秀麗，視野遼闊。吊橋夠長，不會匆匆走過，自然懂得停留，四處張望，依據景點指示牌還能一邊看山，一邊看平原與海(可惜這次看不清楚，只能想像而已)。\n這裡還有很多犀牛雕塑？雕塑本身當然有意思，只是這裡應該不產犀牛吧？假如放置屬於當地的動植物雕塑應該更貼切吧！不過，有總比沒有好。這些犀牛有大有小，材質有異，組合有別，姿態也有不同，讓整個園區更添可看性，絕對瑕不掩瑜。', '5 顆星 112.11.05造訪🥰\n太平雲梯園區佔地寬廣，附近商圈熱鬧號稱全台最高的吊橋，來回約10分鐘就能走完到太平老街也只要步行約5分鐘，距離都不遠還有熱鬧市集、空氣博物館、7-11和雲之南步道玩樂整個太平雲梯及商圈，建議可以規畫個半日遊。\n筆直的雲梯吊橋相當有美感四周被群山環繞，旁邊還有一整片綠油油的茶田蠻漂亮的，自己步行在太平雲梯上便能感覺站在多麼壯闊的大自然景緻中啊，且雲梯步道起初是平穩木棧道，不太晃很好走，兩側的護欄也設計的很高很安全，觀景的能見度也不錯，可以眺望遠山群和城市，頓時心情也跟著愉悅起來。蠻推薦來走走逛逛的好地方。', '5 顆星 20240120\n嘉義縣市當地人，門票30元/人，敬老票50元，要提供身分證，全票100/人，現場可以購票喔！週六日早點出門比較不用跟人潮擠。\n已經來過第二次，每次來都有不一樣的風景，不一樣的驚艷，山嵐繚繞在整個山頭，觸手可及的距離，真是美不勝收。\n附近的太平老街也是可以走走逛逛，回顧一下舊時代的小玩意及特色小吃，非常不錯喔！', '5 顆星 1.旁邊的太平老街4點就會開始收攤，如果沒有很早到可以先去逛老街，走完吊橋去老街大概10分鐘左右。\n2.門票在Kkday買有送飲料，遊客中心2樓領取。\n3.5顆星因為在這蠻悠閒的。\n3.吊橋走完，進老街前會經過空氣圖書館可拍照或用餐，蠻美的。', '5 顆星 一過了有名的36彎，「太平雲梯」高調亮相～😍好壯觀的吊橋啊！視野極好，可以飽覽嘉南平原的夜景。\n\n附近有很大的停車場🅿️，開車上來挺方便的。停車場旁就是遊客中心，可以先進來看看，有廁所供遊客使用用。\n\n晚上八點吊橋燈亮起來，整座吊橋瞬間變的夢幻😱，非常驚喜！雖然燈條有些沒亮可能是壞了，但無損於點綴出太平雲梯夜間的魔幻魅力。\n\n晚上的雲梯明豔動人、遠遠山下的夜景朦朧、天上月娘雲間露臉，覺得這兒真美☺️\n白天看夜晚看，兩種截然不同的風情。\n建議大家附近住一晚，一次體驗白天跟黑夜版本的雲梯。\n\n親眼見到，才感覺到，\n這麼困難的工程👍🏻👍🏻\n居然能完成，對造出太平雲梯的工程團隊，獻上滿滿敬佩！', '5 顆星 平日人潮較少，週邊有停車場與，可以悠閒的拍照，沿路風景也都不錯，走完一輪可至老街吃吃東西。', '5 顆星 太平雲梯為高山單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間，從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山。長度281公尺、海拔約1000公尺，全台最長、海拔最高之景觀吊橋。\n太平雲梯擁有絕佳的觀景視野，四季景色都不同\n如果運氣好，還有雲海可賞，景緻更是令人著迷\n走過吊橋還能順遊美麗茶田及太平老街市集&雲之南步道\n抵達太平雲梯之後，別急著走雲梯。因為只有站在雲梯兩側的觀景台，才能以全視野的方式，飽覽雲梯之美', '4 顆星 平日來的遊客不多當天是陰天有點可惜，風景很漂亮！\n門票收費100，過橋後可以選擇往下回到遊客中心或是往上走好漢坡從老街下來。', '5 顆星 很高，風景很好，天氣好據說可以看到澎湖，中後段走道中間有鏤空，讓有懼高症不敢走的人體驗一下和地面近距離接觸的感覺，有機會挑戰自我，克服恐懼，是一項是非常棒的設計，尾端另有連接步道可以健行、看風景', '3 顆星 門票100元, 嘉義縣民30元\n景觀吊橋還好, 它被一個茶園步道(雲之南道)所包圍.\n不花100元走吊橋, 單純走那個茶園步道也很可以.', '5 顆星 真的很用心規劃的一個風景區\n停車方便，有私人也有公家的\n雲梯門票：100\n走完雲梯可以沿著步道兩種走法\n一種是直接下來約10分鐘\n另一種是爬上沿著茶樹接老街，約30分鐘\n老街可以走走逛逛', '5 顆星 大人門票100元且有人驗票\n橋上看過去風景還行但沒有驚艷\n這裡拍照感覺挺不錯的\n要注意很多螞蟻在橋上奔跑', '5 顆星 有名的36彎終點，雲梯上的視野非常好，不管是天氣晴朗還是雲霧繚繞，各有各的美👍 過了雲梯續走雲之南道，那裡有非常漂亮的茶園景觀😍 雲之南道終點就是太平老街了。去老街吃飽喝足後，周遭還有很多條步道，盡情享受森林浴吧。 …', '5 顆星 經過有趣的36彎，抵達太平雲梯…\n天氣雖然不是太好，有點霧茫茫，但整體來說景象還是很美，規劃的很好，環境整潔有照顧，很適合情侶約會、家人出遊', '5 顆星 可以先到klook買票，雙人套票有送酸梅湯，回程時可到服務中心2樓兌換，通過雲梯後建議不要急著回停車場，繼續往雲之南步道走可到達一片茶園，風景非常優美\n再經過太平老街可吃點小吃再返回停車場', '5 顆星 第二次到來，風和日麗好時光，停車公營民營都好停，嘉義縣市民優待票$30，廁所還有損壞QR Code報修系統真是讚。', '5 顆星 吊橋很穩...連距高症的我走起來都無感 還能遇到天牛...這100太超值 記得走上面一條雲之南步道還有一整片茶園...風景也超讚👍📸📸📸', '5 顆星 風景真的不錯，走起來也不會累，不過太陽真的很曬，可以現場買票，全票100元。', '5 顆星 只緣身在此山中，不識梅山天梯真面目。雲霧繚繞美不勝收。\n步行五分鐘就可以完成的天梯，真的很美很舒服😌。整圈步道走完大概40-60分鐘。', '4 顆星 老人、身障者不友善景點。景色很好，能見度好的話，應該能看很遠。', '5 顆星 第一次到這裏遊玩，從太平雲梯往太平老街沿途步道景色優美，\n唯一美中不足的是有一段步道沿途地上跟旁邊護欄上全部充斥著密密麻麻的螞蟻，真的怪嚇人的……不過應該是颱風過後才醬吧🤔 …', '5 顆星 來仔細聽\n辛辛苦苦經過九彎十八拐\n一個多小時才從市區到太平這裡\n千萬別只逛逛雲梯就下山了\n附近也很多茶園步道可以走\n老街也不錯晃\n更有一些特色餐廳\n我個人覺得爬完附近步道\n加吃飯至少可以一天', '4 顆星 平日來人不多，可惜來時起大霧景色完全看不到，全票成人100元/1 人', '4 顆星 服務中心現場購票100元，吊橋口也能購票\n\n太平雲梯為高山單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間，從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山。長度281公尺、海拔約1000公尺，全台最長、海拔最高之景觀吊橋。\n\n走進去雲梯就不能回頭，但在走完雲梯後，拍照看風景選1，吃吃喝喝就選2\n1.雲之南道，茶園步道 全程40分鐘\n2.回程步道，逛太平老街，全程15分鐘\n\n停車場停私人的就好，都是收費$100元，比公有停車場便宜', '4 顆星 收費100\n停車附近的私人停車場一次100\n從停車場走到雲梯 在走下來 不用很久\n雲梯走完可以在往下走 往後面的的步道走去 在繞去老街走走還不錯\n雲梯佈道不算很長 但建造可能花費大量金錢跟人力 加上後期維護 收費100就看自己決定了\n可以旁邊的溜滑梯不開放 說是緊急用 但希望短的至少可以開放 長的不開放沒關係 不然放著不用好浪費\n\n整體來說 可以體驗看看 畢竟台灣的天空步道很多 走一趟山路來這裡 也不算進', '5 顆星 今在吊橋上欣賞到雲霧如仙境般美景，後端適中的茶園步道，有種仙境漫步其中的感覺。', '5 顆星 服務中心那邊有一個售票，吊橋口也有一個\n基本票100其他有各項優惠只記得嘉義人好像30\n真的很高但是風景很不錯\n今天去人不多\n橋頭尾都有平臺看風景拍照\n入場一次好像是最多300今天是92\n吊橋因為人不多所以晃動小一點，中後段走到中間都有一個水溝蓋區域可以直接的看下去\n我自己是挺怕的，不敢走中間，走兩側還是怕怕的\n吊橋並不寬有人拍照就慢慢等一下吧\n也許你等了別人，別人也會等你拍完，但我沒遇到就是了\n後面有一個步道可以走到老街，一開始上去挺陡的，螞蟻非常多有密集恐懼症的千萬不要上去，越後面越多（通常在扶手）', '4 顆星 30多個急彎上山，雖然讓人頭暈，但不虛此行，結合老街，是好去處！', '5 顆星 112.12.16\n展望良好，周邊有停車場及太平老街可逛，嘉義及劍湖山摩天輪一覽無遺。', '4 顆星 前往的當天天候狀況不佳，霧氣很濃厚，能見度不高，沒有看到如網路上的壯觀風景，但就是另一種朦朧美，建議要前往的人要記得做好天氣功課，也可這直接在KKday上購券較方便，可現買現用，也可不扣手續費的取消票券，對於行程安排很彈性。', '5 顆星 天氣不好，反而誤入了傳說中的雲之王國，仙境飄渺', '3 顆星 山路晚上不好走 有很多髮夾灣\n很考驗駕駛技術 而且有蛇要小心\n夜景不錯 橋晚上也很美\n因為危險所以不太建議', '5 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋。\n吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。\n門票全票100，半票50，6歲以下免費\n採單向通行，出口走下來剛好在旅客服務中心。\n中間有一段可看到底部還可看到小溪，往下看很美喔', '5 顆星 很棒的景點\n喜歡這裡的空氣 太陽 風景', '5 顆星 現場購票100元《有錄影茶園步道》\n路上停車場🅿️都是收費$100元，旁邊有些可以路邊停車不收費（比較少）\n\n走進去雲梯就不能回頭，但在走完雲梯後，\n1.輕鬆平穩走10分鐘回老街\n2.雲之南步道\n\n1.會有一條是不用走爬山，可以直接走回去老街。只是沒有什麼人走（有放照片）\n只不過，畢竟都來這看看美麗的風景，不去上面看看會有點可惜。\n\n2.往前走完這座小山。開始走爬坡的路段有點陡（往上走約10分鐘）爬坡是有樓梯可踩，但實在是太陡，很喘！\n走到上面後（有休息區，記得買水喝，休息一下）\n接下來的路線就比較平順一點（約30分鐘）\n有錄影走完上坡完之後快速錄接下來的路程到結束出去（因為影片只能放30秒，分成第二部影片）\n\n出去時有一間賣愛玉的店家（代表結束囉，愛玉店前面T字路口左轉回老街，提供給大家參考。', '5 顆星 現場販售門票100元\n網路購票較便宜：\nKlook:90元，需在前一天購買。\nKkday:95元，可當日購買。\n買張門票當紀念\n第一次開36 彎上來\n建議不要吃太多東西，會暈\n開車窗，讓空氣對流\n呼吸大自然芬多精會好一點\n停車🚗資訊\n大部分是一次100元\n路邊白線免費但不要阻礙到交通\n整體規劃還不錯，有公廁及飲水機\n老街大部分賣草仔粿、烤肉、百年冬瓜茶\n\nYoutube有太平雲梯即時影像可以看\n這次去好多雲☁️☁️\n走在雲裡很特別、伸手不見五指\n建議大家要帶帽子\n因為☁️有露水，沒帶帽子頭髮會整個濕掉\n連眼睫毛也會有露水', '5 顆星 二訪太平雲梯\n第一次來雲層較厚，看不到景色，但在橋上會有一種在雲上方\n\n第二次來天氣非常好，可以俯瞰嘉義的風光，採單向通行，有兩條路口可以抵達老街，往左大概要走30~40分鐘，往右15~20分會先經過服務中心再到老街。', '5 顆星 適合全家大小踏青的好地方 呼吸大自然空氣真好 走累了可以到老街那喝茶吃美食', '5 顆星 雲海很美.ᐟ.ᐟ 👍\n\nℹ️摘自簡介⬇️\n太平雲梯為高山單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間，從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山。長度281公尺、海拔約1000公尺，全台最長、海拔最高之景觀吊橋。\n\n🎫全票100元（其他票價官網可以查到）\n\n📷 拍攝於2022.02.19\n\nℹ️開放時間：\n\n每年11月至次年3月\n▕ 平日/9:00-16:30，最後入場時間/16:00\n▕ 假日/9:00-17:30，最後入場時間/17:00\n\n每年4月至10月為夏令期間\n▕ 視同假日營運時間/9:00-17:30，最後入場時間/17:00\n\nℹ️休園時間▕ 每週三', '5 顆星 風景很好，附近也有些簡單的步道可以搭配', '4 顆星 無障礙設施：☆☆☆☆☆\n汽車停車：★★★☆☆\n機車停車：★★★★★\n價格期望：★★★★☆\n全票100元、學生80元、7-11歲及65歲以上長者50元。\n推薦行程：可至林韻茶園用餐(需預約)>步行龍王金殿拍照>回程時經過太平老街、空氣圖書館、天平雲梯，一路玩回來。\n太平老街附近收費停車場約100元/次，也有更貴的要留意。\n太平雲梯出口的賣玉米大嬸會拉人問要不要買玉米，因為跟著我好一段路，我就買了3支100元，結果沒熟硬梆梆...。', '5 顆星 門票100元太平雲梯為單向通道，過穚出去後便不能進來！\n有人流管制，當日進來1000人後就不開放！同一個時段不能超過300人。\n雲梯附近滿多停車場的，有公用的。\n走完太平雲梯後有兩個路線可以選擇：\n可評估腿力一下，有直接出門的10分鐘，或是上下坡腳力的30分鐘', '5 顆星 太平雲梯海拔約1,000公尺, 長281公尺, 是目前全台海拔最高的景觀吊橋, 可以俯瞰嘉義風光遠至台灣海峽, 視野極佳, 可欣賞夕陽, 晚霞及雲海等自然景觀, 還可將知名的梅山36彎盡收眼底 , 為高山單跨景觀橋, 橫跨太平山與龜山間, 過橋之後, 可以沿著雲之南道, 欣賞茶園之美, 再接往太平老街, 享受美食和老街巡禮, 雲梯1800-2100每個整點會點燈30分鐘, 別錯過', '5 顆星 🌹太平雲梯～高山單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間，從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山。長度281公尺、海拔約1000公尺，全台最長、海拔最高之景觀吊橋', '5 顆星 太平雲梯全長10公尺，佇立在橋上可俯瞰雲嘉平原景色，單向過橋後，可接雲之南道觀賞茶園風光…夜晚還有燈光效果！值得一遊！', '5 顆星 雖然晚上沒有開放，但夜景也有一番風味！', '5 顆星 門票100元，也有學生票可購買，購買前要先出示。可以信用卡跟現金結帳。\n太平雲梯為單向通道，出去後便不能進來！\n停車場有公用也有私人計費100元一次。\n遊客中心有廁所與飲水機也有飲料投幣機。\n走完太平雲梯後有兩個路線可以選擇：\n1.輕鬆下坡10分鐘\n2.雲之南道步道太平老街，會先好漢坡上坡268階10分鐘，接著再下坡道路30分鐘到老街\n選項2很值得，這次走的是選項2，會經過一大片茶園，也可以走上去，只是有點抖要小心，風景很美，但如果有下雨土地濕滑就不建議上去，因為蠻危險的。\n總之很值得一訪。', '5 顆星 很美麗的地方\n起霧時真的像仙境一般\n很適合來造訪！！！！', '4 顆星 對於行動不便者不方便，要上太平雲梯需走一段階梯。\n而且只能單向通行，後面也是只能走階梯下山。\n\n但後續接茶園步道的景色還不錯，而且不會難走。', '5 顆星 🎫門票100元\n網路購票較便宜：\nKlook:90元，需在前一天購買！無法購買當日票券！\nKkday:95元，可當日購買！\n\n太平雲梯為單向通道，出去後便不能進來！\n有人流管制，當日進來1000人後就不開放！同時段似乎不超過300人。\n\n🅿️雲梯附近滿多停車場的，有公用的。也有私人計費100元一次。個人是停老街旁的計費停車場也是100元一次。可以評估自己的行程停哪邊比較方便。\n\n遊客中心：有廁所與飲水機\n附近有飲料投幣機\n\n可在網路上看太平雲梯的即時狀況，聽說滿準的\n\n雲梯中間有一小段中間是可以看下去的\n📷其實人滿多的，有些角度不好拍到無人照片\n建議在側邊的平台拍照 滿好看的\n\n走完太平雲梯後有兩個路線可以選擇：\n可評估腿力一下\n🌝輕鬆下坡10分鐘（沒實際走不知道風景如何）\n🌝雲之南步道：抖上10分鐘，再緩下坡30分鐘（本次走這個，個人覺得沿路茶園滿漂亮的）推薦～', '5 顆星 本次平日來太平雲梯\n一般購票100元，如果有特殊身份可折扣不少，附近就有停車場，平日一小時30元，有的私人停車場要100元！\n進去後沒有廁所，所以建議現在外面上完，運氣很重要，才可以拍到好的景色！\n出口有直接下坡比較輕鬆，但是我比較推薦往上走，雖然離出口有一段距離，但是上面有涼亭可以休息，而且沿路上花花草草相當值得走！這是一個蠻推薦的地方！', '4 顆星 超車子可以停在遊客中心或是私人停車場\n價錢好像沒有差很多\n\n太平雲梯的票一人一百，可以在遊客中心購買或是上到雲梯入口前購買\n\n地理位置不錯，煙霧繚繞的時候也有另一番風情，整合旁邊的老街以及空氣圖書館等景點，適合安排半日遊\n\n有體力的遊客建議可以往雲之南步道步行再繞從老街回來，只有一開始往上一段階梯，接下來都是茶田風景', '5 顆星 一個地方～三個景點的串聯～環繞在太平市區中～\n太平天梯～雲之南步道～太平老街～三景一路遊\n建議由太平天梯上～因為門票問題～\n重點～每星期三～太平天梯休息不開放', '5 顆星 第一次來到這裡，車快開到前，看到橋在雲霧中若隱若現，就覺得很神奇，這裡風景宜人，很好拍，附近還有茶園，還能看到一心二葉，真是讓人心曠神怡！假日可以帶著家人到這走走，很推薦！還能逛逛太平老街，吃草籽粿，吃小吃，還有很多在地農產品，值得一遊喔！', '4 顆星 路過老婆小孩喜歡這裡的風景和新奇，就在這休息和閒逛，她們還去走雲梯！雖是假期還是不會擁擠，可逛的地方多！', '5 顆星 台灣最長的高山行人吊橋，週六有星光票。\n適合看夕陽，從橋上看往嘉義平原，完全無遮蔽，可以看到海，天氣好的時候啦！票價不貴，非常值得！', '5 顆星 嘉義梅山景點～太平雲梯。\n走吊橋.望茶田.逛老街，嘉義海拔最高最美天空步道~漫步在雲端!\n太平雲梯是嘉義海拔最高，漂浮在山巒裡的吊橋，因座落山群山之中，不時有雲霧包圍，稱之為雲梯，平雲梯擁有絕佳的觀景視野，四季景色都不同，伴隨著山層的雲海，景緻更是令人著迷，走過吊橋還能順遊美麗茶田及太平老街市集。\n太平雲梯早已是嘉義梅山的著名地標，開車來訪的朋友，導航搜尋就能輕鬆抵達，太平雲梯旁有規畫付費停車場，開車停車很方便。\n太平雲梯停車場的旁邊，就是遊客服務中心，這裡提供太平雲梯售票，以及景點諮詢的服務，太平雲梯門票除了可以先在線上購票之外，現場也能購票入園，太平雲梯門票$100元/人，在學學生$80，7-11歲兒童及65歲長者皆為$50元。\n太平雲梯園區佔地寬廣，附近商圈熱鬧，號稱全台最高的吊橋，來回約10分鐘就能走完，到太平老街也只要步行約5分鐘，距離都不遠，還有熱鬧市集、空氣博物館、7-11和雲之南步道，玩樂整個太平雲梯及商圈，建議可以規畫個半日遊。', '5 顆星 2023-1-19 吊橋很穩定，簡直像在走平地。要有雲海才有雲梯的感覺。門票100在遊客中心或是吊橋入口都可以買。過橋之後可以往下直接走回停車場或是往上走一段雲之南步道，大約半小時就走完。雲之南步道左邊茶園小徑可以走上去，有一顆「龜山」基石跟指示牌，不過沒走上去。下次可以反方向進來，先探龜山基石，再從叉路繞出去訪大巃頂，紅南坑山，還可以一路走到奉天岩跟獨立山，不過要有兩車接駁比較方便。', '4 顆星 風景不錯，但人很多，拍照取景要互相等候禮讓，需要購票入場。', '5 顆星 我們當天剛好是禮拜三休園，只在外面拍照，太陽很大，要記得防曬喔～', '5 顆星 風景很棒，走完吊橋後可以往上走步道經過茶園看更高的風景', '5 顆星 山谷間的制高點，視野廣闊，美不勝收，只可惜下午霧濃了，霧矇一片，但還是拍到一些些美照，希望下次來，天氣好可以從高空鳥瞰嘉南平原的美-2023034', '5 顆星 太平雲梯\n\n有山景有雲海\n\n過太平雲梯還要走一段\n\n茶園小徑回來\n\n路程不遠蠻舒服的～\n\n太平雲梯買票的服務中心\n\n可以借狗背包\n\n寵物要在提籃才能進去喔\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #嘉義 #太平 #梅山 #太平老街 #太平雲梯', '5 顆星 很壯闊的景色～真的是雲梯～哈哈哈～一條長長的吊橋～除了人～就是雲海～爬了一些階梯～很喘～^_^不過很值得', '4 顆星 適合來踏青走走，雲之南道一開始的陡上階梯很硬喔，要有心理準備，上去之後景觀很棒，滿山的茶樹和雲霧，令人心曠神怡。', '5 顆星 當天抵達太平雲梯時已接近中午，很幸運的是還能夠欣賞到雲霧繚繞的感覺，而且是一陣一陣的，晴空和雲霧的風景都能見到，非常漂亮。\n入橋需購票。\n太陽滿耀眼的，可以帶個太陽眼鏡會比較舒服。\n附近的遊客服務中心有廁所，有停車場。', '4 顆星 可安排一整天的行程，延路都是景，見到了橋讚嘆不已，多少遊客駐足留影，歡笑聲不斷。再走一段茶園步道更是讓人流連忘返。', '5 顆星 嘉義推薦行程、走完太平雲梯還可以逛太平老街', '4 顆星 這裡大約能走走爬爬個兩小時，沒問題，順休息加拍照，風景優美，但是盡量找空氣好時來最好。\n停車場很大，有公有也有私人，看個人，老街美食很有特色，看個人口味。\n值得一來的地方。', '5 顆星 今天霧較大以致無法看清楚觀賞俯瞰橋下美景，\n但是漫步在橋上感覺蠻壯觀！橋的形狀與步道設計得也很特別，不難想像雲霧退去後一定很漂亮\n下次還會想來！！！\n\n這次有做足功課事先在其他相關平台排好電子票證，這樣全票只要90元還另附贈一杯酸梅湯', '5 顆星 10月底來此很舒服，風景美，也不難走，老街雖短，但也滿好逛的，小吃也不少', '5 顆星 狗要推車！大狗的可能不適合\n要先扛第一個95階爬上去\n買票後上推車才能推上橋\n對面還有樓梯要扛上去才能從對面下來..\n太累就原路回頭了！\n風景不錯！', '4 顆星 在梅山36彎最上面。\n非假日人不多，非嘉義市民門票100元（也可先上網預約購票），逢週三休館，遊客中心旁附設有收費停車場以及公廁，寵物需裝袋/裝籠才能入內。\n\n風景優美壯觀，橋非常穩，只會輕微的搖晃，不會可怕，走完太平天梯後，也能順便散步到太平老街走走，買點小東西。\n規劃完善、設施新穎，門票100其實不貴，整體來說是個值得走訪的景點。', '5 顆星 在kkday 上預先購買當天票卷 進場快速方便\n吊橋壯闊穩定 非常好拍照 今日剛好雲霧繚繞 不會太熱 景色非常漂亮 還可以順道至雲ㄓ南步道 欣賞漂亮的茶園 沿途還可以至太平老街逛逛 非常值得 規劃完善 非常推薦旅客到此半日遊', '5 顆星 很可惜來的時候起霧所以看不到風景 不過走走也不錯', '4 顆星 北上的行程中，特意繞來梅山走走，下交流道山路彎彎繞繞約半小時，還不算偏僻，附近有許多停車場，若不打算停留很久，別停記次收費一百的。\n爬上入口階梯，門票需要100/人，突然發現它是單行道，怕走吊橋的上來可沒有回頭路，哈哈。當天氣溫有點冷，稍微起霧，並沒有明亮陽光或是雲海，剛好介於中間，走走散步拍拍照也算值得；風大有點輕微搖晃，後面有一段地板鏤空，走起來腳底發癢，走到對面可以順步道往下抵達停車場。算是輕鬆容易的行程，稍作休息就沿路再繼續北上囉~~', '5 顆星 平日來人潮少，拍照不用忙著躲人，也不用擔心影響其他旅客。雖然來的路上好曲折，得經過36個彎才能到，還得爬一段不算短的階梯，但景色怡宜人，一切都值得。\n往老街的路上會經過一大片茶園，也是拍照的好地點，跟其他的“吊橋”比起來，太平雲梯算是一個有趣的地方。', '5 顆星 風景色優美，運氣好可以遠眺眼前的城市', '5 顆星 太平雲梯為高山單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間，長度281公尺、海拔約1,000公尺，為海拔最高之景觀吊橋，雲梯上可俯瞰嘉義風光觀賞夕陽、晚霞、雲海等自然景觀，知名的梅山36彎美景盡收眼底，由於視野極佳，更可遠眺嘉南平原直至台灣海峽，入夜後還有精彩燈光秀，以彩虹顏色紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫為光雕表演，雲梯照明燈光展演依照一週7天排序，週一為紅色、週二為橙色，每天一色，從晚間6點到10時，整點會以彩虹色彩慢速變化，越夜越美麗。\n開放時間～平日09:00-16:30、假日09:00-17:30，週三不營運', '5 顆星 第一次來不需要等候，買電子票方便，又有折扣，順道都可以欣賞茶山風景，沒有來過的，可來體驗一次。', '5 顆星 平日走訪人潮不多，為單方向通行，不能往回走，景色怡人，附設停車場', '5 顆星 今天假日，而且剛好沒什麼人的太平雲梯景點，走起來慢慢散步還滿舒服的，涼涼的微風跟冬天的太陽曬在身上真的舒服，這邊建議秋天跟冬天來，夏天來肯定超曬的，逛完再去老街喝杯咖啡吃冰淇淋真是享受！天梯的景色相當優美，而且也相當的穩固，不會像一般的吊橋一樣一直晃，我想對很多人不敢走吊橋的人是可以試看看的，走到天梯的對面後往下走一小圈可以繞道原本的停車場，不會太遠很適合全家大小一起小小運動一下！路過會有一間豆花店，可以在這裡吃碗豆花小小休息後再繼續行程！', '5 顆星 整體空間規劃非常完善，有大型停車場，也有戶外休憩木桌椅，更有避雨亭可遮陽，園區入內行走吊橋需要收費，週三休園，旁邊還有太平老街可順遊，假日人潮車潮較多，可盡量選擇非假日來比較舒適', '5 顆星 行走太平雲梯280公尺長2公尺寬的單向步道，頂上有悠悠白雲腳下有涓涓流水，山風徐徐心曠神怡，任你取景擺網美姿態，遠望外海的澎湖沙灘，近看36彎道的公路美景，回程走太平老街的路線約40分鐘，直走近路15分鐘可達停車場', '5 顆星 值得一訪的景點\n能夠看見群山繚繞，且光是橋面本身就是好看的風景。橋底下還有鋪設安全網，看起來安全性很足夠。\n走完太平雲梯吊橋之後有兩條路可以選擇，一條是直接回程的步道，花15分鐘可以到太平老街及停車場，另一條是經過茶園的雲之南道步道，花40分鐘才會到太平老街。雖然茶園步道比較遠，但其中的風景更是值得一看，在走完好漢坡之後能夠置身在茶園之中，並且翻過坡之後還可以在茶園中瞭望太平老街的建築物群，喜歡拍風景照和個人照的人應該都會喜歡。如果時間不是特別趕，在走完太平雲梯後經茶園步道再到老街會是值得的。', '5 顆星 門票100 當天早上去剛好雲霧繚繞，雲霧隨著風飄進吊橋，置身雲海中', '4 顆星 為於梅山的觀光景點\n可以開車也可以騎車前往\n不過首先要先經過梅山36彎\n路邊有一些小景點可以俯瞰嘉南平原\n但建議可以到吊橋那邊直接觀賞視野會更好👍🏻\n\n若要去吊橋，要先去售票處買票\n票價為100元，若為嘉義縣市的市民票價則為30元～（可看圖片中的票價說明）\n\n可以帶寵物🐶\n不過需要有提袋或推車才可以\n\n從售票處到吊橋處大約步行10分鐘\n有一些犀牛裝飾跟溜滑梯（目前沒開放）\n\n吊橋的視野很廣闊\n可以觀賞雲朵和山景\n非常的愜意\n\n整趟走下來加拍照大約半小時左右\n欣賞完美景後可以到老街逛逛～\n很適合各個年齡層的人來👍🏻', '4 顆星 需買門票100元 停車場在遊客中心旁 附近有幾個私人停車場 每次100元 遊客中心走到吊橋有一段路 在吊橋上視野很好 天氣好的時侯 可看很遠 走過吊橋後可走下坡路到遊客中心 往上走一段階梯 近進入茶園 走20-30分鐘 可走到太平老街', '5 顆星 週三園區休息不開放。\n若是非享有優惠票資格的一般旅客可先上klook或kkday訂票，會便宜5-10元。\n雲梯非像一般吊橋，行走其上晃動的程度蠻輕微的。山區多變化，本來還能見度很好，雲霧一上來，整座橋彷彿墜入仙境一般，又是另種風情。\n雲梯為單向通行，建議體力夠的話，可以往上走步道，會經過一片茶園，景色宜人，空氣清新。再接到老街走走晃晃，就差不多囉！\n假日建議盡量在九點開園時就到，越接近中午，人潮車潮開始湧現，就少了些清淨了。', '5 顆星 景色美，空氣清新的吊橋，\n雖然周邊景點不多，\n但有接駁車直達，\n有恐高的人只要看著前方也能走完，\n走完之後可以接著走雲之南道，\n再逛逛太平老街補充體力。', '5 顆星 太平36彎彎完暈完上山是值得的，美麗的寬闊山景。\n別有特色的太平雲梯，吊橋很壯觀，連接兩座山，在天空中畫下美麗的白色線條。眺望嘉義跟部份雲林地區，美不勝收。\n走太平雲梯需要買門票，大人100元，7-11歲50元，6歲以下免費。(嘉義縣市民有優惠價)；營業時間09:00~16:30(每週三公休)、停車費$50。', '5 顆星 很漂亮的景點，走在雲梯上很舒服。可以觀賞雲海也可以看日出很日落，適合全家大小一同遊玩。走完後可以再去逛逛老街，裡面也有好吃的草仔粿跟其他美食。', '4 顆星 梅山太平雲梯視野遼闊，前後段都有階梯，時間充裕的話可順遊雲之南道（爬山至太平老街約40分鐘）。山上氣候多變化，行前可先觀看太平雲梯即時影像，能見度高再前往。', '5 顆星 至klook購票只要90元，購買完成直接於入口處掃碼，不用排隊買票\n吊橋很高可以遠眺、結構相當穩固不太會搖，且下方有防護措施，讓有懼高症的人也逛得很開心', '5 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋。\n\n吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。\n（出自阿里山國家風景區管理處）\n\n門票100元，開車來有停車場可以停車，蠻方便的。\n上太平雲梯前有個長階梯需要爬，爬完腳都軟了（爬坡真的不是強項啊）\n\n進入後漫步在雲梯時從上面的角度遠眺風景真是心曠神怡真的蠻值得的，有體力的話還可以走雲之南步道，不想走可以走回程步道，約莫10分鐘就可以到達遊客中心。\n\n2020/07/12\n\n回訪意願：🌕🌕🌕🌕', '5 顆星 梅山太平雲梯是台灣海拔最高的景觀吊橋，從上面可以俯瞰嘉義的美景、梅山36彎也盡收眼底，附近還有「雲之南道步道」，全長不到800公尺，不算難走的步道。步道周圍有茶園和涼亭，可以欣賞山頂的美景，包括太平雲梯全貌和嘉南平原。', '5 顆星 雲霧繚繞 吹來徐徐的風 好舒爽的天氣！！\n走上步道 茶園景色優美 ～\n路旁阿嬤叫賣著香蕉橘子 說讓她早點賣完回去休息 只好跟阿嬤捧場香蕉\n結果香蕉意外的好吃 又甜又香 真的不簡單👍\n使用klook網路票價90塊/人，當日買當日使用', '5 顆星 要走橋要記得購票，而且晚上不開放，附近就有能停車的地方，晚上8點開始亮燈，燈光會有所變化，附近有椅子可以坐著欣賞雲梯的燈光秀，空氣很涼爽，外套一定要帶有保暖效果的，因為越晚越冷！', '4 顆星 2022.11.13\n\n門票$100，因時間關係，沒有購票走上橋，僅拍了到此一遊照。', '5 顆星 風景絕佳，定點有設置垃圾桶，過了雲梯可選擇路程15分鐘往下走回到遊客中心再到老街，或者路程40分鐘往上走逛茶園再遶到老街入口處，茶園很美，階梯式步道滿好走，設有幾處涼亭，可中途休息，環境整潔，遊客中心前公有停車場算小時／50元，老街附近很多私人停車場計次／100元。', '4 顆星 趁還放假出來走走🚶\n大口呼吸芬多精！\n天氣很好像走在雲端一般\n梅山老街花生糖超好吃👍\n空氣圖書館網美照一張\n巧田珍珠烤玉米練練牙口', '5 顆星 空氣超級好 雲特別的漂亮', '5 顆星 老人家過橋後，不建議走好漢坡到老街，好漢坡全長1km，直接下橋較輕鬆', '4 顆星 風景很漂亮，但因為天氣沒有很好 看不到很遠\n如果空氣品質和天氣很好，可以看到澎湖！\n\n開車上山要小心。\n36個彎，雖然感覺不只😅\n但沿路有彎道提醒+打氣語錄滿特別的\n但開車上山還是要小心！\n\n建議可以早一點上山 比較不會很多車\n上次我們大概九點就上山了 不太容易會會車。', '5 顆星 很適合輕旅行，世外桃源的感覺\n這天剛好遇到起霧，風景有點不清楚，有點可惜\n1.走到橋對面會遇到分岔路，很推薦往上坡去可到茶園，雖然時間較長但景色優美\n2.行程時間慢慢走約2hr不到\n蠻值得推薦家人小旅行散散心\n3.公立停車部分，平日1hr30元，假日1hr50元，要注意看私人跟公立的價差喔(被私人騙了，沒看清楚)', '4 顆星 風景優美，但門票算稍貴...', '3 顆星 門票$100/人，全長281公尺，不長，可遠眺嘉南平原，景致還不錯，假日人潮洶湧，停車困難，走完雲梯可逛老街，環境維護乾淨，但整體沒有印象深刻的記憶點。', '5 顆星 雙十假期第一次前來天候不佳 但不影響心情 空氣清新 沒有遇到團隊就不會太擠 期待下次夜間星光票景色', '5 顆星 現場購票全票100元，是很不錯的一個景點，現在已經沒那麼多遊客了，不用人擠人，天氣晴朗時視野開闊，停車方便！', '5 顆星 美麗的大自然，壯觀的雲梯...', '5 顆星 平日停車場位置非常多，停車方便，下午起霧之後有另一種美', '5 顆星 太平雲梯位於嘉義梅山太平村，海拔1060m，全年平均氣溫約19℃，除自行開車走國道3號梅山交流道下，走台3線轉162甲線道，另可於嘉義高鐵站搭乘嘉義公車班次（7304、7315、7323），至梅山公車站轉搭太平線公車，雲梯全長281公尺，可眺望嘉南平原全貌觀賞夕陽/晚霞/雲海等景觀。\n雲梯開放時間為9：00-16：30（平日）/9：00-17：30（假日），每週三固定公休，門票100元/人，停車費50元/時。雲梯行程為單向進出（吊橋右邊為入口，左邊為出口），由於為臺灣海拔最高之景觀吊橋，故站在吊橋上面面對嘉南平原，天氣好時最遠可眺望到臺灣海峽，吊橋行程大約30分鐘。\n整體來說，雲梯景點規劃不錯，除吊橋行程外另有登山步道供喜愛運動的民眾環山而行，雲之南道登山步道上有一處最佳拍攝景點，可拍攝到雲梯及嘉南平原全貌，是喜愛攝影的民眾熱門首選。雲梯門票除於網站預購外，現場遊客服務中心或雲梯入口處均設有購票處，遊客中心內另有其販賣部，供旅客購買其當地農產製品。\nPS:因雲梯行程大約只有30分鐘，建議行程結束後可步行至太平老街，來個老街探訪深度之旅。', '5 顆星 💡介紹\n太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋。吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。冬季雲海雲瀑壯闊驚人。\n\n⚠️可於網路事先購票或於現場購票，團體遊客需事前預約。\n\n💡太平雲梯開放時間\n平日：9:00-16:30\n週末及國定假日：9:00-17:30\n每週三公休\n\n門票🎫 成人$100 /學生票$80 /半票$50\n\n🚗 行車資訊\n\n1.國道3號→梅山交流道(279K)→環南路→中山路→162甲縣道→梅山市區搭太平線公車→太平雲梯\n\n2.國道3號→梅山交流道(279K)→環北街→華山路→149縣道→162甲縣道→太平雲梯\n\n🚌大眾運輸\n\n1.搭乘台鐵：請於【嘉義站】下車後轉搭公車至梅山，於梅山公車站轉搭太平線公車前往太平雲梯。\n\n2.搭乘高鐵：請於【嘉義站】下車轉搭BRT至嘉義火車站再轉搭公車至梅山，於梅山公車站轉搭太平線公車前往太平雲梯。\n\n3.公車車次7304、7315、7323皆由嘉義火車站發車，至梅山公車站轉搭太平線公車前往太平雲梯。', '5 顆星 一想到我要去走全台最高的景觀吊橋腿就發軟，正要往上走的時候看到山嵐飄了過來，心裡安定了許多，因為想像山嵐會讓我看不到下面也許心裡就不會那麼害怕，但是走在吊橋上才發現太平雲梯雖然是全台最高的景觀吊橋，但他卻是我走過所有的吊橋中最穩定最不會晃的吊橋，再加上山嵐靠了過來，感覺自己像是漫步在雲端，突然愛上了這裡，雖然嘉南平原看得不是很清楚，但是霧中帶著一層唯美的感覺一切覺得很美好，很推薦這個景點。可惜不知為何走過吊橋要往下的階梯上，每一層階梯都好多好多螞蟻，真的很可怕，是你閃都閃不過的😱 …', '4 顆星 2021.1月訪\n價位：成人100元學生80\n購票方式：可前一天或當天在網絡上購買\n停車方式：建議沒有停車位就早早停了吧，收費停車很多，大概都是均一價100元，公用停車場位子數量普通\n太平雲梯票價100元，但前一天在Klook 買票能變成90元，進場直接掃Qrcode就能進去了！上雲梯之前要先爬60階以上的階梯，有的人爬完就覺得升天了，雲梯是採單向行走，只能往前不回頭，中間有一段路是強化玻璃，雲梯高高掛在上面，下面就是來時開得山路，往下看能看很遠很遠！\n走完以後，建議走好漢坡...雖然時間比較長且有爬坡路段，但風景會比較優美，有時間體力允許就去走吧，我當天走完已經五點了，就選比較近但無風景的路，下次要去補！', '5 顆星 門票一百元，停車可停私人停車場1次100\n旅客服務中心停車塲計時不划算😂\n風景很美，爬上去腳有點酸😮\u200d💨 …', '5 顆星 雄偉壯觀的太平雲梯 門票一人一百\n周圍有些裝置藝術可以先拍拍美照\n走上吊橋後如履平地 可以很悠哉的漫步在橋上 也可以用難得的視角眺望遠處的城鎮及建築\n搭配上陽光方向 在橋上絕對是個超讚的拍照地點\n整趟可以走小圈賞美景 也可以走大圈練腿力\n推薦哦 不過要先通過彎彎曲曲的山路先蛤🤢🤢', '5 顆星 半小時山路暈車但風景值得，慢慢晃半天就過了，慢遊平日計次停車一百比較划算，很早就客滿了', '3 顆星 2021/11/6\n\n- 門票100元\n- 我個人是覺得還好而已，跟其他縣市的天梯或雲梯比起來，並不算太有特色\n- 有在附近景點玩的話可以順道來看一下，但我覺得不用專程來看', '5 顆星 門票100元的景點，假日停車不便，私人停車場1次100比公有假日每小時50元划算，走過雲梯一定要往上到瞭望台經由雲之南步道下山，可以在茶園散散步，也可以以不同的角度欣賞太平雲梯，慢慢步行大約40分鐘。', '5 顆星 傳說中的雲梯,夏季雨天造訪,真的是霧茫茫的一片雲海,掩蓋整個橋體風景~~ 有種漫步在雲端的騰雲駕霧感~~入口處的鋼鐵犀牛,在雲霧中也特別的氣勢磅礡~~很推薦前往唷^^', '4 顆星 後面有一座山可以爬 沿途風景不錯 下山老街東西普普', '5 顆星 風景相當漂亮。值得特地到此一遊。橋身以吊橋來說，相當平穩。怕高的人不要往下看就好了。通過吊橋，往雲之南步道方向前進。沿途有茶園，步道再往下走。剛好會到太平老街。有好吃的食品。也有值得購買的食材。這樣組合起來剛好是一個很不錯的半日遊。', '5 顆星 海拔1000需行經36彎道才能抵達太平雲梯..梅山.梅子.美食.美景.美好時光', '5 顆星 很值得來觀看的美景設施，\n橫跨山岳的雲梯，\n加上山上美麗的景觀，\n真的很漂亮！\n而且晚上還會點燈，\n更是美麗到不行呢！👍💯', '3 顆星 太平雲梯琉璃位於、嘉義縣梅山鄉 太平村、縣道162甲、沿著阿里山山脈、邊緣的稜脈慢慢爬升、是著名的36彎72拐必經之地、號稱全台最高、最長的景觀吊橋、海拔高約1000公尺、長度281公尺、曾經是 景觀吊橋相當火紅的景點之一、 電視新聞時常報導、要旅遊参訪、 事先要上網預訂門票、還要搭接駁車 、才不至於塞車。\n本次第一次參訪、並沒有想像中的熱鬧人潮、寧靜中， 欣賞美景也不錯、可能是平日非假日。太平雲梯、是個有收費的景觀吊橋、門票100元、還有其他優惠團體票價、 站在橋上視野極廣、可俯視雲嘉平原 一覽無遺👍👍👍 如有懼高症者 可要注意。\n如單純遊走太平雲梯、收費100元、可能CP值不高、會變成一次性的參訪景點。 但還好有規劃、走過太平雲梯、可嘗試走雲之南步道、到太平老街、 約1公里輕鬆走40分鐘~1小時、 小練一下腳力強身、沿途步道環境不錯、一大片茶園、景觀秀麗 視野也不錯。到達太平老街、逛逛 吃吃太平老街的特色小吃、當地手工豆皮、和山產特產、適合全家大小一日遊、半日遊、的好地方。※※※ 太平雲梯、並沒有無障礙設施盡請注意。\n20200710', '5 顆星 門票100元，只進不出，另外一邊為出口，非常壯觀景象，風景優美', '5 顆星 體驗很棒，全票100 敬老票50元 學生票80元，很穩的步道非常好拍照\n可以看一下別人拍照的點，出了雲梯可以往上走大約 268階梯花個10分鐘，可以到最高涼亭，往下走在茶園步道上，更有許多漂亮的拍照景點，大約走一圈20分鐘可以通往太平老街，總時間花30分鐘左右 相當值得一走得好步道喔，路途上沒有廁所。', '5 顆星 天氣晴剛好看得到遠方\n\n可以順著步道走下去到太平老街吃吃喝喝', '5 顆星 幾年之前，太平雲梯人氣超旺，排隊的人潮非常的長，排隊動輒要花一兩個小時以上，並且造成交通大打結。\n但是現在人潮有點消退，交通也恢復正常！\n現在來正是時候，不用人擠人，\n同時取景也非常容易。\n由於位在高海拔的山上，天氣變化也非常的快。\n所以雨傘及外套都是需要準備的！', '5 顆星 太平雲梯為高山高海拔單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間，長度281公尺、海拔約1000公尺，海拔最高之景觀吊橋，吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，能俯瞰嘉義風光觀賞夕陽、晚霞、雲海等自然景觀，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，視野極佳，可遠眺嘉南平原直至台灣海峽。是戶外踏青走走，呼吸新鮮空氣的絶佳好去處。\n建議民眾前往太平雲梯可將車輛停於遊客中心旁的公有停車場，再至遊客中心裡購買，即可前往太平雲梯入口！', '4 顆星 走完太平雲梯大概5分鐘，天氣好看得很遠很美，雖然要收費但走一趟體驗可接受👌🏼\n\n門票可以在Klook90(要前一天預訂)、夠麻吉或kkday95買，一次只能\n買一張，要分次購買，直接到雲梯入口一張一張給工作人員看憑證就好。現場排隊購票100，售票口在停車場旁公廁的側邊。\n\n阿管處的停車場假日50/hr，如果要拍照悠閒走雲梯+茶園步道(出雲梯左轉好漢坡)+逛老街和空氣圖書館+吃飯，停100/次的私人停車場可能比較沒壓力。\n\n端午連假近中午到訪，人車多，但幾乎馬上就能等到位置。', '5 顆星 平日去人不多，在橋上愛怎麼拍就怎麼拍，如果有時間只要稍微等一下就能拍出背景乾淨的照片，海拔不高可是山上的溫度還是蠻低的，上來要帶件外套，景點有附設停車場位置蠻多的也有專屬的機車停車場，平日去都有位置停，冬天容易起大霧，起霧後無法一窺吊橋的全貌，但是橋看起來還是十分的壯觀，橋上會有很多蜜蜂採完花粉後停在橋上休息，吊橋另外一段有步道可以走，左邊步道繞一大圈很多樓梯上坡下坡都有，對體力沒自信的人就別走左邊了，走完吊橋還可以去逛逛太平老街東西一般，有些買吃的可以去看看。', '5 顆星 #全台海拔最高觀光吊橋\n能俯瞰嘉南平原\ufeff\n\ufeff\n三年前開幕一票難求\ufeff\n一直都沒有去這看看\ufeff\n這天要去還特別做了行前功課\ufeff\n也查看看人家網美都怎麼拍照\ufeff\n\ufeff\n結果暴雨啊哈哈哈哈\ufeff\n我們在售票亭等了半小時才過橋\ufeff\n走過橋尾的單向閘道才放晴ಠ_ಠ\ufeff\n\ufeff\n不過沒關係\ufeff\n在旅程中留下一點遺憾\ufeff\n就有再來一次的理由了～\ufeff\n\ufeff\n✳️ 太平雲梯因常隱沒在雲霧裡而得名。但不只有浪漫的雲霧陪你拍照，還常有午後雷陣雨，比較建議早上來，也更建議冬季來看雲海雲瀑。\ufeff\n\ufeff\n💰全票$100、學生票$80、兒童票$50（可網路預約）\ufeff\n📍嘉義縣梅山鄉 #太平雲梯\ufeff\n⏰ 9:00-16:30（假日到17:30、休週三）全長只有281公尺，走完只要十分鐘，建議走完去老街逛逛。\ufeff\n☎️ (05)257-1215\ufeff\n🦽無電梯，不適合輪椅人士。另外推車不能上吊橋。（有溜滑梯但是是緊急逃生用的）\ufeff\n🚗 遊客中心停車$50/小時，願意多走一點可以停太平國小附近不用錢。\ufeff\n❤️更多旅遊分享請追蹤IG：cclemonyayaya，或FB搜尋「旅行計畫通」', '5 顆星 1.風景優美，氣候宜人。\n2.現場也可購票\n3.遊客中心一樓有提供廁所，寬敞又多間\n4.固定星期三公休，記得出門要做功課，官網有公告。風景區很看氣候，如遇天候不佳，可上YT搜尋＂太平雲梯即時影像＂考慮要不要上來\n星期三公休、公休、公休，很重要所以說3次', '4 顆星 20200606 第一次來, 因設施新, 四週環境清潔, 所以感覺還不錯.  來此除了雲梯, 一定要連擊太平老街. 先說說雲梯好了, 你也知道, 就一定是那個樣, 位處高處的大景一定是讚的, 俯瞰嘉南平原跟梅山三十六彎, 心曠神怡, 梯的本身無特別之處, 蠻寬蠻穩的, 無遮陽夏天無法久待, 熱啊. 過梯之後的雲之南茶道反而是一亮點, 它是一條茶園步道, 滿滿的茶樹, 是很清新的小步道,  拍照美美的, 推薦一定要走, 順行可接到太平老街. 太平老街的商品並不強勢, 但有一點點的小清新感, 來此小吃喝一番還是可以的, 它與雲梯相互輝映彼此有互相加分的作用. 吃飽順行回雲梯停車場, 上個洗手間, 再接下個行程囉 !', '4 顆星 橋很短，中間沒什麼拍攝景點，用超廣角鏡拍風景會拍到橋的鐵桿，視野沒有雲海大飯店景觀台好，再來就是非核家園使得空汙太嚴重導致根本看不到什麼景色(除非剛下雨過後)，讓100元的門票錢變得不太值，沒來過的來一次就可以了', '5 顆星 很好的一個空拍的地方 運氣好的話可以拍到雲海 只是要注意一下附近的高壓電線 還有在太平雲梯的吊橋上不行起飛 其他的都很好拍 很推薦可以去哪裡旅遊', '5 顆星 可以說是一生必訪的景點\n很壯觀\n喜歡拍照的朋友千萬不要錯過\n從雲梯向外拍有種身在仙境的錯覺\n一個人票價100真的值回票價\n微風吹過真的好舒服', '5 顆星 海拔高氣溫涼爽，蜿蜒的山路請小心開車，吊橋沒有很長中間留縫隙可以看到底下還是有點嚇到，整體還不錯', '4 顆星 走雲梯前須先爬上百步樓梯，先苦後甘甜，來🚶🏻\u200d♀️🚶🏻👀👀\n\n#這就是生活&生活就是耍這樣 …', '4 顆星 之前剛蓋好的時候本以為會是個短視景點，不過目前看來假日人流還算不錯，不過周邊能配合的地方還有很大的改進空間，希望附近有鐵皮的外觀能全部清掉，環境上會更簡潔乾淨，才不會浪費了一個好景點！\n\n太平雲梯旁的觀景平台，可看到雲梯的全貌與迷人的景觀，是最佳的觀賞點！\n\n太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台最長、海拔最高之景觀吊橋。吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。', '4 顆星 風景漂亮，還有美麗的雲海。空氣不錯！在成人票100還可以啦，竟然都來了何者不去走走看看呢', '5 顆星 走天梯前有很多座位可以坐著泡茶聊天！適合全家大小過來玩～天梯旁邊間距很密！不怕小朋友掉下去，也有做護網！', '5 顆星 海拔最高之觀景吊橋，將嘉南平原、台灣海峽盡收眼底。\n\n冬季雲海雲瀑壯闊驚人。\n\n可於網路事先購票或於現場購票，團體遊客需事前預約。', '5 顆星 非常值得推薦，海拔一千公尺的美麗景點，緊鄰著太平老街，老街內各式農產、小吃非常值得逛逛！上山後缺點是停車空間不足，可以再調整改善！\n另外走到雲梯入口，實在感到可惜、困惑！如此壯觀的建築體，入口卻搭了簡單、醜陋、俗氣的臨時棚架，讓人不免困惑政府的景點開發為何做得如此草率，若要遮雨遮陽為何沒有一開始就考慮設計進去？！真是可惜！台灣加油！', '5 顆星 風景很棒景色優美\n可惜天空灰濛濛的\n\n停車場一小時五十\n基本上夠逛完了', '5 顆星 趁著非假日的輪休，朝聖了梅山公園爆發的梅花後，想著太平雲梯就在附近，怎麼也不能錯過這個機會，畢竟一趟路從台南騎機車來到這裡可不近啊。\n經過梅山三十六灣的洗禮，終於看到貨真價實的雲梯，有一半已經被雲霧環繞，感覺像在小說裡才會看見的夢幻情節，非假日的好處就是人潮超級少，避開人擠人不知道鏡頭該朝那邊拍的窘境。\n走進雲霧繚繞的雲梯後千萬不能錯過的是「雲之南道步道」，像是走進雲裡面出現的仙山，往上走就會機緣巧合的見到仙人一般，在往老街的茶園步道上，那種舒服、放鬆、愜意等各種好心情，滿滿的纏繞在身上，所有的疲憊一掃而空，絕對可以幫助釋放工作或日常累積的壓力，晴空萬里、雲霧繚繞各有特色，期待下次造訪時，會有不一樣的景色。', '5 顆星 風景怡人 空氣清新，平日來遊客不多 非常寧靜的好地方。\n停車場有電車充電專用設備。', '4 顆星 於2014年動工興建，曾經是全台最長的天空步道，現在聽說是排名第三了，位於海拔1000公尺的太平雲梯全長281公尺不僅是很長的景觀吊橋，也是海拔最高，夏日在吊橋上享受涼風更可看到壯麗的雲嘉南平原美景已有不少愛好攝影人士拍下絕美風景，走過太平雲梯吊橋，可以在橋頭觀景賞景後走吊橋返回，如果體力還行的，可以續走雲之南道步道，雲之南道步道全長785公尺，落差約80公尺。銜接太平雲梯與孝子路步道。步道上設立三座觀景涼亭，可以俯瞰雲嘉平原，太平村落日風光，或眺覽茶園景觀，不續走南道就太可惜了。', '5 顆星 難得在2021/12/23的早上去了一趟梅山太平雲梯,但那天早上的霧實在是有夠大,什麼風景都看不到,雖然很可惜,但難得來到了這裡,還是給他花錢進來走走逛逛一下才行的啊', '4 顆星 上雲梯前走一段階梯，雲梯入口有售票亭也可以買票。\n雲梯採單行道動線，入口只入不出，過雲梯後有2-3 條下山路線。\n雲梯視野很好，可惜碰到濛濛天，遠景都披上了紗。過雲梯選走左上較長下山步道，沿路有樹林，茶坡。都有拍照的好點。\n逛逛老街，可買些土產。老街頭有間廁所，有點年代了，清潔略差。另有一間在老街尾，靠近國小，就乾淨多了。\n這是個可以再次造訪的景區。', '5 顆星 號稱全台海拔最高長度最長的景觀大橋，在晴空萬里的冬陽藍天襯托下，更讓人感到悠長舒暢。每個人塊錢的票價也算合理，加上過橋後階梯兩旁美麗的孟宗竹和那條穿梭在茶園與樹林間的茶園步道，走這一趟身心都舒服了起來。', '4 顆星 風光明媚，團體個人旅遊都適合去的好地方，在橋上可以遠眺梅山、嘉義等，串連週邊的太平老街、茶園等，老少皆宜休閒的好地方。\n售票口前停車規劃良好，也有公廁、飲水機、遊客中心等設施，可以沿著步道繞一大圈，安排3個鐘頭的景點沒問題！', '5 顆星 110.11.22.(ㄧ)\n戶外踏青的好去處！走走雲梯~逛逛老街。還滿悠哉的😃。可惜當天的霧氣及雲層太濃厚，所以就看不到雲梯遠方的美景了。 …', '4 顆星 經過了36彎， 72拐，終於抵達『太平天梯』。 幫客人做行前說明，可以走半程或是選擇全程，看你的體力而定囉！ 我們當然是選全程(其實根本是一片蛋糕)。首先來個前菜95階梯，上太平雲梯，它全長218公尺，橫跨龜山與太平山之間，目前是全台灣最長、海拔最高的吊橋，景色開闊壯觀，山嵐漂拂，感覺恍入仙境一般，尾端接入『雲之南步道』 再爬上256個階梯，就到全程的最高點，之後一路往下，後面的景色以茶園為主，高山茶風景優美，仙氣逼人 ，最後抵達太平老街，可以來碗手洗愛玉，為這段的旅程畫下完美的句點。', '5 顆星 在雨霧中的雲梯\n風景一直在變\n這次無法直視嘉南平原\n下次再來\n平日來不用人擠人\n但老街只有2成開店', '5 顆星 2020/11/01（日）嘉義梅山鄉太平天梯\n\n國旅大爆發時期來這邊真是人滿為患\n真的不推薦在特殊節日前來\n停車場 全 部 都 客 滿 ！\n還有很多警察巡邏車在抓違規的\n我們還停到離老街有一段距離的寺廟那邊\n觀光客數量太多，難免擁擠\n但其實人人都買得到票，買票也不用等\n幸好不會令人撲空\n\n「天梯」其實就是景觀吊橋\n吊橋非常的平穩，有風吹過來也不太會晃\n任何人都可以很輕易的走完\n膽小怕高的遊客可以走中間一點\n\n走完天梯之後可以選擇直接前往老街或是繼續走茶山步道\n真心推薦走完茶園步道全程\n路不算難走，但有一些階梯需要爬\n走到接近終點時會經過整片茶園\n整整齊齊的茶園真的滿壯觀的\n第一次這麼近距離接觸茶葉啊！\n\n記得離開前一定要去老街逛逛\n很多間店都有在販售苦茶油，而且還是新鮮現榨的，可以順帶一瓶回家\n還有一堆數不清的特色美食小吃等著大家來品嚐\n烤香腸真的超粗超大的，一咬下去直接爆汁給你看\n還有煎芋粿，芋頭籤拿去用煎的很特別\n在這裡可以消磨完一整個悠閒的午後\n\n唯一的缺點就是上山的路程真的是又拐又彎\n整個旅程都在暈車\n不過太平天梯的風景真的滿美的\n山上的空氣也特別清新\n接觸大自然真是令人神清氣爽呢！', '4 顆星 橋上風很大很涼快，可惜去的時候充滿雲霧沒有陽光看不到遠景\n不過雲霧裊裊也是一種充滿仙氣的感覺。', '5 顆星 一次100塊的太平雲梯，其實很划算，瀏覽山下風光，建造也要維護，就是停車場一位難求，附近的住戶直接一次100元停放，待久點也算值得 ，或是往後開到三元宮可以停放， 因為已經開了一陣子所以其實人潮也不會太多， 蠻值得前往的只要耐得塞車。', '5 顆星 很值得一訪的景點。但是上到太平雲梯區域內，開車共要轉36個大轉彎實在是有點辛苦。', '4 顆星 平日去,停車位很多,要收費\n太平雲梯全票門票100,學生票80現場購買,\n風景很美,微風吹來很涼爽…往橋下可看到小瀑布！\n單向進,兩個出口一個往遊客中心\n一個往茶園,路程較長！順遊老街,平日沒什麼人潮,開的店家也少,順便吃一吃大家推薦的冬瓜茶,滷豆干,茶葉蛋...\n茶葉蛋每一家都買來試吃,辣的也買來吃...個人覺得,比較愛便利商店的茶葉蛋🤪🤪🤪', '4 顆星 由退休教官轉換為村長，開創太平亮點，在不到200人的村子裡，年度收益及村民福利，遠超過一個鄉鎮。', '5 顆星 一開始跟著導航騎到一個崎嶇不平的羊腸小徑 好險有在地人報路才順利抵達這裡\n下次會記得一定要經過36拐彎才是正確的方向\n第一次來到太平雲梯 雖然天公不作美 天空灰濛一片 但遇上的遊客不多 還是可以拍幾張美照紀念 跟著指引步道可以到後面的茶園看看再去到老街', '3 顆星 從嘉義市區過去快2小時，山路蜿蜒不好走，37個彎讓人耳鳴又膽戰心驚，週一山路起霧下小雨，到了太平老街又冷又濕又起霧，到遊客中心二樓喝飲料等待天晴，短暫看見吊橋又起霧，雨勢更大只好放棄…車子開到平地發現路樹倒塌橫在路中，儘量避開慢駛通過…回程發現車子一邊板金被樹枝刮一長線….傻眼！', '5 顆星 還滿舒適的，然後，怕蜜蜂的各位要注意了，去可能要選沒有蜜蜂的季節😂，我上去看到這牌子腿都要軟了，吊橋沒什麼但是在吊橋上躲蜜蜂感覺會很可怕🐝 …', '4 顆星 太平36彎彎完暈完上山是值得的，美麗的寬闊山景。\n別有特色的太平雲梯，吊橋很壯觀，連接兩座山，在天空中畫下美麗的白色線條。眺望嘉義跟部份雲林地區', '4 顆星 门票100元其實算便宜！能站在高空往下欣賞嘉南平原！實在值回票價！在橋上能從腳下欣賞森林美景，有聽到流水聲哦~@', '5 顆星 除了吊橋之外，一定要走一走雲之南道步道，走進錯落有致高低起伏的茶園步道時，真是有若人間仙境的感覺。此景只應天上有，人間難得幾回見，不出國我也可以了。', '5 顆星 視野超級好！\n過橋之後還有步道可以去繞一圈\n想走健康行程的很推薦！', '5 顆星 去的時候風好大，走起來膽戰心驚，但是風景很美很值得', '5 顆星 風景超美麗，往下走有梯田式茶園可以欣賞，後面路段較小需要注意行走', '4 顆星 算有一陣子的新景點了，連假前來，人潮沒有到爆炸多。算很好走的雲梯與步道～離太平老街也很近！很多地方可以逛逛🥳 …', '5 顆星 太平36彎雖然是雙向道，但對我來說這樣的車道還是頗有壓力的，還好有2輛中型巴士擋在前面，讓我可以慢慢跟著上山，到達目的地映入眼簾的是一大片茶園，像綠色地毯柔軟的披在山坡上，今天霧濛濛，空氣品質不好，所以遠處的景色看不清楚，喝喝茶、踏踏青，最酷的是蜂蜜整塊啃，甜滋滋呦！\n往上走到達太平雲梯，巨大的吊橋很有美感，走在吊橋上算穩定，不怎麼晃，只是到對岸之前的階梯是簍空的，走路的縫隙中隱約看到深谷還是讓我卻步，這是懼高的人最怕的，還好大嫂牽著我一起走，感謝貼心的大嫂。', '4 顆星 太平雲梯有夠高、全長超過兩百八！終於前往具有洗腦的rap地點。嘉義縣有名的景點之一，進去需要門票，相比其他縣市的吊橋門票是略高一些，假日期間來此的遊客不少，搭配周邊的老街與山產店，做個半日遊的好景點！', '5 顆星 👯\u200d♂️嘉義太平雲梯\n<太平雲梯>位於嘉義縣梅山鄉太平村，長度281公尺、海拔約1000公尺，是目前海拔最高之景觀吊橋。\n吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景。\n沿著太平雲梯步道走下山，可順道逛逛太平老街，也算不錯的行程。\n\n>>>交通指南🌷\n\n🍄前往太平雲梯的162甲線山路狹小彎曲需交通管制，民眾前往太平雲梯須提前線上預約購買門票。\n\n🍄搭乘太平線公車，挑戰梅山36彎，輕鬆遊太平！\n\n🍄大眾交通\n▪ 台鐵嘉義站\n搭乘嘉義公車【7304、7315、7323】至梅山公車站 → 轉搭太平線公車 → 太平雲梯。\n\n▪ 高鐵嘉義站\n搭乘BRT公車至台鐵嘉義站 → 搭乘嘉義公車【7304、7315、7323】至梅山公車站 → 轉搭太平線公車 → 太平雲梯。\n自行開車+大眾交通\n\n▪ 自行開車至梅山市區\n國道3號 → 梅山交流道(279K) → 中興路三段(縣道162) → 停車場(舊梅山國中)。\n\n▪ 接著步行至梅山公車站搭乘太平線公車\n停車場(舊梅山國中) → 步行至梅山公車站 → 轉搭太平線公車 → 太平雲梯。\n\n🍄自行開車\n國道3號 → 梅山交流道(279K) → 中興路三段(縣道162) → 梅山36彎 → 太平雲梯。', '5 顆星 景觀優美視野遼闊，風很大很涼夏天也不會熱，只是橋有点太短了，幸好還有步道，往上還有另一番風景及茶園', '4 顆星 吊橋保養的不錯\n門票100\n可以眺望梅山36灣，也可以看夕陽\n風景很美\n只是附近的停車位ㄧ位難求\n附近的老街環境乾淨\n食物整體來說也不會很雷\n如果已在老街，公廁只有少少幾間，需要排隊\n不然就要到服務區了～', '4 顆星 太平雲梯遊玩大大的提升，\n也少了人擠人的擁擠感，\n建議大家是傍晚的梯次，\n拍照起來的太平雲梯最美，\n這裡還可以眺望著梅山36彎，\n迂迴的公路也成了另類的景；來太平老街還是可以找到一些石頭玉米、牛肉麵、草仔粿吃喔及冬瓜粉圓！', '5 顆星 2次拜訪梅山太平雲梯，這次去遇到了下雨，在海拔1000公尺上，雲霧瀰漫著吊橋，十分有氣氛，走了山道經過了茶園，環境空氣讓人心神廣義，值，到了太平老街古色古香，別有一番風味，老街氣氛濃厚，值得一去的景點', '4 顆星 類似屏東的琉璃吊橋。只不過這個海拔比較高。走過去橋之後可以往下走回停車場，結束。或者往上走去太平老街。走一趟過去含拍照大概半小時左右吧。若不拍照應該不用到半小時。旁邊有服務中心一大片停車場。', '5 顆星 很棒的景點，門票100， Klook買90可當天買', '4 顆星 海拔1000公尺梅山太平，有規劃營造觀光老街、收費雲梯吊橋、觀景步道茶園平台、地方信仰廟宇及特色餐飲，有公私立收費停車場與遊客中心，可縱走群山視野展望良好', '5 顆星 在橋上可以看到整個山下的景觀，包括山林與都市，在橋上可以感覺到些許的晃動，配合地板縫隙可以看到腳下的山林，非常值得推薦來一遊！', '4 顆星 建議下午三點前到 才不會霧茫茫 什麼都看不到～\n老街的太平雲糕好吃，吃起來很像舒芙蕾😋 …', '5 顆星 風景優美，樓梯不長親子都可以走走的路綫', '5 顆星 🔍太平雲梯\n📍嘉義，梅山\n\n一直久聞嘉義的雲梯，海拔1000公尺的雲霧，擁擠的人潮，愜意的漫步在老街上，享受這個生活', '4 顆星 很不錯的觀光景點，像是有開冷氣的百貨公司，舒服啊！', '4 顆星 規劃的不錯，但也很吃天氣，萬一下雨起霧就沒去去一趟的必要。', '4 顆星 還滿有趣的，景色也不錯，只是階梯有點陡，下階梯的時候要小心', '3 顆星 門票100/人，就一個吊橋，很無聊，整個景點含老街吃飯大概2小時', '5 顆星 山上的天氣很涼爽，空氣也很清晰，\n太平雲梯沒霧的時候真的很漂亮，跟有霧的情景又是另一種感覺，雲梯附近有走道通往茶園，不嫌棄他又高又陡又會讓你喘不過氣的話，請務必爬上去!!!那裡的風景很適合拍茶裏王的廣告，涼亭搭配茶園會想讓人駐足一整個下午，下山的路段有比較緩和，如果只是想看茶園風景可以從雲之南道進入。', '5 顆星 非常棒的景點，天氣好時可遠眺至嘉義市，陰天時雲霧飄渺，置身山巔雲間，也頗詩意風情。', '4 顆星 2021/3/10。星期三。10:35\n\n一大早起床，不到7:30就出門，一路直奔到此，車子停妥，到售票口一看：週三休息 😳\n\n大老遠跑到這來，我們還是爬樓梯到吊橋處拍照，有幾個遊客跟我們一樣，看到週三休息都傻眼 😆\n\n拍完照準備返回停車場，兩個年輕人爬樓梯上來，一個說：「啊！今天休息？」另一個：「雞麥哦！」笑死 😂\n\n這裡停車場$30/小時，我們只停不到半小時，$15還有發票喔，若能中獎就太好了 😄', '4 顆星 天氣好的時候景觀不錯，\n空氣好，\n要買門票，\n橋走起來算是平穩。\n附近有收費停車場、\n遊客中心那邊有化妝室，\n走15分鐘到太平老街。', '5 顆星 開車沿著山路經過36灣道後，終於抵達太平風景區，覺得超棒，一定要來一次\n\n太平雲梯cp值很高，風景絕美，整體規劃很棒，走過穩穩的雲梯後再沿著茶園走，走累了還有涼亭屋可稍做休息，之後可買好吃的愛玉享用，再去太平老街逛逛，賣的東西還不錯喔！', '5 顆星 第一次來太平雲梯，感覺真的不錯！\n可惜天公不作美！一到就開始下雨🌧️跟起霧\n白濛濛的一片，都看不到風景了！\n下次等好天氣會再來走走！\n唯一不方便的地方就是停車場不夠！有點不好停車', '4 顆星 很適合輕度旅遊，鳥瞰嘉南平原，順著太平雲梯繞到老街........\n有停車場，建議早上來，接近中午人潮愈來愈多.', '5 顆星 到處走走\n太平真的是賞花的好去處\n不過要先克服\n太平的36彎\n一路上山 下山 都要髮夾彎36次\n\n但是 山上的景\n絕對值得彎上來\n小猴子突然臉色一急\n原來是尿急 急忙找廁所\n路旁各式的花\n托出了不孤單的冬季\n\n迎面而來一家人\n貴氣逼人\n也讓我們複習了一趟精品功課\n\n太平雲梯 果真名不虛傳\n老街的芋頭糕回味無窮', '5 顆星 入場要100$入場費\n整體景觀很好\n橋身感覺很安全不怎麼晃\n中間還有一段路可以俯瞰下面的風景\n我覺得整體動線規劃的不錯\n走起來也不會很累\n可惜當天天氣不太晴朗\n但整個雲霧繚繞的感覺也不錯', '5 顆星 可俯瞰整個嘉南平原!\n週邊還有太平老街跟美食!\n適合全家大小一同旅遊的景點!', '5 顆星 門票100元，只能單向前進不能回頭，非常簡單的山路、走走停停約50分鐘走完👍 …', '5 顆星 空氣清晰，環境清幽，建議早點來不會人太多，也不會太熱。', '4 顆星 過了太平36彎之後的一個景點，特別挑了一個平日去看夕陽，如果要上雲梯的話好像要50元的門票，不過有懼高症的我實在是沒有上雲梯的動機所以就免了🤣 …', '4 顆星 登高望嘉南平原的好地點，只是要上來的三十六彎真是折磨人，但是白天天氣好時，聽說連澎湖也能看到的，不佳時，朦朧一片，如夢如幻，運氣好還能看到的雲海，若能目睹夕陽下雲海，那更是攝影者的夢幻逸品。\n\n晚上通常在太平雲梯下的涼亭就能看到燈海，只可惜光害嚴重到月明星稀，不然有一幅「星光燈海相輝映，圓月雲海非人間。」能掛在太平區，豈有五嶽傲視天下的機會？', '4 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台最長、海拔最高之景觀吊橋。天氣好的話可以遠眺嘉義市景，山林景觀非常美麗。', '4 顆星 228連假來到太平雲梯，滿滿的車潮，停車位非常的難找。\n但是登上了太平雲梯，從雲梯上望向遠方壯闊的景緻，一掃剛剛花了許久找停車位的鬱悶。', '5 顆星 中南部踏青好去處\n門票100/人\n下午去好像蠻容易起霧的', '4 顆星 若只是想走 "太平雲梯" 的，不建議來，因為需經歷太平36彎的無數髮夾彎後，只是一座很普通的座橋，一定要走 "雲之南道" ，上坡階梯只有一開始的那一段，之後就都很好走，沿途是茶園，蠻值得走走看看的。', '5 顆星 景觀非常棒的景點，真正五星級，但要注意不能反向移動，必須順著動線離開。', '5 顆星 好走不會太晃，路線設計很好\n單行道動線，有緊急出口\n\n出口有往上爬樓梯往雲之南步道及太平老街\n往下回到停車場🅿️', '3 顆星 來的時間天氣都不是很好，這次連高點的瞭望亭都在修整中，不能上去🥹🥹🥹', '5 顆星 十分有趣的景點，去的當天可惜雲霧比較多，如果是晴天相信別有一番景象。', '5 顆星 路程很遙遠，但看到這座吊橋很值得！', '4 顆星 無敵美景，雲梯工程無敵！\n單向出入！茶園步道風景很美麗，讓人心曠神怡！下接太平老街，可逛老街及嗑美食！三元宮香火鼎盛！', '5 顆星 很美很棒的地方\n有公有停車場 也有私人停車場\n吊橋蠻寬廣的，屬於比較不會晃的那一種\n可以走走逛逛，兩端都有果農賣水果，鮮甜好吃😋 …', '5 顆星 風景漂亮，建議早上來，人少天氣較晴朗。', '5 顆星 風景很吃天氣好壞，否則沒有景氣可以看', '5 顆星 現場購票最貴100元（可以事先在Klook等平台購票）\n雲梯走起來很穩，風景很遼闊\n很值得到訪的景點', '5 顆星 風景美麗，天梯造型特殊，走過去之後的茶園景色也十分不錯，引人入勝', '5 顆星 可惜天氣不好。慢慢走一圈三公里多，到老街吃東西，還不錯。', '4 顆星 1.只有1座橋，門票1人100元，小貴。\n2.建議順走雲之南道，不然會覺得100元很快結束。', '5 顆星 雖然短暫，但仍值得一遊', '5 顆星 風景 空氣 健身 休閒的好去處!建議要早早出門，9點前就能抵達遊客停車場是最優的，因為假日9點後就是跟著別人塞.塞.塞，塞到遊玩興致都能都沒了！或許像我們前一天下午就先入住雲梯附近的飯店或民宿都不用擔心跟別人塞車。\n隔天早上也可早早去附近或雲梯，別人塞車時，我們已準備下山囉！😁 …', '4 顆星 步道規劃完善,觀景視野極佳,唯公有停車費一小時50元真是有點貴', '5 顆星 親近大自然，但蜘蛛很多！', '4 顆星 門票100，沒走過的話是可以來走走，裡面的有一小段步道對肉腳來說有點累，但幸好不是很長，還可以接受', '5 顆星 風景很美\n夏日去注意防曬\n天梯出口往走邊走可以接到茶園風景極佳', '5 顆星 現在門票沒有限制梯次\n買票就可以進去\n非常不晃\n很安全', '5 顆星 之前來的時候天氣晴，景觀很棒。這次造訪剛好有點陰雨綿綿，微雨中帶霧氣有朦朧美，老街走走看看還不錯！', '4 顆星 雲梯還蠻穩的，且也很寬，會路的時候不會撞到人！走到中間風很大，冬天冷的時候最好戴個帽子，雲梯安全措施做得不錯，不怕小孩子不小心掉下去！周圍有很多店家跟老街可以逛，還有空氣圖書管，過年期間車位不好找！要來到這裡會經過36彎，會暈車的朋友要多注意！這裡大概可以停留半天左右，走走看看很不錯！', '5 顆星 下午去基本上雲霧太重...或者是想就站在雲霧裡的感覺,就太陽不大的時侯去吧...', '5 顆星 大推！！！\n非常漂亮\n當天去的時候濕氣比較重\n看起來真的像要走進雲裡一樣\n天氣若晴朗想必看起來是不同的景色\n（是單向道吊橋，走過去之後要從另一端回到山下）', '4 顆星 去時遇到梅雨季，天氣不好下雨又起霧，一片白芒芒的\n因武漢肺炎關係再加上天氣不佳，幾乎沒有遊客，整座橋就只有我們\n可惜天氣不好，不然一定可以拍出超美的照片\n只是，雲梯的長度比我想像中的短......', '5 顆星 雲梯九點開始售票，建議越早到越好，才能好好拍照。\n天氣好在雲梯那裡看日落很美。', '5 顆星 雖然天空有點不作美，但視野風景還是很棒的', '5 顆星 天梯的兩端設置了觀景台，可以停留看美景。', '4 顆星 觀光客門票$100\n天氣好可以拍遠景\n起霧也可以拍雲霧繚繞的感覺\n人多就比較難拍了', '5 顆星 Klook可當天購買一張$90，停車比較不方便，因為車流量多，風景很美，可拍到雲海', '5 顆星 上山前有段12公里的連續彎路要小心，整個園區週邊茶園也值得去逛逛', '5 顆星 停車停私人100還比公有停車場便宜，門票還要在收100,', '4 顆星 嘉義梅山的熱門景點\n可眺望整個嘉義\n步道可直接繞至老街\n適合全家大小來遊玩', '5 顆星 真的不負雲梯美名，短短幾十分鐘，從身在雲中不之處，懷抱枇杷半遮面，到豁然開朗一目千里，簡直是千面女郎，到此一遊真的太值得了。', '5 顆星 好天氣視線遼闊，吊橋很穩，適合拍夕陽、夜景', '5 顆星 空氣很好\n風景優美\n老街裡面有種像竹輪的豆皮\n也超級好吃的\n八玥文創的梅子雞也好好吃\n\n如果單純走步道是不用門票的\n\n但如果有要走雲梯就需要買門票\n\n建議直接到雲梯路口處買就可以了\n\n就不需要特地跑去買票然後到了雲梯路口處才發現那邊也可以買票\n\n但門票只要出去就不可再重複使用了', '5 顆星 天氣好時來蠻不錯的\n但往下看的景色是否美好應該也是要看運氣了\n如果假日來應該不太好停車\n附近老街值得一逛 即使假日逛也是蠻舒服', '3 顆星 太平雲梯附近很好停車也，只需要付一點錢🤣平日一小時$30，假日三小時$100，不知道我有沒有理解錯誤...\n\n停車場旁邊就是遊客中心，廁所很新，沒什麼異味。須注意，廁所裡沒有衛生紙！\n\n雲梯入場門票成人$100元，另有優惠票.學生票.在地人等不同票價。\n\n只是，100元入場費與整個吊橋的遊覽時間不成正比。如果拍照達人應該能待上一個小時以上，畢竟旁邊高山風景配上吊橋是個非常不錯的取景點。\n\n走下吊橋，可以順便去旁邊的太平老街走走解決午餐，遺憾的是選擇並不多。', '5 顆星 暢遊梅山36彎，到了太平雲稊，風光明媚一望無際，站在橋上看著雲海飄渺，心胸開朗如漫步在雲端的感覺，真是舒暢無比，有效的放鬆心情了', '5 顆星 規劃的蠻不錯的 蠻乾淨 遊客也算多 門票成人票一張100 那邊蜘蛛有點多 怕的人斟酌一下 記得如果要拍照要選擇天空藍一點的時候去 如果霧霧的拍不太出來什麼好看的照片 然後因為人有點多 可能拍照後面背景都會有人出現', '4 顆星 能見度好的時候，視野真的是一級棒，週邊有太平老街可以逛吃美食，又有步道可以走，真的是一個值得來的好景點。', '5 顆星 設籍嘉義縣市門票只需30元，cp值很高，附近還有太平老街可逛', '5 顆星 2023年11月19日晴天 走雲梯 再逛老街 不錯喲', '4 顆星 要門票，附近停車收費(1H/50)遊客假日還蠻多，雲梯風景真的很不錯，俯看四周山景視野非常遼闊，但懼高的人會走的怕怕的。', '4 顆星 彎很久才上來 霧濛濛看不到風景 但霧有霧的美', '4 顆星 雲梯有點短，視野有限\n門票和停車費，費用有點貴', '5 顆星 步道茶園漂亮，天氣好可遠眺', '4 顆星 橋上風景很美可俯瞰嘉南平原美景，但過個橋15分鐘就結束了收費100元有點小貴，現在人潮少很多無須上網預約現場就可購票。', '5 顆星 風景優美&空氣很好，附近也有停車場，只是上來售票亭的地方需要走一大段的階梯😂 …', '5 顆星 要先去遊客中心買票才能入吊橋\n建議往上再往下走\n繞一圈40分鐘逛茶園很不錯\n最後終點站愛玉好吃', '4 顆星 你可以花100塊在橋上體驗一下山上的涼風、看一下廣大的風景，因為遊客絡繹不絕，其實無法在上面待太久，但只要你自己覺得值得就好', '5 顆星 全台海拔最高的天空步道\n開車可停在遊客中心的公有停車場\n如遇停滿  旁邊還有幾個私人收費停車場\n周遭環境設施都規劃得挺不錯\n每日有總量管制\n可事先在網路上預購票券  每人$100\n\n步道平穩\n行走於上  一邊可遠眺寬闊的嘉南平原\n另一邊則可欣賞到層疊的山巒\n運氣好時  還能看到雲海翻湧般的美景\n置身於雲霧之中\n所以名為太平雲梯\n\n過了吊橋後有一條雲之南道步道\n聽說沿途的茶園風光更是美麗\n時間允許的話不妨去走走', '5 顆星 經過36彎後，到達太平雲梯，吊橋上可俯瞰嘉義風光，沿著走雲之南步道，一片茶園景觀，令人心曠神怡，值得造訪。', '5 顆星 老少咸宜的好地方，夜景漂亮', '5 顆星 置身在一片白色之中,橋上遊客的身影逐漸消失在雲霧裡,彷彿往前繼續多走幾步,就會穿越到隱密的處所,或是隔絕到其他時空中\n\n題外話,多出幾隻大.小犀牛不知是何意義...靜待完工後解答', '4 顆星 當天霧氣比較重，無法看得比較遠，不過空氣很好，遊客不算多，整個感覺很清幽；可惜溜滑梯不知道為什麼沒開放，很可惜～', '4 顆星 走旁邊還好，但跨過中間那一條需要一點勇氣', '4 顆星 景色優美，現在工作人員有熱忱，值得鼓勵，可惜很常濃霧籠罩，要有好運氣才能欣賞美景。', '5 顆星 景點很美，入場100元，有附停車場也是100元，走步道前建議在遊客中心先洗手間，上去沒有廁所', '5 顆星 風景非常漂亮吊橋，視野非常的寬廣，可以俯看整個嘉義縣市~', '5 顆星 非常值得來走一趟，無論是看冬天看雲海或是夜景，還是夏天來看對面澎湖的煙火，尤其感謝工作人員的熱情和專業，幫我們拍美美的照片。', '4 顆星 是個很美的地方\n適合放鬆的地方\n唯獨標示很不清楚就是了', '4 顆星 要從梅山(太平)36彎的162甲線進來比較好走，如果從圓潭過來山路真的不好走。到了太平雲稊，好天氣時視野一望無際，可惜今天雲霧遮日，視野不好。但吊橋很穩慢慢走，心曠神怡。可再逛逛老街。公家停車30元/時，假日40/時。私人停車場100/次。', '4 顆星 門票100，熱潮消退後的遊人很少，剛好可以包場，慢慢的欣賞山景之美\n除了雲梯吊橋本體之外，一旁的小步道也可當做散步走走，約40分鐘考走完全程', '5 顆星 視野很讚，搭配藍天白雲很漂亮', '5 顆星 全票只要100元，吊橋很穩一點也不晃，可以遠眺嘉義平原風光', '2 顆星 6/23下午約5點google導航開車上山，原來髮夾彎比北宜公路還多、還要斜，彎路超長、超久，又遇到下大雨，光線極暗、路又窄，會車很危險，尤其是晚上+下大雨+髮夾彎，有時候轉時根本看不到前方地面。所以盡量不要傍晚後上山，暈車的人要考慮清楚', '5 顆星 很值得造訪，風景很漂亮，停車場蠻大好停車', '5 顆星 當天下著雨，趁雨變小的時候\n趕緊來走跳走跳\n走到橋中間的時候，霧大到伸手不見五指的感覺\n這段路距離不長，走起來也比較不會累，非常適合家庭出遊來走走\n情侶也能來散散步，增溫一下感情喲！', '5 顆星 上去要門票，風景很漂亮，值得', '4 顆星 很漂亮，有特色。\n不同時間不同季節來，\n會因氣候的不同產生不一樣的美', '5 顆星 不知道是我運氣好 ，晴朗天氣和煙雨迷漫都讓我遇到，只見大雨🌧️下大家都落荒而逃，只有我大雨下，盡情享受這得來不易好時機，在這太平雲梯上，有一種朦朧的美感，此時太平雲梯真的讓我包場，美景盡收眼底 …', '4 顆星 太平雲梯設置非常壯觀，橫跨兩座山頭，可惜旅遊當天現場雲霧很重，什麼景色都看不到！', '5 顆星 圓潭自然生態公園，街道好走，好山好水好風景，廁所乾淨，有餐廳吃飯，但是最近疫情並没有開，自己帶些東西避免肚子餓喔。', '5 顆星 很適合一日游 ，可以一次走完 ，雲梯-茶園-老街', '5 顆星 風景很好，吊橋是單向道，只能前進不能後退', '5 顆星 很棒的景點唷，門票100元', '4 顆星 身體素質很差的真的要注意\n光是門口那段路就累的夠嗆了', '5 顆星 經典的單車爬坡挑戰路線，經由梅山36彎後，要用挑夫精神走一小段階梯', '4 顆星 門票100元, 吊橋很穩, 走起來不會太晃, 來的時候遇上了藍天白霧, 筆直的吊橋穿進雲霧當中, 有一種神祕感, 順道去附近的太平老街走走, 太平老街是個很精巧的老街, 商業感不濃厚, 是個很悠閒的地點.', '4 顆星 秋冬來看雲海比較美一點。平日人潮不多維護的很乾淨。', '3 顆星 景觀還不錯，但是每人100元，\nCP值真的很低。', '4 顆星 吊橋本身還好，後面的雲之南步道比較加分。', '5 顆星 人氣一直很高的熱門景點，景色自然不在話下', '4 顆星 附近停車場很多\n有的一次100限時兩小的樣子\n也有私人的停車場一樣100但不限時\n要下來慢慢逛慢慢走享受一下\n建議停私人的較為划算\n\n雲梯入場收取費用\n成人100💲\n走完還可走去旁邊的老街逛逛買東西', '5 顆星 雲梯看風景，可以看到嘉義跟雲林\n100/元，KKDAY比較便宜、五倍券消費200以上送罐裝水', '4 顆星 雲霧繚繞中的長距離吊橋，加上開闊的視野，和太平老街、茶園，是值得一遊的景點', '5 顆星 門票100沿著\n太平老街 逛逛\n沿路茶園景色優美', '5 顆星 夜晚的太平雲梯很美\n人流量也少\n還可以看見滿天星斗', '5 顆星 視野遼闊空氣清新\n闔家旅遊的好景點', '5 顆星 很棒很穩的吊橋，門票要提前上網預定不現場售票喔，若有事不能去可提前取消訂票或打電話去延期，掃QR code即可上橋，延期票要至遊客中心換紙本票入橋，吊橋上的景很美，可感受霧氣朦朧美，若天氣好，吊橋上介紹說還可看到很遠的中正大學，與劍湖山摩天輪呢！吊橋很貼心的有大人小孩的扶手握桿，害怕高的人可以扶著走，吊橋是單向道，其實也是引導遊客多走老街與往上走其他步道的好通道，所以我覺得門票很值得，非常適合大人小孩親子遊', '5 顆星 環境優美，若有幸搭配雲海的景致肯定猶如置身仙境👍', '5 顆星 秋天上梅山，舒服的風溫和的太陽\n走走拍照 好是愜意，這運動量也是挺足的', '3 顆星 風景很美，要走太平雲梯需先至旅客服務中心購票或網路購票，一般票價NT100/1人，走至雲梯另一端或回到旅客服務中心，個人覺得訂價太高，且停車還要另外收錢', '3 顆星 在國定假日到訪，遊客滿多的，老街很難找垃圾桶與廁所。風景不錯、雲霧繚繞，氣候也舒服。', '5 顆星 位於海拔1080m夏天經常會有午後雷陣雨，此次下午三點到達後就遇到，不過真符合其名雲梯。', '5 顆星 風景秀麗 可多利用大眾運輸工具 停車不是那麼好停', '5 顆星 上雲梯前的36彎有開不完的感覺\n停車場太小假日停車好困難\n雲梯的風景優美\n冬季有空污視野不佳\n老街好買好逛', '4 顆星 拍照的話蠻吃當時氣候的，要注意點燈的時間', '5 顆星 使用了農遊卷，走過太平雲梯，經雲之南道欣賞茶園風光，到太平老街逛逛。非常值回票價！', '4 顆星 這段路真的不好開，坐車的也很辛苦!還好風景非常棒，老街走起來也很不錯~', '5 顆星 天梯本身單向 由一端走向另一側\n可以接續出口處 茶園步道 一直走到太平老街\n\n天氣好的時候 蠻不錯的', '5 顆星 規劃很好的觀光吊橋，回程的茶園很值得走一趟，小小的好漢坡對年長者吃力了些，串聯老街讓此景點豐富許多', '5 顆星 天氣不錯 不會太熱 風景優美', '5 顆星 風景非常漂亮，喜歡山上活動的人可以來看看走走，雲霧在身邊飄過', '4 顆星 1.太平雲梯每星期三休園。\n2.嘉義、民雄、大林火車站附近，往梅山的公車應該都能搭乘至梅山站，再轉乘嘉義縣公車至太平站，下車時，跟司機索取乘車票卷，購買太平雲梯門票可省20元。\n3.有雲梯、步道、老街。', '5 顆星 遠眺嘉義市景，天氣好可以看到台灣海峽，山林景觀很美，山上空氣非常好。', '4 顆星 門票100元天氣好時可清楚看到嘉義雲林地區，風景不錯。', '5 顆星 嘉義人票價只要30塊很划算！', '4 顆星 如果只有走雲梯真的可惜了\n要走一整個山區才值得\n看茶園及呼吸新鮮空氣', '5 顆星 開闊！\n來一趟不錯的體驗', '5 顆星 雖然假日人很多但還是覺得為了這個美景很值得一來！建議不要錯過雲之南道，堅持走完一小段階梯，看到的茶園及山景令人心曠神怡，再搭配旁邊的老街超好逛，愛死梅山了😚 …', '5 顆星 ⭐️太平雲梯位在嘉義梅山的山城太平⭐️\n這裡有值得走走的雲梯可以體驗，風景極美，而且，位高的雲梯走起來，讓人心惶惶，尤其是起風🌀時，喔~喔~ 再往橋下看，讓人全身感覺好癢喔！\n另外，走過雲梯後，還有一小段步道可以走，那裡種滿了茶葉！茶園風景很美，所以，走起來也特別舒服喔！步道結束前，還有一個不小的涼亭，讓快走完步道的人，可以好好休息一下，看看風景，涼亭置身在茶園之中，在這裡休息，好是愜意！\n步道結束後，有一間賣手洗愛玉的店家。走完步道，來碗愛玉冰，真是讚👍\n過了步道，來到了太平老街，這裡有賣很好喝的冬瓜茶跟茶葉蛋，一定要試試喔！好吃好買的太平老街，真好逛👍', '5 顆星 很高 ，很長 ，有的地方還是透明的，我的天覺得這條路要走好幾年😵\u200d💫 …', '5 顆星 真的是不錯的地方，但要避開人群，不然會人看人嚇死人，人不多的時候走起來是很舒服的!!走過天梯後到對面的茶園，呼吸新鮮空氣，然後再走回老街，繞一圈大概3-4小時左右，也是半天了!', '5 顆星 四月去不會熱，風景也很漂亮，去過一次仍想再去，應該是國內最漂亮的天梯。', '5 顆星 很喜歡這座橋，環山雲霧繚繞，真的有漫步在雲端的感覺，令人心曠神怡的好地方。', '4 顆星 雲梯不錯唷，不過上去時天氣不是很好，所以起大霧。可惜的是周邊沒有什麼景點可以規劃一整天，這是比較可惜的地方。', '4 顆星 要先經過梅山36彎，到達之後還要門票約100', '4 顆星 票有點貴，不過走走也不錯', '5 顆星 門票100 假日遊客多 視野好', '5 顆星 來朝聖一下新景點\n那天去天氣不錯\n看得到遠方的風景\n也有看到澎湖🤣🤣🤣\n\n橋走過去之後不能折返\n要走一段步道出來～\n所以記得帶瓶水和防曬🌞', '5 顆星 視野遼闊、周遭的步道規劃的也很漂亮、非常推薦！', '5 顆星 空氣很好，風景美，茶園的茶香讓人舒壓', '5 顆星 如同名字一般置身在雲中...有時漂緲有時晴朗，景色很幽雅，遠見山色的變化~', '4 顆星 一人一百 超貴 沒看過走吊橋還要收費的 誇張', '4 顆星 非假日來停車場停車很方便,\n遊客也不多', '5 顆星 人很多 建議找離峰去 天氣要好會更漂亮', '5 顆星 秀麗的山川景色，令人瀏漣忘返，好一個太平雲梯，棒極了！', '5 顆星 天氣好可以看到整個嘉南平原，起霧時也有一種夢幻美，很值得來看。沿途的36彎道要小心駕駛，乘客需要的話要吃個暈車藥。走完吊橋再去雲之南步道，太平老街，空氣圖書館，約莫3個小時', '4 顆星 不錯的地方 但是假日人有點多 平日來會好一點', '3 顆星 風景美高處可看到嘉義市區由下往上看二座山峰中這梯橋好細有點恐怖旁邊有老街可逛', '5 顆星 超美無瑕\n每一秒都在變化\n放鬆欣賞好愜意', '4 顆星 天候不佳，起霧就沒上去，好天氣再來看看', '5 顆星 首次造訪嘗鮮，在雲梯上遠眺風景，神清氣爽！！', '4 顆星 風景視野很好，登山步道大約40分鐘可走完，茶園很漂亮，老街較沒什麼特色，適合全家人來走一走', '5 顆星 樓下售票小姐服務親切看我們兩台推車告知走雲梯之前要先爬樓梯上去，帶嬰兒建議背起來跟狗狗也可以上去，推車可寄放，上面風景好又乾淨，如果有電扶梯會更好', '5 顆星 撐過36彎就海闊天空\n但太平天梯只能單向通行，要把握機會拍照\n可惜此次起霧了沒能看太遠', '5 顆星 夏季空氣清新、可觀賞傍晚的雲嘉南景色。', '5 顆星 推薦免費的雲之南步道，觀賞茶園風光及美景！', '5 顆星 太平雲梯風景優美，有兩條小步道可選，走完步道可順遊老街；步道＋老街約3小時左右，較適合半天行程', '4 顆星 走走晃晃還不錯！\n還可以走到老街溜溜', '4 顆星 風景佳，太平雲梯單向可散步至老街或停車場兩條路線', '5 顆星 可至梅山站搭接駁車，約25分鐘（要錢，持乘車證明門票80$。\n成人100$、學生80$', '5 顆星 晚上去燈光打起來很美 也能看到一大片夜景 門票一人100元', '4 顆星 雲霧飄渺好仙氣的一座橋', '5 顆星 很美的風景 值得去看一次！', '4 顆星 平日遊客不多，慢慢走不到一小時可走完，老少咸宜的好地方。', '3 顆星 公家車位一小時30/平日、50/假日，私人100/平日/4小時，走雲梯還要門票，平日遊客很少', '5 顆星 20201013\n15:20\n可現場購票\n儘量中午前去，才不會起霧看不到風景\n沿路彎來彎去很想吐，下次要記得吃暈車藥\n\n要去老街附近的那個燈籠燒還什麼的...很像雞蛋糕那個，不要買 超難吃 騙觀光客的，早就做好了然後微波加熱 超難吃', '4 顆星 可觀賞嘉南平原及美麗的夕陽還有茶園景色', '4 顆星 太平雲梯位置在嘉義縣梅山鄉，從山下開往雲梯中途就有很多景點可欣賞，晚上夜景也很美，，，。\n太平雲梯要平時來較方便只是商家沒營業，附近就很多停車場可停車，停一天才100塊可以慢慢逛，周邊也很多商家可以採購。\n車停好售票口就在旁邊，在走過馬路往雲梯方向走，園區也有擺設許多藝術品可供拍照留念。。。\n階梯走上去就是檢票站通過後就能走至雲梯欣賞風景，走完雲梯差不多要20分鐘，再循線往階梯走大概40分鐘，就能抵達老街如果累了中途有涼亭可休息。。。\n老街大多賣當地季節性農產品，價格上是還可以接受，飲食部份就很多地雷，冬什麼茶的就只有冰塊加水完全沒味道，一杯還很貴。。。\n逛完老街再走30分即可到達停車場，不常運動的要多加油', '5 顆星 平日的舒壓', '5 顆星 今天第一次去天氣風和日麗，幸運的能看到雲海，值的去的地方空氣好風景漂亮，後方上面的茶園風景更美，過年期間早點去不然塞車會塞到天荒地老海枯石爛😄⋯⋯ …', '4 顆星 景觀吊橋可俯瞰嘉義市區，門票每人100元', '5 顆星 走走流汗，還可以😌', '5 顆星 風景優美，值得一訪。開車過來還會經過太平三十六彎，車道很大，並不會難開。\n\n雲梯走到一半，原本天氣陰天，瞬間霧升起來，感覺身在霧中。\n難怪會取名叫做雲梯，而不是天梯。\n\n雲梯為單向，雖然還是有遊客不聽勸。走過去還可以訪茶園(需小爬一段))和太平老街。當然也可以直接回到太平遊客中心。\n\n雲梯彼岸有個緊急溜滑梯，可惜沒有開放，不然更有吸引力了。由於鎖住，所以當有緊急事故，還需要人員過來開啟。不如開放給遊客溜。肯定會吸引更多人。\n\n現場可購票，網路上也可以直接買，現買現用。可看天候在決定。', '4 顆星 還不錯哦！風景很棒！', '4 顆星 雲霧繚繞，在雲梯上遠眺，美景如畫，順著茶山步道向下走，沿途風景很迷人', '5 顆星 雲梯上的風景很好，但是糟糕的空氣影響了視野，老街上的美食很多，不知不覺手上提的東西越來越多，小販賣的蔬菜很便宜且新鮮', '5 顆星 男生：「這下面應該要做成透明玻璃」\n女生：「那誰要來維護？」', '5 顆星 白天晚上有不同的景色\n夏天晚上來可以看到螢火蟲和百萬夜景\n騎36彎曲度蠻大的要小心', '5 顆星 很美，剛好山雨欲來，氣氛真是舒暢。', '4 顆星 瞭望美景的好地方,大學時代常來,天氣好還可以看到澎湖的燈火', '5 顆星 都過36彎了，當然是要來走一下，單向行駛，一定要繞一圈', '5 顆星 嘉南地區展望最好的地點，日落，夜景台灣一絕。', '3 顆星 天氣不太好，什麼風景都看不到。\n\n都是一大團的旅行團，顯得非常吵鬧⋯', '4 顆星 可以一路從梅山老街下玩上來  梅山老街有好吃的蜜餞  在從162甲一路玩上去  上面如果你是步道的愛好者  那就去蝙蝠洞挑戰  然後再去太平雲梯看看  但要門票   可以自己考量一下  隔壁還有空氣圖書館  是個超級網美地點', '4 顆星 入口過橋後是出口.須繞一圈', '5 顆星 離開城市到山上散心的好地方，爬個小山飆飆汗', '5 顆星 山下開上來大概20分鐘 車位可能要跟旁邊店家找比較快', '5 顆星 很漂亮的風景，一點都部熱的午后，可以散散步', '4 顆星 天氣晴朗的話蠻漂亮的 周邊有公有停車場假日每小時50元 如果只走太平雲梯大約30分鐘可以走完回到停車場 停車場離入口蠻近的\n假日來走走看看風景蠻不錯的👍 …', '3 顆星 當天大霧，看不到遠處景觀', '5 顆星 清優乾淨，散步好去處', '5 顆星 霧大到只看到一小段梯～超美很夢幻～走在霧中。照片是旁邊的（空氣圖書館），暫歇拍照的好地方～', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 嘉義不錯的景點\n天氣好可以看到東石布袋一帶', '5 顆星 再次造訪依舊值得！', '4 顆星 景觀超漂亮，空氣好時能遠眺整個嘉義市，像是身處天空之城一般', '5 顆星 運氣不錯，第一次來就看到雲海，值得！', '4 顆星 門票100，優惠票50，橋上風景不錯，適合散步。', '5 顆星 讓人心曠神怡的好地方', '4 顆星 風景佳、視野遼闊，值得走走，\n只是⋯⋯這仍要門票100元。', '5 顆星 梅山著名的觀光景點之一～', '4 顆星 安全壯觀的雲梯  相對穩固  恐懼感降低許多 景色優美  很適合各年齡層的大家來體驗一下  雲梯後的雲之南道（茶園步道）也很推薦 體力允許下  走走看看別有一番滋味', '4 顆星 太平雲梯是一個很棒的地方有很多評論及相片我就不多贅言；唯一美中不足的是搭乘大眾運輸工具前往時由梅山至太平山車班少而且又限制只有中巴能行駛、大型遊覽車乘客必須要在梅山換乘中巴客運、因此一車四十名遊客須分為2~3批搭車上山時間就相差很多是一個不小的困擾\n（是否能專案申請大巴上山或客運加班支援我並不清楚）\n現在都鼓勵大家坐大眾運輸工具以利節能減排希望相關主管機關能注重此一問題', '5 顆星 我覺得雖然很短，但天氣好時，俯瞰嘉南平原跟遠方，應該很不錯，平日人少好拍照，橋不是很會搖，就算空中步道吧？', '5 顆星 讓妳戴口罩，也可以很美的景點', '4 顆星 景觀還不錯.雨過後又是不一樣的風景', '5 顆星 貼心提醒，太平雲梯周邊皆為階梯及步道，因地形陡峭及山坡地腹地狹小，故暫無建置無障礙坡道，行動不便者不建議前行。\n\n太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋。\n\n吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原，冬季還能欣賞雲海雲瀑的壯闊驚人。\n\n可於網路事先購票或於現場購票，團體遊客建議事前預約。', '4 顆星 白色雲梯清亮，很是清爽！', '4 顆星 今天一早的水氣夠\n雲層很快就形成\n感覺可以看得到雲海', '4 顆星 客路可先買票直接進入', '5 顆星 嗯！風景不錯！', '5 顆星 真的是名符其實的雲梯，如夢境中通往仙界的雲梯。', '5 顆星 逛逛雲梯、茶園、老街都還不錯!', '4 顆星 門票100元！\n很美麗的地方', '4 顆星 太平雲梯不錯值得來走走 但開過去的路很小條 一路上小緊張', '4 顆星 風景優美，步道規劃舒適，可選擇較長的步道行走，因為一點都不長。', '4 顆星 風景很棒視野佳\n但外地遊客一人100\n如果能抵消費會更好', '5 顆星 很不錯的景點，陰天雲霧繚繞，晴天視野良好！在茶園步道享受清新自然的空氣！', '4 顆星 空氣很好整體景區環境令人舒服，假日時如果還要逛老街吃飯就建議車子停私人停車場只要100元比公有停車場計時收費還划算', '5 顆星 起霧的橋，別有特色的好👏🏻，跟尋步道，經過茶園，也很不錯，散散步即可到老街👍🏻', '5 顆星 視野極佳，若想爬山可選大圈步道，順道可以去太平老街走走。', '5 顆星 很棒\n很幸運今天沒有下雨', '3 顆星 適合踏青的地方\n建議早點來避免塞車\n先去停車場旁的購票處買票\n再前往吊橋\n單向通行\n走到對面後\n可以在慢慢走回來', '5 顆星 一日遊的話，就要早點起程，才會走的輕鬆自在。滿建議規劃至少兩天一夜的深度旅遊，會看到更多不同時空環境的人文與風景。', '5 顆星 很棒的地方\n而且橋很穩給人感覺很安全', '5 顆星 很美，環境乾淨，走起來很穩，不會晃\n需買門票\n值得來走一走\n但也有點高，會怕高的就不要往下看', '4 顆星 空氣好、視野佳、可以來逛逛！代價是每人100元！', '4 顆星 要先到遊客中心買票，或上網買票，\n從橋上看出去的風景視野蠻好的，但如果霧大或空氣不好的話，可能看不了太遠，\n出口端可選擇走茶園步道，走的時候剛好在修剪茶樹，不少茶樹葉被踩過，走的時候可以聞到茶香，蠻舒服的。', '5 顆星 Amazing place!!!!!!\n一天如若四季，微風輕拂，心境都開闊了起來。', '4 顆星 雲海很美，茶園跟竹林步道很漂亮，走累了，還有涼亭可以坐著休息。', '5 顆星 出遊的好去處，風景優美，橋上很好拍', '4 顆星 天氣好ㄧ點，風景會更好。', '5 顆星 視野遼闊，健行觀景的好地方。\n\n....', '4 顆星 需要購票走吊橋，天氣好時，可遠眺嘉義市區和更遠的地標，空氣汙染時，就什麼都看不見了，看當時天氣情況而定', '5 顆星 海拔最高吊橋，空氣很好，走完吊橋還可以逛老街', '4 顆星 規劃的不錯，可以鳥瞰整個嘉義。風景非常美！停車場也夠大，推！！', '5 顆星 出名觀光景點，高海拔吊橋，山路崎嶇小心開車', '4 顆星 走上台灣海拔最高的景觀吊橋，俯瞰雲嘉平原需要好運氣和勇氣，體驗走在雲端的感受\n·全票$100/半票$50（7-12歲）\n·停車場平日$30/1h 假日$50/1h\n·先經過梅山36彎才到達，途中有標示第幾彎，小朋友數的開心沒暈車\n·很長又有高低起伏（樓梯）的吊橋，走起來風吹晃動不大，但走到中間還是蠻心驚膽跳\n·天氣視野不佳時，遠方霧茫茫，但也感覺的出海拔很高\n·可來回走吊橋，或走回程步道（10分鐘）、或雲之南步道（茶園步道40分鐘）回太平老街，出了吊橋即不可往回走，推薦茶園步道景觀優美，視野遼闊不虛此行\n\n整體環境★ ★ ★ ★ ☆\n親子友善 ★ ★ ★ ☆ ☆\n再訪度     ★ ★ ☆ ☆ ☆', '4 顆星 坐落於嘉義梅山的太平雲梯，為高山景觀吊橋，俯瞰嘉義風光.', '4 顆星 今天剛好雲霧繚繞，感覺真好', '5 顆星 高空吊橋 風景非常好', '5 顆星 享受步入雲端的體驗', '5 顆星 很美！值得來逛逛，klook可以線上買票很方便', '3 顆星 沒有傳說中讓人很驚艷感覺，就是一座吊橋，可以一路往上走，有茶園', '4 顆星 天氣好的時候\n景觀不錯', '5 顆星 風景優美賞鳥勝地', '5 顆星 慢步在雲端的感覺真不錯', '5 顆星 很美～可以看很遠～要門票唷～天氣好可以看很廣～也有步道可以走～～～', '5 顆星 雲霧繚繞,遠眺遼闊嘉南平原,梅山美麗雲海,可順遊雲之南道步道', '5 顆星 走在雲中的吊橋，很穩，雖然要門票但值得👍 …', '5 顆星 風景很讚', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 雖然是老景點，但橋上的風景不管是晴天還是霧氣飄過，都有不同感受。\n住鄰近縣市的話騎機車來是很方便的，逛完可以直接去停老街後面的國小巷子，一整個不用煩惱停車位，就是舒服！', '5 顆星 梅山太平最注名地標\n秋冬季節多雲海山嵐\n為太平帶來觀光效應', '3 顆星 好停車且有新鮮感 如果有開放夜遊 在\n雲梯兩側加裝LED燈 有繁星夜景很爛漫', '5 顆星 第一次造訪嘉義梅山太平雲梯，此地亦屬於阿里山國家森林公園之範圍內，沿途梅山36彎均有知名剪紙藝術家楊士毅先生費時精心設計的作品在嘉義梅山知名的「太平36彎」上，以26句充滿正能量的打氣文句，做成地景裝置。\n另太平雲梯長281公尺，標高千公尺是台灣最長、標高最高的吊橋。此處空氣清新，而且時被雲霧繚繞，所以不一定能夠眺望到遠景，但是當雲霧籠罩時包你能體驗到走在雲端中的感覺！\n太平老街240幾公尺長而已，主要是當地農特產品、茶葉、咖啡，可以沿途參觀老宅、街景，盡頭處赫然見到太平國小的開放式優雅校園。\n適合度假或一日遊行程。\n#嘉義梅山 #太平老街 #太平國小 #太平雲梯 #阿里山國家森林公園', '5 顆星 嚇死我了，往下看有夠高（但我其實不敢往下看）', '5 顆星 看風景的地方', '5 顆星 夏天避暑的好地方 風景很美', '5 顆星 不錯\n其實橋很短', '4 顆星 山景美不勝收，茶園盤繞，氣溫涼爽宜人，適合全家老少走走', '5 顆星 太平必來景點，晚上有開燈，要前往可以上網注意時間。', '3 顆星 景色優美、日夜都美。', '4 顆星 還行走走看看', '5 顆星 傍晚有雲彩很漂亮', '5 顆星 太平雲梯位於嘉義縣徳山鄉太平村海拔1000公尺山區的西側最前線,為全長十公尺,人行寬度2.1公尺的單跨景觀人行吊橋,橋上視野遼闊,並直接遠眺雲嘉南平原直至台灣海峽,限於地形、地質及區位條件,南北兩端橋面與垂吊索、東西兩側抗洞索均呈現不對稱形式,北橋塔高22.8公尺,南橋塔高5公尺,紅色纜索搭配白色欄杆,在翠綠的山谷中格外醒目,照明系統展現夜間不同風貌,讓雲梯自天夜晚各具特色。(摘自標示牌)', '4 顆星 很不錯的景點，建議退休後的人利用平常日，遊客少好停車，順便逛逛老街，有小吃。每週三休息。', '5 顆星 風很大很涼，視野很美🥰🥰 …', '5 顆星 景色路線規劃不錯，走完雲梯出口後左轉爬個小山，身心舒暢。不過假日人潮不少，建議一早十點前抵達，以免人多車多到處擁塞。\n適合親子同樂，但爬山階梯多，不適合幼兒推車。', '5 顆星 心驚膽跳的吊橋，旁邊有太平老街可以享受美食', '5 顆星 展望佳，可過雲梯至茶園走一圈回老街', '5 顆星 順着吊橋可從這座山到另一座山，風會從底下吹上來，沿途會經過36灣會是不錯的選擇。', '5 顆星 山路真的很彎，要準備暈車藥。\n建議平日出遊，遊客較少旅遊品質較好~', '5 顆星 除了走完雲梯外還能接著走一小段茶園步道\n再接著走到老街內\n可以感受到是有規劃的\n而非單純拍拍照就沒東西的景點', '5 顆星 36彎美景\n門票100，只能進橋不能出橋，橋後端有階梯有帶推車的要扛一下XD\n過橋後走茶園路線很美，有伯朗大道樹😌\n到老街約45分～值得來深呼吸的好景點。\n好天氣來會更美', '3 顆星 上雲梯之前先爬一段階梯，一旁有快速疏散石滑梯，平常是管制不能滑。當天天氣不錯，因此沒有見識到雲霧繚繞的雲梯，這座橫跨太平山與龜山，壯觀卻又突兀的吊橋，想像一下雲霧如果很大將雲梯整個吞沒……應該有點可怕。\n\n門票價格見仁見智。', '5 顆星 在雲霧裡的天梯很漂亮', '4 顆星 太平雲梯，記得早上來，中午過後經常起大霧。', '4 顆星 有點過譽的景點。缺乏故事性。景觀普通。', '5 顆星 服務中心兩位小姐很有禮貌， 再麻煩一下多推廣種樹，這樣也可以讓水源回來，動物有棲息地。感謝您', '5 顆星 來此造訪一定要慎選時間，可以早早上山感受雲霧繚繞的仙氣，接近中午陽光灑耀，會撥開重重雲霧，俯視整個壯闊平原。\n\n當觀光客只走幾分鐘吊橋就免來了，這個地方適合靜靜品味。', '4 顆星 已經到訪過，這次主要是去看夜間點燈的情況，真的有失望到，以為會有驚喜，不過真的就是點燈像是一個按鈕打開的樣子，雲梯也把夜景檔住，結果不到5分鐘我們就下來了，運營單位可以進步的空間還很大', '5 顆星 9/6二訪 我妹說要來', '5 顆星 碰到星期六晚上有星光票，7點45清場，燈光會開到8點，票價100，天氣太差不會開放，我們今天去是小小雨跟很多霧，超美超美！', '5 顆星 好棒的景色', '5 顆星 不用網路預約，現場就可購票囉！天空步道做的很穩，晃的幅度不大，停車的話可在旁變民宿找不限時間1次100元的，之後再去太平老街逛，會比較划算，因為園內的停車是以小時計算的喔。', '5 顆星 景色優美，避暑聖地', '3 顆星 整個路程30分鐘就能走完，天氣不好時完全看不到風景，旁邊有老街可以逛逛，門票一個人100有點偏貴 停車位難找 大部分也都是100/一次，可以考慮看看', '5 顆星 成人門票$100，走在雲梯上覺得很穩、安全，沿途欣賞遠方的風景很舒服，體驗一次還不錯！', '3 顆星 風景很美\n停車位有限\n車多容易塞死', '5 顆星 當天早上去很可惜起大霧，不過到中午天氣稍微轉好，可惜我們已經走下橋。\n有機會下午再來看夕陽。', '4 顆星 還不錯的新景觀，第一次來，票價不貴，眺望整體嘉南平原，一直可以看到海，若晚上來夜景會更棒，與太平老街連成一線，建議過雲梯後，左轉上山，循著木棧道，上去10分鐘到另一個視野更好的瞭望台，再續行下坡30分鐘，可以下到太平老街...', '5 顆星 景觀很漂亮，動線很清楚，在橋的中間要多停留一下，夏天的時候，這裡是避暑勝地，很涼快…過了雲梯，可能就會悶熱一些…', '4 顆星 如果只走雲梯後，直接下到遊客中心會很可惜，建議多走雲之南步道，可到老街，中間的茶葉梯田美景及涼庭都很棒', '4 顆星 雨濛濛，啥也看不到', '1 顆星 爛爆了。走一斷橋收費100$  難怪遊客越來越少，cp值爆爛', "5 顆星 近期新觀光景觀太平雲梯確實令人响往的好景色有如人間桃花源境，附近有觀光特產小街'可伴手礼購買送親友及自家品嚐、雲梯人潮多特別要提早前往四季山景美化無常''浮雲常伴如仙居、", '5 顆星 晚上有亮點', '5 顆星 有老街、山景、步道、海拔、遠眺、茶園…值得探索一番,但做足行前功課、氣象很重要,如果只是單純小爬山小健行,不用想太多,天氣好在這哪都行…', '5 顆星 非常好走的山路', '5 顆星 這邊已經變成口袋名單，又好走又好看又逛又好買🥰 …', '5 顆星 走了一座座的吊橋，現在另一種文雅的稱呼，天梯，琉璃橋，雲梯等等，但是太平雲梯真的是最美的。高度夠，最穩的，視野更是最美的，不但群山在三側獨留一面可遠眺嘉義，下午時分又可能雲霧嬝嬝，美不勝收，後山的茶園更是美，喜歡大自然的你豈能錯過呢？', '5 顆星 梅山到太平雲梯大約需要30分鐘車程，必需經過太平36彎…\n車子可以停放於太平雲梯遊客中心的停車場，假日一小時收費$50元，再由遊客中心步行一小段路到太平雲梯入口處，若是有要走步道的話記得要先上洗手間，因為進入太平雲梯就沒有洗手間了', '4 顆星 那天去剛好下小雨 不過風景依然美麗', '4 顆星 門票100元，環境乾淨，吊橋是單方向通行。', '4 顆星 門票100/1人 可以網路購票這樣就不用排隊買了 停車格也蠻多的人多的時候排個5～10分鐘就可以了 走完吊橋可以走下去逛逛太平老街和空氣圖書館', '5 顆星 下午經過梅山36彎上來 看起來下過雨 很涼爽 在吊橋上吹風感覺很棒 走步道剛開始都上階梯 小累 但後面是蠻好走的平地 經過一處處茶園 一片廣闊 深呼吸觀景 雲霧裊裊繚繞在山間 像極了愛情 果不其然 在茶園中的觀景平台 我就被告白了\n：如果我現在要追你 可以嗎？\n：？？？（驚慌失措）\n推薦這個地點給大家 人不多 景又美 適合告白', '4 顆星 是個休閒散步的好地方,不用預約,成人100元,停車場一小時50,也有民宿停車一次100,但路邊也可以找找停車位,太平老街也可以順便走走', '4 顆星 賢哥覺得這雲梯太高了', '5 顆星 全家旅遊散心的好地方', '3 顆星 假日山上可停車位不多，又雙黃線單車道！倘無車位只能繞下山，在排隊上山找車位。\n建議搭乘接駁車上山，還可折抵門票，又免舟車勞頓。', '4 顆星 空氣好,視野遼闊', '5 顆星 當天klook購票門票95元/人，空氣很好，景色很美，讚讚！', '4 顆星 附近很多小山頭可以撿', '5 顆星 人造景觀', '4 顆星 朝聖', '5 顆星 很長很長的橋', '5 顆星 四周景觀遼闊美麗，推薦來此走走！', '5 顆星 風景真的很好，可惜雲海可能要早點到才看得到', '5 顆星 風景漂亮，山路36彎刺激', '4 顆星 要來之前建議查詢天氣狀況，這次來剛好遇到都是霧，看不到景觀', '4 顆星 天梯走完，步道有不一樣的景象', '5 顆星 從嘉義坐公車來有點辛苦，但ㄧ切值得！', '4 顆星 風景優美，空氣清新，視野廣闊，是踏青的好地方。但是路途稍嫌遙遠，不輸北宜九彎十八拐，所以若是自駕需非常小心路況。', '4 顆星 台灣真是山明水秀，美景地標都是在荒郊野外，主要是來這裡逛逛老街，看看當地美食小吃和特產，乾豆腐皮好像是在地名產之一，順便爬上橋樑走一回，都是觀光帶團來，人多吵雜又缺乏素質，臨時一回而忘了逛茶園，聽說茶園也是美景。', '4 顆星 整體很舒服，走在吊橋上感覺很棒，但如果想看到完整的美景建議要挑一下天氣去喔。', '4 顆星 除了空汙，推薦半日行', '4 顆星 太平吊橋，門票一百。只單邊負責收門票，沒雙邊管制總量。\n走一圈約一個鐘頭，中間有吊橋、茶園、觀景亭、吃愛玉，最後逛長長的老街，還不錯的半日遊行程。', '5 顆星 太平老街，店家琳瑯滿目，緩步細看挑愛物。越過雲梯續登山步道，沿途峰峰相連茶園映眼，駐足木造歇腳亭，視野遼闊不虛此行。', '4 顆星 風景很美。過了雲梯後如有時間要往上去茶園繞繞，會有一番更深的體會。', '4 顆星 霧濛濛一片別有風情', '3 顆星 可能今天去時空氣能見度不好，所以有點失望，少了雲霧繚繞有點難過，不過很涼快，旁邊有溜滑梯很多路人都不清楚用途，建議可以做牌子解說。', '4 顆星 風和日麗之時沿途風景可以讓人心曠神怡遠眺整個嘉南平原', '5 顆星 太平雲梯 全票150 優惠學生80', '4 顆星 在吊橋上真的很想低頭尋找潺潺流水聲，但真的太害怕了，真希望流水能帶走我的害怕。吊橋一端走道中還做透明處理，著實讓我很難前進，但總算走完。一路只敢往遠處望去，著實不見簡介說的嘉南平原，只見雲霧罩頂灰濛濛一片，不知是這兒常見天氣，還是在反映我的心情']