['5 顆星 小村庄蠻熱鬧。跟著舉火把走在小街巷，歡迎來體驗。', '5 顆星 據網路資料轉述\n過溝建德宮的建立約於清領時期同治末年，居民李草蝦在諸羅山(今嘉義市)賺得金錢，回鄉提出建廟意見，當地居民支持之外，鄉人王定邦共同集資募款，並由主神李大王爺透過乩身指示要重新選擇廟地，條件是要在該區域的最高處，前後有鯤水的風水樣貌，選定了現址「西勢」地區。目前的廟名「建德宮」也是由乩身指示，包含教化意義：居民在此辛勤建業所得，並引導民眾有道德觀，命名為「建德宮」。\n清領時期建廟又多加入了「池府千歲」、「中壇元帥」，「伽藍神」及「普度公」等神祇。\n民國四十八年(1959年)歲次己亥年改建，民國五十三年（1964年）歲次甲辰年十月竣工。修復過程加入「五府千歲」當中的吳王、朱王、范王，集成五府千歲，同時也雕塑「觀音佛祖」、「註生娘娘」。\n根據布袋鎮公所的資料，過溝建德宮也是嘉義沿海一帶，唯一辦理過較大規模建醮，不迎送客王，也免設狀元府之廟宇。', '5 顆星 布袋過溝地區的信仰中心，主祀為五府千歲，其中以李府千歲韋莊主並於每年農曆七月時舉行火燈夜巡等活動，盛況空前是嘉義縣依宗教盛事，值得參與。', '4 顆星 建德宮布袋過溝的信仰中心,\n主祀開基李大府千歲,\n另有兩尊李大府千歲(大王爺)之副身,\n李二府千歲及李三府千歲(即今之二王爺及三王爺)\n及池、吳、朱、范府千歲', '5 顆星 每年過年都有平安砲台的活動\n相當有趣', '4 顆星 天黑前的建德宮加上藍調天空超美💕\n廟裡的建築感覺很歷史悠久👍 …', '5 顆星 第一次參加火燈夜巡活動，好熱鬧，第一次看見台17晚上那麼多火把', '5 顆星 神威顯赫，護祐萬民，主神李大府千歲，李二府千歲，李三府千歲', '5 顆星 香火鼎盛 當地廟口熱鬧 有很多特色小吃可到此品嚐', '4 顆星 過溝建德宮古色古香、不大但給人感覺十分安心。\n市場：\n其正門與奉天宮後方有佔地廣闊的廣場，大約早上六、七點就有滿滿的攤販的市集，販售蔬果、糕餅、衣服、五金以及水煮花生等等，旁邊巷弄中還有西式早餐、關東煮、中式早餐（關東煮、麵攤、冬粉等）；傍晚五、六點則是黃昏市場，但攤販偏少，僅有炸物、魚販、雞蛋糕等大約四間攤販。\n交通：\n靠近奉天宮後門公廁處有許多空間可供停車，非常便民，建議從台17線接正元汽車路口進入，並且將汽車停放在公廁前或金爐附近，以免巷弄狹窄又遇上市場人潮與機車、電動車。', '5 顆星 深具特色的民俗文化，極具歷史的古蹟廟宇，擁有神威顯赫的千歲王爺公，讓人一再造訪!', '5 顆星 恭祝 李府千歲 聖誕千秋~', '5 顆星 過溝在地信仰中心\n時逢年節都會舉辦活動 相當用心', '4 顆星 百年傳統文化，靈驗信仰的五府千歲廟宇', '5 顆星 過溝建德宮，是位於台灣嘉義縣布袋鎮北端的過溝地區，是一座奉祀五府千歲的王爺廟，為當地民眾的信仰中心。廟口常有許多攤販，廟旁的建德市場是居民買賣蔬果、魚蝦、食品的菜市場。\n據當地口傳紀錄，在清領時期嘉慶年間，有一位外地旅人由中國大陸攜帶一尊神像途經過溝地區，於「風瑞仔樹」樹蔭下休息。傳說中此地開墾居民在商議雕塑神尊供奉的過程中，得知有旅人攜帶神像在鄰近區域，並得知該神像是五府千歲之中的「李王爺」。當時的居民及旅人在神像前祈拜，並以擲筊杯詢問神祇留在過溝地區受供奉的意願，結果獲得三個聖杯，自此得到神明允諾留在過溝當地受祭祀[1]。', '5 顆星 靈驗的廟宇，每年鬼門開前三天的火把節是當地一年之中最盛大的慶典，非常推薦前來體驗「火燈夜巡」這個特別的活動', '5 顆星 當地常會在此舉辦一些文化活動，可以看到真正在地的台灣文化', '4 顆星 農曆過年有提供豐富的平安餐點及借發財金活動，也可走平安橋', '5 顆星 百年宮廟/過溝建德宮火燈夜巡/五府千歲/此宮廟列入嘉義縣定文化資產之民俗及有關文物！', '4 顆星 廟邊菜市場及市集蠻有古風，傳統味很重。東西算齊全，物美價廉與其他比較。', '3 顆星 此地除了早上有小型莊頭菜市場別無其他特色', '4 顆星 火燈夜巡的起點，活動很刺激，中間還可以看到神明降駕', '3 顆星 地點位於嘉義朴子與布袋中繼點 非常樸實的典型漁農村 建德宮是信仰中心 主神五府千歲 每年四月二十六日為大王李王生日 當天熱鬧非凡 進年更以農曆七月前舉辦的構火節驅邪儀式打開知名度 是非常值得一看一遊的夜間活動 強烈建議有空可安排來此親身參與 是一非常有意義的活動 可感受古早濃烈的親切感人情味', '5 顆星 滿滿的回憶，小時候還以為是拜土地公，長大才知道不是，小時候回去就期待星期六晚上的夜市。但老一輩人都走了，就沒那個動力在回去看看了。屋子也沒人住，大概也不能入住', '4 顆星 一年一度的民俗活動 火燈平安繞境活動 全國僅有', '5 顆星 疫情過後要來玩，特別推薦鬼門開前3晚的“火燈夜巡”祈福繞境活動', '5 顆星 目前過溝建德宮的建立約於清領時期同治末年，居民李草蝦在諸羅山(今嘉義市)賺得金錢，回鄉提出建廟意見，當地居民支持之外，鄉人王定邦共同集資募款，並由主神李大王爺透過乩身指示要重新選擇廟地，條件是要在該區域的最高處，前後有鯤水的風水樣貌，選定了現址「西勢」地區。目前的廟名「建德宮」也是由乩身指示，包含教化意義：居民在此辛勤建業所得，並引導民眾有道德觀，命名為「建德宮」。\n\n清領時期建廟又多加入了「池府千歲」、「中壇元帥」，「伽藍神」及「普度公」等神祇。\n\n民國四十八年(1959年)歲次己亥年改建，民國五十三年（1964年）歲次甲辰年十月竣工。修復過程加入「五府千歲」當中的吳王、朱王、范王，集成五府千歲，同時也雕塑「觀音佛祖」、「註生娘娘」。\n\n根據布袋鎮公所的資料，過溝建德宮也是嘉義沿海一帶，唯一辦理過較大規模建醮，不迎送客王，也免設狀元府之廟宇[1]。', '5 顆星 來參加火燈夜巡', '5 顆星 過年活動多,提供湯圓、發糕品嘗,丟炮台好熱鬧！', '4 顆星 來這邊享受在地人煮的風味餐 ，好吃', '5 顆星 有歷史的建築，廟口固定有賣粉圓冰的，一定要買來吃，跟一般波霸奶茶不一樣。還有傳統的蚵爹及肉爹，也極推薦。常有夜市，夜市的臭豆腐也不錯。', '5 顆星 農曆4月26日有神明繞村活動，陣頭有上百組，非常熱鬧，農曆6月底前三天有搗鬼民俗活動，會有媒體採訪。', '4 顆星 布袋鎮過溝建德宮， 這裡是我的故鄉， 在我小時候我祖父就是這裡虔誠的信徒， 已經經過了幾番的整修， 現在變得跟從前不一樣 廟前有廣大的腹地！ 每年的王爺生日熱鬧非凡， 四面八方給來的信徒塞得水洩不通， 各位善男信女 如果有空多多到這裡參拜， 一定會得到保佑的！', '5 顆星 我們張家世世代代都受到李府王爺保祐\n小弟子帶著感激的心寫下這則評論感恩', '5 顆星 當地的信仰中心，每年的農曆4/26是最熱鬧的時候。', '4 顆星 擁有歷史的城隍廟,每年的農曆七月初會有火燈夜巡活動,推薦大家朝聖一下', '4 顆星 布袋鎮過溝建德宮歷史久，香火鼎盛，每年春節前，米堤大飯店董事長李麗生，總經理李麗裕兄弟返鄉，在建德宮廣場席開上百桌宴請鄉親，並發紅包和獎學金，飲水思源回饋故鄉，深獲好評', '4 顆星 人情味濃厚的地方', '5 顆星 嘉義縣布袋鎮過溝建德宮，是個宗教聖地，敬奉，五府干歲，李府大王爺，和二位李府兄弟，李二府和李三府王爺，在這過溝庄，神威顯赫，庇護衆民，國泰民安，在這的善男，信女們，也是虔誠的敬奉，五府干歲，神通廣大，借此文，告知全台，衆善男，信女，大德，歡迎前來觀光一遊，在地的，善男，信女，們也是和葛可親，同時歡迎個地的進香團，前來進香，參拜，謝謝', '4 顆星 前幾天在MOD看到報導，才知道，這裡（每年？）會辦理神魔鬥法遊行，很熱鬧。', '4 顆星 是晚上散步的絕佳場所，安靜、明亮又安全，噴水池也維護得相當好，旁邊又多了孩童的遊樂設施，看得出主事者的用心', '5 顆星 在地香火鼎盛的廟宇，廟前廣場早上是市場，下午是黃昏市場，是在地最熱鬧的地方。', '5 顆星 純樸的鄉村市集', '5 顆星 當地百年宗教信仰,每年火燈夜巡，值得參加體驗', '5 顆星 1. 農曆4月26日有廟會(大拜拜)\n2. 農曆七月有火燈節', '4 顆星 過溝建德宮拜大王爺公很靈感    火燈節辦的很熱鬧又盛大好玩  很棒', '5 顆星 恭奉五府千歲 過溝村在地守護神靈  質樸人文地景 人傑地靈', '3 顆星 過溝建德宮的火燈夜巡已有百年歷史的文化資產。', '5 顆星 古廟感覺不錯 民風淳樸', '4 顆星 每年過年比必去的廟宇，祈求平安，同時回味廟前那攤豆花。', '3 顆星 過溝地區祭祀圈王爺信仰', '4 顆星 台灣傳統王爺信仰中心', '5 顆星 媽媽的故鄉，廟口賣的東西都便宜實在又好吃', '5 顆星 古色古香，有空可路過走走的好地方! 過年有丟鞭炮很熱鬧唷 !', '5 顆星 李王神威，廟口有市集', '5 顆星 每週六晚上會有小型夜市', '4 顆星 廟前廣場很有感覺', '5 顆星 廟口小吃很好吃', '5 顆星 主祭祀五府千歲 偏殿觀音菩薩及註生娘娘', '5 顆星 來這裡一定要參加', '5 顆星 五府千歲廟，海口人的信仰中心', '5 顆星 非常靈驗', '5 顆星 李府元帥神威顯赫', '5 顆星 可以參拜，後面也有小販攤可以玩', '5 顆星 晚上時，會有夜市，偶爾會很多人', '5 顆星 神威顯赫,在地人有人情味。', '4 顆星 禮拜五都有夜市牛排特好吃', '5 顆星 香火鼎盛、保佑地方、人才輩出，地方信仰中心', '5 顆星 侍奉五府千歲 李池吳朱范 五位王爺 非常靈驗', '3 顆星 老字號廟宇  但卻出現很多詐騙的老店', '4 顆星 鄉下地方的信仰中心形成一個聚落', '5 顆星 很溫暖的地方守護神', '4 顆星 這有老字號的蚵嗲喔！超好吃的！', '5 顆星 每週五下午有臭豆腐小吃', '5 顆星 最有人情味的家鄉', '5 顆星 王爺所居', '5 顆星 保留傳統信仰 很棒', '4 顆星 過溝村莊，淳樸農民信仰中心。', '5 顆星 很棒的莊頭廟', '4 顆星 值得一遊的古老廟宇 。', '5 顆星 在地出外信仰中心，有求必應', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 熟悉的地方，無限的情感！！', '5 顆星 迓火燈活動很熱鬧', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚、神威顯赫、真靈應的', '4 顆星 火燈夜巡很有典故', '5 顆星 小地方 有好吃的粉圓', '4 顆星 大大的廟大大的廣場好停車', '5 顆星 我的故鄉', '4 顆星 在地文化和傳統信仰中心', '4 顆星 傳建築靠海很有人情味', '5 顆星 布袋人的信仰中心。值得造訪', '5 顆星 李王看年代起來很久遠', '5 顆星 五府千歲保國佑民', '5 顆星 是個百年廟宇', '4 顆星 我在那邊長大的', '4 顆星 李府千歲，神威顯赫', '5 顆星 火燈節地方文化節', '5 顆星 這裡的菜包和鴨肉麵好吃', '3 顆星 地方信仰中心及人民聚集地', '4 顆星 信仰王爺好地方', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇', '5 顆星 有各式各樣的節慶活動', '5 顆星 王爺公真靈', '5 顆星 熱鬧  乾淨 好停車', '5 顆星 老爸的根，也是我的家鄉', '5 顆星 淳樸又富人情味', '5 顆星 過溝地區的信仰中心', '5 顆星 村莊最熱鬧的地方', '4 顆星 活動豐富、多元。', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 在地人很親切。', '5 顆星 在地人生活 信仰中心', '4 顆星 特色火燈夜巡', '4 顆星 五府千歲的信仰', '3 顆星 👍 …', '5 顆星 很有人情味村莊', '5 顆星 過溝人的信仰中心', '5 顆星 大廟 廟口', '5 顆星 神威顯赫，有求必應...', '5 顆星 服务太好了', '5 顆星 興旺', '5 顆星 愛', '5 顆星 村民精神寄託的地方', '5 顆星 2016火燈夜巡', '4 顆星 兒時的記憶~讚', '5 顆星 當地信仰中心。', '5 顆星 布袋過溝的信仰中心。', '5 顆星 神聖的廟宇', '5 顆星 祥和、莊嚴。', '5 顆星 讚', '5 顆星 來了就知道', '5 顆星 很好', '4 顆星 很棒', '5 顆星 傳統廟宇', '5 顆星 故鄉大廟', '3 顆星 在地人的信仰中心', '5 顆星 濃厚的人情味', '5 顆星 前面有市集!', '5 顆星 淨化心靈', '4 顆星 古蹟廟宇', '5 顆星 莊雅', '4 顆星 神威顯赫', '4 顆星 布袋鎮的宗教聖地', '4 顆星 村民組織和諧', '2 顆星 新北市', '4 顆星 不錯', '5 顆星 香火興旺', '5 顆星 神恩浩蕩', '5 顆星 故鄉', '3 顆星 小生意商圈', '3 顆星 普通', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 地方信仰中心', '1 顆星 保佑台湾', '5 顆星 幫助他人', '5 顆星 有感情的地方', '4 顆星 在地的精神信仰', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 空地寬廣', '5 顆星 老家好地方', '5 顆星 最愛的地方', '5 顆星 宗教信仰', '5 顆星 神聖的地方', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 神威顯赫', '1 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 讚', '5 顆星 不錯', '1 顆星 神威顯赫', '5 顆星 好的', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 古廟。', '5 顆星 最佳地點', '5 顆星 評價！']