['4 顆星 朴子水道頭是這裡的文化地標，名稱因此而來，很有藝文氣息的文創聚落，常會辦些市集.日式宿舍群也有些特色商店，地方不大，但是個賞心悅目蠻好逛的地方，後方近水道頭圍牆邊有免費停車場.', '3 顆星 應該可以做得更好的古蹟保存跟文創結合，很可惜沒有做出來！有點像是硬擠出來的問創區，可以跟上級交差了事的地方', '3 顆星 2024/1/10造訪\n週三的時間來撲空\n什麼都沒有…\n但是地標的表示是營業中\n沒辦法，只能到處拍拍街景照', '5 顆星 很好停車，位置也好找，老闆介紹這裡是日式建築，政府一棟大約花一千萬重新打造起來，不然就是都坍塌了，所以要支持在地古文化，週末來這裏走一走，也算是文化之旅。', '5 顆星 迷你版的檜意森活村，近期因為電視劇阿叔的拍攝場景後多了不少前來朝聖的劇迷。\n這裡是嘉義縣第一個文創聚落「朴子水道頭文創聚落」聚落內有文創業者、咖啡輕食、精緻美食、手工藝業者進駐', '5 顆星 因為來逛朴通市集才來此，市集還算好逛啦！只是剛好遇到最熱的7月真的讓人很受不了......', '5 顆星 復古風格的老宅設計\n有許多小商家在這擺攤～\n停車位多，但地點偏遠', '5 顆星 這次到訪剛好遇到市集\n讓水道頭多了喧囂熱鬧的氛圍\n👍👍👍 …', '2 顆星 老舊日式建築\n有公廁 好停車的地方\n聚落不大，店家也不多\n有點無…聊😂 …', '5 顆星 嘉義第一個文化聚落，環境很清幽，雖然目前沒有什麼東西，未來多一點規劃，會越來越好的！', '5 顆星 有台中光復新村的感覺，但因人潮多，店家也不多，反而有悠哉的感覺', '3 顆星 從配天宮走過來3分鐘就到 無專用停車場 但路邊可停車 這一帶都是日式建築物 有些建物裏面是咖啡店 有的賣手工藝品 有公共廁所', '4 顆星 這邊停車方便，也可順遊配天宮，來時遊客不多，可參觀這邊特色小店，文創想走的更長久是需要大家支持.', '5 顆星 水道頭君很壯觀，假日不定時有「朴通市集」，好不熱鬧，散布氛圍悠閒，值得一訪', '5 顆星 天氣好不冷不熱、慢慢地走散步聊天、好友一起就是幸福快樂🎉、趣桃人的感覺太棒了', '4 顆星 小小的文創園區，沒有很多人，有免費停車場🅿️\n店家不多，沒有市集攤販，沒什麼遮陽的地方，蠻曬的，建議防曬要做好。 …', '4 顆星 保留日式建築成為文創、咖啡之藝術園區，空間不大，如果沒有特別喝咖啡、吃下午茶，大約可以停留30分鐘。天氣好，是很好的拍照地點。', '4 顆星 1120514 今日在嘉藝點水道頭文創聚落有朴通市集，花現奇蹟活動。有許多文創商品在此展售，很獨特很藝術。', '5 顆星 雖然地方小 但是親子來走走拍拍照 也是值得', '5 顆星 嘉藝點水道頭文創聚落是以前日治時代教師以及警察的宿舍，\n日式老房經過了整修之後.超有日式氛圍的.美美的日式房子散發出迷人雅致。\n聚落裡其實蠻多店家跟老屋，\n🌼充滿藝文氣息「方舟森林」\n前面有很多可愛的裝置藝術可以拍照📷、來這一定要取景的老房子🏚️..坐在門口超有日據時代的感覺..拍起來超美.室內也可以參觀喔！\n🌸誠農食堂\n逛累了可以來被手沖咖啡..店內提供.精品咖啡、台灣咖啡，還有氣泡飲和茶飲、手作蛋糕🍰、很愛店內角落.當陽光穿透玻璃灑落在屋內.喝著一杯獨特風味的咖啡配著創新口味的蛋糕🧁\n美好的下午茶時光莫過於如此美好..哥喜愛這的光線..柔媽拍下哥帥氣的個人照👍！\n🌷好日作\n來這還能有親子皆宜的體驗課程.柔妹選擇了乾燥花藝..製作超有過年年味的季節花圈，利用各種乾燥植株媒材，親手打造獨一無二的花圈喔！成品超美的啦！\n\n🦶來這可以慢慢感受這獨有的悠閒慢活氛圍喔！\n\n嘉藝點水道頭文創聚落\n誠農食堂\n好日作 陶。花藝。手作\n方舟森林\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 「嘉義縣第一個文創聚落」\n\n原為日式宿舍群\n整體感覺很像迷你版的\n檜意森活村\n\n適合拍照，散步，走走逛逛～\n\n📷2022.11.27', '5 顆星 來朴子才知道有這個景點好逛，有日式建築和美麗的庭園還有很多可愛的裝置藝術很適合拍照，環境蠻清幽，喝咖啡下午茶的新選擇！', '4 顆星 三五好友或家人找一間咖啡廳聊天很不錯', '3 顆星 園區與檜意森活村性質相似，店家約12家左右假日會辦活動', '5 顆星 星期一，二許多店家公休', '4 顆星 要配合市集的時侯來逛比較熱鬧，逛市場賞日式建築。', '4 顆星 疫情後，趁著看國慶煙火時\n帶朋友們再來走走\n今天剛好錯過了市集\n來得時間也下午了\n但帶點陽光又不熱的時間\n很適合好好的拍個照\n有日式建築及眷村風格的搭配\n感覺拍照別有一番風味', '5 顆星 濃濃的日式風情，店家熱情和善、風趣、健談。放慢腳步，慢慢欣賞，感受純樸的朴子在地文化。', '4 顆星 簡單的日式宿舍群\n幾乎都是一些文創咖啡廳\n可以簡單逛一下\n拍照很好拍', '4 顆星 南故宮博物院之旅中，朴子市內知名景點，當然也要巡禮一下，朴子配天宮（參拜祈福）、成功食品廠（採買一些綜合手工餅乾）、嘉藝點水道頭文創聚落（日式建築），樸仔腳火車頭公園等等，當然臨海的『 東石漁人碼頭 』，嚐嚐現撈現烤的鮮蚵料理是必定的😋😋😋。 …', '5 顆星 剛好路過發現有市集，是個很漂亮的地方\n木造房子裡有商家，外頭也有許多參與市集的攤販，覺得很讚！', '5 顆星 逛了很多文創\n這文創很多物品\n我全部都錄起來了\n有需要的可以看喔\n也可以來逛逛\n很多物品可以看可以買喔！', '5 顆星 好停車，老建築修繕的還不錯，不過一些掉落果實沒有清掃都踩踏爛在地上不太雅觀與衛生....\n這次去剛好遇上本土自創布袋戲“三昧堂”在展覽，感覺都是很厲害又有理想的一群人在努力實現夢想！\n大家可以趁這段展覽時間去觀賞與遊玩，讓鄉間文化創展多些發光發亮的機會吧！', '4 顆星 兩年前經過朴子公園旁的日式宿舍群，先生說這是以前附近學校、警察的宿舍。多年後重新整修、重建過去生活風貌，也添加許多元素，文創產業。\n在大家還在陸續進場佈置，我已買了好喝的粉圓冰還有手工藝品。\n嘉藝難得有文創產業進入，期待經營團隊本持初心保有最初的堅持', '4 顆星 文化創意的景點、好拍照、有2間咖啡廳可以放鬆的地方\n唯一缺點電信訊號很不好', '5 顆星 路過舊宿舍發現是文創聚落，是個很棒的地方！\n日式建築裡有商家，覺得很讚！', '5 顆星 保存很好的日式建築\n樹木多 可遮陰 可慢慢閒逛\n好好經營文創市集再多多曝光地點增加知名度\n文創聚落應該有不錯的發展', '4 顆星 位在朴子市東石國中旁\n由日治時期警察及老師宿舍改建的文創聚落\n水道頭建於1933年(昭和八年) 高35公尺\n為當時朴子街居民重要公共衛生建設及防疫系統\n因具歷史文化價值 2014年11月4日被指定為縣定古蹟\n是朴子市民記憶中的地標物\n嘉藝點水道頭文創聚落\n經嘉義縣文化觀光局修繕 目前有8間特色店家進駐\n陶藝 生活工藝 咖啡輕食 新住民特色飲食與在地文史\n今天去參觀剛好遇上 本土自創布袋戲\n三昧堂 展覽(2022.5.6~6.26)\n每尊戲偶 做工繁複細緻 要價不斐 堪稱藝術之作😍', '3 顆星 星期日去的，表定時間11：00營業，但時間到了，店家開門似乎不多，遊客也很少...可能要多點宣傳！！', '5 顆星 無意中逛到的一個文創聚落，可以來這邊喝喝下午茶，聽現場薩克斯風演奏，參觀三味堂的精緻戲偶，三味堂的服務大哥跟方舟森林的板娘都非常親切，很值得來這裡逛逛哦！', '2 顆星 臨近配天宮的小型文創區，算是迷你級的文創區，提供附近民眾新的下午散步活動區，對面有小學可打打藍球，結束後也可再前往故宮南院來趟文藝之旅！', '5 顆星 因為市集發現這個地方\n經過朴子好幾次都不知道\n這裡意外的很美且好逛\n之後會再找時間過來', '3 顆星 佔地不大，很快就逛完了，有廁所\n假日，有些店家也沒有營業\n有免費停車的地方', '2 顆星 順路進來看看\n但並不吸引我。', '5 顆星 小而巧的地方，好像每個月都會辦一次市集，會很熱鬧，很悠閒的感覺很不錯', '4 顆星 昔日朴子水道頭以「朴子水道頭」高聳矗立的水塔為背景，成為文化地標點，在蓊鬱大樹中的日式宿舍群，前身是日治時期「東石農業補習學校」的教師及警察宿舍，經整修打造成為嘉義縣第一個文創聚落。 結合陶藝、生活工藝、新住民特色、在地文史與咖啡輕飲食等，悠閒漫步日式聚落園區悠閒又好好拍，可以漫步，或是下午茶，園內有幾家文創商家與教室能逛，看你是要喝咖啡還是玩DIY都OK！', '5 顆星 停在門口時還心想：呃🤔蠻不怎樣的！未料往裡面走時，靜謐優雅，很多商家都精心佈置自家風格，文青恬靜幽雅好去處！ …', '4 顆星 部分由政府重新修整過的老房子，走文創產業，今天來沒遊客，連店家也沒幾間開業，如果現在不是日照當空且今天是今年入夏以來最高溫，只憑著街頭上冷冷清清的場面，我都感到一陣寒風了。\n\n有人說這裡是小型化的檜藝生活村，確實是滿像的，日式舊房舍充滿慢活的氛圍....。', '5 顆星 此景點乃為嘉義縣第一座文創聚落日式建築群－位於嘉義縣朴子市。雖佔地不大，卻充塞著滿滿的文創氛圍。置身於蔥綠盎然的璞實風景裏～慢活是唯一～^_^', '4 顆星 小區塊的日式建築區 有吃飯跟DIY的店家', '5 顆星 服務親切\n價格合理\n咖啡好喝', '4 顆星 整新過的日式建築，融入文創和台灣特色商店，變成一個假日好去處，可惜店家太少了，一下就晃完了餒。可再到附近廟拜拜還有特色店家坐坐。', '5 顆星 假日市集舉辦的好地方，平日店家也很友善', '4 顆星 這裡可以擼貓吸貓，DIY項鍊戒指手環的可愛店家，氣氛和老屋的環境令人放鬆～很舒服，喜歡💕\n\n✅草莓乳酪布丁🍮\n布丁口感非常紮實，口味普通\n\n✅奶油芋泥草莓糰子\n芋泥甜度很低，糰子不是Q彈路線，而是有點黏糯型，口味也偏普通\n\n✅焦糖瀑布奶油司康\n今日最推，不是正統的英式司康，但口味是好吃不乾口，搭配焦糖很對味\n\n✅拿鐵咖啡\n✅錫蘭紅茶\n飲品類都是普通，正常發揮的口味', '4 顆星 不大，許多日式房子，很文青很有特色，裡面有許多咖啡廳，很悠閒可以走走看看', '5 顆星 日式教師宿舍修建後許多文創商店進駐，商家數不多人潮也不多，倒是樹林成蔭是休閒散步的好地方。', '5 顆星 為一座小而美型的文創市集，有藝師進駐，也有咖啡可以喝，很適合午后來此閒晃。', '4 顆星 文創聚落有許多日式風格的木造建築，感覺有點像屏東的勝利星村，這些建築被用作文創產業使用，例如咖啡廳。', '5 顆星 老建築群結合小攤商\n是一個在地人去走走，帶小孩放風\n也活絡消費的好去處', '2 顆星 我們是星期日來的，沒有看到什麼文創市集，只有看到那些日式宿舍建築，改造成賣咖啡、簡餐及一些小植物盆栽的地方。覺得沒什麼好逛的……', '4 顆星 很小的一個景點，有幾間日式宿舍，附近有停車場、也有廁所。是一個適合去吃飯、喝咖啡的地方，但是不像嘉義檜木村規模那麼大。如果沒有計畫要吃飯或喝咖啡，可能無法待太久。', '5 顆星 很棒，不定期會有文創展，很來逛逛', '5 顆星 市集範圍還算廣 ，走到最後還有個小廣場 ，今天去剛好遇到是魔術師在表演 ，真心覺得不錯。', '5 顆星 好美好文青💗\n環境維持得好乾淨！\n\n住朴子十年第一次來這個地方。\n（無意間發現的）\n感覺店家生意不是很好，\n希望能好好宣傳！！維持下去！', '5 顆星 漫遊小鎮風光，日式建築及景色，暫時閒遊再日式風景', '4 顆星 舊警察宿舍活化改造成為文創及社福團隊進駐，整體環境一直有持續改善中，由於範圍較大，周邊無大樓，目前有些影音劇情等拍攝都會在此地進行', '5 顆星 非常愜意的地方，一踏入就感覺進到另一個時空，讓人感覺恍若隔世，很推薦來全家一起來走走，還有很多手作課程可以體驗~', '5 顆星 適合和朋友家人一起走走散心的好去處。', '5 顆星 優美的日式建築，慢活氛圍，搭配周邊街景走訪很愜意！可以走訪拍拍照～', '5 顆星 一個充滿懷舊歷史文藝氣息\n適合大人放空\n小孩放電的好地方\n還有好玩的手工餅乾課程\n以及美味營養可口的\n動物咖哩，五行涼麵套餐\n真的只能說讚了！', '5 顆星 一個悠閒慢活的文創聚落，商家不多，倒是散步好去處。或許宣傳不足，假日依舊靜謐。', '3 顆星 只是位於小巷子幾棟舊有的建築，沒停車場，也不道文藝味道在那', '4 顆星 日式木建築,文創商店或餐飲,有間“方舟森林”很漂亮', '5 顆星 有市集，攤販不少，很適合假日走走', '5 顆星 每個月第二星期假日，老村長茶葉蛋在這擺攤，產季也有卡密拉洋香瓜鮮買現吃', '5 顆星 環境舒適，停車方便，人潮不多，富有文化氣息', '4 顆星 範圍不大，展示軟陶屋的小姐很熱情，介紹詳細', '4 顆星 整修的很漂亮，環境很舒服，還有小市集', '4 顆星 悠閒漫步日式建築中～附近好停車！', '3 顆星 感覺還不錯，不過整體規畫沒有很完整，大概只能待20~30分鐘', '4 顆星 地點很棒，好停車，再加入文創市集讓整體聚落更有活力，只是公廁部分需再多加強清潔。', '5 顆星 充滿日式文青風，還可以體驗和服，非常不錯', '5 顆星 地方不大，但很有氛圍，遊客不多，有停車場，慢慢散步很有氣氛，蠻喜歡這地方', '5 顆星 畫很好看 不過不能直接拍照', '4 顆星 鬧中取靜、免門票、充滿懷舊空間，經過可順遊的景點。', '3 顆星 雖然是假日到訪，但營業的店家不多，人潮也很少，略可惜', '4 顆星 很閑靜的地方，悠閒的午後可喝杯咖啡放鬆一下。可惜聚落不大，一下就走完了', '4 顆星 不大的日式宿舍群\n有著數間文創空間\n午後休閒散步去處', '3 顆星 許多年輕人，特色店家圓夢的好地方', '5 顆星 日式建築，市集，規劃的蠻好的，吃的，玩的，小物買賣，多重選擇。', '1 顆星 剪紙不控管人數，教室很小，家長陪小孩在教室，結果家長被請出教室，如果家長不能陪請一開始就講清楚，不是活動開始發現塞不下那麽多人後，才請家長離開，那怕生的小孩，還是年齡很小的小孩怎麼辦，更不要說活動要用到剪刀，是鐵的剪刀，不是安全剪刀，家長不能陪受傷是誰負責？\n回業主：空間小，人數多，就是沒控管人數嘛！家長限一位？你確定？當天多少小朋友是連一位家長都不能陪的。', '5 顆星 很多在地攤販與手作藝術品，很棒的地方', '4 顆星 ISA咖啡好喝😋文創聚落雖不大，但可以排入配天宮順遊地 …', '5 顆星 可以很放鬆的地方', '5 顆星 日式庭院建築非常適合拍照也可以自己一個人小文青之旅，非常適合帶小朋友來逛逛，常有市集與活動表演，可以租浴衣來穿(活動時小朋友免費)，很適合假日走走', '5 顆星 在縣長積極的努力推動市集之下！人潮漸漸地増多！且進駐的商店大都穩定中求發展與進步慢慢的步入軌道上！相信日後的水道頭會有看頭！是明日之星！對了！來此地一定要去駐足欣賞剛修復完成的自來水塔！別有一番風貌！實為打卡的好地方！', '2 顆星 沒什麼亮點⋯很⋯無聊🥱\n公廁蚊子🦟超級～～多！ …', '5 顆星 看阿叔來的 覺得很漂亮也蠻好逛的', '5 顆星 很多特色店家及日式建築，適合慢步散遊', '3 顆星 路過小景點\n逛逛也不錯可偶然發現驚喜', '4 顆星 賞看文創漫遊拍照打卡的好所在', '4 顆星 方舟森林\n老闆熱情的招呼可以逛逛懷舊小物回憶，如果有熱食餐點就更好了⋯⋯', '4 顆星 有許多特色餐廳和美食，有些價格比較高，也有特別的素食餐廳，有些休息星期二、或三！採路邊停車.', '3 顆星 很可惜的景點日式木屋只有幾棟，文創者也少的可憐', '5 顆星 環境優美，是適合好好品味生活慢步調的好去處~~第一次來就愛上這裡了！', '5 顆星 方舟森林！\n很多好玩的小東西、整理的超優美的環境，離開前買個飲料小東西支持一下文創。\n很能聊天的闆娘！水道頭最強店家無誤', '4 顆星 很適合遛小孩、當網美的地方', '4 顆星 寧靜、優美的閒逛好地點，商店各具特色，很好拍的地方。', '3 顆星 有點尷尬可惜的聚落，整體規劃設計及店家特色停留在過去；較難吸引人潮。\n\n如何藉由日式建築群來凸顯在地文化值得深思⋯加油', '4 顆星 可惜路線規劃尚未完善，水道頭整修中', '5 顆星 鬧中取靜，散步的好地方。\n有特色的水塔。', '5 顆星 日式建築物~很悠閒漂亮~', '5 顆星 日式房屋、整理乾淨漂亮、街道通暢、庭院寬廣。', '3 顆星 就是個可以拍幾張照片的點。', '4 顆星 以前日式建築的小社區，佔地不大有賣一些文創和冰品咖啡，有公共廁所和停車場，逛完不用一小時，算小型的眷舍', '5 顆星 古式日式建築，展覽著現代的精緻木偶，一點也沒違和感', '4 顆星 日式建築，拍照好看', '5 顆星 朴子的文創園區，日式景觀可以一遊。', '4 顆星 有點像是嘉義檜意生活村的樣式\n附水道頭那邊可以停車', '4 顆星 20230430來訪\n\n建築物是日式風格，有點像嘉義市的檜意生活村，但這裡的步調更慢、悠閒及舒適。\n\n唯一美中不足的是，在已整修的建築物中還夾雜著未整修的建築物，略微雜亂。', '4 顆星 下雨天更有不同心情\n每個角度都有不同風景', '4 顆星 美美的，但地方不大\n建議連結附近其它景點一起走走逛逛', '3 顆星 縮小版的檜意生活村，有幾間小店', '5 顆星 2023/1/29 參加黃美賢博士畫家導覽，收穫滿滿! 繪畫和燒烙體驗也非常有趣，玩得很開心! 感謝主辦人的用心規劃! "方舟森林"，很有特色，推薦給大家! 歡迎來嘉七桃唷！', '4 顆星 事隔一年多再來 多少有變化', '5 顆星 文青網美的地方，餐點十分的美味', '5 顆星 寧靜悠閒適合走走的好地方', '5 顆星 這裡比檜意生活村還幽靜，規劃的還不錯', '5 顆星 這裡比嘉義檜意生活村，還要來的古意盎然而且沒有壅擠的感覺', '4 顆星 日式建築聚落，路過可逛逛歇腳！', '5 顆星 好拍照的地點，有洗手間，日式建築好拍照。ISA咖啡不錯', '4 顆星 充滿日式風情，是拍照好點。', '2 顆星 太熱了 然後有點硬創出來 指引也很不明確 整個找不到 好不容易才抵達', '5 顆星 文創市集，範圍沒有很大', '5 顆星 來朴子第一次來這個文創聚落，悠閒放鬆好所在，喝咖啡吃甜點，支持文創發展。', '5 顆星 舒服的青創聚落。', '5 顆星 人雖然不多，但是悠然舒適，有幾家特色小店，每家小店都打理得有特色又舒適，還有滿園的綠意，舒舒服服慢慢逛，喝杯野薑花蜂蜜茶，或是DIY手工餅乾、銀飾、乾燥花磁鐵，棒棒的!\n附近還有好吃的傳統餅乾，成功食品廠，可以順便去買!', '5 顆星 嘉義第一個文創聚落，日式宿舍群，適合散步逛逛', '4 顆星 一個有味道的文創聚落\n沒有那麼商業化\n可以簡單散步\n如果可以搭配到活動，可以體驗到更多趣味\n需要事先到FB查詢才能得知活動時間', '3 顆星 很普通，建議去檜意生活村整個設施和氛圍會比較完整～', '5 顆星 下午的氛圍很喜歡', '5 顆星 很有巧思又放鬆的地點', '4 顆星 園區內商店為獨立營運。路口第一間商店方舟森林入內低消為100元。整體而言園區算是好拍照～', '4 顆星 平日前往有許多商家未營業,與家人在園區內散步享受著悠閒午后離開時到了方舟森林參觀拍照老闆親切的幫我們拍了好幾張全家福真的很感謝他(檸檬甘蔗汁很好喝)', '5 顆星 首次造訪是為了擺市集\n就是一個小聚落，裡面有少數幾間店家，販賣食物跟提供手作課程服務', '4 顆星 有幾間日造房店鋪 販售一些商品 咖啡 金屬diy作品 還有臺全身彩繪的實體汽車擺放現場 傍晚時分可以走走聽聽音樂', '4 顆星 日式宿舍建築藝術創作的園區', '2 顆星 地方很小，東西不多，但整潔度不錯，如果住附近可以來散步，但大老遠來的人可以pass', '5 顆星 嘉義縣朴子文創景點\n搭配市集活動很讚👍', '5 顆星 很有日式的木造建築', '5 顆星 剛好參加朴通巿集活動，是有內容的巿集👍 …', '5 顆星 很有日式fu,店家也都熱情招待', '2 顆星 沒有活動所以幾乎沒開，但廁所乾淨！👍👍 …', '3 顆星 小小的文青聚落景點, 所以小小走一下還可以.', '4 顆星 適合到故宮南苑或是東石順遊，景點不大，週末偶有市集。', '3 顆星 停車方便，但沒什麼特別能待很久的點，拍個照、走一圈約花10分鐘', '4 顆星 嘉義第一個文創區，建築群可以走走', '3 顆星 可惜開張的店家少，廁所乾淨，但不停供衛生紙、擦紙巾及清潔液', '3 顆星 水塔油漆斑駁，有落破感，另外是誰把彈痕補修，兒時記憶全沒了，一支冰棒賣70-80太貴了（也沒料），有被坑感覺，冰棒拿出來不能退（強迫購買），觀感不佳，不改善不會再去第二次。（雖是出生及長大地方）', '1 顆星 方舟森林的板娘很熱情，價格也很熱情呢\n一瓶小瓶的甘蔗汁100塊👍👍(約250cc)', '5 顆星 幾棟日式建築就能讓人充分感受悠閒的氛圍', '5 顆星 很適合拍照的一個地方', '4 顆星 安靜的地方，雖只有幾間日式建築，適合走走逛逛。店家資訊比較不容易了解。', '5 顆星 日式房子值得一看', '5 顆星 小小的秘境, 雖然繞兩圈就沒了, 可是可以把車停在這, 走到配天宮拜拜, 廟口附近很多小吃, 還有旁邊的第一市場也可以尋寶吃吃喝喝, 回程的時候再來逛逛, 很悠哉的', '2 顆星 地方跟商家都偏少\n同質性也偏高\n對下午茶沒興趣的人\n沒什麼地方能逛', '5 顆星 不少日式建築好拍照，還有提供廁所。\n路邊好停車。', '2 顆星 一旁的日式聚落成了現今的文創聚落\n但是文創商家不多.也沒有善加規劃推廣\n所以沒有那麼有特色.晃完一圈不用10分鐘\n雖然漫步在日式宿舍聚落中顯的愜意\n但是沒有善加規劃卻是覺得很空虛', '5 顆星 不錯逛的小聚落👍 …', '5 顆星 現在越來越多不一樣的活動\n每次都有新的體驗\n期待多辦一些各式各樣的活動或表演', '5 顆星 朴子漂亮的小角落，偶爾會有市集擺攤，裡面的咖啡廳都蠻不錯的~', '2 顆星 微小 微特色 大概停留30分', '4 顆星 庭口金工不錯喔\n有3 隻小貓咪\n任你拍\n還可DIY', '3 顆星 新興文創園區，需要你我的支持。', '5 顆星 悠閒文創園區', '5 顆星 悠閒的下午茶環境', '5 顆星 地方清幽，適合週末散步\n有時會有市集，可供民眾見見新物\n表演、文創、甜點\n嘉義文創基地', '5 顆星 很舒服 適合散步的好地方', '5 顆星 沒想到朴子竟然有這樣的地方，\n一個開放式的老宿舍聚落\n很多藝文商店，\n可以散步拍美照，GOOD 👍 …', '5 顆星 是適合去走走好地方', '3 顆星 日式建築還算完整，由於疫情關係，很少造訪者，看來有些淒涼感！', '5 顆星 市集很舒服', '5 顆星 不小心發現這地方\n很美的日式房子\n悠閒的午後逛一逛\n不錯', '5 顆星 文化創意聚落值得在地居民和旅客前往參觀，在地文化鮮明和特色DIY手作可以體驗。', '1 顆星 每次來明明都寫園區有營業，但沒有一家店有開是怎樣？', '4 顆星 很多年輕人的創意', '5 顆星 一定要來百年門框合照一下', '5 顆星 朴子的文創小市集，停車方便，適合下午時間來走走', '5 顆星 很好的散步地方\n環境維持的很乾淨', '5 顆星 終於開始發展了期待每年的進步', '3 顆星 用google找不好找，約10間房屋，有開的記得是2間，一間參與作麵包，一間咖啡', '5 顆星 悠閒享受的午後\n漫步在文創園區\n吃吃喝喝\n非常愜意', '5 顆星 巧克熊環島餐車，購買點', '5 顆星 朴子市最有文化氣氛的地點，時常舉辦各式文藝活動。', '5 顆星 很棒的日式建築修復，引進文創產業，帶動地方觀光，值得細細品味！', '5 顆星 很有藝文氣息的園區，適合小孩來走跳', '4 顆星 可當作休息站的地方，之後再去配天宮走走，吃吃飯，正好。', '5 顆星 環境優，日式建築風格值得一遊！', '5 顆星 假日好去處', '4 顆星 雖然做文創聚落是件好事，但是規模不大總感覺少了什麽或做一半想法有點可惜', '5 顆星 道地地標\n\n各式各樣手工食品，手工飾品\n現場演奏\n飲料，餅乾\n\n生活”慢遊”\n好一去處', '5 顆星 環境清幽\n閒暇時來走走 坐一下\n消磨一下時光 挺好的', '5 顆星 很👍的市集\n也很多街頭藝人表演\n各各都很有本事 …', '4 顆星 其實看起來真的沒什麼........不過很好拍照', '4 顆星 還不錯，只是範圍有點小，商家也少！', '3 顆星 很可惜/很好的點/惟無完善整合周邊/去過後-很難吸引再過去。', '3 顆星 還可以\n有去走一圈\n古蹟不錯', '5 顆星 藝文展覽的好地方，有知性之美和歷史意義！', '3 顆星 路過可以進去逛逛，不用特意繞來逛～', '5 顆星 有趣的地方，雖然規模不大，但是走起來算舒適。', '1 顆星 莫名被逼的一定要買這樣的地方不會再去第二次了', '4 顆星 小巧可愛的景點，可來喝喝咖啡小憩一下', '4 顆星 每個月的第二週才有市集 別撲空哦！', '5 顆星 步調悠閒，環境幽美，市集好逛。', '5 顆星 插在年糞上了？？日本祖公賽就是棒！', '4 顆星 少少的市集，有點可惜了，晃晃很快就閃人', '5 顆星 每個月的第二個禮拜都有市集', '5 顆星 小巷很有氛圍，公廁很不錯。', '5 顆星 在純樸的小鎮，用心經營的團隊', '4 顆星 店家不多，廁所很多間。', '5 顆星 地方創生的最佳典範', '4 顆星 東西不太多', '4 顆星 舉辦市集活動提供許多攤位', '2 顆星 店家數量太少一下就逛完了', '3 顆星 有待加強', '3 顆星 舊建築再利用之文創園區', '2 顆星 一定要有活動再去、有活動再去、有活動再去，切記', '4 顆星 悠閒散步，感受朴子的歷史…', '4 顆星 適合帶小孩來', '5 顆星 人情味十足的市集……', '4 顆星 每位經營者都很有理念', '5 顆星 值得一逛的地方，拍照也美', '4 顆星 攤位變少了，一下子就逛完了', '4 顆星 非假日時 寧靜清爽', '4 顆星 玩熱縮片，好玩！', '4 顆星 展現地方特色，唯互動性可再增加。', '5 顆星 110.5.4(二)\n日式風格值得漫遊', '4 顆星 還行還行\n走走逛逛', '5 顆星 清幽好停車，藝文氣息不錯', '5 顆星 充滿人文的藝術園區', '4 顆星 可以放鬆一下的好地方', '5 顆星 人蠻少的', '5 顆星 在地擺攤好所在😃 …', '3 顆星 沒什麼亮點', '5 顆星 好好玩喔！', '5 顆星 充滿文藝氣息的地方', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 東西好吃', '5 顆星 假日可以一遊的地方', '4 顆星 小而雅緻的日式宿舍群', '5 顆星 有味道的聚落', '5 顆星 氣氛不錯，人氣不足', '4 顆星 還不錯方便路過', '5 顆星 景點復古風很好拍照', '3 顆星 迷你版檜意森活村\n適合散步走走', '5 顆星 適合來走走', '5 顆星 很文青休閒的去處', '5 顆星 散步', '5 顆星 手工藝品，很不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 假日悠哉閒晃好地方', '5 顆星 小的檜藝村', '5 顆星 免費好停車', '5 顆星 很棒很舒服的地方', '4 顆星 可以散步的小地方', '5 顆星 很有藝文氣息，很喜歡', '5 顆星 放鬆好地方', '4 顆星 懷古風文創聚落好逛', '5 顆星 規劃好環境美', '5 顆星 看到壯觀的水道頭', '3 顆星 文創據點', '5 顆星 休閒好趣處', '5 顆星 很棒', '3 顆星 很熱鬧', '5 顆星 輕鬆舒適sr', '4 顆星 很好逛', '5 顆星 讚', '5 顆星 朴子唯一文創市集', '4 顆星 文創需要慢慢走', '1 顆星 普通', '4 顆星 小巧精緻的市集', '1 顆星 沒特色', '4 顆星 地方聚落', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 小地方可以走走', '5 顆星 很有味道的文化聚落', '3 顆星 推薦', '2 顆星 還好', '5 顆星 小而美', '4 顆星 文創的新的方', '5 顆星 好地方喔', '5 顆星 氛圍很棒', '3 顆星 店家不多', '5 顆星 以前老師的宿舍...', '4 顆星 好', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 幽靜的地方', '5 顆星 棒', '5 顆星 很棒', '5 顆星 慢活生活', '5 顆星 文創藝文', '5 顆星 朴子新興文創聚落景點，店家各有特色認真經營，很適合全家大小假日或平日午後散步，下午茶或是手作DIY，每個小店各有特色，DIY內容也很有趣，不過價格看起來比較像是要給外來客，而非當地居民，建議可以當地居民優惠價或是平日價，另外是一般價，比較能吸引當地居民參觀消費。希望能做成朴子的一個觀光景點吸引人潮。', '4 顆星 目前這裡只有一個L型的區域，雖然有文創造詣但面積不大；）', '5 顆星 很酷的地方，有很多獨特的東西值得一看。', '5 顆星 非常好', '5 顆星 只有我們知道的地方', '5 顆星 可愛的地方去']