['4 顆星 從火車站通往奮起湖山城外環停車場的竹林階梯步道，步道少日照，階梯有些青苔，但不至於打滑，還算好走。', '4 顆星 台灣唯二有四方竹林的地方、奮起湖百年前由日本引進也是最大的場所。\n由奮起湖大、小型停車之間有短短四方林步道直下奮起湖車站沿路左側就是整片四方竹林、看起來和一般竹林不同但手一摸就是四方形的非常明顯。', '3 顆星 四方竹林上方是停車場，也就是大型車停車場（靠變電站），旁邊約有3,40小型停車位，走下四方竹林就是火車站。通往老街很方便，不愛人潮，也可走下經過百年土地公廟（下步道就有洗手間）到超美的杉林步道。真的很讚。給不想只吃便當跟擠人潮的山林愛好者推薦。', '4 顆星 從停車場通往奮起湖車站可以從此步道走比較快', '5 顆星 可以看可以摸，但不能帶走，第二次看到，可以長長見識。', '5 顆星 很棒的步道～四方竹的莖真的是四方形的唷！', '5 顆星 這種竹子原產於大陸四川峨嵋山，目前僅溪頭與奮起湖兩地才有，其外觀怎麼看與一般竹類無異是圓的，但摸起來卻是十足的四方柱，真的非常獨特。\n\n在奮起湖車站對面的活動中心左側，植有一片罕見的四方竹林，面積約200多坪', '4 顆星 四方竹位於奮起湖火車站斜前方。\n\n因枝幹為四方形而得名，原產於四川峨嵋山，東傳至日本後，1924年再由日本移植到台灣。目前僅溪頭與奮起湖兩地才有，而奮起湖是第一個種植的地方。', '5 顆星 竹子刺刺的\n遠看以為是正常竹子\n一摸還真的方方的', '5 顆星 用看的 用拍的 都是圓的\n用手摸 真的是四方的 有趣', '4 顆星 老實說我沒有看到四方形的竹子，可能要仔細找', '4 顆星 名符其實的四方竹林，因光線及顏色之故，看起來似乎是圓的竹子，摸起來才發現是方的，長知識了。', '4 顆星 非常漂亮的竹林！也是通往奮起湖車站相當方便的捷徑！', '3 顆星 握起來才有四方感，看起來還是圓的', '4 顆星 可愛的狗狗陪我們一起走步道～', '5 顆星 很特別的四方竹，一定要來看看', '5 顆星 值得一看的竹林，記得要用手摸看看，但是一定要小心有刺。', '4 顆星 近看還看不出是四方竹，手摸了就可感覺到是四方的，很特別的！', '5 顆星 停車場到奮起湖老街的竹林步道，陰天時會比較陰暗', '5 顆星 很好拍照\n可是很多蚊子🦟 …', '5 顆星 看不太出來，要實際摸才有四方形的感覺!', '5 顆星 看是圓摸是方 美麗的四方竹林', '3 顆星 這片竹林看起來是有整理過了，以前好像比較茂密..！', '5 顆星 雖然很小但很有意境的竹林', '4 顆星 環境清幽，空氣新鮮，步道設計動線佳...', '4 顆星 雖然只爬一小段，但還是會喘。', '4 顆星 非常特別的竹子，外觀看似圓形，手觸摸後竟是方正有型！', '5 顆星 小小的一片竹林，看起來有點陰森。不同於常見的竹子，他摸起來是方形的，很酷！', '4 顆星 小型竹林步道猶如通往世外桃源的徑路', '5 顆星 很特別的竹子 遠看是圓形 近摸是四方形', '4 顆星 第一次知道有四方形的竹子，不仔細看還真的看不出來，大開眼界。', '4 顆星 竹子是四方形的很特別 記得要用手摸!', '4 顆星 火車站對面的竹林，有步道上停車場，四方竹也是奮起湖特產之一。', '4 顆星 停車場至奮起湖車站的捷徑，竹林步道環境清幽，適合拍照。', '4 顆星 走杉林木棧道經過時，可仔細的分辨。', '4 顆星 真的方型竹子', '5 顆星 特別的竹子，看是圓形，摸起來是四方形', '5 顆星 真的是四方形的竹子，旁邊的步道也是，太神奇了', '4 顆星 四方竹奮起湖跟溪頭才有', '4 顆星 帶小孩體驗了解竹子不是都只有圓的～～', '2 顆星 竹林步道可打卡，但略為偏短。', '3 顆星 罕見的四方竹 不過範圍只有小小一片', '4 顆星 記得摸摸看，很有趣，但不要小心竹節的地方，有刺。', '5 顆星 很有趣看起來是圓的，摸起來是方的', '4 顆星 十分特殊的景觀', '3 顆星 好小片的竹林，沿路往下可到奮起湖車站。', '4 顆星 登高臨下，可一覽奮起湖車站全貌。', '4 顆星 看似園，實是方', '4 顆星 茂密的竹林，剛好路過可以來走走', '3 顆星 小小的一片，在鐵道旁上坡處', '5 顆星 很特別的方形竹子', '4 顆星 好特別的四方竹😍 …', '4 顆星 很有趣的觀賞竹。', '5 顆星 很特別的竹林，漂亮。', '5 顆星 神奇的竹子，是正方形的', '5 顆星 練體力的好地方', '1 顆星 被騙過去的', '5 顆星 四方形的竹子', '5 顆星 四方竹林', '4 顆星 稀有的四方竹林', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 這就是最好的氛圍！據說是1924年從日本移植過來的。', '2 顆星 只是一片竹林。它位於車站的對面。', '4 顆星 它只是車站和停車場之間的一小段路線，總是很酷，而且從車站更容易找到。只需要大約 5-10 分鐘。參觀完車站後，這是一個很好的休息。', '5 顆星 它們從外面看起來不像長方體，但一旦你觸摸它，你就會知道它確實是長方體。']