['5 顆星 老廟了，被列為古蹟，從廟的外觀及內部看得出真的是一座非常有歲月的老廟，廟不大但可以感受到神威~\n參拜那天有謝神的儀式～', '5 顆星 北港溪兩岸，相距不到一公里，各自座落了兩個國定古蹟：北港朝天宮與笨港水仙宮。\n\n水仙宮以前共祀水仙尊王、媽祖、關聖帝君，雖然媽祖已經遷到隔壁新家，笨港水仙宮仍是同時具備水仙宮與關帝廟格局的特殊二合一廟。這也是為何笨港水仙宮的牌樓會有關公立馬於上。\n\n可惜水仙尊王信仰的規模遠不及媽祖信仰，加上兩個古蹟分屬雲嘉，一溪之隔，命運大不同。缺乏維護下，笨港水仙宮裡珍貴的「影塑」壁繪之8近乎全毀，江清露與陳玉峰兩位國寶大師的夢幻共演即將從世上消失。', '5 顆星 雙十連假，來趟笨港，才知笨港是這麼有趣，又充滿故事的地方。笨港水仙宮，又名新港水仙宮，位於嘉義縣新港鄉南港村舊南港五十八號。\n笨港為清領時期乾隆以前，臺灣中南部的重要貿易港口，史載「商賈輳集，載五穀貨物，臺屬近海市鎮此為最大」。因與中國間的海上貿易活動頻繁，此處百姓除信奉媽祖之外，亦奉祀水仙尊王--帝禹。\n笨港水仙宮主神為水仙尊王，後殿供奉協天宮關聖帝君，據史料記載：清嘉慶8年，二廟同遭洪水之災，後擇址重建前後殿，同時祭祀水仙尊王及關聖帝君。民國50年，再將天后宮天上聖母，也歸入水仙宮合祀。\n“笨港水仙宮”被列為國定古蹟，為全台僅見三宮主神合祀之廟宇，廟埕前有停車位，是居民重要信仰中心，有時也會在廟埕辦桌歡聚。', '5 顆星 來到嘉義的新港小旅行，絕對不能錯過的一站，就是具有二百多年歷史的笨港水仙宮。這座宏偉的古蹟，吸引著無數遊客慕名而來。\n水仙宮內部保存了清乾隆、嘉慶、道光及二戰後初期的建築材料，石雕氣派、木雕精美，木造結構巧妙完整，構工更涵蓋不同時期的技法，是研究臺灣傳統廟宇的難得寶藏。此外，水仙宮周邊景點豐富，美食琳瑯滿目，住宿便利舒適，即便是從外縣市來的旅客，也能輕鬆享受嘉義之旅。帶著家人一同前往，不僅能學習歷史文化，更能共創美好回憶~~', '5 顆星 笨港水仙宮俗稱新港水仙宮，位於嘉義縣新港鄉南港村，整座廟宇古色古香，現在是國定古蹟。\n水仙宮是乾隆四年（西元1739年）建在九莊笨港街上，後來因為洪水沖毀，嘉慶十九年（1814年），眾匠師利用部分尋獲的建材重建於現址，一開始規模只有兩個大殿和左右廂房。現在，廟方留有嘉慶年間「日月爭光」匾額和一對蟠龍石柱，道光二十八年（1848年）增建後殿，奉祀笨港協天宮的關聖帝君。建築成為三進四殿兩護龍，四殿各為三川殿、拜殿、正殿及後殿，總之，整座廟處處是古蹟，裡面的龍柱還是乾隆年間的喔！', '5 顆星 建築是有機的，隨著時代不同、需求改變和工法變革，一棟建築也會慢慢在改變。\n\n曾是中南部重要港口的笨港，此處百姓除信奉媽祖之外，亦奉祀水仙尊王--帝禹。乾隆四年於九莊笨港街創建水仙宮。\n\n嘉慶十九年（1814年），兩進兩廂式水仙宮重建於今日現址，其中部分構件仍沿用乾隆年間原物。道光二十八年（1848年）增建後殿，附祀關帝聖君。民國時代再增建，水仙宮一直在慢慢變化喔！\n\n保存古蹟的意義不只是建築本體，還有地方文化脈絡，建築技術變革……。', '5 顆星 造訪新港水仙宮正好躬逢西螺福興宮太平媽進香！ 陣頭與香客萬頭攢動！ 鑽轎底的信徒絡繹不絕！ 水仙宮是國定古蹟廟中神像就龍柱即壁雕壁畫皆由數百年的歷史，屋頂的剪黏也十分精美水仙宮隔壁則是笨港（ 新港） 媽祖廟奉天宮, 當日是這個太平媽祖進香的60 周年，經歷了一場台灣地方信仰的宗教盛事！', '4 顆星 很有特色的廟宇，古蹟也保存的很好，前院後院都有不同感覺，屋簷也具代表性，各色古香^_^', '5 顆星 2023/4/25靈感廣大，水仙尊王，關聖帝君，黑臉媽祖，很慈悲。有看到麻雀來遊戲。', '5 顆星 國定古蹟，建築保有傳統古樸宗廟藝術，後殿的關聖帝君正氣凜然、威鎮八方', '5 顆星 喜歡廟前的廣場 斜坡 道路', '5 顆星 笨港水仙宮是乾隆時期的建築優~~\n這座寺廟主要供奉的神祇是媽祖，也稱為天上聖母或媽祖娘娘，被視為保佑漁民平安出海、豐收和守護眾生的神明。\n聽說ㄚ，當時有位居民夢見媽祖顯靈，指示在該地建廟供奉。於是當地居民便踏著夢境的指引，興建了這座水仙宮。寺廟的建築風格以傳統的中國廟宇為主，擁有色彩鮮豔的屋瓦、雕刻精緻的龍柱和壁畫等，展現出濃厚的宗教氛圍和傳統文化。\n每年媽祖誕辰，笨港水仙宮都會舉辦盛大的慶祝活動，吸引大批信徒和遊客前來參與。當天有神轎巡遊儀式與表演等，氣氛熱烈而喜慶。\n雖然我自己是不信媽祖的，但到這裡走走逛逛，還是十分不錯的~', '4 顆星 看到牆壁上的 畫作， 先人的智慧 流傳於至今， 歲月的痕跡 於及 先人的智慧結合， 點滴在心', '5 顆星 嘿！聽說過笨港水仙宮嗎？它經歷了時代的變遷和建築技術的革命呢！\n\n故事要從乾隆四年開始，當時在笨港街創建了水仙宮。到了嘉慶十九年，水仙宮被重新建在了現在的位置上，還保留了一些乾隆時期的構件。道光二十八年時，他們又增建了後殿，還附帶供奉了關帝聖君！不得不說，這個宮殿可是經歷了好幾次的改變哦！\n\n你知道嗎？保存古蹟不僅僅是為了保護建築本身，還有保存當地的文化和建築技術的變革。想想看，這座水仙宮經歷了這麼多年，一直在慢慢地變化著！多麼有趣啊！\n\n所以，如果你對歷史和建築有興趣，一定要來看看笨港水仙宮！這個古老的宮殿不僅展示了當地的信仰，還見證了時代的演進和建築技術的變革。來一場有趣的古蹟之旅，讓你大開眼界！', '5 顆星 往嘉義新港的旅程讓我們來到了笨港水仙宮，這座特殊的古蹟擁有兩百多年的歷史，令人感受到文化古樸的氣派。它是全台少數的宗教百景中的獨特之地，將古代不同年代的建築材料和的石雕木雕造工都完整地保留了下來，是台灣傳統廟宇研究的珍貴古物。周邊還有許多景點、美食及住宿，可以滿足不同家庭旅遊需求。水仙宮內還保存著江清露和陳玉峰創作的泥塑彩繪作品，以及較完整的門神彩繪遺作，為此地增添更多魅力。若有機會，一定要親自前往參觀，讓旅程更加豐富愉快~~', '5 顆星 這次走上嘉義的新港小旅行，來到笨港水仙宮，它一座具有二百多年歷史的古蹟，全臺最美麗的白色山牆建築就在此地。它也是全台少數的宗教百景之一，內部保存了清乾隆、嘉慶、道光及二戰後初期不同年代的建築材料，包含石雕氣派、木雕精美，木造結構巧妙完整，構工也包括不同時期的手法，是一個研究臺灣傳統廟宇的難得貴重物件。周邊也有很多景點、美食及住宿，若是從外縣市來嘉義旅遊的家庭也不需太擔心!! 和家人一同前往可以學習很多歷史文化。水仙宮的建築實體比照片氣派太多，若有機會一定要親自前往參觀參觀，這次旅行受益良多!!', '5 顆星 小時候常來，雖然後來沒有過去的香火鼎盛，但仍是心中很棒的回憶!!', '4 顆星 很有特色的廟宇，古蹟也保存的很好，前院後院都有不同感覺，屋簷也具代表性，各色古香…', '5 顆星 就宗教古蹟而言，水仙宮保有歷史遺跡，深刻值得参訪！慢慢欣賞前人的藝術智慧~', '5 顆星 國定古蹟路過可以看看', '5 顆星 國定古蹟！水仙宮，拜五位水神。\n1、夏禹：古代賢君，三官大帝中的水官大帝，曾經治水。\n2、魯班：魯國知名工匠，相傳善製船隻。\n3、伍員：吳國忠臣，字子胥。被陷害而自盡，遺體被吳王夫差丟入河底。\n4、屈原：楚國愛國詩人，曾任三閭大夫，不被楚懷王、楚襄王重用，國勢敗亡，自沉於汨羅江江。\n5、項羽：秦末起義軍領袖，號稱西楚霸王，與劉邦相爭失利，烏江邊自刎。\n\n後殿是協天宮。拜關公，還有他的赤兔馬。', '4 顆星 看到是古蹟，必有古典之處。\n壁畫已模糊，殊為可惜，不過整體建築還是有可欣賞緬懷之處。', '5 顆星 笨港水仙宮，是位於臺灣嘉義縣新港鄉南港村的水仙尊王廟，列為中華民國國定古蹟', '5 顆星 這裡有兩百多年的歷史，笨港是乾隆以前台灣中南部最重要的港口，裡面信奉媽祖外，還奉祀水仙尊王帝禹，外觀則是擁有美麗的白色山牆，宮內更是保留多幅民國37年整修時，由泥塑名師江清露和彩繪名師陳玉峰的泥塑彩繪作品，是全台僅見的組合。非常推薦大家去參觀。', '5 顆星 來新港除了去奉天宮走走之外，更一定要來水仙宮這帶走走哦！更能了解北港、南港等歷史淵源。附近好停車，非常適合攜家帶眷來參拜觀光！', '5 顆星 有幸參加今年笨港水仙宮關聖帝君路跑，特地從台北來到嘉義，路跑完賽後因工作之事祈求關聖帝君指點迷津，所賜籤詩給我相當大的力量與支持，不出幾日便傳來好消息一掃所有陰霾，之後又再專程攜眷前往參拜，感謝關帝君與眾神保佑！', '5 顆星 環境很古樸，是的很清淨的地方\n喜歡拜拜之後坐在這裡放空\n這裡的工作人員還很有人情味\n我特別喜歡來這邊向關聖帝君求籤\n帝君的籤詩也是一大特色！！！', '5 顆星 隱身在幽靜堤防邊的百年古剎，香煙繚繞讓旅人內心有種安詳的感覺。', '4 顆星 笨港水仙宮主祀禹帝水仙尊王，同祀神明有楚項羽王、伍盟輔匠、屈原大夫、魯班師匠，後殿正祀關聖帝君。水仙宮位於嘉義縣新港鄉南港村的水仙尊王廟，現已列為中華民國國定古蹟。笨港在乾隆時期是臺灣重要港口，居民為祈求商運與航運，便建造了笨港水仙宮、古笨港天后宮及笨港協天宮三座大廟，其中水仙宮是乾隆四年(1739)建在九莊笨港街上。乾隆四十五年(1780)笨港貢生林開周鳩資購材拓建。', '5 顆星 有270多年的歷史的水仙宮，供俸水仙諸王。歷經了多次整修後，現在的水仙宮是一座三進兩廊的南方式廟宇。前方拜殿設有供桌，供奉聖母媽祖，開三門，青斗石師鎮於中門兩側，中檻獅頭突出於門簪，且雕有笨港地區廟宇建築中常見的浮雕圖案，作工細緻。中間正殿供奉水仙尊王，以主神大禹為中座，面貌慈祥和藹，裡面懸有一塊「日月爭光」的匾額和一對蟠龍石柱，都是嘉慶年間的珍貴文物。至於整個廟宇的後殿則安奉關聖帝君，兩側山牆還繪有古樸典雅的<南極壘輝月>及<瑤姬獻壽>。', '5 顆星 探訪廟宇古蹟 裡面感覺真好\n🙏🏼', '4 顆星 路線安排非常好，剛好能深入這個村莊，看到許多小時候的回憶', '4 顆星 也是古廟，兩廟合一。再媽祖廟旁邊可以一起參拜', '5 顆星 歷史悠久的水仙宮，充滿濃濃的古蹟味。\n還有少數廟裡會見到的藥籤，可以探訪看看。', '5 顆星 廟前廣場很大！旁邊有一間咖啡店和蕃薯蜜', '5 顆星 很美的白色山牆，廟裡的壁畫已然剝落，如果有經費補助將其修復，將更加精彩！', '5 顆星 正殿龍柱為清乾隆45年（約西元1780年）所立，刻工細膩，造型精鍊，在現存台灣清朝龍柱裡，柱體最高瘦。其上亦刻有「貢生林開周喜助」七字，而喜助二字常見於清朝乾隆年間之龍柱上。', '5 顆星 古色古味，如此珍貴的文化資產，值得大家到訪參觀。', '5 顆星 與旁邊的笨港天后宮同樣是當地重要的廟宇與信仰中心 可以多看看廟的建築外觀 頗具古樸之美', '4 顆星 彰化南瑤宮媽祖回到發源地古笨港，舉辦換龍袍大典', '5 顆星 一個極寧靜的廟 自己感受', '5 顆星 鄉間中深深沈靜的文化歷史。', '5 顆星 這是一個古蹟建築的地方', '5 顆星 309年的古蹟，好地方', '5 顆星 一座小小古色古香的寺廟，這裡有著三座宮廟，水仙，協天，天后宮，相比大廟人潮眾多，這裡祭拜時可以更加靜心，讓人祭拜時不會因為太多人，而想著快點離開', '5 顆星 很有歷史的文化的廟宇', '5 顆星 2022-3/17彰化南正宮笨港水仙宮參香！', '5 顆星 很不錯的古蹟巡禮！\n一看宮名還以為是祭祀女性神明的廟宇，但此宮主祀禹帝/楚王等有關水的歷史人物，是台灣少數祭祀水仙尊王的廟宇。\n\n乾隆年間興建，歷經各年代拓建重建整修，留下來的古蹟十分有可看性，三川殿頂使用翹翹板結構的巧妙設計，乾隆時留下來的龍柱，嘉慶時笨港縣丞獻上的匾額，原來協天宮的關聖帝君等等，眾多的古蹟所創造出來的氛圍不同於奉天宮的新穎，朝天宮的熱鬧，有一種廟宇的古樸莊嚴。\n\n不過所處位置不是很好辨識，建議快到的時候放慢速度，以免錯過!', '5 顆星 主神為水仙尊王，為二級古蹟，去北港朝天宮，可順道拜訪。', '5 顆星 年節期間如果要去北港老街，建議停這 走路過去', '5 顆星 廟內環境清幽，很適合來這裡走走\n水仙宮是少數供奉項府千歲（項羽）、屈原與伍子胥先生的寺廟\n如果途徑新港要去北港的路上 可以來這裡走走坐坐', '5 顆星 可以祈福平安順遂的聖地', '5 顆星 能感受到古廟建築之美與氣息，很棒', '4 顆星 少了幾棵大樹好可惜 很熱 現在整修中 期待看重新看', '5 顆星 古樸廟宇建築\n當地古早信仰\n鄉土悠閒濃郁', '3 顆星 對面雜貨店的老闆娘很親切~~', '5 顆星 歷史悠久的傳統宮廟同時也是二級國定古蹟, 整體仍保有時光粹煉後的質樸, 有別於北港朝天宮香火鼎盛之下掩不住的嘈雜及髒亂, 這裡的環境非常幽靜舒服, 是個相當可貴的心靈角落。', '5 顆星 喜歡媽祖文化的人，這一間廟不能錯過', '5 顆星 整個主體建築都是古蹟原貌，屋頂的剪黏部分也相當講究，這樣的寺廟不多了，希望能好好維持保存。', '5 顆星 應該是一個很重要的廟宇，但是來到的時候完全沒有任何人，無論是廟裡的人或是香客。\n有別於北港朝天宮的熱絡，想找一個寧靜又具有意義的廟宇，建議來這裡。', '5 顆星 前殿神明很特別有魯班，項羽還有幾位不常見的神明，後殿關聖帝君，籤詩很靈，很多人抽！', '5 顆星 乾隆皇帝萬歲牌', '4 顆星 屋面交阯燒有特色', '5 顆星 已經去過好幾次。環境古幽清靜，平常日沒有什麼香客。其實第一次來就已經有感應，數年後經查證原來協天宮關聖帝君跟我有師徒因緣。:-)', '5 顆星 環境清幽的古蹟廟，坐在廟裡面會覺得身心舒暢，前有水仙尊王，後有關聖帝君，側有神農大帝，停汽車極度方便，廟前的停車場很大，我家的光明燈都安在這邊', '5 顆星 古蹟應有的樣子', '5 顆星 1，歷史古蹟：神像及牆壁圖畫皆是。且包含故事典範，值得喜歡故事的人前往。\n2，好停車：無論是汽車還是遊覧車都容納的下。\n3，環境乾淨舒適：地面及洗手間很整齊。\n4，近觀光點：用走的就可以到朝天宮，又有在地料理。', '5 顆星 寧靜古樸的寺廟，有味道的牆堵和尖頂建築，裡面有威嚴的水仙尊王和關帝君神像，連同一旁的笨港天后宮，值得來一趟。', '5 顆星 環境幽雅，建築有特色', '5 顆星 跟隨彰化媽祖徒步笨港進香行程前往', '5 顆星 早期笨港水仙宮和協天宮是兩座廟，在一次水災中兩座廟都被沖毀，嘉慶十九年 (1814) 重建水仙宮，道光二十八年加建後殿，以奉祀原協天宮之關聖帝君，並使兩廟合而為一，形成和諧有趣的畫面。前殿水仙宮主祀水仙尊王 (大禹)，副祀項羽、伍子胥、屈原和魯班，神像材質為灰泥雕塑。「羿善射」尊者，后羿善於射箭，神話中射下九個太陽。「奡盪舟」尊者，奡 (注音：ㄠˋ，與傲同音)，能挽狂風巨浪，善於水戰。水仙尊王前的石雕香爐，上有道光己酉年 (1849) 刻記。牆上的壁畫顏色斑駁，作者為府城傳統畫師，本名延祿的彩繪大師陳玉峰 (1900-1964)。後殿協天宮，主祀關聖帝君，配祀關平、周倉。藥籤分男科、婦科，以現代的角度看藥籤是不符科學，但是在醫藥不發達的年代，給予病人一些能增加免疫力或抵抗力的草藥，增加痊癒的信心與希望是很重要的。 波浪般有著美麗弧線的白色「山花」山牆，裝飾不同樣式的「懸魚」，牆上蜿蜒的「鳥踏」延伸著視線，龍首造型雙開叉「燕尾」衝向天空，色彩鮮明的剪黏「翻身龍」，仰頭縮喉挺胸立於屋脊頂端，構成最美的閩南廟宇藝術。', '5 顆星 前殿是水仙宮，後殿是協天宮。\n被文化局警告，仍然堅持使用油燈', '4 顆星 隔北港溪與朝天宮相望，是一座古蹟廟宇，平日香客不多，所以親臨其境安詳肅穆。', '5 顆星 非常幸運在這遇到祖媽、', '5 顆星 笨港水仙宮，林總幹事外號（林拌仙），是一本活歷史，精通各種籤詩解答，給民眾解迷津，很準，有空去縣定三級古蹟走一走，不錯選擇。', '5 顆星 水仙宮位於嘉義縣新港鄉跟雲林縣北港鎮的交界，水仙宮有種讓人心寕平靜的感覺，祂的地理位置很好找，就在新港往北港的路邊，廟前有一個很大的停車場，廟宇有點歴史，有古色古香的感覺，廟旁有幾家攤位，沒有很雜的感覺，每次心情不錄時，總會想到那裡放空心情，水仙宮是一個不錯的廟宇。', '4 顆星 因緣際會，參加2018年，笨港文化季-關聖帝君路跑活動，有幸到此地參訪百年古蹟。笨港水仙宮是祭祀大禹帝，後面有協天宮，專祀奉關聖帝君，另一旁還有天后宮，專祀笨港媽祖，三宮一體，位於同一地點。年代久遠，從清朝時代創立，參訪當時，正在整修外部。對於古蹟歷史有興趣的人，可以到此考古一遊。', '5 顆星 充滿歷史的老廟宇，供奉水仙尊王，是當地人民的信仰中心。歷經滄桑，外觀稍有老舊，但內部的莊嚴氛圍依舊。因為被北港溪堤防圍住，走縣道159時不容易發現。', '5 顆星 國定二級古蹟，環境整潔，停車方便，神蹟顯赫，信徒眾多。', '5 顆星 古老特殊之神尊造像.陳玉峰之門神彩繪與一系列壁畫作品.廟宇之建築特色等，極為珍貴。現在正修繕工程維護中。', '5 顆星 宮廟佔地廣大，乾淨整潔，還有廁所可供使用，值得去參拜或看看的地方', '5 顆星 「台灣府志」19卷，寺廟篇載：「水仙宮清乾隆4年（西元1739年），建於諸羅縣笨港街」，迄今已200餘年。水仙宮主祀「水仙尊王」，或簡稱「水仙王」，先民以有關水利、河航等皆為其所轄，因此沿海居民、漁民、貿易商人崇信，並建廟奉祀，祈禱航運平安，本宮神像依次為-禹帝（大禹）、楚王（項羽）、伍盟輔匠（伍子胥）、屈大夫（屈原）、魯師匠（魯班公）等，皆有功於水，儼然水中仙也，因而欽之為王，其左、又侍從為「羿善射」尊者、「奡盪舟」尊者。水仙宮因神威顯赫，香火鼎盛，至清乾隆45年（西元1780年），貢生「林開周」倡議拓建完成，是時笨南港尚有「協天宮」奉祀「關聖帝君」及「天后宮」奉祀「天上聖母」。規模宏大，併為笨港勝蹟。清嘉慶8年（西元1803年），笨港溪洪水氾濫，街民房屋流失不計其數，水仙宮、協天宮，二廟同遭洪水之災，事後地方起鳩資購材，於清嘉慶19年（西元1814年），擇於笨南港街即今現址，重建水仙宮復振香火。清嘉慶21年（西元1816年），笨港縣城龐周獻匾「日月爭光」，直到清道光28年（西元1848年），笨南、北街廈郊金正順、泉郊金和順、龍江郊金晉順，三郊發起捐資建後殿，奉祀原協天宮「關聖帝君」神像，自此成為二廟合一，其後歷近百年，受風雨侵襲剝蝕，民國36年（西元1947年），由地方募款重修，歷時3年完竣，本宮煥然一新，民國74年經內政部核定為國家二級古蹟，76年遭颱風侵襲，經政府撥款修護，於民國80年完成修護工程即今廟貌。', '5 顆星 200多年的國家二級古蹟，值得大家來參訪！', '5 顆星 讓我沉浸在古蹟的氛圍裡。\n新港水仙宮是台灣的一處古蹟廟宇\n新港水仙宮供奉水仙王\n大禹、伍員、屈原、王勃、李白。\n水仙宮始建於1739年當時建築十分簡陋\n1780年 水仙宮得以擴建\n然在1803年 水仙宮被洪水沖毀\n之後水仙宮在1814年重建\n並在1848年又增建後殿\n戰後水仙宮又經歷多次整修\n現在的新港水仙宮是一座三進四殿兩廊式的廟宇\n新港水仙宮也是嘉義縣唯二的國定古蹟。', '5 顆星 非常靈驗的廟宇，水仙尊王 關聖帝君 神農大帝會保佑大家身體健康 事事如意 發大財。', '5 顆星 廟裡的工作人員超極親切，二級古蹟的水仙宮太值得來參拜了', '5 顆星 古樸莊嚴的水仙宮，據居民所言因修建堤防遷走不少南港庄的居民，原先要遷走水仙宮，在遷移的過程中發生許多不可思議的怪事因而未遷。', '5 顆星 國定古蹟南港水仙宮和南港關帝廟和笨南港天后宮！香火鼎盛、神威顯赫。', '5 顆星 雕塑精美。有陳玉峰大師彩繪真跡', '5 顆星 清靜的好地方。', '5 顆星 歷史悠久的廟宇，斑駁的壁畫與橫樑，惋惜這古代工藝沒能好好保持下來。', '3 顆星 很好停車，廟體本身不大，雖然具有歷史，不過在現場看不出來歷史的痕跡。路過可看看', '5 顆星 關聖帝君水仙宮，在此已有好幾百年歷史。', '5 顆星 媽祖慈悲又靈驗，期待您的到來參拜 👍👍👍👍👍\n\n天上聖母經\n\n爐香讚\n\n爐香乍爇。法界蒙薰。諸佛海會悉遙聞。隨處結祥雲。誠意方殷。諸佛現全身。\n\n南無香雲蓋菩薩摩\n\n南無天上聖母天后元君菩薩\u3000三稱\n\n淨心神咒\n\n太上台星。應變無停。驅邪縛魅。保命護身。智慧明淨。心神安寧。三魂永久。\n\n魄無喪傾。急急如律令。\n\n淨口神咒\n\n丹朱口神。吐穢除氛。舌神正倫。通命養神。羅千齒神。卻邪衛真。喉神虎賁。\n\n氣神引津。心神丹元。令我通真。思神鍊液。道氣長存。急急如律令。\n\n天上聖母經本卷\n\n憶宋代。建隆時。興國兆。可先知。禎祥現。見蓍龜。聖人出。亦可知。現麟瑞。生孔子。\n\n產聖母。寶光輝。追古代。想今茲。文聖人。有孔子。武聖人。有關羽。女聖人。默娘兒。\n\n林家女。湄州居。父母善。祖先慈。積家善。慶有餘。生聖母。出凡姿。生彌月。不聞啼。\n\n名默娘。眾稱異。幼讀書。萬事知。能作文。能作詩。孝父母。守倫規。傳聖道。遇真師。\n\n授真訣。指靈機。三教書。共一理。上論篇。一貫之。華嚴經。守三昧。道德經。藏妙義。\n\n悟真篇。參同契。黃庭經。為憑據。如來藏。極樂地。回斗柄。轉生機。玄關竅。當寶貝。\n\n無縫塔。收神氣。偃月爐。真火炊。硃砂鼎。烹靈芝。存心法。窮性理。盡性後。立命基。\n\n三寶足。一氣歸。四大假。還大虛。六四卦。結靈體。得此法。上天梯。出陽神。亦頗奇。\n\n救世法。出鄉里。海陸難。我扶持。能驅蛟。能喚雨。常救急。常扶危。降魔法。振神威。\n\n收二將。在北西。二將名。是何誰。千里眼。順風耳。輔聖母。多救濟。民同胞。物同與。\n\n湄港魚。禁綱圍。恩澤大。物皆知。祝壽誕。物知禮。魚聚會。參拜儀。功滿足。行成期。\n\n通賢女。人稱奇。廿九歲。丹熟時。純陽體。法身飛。早成道。似顏子。上帝詔。不敢違。\n\n登湄峰。到瑤池。金童迎。玉女隨。見王母。蟠桃會。登金闕。拜玉帝。玉帝封。天后位。\n\n人爵榮。天爵貴。至宣化。賜厚惠。立廟宇。號順濟。人欽仰。恭奉祀。至清帝。有康熙。\n\n烺南征。艦近湄。遇暴風。艦隊危。烺祈禱。我扶持。助戰勝。凱旋歸。烺奏上。帝歡喜。\n\n御筆寫。稱仁慈。封聖母。在此時。想光陰。似走駒。勸婦女。並男兒。欲學我。勿延遲。\n\n肯回頭。到岸堤。聖母經。勤讀之。口而誦。心而維。始終一。志莫移。聖仙佛。任君為。\n\n尊吾教。聽吾辭。一等人。忠烈士。曰成仁。曰取義。天日星。河嶽地。人浩然。三才氣。\n\n忠烈人。流芳史。背涅痕。宋岳飛。文天祥。書帶詞。吞逆賊。巡嚼齒。留嵇血。勿洗衣。\n\n頭可斷。將軍志。罵斷舌。顏烈氣。吞胡羯。擊揖誓。笏擊賊。頭破碎。出師表。蘇牧羝。\n\n莊公簡。董狐史。正氣歌。敏裙詩。ㄨ血書。絕命詞。躬盡瘁。不畏死。擎天柱。立地維。\n\n鬼神敬。綱常持。凜烈氣。萬古垂。求忠臣。宜孝子。克孝人。可枚舉。追歷山。冰求鯉。\n\n蚊飽血。嘗糞奇。搤虎救。痛嚙指。賣身葬。滌溺器。乳姑勤。泉躍鯉。哭生筍。金賜巨。\n\n葡萄奉。瓜果隨。七年粟。掘西籬。取生魚。截竹遺。遠望雲。近綵戲。先嘗藥。遠負米。\n\n泣杖悲。受箠喜。扇枕勤。容烹雞。棄官尋。刻木事。遺綠橘。順單衣。鹿乳奉。拾椹事。\n\n行傭供。聞雷淚。分羹賢。問膳帝。古聖賢。皆孝子。尊天經。立地義。成懿德。全秉彝。\n\n講孝道。說廉士。握雪心。懷冰志。鶴俸清。食飧似。懷清潔。隆勉子。漢楊震。畏四知。\n\n范宣堅。百絹辭。慎懷廉。傳三世。飲投錢。項潔己。宋太守。越石窺。不義財。稷毋棄。\n\n廉財色。武美譽。大清廉。獨伯夷。世俗人。爭求利。不貪婪。古今稀。廉美德。當效之。\n\n廉說盡。講節義。勸婦女。宜先知。三從訓。四德備。夫君在。宜順義。夫沒後。守節志。\n\n古烈女。說汝知。\n\n天上聖母太元君\u3000能解三災厄\u3000三災厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解四煞厄\u3000四煞厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解五行厄\u3000五行厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解六害厄\u3000六害厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解七傷厄\u3000七傷厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解八難厄\u3000八難厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解九星厄\u3000九星厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解夫妻厄\u3000夫妻厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解男女厄\u3000男女厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解產生厄\u3000產生厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解復連厄\u3000復連厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解疫癘厄\u3000疫癘厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解疾病厄\u3000疾病厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解精邪厄\u3000精邪厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解虎狼厄\u3000虎狼厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解蟲蛇厄\u3000蟲蛇厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解劫賊厄\u3000劫賊厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解枷棒厄\u3000枷棒厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解橫死厄\u3000橫死厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解咒誓厄\u3000咒誓厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解天羅厄\u3000天羅厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解地網厄\u3000地網厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解刀兵厄\u3000刀兵厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n天上聖母太元君\u3000能解水火厄\u3000水火厄難盡消除\u3000消災延壽保康寧\n\n教主延壽佛\u3000觀音大勢至\n\n天上聖母菩薩\n\n曹令女。節毀耳。廖伯妻。潔斷指。梁寡婦。烈割鼻。范慎女。亦如是。\n\n趙高妻。塗面穢。韓玖英。同此輩。相登妻。截髮誓。玄齡妻。剔目示。秋胡妻。卻金戲。\n\n貞義者。刎頸斃。卻寶帶。全忠義。縈上書。救父計。盧孝婦。冒刃衛。陳孝婦。竭力事。\n\n不嫌疾。由夙締。剪皮金。香字示。封夫人。投井逝。徐飲血。李斷臂。粉書扇。歎息意。\n\n鳥鵲篇。傷心句。黃鵠歌。陶嬰義。號禮宗。不再配。號貞姜。約不違。束髮封。賈直妻。\n\n墜崖卒。陳仲妻。願守墓。楚貞姬。蓆草業。營生資。懷清臺。巴婦居。清風嶺。貞婦祠。\n\n望夫石。古跡遺。成竹斑。崩城悲。詠柏舟。節誓辭。託井水。志無移。磨笄山。孤燕詩。\n\n烈女篇。事不虛。今婦女。能效之。稱菩薩。稱賢儒。我同伴。到華胥。上帝封。號仙妃。\n\n忠孝廉。並節義。諸先哲。為人師。聖仙佛。從此為。善惡篇。亦須知。天眼昭。日月輝。\n\n三臺星。北斗魁。頭上列。不遠離。有灶神。有三尸。別善惡。錄是非。奏天曹。褒貶施。\n\n善者昌。惡者危。報應法。如影隨。來祈禱。多敬禮。我命將。暗察窺。千里眼。順風耳。\n\n速查探。詳悉歸。為善事。我歡喜。為惡事。難保汝。或現報。或延遲。十八獄。放過誰。\n\n勸諸君。勤學之。陰騭文。指南機。感應篇。正法規。講善事。說仁理。兩寶典。必讀之。\n\n萬惡孽。首淫癡。百善行。孝為先。速修善。改前非。福可得。禍可移。降禎祥。生好兒。\n\n家昌盛。神助爾。\n\n聖母經。最靈威。救眾生。發慈悲。\n\n逢颶風。舟船危。念此經。風自微。        多疾病。身體虛。念此經。易療醫。\n\n瘟疫盛。傳染時。念此經。疫自離。        末劫年。多險嶇。念此經。保安居。\n\n久旱魃。禾枯死。念此經。降大雨。        婦人孕。難產時。念此經。易生兒。\n\n妖魔崇。人被迷。念此經。崇走移。        洪水害。暴風雨。念此經。風雨止。\n\n拜北斗。延命期。念此經。壽期頤。        人無子。來求嗣。念此經。產賢兒。\n\n命運凶。多是非。念此經。訟獄離。        諸地獄。血污池。念此經。天堂居。\n\n超九祖。度魅魑。念此經。出輪迴。        消災害。保鄉里。念此經。福自歸。\n\n功德大。難思議。靈驗多。難盡辭。佈甘露。施法雨。真言篇。同誦之。至乾隆。淨土寺。\n\n大禪師。諸賢士。乩筆術。諸法備。顯聖跡。揚名譽。遺一經。傳萬世。\n\n天上聖母成道真言\n\n天恩章\n\n稽首禮穹蒼\u3000高明覆十方\u3000無窮生萬物\u3000風雨露三光\n\n大慈悲救苦難唵￼哪唎囉吽哆\u3000￼嘛娑婆訶\n\n地德章\n\n稽首禮坤元\u3000博厚載無邊\u3000山河成永固\u3000無洩亦無傾\n\n大慈悲救苦難唵嗎唎哆都￼囉￼￼娑婆訶\n\n成聖章\n\n稽首禮真師\u3000全我還大虛\u3000上乘開覺路\u3000黃婆育嬰兒\n\n大慈悲救苦難唵阿唎也蘇唎哆陀密娑婆訶\n\n體道章\n\n稽首禮法王\u3000陰陽一氣藏\u3000黎珠懸米大\u3000照徹八千場\n\n大慈悲救苦難唵￼寶陀蘇唎哆菩提娑婆訶\n\n虔誦天上聖母經。宮中本命降真靈。\u3000\u3000虔誦天上聖母經。家門清吉得安寧。\n\n虔誦天上聖母經。堂上父母享遐齡 。\u3000\u3000虔誦天上聖母經。過往祖宗可超昇。\n\n虔誦天上聖母經。魍魎妖魅永滅形。        虔誦天上聖母經。諸般營業必稱情。\n\n虔誦天上聖母經。消災解厄運通行。        虔誦天上聖母經。無子祈求丹桂馨。\n\n虔誦天上聖母經。豪雨暴風及時停。        虔誦天上聖母經。疾病瘟疫可不生。\n\n虔誦天上聖母經。四海波濤立刻平。       虔誦天上聖母經。註生藉上刪死名。\n\n虔誦天上聖母經。神清氣爽道心明。\u3000\u3000虔誦天上聖母經。一年四季福祿增。\n\n虔誦天上聖母經。善功長保名利貞。', '5 顆星 很古老的建築，牆壁都斑剝掉漆了,  跟家人常常來這裡拜拜,  環境清幽', '5 顆星 寧靜小村莊裡很有歷史的廟宇，也是二級古蹟，環境整潔', '5 顆星 千年松柏調龍馬\n三萬軍兵變鎰人', '5 顆星 台灣明清時期的重要廟宇，\n雕刻.泥塑及建築都是一流工藝水準', '5 顆星 廟史悠久，臺灣的文化財，和旁邊的天后宮、後面的關聖帝君，屬同單位。', '5 顆星 值得親臨的百年風華', '4 顆星 人潮雖沒很多,但我也是經由網紅“蔡陶貴”得知由此廟宇！🙂👍😊 …', '4 顆星 該有百年以上的古物。', '5 顆星 協勤台中武兌宮前往笨港水仙宮進香交管…\n入廟參拜…', '4 顆星 跟北港朝天宮一樣列為二級古蹟，卻擁有難得的寧靜～', '5 顆星 特殊的位置，有故事的歷史古蹟，超大的廟埕', '5 顆星 不同一般寺廟建築!有古代三合院構思!又在海邊!真的值得繼續保存發揚光大!', '5 顆星 古色古香的廟宇。\n每年北港朝天宮遶境祈福必至之廟，\n也是午餐休息處。', '5 顆星 水仙宮，協天宮，天后宮..都在同一區，都是百年以上的老廟..真是尋根的好地點..', '4 顆星 臺灣民族文化重陣', '4 顆星 廟宇及周邊環境整頓的很乾淨，很適合走走，且為當地媽祖當初上岸的地方，很有歷史意義', '5 顆星 富歷史氣息的宮廟！一定要看龍柱上的乾隆年間落款', '5 顆星 一個很有歷史與特色的廟宇. 假日進香團很多.', '5 顆星 舊廟很美', '5 顆星 很有古蹟感的古蹟!經過新港或北港，可以再來這裏看看!', '5 顆星 水仙尊王\n關聖帝君\n天上聖母\n神威顯赫\n建築有特色', '5 顆星 三級古蹟，心誠則靈，指引人心，安定心靈。', '5 顆星 歷史古蹟，值得來參訪，而附近是濃厚的農村景觀。', '4 顆星 每年的關帝爺聖誕，全家都會來進香拜拜。', '5 顆星 悠靜淡雅，是沉澱心靈，放鬆的好處所', '4 顆星 很多時代滄桑感', '4 顆星 二級古蹟，二百年以上廟宇', '4 顆星 古蹟景點非常莊嚴供奉關聖帝君。停車非常方便。', '5 顆星 台灣廟宇建築真的很美~\n求平安順利，歡迎參拜！', '5 顆星 老廟，藥籤非常特別，應該文資保存。', '5 顆星 很有古意韻味的廟', '5 顆星 古樸莊重，幽雅風味，身歷其境，如入仙境之感。', '5 顆星 這裡很舒服可以待很久，每當我經過沒有特別忙碌時，總會進去待一下子。', '3 顆星 古色古香的廟宇！停車場很大！辦餐也還豐富', '5 顆星 年代悠久的廟，富含歷史文化，周邊風景很棒', '5 顆星 百年歷史的老廟宇，樸素幽靜。', '5 顆星 古色古香，還供奉許多歷史上的真實人物，在別處也是十分少見', '4 顆星 非常有歷史的廟宇，值得一遊', '5 顆星 安靜的地方，可以稍作停留，休息～', '5 顆星 百年古蹟，當地和各地信徒，信仰中心。', '4 顆星 到目的地左右不定点，行進中停紅灯路線亂跑', '5 顆星 拜拜，好地方。', '5 顆星 很美的廟宇，古樸的味道，帶著寧靜感', '5 顆星 幽靜古雅簡單的歷史悠久古蹟寺廟', '4 顆星 二級古蹟，頗有思古之氣氛', '4 顆星 關聖帝君靈驗  還有天上聖母廟  停車方便', '5 顆星 有誠信就會有靈驗，有拜有保庇', '4 顆星 很熱鬧。東西不怕人吃，有熱的.冰的.吃飽的。', '5 顆星 協天宮關帝聖君  很靈驗  求籤神回應', '5 顆星 沒有財團吵名氣的喧囂聲，只有溫暖的祥和感', '4 顆星 環境條件很好，停車場方便，視野聊擴。', '5 顆星 歷史建築及拜大禹的廟，值得來参觀', '5 顆星 很安靜 不怕沒停車位 一旁就是北港溪', '5 顆星 北港內的笨港水仙宮有其歷史的痕跡！', '4 顆星 古樸古香 ，神明靈驗 ，建築特色獨特', '5 顆星 擁有古老歷史與文化底蘊的地方', '2 顆星 平日沒人，如何拜香方式不明確', '5 顆星 過年期間，是避開塞車人潮，絕佳的朝拜地點', '4 顆星 環境衛生，景觀幽雅，莊嚴肅穆。', '4 顆星 建築古色古香，很悠閒沒有吵閙聲.', '5 顆星 香火旺。停車場超大。廁所乾淨。離北港觀光大橋近。', '5 顆星 環境清幽，神氣息，有安心的感覺。', '4 顆星 樸實無華的古蹟', '5 顆星 神威顯赫！非常莊嚴又慈悲的關聖帝君~', '4 顆星 前殿(水仙尊王),後殿(関聖帝君)。', '5 顆星 供奉水仙尊王，廟宇保存良好，莊嚴幽靜', '5 顆星 古色古香，實至名歸的歷史古寺', '5 顆星 很古老的歷史建築及重要的文化', '5 顆星 靈驗，停車都很方便', '4 顆星 信仰的地方、香火鼎盛、神威顯赫，讓人敬仰', '4 顆星 虔誠者，自然能感受該處的靈犀', '5 顆星 第一次來，有心靈沉澱的感覺', '5 顆星 空地寬廣  又可以 看一下歷史的古跡', '5 顆星 廟方人員服務態度粉好', '5 顆星 拜關帝爺靈驗，保平安！', '5 顆星 環境很清優˙好停車˙適合慢遊', '4 顆星 二級古蹟，環境優！', '3 顆星 很靈驗哦。帝君的生日很熱鬧啊。', '5 顆星 是個宗教信仰很好的地方', '4 顆星 旁邊就是汽車駕訓班，以前常來！', '5 顆星 國定古蹟有用心維護', '5 顆星 很有歷史的廟宇。。', '4 顆星 神威顯赫~有空過來參拜~合家平安', '5 顆星 因緣際會來這邊參加慢跑，空氣清新', '5 顆星 空氣好的很自在，舒服感，不錯，，', '5 顆星 不簡單的文化保存...', '4 顆星 建築很精緻富古風', '5 顆星 環境很清幽💯💯💯 …', '5 顆星 古色古味...細細品味早期匠人的工法...', '5 顆星 嘉義縣2級古蹟300多年', '5 顆星 百年古蹟，神威顯赫', '5 顆星 剛好信徒請飲料冰太幸運了', '4 顆星 很清幽，古色古香的寺廟！', '5 顆星 幽靜又莊嚴的宮廟', '4 顆星 古色古香 有歷史的古蹟', '4 顆星 走走看看很不錯', '5 顆星 歷史古蹟，值得一看👍 …', '5 顆星 環境好！有求必應的廟宇', '5 顆星 心誠則靈！', '4 顆星 古蹟\\也是宗教聖地。', '5 顆星 好古蹟，學術研究', '5 顆星 神通廣大\n威嚇顯靈', '5 顆星 歷史悠久！清代古蹟！', '5 顆星 很靈驗的神明。有求必應。', '5 顆星 古色古香值得走一趟', '5 顆星 古剎之美', '3 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 聰說是古蹟。', '5 顆星 已屬國家認定古蹟', '4 顆星 古蹟巡禮，宗教信仰的地方。', '5 顆星 古色古香的古蹟，讚\n！', '5 顆星 撫慰人心，安定了身靈', '5 顆星 古色古香！雕龍畫棟', '5 顆星 很療育的地方', '4 顆星 古蹟的巡禮，心靈的寄託', '5 顆星 水仙尊王是華夏民族的大禹。', '5 顆星 水仙尊王古蹟廟～', '5 顆星 恭祝    關聖帝君聖誕千秋', '5 顆星 歷史悠久的廟宇', '5 顆星 小時候的回憶\n心誠則靈', '4 顆星 好 很好 真真實實的環境', '5 顆星 好景点•也是拜拜的好地方', '5 顆星 地點寧靜，好停車', '5 顆星 有廁所可以休息', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 廣澤尊王為主神', '4 顆星 水仙宮比較有古味', '5 顆星 寧靜的祈福氣氛', '4 顆星 是個古蹟呢 ！', '5 顆星 神明保祐.休息好地方', '5 顆星 有歷史點的地方', '5 顆星 拜拜必經過\n順心如意', '5 顆星 亮麗開敞的祭拜空間', '5 顆星 虔誠祭拜的好地方', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 廟廣場很 大', '5 顆星 莊嚴的廟宇', '3 顆星 安靜放鬆的好地方', '3 顆星 香火鼎盛，ヌ好停車', '5 顆星 有歷史的廟', '5 顆星 古蹟環境優雅', '5 顆星 寧靜', '3 顆星 還不錯的廟宇', '4 顆星 休閒充電好地方', '5 顆星 神威顯赫 廣澤萬民', '5 顆星 古蹟保存 香火鼎盛', '5 顆星 歷史悠久的宮廟', '3 顆星 二級國家古蹟', '5 顆星 正神、正道，同霑法益！', '5 顆星 寧靜及古蹟美麗', '5 顆星 關聖帝君很靈感', '4 顆星 國定古蹟', '5 顆星 😄😆😆 …', '5 顆星 歷史，清幽', '5 顆星 開臺組家媽', '5 顆星 很棒的古跡廟宇', '5 顆星 2級古蹟', '5 顆星 很清靜的環境', '5 顆星 一級棒', '4 顆星 有歷史的味道', '3 顆星 老建築的美好', '5 顆星 清境 神明 很靈', '5 顆星 清靜優雅的地方', '5 顆星 莊嚴肅穆、古色古香！！', '4 顆星 感覺很溫暖', '5 顆星 清淨  安祥的地方', '4 顆星 關聖帝君', '3 顆星 感覺還不錯', '5 顆星 很放鬆的地方', '5 顆星 從小拜到大', '5 顆星 讚！', '5 顆星 三官顯靈', '5 顆星 靈感慈悲', '4 顆星 古蹟保存完整', '5 顆星 廣大靈感', '5 顆星 有历史的古迹', '5 顆星 修得不錯', '5 顆星 美麗的古蹟', '5 顆星 有神快拜', '5 顆星 參加路跑來的', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 很大很漂亮！', '5 顆星 神跡顯赫', '4 顆星 國定古蹟', '5 顆星 很靈驗', '3 顆星 休息的好地方。', '5 顆星 關帝聖君~', '5 顆星 古色古香的廟宇', '5 顆星 嗯~', '5 顆星 清凈 其他無聊', '5 顆星 古味猶存', '5 顆星 老街風味', '5 顆星 優質古蹟', '5 顆星 古意寧靜', '4 顆星 寧靜以致遠', '5 顆星 修舊如舊', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 朝聖，淨化', '3 顆星 路過啦！', '5 顆星 好棒的地方。', '5 顆星 虔誠拜拜', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 難得古樸', '5 顆星 👴👵 …', '5 顆星 靜 莊嚴', '3 顆星 還好', '5 顆星 帥', '5 顆星 稀有國寶', '5 顆星 故鄉', '5 顆星 神聖', '2 顆星 普通', '4 顆星 好', '4 顆星 清靜', '5 顆星 莊嚴', '4 顆星 古蹟巡禮', '5 顆星 宗教信仰的地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 神威顯赫', '4 顆星 笨港廟', '5 顆星 不虛此行。', '4 顆星 平安/', '3 顆星 拜拜走走看看', '5 顆星 很好的地方', '4 顆星 走走逛逛', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 古色古香～', '5 顆星 信仰中心。', '5 顆星 很清心', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 古樸典雅', '3 顆星 拜拜的地方', '5 顆星 老地方', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 除了是古蹟，還是神蹟顯赫的廟宇👍👍👍\n後殿的關聖帝君非常靈感，只要是事業上問題，請教想從事何行業皆非常靈感🙏 …', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古蹟就是不一樣🤩👍🏽', '5 顆星 除非']