['5 顆星 🥬#嘉義 #故宮南院 寓教於樂賞國寶🖼️\n\n🥬來了#故宮南院 超過10次以上，真心覺得它是個陶冶身心的好地方！除了館內有很多#國寶文物 可以看，偌大的戶外園區，也是一個很適合親子共遊的好地方呀！至少要排個半天以上才足夠呀！！⛲️\n\n🎫首先，它的門票只要150元，18歲以上才需要買票，所以小孩入館是免費的！推薦大家可以租 #語音導覽機，還有兒童版的，用說故事的方式介紹，有趣又淺顯易懂！（週末還能預約真人導覽，超酷🤵\u200d♂️）\n\n🥬再來，故宮南院裡有常設展、也有期間限定的特展，所以不同時間來，看到的展品是不盡相同的。像我們這次，就剛好遇到了南下出差的 #肉形石，之前還在這看過翠玉白菜、嬰兒枕等，還有拍賣價格不斐的#鬥彩雞缸杯！🍵\n\n📖南院必看的還有據說看了會有七世福報的 #龍藏經，清康熙時期，耗費許多黃金和時間完成的佛教經藏。然後，這次很幸運的還看到了剛展出的 #國寶，唐玄宗現存唯一傳世墨跡 #鶺鴒頌，是在講述兄弟之情的書法作品。到故宮記得一定要注意一下書畫類的展覽，因為這一類的作品通常展期只有幾十天，展出後就要休息好幾年才會再展出，每次可以看到的機會都是很難得的！👀👀👀\n\n📖除了看各種展品，1樓的#兒童創意中心是免費進入的，這邊專門為小朋友設計，有很多觸摸體驗、互動裝置，從中了解茶文化、東南亞文化等，讓小朋友從遊戲中學習認識各種文化！🍵\n\n🛝還沒完，戶外還有#白螺沙灣 #紅魔毯溜滑梯 #飛白泉 #波波草迷宮，也能去搭一下剛運行的 #故宮南院五分車 🚂，真的是太充實的一趟旅行了！！\n\n🎁對了！1樓也有超好買的 #故宮精品 紀念品商店，也有野爺鍋物、茶茶小王子，可以吃喝食物！這次去，也有看到小市集賣一些美食，真的是很不錯呢！🍞', '5 顆星 外觀不像印象中的故宮，建築風格比較現代，停車場與主場館還有一段距離，可以走戶外園區邊散步邊前往主場館，如果不想走也有接駁車可以搭！\n展品比較少，沒有台北故宮那麼多，也沒有特別知名的展品，大概2-3小時可以逛完，去的時候剛好有韓國月的活動，搭配闖關活動一起逛還蠻好玩的☺️', '5 顆星 停車採用計次收費，有免費接駁車可搭乘，本館外腹地很大，如果不進去裡頭參觀，外頭還有兒童沙池跟噴水池廣場可遊玩。\n進到「飛白」建築廣場內，也就是佈滿八千塊玻璃片的地方，有一處兒童體驗區，不需要門票，有一些互動展品可以供孩子使用與遊玩。\n蠻多無障礙設施與哺乳室。\n進去本館參觀如果不是在地人需要門票，假如你認為小孩進去參觀無法過於安分，我建議就不要進去參觀，雖然裡頭有些互動設施，但，過於吵鬧會被個展的服務人員勸阻，有可能會使您失去興致。\n這部分就會建議不要帶過於好動的小孩進去，比較建議外頭的互動區應該就能滿足他們了。', '5 顆星 2024/1/10\n今天太陽大，風也大。上午看風景，下午看展覽，真是美不勝收。景觀橋設計富巧思，一定要上去走一走。落羽松步道還有種植工程，明年的美麗可以期待。五分車售票處附近的紫芒，也很漂亮。50張照片真的不足以表達它的美麗。推薦大家來個一日遊，細細品味。看展覽憑學生證免門票，成人只要$150，汽車停車費$50。展館內還有一些互動式體驗，非常有趣。', '5 顆星 很現代化又寬敞的展覽中心，不擁擠，可舒服的欣賞各種展覽的文物。雖內容可能不如台北的多，但也是有定期展出一些國寶文物，住南部的大家就省去許多舟車勞頓，挺方便的。而展覽中心外面是一個寬廣的公園建設，可讓人有另一番戶外風光的享受。', '5 顆星 平日來沒什麼人，院區很大，可購票進去看展，如果沒有帶行動電源裡面也有充電站可以充電，很方便。', '5 顆星 故宮南院～\n本館外面腹地大。。。\n如果不進去參觀～外頭設有兒童沙池跟噴水池廣場可提供遊玩。。。\n\n進到飛白建築廣場～\n也就是佈滿八千塊玻璃片的地方～一處兒童體驗區～\n有一些互動展品～可供使用。。。\n貼心的是設有蠻多無障礙設施。。。\n\n故宮南院～\n設有常態展、也有期間限定的特展。不同時間過來，看到的展品是不盡相同的。。。\n\n故宮南院～\n必看～據說看了會有七世福報的 ～龍藏經。。。\n清康熙時期，耗費許多黃金和時間完成的佛教經藏。。。\n我們很幸運的還看到了國寶～\n唐玄宗現存唯一傳世墨跡 ～\n鶺鴒頌。。。\n是在講述兄弟之情的書法。。。\n\n每次看到的，幾乎都是難得的展出！\n\n1樓兒童創意中心是免費進入的。。。\n專門為小朋友設計～\n有很多觸摸體驗、互動裝置，從中了解茶文化、東南亞文化等。。。讓小朋友從遊戲中～\n學習認識各種文化。。。\n\n故宮南院～\n戶外的白螺沙灣、紅魔毯溜滑梯 、飛白泉 、波波草迷宮……\n還有故宮南院五分車 ……\n不妨安排一下，來一趟旅行吧。。。\n\n整體而言～\n感覺展品相較北部總館來顯少。。。\n讓人有種不太過癮的感覺。。。\n不過，外圍園區開闊，腹地大～\n倒是挺加分的。。。', '5 顆星 南北區停車場離本館有點遠….我從南區停車場進去右手邊有接駁車搭乘。另用證件可以租用腳踏車，如果時間不趕，倒是可以在這邊待一天，早上看展覽，中午在一樓用餐，下午騎腳踏車逛園區。小朋友很喜歡互動設施，只是排隊花了很久的時間，應該可以控制一下體驗時間。跟北院很大的不同是，這邊的展覽可以拍照，參觀人潮也很熱鬧大聲喧嘩、小孩跑來跑去…，休息椅也可以喝水😌。雖然有很多維持秩序的工作人員，不過他們都親和力十足🤣。', '4 顆星 之前都在展館外參加活動，第一次入內觀展，總體感覺展品相較北部總館來的非常少，讓人有不過癮的感覺，反而是外圍園區開闊，腹地大可散步，提醒大家園區停車是計次收費，可先繳費，免得像很多車忘了繳費，還得重新至收費亭繳費，有點距離外，車子得倒退，會妨礙出場車輛秩序，造成不便', '3 顆星 這裡雖然交通不是很方便，展覽也普普，十八歲以下免費，但是這裡還可以搭五分車到蒜頭。', '5 顆星 平日下午兩點多到，人潮蠻少的，五點關閉，本來想說也不會看太久，但場館氣氛讓人不知覺想要慢慢欣賞了解觀察，建議可以至少四個小時，若想要語音導覽可以更久，看展舒服時間感覺過很快，滿多互動式的遊戲可以玩，增添看展的豐富度，最喜歡摹擬書法還可以印出來留紀念，還有穿衣鏡也很有趣，場外腹地大，花點時間走一走也很悠閒。進場前可以線上購票少一塊🤣，門票原價就很便宜了，比起北部一次小展就要三四百起跳，人多擁擠又看不到什麼，來故宮南院的氛圍遠遠超過，停車單次50也很合理，整體蠻推薦的。', '5 顆星 (D1) 離開 雲林 北港的朝天宮後, 接著趕往 下個目的地 - 嘉義的 國立故宮博物院南部院區.\n本來是想 把車停在 故宮南院 的南門停車場(離 至美橋 較近), 但不小心 就停到 北門的停車場. 只好將就 多走一點路囉.  但今天是週一, 不開館, 自然也就 不能入內參觀(有點可惜). 但即便如此, 這裡優美的環境 及 特殊的建築 仍舊吸引我們 流連徘徊許久.\n這個博物館建築 是由姚仁喜建築師設計, 以傳統水墨畫的 濃墨, 飛白 及 渲染 三種筆法為概念發想, 發展出虛 實量體相互交織的流線形體. 所以整棟建築 感覺就很特殊.  除此之外 園區內有兩座人工湖,  至善湖 跟 至德湖. 還有不少 立體裝置藝術品. 親子遊憩區裡 更有小朋友 喜愛的沙坑 跟 溜滑梯, 真的很適合帶小孩來這裡玩.  當然不能錯過, 一定要去走 至美橋. 至美橋 好美, 形狀就像一把 大豎琴.\n晃著晃著 就到了該離開的時間了.  但因我們 車停在北側停車場, 所以回程途中 又經過 蒜頭糖廠五分車站, 好奇的又跑去玩一下.  最後才離開這裡, 前往下一站.', '5 顆星 園區很大 建物也很有參考價值\n跟臺北相比有很大的湖池圍繞\n很適合散步的地方\n1F跟地下一層可以免費進去不用買票喔 其他樓層就要另外買票了', '5 顆星 佛心來的票價（150元），內部展覽、建築、生態橋與戶外草原真的很值得走走。目前園區還有部份在建，很期待它的完工。', '4 顆星 假日小家庭外出走走野餐的好地方\n場館本身不大，主展覽仍然於北部\n多數小孩都場館外玩水跟玩沙\n但內部空間設計偏擁擠\n總的來說適合帶小孩來，走走逛逛\n停留時間約3-4小時\n展覽門票150/人（要看展才要付錢\n停車位50/單次', '4 顆星 停車方便，院區人工湖很多，但美化不足，有明顯雜早，植樹沒有園藝庭園美感，拍照較不吸睛，有點可惜。展覧空間設計還不錯。三樓306圖書館區入口視野不錯，可惜外牆玻璃太髒，圖書館座位區還不錯', '5 顆星 晚上抵達時已經休館，於是就環湖走了一圈，涼涼的天氣好適合來散步，至少要半小時以上才能走完，真的超大\n晚上橋會打光很美，有機會想要白天來去逛館內收藏！', '5 顆星 故宮南院 位於嘉義縣太保市，鄰近高鐵嘉義站，因南院的建成，讓太保市快速發展，周邊飯店、住家大樓林立。\n南院除了博物館主體，院區中央另設有人工湖，並有景觀橋（#至美橋）橫跨南端人工湖，直通博物館二樓大廳。\n博物館建築以 #中國水墨畫濃墨、飛白與渲染三種技法，形成實量體展示空間及文物庫房、虛量體公共接待空間與穿透連接空間，象徵著中華、印度與波斯三股文化交織出悠遠流長多元的亞洲文明，而其建築造型由兩個流線型量體交織而成，作為「龍」、「象」、「馬」文化象徵的隱喻。為呼應主體建築的造型，銜接建築量體動勢，景觀橋的結構形式與造型採用書法中草書的形式，以富韻律的動態氣勢引導入館人群接近主體建築，並提供參覽遊客最獨特與舒適的步行經驗。\n博物館還提供語音導覽，方便遊客深入欣賞並瞭解文物。', '5 顆星 舒服的地點，人潮適當，展示為主，跟故宮有點差距，建議先尋找資訊再前往，以免錯過自己想看到的展示，例如：翠玉白菜和肉形石，可能不是同一個展示期，其他有些特別的主題廳，戶外也有些造景和小朋友能嬉戲的地點', '5 顆星 嘉義故宮南院展館非常寬敞\n大廳非常明亮.空間規劃的很好\n戶外腹地廣闊.若是沒有看展覽.在遠區戶外區域走走散步也是不錯的選擇\n展覽的內容/展物也都還蠻豐富\n因為這次參觀的時間短暫無法一一逛完.期待下次再造訪', '5 顆星 感覺建築師是從古城堡的護城河、射擊孔找到靈感的，不喜歡走路的人應該很討厭。跟另外一邊的蒜頭糖廠有150元的接駁車連結，但就算買了也要走一段路才會到展館。', '5 顆星 剛好國慶日開放免費參觀，兒童館讓小寶貝玩得很開心不肯走，當天還有韓國文化表演，2、3F的文物展覽也非常有水準。\n戶外有許多小孩設施，如果不參觀，也是個免費遛小孩的好地方。', '5 顆星 特地前來觀賞景泰籃特展，\n雖然是假日，但是人潮不會太擁擠\n如果硬要說唯一的缺點就是停車場走到博物館的那一段路沒什麼遮蔽物真的是非常的熱\n但是展館裡面規劃就很不錯\n還有小朋友可以玩的主題\n服務人員的態度都非常好，而且很熱心\n如果想要解導覽機的話，建議買套票\n展館不大，但是看完一圈感覺非常有收穫\n水舞雖然規模不大，但是在這樣炎熱的夏天也讓人感到有點清涼\n整體來說真的還不錯', '4 顆星 ▪️嘉義景點▪️太保市\n\n📌門票：一般民眾$150，學生出示證件免費（另有其他門票資訊可以先網路搜尋）\n\n112/08/26（週六）初訪\n\n故宮南院園區內規劃有南、北側2座客用停車場，本次停在北側，距離博物館有一段距離，多數遊客都直接在停車場旁邊搭乘接駁車，約莫3分鐘可達。停車場是計次收費，一次$50，可先行繳費，避免離開時人多還要排隊。\n\n園區以傳統水墨為概念發想，處處都可見建築藝術之美，除了室內展覽需購票之外，戶外造景及遊樂設施通通免費，可以慢慢玩，美照拍好拍滿。博物館內挑高格局，搭配大片清透的玻璃，舒適的空調，完全沒有壓迫感，想要參觀展覽就購票，不然其實在館外走上一圈，也幾乎要半天的時間了⋯⋯', "3 顆星 展覽內容有點虛，可惜了這樣好場地\nThe content of the exhibition is not rich enough. It's a pity for such a good venue.", '5 顆星 非常棒的院區，國人18歲以下免費參觀超棒！\n這次跟家人一起來度假，好開心，風景優美！\n值得再來！', '4 顆星 趁著國慶日故宮南院免費參觀來看一下，不然平時門票好像要一百多，展場相比北部故宮相當不大，但也是有東西可以看，值得一來。', '5 顆星 戶外空間及1樓部分免門票，戶外空間非常大，老人家行動不方便，園區還特別申請遊園車協助，從停車場接送到展廳。', '5 顆星 環境幽美，風景怡人，展覽的東西比北院少蠻多的，不過動線算清楚，購票方便，恰巧當日碰上學生團，參觀時很吵雜，學生都站在玻璃前聊天自拍，雖然現場工作人員有努力控制，但多多少少還是會影響了在博物館參觀的心情', '2 顆星 好慘的樣子，看新聞好像花了80億台幣，變成美美的公園用，優點是悠閒自在可安安靜靜看展覽…\n\n但買票參觀太冷清了，還花了不少經費向日本、美國、歐洲美術館借藏品來展覽，辜負了海外藝術品…\n\n加上南故宮內部看起來也很多員工站崗，恐怕需要很多老百姓的稅金來補經費來養😮\u200d💨，不像北部故宮常常都很多人潮看展…', '5 顆星 故宮南院，坐落於翠綠群山之間，是一處匯聚藝術與歷史的寶庫。這片文化瑰寶的園區中，千年古蹟與現代建築相得益彰，展示著中國豐富的文明底蘊。漫步於古道青石，彷彿穿越時光長廊，每一步都是尋找歷史軌跡的契機。故宮南院，宛如一本悠久的歷史巨典，等待著您細細閱讀。\n故宮南院，座落於蜿蜒的綠意群山中，是中國古代文化的傑出代表之一。這片神聖而寧靜的土地，匯聚了豐富的藝術珍品和歷史遺產。踏入南院，彷彿穿越時光隧道，遠古與現代在此交匯融合。古老的建築線條與現代設計交融共生，展現了文明的連續與傳承。\n\n在這片文化殿堂中，古老的青磚瓦房襯托出歷史的良辰美景，每一處石階都承載著過去的輝煌。博物館內陳列著千年來的藝術珍品，瓷器、書法、繪畫無一不展現了中國深厚的文化底蘊。漫步於庭院間，彷彿置身於古代宮殿，感受歷史的悠久流轉。\n\n故宮南院，不僅僅是一個博物館，更是一個承載著中國文明的靈魂之地。這裡是藝術與歷史的交匯處，等待著您親身體驗這段源遠流長的文化之旅。', '5 顆星 二訪南故宮！每次來展覽的東西不一定會一樣👍\n外面風景很棒！不急的話也可以在館外坐一下', '4 顆星 院區腹地遼闊，從停車場到買票入口還要有一大段。展覽動線清楚，展區也有放置很多座椅讓人逛累了能休息使用，整體人潮不多，慢慢逛起來很舒服。戶外區非常多兒童遊樂設施，看小朋友的玩的不亦樂乎。', '5 顆星 無論展覽品、園區建築還是環境都很推薦，適合不同年齡階層的對象，很值得一遊', '5 顆星 停車只能停在南停車場🅿️、有老人的話可以從停車場跟廁所中間的巷走過去，比較快（一開始我們還經過廁所從正門進去，本來是要往橋那邊過去，但是考量有長者，因此我們選擇搭接駁車進去），接駁車大概半個小時一班，那邊有工作員隨時都可以詢問，老人如果有行動不便，拿拐杖的，坐輪椅的就有一台白色的車可以直接直達過去大廳，不過要先到大門左側服務站去申請，其餘只能步行400多公尺過橋到大廳，不然就是等接駁車！\n展區就2層樓，必須先進去買票後然後搭電梯或是走樓梯到3樓，從3樓開始逛，然後2樓逛完就可以直接到1樓購買禮物🎁', '5 顆星 位於南部的故宮，裡面有許多中國的古文物！不一定是真品，但讓民眾認識多一些文化也是很棒的！不止大朋友可以增廣見聞，也有小朋友的設施可以玩玩～很棒的國家級設施！', '5 顆星 遊客中心有免費的自行車可以租借，也可以免費寄放行李，館內展覽很棒，建議租借導覽，會更加認識展品收穫滿滿，一樓的紀念品店很好逛，外頭的扭蛋機也可以轉轉看，扭蛋換來的商品都不錯！', '5 顆星 230824\n很棒的地方，從早到晚都可以安排前往，觀展、室內外兒童設施、水舞，很好帶小朋友體驗。\n南北區停車場都離展館有5～10分鐘路程，水舞區在南區方向，若戶外想安排久點，南區停車感覺比較同方向。\n門票可配兒童導覽，讓小朋友自己發掘特色很不錯，同時又有活動增加觀展樂趣，可事先上網確認是否有主題活動。\n園區1F的餐館口味還行，價格整體算中上一點點，也有較便宜的餐點，有人頭低消。', '5 顆星 院區很大，停車費50/次，還有北停車場免費接駁車至展覽場，還有小孩玩沙區', '5 顆星 很喜歡這裡的環境，大小朋友都可以找到自己有興趣、可以吸收知識的地方！小朋友玩樂的環境很好，真的可以逛整天！', '5 顆星 場地很大很好玩\n可以在這裡耗一整天\n\n門票不貴又有優惠\n服務人員親切\n值得來一趟\n\n公車方面資訊沒有到非常清楚\n可以參考～', '5 顆星 今天搭上國慶日免費入館參觀，又有解謎活動，雖然很燒腦，但也讓靜態的展覽多了互動性，很有趣，期中古畫的文物展真的讓人打開眼界，希望未來也可以多多開設類似的展廳', '5 顆星 故宮南院交通很方便，比想像中的更豐富一點，除了館內的展覽之外，館外很適合花時間走走拍照，假日還有<假日哈奴曼市集>，東西都還不錯吃，聽說晚上還有水舞秀，整體都可以感受到很用心，推推！\n\n-\n\n國立故宮博物院南部院區 開放時間：(週一休館)\n09:00~17:00.(週二至週五) (如遇特殊活動，依活動時間)\n09:00~18:00.(國定假日及星期六、日)\n\n票價：150元/人\n\n交通：\n我們是高鐵出站，如果是去南院，接駁車很方便，會直接開到門口放你下車，走樓梯上去就到了，另外，他是免費的！\n\n★BRT月台(往朴子)搭乘BRT(7212)至故宮南院(本館)下車 時刻表\n※109年12月25日起至112年12月31日止，凡於文化中心(檜意森活村)、故宮南院上車或下車之民眾，皆可免費搭乘。\n★高鐵站【2號出口 公車月臺】搭乘免費接駁車', '3 顆星 💮南院佔地很大，有免費接駁車，非常佛心；服務人員如司機、保全等，都會主動詢問需不需要幫助，服務真的很好!\n\n💮展覽的文物跟台北相比還是差很多，當期的展覽<亞洲織品展>有點不太理解展覽的邏輯。以前看過台北故宮的織品展，緙絲、刺繡等，按織品工法、主題等依序排列，看板也會解釋得很詳細，展覽的文物品質也是藝術性很高，但這個<亞洲織品展>就幾個國家各放2、3樣文物，讓人無法理解印尼的帆船裝飾、日本和服、中國的婚禮裝飾之間，有什麼關聯?文物本身給人的感動也很有限。\n\n💮在參觀景泰藍時聽到老師的解說，非常專業與精彩!覺得展覽的深度還是非常重要，故宮的文物不能只是擺擺，展覽應該要讓觀者能夠有知識上的學習。', '4 顆星 這次去有交管，因為停車場整修？\n繞了一大圈才停靠近小火車的停車場！\n\n建議近期要去的可以定位小火車售票處！', '5 顆星 韓國月免費體驗韓服，朝鮮王朝與清宮交會文物展區文物密集，入場可按自動售票機，學生票為0元，憑票自由看展，入展時服務人員會核對票根。', '5 顆星 佔地廣大、並有豐富兒童娛樂空間沙坑、遊戲區、展覽豐富富含藝術文化的饗宴、美不勝收\n\n門票$150\n有敬老票', '5 顆星 雖然是下雨天來，還是覺得很漂亮；沒有購票入場，不過到圖書館看看書還不錯～', '5 顆星 遼闊且寬廣的視野\n幅員廣大的空間\n相當舒適的環境\n室外裝置藝術也是拍網美照的好地方\n便宜的門票可以讓人享受一整日\n裡頭的文物相當豐富\n且不定期會有特展及市集\n強烈建議請導覽員導覽介紹\n不然自己看應該是看不太懂\n個人文化水準不太夠\n自己一人看相當無趣且容易走馬看花\n也有介紹機可以租借\n故宮南院冷氣溫度控制相當好\n廁所及其中設備設施都有人定期維護\n讓人使用起來非常放心且舒爽', '5 顆星 院區腹地超大，博物館外有志善湖和至德湖沿著湖邊悠閒慢慢走可走2小時，適合老人小孩\n小客車停車費50元，停車場旁有廁所，很乾淨', '4 顆星 展覽蠻好的。入口旋轉門有陳舊感。公車站保全十分親切誠懇，大加分。', '5 顆星 亞洲藝術節表演與藝文活動很有趣、兒創中心適合帶小朋友一起體驗，北側停車場較接近院處，南側行走至少5-10分鐘，停車費單次50，圖書館館藏書籍日韓書籍多，僅提供館內閱讀，空間舒適，館內人員很親切。廁所乾淨', '5 顆星 外面園區很大，裡面兒童體驗館小朋友寓教於樂。\n服務人員很親切，看我們有推輪椅幫我們安排接駁車到出口。', '5 顆星 展覽很精彩\n兒藝中心體驗活動多元豐富\n工作人員和善親切', '4 顆星 跟台北比起來更適合親子一些\n互動性比較多（有些是壞掉的設施）\n裡面很多小孩跑來跑去\n館藏物品比較少一些\n動線有點不太順\n雖然一堆小孩在裡面跑來跑去或發出聲音\n但服務人員還是很克制舉個牌子提醒大家安靜', '5 顆星 外環一圈約三公里，繞一圈約要一小時左右，從停車場走到展館大約是10分鐘左右', '5 顆星 外部環境就很漂亮，只是風大的時候因為空曠真的很冷。半室外的用餐區倒是不冷。', '5 顆星 除了有美麗風景，兒童館更能讓孩子待上一兩小時不走😁 詳細介紹著古文物跟文化，是假日的好去處！', '5 顆星 地方很大可以趁機會走一走路，再來展覽廳很多個不同類型可以\\有興趣好好看看欣賞一下了', '5 顆星 搭乘高鐵轉第一班免費接駁公車，抵達館內約8:40，已經可以在館內放行李、買票，建議提前三天預約定時導覽，導覽人員專業有趣；館藏豐富也有許多互動性展區和館內活動，可以花上一整天在這，傍晚再看水舞秀，假日一樓還有市集，讓午餐有不同的選擇，也很親子友善，一定會再次造訪。非常推薦', '5 顆星 2016年時 曾到故宮南院 那時的展品較偏東南亞,我並不喜歡,總覺得沒可看性.\n【近期到訪 倍感驚豔】\n佛陀形影展間：內府泥金寫本藏文龍藏經、曹天度照九層千佛塔…還有 2樓-掐絲琺瑯、瓷器 等等\n都很有可看性 內含豐富的文化底蘊\n太喜歡了 待了6小時 開心\n【建議 一定要借-導覽器\n肯定收獲良多】', '4 顆星 全票150，18歲以下免費。場館蠻大的，大約兩個小時內可以逛完，動線規劃的也很清楚，廁所外面都有飲水機，還有附紙杯可裝水用。戶外目前還有一部分在整修，如果之後用好的話，空間一定更大，但目前的就很夠使用了，有石頭溜滑梯跟噴水的地方讓小朋友玩耍。\n場館內的服務人員都很親切的引導方向，如果有什麼需求都可以向他們詢問。行李置物櫃在入口的地方就有了，而且很多個，投入十元就可以鎖起來，把櫃子再打開十元就會還給你。\n到南故宮接駁車超方便，從高鐵站出來就有了，司機會代幣卡可以用。', '5 顆星 整個園區整理得很整潔乾淨，這次來訪旁邊還在整建新區域，等整個蓋好後，園區更完整，假日適合全家旅行', '5 顆星 這裡是了解中外文化的一個好地方。這次來看並且稍微了解明景泰藍工藝、明嘉靖的瓷器品風格、茶和絲織品的文化。夜晚的故宮南院景色真漂亮。值得再次拜訪。', '5 顆星 故宮南院停車很方便，有南北兩個停車場！\n佔地很大，來訪的時候是陰天，本館周遭逛起來相當舒服！\n館內兒童中心準備的很有心，樣式多且有許多互動遊戲或服裝體驗，規模比台北故宮大許多，會想再帶小朋友回訪！\n造訪當天有韓服體驗，可惜排隊人潮眾多！\n整體來說，主要的缺點就是用餐地點及座位太少，在館內逛到肚子餓卻沒有什麼選項，就算買到食物也沒有找到方便進食的區域！', '5 顆星 知性，文化，科技之旅，但文物偏少\n佔地寬廣，適合全家散心\n\n建議吃完午飯再進來慢慢逛，逛完可到東石,布袋或朴子吃晚餐', '5 顆星 今天禮拜一\n進來不用停車費\n沒有館內參觀\n但園區真的很適合遛小孩\n夠大夠自然\n乾淨 廁所又多\n維護的很好。人員也很親切', '5 顆星 地方很大\n裡停車場有點距離\n有活動可以讓小朋友尋找，增加趣味度\n但題目其實有點難\n博物館陳列的展覽物品很好看\n非常有質感的感覺\n值得帶小朋友去看看\n\nFB🔍：蘇菲亞&愛蜜莉的母女日常17998', '5 顆星 導遊給兩小時還是不夠細細品味故宮文物，下次要多留一點時間。', '4 顆星 院內寵物禁止入內，但可以在外面散步，步道很棒，走一圈當作散步的話感覺很好！周圍環境雜草多人工濕地感覺沒整理！', '5 顆星 停車場很便利，平日參展可以體會慢讀的節奏，故宮亞洲藝術節─韓國月，有不少講座及藝文活動，館內人員服務親切，文藝氣息圖書館的臨窗視角一睹園區遼闊美景！很適合陶冶性情及心靈充電的博物館', '5 顆星 非常漂亮的地方，票價也不貴，有閒可以來玩，旁邊的溜滑梯很好玩🤗 …', '5 顆星 停車方便 還有接駁車 從門口走到展覽館 大約400公尺不坐接駁車的話直接走過去 還可以在橋上拍照反而比較好 門票150 展覽館 非常的乾淨 而且都有導覽員 國家級別的果然不一樣 展覽的所有東西 都可以拍照 展覽館 裡面的冷氣非常的冷 很舒服 裡面有提供免費的茶水可以喝 走廊旁邊都有座位可以坐 慢慢地逛 蠻舒服的 最後有一個兒童體驗營 小朋友到這邊應該會很喜歡你們可以玩一個下午 還有很多外國的服裝可以穿梭為以後可以拍照 這一個非常的特殊 而且是免費的感覺好像出國遊玩了', '5 顆星 每個展廳都有DM可以拿、可借輪椅等，這些都是很貼心的服務。故宮南院定位是亞洲博物館，如果內容可以更豐富、更知名會更加分～', '4 顆星 故宮南院本身建築物外觀非常前衛特殊，所在的位置周遭非常開闊空曠，獨特的建物非常顯眼吸睛。由於展覽館主體建築位於一片人造湖中心，停車場距離入口處也有一段路程，所以不管是乘車或是走路入園在夏日都必須經過一番曝曬，但是在晚上院區有湖上的水舞燈光秀及周遭的環湖步道等，卻是非常適合男女老少前往緩慢一遊，坐在湖邊觀景台上吹著掠過過水面的涼風，看著每15分鐘一場的燈光水舞秀，頗有愜意的優閒感。走在環湖步道上，可以由不同角度來觀看絢麗的燈光水舞秀及完整的院區設計及建物結構。白天入館參觀古文物及展覽，夜晚館外一遊並觀看湖光水色，不同的意境與感受，兼具人文與自然景觀，非常適合在此作一整天的停留與參觀。館內可以租用導覽耳機，簡單卻詳細的介紹與說明，讓人如同走入時光隧道回到文物的年代般，可以認識文物本身的工藝及背景歷史，不致淪為走馬看花的遊覽。但導覽耳機似乎欠缺維護及檢查，常有接觸不良、雜訊、聲音忽大忽小等問題，遊客取得時最好測試看看，以免在沉醉之餘卻有掃興之舉。館內的旅遊動線設計頗佳，由3樓順著觀賞動線進出而下，可以很順利的觀賞到所有的展覽，不會錯過任何展覽館廳，或是反覆重複相同的動線，可以輕鬆自在的一遊。另外，館中的郵局有各種因應館藏文物及展覽所出版的郵票、郵票冊及其他商品，別具特色的郵局及服務，古文物及集郵迷千萬不可錯過。展覽文物頗多，且院區佔地頗大，若整個院區展覽物品逐一觀看，至少應需要3個小時，才能有約略的觀賞意義及認知。', '5 顆星 腹地遼闊，視野極佳，建築搭配湖畔，彷彿置身國外。館區旁有大型溜滑梯，很適合親子活動。\n停車場收費便宜，單次$50，建議停好車就可以先繳費，可望避免離場時遇到排隊狀況。停車場旁有規劃接駁車，還有提供嬰兒車、腳踏車的租借，館內也有提供寄放行李和置物櫃的服務，服務人員都穿著制式套裝且態度親切又專業。很推薦大家可以常來這裡悠閒地散心、跑步運動、家庭親子活動和深度看博物館的展覽。', '5 顆星 參觀動線良好，參觀者禮貌都輕聲細語，覺得蠻適合一個人的旅行，配備導覽', '5 顆星 館內跟館外兩個世界！館外佔地很大雜草叢生，從停車場還有一段路才到本來館，有接駁車！館內很棒，廁所超乾淨！', '5 顆星 值得花一個半天的時間去走走看看的文物館，環境還在整理擴建,很是期待，老少皆宜的景點，有高鐵免費接駁車可以坐，公車客運也有，交通算方便到達喔！', '5 顆星 可以安排一個下午慢慢逛文物，外面也有一些小市集，通過湖上的橋可以很快到達北門停車場，不一定要搭乘接駁車到本館，一進去是2樓的地方，展覽入口在3樓，1樓是出口，有郵局、紀念品商店，還有吃的，如果想要出去再進來可以請工作人員在手上蓋章，章是隱形的超酷', '5 顆星 龍藏經是鎮館之寶必訪，這次特別觀賞兩件國寶的特展，古木其姿，最好預約解說才知道國寶為何為國寶。\n\n冷氣雖然有點太強，但基於古物的健康也只好多穿一點衣服來參觀，戶外空間在秋冬也非常舒適', '5 顆星 這個專為故宮文物所建置的場館，讓每一件展出的文物好像都得以呼吸，展出的內容都是非常的完整。南院故宮的環境很值得再細細的走一走，尤其是傍晚的光線更顯建築的美好。', '5 顆星 展覽的物品不多，但由於參觀人數較少，參觀過程中挺愜意，整體而言是滿意的。\n室內有適合小孩玩的互動體驗，戶外就像是個大公園，帶小孩來也比較不怕小孩無聊。', '5 顆星 很悠閒的一個地方，但停車場離博物館的門口有點遠，但服務人員親切，展覽品多，而且互動性高。', '5 顆星 適合親子出遊踏青的好景點，可汲取歷史悠久的文物，可享受園內寬闊的景色，還有細心且親切的工作人員們堅守崗位，特別讚賞工作人員敏銳觀察力與立即應變，讓我當下翻車刀的黃金右腳獲得即時處理，沒有演變成大麵龜~ 特感謝', '5 顆星 很豐富的展覽內容，園區的景色也十分優美。建議至少留下兩個小時的參觀時間。', '5 顆星 高鐵接駁車過去很方便，館藏及特展需要一整天才能逛完，非常豐富。', '4 顆星 從停車場走到博物館主體太遠了，園區本身大也有趣，可是這樣有點喧賓奪主。\n博物館內放映的影片真的不少，製作的也很棒，可惜有耐心看完的人不多。我想大家還是想看珍藏才到此一遊，真品還是最重要。故宮東西那麼多，為什麼不展示出來？實在搞不懂到底是在展覽古文物呢？還是展覽場館？甚至展覽造景與戶外裝置藝術呢？\n既然號稱故宮南院，就不要忘了博物館的本質，先端出展品，再搭配必要的教育資訊與有關影片，至於庭園這回事，好好維持就夠了。我相信國外客會為了文物而來，應該很少為了美麗的庭園造景而來吧。\n第二次來此，為了夜景而來，不少人在此漫遊，有的光影作品頗有看頭。上次沒走到的地方，這次應該都走過了吧？', '5 顆星 非常棒的環境\n故宮服務人員非常有禮且有氣質\n展覽室人不會太擁擠可以很安靜的好好參觀！\n\n非常喜歡南故宮', '4 顆星 很適合家人一起來走走，對嗎即是長榮文苑，可以同時看到白天和晚上不同風情的水舞～\n可以散步逛逛園區，也可以搭接駁逛園區。', '5 顆星 非常棒的一間博物館\n以非常平易近人的方式進行展覽\n讓人覺得很容易親近歷史', '5 顆星 嘉義縣市民眾下午三點後免費只到今年年底實屬可惜，但一張150元的門票絕對值回票價', '5 顆星 很休閒的地方，很多展區可以参觀，院區內有遊戲去適合小孩遊玩', '5 顆星 雖然展品沒有像台北故宮那麼多，但也很夠我們一家逛3小時囉！\n停車直接導航南一停車場，比較近；停車計次收費，一次$50，可以先繳，避免離開時大排長龍喔！', '5 顆星 來嘉義的話\n很推薦的景點\n園區超大又很漂亮\n不進去參觀也能來\n滿多人只有來拍照而已 沒有進場\n走一圈可能要20-30分鐘左右', '4 顆星 假日或晚上來這邊散步很不錯，晚間也有警衛輪值，可以很安心', '5 顆星 適合全家大小來這邊放風，有玩沙區，溜滑梯，還有五分火車可以坐。', '5 顆星 停車產稍遠但有接駁車\n室內冷氣夠強非常適合夏天到訪\n\n國小畢旅看過的翠玉白菜終於再次看到\n展覽也非常多樣化小朋友也喜歡\n兒童空間讓小朋友離不開\n非常適合家庭一日遊', '5 顆星 園區相當大，可以去遊客中心免費借腳踏車，故宮南院有好幾個展覽，最近有名的是佛教文化展和景泰籃展，都相當精彩！就算沒有進去看展覽，也可以在外圍環境走走看看。', '5 顆星 占地面積廣，\n從停車場到館內，\n真的有好長一段路，\n處暑之下，\n折煞一眾人，\n難怪緊急求救柱子設置的多。\n\n館內乾凈舒適，\n唯餐廳少，\n除了火鍋及鬆餅、餃子，\n就是微波食品，\n簡單裹腹。\n\n是親子增廣見聞的地方。', '4 顆星 怎麼說好呢？\n故宮藏品 是有一定水準 佛教和景泰藍展好看\n\n但期望高 就有些少失望 #空間大 #展館少\n停車場至館沒有 免傘通道 畢竟輪椅嬰兒車用家難撐傘\n\n貴為國立博物館 只有火鍋/便利店微波爐食品\n#大家還是吃飽才來參觀\n\n經過嘉義可再訪 專程來就不會了\n\n#訪客中心可借單車 遊園區 #讚', '5 顆星 平日來故宮南院看展覽，避開人潮很愜意！\n\n院區很大有接駁車，散步到博物館的風景不錯，這一天看了6個展，很滿足！推薦大人小孩都能來看展喔！\n\n肚子餓了還有平價便當可以買，很感人！', '4 顆星 周圍的造景，算是蠻漂亮的，適合走走看看，也能帶小孩來耗耗電', '5 顆星 展示有特色，展間空間又舒適，值得一訪。', '5 顆星 趁端午連假帶家人來到故宮南院，停車後發現距離本館還很遠，可以自己步行或搭接駁車過去，在爆熱的天氣狀態下，我們選擇搭乘接駁車，兩分鐘後抵達本館，路途中可見故宮南院佔地超大，佔地70公頃，很多地方仍在建設中。\n\n故宮南院的館體造型前衛，分成兩邊，進出動線有點奇特感覺不是太方便，三層樓各有不同的展覽，餐廳在一樓，二樓是主館入口，三層樓各有不同展覽，館方人員見到職傷持拐杖的我，貼心詢問是否需要輪椅，有了輪椅在後來參觀過程減輕不少負擔，實在非常感謝。\n\n這次展覽看到了很多珍貴文物、雕刻、古畫等，看到有名的國寶級-翠玉白菜，晶瑩剔透真是名不虛傳，還有明清時期的瓷器與景泰藍文物，這些古代極致工法的琺瑯精品真的非常讓人驚艷，館方要維護這些珍貴文物肯定非常不容易，非常值得前來參觀哦', '5 顆星 終於有機會來逛逛了❤️\n館內文物眾多，路線規劃很棒👍🏻\n建議平日來，人潮比較少～可以好好的欣賞文物。\n服務人員都很親切，票價也很經濟實惠', '5 顆星 第一次去沒有注意到有導覽車可以坐，走的好熱啊！進去參觀之後，可能前一天去了奇美博物館，就會覺得這裡的規劃沒有很好，展出的文物也還好，停車很方便，大家還是可以去看看的', '5 顆星 收藏豐富的古文物，各個展區精心布置，建議參加定時導覽，老師非常認真專業解說，讓人輕易理解。館區寬廣整齊安靜，外面風景秀麗。可從嘉義後火車站或高鐵站搭乘Brt抵達參觀。', '5 顆星 值得一遊的地方  定期會更新展覽\n可惜的是沒有看到白菜', '4 顆星 適合全家人一同出遊，有時會有佛教文物展覽，值得一看。', '5 顆星 故宮南院裡面有自己的文物展，也有從台北故宮借來展覽的，文物的部份比台北故宮少一些，但是有其他台灣文化相關的展覽。\n\n故宮南院的商店除了故宮的紀念品之外，還有郵局的商店，裡面販售蠻多郵局相關的商品，還能直接在那邊寄出明信片！故宮南院戶外還有可以散步的地方，院區中央是人工湖，可以沿著湖邊的步道悠閒漫步，很不錯👍\n\n買票的時候發現嘉義縣市的居民下午三點後就可以免費入場，這太棒了吧🤣 還有一些搭配高鐵和飯店的旅遊套票也很優惠✌️ 推薦大家到嘉義旅遊可以去故宮南院走走喔🥳', '5 顆星 可以經常去參觀的地方。學生免費入園，停車計次，一次50元停留一天。聽說遊客中心還可以免費租借腳踏車。', '5 顆星 遛小孩的好地方，免費的設施就很夠玩了', '5 顆星 七月的平日到訪久聞大名的故宮南院，停車場到院區要走個10分鐘左右，還好因為颱風接近的關係，雲多風大，所以散步到入口還蠻愜意的。如果是夏天烈日下，應該會吃不消。\n\n剛好台北故宮的翠玉白菜目前在南院展出，在台北看了很多次白菜，這次在嘉義看到還蠻新鮮的，而且展示區前完全沒人，之前在台北故宮，白菜可是人氣國寶，永遠圍著厚厚的人群，想要接近看個仔細都沒辦法！\n\n南院故宮展區分佈在三層樓，大概分六區吧。有人氣國寶區，白菜就在這一區，展示品不多。有中國瓷器區，這次有明代青花瓷和清代掐絲珐琅。有中國古代書畫區，有佛教文物區，有古代絲綢編織布匹區，有東亞茶文化區。如果要仔細看，可以看個一整天。\n\n另外和台北故宮不同的是，嘉義南院有專屬小朋友的展區和活動空間，這是免費不用買票就可以參觀的，我覺得蠻好的，小朋友可以在這待上一整天。\n\n南院的餐廳很少，我猜是平日遊客少，餐飲業者也做不起來吧！想要用餐的話要去長庚醫院和縣政府週遭比較多餐廳，開車大概要5分鐘左右。', '4 顆星 不能有與外雙溪故宮比較之心！\n這兒庭園、建築古典與現代化兼具。', '4 顆星 覺得蠻可惜的，都已經來到故宮南院，伴手禮賣的還是台北故宮買的到的東西，明明這裡有很多跟台北故宮不一樣的文物，像白兔小船那個跟百駿圖，這些都很適合做成伴手禮呀🤔\n\n然後許願明信片能有南院外觀的照片😂', '5 顆星 建築物很美！\n有很方便的接駁公車\n可惜展覽的項目不感興趣\n推薦週末假日可以去走走', '5 顆星 1.週日造訪人潮也未如預期擁擠，展區寬廣的，晚上有整點水舞秀\n2.兒童創意中心可讓孩子玩很多的互動遊戲\n3.夏天除了有很棒的特展，更可以讓孩子免費盡情玩水，玩沙，玩溜滑梯（在本館有接駁車），服務中心換證就可以騎腳踏車', '5 顆星 春天到了嗎？ 28度😂\n嘉義人的大公園休息區\n還能吃能買', '4 顆星 開車前往停車首選南院小型停車場，步行過個橋就可抵達故宮南院，也可選擇停北門停車場，因距離較遠，建議再轉搭接駮車前往故宮，遊客中心可借自行車(押証件）繞行故宮外圍園區，展場有眾多展覽可欣賞，另外還有解題小遊戲讓小朋友動動腦，戶外下午四點開始有光雕水舞表演可以看喔。', '5 顆星 蠻大的，可以先去遊客中心拿個地圖，逛起來十分舒服\n\n展覽的設計很多數位互動，非常值得參觀!!', '5 顆星 停車場很大，北區停車場雖然比較遠，但每10分鐘就有接駁車不用擔心。\n\n內部裝潢很美，每一館都有精心設計過，完全不輸台北的故宮', '5 顆星 非常喜歡\n每個展都很有趣\n還會有互動體驗\n介紹也做的很精美', '5 顆星 真的可以好好玩上一整天啊！戶外美景多到拍不完，有沙池和大溜滑梯還有廣大的空間消耗小朋友能量，室內參觀也加了好多應景的互動場景⋯小朋友也不會覺得無聊！一天真的不夠啦！', '5 顆星 這裡最美的，就是園區設計了吧！\n館內展示沒有北院多，\n但庭院造景，休息區倒是還蠻舒服的', '5 顆星 雙十來這邊免參觀很棒，還有故宮下午茶表演可以看，故宮辦的韓國展很用心，2樓穿越漢王朝服務人員很細心解說面具和銀杏花由來，而且還會建議拍照作紀念，然後還會問說有沒有票要不要兌換闖關手冊玩一波，總是笑臉迎人妳好、謝謝掛在嘴上，如果每個區域人員都能像她一樣不該有多好，這種員工可以多請一點，2樓活動服務台也很好，會提供鉛筆做闖關，如果有機會還會想來體驗其他區域的，一樓服飾區錯過了，人太多了根本要排隊排很久那種，走讀文化怎會沒人顧根本沒解說人員', '4 顆星 園區從停車場走到展覽中心…\n有一段長長的距離…\n建議如果不耐走的…\n真的可以搭園區接駁車…\n裡面展區都可以放慢腳步好好欣賞…\n故宮南院外觀比較現代建築設計…\n裡面也有販售伴手禮…\n離開可以好好選購一下..', '5 顆星 總算到故宮南院一遊了！很幸運造訪的那天竟然是「台灣文化日」，門票免費超級開心，當天最大的亮點就是挑戰「亞洲藝術節-韓國月的闖關遊戲」，從佈景到每個題目設計與提示，看出遊戲設計團隊的用心，共有12題，從韓國的國鳥，飲食，民俗節慶，到建築等，最後密語竟是「你好」，超有創意！同時看有關韓國文化展覽和穿韓服的經歷，讓我們也更進一步認識韓國。館內的人員很多，也很親切，隨時會上前來詢問是否需要幫助；接駁車司機導覽糖廠五分車很用心，讓我們在前往高鐵短短的10幾分鐘充滿熱鬧，看出他們的用心。這次故宮半日遊時間雖然不長但很充實，值得推薦。', '5 顆星 室內跟室外的環境都很棒，裡面的展覽非常豐富，適合平日來比較沒什麼人，靜靜的欣賞每個展區。', '5 顆星 在邊陲地帶實屬可惜\n不管建築 展品都相當有誠意及用心', '2 顆星 很失望,院區這麼大就一個枯燥乏味人工池環境顯然沒有好好規劃~可惜了', '5 顆星 嘉義一座現代化的博物館，整個園區設計，常設亞洲文物，今年2023重點展覽青花瓷，掐絲琺瑯（景泰藍）。建議花100塊租台導覽機，能更好進入歷史裡，', '5 顆星 環境優美，票價便宜，工作人員熱心；\n以這門票，可以看的東西，覺得蠻值得\n也有可以不買票的快速看看的區域，有電子售票機器，還有語音導覽可以選購', '5 顆星 園區廣大展區也不小，國寶翠玉白菜在此展示，但展品是珍藏的一小部分無法跟故宮相提並論，雖如此也是能花上許多時間在此細細品味展覽物件，夜間的燈光水舞值得期待😊', '5 顆星 去年的時候去的\n最有印象的地方是\n場地很大\n展館建築設計很現代\n還不錯\n適合闔家出遊的好去處\n\n🅿️有停車場\n🎫全票150元\n📷2022.11.27', '5 顆星 位於嘉義高鐵站附近，2號出口出來右手邊乘坐7212 BRT憑高鐵票可免費搭乘前往故宮南院，也可搭乘故宮南院免費接駁專車。（車程大約10分鐘）\n館內不定期更新展覽，院區佔地廣大，戶外還有親子互動區（沙堆、溜滑梯、戲水）', '5 顆星 超喜歡這裡的，風景很美可以舒壓，也很適合帶小孩來踏青遊玩的好去處，還有我最喜歡的翠玉白菜書籤類，抹茶冰淇淋也很好吃，超推薦的喔🤗～', '5 顆星 第一次來，帶著耳機導覽解說很不錯👍，推薦門票+導覽套票，有機會有人邀約會再去一次🥰', '5 顆星 故宮南院7/1~9/15 每週二至週日於09:00~21:00 於南院至善湖有2023湖光水色藝術展演。每 15 分鐘表演一次。白天水舞演出時間為 5 分鐘，夜間水舞演出時間為 7 分鐘', '5 顆星 景觀很美，到處都好拍\n院區非常大，可以慢慢走、慢慢欣賞風景\n館內展品很多元，也有不少展品搭配新穎的方式進行展出，這次碰巧看到故宮重要文物來南院展出\n此外地下一樓有一區用互動裝置展出嘉義的文化、歷史，很有趣，很值得來看！', '5 顆星 新穎寬闊的展覽場地，舒適的空間規劃，主動協助的導覽志工，讓南院比北部的故宮本院更吸引人。尤其南院各樓層走道旁都擺放了很多舒適的座椅，讓看展民眾需要休息時可利用，是非常便民的措施。從高鐵嘉義站、檜意森活村等站搭乘BRT到南院還免費。目前週間觀覽人數不多，不用人擠人，因此看展經驗非常悠閒享受', '4 顆星 適合腳步放慢、細細品遊的地方，院區外很美，建議可騎腳踏車逛園區', '3 顆星 院區腹地廣大，館外風景怡人，不過館內動線不太流暢，收藏好像也少了一些，最遺憾的是用餐選擇很少，前面的便當又貴份量又少又不好吃，後來才知道裡面販賣部有賣便當，不過數量有限，如此的地方卻是這樣餐飲服務真的可惜，希望未來能有改善，另，大部分的工作人員態度都很親切，卻遇到入口驗票區有一位態度頗差的男工作人員，實屬遺憾。', '5 顆星 展場動線規劃流暢，其中兒童部分規範非常適合，讓小孩都捨不得離開的故宮，太強大了，期待園區施工完成後的美景。', '5 顆星 如果常在花市看到的畫是七八十分，那你應該這裡看看什麼是一千分的作品。', '5 顆星 先停車再坐接駁車。接駁叔叔會沿路會介紹參觀一切事宜。外觀建造值得拍照，裡面冷氣夠冷，展覽的物品值得細細觀看。一樓買票，推薦導覽超過10人可以用耳機介紹（2樓）。\n覺得如果帶太小的孩子不用進去參觀因為看不懂，直接去戶外玩沙和玩水（那裡的玩沙玩水區域剛開都很乾淨）。\n買票進去參觀空間是2.3樓，晃晃看完也可能要2小時喔！裡面有飲水機和乾淨的廁所，戶外玩沙玩水的也可以進去使用。', '5 顆星 來嘉義適合走走的地方，可以了解各個時代的文化也能去外面的園區走走，很舒適又漂亮。', '5 顆星 出門走走的好地方\n比台北故宮小很多\n但動線清楚\n也很新很乾淨', '5 顆星 2023.06.22參觀\n第一次來故宮南院，整個院區很大，停車場也有分2邊，如果是停在比較遠的有院區的接駁小巴可以搭，大熱天沒事就不要用走的，差點熱暈在路上🫠😂\n進到場內可以先購買門票，成人每人$150，門票的背面有圖案，喜歡收藏的人可以多來幾次😆\n這次展覽剛好有看到最知名的翠玉白菜🥬展間都蠻寬敞的，動線我覺得蠻舒適的。館內禁止飲食，就我觀察每層樓的廁所外面都有飲水機，口渴的話不妨休息一下先走過去廁所再喝口水😊', '5 顆星 真的非常棒的文化寶庫，值得租借導覽機好好走一回。園區也非常大，停車場附近有免費接駁車要看好時間每半小時一班。', '5 顆星 光是故宮南院的周圍，就有一些不錯的建築、設計、展示物，腹地大，很走走晃晃', '5 顆星 整個園區整潔乾淨，內外部的園區規劃完整，步行在廣闊的園區，舒適怡然，風景很好，很適合全家大小一起來看看走走。', '1 顆星 星期一溜滑梯保養維護這件事沒問題，但為什麼根本都沒人在作業了還擋著不能玩溜滑梯？刷還有人在保養維護溜滑梯的存在感嗎？有人在保養不玩okay，但如果只是淪為刷存在感的工具，只是降低溜滑梯的使用價值而已！', '5 顆星 腹地廣大，建築風格新穎，展間不多，認真逛應該兩個小時左右可逛完。', '5 顆星 建築相當有現代感的博物院，一館呈現環形，參觀動線設計的不錯從三樓參觀往下走，一樓較多免費展覽，兒童展館免費參觀，館內禁止飲食，吃東西室內有一區座位可以坐，戶外也有多遮陽椅子，還有沙坑跟噴水玩水區，一樓餐廳有火鍋和鬆餅店，週末有小攤會賣些輕食，2023/6目前正在蓋二館，園區內看得到工程機具正在施工，搭乘高鐵的話有高鐵專門接駁公車，出示高鐵票免費往返高鐵站和博物館，沒有高鐵票投錢也可以搭，戶外垃圾桶跟台北故宮一樣是投壺造型的', '5 顆星 場地非常寬闊，有免費的接駁車接送至北側及南側停車場。\n毗鄰蒜頭糖廠-蔗埕文化園區，兩個景觀點可以安排滿足一天的行程。', '4 顆星 雖然藏品跟本院比起來較為少，但是戶外空間規劃的很美，附近也有很多景點。', '4 顆星 沒去過北部的故宮,所以覺得還算可以看(?)觀看展覽的時候剛好遇到一群國高中生,很衰小,看展體驗超差,一群走了又來一群,沒有一個學生是在認真看展品的,還很吵鬧坐在座位上有些躺著在滑手機打遊戲......', '3 顆星 雖然在遊客中心那裡評論過了，但這裡也補上。接駁車好像有點少，能載的也不多，因為排隊的人有點多，感覺人流消化不良。因此索性選擇用走的，結果入口停車場離本館又很遠，途中樹又有點小顆，遮陰處比較少，裡面有兩層不用買票，如果不是很想要看文物的，可以逛逛那兩層就好。但是補一句，建築、風景是好看的，但不知道為什麼建築掉漆的鋼筋要用不同色的油漆粗糙的補上，拍起來有點醜。', '5 顆星 裡面餐廳要排隊比較久，有室內的攤販，東西蠻好吃，展覽也很多，認真逛會逛不完，內部環境乾淨整潔，值得一遊', '3 顆星 館藏文物不少，展出內容貼近生活，展場環境佳。最大的問題是從停車場到主建築的動線規劃，硬是要讓遊客走一個大S形約550公尺，而且沿途遮蔽物很少。服務人員親切，學生與長者門票0元，記得帶證件。', '3 顆星 館區不大但園區超大，需要坐接駁車才可以到達館區，接駁車班次也不多不是很便利，園區指示牌不足、引導人員也不足，一直迷路找不到位置\n\n園區沒有指引人員，館內人員一堆，售票區站滿一排、展覽區也是，在展覽區內只要稍微講話討論馬上會被制止，感覺很像在監獄😅，不適合帶小朋友一起的地方（1樓有兒童館但也是很小）\n\n唯一比較值得推薦的是戶外的沙坑還有遊戲區，可以讓小孩放電，但園區真的大到可怕，需要多點便利設施，那麼大的園區但沒有多建一些展覽館區，覺得很可惜，感覺不是博物院是一個超大公園而已', '5 顆星 館內收藏具教育意義。有接駁車可以搭乘，很方便。', '5 顆星 環境真的很棒\n當下沒看到園區接駁車\n走了好大一圈才到館內\n只剩下一個半小時可以逛\n外面爆熱的、也許是平常日的關係\n\n但館內的展覽真的很棒👍👍👍', '5 顆星 有點空曠，展覽館建築物很前衛的設計，很喜歡很美', '5 顆星 雖然比不上北院的規模，不過可以花一天細細逛完，人潮也少很多，也有餐廳、伴手禮店，整體很舒適。', '5 顆星 孩子一直想要造訪的景點之一\n終於成行\n\n搭配館內的闖關活動\n結合蓋章領小禮物\n還有全家福合照一張\n掃碼QrCode可下載合照電子檔\n整體感覺都很棒\n\n下次安排解鎖北故宮😊', '5 顆星 今天10月17日剛好遇到臺灣文化日，可以免費參觀南北故宮，也有免費體驗韓服', '5 顆星 園區比我想像的要大，空間寬敞，走起來腿快斷了！！！', '4 顆星 第一次來，由於是平日，所以人不多，逛起來很舒服，不過，展的內容并不很吸引我，我主要是因為沒來過，所以才跑這一趟。空間上我覺得還不錯。', '5 顆星 環境優美 親子旅遊景點\n1樓有小朋友互動的遊戲唷', '5 顆星 展館的氛圍很讚，覺得跟氣氛不太搭的是室內的市集。或許設在戶外會比較好？', '5 顆星 有兒童智慧互動區\n戶外還有玩沙區\n對孩子也是很友善的景點', '4 顆星 展示的文物量雖不如台北故宮，但對於醉翁之意不在酒的我們來說剛剛好，不會花一整天的時間還逛不完，還有時間可以逛逛外面的園區。', '5 顆星 館藏其實沒有我想像中的多，但文物狀況保持很良好，有種穿越時空的感覺，要是展品更多就能逛個一天不是問題，另外也很推紀念品店，能買到很不錯的東西裝飾家裡。\n美中不足的是從停車場走到館裡還要10分鐘以上，沿途其實也可以擺些藝術品供民眾觀賞，因為滯洪池實在沒什麼特別的東西可看，走到館裡衣服都濕了一半，在吹冷氣很容易感冒。', '4 顆星 真的適合全家大小去參觀的景點。', '4 顆星 腹地廣大，內、外皆有景，很好拍。\n南、北面停車場都有接駁公車，假日人潮不算多，只需等待5分鐘即可發車，很方便。', '5 顆星 嘉義故宮南院是台灣的一座博物館，是故宮博物院的分院之一。它位於嘉義市，是一個特別展示故宮博物院收藏的文物和藝術品的地方。南院展示了不同於台北故宮博物院的部分收藏，讓更多人能夠欣賞到這些珍貴的歷史文化遺產。\n\n故宮南院的館藏主要包括了古代書畫、陶瓷、玉器、文物等，這些文物代表了中國歷史和藝術的精髓。南院的展覽空間設計獨具特色，讓參觀者能夠深入了解這些文物的背後故事和歷史價值。\n\n故宮南院的設立不僅豐富了嘉義市的文化底蘊，也讓南部地區的民眾能夠更便利地欣賞到故宮的收藏。如果你對中國歷史、文化和藝術有興趣，嘉義故宮南院絕對是一個值得一遊的地方。', '5 顆星 可看展覽又能走走運動的好場所\n停車費也不貴', '5 顆星 用心觀賞就能夠看一整天的地方，能感受到歷史的重量和底蘊，我們中午抵達，但逛到閉館都還沒看完，最後的部分只能走馬看花，對文物有高度興趣的建議可以一大早就過來，絕對值回票價！', '5 顆星 悠閒的時光，比起擁擠的觀展，這裏好逛許多', '5 顆星 適合看看文物、散散步的好地方，尤其是有風的晨昏，最是舒心!\n近期週日還有免費水舞可賞，物超所值的舒心之處!❤️\n午后有小黑蚊湊熱鬧😮\u200d💨，想法子對應🤔', '3 顆星 環境大…又可以租借腳踏車😄😄😄\n慢活悠悠…享受古物薰陶😆😆😆 …', '5 顆星 佔地遼闊，古文物賞心悅目，很多值得觀看的國寶，推薦值得到訪！', '5 顆星 維運品質相當不錯，價格也便宜，外圍也也適合溜小孩，非常推薦', '5 顆星 很適合踏青的地方\n門票150，符合資格可以免費。\n停車一次50元，可以安排半天的時間來這裡。', '5 顆星 院區很大，頗具規模，建築物及相關景觀設計的不錯，展覽空間及設施讓人感覺舒適', '5 顆星 下過雨的故宮南院\n一切都是那麼可愛\n落葉上的雨滴\n垂柳下的露水\n湖中倒映著\n故宮博物院的悠久', '4 顆星 院區南北側都有停車場需搭接駁車抵院館，一樓兒童創意中心不用門票，有互動式遊戲適合小朋友，二、三樓為展館18歲以上才需購票150元入場。', '5 顆星 有免費接駁車，可從停車場區接送至主館，門票150元/人，炎炎夏日可來吹吹冷氣，逛逛展區，增加一點文化氣息。', '4 顆星 天氣很熱，若不想走路約半個小時有接駁車。樹都是新種的，無法遮陽，所以拍拍照就離開。', '4 顆星 展場三樓有圖書館，入場要登記。', '5 顆星 很喜歡故宮南院的規劃，我們停車在南側再走進去其實很舒服，也是這個機會可以在炙熱時刻欣賞周邊景色。湖面上有許多藻類漂浮物，不知道是否會影響到生態，建議湖邊可以多設置教育立牌，也讓大家認識這個湖的設計和生態～', '5 顆星 快閃看展\n最近的景泰藍與百駿圖都值得去看', '5 顆星 展覽的文物太精彩了，到南部一定要來走走！比較美中不足的是停車場離售票入口較遠，走路要將近10分鐘', '5 顆星 很棒的地方，兒童館孩子進去就出不來，太好玩又有教育意涵，玩一整天都不夠', '5 顆星 門票150元\n預約專人導覽30元租借耳機\n\n整個院區很大，展館動線比起台北院區舒適許多，不擁擠更能細細觀賞，非常推薦先上網預約專人導覽，約2個小時能瞭解更多文物間的脈絡及賞玩之處', '5 顆星 一個非常好的美術館放在一個空曠的地方建築設計出色，國家級的展覽大場域。', '4 顆星 開車可以直接來，就是外圍太大了，不過裡面展覽豐富也有很多互動的展覽，更重要的是翠玉白菜現在在這裡！！！', '5 顆星 國際級的博物館，館藏豐富設備完善，紀念品商店很好買。\n夜間水舞及夜景值得一看', '5 顆星 戶外園區部分環境寬闊，攬月通道設計有巧思，館內展覽讓人覺得不虛此行。\n\n適合全家一起來。', '5 顆星 故宮南院是位於台灣台南市的一個旅遊景點，它有著深厚的歷史文化底蘊，讓遊客們可以一窺台灣的傳統文化和歷史遺跡。南院的建築風格與北院不同，具有獨特的南台灣文化特色，而且南院內還有許多精美的展品，例如清朝的金器、瓷器、字畫等，讓人們在欣賞的同時，也可以深入了解中國的文化和歷史。此外，南院的園區設施也非常完善，例如盆景和花園，尤其在春天時更加迷人。整體而言，故宮南院是台灣南部旅遊不可錯過的一個景點，它讓人們能夠感受到古老中國文化的魅力，同時也能夠欣賞台灣南部的自然風光，是絕對值得一去的地方。', '5 顆星 這是第二次回到這裡參觀，館內有不定期的展品做更換和新活動！館內也很用心在做不同的視覺享受！非常棒！', '4 顆星 適合帶小朋友來放電，夏天避暑的地方，冷氣有夠涼。', '5 顆星 適合漫步、認識文物歷史，\n工作人員親切有耐心，\n很棒的參觀經驗.ᐟ.ᐟ', '5 顆星 好停車， 環境很好充滿人文薈萃的氣氛，戶外風景優美， 還有固定時間會有水舞播放， 是遛小孩的好地方', '4 顆星 空間規劃可以.. 但導覽機子 內容 略嫌稍稍少', '5 顆星 園區很大現在也有和隔壁糖廠配合的活動', '5 顆星 環境優美，展區動線設計佳，主題示展覽配合說明讓人流連忘返', '4 顆星 景色優美 展覽精彩 值得花時間慢慢看展\n無障礙設施充足 但入場到展覽館的距離較遠 雖有接駁車但還是需要協助 人力充足但需要加強專業和設施知能訓練', '5 顆星 國立故宮博物院南部分院設計新穎典藏豐富晚上還有水舞秀', '5 顆星 好大、好玩適合親子團體！', '5 顆星 風景優美，水舞聲光好看，場地廣大，適合早晨運動鍛鍊', '5 顆星 很適合帶老人出來走走！\n非常推薦韓國月的韓服體驗活動\n但建議在平日來人才不會比較多！\n感謝熱心的服務人員給老人家美好的回憶', '5 顆星 在院區閒晃看夕陽和光雕水舞，徐徐涼風吹來很舒服，悠閒的散步在院區內，很適合情侶來約會，廣也很空曠，也很適合帶小孩來放電', '5 顆星 畢業旅行～兒童館孩子可以玩很久\n且學習到很多\n雖然沒有太多時間可以把全部參觀\n但期待下次再次體驗', '5 顆星 設施完善 服務親切 親子友善 珍奇古董 適合家庭出遊 👍', '5 顆星 一樓有小孩的體驗區，蠻大的，孩子可以在裡面待很久，很不錯！我們去的那天是週日，還有樂團表演，曲目都是孩子耳熟能詳的。戶外有沙坑和磨石子的大溜滑梯，小孩玩的很高興。', '4 顆星 停車方便，不過需要收費50元\n館內佔地很廣，展場很多需要仔細觀看👍\n工作人員服務親切👍', '4 顆星 園區超級大，停車後記得搭接駁車！\n今天來還搭配了時空探險家的活動，玩的很開心', '5 顆星 水舞只有暑假有7-9月 平常沒有不要白跑一趟', '4 顆星 非常有文藝氣息的地方，門票全票150元，停車費一次50元，如果印章多一點就好了', '4 顆星 園區非常大，嘉義市區&高鐵站都有免費接駁車👍 建築寬敞氣派，展物不多，沒特別有研究或興趣的人，一下就逛完了。 餐廳僅有一家火鍋&飲料店。 如果能有多幾間知名餐廳進駐，方便安排一日遊消磨時間。館外若能設立露天咖啡，兒童遊樂區，野餐區，安排全家同遊的意願會比較高。 一樓兒童遊戲互動還不錯。', '4 顆星 院區廣大，設備新穎，兒童展區免費餐觀，晚上有水舞燈光秀！', '5 顆星 建築之美可以冠台灣，典藏之雅在值不在多，\n停車位不多動線不明有待加強\n\n台灣的凡爾賽宮指日可待', '5 顆星 這次是為了台灣意象展特別過來的(其中的沈浸式劇場非常喜歡，展期到8/27，推薦給有想來的朋友們) 第一次來訪，留下很好的印象，會想回訪和推薦給親友。\n\n環境很乾淨腹地也很大，而且展覽的內容也很豐富可以花一整天慢慢欣賞和放鬆逛逛那種，而且發現滿多親子活動或兒童展區的，應該也是有孩子家庭的放電好地方😆\n\n另外覺得工作人員都非常親切，服務也很有熱忱，很推薦大家有來嘉義可以來走走～', '4 顆星 東西不多 除了人氣國寶展區 其他展區比較普通一些\n全票150感覺不太值得\n但學生免費入場 有興趣可以利用一下:)', '5 顆星 腹地廣大，對展覽文物有興趣的人可以看很久，冷氣很強，廁所乾淨，導覽解說非常專業，引人入勝。建議設定入館參觀年齡，親子觀光客入場小孩吵鬧奔跑影響參觀者動線與品質，戶外場地寬闊少遮蔽物，夏天比較曬，景觀設計氣派大方，戶外很適合遛小孩。', '4 顆星 環境很好，人不多。空間很大，廁所乾淨。一切都很好。', '5 顆星 館外很大很美\n適合家庭旅遊散步\n每天固定時間皆有水舞秀', '5 顆星 面積大，可以運動騎車的好地方，館內工作人員都非常的親切～', '5 顆星 園區非常大，適合散步，停車費一次50元，若不買票館內的一樓也有一些展覽可以觀賞，適合一家大小去參觀。', '5 顆星 第一次從後面停車場進入，恬靜的夜景', '5 顆星 園區很漂亮，裡面展覽規劃也很值得進去一整天', '5 顆星 這時節的下午時刻，吹著徐徐涼風散步好地點。', '5 顆星 我從台北出發的,這一次令到我去參觀南院,是因為看到新聞説會展覽唐玄宗的字而來的,很興奮,因為下一次的展出不知道是何時!其它還有令我意外的.他們有展覽朗世寧的畫,記得我曾經在台北故宮看過他三百年的一個特展,非常謝謝故宮博物院同仁的辛勞謝謝他們.再說南院很漂亮,除了裏面,外面也很美,我建意大家有空,一定要去走走.我下一次回台灣,一定會再去的.', '5 顆星 ❤️這次暑假帶柔妹再訪南故宮\n購票之後ㄧ定要拍的彩繪樓梯.\n故宮南院的展覽大約每2~3個月都會更換，每次來看到的展出內容主題都會有所不同。這次最吸引我的就是人氣國寶展.令人驚訝的是竟然有展覽翠玉白菜🥬、之後還會有國寶級的肉形石.\n最近展館內看到的佛教文物展，展出很多由故宮博物院所收藏的宗教類館藏。\n🧵柔媽最有興趣的「繪染世界─認識蠟染」、「宮廷古典─中爪哇蠟染」、「多元紛呈─北岸蠟染」等三個單元，透過蠟染技法與紋飾發展的介紹，一窺印尼多采多姿的歷史與文化。\n👧兒童創意中心規劃了專門給小朋友的.裡面有環形劇場及陶瓷、織品、茶文化、亞洲劇場等主題，還可以玩互動裝置、DIY操作、遊戲體驗、繪本故事書等，還蠻豐富!\n💦晚上還可以觀看故宮南院水舞表演！\n👍如果沒時間跑到台北故宮的話，那故宮南院同樣值回票價。\n\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 整體感受還算不錯，是個偶爾陶冶性情的好地方。', '5 顆星 非常感謝！！法喜滿滿！🌈\n謝謝黃財神☀️\n謝謝ㄧ切諸佛菩薩🙏🏻\n🪷願ㄧ切美好 迴向諸眾生 解脫三界苦 皆發菩提心🎁💜\n🌠嗡嘛呢唄咩吽🌠', '5 顆星 傍晚散步一圈很舒服\n入場機車十元 汽車50\n如果要省錢可以在門口對面找路邊停車', '5 顆星 我認為故宮南院整體可大分為內與外，以內容資源的量體來說內與外大概2:8甚或3:7，但若以精緻度或精彩度而言剛好反過來內與外為8:2或7:3。\n\n南院的整體外部硬體中主打的自是那湖池橋造景、相關步道、以及博物館本身的建物，以湖池橋和相關步道而言很不幸地在很多地方都顯粗糙，還有不少地方竟然還有許多施工(遺留)的、一點都稱不上美觀的部份，花一堆腳力和時間在一片略顯粗糙的造景之中帶來的價值實在不高，以湖池橋和步道來說個人認為以中央遠景以及橋爲造訪重點即可。博物館本身的建物黑黝一團，對我來說藝術性有些難以消化，這些黑黝部份我也不太能體會其中的美，不過進到內裡中庭後就不一樣了，在一片給人工業化黑暗感的鋼筋水泥玻璃之中竟然有一片綠意，剛看到時讓我想到宮崎駿的天空之城裡的可愛溫暖柔軟芳香的花園，心裡竟然出現一股莫名的感動，這片竹林大概是故宮南院的外部環境中我最喜愛的部份了。\n\n在造訪前原本對南院的珍寶展示的誘人度有些偏見，這次造訪後則完全改觀，那些鼎、那些器皿、那些畫、那些字，這些和外頭那些以文化層次來說根本不是一個級別的。\n\n南院的外部環境量體大，走完要花很多時間，內部寶物要好好欣賞可能須要更多時間，這樣1+1下來來南院不走馬看花排個半天是肯定不夠的，建議至少排一天。\n\n國寶 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '4 顆星 景觀設計的不錯，但好像親子遊樂園，很不像博物館', '5 顆星 院區建築設計很前衛，個展間也有許多有特色的展覽，動線規劃完善。', '4 顆星 寒流籠罩的黃昏，園區外漫步很不錯', '5 顆星 國立故宮博物院為「平衡南北‧文化均富」，於2004年12月15日行政院核定在嘉義縣太保市設置國立故宮博物院南部院區，以「南北文化雙星雙亮點，達成藝術均富的理念」為目標。\n故宮南院以當代博物館理念規劃設計，館內展覽故宮典藏文物，並且加入亞洲文化視野，以豐富文物詮釋角度，戶外園區寬闊舒適，活潑的各種教育推廣活動，讓觀眾從不同的角度親近文化藝術。\n\n01博物館建築\n\n故宫南院總面積約70公頃，包含博物館區20公頃、園區50公頃，博物館建築由姚仁喜建築師設計，以傳統水墨畫之「濃墨」、「飛白」及「渲染」三種筆法為概念發想，發展出虛、實量體相互交織的流線形體。\n\n實量體，名為「墨韻樓」，主要功能為展廳及文物庫房；虛量體，名「飛白館」，設有接待大廳、博物館教育空間、餐飲及紀念品商店等。中央走道自南端景觀橋開始，以蜿蜒曲線穿入虛、實量體所圍塑之中庭，即為渲染。這三道曲線，同時也象徵著中華、印度及波斯三個古文明，在歷史長河中匯聚交流，衍生出燦爛多元的亞洲藝術文化。\n\n博物館建築之結構與設備，在抗震、防洪、 環保、安全防災、智慧、便利、舒適等各方面，皆以最高標準進行設計，基礎隔震配置210顆摩擦單擺支承隔震器，可發揮隔震效果。防洪設計以博物館一樓樓版設計，高程為11m，高於200年重現期水位高程。建築物本身已取得鑽石級綠建築標章及鑽石級智慧建築標章。\n\n02\n至美橋\n呼應主體建築的造型，景觀橋的結構形式與造型採用書法中草書的形式，以富韻律的動態氣勢引導入館人群接近主體建築，並提供遊客最獨特與舒適的步行經驗。主拱在低空形成一道沿水面鼓起之弧線，呼應主體建築作為入館的低調序曲，同時創造步行時之視覺延伸與韻律感。\n\n橋面溫柔地將上下湖分隔開，同時充滿「龍」的文化象徵。橋面採空縫設計，可觀看至善湖之不同景色。因應氣候環境，結構附掛雨庇，達到遮風、遮陽及避雨的功能。依曲形蜿蜒設置，光影透過雨庇灑落於橋面上，構成獨特的感官與視覺經驗。\n03\n園區景觀\n園區景觀以滿足博物館觀眾及周邊地區民眾之休閒運動需求，並發揮防洪與生態之功能設計。全園區以園道圍繞，形成一條流暢優美的賞遊動線。伴隨園道規劃有水景花園、熱帶花園、慶典花園等區域，並隨地形起伏配置水景、涼亭、步道等設施。景觀絕佳的眺望點包含南側入口「故宮南院興建記石碑」、藝術之丘、水岸舞臺及出眺景觀平臺等。\n園區景觀平面圖\n04\n展廳規劃\n本院透過研究、徵集與國際借展等多方向努力，以宏觀的思維重新探索檢視本院典藏，並通過國際借展及數位新媒體等手法，完善涵蓋典藏文物概念與文化史觀論述，並以之策劃展覽。提供南部觀眾有別於臺北院區的藝術文化饗宴，為海峽兩岸建構第一座加入亞洲宏觀思想策劃展覽的藝術文化博物館。配合博物館建築量體展覽空間設計，規劃三種展覽空間型態，而展廳空間會隨著展覽規劃進行變動與調整。\nA. 導覽大廳：亞洲藝術互動年表、策展人導覽系列影片與沉浸式互動劇場於S301。\nB. 常設展覽：器物、書畫、佛教、織品、茶文化等文物展，於S201、S202、S203、S302、S303、S304參觀。\nC. 數位展覽：多媒體體驗、嘉義文史，於S204、1F參觀。\nD. 特別展覽：不定期於S101舉辦特展。', '5 顆星 有很好看的水舞，那裡很大，風景很不錯，可以吸到很多芬多精對身體很有幫助', '5 顆星 111.12.13\n來到第一站-故宮南院（150）\n園區蠻大的很適合帶小孩來放電\n建築物外觀也很有設計感\n加上豐富的展示空間\n欣賞了佛像、景泰藍瓷器、各國紡織風格等藝術作品\n第一次租導覽機（120）\n終於不再只是走馬看花\n好多作品有深入淺出的介紹\n過去覺得藝術欣賞很困難（或浪費錢）\n這次放下過去先入為主的觀念\n用歸零心態去感受藝術\n穿越時空去品味明清當時的流行\n短短一兩小時心靈彷彿昇華了\n原來這世界有這麼多有趣的事物', '5 顆星 接待人員、導覽清楚、非常有禮貌。\n本期-展覽項目豐富,值得一遊。', '4 顆星 很大的園區，不過都在修繕，整體也沒很大可逛', '5 顆星 園區內各種裝置藝術美不勝收。一個一個参訪要耗上一個多小時。但非常值得惟要注意不要中暑了。北側停車場到本館的橋還在興建。等完成後就更方便到本館了。本館販賣商品超吸睛有特色。館藏文物亦值得参觀。值得一遊的好所在。', '5 顆星 白天參觀，傍晚金黃/藍調時刻接續看水舞表演，會讓你覺得不虛此行', '5 顆星 使用導覽機很清楚，有人會在館內提醒輕聲細語及不能飲食，參觀動線順暢，建築物內的自然光很舒適，園區寬廣，很適合走走看看，館外有大型溜滑梯是小孩聚集地。館內郵局可以看到多種郵票及檜木郵筒，人員介紹專業熱心。', '5 顆星 最喜歡的展品，可惜沒復刻品', '5 顆星 在這裏欣賞國寶更舒服，除了國寶之外，建築的本身也是很值得花時間去探訪。如果你來嘉義也喜歡欣賞古物，真心推薦花至少半天的時間好好享受故宮南院的展覽', '5 顆星 停車方便，園區內外舒適寬敞，展覽內容尚屬豐富，值得參觀', '5 顆星 之前有進去裡面的兒童互動館\n是小孩會喜歡的地方\n這次去主要是要玩戶外的溜滑梯和挖沙\n故宮南院館內 若關門\n還可以在戶外玩耍\n回到凌晨0:00才關', '5 顆星 很大整個院區慢慢逛很安靜很悠閒很舒服，不會像美術館科博館一樣有一些鬼叫鬼叫的小孩', '5 顆星 1.適合全家人散步的地方\n2.燈光秀漂亮\n3.場館內冷氣涼', '5 顆星 認真看的話可以花掉一整個下午，展覽很多元，推薦花$120租一台語音導覽，可以瞭解的更深入也比較不無聊\n至於門票現場都有不同的期間限定優惠，像現在到2022 / 12月中如果住嘉義的飯店可享門票五折優惠，但因為提前買好票了損失良多，這次是在買完票才在櫃檯看到優惠資訊，希望在故宮官網上的票卷頁面也可以把優惠資訊寫出來', '4 顆星 夏日夜晚，故宮南院的水舞非常精彩，搭配音樂，美輪美奐。\n繞行湖畔散步賞月也詩情畫意。', '5 顆星 值得一遊，有常設展跟巡迴展，可以待上一整天呢！', '5 顆星 一層3~4廳，共3層樓，隨便都是國寶，外部還不錯，可惜水池優養化。停車算次，50元/次 NTD。\n停車機太少，只有一台也太爛，也不夠好用。', '4 顆星 一票可以參觀整區展覽，可以耗上2小時以上', '4 顆星 總體來說，還不錯，展覽的物品有點少', '5 顆星 整個園區非常大不用門票，1樓有很多小朋友的設施。晚上也開放到半夜12點，也有燈光其實黃昏之後去也不錯。不過因為太大所以走路起來是很累，非常推薦去喔', '5 顆星 帶孩子待兩三小時，玩得滿開心😃 …', '5 顆星 佔地遼闊，湖光山色，小朋友可以散步跑跳，大人可以參觀故宮文物.', '5 顆星 很寬敞的空間！服務人員超親切nice，很多結合數位的互動，很有創意也很新潮！', '3 顆星 第一次帶孩子來看展，展品還不錯看，館內攤販賣的吃食就非常抱歉了。建議要去的人可以看完去外面找店家買吃的。', '4 顆星 很輕鬆的文化之旅\n散心無壓的好去處', '4 顆星 展覽的種類很豐富，也有額外的導覽可以加購，但是從停車場走到本館真的不是普通的遠，夏天來建議大家一定要撐陽傘才不會中暑🌝 …', '5 顆星 設計感美學極贊的地方，在悠閑的下午，走走逛逛，', '5 顆星 逛一整個下午都逛不用完，親子專區真的讚讚讚', '5 顆星 特殊建築結合小火車體驗很棒', '5 顆星 非常適合親子來到這邊\n\n兒童館不用門票\n\n付費的展館與其設備資訊也都很優質\n\n戶外有溜滑梯、沙坑、噴水廣場（可以玩）\n\n非常推薦！', '4 顆星 平日人潮不多，停車位不算少。不過強烈建議要限制參觀年齡限制，一堆底端垃圾家長帶小孩或嬰兒來，不會管也不會教，只會放任小孩在館內尖叫和大聲喧嘩，工作人員也沒有制止，嚴重影響其他人的參觀體驗，奉勸那些底端家長一句“上樑不正下樑歪”，別浪費時間來這種地方。館內展區有2,3F兩層，起碼六七個展區，如果要完整參觀最好上午就要入館時間會較為充裕，下午才入館的話挑選自己有興趣的展覽才不會浪費太多時間在沒興趣的展區。戶外院區可以等欣賞完室內展區再出來散步拍照，在傍晚夕陽下拍起來別有一番風味。', '5 顆星 超美值得到處一遊 工作人員超熱心及親切', '5 顆星 佔地面積很大，停車場到館內有一段距離，太陽大要撐個陽傘，不然會曬傷！\n內部很涼爽，入館是不需要門票的，建議先查詢有無喜歡的展覽在進行買票，看完可以到禮品部參觀\n停車收費50元', '3 顆星 可惜了，覺得國家級維護品質沒有很好，與一開始落成啟用後有明顯差異', '5 顆星 博物館內服務員很多，能很快得到資訊。只是大廳跟展場沒有接通，往返有時會找不到方向😆', '5 顆星 南院的設計上真的很棒\n園地十分廣大\n要前往館內前一路都是風景\n所以走下來一點都不覺得遙遠\n\n/\n館內的動線也很分明\n但設展偏少有點可惜\n\n但很喜歡整體的氛圍\n是一個很推薦平日來走走的地方🤍', '4 顆星 腹地很大，北區停車場很大較遠，南區停車場較近位子不多，展出的文物差台北故宫差很多，平日故宮南院冷冷清清的。', '5 顆星 姚仁喜建築師設計\n很具有中國禪風藝術\n讓人沉澱身心靈\n很欣賞他的建築設計作品\n第一次來南院\n仔細欣賞戶外景觀\n及裡面展品\n這是一趟\n美好的\n豐盛的\n藝術饗宴之旅', '5 顆星 看展覽，有接駁車，很方便', '5 顆星 兒創館超好玩！文物到是無感就是了', '5 顆星 園區很大很漂亮可以逛很久，還有小朋友玩沙和溜滑梯的地方，特別的事，因為建築的設計，很適合小鳥築巢，可以聽到很多鳥叫聲，但也看得到很多鳥大便', '3 顆星 消磨時間的好地方，看看古文物。', '4 顆星 很多展覽，有隨身耳機和導覽人員解說，國寶翠玉白菜和許多著名詩人作品都值得一看', '5 顆星 嘉義經點:故宮南院  湖畔光之影展演\n美的令人驚艷 ❤\n2023.8/27', '5 顆星 腹地大\n停車場分很多區\n一次$50（當日不限時間）\n可坐接駁車直達館內（車程約3分鐘）\n或散步過橋沿路拍照📷（約10幾分鐘）\n地下一樓很多孩童遊戲\n可先至服務台領闖關遊戲單\n闖關成功有小禮物喔！\n二樓展間需購票入場\n一樓有販售便當🍱\n買個便當坐戶外區\n享受當下\n一樓戶外有噴水柱、大沙池、大溜滑梯\n帶個野餐墊就能放風一天', '5 顆星 {嘉義縣-太保市-景點}\n停車，停車場蠻大的，停車很方便，停車費用也不貴，汽車停一次50元，機車一次10元。園區很大，有一些地方可能還在整理吧，感覺有些空曠，戶外的擺設也比較少。想逛園區的話，遊客中心有腳踏車租借服務，也有遊園的接駁車。我主要想去看翠玉白菜，所以沒在戶外園區多逗留。走過外面美麗的湖面與橋，來到主館1樓，有許多服務人員，很親切的回覆我的問題。在櫃檯購買了，參觀劵150（一般民眾）。我建議如果沒有想跟導覽走，可以租用導覽器，這樣比較可以清楚了解文物的資訊。因為文物介紹牌子寫的比較簡單，如果只是單純看還好，想了解詳細就可以自己查詢。展館內稍微走科技風格，不會太死板，還有一些可以互動的小遊戲，比較有樂趣也蠻能吸引孩子。1樓還有賣一些小東西，還有簡單的伴手禮（小茶點等），送人自用都不錯。在故宮待了約2.5小時，有些地方還沒很仔細逛。因為人太多，感覺觀看品質有點不好，就選擇提早離開了。', '5 顆星 輕鬆自在，腹地遼闊，動靜皆宜', '5 顆星 這地方真的很適合全家大小一起來，真的很棒！！', '5 顆星 門票100、停車50，\n展廳很多，活動很多\n適合帶小孩來', '5 顆星 票價$150可以待3~5小時，真的超級划算！沿途都有導覽員親切地指引，廁所也乾淨，汽車停車計次$50，機車$10。天氣好的話，在諾大的園區內發呆，也是種文青吧。遊客中心主動提供愛心傘，接駁車約20分鐘/班，會簡介園區概況，從南側入口到展館約3分鐘；漫步善美橋約8分鐘。但可能兼顧的展館造型問題，接駁車停靠位置到展館後，沒辦法做長廊延伸到展館，還要在雨中走一小段路，比較不那麼便利；畢竟橋上和路上都還是有積水的狀況。\n\n戶外也可以遊湖展覽內容豐富有趣，特別是互動式展覽，可以把歷史文物放大、放大再放大，能夠觀察到很清楚的細節，實在太有趣，光是三樓第一展廳，就讓我玩了一個小時；把每一個文物都點開來看文物介紹（有中英版本），再根據介紹把圖像多倍放大瞧個仔細，實在太好玩！（幸好人潮不多，才能慢慢玩）大部分的遊客都是只看了「518國際博物館日」的闖關遊戲就前往下一個關卡🤣 如果可以增加圖片可以360度旋轉就更棒了，不然看介紹有些是背面或底部有些特殊或刻字的藝術呢！\n\n其他展館也都很值得一看，對於歷史的文物及發展都能有更深地認知，還有各種互動式遊戲可以玩，真的很棒！只是逛到後來有點累了，就沒有太仔細看，不然每層樓我可以待1~2小時呢！像是茶道展外，可以掃QRcode可以拍照置入陸羽，但不知道為什麼手機顯示無法開啟相機，挺可惜的部分🤔\n\n樓下有間飲品、餅乾、茶葉蛋等，日月潭紅茶水滴餅乾還不錯，收銀台旁有$10元/個的加購價，茶葉蛋不入味；飲品做錯溫度🙁只有4個高腳椅，盡量速戰速決囉！\n\n伴手禮店也蠻多東西可以逛逛瞧瞧，一樓還有兒童遊樂中心，小朋友應該可以待半天沒問題。總之，非常大力推薦，是個豐富展覽、有趣互動、服務親切，讓人補充歷史感的好地方！\n\n梅雨季的週日中午，人潮不多，購票無須等待，票券會有不同圖案，有收藏意義唷，當日可多次進出，掃描Qrcode即可。\n\n在二樓服務台和三樓圖書館可以拿兩份闖關小遊戲，有贈品，有興趣的朋友記得帶筆作答唷！', '5 顆星 喜歡這裡的抹茶霜淇淋，讚', '4 顆星 如果時間長些，適合慢慢欣賞觀看', '5 顆星 我有幸在國立故宮博物院南部院區（故宮南院）看到了翠玉白菜，這件具有極高知名度的文物確實讓我留下深刻的印象。首先，翠玉白菜的色澤綠意盎然，猶如真實的綠玉，令人不禁為它的精緻工藝所驚嘆。其次，這件文物的細節之處展現了古人的精湛技藝，如葉片的脈絡、石中的細微瑕疵，都非常真實而生動。這讓我感受到了古人對於自然的觀察和對於藝術的追求。\n\n同時，翠玉白菜背後的故事也深深打動了我。它是清代宮廷內的珍寶，代表了富貴和吉祥的象徵。這讓我更加欣賞古人在創作中所注重的寓意和象徵的意義，並且深入理解到翠玉白菜的價值和意義。\n\n參觀故宮南院並見到翠玉白菜，讓我對於古代文化有了更深入的了解。我深深感受到藝術品所蘊含的人文情懷和文化歷史的厚重。也許，這件小小的翠玉白菜能夠啟發人們對於藝術的熱愛和探索，讓我們對於珍貴文物的保護和傳承有更多的思考。我相信，這個寶貴的文物將會永遠地留在我的記憶中。', '4 顆星 展覽的國寶感覺比較少   風景不錯很好拍照\n停車也很方便，就是偏僻了一點  自行前來要開車比較方便！裡面展覽場很大  廁所很乾淨應該花了蠻多錢維持！', '4 顆星 少了點古色古香的故宮感，展品也少很多，互動性的展區不少，這類展區經過太多使用就感應不良，但服務人員十分有耐心說明。\n\n以南部的氣候來看，少了綠蔭的園區，夏季應該蠻酷熱的。但寒流時很舒適。', '5 顆星 一個參觀資源豐富的地方', '5 顆星 第一次來故宮，環境舒服建議下午在過去也比較不熱，接駁車去回都快速，不用等很久。', '5 顆星 超棒的地方 ，國家級就是不一樣，根本在燒錢', '5 顆星 整體院區設計很不錯，雖然有點小，但內部展覽還豐富，也有紀念品店跟餐廳，户外也有許多拍照的地方跟休息區，還有一些餐車。\n停車場很大，也有接駁車接送，對老人來說很方便～', '5 顆星 園區腹地大，還設有接駁公車可坐，對長輩或不耐走的人倒是非常貼心，周遭是重劃區，公路又大又直,視覺上是舒服的，因地處偏僻店家少，自駕會比較方便，園區大，整理不易，植栽養護或公共環境維護的人員過少，稍顯力不從心，部分區域雜草叢生。館內監場的工作人員比較多，每個展館都派人盯場維護文化財，感覺有心經營，但又好像缺少什麼，員工形象有稍微挑過，但專業訓練又做了一半的感覺，不論展品，整體形象營造是差了奇美博物館ㄧ些，兒童玩沙區或滑梯區雖是給親子便利，但有點掉故宮的格調，比較像社區公園或安親班的簡易玩具，不過展覽的藝術品倒是國寶級值得一看。', '5 顆星 建築設計個人很喜歡\n購票大廳的落地窗讓人有錯覺在機場候機室😄\n本期有很棒的展品：佛陀形影特展、法華經及其藝術、景泰藍、人氣國寶展…個個都很精彩\n唯一缺點是停完車，大熱天走到人口有點遠，接駁車二十分鐘一班，假日等候的人也不少', '4 顆星 可以逛很久的地方，有知識深度的地方！', '5 顆星 夜遊故宮南院，安🤫，建築有特色', '5 顆星 建築物好美啊\n整體逛起來雖然不大但是還是很值得\n裡面只有兩家餐廳\n價格都還行不會太高\n外圍也有地方走一走應該要半天的景點', '3 顆星 外觀漂亮，展覽倒是平常無奇。', '5 顆星 1.交通：會建議自駕比較方便，附近也有特色景點可以參訪，例如：蒜頭糖廠，搭高鐵則車站也有免費接駁車，發車時間可以看南院官網\n2.住宿：附近有長榮文苑及棒棒積木飯店，憑住宿憑證可免費參訪故宮\n3.飲食：展區內不可飲食，所以有攜帶飲料及食物者要放寄物櫃，展區外廊道有座椅可以休息，展館一樓有八野爺火鍋，展館外則有攤車可選擇\n4.文物：不同時間都有規劃不同專題展覽，可上南院官網確認\n5.戶外環境與建物相呼應，充滿現代美學與特色，適合全家一起進行文化之旅，同時也兼具戶外活動休憩', '5 顆星 今天看到好多國寶，真精彩，以身為炎黃子孫為傲！博物館級的佈展和打光果然非常精彩，藏品的細腻之處一覽無遺。館外的環境營造得也很好，一天看不完。\n什麼都好，就是餐點太差勁，又貴又難吃，份量又少，根本吃不飽！下次去看國寶得自己帶三明治。', '4 顆星 1.建議北側停車場進入，走路到館的距離相對較少。\n2.館外有沙坑、噴水池與大型溜滑梯，孩子會玩得很開心，建議要帶替換衣物。\n3.館內無便利商店，較為可惜。', '5 顆星 充滿文化氣息的博物館 近幾年館方與縣府合力推廣觀光 外面庭園造景愈來愈豐富與多樣化 之前種下的樹木業已長大 可提供遮陰 在此散步騎腳踏車都很適合 還有大溜滑梯等建設 搭配之前無人機活動可謂成功行銷 希望南院越來越好 能夠有更多人來參觀 蒜糖糖鐵將會開進南院 之後往來高鐵與南院又多了一個選擇', '1 顆星 爛透了 六個展廳有三個幾乎固定 然後兩個在布展不開放', '4 顆星 故宮南院漂亮很多、很適合來走走逛逛', '5 顆星 整個園區很大，舒適開闊，景觀優美，適合全家人悠閒走走。\n工作人員都很貼心客氣，有南北2處停車場，停車採計次收費，一次50元。\n有接駁車可免費搭乘至園區。現在園區內有新的五分車可搭乘，可以和糖廠兩個地點安排雙景點旅遊。\n\n館區的兒童互動做得很棒，一樓戶外有兒童休閒互動區、大溜滑梯、沙坑，館內一樓有免費的兒童文化互動區，豐富有趣，可以玩好幾個小時。', '3 顆星 第一次去我忙喜歡的地方很大，只有那些故物大人還可以接受，但是小孩看不懂去一下就離開，是否增加些小朋友喜愛的遊戲區，玩沙地方太小，如果人多小孩跟本不可能都擠到玩沙区吧？建議能在邊邊加\n基隆海洋科技博物館小朋友玩的跟裡面的貝殼珊瑚等等遊戲區之類的去查詢看看。改變些就能吸引能在增加些就吸引人去走走。現在人比較注重遊玩走走吃吃的💪💪💪', '4 顆星 場地廣闊，水舞曲調優美，適合旅遊。', '5 顆星 就博物館來說展間有點少\n為了展品跑一趟可能會覺得少了什麼\n不過建築體本身相當出色 值得細細品味\n對喜愛建築的遊客應該可以彌補些\n\n我很久沒拜訪白菜 今天剛好順道經過 就進去轉轉吧 不虛此行！\n是說冬天都能感覺烈日當空\n夏天我肯定不出來走了', '4 顆星 外圍造景做的不錯，很氣派且有特色，由於時間不夠，所以沒有入館參觀。\n政府為了鼓勵大家前來，似乎已經持續好一陣子：搭特定公車從嘉義轉運站前往這裡，來回車資都是免費的（不需要當地居民卡，我們都是外地人）。\n旁邊公車站的保全服務態度很好，下公車踏入這裡的第一步就覺得不錯。', '3 顆星 還可以\n員工很客氣\n除了一些老婦人的婦人習氣還是在比較那個一點\n還可以\n只是展示上面有點不夠富麗堂皇\n簡約簡約的\n特別朝鮮展主要都文獻的感覺', '5 顆星 熱門的文化展館，補充知識能量的好地方，假日人潮稍多', '5 顆星 好幾年沒來了還是一樣美\n沒事可以來走走', '5 顆星 整體規劃優，中學生免費；另建議可增加餐飲項目', '4 顆星 館場很新室內動線規劃與北館類似，室外園區很大。兒童遊戲大，還在興建中', '5 顆星 園區非常大，中間的湖泊也非常美麗，和台北故宮相比，故宮南院比較像是一個綜合型的休閒園區，展廳的數目大概六個左右而已，但是內部的設施非常的新，而且維護極佳，建議親子也可以來玩，兒童遊玩的沙坑和戲水區非常大', '5 顆星 裡面空間蠻大的 還有兒童館體驗中心 可以在裡面互動學習 你有很多的展覽可以去逛 停車費汽車50元 機車10元 假日的時候還有市集', '5 顆星 第一次帶亞健康的長輩來參觀，通道平坦好走，有適當的休閒地方和椅子，長輩們都很開心。', '5 顆星 博館園區附有收費停車場(1天/50元)，博物館近嘉義高鐵站，交通上來說非常方便，園區腹地廣大，可選擇搭乘遊園車欣賞湖光綠地的景色，還有不少裝置藝術及行動餐車，就算不入內參觀也很適合來走走放風；至美橋連接至主館後，有兩條路，平平的往前走，即可達2樓售票廳(成人票價1人150元)，往下走就是館方1樓。博物館主體建築內部共分四層，館內規劃設有五個常設展廳，多媒體展廳、專題展廳、借展廳及兒童創意中⼼。入⼝樓層設有郵局、小商店及禮品部等等，還有兒童創意中心可透過多媒體互動裝置、DIY操作與遊戲體驗等，讓小朋友了解亞洲各國的文化。是個來嘉義遊玩必訪的景點之一！👍 …', '5 顆星 2015年、2017年都曾來過，這次到訪和前幾次相比，空間的規劃有些變動\n原本的嘉義文史廳，從樓上改到樓下，改到樓下是不用買門票就可以逛了\n\n兒童創意中心裡面的設施保存得還蠻完整的，但有少數幾樣故障，還沒有維修好\n\n餐廳也是另一個驚艷的地方，餐點價格合理，份量十足，跟之前的相比簡直是天壤之別', '5 顆星 【國立故宮博物院南院】\n\n♦️故宮南院定位為亞洲藝術文化博物館，坐落在嘉義太保市，園區是以傳統水墨畫發展出的流線型體。總面積約70公頃，包含博物館區20公頃、園區50公頃。\n\n♦️博物館建築由姚仁喜建築師設計：以傳統水墨畫之「濃墨」、「飛白」及「渲染」三種筆法為概念發想，發展出虛、實量體相互交織的流線形體\n\n♦️國立故宮博物院南部院區大部分展品以調借北部院區書畫、器物、文獻等三典藏單位文物，建構質量兼具之大型主題式展覽', '4 顆星 還不錯！但這些年看過不少國內外景點的造景格局與風格 （尤其對岸的景點），從美學角度南院看起來是不錯，但格局有點小，風格也沒有創新。而且可以注意到有些設施已經開始老化。', '5 顆星 從北邊的停車場入場吧！位置很多～一次50元，先繳錢，出場的時候就不會排隊等候啦！\n有接駁車載你到主體建築物，只是天氣好沿著路走也不遠', '5 顆星 園區很大\n有免費的小公車可以從停車場坐到博物館（班次的部分要詢問\n汽車停車是以次收費的\n政府有跟在地飯店業者合作\n有住宿的話入館不用門票費\n園區很大很漂亮很好逛', '4 顆星 停車場（一輛50元停車費）雖然離故宮南院有點距離，可以乘坐接駁車，也可以變走邊欣賞湖水美景\n入館後至一樓購票（成人一人150元）有好幾間不同展覽的空間，如果想更深入一點，也可以租借解說機👍\n在這除了可以吸收文藝氣息外，室外空間也很適合親子，可以野餐，還有遊憩設施供孩子們玩耍，很可惜沒看到😢 …', '5 顆星 到訪日：110/12/25\n一直很喜歡古物\n故宮總院去到不知道幾百次\n南院則是第一次來\n東西偏少 但可以很認真的看每樣物品\n不過人真的很少 觀看品質佳到不行\n當天雖然下著雨 但是讓人非常舒服的那種\n可能是空氣非常清新\n非常喜歡南院的氣氛：）', '5 顆星 一座划时代的建筑物和庭院设计，感觉是和故宫的文明古物格格不入，其实正好体现出中华文化是超越时代的，是唯一从没中断过的古文明，中华文化渊远流长，永垂不朽。\n这里的便当比台铁更有诚意，价钱一样，鸡腿比台铁的大鸡腿大一倍。还让我们在舒适的用餐区，看着外面的美景悠闲享用午餐。', '5 顆星 適合大人小孩來參觀的地方，讓小孩了解故宮文物及歷史，停車場離故宮有一段距離可以搭裡面的接駁車進去很方便，也有飲食餐廳及紀念品購買區！', '5 顆星 很大，遛小孩的好地方，但如果要看展覽還是去台北。', '5 顆星 院區庭園設計優美，夜間有燈光效果，令人驚艷。館內目前有翠玉白菜人氣國寶展，有無障礙接駁服務👍惟餐廳餐飲品項尚不多元，有點可惜。 …', '5 顆星 佔地57公頃，一望無際諾大的用地仍在開發中，尤其缺乏遊憩設施，除了參觀展出物以外，難以作為一個長時間停留的地點，使得觀光的功能尚無法彰顯，但是博物館仍非常具有參觀的價值。建築主體融合龍、象、馬等意象，造型優美的至美橋橫跨在廣大的人工湖之上。停車場備有接駁車，可搭乘前往管區，或是徒步前往同時欣賞院區美景。亞洲藝術文化博物館內係指中國、印度、波斯等三大文化，也包含鄰國印尼、泰國等地。1樓的展區與禮品區無需門票，其中兒童創意中心非常適合孩童，內容涵蓋陶瓷、茶道、衣著、飲食與料理，並有AR等互動遊戲，能讓孩子玩上好一會兒。2、3樓展區則需購置門票，如要攜帶孩童，建議要請孩子注意禮儀。如果來到嘉義，這裏很值得造訪。', '5 顆星 放假休閒好去處（雖然有點遠）\n建議：展場內的大燈可以開亮一點，不然逛完一圈後眼壓有點高', '4 顆星 小時候呀！到故宮博物院，不就是到處跑，有年紀了，帶著大大小小來逛逛也不錯，多看看古老的歷史文物，增長知識！裡面很大若不是從正門停車進入，就是要等接送車，有可能要等20分鐘喔！文物不熟不介紹了！隨便看看！', '5 顆星 過年時來看特展，人雖然多，入場時相當有秩序，搭接駁車時工作人員很細心，給腿腳不便的爸爸留了位置，相當感謝。\n館內的工作人員也熱心解釋引導如何看展與購票的流程，感受非常棒！', '4 顆星 場地硬體設備非常卓越，整個園區設計非常棒，但可惜的是館藏略顯不足，非常可惜。\n\n另外園區的導覽人員訓練不足，在園區導覽說明部分內容空洞，無法真正介紹古物的歷史與詳實內容，是另一個可惜之處。\n\n希望下次再訪時能有跳耀式的進步。', '5 顆星 說真的，原來故宮南院也可以這麼好玩，故宮南院有讓小朋友可以解謎闖關的遊戲，讓小朋友也可以摸索及認識歷史，讓歷史也變的好玩，南院腹地廣闊，也可以在這走走，廣場也會有水舞演出，真是假日的好去處。', '4 顆星 腹地廣大 停車場有點不足 要分散到另外一區（有點路程） 建築物比台北新穎多了 處處可看到注入古物元素在其中 但感覺館藏也較少 北故宮和南故宮 氛圍差很多  親自體驗 時間耗時 可在餐區補給用餐 還不錯（對了 廁所超級乾淨 五顆星）', '4 顆星 嘉義高鐵站有接駁車可直達，外圍園區就很好玩很多地方可以拍照休憩的地方，整個繞行可以花上大半天的時間，用餐可以在館內的餐飲野爺鍋物或是到鄰近長榮文苑飯店享用。', '1 顆星 服務台人員十分不友善，想詢問是否有寵物寄放區，結果\n櫃檯人員表示：寵物都不能進來啊（高亢）\n我：那有寵物寄放區嗎？\n櫃檯人員：沒有，這裡只能寄物不能寄放寵物，這裡不是給狗看的\n我：但人會養寵物啊\n櫃檯人員：我不喜歡寵物\n只能說服務人員訓練品質極差以外，沒有規劃友善的北區停車接駁服務，寵物也不能進去博物館，代表我們重外地來想參觀博物館都沒辦法，只能一部分人參觀，我們在外面陪寵物，等他們參觀，非常掃興', '5 顆星 園區很大，在裡面看得到人工濕地、兩座人工湖、熱帶花園及水岸舞台等區域，另外，如果不是自行開車的也可以直接在嘉義高鐵站搭乘接駁車喔，完全不擔心交通問題！\n覺得即便不是來看展覽都很值得一訪。', '5 顆星 故宮南院距離嘉義高鐵站不遠，而且有免費的接駁車\n\n與其說是博物館，周圍的環境比較像是一個清幽的森林公園\n\n裡面的館藏雖然不若台北的豐富，可是內容絲毫不馬虎，認真要逛也是可以耗掉一個下午的時間\n\n而且裡面的設施相較於台北的都比較新', '5 顆星 溜小小孩的好去處，完全不花一分錢', '5 顆星 聽人家說很無聊一直不想來\n結果讓我很驚艷 我覺得很值得來\n而且還可以慢慢看展 還有體驗 很好玩\n但太晚來了 不然還可以逛更久\n而且每個工作人員服務超好⋯包括保全', '5 顆星 整個故宮南院超大，這次時間不足，直接到兒童創意中心待了1小時就離開，如果要好好欣賞典藏和戶外風景，一定要多留一些時間。希望有機會再訪。', '5 顆星 甫進去的印象就是視野開闊，建築物獨自佇立於湖中，頗有氣派。我們沿著橋一路向前，行經湖畔，飽覽南院風情，直到推門而入，挑高的天花板搭配大片鏤空的窗版，還沒開始逛展，給人的感覺就很好。\n\n去的那一天人潮剛好不多，逛起來很舒服。設計上是一間間的展間，每一間的展間有不同的主題，而且每一間展間幾乎都有看到工作人員，回答問題也都很親切。\n\n很推薦找志同道合的朋友或是獨自前來，搭配語音導覽可以逛好幾個小時慢慢看。但如果跟對文物比較沒興趣的親朋好友來可能就會流於走馬看花，無法沉浸其中。所以我覺得慎選旅伴很重要！\n\n館內也設有郵局，可以直接購買明信片、郵票並直接寄出，商店賣的紀念品也蠻有特色的。\n\n至於進出展館的方式，我們是將車停在南側A區停車場，再慢慢沿著步道看著風景走進去，逛完之後會從展館的另一端出來，再搭接駁車直接回南側取車，既能在進去的時候飽覽風光，又能在逛展後比較輕鬆的離開。', '2 顆星 廣大腹地，展覽室氣派，動線寬敞；唯展品幾非耳熟能詳的珍寶，不易在館中待滿整日；飲食一言難盡，周邊更是荒漠，看砸大錢興建未能做足配套，有浪費公帑之嫌；建議南參奇美博物館。', '5 顆星 終於終於來到嘉義的故宮南院博物館！\n趁著5/18博物館日來參觀！\n走至展區一路風景相當優美，建築風格很有特色，不過展區太小：逛了人氣國寶、亞洲織品展、花樣何處來、佛教特展、東南亞茶展、書畫等展覽，才花了2小時。\n建議可以多留點時間到戶外走走，湖邊風景優美，很適合進來跑步遊湖走走！', '5 顆星 很美的展覽園區，如果時間不夠停留看展，繞著園區走到展館，再沿著步道走一圈，也是一個很棒的參觀路線。\n展館從空照圖看，是海螺的造型，從內到外都呼應著海螺的意象。無論是建築還是景觀，都感覺置身國外。\n一樓除了有販售紀念品，還有間可愛的郵局，以及家樂福超市，提供非常便利的服務。', '5 顆星 園區很大，建議多利用接駁車，特展不定期展出，有興趣再進園區內參觀，外圍園區也適合一家大小拍照好地方，夜間應該會更美', '5 顆星 慢活適合拍照的好地方，可以多沾點文學氣息，外地人門票150元，特展也免費，不過內部展廳不多，只有6-8個展廳，外部裝潢非常美，內部大廳也很好拍！', '4 顆星 園區頗大\n停車計次收費50元，採車牌辨識系統\n園區建議先繳費，避免出園區需排隊繳費\n但我們是平日出遊，所以沒遇到太多人潮\n\n停車塲走上來，廁所旁有接駁巴士\n節省時間或想保留體力的可以於此等候搭乘\n\n我們沿著湖畔步道漫步，走走拍拍一下就到展廳囉！\n展廳設計風格獨特，可以帶小孩晃晃\n疫情期間，需戴口罩入場\n媽媽帶口罩會呼吸不順暢\n所以，我們就在戶外走走\n\n話說當天6人出遊只有我一個人要收費🥲\n平日學生、65歲以上及有志工證者免門票\n假日收費標準，有點忘了\n基本上學生免費參觀\n\n園區很多地方都還在施工\n無法環湖繞一圈（另一段橋在施工，無法通行）\n警衛熱情的介紹，請我們至對面拍拍裝置藝術😙', '5 顆星 就算不進館看展品，戶外的休閒空間也夠逛個2小時了。', '5 顆星 可能不是假日，所以並沒有人潮。很舒適的地方。參觀的流程也滿順暢的。有接駁車。即使不入內觀展，外面的庭園也很不錯。有在館內野爺鍋物用餐，餐廳整潔、環境跟人員，感覺都很好。鍋物滿好吃，很新鮮。有些湯底也滿特別的（換湯底需加價）。餐廳價格和一般簡餐店價格沒什麼落差（個人消費習慣）。', '4 顆星 國立故宮博物院南部院區\n腹地很大 停車方便\n館內戶外都好逛\n等樹木長大長高就完美了\n為國立故宮博物院轄下兩座主院區之一。故宮南院坐落在臺灣嘉義縣太保市，鄰近高鐵嘉義站和蒜頭糖廠。以蒐藏、研究、教育、展示亞洲藝術品與相關文物為定位，院區戶外另設有人工湖和遊憩設施。\n\n博物館主體建築內部共分四層及一閣樓層，地板面積為38,333平方公尺。其中包括展廳面積約8,800平方公尺（常設展廳、特別展廳）及庫房，還設有國內博物館第一間穆斯林祈禱室。館內規劃設有五個常設展廳、一個多媒體展廳、一個專題展廳、一個借展廳及兒童創意中心。\n戶外園區\n至美橋到博物館一景\n院區中央為一座人工湖，分為南側的至善湖與北側的至德湖，兩湖以跌落瀑布相連。南側水位較高的至善湖為景觀湖，水面高度維持穩定，常水位約10.3公尺。至德湖作為生態滯洪池。平時可以電能驅動地下管道輸水至高位的至善湖，維持至善湖水位，遇洪水則透過至真橋壩體水位重力差，溢淹到至德湖，藉以調整兩湖水位。\n至善湖區設置跨湖景觀橋，名為至美橋，作為院區南側入口至博物館主體建築的進出動線。橋長141.74公尺，橋拱最高處17.5公尺，約為主體建築高度之一半。橋面微向南傾斜，南北端高程差一公尺。遊客可由南端入口處之圓形廣場，沿步道向北橫跨湖區，進入博物館二樓大廳；博物館主體東側有另一座至真橋通往院區東側。院區沿人工湖規劃綠廊與園道，園道作為人行步道、自行車道及遊園車道使用。戶外多處陳設各地藝術家作品，包括草間彌生的石雕以及刻有張大千手書的巨石。\n\n票種有多向優惠資格：參觀券＄150 /敬老優惠參觀券＄75/免費', '4 顆星 院區有專用計次收費停車場，入內後發現腹地廣大但遮蔽物較少，若是要來散步建議傍晚時分來比較舒適，而且院區開放到夜間，所以也可以在此看夕陽休憩。\n\n博物館及咖啡廳只開放到17:00。館前有沙坑，溜滑梯及噴水池，也適合帶小朋友來。寵物友善。', '4 顆星 整體還可以\n舒適的環境', '3 顆星 建築物很棒，展品有些也很棒，但是展品混亂，把不屬於故宮跟屬於故宮的混在一起，讓人有魚木混珠之感，該標示清楚', '5 顆星 這次參觀是從蒜頭糖廠坐小火車到故宮南院，之前到訪的體驗就不錯了。這次是坐接駁車回到南側停車場開家人的車，讓我印象深刻的是11/5 1550-1600之間EAL0701接駁車的司機大哥超貼心的，在短短的行駛時間約10幾分鐘，他一直用對講機與櫃檯聯繫，幫車上有一位趕高鐵的小姐確認南側停車場的公車時間或是乾脆聯繫配合的計程車，感覺很窩心！希望那位小姐有趕上高鐵，司機大哥應該很享受他的工作。', '4 顆星 國立故宮博物院南部院區，簡稱故宮南院，位於嘉義縣太保市西側，鄰近高鐵嘉義站、長庚醫院嘉義院區和蒜頭糖廠等等。\n院區中央為一座人工湖，以跌落瀑布分為南側至善湖與北側至德湖，至善湖區有一座美麗的弧狀跨湖景觀橋，名為至美橋，是拍照好點，博物館主體東側還有另一座至真橋，戶外多處陳設各地藝術家作品，包括草間彌生的石雕以及刻有張大千手書的巨石。\n館內規劃設有五個常設展廳、一個多媒體展廳、一個專題展廳、一個借展廳及兒童創意中心，展覽規模雖然不能跟主院相比，但是資料非常詳細，最近還有法華經及其美術的展覽喔！', '5 顆星 10月的時候到訪\n看yt才想起故宮還有南院\n熱愛故宮的我怎麼可以不來\n和北院是完全不同的風格\n目前有韓國月活動\n有朝鮮與清宮交會的文物特展\n我明明對韓國不算熱愛\n不看韓劇 不追韓星 不聽kpop\n卻還是完成闖關活動（好難！可能會韓文會簡單一點）\n更深入的認識了很多韓國文化\n逛了3個小時正常發揮\n闖關活動又多花了一些時間...\n上次來南院印象不是很好\n但這次來整個感受提升不少\n收穫滿滿！！！（包括souvenirs的部分）\n之後有日本月我再來', '4 顆星 好逛舒適！能享受輕鬆慢遊觀湖，又能感受歷史文物背後的滿滿故事！個人覺得雖然地處偏僻但還行！好停車，好逛，好慢活👍', '5 顆星 *地點：位於嘉義長庚醫院附近，可以搭車高鐵再轉乘接駁車，或是自行開車前往（附近其實蠻空的、不太需要擔心沒有停車位）\n*特色：園區很大，光是從門口走到博物館，就需要5-10分鐘，但是每隔20分鐘，會有動感水舞表演，可以在前往的過程欣賞。博物館地下一樓有一間鍋物餐廳，價位中，但滿多人，所以建議提早到，或是用餐完再來逛。\n*價錢：$250，學生優惠150，如果有在嘉義住宿，出示住宿證明就可以免費入場喔！\n\n博物館很大，超多展示廳，當天雖然花了一下午，還是沒有全部逛完，是個可以花一整天體驗的好地方！', '5 顆星 大千浩瀚，藏於一宮；千載輝煌，綻於雙眸；故宮南院，一個集所有藝文、歷史、品味愛好者的極樂天堂，推門踏入的剎那，宛如時間已被拋在後頭，眼目所及，盡是珍寶。看似無聲無息的歷史成河，此時此刻，以直達心門的天籟之聲，流瀉而來，哪怕只是一個毫不起眼的茶碗。\n\n別忘了，博物館聯盟優惠方案：持國立海洋科技博物館、國立臺灣科學教育館、國立臺灣博物館、國立歷史博物館、國立自然科學博物館、國立台灣歷史博物館、國立科學工藝博物館、國立臺灣史前文化博物館，任一館當年度門票票根、會員卡，即可享故宮本院（含南部院區）門票8折優惠。', '5 顆星 博物館非常漂亮，很現代。動線也流暢，裡面展品豐富，也有位子可以休息，推。建議不要搭接駁車去走橋，那座橋很美', '4 顆星 故宮南院剛開幕不久時來過一次,那時後是4月天,非常熱.全區的樹木都很低矮.除了館內比較舒適之外,堪稱沙漠地帶.事隔6年多園區旁的景觀總算有進步了.館外露地實在不適合夏季白天來這裡散步.', '5 顆星 建築現代化，富有質感\n規劃適妥，值得細細品味\n文物之美，提升人的內涵及美的價值\n在南部有這樣文學展館，覺得很棒\n戶外空間令人感到非常舒服，環境有條理及規劃，全家大小都非常適合的地方。', '5 顆星 嘉義故宮南院展館維護得非常好\n大廳非常明亮.非常喜愛大廳的空間\n戶外腹地廣闊.若是沒有看展覽.在遠區戶外區域走走散步也是很好呢!\n展覽的內容/展物也都還蠻豐富\n飲食部分比較少.可以另外規劃其他地方的美食地圖\n時間短暫無法一一逛完.期待下次再造訪', '5 顆星 國寶級的藝術享受！今天因為太晚到，還要趕高鐵，並沒有租借導覽機相當可惜，僅停留2小時的參觀，絕對會在多寶格展期間再拜訪並聽取解說！太棒的展廳與環境，很喜歡！', '5 顆星 嘉義南院故宮的空間腹地都很大，只是從停車場到展廳本館，其實就有很多風景可以拍了！\n至善湖、至美橋，只是再訪才知道外面也多了很多設施，超大沙坑、超大溜滑梯，而且看得出來還在整理，後面應該會有更多設施，旁邊還有餐車（當天看到五台，有雞蛋糕豐、珍珠奶茶、豬血糕等等⋯）！\n館內的部分，有郵局、萬物雅集、嘉會廳（餐廳餐點算還好，假日人很多要排很久）、兒童創意中心，其實光是展場外面的設施就可以玩一天了，很適合帶小朋友去玩，兒童創意中心也有很多互動遊戲設備！\n\n有機會一定會再去，空間舒適，環境乾淨又漂亮！', '4 顆星 展覽廳少，能展示的藏品有限，需要更著重於主題性系列展。', '5 顆星 現在可以拍照了。改善很多。\n之前來，在自拍，職員竟然來大聲斥責，說不能拍照，馬上刪掉，我說我在自拍，她說自拍也不行。莫名其妙。', '5 顆星 故宮南院是南台灣的文化重鎮。', '5 顆星 嘉義市民記得趁下午的免費優惠常到喔！假日經常有活動還不錯👍\n戶外算很漂亮的公園了！😁\n\n裡面有兒童區 一般小孩到此也不會無聊\n對於喜歡幫小孩拍照📷的家長也很適合\n\n內部展品並非一成不變 一段時間後會換\n\n機車停車場🅿️\n汽車停車場🅿️都有！\n\n附近正在努力建設商圈旅館！\n場地蠻大的！很適合想玩放鬆一些的藝文度假🏖\n\n目前美食還不算是多樣化！📖不管是內部或是附近 ，但是投資看得到 這個地方花了很多錢跟心力在打造是很明顯的🔭\n\n附近的路也都很大條！\n看有什麼樣的活動安排更好\n盡量別沒活動時到\n活動真的比較好玩\n一日遊一日半遊都不錯👍\n\n因為還沒完整發展起來建議不要久留會很無聊 目前東西還不多\n😪\n有興趣的話可以跑去去漁人碼頭吃個海產 🐟\n祝福大家到這裡玩都能玩得愉快！！！🤗', '5 顆星 園區很大，有適合放電的地方，半天也逛不完，有餐廳跟小餐車能買點心', '5 顆星 策展非常用心，展場內佈置處處都有與出展主題相呼應的小細節，動線清楚，博物館人員親切服務即時\n博物館外的園區廣大且景色優美', '5 顆星 九寶琉璃塔\nㄧ曰速\n二曰力', '5 顆星 位於嘉義太保市的故宮分院\n所以會和故宮本院輪流展出文物^^如果不想走太遠，記得停南停車場！50元/次可先繳費\n幸好停車場旁邊就有廁所，非常人性^^\n行動不便的走一下就有小高爾夫球車接至門口！\n因為有辦博物館卡，可以免排隊直接在右邊預約取票處驗證取票！\n不然會大排長龍.....\n他的票卡背面有文物做背景，很有收藏價值，另一面是入場QR code!\n用餐的話裡面餐廳常客滿，可以先取號碼牌再參觀！\n館內大致是一至三樓各約2-3個展廳！可以租借導覽機仔細參訪，也可走馬看花！\n用餐和紀念品區、兒童室在一樓！\n小朋友應該會喜歡互動式的活動^^', '4 顆星 有南北側停車場，\n是第二次計費不看小時的哦！\n一次50元\n南側進去就是走到遊客中心，\n再走至美橋到博物館售票門口，\n橋有點長饒來繞去，\n北側有接駁車可以載到博物館門口，\n外面的園區很大\n如果沒這麼熱，\n好好走一圈也可能要一個小時以上，\n但因為下午太熱了\n我們只走橋而已，很多景觀地區都不錯可以拍照，\n門票150元/1人，\n刷卡或振興券➕50元可以有導覽機+耳機🎧\n我個人是沒用，\n家人一人一台，\n館內冷氣都夠強，\n不用門票的地方也很多可以晃\n有兒童區域\n有周邊商品商店\n還有一些小活動之類，像蒙古包等等\n主要展示物是佛像跟收納古物，\n簡單看看這樣\n蠻適合全家人的，\n有裡有外可以四處拍照跟長知識，\n裡面只有一家餐廳哦！\n沒提早預約的話，應該要等很久🤣🤣\n餐點中規中矩\n外面有一些餐車可以選擇，\n或是再太保附近吃完再進去，\n以150元來說，\n還可以接受，\n相對北故宮內容物還是有差距的，\n去完旁邊有蒜頭糖廠可以吃冰跟搭小火車，\n兩個景點耗超過半天沒有問題👌', '5 顆星 環境不錯，動線安排順暢，但展示文物還有進度空間。', '5 顆星 好看，好逛，好好拍！不愧是國家級景點。與臺北故宮是不同視界，一定要來看，不來會後悔。', '5 顆星 一個參觀展覽很棒的地方，這次搭乘五分車前往，經過特殊的陸橋，整個園區佔地廣闊，被湖環繞，裡面參觀的環境跟動線清楚，慢慢由上往下的完成路線，最後結束的時候再搭乘至高鐵的免費接駁車。', '5 顆星 建築物相當宏偉，環境也很乾淨，展覽主題也很多元！停車位子沒有遮陽棚有點可惜～', '4 顆星 文物精緻，值得細細品味', '5 顆星 我是嘉義人，常來故宮，但水舞真的是百看不厭，獻上我的帥照', '5 顆星 展覽很豐富，一個廳逛一個小時都不一定逛得完。園區也很適合小朋友放電', '5 顆星 跟朋友來故宮南院走走，覺得很輕鬆自在，至善湖走一圈感覺很遼闊，正逢印尼月的展出，可以看到印尼的服裝與文化介紹\n最後遇到好心的服務人員問要不要做免費的接駁巴士到側門停車場，不然還要穿過陰暗的步道，一切都是這麼的美好\n無人機的表演在七點，我們只有看到零星的幾台升空，就打道回府了！', '4 顆星 建築物很有特色，園區很大，但週一休館時整個園區只有遊客中心一個廁所很不方便。', '5 顆星 行經遠處即可看到，很有設計感的故宮南院\n院區內展覽的內容生動 動線分明\n裡面還有屬於小孩們可以體驗的遊戲區域\n戶外也有溜滑梯、戲水區及沙坑可以遊玩\n院區一樓還有紀念品、郵票與古物相關的小物等可以購買，很適合一家大小來此活動', '5 顆星 非常美的博物館！內外兼具！館外風景及建築規劃設計的很好，非常美！也有免費接駁電動巴士可以搭乘，十分方便！館內動線完善，服務人員真的有夠親切的啦！給服務人員100分滿分！一樓有餐廳、紀念品店、兒童遊戲室還有展覽館！兒童遊戲室是免費使用的、裡面也有互動的遊戲（因疫情某些設施暫停使用），不過兒童室裡還是很多東西可以給小朋友體驗、也有造景可以讓大人小孩拍照！2樓大廳是售票處、服務中心！也有提供寄物櫃服務（一次10元，使用完畢會退回10元，相當貼心的服務）！館內的服務人員真的很細心、會隨時注意旅客的需求、還會主動提供意見及服務，很專業！2、3樓就是展覽區域！都是很棒很珍貴的古物，值得慢慢欣賞！這是一個很棒的博物館！有機會來嘉義一定要來趟文藝之旅！不會讓你失望！', '5 顆星 室內展館有多種展覽可參觀 因疫情有限展覽區內的人數會小小排隊時間不長 室外有超大石製溜滑梯 沙坑 波波球草坪可拍照 很推薦親子大小一起來', '5 顆星 很適合溜小孩的博物館，裡面的文物收藏品都有設計兒童版的導覽說明，讓孩子們理解文物設計的概念。\n兒童館的設計也很棒。若不想入館，可幫孩子們多帶件衣服，有沙坑跟玩水設施（季節性開放）可玩', '4 顆星 展館腹地很大 很適合走走逛逛，停車採用計次收費汽車50機車10，園內餐飲選擇不多，有用餐需求 可能需另行規劃', '5 顆星 11/19造訪\n車位充足，計次收費$50，建議停好車即可先繳費。\n故宮南院光是館外景觀就夠美了，很值得環湖一圈走走看看（還有一小片波波草造景呢）\n館內有平價餐廳可用餐（火鍋店）\n目前只要有在嘉義縣市住宿（合法旅宿）\n憑訂房證明可於當日或隔日免費入場參觀\n活動只到年底（10/8-12/31）', '5 顆星 沒有台北的規模，但也不錯。', '5 顆星 比起台北故宮，這裡太適合溜小孩了！\n我們是回程搭高鐵前臨時起意來這邊的，沒有開車、沒有嬰兒推車、帶著一堆行李，沒有事先做功課，結果很意外的在這邊玩了4個小時，兒童館跟行李置物櫃、嬰兒推車租借都在同在一樓，外面有大沙池、戲水噴泉、溜滑梯、大草地，小孩室外玩到室內還有兒童館，還來不及參觀展覽就得去搭高鐵，還有免費接駁車不用10分鐘車程就到高鐵站，非常方便，好像還有接駁車到市區檜意森活村等等景點，非常適合高鐵族。', '2 顆星 園區這麼大！園區大門的停車場太小，根本停沒幾台就沒位子了！\n北側停車場竟然設立離博物館這麼遠！而且一定要坐園區接駁車！在停車場等接駁車熱爆了！只有3個遮陽的棚，排出去就要曬太陽🌞\n（接駁巴士是小台的，坐沒多少人就滿了！路很小條，小巴士要會車都有點困難了！無法用大巴士接駁！）\n用走的要繞一大圈！這種大熱天會讓你走的不要不要！！\n北側停車場往博物館應該要做一座行人可以走的橋，這樣方便又不用接駁車\n入館後的動線規劃不佳⋯⋯要買票還找不在哪？\n\n租語音介紹的耳機🎧還要自己去輸入語音導覽號碼=_=，才能聽的到介紹\n台北故宮只要你靠近展示品就會自動播放語音介紹了！！\n蓋的這麼大間，展出的文物作品卻這麼少⋯⋯\n這裡是新蓋的，設備還這麼差⋯⋯\n整個館內逛下來最大的優點就是冷氣夠強！！值2顆星', '4 顆星 建物極具特色，園區是個超大的公園，十分適合散步溜小孩。展區空間十分大，目前展出的項目不算太多，但認真看也花了五個小時多。缺點是附近還蠻偏僻的，沒什麼餐廳', '4 顆星 佔地很大建築設計很不錯，65歲以上免費入場參觀。', '5 顆星 停車場很大，接駁車班次多也很方便。\n整個園區非常的乾淨又很漂亮，具有造型流線型又前衛的博物館\n前面有個人工湖上還有一座很有曲線美的至美橋\n相信喜歡拍照的人都一定可以拍的很開心\n\n館內一樓有免費的兒童體驗區，有很多互動式的小遊戲可以讓小朋友們玩的很開心。＂兒童創意館＂就則需要線上預約\n二、三樓是展覽室，門票成人是１５０元，國中以下的小朋友免費喔！在櫃台還可以租個導覽耳機使用，只要輸入展品號碼就可以聽到專人解說喔！展出的內容是會更換的，這次很幸運還正好看到了＂人氣國寶＂，也看到了一直很好奇的肉形石呢！\n\n除了博物館可以好好的參觀歷史寶庫，戶外園區也佔地非常的大，四季都有不同美景，聽說還有沙坑不過因為園區太大沒有全部逛完，下次來可以再認真的逛一下！很值得慢慢的散步，好好的欣賞美景。', '4 顆星 喜歡散步的可以來逛，\n有沙坑，小朋友可玩，\n很乾淨，只是在本館旁，\n收費計次50元小客車。\n可以玩一天了，自備糧食要拉比較遠。', '5 顆星 整體設計超級漂亮與高質感，不論是建築物本身還是外圍環境設計，都讓人流連忘返。館內策展豐富有趣，用貼近生活的方式，展出各式精緻的國寶，另還搭配許多互動式科技，讓看展知性與趣味兼具，一點都不無聊。館內還有很多休憩位置，讓每人都能依自己看展的節奏進行，超適合闔家親子走訪。\n博物館18歲以下免票，嘉義縣民半價……超推親子來看展……', '5 顆星 解說老師很熱忱專業介紹，時間過得特別快，一下子到吃午餐時間。暫別，改日再來。', '4 顆星 地廣人稀，地稠人擠⋯⋯\n別緻的造型設計，湖山堆疊，棧道纏繞，相近似的造型（宜蘭葛馬蘭葛馬蘭），內部規劃及組合，空間運用規劃就因格局大小，差異明顯不一樣！\n就是還是需要老天爺給力，太陽下炙燒，雨天則濕濕地，雖有遊園專車，但是人太多，車輛空間容納量也需要時間消化，地方太大若設計了遮陽、雨廊，又影響大庭院的規劃，真是難丶難丶難⋯⋯\n來此遊玩可規劃室內或是戶外，地方都很寬闊只需顧天氣即可！', '4 顆星 風和日麗的週日，雖然多處在進行綠化工程，但還是有不少地方可以徒步走走逛逛，我住在故宮旁的社區，利用早晨來園區散步漫遊，第一次發現故宮佳麗（嘉麗）一起在湖畔修練瑜伽🧘\u200d♀️，鋼骨結構的建築，悠活柔軟的瑜伽，絕配的美景盡收眼底。 …', '4 顆星 5/2 嘉義玩，下雨天的備案！\n下雨了！剛好來慢慢欣賞國寶！不用淋雨！展區只能帶水，食物要放寄物櫃或到飲食去把它吃光！逛半天剛剛好！', '3 顆星 它應該不適合叫做［故宮］，叫親子館比較適合', '4 顆星 接駁車司機大哥，沿途解說很仔細', '5 顆星 今天終於收集到故宮南院，建築非常漂亮，展覽的文物與主題也非常有趣，因為館內有舉辦尋寶過關活動，只要過六關就可以獲得紙做的地球儀，讓我躍躍欲試。館內空間非常舒適，因為疫情關係參觀的人數非常少，這也讓我覺得很安心，只是會有點遺憾我們有這麼好的資源大家應該要多多利用，若來到此地不妨買個門票進到館內去參觀，在疫情期間刺激一下我們的觀光也不錯。', '5 顆星 因為日環食跑到嘉義意外發現原來這裡是個這麼好逛的地方，不單有戶外造景可以散步欣賞，也有室內展區可以參觀，有帶小孩的還有溜滑梯跟玩水區可以放電，就算是晚上後也有漂亮的水舞可以看，可惜當天太晚到，整個院區大概只走了不到50%，如果早點來的話走一整個下午也不是問題，提供給大家參考', '5 顆星 佔地很廣，停車方便（1小時30元，1日最高150元），博物館整體的設計可以看的出來相當用心也很美觀煞人底片，前面的人造湖另外有做一座水舞池，也相當地美侖美奐，裡面展出的古物雖然沒有台北的翠玉白菜的名氣大，但是真的不輸給一般國外的博物館喔～可以去參觀看看。', '3 顆星 整體來說是不錯，但館內展示的還是偏少，大概能夠逛1-2小時，戶外的範圍非常大，有很多草皮，週邊適合散步，拍照也很好看，美中不足的是逛完裡面想重新逛一次，搭電梯遇到員工直接說你們有票嗎？我們要檢查，好像我跟朋友是偷跑進去的一樣，讓人感受很差==', '5 顆星 有名的蚊子館，但我覺得是很美的地方，所展覽的物品被整理得精緻細膩，超美的，超好逛！\n地廣人稀，超舒服的地方，整點一到，外面的水池有伴隨著音樂的水舞，賞心悅目！\n風吹來，池面的波浪頗大，也很漂亮！\n在還沒到達時我就知道快到了，因為周遭一整個空曠。', '5 顆星 玥臻，這裡是我常來的地方，我希望你可以多來這裡找我，因為這裡的文化氣息非常濃厚，還可以襯托妳與眾不同的氣質。她希望把這裡的建築設計全部刪除，但她又不知道水舞要怎麼跳，希望你會喜歡這個地方！', '5 顆星 部分樓層可讓人免門票進出，兒童區很適合放電，外面也有餐車，在下午的時候剛好被建築物遮住產生休憩的陰影區，戶外還有滑草坡道，售票大廳宏偉壯麗不愧是故宮南院', '3 顆星 國寶館藏非常精彩，但是南院不是也才沒幾年，怎麼建築體看起來已經很老舊...館內休息吃東西的選項太少，有點可惜', '5 顆星 剛好遇到110年10月底為止的音樂水舞秀，白天水舞，晚上7:00-10:00水舞燈光秀，每小時三場不同表演輪流演出\n清晨在至美橋上往湖泊看去剛好能看到日出\n風景跟下午大不同\n住長榮文苑或積木飯店的話可以來走走', '4 顆星 故宮南院佔地廣大，設施也相當完備！適合帶小朋友來這邊踏青..裡面展覽也精彩，可以在這邊消耗一整天的時間沒有問題。建築物非常有特色，真的來一趟...', '5 顆星 藝術和科技結合的博物館，館藏豐富(著名館藏像是肉形石和翠玉白菜會定期到故宮南院展出)；推薦參與團體導覽(每人$30，約1小時50分)，解說清楚有趣，讓人意猶未盡，真希望可以再多說一些！\n\n三樓入口處的亞洲藝術互動年表及沉浸式互動劇場，是完美融合現代科技的體現。參觀的時候一直在想，要是小時候是這樣學歷史該有多好。\n\n周圍環境有許多藝術裝置，可以花點時間走走遊湖；如果走累了，故宮一樓的市集、家樂福或餐廳有販售食物，可以買點東西吃吃休息。', '5 顆星 可以親眼見到許多珍貴的文物和介紹\n展覽的玻璃都擦得超級乾淨\n會讓人一頭撞上去的那種乾淨😂😂\n完全可以將展品看得超清楚👍👍👍\n\n除了眼睛閱覽的展區\n也有幾個多媒體互動的設置\n可愛又有趣\n\n內外佔地非常大\n周邊大片的水面很壯觀😍😍😍\n夕陽時刻來美麗又愜意✨✨✨\n\n門票只要150元非常超值\n除了在外面拍照\n大推一定要買個門票進場逛逛！！', '3 顆星 雖然規模比台北故宮小但是古文物依舊可以去走走欣賞不錯的選擇～白天也很美麗還有水舞可看還有户外美術館', '5 顆星 車位多，車子好停。\n外觀一堆網美景點，不想看展的人也超級推薦來玩。\n和某大賣場合作的超市，東西超便宜，一堆饅頭包子才10元一顆，不用怕餓肚子。\n和嘉義市民宿合作，憑住宿證明就能換門票免費入場', '3 顆星 場地大,但有些還在施工,以旅遊的角度看周圍的配套設施不夠,可再發展會更好。', '5 顆星 園區寬廣整潔，規劃的非常好，交通方便，建築物大氣也很標誌，很好拍。最近有搭配一些親子遊戲闖關可以玩。', '5 顆星 文物 值得進來走走 門票🎫 不到兩百\n很多價值的展示 裡面還有一些展覽館在整理\n所以無開放\n有一個小孩開放區 免費 室外還有一個大型溜滑梯 孩子超愛的 一群孩子玩的不亦樂乎😄\n大人也跟著體驗😊 記得褲子穿超滑溜的\n應該會更有趣！\n裡面的投影 頭會暈眩 有長輩的記得提醒一下\n要站好歐😌很美 值得看看 停車🅿️一次50\n真的蠻適合 親子遊一起歐 喜歡按個讚👍吧😊', '5 顆星 園區非常大，建築設計和風景都非常優美！兒童創意中心常常有不同主題，館外今年又新增遊戲區，可以玩一整天都不膩~', '5 顆星 這邊面積很大 還有很多展覽\n停車也蠻方便的👍🏻\n來的時候記得要帶學生證\n學生入場費$0👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 館藏很豐富，每個展覽主題都有極為詳盡的解說\n值得一訪', '5 顆星 因為停留時間比較短暫，沒有進到館內參觀，四周環境開闊，景色優美，下午1:00和1:20有看到水舞噴泉', '5 顆星 很棒的地方，建築物很美，風景不錯，遛小孩也很好', '5 顆星 仔細逛不會很無聊，機車停車費10元（需自備零錢），伴手禮也非常好逛，非常適合空閒假日來。', '4 顆星 在地社區休閒活動好地方，剛好碰上不像南島的南島市集，或許是為了增加人氣不得不的作法，值得鼓勵，不過應該是在設展和故宮該有的活動多用心才是永續的做法，加油', '5 顆星 適合所有年齡層的小朋友，推著車的小小孩也沒問題，學齡前後的小朋友前往，可以在1樓大型的遊戲室，配合著展覽的各項主題，有著互動遊戲和造型設施可供拍照和實際操作.本次前來時印尼月，對於我們的鄰居印尼，又有一層更深入地了解，悠久的文化及精緻的手工藝，令人讚賞.另外腹地廣大，展場外也是提供欣賞水舞以及小朋友遊憩的空間.也不一定要花錢前往觀展，外面的空間就已經很夠小朋友遊戲的.', '5 顆星 真心覺得很值得來走走，建議租導覽逛展覽好好逛，周圍也很適合拍照，每位服務人員態度親切很認真的在聽客人的需求。\n有影音互動區可以玩，入口有接駁車，2021/12/31前，當日住嘉義合法的民宿住宿證明，可以換免費的票喔。', '3 顆星 展品還不錯，但門面不知道是不是還在規劃，進去的入口氣勢有點弱，尤其是和我前一天去的奇美博物館比起來，入口弱到不行⋯⋯\n\n至美橋前面的那一段，那個彎角有點莫名其妙。', '5 顆星 環境不錯 很漂亮 可以環湖慢慢走\n內部展覽也很多 可以慢慢看\n還有賣吃的跟紀念品\n有郵局特殊郵票 還有很多故宮的特色小物\n很不錯的地方', '5 顆星 平日人煙稀少，看展等於包場，一定要記得借導覽！五星級的藝術建築和展場設計，就算不買票也可以帶孩子玩互動遊戲和沙坑玩樂一個下午', '5 顆星 故宮在南部的分館。北故宮館藏會不定期在南院展出。館外造景有一座大湖及一座拱橋，亦有一個大溜滑梯，小朋友都玩到不想走。\n\n館內展覽除了北院原有的館藏外，也有透過投影互動介紹的特展，例如介紹世界織品，並透過電子穿衣鏡展示自己穿上織成品的樣子。\n\n故宮南院，我建議對北故宮館藏有興趣的南部朋友可以留意南院的最新展出，另外沒去過南院的人也建議來走走，南院的造園不收入園費，晚上來看南院的夜景也別有一番風情。', '5 顆星 除了館內展覽值得一看，戶外園區也很大，散步走走的好地方，心曠神怡。有住長榮文苑酒店可以過馬路順便過來逛逛。', '5 顆星 優雅的博物館，很值得慢慢欣賞！', '5 顆星 風景優美，光在外面拍照，就非常多可取景，很適合拍網美照。室內一樓也有不少可免費參觀，帶小朋友也很適合，建議來走走！', '5 顆星 因為時間關係沒能進館參觀，僅在園區外圍騎腳踏車晃晃&在內圈走走，園區非常大，很多地方還在整理中，也有很多已整理好的小花園可以逛逛，很棒👍裡面的紀念品（？）店裡有很多漂亮的商品值得逛逛~大溜滑梯旁邊還有一些小攤販，可以吃點小東西解嘴饞，旁邊也有很多座位可以坐喔~希望未來有足夠的時間能好好逛逛館內展覽~ …', '5 顆星 很棒很舒服的地方，停車場旁就有接駁車與不便人士的高爾夫球車可以接送到本館。\n很適合全家大小一起出遊的好地方。\n這幾天連假還有很多好活動喔！\n有沙灘，小朋友可以玩到不要不要的呢😄\n還有很棒的泡泡表演活動，小朋友都樂翻天了呢💗', '3 顆星 地理位置不是很理想，距離市區有一大段路要走，但距離高鐵就不遠了，因此建議如果是搭高鐵來嘉義，第一站或最後一站安排故宮看展，比較不會讓行程不太順利。\n停車場目前是沒有收費，但還不至於沒停車位可以停。故宮佔地很大，從停車場走到展館有一小段，遮蔽物不多，天氣好建議帶把傘遮陽，過了橋就可以看清楚整個建築體，很宏偉美觀的玻璃帷幕，一進場冷氣有點涼，空間寬敞明亮，很氣派。\n入場前，身上有行李可先寄放，若有想租導覽，耳機若沒帶建議跟櫃檯要一副，場內滿多人是沒自備耳機也沒借的，導覽都直接放出來，稍微有點干擾。\n這次參觀，覺得展間不多，跟台北的比起來不算很大，展品不到很吸引人，但慢慢逛也是可以逛很久啦～ 希望可以持續精進！', '5 顆星 很棒的地方.腹地很大.廁所乾淨.停車1次50.兒童創意中心是免費的.外面還有溜滑梯.小噴水池可玩.晚上也有燈光秀到21：00', '5 顆星 低光害,\n可以欣賞星空~', '5 顆星 7/1-9/15 白天晚上都有水舞展演\n可以帶熊孩子狗毛孩來放電', '5 顆星 很適合遛親孩子的地方， 一樓有親子館可以體驗東南亞的文化， 有泰國的樂器， 印尼的虛擬換裝， 印度的互動式遊戲， 中國風的瓷器跟拓畫， 還有茶文化。 裡面還有一間小小的圖書室， 還有大型軟式積木，很安全。\n去年來跟今年2021來都還有蓋章闖關活動， 集滿章之後還有小小禮物， 重點是免費入場，很是優惠。\n當然入館參觀古文物是需要付入場費， 因為人比較少所以還蠻清幽。\n戶外停車場停一次50元， 摩托車一次10元， 早上9點半到位置還有很多。\n從停車場到本館， 如果懶得走這一段路還可以坐接駁車， 20分鐘一班。\n戶外有兩處沙池， 還有大型溜滑梯， 外圍還有腳踏車步道。 去年來在館外還有一些小攤販可以吃吃喝喝。\n真的很適合來這邊半日遊， 我們來這邊都是悠哉慢慢玩都可以從早待到傍晚。', '4 顆星 景色宜人散步放鬆的好地方，停車場也滿大，展間不算多但還是值得花時間參觀', '5 顆星 雖然館藏不如北院多\n但空間開闊\n導覽員非常親切、專業\n環境乾淨\n改變原本對南院沒有期待的印象\n推薦大家造訪', '5 顆星 身為一個天龍人，明明天龍國也有故宮，但我的內心就是偏愛南院。\n開了200多公里的路程來到了南院，下車那一瞬間，看到南院的景致&水舞(&當然還有乾隆的玩具盒XD)覺得一切辛苦都值得了\n\n必須要說的是，南院的工作人員真的都好親切又熱情，打從我一入園遇到的保全杯杯、館內的工作人員、甚至是禮品店的"各個"員工(遇到的每一個都很熱情的跟我介紹&解說產品XDD)、最後要離館前有個不知道是什麼單位的大哥很熱情跟我介紹夜間水舞秀，彷彿沒看到夜間水舞就白來這一趟似的XDD\n\n謝謝你們熱情的付出，讓南院在我心中幾近完美', '5 顆星 非常建議要付30元聽導覽，我是參加10點開始的場次，導覽員一路講到12.30，非常超值，從建築外觀設計、興建中的修復館，一路講到各個展覽品，內容比導覽機豐富很多。而且導覽機不會幫你過濾什麼要優先看。不過不確定一天兩場的導覽內容是否類似，可能要再與櫃檯確認。', '5 顆星 可以停留約半天的地方，場內門票150不含導覽，大約10個主題展場。場外可以散步（但夏天不太適合）', '4 顆星 來嘉義必遊的好地方，秋高氣爽涼風習習，停車費一次50元，記得停車後先去繳費喔，才不會離開時要排隊排非常的久喔！', '5 顆星 南故宮的周遭造景以及內部建築真的很漂亮充滿流線型藝術，可惜當天到的時候已經下午三點多，希望下次造訪時預留更多時間欣賞南故宮的美貌', '5 顆星 故宮南院比起台北的外觀更先進一些，裡面展示的內容還滿有趣的，國內外文物搭配一些科技應用打造不一樣的觀展體驗！有時間還可以在園區內散散步。期待未來二期建設完畢再來參觀。', '4 顆星 目前免門票過來逛逛，從停車場到南院有點距離，完全沒有遮蔭，超級熱，建議用陽傘戴帽子，部分地方尚在施工中。服務中心人員不夠主動親切。\n院內冷氣很強很舒服，沒用語音導覽只能走走看看。紀念品價格稍貴不夠親民。', '5 顆星 很值得一來再來的地方，導覽機必租！', '5 顆星 因為時間及搭車問題，活動範圍只有在兒童創意中心及外頭的玩水區。但是CP值很高，不但免費，而且讓小朋友可以玩得非常盡興、好好放電，因為「可以動手玩」是小孩們的最愛。外面還有一大片沙坑呢。故宮南院之於爸爸媽媽們，是個溜小孩的絕佳去處', '5 顆星 停車一次50元。帶小孩如果不進博物館的話可以在一樓兒童體驗區玩好玩滿。', '5 顆星 總算找出時間來故宮南院走走，Ian來到這裡非常的開心，滑著滑板車把整個園區都逛遍了，這裡下午適合來看夕陽，在園區的規劃路線散散步，很優閒舒適，尤其最近欣賞完夕陽，這裡晚上6-10點有光雕秀可以欣賞。進入展覽區內最近展覽的展品都值得一看，這式瓷器展覽和肉型石展覽很值得來看，光在瓷器的展覽我們就發了很長的時間欣賞，覺得意猶未盡，展覽區的動線很淺顯易懂， 每個樓層也都貼心設置化妝室和飲水機，和可以休息的座位，整體的感覺很不錯，可以來走走，據說嘉義縣居民，近來下午3:00以後可以憑身份證換免費參觀的門票喔，這個還有兒童館可以讓小孩來體驗喔', '3 顆星 整個園區滿大的，但是東西有些分散，感覺可以規劃集中一點比較好，如果只是來拍照大約兩小時內可以拍完。\n裝置藝術幾乎都沒有清楚標示在哪，找起來也是挺累的，不過負責接駁車的大哥很強，問他都知道！', '2 顆星 空曠，無樹遮陰，交通車接送，仍需改善。熱。\n館內展出文物尚可，房間外供互動遊戲部份，説明不詳，玩者均感莫明無趣。\n停車場分南北，南近本館，北離甚逺，宜在宣傳説明上加強指導。\n因參觀多為老者，行動不變。', '5 顆星 非常棒，外面也有適合小孩動手玩的地方', '5 顆星 伴著春光和煦的好天氣\n浪漫悠活美拍佛法之旅\n法華七喻故事融入經典\n由佛法經典透過美術展\n舒展身心靈充實而飽滿', '5 顆星 建築物當作一個展覽會場的確是比台北故宮要好很多， 新的設計方式。\n\n只是內容會讓人家精神錯亂', '5 顆星 非常棒的地方，門票非常便宜（雙人套票外加兩組導覽機共計420元）可以欣賞許多文物也可以闖關玩遊戲換紀念品，大人小孩都樂在其中，玩遊戲後兌換設計精美的明信片及地球儀，服務人員非常親切，說明又清楚，非常值得再來走走的好地方', '5 顆星 內部空間非常舒服，展出文物仔細逛可以逛很久，有數位互動導覽解說。適合家人朋友一起來，部分文物會輪流展出。外面的廣場和風景也很適合親子同樂。', '5 顆星 法華經特展很值得細細品展\n故宮南院園區腹地廣大\n建築設計很現在時尚感\n園區停車位多\n行動不便者有園區內接駁車到主館\n很適合全家一起出遊的地方\n不論晴雨天都很適合走訪的景點', '4 顆星 院區很大 適合帶小孩去玩 展覽的文物也豐富多元 可以聽導覽人員解說 也可以借導覽機自己逛 休閒也極具教育性 值得來走走', '5 顆星 住宿嘉義出示證明 免門票！\n外面很漂亮 湖景 但風大偏冷\n裡面的文物 你也知道 就是故宮\n畫作、雕像、書法、器物…\n我想我們就是走馬看花 有看就好\n整體風格很高尚 黑色典雅穩重的感覺', '4 顆星 整體景觀設計佳，文物陳列說明佳，提供兒童互動暨手作體驗區佳，但對於整天沉浸於南院的遊客而言，於展區外能選用的用餐場所僅此一家，而且，停車場繳費機的遮陽閉雨面積較小，為其缺點。', '5 顆星 說真的我是去吹冷氣，避暑的。', '5 顆星 院區非常大，建築也很有設計感，雖然文物展示的質與量不如本院多，但是有很多新穎的互動式裝置與劇場，不論是大朋友或小朋友都能很快融入展覽內容。1樓的兒童創意中心弄得非常好，空間寬敞，小朋友可以在裡面玩得很高興，無形中也能認識很多不同的亞洲文化。不過這麼大的園區似乎只有一間餐廳(?)，感覺無法負擔眾多遊客的需求。', '4 顆星 嘉義故宮南苑夜晚的景色比白天有過之而無不及，在五彩燈光的襯托下，更顯得他的獨特與唯一，更加彰顯建築師他的意境 與想法，所以千萬別錯過，戶外的裝置藝術館，也是現代的文化國寶。', '4 顆星 國家級的博物館\n我認為不該吵吵鬧鬧\n雖然有設置兒童專區\n但遇到奔跑、嬉鬧的真的很解參觀品質！！！\n#工作人員辛苦了，還要時刻提醒孩子們閉嘴\n\n館內休息位置很多，廁所很乾淨（男廁尿斗偏低），可以走走停停，互動裝置等也不錯', '5 顆星 值得一來再來，休閒及體驗人文氛圍的好地方。', '5 顆星 非常大的園區，小客車計次50元，機車10元。入館門票全票150元。假日65歲以上75元(平日免費)，學生憑學生證免費。身心障礙及陪伴免費。榮譽志工證免費。嘉義縣市民下午3點以後免費(到111年12月31)，有兒童戲水池玩沙池，有貼心的接駁車20分鐘一班。很適合全家出遊', '5 顆星 下午3點以後嘉義縣市居民免費參觀，超棒！', '5 顆星 外面園區很大也很舒適，也有戶外展，適合親子也適合拍照，館內展覽動線規劃也很流暢，展品的介紹也很不錯，推推。', '5 顆星 腹地很大很好逛，但是停車場離展場太遠了接駁車班次又少的可憐，裡面的展覽感覺沒有台北的吸引人，不然建築物是蠻美的。', '4 顆星 規劃的十分令人舒適的園區，對於老年及行動不便的人士也有考慮到動線，館外的空間拍照或讓小孩有地方走走跑跑都是好去處，館內的展覽也不至於讓小小孩感到無聊，驗票處後就有一道讓孩子了解文物及歷史的互動牆，孩子們光點那些文物或介紹就可以打發不少時間，一個早上或一個下午的時間真的走不完，可以留點遺憾下回再來。', '5 顆星 很喜歡裡面的展覽，有分區，乾淨，服務人員很多，外面的園區非常大，拍照，走走都不錯，聽說晚上外面的園區很美，免費唷，內部參觀，18歲以下免費，下次要晚上來走走。白天太陽太大，外面不好拍照。', '5 顆星 佔地很廣，20分鐘有一次水舞，戶外陰影比較少有點曬。今天時間不夠就沒進去參觀了。找時間再去。', '4 顆星 散步是個不錯的地方\n雖然沒有展出很多東西，很多看起來懷疑真假性。\n票價便宜大人一人100\n內部環境動線不錯，展區外都會有坐椅跟固定飲水機免洗紙杯可使用，服務員也都面帶微笑很敬業。\n事件外：停車場的繳費機故障，管理員不到2分鐘就來排除。\n雖然看完會有一點空虛感，但假日帶家人來散步看看風景也很不錯。', '3 顆星 來這裡真的是看建築物居多\n\n北門停車場 可以等接駁車一下下\n雖然建議可以和奇美一樣 設計讓大家悠閒走過去就好 不用等車 雖然距離比我想像中遠\n\n還蠻親子的 可以玩水 玩沙 買雞蛋糕', '5 顆星 意外的好逛，建議要租借「語音導覽」，會有更深的了解！\n室外空間很寬闊，有些地方還在擴建中，散步起來很舒服～', '5 顆星 非常美！\n喜歡沿著河提的橋\n建築也相當有美感\n離市區有一段距離，需專程來訪\n但相當值得，停車費也相當便宜。', '5 顆星 第二次造訪，把整個院區走一遍，所看到儘是美景、藝術品！', '5 顆星 故宮南院非常值得來觀賞古文物，每一展廳都規劃很好，定期會換新展，值得來補充文化氣息！', '3 顆星 硬體服務良好，展區稍嫌不足。\n整個園區很大，可能是預想人潮會很多，所以停車場離展場有段距離，雖然有接駁車但一小時才三班，路上造景是不錯但以南部的天氣來說用走的實在太熱。\n本館裡的硬體設計相當好，有免費的置物櫃能放包包，而且櫃數很多，服務人員也都很親切有禮。但以如些大的建築來說，展間實在少了點，太多空間設計成大廳類的公共空間，有些專題展間內容還算不錯，但展間太少的問題就造成難以達到多樣化以吸引更多不同層面的人潮，實在相當可惜', '5 顆星 很棒的環境，很適合小孩們認識文化的場所。\n雖然是防疫期間，整個園區內的防疫算是很落實，good', '4 顆星 很悠閒的地方，別有北部的故宮，這邊很愜意，舒服，只是夏天從門口要走進去館內會滿熱的，如果無法走太遠的小孩跟老人家可以搭接駁車', '4 顆星 位置很偏僻晚上蠻暗，園區很大，入口慢慢走到展館門口要10分鐘左右，接駁車時間不密集，先做功課再去。\n\n展覽內容跟台北故宮性質差蠻多，其實是一個展覽館，每個主題展內容都不大，館內空間很大，走起來蠻舒適；\n服務人員都很貼心，館內動線設計和說明不太清楚，可隨時詢問服務人員。\n戶外園區很"空曠"，空曠到不知道要怎麼走，硬體還有待改善。\n\n因為地理位置的關係，建議園區多設些餐飲，不然真的不太好逛。', '5 顆星 能花上半天時光、內外兼優的親子活動好地方\n沙坑非常乾淨，溜滑梯遊客素質高\n洗手間乾淨，有洗手乳、馬桶旁有酒精清潔液。', '4 顆星 元旦免費入場\n陶冶文化氣質的地方', '5 顆星 故宮南院坐落在嘉義縣太保市，近高鐵嘉義站和蒜頭糖廠。 除了可欣賞多元的館藏古物寶藏外，園區另設有人工湖和主題花園。交通非常便捷，可搭乘高鐵至嘉義站或自行開車前往，至嘉義站走２號出口處至客運轉運站搭免費接駁車抵達南院。自行開車由國道一號接台82線於14出口下交流道，朝鹿草/太保/朴子前進循指標可達故宮。到達停車場後後可選擇步行漫步這博物院或搭乘遊園專車亦可，本館建築造型非常宏偉，與人工湖相互輝映充分展現出自然建築融合之美！步行約10分鐘，沿途可以一覽園區景色，經過一大拱橋博物院入口即在眼前。入館左側即為購票櫃檯，故宮建築大致分為三樓層，原則上可規劃半日遊行程，仔細觀賞館藏外也可以於園區內親近戶外自然，一樓有附設藝品商店及餐飲服務，故宮是一處非常適合全家大小一同出遊的好地方。', '5 顆星 空間非常寬敞明亮新穎，展出內容頗有水準，若沒有時間前往故宮北院，南院可以補南部文化資源的不足，使南部民眾有機會一窺中華文化歷史珍貴古蹟。\n南院的建築本體及外部公園規劃很有特色，在超大土地上設立了展覽館、大水池--至善湖、景觀橋--至美橋、臨水庭、至德湖、水舞秀、至真橋、圓形廣場，除了南院博物館豐富的展出內容，外面的超大型美麗公園足以讓人流連忘返，不捨停下腳步和相機，不斷的拍美照，要留下這明媚風光所帶來的感動和愉悅的回憶，值得用一整天或一下午的時間，享受文化與美景的交響樂。', '5 顆星 服務佳，冷氣強，適合來散步一下，靜心欣賞，陶冶身心', '5 顆星 故宫南院園區廣闊，休閒步道環繞園區、景觀設計時而花園、時而水景、時而藝術，湖面照映陽光點點，夕陽有時映照晚霞，風光優美景致，賞遊動線你來我往，步道蜿蜒流暢，景觀橋拱出博物館主體，是雄偉之現代建築，適合全家大小慢活休閒與參觀歷史文物，年長者須考量體能與休息。\n故宫南院博物館為國家級博物館，展覽品也需仔細觀察，細細沉思，方能品味出歷史文物與古人智慧。', '4 顆星 其實展場不算大，館內展示品也不夠多，但是外圍的湖泊景緻與空間規劃的不錯，看完展覽可以悠閒的散步後，再搭接駁車離開。', '5 顆星 建築外觀設計很不錯，搭配晴空拍照很棒！展覽很多，主題也各自不同，意外地在南院停留很多時間。建議平日參觀比較能慢慢欣賞，人潮也較少', '5 顆星 腹地大，大人散心、小孩放電的好去處。館場一樓有兒童館免費入場，可惜用餐的選擇不多，但還是大推', '5 顆星 當天參觀10/10門票免費 空間大環境舒適\n當天配合泰國展 有相關藝品展出及服裝秀\n配合館內人員詳細解說 預計停留時間半天', '5 顆星 在台灣，資源真的太多了，我們好幸福，前人不惜以生命保護的珍貴文物，輕輕鬆鬆就能帶孩子們慢慢欣賞！每一件展品都是一份感動！環境五星級，別浪費了政府的美意！有機會多帶孩子們來一趟心靈之旅！真的好値得！團體導覽一定要跟，介紹的非常好！', '5 顆星 實在是有夠美的地方，園藝設計也是美不勝收，停車收費一次50元，可以待很久也不膩的地方。', '3 顆星 博物館設計很美，只是展覽比較普通一點，沒有甚麼特別的主題或者是體驗！對學生來說，應該可以找到很多資料在它的資料館，對遊客來說就是平常了一點！外面有一個公園，很大，散散步很不錯，只是放在上面的藝術品沒什麼特色，也很少！', '4 顆星 效率不好，花很多時間在等待發放耳機和無線電主機，動線也不明顯，互動設施太少，逛起來有點乏味～', '5 顆星 平日人潮不多，很悠閒舒服的園區。\n停著場到展館可以繞著人工湖漫步也可以選擇搭接駁車過去。是個放鬆悠閒又能吸收知識的好地方，若是帶導覽仔細瞭解可以在這花上一整天的時間。', '3 顆星 必須說~我對這蠻失望的\n1. 建築物很大很有趣，還是可以拍到一些厲害的照面，但是感覺一般人可以走動的空間很少\n2. 停車場到博物館也太他X的遠了吧!!!你知道夏天停好車再走過去要多遠嘛!!雖然可能建築師走的是一個感覺，但我走的是一堆汗水。就算他停車場旁邊的遊客中心有提供接駁車，但要收費的，老人家們真的走不了就坐吧!因為真的很遠!!!\n3. 內部的展覽物品……認真有點少+驚奇度低，如果大家真的要來南部看甚麼神奇又寶貝展品，在這裡推薦花時間去奇美博物館吧，寶物密度差很多，整個南故展出的數量(是數量喔不說價值，因為我也不是很懂歷史性的寶貝)大概等於奇美的一間展廳吧，所以在這裡真心希望故宮南院，都蓋這麼大了展品多放一點會很難過嗎?\n4. 周邊真的一點食物都沒有!!!沒有!!!我最後是去吃2公里外的麥當勞，當然開車可能很快，但大家不要忘了周邊真的甚麼都沒有\n5. 展覽內部工作人員比看展人員還要多，如果你平日去，你可以感受到這裡多麼人煙稀少……..', '5 顆星 可憑當次嘉義住宿證明，免門票～\n水舞很漂亮！（表演次數蠻頻繁的）\n博物館內規劃的很好，每個區域都有獨自的特色👍🏻\n還有許多動畫影片可以欣賞\n場內的路線也設計得很好\n戶外除了有兒童遊樂區，沿路也有可愛的裝置藝術\n像是草間彌生的作品《南瓜精靈》\n很值得一去～\n（園區很大，認真逛應該可以花上半天以上的時間）', '4 顆星 有園區內和高鐵站都有免費接駁車\n建築外觀較現代化不同於北院\n館內服務人員隨處可見\n服務態度非常客氣也很周到\n展品沒有北院那麼豐富', '5 顆星 博物館外是怎麼拍都很漂亮，散步走走很舒服，只可惜人太多沒機會去裡面參觀', '5 顆星 體驗文人~雅趣 !\n欣賞古代的文物作品\n讚嘆....歷史工藝的精湛，\n穿越時空、心領神會的交流\n文化饗宴豐盛的一天\n流連忘返 、意猶未盡........', '5 顆星 一大早五點就起床\n坐七點半的自強號前往新營\n再轉搭客運，終於來到了期盼已久的“南故宮”🤗\n現在終於仔細的逛完了😂\n只能說“好累😴好累😴”\n\n南故宮頗有特色\n館內服務人員態度非常良好\n同時展示內容不輸北故宮\n空間寬敞明亮舒適\n有無障礙設施、衛生間與接駁車\n同時也有親子館\n所以大人小孩都適合來晃晃唷🤗', '4 顆星 總結下來，其實我非常喜歡❤️，但實在有些小缺點。\n\n雖然藏品過少，但安排妥當，環境非常舒適，再加上很多的互動體驗，獲得了跟北故宮不一樣的體驗。\n\n採光自然且優美，館內到處都非常適合拍照，但是不是有點偏離主題了？🤣\n\n最後就是小缺點了，南院附近缺少其他選擇，因為藏品過少，很難待一整天，而園區缺乏整理，相較奇美博物館而略顯草率，餐飲選擇也非常少（不必用餐），導致只能當作一個可安排但無法久待的景點。', '5 顆星 戶外佔地70公頃相當大，如果多一些休閒功能（知名特色餐飲區、運動區、兒童遊戲區），更不浪費這麼大的腹地，加上有新聞消息指出要再編50億來活化園區達到遊客回訪意願，加油，不要白花預算！', '3 顆星 停車動線差，停車場與展燈區離很遠，須走約三十分鐘，有接駁車可搭乘，每次費用40元(來回80元)，如果從高鐵搭接駁車到燈會，也須轉搭燈會專用接駁車，才可到達。\n而主燈要等3/2~3/11才會點燈，其他燈都有點，燈都很漂亮，有些是用環保概念設計出來，很可惜的事，燈區太大逛不完也很分散，宗教區有些需添香油錢，還會限制至少添百元以上才可以。\n燈會設立非常多的流動廁所，到處都看的見，所以上廁所很方便，廁所乾淨需自備衛生紙，\n附近的餐點都有點貴且份量少，也沒有非常特別，有些賣完就沒了，剩下的也幾乎都是冷冷的。', '5 顆星 相較於台北故宮，故宮南院好停車 ， 展館多元且活潑生動。', '1 顆星 設計不夠故宮的水平，感覺要摘牌改成南苑博物館。北側停車場一整個廢，動線也是很廢，來練身體的嗎？知道大部分的人都不勝腳力才用接駁車，一點都不環保，那個人工湖這樣設計為了多做幾個橋騙經費吧。失望。建築師應該向被他罰走路和烈日下等不到接駁車的人道歉。\n2020再來看外面看一次，這設計真的很廢，動線很不協調，根本不適合參觀民眾移動，現在還要花35億蓋新館，不要再亂花錢了，很難嗎。', '3 顆星 建築物造型很特別，洗手間也很吸睛，雖無入內觀賞文物，但周邊環境很有特色，適合拍照。前面的池子設計似乎有瑕疵，池子周延長紅藻，死水一灘的感覺，沒時間入內尋寶，不知寶物規劃參觀動線等如何，在外面的服務中心人員應該多導覽，多引導入內參觀，否則客人很容易拍照後就離開。', '5 顆星 針對闔家行程或對中國文化有興趣的訪客們，是很好的假期流連場所。內容展出許多歷史文物與文化故事，學習觀覽後還有很廣大的戶外空間可以供家人、情侶、朋友群放鬆體驗自然的區域。', '3 顆星 從空間設計、設備完善到工作人員素養真的好的無懈可擊，完全就是個溜小孩的天堂\n\n但策展內容與能力真得有失世界級博物館的名聲！', '5 顆星 不要輕易跑來 要來就來一天\n放電小孩的最佳地點\n大到爸媽也會懷疑人生\n很美的建築設計\n每一個角落都適合漫步品嚐\n感謝故宮的文化資產與傳達美感\n讓台灣更美好', '1 顆星 可能是剛好遇到舉辦燈會，又是週日，停車場採舊式按鈕領敢硬幣系統，南側入口並無顯示有沒有車位，每一台都乖乖的排隊進去才發現沒位子了，最終依照裡面告示牌出場後繞去北停車場。\n從北側停車場下車後一看路線就傻眼了!看過園區平面圖，了解到花了很多經費建設，結果連一座橋、一條捷徑都沒有，只有單程30元遊園車接駁，比搭公車還貴，選擇20分鍾步行的過程中，發現還有個距離博物館較近的東側停車場未停滿，路途中沒有指引牌，景色也蠻難看的，發黃且有點長的草與空空的湖。\n大廳買好全票要入場時，工作人員要求全場後背包前背、雨傘束起、走安檢門，檢查包包說白開水不能喝，說之前是不能攜帶包進去，現在示範期可以。\n關於建築內部，實在看不出重金打造的價值，有種身在普通鐵皮屋的感覺，女廁的廁所門鎖是在門板側邊鑿個洞的那種，精緻感差台南奇X博物館一截。再來是展覽部分，常設展的主題都是亞洲主題；而特展部分，有些我之前都在台北故宮看過，例如:狗年特展展示的十駿犬(並非一次都展出，而是幾月幾號展哪一幅)，以及象牙球；三樓到一樓參觀完畢，覺得國際展─高麗青瓷和伊萬里瓷器較有可看性，同時也收錄最多語音導覽。禮品店不用我說吧?美麗有定價。\n我參觀博物館不是走馬看花，隨便看看就走人，遇到中午難免要吃飯休息，但搜尋發現網友表示館內唯一餐廳CP值極低，我們到館外搭設的新移民女性美食攤購買，館方應該是收了高額租金，買到的東西不難吃，不過是外面的兩倍價，像是有一堆冰塊的大杯紅茶30元、份量減半的「大份」鹽酥雞100元。買後面臨館內禁食、館外無戶外桌椅，所以民眾都吹著強風坐在圓形花圃台進食。\n結語:或許我很主觀，但這真的是我看過最沒有美感的博物館，況且南院籌備14年、2016年即開放預約參觀，所以也不能推託是因為倉促開放或是尚未完善使得各分面配套措施不足，前往時的期待有多高，現在的失望就有多多，除非有非常感興趣的新展及改進，不然不會再去，畢竟開車距離也不近。', '5 顆星 園區大又漂亮，參觀動線很流暢。北區停車場接駁專車的班次還蠻多的，不會等太久。', '5 顆星 非常舒服、有設計感\n腹地廣大不論室內室外都有特色\n和台北故宮有很不一樣的感覺\n值得在這裡待上一段時間細細感受文化的薰陶', '4 顆星 整體的服務很不錯 一樓的展覽廳 大部分都不需要門票 二三樓必須買門票進入 去的當天下著雨所以沒有拍外觀 主要有接駁公車還蠻不錯的', '5 顆星 非常用心經營，也有許多聯名跟活動，故宮文創商品也很有意思、可惜商品定價比較高。附近還有糖廠可以吃冰，嘉義的美食也是一極棒，可以玩得文青又能吃爽爽。', '5 顆星 本來以為會跟台北故宮差不多\n但是一來之後發現完全不同\n而且有很多小朋友可以玩的地方\n還滿喜歡各展間分成不一樣的廳來展示\n而且主題也很多元', '5 顆星 整體的展品不多，僅有一部分特展的展品比較多而豐富，展示說明內容如果可以更豐富會更好，建議租借語音導覽機或是聆聽現場導覽，對於展示品能有更多了解。少數民眾音量較大，服務人員也不會提醒要放低音量，導致參觀品質不佳。', '4 顆星 建築很有特色，但只有主體建築，其他旁邊沒有甚麼建築，附近感覺很空曠，地很大一片，但除了水池跟步道，其實其他就沒什麼，展館前的水舞水池部分，加上水舞裝置，說真的看起來很像魚塭啊啊啊啊啊！我明白當初設計的表達，但其實這樣的搭配有點怪，加上水舞又遠水柱有小，其實效果是打折扣的，進去裡面，置物櫃是做的很方便沒錯，但整個排列實在很像靈骨塔的排列阿，讓人放東西進去置物櫃的時候，有種清明要到的感覺，整體的展是規劃還不錯，但沒看到什麼真正屬於南院的館藏，像北院翠玉白菜肉形石之類的東西，反而感覺是在消化北院的展，三層樓的展廳看完之後就沒東西好看了，有點空虛，裡面冷氣夠強，夏天去在裡面真的很舒服，慢慢看差不多可以待個3.4個小時，停車場的部分有點小，雖然是平面停車場，但人車真的太多的時候，感覺沒辦法消化！', '5 顆星 文物典藏多類，每個文物的出處及歷史都很精采，一天根本看不完，建議最好租說明機，很實用的，走到哪說明到哪，下次還要再去一次。', '5 顆星 院區幅員遼闊，景色怡人！\n展場結合科技與文物之美\n刷新對欣賞古物的刻板印象\n很適合全年齡，好喜歡！', '5 顆星 佔地面積大，逛起來舒服，雖然展覽的文物不多，但值得再去', '4 顆星 很寬闊舒適~適合大人、小孩放風的好去處\n可惜園區還有許多地方在建設中~不然更加完善', '4 顆星 展覽物品有點少。外圍的場地可以多些建設，更顯示庭園的美麗。\nVR 很有趣，但時間的安排及人員的配合可以做得更好一些。\n佔地廣闊，配合的接送服務剛好讓看展後走累的旅人可以輕鬆點，駕駛、服務人員也都很親切。', '5 顆星 展覽很豐富，農曆假期有小市集，小朋友體驗區可以玩，東西很多可以逛整天', '4 顆星 館外有兒童沙池，溜滑梯可以讓兒童玩上一個下午，只須停車費50元，消磨時間的好地方', '3 顆星 故宮南院在歷經了15年波折延宕之後，終於在2015年底開館試營運 。位於嘉義太保市故宮南院園區占地70公頃，其中博物館主體建築約占20公頃。由停車場走路到博物館入口處約五到十分鐘時間，若不想走路也可以花五十元乘坐電動車。進入博物館前會先經過一座人工湖（至善湖），湖面上有一座至美橋。橋上會佈置張貼館內目前所展覽的主題裝飾，通過橋樑後不久就來到入口處。進入入口處後就是售票口，因為我們四月份去過台北外雙溪的故宮，只要是三個月內都可以拿著票根免費到南院參觀。而故宮南院定位在「亞洲藝術文化博物館」主要展示品為亞洲藝術文化。南院的整體規劃設計是現代化風格，與北院的風格差異很大。雖然南院占地寬廣但是內部展示空間的面積卻比北院少很多，展出的物件當然無法和北院相比，但是也很有可看性。實際的展覽樓層只有兩層，樓下規劃有藝品店、郵局、餐廳、室內演講廳、兒童創意中心等等設施。其中我很喜歡兒童創意中心，這裡面也是可以增進親子間互動的一個場地，若來博物館參觀怕小朋友亂跑亂碰，可將家裡的小寶貝帶來這裡玩耍。而南院的整體造型我個人並不是很喜歡，雖然博物館不一定要蓋的古色古香，起碼也可以讓人家“感受”到這是一座“博物館”而不是像一間“圖書館”。雖然自己不是學建築設計，至少也懂得欣賞建築藝術之美。而目前無論是住宅或公眾共同建築都只是“為了建築而建築”，毫無保存的歷史價值及典藏的因素。不像高第的建築風格不走直角路線，讓人摸不著頭緒但是又有自己的風格一眼就可看出這個建築作品是出至於高第大師之手。作為台灣首屈一指的博物館也需要加入一些在地元素，若當初能以台灣三合院的藍圖去設計是否更能凸顯台灣三合院之美及其精神。這只是我個人的一個小小淺見，但木已成舟也改變不了事實。', '5 顆星 雙十國慶 門票free 超恩典', '5 顆星 基地非常大，逛起來舒服又安全，實名制與餐廳.書店.郵局都很優，現在有晚上水舞表演，很讚。', '4 顆星 空間與四周環境不錯 。展覽物太少 。\n餐廳喝拿鐵咖啡後 ，一家三口都腹瀉 ，不知是衛生或鮮奶有問題 ？宜注意 。\n停車首選南側停車場 ，至展館距離較短 。接駁車計次收費（單趟50元） 。另有遊園車一日不限次60元 可停園內六個點，每半小時一班 。\n常設展票價每人250，國人憑身份證優惠150，65歲以上與嘉義縣市居民免費入場 。所以記得帶證件去 。\n建議先上網預約購票（前一日無法預約 ，要提早兩天預約）。#以上為2017年造訪評論。\n\n以下為2022年2月新增\n常設展票價150元，南側停車場有免費接駁車（假日10-20分一班）接駁至展館。展館亦有直達高鐵的公車可搭乘，蠻方便。\n停車場汽車計次收費，整日也只要50元。收費亭標示可以進場後就先繳費，避免離場時排隊。', '5 顆星 故宮南院\n特色建築搭上ㄧ大片湖景，\n博館園區附有收費停車場(3小時才付了20元），園區腹地廣大，可選擇搭乘遊園車，也可漫步欣賞湖光綠地的景色走進博物館。\n還有不少裝置藝術及行動餐車（吃了幾攤餐食飲料豆花都很棒）\n就算不入內參觀也很適合來走走放風目前有嘉義住宿憑證就可免費參觀✌🏼。(成人票價1人150元)\n\n博物館主體建築內部共分四層，館內規劃設有五個常設展廳，多媒體展廳、專題展廳、借展廳及兒童創意中⼼。入⼝樓層設有郵局、小商店及禮品部等等，還有兒童創意中心可透過多媒體互動裝置、DIY操作與遊戲體驗等，讓小朋友了解亞洲各國的文化\n\n最喜歡「人氣國寶」區，還佛教介紹及亞洲織品展。\n工作人員也都很熱情親切\n來嘉義遊玩必訪景點！！', '5 顆星 平日去停車場車位還有很多空位，要走400公尺才能到館內，沿路湖景很美，館內環境整潔乾淨，服務人員親切很有禮貌，建議早點去才可以仔細參觀(參觀結束時間17：00) ，1樓有餐廳可以用餐休息一下，也有禮品店可以買些自己喜歡的紀念品回家。', '5 顆星 故宮裡面動線環境很好，不過外面的池塘不太乾淨，應該可以更好。', '5 顆星 ❤️故宮南院❤️\n好久沒來的地方～\n☁️天氣陰，舒服的走過被大太陽🌞燒烤的那段路。大熱天來記得帶把陽傘，從停車場走到展場有一小段頗熱的戶外路，風景不錯，可以邊走邊拍戶外廣場，體力不佳的有接駁車可搭。\n\n這次特展展出皇帝的多寶格，之前在北院相遇，今天換南院再遇\n\n這次預約專業的導覽解說人員，詳細的介紹建築設計、文物歷史、背景、地理⋯，比谷哥大神還厲害，只能說佩服得五體投地🙇\u200d♀️\n\n時間允許的話，建議參加導覽解說，會更了解歷史文物和建築設計的理念與緣由，非常值得', '5 顆星 園區非常大，要逛完需花上一點時間，風景優美，很適合帶長輩來踏青，但是風很大，建議要戴帽子。元旦當天去剛好觀展不用錢，非常幸運，可以看到肉形石。', '3 顆星 空間利用可以再努力。\n館藏方向或許可以和北故宮做出區隔。\n接駁車到入口處在下雨天可能會造成困擾，沒有遮蔭的東西。\n\n這次搭火車從台中到嘉義來回，火車站後站可以搭乘BRT7212公車到故宮南院，是免費接駁，很方便。\n\n唯一缺點是火車站附近不好找吃的。', '3 顆星 整體感覺不錯，可是進場的停車場設備真的不好。整個園區太大，缺乏整體規劃，看似整齊細節卻問題很多。例如人行步道旁的水管很容易讓遊客絆倒，很多雜草沒有修整。很難當作國際級的展覽場所！', '5 顆星 很棒的地方，展覽優質高水準。\n戶外環境也很讚，可以帶小孩在外圍放電，館內也有可以兒童互動的設施。', '3 顆星 歷史文物能在南部展出是件非常好的事，這些文物著實令人讚歎！但仍有一些遺憾之處：（1）典藏文物不如所想的豐富（2）小孩吵雜聲難免，但一些老人在展示館中大聲講手機、聊天，實在觀感不佳，而工作人員即使在旁也未稍加提醒（3）園區內雜草叢生。做為一個國家級的展館，但細緻度比起地方性美術館相差不大，有點可惜', '4 顆星 （2017/11/19周六參觀）\n建築很美，館藏也有幾樣挺有趣的，紀念品店也有很多文創商品，送人自用兩相宜。\n憑身分證門票優待150元/人，個人多媒體導覽機（150元/台）很不錯，圖文並茂。停車場好像局部整修，車位不太夠，我們下午二點左右離開的時候，外面在排隊。\n服務人員都穿著整齊且親切有禮，後背包必須放寄物櫃，一次10元，我們剛好沒零錢，服務台提供我們代幣，就意外變成免費寄物了。\n特展「王得錄與同安船」有一些互動設計，像是虛擬實境，大頭貼等特別有意思，看到很多以前上書皇上的奏摺，還有皇上批字，覺得很像宮廷劇搬到眼前。', '5 顆星 戶外和兒童展區不用門票，佔地大，風景優美，兒童展區很多互動活動可以玩，沒付錢也可以玩上2小時沒問題。', '2 顆星 除了主建築外，其他周邊維護有待加強。周邊除了一個飯店跟7－11外，根本就沒什麼商圈感，吃喝玩樂都很少。園區內的數很少，夏天有點快要被曬死的感覺，記得隨身攜帶陽傘...', '4 顆星 雖然說是故宮南院 但是其展出的內容物並沒有台北故宮的精彩 在嘉義能夠擁有如此國際級的建築 實在是非常的難得 我個人喜歡他建築的部分勝過於他裡面展出的內容物 與其說是故宮等級的博物館 倒不如把他當成是地方性的博物館會比較好 但是這個地方的建築 真的很美 非常建議大家前來欣賞 即使沒有網美籍的拍攝技巧 來到這裡真的是怎麼拍都美 週邊的機能都還沒有發展起來 如果想要野餐的話建議從外地買好想要吃的東西再進來 如果光影建築來說的話 這裡可以給他五顆星 但是若以他是一個博物館來說的話 頂多只能給他四顆星', '5 顆星 展覽豐富，值得一遊。', '5 顆星 雖然沒進館內參觀，但館外的景觀就很美了，恰巧今天太陽不大，雖然風大了點，但是個出遊的好天氣，配上這裡的景觀，讓人心曠神怡。', '4 顆星 園區很寬廣也很漂亮，有提供接駁車方便遊客乘坐，建築很有特色新穎，接待人員都很有禮貌，解說也親切，值得全家人來走走看看。', '5 顆星 園區很大，適合沒事去走走，展覽廳也很寬敞舒適', '5 顆星 腹地廣大，展覽品雖少，但搭配闖關遊戲挺有趣的。戶外也可以騎腳踏車逛逛', '5 顆星 植物園，動物園，圖書館，博物館是讓我們獲取知識寶庫的地方，戶外場地寬廣，適合拍照，運動健走的地方，館內很多文物歷史，還有適合小朋友玩創意的地方，有販售文創商品，郵局有拍照留念想照片，餅乾飲品餐食，免費接駁車服務。', '5 顆星 目前到8月底假日免門票（暑假大放送啊！）\n免費接駁車\n還是要停車費\n\n雖然免門票，還是得到售票處索票，索票後往3樓走，參觀各個展覽廳，今天去人超多，其實逛起來有點不舒服，人太多，導致看個文物還要輪流看，看到有興趣就會佇足不前，難免會影響後頭的人\n再往2樓參觀各個展覽廳\n一樓有兒童創意中心，只需門口噴個消毒的，小人的天堂，裡面有異國衣裳可供試穿，拍照，還有VR，很多互動設施，小人超愛，進去根本不想出來\n一樓有故宮文創商品可購買\n一樓有郵局\n\n現在有3D光雕秀\n每半個小時一場\n晚上的比較精彩\n可以傍晚時去看日光版跟夜光版', '3 顆星 65歲以上國人非假日免費，今天逛完園區後就進入逛逛。2018/9/5(星期三)\n今天先搭電梯前往3樓的藝術文化資料中心，結果藝術文化資料中心週日週一休館，沒事先查清楚，只好改天再前往了。2018/9/9(星期日)\n1故宮南院亞洲藝術節新加坡月活動10/6，10/7有自動駕駛小巴試乘體驗，今天特地利用上午前往體驗(聽說目前台灣只有這一台，只有6個座位+2個站位)。並參觀了新加坡月開幕活動等。\n2在遊客中心拿了本新加坡月活動手冊，才知道這個月有好幾場電影欣賞在一樓集賢廳放映，問了博物館的服務人員不必索票，直接入場即可。建議有空可以下午前往觀賞電影，也可以帶小朋友去體驗氣墊遊樂場，晚上看光雕。2018/10/6(星期六)', '5 顆星 這當然是屬於國家級的故宮博物院,雖然展出古文物不是很多,但..戴上多功能的介紹文物機台,講解的非常詳細,最後希望能展出更多的古文物..', '5 顆星 停車以次計費$50/次\n午後可散步看水舞\n嬰兒推車也都方便\n疫情趨緩後也有小孩放電的地方\n可玩水可玩沙\n還有溜滑梯唷', '5 顆星 很好逛，一整個下午都泡在裡面看古物，讚', '4 顆星 非常廣大的院區。北側門的停車場車位多於正面的南側停車場。只是北側停車場離展場入口較遠，要搭免費接駁車才不用走20分鐘左右的路！ 展場內冷氣較強，要久看展覽的話，即使是夏天，最好要也要穿上薄外套🧥，才不會看到一半冷到受不了！三樓展區的幾幅大唐卡佛像近幾年都未換，感覺和上次來看的展示文物有一些相同！ …', '5 顆星 南部有一個充滿藝術氣息的公共建設真的很棒！假日下午推著孩子去走一走，逛一圈剛剛好…孩子開心爸爸媽媽也不累', '3 顆星 整體展場空間少、從三樓到一樓沒幾個展覽間，且展出的藝品文物雖然與北院不同，但確實很難吸引參訪者再度光臨的動機意願！與奇美博物館相較，實在還有很大的進步空間。', '5 顆星 雖然是假日，但是人潮不會太擁擠\n如果硬要說唯一的缺點就是停車場走到博物館的那一段路沒什麼遮蔽物真的是非常的熱\n但是展館裡面規劃就很不錯', '4 顆星 場地一流 展覽品還好\n戶外空間很大 但風也很大\n可規劃半天行程', '4 顆星 故宮南院，5/5-6,5/12-13,5/18-20可免費參觀，可直接到售票處領取免費門票，文物展覽很棒，只可惜展物不多(跟台北故宮比較的)，地廣，停車一小時30元，若是停車在北側的，不想用走路到院內的，就要花錢坐接駁車，一個讓小孩最高興的地方就是，院內一樓有個兒童創意中心，可讓小孩畫畫，還有互動遊戲，等等。', '5 顆星 距離嘉義高鐵站頗近, 整個園區很大, 很貼心安排有接駁車, 從遊客中心&停車場, 直接到展覽館\n\n展覽館内有個兒童遊戲館, 就已讓小孩玩到不想離開, 主題展覽則是不定期更動內容, 有興趣的大人, 要留意官網訊息\n\n展覽館外, 有大且美的格局造景, 又有水舞, 適合帶小孩跑跳', '5 顆星 時間不夠沒有參觀完 下次可以預留久一點的時間', '5 顆星 北側停車場前30分鐘停車免費\n每小時收費$30元\n步行至接駁車處約3分鐘\n假日接駁車約20分鐘/班\n座位與站位共可容納35人左右\n\n館內可提供輪椅與娃娃車使用\n一樓有紀念品區/餐廳/兒童館區\n很適合大人攜帶小孩玩耍\n1-10歲兒童都可以在這個空間遊戲與學習\n闖關遊戲完成可至櫃檯領取氣球', '5 顆星 園區很大,而且規劃的不錯，風景也很漂亮，重點是很好拍照跟溜小孩', '3 顆星 國家級的博物館，還是稍欠規劃，從北側停車場往展館步行路線會接到園區車道上，行人與接駁車爭道，沿途雜草也未修剪', '5 顆星 雖然這次去剛好是週一休館，無法進去參觀。但光是在園區內走走就覺得很值得一去。掛滿鑄鋁圓盤的主體建築、跨湖的景觀橋和陽光下閃閃發亮的湖水都非常美，很推薦去散散步，當然也很適合網美拍拍照啦', '5 顆星 一樓有兒童體驗區\n室外波波草可以拍照\n還有戲水區 沙坑區 讓小朋友可以玩樂\n展區的部分跟台北故宮比較起來\n展示的文物比較少\n用振興券會有一些優惠\n門票150+一台導覽機50\n或\n門票150+100元一樓餐廳或精品店的抵用券\n後來我們在餐廳買霜淇淋跟蘋果汁95元\n餐廳內用生意看起來不錯\n很多人在裡面用餐\n但有安排其他行程用餐\n就沒進去用餐了 很可惜\n\n南瓜精靈\n\n日本知名藝術家草間彌生，少數石雕作品，南瓜本身既有趣味性又十分俏皮，加上草間彌生最著名的圓點標記，令人覺得這顆南瓜就像人類靈魂般具有性格，彷彿我們身處在藍天、空氣、土壤等自然環境中，自由自在地與「南瓜精靈」進行交流。\n\n鳳點水\n\n鳳凰是貫穿古今，東方文化體系裡的完美化身，傳說鳳凰擇良木而棲，寓意著祥瑞的故宮南院落腳在嘉義。作品以輕巧靈動的東方書法式線條構成，每一線條則以三角量塊呈現西方雕塑量感，巧妙融合東方「線條」與西方「量塊」的雕塑美學。\n\n比較遠的停車場 也會有接駁車載 很方便\n\n冷氣也夠涼', '4 顆星 一樓跟地下室入場都不用門票，而且冷氣超強，空間很大，地下室的兒童創意中心是小朋友的最愛，地下室也有買紀念品的萬物雅集。', '5 顆星 園區非常遼闊\n外面的公園適合帶小朋友放電\n博物館內部的空間規劃和動線都很舒適\n辛苦工作人員們~\n另外\n敬告各位家長\n如果您無法看好自己的小孩 約束他們的行為\n請不要帶進展館裡 影響他人的權益\n整場亂跑 大吼大叫\n亂敲展示品外面的保護玻璃\n各種脫序的行為\n讓人覺得無言以對\n這是博物館 不是您的遊戲區 好嗎？\n別把小孩子不懂事合理化', '5 顆星 第一次來這裡是因為寶可夢\n那時是燈會期間\n晚上的故宮的真的很美\n然而只是去館外繞繞看燈\n看看故宮橋的精彩投影而已\n這次終於進到館內參觀\n才發現錯過了許多值得觀賞的展覽\n雖然來展覽的東西有很多來自外國的\n且展覽區不是很大\n但是解說員很熱心\n且服務工作人員也很會帶領遊客\n還有其他設備像是耳機導覽等\n台灣能有這樣的博物館真的很不錯\n\n另外停車的部分\n平日人比較少所以停車空位很多', '5 顆星 佔地大，環境好，有大型溜滑梯跟噴水設施給小孩玩，館內設施不錯，展覽物品略少，而且五點還是五點半就關了，要梳洗換衣服較為不便', '5 顆星 裡面的展區很大，建議要留充裕的時間前來。\n傍晚逛完之後，走出建築業就可以看到夕陽，非常的漂亮', '5 顆星 一般人門票150元，學生票則免費。裡面展區雖然不大不多，不過很多互動式的體驗跟設施設備，蠻好的。園區外圍有一些造景但覺得沒必要哈。整體來說是還不賴啦，鎮店之寶-肉肉跟翠玉白菜會輪流來展出～蠻有趣的！園區停車算好停～不過要收費就是了。有機會可以來走走囉～園區真的有夠大！', '5 顆星 先講環境好了，停車50，門票150，費用不貴，停車場離館場有點距離，嫌遠停車場入口附近有遊客中心，有固定接駁車，館內目前只有自助語音導覽110，參觀動線是由2樓售票大廳上3樓往下至1樓，一進門的互動式影片推薦參觀，沒有語音解說差了一點體驗，館內展品還不錯，但想說的是導覽機真的有改進空間（個人指導覽選擇機制），數量少，幾乎沒什麼選擇，只有在館方認為重要的才有導覽，基本遇到全聽就對了，可是有時候感興趣的卻是旁邊的展品，這點奇美做的比較好，我去的時候因為天氣沒看到水舞（取消了），有點小遺憾，個人感覺可以花費半天的時間來看。', '5 顆星 夜晚的燈光秀挺美的\n初秋時分涼風徐徐\n散步在偌大的園區\n十分愜意⋯\n\n下次的展期有故宮南下的清院本「清明上河圖」\n精彩可期', '3 顆星 外觀很美 但內部展覽較少 跟台北故宮比確實有顯著差異 希望能夠提升展覽的變化性 館內接駁希望能夠視人潮情況 增減班次', '4 顆星 適合帶全家大小一起出遊的地方，有小孩的區域也有成人的區域，整體規畫的很好，戶外還可以玩水跟玩沙', '5 顆星 晚上的故宮氣氛太美麗，悠哉又舒適，即使閉館，館外的投射互動裝置也特別！而且有接駁車可搭可節省時間', '5 顆星 還不錯的午後走走景點', '5 顆星 非常適合來走一走，院內也有不少展覽，剛好到訪的平日下午人潮不多，特別適合逛起來和盡情拍照', '2 顆星 景色很美很好拍照，服務還算親切，室內環境也很乾淨，但是展覽並沒有預期的豐富，也無特別亮眼的鎮館之寶，參觀完感覺略顯空洞，挺可惜的。', '4 顆星 逛起來很舒服，看展品質比台北高!\n如果可以把台北倉庫的一些珍寶移過來豐富南院的館藏與可看性則更吸引人!', '4 顆星 位於太保的國立故宮南院，停車塲請定位在本館，如果沒車位守衛人員將會引導轉停置於北邊的停車場，停車後建議先繳費避免離場人潮如果過多會遭遇到停留過久的情況，在離開停車場後會看見座落於水上的故宮博物院的本體，本體有著非常特別的不對稱造型，水面則是有館方特意創造的雙色水面，連結主館的為一座特殊造型的橋，館內展示的動線為從3樓往低樓層的參觀動線，館內展示的文物非常的多，如果想有特殊體驗建議在入場時花一點錢租用展覽機，非常建議使用成人模式，因為兒童模式講解的比較少，建議前往時能慢慢的觀賞，因為如果要用走馬看花的方式可能不到30分鐘就看完，因為館內展覽的文物不是很多', '4 顆星 當然不是第一次來看國寶了。(龍藏經)\n而且不用跑去台北。\n汽車超好停車。機車不用$。\n還可以享用當地美食。(火雞肉飯)', '4 顆星 展覽主館不大，但是周圍腹地很廣，適合帶小孩來放風， 但是嘉義的空氣真的很不好， 長時間在戶外真的要小心肺部會有問題。', '4 顆星 園區很大，設計上感覺有點孤立⋯⋯\n\n從停車場走到園區過程中，周遭的環境其實可以再多增添一些花花草草或許感覺可以不那麼單調\n\n園區內規劃展覽區、孩童遊樂區、飲食販賣區、紀念品區...\n\n另外參觀的同時也有演出傳統歌仔戲供民眾欣賞；環境很乾淨舒適，算是規劃的還不錯\n\n不過動線上指引規劃的不是很清楚，雖說有導覽....但還是會不清楚講解是哪個😂\n\n園區服務人員算還不錯，會主動詢問是否需要什麼\n\n但我覺得感覺還是些許空洞⋯⋯空間展示內容上仍有進步空間', '4 顆星 展出的文物稍微少了點，有點可惜，如果當初能蓋大間一點就好了', '5 顆星 位於嘉義太保市，停車後沿著至美橋走進博物館，走到一半剛好有水舞秀。於二樓購票後，從三樓展覽看下來，售票處後方有寄物櫃，投幣10元（可領回）即可使用，如果置物櫃放不進去，可改至寄物處（服務台）。一樓有接駁車。\n\n💰票價：1️⃣全票$150 2️⃣假日65歲長者$75\n3️⃣免費身分：未滿18、身心障礙及陪同者、學生、設籍於太保市或朴子市或六腳鄉者。🔴十人以上團體建議事先預約～\n\n🅿️停車場：園區內規劃有南側、北側2座客用停車場，合計有停車位大客車33輛、小客車415輛(無障礙停車位10格)、機車218輛(無障礙停機車位5格)，以及自行車70輛。\n🚗汽車停車一小時$30，最高$150。\n\n🍜食物：一樓有餐廳，不過假日常常要等，外面有攤販車（米堡、烙餅、義式冰淇淋、雞蛋糕、大腸包小腸等等），附設座位區。旁邊有白沙坑、水池、草叢，適合小朋友來玩沙玩水拍照📷。\n\n#20200712\n#皇帝的多寶格\n#芳茗遠播\n#翰墨空間\n#人氣國寶展', '4 顆星 有不定時更新展廳內容的展，也時常會辦活動、講座，可以多關注官網和粉絲專頁隨時跟上實況，有興趣的活動內容可以前往參加，但有些是有限制人數或許要費用的，要事先報名，需留意。\n和臺北故宮比較不同的是，故宮南院給人節奏比較和緩、悠閒的感受，可以一個一個作品慢慢欣賞，沒有被時間催著跑、要在閉館前看完全部的壓力感。', '5 顆星 展場雖然比起北院小許多，但內容多元，搭配互動投影設備很吸引小朋友。一樓還有兒童創意中心，適合帶著小朋友一同前往。', '4 顆星 園區內有大片草地、水池、溜滑梯可給小朋友遊玩，也有一些裝置藝術，還有用餐區和胖卡餐車，是不錯的嘉義景點~', '1 顆星 小客車停車塲離本館約需走路20分鐘，若帶著老人家或小孩建議坐接駁車，畢竟一路上可遮蔭的樹木幾乎沒有，超級無敵曬！', '4 顆星 外圍的造景不錯，也可以看到夕陽照映在湖面上的景致。\n\n主要的展廳在二、三樓，而且只佔建體的一半，原本覺得小小的應該很快就看完了，但豐富的影音內容與導覽，讓我看了四個小時還光不完。以這門票票價來說，CP值相當高。\n\n戶外也設有一些玩水的區域跟小攤販，解說牌也有專為小朋友設計的部份，很適合闔家光臨。', '5 顆星 內容豐富，腹地龐大，新工擴建中，值得來玩玩。', '5 顆星 不錯，但人真的多，停車只好到北側停車場，很遠，要做接駁車，不然可能要走20多分鐘吧，活動是住嘉義免費換票，看無人機在外、在橋邊，看完太晚，停車也不收費了，機器也可能負擔不了那麼多人同時退場,直接讓大家車開走', '5 顆星 剛開館時來過，略有失望，但是最近去了發現展覽形式有些許改變，看得出館方的努力創新與改進，尤其是南亞玉器展區，一改之前文謅謅的解說方式，和以前相比讓人更想駐足欣賞，花器展覽讓我知道原來故宮還有收藏大型瓷器，只是受限於北院的空間小沒展出過，所以才在南院第一次見識到。\n故宮南院越來越好，相信不久之後會成為南臺灣的藝術重地！', '5 顆星 有很多互動式的活動及遊戲，\n然後對行動不便的人很友善，\n又可以學習到很多歷史知識，\n整體來說很推！\n\n很適合一家大小來參觀及玩樂🧡🧡🧡', '3 顆星 中秋連假日造訪，門票買一送一，停車場容量感覺有點太少，分南北2個停車空間，從南停車場走往展場沿路酷曬，沒有遮陰，慶幸不是雨天造訪。內部展品豐富，但展品解說牌內容粗略，無法讓看展者深入了解展品，可能是要租導覽設備才有詳盡解說。\n紀念品價格見人見智，內有一間餐廳，可能假日人多無法消化，客人多有抱怨。', '5 顆星 不錯！外表建築看起來還好，\n進去裡面裝潢的很漂亮！\n展覽物品比臺北少一些，\n看到很多爸媽帶小孩去放電，\n接駁車那裡接待的那幾個保全大哥很熱心，\n問他們坐車路線怎麼坐都很有熱忱的回答我們！', '3 顆星 門票150，停車目前不用錢，園區景觀壯麗，停車場要走到大門需要一點時間，我走在橋上頭髮被風吹的都打結了，展場內人員比民眾多，光是一個入口感應就有四個人，展覽內容遠低於台北故宮及奇美博物館，但是國家花費了巨資希望不要淪為蚊子館，請大家多多支持', '5 顆星 環境優美，展覽很多', '5 顆星 在嘉義住宿可持住宿證明免費入內參觀😆\n進來後才發現蠻舒服蠻好逛的，文物都有詳細解說不會看不懂，室外空間也規劃良善，沒搭上接駁車在園區散步也不錯 適合親子同遊 …', '1 顆星 展場內容普通，動線混亂，明明展場的管制入口處也有購票機，也沒人導覽方向，讓遊客在2樓排大隊。\n\n好不容易進去展場，結果給我看一大堆數位投影，一進去展區就很暈，連紡織的展區都用投影，一個樣品實物都沒有，要不要乾脆開放上網看影片就好？\n大老遠跑一趟只感覺失望，真心覺得可以再做的更好。', '3 顆星 比起館內展覽我更喜歡館外的環境，可能這次去的展覽內容我覺得沒什麼可看性，相較之下反而更喜歡北館的展覽覺得更豐富', '5 顆星 比預期還要漂亮的地方，是一個很適合遛小孩的地方，有沙坑 噴水池 大溜滑梯，還有一個室內的兒童空間，重點是室內室外都做的很美，很適合拍照，而且沒看展的話我們去的這些都是免費的！', '3 顆星 在國外二十多個國家地區住了快三十年, 去過近百個大小博物館跟文物展.\n\n不想說三道四的, 停車場到本館的路程不短這就不說了, 但南院展覽內容請好好檢討檢討. 光一個日本瓷器展可以展這麼久? 還有"亞洲"某某文物, 佛像, 玉器??? 對不起, 國外遊客為何來嘉義看他們自家的文物? 而且這是故宮, 不是一般的博物館. 國內外遊客來故宮想看的是在天崩地裂的不幸動盪時局, 千辛萬苦有幸珍藏保存下來的中國文物.\n\n南院管理者, 人潮大幅減少, 請少說一些跟國人缺乏國際觀跟亞洲觀的空虛政治話, 也請拾起故宮的使命, 認真思考南院的經營方向. 唉, 真是可惜了建物本身行雲流水般的線條美, 跟轉身處處可見的設計巧思.', '5 顆星 環境真的很美！加上近年對於展廳的規劃更為多元，比起去去年來，多了更多展廳，內容也更為豐富，從裡面或從外面都各有一番現代風趣，而且設有兒童中心，對於親子來說不止看展覽，還可以徒步逛諾大的公園，加上兒童互動區，真的是假日好去處！', '5 顆星 最近的國寶展跟多寶格都很有意思喔，晚上的水舞表演也不容錯過，從白天逛到晚上非常值得。\n辦一張愛博卡就可以一整年逛透透。', '2 顆星 故宮南院真的蠻大的 但是感覺上就差了一點感覺\n有活動再來就好\n沒活動就在周圍逛逛就好  別進去', '3 顆星 在嘉義，沒有遮蔭的停車場，車上的東西會壞掉，車子也會熱到火燒車吧！停車場滿了，請大家去另外的停車場的告示也說明不夠清楚，很多人就開始開著車亂飄，有飄到車位的就好運？？？\n進入館內標示也不夠明確，是要在1樓還二樓買票？二樓買票要從三樓看展？？也沒說明，要自己問服務員。特展1樓就可以進入，這也是自己猜的。\n特展三國赤壁展，後半似乎變成鄭問三國漫畫展，語音導覽也以鄭問居多，其他三國相關卻幾乎沒有語音導覽，甚為可惜。館場是真的蓋得很美', '5 顆星 很適合全家大小來，是一個散步休閒的好地方～\n現在還有水舞可以看喔～', '4 顆星 展覽品不算太多，比較偏近代的展覽品，不過很多互動式裝置，小朋友應該很喜歡\n逛起來也很舒適\n付費展覽區不是很大，很多展品是日本跟韓國，中國古文物反而少，不過園區很大很值得走走\n很多人喜歡的肉形石在南院展出，而且這個廳可以免費參觀', '4 顆星 散步放風不錯的地點，遇到一個正在進行導覽考試的可愛導覽員，雖然緊張到不行有些小小失誤但重點都有熟記，希望他成功過關囉！', '5 顆星 非常適合全家大小一起出遊的好地方～壯觀的建築～園區裡有設施供小孩玩樂～附近可逛景點～品皇咖啡觀光工廠～也可至嘉義市區林聰明沙鍋魚頭跟檜憶森活村走走都是不錯的選擇❤️', '1 顆星 以一個堂堂國立等級的文物博物館來說，故宮南院簡直是完全不及格。從一開始抵達故宮的停車場規劃，到走完展覽，離開博物館的感受，只有滿滿的問號跟疑惑：這真的是國家等級的博物館嗎？質感呢？流暢的動線呢？先從開車抵達停車場，南門已滿，到北門停車。等待接駁車。幾十個人在大太陽底下等一台小巴士接駁，老人跟小孩就跟著一起眼巴巴的曬太陽。小巴到了，能塞多少是多少，排不上去的再曬20分鐘太陽。我真的覺得很無言，今天如果還有外國來看展覽的客人，簡直就是第三世界國家的情境。進入故宮，工作人員穿的制服很多很不合身，不是太緊繃，就是太寬鬆。每個工作人員手上幾乎都有一個小扇子，而且幾乎都擺在胸前走來走去。我仔細看內容，字體尷尬不大不小寫著請輕聲細語。再度無言。觀眾水平是有多低要你這樣許多人到處走動活道具般提醒這件事？再者工作人員自己也互相聊天寒暄看不出有多在意手上輕聲細語的告示。我還看到一個制服扇子先生走路刻意用他的皮鞋拖一下地板，每一步就是一個噪音，真是開了我的眼界了。這真的是國家級的博物館？建築體本身很有設計感，但是停車場的規劃、展場工作人員的專業度，我只能說是第三世界國家的水平。最後要離開這個神奇的國家等級博物館的時候又來個驚喜，接駁後要開車離開前，得經過大排長龍的繳費離場機器。一樣是頂著大太陽排隊等待繳費。繳完費離場車子又要塞車出去，因為外面故宮大道馬路的紅綠燈要等很久，所以會回塞進停車場。而且出口的門「很不大」，就像你家社區後門一樣小，完全忘記這是「故宮停車場出口」。平日應該還好，人潮眾多時這種規劃只能用災難來形容了吧！不過故宮南院已經營運這麼久了狀況仍然如此，不是我個人過度龜毛自己想太多，就是館方擺爛不改善，再或者是人潮眾多的機率實在很低吧⋯。但是一想到這是國家等級的博物館殿堂，水平如此，我就很生氣。晚間的燈光秀配上爵士樂是有點風趣，可以推薦。其他的，只能說，不及格。沒有用心，就不要浪費納稅人的血汗錢。如果故宮是西施，南故宮就是東施了。', '3 顆星 場地大，內部展區路線規劃不清，服務人員訓練不足且很冷淡，詢問展區位置無法給肯定的答案，院區整棟共3層展區，展覽的文物偏少。成人門票150；停車費30/h，當日最高150元', '5 顆星 傍晚來這邊真的太美！\n可以看到美麗的夕陽跟水舞秀\n小孩也可以放電溜達\n一個放鬆心情也不用進去博物館的好地方', '4 顆星 佔地很大，建築物相當雄偉。文物也很棒，但展出數量個人覺得有點少。', '5 顆星 成人$150，65以上，18以下免費\n使用了雙人套票組$420（2門票+2台語音導覽），導覽可以更深入，聽更多典故，也有兒童版的語音導覽，非常貼心！\n部分展出有點字跟圖文浮印，方便視障朋友瞭解書畫圖像\n館內有充足的廁所跟飲水機，完善的寄物空間\n超棒超推薦\n互動式多媒體空間非常生動驚喜而有趣', '5 顆星 很棒很悠閒的地方，不論是場內的展覽或是場外的廣場，都很適合親子同遊。據說故宮南院的夜晚更美更夢幻，改天要再去朝聖證實一下。😉 …', '5 顆星 展覽豐富\n館外很多適合拍照的地方\n夕陽的特別美\n尤其學生持學生證免費這點很貼心', '5 顆星 冷氣很冷是個下雨天或大太陽去的好地方', '5 顆星 門票及停車費都不貴\n整個院區佔地廣大\n幾年前和近期來都覺得不錯\n寓教於樂又能放鬆身心的好去處', '5 顆星 園區大且美，主題建築與橋和園區搭配，內外均十分乾淨清潔，南北各有停車場，備有園區內接駁車，內部展覽策展有水準，VR體驗多，餐廳似乎只有一個，禮品店各種文創商品有設計感有水準，可規劃半天或整天行程好好觀賞，長榮嘉義文苑飯店近在咫尺，長庚醫院在附近，與高鐵嘉義站有免費接駁車。', '4 顆星 感覺外圍場地維護不足 跟多年前剛開幕時來落差很大 票價相比台北故宮還比較貴', '5 顆星 規劃、接駁完善，服務優質、快捷公車一流，遠勝台北故宮。接著到文化夜市，充實的一天。', '5 顆星 推薦\n嘉義故宮南院設施完善，內容豐富\n戶外的設施適合親子，沙坑及溜滑梯\n搭配蒜頭糖廠火車，可以耗上一整天', '4 顆星 避暑好地方，但如果是帶小小孩的家庭，對小小孩可能會粉無聊，累的還是大人，如能在室內增設益智性遊戲區（讓小小孩能放電），對家長會事半功倍很多，戶外空地可以增加市集（吃、喝、小物），讓大人逛完室內，還能在戶外有東西逛，這樣人潮會更踴躍喔！ 別浪費這麼優的環境～～ 😊❤️❤️ …', '5 顆星 院區環境設備新穎，工作人員不少且熱情有禮，一樓還有免費的兒童創意中心，即使要參觀門票也不貴，學生還不用錢，然後洗手台有椅凳方便小孩使用相當貼心！\n\n這次是看人氣國寶', '5 顆星 這裡方便讓中南部民眾方便參觀。外面的開放空間非常值得來走走。\n1）.有販賣投幣式的幼兒尿布以及女性用品。\n2）.因為腹地廣闊，有接駁車可以到達主館。也嘉義高鐵來回接駁車。\n3）. 主館有簡餐餐廳。\n4）.接駁車的姐姐很nice.要記得稱呼姐姐唷。\n------------------------------------------\n很謝謝館方的回覆。\n1).首先要感謝你們在這大環境下，不影響參觀者而又能維持健康防護的支援。\n2).能夠在這南部設立博物館，且兼具文化與生活的融合。提供非常多元的互動方式，超越了曾在國外看過的知名博物館。\n3). 不論是男女老幼以及身心障礙參觀者，都能夠暢遊以及享受歷史文物之美。\n目前已加 貴館的官方帳號! 再次感謝你們 辛苦了! 加油', '5 顆星 像是偽出國\n到了巴黎的感覺～\n\n故宮南院 非常遼闊，\n適逢春節停車場全滿\n沒有等待幸運上免費接駁車，\n接到館前。\n\n神似蘭陽博物館的\n漸層交錯線條建築，\nIG網美必踩點。', '5 顆星 停車稍遠有接駁車算方便，適合小孩散步，現在白菜展示中', '4 顆星 從入口到門口的路上幾乎沒有遮蔽物可以遮陽，而且有一段路，要注意自身體力及長輩安全。館內的動線很流暢，參觀起來很舒服。一樓的餐廳味道有點太重了⋯⋯', '5 顆星 腹地廣闊\n下午散步、騎腳踏車都棒\n建築很特別\n展覽室雖然沒有很多間\n但近期的策劃都很不錯', '5 顆星 很適合和家人一起去逛逛走走的地方，看看展覽增加彼此的話題，也開眼界。年節去人很多，長輩走累了可能會找不到地方歇腳，還是平常日去比較舒適。', '5 顆星 有別於台北故宮 南院是一個新穎的概念設計 遠遠看就是個美景 近看更不得了 裡面的設計也是獨有的風格 展區不大卻能有悠閒的風味 外頭也有一大片的園區 是假日很放鬆的去處～', '5 顆星 故宮南院，姚仁喜建築大師作品，中國文學重點-書法為概念發展而來，有些角度看來有點法蘭克.蓋瑞的畢爾包美術館（畢爾包之花）不規則、自由奔放的建築風格，當文化（書法）遇上花朵（自然），概念都很棒，但以處理建築細部的能力而言，個人覺得故宮南院的企圖心有點過大，大面積反而使細部處理難度增加，尤其是景觀設計及公共藝術品的整合方面，更是不易，有些落差，十分可惜！但單純以建築設計而言，仍是值得參訪學習的作品！', '5 顆星 有草皮有沙坑也有噴水池親子圖書館服人員很親切適合帶小朋友來玩', '5 顆星 故宮南院既然定名為亞洲藝術文化博物館，它的功能就不只侷限於本國歷代之歷史文物典藏與展覽。館藏文物及其內涵本已極具深度，對於人文藝術文化之教育與推展而言廣度顯然更大，個人對此極為讚賞。\nps.館區外的停車管理不良是美中不足之處，影響遊客興致。', '4 顆星 戶外空間寬廣舒適，適合來健走運動、溜滑板等等！\n\n室內展區較少，但建築設計明亮前衛!\n園區內有免費接駁車來回主場館_停車場，到只到晚上6：30', '5 顆星 最近的活動好像是每個禮拜日都免費入場\n門票很可愛\n還可以拿來拓印\n每個展館都會有DM跟印章\n館外攤販有冰淇淋跟pizza 蠻好吃的又不貴\n整個院區都蠻好拍的 推推', '4 顆星 2021年12月到訪感覺整個南故宮進步很多，環境也精緻美化，皇帝多寶格展覽及翠玉白菜都值得一看，比開幕期間好太多', '5 顆星 看看公共藝術，東走西逛拍拍照的，一片蟲鳴鳥叫，室外區域很舒服', '4 顆星 北側跟南側停車場要繞很遠。但至少有小巴接駁車，不用走很遠。', '4 顆星 光是禮品店、免費展區跟兒童館就很可以消磨時間啦！是夏天去南部玩的避暑好選擇！', '4 顆星 環境很不錯，館內動線標示不清，沒有路口指示。\n停車場電子支付系統寫的不清楚，難以使用apple pay', '3 顆星 如果是走馬看花一下就逛完\n如果是認真看每個文物\n可以看一個下午\n覺得逛這種地方還是需要導覽的', '5 顆星 國家級的展覽館\n位在嘉義縣太保市\n佔地遼闊\n外圍的風景很漂亮\n展館內動線寬敞明確\n洗手間及哺乳室乾淨沒味道\n冷氣吹很強呀\n各項展覽好看有水準\n不定期會有免費入場的優惠\n#推薦全家出遊的好地方\n#請控制好小小孩\n#請遊客輕聲細語 放輕腳步', '5 顆星 展場及展覽我覺得是可以的。\n對於認真看展的人來說，並不會特別覺得需要走很久不方便，畢竟風景也並不是那麼不堪入目嘛XD~\n然後肉型石在這裡喔！', '5 顆星 除了古文物還有台灣歷史文化展', '5 顆星 1.展舘展覽內容有進步的空間。\n2.展舘接待及服務人員具高度的服務熱忱。\n3.接駁車司機給與高度好評，駕駛兼導覽，讓遊客對園區有更深入的了解。', '5 顆星 有天地為帳而立於水面，盛載著歷史以橋樑穿古今，有太極兩儀的揉合傳統與現代，相當用心的各種元素設計語言也清楚。展覽內容經細心規劃而呈現完善，別用比較的態度看，值得用重新學習的心態看展。', '5 顆星 到訪日期：2021.09.23\n停車場：50元/次\n車牌辨識系統\n繳費機只收硬幣或100元鈔票\n看水舞表演，建議停南側較近\n\n園區開放時間：05：00 ~ 24：00\n全年不休園，免門票\n水舞演出日期：2021.8.10~2021.10.6\n🔶日間動感水舞秀：11：00~19：00\n每20分鐘1場，每場5分鐘。\n🔶夜間3D水舞秀：18：20~22：00\n每20分鐘1場，每場12分鐘。\n（3段內容輪播）', '4 顆星 地大規劃也美住在長榮順道來走走\n外面的不到設置真的很舒服\n綠意盎然還有湖泊真的很悠閒\n故宮當中展覽也很多但真的比起台北故宮就算小規模了，建議先查詢好展覽再來前往\n不然也是走馬看花而已', '5 顆星 故宮南院非常大，建築物很美麗，展覽也很用心！值得大家來走走 ！\n戶外也有許多藝術品！', '5 顆星 整體建築外觀設計十分美麗\n戶外空間十足 是個午後休閒的好去處\n內部展覽也十分有特色\n值得一訪', '5 顆星 雖然展覽品項不及北故宮，但旅客有更多空間及餘裕慢慢探索條理分明的不同展館，晚上剛好遇到光雕秀，很棒！人不多閱覽品質提升不少！', '4 顆星 從停車場走到博物館大門 有一段不短的距離 沿途沒有遮陽 在烈陽下女生需做好防曬  週邊工程進行中略顯吵雜 館內沒有餐飲設施 只有臨時擺攤的小攤販 兒童創意中心是適合小朋友打發時間的好地方', '5 顆星 有用心經營，學習的好地方\n隔兩年後再次造訪，志工導覽解說很仔細用心，能掌握時間並回答提問\n另在進行二館的工程，期待落成', '4 顆星 地方很遼闊，停車場距離展覽館有點遠 ，行動不便的人走過去會有點累，而且行道樹與植被不多，夏天來很熱， 國寶級的展覽品不多，怎麼都是一些日本捐獻交換的展覽品， 讓人有點失望， 沒有一些重量級的展覽品，例如:故宮三寶的毛公鼎， 應該配合把戰國的青銅器整個搬到故宮南院來， 或是清朝的鼻煙壺或者是玉器整個搬過來展覽， 讓參觀者有點看頭。', '5 顆星 建築造形非傳統宮殿樣式，導覽耳機、語音先進方便，院內國寶古物珍貴、稀有，自不待言，週遭環境遼闊開曠，怡心悅目，頗值一遊，但，餐飲偏重速食、便當等，麵食、快餐、湯品均無，且店員忙碌無暇細心回答。', '5 顆星 和家人來走走，雖然抵達的時間己下午4點，但人潮相對少很多，一個小時也將展區逛完了。\n\n規模雖不比台北故宮，但也算好逛的地方了。', '5 顆星 很適合帶孩子玩一整天，\n以便宜的門票能看各式各樣的歷史文物，\n且戶外空間免費、兒童創意館免費，\n是一個越來越棒、用心經營的園區。', '5 顆星 如果沒進來逛一趟，有些東西可能一輩子都還見不到，比看到藍寶堅尼和法拉利的機率還要低', '5 顆星 白天、晚上都有不同的景色，真的美隨便拍隨便美，晚上來很舒服，散步起來很舒服又愜意～', '5 顆星 嘉義院區這邊非常寬廣舒適，跟台北又是不一樣的感覺，離高鐵站不遠，可搭接駁車或小黃，若自行開車的話前跟後門都有停車場，只是離院區還是有一小段，停車後需要在搭個接駁車這樣，假日似乎有時都會辦些活動跟市集，之前花燈時佈展也很不錯，動線規劃還算流暢，展館裡面似乎不定期會更新些東西，若仔細觀賞研究應該可以花個半天時間沒有問題，人潮部份也不會太擁擠，觀賞的還算舒適這樣！只不過可惜的地方是周圍似乎還沒發展起來，若是要覓食的話選擇性不多，館內一個餐廳或是附近的飯店這樣！', '5 顆星 很放鬆，兒童遊戲區非常棒', '5 顆星 不用去到北部就可以看到故宮展覽，這邊腹地也很大，裡面外面都很值得拍照。因為是平日去，沒有太多人潮，逛起來很輕鬆，值得去走一趟。', '4 顆星 國立故宮博物院的南部院區，設立於嘉義縣太保市，院址佔地寬廣，園區內的設計新穎，不僅挖掘了一望無際的人工湖，還有別具一格的主題花園，甚至建築了雄偉的吊橋橫跨湖面，讓遊客通行時可停留在橋上遠眺四周湖光美景；還有大片的草地與湖面相輝映，真是美不勝收。\n走入館內，全館空調讓遊客保持舒適；不定期的更新多種展覽足以擄獲遊客的心，不論你是選擇購票參觀藝術品或是免費參加一些活動，進到這裡來就會感受到一股文化氣息席捲而來；更不用說有外型新潮的文物伴手禮商店，還有咖啡廳可供休憩。\n尤其是一樓的親子遊戲室更是讓小朋友舉雙手投降，各項設施都充滿了南洋風情，還把泰國嘟嘟車整輛擺在現場，令人眼睛一亮。', '5 顆星 還滿好玩的，只是一樓餐點區規劃很亂，要先點餐，再去付錢，再去拿餐，為什麼不能點完餐就付錢拿餐點呢？', '5 顆星 適合個人、團體、家庭的好去處，周邊大面積的綠地適合野放自己的身心，建築本身也很有看點。\n\n可以讓人在裡面耗上一天的好地方，接受文化與文化之間的薰陶，真的是太美好。\n\n導覽員非常專業(推測可能是研究員)，建議導覽員減少細節上的說明，大範圍大體上說明便好。兩個多小時的疲勞吸收，太消耗像我這樣背景知識薄弱的人的精神了。\n\n喜歡自由活動的人還是租機器導覽吧～自由自在。有機會想再去的好地方。', '4 顆星 建築一波三折，最後成為現在這個看不出定位的模樣，內部策展相對面向大眾，適合闔家參觀', '5 顆星 現場買票也是150，直接買比較方便。\n法華經或有佛像展非常棒，看到古代的法寶讓我很感動。古人真的很虔誠，願意把經做的那麼美😭', '5 顆星 停車空間有限，但稍微迂迴一下就會找到位置，停車單次50元，是算次數的，所以不用擔心時間緊迫的問題，停車場離展廳需要走2-5分鐘就可以到達，沿途經過橋，也可以欣賞風景，是個不錯的體驗。\n展廳入口是二樓的位置，購票服務人員態度及服務品質都非常優秀，對於學生或是孩童的優惠票0元，我個人是非常推薦大家可以撥空來參觀，場內也提供隨身語音講解耳機及器具，方便民眾理解展覽文物的設計理念及歷史意義，但是借取是需要付費的，若是想更進一步了解文物背景，再借取就可以了。\n看展的整體時間大約2-5個小時不等，依照展覽內容的多寡，以及賞閱的時間而定，展場一樓也有兒童展覽中心，可以提供孩子去參觀以及消耗體力，館方也有提供闖關活動，最後可以換取禮物。\n館外也有兒童設施：溜滑梯及沙堆，若是孩子看展不耐煩了，不妨可以帶著孩子去外圍走走逛逛，也能幫助他們找到自己的一片天。', '5 顆星 園區很大，整體規劃得很美，還有水舞可以欣賞，非常值得一遊', '3 顆星 故宮南院位於嘉義縣太保市，隨名為故宮，但在我認知中，稱不上是「故宮」博物館，倒像是一個普通的展覽館。佔地廣大，室內空間寬廣，展覽室大約十間（三樓四間、二樓四間及一樓兩間），每間展室空間約兩個羽球場左右，一間展室可展出的品數頂多約20-30件，展出的古物、文物等，有價值的真的占不到百分之30，其餘真有點濫竽充數，確實是有點失望，戶外區域草坪佔百分之90，只有一個感覺就空礦且毫無設計感的廣場，人民的民脂民膏如此不堪的濫用。去看看吧！也許你們的看法不同。', '4 顆星 嘉義地區很難得可以參觀到具品質的展場，跟北故宮比規模雖較小，但展場的動線滿寬廣的，來觀展的人數也是順暢狀態，整體觀展的感受很舒適。     ^•^入口處有很大的收費停車場。', '4 顆星 建築有創意，園區景觀稍弱，因為太陽大，風大，草本植栽存活不易，很多枯萎凋零，應該規劃適合當地氣候的植物、樹木景觀。\n從門口到館區有段距離，炎熱夏季，或是有大雨，進出都會有困難。', '3 顆星 現在遠觀還可以，散步休閒四處逛逛，還在基礎建設，有空就看看吧。', '4 顆星 建築地景優美，很適合腳踏車遊園，但腳踏車步道規劃很差，不知道怎麼走。博物館空間設計不錯，但展覽內容輸台北太多', '5 顆星 展覽和北故宮還是差了不少，但可以多認識東亞的世界，是適合親子休閒的好地方', '4 顆星 一個有常聽沒有到的地方\n第一次來，院旁有停車場不得其門而入，車就停在對面600多公尺的停車場，貼心的是，可以在候車處搭接駁車進入院區，當然，當您參觀完之後，也可以在候車處搭乘接駁車到停車場\n這次是為了要看夜間水舞光雕秀，和無人機的表演，從白天逛到夜晚，這段時間，就讓小朋友放電，到院旁的寬版水泥彩繪不一定溜很順的溜滑梯，或許是安全考量，所以摩擦係數高了一些，溜得太快，也不要太擔心，滑下來之後就是一座沙坑可以緩衝。當然，玩的時候大人一定要盡到監護權，注意小朋友的狀況\n另外，下午到晚上有小小餐車市集（大腸包小腸.雞蛋糕.冰淇淋等），可以給肚子餓的遊客，補充一點能量\n晚上的重頭戲水舞光雕秀和無人機表演，無人機飛的地方，剛好我要只看到一半，位置選得沒那麼好，有此可知，以後看表演，往人多的地方走為，口罩戴著會比較好哦', '5 顆星 佔地廣大，建築前衛\n現在展出西藏活佛文物、古代書法畫作\n還有很多互動遊戲設施給小朋友體驗\n大人小孩都喜歡，來嘉義一定要來的好地方\n夏天來的時候要注意防曬！', '5 顆星 20200607 第一次來, 這裡是一個好棒的地方. 不愧是國立的, 環境整齊又清潔. 腹地廣大, 就算不入內參觀, 在院區外圍走上一圈也是心曠神怡. 院內的展覽有在更新, 並非一陳不變, 是值得一去再去的好地方 !', '4 顆星 夜訪故宮南院多了一份神秘感，而且也比較不會那麼熱，燈光美，氣氛佳', '4 顆星 故宮南院規劃完整，園區內有提供車子可供年長者或行動不便者搭乘，另外學生可持學生證免費進場，因為館內冷氣較強，建議可攜帶外套入內，也提供寄物櫃可以寄放行李！', '5 顆星 這段期間假日免門票很棒，這段期間假日免門票很棒，確實是國家級水準，冷氣真的很強，所展出的項目及數量確實是國家級水準，冷氣真的很強，若是有興趣的人可以待很久。', '4 顆星 地方很大，景色很美，很適合全家一起來，兒童區有室內，也有戶外活動區，很推喔～🤩🤩 …', '5 顆星 簡潔明亮,服務人員很專業又熱情。是個好拍照的地方。', '4 顆星 展示品多，空間大，有椅子可坐著休息，裝飲用水也很方便。內外也有小孩遊戲區，購物，外面也有小攤販外食方便。蠻值得參觀。', '5 顆星 從停車場走進去 就是一段練腳力的路途\n故宮南院很大耶~\n相形之下台北故宮真的太小……\n哈……\n今日帶了寵物所以很可惜不能入館參觀\n\n但是是否遇到泰國週\n所以週邊還是有一些吃喝喝逛逛的還不錯\n\n就讓我覺得可惜的是無法吃到館內餐廳\n野爺鍋物 因為他一直飄出來讓人肚子餓的香味\n😭😭😭\n\n而且菜單設計是用聖旨多讓人龍心大悅啊！\n哈~忍不住都想撥一下鬍子仰天哈哈~', '4 顆星 門票收費150元台幣，學生免費，其他優惠身份相關條件可至官網查詢！\n嘉義文史展\n\n嘉義舊稱諸羅，地處嘉南平原北端，北回歸線橫空跨過，多樣的自然景觀、厚實的歷史文化，呈現多元、精彩的風貌。境內朴子溪、北港溪、八掌溪蜿蜒，自發源的高嶺處往下，開展出河谷、淺丘山陵、海岸平原，以及沉積的潟湖、沙洲等多種地貌，涵養不同時期移入的住民，也隨著河流的遷動，孕育出豐富燦爛的文明。\n自荷鄭時期稻蔗移種、清朝大量漢人拓墾後，清乾隆五十一年（1786）臺灣史上影響深遠的林爽文事件，將臺灣鎮總兵官圍困諸羅城，經定風珠「右旋白螺」護佑軍隊渡海，與諸羅居民和衷共濟平復動亂，諸羅因此經御筆改名，讓「嘉義」從此躍上臺灣歷史舞臺。\n為了以嶄新的視野觀照嘉義，將結合故宮典藏與多樣多媒體聲光、影像效果，呈現嘉義沿著河流開展的空間與歷史事件交織的人地互動和人文發展，透過歷史上由衝突到融合過程的人、事、地、物，認識嘉義的多元文化和深厚內涵。\n\n單元說明\n一、嘉邑映像\n國立故宮博物院結合歷史檔案、地方文物、研究訪談、數位圖像，運用多元影像技術，製作新媒體影片，以嶄新視野介紹嘉義的豐富歷史人文和自然環境。\n\n二、羅山記影\n嘉義具有山海平原交織的地理空間特色，從GIS 地理資訊技術的運用，展現嘉義百年來人地互動和人文變遷，藉多媒體聲光、影像效果，重現嘉義的多元文化和深厚內涵。\n\n三、嘉義探索\n嘉義自史前時期開始吸引移民聚居，由於有不同時期住民在嘉義的山、海、平原間不斷地交會和融合，成就了豐富多元的發展。國立故宮博物院將院內外嘉義有關文物以數位導覽方式，為觀眾講述精彩嘉義故事。\n\n四、山海萬象\n史前時期以來嘉義的倒風內海地理，隨海岸線逐漸推移，衍生出河港的功能，促成新的文明產生。歲後大航海時代來臨，以迄近現代化的洗禮，嘉義先後受跨越海洋前來的歐洲及大陸東南文化影響，又增添了嘉義的特色。\n\n五、諸羅往事\n乾隆五十一年(1786)林爽文起事，數度圍困諸羅城，村庄自組鄉勇，阿里山社群也協力堵禦。道光年間有張丙事件、沈知事件，而後有咸豐年間的戴潮春事件，嘉義城內、外合作解危，讓北港溪到八掌溪流域間的嘉邑持續發展。\n\n六、斯土斯民\n嘉義地跨熱帶和副熱帶氣候區，有著豐富歷史人文和自然環境，不同時期的移民在山、海、平原間，成就豐富多元的文化。在政治、社會、藝術和工藝上人才輩出，為嘉義歷史發展作代言。', '5 顆星 入園便被寧靜的湖景吸引，清潵的湖水、豐富的水草生態、彎曲的小橋及和自然合搭的院區建築，可稱得上世界級的建築水準。這裡每個角落的設計都看得到心思！\n一進入館內便被超級大無敵大的帷幕玻璃的景色吸引！\n館內的收藏豐富，國寶的介紹也很精采！\n我～愛上這裡了❤', '5 顆星 首次的故宮南院行，我們都覺得不錯，雖然的確展館較小物品少台北很多，但室內+戶外也能看個一整天了！而且有很多適合小孩的互動設計，以有趣的方式培養一些歷史、人文、地理、文物等美感和知識很棒。\n\n#皇帝的多寶格展：除了小玩意兒精緻看到專門製作來收藏這些精品的箱盒的機關和巧思都覺得比現代的珠寶盒厲害得多。\n#沈浸式劇場很值得一看。\n#藝術方舟：戶外的美術館。', '4 顆星 建築外觀頗新潮，說是博物館更像是演藝廳。\n二三樓的展管都要收費，記得保留時間進去慢慢看。', '5 顆星 皇帝的多寶格特展不錯，晚上會有燈光很美，外圍有許多親子設施 溜滑梯 沙坑 噴水池 ，裡面也有兒童親子互動區，大人小孩都很適合', '4 顆星 環境一整個就是國家級博物館的質感，但展區空間不大，展品跟台北故宮比起來真的少很多，戶外廣場很大，植栽多樣。交通便利，除了有公車繞進停車場外，還有高鐵站來回的免費接駁車可搭。', '5 顆星 適合全家出遊，且富有教育之意。', '5 顆星 有展覽各個朝代的文物 以及來自東亞、東南亞等等的宗教史料/茶道資料，內有火鍋餐廳，兒童創意園區，郵局紀念品區，劇場及DIY手工印章。這裡需購門票（提供65歲以上老人及擁有身心障礙手冊的免票）', '4 顆星 尚可，園區大而無當，文物展場展出文物等級與展覽方式都差強人意。北停車場接駁車難等到爆，盛夏非常難受。只剩下兒童空間與活動相對豐富的優點。', '1 顆星 雜草叢生、橋上護欄滿是灰麈，建物玻璃好像從未擦過、還有白色鳥糞，讓人質疑這裏真是國立故宮南院。不過南院裏的服務人員倒是親切有禮。只是有人手持著勿大聲喧嘩的牌子在聊天，甚是有趣。', '5 顆星 趁著還沒過年 ，先到南部旅行 。週日下午在嘉義市區 ，辦妥酒店入住手續後 ，驅車前往故宮南院走走 ，到的時後已經接近下午五點的結束時間 ，只好放棄入內參觀  ，沿著院區的二個人工湖濱走一遍 ，活一下筋骨 ，晚上回酒店就省下跑步。附近的民眾 ，若持之以恆 ，常來此運動 ，對健康定大有助益。\n故宮南院在蒜頭糖廠與太保市的嘉義縣政特區之間 ，附近有高鐵太保車站 ，長庚醫院 ，長榮文苑飯店 等 ，附近的高鐵特區 ，故宮特區 ，縣政特區 ，道路規劃又寬又直 ，還有綠化行道樹 ，雖然目前看起來有點空曠 ，假以時日 ，不可限量 。\n人工湖位於院區中央，分為南側的至善湖與北側的至德湖，兩湖以跌落瀑布相連 。在院區沿人工湖規劃綠廊與園道，園道預定作為人行步道、自行車道及遊園車道使用。\n至善湖區設置跨湖景觀橋，名為至美橋，作為院區南側入口至博物館主體建築的進出動線橋長141.74公尺，橋拱最高處17.5公尺，約為主體建築高度橋面微向南傾斜，南北端高程差一公尺。遊客可由南端入口處之圓形廣場，沿步道向北橫跨湖區，進入博物館二樓大廳；另外博物館主體東側有另一座至真橋做為連接。', '5 顆星 設計突出、園區空曠、戶外藝術品多、室內國寶也不會比台北故宮差太多。', '4 顆星 停車場跟本館距離有點遠。園區有接駁車，要收費，可以自行查詢價格，也有優待票價。這次沒有上樓參觀博物館，只有在外面拍照和在一樓逛禮品部。禮品部的商品有讓我驚艷到，很多文創商品，但是理所當然單價很高。這裡的商品有結合環保概念，有環保餐具跟環保袋。禮品部的對面是餐廳，這次來故宮就是要來朝聖一下這裡上過新聞的冰棒。價格在60到80元。我比較喜歡紅龍果檸檬口味（80元）餐廳的基本消費是60元，但是很容易就超過了。在參觀的門票方面，學生是免費的，還蠻適合帶小孩來的，而且外面腹地廣大，可以帶小孩來消耗體力。', '5 顆星 參觀故宮南院是一個非常有趣的經歷。故宮南院的建築本身就是一件藝術品。展示的瓷器非常漂亮，而且茶具的種類也相當多。這次參觀是一趟美好的藝術之旅。', '5 顆星 這次並無入館，但外圍就有溜滑梯及沙坑，室內1樓有兒童創意中心及一些店家，就夠孩子們玩很久了！！', '4 顆星 1.停車方便，要收費\n2.週邊景色很美，很乾淨，適合溜小孩\n3.要注意時間5點打洋，太晚就不能參觀了，但是一樣可以享受美景\n4.一顆星留著下次如果來的及參觀再評', '2 顆星 到故宮南院乘搭公共交通，真的比較麻煩！\n\n到達後走過人工湖上的長橋，便可以抵達博物館2樓入口。\n\n建築內外很宏偉，參觀的遊客並不多，展品感覺沒有台北故宮多和精！', '5 顆星 1.人不多的時候，散步會有靜心清幽的感受。\n\n2.適合帶孩子來，增加藝術氣息，克制平時調皮躁動的心。\n\n3.當天不錯的是一張門票可免費轉一次扭蛋的活動，建議來故宮南院前，可先上網查看有無特別的活動可以參加。\n\n4.停車方便，且不限時一次50元，很讚。', '5 顆星 故宮南院停車方便，與高鐵嘉義站也有接駁車，院區腹地大，戶外逛起來很舒適，室內展覽也很棒，與外雙溪故宮相較，寬敞許多', '5 顆星 最近辦很多活動，可以參考官網公告參加。\n門票+30元就可以參加志工團體導覽，很值得👍志工導覽超熱情、解說內容超豐富的。\n2018暑假期間停車場與展館間接駁巴士免費 …', '4 顆星 縱觀古今、詮釋著開古至今歷史文物所有的故事盡在故宮中、各個展場文物規劃讓你懷古幽情，返回古代歷史當中、戶外的自然生態景觀配合著水舞動態讓你沐浴在自然享受中、裡面各式的賣場結合故宮的文物展品公仔頗具特色、值得全家大小團體學校參觀寓教於樂的一個好教材～', '5 顆星 2022-4-20 經常來故宮南院騎腳踏車，園區有一個自行車道很棒，可以騎一整圈，欣賞植物，也可以騎到蒜頭糖廠或是生態公園再騎回來。今天主要來參觀景泰藍展，色彩鮮豔，很值得一看。不過展間燈光昏暗，跟本院一樣，有人說是為了防止國寶長期受到燈光照射損害。', '5 顆星 周邊公園不知道在大什麼...\n館內雖沒台北的豐富 但逛起來時間適中\n停車場進去後有接駁車\n有大沙坑和噴水池 很適合小孩\n還有水舞表演', '1 顆星 嚴重負評！！動線很差…從北區停車場到藏館超級遠！雖有遊園車但卻要收費，有點不合理！園區很大，但遮蔽物卻相當少，很熱非常熱。不評論古物，沒有鎮店之寶，館很大，物品超少，整體內容，看完只能說是歷史博物館！', '5 顆星 比起台北故宮，我更愛南故宮，落地窗讓陽光灑落的感覺很舒服，每個展間動線也很寬敞，也比台北故宮更明亮些', '3 顆星 戶外環境有很大的進步空間，水池的維護和環境藝術的設計，室內展覽還不錯，但要檢查包包內容物有點怪，是安全考量嗎？如果是攜帶食物，其實只要宣導不要進食即可，如果只是為了包內零食從三樓到一樓寄物，雖然寄物不收費，總覺得不是很有必要性', '5 顆星 展場雖然不大但走起來剛剛好,戶外區域適合小朋友放電', '4 顆星 在南台湾終於有了故宮南院， 硬体設備建設的不錯，但園區的指示牌還有人員導引給人的感覺非常親切，但是好像不會主動 有待加強，兒童體驗館雖然豐富，但是沒有講解人員指導 所以現場有一點小亂。', '5 顆星 超有質感，展覽也用的非常漂亮。如果對文物有興趣建議花5個小時左右逛園區內外。', '4 顆星 地點距離嘉義市區有點遠。院區佔地很大，停車場距離展館有一段距離。建築物本身很有特色，一些造景也是很美麗，只是遮敝物有點少，在天氣熱時，走起來很是辛苦。\n展區內容就有些貧乏，雖然有少部份的國寶級展品，但整體而言，有點不太像是故宮的水準，反而像是地區性的展覽館。\n在這兒除了有文物的紀念品商店外，也設有郵局的點，可以寄名信片，另也可以買到很有紀念價值的郵政商品，這些商店算上是很好逛的。\n如果不要把這兒當作故宮，而是一個景點，以這兒的景觀及建築物而言，其實也是很值得一遊。\n週六造訪時，在偌大的院區內沒什麼人，感覺有些冷清，以故宮的名氣，實在可惜另好處是人不太多，可以慢慢逛，慢慢拍照。', '5 顆星 館藏滿豐富的，有興趣的人可以在裡面看個一天，也不成問題', '2 顆星 風景漂亮，適合外拍。\n但服務人員態度跟專業都需要加強，一問三不知，還一直在滑手機看衣服，完全不尊重自己的工作，遇到訪客抱怨，危機處理明顯不佳，一群人拿著牌子要大家輕聲細語，但是有人大聲嚷嚷時，又沒上前制止，根本就是裝飾。推出的活動DM居然一本難求，早上就拿不到，活動標示不清，訊息不透明。', '5 顆星 超級豐富的親子館 竟然還是免費的！！', '5 顆星 故宮南院的腹地十分廣大，從大門走進去，馬上就會見到波光粼粼的湖，涼風徐徐吹來，可以說是「上下天光，一碧萬頃」，令人心曠神怡，寵辱皆忘。附近還在施工，但是湖光綠地，令人心情馬上平靜下來。我抱著期待的心情，往建築緩緩走去。\n\n人比我想像中的多一點，大部分應該是本地人，男女老幼操著親切的台語,順著以獸面紋為裝飾的至美橋走道建築本體。故宮南院和台北故宮並不相似，唯一讓人感到親切的大概就只有貫耳瓶造型的垃圾桶了；遠遠望去，故宮南院就像是個大屋簷，上面附著瓦片，走近一看，瓦片原來是一個又一個的圓圈！藉由疏密的排列，呈現了某種我看不出來的暗紋。造型雖是很現代的風格，卻處處有著古典的巧思。', '4 顆星 南側停車場比較近，北側沿路經過的比較好拍。內部展品沒台北好看；中華之最盡在故宮，去了蠻夷國的一流博物館發現他們的東西都好醜，還吸引大批本國人+外國觀光客，真心不知道我看到了什麼，回過回頭再看看故宮覺得感動\n\n希望來參觀的人都能找到自己對藝術品的美感，喜歡上就會覺得很珍貴', '5 顆星 經過多少年爭取，才有一個故宮南院？\n這裡交通是不方便，地點也較偏僻，門票當然入不敷出。\n當初高鐵會被逼迫設在這裡，就是有人為了炒地皮，最近台塑集團在此投入大建設，學校、醫院、社區陸續擴充，有人解套了，但故宮南院卻套牢了。\n雖然虧損，但故宮南院已盡力在做事，想方設法舉辦各種活動，帶動人潮 ，還是應給院方鼓勵。\n這附近沒什麼知名景點，居民也不多，先天條件不足，當初若設在台南會較好，只是已事過境遷，多說無益。\n如今只希望院方好好多辦一些活動，能吸引多少人就是多少人，畢竟故宮就是讓人陶冶文化之場所，不要以賺賠來論斷。', '5 顆星 開車很方便停車，院內有電動接駁車接送，裡面的郵局有幫你製作個人化的郵票（收費不貴）178元，室外每個地方都很適合照相留念。', '5 顆星 南部少有的展館。\n戶外的水潭有環潭步道，適合在傍晚時逛逛。而且還有晚上的光雕噴水表演。\n室內的場館有外借展區，故宮文物區，還有適合小孩的兒童創藝中心。兒童創藝中心不收費，很適合帶小孩去逛逛，又可以學到許多東西。', '5 顆星 若經過嘉義地區，大推到故宮南院ㄧ遊。在疫情嚴峻的時期，散步於故宮南院院區的寬廣遼闊的戶外園區，根本不用擔心ㄧ家人有任何群聚感染的問題。除白天的湖光景色迷人外，夜景更是美麗！值得大家花一點時間去體會這裡的美好風光！', '4 顆星 地方很大，老少咸宜，是個休閒、運動、文藝欣賞的場所。不過來的時候整個廁所無法使用水，聽其他人說是停水，不過沒有緊急備用水的服務，所以感覺稍微扣分…', '5 顆星 外頭可消耗小孩子的能量，裡頭有些可點觸式螢幕介紹，外頭停車位夠多，也有接駁車的服務，來這邊最主要就是看藏龍經，價值161億，必看啊', '5 顆星 「漢朝的壯闊、唐朝的華麗、宋朝的精練、明朝的糊塗、清朝的腐敗。」\n\n這句話是學生時代，從《這一夜，誰來說相聲？》裡聽到的對白。家裡開當鋪的「金士杰」以簡單的一句話來描述當進入他家倉房時所看到的景象。\n\n為了能博君一笑，相聲裡的橋段似假還真。雖如此，也初次得知，透過文物的風格美學可窺探各朝代的國風。\n\n隨著年紀增長，讀的書籍漸多，閱歷漸廣，慢慢可藉由文物與美術品感受出不同朝代的風情。\n\n藉由現今的體悟，若將「金士杰」當年這句話稍加修改，或許更能貼近原貌：\n\n「漢代的古樸、唐代的氣派、宋代的幽美、明代的清韻、清代的富貴。」\n\n「漢代的古樸」：漢文物往往由簡潔的線條所呈現，達形意重實用，無贅筆。不華麗卻有渾厚的底蘊，如「獨孤求敗」對玄鐵重劍的描述：「重劍無鋒，大巧不工。」\n\n「唐代的氣派」：唐朝是氣象萬千的朝代，風氣開放，作品也跟著外放，廣流傳，現今若想一睹唐風風采，可向日本京都「東寺」或「平等院」探尋。\n\n「宋代的幽美」：重文輕武的政治環境下，追求極美，藝術達到巔峰。當柔美到極致時，也產生如同「梁思成」造訪宋代的大足石窟，看到十三觀音雕像後，說道：「佛像至此，可謂已入魔道矣。」\n\n「明代的清韻」：青花瓷、景泰藍二者皆蓬勃於明代，雖然有多位不適格皇帝，不是迷於聲色就是汲汲於煉丹，但隨著明初「徐達」、「常遇春」收復已失去400年的燕雲十六州，重新掌握軍事要地作為屏障下，穩定的社會造就富庶的江南，此時民間的美學盎然且頗具清氣。\n\n「清代的富貴」：相較於明代，清代不糊塗也不腐敗，十三皇朝中無昏君。康雍乾三朝的GDP全世界第一，豐衣足食的社會環境下，藝術作品透出富貴之相。而清代諸帝當中，美學素養最高的當屬「雍正」。\n\n除了狩獵之外，把玩藝術品往往是正派皇帝release stress的正規管道。\n\n藉由掌握歷代各朝文物的不同風味，高明的文物收藏家即可親自判讀物件的真假。\n\n雖說美學會隨著時間、社會環境而變異，在風行草偃的古代，美學往往會隨著統治階層的喜好而變化。\n\n上有所好，下必甚焉。\n\n下午，再訪嘉義故宮南院，所喜好展廳依然是瓷器與佛像，尤其是「雍正」的青花瓷，適當的「留白」來讓作品顯示出清雅，涵容不迫；雅而不俗，麗而不艷。\n\n此行，負責解說的志工是具理工背景的一位先生，挑著幾件獨具特色的文物為大家解說。\n\n南院寶物頗多，誠如解說志工所說，一般民眾只知「翠玉白菜」，卻不知「翠玉白菜」的價位於故宮文物裡還排不上位。\n\n光是南院目前所展出的小酒杯------「成化」年間的「雞缸杯」，四年前的拍賣價值就已高達11億，而南院同時展出兩只「雞缸杯」。\n\n期間，一位講著鄉土音的阿嬤從頭到尾跟在身旁問了解說員很多問題，解說員也熱心的解說。\n\n從旁觀察下，內心有所感動。\n\n不因自己年齡而卻步，流於走馬看花；不因對方年長而敷衍，顧左右而言他。\n\n此即是教育。\n\n想起一些新聞報導，喜好以參觀人數來評定故宮南院的成敗，除了間接顯示出以台北看天下的mindset之外，似乎也忘了博物院、圖書館、美術館……都是一種教育，需要時間默化，豈能以功利的營收多寡來論教育？\n\n從1968年開始推行的九年的義務教育，至今剛好50年。\n\n政府每年編列龐大教育預算，雖然都只是付出，看似虧本，但真正的營收卻展現在整體國力。\n\n教育是無形的投資，美學也是一種教育。\n\n20181014 再訪故宮南院', '5 顆星 第一次來到嘉義故宮南院博物館！停車場有免費接駁車下雨天超貼心的！可惜天候不佳外面風景無法拍照！內部展覽其實不大！慢慢悠閒逛逛還是可以玩一天的！缺點就是第一次來到這裏Google導航把我們帶到最遠的停車場了！距離入口可能要步行20分鐘！還會有熱心人士說要在繼續往前三個右轉才抵達南側停車場！導航如果能直接抵達北側停車場就是正確位置才對！\n國立故宮博物院南部院區，簡稱國立故宮南院或故宮南院，定位為「亞洲藝術文化博物館」，位於臺灣嘉義縣太保市，鄰近高鐵嘉義站以及蒜頭糖廠，主要展示品為亞洲藝術文化，另設有主題庭園、人工湖和旅館等。 維基百科\n地址： 612嘉義縣太保市故宮大道888號\n營業時間 早上9:00~下午17:00\n週一休館', '5 顆星 庭園可以看出很用心設計，環境也整理的很乾淨，館內工作人員服務態度很好。', '5 顆星 下雨天帶媽來逛逛，服務超級棒。正好碰上西藏文物展及古玩展，門票才150元，媽75元，很超值。', '5 顆星 南部的藝文重鎮～幅員廣闊、遛小孩讚讚的，館內數位展覽還不錯（藝心耳目常設展）', '5 顆星 非常棒，景色優美，接駁車班次多，建築物雄偉壯麗，常設展廳展品數量適中，有VR及體感設備體驗畫作。', '3 顆星 廣大的腹地，草皮、湖泊、步道還有饒富設計感的博物館，外觀的一切都很美好。白天或傍晚，就算沒有進到博物館內，走一走也是滌洗世俗，身心舒暢。\n周邊開始發展，但入夜後仍是一片荒涼寂靜，雖然離嘉義高鐵站不遠，雖然馬路筆直寬敞，卻總是給人一種睥睨的距離，距離現實好遙遠，想來但冰冷的蒼涼感令人不想久留。\n頗有設計感的建築主題，令人不免發出~「國家門面的南故宮，果然不一樣!」的驚嘆。進到展場才發現，每個獨立展場都是小小的空間，展出藏量亦非常的少，解說與文字介紹又相當不足。再加上整個內部空間設計沒有古典也沒有藝術，如何引領全世界遊客進入藝文時空?又怎能出現氣勢磅薄的饗宴?\n也許建築本體有了，但要能展現藝術的靈魂其實是人，才發現南故宮的服務人員相當良莠不齊，發現到面無表情像機器人的引導人員，也有冷淡漠然的現場人員，體驗古典之美的熱情就在失了靈魂的人感染下，品味的心思剩空殼。\n南故宮依舊坐落，恬靜於此。也許軀殼有了靈魂，欣然停留，不願千里而來，都是值得。', '5 顆星 全家大小散步的好地方，院區很大\n可以走很久\n\n晚上有些地方比較暗，建議是結伴同行\n\n晚上蚊蟲也不少，可噴些防蚊液', '5 顆星 嘉義高鐵有接駁車可直達南院展覽館的門口，非常便利。\n館內展覽透過動畫的導覽，讓到訪者能有初步的瞭解之後，再進行文物參觀，對孩子來說感覺更能印象深刻。', '4 顆星 這裡的館藏雖然沒有北故宮那麼豐富不過展覽也是時常更換，雖說都大同小異，但還是有珍藏的作品，唯一的缺點就是嘉義縣市民只有到下午三點才有免費', '5 顆星 雖然不少地方在整修中，園區樹木也還稀稀疏疏，但我還是持正面態度，希望故宮南院多多加油！', '1 顆星 我很少留負評，對國家級的標準相對嚴格\n\n不知道是我國人民素養真的差？\n還是館方工作人員遇過太多刁民？\n進入館內時\n被告知“2次”館內不得飲食，並詢問身上是否有攜帶食物…\n博物館內不是“本來”就不能飲食嗎？\n提醒可以，但需要到2次？\n教育訓練有問題', '4 顆星 外面景觀不錯，遼闊感很好\n內部展覽內容較少，整體像比較美的博物館\n覺得可以有更多的國寶文物展出，增加豐富度', '4 顆星 兒童創意中心都是互動遊戲，孩子們都玩的很開心，館員和小小解說員都很熱心。\n\n只是，下午已經開始收拾水舞秀的器具，卻拖到關館6點時才公告，很沒效率的工作方式。', '4 顆星 故宮南院是以蒐藏、研究、教育、展示亞洲藝術品與相關文物為定位，設有人工湖和主題花園，也配合增設國寶文物修復展示館。\n館內設有免費接駁車，方便民眾搭乘至博物館入口甚至可徒步行走前往慢慢欣賞優美風景。\n停車方便，至於繳費機數位化繳費，操作要看清楚螢幕上顯示做點選操作或是有熱心民眾可以幫忙協助長輩們操作系統才不會讓後方排隊繳費的人等待太久。', '5 顆星 👍🏻', '3 顆星 非常有限的展覽內容，如果沒有租用語音導覽的話，大約20-30分鐘內就可以離開。停車場需收費，無法抵免，現在只能用現金付費。\n\n建議可以跟附近的景點一起規劃，專程去的話會很失望。\n\nVery limited/poor collections. A 20-30 minutes tour without an audio tour is good enough. Parking available. Cash only for now.\n\nIt is better to plan your visit with other destinations.', '4 顆星 風景優美、特別的建築值的一看。\n\n2020、11月再度來到故宮南院，觀賞這次展覽～人氣國寶、青銅饗宴、皇帝的多寶格⋯等，了解故故典藏中華文化瑰寶，體驗知性之旅！', '4 顆星 展品量遠不如正院，但贏在新，美麗的戶外景色、新穎的室內設計。造訪日為109/6/21觀賞日環食當天，暴增的人潮把人流處理的問題顯現，自動售票機、人力售票方式都有長足的進步空間，希望能針對這問題進行調整，讓南故宮成為一個更令嘉義人驕傲的景點。', '5 顆星 交通便利，停車場就在院區旁邊，往裡面開就對了。\n展覽館還滿大的，從停車場步行過去或搭交通車都可以。雖然是人工規劃的場地，但覺得很別致，隨便轉個身都很好拍照。\n要先購票始得入內參觀，爸媽都滿65歲，免費；我有學生證，也免費。展區有不同的主題館，各展區針對不同主題館的內容都有詳盡的介紹。每個展區就像是一本本資料豐富的書籍，等待你用腳步和目光，一處處去挖寶。\n展覽的布置相當用心，燈光、場景、文物、色調的搭配，皆盡善盡美，按下快門，就是一張張精彩的相片。\n展覽品高貴，一旁的店家，也不能遜色太多。雖然一隻冰棒七、八十元，但水果的原味卻能忠實呈現，水果的酸香芳醇，似乎非這個價格不能封存，真的好吃。', '5 顆星 腹地廣大，建築物的設計吸引來客按下快門。匆匆來去未能久留。無法完整看完所有的展覽有點可惜。適合親子同遊。', '4 顆星 國家投資超過100億設置提升南部文化水平所作努力來此遊覽参觀國人都感受到，不論是服務人員或保全都按SOP規定作業。', '4 顆星 故宮南院的夜景，開放到晚上12:00\n晚上的裝置藝術，非常美麗\n\n故宮南院户外邀請了國內外 9 位藝術家，包含 3 位原住民藝術家：魯凱族安聖惠、阿美族伊佑．噶照、排灣族巴豪嵐．吉嵐，以臺灣原民文化創造出令人驚豔的互動式大地裝置藝術\n\n# 故宮南院夜景', '5 顆星 這次來到南故宮，參加他們期間限定的闖關活動，透過遊戲可以了解跟尋找各個廳的展出作品，遊戲時間大約2～3小時以上，通關後可以到服務台兌換小禮物，有模型搖搖馬，還有DIY製作小地球，非常有紀念價值。\n戶外適合帶小孩來放電的好地方，有空地奔跑、散步，騎腳踏車，欣賞水舞，一樓還設有餐廳跟紀念品販賣部。', '4 顆星 和北苑比較起來蠻遜色,不過每個月都不同特色展期', '5 顆星 到了故宮南院後 因為南側停車場離我們比較近\n於是就直接停進去 滿多車位的 但也滿多車子的\n我還以為南院已經退流行了 沒想到還是滿多人的\n停好車以後就直接下車走走 本來上次來覺得很遠 打算坐接駁車\n話說之前接駁還要收車資 現在接駁車也變免費了 真不錯\n後來發現湖中間開了一座橋 直接走過去也不會很遠 就直接走過去了\n橋上還可以拍拍照 跟我第一次來那種荒涼的感覺 簡直判若兩地呀～\n\n記得第一次來的時候 中間都是荒草漫天 長得比我大腿還高\n讓我整個傻眼 這次來的印象還不錯 還增加了一些小小的網美景點\n可以來散散步了 外面走走、橋上拍拍以後就進去裡面\n準備來看展覽了 因為飲料不能帶進去裡面展間 我們就直接放寄物櫃\n反正10元會退 順便把包包裡的重物放一放 比較輕便\n放好東西後就拿出我們的愛博卡 去櫃檯換免費票直接進去參觀了\n\n久久沒來 偶爾來一次的感覺真的不錯 展覽都還滿有東西可以看的\n可惜是下午才入場 晚上還得回家吃飯 怕來不及就沒借導覽機了 不然感覺可以租一下\n我們換完票以後直接走上三樓 從三樓看下來 看到一樓 看完以後去紀念品店走走看看\n因為沒什麼特別有興趣的東西 所以只買了個磁鐵回去黏冰箱 當成到此一遊的紀念\n\n出來以後找了一下波波草跟犧尊 接著拍幾張網美照以後就回程了\n這次到訪的印象還不錯 比起上次根本天壤之別\n而且還有很多東西感覺還在著手準備 讓人期待過一陣子\n再次到訪的時候會不會又多出什麼有趣的東西可以欣賞呢～\n就讓我們拭目以待吧\\(^0^)/', '4 顆星 很舒適的展場空間， 接待人員專業有禮，隨時提問都可得到詳細親切的解答。增添看展品質。另闢兒童互動區，幫助孩童從有趣的互動遊戲中瞭解人文歷史， 非常適合親子一起到訪。', '5 顆星 故宮南院位於嘉義太保市，院區外設有人工湖和游玩設施，停車方便是夏日帶家人休閒的好地方。', '4 顆星 免費的室內設施和冷氣 很多小朋友互動的小遊戲 介紹歷史也用投影互動方式介紹很不錯 VR遊戲等 還有一些他國知名造景供拍照', '5 顆星 很遼闊～展覽不錯！\n門票買完一次可以看五個展～❤️', '4 顆星 展場內容很多很豐富，想完全走透的話，建議花一天時間。室內冷氣很強，建議來的人要帶件外套。館內很貼心還有設飲水機。只是館內到大馬路有點距離，需要等接駁車抵達。院內旁的流動餐車販售要排隊等很久。防疫期間室內還是需要戴口罩，有人沒帶整個楞在外面被警衛攔在外面，有點可憐。', '3 顆星 嚐鮮可以。所以久久來一次即可。\n\n音樂展在今天很不方便聽。我昨天從台中騎機車來這裡，音樂展在下午六點演到晚上八點。等我騎回台中就不知道幾點去了。\n\n除非今天不開單，那我就可以考慮一下。', '3 顆星 有展出原住民紡織跟嘉義文化，再加些日本博物館借展的磁器。\n但整體上展出的東西不多，所以來參觀的人潮也不多，滿可惜的。', '3 顆星 國人成人票價150 園區工作人員素質不一，展廳自助導覽的部分有分小孩跟成人版，建議國小三年級以上都用成人導覽，小孩的導覽很少，根本一個展廳找不到幾個點\n\n外圍的園區可以騎自行車，可以自備也可以在園區租，4小時50，1天100 沒變速， 算是溜小孩的不錯的點，只是園區自行車路線是有固定的，有些不能騎進去，可是標示也不清楚。\n\n內部的展覽大多屬於東亞或東南亞區域的文物，相對的我覺得吸引人的點不多，展覽的主題可以多加油。', '5 顆星 南部地區少有的國家級博物館，雖然展品仍以亞洲為主，但還是蠻值得前往參觀的。', '4 顆星 主要是為了看《遠方的戰爭：清代銅版戰圖特展》。南院空間很大，合格展廳的動線設計都比北院有趣。大體是進門是2樓，上到三樓後向下逐層參觀。2022年10月是印尼月，在服務台領答題手冊和小扇子，完成後可以抽獎。', '4 顆星 路標明確 停車方便 無障礙空間適合男女老幼同遊 服務人員親切 只是2樓字畫展示區光線不夠明亮還有展物可以再增加一些 週邊的庭園設施可以再規劃一些 要留意戶外風有些大', '5 顆星 建築很美，裡面展覽不同主題分廳，雖然小，但逛起來舒服，最後還有科技互動區，做得不錯！', '4 顆星 政府大力推動活動超有感\n免費搭乘7212，嘉義市轉運中心2號口，假日加班車多，全新客運\n舒適\n過年期間活動很多，戶外有餐車冷熱吃的都有，只是在外面，2月冷，還有風很大\n適合拍照取景', '5 顆星 跟北故宮不同，南故宮有不同的展覽，除了南北都會輪流展出的白菜、三層肉等等\n比較特別的是亞洲織品展，可以看到針對亞洲織品文化的歷史、技術變遷等等，非常有趣，外面也有很多地方可以散步走走，適合親子！\n這次另外也看到皇帝的多寶盒，覺得很有趣，原來皇帝是收納控🤣 …', '5 顆星 很棒的環境，展區不像台北故宮那麼大，逛起來比較輕鬆，小而美', '1 顆星 不美觀的博物館，從大門口那個大氣球遮住建築、公園整理不完善、指示牌凌亂、電線露出。\n\n展品的部分雖然沒有台北豐富，但最大的缺點是這些外加的設計真的太不美觀了', '5 顆星 第一次來，傻傻地一直逛展覽，逛到準備回家才發現一樓很多小孩子😲\n原來小孩子的天堂在一樓呀😅所以又多待了半小時以上 …', '5 顆星 地很大，適合走走散心，風景優美，早晚還有水舞，疫情期間休館不休園，可以來走走放風', '5 顆星 新穎的建築風格和蘭陽博物館同一建築師。\n內部雖沒有氣勢磅礡的氣勢，但是透亮的環境和外部綠化連成一體，讓人與天地融為一體。\n\n內館陳設不能拍照，每館都值得細賞，後來我們累了，館員熱忱的導引我們下一樓餐廳（有鍋物和輕食咖啡）\n稍作休息又進館繼續欣賞⋯\n\n有租借導覽機（100元）重點導覽，不然會走馬看花。\n\n值得一去再去的好地方。', '4 顆星 漂亮，漂亮，漂亮。這裡只接受網路預約喔，現場會要求出示網路預約號碼，不像奇美博物館不用預約現場買票進入，搞的裡面人滿為患。故宮總量管制逛起來很舒服，裡面很冷要帶件小外套。看照片吧…', '5 顆星 建築風格獨特園區視野開闊，館內收藏值得一看再看，非常棒的觀光景點。大推~', '5 顆星 真不愧是國立的 還在建設中 但因久旱不雨 草地都乾乾的 像一片荒地 要多加強環境維護 因佔地寬廣 環境舒適 很適合一日遊或半日遊', '5 顆星 進園區前的花花草草希望可以整理再好些，畢竟門面嘛！當天去的時候，覺得有點雜！另外期待展品可以更多元更豐富！但還是很漂亮，很適合遛小孩，很喜歡！', '5 顆星 園區寬敞，有些路段挺曬的，草坪有些裝置藝術。\n衝著兒童創意中心去的，很多數位互動，還有立體拼圖(青花瓷)，大人小孩都玩得很開心 ^_^', '3 顆星 如果是看展覽的話，會讓你非常失望，館藏不是很豐富，當天參觀只有銅版畫展不錯，其他都還好。\n周遭腹地很大，很適合帶小孩出遊，但天氣熱、周遭無遮蔽處，會讓你懷疑人生。', '4 顆星 園區超大～2018燈會抵「嘉」，很可惜主燈要到元宵節才會點燈開始，分很多區，是挺多燈也挺多活動的，但真的腹地太大，走起來很累人⋯然後接駁車竟然要收30元！！停車場距離會場又有距離⋯真的要好好再規劃規劃', '4 顆星 停車場至館門口有免費接駁車，院區戶外很大，夏日較無遮陽的大樹植樹，館內有餐廳但座位不算大', '5 顆星 夜晚九點多才入住附近的棒棒積木飯店，很幸運能趕上十點末場精彩的水舞燈光秀。\n\n園區環境優美綠意盎然，但是退房後正值中午，天氣太熱在館內慢慢逛一個多小時，嬰兒推車可以推進去。以後會再找時間去。', '4 顆星 很優雅的環境 ,適合來這裡放鬆心情慢慢欣賞古物跟戶外踏青散步悠閒\n佔地非常廣大園區規劃的很棒...', '4 顆星 園區內時不時會出現一些藝術品，讓大家有機會多看一些美的藝品；多拍一些美照 紀錄生活❤️\n\n北側停車場很遠，雖然有接駁車，但需要花錢，博物館內門票或販賣部也沒有辦法折抵接駁車費！', '5 顆星 空氣好，值得來走走\n很多週邊小物，都和故宮文物很有關，相當有創意，值得購買', '4 顆星 停車是個大問題，繳費機排隊人龍嚴重影響車輛出場：強烈建議在閉館前一個小時離場。\n其他的部分都非常不錯', '5 顆星 建築很美，室內動線不錯，嘉義人憑身份證15：00後免費入場，展廳在2-3樓，約二小時內可以逛完。', '5 顆星 造具特色的建築，有空排機的也能帶來這裡拍，外牆的設計也超酷', '5 顆星 佔地寬廣，化妝室乾淨', '5 顆星 晚上到訪\n沒有進去館內只有在外圍院區參觀 …', '5 顆星 🚩國立故宮博物院南部院區\n故宮南院！院區非常廣大，四周很多綠植和草地，適合假日帶家人一起來走走！\n很適合看夕陽，或是在旁邊公園晃晃，附近也有一些小攤可以逛！ …', '5 顆星 展場很大 展出的作品也很多\n夏天造訪冷氣清涼舒適\n只可惜停車場真的離建築物有些距離 需要走一段\n但推薦指數💯 …', '5 顆星 建議不要再天氣很冷的時候去，環境非常優美，但太冷風又大，沒逛完外景很可惜😅\n\n展場內部不大，但是主題都還不錯看 …']