['5 顆星 具特色的地方信仰中心，依止作息仍遵循古制。', '5 顆星 不錯的散步去處\n但近期門口有整修', '5 顆星 佛光普照\n祈願 風調雨順\n國泰民安', '3 顆星 小時候皈依的寺廟.\n年紀小只知有認寺廟住持為義母.其實是師父.\n師父告知我有好幾個師兄.\n片段記憶於年青氣盛至現中.老年才了悟我是有「法號」的。可是這段時間不好習慣的行為卻幹盡了.\n當心想懺悔時.回到故鄉朴子市應（ 艹）菜埔區才經過回想種種記憶.\n師父早走了.師兄也去極樂對岸了，至大殿抬頭一看（師父：釋迦牟尼佛.師兄:文殊師利.普賢兩大菩薩）都還在.一直再渡化眾生.救苦救難.\n對我一直「讚嘆隨喜.恆順衆生」，師父和師兄一直沒放棄我.到我中晚年給我機會「懺悔業障.普皆回向」.\n有個涼庭有位達摩禪師静座像栩栩如生.好像告訴衆生「珍惜時間.善心修行」.', '5 顆星 環境清幽，師父人都很好👍 …', '1 顆星 現在住持都這麼沒禮貌嗎？仗勢欺人\n在那邊大小聲，什麼慈悲為懷都沒有，出家人沒有出家人該有的樣子，口出惡言！下次要錄影存證！', '5 顆星 我真的想找昭如法師，我是孫臏，我染上了酒癮，我希望法師能救救我！不然好想自殺', '5 顆星 祭祀祖先，過年拜拜', '4 顆星 離老家僅約一公里，是先祖長眠之所，潔淨清幽，每逢春節、清明必訪', '4 顆星 朴子市的圓光寺，是修身養性的好場所，適合各種年紀的人，也適合個人或全家、親友参禪参拜，借宿静休的地方！', '2 顆星 平時大門深鎖好像不歡迎 有人到哪裡 參拜燒香', '4 顆星 腹地廣大，但周邊的攤販太多', '4 顆星 佛廟寺院內有納骨塔可供奉先人的骨灰', '2 顆星 廟宇內有納骨塔', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 這是一個清新脫俗的好地方。', '4 顆星 佛門清靜，悠閒自然。', '4 顆星 相當幽靜的地方', '5 顆星 親友参禪参拜，借宿静休的地方！', '5 顆星 師父都很和善慈祥', '5 顆星 從小到大的記憶', '5 顆星 潤餅超好吃', '5 顆星 續佛慧命，慈悲。', '5 顆星 是拜佛的地方啦～', '5 顆星 神聖莊嚴', '5 顆星 莊嚴的場所', '5 顆星 莊嚴肅穆', '4 顆星 它是一座佛教寺廟，供奉釋迦牟尼佛為主神。該寺自稱臨濟禪。\n\n寺廟乾淨整潔，要求遊客脫鞋才能進入禮拜堂。\n\n該寺於1953年逐步建成，並建造存放骨灰的寶塔。\n\n寺廟關門的時間相對較早，每天下午 0530 點左右。']