['4 顆星 冬天來剩下水痕瀑布，櫻花依然嬌豔綻放歡迎，走園區休閒健行步道依然會流汗，停下腳步喝茶照樣冷風颼颼。大人小孩歡迎來歡樂時光、可惜探險之美有樓梯很多爬上爬下費腳力。', '5 顆星 非常棒的環境\n輕鬆好走的步道\n約一個小時走一圈的規模\n\n與瑞里及太平雲梯的距離適中\n非常適合作為中繼的景點\n各種設施包括廁所都非常完善乾淨', '5 顆星 4點才到，因此只有走一小段，不過園內風景優美，有溪河巨石瀑布，各種蓊蓊鬱鬱的花草樹木，令人心曠神怡，有機會早點來要全部走一次！！', '5 顆星 因為是冬天，所以瀑布幾乎乾枯沒水，\n路旁的梅花開的稀稀疏疏的，氣溫滿舒服，\n旁邊有收費停車場。', '5 顆星 櫻櫻沒事趁著好氣候 到此一遊 結果停車場 居然～收費！\n平日人煙稀少居然要設置停車收費 簡直是要這區域成   蚊子館\n唉～可惜', '4 顆星 小小公園，風景優美，空氣清新,舒服~來回1~2公里很適合帶小孩和老人散步', '5 顆星 有停車場，在對面\n整個園區走完大約一到兩小時（看有沒有停下來休息與拍照）\n園區內有好幾條瀑布可供欣賞，最近的瀑布不到五分鐘即可走到\n\n唯一的缺點就是從市區上來有點距離\n但也因此這邊不會有太多人\n生態系很豐富，來這邊很好放鬆\n階梯有些地方很陡，走的時候要小心', '4 顆星 目前山櫻花、梅花都有，瀑布水較小。裡面販賣部的愛玉很大碗，好吃。', '5 顆星 整理的不錯，不大，瀑布也不是多壯麗，有那種秀氣的美，也可以輕輕鬆鬆的走完一遍。', '5 顆星 蠻漂亮輕鬆的公園，繼續下去的竹坑溪步道，非常親近大自然', '5 顆星 吸收芬多精，步道可走走\n很多小猴子\n瀑布就還好，很小沒啥看點', '5 顆星 環境清幽適合走走散步的景點，缺點是停車場的費用真的有高一點，中午也有在這用餐，餐點就還普普通通了，因為前一天山區下雨，行駛來這的路上有許多小落石與樹枝，如果有計畫要來這的人，可以再斟酌天氣狀況\n園區內的步道算是平意境人，休閒組的等級，不會太難走，走走停停拍照大約1~2.5小時就可以走完', '5 顆星 有平易的步道可走，要看第三個瀑布就要小爬一下', '4 顆星 很好的登山休憩步道 適合各種年齡來放鬆心情', '4 顆星 位在166縣道71.5K 海拔約1000公尺處\n園區步道平坦好走 綠意盎然\n緊鄰圓潭溪 能近觀壺穴 溪谷 峭壁\n生態豐富 還有三座小巧娟秀的瀑布\n遊客中心附設餐廳是處適合闔家光臨的免門票景點\n健行散步 觀瀑森呼吸🌳\n停車費$50/小時', '5 顆星 園區要早上8：30才會開門，不用門票，園區步道好走，共有3個瀑布，有附設停車場。', '5 顆星 園區不大，悠閒的走走，環境整理還不錯！', '4 顆星 風景優美，有瀑布溪水，水裡還有魚、蝦、螃蟹，步道是登山健走享受芬多精，是不錯的選擇。', '4 顆星 散步拍照景點，約-1小時內可走完，有收費停車場，厠所，餐廳，路過就走走唄！', '4 顆星 園區增設無障礙坡道平緩好走，就連老人家都很合適，沿途可見溪流與瀑布，是個適合全家老小來的好地方，旅客服務中心的愛玉大碗好吃。\n但園區路程較遠，所以相對專程過來遊玩旅客較少，大多都只是當作中途短暫停靠點而已。', '5 顆星 停車場對面有一個水車，旁邊開了桃紅色跟白色櫻花，很多遊覽車的遊客會在此拍照。圓潭生態園區算是輕鬆的步道，可以帶著小孩前往。', '4 顆星 小小的園區還有🈚️障礙空間很貼心的設計用餐的價位也很平價 …', '4 顆星 日期：20230623\n地點：圓潭生態園區\n天氣：陰天\n圓潭園區不收門票，自由進出，停在方便，在園區的斜對面，停車費按次費用，進入生態園區後，右側就可以看見-心湖瀑布，很幸運瀑布水量很大，它是雙層瀑布，非常美麗，還有另一個瀑布，在粗紙坑溪對面-向山瀑布。\n生態園區內有許多的步道及景點，可以讓遊客選擇。', '5 顆星 好山好水好景點，適合愛健走的人', '5 顆星 很棒的自然生態園區，走完全程說不定都能在路上遇到山中的嬌客，這些都是在都市內難得一見的哦！', '5 顆星 這邊有一個收費停車場，50元/小時。\n也有洗手間及餐廳。\n早期只有前段圓瀑景觀\n現在已經有完整的步道延伸到後面的植物園\n園區內共有3個瀑布\n但旱季是看不到瀑布的\n園區步道從頭走到植物園後方的步道繞一圈回來\n大約需要一小時\n如果再加上聊天、拍照遊樂\n2個小時是應該夠的\n停車費大約是100元\n如果是要在這邊休息野餐\n就自己斟酌了\n整體來說\n這邊的步道環境整理的算相當不錯\n值得走走', '5 顆星 園區的步道總類多樣，想要輕鬆走、挑戰走都有，很適合一家大小一起來，路途末段有個涼亭，很舒服，沿路的花草樹木、昆蟲、生物都有立牌說明。', '1 顆星 景致幽美，有瀑布溪流林木，各類生態豐富，林蔭步道是健行登山，享受森林浴吸收芬多精，養身健身的優勝景區', '4 顆星 步道很好走，繞一圈就能看到不同的瀑布。來回大約一個小時就能走完。', '4 顆星 2023/1/23到訪\n枯水期，瀑布沒有看頭，反而入口處有櫻花及梅花綻開，補償美中不足之處。\n走完步道環狀全程約2Km，植物園前左側有洗手間，旁邊為環園步道，大都是是木棧板道，終點左切往心湖瀑布的步道，此步道會連接到餐廳的二樓，整體為一個環狀步道。\n對面停車場收費50元/時。', '4 顆星 好天氣來到這走走很舒服😌\n空氣很好，連假結束的隔天平日前往，餐廳沒有開，沒什麼遊客，對面的停車場改收費制（ㄧ小時50元）這樣也👌，以前來都找不到車位，這次ㄧ來沒什麼人，畢境圓潭這裡也需要維護，所以收費也對！\n步道旁的櫻花🌸也開了一些些，楓葉也很美🍁 …', '5 顆星 風景很漂亮，附近有停車場', '4 顆星 圓潭瀑布是台灣最容易親近的瀑布，坐在遊客中心2樓戶外的桌椅，喝杯檸檬愛玉，一邊享受負離子。夏季水勢盛大時，飛濺的水珠迎面撲來，特別清涼。\n全區步道完善，有圓潭、向山瀑布，也有植物園區，起伏不大，對兒童或老人不至於太吃力。\n平日不須門票，有停車場。4/21--5/14週五六日，有夜觀螢火蟲活動，門票150元抵40元消費。\n草叢、樹梢、溪邊螢光閃爍，非常美麗。\n最近剛去，瀑布幾乎沒水，附上之前秋天去的相片參考。', '5 顆星 滿舒服的園區，人不多，有收費停車，但免門票，有一段無障礙步道可通往瀑布，更入內的步道有樓梯輪椅推車就無法通行了，水量大的季節園區應該會更漂亮。', '4 顆星 天氣舒適，有步道可以繞一圈非常涼爽，它們也有附餐廳，可以中午吃個飯，顺便走走', '5 顆星 難度很低的步道\n老少咸宜\n有停車場，一小時$50元\n入口處有管理單位跟食物可以吃\n但消費偏高', '4 顆星 四五月是營火蟲的季節，\n園區涼爽，步道好走。\n有餐廳，停車場。\n不過現在是枯水期，瀑布都乾枯了。', '4 顆星 風景維持得很漂亮,無障礙設施還不錯,但是對輪椅稍微不友善一點,最高點的瀑布只能用走,常來的大哥跟我說有將近800階,但是高度真的挺陡的！\n\n停車場離入口處大概一兩分鐘的距離,下山的公車候車處在停車場這邊,停車場有賣簡單的小吃,因為坐公車來,不知道停車的費用大概多少,但是看起來整理的蠻乾淨的！\n\n餐廳也蠻乾淨的,一樓賣簡單的伴手禮跟咖啡、飲料而已。二樓是吃合菜的,是說也有賣簡餐,但是價格不太便宜,對單身的旅行者來講,荷包有點傷…最便宜的湯大概也要150塊…感覺業者經營也是很辛苦啦！要簡單小吃一些鹹的,大概就只能去停車場的小販那兒吃馬告香腸或草仔粿了！\n\n風景區大概也只能這樣了…可惜的是都沒有飲水機可以用…(哭哭)', '5 顆星 附近有停車場，收費一小時50元，走上去有餐廳跟廁所。\n去那邊走走，呼吸新鮮空氣，親近大自然還不錯。可以看山景跟小瀑布。', '4 顆星 優美靜謐的大自然景色及健走步道，瀑布及生態系潭水鯝魚，晚上還有螢火蟲可以觀賞。', '5 顆星 圓潭自然生態園區\n\n一個很舒服的散步景點\n\n有個小瀑布、美麗的景色\n\n聽說夏天有螢火蟲！\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #嘉義 #梅山鄉 #圓潭自然生態園區', '5 顆星 2023/4/30昨天晚上去看螢火蟲！超多！超美！謝謝導覽員辛苦的解說！\n路線有兩種！一開始的無障礙坡！可以帶著老人小孩一起參與！沿路就有非常多螢火蟲了！\n再來是步道樓梯！不會很陡，但是在些許燈光的狀態下要非常小心的行走！\n白天與螢火蟲之夜時都非常適合來此地走走欣賞美景😘 …', '4 顆星 位於嘉義仁壽瑞里村交界處的圓潭溪畔的生態園區環溪及生態步道來回步行約60沿步道有各種昆蟲（有拍到一隻竹節蟲）、鳥類溪裏有各種魚類（已公告該溪列入管制不可以釣魚）值得一提的是每年4-5月有多品種的螢火蟲輪番登場，園區會舉辦導賞活動需預約報名費用150元有茶席和茶點…可以來一趟夜賞螢火蟲的夜遊！今年雨水太少，原來有圓潭瀑布和心湖瀑布水都少的可憐！', '5 顆星 很大自然的地方，很適合全家大小來走走', '5 顆星 不收門票費，園區綠樹成蔭、景色優美，空氣清新，讓人身心舒暢愉快。', '5 顆星 這是我認為在瑞里風景區內絕對不能錯過的一個景點，多次造訪還是覺得這裡的風景絕美。只是此次的造訪適逢旱季，因太久沒有下雨所以入口處的瀑布已經乾涸，溪流中的水量不足也讓此地景色遜色不少。不過即使如此，順著園區步道沿路的景色依舊很美，最裡面的世外桃源還是很漂亮，裡頭還有一條不算太長的登山步道值得一遊，此步道內還藏有一個小巧娟秀的瀑布，可惜也因為乾旱而暫時神隱了。平時這裡美麗的潺潺溪水也變成了涓涓細流，只要不是在旱季時來，這裡的美景肯定不會讓人失望的。', '5 顆星 算很好走的園區。停車場是小時計費、當天我們帶小孩這樣走大概是花了$50。路口有廁所。不用門票、個人只走到裡面人造橋有廁所地方大約1小時內就走完了！', '5 顆星 適合全家欣賞大自然的生態園區，內有多個瀑布。', '4 顆星 入口建築物後方就有一個小瀑布，無障礙步道走到底也有一個瀑布。爬個樓梯再往裡面走可欣賞不同植物生態，別有風情。', '5 顆星 帶著小孩散步在山中，讓他們了解生態環境，瀑布的形成，植物的繁殖，水中生物的生長，一步一腳印的往上爬，感受到山中的寧靜，是另一種森林饗宴。', '5 顆星 很友善老弱婦孺的生態園區，有身障步道供行動不便者觀賞，輪椅手推車可很放心的行走，要看到瀑布一點也不難 ，園區入口處也有身障車格供使用，園區木棧道還很貼心漆上白漆標示，方便年長者行走辨識，減少跌倒受傷👍 …', '4 顆星 自然生態園，溪魚、螢火蟲，瀑布', '5 顆星 全家老小都能輕鬆健行的好地方\n我這位體能弱者也能走遍全部的步道\n停留時間約2-2.5小時\n停車方便\n空氣新鮮，好好呼吸，浸入森林浴\n溪流潺潺 很是美好', '5 顆星 旁有付費停車場，50元/hr，步道整理的很好，走起來很輕鬆，風景優美，水清魚多，有用心在保護生態。', '4 顆星 有停車場、洗手間還有小賣點，一個舒適且自然的休閒步道。', '5 顆星 枯水期，如果是雨量豐沛的季節來，應該會更好\n園區好走，有大量的斜坡步道，瀑布也不會太遠，適合行動不方便的人來走走', '5 顆星 慕名已久，有幸於花季造訪\n冬日暖陽的氣候，非常適合健行\n步道難度很低，老少咸宜\n\n邊走邊拍，慢慢欣賞，莫約一小時左右。\n免費入園，內有充足的洗手間與一間餐廳\n停車場採車牌辨識收費制，停了一個多小時100元。要注意機器只收零錢跟百元鈔票。\n\n於水邊聆聽鳥兒鳴唱與瀑布流水聲，極有在大自然中被美景與動植物療癒的功效。\n\n林相豐富、一個園區內就有數個不同瀑布與水潭。植物型態也相當茂盛多變。溪流中的大石頭更是吸睛不已，生態很好，看得到魚群悠游\n\n非常推薦的美麗舒心景點', '5 顆星 這次是為了看螢火蟲才去的，非常棒，四處的草叢都有螢火蟲，而且還有無障礙步道，就算不打燈也不用擔心會跌倒. 不過真的要好好遵守規定，才能維持這裡的良好生態。不要隨便打燈，紅燈也一樣，要聽從導覽員指示，手機螢幕亮度也要調到最低，能不開就不開，然後也不要大聲喧嘩。\n雖然這次看到的已經非常多，但導覽員說比上周還少，環境還是多少有受到人為影響，所以大家欣賞的同時一定要乖乖遵守規定喔', '5 顆星 圓潭生態園區整體讓人感覺放鬆身心，步道輕鬆走，環境整潔優美，是休閒的好地方。', '4 顆星 有沿溪步道，四五月蔓陀羅花盛開。遊客中心有餐廳平日不開。', '4 顆星 環境清幽，風景秀麗，設施完善，步道也規劃不錯， 很適合踏青及散步健行。', '4 顆星 雖然久未雨，瀑布乾渴，巨圓石溪床全都露，馬口魚銀閃閃腹帶，生命之光閃求天降甘霖，原木步道在1314高度山林，深深呼吸好空氣😊 …', '4 顆星 雖然去的時候是缺水這期間，瀑布跟溪谷都沒水，但是可以賞鳥，還不錯', '5 顆星 空氣好，幽靜的山林，生態觀察的好地方。\n園區裏有2個瀑布，一個圓潭瀑布，一個向山瀑布。', '2 顆星 很美的地點，規劃的很好，但為何停車收費每小時50元，深山地區實在非常不合理，意思不讓遊客停留進去步道？', '5 顆星 很不錯的地方\n有步道可以走\n也有瀑布可以欣賞\n遇到對的時間還可以觀賞螢火蟲\n非常友善 設有殘障坡道\n然後也有餐廳 葷素皆有提供', '1 顆星 園區風景是不錯，但停車場管理不好，上次停車自動繳費，投紙鈔被吃掉沒找零錢，打電話聯絡也沒人接', '3 顆星 不知道是不是淡季關係走進園區裡面充滿蜘蛛網，步道上真的很多，還有一張照片是拍攝蜘蛛網在主要走道上⋯\n環狀步道木棧道很老舊也是蜘蛛絲很多⋯沒什麼興趣小繼續往前走了，帶了很多蜘蛛絲回家⋯\n對面停車費50圓/時\n裡面逛完才30分鐘\n沒有困難度\n有輪椅專用道\n如果想要來走步道不建議⋯這裡是走馬看花的地方\n雖然無門票收費但是停車場一樣要收費。', '5 顆星 圓潭生態園區位於嘉義，是給喜歡爬山呼吸新鮮空氣或吸取芬多精的人們一個很好的地方喔！你可以邊走邊看風景拍照留影°', '5 顆星 蟲鳴鳥叫，瀑布聲，喜歡大自然的人，很適合到此一遊哦', '5 顆星 中途休息區，環境乾淨舒服，免費停車', '5 顆星 空氣清新，沿著河道有一平緩步道（平坡），可以推輪車，也有爬山的步道，坡度和緩，距離不長，有餐廳可飲食，對面大型停車場，計時收費。', '4 顆星 入口處設有收費停車場，園區有三座瀑布生態豐富，綠色步道有無障礙設施路面平緩輕鬆好走。', '5 顆星 免門票！海拔約1000公尺，綠意盎然，景色秀麗，步道平坦，輕鬆好走，可賞竹林、陡峭山壁和壺穴地形還有三個雅緻的瀑布，聽那涓涓流水令人心曠神怡，後方的植物園可走拱橋和欣賞巨石～遊客中心2樓有餐飲美食部，檸檬愛玉很消暑哦～', '5 顆星 到訪日期：2022.07.24（下午）\n隸屬於阿里山國家風景區管理處，園區位於仁壽、瑞里兩村交界，以動植物生態豐富著稱。圓潭溪為生毛樹溪支流，流經的地層屬砂頁岩互層，岩石節理發達，多階層瀑布及壺穴、峭壁狹谷陡坡為其特徵，是觀察「中海拔溪谷地景」的最佳場所。園區内步道來回約60分鐘。受到環境溼度較高影響，可以看見許多喜歡潮濕的著生植物附生在岩石或是樹幹上；每年4 月起，不同品種的螢火蟲在夜裡閃爍，更添情趣！\n圓潭自然生態園區是個人非常喜歡的一個生態公園，因為步道相當好走，園區前半段至向山瀑布有無障礙坡道，由向山瀑布至圓潭植物園雖然為階梯不過並不會太陡峭。非常適合假日全家散心的好去處～\n門票：免費🆓\n停車：1小時$50當日最高$200（假日常常遇到停車為不夠的現象，建議早一點出門不然就是中午過後再來）\n餐飲：遊客中心2樓有提供合菜及快炒單點。\n化妝室：起點的遊客中心有設置及終點圓潭植物園區也有設置。\n總而言之，這裡非常適合全家大小踏青及野餐的好去處，但是請大家務必保持園區的整潔，不要造成清潔人員的困擾！', '4 顆星 遠離塵囂喧鬧的好地方\n光是開車就可讓人忘記雜事\n帶個輕便的爐具、泡個茶\n聊累時躺在草地上或者椅子上睡睡\n肯定能品味人生的美好', '5 顆星 有停車場，園區環境優美，步道完善，沿著溪流有無障礙步道，可以借用輪椅，廁所乾淨有衛生紙，餐廳菜色美味可口，而且沒有播放煞風景的音樂。\n\n唯一缺點：沒有飲水機，這部分滿意外的，我以為公部門營運的園區都會有飲水機。\n\n很適合全家大小來輕鬆的走一走，櫻花梅花桃花都開的很漂亮。', '5 顆星 適合老人家放風的地方\n無障礙設施方便\n又能親近瀑布\n步道好走坡度緩', '5 顆星 很好走的步道豐富的生態資源 還有餐廳可以小憩 很棒', '5 顆星 剛好枯水期到訪，雖然因此瀑布小小的，但步道規劃的舒適，不會有連續步行階梯的疲累感，可以看到苦花在水裡翻身閃亮亮的樣子', '4 顆星 園區坡度不大，走一圈約1.5小時,回程想到餐廳吃愛玉,結果2点以後沒人(周五)', '5 顆星 園區步道規劃很好，沿途瀑布水量充沛，溪水清澈見魚且入園不收費，值得一遊。', '5 顆星 夏天偶爾會有涼風吹來，蠻舒服的\n很輕鬆就可以走完的步道', '5 顆星 步道很好走，空氣好適合一家人慢步休閒的地方', '4 顆星 園區不收門票，但停車場收費一小時50元，步道狀況良好，走一圈大約75分鐘，瀑布水流量很小，只能遠觀，整體來講算普通。', '5 顆星 世外桃源，幽遊山水之間…', '4 顆星 很棒的步道，假日的好處，又不會太難，算是很輕鬆的步道，只是停車場的收費有點高，一小時50塊。', '4 顆星 不用入門費,對面有停車場,有收費但值得．適全家大小,廁所乾淨．空氣非常好,很甜．', '5 顆星 園區不大，瀑布很美，看著瀑布流水心情變得很好，可惜那次去遇到午後陣雨沒有再走下去。\n二樓餐廳菜色雖然不多，但都很好吃，推推', '5 顆星 適合闔家旅遊踏青健行的景點\n步道很好走不會累', '5 顆星 好美麗的生態公園，\n小橋流水加上瀑布，美不勝收！\n沿途走起來非常輕鬆，\n在園區裡走一圈大約一小時左右，\n瀑布除了入口處有以外，\n再深入園內發現還有一個小瀑布。\n一圈走完後我們往簡報中心的二樓，\n坐下來休息，享用愛玉及咖啡！', '5 顆星 園區對面有個收費停車場.費用不貴.容車量也很夠.園區內各式植物 瀑布各有意境.步道也規畫很完善 扶手很結實.老人家慢走不用擔心.', '4 顆星 園區很好拍照，有3個瀑布，心湖瀑布走上去有些累但很漂亮! 最後面是植物園風景超好，本來想完全走完，再上去路有些偏僻走一小段便返回，整個園區可待1小時以上。 內有餐廳但沒有簡餐，2人吃不太划算!! 只點了梅干扣肉和炒筍子，份量都很多... 還點了2杯檸檬愛玉好喝!', '5 顆星 適合親子共遊的步道\n入口處有餐廳及洗手間\n難度不高的健行好選擇\n僅需留意老舊台階及生苔的石階', '4 顆星 園區免門票，但停車場收費一小時50元，步道狀況良好，非常適合親子出遊，晚上還可預約賞螢火蟲，整體行程有點單調，可搭配太平雲梯來個一日遊！', '4 顆星 風景相當漂亮。動線很好。適合群體出遊', '5 顆星 免費的景點，園區步道親民容易，瀑布部份到是有點小，（不知道是否季節緣故），逛到上頭的植物園還滿漂亮的，生態園區的2樓可以用餐，餐點有用心經營，好吃！', '5 顆星 時間夠應該要一個半小時，觀賞三個瀑布，非常漂亮的景點，適合小孩老人算輕度登山。', '4 顆星 春節遇上好天氣，也剛好看到美麗的櫻花、梅花已茂盛開花～\n\n園區裡有一間可以吃點小吃喝點熱飲室內地方～天氣冷可以在裡面點一杯熱飲喝，很溫暖', '4 顆星 步道不長, 悠閒地慢慢走約90分鐘即可走完。園區內很多大石頭, 真的是蠻大的。', '5 顆星 不久前，去了一趟嘉義「圓潭自然生態公園」，從竹崎再往山裡走，開車開得有點遠。但，看到美景，心情很愉快。（第一次來此）\n最近滿喜歡沿著「阿里山鐵路」附近的景點，上次來過「獨立山車站」。這個森林鐵路和一般公路，幾乎不連接，要去某個車站都會繞很遠。圓潭，不是車站。會路過「交力坪車站」（很去看看）\n圓潭這個地方，就是「瀑布」很多。說明標示上說，步道來回約40分鐘，很短很好走，但就會遇到至少三個瀑布。真是想看，或想拍「瀑布」的最佳地點。\n有螢火蟲。聽說螢火蟲季的時候這個地方會大熱門。對了，要說明一下，螢火蟲季入園要收費，平時不用收費。停車要收費。想螢火蟲季時候再來看看。\n另一個重點是「壺穴」，這個我就不懂了。\n步道很好走，因為有很寬的「輪椅專用步道」。另有一條是真正的「登山步道」。也很好走啦。\n上山走輪椅道，下山走階梯道。一樣輕鬆，美景滿滿。\n終點是一個叫做「植物園」的地方。但我看地圖還有不少小步道可走。下次再來走走。這個地方真美，真自然。', '4 顆星 這次是帶長輩出去走走.也很高興看看不一樣的山貌.山脈.\n這裡風景很好.【山明水秀】.兩個瀑布都很美.也有石頭起級大.水中又很多魚再.悠游自然.\n注意.【扶手盡量不要摸.那天我們看到很多毛毛蟲】要特別注意.若有摸過扶手.請先【洗手】.再做別的事.謝謝.\n願祝佑.每位平安喜悅.法喜充滿.', '4 顆星 山林溪潭高山鯝魚成群健走爬山的好去處', '5 顆星 現在瀑布沒水，魚蠻多的，要看瀑布可以去附近的雲潭瀑布（想運動可以走步道過去）', '4 顆星 景觀很好，路很好走，可以漫步森林，又可欣賞美麗的瀑布，拍照的好地方，還不用門票', '5 顆星 雨季限定 一次可看三個瀑布 步道好走 沿路林蔭 很舒服 唯有石階長青苔 要小心滑倒 散步賞瀑好地方', '5 顆星 圓潭生態園區是只收停車費而不收門票的，雖然停車費是一小時$50，不過我覺得比起收門票來說停車費不貴。\n若來圓潭生態園區是打算悠閒些的，那麼差不多需要2小時才能將裡面步道走完，如果只是打算隨便看看，那麼不用一小時就可以走完這裡。\n圓潭步道不難走，只要不趕時間，可以帶老人家來這裡觀賞風景當作運動運動。', '4 顆星 停車場每小時50元，一天最高200元。\n晚上不能自由入園賞螢，得預約繳每人150園的導覽費。\n園區三個瀑布，但水量都不大。\n三條步道都好走，園區步道維修的很不錯。\n4/9遊客中心未開，沒有飲水機可用。因此，要自己帶足夠的水。', '5 顆星 圓潭自然園區是很舒適的步道\n內有二樓餐廳，一樓有廁所\n步道延伸可以通往後方瀑布\n拾級而上還有後方的造橋及景點\n若想走更遠還可以沿著後方台階繼續行走\n一旁有廁所基本上都是很方便的\n夏天最為熱門的就是開放夜間螢火蟲導覽\n需要現場購票等下午關園時進入\n因為有限定梯數跟人數\n所以夜間格外的舒適方便\n導覽員集合後，就會在各站解釋螢火蟲的內容\n可以看到數量頗多的螢火蟲飛舞是蠻好體驗\n但現在停車費改為一小時50非常昂貴\n每日最高200是真的在郊區過高', '4 顆星 很棒的休閒的好地方👍\n但裡面的廁所若能保持乾淨的話會更舒適些 …', '4 顆星 不用門票，想省停車費可以停在前面雲潭瀑布休息站，走過來10分鐘\n園區步道也有輕鬆好走的斜坡，如果有年長者也可以參與，適合一家大小，瀑布水偏少，簡單拍照踏青，停留時間約1-1.5小時', '4 顆星 第一次來，旁邊有收費停車場，園區步道算好走，雖然這時間來可能水不夠，瀑布不是很顯著，但是個休憩散步的景點。', '5 顆星 非常舒服的園區，來呼吸芬多精！', '5 顆星 大自然的風景，對於每天在繁忙壓抑工作的人們，有放鬆療癒的感覺~你們覺得如何?', '5 顆星 免費的步道，整理的很乾淨，風景優美！', '5 顆星 造訪日期：111.02.27\n一個免費的景點，老少都適合的地方，步道皆算好走。\n步道中也是一個很好拍照的地方。\n遊客中心一樓在整修，二樓可用餐，檸檬愛玉好喝。\n停車算是方便，有停車場，但一小時50元。但在山中，無法選擇有太多的選擇。', '5 顆星 山林風景優美，步道規劃完善，有許多大小瀑布、清涼消暑，不需門票僅收停車費，適合全家老少前來享受森林浴與芬多精。', '5 顆星 圓潭生態園區  入口進去有洗手間可供遊客使用\n不用門票，園區的對面有停車格需付費/次$50\n\n這裡的森林，蟲鳴鳥叫，山溪魚類種類繁多，\n生態系統的保護工作做得相當好，\n提供了一個自然奇觀，讓人感受到大自然的奧妙之處。這裡絕對是生物多樣性的天堂，絕對值得一游！ 也請來訪的遊客離開的時候不要遺留下不要的垃圾喔', '5 顆星 非常推薦一家大小去的免費景點!不僅空氣好!也很適合夏天去避暑涼快一下!夏天去還能預約看螢火蟲哦！而且整體設備完善!並設有無障礙步道!廁所也非常的乾淨！飲食方面雖然只有一間餐廳!不過餐點真的非常非常好吃!價格公道料也給好給滿吃超飽!飲料也好喝!老闆和闆娘超級親切也會和顧客閒聊!因為滿深山的所以手機收訊會不太好哦！闆娘還有建議餐廳某個點就沒有收訊問題囉！就像自家人一樣和諧相處!員工服務態度良好!環境也很整潔乾淨!就算一群人用餐也不用擔心哦！因為可以點合菜大家一起享用!也不用怕假日人潮擁擠!因為餐廳桌椅內外眾多齊全!有機會還會再去!不過要注意夏季蚊蟲真的很多!防蚊液一定要記得帶!也要注意小朋友不要讓他們亂跑!雖然安全設備做的很足!但還是要當心調皮搗蛋的小孩子會有危險!至於到此園區路況!基本上都算不錯!除了要到園區前三分之一路距較小會車要特別留意外!其他都是雙向道路!如果有開過中橫還是奧萬大的或者去過司馬庫斯!應該都會覺得小菜一碟!不過畢竟是山路還是小心微妙囉^_<', '5 顆星 樹木、草地有修剪,环境清幽。散步約60分可完成,停車費50元/每小時', '4 顆星 三個瀑布構成的小園區，適合悠閒散步，來回約莫二三十分鐘，老少咸宜，不過停車有些貴，一小時50元。', '4 顆星 園內有3小座距離相近的瀑布，藉由短程步道即可抵達圓潭，向心與湖心瀑布，園區別緻小巧備有餐廳。', '5 顆星 位於166縣道71.5K，鄰近瑞里一號橋附近。園區水質清澈，環境清幽自然，可見野鳥、蝴蝶、甲蟲、螢火蟲、青蛙等，是一處集生態、休閒的綠色步道。園區內的步道以木棧及石壁為主，環山步道除了木棧道外，還有仿木階梯步道平穩好走，景緻極佳，圓潭溪流經的地層屬砂頁岩互層，由於節理發達，所以有多階層的瀑布及壺穴、高聳的峭壁、溪谷窄、坡度陡等特徵，是觀察中海拔溪谷地景的最佳地點。此外，其環境水氣充沛、溼度極高，適合性喜潮濕的著寄生植物生長，常見的樹木有大葉楠、香葉樹、山香圓、台灣朴樹等，著生植物則有山蘇及崖薑蕨。特殊的地形與環境條件，羅織出此園區無比豐富的生態體系。', '5 顆星 很棒的生態園區，非常適合帶孩子來爬山健行，路好走，可以花些時間在這裡，服務中心也有用餐的地方，價錢合理。', '4 顆星 瀑布在入口處的前方，可見溪魚悠遊自在地游著，再往前走去景色宜人，有初階的階梯可踏青，也有古道可挑戰。', '4 顆星 看起來很單純、一小時可走完的園區，最後側生態園區，有一圓水步道可走至水社寮車站，在樹林、竹林間的步道，走起來很舒服。\n\n從園區步道後方的圓水步道往水社寮車站走去，梅雨季節路滑草長螞蝗多，建議穿雨鞋、帶把鐮刀沿路行走較方便，走在林下很舒服，須過二次小溪，大石頭會滑得注意。', '5 顆星 我好喜歡這個景點，免費入園，園區卻十分乾淨且規劃完善。有好幾處的瀑布可供觀賞。走在植物園的步道有一種世外桃源的氛圍，環境上充滿了仙氣。\n看著瀑布感受負離子的能量，十分享受。\n遊客中心二樓的餐廳，麻油雞火鍋很好吃，愛玉相當讚。', '5 顆星 園區內步道規劃動線清楚好行走\n適合全家大小一起出來享受森林浴及觀賞瀑布', '5 顆星 走這個步道～就是舒涼沁身心。\n\n沿著圓潭溪水岸，有無障礙步道，還有環山步道，都平穩好走，環山步道出口有一個巨石夾縫，好在我還過得去，不然又要被某人笑翻了😂\n\n瀑布\n有心湖、向山、圓潭三座瀑布，每每經過瀑布附近，更為涼爽。\n也由於水氣充沛、溼度極高，寄生植物生長旺盛。\n\n溪水\n水質清澈，魚兒一閃一閃的，到底是什麼魚在跳舞💃？\n\n陶淵明式的植物園\n這裡算是一個山凹，林園造景加上原始巨石與溪流，真是風景如畫\n\n距離：2.3k\n時間：1h12m\n難度：家大小皆適合\n地點：橫跨竹崎和梅山瑞里\n停車：入口對面免費停車場\n\n20211019\nFB粉絲團：漫生活旅行趣', '5 顆星 園區免費，旁邊的停車場1小時50。\n園區內好走，裡面有4個瀑布。\n一進去餐廳旁邊就有一個，圓潭瀑布。上去再走5分鐘內再有一個，心湖瀑布。\n再往裡面再走約5分鐘，又有個瀑布，向山瀑布。\n之後再往裡面走有個植物園，是個拍美照的好地方。\n植物園旁有個步道，樓梯較多但不難走，剛好可以走一圈回到原地(植物園)。裡面還有個瀑布，水量較小，但比較高。\n拍拍照、休個息，可以待2個小時左右。\n是個適合全家大小一起來走走的好地方！', '4 顆星 免費停車和入園，有遊客中心和餐廳，園區規劃的很自然，遊園動線流暢，還有許多步道可以選擇，行程時間可以自行調整。這裡的自然景觀優美，山清水明，人們悠遊其間，身心舒暢無比。可惜，近來乾旱不雨，溪流，瀑布幾乎乾涸，似乎少了一些靈性。', '5 顆星 喜愛“瀑布”景觀的朋友，一定要來這裡。\n入口處並不顯眼，停車場在對面，採計時收費，園區入園不收費用。\n園區入口處有遊客中心，二樓是商店和餐廳，只有提供午餐和下午茶。\n整個生態園區並不大，但是“瀑布”景觀相當豐富，而且步道相當好走輕鬆，園區内的生態也很豐富。', '5 顆星 有身障人士及老人家可走步道，地點位於仁壽，瑞里兩村交界，是觀察中海拔溪谷地景，每年4月起有營火蟲可欣賞，來回走40分，走多少算多少，可走回頭路，', '5 顆星 這裡環境優美，剛好還看到美麗櫻花。步道整理得很好，適合漫步。入口處還有乾淨公廁，對面有大停車場，很方便。', '5 顆星 輕鬆好走的瀑布景點，有無障礙步道，年長者及行動不便人士也可以輕鬆一窺瀑布，停留時間大約半小時至一小時，附近有收費停車場 每小時50元', '5 顆星 一樣騎車路過，自然生態給個五星好了。\n雖然幾次帶老婆大人途經他都不想走。', '4 顆星 圓潭生態園區步道整理的很棒，還有小瀑布跟吊橋，坡道也蠻平緩的，來回約 40分鐘，不過這裡交通不便，從二高竹崎交流道開車來也要約 1 小時。', '5 顆星 好山，好水，好清新，我們是星期六早上九點左右到，可能是較冷門景點，沒什麼人', '5 顆星 166線道71k有寬廣的停車場，遊客中心可以休息用餐，餐點還算平價可口，免費進入園區，設施完善、步道平整，後半段小小爬坡。瀑布溪流水量充沛，生態豐富，確實是值得稱讚的地方。', '5 顆星 超清鬆走一圈只要3300步，就可看到要走超過一萬步的景～\n只是遊覽車繞山路太折磨', '5 顆星 一個自然好風景可以放鬆走走的好地方', '5 顆星 免門票 對面有停車場\n短短的步道 有三個瀑布可以看\n但如果是枯水期 比較沒水喔\n\n最後面的植物園上還有一個環山步道\n體力好的可以走一圈\n\n餐廳有超級好吃的愛玉\n一定要吃 而且本人測試結果\n檸檬只有加一半最好吃喔！', '5 顆星 圓潭自然生態園區位在166縣道上，距離市區不到一個小時的車程，路況還算不錯，只是有些地方車道較窄，要小心對向來車，山區道路，請小心駕駛。\n園區對面就是停車場，車位雖多，但蠻容易客滿的，可以早一點去比較不用等待車位。進到園區內的服務中心有提供導覽，2樓有餐廳可以用餐。走到向山瀑布的路程平緩，有設置無障礙坡道，走起來非常舒服，只是要注意防曬。走到園區最裡面只要15分鐘的路程，途中景致非常自然，溪邊潺潺流水非常清澈，沿途有設置解說牌，說明自然生態與人文遺跡，也有涼亭可以休息。\n這裡非常適合來走走散散心，親子老少都適合，吸收芬多精的好去處。枯水期時水量較小，較無法體會瀑布的壯闊，如果想欣賞瀑布的話建議可以夏季前往。\n\n#letsguide\n#佐佐黃的美食玩樂評鑑\n#zuozuohuang', '5 顆星 免門票，有廁所，供餐，停車場，還有無障礙步道。範圍不大，共有四個瀑布，步道修建的很適合步行。', '4 顆星 免費如園，有免費停車場，3-6月有螢火蟲，內有餐廳但選項少，建議雨季後去，瀑布才會壯觀好看，上山走縣道166，路小開車不易，請小心。', '1 顆星 4/29 19：54\n{ 難得來賞螢，卻被導覽員無理刁難 }\n-\n心血來潮和朋友五、六個人到此生態園區觀賞螢火蟲，門口售票人員皆有說明「園區內皆可攜帶手電筒、頭戴式頭燈，需開燈時要貼上紅紙 」，但19：00過後來的遊客會變成自由參觀，不會有導覽員來導覽。\n-\n⚠️ ⚠️ ⚠️ ⚠️ ⚠️ ⚠️\n後來在賞螢火蟲的過程中，遇到一個女導覽員帶著一群遊客在往返導覽，而導覽員無故突然喊住對向的我們大家，並用極差的口氣質問我們：「對面的！小姐！你手電筒有包紅紙嗎？」\n\n我們一行人好聲好氣的回答\n說：「有！我們從買票處買完票的時候，在現場就已經都有包紅紙」\n也有舉起手電筒給導覽員確認的確有包紅紙。\n\n殊不知那位短髮、年約40幾歲的女導覽員，接著又以很差的口氣說了一句：「 阿你們可以不要開燈嗎？燈開了這麼亮 還開！」\n\n當下和朋友們直接傻眼！\n明明我方都是乖乖遵守園區規則，卻被導覽員無理的刁難，就連後面開著手電筒來的遊客也紛紛停下來看這名女導覽員一直無理+理直氣壯的碎念。\n-\n相信有去過該生態園的大家都知道，晚上去該園區賞螢火蟲的時候 有多麼暗！\n而且步道路又超級不平，況且我們遊客「 都有遵守規矩，是包上紅紙後才使用手電筒 」\n\n🤷不開燈短暫照一下步道看清路線，如果跌倒了誰要負責？\n\n而且有一部分步道是沒有標示「白線」提醒的，所以一定要開燈照，不然會踩空。（如照片附圖所示📸）\n\n所以很明顯當時管理員要求我們不能開燈，是件非常不合邏輯的事，重點口氣又非常差的刁難！！！\n-\n嚴正建議該生態園區管理處\n「導覽員的服務素質」真的需要「再加強^^」\n講話別那麼白目又挑釁，沒事莫名其妙找遊客碴，還硬要凹遵守規則的遊客是錯的。\n就算是誤會了我們！但當時該導覽員也沒任何道歉！', '5 顆星 8/15（一）造訪\n\n166線道 沿途地上路邊落石不少，注意安全。\n\n園區範圍不大，對面有停車場，2樓有餐廳可用餐。\n約抓一小時進行園區健行即可。', '4 顆星 很輕鬆步行參觀的生態園區，短短的平地路程就有圓潭、向山、心湖三座瀑布。往上的階梯和緩，大約15分鐘可達植物園。\n園區2樓餐廳有提供素食。園區對面是收費停車場，販賣部的當地特產青龍蘋果便宜又好吃。', '4 顆星 這是我第一次來到圓潭自然生態園區\n很棒的是他不必收取入園費\n在進門口就有一個服務中心跟廁所\n2樓有一個用餐的餐廳\n來到這裡就是很悠閑的散步\n可以繞園區一大圈\n一進門就有一個瀑布可以看\n這樣的景點很少見\n因為還沒有努力就可以先享受到美景\n有瀑布的地方有風又有水就會感覺很涼快\n遊客沒有很多\n如果沒有事坐在瀑布的旁邊吹吹風真的很涼很愉快\n如果沒有來過的人\n平日來可以來這裡一遊', '5 顆星 有免費停車，廁所\n二樓有餐廳\n免門票，步道規劃很好，環境舒適，值得推薦\n停車場出入口的果菜攤，芭樂很好吃\n走縣道166，路況不錯，但是有的路段較窄，往竹崎交流道約1個小時，往阿里山奮起湖也約1小時！', '5 顆星 2022-09\n有收費停車場，一小時50圓。入園免門票，園區步行一圈約1小時30分輕鬆好走，平日餐廳沒開，園區內共有2個公用厠所，4座瀑布。\n建議與雲潭瀑布行程安排在一起。\n\n2020\n自然景觀不錯，設施齊全。', '5 顆星 園區走進去後先去一樓上廁所，二樓餐廳有野生手工愛玉45元/碗\n真的超滿的\n吃完可以往室外陽傘那裡有一條路可以出去，往右走到橋的方面順上走會看到心湖瀑布，右邊木棧道往上可以上到瀑布的上方\n不往上，直走會有向心瀑布，往右手邊往上走會到兩顆很大的石頭的方向，再往前到植物園跟環狀步道這是很休閒的一個好地方，有吃的，喝的，還能走走，還有停車場，真的很不錯，雖然車位還是有限，卻是一處很好晃的景點', '5 顆星 適合全家大小來散步好地方👏🏻\n🅿️好停車 對面有停車場 …', '5 顆星 公路旁的阿里山管理處園區，免門票！超讚！！(民97落成)\n園區同時規畫了階梯步道和無障礙步道，由參觀民眾自選。\n這次走了無障礙步道，沿著河邊修建，十分好走，80歲來走都沒問題吧！\n馬路對面有免費停車場，約有近70個車位吧。\n園區大小適中，繞一圈不用2小時，是綠意盎時、輕鬆寫意的好地方！！', '5 顆星 適合散步的好地方\n人潮不多，爬爬小步道，看小瀑布\n可以被很愜意的森林環繞', '5 顆星 夏天來這個山林避暑是個不錯的選擇，有小瀑布、步道！感覺不錯', '4 顆星 鄰近遊客中心的瀑布都沒水,步道都屬於輕鬆級', '5 顆星 很優質的一處生態園區，位於瑞里地區，園區的步道動向規劃的相當的好，是觀光客的一處休閒旅遊的好去處，此次來因為是枯水期，區內各處都瀑布水量稀少或是沒水，可看性降低不少，區內末端還有一條圓水古道可通往水社寮。', '4 顆星 這是一處相當親民的自然生態景觀區，地勢平緩，無甚陡坡，很適合親子前來同遊，若未挑戰《瑞水古道》或轉往燕子崖等處的話，約莫一個半小時即可暢遊、取景拍照，好逛又免門票，非常值得前來一遊。\n\n※ 分享照片攝於 106 年 3 月 29 日（週三）', '4 顆星 對面有很大的免費停車場🅿️，還有簡單幾攤賣山菜的攤販。入園免門票，步道做的很不錯，有老人家的話輪椅也好推，可抵達第二個瀑布。\n\n可以看看山間清澈的小溪跟裡面活力滿滿的魚兒們🐟！也有乾淨的廁所，而且有提供衛生紙！👍 …', '5 顆星 因圓潭溪而得名，瀑布、溪流、植物生態十分豐富，步道寬敞好走，適合親子同遊。\n停車場要收費，50元/時，每日最高200 元。', '5 顆星 走起來非常舒服的步道，入口到盡頭植物園約500公尺而已，但欣賞景色慢慢走約一個小時，走完時間剛好還能在遊客中心二樓用餐', '4 顆星 應該是很多步道可以走\n可惜一早看日出，腳有點酸', '4 顆星 是欣賞迷您小瀑布的好景點，景区共有三個瀑布，只看瀑布來回30分鍾左右，如果連步道多走完要1個小時@', '1 顆星 園區腹地有點小\n走完一圈免半小\n青山綠水瀑布小\n為了押韻一堆小…..\n\n總之就是不要”特地”來啦', '4 顆星 走入自然生態步道，溪流、瀑布、竹林，該區也施設無障礙步道，可以到達步道盡頭，欣賞瀑布。遊客中心二樓設有餐廳。', '4 顆星 園區前半段走起來非常輕鬆，無障礙步道也讓幼童或長輩可以使用推車或輪椅進入園區參觀', '5 顆星 免費入園\n好走，有坡道跟階梯的選擇\n不會太遠，連懶人都能輕鬆走\n有收費停車場，好停車\n晚上應該有非常多的螢火蟲', '4 顆星 蠻不錯的悠遊境地，就是略為深山了點，但比寒溪泥又要來得近，遊客中心2樓就有餐廳了，雖說菜色不多，園區前段有無障礙坡道，但若要再往更裡面走則都是階梯了喔。', '5 顆星 有停車場，道路車速很快\n停好車過馬路要小心\n有好走的步道，用完餐可輕鬆走走消化一下', '4 顆星 自然簡易森林步道，下方步道好走，約300-400公尺距離即可抵達向山瀑布觀瀑平台，享受滿滿的芬多精，上方有另一瀑布也不錯，但因長年潮濕，地板濕滑，要特别小心，整體不錯，約30分鐘可以走完全程的小景點', '5 顆星 走起來不會太累。植物園區的環繞步道裡的瀑布比其他瀑布還要高也漂亮。', '5 顆星 有一條無障礙步道，適合任何人行走，景觀不錯！步道盡頭有階梯，往上，可到植物園，是賞螢火蟲勝地，值得一往', '5 顆星 環境乾淨，但途中部分山路較窄不易會車，開車要注意！\n成功賞到螢火蟲～', '4 顆星 園區顧得很不錯！\n可惜有點小+路線不夠多\n適合帶小朋友或只是想吸芬多精的人\n希望未來可以開發更大的園區和更多的路線\n\n蠻放鬆的地方，給四星😎', '4 顆星 好走整潔令人放鬆的步道，餐廳菜色多樣化，可口美味', '4 顆星 園區不大，輕鬆走走散散步，\n免門票，停車50元/小時', '2 顆星 景區感覺不大，外面的停車場，一小時收費50元，入景區不用錢。景區內有的瀑布，因為不是雨季，有的瀑布水不大，有的瀑布完全沒有水。景區的步道，還算好走。景區內用餐區價錢都會貴一些的，但是廁所不行，男厠所內有的門片都壞了，缺乏保養維修。', '5 顆星 從台中過來，大約2個小時的車程，\n可以換來滿滿的芬多精和負離子，\n怎麼算都值得👍\n今日highlight ⭐\n溪流、瀑布和整樹鳥鳴聲啁啾🐦', '5 顆星 有多個瀑布，空氣好', '5 顆星 停車方便', '4 顆星 十分舒服的生態環境跟瀑布休閒步道.....', '5 顆星 第一次來到此點，此次健行活動...遇上好天氣真的很棒，聽到解說員介紹，如果遇到螢火蟲季一定會更值得，放慢步伐深入探入園區內真的很棒，有機會一定會帶著家人再來探訪，', '5 顆星 圓潭生態園區設有圓潭遊客中心，一樓是生態園區的展示館，二樓是餐廳，提供遊客午餐及咖啡。', '4 顆星 很輕鬆的散步，景色優美，\n適合親子同遊！', '5 顆星 輕鬆好走，幼童、長輩、無障礙都可以慢遊~園區內有多個小瀑布，全部走完一圈大約一小時。入口有餐廳（服務中心？）和乾淨廁所，老少咸宜的半日遊', '5 顆星 位於166縣道71.5K，三華民宿(仁壽村附近)，鄰近瑞里1號橋、圓潭溪生態區，水質清澈，處處可見魚兒悠遊，環境清幽自然、生態豐富。野鳥、蝴蝶、甲蟲、螢火蟲、青蛙都是這裡的原住民。\n\n166縣道旁設有排水溝，溝渠靠山壁那一側雜草叢生，偶有些積水的小水池，自然形成青蛙最愛的陰暗潮濕環境。來到圓潭溪生態區，靠溪的環境，也吸引了青蛙的青睞，一到夏天夜裡，蛙鳴不絕。圓潭溪所流經的地層屬砂頁岩互層，由於節理發達有多階層的瀑布及壺穴、高聳的峭壁、溪谷窄、坡度陡等特徵，是觀察中海拔溪谷地景最佳場所。另外，環境水氣充沛、溼度極高，適合性喜潮濕及著寄生植物生長，此區域常見的大樹有大葉楠、香葉樹、山香圓、樟葉槭、台灣朴樹、山黃麻、墨點櫻桃等，著生植物則有山蘇及崖薑蕨。值得一提的是，充足的水分不僅造福有機物體，座落溪邊的大石、瀑布旁的崖壁也可參與自然演替，孕育出一小型生物鏈，從地景地貌的演變、水縱系切山脈成谷，喜濕植物分成群，草食昆蟲成為各種鳥類進駐索食的目標，加上水系生態從浮游生物、魚苗、蝦蟹到兩棲類生物，羅織出整個園區無比豐富的生態體系。', '5 顆星 到那邊已經是中午12點，氣溫大約在18度左右，不過卻是置身在霧中，有種身在雲霧中的感覺，而園內的步道有一邊還在整修，而瀑布處在枯水期中，沒有想像的壯觀。盡量在太陽下山前離開山上，2點多回程時，彎延的山路已罩上一層濃霧 。', '5 顆星 非常乾淨的風景區，山風透心涼', '5 顆星 一年四季風貌多元，值得前來放鬆心靈，走走踏青', '5 顆星 阿里山風景區內一處值得來造訪的生態園區。來時正當櫻花綻放，好山好水花美。', '4 顆星 走起來很輕鬆，不累', '5 顆星 圓潭生態園區真的是來阿里山必來的點，為啥呢？因為這裡的生態完全沒有被破壞。溪流的魚，森林的花草樹木，還有昆蟲鳥類都是小時候常見的，但是現在因為時代的變遷，基本上很難看到了。我喜歡這裡的生態，因為可以喚醒我小時候的記憶。因此到了這裡基本上回到了小時候。以後有空～還會再來。\n😄 …', '5 顆星 圓潭自然生態園區說大不大，說小也不小，剛剛好適合全家大小一起出遊。\n這個生態園區，每年的4~5月都會舉辦螢火蟲季，平時晚上不開放的園區，會在活動期間開放給遊客賞螢，並且有志工作生態導覽。\n園區入口就是遊客中心，一樓有服務櫃台和公廁，二樓是委外經營的餐廳，賣各種農特產品，也賣簡餐、火鍋和愛玉。餐廳有分室內座位及室外座位區，餐廳後面便是可愛又漂亮的心湖瀑布，在雨量充沛的時候，坐在餐廳的室外座位區用餐，瀑布濺起的水花，水氣都能飄到臉上。\n再往裡面走，不遠就能看到第二座向山瀑布，前幾年園區整建了一條無障礙坡道，坡道盡頭便是向山瀑布。方便腳力不好的遊客，也讓夜間來賞螢的人，走起來更安全。原來的上山道路依舊保留，讓想要爬山，享受林間漫步的遊客可以選擇。\n過了向山瀑布，往上再走些階梯，跨過一座拱橋，來到一片草皮，算是園區的最頂端。周圍巨石林立，園區不大，但是有湖有橋有涼亭，環山圍繞，小巧精緻又美麗，也是賞螢的最佳地點。\n旁邊還有環繞園區的登山步道，難度不高也不會太長，想休閒健身剛剛好。\n圓潭自然生態園區超適合有小孩和老人家的家庭，也是阿里山附近，我最喜歡的景點之一，超級推薦喔！', '3 顆星 很親民的園區很適合親子活動，散散步就繞一圈了，方便停車還免費，只是正逢台灣大乾旱時期，心湖及圓潭兩個瀑布都乾枯無水，向山瀑布也像尿尿小童般的涓細，相比解說牌上水量充沛的照片，只能感嘆天不下雨，生態及美景難恢復。', '5 顆星 經過都沒有進去過！這是第一次進去，真的很美啊！山景，綠樹，飛瀑！步道！負離子！芬多精！溪魚！美食！集於一處的好地方！適合全家一起出遊的好地方啊！', '5 顆星 很棒.漂亮，缺點是停車一小時要50元，若改30元較適合，若免費更棒', '5 顆星 櫻花李花正盛開！密度雖不是很高⋯但是 美！\n園區入口休憩處二樓的餐廳手藝不錯，雖然桌椅、裝潢很陽春，但是可以近距離邊賞花，邊用膳，十足高級的享受！園區的步道整體維護的很良好，景點不大，免收門票好停車！', '5 顆星 看到這裏，請先幫我按讚👍哦，謝謝你\n\n開車族的朋友們，這園區有專屬停車場，在園區大門的對面，場地算是蠻大的，只是從停車場要走到園區是需要經過道路的，而過馬路的這段是沒有任何號誌或是斑馬線之類的標誌，所以若有小孩、年長者過馬路時，請一定要多注意左右來車哦，因為真的很危險。\n\n園區的遊客服務中心附有化妝室跟飲水機可供民眾朋友使用，非常方便，所以來此前可以攜帶水壺自行盛裝，且來此園區，一定要先吃飽後，不然此區並沒有看到店家，僅有遊客服務中心二樓似乎有一間簡餐店，但價位及口味我就沒去了解了。\n\n園區全程走需要耗費大約一個半小時左右（看個人腳程），但園區步道走起來真的舒服，讓人忘卻煩事。\n不過前來此園區的路程真的是有點遠、山路有點彎、有點小，來的路上有些地方真的路很小，真的要特別注意', '5 顆星 很漂亮的自然風景區，步道平緩，適合老人家或腳行不方便的人，竹林步道不會很長階梯維護很好，行走方便', '4 顆星 風景不錯還有小溪流水，也有停車場可以停車。', '5 顆星 附近好停車、輕鬆好爬，步道設計的很好走起來不會危險。風景很美，很適合帶家人去走走，沒有負擔。', '5 顆星 110 08 26 2級疫情管制中 有開放遊園。國家級的園區 有一定的水準 阿里山國家公園管理局所屬->園潭自然生態園區。\n非常棒的園區 免費 步道短 涼爽 天然景觀 適合所有年齡層。不像阿里山園區需耗大量體力 健勇腳程。', '4 顆星 清靜悠閒的環境，昨日山嵐環繞清涼，非假日人不多，很適合漫步深呼吸的地方', '4 顆星 谷歌地圖的圓潭，停車場很大與園區相隔一條馬路，入口進去便有餐廳與廁所。步道適合家庭親子，當然也適合我這腿廢的😏，不用怕會走離園區，走到後面植物園有登山步道（稍有難度）。整體約60~70分鍾，山景、瀑布、巨石，盡收眼底。無門票。 …', '5 顆星 非常輕鬆的步道，瀑布還是夏天來比較大，園區內的餐廳餐點很好吃，也有櫻花開的很美', '5 顆星 從清澈的溪水可以得知，這裡生態保育做的很成功，魚群悠游水中相當有活力，雖值枯水期，瀑布沒啥看頭，但風景秀麗，漫步園區頗令人心曠神怡~\n\n4/8~5/14正值螢火蟲季，星期五、六、日還有提供夜間間導覽(18:30~20:30)喔…', '5 顆星 現在館內雖然有很多地方維修，不過還是能走到深處。最裡面有個環狀步道，裡頭有些隱藏的瀑布，歡迎大家親自走訪一趟！', '5 顆星 區每年春末夏初是觀賞螢火蟲的最佳時機，當地螢火蟲種類約有42種，是全台賞螢的勝地之一。瑞水公路166縣道沿線，部分景點的花卉已綻放，景色萬紫千紅。\n\n圓潭自然生態園區有圓潭、向山、心湖3座瀑布，生態豐富，是熱門賞螢地點之一，環山步道平穩好走，開放時間為08：00至17：00。', '5 顆星 適合一家大小走的步道，步道平緩寬敞，每隔一段路都有椅子可以休息。\n腳力夠的可以往上面較多樓梯的植物園環狀步道走走，上面很少人去，很漂亮。', '5 顆星 很適合來散步，風景漂亮', '4 顆星 大自然,空氣好!', '5 顆星 規劃路線清楚好走，步道狀態良好，很適合一家大小來走走', '5 顆星 輕鬆行走的園區，享受負離子與芬多精，也不會人擠人，步道規劃得舒服與安全。環境整理得乾淨。停車場就在對面，走路很近。', '4 顆星 花很漂亮\n停車50 裡面設施有在維護 廁所乾淨', '5 顆星 蠻適合全家一起去的，步道平緩環境優美\n園區裡面好幾個瀑布，不用走很遠', '5 顆星 環境優美！適合親子同樂！步道偏平緩有些路段些許陡峭！空氣清新涼爽舒適', '5 顆星 有方便的停車場，不過暑假期間又遇到報復性出遊影響，車輛爆滿。\n這有體貼遊客的殘障車位及無障礙坡道，整體設施維護的很乾淨。\n入園免費，門口設有遊客中心供諮詢和上廁所，2樓有餐廳。\n園區相當好走，輕輕鬆鬆就能走完步道，一次看完3，4個瀑布，在炎熱的天氣能悠閒涼爽地享受大自然的好空氣。\n從166山腳下來的道路蜿蜒狹窄，有時不易會車，建議駕駛人小心行駛。\n瑞里地區附近有很多的景點和瀑布，行程上可先規劃安排鄰近的景點順道一遊。\n回程順遊太興飛瀑和太平老街，老街上人山人海，沒地方停車，只好找機會再來。', '5 顆星 1.步道散步走走不錯，從遊客中心繞一圈（到植物園後面）大概30-40分鐘\n2.對面有停車場，1小時50元。', '4 顆星 從嘉義市上山，大約1小時的車程，路況很好，彎路多，會暈車的朋友要注意，2樓餐廳CP值高，可以試試，園區不大，慢慢欣賞拍照，差不多1.5小時，今天還有些許櫻花喔～。', '5 顆星 園區不大 步道有樹蔭 還算可以避暑的地方', '4 顆星 人很少 餐廳沒開 停車場大 瀑布很小', '5 顆星 很棒的景點，精緻， 步道繞一圈大概50分鐘， 溪流清澈見底，但比較不適合下去， 適合全家出遊，情侶漫步野餐， 週六來人不是很多， 將來還會想再來。', '5 顆星 適合一般帶著全家大小出遊的旅客來走走看看的景點！看看巨大的巨石躺臥在溪流裡的風景，台灣美景盡收眼底。', '5 顆星 設施完善、整體規劃良好的園區，推薦給全家旅遊好去處。 尤其是對長者與殘障者友好體貼的步道與賞景設施，植栽與設施都很美好，值得感恩。\n\n2021三月適值缺水季， 大多溪道乾涸，但向山瀑布仍有水量， 植物園、涼亭、小圓潭都綠意盎然， 七年前來拍過螢火蟲，小潭如今長滿銅錢草，生態堪慮。 聽說明年開始要人數總量管制， 嘉許用心的管理單位，希望十年後來圓潭看螢火蟲，仍是蟲山蟲海的聖地。\n\n唯獨壞事： 因假日停車場巧遇「惡霸型中小遊覽車」，它們塞滿出入車道、不聽交通指揮、故意橫堵小車，車主請他們移車，還惡狀惡語...自私自利丟光台灣人的臉。 請公權力加油，請設法整頓。', '5 顆星 非常輕鬆，景美', '5 顆星 (1)景色幽美，涼爽怡人，適合全家出遊。南部前往者建議由嘉義竹崎進入，山路比較好走，路程也較近，沿途景點也較多；勿從梅山那條路線進入，山路較小又較遠，且迴腸百折。\n(2)106年12月上旬，再度重遊瑞里風景區，從竹崎沿著台166線進入，途經文峰遊客中心，交力坪，太興岩步道，雲潭瀑布休息站，而後又來到圓潭自然生態園區，園區依然氣候涼爽，伴隨中午的温暖冬陽，十分舒適怡人；園區現在正新闢一條新的步道，這是一條沿著河谷興建的無障礙鋼筋混凝土步道，以現場進度來看，3~5個月内應可完成，屆時更是方便旅客遊覽；入口的遊客中心1F有瑞里風景區導覽，現場服務人員態度很親切，2F是餐舘，有合菜、茶點、咖啡和面景觀座位，可讓人慵懶閒適地飲茶賞景，享受悠閒。\n山間的竹林步道，舖設的平整安全，即使有部分路段較陡，但走起來不感到疲累；沿步道有1個觀瀑橋和2個觀景台，讓人觀賞圓潭、向山瀑布，可惜冬季水量較小，春夏時節瀑布應該比較壯觀。\n步道盡頭另是一處讓人豁然開朗的園區，有涼亭、水池、拱橋、巨石，地勢平坦，四周環山，置身其中彷彿被藍天翠綠環抱其中；此處另有一條山徑步道自兩巨石缝間開展，迴繞山間又回到原地(一趟約25~30分鐘)。\n園區大門對面有停車場，約可停5~60輛車。過圓潭後沿台l66線續走40分鐘車程，可達龍宮瀑布群景點。', '4 顆星 圓潭自然生態園區位於嘉義縣竹崎鄉與梅山鄉交界處(166縣道71.5公里處），園區海拔約一千一百公尺，這裡的停車場需要付費。\n沿著園區內的步道，溪流清澈可看見魚兒悠遊，生態資源相當豐富，溪谷裡奇岩巨石不少，沿途不少拱橋、涼亭與巨石崖壁，加上圓潭、向山、心湖三座瀑布以及樹木茂密的植物園，處處皆是美景，非常好拍！\n步道多有整修，以木棧道或石階居多，沿途很多高聳竹林，空氣清新涼爽，唯一可惜的是，瀑布多數水量不足或規模嬌小，或許，是我們來的季節也說不定！聽說，賞螢季節這裡也是熱門區域喔！', '4 顆星 2022/02/05（星期六）大年初五\n車停停車場（1小時50元）共停1小時5分鐘，輕鬆被收100元。\n\n嘉義縣收錢不囉嗦！讚喔👍！', '4 顆星 很乾淨的自然生態公園，停車場現在免費。', '5 顆星 好停車，停車場很大也很近，園區大小剛剛好，欣賞瀑布愜意散步，免費的景點。', '4 顆星 山勢變化，但走道、階梯平坦，滿滿自然芬芳，適合全家出遊', '5 顆星 有三個瀑布，圓潭瀑布在遊客中心旁，圓潭瀑布緩步走步道上拱橋是上層的心湖瀑布，水源區不大所以瀑布不會很大。再來是向山瀑布，水量有大些。\n園區規劃完善，步道小溪流水，怪石拱橋步道，綠草花間植物園，適合全家大小同遊，餓了有餐廳可舒服用膳。', '5 顆星 很適合來散散心，步道不長，對於不愛爬山運動的人來說非常適合，只要走一小段就能進入世外桃源👍假日來放鬆走走非常適合，旁邊就有停車場囉 …', '5 顆星 適合不喜歡走路\n也能接近山林\n可以安排茶園走走', '3 顆星 還算可以的景點 2022/01/01停車場開始收費', '5 顆星 很短的路徑，算是旅途中的休息站\n停車場一小時50元要斟酌', '5 顆星 有瀑布有步道，輕鬆走大概一個半小時，推薦吃餐廳的愛玉，好吃又大碗', '4 顆星 風景幽美的園區，散步，運動，休閒，溜小孩的好去處。也是賞螢的好景點，園區內有很多的螢火蟲，只是有時間限制，晚上八點半就會關閉大門入口處的鐵門，讓人有意由未盡之感....', '5 顆星 遊客中心2樓的餐廳，鹹水雞很大盤，很嫩很好吃，愛玉裝得比碗還高，', '3 顆星 每個季節來都會有不同的風景……親近這樣的大自然很棒的地方', '4 顆星 美中不足停車場有點小，沿路步道平坦好走，進來就靠近洗手間很近，2樓有餐廳也賣涼水，到2樓電梯可以搭乘，行動不方便的人很方便。', '5 顆星 漫步山林中，聽聽瀑布的水聲，就是舒服！', '5 顆星 進入生態園區後，右側就可以看見-心湖瀑布，很幸運瀑布水量很大，它是雙層瀑布，非常美麗~~~!', '4 顆星 園區的步道適合老少行走.綠陰圍繞，瀑布很美。', '3 顆星 內部施工中,停車場灌滿水泥 ,看起來似乎是外包給民營公司經營,以後或許停車要收費,想來趁早', '5 顆星 擁有腹地頗大的免費停車場，免門票，很適合親子或家族旅遊。園區種植著櫻花、李花……，還有三個瀑布（但枯水期的冬天，只能看到一個向山瀑布），以及竹林步道，裡面生態豐富，夏天還能見到螢火蟲。\n門口的遊客中心，有飲水機、廁所，及餐飲部，累了還能在裡面休息、用餐。', '5 顆星 很不錯的園區\n步道好走，景色優美\n停車方便且只要50元/小時', '4 顆星 從梅山太興一路可順遊到此，在對面有一個很大的停車場，收費小車50元，進入園區二樓有餐廳營業（但要注意營業時間），樓下有廁所，進入園區左邊就有一個瀑布，看水量的大小，拍起來是不錯，可惜下面的雜草稍微凌亂，再更往上走還有圓潭瀑布和向山瀑布，走起來不會太吃力！！！', '4 顆星 有部份山路狹窄，會車請小心減速行駛\n園區不大，海拔1000上下\n遊客中心的步道很好走', '4 顆星 很棒,是一個很少見多采多姿的生態園區繞一圈,不會很累很適合親子同遊.', '5 顆星 適合長輩、小孩同行的景點，\n光觀餐廳，用心好吃，是難得可貴，好吃又價格又合理，值得大家多多支持', '4 顆星 環境挺舒適，輕鬆散步在芬多精裡!', '4 顆星 雖然繞一圈不用太久時間又不會太累，還有蠻多魚跟植物可看記得先走進中心了解一下才知道要怎麼看有什麼可看', '5 顆星 圓潭自然生態園區位於嘉義縣竹崎鄉與梅山鄉交界處(166縣道)，為阿里山國家風景區管理處。園區內設有遊客服務中心和停車場，有商店和餐飲部提供小點心及用餐服務。順著圓潭溪步道前行可以看到到3個瀑布（向山、心湖和圓潭瀑布）沿途鳥語蟲鳴、溪水聲潺潺不絕，有各種樹木的芳香味，冬季和春天時延路都有桂花香。經過了賞魚區、冰河時期壺穴遺跡、瀑布、拱橋和涼亭。一路上的空氣清新，會讓人不自覺的大口呼吸，園區內處處都是景點，相機拍個不停。步道全程往返約40~50分鐘，老少皆宜。', '5 顆星 園區是免費的，步道平坦還算好走，目前因為是枯水期，園區內3個瀑布，其中2個瀑布沒水，是較可惜的地方！', '5 顆星 距離上次造訪已經十年了。  有增加公園和殘障朋友專用步道，讓不管是殘障朋友或一般人都可以輕鬆自在的參觀。  河流裡有不同的魚，而且是很多，讓木眼的人都能看的一清二楚。  因為沒雨，所以瀑布沒什麼水。  整體上是一個不錯的地點可以停留一段時間。  廁所和水等東西都有，所以很方便。\n最重要的是免費停車和入園。  離蝙蝠和燕子隧道都很近。  下一次再去造訪這兩個奇景。', '5 顆星 園區裡面的食物好吃麻油雞、香筍火鍋都好吃，愛玉也很天然。\n三個瀑布都離很近，只看三個瀑布約20分鐘可以看完。', '4 顆星 停車場在標示的對面 寫停一小時50元不便宜但走完一圈不知走多久繳費顯示50元\n園區內有餐廳生意很好但沒進去吃  四月晚上可以看螢火蟲導覽要收費 可以去黎園寮車站看免費也有停車場可停車那裡的螢火蟲也一堆', '5 顆星 很美又沒有門票費用，步道算很好走', '5 顆星 現在停車要50/hr哦，停車廠旁邊的小販茶葉蛋很好吃 4顆50', '5 顆星 免費入園，乾淨舒適，有簡單的步道也有稍具挑戰的小步道，有三座瀑布，服務中心二樓有餐廳，有檸檬愛玉。', '5 顆星 當地高山步道 風景環境維護很好', '5 顆星 步道不長，整理維護很乾淨，前半段還是無障礙的路面，適合行動不便者親近大自然', '3 顆星 自然生態園區風景優美適合散步', '5 顆星 超好玩的～步道很好走\n體力很爛的人也可以走完\n而且到處都是瀑布 有三個\n門口就一個巨大瀑布\n二樓有餐廳 但賣得都是中式和菜\n如果沒有很餓 就只能點他們的飲料喝\n柚子茶和愛玉還蠻好吃的\n啊蚊子很多 注意一下\n門票免費 不用錢', '5 顆星 大自然真的很美,環境很好步道也很好走', '5 顆星 早早安排好了行程到圓潭，遇到疫情，出遊當天嘉義縣發布雷雨警報，出遊心情變得複雜，必須照顧好家人和同行的朋友，訂好的餐廳和民宿不確定性變很高，心情就像天空陰鬱。所幸到了圓潭後就奇蹟似的放晴了，下過雨的天空能見度變好遠，空氣也超好，小鳥和蝴蝶迎面而來，瀑布潺潺水聲療癒，連日來的壓力總算可以放鬆。\n2樓餐廳戶外用餐感受舒服，一邊享受天然山景，一邊吃飯，餐點也美味，菜補蛋秒殺，天然愛玉是必點招牌，在這樣遺世獨立的山間，價格卻很平實，平均2大2小才吃450左右，還吃不完。\n特別想感謝當區的警察和清潔人員，明明是周末假期，上山時一路看見路上有落石和倒蹋樹木，回程時(2小時左右)竟然全部都處置完成了，就是有百工百業守護著這片山林，才會讓人如此留連忘返吧。\n*對了，必須更新一下資訊，現在圓潭要收停車費了，1小時50元。', '5 顆星 很棒的生態園區！適合大人跟小朋友，在園區內邊拍照，邊走路，大約三個小時可以完成，難度不算高。\n進園區不用收費，但環境跟設施算維持的還不錯，走到園區最裡面有個世外桃源，真的滿漂亮的！\n\n生態園區旁有個不算大的停車場，如非連續假日來，應該算好停車', '5 顆星 有生態步道可以走走', '5 顆星 好停車，有廁所，路程來回約一小時，下雨過後瀑布水量充沛，很適合停留', '4 顆星 人生難得有此經驗，上山經此處借廁所，餐廳因疫情暫停營業。下山時，因已發佈三級警戒，整個園區拉封鎖線，連廁所也不開放了。', '5 顆星 善用自然景点特色規劃,也重視遊客之安全設施與提醒.', '5 顆星 悠閒、風景很美，廁所也乾淨，可以跟好友來（野餐）', '5 顆星 一個環境非常優美的小景點,有山有水,很適合半日遊', '5 顆星 平坦好走，短距離可以觀賞到三組瀑布，自然氣息濃郁。', '5 顆星 園區的對面有一大片停車場，有人員會管制，不用收費，裡面有心湖瀑布和向山瀑布，堪稱入門級的觀賞瀑布地區，因為走沒多少公尺就可以看到瀑布了~再走進去一點有植物園，有小橋流水、涼亭可以稍作休息，整體的環境很棒，目前遊客中心在整修中。', '5 顆星 園區雖然不大，景觀還不錯，老少咸宜，更有體貼行動不便者的設計，同時遊客中心二樓又有不錯的餐飲，值得推薦', '4 顆星 已多次來訪的我\n但不同的季節、時間、陪伴的人\n感受都是不一樣的\n\n今天5/22來時\n是梅雨季的微微陣雨時\n我們一行人三台車\n在進入對面停車場時\n就看到只有零星幾台車\n我想疫情及天氣的確影響遊客人數\n\n入園不到50公尺就時看到第一個瀑布區\n很好拍，二樓的餐廳也可以用餐或吃『愛玉』\n餐廳裡也有些零嘴伴手禮\n到二樓吃愛玉，配著『原味冬菜餅乾』\n望著綿綿細雨，坐著小聊了一會\n\n由於雨天，我們是預定1小時就離開\n逛了最近的二個瀑布區， 走了小的環狀步道就回程\n直線至第二圓潭瀑布區時\n可以看到沿溪的大石塊\n雖然紋理沒有很明顯\n但對於長時間在都市生活的人們\n這樣的大自然原始景觀\n也算是一種小小驚豔\n\n順帶一提\n停車場是50元/時 超過1分鐘就多收50元@@\n因為駕駛付費顯示是61分鐘@@ 100元\n\n這點比較讓我有點覺得不合理\n很多停車場都以『半小時」來計費了\n這點可以建議再調整一下\n不然就是要逛好逛滿2小時^^\n\n但園區前原本設計的停車格\n只剩二格殘障車位，彎道處有一處可停\n其他都是紅線，安全考量也只能停停車場\n如果你是全家來，建議就逛好逛滿2小時', '5 顆星 園區內的溪流水很清澈看到很多蝌蚪\n在走步道時還有看到獼猴在樹梢爬上爬下的\n是個適合散步走走的好地方', '4 顆星 到達前的山路，似太平三十六彎。景色優美，雲霧飄渺時，有些地方看似人間仙境，步道長度適中，有停車場。', '5 顆星 停車場約可停三四十台車，連假若太晚到，需要開至更高處回車排隊，接近中午到，約等十分鐘才有停車位。\n\n園區人潮算多，有圓潭瀑布(入口即可見)，心湖瀑布（沿著圓潭瀑布向上爬，可見）和向山瀑布(沿平緩步道走到底可見)。\n\n園區內生態豐富，溪水潺潺，清澈見底，還有魚兒在水中悠遊自在。平緩步道，來回約一小時。沿途有小橋流水，溪谷竹林，蟲鳴鳥叫，形形色色的蝴蝶和藍色的蜻蜓，還看到竹節蟲和獼猴等。\n園區裡有各式遺址，地質奇景（壺穴和植物園的巨石）\n目前遊客中心維修關閉中，二樓餐廳開放，十人合菜3000元，個人餐有三種選擇，價格約270左右。特色愛玉一碗45元。菜色八菜一湯，整體還不錯吃。\n\n這裡的瀑布和蟲鳴鳥叫讓人放鬆，是老少咸宜的好地方。', '4 顆星 風景不錯，踏青好去處。\n介紹說明少了點', '5 顆星 環境整潔蚊蟲少，\n步道也很好走，\n適合三代一同踏青的好所在。', '4 顆星 不收門票 走走爬一下階梯 呼吸新鮮空氣 可惜瀑布沒水', '5 顆星 大自然的風景及滿滿的芬多精，放鬆身心的好地方', '4 顆星 原始自然林相，綠意盎然， 瀑布雨季水量較大，園區規劃不錯， 步道安全易行， 來回一趟，約40-50分鐘， 停車方便， 值得一遊。', '4 顆星 免門票，有停車場，風景優美，水很清澈', '5 顆星 小而美的景點，不用花太多時間就可以走完欣賞美景', '4 顆星 生態園區內有三個瀑布\n步道做的很好 階梯間隔讓人走起來不累\n10月天氣很宜人 不熱 可以走走停停體驗自然\n拍拍照的好地方', '5 顆星 景色優美很多芬多精，若無雨的天氣會看不到瀑布，很可惜', '4 顆星 這個山上高度走起步道很舒爽，最喜歡環狀步道裡面的景色很美哦！', '5 顆星 園區大小適中，有整理過很漂亮，適合停留一小時', '5 顆星 很貼心的無障礙步道設置的很棒，讓行動不便與輪椅者可以到步道走一走。', '5 顆星 空氣品質好，步道平緩好走，環境維護很好，停車方便', '5 顆星 不用門票 停車費 有地方可以走走 很讚', '5 顆星 免門票，停車方便，風景佳，步道不會太難走，還有提供無障礙步道！', '4 顆星 步道維護還算不錯容易走', '4 顆星 前往瑞里賞花的中途休息站，園區其實不算大，下來走走逛逛也不錯。', '5 顆星 瀑布風景很棒，水中溪魚很多，步道略滑，行走時要注意', '5 顆星 平日人潮集為少數，幾乎沒人~風景環境美麗優雅可以吸收到極為豐富的芬多精餒。', '5 顆星 入口旁即有免費停車場，步行約5分心湖瀑布，再步行約5分向上瀑布，再步行約10分造橋廣場，延途溪流清澈，溪底可視溪魚，是個自然好地方', '5 顆星 生態環境很棒，步道有鋪木頭很好走，不用收門票，旁邊有一個停車場可以停車，來的人也很有公德心不會亂丟垃圾。', '5 顆星 環境乾淨，停車方便，有猴子，很適合帶小孩子來這邊走一走', '5 顆星 好停車，有廁所，中途休憩的好地方', '5 顆星 步道設施完善，適合全家大小踏青旅遊的好地方，充滿負離子與芬多精衫林園區，離嘉義市區車程1個多小時，夏天消暑不錯的地點', '5 顆星 春天賞螢、秋天健行的好地方\n它有附屬的免費停車場，停車好方便！\n它是公家設立的遊憩區，不用買門票！\n它裡面設有咖啡和小吃，不用餓肚子！\n這裡真的可以親近山林的好地方。\n\n每年四月初美麗的紫藤花開時\n它是一個很好的中途休息站唷～', '4 顆星 嘉義山區裡面的一個景區步道，天氣很好，溪水很清澈，景區不大，停車場在馬路對面，從遊客中心走到上面廣場大概5-600公尺，沿路步道做得很好，走走拍拍大概10來分鐘左右吧～\n\n看到有些人帶著野餐布跟午餐來這裡午餐，順便曬一下冬日暖陽，挺舒服的～', '5 顆星 超棒的自然生態園區~\n空氣很新鮮，步道很好走\n回遊率很高！', '5 顆星 小巧精緻的景點，適逢乾旱水枯，否則風景應該會很美，期待水量充足時再造訪。', '5 顆星 較為山區，但空氣很好，雖然停車位少，但風景美再加上餐飲好吃，很值的～～', '4 顆星 風景還不錯\n開車上來的路有些彎彎繞繞', '5 顆星 友善親民的園區，帶小小孩也能欣賞風景', '4 顆星 炎炎夏日裡一個避暑的好地方，因為有瀑布所以空氣中濕氣很重造成地面濕滑。建議要穿止滑性佳的運動鞋避免不必要的意外。', '5 顆星 風景優美， 享受芬多精的好地方', '4 顆星 全家大小適合看風景的地方', '5 顆星 山巒中擁有水晶簾瀑布的生態園區，幽靜翠綠。', '4 顆星 夏天避暑，腳力訓練好地方，園區內蟲鳴鳥叫，流水、瀑布、巨石、石穴...自然生態保育良好是認識大自然生態的好地方。', '4 顆星 老少咸宜的郊遊路線，有專有停車場，內有遊客中心，餐廳，園區內有無障礙設施', '5 顆星 景色優美，氣候宜人的地方；步道容易行走！', '5 顆星 車子蠻好停的 後面步道可以直達瀑布  非常享受大自然', '5 顆星 風景美生態好適合假日出遊欣賞美景', '5 顆星 生物多樣性豐富 內有「向山瀑布」', '5 顆星 生態多元,輕鬆好走,假日的好去處', '5 顆星 一次可看三個瀑布，值得一遊', '4 顆星 園區不大，景色怡人，生態多樣，山水皆據，步道完善，老少咸宜。', '4 顆星 悠閑散步的好地方，可以很輕鬆的走到第一個瀑布。遊客中心2樓的手工愛玉好吃😋 …', '5 顆星 休閒散步~停車費50元免門票~風景優美~', '5 顆星 路程距離不長,繞行一圈只需40分鐘左右,難度不高很適合全家大小一齊同遊', '4 顆星 美景，非假日人少.不過$50/ hour 公有停車費~ 貴', '5 顆星 很適合帶孩子來這裡輕鬆走走，感受大自然，若走到植物園那可以拍拍蓮花，植物園廁所旁的步道有階梯，是繞半圈從另一邊走出來，大約20分鐘，吸取山中芬多精喔！', '4 顆星 很好走的步道，沿路有櫻花盛開，步行一小段路就可以看到小瀑布，空氣清新，園區有廁所與簡介，停車很方便。', '4 顆星 瀑布園區很小，停留一個多小時即可，如果再去蝙蝠洞就要多留一些時間。\n圓潭餐廳的愛玉冰一定要去吃，45元一碗滿滿的愛玉，超澎湃！配上檸檬、蜜糖、梅子粉，酸酸甜甜好滋味！', '4 顆星 小小精緻園區 有櫻花可賞 去時是枯水期瀑布極小', '4 顆星 喜歡登山的朋友 應該會喜歡這裡 環境整理得很乾淨 景色也不錯 遊客中心 接待人員親切', '5 顆星 很棒很放鬆的景點，景觀也很漂亮，適合親子一起來走走，旁邊有停車場，很方便', '5 顆星 瑞里166縣道（71.5K）旁 園區裡面附設洗手間（很乾淨）🥰🥰🥰 …', '4 顆星 車程路況還好，偶爾有窄小道路，會車小心。停車方便。步道很容易走，只是假日有很多團客，讓園區變吵雜。建議早上十點前能抵達最好，因為團客較少。', '4 顆星 建議停留時間約30-40分鐘\n非常推薦想看瀑布的來到圓潭這邊觀賞\n一般瀑布都是需要溯溪才能抵達 觀賞到極佳的瀑布美景\n但這邊的瀑布很輕鬆即可抵達\n老人也可走的行程\n步道的坡度不會太過艱澀\n非常適合大全家大小前來觀賞瀑布\n但要記得攜帶防蚊液！！', '5 顆星 免門票！生態好！', '5 顆星 阿里山森林遊樂區的外圍小而美的景點，可與阿里山行程順道一遊！', '4 顆星 圓潭自然生態園區，無障礙坡道可到圓潭瀑布和向山瀑布往返約30分，加上心湖瀑布(須走階梯步道前往)往返約50分，上次假日經過，這裡遊客最多，適合親子輕鬆行。2018/8/2(星期四)', '3 顆星 園區規劃有點類似溪頭的縮小版只是面積小很多，整個園區很好走空氣也很好', '4 顆星 免門票這點就贏了，裡面有好幾個瀑布及登山步道。適合健行野餐', '5 顆星 園區很大，很適合全家大小一起出遊的地方。', '5 顆星 來此享受大量的森林芬多精，4-5月還有螢火蟲季，適合全家大小一起體驗大自然的好地方。', '4 顆星 超級難到達的地方，原路來回，有完整的40分鐘都是山路，超容易暈車。\n\n園區不大，很快就可以走完，風是涼爽的，不用門票想待多久都隨意。對面的停車場50元/時偏貴。\n\n入口處的遊客中心一樓週日不開，二樓的餐廳餐點簡單好吃有電梯，窗外吹來自然風很舒爽，可以稍微午休一下非常自在。\n\n無障礙坡道只有一小段，但座位區都有遮陽很棒。', '5 顆星 超極棒的園區，可散步，可觀察生態，新鮮空氣，美麗花草。四五月的夜晚可看螢火蟲。', '4 顆星 空氣好，步道整理乾淨，停車方便，適合全家出遊。', '5 顆星 炎熱的夏天，點碗愛玉坐下來吹吹風滿舒服。\n園區規劃的很好走，也適合帶孩子或長輩來散步，但推車或輪椅只有部份有開放喔', '5 顆星 步道好走，很舒服的好地方', '5 顆星 幽靜小徑，乾淨整潔，喝杯午茶三五好友聚', '5 顆星 裡面蠻大的 可以花半天在裡面散步\n下次還會想要再來', '4 顆星 很舒服的步道 有停車位（但假日很快停滿、可以停遠一點的青年嶺）不用收費還不錯！\n\n瀑布很美！\n\n二樓餐廳有先訂位 但老闆娘非常忙🤣態度普通啦😂😂😂\n餐點僅提供三種 麻油雞 梅干扣肉跟火鍋\n一份餐點不便宜 但份量是足夠的\n愛玉檸檬$45元還不錯 飯後甜點可以點 或是沒來用餐也可以來吃看看～\n\n餐點不難吃～防疫期間內用有隔板\n戶外位置沒有 樓下廁所還算乾淨\n是來梅山可以停留的地方☀️', '5 顆星 很親民的步道\n大人小孩都可以走\n還有美味的餐廳\n一定要來一碗"愛玉"', '5 顆星 太讚了！偶然發現的自然園區~裡面生態步道適合一般人來走都不會太累~全程走完大概1~2小時~配合附近景點可以逛一整天', '4 顆星 空氣清新，風景好，適合全家出遊踏青。', '5 顆星 龍宮尚未開放，轉向來這\n沒有挑戰性，適合老人、小孩走走\n沿路風景不錯', '4 顆星 園區很小 步道輕鬆好走 免門票\n剛進園區內步道就下大雨\n但沿路沒什麼積水處 橋面還有防滑處理\n\n入口1樓有乾淨的廁所\n2樓有餐廳可用餐喝下午茶\n餐廳旁就有瀑布可欣賞\n\n停車場在園區外 道路對面下方處\n停車每小時50元 / 停了1小時8分100元', '4 顆星 環境優美，景色宜人。沿溪步道而行，潺潺溪水清澈見底，瀑布依序呈現眼前，點雖不大，但確實值得一停。', '5 顆星 停車方便，步道行程也不會太累，適合親子活動。', '5 顆星 環境衛生，風景優美，魚很可愛，可惜瀑布水很少。', '5 顆星 遊客中心已裁撤，目前入口處的建築物都是餐廳，園區生態優美，步道維護的不錯，停車費50元/小時，稍貴且只能現金繳納。', '5 顆星 環境保護的很漂亮。有停車場。', '5 顆星 自然生態很美四季風景不同', '5 顆星 小瀑布，生態池，綠草地，平易近人，來回約40分鐘，適合全家出遊！', '5 顆星 閒逛進入螢火蟲的生態水社寮火車站 晚上七點路燈全部管控，一閃螢蟲秀就開始了 大約100分鐘\n走路很方便 次週又去住驛站 六月底以前 都是高發期 下午4~6點有雲海喔！', '5 顆星 吃個餐，小逛一下而已。感覺還不錯，下次留更多時間來整個繞完。', '5 顆星 很舒服的大自然環境~園區內步道都很好走，適合小朋友來健行!!!', '5 顆星 對我們來說是個中間休息吃飯順便走走的地方', '5 顆星 步道整理的很好，沿途幾乎都有樹蔭，相當舒適，繞一圈也不會花很多時間，很不錯', '5 顆星 停車方便，下車走2分鐘就到遊客中心、廁所、餐廳，第一個瀑布就在旁邊。', '3 顆星 戶外出遊好去處\n但園區垃圾很多\n希望園區能改善', '5 顆星 很好走的步道，\n沿路蟲鳴鳥叫，\n3個瀑布小兒美，\n夾縫中求生存的桂竹筍很有趣😄 …', '5 顆星 步道很好走，環境清幽漂亮', '5 顆星 風景優美，步道設計友善，溪水清可見底，十分鐘左右就可以看到二個瀑布，螢火蟲季更是非來不可。', '5 顆星 非常舒服的地方\n步道不會太長 坡度適中\n風景優美 瀑布的水聲很療癒\n還有一段無障礙坡道讓行動不便的人也能欣賞瀑布\n遊客中心服務人員非常親切\n內容也有用心設計過', '5 顆星 風景秀麗，散步好去處～', '4 顆星 無障礙步道規劃有考慮到殘障人士，但餐廳在二樓尚未有電梯，行動不便者要用餐，只能包便當。', '5 顆星 風景很美,適合踏青,蚊子有點多,記得要先噴防蚊液,公共廁所前有飲水機可供使用,很方便', '5 顆星 中秋連假，停車場爆滿，園區的巨石，瀑布值得一看，步道規劃良好！', '5 顆星 生態自然，設備良好，廁所、停車方便，遊客中心2樓有一家餐廳可供用餐。有無障礙坡道可以走一小段，但後面還是走階梯。', '4 顆星 嘉義最佳的森林步道\n可以呼吸到新鮮的空氣', '4 顆星 生態環境優雅停車便利，可以停留的時間約2個小時', '5 顆星 空氣清新，還有溪流在一旁，散步很不錯，是不錯的園區！', '4 顆星 空氣清新，路況相當好走', '5 顆星 天氣好走起來很舒服，沒有很大，不過大部分都是階梯，所以爬完腳滿酸的XDD有很多休息點跟瀑布(可惜因為沒水都很小)，適合全家大小去玩包括寵物~', '4 顆星 生態導覽好去處，溪魚（苦花、馬口魚）悠閒水中遊，唯獨兩側沒有整排櫻花🌸樹陪襯，真是可惜！ …', '4 顆星 位於瑞里生態園區保留大自然原生物種登山步道完善值得一鷗', '5 顆星 這裡有餐廳.停車場，免門票，停車一小時50元。餐點份量可以，口味因人而異，愛玉蠻大碗的。餐廳一樓廁所有嬰兒換尿布床可以使用。山裡有猴子.櫻花樹，也有一間廁所。剛好看到猴子在拔樹葉吃，早知道這裡有猴子，就帶串香蕉來留給牠們了。', '1 顆星 園區明明有規劃幾個身心障礙停車位，卻擋起來不給停，是要圖利收費停車場？還是想害人坐輪椅橫越馬路時被車撞？', '4 顆星 一個適合聽蟲鳴鳥叫，還有觀賞瀑布跟竹林的生態公園，很漂亮幽靜的地方', '5 顆星 花開了\n園區已為新年 佈置鮮花\n喜氣洋洋\n\n沿著步道走進去 別有洞天\n過了壯觀峽谷的橋 左邊有廁所\n別有洞天 是個雅緻的小公園\n\n左邊 巨石旁 有山徑\n走進去 可以繞一圈 回到公園\n\n去的路 比較忽寬 忽窄\n沒難度\n\n適合全家人走走\n有力量 繞全區\n沿著前面 走到瀑布 一般人可完成\n\n再強些 走到後公園\n\n再強 挑戰後山繞一圈\n再補前方上面也有瀑布\n\n全都繞繞走走\n\n附近 雲潭瀑布 太星岩步道\n每次去 都會一起去', '4 顆星 路線好走 可以來散散步', '5 顆星 圓潭風景優美，生態豐富，幾次造訪都有不少驚喜，有見過尺蠖，竹節蟲，還有鍬形蟲，再加上圓潭溪中的苦花魚。很適合小朋友們作戶外生態觀察，園區現有無障礙坡道直通瀑布，也方便老人家遊賞。附近設有停車場，停車便利，推薦和旁邊的雲潭瀑布一日遊。', '5 顆星 輕鬆的散步就可以看到3個瀑布，早點來才有停車位喔！', '4 顆星 風景優美, 不會走很久的好景點。', '4 顆星 多處景點中心 多條步道可走走', '4 顆星 被忽略的一個小景點!環境舒適步道輕鬆好走！到的時間比較晚了沒有全部步道都走到! 但也因為來的人不多所以感覺很清幽!', '5 顆星 很舒適的步道，有機會看到彌猴，又有無障礙步道，老少皆宜。', '5 顆星 很漂亮的地方，適合小孩放風，老人家舒展筋骨', '4 顆星 適合看螢火蟲的地方，路況很好', '5 顆星 來到這裡就請慢慢遊憩，如果繼續往植物園走，會有一種世外桃源、豁然開朗的感覺。\n遊客中心二樓有供餐，但不接受刷卡服務。', '5 顆星 親近大自然的好地方，冬天來瀑布水有點少，小可惜，花很漂亮。', '5 顆星 適合踏青的好去處，\n建議可以在往上走的明月大船住宿一宿，\n值回票價！', '4 顆星 現在缺水，瀑布很小\n這邊很好走 來走走不錯\n但如果是為了看瀑布而來，等下雨過後再來看吧', '5 顆星 綠意盎然，溪水極為清澈，大量的苦花魚在溪水中清晰可見。園區維護良好，適宜休閒散步。', '4 顆星 園區步道高度適合，好走，有環山步道及溪邊步道，高度不高不易累。方便停車且不收費，環境清幽。', '4 顆星 📍雲林縣 梅山鄉 【圓潭自然生態園區】\n✏️速寫短評：清甜的空氣、小小的瀑布、平緩的木棧道。\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕\n🚗交通位置：距離太平雲梯約30分鐘車程。\n🅿️停車場地：有。\n⏰建議停留：走走拍拍照，停留0.5小時左右。\n🎫門票價格： 免費🆓\n🚻洗手間：有。\n💬搭中巴參觀梅山的中途停留景點。', '5 顆星 好停車，步道難度不高，適合全家大小\n水清澈到可以看到魚，後面植物園旁邊上去的步道有一些比較濕滑要注意，沿途都有聽到瀑布的水聲，整體來說，很放鬆、舒適~', '5 顆星 停車不用收錢！\n可以走走路、走走階梯，\n如果有推輪椅，有一小段路是ok的。', '5 顆星 步道環境優美 園區內有三個瀑布\n但如果步道下雨潮濕時 須注意步道的石頭上青苔\n避免滑倒', '4 顆星 不用走太多路就能看到瀑布的地方\n風景清幽也很美\n不用門票的好去處', '4 顆星 植物的種類當富，空氣清新。樹木高大可遮蔭，潺潺流水從瀑布高處流下，應有豐富的離子。三個瀑布全程走完也不會流汗。但身心已經被森林中的芬多精沖洗乾淨。值得一遊的好景點。但不要被導航帶向太平雲梯續太平雲梯續166縣道，還是走台18線再彎進來會好一些，山路真的不好走。', '5 顆星 「圓潭自然生態園區」位於嘉義縣竹崎鄉與梅山鄉交界處(166縣道上)，為阿里山國家風景區管理處及當地居民合力開發的一處新興休憩景點。園區海拔約一千一百公尺，占地5公頃，由於這裡的原始林相完善、生態豐富，因此園內的步道、溝渠、石壁等設計皆採自然工法完成。初來到此地，您可將愛車停放在園區前方的大型停車場，準備輕裝前往。\n圓潭自然生態園區中有有圆潭，心湖，向山瀑布三個瀑布，遊客中心後面直接是第一個圓潭瀑布，連走進步道都不用，直接買單打包帶走。遊客中心有廁所、迷你生態館、詢問櫃台，然後在大廳內也有開飲機，硬體設備還蠻齊全。接著離開圓潭遊客中心，我們順著步道前進，園區內的步道以木棧、石壁為主，大部份步道算是平穩好走！步道途中有景觀平台能夠駐足賞景，欣賞美麗的山谷風貌，不過現在是缺水期，溪流的水量比較少不夠壯觀。漫步走在被森林包圍的河谷步道，呼吸到滿滿芬多精，把上班壓力通通給忘懷，常常來爬山真的對身心都有很大幫助。\n往植物園方向前進！步道沿途植物林立、環境清幽。來到叉路口，往前是植物園方向，而下方是向山瀑布以及通往遊客中心步道！欣賞完向山瀑布，繼續往植物園前進！植物園是一山谷間的小平地，綠地如茵，擁有天然完整的林相，孕育著豐富的生態環境，也是園區內觀察螢火蟲的最佳環境！\n圓潭自然生態園區步道好走，是入門級森林步道，輕鬆走就能賞到美麗山谷飛瀑，圓潭自然生態園區走一圈完全不會累，非常適合全家來此健走一番呢!', '5 顆星 園區不算很大，但停車方便免門票，還滿多遊客甚至是遊覽車前來觀光。有幾座小瀑布，後頭的環型竹林步道清幽，溪水非常清澈，在橋上或棧道上清晰可見水裡的魚群。開車的話從新田園土雞城之後往園區的山路滿彎彎繞繞，有些路段的寬度較窄，行車要小心。', '4 顆星 五星步道，小而美，可惜廁所太少遊客太多，遇到遊覽車人潮很崩潰', '5 顆星 風景優美，水源乾淨，步道平緩好走，竹林步道非常舒服。', '5 顆星 餐廳菜色家常菜，園潭雞好吃，筍子是當地特產，山 蘇花生豆腐特色，愛玉檸檬好大碗不甜，香香酸酸檸檬味好吃。', '5 顆星 步道不長，有輪椅專用道很貼心。', '4 顆星 自然生態園區為人間仙境，客服中心樓上有餐廳，後面有瀑布，還有步道環繞一周，遊客很多，旅遊好去處', '4 顆星 很棒的步道，好多瀑布，有兩個瀑布推輪椅可達。必吃愛玉。單點菜色口味還不錯，如果設計單人簡餐就滿分啦！', '5 顆星 位於竹崎鄉仁壽村和梅山鄉瑞里村的交界處。園區面積有五公頃，沿著圓潭溪而建。入口處有遊客服務中心，可取得各種旅遊資訊。區內又兩處瀑布，可觀賞各種生態環境。步道寬敞，很適宜全家休閒活動。有停車場。', '5 顆星 有公廁/停車場\n遊客中心樓上餐點好吃但價格偏高\n步道很好走\n也有瀑布可以看\n水質良好\n肉眼就可以看到水裡的魚兒', '5 顆星 非常適合親子路線，沒有太陡峭的坡道，也可以在餐廳吃碗天然愛玉，享受清風、竹林與瀑布的合奏！', '4 顆星 經過圓潭旅遊中心順便遊覽，附近有兩個瀑布可以觀賞，只可惜瀑布都是只可遠觀。', '5 顆星 輕鬆漫步的步道，來回約一小時，對面有停車場，遊客中心整修中，二樓餐廳有開放。', '5 顆星 很棒 進去山裡面很涼', '5 顆星 生態豐富，園區為無障礙步道，老少咸宜。', '5 顆星 規劃完善的景點.適合一般大眾踏青的好去處.', '4 顆星 家中如有不耐走的老人家或推輪椅♿️的朋友，中間有整條無障礙的緩坡道，非常推薦', '5 顆星 放逐！是我追求的夢想！\n縱情山水、寄聊田野，是快意人生的甜蜜福報！', '5 顆星 很舒服的步道,很棒的空氣', '5 顆星 超級棒的地方！生態非常豐富，用餐環境清幽宜人，餐點便宜又超級好吃，吃完飯再來個愛玉簡直完美！\n\n環境有用心在維持，希望大家也一起愛護我們腳下這片美麗的土地，垃圾不落地，世界更美麗！', '5 顆星 原始森林，可以身心靈放鬆的好地方，路程雖遠，但值得一去', '4 顆星 阿里山國家公園比較少人來的地方，竹崎至瑞里必經之路。', '4 顆星 自然天成飛瀑，螢火蟲復育成功，園區十分好走(輪椅行)，餐廳有合菜套餐，值得一看。', '5 顆星 景觀不錯許多瀑布，但是從竹崎上圓潭路途有點彎且窄，開車小心點', '5 顆星 環境優雅，不會有侷促感。', '5 顆星 1月底到訪，入口處有櫻花', '4 顆星 夏天消暑的好地方\n4-5月的時候還有很多螢火蟲可以觀賞', '4 顆星 今天第二次造訪園區，因久未雨瀑布都已經只剩涓涓細流，走一趟環潭步道約莫40分走來不累，隨後到服務中心一樓吃碗可口愛玉。', '4 顆星 很適合探索的園區，步道維護不錯，2樓餐廳價格在合理範圍，在此用餐，感覺很好！遇枯水期河流水塘，水量不足，是有點遺憾！', '4 顆星 整體規劃不錯，很適合新手爬山～\n美中不足的就是，二樓餐點太貴了⋯', '3 顆星 最近都沒有下雨，瀑布的水非常小，現在遊客中心停電來的時候要在看看復電的日子，非常悠閒漫步', '5 顆星 很好走，算最輕鬆的步道，這裡賣的愛玉很好吃。風景美麗，有點像太魯閣', '4 顆星 桃花櫻花梨花都盛開著，風景幽美、有山有水。', '5 顆星 很好走的登山步道，進入植物園很多巨石。\n餐廳的菜色很好吃。', '5 顆星 輕鬆的山中步道，放鬆散步於山林中。', '3 顆星 缺水期間，植物園的公廁關閉，只開放遊客中心的公廁', '5 顆星 步道很好走，老少咸宜，只是向山瀑布有點小，圓潭溪裡有許多的魚和大石頭。植物園旁有一個環狀步道，往上走約300多個階梯至最高點，旁邊有一條岔路可沿瑞水古道走到水社寮車站。4-5月的夜晚植物園有許多螢火蟲，可帶小孩來觀看', '5 顆星 尋幽探訪放鬆心情吸收芬多精的不錯地方\n步道還算方便而且也有無障礙坡道\n裡面有幾處瀑布還不錯\n溪流裡面有一種會紋路會發亮的魚在太陽底下一閃一閃\n停車方便', '5 顆星 旁有公有停車場，每小時50元。', '4 顆星 有溪畔步道及竹林步道都很好走，瀑布可能是枯水期水量很小。', '5 顆星 輕鬆又悠閒的步道，可惜瀑布跟湖的水量不夠，遊客中心2F有餐廳：推薦大碗豆（季節性蔬菜）跟愛玉', '4 顆星 停車方便，園區景色不錯，還有餐廳跟廁所，可稍作停留的休息站', '5 顆星 適合全家大小去的生態園區，也是避暑的地方', '4 顆星 2023年農曆春節假期第一次造訪，由奮起湖經瑞里，一路飽覽阿里山群峰而下，沿路櫻花伴遊愜意舒適。園區枯水期瀑布沒什麼水量，但還是很喜歡這裡的慢步調，步道對家裡的老人小孩來說都很輕鬆好走，而且不收門票，謝謝縣府對園區的建設維護，雖然路途較遠，下次若還有時間機會還是願意再帶親友一起前往遊玩。', '4 顆星 親子同遊推薦\n遊客中心舒適方便\n有餐點，化妝室，飲水機\n路線也不會太辛苦', '5 顆星 步道平緩好走路程又短、輕鬆漫走十多分鐘到達瀑布', '4 顆星 安排長時間健行，氣候涼爽，行程不遠老少適何', '4 顆星 適合當中繼站走走逛逛一圈的地方，不過感覺有螢火蟲可觀看的點，可能下次需要試著晚上看看～', '5 顆星 有壺穴地形可參觀，風景秀麗，值得一遊', '4 顆星 很平易近人的步道，且幾乎都是在樹蔭下。', '5 顆星 一些小瀑布小步道的地方，其實應該是一個中繼站，可以連到其他步道，3-6月有螢火蟲。不用門票，但是停車要錢，平日沒什麼人也沒開店。', '4 顆星 地方不大但走着走著很舒服。', '5 顆星 老少咸宜的好地方，步道不長風景優', '4 顆星 20230226.連假去完太平雲梯，再順路去走走，旁邊有收費停車場一小時$50。真的如很多去過的人所說，有一大段很平緩好走路段，我們走到植物園區看看魚、休息一下，就往回走了。\n其實植物園區上面還有很多樓梯步道，只是我們沒走，有時間有體力的人也許可試試哦。', '4 顆星 遠離人煙的一個小園區，停車不用錢、進場不需要門票，園區內會經過許多小瀑布、竹林，空氣很好、水質清澈。\n步道前面有特別製作一小段無障礙步道。若是有體力的人，內部也有許多不同的步道銜接，滿滿的芬多精，很適合老人家與親子來走走。\n小缺點是山區廁所環境比較不容易維持，假日則是停車比較需要一些耐心等候。\n飲食部分，停車場有賣烤香腸和一些飲料，園區那也有選擇不多的簡餐可用。推薦可以隨身攜帶一些乾糧和水，中間沒有甚麼可以買東西的地方。\n最後在夏季時，這裡可以看到有營火蟲，有機會希望能再次造訪。', '4 顆星 有適合多人一起吃的合菜餐廳\n吃飽剛好走走園區', '5 顆星 步道乾淨清潔，散步好去處', '5 顆星 風景美，前段步道可推車，二樓餐廳菜色口味佳，適合家人同遊', '5 顆星 步道前半段設有殘障坡道，後半段有階梯，整體而言很好走，路況有在用心維護，園區不算大，不分年齡層皆適合踏青的好地方！溪水乾淨，有不少的魚兒優游其中！園區前後都設有化妝室，遊客中心旁亦有飲水機，很貼心的設計，二樓有餐廳，用餐方便！', '5 顆星 路線好走，好空氣，後面景色蠻美滿舒服的', '5 顆星 步道完善平易近人，途經好幾個瀑布滿滿負離子，入口處及步道中段皆有廁所，蠻適合家人親子同遊', '4 顆星 適合老小踏青走走，多樣選擇，園區最末端有一片草皮及一條環狀步道，風景不錯，快步走約10分鐘路程，步道旁有一條圓水步道，像產業步道，(無指標) 可以走至木橋小歇一下，原路折返，全程約8公里！', '4 顆星 3/17 瑞里紫籐花只開兩成，只有少數的點有看頭，建議晚幾天再來，或許會比較不會失望！畢竟辛苦開山路上來啊！\n路過園潭，順便一遊，入口有洗手間，對面停車場$50/hr。缺水關係，瀑布沒啥水！', '5 顆星 環山翠竹入雲霄 ...', '5 顆星 空氣清爽 環境優美 走幾步就看到瀑布 整個園區好幾個瀑布', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 小巧玲瓏，適合帶小孩及長輩。來回大概20分鐘，記得吃一碗愛玉再走。', '5 顆星 清溪瀑布，無障礙坡道，餐廳一應俱全，好停車', '5 顆星 風景很棒、生態景觀多、地勢和緩很值得一遊', '4 顆星 全家出遊走走健行步道，豐富的生態體系，風景優雅清幽，休閒好去處。', '5 顆星 有很大的停車場可供停車，園區免費參觀，一樓有廁所，飲水機。二樓有餐廳。園區為同一條路進出，可以看到三個瀑布，輕鬆好走，景色雅緻。', '5 顆星 圓潭自然生態園區，\n這條賞瀑步道來回只要20分鐘，終點是向山瀑布，\n很好走。', '5 顆星 春季看開花，夏季瀑布流水清涼觀螢火蟲，秋季賞楓葉，冬季踏青兼運動。停車場可容納十幾台小車大車停用。', '4 顆星 有步道可走，若不想走，也可在入口處休息', '5 顆星 瀑布很美  步道很清涼', '4 顆星 圓潭生態園區內植物園區繞一圈一公里，到瑞太古道前的一個景點', '5 顆星 溪水瀑布及樹林 空氣極好 可走一走運動健身一下', '5 顆星 放鬆心情好地方 空氣好', '5 顆星 休閒步道，有小瀑布 很不錯！', '4 顆星 非常舒服與好走的步道。', '5 顆星 老少咸宜的步道，風景清幽。', '5 顆星 簡單輕鬆，有飲水餐廳廁所，無障礙步道很方便。', '5 顆星 環境清幽，適合帶老人家走走…', '5 顆星 適合全家大小走的步道，建議夏天來，瀑布才精采', '4 顆星 免入園費 ，適合散心的地方園區 一進入就有兩處瀑布，因2次來都下雨未能走完，下一次一定再次到訪', '5 顆星 炎炎盛夏，避熱消暑的好去處\n。', '5 顆星 2021/4/25到訪\n因為久無降雨，瀑布都要消失了', '5 顆星 遊客不多，很適合來走走享受悠閒時光的好地方👍 …', '5 顆星 愛玉好吃，步道美麗漂亮舒服又好走。\n設有收費停車場，方便。', '4 顆星 適合全家人到此一遊，享受芬多精，親近大自然。', '3 顆星 環境清幽，設施完善，值得一遊', '4 顆星 改由外包商經營，停車以一小時為單位計價不合理', '2 顆星 圓潭餐廳簡單菜色卻能煮出味道👍\n至於環境保護有待加強😅 …', '5 顆星 風景優美 步道好走 有殘障步道 適合全家大小散步', '5 顆星 空氣品質很好👍環境維護的工作也不錯👍遊客中心二樓的中餐素食🥒好吃😋 …', '4 顆星 小橋流水飛瀑流泉自然景觀優美步道設施完善', '1 顆星 幾年前，這裡很棒，很美，螢火蟲滿滿～\n而且，不用收費；有導覽，可以自己選擇參加。\n現在，多了車牌辨識桿乾。\n停車200（50／小時，上限200）\n賞螢要被迫參加導覽150／人。\n志工表示：不參加就離開！（態度極差）\n目送！（滾！）\n這不是國家的園區嗎？是納稅人蓋的吧？！\n螢火蟲又不是你們養的！\n收費處發放紅色玻璃紙，說是手電筒要綁紅色玻璃紙，為了保護螢火蟲。\n結果，收費報名的地方，燈光亮爆！\n阿里山國家森林遊樂區外包給社區管理，變成這樣，覺得不合理！\n入園前沒有服務處，苦等多時，才出現一張桌子要錢要報名！浪費了停車費，覺得很誇張！', '4 顆星 步道標示清晰完整，是健行、了解生態的好地方', '4 顆星 對面有廣大停車場，停車方便。\n由於步道是設立於自然生態環境，無法避免野生昆蟲。', '5 顆星 空氣不錯的健走圓區、有三個瀑布，但是目前水量不大', '4 顆星 嘉義圓潭環境優美親子旅遊好去處適合全家一起', '5 顆星 這裡感覺很悠閒， 很令人放鬆的地方', '5 顆星 秋高氣爽的時節！很適合散步走走！', '5 顆星 清新自然 初春在大地之上\n仙氣脫俗 不凡在普光之下', '4 顆星 步道平緩好走風景美麗， 夏天毛毛蟲有點多，怕蟲的人要注意， 不過也要夏天瀑布才有看頭。', '4 顆星 原生生態園區休閒 漫步 好選擇', '4 顆星 風景秀麗，走起來不累，可補充飲水、用餐，是假日休閒好去處。', '5 顆星 去瑞里前可下車走走活動筋骨，沿著溪畔的步道清新舒暢~', '5 顆星 生態，步道，瀑布，用餐這裡通通有', '3 顆星 團體出遊，拍團體照申請補助的好地方，拍好～尿完～走人。', '5 顆星 寧靜！欣賞水車旋轉。。。', '4 顆星 增建了無障礙步道，繁殖了鯝魚，更添生態景觀。', '4 顆星 地處偏僻山區遊客中心缺乏管理，適合無障礙人士遊憩。', '4 顆星 水車造型和附近風景都很美。', '5 顆星 環境優美的自然生態園區，值得一遊！', '3 顆星 166縣道路面凹凸不平，灣道也較多，路也蠻小條的，會暈車的人要注意，目的地生態園區還可以，空氣風景佳。', '5 顆星 避暑好去處 環境衛生 優閒全家大小出門踏青', '4 顆星 往瑞里半路己算阿里山國家公園規劃有花錢下去\n導覽有人員手繪熱門景點\n很貼心一定太多人問步道美空氣棒 …', '3 顆星 冬天沒水，就有點無聊', '4 顆星 空气清新，芬多精满溢是個療浴好去处。', '5 顆星 風景優美，冬天瀑布小小的', '4 顆星 輕鬆的步道 適合順遊的路線', '5 顆星 可惜是乾季😭，有水的瀑布看起來和介紹牌上的一樣。 …', '3 顆星 去瑞里途中的景點, 可以稍事歇息的地方, 可惜在門口立起石柱, 不提供入內停車用餐, 卻在馬路對面做了個超大停車場, 收超貴的停車費(50/小時, 比直轄市路邊停車費貴)； 餐廳炒竹筍的肉渣有重重的油耗味, 建議改善.', '5 顆星 停車方便，小而美登山步道，平面斜坡可以上一小段看到小瀑布。', '4 顆星 低難度的健行地點，園區整理的相當乾淨整潔，假日上來呼吸新鮮空氣，很棒。']