['4 顆星 圳北休閒步道：此步道是連接早期的產業道路，由大坑（心行橋）直達觀音山（海拔428公尺），視野遼闊，東望太平山山脈連峰，西眺嘉南平原、六輕工業區、台灣海峽、夕陽、夜景，極為壯麗，下接麻園寮回正良橋，全長約5公里，是梅山文教基金會登山社新闢的休閒步道，適合社區居民每日健身的健康步道。', '5 顆星 圳北步道-觀音山-廟後古道 O型\n\n於心行橋約200公尺有小型車停車場，從停車場出發，剛開始大部分是緩坡的產業道路，沿途都有指示牌，抵達觀音山登山口，步道階梯大多為石階，維護得很好。不久後接上產業道路，續行一段產業道路，然後又再接上階梯。途中有一處展望可以看見梅山市區。在抵達山頂前，會經過一間土地公廟，廟旁有涼亭名為芳輝亭，維護得很好。而過了廟之後走上剛舖好的水泥路，土地公廟後再走一小段便可以抵達山頂，先至叉路，右往百年蓮霧老樹，取左行上階梯往三角點。\n觀音山高約428m，三等三角點/編號294號，三角點旁有觀音亭及太極石，山頂的展望很好，東望太平五連峰，西則是看見雲林、嘉義的平地。原路回程，至薑麻園叉路口，往百年蓮霧老樹指標方向走，走一段石階後，下來接到芳秀露營區，續行產道，路過麻園寮土地公廟，經曠野民宿叉路，經廟後古道入口，走廟後古道，下古道經民宅後接產道，回到停車場。', '4 顆星 圳北休閒步道位於嘉義縣梅山鄉，是一個風景優美的步道，適合休閒健行。這條步道連接早期的產業道路，從大坑（心行橋）直達觀音山，海拔高度約為430公尺。沿途風光壯觀，可東望太平山山脈，西眺嘉南平原、六輕工業區、台灣海峽，尤其在夕陽和夜晚時分景色更加迷人。\n\n步道全長約5公里，整體來說路程不長，登頂觀音山，爬昇高度約260公尺左右，有一座三等三角點，適合一家大小健行，步道上有許多美麗的植物和清新的空氣，是一個放鬆身心的好地方。山頂的涼亭是一個休息和享受美景的好地方，整條步道保養得相當好，並且也有適合野餐的地方，雖然冷門一些，整體而言，還算不錯，要撿三角點的山友可以輕鬆撿到三等三角點。', '5 顆星 來回約90分鐘，遮蔭率約三成，步道多木棧道，有停車場，小間乾淨公廁。\n路程分三段，第一段是停車場到步道入口的柏油路，第二段從入口到蔬菜園，第三段到觀音亭。\nGoogle地圖只標示大馬路入口，開車前往時，從大馬路轉下步道，在分岔路時，靠左往停車場。', '5 顆星 路線標示不明，輕鬆好走，樓梯很多。停車場約可停5台車，停車場有廁所。', '5 顆星 從停車場開始要走一段不算短的上坡柏油路,步道入口開始都是水泥石板階梯好漢坡', '4 顆星 步道很短，跟二延平差不多。\n路口有廁所。\n\n山上有人泡茶聊天，還有棗田。\n\n樓梯不長，-.-。\n\n其他評論說爬很累的，是需要體力訓練。', '5 顆星 圳北休閒步道有停車場、廁所，廁所旁還有竹杖可以借，用完記得放回去\n從停車場走到登山口，一路上沒有甚麼林蔭遮蔽，被曬得頭昏腦脹\n步道階梯很多，坡度也比較陡，雖然指示牌上寫大約950公尺，但一路爬坡對體力比較不好的人來說是一大挑戰！\n上面有兩三處涼亭，也有山友在涼亭用瓦斯爐煮中餐，涼風徐徐一掃登頂的疲勞，下山速度較快，要注意膝蓋的壓力，可側身走、之字形走或是倒退嚕\n這次有看到很漂亮的錦蛇跟頭戴皇冠（龍眼花）的攀木鬣蜥，很棒的一趟生態之旅', '5 顆星 從停車場起1.8公里的舒適步道，前段的產業道路稍為曝曬，後段的階梯步道沿途林蔭，走來涼爽舒適，當地山友志工用心維護，使得整個步道走起來很舒服，觀音山三角點涼亭，海拔420m，展望良好，可仰看太平雲梯及雲嘉五連峰，俯瞰古坑劍湖山，是個半天登山健行的好選擇！', '5 顆星 環境清幽，停車場停好車\n在沿著道路走上山，大約15就可以到步道口，爬不用一小時就到觀音山頂，算低難度步道', '4 顆星 單程到觀音山三角點只有900公尺坡度不大在果園裡穿梭蠻清幽的，夏天小黑蚊較多要注意。', '4 顆星 步道良好\n適合小朋友放電', '3 顆星 停車場旁有厠所， 還有登山杖 方便山友借使用，步道前 段產業柏油道路，再來是石板 階梯 路面有些濕 滑須注意，叉路有指標，小黑蚊多，上方有土地公廟，涼亭方便休息！', '5 顆星 前段產業道路很陡峭 再來的階梯更一路陡上 不適合老人小孩 不過生態豐富 涼亭有瓦斯可供泡茶。 是九九峰步道X2倍艱辛', '5 顆星 抵達目的地後，沿著步道「圳北休閒步道」的指標往下開，到橋的時候不要上橋，走左邊那條小路會到停車場🅿️\n\n停好車後在沿著柏油路一路往山裡走，就會到達涼亭，全程大概4.5k，還不錯👍，適合入門。 …', '5 顆星 登山步道和景觀維護都很好👍階梯很多挑戰訓練肌耐力很不錯！ …', '5 顆星 真的是很親和的近郊步道，乾淨而美麗。環保單位和志工都十分用心維護。也請大家不要隨意丟棄垃圾-煙蒂、飲料罐、便當盒等等...。', '4 顆星 梅山圳北村\n出梅山往太平方向一公里處左轉\n第一個叉路左轉到停車場開始走\n停車場有廁所', '5 顆星 有看到猴子，停車旁剛要走時有廁所\n蚊子滿多的、空氣好\n走下來不會太累', '4 顆星 值得來爬的步道，練腳力，有挑戰性的', '5 顆星 名為休閒步道並不休閒，朋友建議改成圳北”戰鬥”步道，一路陡上的上坡及無數的階梯，對於常爬山的我是小菜一碟，但對於不常運動的朋友們吃力了點。\n\n觀音亭是至高點，遼闊的景觀，清風徐徐吹來，解除了爬山的疲累。山上涼亭旁還有山葡萄生津止渴。', '4 顆星 停車場有工程⚠️\n指標有點模糊', '4 顆星 從停車場起登一小時左右登頂，爬坡挑戰度不錯 ，山頂有三角點視野良好，可眺望太平雲梯 ，又有涼亭可休憩泡茶 ，是cp值蠻高的郊山健行路線 。', '5 顆星 爬完腳已鐵腿😆😆\n山頂風景心曠神怡😙 …', '5 顆星 步道算輕度等級\n但標示不清\n第一次來找不到路', '3 顆星 適合初級登山入門，到達山頂涼亭視野佳，有泡茶器具，若加上風吹，非常舒服。', '4 顆星 人不多的一條登山步道，生態豐富，很多沒看過的鳥類', '3 顆星 Google地圖的位置是錯誤的，實際入口在指示牌旁的下坡路下去約兩三百公尺。', '4 顆星 輕鬆自在平地的小坡 ....個人覺得還不錯 ...讚', '5 顆星 步道算是輕量等級，沿途還有飲水休息站，值得一走~~!!', '5 顆星 真的是很親和的近郊步道，乾淨而美麗。環保單位和志工都十分用心維護。也請大家不要隨意丟棄垃圾-煙蒂、飲料罐、便當盒等等...。', '4 顆星 高度比較低的步道.溫度太高.太陽太大時不適合去.會中暑.', '4 顆星 路程適中坡度ok路面及階梯完善好走，入口有停車場及化妝間', '3 顆星 景色美，幽靜，適合休閒散，或健身行走，建議兩人以上同行為佳，畢竟人比較少', '5 顆星 落差不大，往上有歷史典故的土地公廟，附近果園多，視野很好。', '5 顆星 高點的步道，行走不熱，有時會像走在雲海中的飄渺', '5 顆星 南部騎車的好地方、難度不高', '5 顆星 他是休閒運動最好的去處， 登頂上觀景台，寮望看梅山市區的風景', '4 顆星 好山好水好好走，蚊子有些多注意防護', '4 顆星 人不多的一條登山步道，生態豐富，很多沒看過的鳥類', '4 顆星 天氣凉爽，又不會太累，很適合一曰遊。', '5 顆星 禪林寺雲海', '5 顆星 很好走~~~Good !', '5 顆星 有時間有閒可以來走走', '5 顆星 負擔不大的爬山行程', '5 顆星 陽光太強 黑紋太多', '3 顆星 有點陡，空氣好', '5 顆星 路程來回1.5小時', '4 顆星 空氣好慢活的好地方', '5 顆星 健走步道練體力', '3 顆星 本人未去圳北步道。', '5 顆星 乾凈，輕幽的步道', '5 顆星 很親民的步道', '4 顆星 蠻好走的郊山', '5 顆星 很好', '3 顆星 舒適的小徑', '5 顆星 讚']