['3 顆星 大概就從活動中心走到這短短的彩繪村，人少很幽閒的慢慢觀賞即可，有洗手間需求的可以到旁邊玄聖宮旁那有一間全天候開放使用。', '3 顆星 很簡單就是一條線的彩繪村，附近沒有廁所規劃，車子算很好停，很適合輕旅行的一個景點。', '5 顆星 私房景點，寧靜清幽的聚落，雖然彩繪多以卡通人物為主題，和充滿鄉土氣息的村落有點違和，但也不失特色。來新港拜拜，途徑走走，還不錯哦。', '5 顆星 數年前花了大把時間力氣人力完成全村環境的整理整頓及彩繪，相當不錯，很有特色，值得肯定，吸引不少觀光客及網紅慕名前來。不過年久失修欠缺維護，掉漆脫色雜草叢生，已經變成十足的恐怖屋，適合農曆七月半來體驗人嚇人！', '4 顆星 20170826 埤子彩繪村，雖然有人說是大象彩繪村，但現場其實也有很多其他的卡通彩繪。邊走邊拍會有些意外的收穫喔！主要都集中在一條街道上(嘉86)，所以很容易就逛完了喔~', '3 顆星 彩繪只有一條路兩邊民宅有彩繪，但是彩繪圖案很多樣畫，整體還是不錯', '3 顆星 一般般的彩繪，除彩繪外沒其他遊憩設施\n現有太多的彩繪村，顯得沒什麼特色了', '5 顆星 路過廟裡右邊有彩繪廁所', '4 顆星 很療癒又純樸的農村、漫步其間會有回歸童心的感覺', '4 顆星 可愛', '3 顆星 可以經過一下的地方😂😂😂 …', '4 顆星 其實連接幾個彩繪區塊起來範圍還挺廣的，可以的話，騎腳踏車來逛比較適合，不然全部附近差不多分為三個區塊，用走的太遠，開車又一直走走停停。', '5 顆星 很純樸，很慢活', '4 顆星 來這就是要跟大象還有哆啦欸夢拍照啊! 其他還有許多卡通人物，但有些其實不太可愛...', '3 顆星 是還不錯 但龍貓多處已被擋住根本拍不了照片，還有多處掉漆', '5 顆星 嘉佑溫室有機栽培', '4 顆星 好有創意的農村美化彩繪\n埤子彩繪村以小飛象為主題', '3 顆星 需要串聯其他景點，排成小旅行，南崙彩繪村 新港板陶窯 北港朝天宮 新港奉天宮', '4 顆星 恬靜悠閒，可看到在地社區凝聚社區形象與延續的努力。', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/03/16帶我來的', '4 顆星 同學的村子，劃的很有風味，很好的文創！', '5 顆星 未被開發的景點，適合闔家同樂', '3 顆星 這是這裡是一個普通的鄉下沒有什麼 沒有什麼可看的', '3 顆星 地球村廟的左邊有一次很涼的地方', '5 顆星 悠閒，人流不多', '5 顆星 超戰的！充滿童趣¨各種卡通人物¥', '4 顆星 真的好可愛，很漂亮的村。', '5 顆星 鄉下地方彩繪圖有活力', '4 顆星 發展農村特色，注入生命力。', '4 顆星 村民很客氣 親切 👍👍👍 …', '5 顆星 很棒', '4 顆星 適合一小時的拍照。', '5 顆星 可愛，色彩繽紛的彩繪村', '4 顆星 嘉義縣彩繪村的村落', '4 顆星 不錯的彩繪藝術村', '5 顆星 好棒棒 ，讚', '4 顆星 純樸美麗的村莊~', '5 顆星 純樸寧靜的鄉村', '5 顆星 這是我的故鄉', '5 顆星 很讚', '5 顆星 感覺很好', '5 顆星 漂亮的彩繪村', '4 顆星 悠閒的小村！', '5 顆星 好漂亮的地方', '5 顆星 可愛', '5 顆星 純樸的故鄉', '3 顆星 一-', '5 顆星 很可愛', '5 顆星 小鎮風情', '4 顆星 一模一樣', '5 顆星 裝貨，', '4 顆星 真正農村', '1 顆星 色彩艷麗', '4 顆星 小但有趣。包含大量卡通人物', '3 顆星 :。 :t:\n11\n4； 5']