['5 顆星 從阿里山森林遊樂區入口到步道入口都沒什麼標示，總之就是先到沼平車站就會知道怎麼走了。\n入園要付門票費，非嘉義人要200元。\n——\n一開始可以跟著鐵軌走，但走沒多久就覺得無聊，還是走步道比較有趣，沿路風景非常漂亮～森林非常美很療癒心靈。\n後面2k？還是1k？一路陡上夭壽可怕，走五步就要停下來喘。\n很辛苦爬到超餓，下次早餐要吃五份再爬。下山直奔去7-11吃泡麵超爽！', '5 顆星 今天再度走超美的塔山步道，下切一葉蘭保護區（要申請）走往眠月線，到了大崩塌的地方就不敢再走而折返，這是我的阿里山秘境路線。因為早上有雨，人少，天氣變晴，格外美麗。', '5 顆星 不錯長的步道，走完應該可以瘦兩公斤。檜木林很壯觀，可惜以前許多百年老樹被人砍伐了。來的時候剛好有許多旅行團，所以走路看路，拍照看人，排好隊，別擋道。不然可能變成網絡紅人', '5 顆星 塔山步道是往大塔山必經道路。今日由沼平車站出發，因阿里山閣大飯店旁正在施工，所以須繞道姐妹潭附近才能走塔山步道。步道狀況良好，沿鐵道而行，穿梭於林間，不時有鳥鳴，走來心曠神怡。2公里後，開始走陡上階梯，至3.7K處，再走小一段陡階梯，即達大塔山觀景平台。平台展望極佳，與阿里山森林遊樂區遙遙相望，而玉山各山峰亦清晰可見。總體而言，塔山步道及大塔山值得一遊。', '4 顆星 還OK.\n\n大塔山是阿里山山脈中的最高峰，與西邊的小塔山及其數座山岳合稱為塔山山系，是鄒族心目中的聖山。塔山步道全長約3.5公里，海拔高度介於2100～2663公尺之間，步道起點為姊妹潭之妹潭旁，前段與阿里山森林鐵路併行，走在鐵道上饒富趣味，前2公里枕木棧道平緩好走，欣賞高聳的檜木林，享受芬多精森林浴，最後1.5公里較為陡升。終點是塔山頂觀景台，擁有360度視野，可欣賞阿里山森林遊樂區全景，以及遠眺玉山群峰壯麗優美的景緻。\n\n大塔山位處中高海拔，午後常被雲霧遮蔽，因此塔山頂雖是360度視野，也經常被嬝繞的雲霧遮蔽視野，因此要欣賞美景宜在午前登頂較佳，另因大塔山位於阿里山遊樂區內，除登頂大塔山外，每年的櫻花季節登頂大塔山，也可在步道沿途觀賞到盛開的櫻花。', '5 顆星 塔山步道登山口位於阿里山森林遊樂區姊妹潭旁，從步道登山口算起單程約3.73公里，來回時間約3~4小時左右（視體力），後面1公里多屬於較為陡上路段，也較為艱辛。\n\n步道全程大部分有遮蔭，沿途林相非常漂亮壯觀，整體來說這是一條非常值得走的一條步道跟挑戰的小百岳。\n\n目前得知登頂最快捷徑是：\n1.乘坐阿里山火車/遊園車到達沼平站。\n2.沿沼平站鐵路往上走至塔山步道2.0公里處（木板製大平台+機房），是鐵路跟塔山步道最後交會點，再由此交會點銜接上塔山步道，可以節省一大部份上上下下的步道路線。\n3.沿沼平車站鐵路走首先會經過塔山步道連接姊妹潭天橋，再走約1公里左右會遇到鐵路叉路，往左手邊走幾百公尺就會看到，鐵路跟塔山步道最後交會點木板製大平台+機房\n4.回程依原路線往返，體力好的按此路線來回不用3小時即可達成', '4 顆星 連假出出就是不好停車，阿里山山收費站進不了，因為裡車位滿了。只能在外面停車，步行到收費入口要半小時。', '4 顆星 最高的小百岳，整路都是樓梯、沒有叉路、難易度低，登頂後展望好。沿途沐浴在杉木、檜木群裡，值得一再來訪。去程約1個半小時，回程1小時（全程算是無座椅、涼亭等休息區，僅一平台有座椅和垃圾桶，請注意無痕山林）', '5 顆星 可以從這步道連結眠月線 一路沿著鐵軌前進\n爬升高度約500公尺會喘', '5 顆星 午後容易起霧，想攻頂的人必須早點出發，只有3.7k,全台灣最高的小百岳，海拔2663m，高度落差300公尺。需注意保暖空氣稀薄', '5 顆星 眠月線必經之地，記得申請入山證', '5 顆星 塔山步道，沿途自然景色非常的壯觀，是一條值得您去走一趟的步道。', '5 顆星 比我想像中簡單...\n都是木頭階梯，全長3.7k，除了木平台上去(與眠月線叉路)及快到時候是直上，從沼平車站到登頂只花1小時15分鐘，中午確實容易看到白牆。我有看到有人赤腳及穿拖鞋爬山', '5 顆星 從入口到登頂約兩小時，前半段步道階梯高低起伏但不難走，2K後陡上居多耗費體力高，山頂風景優美', '5 顆星 此生必去，真是太美了', '5 顆星 我們一直都很努力走步道不要走鐵路\n但是 上上下下太累了', '5 顆星 通往眠月線', '5 顆星 塔山步道森林浴', '5 顆星 步道好走', '5 顆星 千人洞', '4 顆星 很放鬆的散步。']