['4 顆星 從停車場開始到古道的最上層簡易涼亭，約要走1600公尺，整段路約9成都是超陡石梯，步道整體維護的不錯，只有約1250公尺處有斷掉旁邊剛好是休息的地方，但是目前有簡易的平台設施可以通過，1.3K-14k這區間有不少猴子會在樹上晃來晃去，沿途有少部分會有猴子大便，整段來回步行+休息+拍照，對於有運動的人來說約1.5小時，不太適合親子來爬，爬到頂端如果還有體力，可以繼續往塘湖山三角點走，大約還需要步行約20-30分鐘，為產業道路，比較沒有那麼陡峭', '4 顆星 入口處有寬闊的停車場，停車方便。石階步道一路陡升，應邊走邊停歇，以免過度耗費體力。沿途可眺望阿拔泉山、獨立山、大籠頂，海拔 889公尺的塘湖山是步道最高點，如天氣良好，可飽覽嘉南平原風光。可在此處稍事休息後，原路折返或繼續走到166縣道。\n2023.12.10 第 3 度造訪，深感此一路陡上步道的長度及坡度不下於不遠處、同屬牛稠溪﹝朴子溪﹞發源地的「大坑凌雲巖步道」。如果山上也有座香火鼎盛的廟宇，加上步道也勤加維修，與「大坑凌雲巖步道」相比，其盛名必定有過之而無不及！', '4 顆星 優點：有夜景、九重葛，雨棚區燈光明亮，不怕夜衝摸黑搭帳篷，幾乎每一區都有附一個客廳帳石桌椅，洗碗槽也滿多個，衛浴乾淨，附近有溪水，古道可散步\n\n缺點：雨棚區離廁所有點遠，不是很方便， 如果雨棚區能蓋2間廁所會更好， 還有雨棚區的前後左右，没有可以放下來遮擋風雨的防水布幕，下雨天雨水會噴到雨棚內，不是很舒適', '5 顆星 搜尋「塘湖古道」即可順著路找到停車場，停車場走一小段有乾淨廁所。\n步道完整，適合走過2-3條步道的人挑戰。☺️', '5 顆星 總共有兩個停車場，可以停十幾台汽車，往上爬300公尺，有廁所，乾淨，來回約2-3小時，全是階梯，2023／12／18爬時，快登頂前，有一座橋斷掉未修復，但是，可以通行，安全無疑慮。', '4 顆星 導航塘湖古道有停車場，都是階梯步道有廁所設施，幾乎都是陡上去沒有平緩步道行走，有幾處設有停歇地，如肌耐力訓練的腳程，每個轉彎處又是另一層的陡上，遠望三層的甕缸潭瀑布很漂亮消點暑氣，到達目的地是平臺休息亭，續走十分鐘到土地公，石階梯步道做的很好走安全性佳，只是需陡上陡下要有心理準備最好帶登山杖輔助，高低落差有600公尺1870石階梯，暴熱的天氣下行走真的有點累，連日下雨甕缸潭古道怕有落石所以沒有走進，原路折返來回大約三小時，屬於自我訓練肌耐力的步道。', '4 顆星 一段很多階梯的古道，地勢陡峭，近2000個階梯，落差約600公尺，一路走來讓人汗流浹背，為竹崎鄉三大古道之一。下山覺得蠻傷膝蓋的，最後上塘湖山是一段產業道路，遮蔭率比較差，基點在高處往西下坡約20公尺左側茶樹旁，基石埋入土中，僅留有基石頂，山上展望不錯。', '5 顆星 走到頂端小涼亭 全程1.58公里1870個階梯 落差600公尺 約有6成林蔭 石階平坦好走 沿路都有涼亭 椅子可供休憩 也有廁所 比起獨立山 這裡人潮不多 喜歡安靜的朋友 來這裡就對了', '4 顆星 有停車場和廁所很方便，\n如果不想走太多階梯，可以開到廁所往上一些在停車，雖然爬之前有先爬文，但是還是被整路的階梯操練的不要不要的，訓練心肺強度，跟腿腳能力，中途有幾個有平台可以喘口氣，\n還有一些野薑花，香味迷人。\n如果無法走全程可以達甕缸潭後折返。', '4 顆星 有專用停車場跟廁所，很累人的步道，考驗腿力，從起點到1K+580,全程都在走階梯（ 1870個階梯） 老人家跟太小的小朋友們，不建議走這個步道，過1K+580後沒有階梯，只是一般爬坡道路，比較好走，往塘湖山三角點，要往右側的坡路上去（ 參考照片）, 三角點在路邊茶園旁，不要錯過！甕缸潭的觀景台被樹林遮住了，看不到三層瀑布，只能遠觀，步道走到最底層到溪邊也看不見！ 就不要浪費體力了！', '4 顆星 很有挑戰性，從緩坡延著溪旁直上斗坡後可見雙瀑布濤濤洶湧清澈見底的溪水，再走一段緩和路會看到土地公廟，誠心的膜拜後轉ㄧ個髮夾彎就達峰頂了', '5 顆星 非常傷膝蓋的一條步道。\n近乎45°角.下雨砂土.石塊.枯木會掉落.有些石階鬆脫.扶手也毀壞.下步道因落差太高.而必須非常小心的走.人潮比對面獨立山來的少.步道上是不大會有會車問題.塘湖步道大魔王我不會再來挑戰您了.\n5顆星獻給建設步道的您.請收下我的膝蓋', '3 顆星 從停車場走塘湖古道往166縣道方向直上，有一段路毀壞，必須原路折返；再往甕缸潭步道O型環狀到停車場，但一段路雜草叢生，不易辨識地上水泥地，又原路折返從塘湖古道回停車場。\n沿路風景和林相不差，但步道多有損壞、小落石、掉落的龍眼及滋生的蚊蟲。', '5 顆星 地處偏遠的山區，步道不算長，步道是一路陡上、走起來需些體力，途中可以看到瀑布', '4 顆星 常走;1.古道停車場至塘湖嶺全程約6.5k，爬昇高度約600公尺，耗時約1.5小時，需要一點腳力可作為一般基本訓練路程。2.健脚者可接166縣道接阿里山鐵道經梨園寮奉天岩再加碼大巃頂後回走至獨立山三角點，再下切回繞至古道停車場完成O型連走，全程約18k耗時約5小時(含休息)，(另起登點及終點也可選擇阿拔泉真武廟)。', '5 顆星 塘湖古道，從樟腦寮接一段產道，至嘉120鄉道松腳，經過阿拔泉真武廟，即可抵達嘉義縣竹崎鄉仁壽村的塘湖古道。\n塘湖古道，又名「塘湖崎」或「塘湖旱道(汗道)」，超過200年的歷史，早期瑞里、水社寮、交力坪及塘湖等地居民挑運山產的小徑。\n地勢陡峭，近2000個階梯，落差約600公尺，一路走來讓人汗流浹背，故有「爬上塘湖嶺，抹想厝某子」的諺語，為竹崎鄉三大古道之一。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '4 顆星 長約1650公尺的步道，位於獨立山旁，登山客稀少，途中需穿越幾次嘉120縣道，途中珠蘭、野牡丹、野薑花盛開，陣陣花香伴行，10、11月天氣涼爽，正是健行好時光。', '5 顆星 沿著路標指示牌走樓梯 一路都很好走喔\n全部都是寬闊平整不溼滑的樓梯所以很安全\n溫馨提示：爬高到120公尺的時候會看到一個往甕缸罈60m的路牌 如果沿著那個路牌一直下去的話就會回到山下停車場那側的登山入口\n這條路沒人在維護 雖然也是階梯（1/5的泥土路周圍全是雜草）但是落石落葉一堆 有些危險\n如果以為那條路下去可以玩水就大錯特錯了喔', '5 顆星 停車場—塘湖古道—塘湖山—嘉166縣道—甕缸潭古道—甕缸潭瀑布—停車場\n\n塘湖古道，位於嘉義縣竹崎鄉仁壽村，又名「塘湖崎」或「塘湖旱道(汗道)」，超過200年的歷史，早期瑞里、水社寮、交力坪及塘湖等地居民挑運山產的小徑，地勢陡峭，近2000個階梯，落差約600公尺，一路走來讓人汗流浹背，故有「爬上塘湖嶺，抹想厝某子」的諺語，為竹崎鄉三大古道之一。\n將車停在塘湖古道的福建坪停車場，往塘湖古道或甕缸潭步道的登山口就在停車場內的盡頭處。塘湖古道停車場旁就是牛稠溪，循停車場左側步道沿溪走100公尺後，到塘湖古道登山先取右階梯走塘湖古道，回程時走一小O形，從左線甕缸潭步道回來，經觀景台接回車道，右側有洗手間，取路旁石階道續上，<0.2K>哩程椿。到達塘湖古道第二登山口，此處可停數部小車，開始一路都是緩陡上的石階步道，對不常爬山的人是有點吃力的。岔路口，指標寫著「甕缸潭古道」，左側設有瀑布景觀台，可俯看左前下方溪底的瀑布，之後上到一休閒平台，有石椅供休息。十字叉路口，續沿石階直上。經自然工法施工的植坡看台續陡上。上接產業道路哩程樁1.58K處，塘湖古道算是到此為結東。接著往產業道路取右，直走遇叉路往右走，沿路有布條指引，注意往高點走，往下的叉路不要走。到塘湖山，標高889公尺，圖根點埋在地下，接著續行往村莊方向走，下來叉路取左路直走，經塘湖13號老房子，續走經過村長的家，沿產道走，最後接到嘉166縣道(瑞水公路)。上抵瑞水公路(166道)約66K處，右側有斑剝的「長湖製茶技術研究中心」招牌，右上往嘉義，左往瑞里方向。在此折返，一樣走產道回，經塘湖13號老房子時，叉路直走，不要往左走(剛塘湖山下來的路)，福長宮，在路的左側，僅一人高的小土地公廟。來到剛剛往塘湖山的叉路，直走，回到塘湖古道哩程樁1.58K處。往階梯下走，到甕缸潭古道叉路，往右下走甕缸潭古道，步道沿途可欣賞甕缸潭瀑布，木階轉石階處的展望點，是欣賞甕缸潭瀑布的最佳地方。 甕缸潭瀑布有三層，每一層都覺得瀑布有俊逸之氣。續行甕缸潭步道向下，可接上牛稠溪旁步道，續走回到停車場。今天從停車場走塘湖古道到塘湖山，然後經村莊到達瑞水公路(嘉166道)，折返經甕缸潭古道到甕缸潭瀑布，回到停車場。全程約10K，歷時約2小時30分。', '4 顆星 不錯的步道，有階梯，不難爬', '3 顆星 全部都是階梯，原路折返2小時內可走完，只是中間沒有平緩步道交替，較消耗腿力，風景也有限', '3 顆星 塘湖古道騎機車前往，停在120公尺處可少走30-40分，甕缸潭瀑布只能遠觀，我走到步道最下方再折返共約60分，建議騎機車前往者，停在120公尺處，走5-10分鐘左右即可折返，有大約3處不錯的甕缸潭瀑布觀景點。2018/9/16(星期日)', '4 顆星 塘湖古道，有超過200年的歷史，是早期瑞里、水社寮、交力坪及塘湖等地居民挑運山產的小徑，地勢陡峭，近2000個階梯，落差約600公尺，一路走來讓人汗流浹背，為竹崎鄉三大古道之一，沿途有漂亮的甕缸潭瀑布溪谷風光盡在眼前。', '4 顆星 很硬的步道，喜歡爬山的很推如果想要輕鬆運動的不行，階梯很多又有點陡不適合小小孩跟老人的步道', '5 顆星 古道1.58公里，整段都在樹蔭下，很涼爽，古道盡頭是產業道路，可以順登塘湖山', '5 顆星 平易近人的步道，環狀步道約一小時，高度落差300公尺，在往上單線步道落差400公尺，較陡些。午後可能會下雨，宜早上來。紫斑蝶等眾多。', '5 顆星 步道規劃很好的古道.可以走大圈.也可以走小圈.有階梯步道也有車道可以走.溪邊可以玩水.還有三層瀑布可觀賞.', '5 顆星 相當讚的登山步道！空氣清新！景色宜人！步道好走！', '4 顆星 可以聽到阿里山森鐵的氣鳴聲！階梯一路往上，奉勸腳力不好的，還是不要嘗試！', '4 顆星 先左行走甕缸罈，再接塘湖古道一路階梯向上，是一條好走的步道', '5 顆星 提供先往甕缸潭的相片，有段路很小。', '5 顆星 豐水期的溪流，澎湃洶湧，甕缸潭瀑布更為壯觀好看，是健行的好去處。', '1 顆星 喜歡這裡古色古香的情境，有幸在廣場欣賞落日餘暉的碧雲寺及素食齋飯', '5 顆星 一路抖上1 .5k再一路抖下,挑戰膝關節的一條步道。', '5 顆星 幽靜人潮不多的古道，可登塘湖山。一路全是抖升階梯，很適合練腿力及體力。塘湖古道可與旁邊的甕缸譚步道做O型串聯同遊。歡迎大家來健行喔！', '4 顆星 非常好爬的地方，還有瀑布可以觀賞。我們從停車場一路往上，沒有鋪設石頭或木棧的地方不是太好走。', '5 顆星 水很清澈，步道陰影處多，適合散步健行，不建議下去玩水，路途顛頗危險多石頭，有些地方深不見底！！', '5 顆星 風景不錯 爬坡路高 上升500 公尺 是個練腳力的地方', '5 顆星 風景優美，天氣好時，視野可以看的很遠，放假來走走，對身心都不錯', '5 顆星 沿途有公廁一座，整體都是階梯為主，攀爬而上', '4 顆星 1.58K的路程，階梯超多多多多~~~  肉腳族建議跳過，哈哈。', '4 顆星 抖上抖下的，\n建議帶登山杖喔。\n\n#登山口附近有廁所\n#登山口旁邊有停車場', '1 顆星 爬這條根本是懲罰\n幾乎都45度\n爬到腳抖\n沿路也沒什麼風景\n不會來第二次', '5 顆星 路程不遠、人也不算多，方便好爬', '5 顆星 爬山健走的好地方，風景美，空氣優，可以挑戰爬樓梯不間斷的地方', '4 顆星 體力不好、膝蓋不好不要去！！！\n下雨過後的幾天不要從瀑布那邊走回停車場，路都被落石淹沒了，很危險，路況也不好，走不好很容易扭到腳。', '3 顆星 一路都是階梯，可休息地方少，練腳力體力的地方', '5 顆星 直上塘湖山, 一連串的上坡很要命@@都是石階滿好走的，甕缸潭的路有點不好，但只是一小段而已。好停車，假日人也不多。', '4 顆星 不會太遠，可是要防蚊', '4 顆星 沒什麼人來的地方，在樟腦寮附近而已', '5 顆星 很適合流汗的步道', '5 顆星 不錯，但最後交力坪山竹林找不到路', '4 顆星 一路石階陡上，路程約1個半小時到樹下乘涼吃東西！\n路中間有往甕缸潭瀑布區的階梯！下方有通往停車場的路。\n就不用陡陡的下階梯（傷膝蓋）', '4 顆星 跟小孩們走半套路線  到甕缸潭折返  很輕鬆愜意', '5 顆星 算是有維護且有人在走的步道。全程皆為水泥路或石階，休息處規劃的不少，適合全家老小來。可順登塘湖山，也可連走奉天岩獨立山，回到阿拔泉真武廟', '4 顆星 很有運動的fu的古道，一路階梯陡上，總長1580m，約兩個半小時來回！', '5 顆星 風景不錯，近小火車站', '4 顆星 河水是牛奶色的，感覺髒髒的，土地公廟有免費的KTV可以唱，感覺很好，廁所很乾淨整潔還有洗澡間。景色優美，空氣品質良好。還不錯的地方。', '5 顆星 一路陡上，但每隔幾分鐘就會有一個地方可以休息一下，植物種類不多，多是常見的植物。', '5 顆星 有山有水，景色幽美，走柏油路的話停車場至山頂中間有乾淨的廁所', '4 顆星 由竹崎鄉的福建坪陡上到塘湖嶺，落差約600M，來回約3小時。可以看到阿里山火車繞行獨立山，也可順遊甕缸潭瀑布。', '3 顆星 由福建坪登至塘湖頂落差極大 登頂後可再沿道路前進至166縣道接嘉154\n可藉此方式再攀至梨園寮 搭火車回樟腦寮後再走至福建坪 形成O型縱走', '5 顆星 來回大約三小時\n抵達步道口不需要經過太彎曲的山路\n是個簡單來、簡單趴的好地方', '5 顆星 半日踏青，交通算方便，也有停車場。可選擇階梯步道，或是走馬路，沿路徐徐微風和鳥鳴，很舒服。', '5 顆星 離市區很近 就有好風景', '4 顆星 登高山前進行訓練的好路線，就在獨立山對面，比獨立山好走一點，人數也比獨立山少很多。', '5 顆星 風景是沒什麼，長1.5公里，爬高600公尺，練腳力的絕佳場所。', '5 顆星 空氣清新，怡然自得', '5 顆星 那裡是我老家，山明水秀，人情味特濃，因為幾乎是老人家住那，所以沒什麼開發，又是水源保護區，是郊遊，露營及玩水的好所在。', '4 顆星 練腿力好地方（都是階梯）', '4 顆星 人潮不多的健行步道，但是無法走到瀑布景點，美中不足。', '4 顆星 全程都是石階，非休閒路線。', '5 顆星 好走的步道，有石板階與木棧道…中段的甕缸潭瀑布景色美麗，適合駐足欣賞。', '5 顆星 上，有挑戰性；下，超爽。', '4 顆星 自然閒靜 ，阿里山高山火車鐵路經過 ，而且有一個早起樟腦產地的小鎮故事', '4 顆星 步道平緩有整理過!很乾淨整齊，入口處車道較狹窄', '3 顆星 地處偏遠，登山客較少，愛熱鬧的比較不適合', '5 顆星 這是一個輕鬆踏青的好地方！ㄥ', '5 顆星 塘湖山圖基點889', '4 顆星 哈哈，很輕鬆的爬山，人很少，', '5 顆星 步道易爬，風景優美，舒服暢快。', '3 顆星 古道健走，眺望獨立山、山景美麗，民宿可住宿，空氣不錯。', '5 顆星 路況不錯，不太會曬到太陽', '4 顆星 有瀑布，許多蝴蝶，不錯的步道', '5 顆星 步道好走，長度略短，值得一遊', '4 顆星 寧靜風景優秀空氣清新，適合鍛練身心的好地方。', '4 顆星 輕鬆好走，適合全家大小運動流汗。', '5 顆星 塘湖古道有1786層的階梯延路霧嬝繞美不勝收', '5 顆星 訓練腳力及肌耐力的好地方', '5 顆星 健行到獨立山由樟腦寮車站返回', '5 顆星 好山好水。地靈人傑', '4 顆星 老闆人很親切還可免費採果和釣魚', '5 顆星 漂亮的山景，沁涼的溪水', '3 顆星 爬上塘湖嶺未想厝內某跟子', '4 顆星 樓梯特色', '2 顆星 沒看到有咖啡館', '5 顆星 設施完善風景優美', '3 顆星 人潮較少。幽靜的步道。', '4 顆星 環境很好，適合健身', '4 顆星 人煙稀少....心肺大腿訓練....', '2 顆星 沒整修，風景不優', '4 顆星 呼吸新鮮空氣的好地方！', '5 顆星 寧靜 爬山休閒的地方', '4 顆星 階梯直上，可練腳', '4 顆星 古道有點陡', '4 顆星 直上600米高差     好地方', '4 顆星 適合健身運動', '5 顆星 階梯多，需體力', '5 顆星 登山步道不錯', '5 顆星 空氣好溪水乾淨', '4 顆星 很陡，但階梯完整！', '5 顆星 步道完整，環境清幽。', '5 顆星 爬山最好步道', '4 顆星 環境還不錯', '3 顆星 一路向上的階梯', '3 顆星 好陡', '4 顆星 讚！', '5 顆星 健身好地方', '5 顆星 爬上', '5 顆星 棒', '2 顆星 熱', '3 顆星 寧靜的鄉村', '5 顆星 流汗的好地方', '3 顆星 有小黑蚊。。。', '5 顆星 非常抖', '5 顆星 風景很好', '3 顆星 空氣好', '4 顆星 爬山玩水', '3 顆星 第一次去', '4 顆星 幽靜～', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 水池瀑布', '4 顆星 平易近人', '4 顆星 在這裡你會感到平靜', '5 顆星 很陡，樓梯很多，但風景很好']