['4 顆星 陶藝精美，社區民風純樸，是休閒旅遊不錯的景點。', '3 顆星 交趾陶做的還不錯', '5 顆星 老闆很親切，解說也很清楚', '5 顆星 很有想法及技藝的老師，希望可以持續延續這項美麗的工藝', '5 顆星 侯老師及夫人都是很棒的藝師喔', '5 顆星 藝術陶坊，環境優美，休閒好地方，侯老師親切，手作體驗請先預約', '4 顆星 兼具藝術與教育的陶坊，diy課程需要預約，假的為休假日。', '5 顆星 一到五才有營業，假日別跟我一樣白跑一趟了！', '5 顆星 親子體驗捏陶樂趣，擁有獨一無二的作品。', '5 顆星 一個保有鄉土文化的耕耘花園,大家應該去走走', '5 顆星 來體驗鄉下風情和玩陶土的樂趣！', '5 顆星 鄉間～文青風👍👍👍 …', '4 顆星 對待客人很和氣“產品介紹明瞭', '5 顆星 交趾陶的老師，社區營造的經營者。', '1 顆星 沒開也不公布一下。', '5 顆星 親切的老闆  物超所值的紀念品', '4 顆星 體驗捏陶樂趣', '5 顆星 價格超便宜', '4 顆星 大師級的作品', '5 顆星 休閒，看陶', '4 顆星 小地方風情', '4 顆星 商品多樣', '4 顆星 發展創作', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 好的']