['1 顆星 來情人的碼頭請注意出入口安全。 安全防護檔沒全拆，留下中間那根，很多車彎近去不小心就撞了，這設計的真棒。', '4 顆星 2023/12\n✨有很多玫瑰花裝飾～可以進來走走休憩\n✨附近有砂鍋魚頭！\n✨停留時間大概30分鐘', '4 顆星 這裡有很多以玫瑰花為主題的裝置藝術，搭配周遭的水庫風景，是個很好拍照的地方。資訊站內則是以小提琴為主題的製作與教學，本體建築本身也是很好拍的背景👍 …', '5 顆星 餐點：周邊沒什麼小吃，要出去一點才有餐飲。\n服務：無，資訊站內沒有甚麼東西可看，但有提供飲水機可以裝熱水。\n態度：無\n價位：免費景點\n環境：優美宜人，也有公廁可以使用。適合走走散心，拍照。\n交通： 開車來較方便，旁邊有小型停車場。假日來也不塞。\n位置：位在西拉雅風景區內。\n衛生：尚可，有設置垃圾桶。\n廁所：乾淨且寬敞，維護的還不錯。\n景緻：有吊橋可走有水庫可看，很漂亮的一個地方。\n其他：順遊過來還不錯，玫瑰花造景很美麗。', '4 顆星 全台最大的水庫，滿滿的蓄水量，大概1、2年內不愁缺水了。假日進到大埔的沿路上，滿滿的紅黃牌與白牌，行車要保守注意安全。', '5 顆星 環島露營24 天經過，公園設計的很漂亮，湖光山色，美不勝收，YouTube有影片 #ws1030tw\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/gLEKRfWK0_4', '5 顆星 近期曾文水庫滿水位，水面映著湖光山色藍天白雲，景色宜人，適合踏青走走的地方', '3 顆星 大埔旅遊資訊站，從外館觀看是一棟愛情主題的館，有舒適的景觀座位及介紹大埔鄉的特色（總統魚、麻筍、木瓜、黑鷹、山豬等），加上有兩個愛情小夥伴IP ，並結合當地戶外小農賣農特產品及咖啡伴手禮，還有漂流木。走入室內分為展覽區、導覽旅遊資訊中心、村社區發展中心，該社區以漂流木教授如何製作琴為主，因此，這有琴的DIY 手工教室，還有展示各式琴的分解製作過程、不同琴的製作木頭聲音說明，加上有各個學生製作的彩繪琴及漂流木與琴的結合裝置，地方雖小但是展覽很豐富，只是把主題曾文水庫都沒有介紹很可惜。戶外還有個小小生態池。', '5 顆星 湖光山色的遊客中心，旁邊有吊橋可以逛', '4 顆星 非假日 遊客不多 大埔露營區就在附近 停車方便 廁所大且乾淨 所以這裡是必來之地 湖光山色收進眼裡 目前12月枯水期 水庫說不飽和 就那麼漂亮2023/02/28 連假  中心附近桂花香氣濃郁沁鼻 假日人潮雖略多 廁所一樣維護超乾淨 上廁所無壓力（他們很用心維護此環境）', '5 顆星 大埔旅遊資訊站（遊客中心）位於嘉義大埔鄉，是西拉雅風景區的一環，遊客中心的建築相當吸引人，以粉紅色為底，使用多個紅色玫瑰造型的藝術創作當做門面招牌，吸引多方遊客拍照留念，另外，正門圓環有心型與一對情人人偶，湖畔則有幾座以紅玫瑰為主題的裝置藝術，包含巨型玫瑰花束、嵌上玫瑰花的大型香水瓶等等，配合曾文水庫周遭的湖光山色峻偉山脈，真是美得令人流連忘返喔！\n遊客中心內則以小提琴為主題，搭配兵馬俑造型、古董機車等等，展示出令人驚艷的美感，中心內還看到有人正在教授彈奏鋼琴喔！', '5 顆星 又是大埔情人公園，公園內有很多有關情人造景，很適合大小情人，及家庭都可以來走一走，拍照、散心欣賞曾文水庫上游湖光水色，值得大家來玩ㄧ玩。', '4 顆星 近期到訪遊客中心可說是多元化，除服務遊客中心外尚有老人關懷據點及公園管理，真是非常便民，平日到訪隨然遊客不多，但小黑蚊真多，真是當地特產，不知有什麼方法可消滅小黑蚊，除穿長衣長褲外別無他法。', '4 顆星 情人公園賞景拍照打卡，有營地可露營，走吊橋，水庫有水時可搭船到野豬島旁船隻會播放音樂野豬聽見音樂會大豬帶小豬出現等待遊客餵食喔。旅遊資訊站內還有親切的服務人員會介紹當地資訊人文', '4 顆星 曾文水庫滿水位，園區部分地區淹沒，遊玩要注意安全', '5 顆星 水庫滿水位之際，湖光山色，美不勝收。', '4 顆星 111.08.21 週日下午來訪，此處有提供為數不多的停車位，還有WC設施，飲水機、在地小農推廣的新鮮食材，外觀有玫瑰花裝飾的造型，都是很棒的亮點。惟資訊區似乎有些荒廢了！缺乏整理…', '4 顆星 到處都是玫瑰跟情人裝置，玫瑰裝置我個人是沒很喜歡啦！不過服務站裡面有教小孩拉小提琴我覺得很棒，而且廁所非常乾淨還有免治馬桶超讚', '4 顆星 環境設施還不錯 有露營區在大片綠陰下設施齊全 星期二,三為園區整休 不能露營 旁邊還有一個情人公園 一坐吊橋銜接', '5 顆星 很漂亮外觀，裡面介紹提琴…\n20230902', '4 顆星 曾文水庫的儲水範圍最末端，來這裡找尋一些旅遊資訊，順便遊大埔情人公園，真好。', '5 顆星 非常廣闊很適合散步--就是在台3線上山路開不快，從中埔進去還有點遠', '4 顆星 要開很遠的山路才可以到達，不是這裏很清淨，是個不錯的地方，有遊客中心，也有很多照景可拍照。', '5 顆星 從南化開車到大埔，沿途髮夾彎不少，不時要踩煞車減速。途中，對向一部車子跨過雙黃線超車，差一點撞上我車，我急忙踩煞車，接著按喇叭，警示後面要跟超的幾部車。一路上約20台高貴名車轉彎不減速，車身左右微晃，快速消失在我的後照鏡。112.1.28', '5 顆星 台灣其實還是有很多漂亮的風景區，因為入住曾文水庫趣淘漫旅飯店，覺得可以來此順遊拍照一番，其實挺不錯的，重點附近的沙鍋魚頭大盆便宜又好吃', '5 顆星 機車旅行在台三路上，小孩半截手套手指頭竟然被蜜蜂叮了，來到這裡跟遊客中心問看看是不是有藥可以擦，風景意外的很漂亮，服務的大姐很熱心的踩了幾天左手香搗成汁，敷在腫脹的手指頭上，30分鐘之後就消腫了，非常感謝這位大姐，很有人情味的一個地方，推薦', '3 顆星 經過重新粉刷，這粉色系也太療癒了，雖然遊客數不多，但確實是個打卡的好景點！', '5 顆星 台灣最大水庫，裝置藝術以玫瑰花為主題，但沒這氛圍，風景優美適合賞景健走', '5 顆星 玫瑰花的造型獨特，和門口的情人公園呼應，這裡有山有水，風景怡人，可近距離欣賞曾文水庫美麗景色。大埔鄉位處偏遠，需走台3線才能到達，山路蜿蜒，行程可安排順到一遊，不建議專程前來。', '3 顆星 有停車場、廁所。\n雖說是資訊站，其實旅遊相關資訊並不多。一樓有一些當地藝術工作者的作品展出，也有一些攤位。樓上是當地社區的工作室。', '5 顆星 要走很遠的山路才能到這，當成閒來無事或剛好路過其中的一個休息點還不錯，但不建議專程前往', '5 顆星 附近砂鍋魚頭好吃', '4 顆星 景觀不錯\n惟現今無退輔會嘉義農場加持已沒落', '4 顆星 風景不錯 曾文水庫漂亮 半小時以上行程 缺點基礎路面有的沒有平順', '5 顆星 很遠很遠的一個遊客中心，外觀有玫瑰花裝飾很漂亮。\n周邊還有情人公園、同心橋、湖濱公園可以晃晃~\n裡面有展示小提琴，可以更認識大埔。', '4 顆星 有著情人表白建築圖案設施，讓人一眼就看出這就是為情人而設計東西。此地可看到水庫的面貌，乾涸水庫只見到青青草原', '5 顆星 位於曾文水庫上游、一個免費舒爽乾淨方便停車休息健行散步賞台灣欒樹的好地方', '5 顆星 有一隻疑似手斷掉的小貓\n在建築物和貨櫃屋中間的垃圾桶附近出沒\n希望有人可以救他｡\u2060:ﾟ\u2060(\u2060;\u2060´\u2060∩\u2060`\u2060;\u2060)ﾟ\u2060:\u2060｡', '3 顆星 水庫山區風景不錯，就是沒有人潮，路途遙遠崎嶇，無人潮也是正常。', '4 顆星 可欣賞到曾文水庫群山環繞的美景，視野遼闊，可惜環境有待改善', '4 顆星 綠蔭步道旁有許多拍照點\n大大的玫瑰引入注意\n涼爽天氣很想去的地方', '4 顆星 風景不錯 停車方便 附近的沙鍋魚頭店很多 但是到大埔蠻遠的', '4 顆星 安靜好散步的地方 看出去的水庫風景也相當遼闊', '3 顆星 旅遊中心沒什麼東西，只有前面多幾個拍照的景點', '5 顆星 很適合散步放鬆的地方～', '5 顆星 全台最直白的告白景點，有一大束美麗的玫瑰花供您表達心意。107/10/28', '4 顆星 四周風景漂亮，資訊站內設施很好，廁所裡面的設施更好。', '5 顆星 大暑這天來真的很熱，還好有大樹，微風，美景。', '3 顆星 還可以吧！因為還在建設當中，身障設施很少，無法搭船', '4 顆星 風景優美、貓咪可愛\n陽光燦爛、空氣新鮮', '4 顆星 可以看到由漂流木製作的樂器。', '5 顆星 曾文水庫風景宜人，只是最近南部缺水嚴重，令人擔心', '4 顆星 露營休閒的好地方，砂鍋魚頭好吃。', '3 顆星 很可惜一直沒下雨所以水庫也乾了，祈求上帝給點雨水吧', '5 顆星 是一個讓人很放鬆的地方', '4 顆星 裝置藝術，周邊環境，景色都很美麗，拍照好去處，', '4 顆星 適合出來走走，拍照，欣賞湖景的地方', '3 顆星 順遊景點\n腹地不大，很好拍照', '3 顆星 一棟粉紅色的建築物，非常顯眼，外面很多以情人為主題的內容可以拍照', '5 顆星 優閒散步的好地方~', '4 顆星 順道遛遛可來此遛小孩', '5 顆星 環境優雅', '4 顆星 有很大很美的玫瑰裝置藝術', '4 顆星 很適合優閒散步的地方', '5 顆星 廁所很乾淨，假日有街頭藝人表演。', '1 顆星 清掃落葉把車子噴的整台變黑色樹枝', '5 顆星 好棒好大好方便的免費露營區', '4 顆星 整體規劃很美', '5 顆星 適合全家大小一同前往的好地方', '4 顆星 很適合拍照休息，有賣當地特產，旁邊就是曾文水庫', '4 顆星 輕鬆優閒！還有露營區！', '5 顆星 風景美 愜意 可惜水庫缺水中', '3 顆星 很漂亮的風景區，有露營區可以放風箏但廁所要找很久才一間有點失望', '5 顆星 情人公園，服務站佳！', '5 顆星 超喜歡來這玩', '4 顆星 規劃設計得宜。', '5 顆星 週末有小朋友在這團練提琴，感覺挺不錯的，不過旁邊有人在播midi唱老歌很煞風景。整體而言偏荒涼，蠻休閒的地方，假日來拋空自己還不賴', '4 顆星 風景優美微微涼風拂面，看見魚兒跳出水面，附近的水產餐廳不少可選擇，是值得一遊的好地方', '4 顆星 讓人們可以悠閑，放鬆的地方', '5 顆星 景色優美 值得一玩', '4 顆星 有很多漂亮的装置藝術', '4 顆星 我個人感覺還不錯。', '5 顆星 美麗的山頭落日餘暉', '3 顆星 大埔情人公園環境好，但景觀規劃不佳，只擺裝置藝術是不吸引遊客，應可在好一些，應做一些花圃及種一些會長花的樹，如洋紅風鈴木或黃花風鈴木或花旗木，可增加景觀美麗。', '4 顆星 風吹舒服，小黑蚊多', '5 顆星 是可以看到市區的的小提琴製作過程我謝鴻源和我謝婉如是和平發展社區的成員之一快來學小提琴或者聽小提琴演奏音樂的山上的天然的城喔志工服務的協助項細解說喔！快來玩喔', '5 顆星 大埔鄉長的領導能力佳\n大埔農產品讚\n風景優美', '4 顆星 親近大自然 ，景色優美 👍 …', '5 顆星 環境舒服，看夕陽', '5 顆星 規劃完善 很多人在釣魚', '4 顆星 環境優美！旁邊生態區域多！鳥鳴聲悅耳不絕，蚊蟲自然會多一些！假日還能聽到大埔國小的孩子在此拉小提琴', '5 顆星 身為嘉義人生平第一次到大埔，今日一遊令人滿意，由其是情人公園規劃的不錯，很適合戀愛中的朋友一遊，現正值水庫滿水位，也很難得的一景。', '4 顆星 適合闔家旅遊休憩', '3 顆星 曾文水庫的國家景點，水庫風景很漂亮空氣很好，有一些景點設施還不是很完整，大埔的餐廳菜做得不錯', '5 顆星 情人公園這裡可以看到曾文水庫的上游風景。這裡非常清靜優雅，大埔旅遊資訊站的服務人員也非常熱心的替我解說有關西拉雅國家風景區的相關事宜。原來“西拉雅”是一個人平板族女孩子的名字。感覺舒適安靜優雅。', '4 顆星 2019.0930-可以吃嗎', '4 顆星 很休閒的地點 很多紫斑蝶', '5 顆星 很適合情人來', '1 顆星 情人公園本來就很少人造訪，幹麻管制車輛進入，反而沒人要去，遊客少了，根本是蚊子公園，豬頭皮喔。', '4 顆星 大埔社區發展協會在此有展覽小提琴製作 ，漂流木，彩繪等，只是路途蜿蜒漫長 。', '4 顆星 這個地方非常漂亮！', '5 顆星 很美的風景環境規劃很舒服', '4 顆星 埸地很大又清潔', '5 顆星 目前湖水乾枯，四週環境優美，空氣清新。', '4 顆星 有兼賣小農產品', '5 顆星 大埔是很適合去旅遊的地方,有免費的露營區,超級棒的，還有衛浴設備喔', '3 顆星 小黑蚊很多，目前有在整修。不過水庫水位徧低景色依然美麗！', '5 顆星 很推橘子乾！風景、裝置藝術很美值得去拍照！', '4 顆星 是遊客旅遊的前駐站，對於服務人員旅遊資訊應多加充實，可能地方離市區較偏遠，資訊站的資訊資料有一些缺乏。', '5 顆星 山中無歲月 歲月不饒人', '3 顆星 没有用心，人潮稀少，有些沒落，在加上嘉義農塲也沒營業，吊橋建設未完成。', '4 顆星 這景點免門票，很適合戶外休閒的好地方～\n\n吊橋目前還無法通行。', '5 顆星 幸福的台灣人\n到處走', '5 顆星 裡面有南部地區旅遊資訊，有廁所也提供開水與充電服務。', '3 顆星 環境清淨清爽。水庫視野廣闊很美，停車場很方便。', '3 顆星 很漂亮的裝置藝術(玫瑰花瓣)，可惜有一些設施被荒廢。', '4 顆星 喜歡這裡是因為人很少不吵雜環境悠閒安靜，建築物設備完整齊全樹木眾多沒有熱的感受。', '5 顆星 山海圳集章其中一點', '5 顆星 很美很好拍', '4 顆星 很優但整修中~', '5 顆星 有防蚊液 還有可以充電的地方及飲水機', '4 顆星 大埔是個很好的地方風景很美麗', '3 顆星 許多裝置藝術可拍照, 廣場可 讓小孩跑跳, 附近 可眺望 曾文溪水庫', '4 顆星 詭異的裝置藝術，適合熱戀中的情人吧！湖光山色很美~', '5 顆星 廁所漂亮乾淨', '3 顆星 湖濱公園免費露營，釣魚，公園旁，沙鍋魚頭吃很爽。', '5 顆星 風景優美，安靜自然沒有商業氣息，適合全家出遊', '4 顆星 服務親切，停車方便，有各項旅遊資訊摺頁，提供遊客免費索取。', '4 顆星 拍照<休閒<散步\n草皮<設施,意象,可再多增加', '4 顆星 下午蚊子多，游客建議穿薄外套！', '4 顆星 還算可以', '5 顆星 風景好·', '5 顆星 很好拍照的地方~感覺還在建設~連假的人寥寥無幾', '5 顆星 20200531隨意走走', '4 顆星 很好的露營與臨時野炊處，風景優美，視野開闊。', '4 顆星 蠻美的地方', '4 顆星 不開放露營（小心黑蚊子超級多）', '5 顆星 提供乾淨廁所，結合附近的吊橋和瞭望台適合週末出來走走', '5 顆星 服務人員服務親切環境清優水厠乾淨方便', '5 顆星 吊橋旁邊有優哉的涼亭很舒服', '5 顆星 維持得不錯，遊客不多反而是加分', '5 顆星 吃完砂鍋魚頭後拍照打卡好地點', '5 顆星 有特色 漂亮的景點\n非常適合賞景 拍照\n舒服！', '3 顆星 風景美，可惜自己沒能待久一點。', '3 顆星 腹地寬廣，視野暸闊很療瘉', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 在地的都知道，吃了沙鍋魚頭一定要來這兒...', '4 顆星 吊橋目前整修中，尚未開放。', '5 顆星 自然生態環境，請大家共同保持維護！', '3 顆星 沒有好好規劃其湖畔景色的地方', '5 顆星 大埔小提琴音樂發展地', '3 顆星 山明水秀 靜逸超俗 沉澱思緒的好地方', '2 顆星 蚊子館...', '4 顆星 景色優美，但可惜 小黑紋好多', '4 顆星 可愛好拍的地景，到大埔必逛', '4 顆星 適合全家，公司旅遊，拍照，遊湖景點', '5 顆星 環境整潔，風景優美，非常棒。', '5 顆星 風景美 人少 但是太深山了點', '3 顆星 前面有渡船可以坐，很適合優閒散步的地方。', '3 顆星 有山有水一副就是要來打卡的', '4 顆星 山光水色、涼風習習喝杯咖咖、', '3 顆星 好像變成旅遊服務中心了。裡面還沒有什麼東西', '5 顆星 蹓躂 散心好場所 空氣好 場所乾淨', '5 顆星 環境很舒適   也有露營區', '4 顆星 還不錯很好拍', '5 顆星 風景優美，適合網美打卡點', '5 顆星 舒服又漂亮，可以好好休息一下。', '4 顆星 沒有水了，只見一片大草原。', '5 顆星 非常棒的地點 注意防蚊', '5 顆星 風景漂亮，是個拍照休憩的好地方', '4 顆星 有山有水有美景，風景怡人', '5 顆星 幽閒露營好所在\n讚', '5 顆星 值得推薦露營的好去處', '4 顆星 風景優美。', '4 顆星 鄉土風情，設備新潁', '5 顆星 露營的好地方風景很美', '4 顆星 情人公園--漂亮好拍', '5 顆星 不錯、風景優美景色宜人!', '3 顆星 水庫沒水，人工造景', '5 顆星 曾文水庫觀光旅遊遊客中心...周邊風景如畫！', '5 顆星 疫情趨緩，可以出來放鬆散步', '4 顆星 是個相當美麗的地方', '4 顆星 充電休息，停車免費', '5 顆星 大埔-山明水秀，有够讚 !', '5 顆星 裝置娃娃很可愛', '4 顆星 有熱開水 廁所乾淨', '5 顆星 旅遊導覽方便查詢的遊客中心', '4 顆星 人員非常熱心友善，需要協助的都可以得到', '4 顆星 可花半小時走走', '1 顆星 現在去，玩團康正好!', '4 顆星 造景浪漫，拍照好地方', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 清新優雅，少了點特色。', '5 顆星 風景很好氣氛佳', '4 顆星 很好的中途休息景點。', '3 顆星 新玫瑰造型，可以照照相', '5 顆星 裡面的職員很用心講解 也很熱情', '5 顆星 乾涸的曾文水庫 情人公園', '4 顆星 好景點！-----推', '4 顆星 環境很好 景色優美', '5 顆星 不錯👍 …', '4 顆星 有一點世外桃園的  芬圍', '3 顆星 環境好 規劃爛', '5 顆星 風景優美，小提琴相伴', '4 顆星 放鬆走走', '5 顆星 漫步在雲端', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美', '4 顆星 漂亮', '1 顆星 完全沒有規劃的國家風景區', '5 顆星 不錯的散步地方', '3 顆星 到大埔要先來這兒', '5 顆星 景色優美怡人', '4 顆星 資訊多、服務親切', '4 顆星 微風吹著適合休息', '2 顆星 有一個小湖', '5 顆星 志工熱情講解服務', '4 顆星 環境乾淨', '4 顆星 視野很棒，幽靜的湖畔', '5 顆星 服務人員超棒的！', '5 顆星 乾淨 優美 親切', '5 顆星 吊橋 還在施工中', '4 顆星 浪漫台三線', '5 顆星 漂亮的風景區', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好地方', '4 顆星 有服務台。', '5 顆星 好休閒', '4 顆星 環境優美的地方', '4 顆星 造型有特色', '5 顆星 很好', '5 顆星 好玩的情人湖', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 短暫休息', '5 顆星 慢活的好地方', '3 顆星 環境幽美', '5 顆星 曾文大草原', '5 顆星 散步舒服', '5 顆星 大埔公園', '4 顆星 旅遊休息補充站', '4 顆星 小有特色', '5 顆星 不錯', '4 顆星 美啊', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 環境悠美', '5 顆星 很棒的社區', '3 顆星 曾文水庫上游。', '4 顆星 很乾淨', '5 顆星 好山好水', '4 顆星 設施俱備', '4 顆星 風輕揚\n\n鳥常鳴', '5 顆星 服務人員👍 …', '5 顆星 可度假的地方！', '3 顆星 可', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 方便', '2 顆星 普通', '5 顆星 旅遊', '5 顆星 人員親切', '5 顆星 有創意', '4 顆星 風景優美', '2 顆星 有待加油', '4 顆星 景觀佳', '4 顆星 資訊清楚', '5 顆星 好哦。。。', '5 顆星 場地環境舒適明亮\n永好小物販售所人員很親切\n手沖咖啡好喝\n小朋友滷肉麵小朋友很捧場\n唐揚雞現炸需要耐心等一下，飯很大碗😄肉也大塊', '4 顆星 不錯👍 …', '5 顆星 好山，好水', '4 顆星 大埔情人公園 環境清幽 適合攜家帶眷來旅遊', '5 顆星 好地方，非常平靜，非常適合與全家人一起散步。\n周圍的風景真的很美。\n如果您想買吃的或喝的東西，周圍有一些小商店。', '5 顆星 風景區真是太美了。景點的每個角度都體現出自然之美。免費停車場和乾淨的廁所。營地蚊子很多。需要帶驅蚊劑。不是露營的好地方。', '4 顆星 一個不錯的放鬆公園，但另一方面，工作人員似乎不存在。他正在用手機觀看揚聲器上的內容', '5 顆星 自由愛簡單生活🌳🌳🌴🌿🍃 …', '4 顆星 美妙的日落和寧靜的風景。享受！！', '5 顆星 自然、漫步、湖泊、創造！\n西拉雅給你\n令人難以置信的範圍，\n美麗的景色 ，\n任何時候。\n容易地。\n神奇的是！', '4 顆星 非常漂亮的湖，景色很好。\n這裡的空氣真的很新鮮。', '4 顆星 專門的旅遊資訊中心。', '4 顆星 好的', '4 顆星 舒適']