['5 顆星 奮起湖大凍山的步道入口，有提供寬闊的停車場，公廁設在最後方、很乾淨。\n要進入登山步道前有幾間小商店和供應食量、小火鍋。\n步道很好走、安全與美景盡收眼底 ~\n開始往山坡時要走‘之字型’一段勇腳路程、一直的上坡體能要好哦！有些樹蔭涼爽舒適 ~\n沿途有很多的桂竹及孟宗竹，超美！ 特殊的 ‘大葉楠及牛樟樹’變成了夫妻樹，值得一窺全貌。一路登山‘觀景台’ 大約要一個半小時（不休息）兩層樓高的視野遼闊，遠山夾雜著雲海無涯一層層- - - 眺望玉山！', '4 顆星 絕絕對對不是初級步道！！！\n平常沒在爬山而且純粹來拍照的朋友，\n認真說出口處的竹林跟茶園拍一拍就很美\n走上去觀景台除非天氣晴朗，\n不然佈滿雲霧根本看不到山岳，\n而且上坡又陡又多，怎麼上怎麼下，\n可想而知下坡也是陡到一個可怕，\n👉膝蓋不好建議登山杖或長傘👈\n\n但認真建議想拍照的入口處拍拍就好\n\n再來就是廁所，停車場的廁所雖然髒但起碼有水，步道裡的廁所是沒有水的（不知道是不是那天剛好沒水而已），裡面非常噁心...\n\n💔是不會二訪的地點💔', '5 顆星 一個迷幻的登山步道，難度算簡單，只需要耗費體力，慢慢爬就爬的完，還有他是個很棒的觀日點，去觀日時記得有耐心，不要太早離開，秋冬季好像無法觀日出（112/12/10）被樹擋住，8月來是在牌子位置，但不確定是不是今年位置改變，反正落差很多，這次看到日出升起的位置是在步道的位置左邊，那個區塊剛好都是樹，無法看到，但是日出顏色變化也是很大，沒拍到太陽升起瞬間有點可惜，不過有看到星空跟雲海也是不錯。', '5 顆星 從多林停車場 有洗手間\n經入口左側上山較快 但也較陡峭\n運氣好可以在大凍山觀景平台看到雲海\n走一小圈來回的話大概2個多小時', '5 顆星 自行開車，Google 定位‘頂湖停車場’，很順利停好車，旁邊即公廁很方便。\n經過頂湖步道、觀音石（發揮想像力……）順著產業道路走1.5K經過竹林,再往左走階梯500M即登頂大凍山。\n木製涼亭＆平台視野遼闊，可遠眺大塔山等阿里山系百岳，使人心曠神怡！', '5 顆星 非常好走的步道，我是從頂湖停車場起登O型縱走，慢走三個小時完登，空氣清馨，中秋過後，建議帶一件薄外套禦寒', '5 顆星 位於海拔1976m全長5.8公里由多林停車場來回有三條支線與主線相連形成ABC三種型式如下:\nA長約5.0km來回約4.5小時。\nB長約3km來回約3小時。\nC長約3.3km來回約3小時。\n個人可依照自已的體能選擇路線前往，另山林間雲霧繚繞氣溫低隨時注意保暖，登山健行步道視個人狀況不免強安全為上。\n還有最重要是不製造垃圾且隨身帶走保護山林靠你我。', '5 顆星 景觀讓人心情愉快，走到此輕鬆簡單又可看遠山整個人心情都很起來了。', '4 顆星 一日遊活動來爬大凍山\n天氣涼爽\n爬上去的路很好爬很好走\n除了注意小心安全\n乾淨的環境 爬上去的風景很漂亮', '5 顆星 大凍山觀景平台\n海拔1976公尺，360度下環繞視野極佳！\n天氣好的時後，可眺望玉山群峰與塔山山脈…還有雲嘉平原的展望…\n\n山頂設施，觀景平台與涼亭，無水廁\n在上山途中有水廁\n建議早上到訪，上午10點過後易起霧！\n夏季還容易有午後陣雨…最好準備雨具。', '5 顆星 來回2小時，天氣真的很棒！練體力、腿力都不錯👍 …', '5 顆星 事隔多月再次走入山林\n心情既興奮又帶點忐忑\n因原訂行程有些微延誤\n所以下午三點十分起登\n本想走一小時就要折返\n途中遇見熱心友善山友\n建議我們走上觀景平台\n走著走著就到達目的地\n傍晚六點十分順利下山\n意外的完登非常開心🥳\n\n🔖多林停車場有公廁很方便', '5 顆星 風景優美，天氣朗時雲海夕陽美景盡收眼底', '5 顆星 既然來到了阿里山，就不應該少了健行登山的行程，時逢『特富野古道』整修，少了一個首選之處，且因此行並未計畫進入阿里山森林遊樂區，又要考量攜家帶眷小孩的腿力問題，再三評估過後，才將小百岳『大凍山』(又名『畚箕山』) 排入了這次阿里山兩天一夜的行程。\n\n大凍山有兩處登山口—多林 (可Google導航停車於『多林公有停車場』) 和頂湖 (可導航至『頂湖自然生態區』，停車場不算大，僅約有廿多個車格，或可路邊找空處停車)，因下一處行程安排的是奮起湖用餐和逛老街，就順路而言，理當從多林登山口起登，然而因為有隨行幼童，故改從頂湖登山口起登，這也似乎是較適合同行有老小的走法。\n\n整個登大棟山行程，於『頂湖自然生態區』停車後，從停車場旁的小徑開始，先行經『頂湖自然生態區』如鐵達尼石、防空洞、觀音石等景點，再經過一處涼亭後循指標右轉往大凍山上行，一路均為柏油水泥路，除坡度略陡外，還算相當好走，直到剩約500公尺處改為階梯向上，接著即可抵達『大棟山觀景平台』，此處是熱門賞日出、休憩和眺望群山的地點，登頂時為周末上午，觀景台擠滿了登山遊客，礙於疫情嚴重，簡單拍照結束後便由另一頭往七星石、石獅象方向下山，最後經牛樟巨木返回『頂湖自然生態區』，完成大棟山O形的登山行程。\n\n大棟山除了山頂觀景平台可眺望風景外，由頂湖上行，有著不錯的竹林景致，而於七星石、石獅象這側，樹林蒼鬱，行走其間更可享受大自然清新與綠意的洗禮，且因大凍山算是頗為熱門的一座小百岳，只需大概了解行經路線，循指標而行即可，除天候不佳造成的路徑泥濘濕滑時外，登大棟山只須穿著輕鬆好走的即可，絕對是親民且CP值頗高的一處登山去處。', '5 顆星 車停多林公有停車場 由大凍山步道起登\n奮起湖大凍山 步道輕鬆簡單 沒難度\n路途綠意盎然 沒有什麼風景\n到達山頂時 景觀相當豐富\n可以看到塔塔加 嘉南雲峰石壁山\n運氣好 還能看到玉山 建議好天氣一定要來\n登完山 下山去奮起湖老街吃甜甜圈\n這行程絕對不後悔', '5 顆星 觀景平台應該就是大凍山山頂處，找很久沒有找到三角點，平台的風景還不錯，平台內有座椅可以休息。', '5 顆星 視野遼闊，風景秀麗，空氣清新。', '4 顆星 可能這是個熱門景點吧，此處竟然有設基地台，因此訊號還不錯。雲霧飄散很快，這一秒還霧茫茫一片，下一秒可能就可以看到遠方的山頭了。要拍美景最好還是中午前到。', '4 顆星 大凍山海拔才1976公尺！\n\n從一端竹林步道登入，滿山遍野的翠竹丶看了心情非常舒暢！\n\n迎著涼風徐徐，清晨7點多步道，人煙稀少。\n\n緩坡石階，走耒輕鬆，有時赫然看到大樹參天的美景，感覺樹神在笑看我們這些肉腳行走山林。\n\n和友人笑笑談談，怎麼一下最高點的木座涼亭在眼前？\n\n就二人，仰躺木椅看藍天，猶如神助力般的全身通暢，直到耳聞其他山友腳步聲，急起寒暄\n\n不少山友背有份量的茶具丶茶點丶火爐，只為上山到最高點涼亭，賞山景、笑談人生數小時，才盡興下山回家！不可思議的浪漫呀⋯⋯\n\n下山前，想拍地標三角點留念，卻遍尋不著，有人說因為擴充觀景台，將三角點改為觀景台一小塊木牌告示。\n\n也真稀奇，第一次遇到不是一般登山傳統的三角點。\n\n揮手告別熱情山友，從另一方向下山，步道是另一種天然崎嶇風貌，幾乎沒有鋪石階，走來要特別小心才不會被絆倒。近9點，氣喘吁吁的登山客絡繹不絕，\n羨慕我們這麼早丶又這麼輕鬆的下山\n\n我們笑看，登山選對了步道方向！\n\n下山的路程更遙遠，但，我們輕鬆以對^_^', '5 顆星 有很多登山口，登頂後天氣好可以看的玉山', '4 顆星 如果要走好走滿就從頂湖步道接過來，走一整個環型路線不過我決定速戰速決，決定由奮起湖大凍山步道(多林停車場)開始，再直取 ...\n很棒的一切。', '5 顆星 日出登大凍山步道。\n凌晨將近四點起登，走多林登山口經涼亭的登山步道，總計花了大約一小時，登頂時天空已經微亮。幸運的天氣相當好，遠方山頭看得很清楚，然而天氣雖好，霧氣還是有著，不管如何還是需要帶件外套上去。\n等了20分鐘終於等到日出，因為仰角的關係，這裡的日出比起祝山還要長很多，可以享受比較長時間的美景又不需要跟人擠。如果覺得祝山日出人太多的話可以考慮這裡～（雖然是希望人不要太多就是XD）\n在凌晨登山的路上要記得攜帶水壺和手電筒，雖然路程不長但還是至少帶個600cc比較保險，否則上山的途中並沒辦法裝水。', '5 顆星 環狀步道路線好幾圈，有長有短，任由自選。\n山頂視野應該很好，可惜霧茫茫一片，什麼都看不到，只好下次再來！', '5 顆星 適合全家大小的步道，夏天來此避暑是很不錯的選擇，但要早到，停車位置有限', '5 顆星 車停在多林停車場。\n爬起來滿舒服的，還可以看到藪鳥！', '4 顆星 這個地方很適合訓練體能，但是，路不好走，加上這幾天有霧氣，路上濕滑，有興趣的要注意安全噢', '5 顆星 芬多精，負離子好。', '3 顆星 210925～26第一次到訪—\n2天天氣都非常好。\n頂湖上來的分岔路口，\n\n📌 右邊走產業道路較寬敞平坦。右邊距離觀景台好像比左邊近一點。\n\n📌 左邊就泥石路+木棧道+石階梯。會經過石獅象。攻頂前的石階梯比較不好走（不論上下），建議登山杖必備‼️\n從頂湖入口到觀景台（三角點）單趟約1個半小時，3公里左右。路程中間有涼亭+廁所。', '5 顆星 視野太漂亮值得上去探巡', '4 顆星 個人首次於 104 年 9 月 17 日（週四）早上八時許，由頂湖端沿大凍山步道前往觀景平台，路程不算太陡，在林蔭參天的陪伴下，走來輕鬆愉快，約五十分鐘即可登頂，算安步當車等級的休閒路線。', '5 顆星 今日參加台南登山會的嘉義頂石桌走大凍山下多林行程\n大凍山我爬過兩次了，不過此次南登的走法很特別\n是由頂石棹旅遊服務站=>竺園民宿=>龍雲農場=>頂湖自然生態區=>中間切大凍山國家森林步道=>最後上大凍山觀景台\n路線與一般的不同。這些步道往往是產業道路旁的小路，沒有人帶隊你一定不會知道通往何方。但一走才發現其實都是有小徑/木棧道/石棧道，只是太久沒人走故雜草叢生。\n一路走來也蠻有叢林探險的感覺，算是一樣的大凍山走出不一樣的Feel。\n最後值得一提的是大凍山觀景台有一隻松鼠非常不怕生，老實跑來跑去要東西吃，這倒是前兩次沒有發現的狀況。\n整體來說今日的行程算是健走程度，有在爬山的應該都會覺得蠻OK的。', '5 顆星 視野好。\n從頂湖入口過來大約100分鐘。\n緩步上坡。\n廁所在頂湖入口一個，再來就是觀景台下方一個。\n\n這裡可看到阿里山山脈/玉山山脈。', '4 顆星 海拔不高但是視野廣闊，左邊可鳥瞰草嶺，右邊可遠眺玉山群峰。步道輕鬆易行是其優點；缺點是假日登頂遊客多人多吵雜。', '5 顆星 初訪天氣真的很棒，一路走走停停靠著意志力終於到頂，真的太美了 值得👍 …', '5 顆星 停車場很大，而且有廁所；步道好走，風景優美，值得探訪。', '5 顆星 步道還算好走，大約1小時45分可以登頂(邊走邊拍照)。山頂展望很好，沒有手機訊號，午後容易起雲霧，早上可以看日出。', '5 顆星 觀景很好，從茶之道走過去才是仙境的感覺，頂湖停車場走過去只是產業道路的無聊上下。\n和標高拍照有時要排隊，週末人很多', '5 顆星 大凍山步道指標景點，在天氣晴朗時視野極佳可看到阿里山脈的美色。', '5 顆星 視野展望都相當不錯的景觀平台！步道最高點！可以在這休息個30分鐘！吃吃喝喝補充體力再下山！', '4 顆星 嘉義大凍山森林步道在奮起湖附近，少了阿里山的喧鬧人氣，更添幽靜靈氣，可惜「明月窟」、「流星巖」等景點步道已崩塌，無法前往。', '5 顆星 值得一探的景點，不同季節會有不同的風景，唯高低落差稍大，要斟酌自身能力。', '5 顆星 前段水泥產業道路，後段茂密竹林間木階梯，景色優美不難走的步道！。', '5 顆星 頂湖大凍山步道，真的是避署勝地，風景優美，空氣清新，走在整片竹林裡，心胸更開闊了，值得推薦走一趟的美景！', '5 顆星 如果不排斥走階梯，到大凍山觀景台的這條步道很漂亮，空氣清新，強推。', '5 顆星 視野不錯，運氣好的話可以看到玉山…\n重點是步道很有特色，絕對適合練腳力！', '5 顆星 春節假期到此一遊，真是相當不錯，人潮不多比之週邊景點人擠人車堵車的，這簡直是人間仙境般的美麗。', '5 顆星 非常好的登山步道，又涼爽', '5 顆星 樹林植栽完整，平台保養完好，空氣清新、鳥類多。', '4 顆星 天氣多雲視野清晰', '5 顆星 從頂湖上來路線好走，風景優美，小朋友來爬也沒有問題，爬完之後來一杯愛玉，真是人間享受！', '5 顆星 強身健體的好去處，有時突然肚子，隱匿的樹林可盡情的解放，進去樹林解放前要小心的是，上一位，或上上一位的米田共，避免誤觸地雷。', '5 顆星 很有些微挑戰的路，但其實爬1-2個多小時很快就上山了。建議要帶登山杖輔助，大部分路段偏陡，帶小孩上來務必要有些安全措施。總之：來大凍山不來爬一次你絕對無法被這裡的美感動！', '5 顆星 如果天氣好兩側都有無敵的景觀，季節對還可賞花賞鳥', '5 顆星 帶著底片相機登高拍攝，浮現出具有層次感的山巒樣貌.....', '4 顆星 很棒的景點,難怪遊覽車十幾部。\n萬里晴空,視野極佳。\n保留原始生態,步道規劃極其用心。', '5 顆星 林蔭蔽天。\n只要不急不徐，緩步小心上山，\n算得上是安全簡單的健康休閒步道！', '5 顆星 2020-9-10 從多林停車場起登，很好走的山，階梯步道為主，只要注意腳下很容易就可登頂。順遊附近的奮起湖車站老街，吃個便當再回家，真是很愉快的行程。山友也相當多。最近爬梅嶺的竹子尖山，那種陡峭濕滑的水泥農路，真是不敢領教。也顯出奮起湖大凍山的好，路線可長可短，很值得一遊。', '5 顆星 運氣很好，平台上晴空萬里，玉山主峰、玉山北峰、大塔山、小塔山、石璧山一覽無遺，旅途勞累頓時消失無蹤，心情豁然開朗起來，深感不虛此行！', '5 顆星 20200818要到大凍山觀景台（小百岳60號）可以從北邊的多林停車場出發，或是從南邊的頂湖停車場出發。這次是從多林出發，停車場的車位蠻多的，今天大概有一半車位都被在停車場露營的車子停滿，有厠所。登山口在停車場對面，步道規劃有ABC3條路線，到山頂觀景台有AC2條，A太長C太短，所以今天ABC混合走，也是環狀路線，到了柳杉林地叉路取右邊，到了三角休憩椅再往左走，到了涼亭取右直上。整修步道非常好走，石路、泥路、石階、木階、平路、陡上，各種路都有，這樣感覺邊走還可以讓腳休息，林相也很豐富，有竹林、杉林，霧氣一來那感覺更是涼爽，雖然下山到一半下雨了，再配合雲霧，美極了。', '5 顆星 從大凍山步道走20-30分鐘(但是我平時有運動習慣。)即可到達觀景平台，途中有三條路可以選，都可抵達。\n附近也可通往頂湖自然生態步道(那裡最近櫻花季很美。）', '4 顆星 山頂有點涼可帶外套，清晨觀日出，上午遠眺群山，下午沉浸在山嵐中，很享受。', '5 顆星 2022/01/10\n一個輕鬆簡單的步道\n觀景台可眺望群山美景', '5 顆星 上山很辛苦，雖然只有1450m的距離，不過 一路陡上 ，路況好走不過也很累，上到觀景平台就會發現一切都值得了', '4 顆星 訓練體力好地方，走一圈將近2小時，不走回頭路有點累，登頂時又遇見同鄉人，台灣真的很小啊~', '5 顆星 視野遼闊，林道好走，柳杉林高聳壯闊，滿滿芬多精', '5 顆星 爬山踏青的好地方。', '5 顆星 健走路線，很親民，天氣晴朗時可遠眺玉山', '4 顆星 可從頂湖步道觀音石步道口進入，但到了第一交叉入口建議走左邊入口通往大凍山，左入口林相優美.類似溪頭。右邊步道則幾乎都是竹林有點荒涼沒落。不要O行縱走。左邊進入，原路回來是最好的選擇', '4 顆星 爬的難度不高，空氣清新但登山口頂湖廣場容易塞車，人潮多的假日，遊覽車應該管制。', '5 顆星 步道很舒服，沿路柳杉和竹子交錯，非常美麗。', '5 顆星 從多林與頂湖皆有步道可前往, 步道好走, 涼亭廁所也有, 假日是挺多人的, 如果當天能見度夠, 可以直接目視到西巒大山一帶', '5 顆星 輕鬆自在的步道，風景優美', '5 顆星 第二次來這裡了，步道非常好走，氣候涼爽，可以常來', '5 顆星 大凍山空氣好，是爬山運動的地方', '3 顆星 天氣好時景觀不錯，可惜這次毫無展望！', '5 顆星 國家級步道，又不用門票，超讚ㄉ，也是避暑的好去處', '5 顆星 非常好的風景！很適合看日出的地方，不過在太陽出來前要摸黑爬山上平台', '4 顆星 一年到頭要看到出大景的機會少之又少可能不到20天，去了3次都是白牆。', '4 顆星 爬到這大凍山觀景台不會花太多體力,很輕鬆。中途經過柳杉人工林所看到的景色實在是太適合拍婚紗了.. 花個半天的時間來這裡爬山流汗吸收芬多精很棒..', '5 顆星 風景好，爬到鐵腿，注意腳程，怕滑倒', '5 顆星 視野開闊，沿途風景優美，清涼不會日曬', '4 顆星 從頂湖這裡要前往大凍山的步道，有兩處出入口都在維修。', '4 顆星 從頂湖社區往上，大約50分的路程，就可到觀景臺，可惜下午又碰到一片白牆', '4 顆星 天氣晴朗視野不錯，可惜剛好碰上大雷雨，真的是遊山玩水', '5 顆星 山頂視野很好，難度也不高，值得一去.', '5 顆星 風景不錯,但步道的路不是很好走,較適合體力還不錯的人爬', '5 顆星 柳杉林木群及充滿蕨類植物的步道健行，非常值得前來一探究竟', '5 顆星 溫度舒適，風景美麗，很棒的爬山地點', '4 顆星 觀景還不錯，觀日出須走約1小時夜路。', '5 顆星 肺腑排氣汗水雨水交流', '5 顆星 難度不高的小百岳之一，空氣清新、風景美麗', '5 顆星 登頂的那一刻真是太興奮了！建議來這要穿防滑的布鞋或釘鞋，上山時好幾次差點滑倒，下山時還好，整體來說，很棒的戶外活動經驗', '4 顆星 非常棒的一條步道...記得走走去哦⋯⋯', '5 顆星 好美 涼爽 不常爬山的人可以試試看 膝蓋要保護', '4 顆星 劃分為A、B、C三種不同難易度的步道，都在濃蔭蔽日的檜木林裡，走來神輕氣爽。', '4 顆星 夜衝過來……非常危險的地方，不適合經驗少的登山客，也不太適合大學生來夜衝，總之登山設備要齊全，上下山月約一個半小時', '5 顆星 坡度比較陡一點，地潮濕小滑，但步道有在整修，不至於超難走', '5 顆星 視野超棒，在登頂前的路途上，也不覺得熱，很涼爽', '5 顆星 風景漂亮\n很多條路', '5 顆星 視野極佳\n算是附近最高點\n這天運氣很好\n有看到遠方的雲海', '5 顆星 夏天最佳避暑勝地，練習腿力的好地方，是來了還想再來的步道練習場！', '5 顆星 12/2 涼爽天氣 山櫻花1-2顆搶先綻放', '5 顆星 可以看到太陽從玉山後面升起 還有很厲害的雲海 是很美的地方喔！', '5 顆星 很讚哦！每次看到的風景都不同\n每次都被大自然療癒到了', '3 顆星 慢慢走還算簡單，路途多為森林包覆不熱', '5 顆星 登到高頂視野開闊涼爽可放鬆心情， 雖然 流一身汗水可身心舒暢', '4 顆星 可惜今天較晚出發，下午的雲霧較厚，沒有看到周圍的山群，好可惜呀！下次應該再早一點出發。', '5 顆星 大凍山景觀台是值得汗流浹背登頂的好地方', '4 顆星 天氣佳時 視野很好', '4 顆星 視野遼闊，產業道路好走,翠竹林美，巨石,樟樹,柳杉,木棧道，涼', '5 顆星 山路步道好走,景色優美,走在林間非常舒服,而且還有多種鳥類棲息,步道上也很涼快,真棒！', '5 顆星 氣溫22度、健走爬山不熱', '4 顆星 爬上觀景平台不就是為了眼前的山景。', '5 顆星 12.10在此看了日出。', '5 顆星 大凍山 景觀平台 非常適合 全家大小休閒賞景', '5 顆星 空氣清香，適合短程健走運動', '5 顆星 可環視東邊更高的山和雲海，涼亭有桌子可暫時休息', '4 顆星 森林步道走起來很舒服，距離也不是太長，起霧的時候很美不過要注意安全', '5 顆星 登高望遠，可惜此次雲霧裊繞，看不遠', '4 顆星 山景不錯，但是假日人很多，無法久憩。', '4 顆星 不難走\n風景不錯\nCP值高~~~', '5 顆星 很漂亮\n空氣清淨\n有點滑', '4 顆星 從多林停車場約三十分登頂，沿途有樹蔭缺點是沿途無展望，登頂的視野不錯', '5 顆星 值得全家人來體驗。', '4 顆星 視野很開闊，步道很好走。', '5 顆星 風景很美，可眺望遠處群山', '5 顆星 山區步道完整，登山的好地方', '5 顆星 親民路線人好多', '5 顆星 第一次到頂湖爬山', '5 顆星 可眺望 阿里山山脈及玉山山脈', '5 顆星 看日出的好地點，林道很舒適，空氣超佳。', '5 顆星 優美的地方！森林步道很舒服！', '4 顆星 距離台南不會很遠、是一天可來回的大山', '5 顆星 景觀好，空氣清新。', '5 顆星 樹蔭很多的步道適合除了雨天以外的時間隨時來行山', '5 顆星 竹林步道老少咸宜、旁側柳杉群聚真開心！', '4 顆星 視野不錯，錯在太晚上山，人太多好吵。', '5 顆星 適合健行享受森林浴的好地方', '5 顆星 輕鬆好走，好停車。', '5 顆星 從頂湖上較簡單，景美！', '5 顆星 這裡可以遠眺玉山塔山合歡山，景觀相當開闊', '4 顆星 景觀無敵，可遠眺玉山主峰，玉山南峰，玉山北峰等....', '5 顆星 觀日出的最佳地點', '5 顆星 有多個步道可走，互有重疊，可走近，可走遠，平台標高1976公尺，半途休憩亭有公廁，水源不充裕，人潮絡繹不絕，晴天，雨天各有景緻，一年四季均可造訪，此趟人潮不擁擠蠻幸運的，可能也因下雨緣故吧！', '4 顆星 很高又累但是上山後很有體驗感', '4 顆星 # 60. 大棟山\n舉步林間享受芬多精，\n在成群小黑蚊的陪伴下，\n終於在腳軟快走不動的時候，\n到達了最高點景觀台，\n有想直接趴下去的衝動，\n中午12點開始起霧～\n趕緊飛奔下山以免等會下雨', '5 顆星 👍', '4 顆星 嘉義小百岳之一，由奮起湖過去', '4 顆星 空氣清新 踏青的好地方', '5 顆星 不錯的登山景點', '3 顆星 涼雙舒適，視野良好分，芬多精多，兼運動。', '5 顆星 練腳力，體力的好地方。', '5 顆星 天氣很好,雲海很美', '5 顆星 景色美，森林內蟲鳴鳥叫，生態豐富', '5 顆星 天氣好的天氣，中午前可以看山景，午後起霧可以在這裡乘涼，享受蟲鳴鳥叫與芬多精。', '5 顆星 視野超好，旁有涼亭可休息泡茶聊天', '4 顆星 天氣好的話 可看到中南部各大山頂，\n如玉山及南北峰， 祝山， 雲林草嶺，\n夏天去空氣好，注意第二涼亭特別涼，(順風亭)\n要在處休息者，請多帶一，二件衣服(夏天才有．秋冬一樣)', '5 顆星 爬山就是為了登高望遠', '5 顆星 地點離嘉義適中，走路速度可快可慢，時間體能都可由自己控制。', '3 顆星 2顆星難度的山……對沒爬山經驗的我來說是5顆星啊～', '3 顆星 簡單好爬', '4 顆星 小百岳60大凍山完成，\n步道好走，兩條步道，\n右較好走，都是斜坡，\n左較難走，泥土步道，\n右比較短，左比較長，\n山頂有景，可惜有霧，\n白走一趟，非常可惜，\n山頂動物，非常活潑，\n一星兩分，貓給七分。', '4 顆星 最佳登山步道，空氣清新樹木蔭涼。登頂俯瞰風景非常漂亮。', '5 顆星 很美，視野超讚的地方', '4 顆星 菜市場，每到假日這個點非常的多人，人多嘴多團結聲音大，當然喜歡熱鬧或是朋友一大堆的人會覺得非常有趣，想我也曾經是這樣，一團人爬到終點，各自帶來的食物飲料泡茶咖啡工具，都可以開間高山餐廳了。\n但偶時勢單力孤，覺得別人好吵(人啊就是縱容自己苛求別人)；想要寧靜教你一個方法，這裡大約下午四點人就走得差不多了，下午三點從多林停車場登山入口處出發，慢步上山90至120分鐘能到點，那時平台上常常能一人或一夥包台，接近下午6點會非常的靜，不過沒有手電筒或孤一人嘿嘿，黑真會讓人生懼，最好5點半之前就下山，回程中沒遇見過人，天還昏亮非常美，到達山下多林停車場剛好天暗了，路程摸黑常看到螢火蟲，不過不建議一個人，若能3人較好，一個跌倒有兩個人攙扶，最重要手電筒要帶，心會踏實，才不會亂想。', '4 顆星 海拔高，氣候涼爽，景點太熱門，觀景台人很多吵雜，竹林的產業道路距離較短，但卻一路陡升，另一條路柳杉林木棧道，爬坡較緩距離較長，很怡人且熱門的景點', '5 顆星 享受天然的冷氣和 芬多精', '5 顆星 身心舒暢的好地方', '4 顆星 登山步道涼爽，全程幾乎都是階梯，柳杉、竹林多樣風貌。', '5 顆星 每一年都會來大凍山上的觀景平台看風景，喜歡爬山的人，可以從奮起湖開始爬，或是直接開車到頂湖開始爬！', '5 顆星 不同的天氣，不同的感受，大凍山我又來了！', '5 顆星 景色宜人空氣清新', '5 顆星 制高點，視野很好。 中午過後容易起霧，就什麼都看不到。 設有涼亭， 可以坐下來愉快的享受空氣的清新。 意外的是這裡的手機訊號還蠻不錯的， 遠傳、台哥大、 亞太、 台灣之星，都有訊號。', '4 顆星 視野遼闊，空氣清新，\n步道距離跟難度適中，\n適合4-6小時來回及休息，\n可以達到運動與森林浴目的。\n調皮的松鼠跟小鳥偶爾出現，\n歡迎山友共享共享，\n記得少餵食，發揮公德心', '5 顆星 適合健行', '5 顆星 爬山健身好地方', '4 顆星 由多林檢查哨上來走Ｂ線約50分可達，但坡度不小，有點難度。沿途景觀並無特殊之處，終極目標大抵就是觀景平台看日出與四周高山。在觀景平台往南有另一條由頂湖上來的步道。', '5 顆星 很親民，有很多路線（大O到小O，也可以單路線往返）從多林停車場上去，起碼兩個廁所。可以感受當地政府照顧這裡：路徑明顯，有除草。', '4 顆星 前段約2公里是陡坡大概是產業道路 後段約500公尺是階梯 建議陡坡慢慢走階梯也是 溫度涼爽 停車OK', '4 顆星 天氣好；風景就會更美\n（此次上去遇到下雨天）', '4 顆星 這裡很棒呀，視野廣闊，可見到很多座高山的明楣景色，空氣也一級清新，在城市絕對享受不到的。', '5 顆星 每年都要到此處旅遊至少一次，天氣很好的情況下，景象壯闊，但絕大多數來此都是白茫茫的沒有景致；但空氣好絕對是真的。', '4 顆星 大凍山景台功能性蠻好，這個天氣好的時候，能看到的距離很遠。', '4 顆星 阿里山奮起湖附近 爬山的熱門景點', '5 顆星 適合各個季節蒞臨的好地方', '5 顆星 雲海太漂亮了！', '4 顆星 假日健身，吸氧好去處，順路去奮起湖買甜甜泉', '4 顆星 林相豐富，步道完善，從多林停車場直上大凍山，大約一小時，爬升300多米，尚稱容易', '5 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 步道好走 但有點坡度如果時間充裕是老少咸宜的登山活動，觀景平台上視野遼闊，遙望遠山令人心曠神怡，舒暢無比', '3 顆星 步道優美，適合健身，觀景平台上已有搖晃，不適合多人站立，有衍生的風險', '5 顆星 風景漂亮、上山路線算輕鬆！', '5 顆星 很棒的中級山小百岳，展望好，步道良好，林相優美，長度坡度都很親民，要說缺點的話，就是交通有些遠不方便。', '5 顆星 頂湖觀音石', '4 顆星 有些地方必須注意腳下，小心跌倒\n小累，可惜的是上了觀景台霧茫茫啥也沒看見', '5 顆星 大凍山步道，由觀音石出發，直接上山頂，路況良好(70%水泥路，30%木棧道，整體不好的路況約5%)', '4 顆星 大凍山是奮起湖地區熱門爬山景點也是觀星空及日出的好地方36O度好風景', '5 顆星 從頂湖來回二小時可完成，輕鬆健走路線。', '4 顆星 阿里山區多霧，登頂時可能起霧展望不佳，步道本身良好，登山客多，有停車場。', '4 顆星 一個不錯的登山中途景點', '5 顆星 路線不難\n很好找到在哪裡\n中午過後會起霧要注意保暖', '4 顆星 其實走走蠻不錯的！森林很漂亮！一日行程又不會太累！', '5 顆星 充分享受大自然，路程適中。', '5 顆星 風景優美 可以爬山', '5 顆星 適合全家悠遊漫步的森林步道，步道高點是觀景平台，視野遼闊，然終年多雲霧。', '4 顆星 1976公尺高度，與玉山主峰直線距離約30公里，天氣好的時候可見。走在竹林産業道路，展望佳。', '4 顆星 非常好走的景觀步道，氣溫涼爽非常舒服，景觀台很多人，找不到地方休息。', '5 顆星 景色優美、霧濃如仙境，要注意安全！', '3 顆星 空氣清新，舒服的步道', '5 顆星 天氣好的話，出大景會超美，爬起來很舒服喔', '5 顆星 輕鬆森林浴的好地點，展望台視野好，可看到玉山，可和奮起湖一日遊。', '5 顆星 很適合天氣好來走走，視野相當好，旁邊還有免費停車場，記得帶水，行動糧', '5 顆星 雖然爬山需要體力，但是當爬到目的地時，風景美，讚喔！', '5 顆星 朝思暮想好久了!氣候宜人景色迷人，雖說過程曲折累人，今天總算來一親容顏！必定再來造訪。', '5 顆星 來此摸黑爬山看日出，日出時間長達三分鐘有。生態十分豐富，風景不錯!', '5 顆星 視野很好，很美', '5 顆星 很美', '5 顆星 延路在森林走，霧氣裡走，很涼爽，很美路線很多條路線，登山口有路線圖。', '3 顆星 步道行走，還不錯，午後易有霧形成', '4 顆星 適合初級爬山者登山休閒的好地方，空氣清淨涼爽，有涼亭可休息', '5 顆星 很適合親子活動', '5 顆星 視野廣闊 活化身心', '5 顆星 適合稍作休息，但太多人於此進行烹煮，導致無法登山後稍坐休息', '4 顆星 只要天氣良好四周的風景隨著四季也隨著早晚有你意想不到的變化', '5 顆星 輕鬆舒爽的好景點', '5 顆星 來過N次，每次都有 創造主 施落美好的景緻，今天還清楚的看到玉山的面貌🎉 …', '5 顆星 涼 適合踏青的好去處', '5 顆星 溫度舒爽氣候宜人', '3 顆星 攻頂要有相當的體力，但在平台上 山景的美真的無話可說。', '4 顆星 雖然東方看得見群山壯麗!可惜看不到奮起湖方向的山景!', '5 顆星 一次從頂湖走登山行程，一次從奮起湖走日出行程，非常美，值得前往🥰 …', '4 顆星 雖然沒有基石三角點，但步道森林浴很棒。', '5 顆星 視野非常棒，建議盡量中午前來此觀景，中午過後時常雲霧繚繞，看不到風景', '2 顆星 實在很難走，對我們這種都市肉腳來說，還是一個挑戰。結果，走到了，日出沒了。', '5 顆星 讚讚 風景很美', '4 顆星 雖然登頂的時候霧雲罩朧在整個視野，可是這爬山的過程確實很棒！', '5 顆星 今天天氣超好，看到玉山喔！平台上很多人休息吃東西補充體力再下山！', '5 顆星 健身的好地方', '5 顆星 景色壯觀!', '4 顆星 今天濃霧，什麼山景都看不到，下次吧!反正也滿好爬的。', '4 顆星 風景美但是每次去都大霧,黑蚊子很多!', '4 顆星 夏天爬山的好去處，涼爽好爬，攻頂後又有涼亭可泡茶野餐', '4 顆星 很舒服的步道~', '4 顆星 還不錯！海拔不高，但是絕對是一個可以放鬆心境的地方', '5 顆星 展望很棒，山徑維護優良，是很適合健行攀登的好地方！', '5 顆星 視野超級棒', '5 顆星 每次去看到的景觀皆不同，這次看到了櫻花，雲海，真是爬山的好地方', '4 顆星 風景優美，視野遼闊，是放鬆心情健行的好地方', '5 顆星 登山路線多元，觀景台視野佳，天氣好可眺望玉山群峰。', '5 顆星 登山步道清爽的森林浴', '5 顆星 路平好爬的山！來回約一個小時半即可爬完！', '4 顆星 想看雲海等美景，最好是早上登頂', '4 顆星 休閒好去處，山脈漂亮，一個多小時，不會很累。', '5 顆星 喘氣,冷冽的50分鐘，心跳加上汗水，我和親愛的家人，日出即使少了雲海，一切依然值得。', '3 顆星 現在的大凍山變的好熱門，不管是登山口還是山頂都像是菜市場', '4 顆星 大棟山平台  登山者最愛\n觀景者常來  視野看雲海', '5 顆星 我愛這霧濛濛的步道，而且蠻好走的，老少咸宜', '5 顆星 山路有點陡有點彎，空氣清新，山頂風景很美很漂亮。', '5 顆星 很好休息的涼亭，但人多擁擠', '5 顆星 視野好，每次來都有不同的風景，晴天，陰天，雨天，霧茫茫天，各有意境。', '5 顆星 雖然上山的過程很累\n不過上去之後很有成就感', '4 顆星 天氣好時，眺望群峰風景壯麗，但是這裡人多很吵~~', '4 顆星 超讚全景平台，一定要走一次', '5 顆星 非常好的步道，觀景平台視野很棒，值得一來再來。', '4 顆星 風景還是屏東大漢山完勝！😉\n另觀景台網路(中華)收訊極差\n步道反而收訊佳 …', '4 顆星 行程簡單又好走景緻又漂亮 很推薦 是一個很好走的步道', '4 顆星 好地點，但人聲鼎沸，無法體會山靜之美。', '5 顆星 海拔1976公尺，展望很好，可以遠眺玉山塔山群峰。', '3 顆星 是很好的地方。空氣好。步道好走。可以再來', '4 顆星 很美的步道，行走於林下，優美輕鬆舒坦', '5 顆星 在此地觀賞日出的時間比有名的祝山觀日出更長更沒有吵雜人潮', '5 顆星 前面爬得很累，但到上面涼亭很舒服', '5 顆星 來看過兩次日出了，日出的時間很長，可以拍爽爽', '5 顆星 空氣很棒，帶小孩步道也規劃不錯', '4 顆星 沿途風景不錯，但日出剛好被樹擋住', '5 顆星 視野遼闊，可眺望阿里山，大小塔山還有玉山。', '5 顆星 夏天避暑勝地，早晚偏涼要帶外套，幸運的話可看到雲海，', '5 顆星 路線好走，氣溫又不會太高。', '5 顆星 平台維護的不錯,是登山者很好的休息平台', "4 顆星 累'走了千階梯攻頂•有点失落\n樹太高•休息30分再走\n一定要往樹石盟•L型樹美•特殊", '5 顆星 遠觀玉山主峰 心曠神怡 是個好步道', '5 顆星 休閒渡假兼運動都應上到平台呼吸一下新鮮空氣。', '4 顆星 360度美景盡收眼底，台灣群峰真是壯麗，愛我河山。', '5 顆星 很美\n可以在這邊看到很棒的雲海\n風景非常棒', '5 顆星 比較辛苦一點，但到了觀景台後的感覺很棒', '4 顆星 空氣好，溫度舒適，運動走走的好地方', '5 顆星 聽說天氣好時可以看到玉山!', '5 顆星 步道很涼爽 適合一家大小 有座涼庭', '5 顆星 全程步道都在樹蔭下，即使夏季，也是感到非常涼爽舒服。', '4 顆星 可遠觀羣山，可惜當天霧氣已起。', '5 顆星 很涼～很美～', '4 顆星 1100406上去 全是被雲霧繚繞\n下次再挑戰', '3 顆星 腳力要很好，登頂很涼，讚', '4 顆星 路線標示有改進空間，清晨視線不佳時容易走錯', '5 顆星 不錯的涼亭，展望佳，空氣好，很舒服。', '4 顆星 原始林相氣勢雄偉，但指標不是很清楚，難度不高', '5 顆星 難度適中，有個視野很好的景觀臺', '5 顆星 風景優美  爬山健行路線不錯  適合初學者', '5 顆星 中級山很棒的山徑，竹林中涼爽！', '5 顆星 空氣非常好，視野遼闊我登頂了！', '5 顆星 輕鬆的步道', '4 顆星 運動、休閒、泡茶、聊天都可。只是要早早到。', '5 顆星 風景優美，坡度不高，適合全家出遊', '4 顆星 步道難易適中，空氣清新，展望佳', '5 顆星 步道涼爽，避暑的好地方', '5 顆星 很棒的五星級登山步道', '5 顆星 景觀很棒', '3 顆星 人多', '5 顆星 登山樂山景美看滿玉山山脈', '5 顆星 適合全家大小一起體驗大自然😎 …', '5 顆星 景色超美，天氣好可以看到玉山', '3 顆星 日出的位置被樹檔到，無法看到日出，可惜。', '4 顆星 地圖標示不良，讓第一次去的人一頭霧水。', '5 顆星 讚！', '5 顆星 奮起湖附近的最高峰, 適合登山健行.', '5 顆星 早上10點前才有好景觀', '5 顆星 視野遼闊,風景美,氣候涼爽', '4 顆星 健行登山的好去處', '5 顆星 視野遼闊 空氣清新 令人神清氣爽', '4 顆星 溫度比平地低10度 ，好舒服的地方', '5 顆星 運動好地方，防疫期間容易群聚', '5 顆星 景觀漂亮', '5 顆星 很棒的空氣及視野', '5 顆星 氣侯宜人,森林景色佳,適合走走', '5 顆星 雲霧繚繞，景色優美，有些挑戰', '5 顆星 漂亮～行程又不難～', '4 顆星 天候狀況好的時，視野非常棒', '5 顆星 運動休閒練體能的好地方享受芬多精', '5 顆星 美美的 不過起霧的話就白茫茫一片 什麼都沒有', '5 顆星 神清氣爽，空氣新鮮，好美的地方', '5 顆星 好天氣時展望佳景色美', '5 顆星 爬上來不累，值得上來看看。', '5 顆星 視野很好的觀景台', '5 顆星 賞看高山雲海運動森呼吸的好所在', '5 顆星 適合登山鍛鍊 空氣新鮮', '5 顆星 風景真是美 ，玉山山頭就在眼前', '4 顆星 天氣好時可看到玉山', '3 顆星 步道完整，樹高有霧氣環繞', '5 顆星 非常值得一遊的景點，視野非常棒', '5 顆星 展望很好！ 阿里山山脈盡入眼簾！', '4 顆星 小百岳60', '3 顆星 建築物品質感，使用多年沒有更新', '4 顆星 好喜歡平台風景，可以看雲海。', '5 顆星 風景優美，步道很棒。', '4 顆星 空氣清新，步道設備良好。', '5 顆星 整潔的山林，需要我們共同維護！', '5 顆星 適合一家大小走走踏青的步道', '4 顆星 爬山運動又不會太累的小百岳', '5 顆星 景觀幽美，腳程不遠的觀景臺', '5 顆星 一等三角點可以看360度', '5 顆星 視野好，風景超美', '5 顆星 步道風景優美，空氣清新', '4 顆星 爬大洞山，舒服', '5 顆星 天氣好時，風景很好', '4 顆星 光空氣清新就值回票價', '4 顆星 容易走的步道 可能會有雲海', '3 顆星 登山的路都是階梯，路面泥濘', '5 顆星 可遠眺視野好，空氣佳。', '5 顆星 很好爬的山，只是很累而已😅 …', '5 顆星 拼老命ㄚ…不過上來看人生風景…真好！', '5 顆星 林相美，好走，空氣好，人多', '4 顆星 對喜歡登小山的人是很棒的選擇！', '5 顆星 親子步道 林相美麗茶園風光旖旎', '4 顆星 避暑散步好舒爽', '3 顆星 人潮太多，座位供不應求', '4 顆星 健走行程，小試腳力，視野佳', '4 顆星 有好几條路線可攻頂景色太美了', '5 顆星 登高望遠~享受天然冷氣!', '5 顆星 階梯多，新手要有心理準備', '4 顆星 風景優美 健身健體 的好地方', '4 顆星 👍 …', '3 顆星 人多且以包包佔據休息椅子。', '4 顆星 適合全家慢慢走悠閒地', '5 顆星 可以訓練體力吸收芬多精的好地方', '5 顆星 消暑健走登山不二選擇', '4 顆星 空氣好林相好，讚', '5 顆星 綿延翠綠竹林讓人放鬆心情', '5 顆星 超美風景很值得去', '5 顆星 約40~60分鐘可達觀景平台', '5 顆星 景色宜人、鍛鍊身體好去處！', '5 顆星 來過一次都會想再來喔！', '5 顆星 可瞭望山下美景•風景秀麗•', '5 顆星 適合親子', '5 顆星 空氣好，不擁塞，不塞車，很棒', '4 顆星 天氣好時，視野很好', '5 顆星 要身歷其境才知道它的優點', '5 顆星 沉澱心身靈，健走養身的好地方', '5 顆星 舒服 松鼠不怕人', '5 顆星 風景好 涼亭也大', '5 顆星 很美麗！雖然沒有很廣的展望', '3 顆星 在充滿芬多精的森林步道漫行，令人精神充沛。', '4 顆星 太美了 可列入出遊名單', '3 顆星 路線還算不很費力', '5 顆星 看夕陽、雲海、優質步道', '4 顆星 早上爬山活動的好地方', '5 顆星 可看到玉山', '4 顆星 視野遼闊，景色幽美', '5 顆星 寧靜舒適，視野遼闊。', '5 顆星 空氣清新', '3 顆星 觀景臺視野開闊', '5 顆星 天氣好時風景極佳', '5 顆星 涼爽 練體力的好地方', '4 顆星 難度適中 適合全家外出踏青', '4 顆星 難度不高，但仍需要一定體力', '4 顆星 冬天有幾棵櫻花樹', '4 顆星 有很漂亮的日出。及雲海。', '5 顆星 l空氣清新，景觀佳', '5 顆星 景色沒話說', '4 顆星 空氣清淨，環境優美。', '5 顆星 空氣真的超砰', '5 顆星 風景好空氣清淨', '4 顆星 遠觀玉山，山頂，美極了。', '4 顆星 輕鬆散步 登平台欣賞玉群', '5 顆星 景觀遼闊，風景美麗。', '4 顆星 風景優美的登山步道。', '5 顆星 路不難走，景物優美', '5 顆星 可觀覽附近各大山群', '4 顆星 天氣晴朗，視野遼闊！', '5 顆星 平台廣闊、風景好!', '5 顆星 視野佳風景美', '4 顆星 步道很好走', '4 顆星 登山休閒好地方', '4 顆星 展望極佳', '4 顆星 體力毅力的考驗，保護環境', '4 顆星 好走視野佳', '5 顆星 風景好空氣新鮮', '5 顆星 視野遼闊令人心胸開朗', '4 顆星 視野佳，可以看日出', '5 顆星 觀日出的好位置。', '5 顆星 林相優美多變，空氣清新', '5 顆星 練腳可以👍 …', '4 顆星 適合全家登山的地點', '4 顆星 超舒服的健走', '5 顆星 很讚的健行中級山', '5 顆星 視野寬闊', '5 顆星 看日出看雲海的好地方', '5 顆星 很涼爽', '5 顆星 日出時間長雲海像棉花糖', '5 顆星 令人舒暢的好地方', '5 顆星 很棒👣很好爬的小山 …', '5 顆星 環境上其實很乾淨', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 令人身心舒暢的地方！', '4 顆星 假日去人實在太多了!', '5 顆星 輕鬆好走的路線', '5 顆星 觀看日出的好地方', '3 顆星 沒有驚豔的感覺', '5 顆星 適合初級登山者', '5 顆星 滿好的登山步道', '4 顆星 健走好地方', '4 顆星 空氣清晰  視野優良', '5 顆星 穿短褲爬山 吸收芬多精', '4 顆星 嘉義的後花園', '5 顆星 超冷 爬山很健康', '5 顆星 風景美，難度不高', '5 顆星 值得一爬的小百岳', '5 顆星 不錯', '4 顆星 大凍山步道平緩好走。', '5 顆星 熱門的登山健行步道', '4 顆星 輕輕鬆鬆走一趟', '4 顆星 林相很好，步道好走', '5 顆星 心曠神怡', '4 顆星 百分之百的人民公德心，好像是苛求', '5 顆星 難度適中，林相優美', '4 顆星 難度適中的假日去處', '4 顆星 視野開放風景極佳', '5 顆星 山林清幽，風景優美', '4 顆星 適合登山健行', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 觀賞雲海的地方，', '4 顆星 景色怡人', '3 顆星 風景還可以', '5 顆星 夭壽姊郎', '5 顆星 景緻渾然天成舒壓', '4 顆星 涼亭大，視野好。', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 好走的爬山路線', '1 顆星 幹好熱 好累', '5 顆星 爬山有景點', '5 顆星 風景美氣氛佳', '5 顆星 四季皆宜的登山步道', '4 顆星 有小阿里山森林步道之美。', '5 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 很好健走步道', '3 顆星 還可以 ～', '4 顆星 吸收森林芬多精的好地方', '5 顆星 練腳力', '5 顆星 林間午後濃霧彷彿仙境', '4 顆星 很好', '4 顆星 爽啦', '5 顆星 適合大小朋友健行', '5 顆星 登山健行的好所在', '5 顆星 爬山流流汗', '5 顆星 可以遙望 玉山主峰', '4 顆星 休閒舒適的步道', '5 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 看雲海的好地方', '4 顆星 視野相當好。', '5 顆星 完走大凍山全部步道', '5 顆星 風景就是好', '5 顆星 值得一走再走', '5 顆星 爬山好去處', '5 顆星 大樹 雲霧 就夠了', '5 顆星 景觀之美兼具', '4 顆星 登高望遠，美極了', '5 顆星 夏天氣候舒適', '4 顆星 超棒的步道，超美的', '5 顆星 展望很好，非常漂亮', '5 顆星 視野蠻好看', '5 顆星 景觀超好', '4 顆星 很棒的視覺享受！', '4 顆星 爬得好累', '4 顆星 登山.健行的好所在', '4 顆星 健身踏青好地方', '2 顆星 附近有很多排泄物的味道', '3 顆星 不錯很熱鬧', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 展望良好', '5 顆星 食宿超讚', '5 顆星 值得前來', '4 顆星 會流汗的所在', '5 顆星 視野開闊。', '5 顆星 視野好', '5 顆星 輕鬆的小百岳', '4 顆星 視野寬闊', '3 顆星 讚！', '5 顆星 有挑戰性哦！', '4 顆星 夏季最佳避暑勝地', '5 顆星 雲霧仙境', '5 顆星 健走的好地方', '5 顆星 視野超好', '4 顆星 上山70分 下山50分', '4 顆星 凉爽好風景', '4 顆星 很好', '4 顆星 很休閒，', '5 顆星 空氣超棒', '4 顆星 親子，悠閒步道', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 滿滿芬多精 !', '5 顆星 超棒', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 超棒的日出美景', '5 顆星 空氣清淨', '5 顆星 感覺不錯', '4 顆星 視野佳', '5 顆星 假日人很多.', '4 顆星 好走～', '5 顆星 松鼠不太怕人', '5 顆星 視野真好！', '5 顆星 景觀很好', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 讚阿', '4 顆星 爬山的好地方', '4 顆星 讚啦', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 讚', '5 顆星 涼爽舒適', '5 顆星 好空氣', '5 顆星 清爽的步道森林', '4 顆星 非常涼爽', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 好玩', '5 顆星 風景好', '5 顆星 舒服的步道', '5 顆星 視野景色佳', '4 顆星 空氣清新', '3 顆星 假日出去走走', '5 顆星 小百岳之一', '5 顆星 視野很好', '5 顆星 景緻美麗', '5 顆星 可以走走', '5 顆星 漂亮的不得了', '5 顆星 超讚的', '4 顆星 風景好', '4 顆星 人山人海', '5 顆星 爬山', '5 顆星 大凍山', '3 顆星 人太多', '5 顆星 超棒的步道', '5 顆星 美景', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很棒的視野', '5 顆星 展望非常棒', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗的風景', '4 顆星 景色太棒了', '5 顆星 景觀佳', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 人潮洶湧', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 景色太美了', '4 顆星 心曠神怡', '4 顆星 登高望ㄩㄢ', '5 顆星 登山健行', '5 顆星 視野極佳', '5 顆星 展望奇佳', '4 顆星 殊途同歸', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 景色宜人']