['5 顆星 海拔1100M,車泊 搭帳 有禪房，三間衛浴24h熱水供應，男女厠乾淨，有廚房用餐時使用，快速爐  電鍋  冰箱  溫熱水供應，有桌椅 爐具 用餐  泡茶皆為廟方提供，隨喜功德，CP 值高！', '5 顆星 往凌雲巖的山公路上，因前些日子連日下雨，路邊蠻多落石被清理在路邊，上山要減慢車速注意安全。\n\n凌雲巖大坑步道入口處附近，有較寛廣的微斜坡地可停車，停車處也有設置廁所。\n\n一路2763階梯全是青石階梯，下雨過後有特別踩穩腳步，石階易滑。一路陡上到凌雲巖，途中會有大大黃色看板標示你的進度，鼓勵加油標語，展望處較少，展望處都會在極少的涼亭處，是一條練腳力的直上步道。\n\n快接近凌雲巖時有一小段路會遇上竹林，也是唯一步道上不一樣的風景。到達廟就有寬廣的展望，廟公會很親切與遊客互動，下山不想再走階梯，可順著走公路回停車處，公路風景較豐富，有雲霧繚繞的山景和山壁流水可收進眼裡。', '4 顆星 很棒的休憩空間，廟方很貼心提供浴室和廚房給民眾使用，唯美中不足的是山友聲量太大影響山中的寧靜，雨天落石及隨雨水沖刷的石頭很多要注意安全，有時會不能通行，不過廟公會通知公所及時處理效率很好', '4 顆星 山路彎彎曲曲的，道路寬度約4~5公尺會車不容易。 停車空間位置不多，要停在路邊斜坡的地方。\n風景優美空氣好，遠離人群的好地方。', '5 顆星 有觀音石步道可以走，也有往下的凌雲巖步道可以走～\n晚上還有超美的夜景～\n廟裡的大哥對大家都很友善熱情～', '5 顆星 風景優美乾淨整潔，廟方人員非常親切，避暑休憩的好地方！\n\n車位不多，看到廟就可以找地方停車。\n\n番路過來的產業道路較小坡度較陡，建議從竹崎方向上來比較好^_^', '4 顆星 休閒的好地方， 出發前 記得跟廟方聯繫 看有沒有落石 可否前往。', '5 顆星 很棒的運動休閒好地方，風景美，廚房超讚的', '5 顆星 大坑步道 全程2763階梯 落差600公尺 步階落差小不會太累 約一小時 途中有三個涼亭可休憩 佛祖廟 提供免費瓦斯 廚房 可煮食泡茶 提供6間廂房住宿 建議提前電話預約  室內可搭帳篷 也可車宿 免費浴室 24小時熱水可淋浴 香油錢隨喜功德建議要添香油錢比較好喔！\n非常棒的宗教聖地  雨後上山 小心土石崩落 體力可以建議續上觀音石 上面的平台 景觀視野更遼闊 看雲海 看夕陽 超棒的！', '5 顆星 第一次來朝聖就有感受到佛祖保佑，真是個很棒的廟宇！風景優美，可爬山、可泡茶休息的好地方！', '5 顆星 大坑之美！大慈大悲、憐憫蒼生的觀音佛祖非常靈驗！', '5 顆星 很適合練習！也很舒服！走完後來一杯茶！真舒服', '5 顆星 看雲海的好地方唷，空氣品質很好的話有在澎湖花火節的季節還可以看到澎湖的煙火！', '4 顆星 第一次慕名而來，果然名不虛傳，非常佛心的寺廟，讓我這遊者衷心的感受到，廟方提供了貼心又實惠的服務，有泡茶具、炊煮用具、連廚房都有還供應瓦斯，場地、桌椅等等，第一次碰上這樣的寺廟，遊者在享受之餘也別忘了要愛惜物品及清洗乾淨、物歸原處，並給觀音佛祖添個香油錢喔！', '5 顆星 廟方提供的很舒適很乾淨的休息空間，很適合爬山後來這邊休息用餐，好天氣景色不錯晚上也有夜景~ 這麼舒適的環境讓我也不吝嗇的投了一點香油錢~', '4 顆星 大坑凌雲巖步道由花崗岩砌成，共 2763 階，終點為凌雲巖。從王厝福安宮對面入口﹝往前也有另一登山口﹞起登，即一路陡升，距離山頂的垂直落差達 600 公尺，「宛如通往天國的好漢坡」的美稱，絕非浪得虛名！\n步道雖陡但不長，且沿途有 3 個造型奇特的涼亭可供歇息，對一般人來說，體力上遊刃有餘。建議回程可改走產業道路，一方面可避免因一路下坡「煞車」而損傷膝蓋；另一方面還可欣賞牛稠溪﹝朴子溪﹞主要發源地、觀音瀑布上游的壯麗溪谷風光。', '5 顆星 視野好，可看到民雄，嘉義，台灣海峽.....。\n廟公親切問候，有非常親民。有瓦斯爐，可煮食，泡茶；爬步道流汗，有盥洗室可沖洗。\n非常推薦休閒半日遊的好去所。', '5 顆星 廟公待人親切\n環境清幽 放鬆好去處\n這次下雨 下次再走登山步道', '5 顆星 台灣的信仰廟宇、台灣的風土人情味、台灣的美景，一切都在這感受，好棒的地方！路不好開小心駕駛', '5 顆星 2022.03.05\n#凌雲岩大坑步道\n#文峰山\n\n文峰山，標高1256M，\n位於大坑步道頂端，\n山頂無基石。\n原為舊版小百岳之一\n\n大坑步道就是凌雲岩登山步道，由花崗石所砌成，共有2763階。入口處在王厝，距離山頂的垂直落差約六百公尺，終點處為凌雲巖。\n\n凌雲巖為當地人的信仰中心，亦是百年古寺，香火綿綿不絕。如果不想那麼累走大坑古道有如「好漢坡」般的天梯，也有產業道路可開車直上凌雲巖。廟前的廣場視野絕佳，可俯瞰竹崎一帶風光及嘉南平原，天候狀況良好時，甚至可以眺望台灣海峽，景致遼闊壯麗。\n\n🌲一個神仙住的地方\n🌲環境幽靜，午後雲煙裊裊\n🌲風景美，令人放鬆\n🌲路經梅園還有櫻花🌸賞\n🌲提供免費茶水、瓦斯、碗盤…\n只需添個香油錢喔！\n🌲2763階的天梯\n雖然數字看起來可怕😱\n走起來還好啦！🤗\n🌲開車上山需當心落石', '5 顆星 最友善的車泊點，浴室24小時提供熱水。2763階的步道，值得走走看。凌雲巖距離離登山步道口約5公里。', '5 顆星 廟方用心管理，信徒們登山開車到此，\n享受山上空氣清爽、美景外，\n隨喜可借用廚房器具、茶具都俱全。\n讓樂愛登山者常造訪聖山朝拜佛祖，\n提供車露好友方便熱水衛浴，\n佛祖顧信徒巴肚提供免費泡麵，\n支持高山廟方用心能長久\n記得隨喜', '4 顆星 可以選擇在步道口（王厝）走2763階上去，也可以繞山路5公里開車上去，不過山路陡峭狹窄要小心。\n山頂的寺廟提供各種煮食、泡茶的工具及桌椅，添香油錢就可以，遠眺視野非常好，就是假日人還是多了些。', '5 顆星 大坑步道(凌雲巖登山步道)-觀音石-文峰山-天雲山\n\n從文峰產業道路進去有指標，大坑凌雲岩登山步道，登山口位於福安宮斜對面，福安宮設有停車場但位置不多，道路挺寬敞路邊也可以停車，福安宮對面有涼亭，公廁就在福安宮斜對面約前方20公尺，步道的入口在王厝民宅旁，一路都有指標不擔心會迷路，爬個小坡來到王厝公廳，這兒是凌雲巖觀音佛祖發源地，步道的入口在王厝民宅旁，要走2763階梯，一路都有蟲鳴鳥叫聲陪伴，綠意綠蔭不曬加上空氣清新，腳步自然很輕快，步道沿途設有三座涼亭可休憩，繼續向前行依然一路陡上階梯，海拔高走步道舒適又涼快，很快的抵達2500階告示牌，也就是說終點快到了，繼續加油，竹林步道怎麼拍都好看，全程幾乎無日曬，凌雲岩登山步道由花崗石及古石道組成，全部都是陡上階梯，垂直落差為600公尺，終於抵達凌雲巖觀音佛祖廟。\n從廟旁進入，遇叉路，右側傳統路徑往文峰山，左沿著階梯往上可到觀音石。先往觀音石。抵觀音石觀景台，此時雲霧湧現，有如仙境。回到叉路，取左進入山徑。山徑結束接廢棄水泥農路，兩只貨櫃工寮，右側鐵皮建築物，續走經過沒人住的民宅，往前穿過院子兩顆大石頭，遇大湖3號出口叉路，右邊下大湖第一涼亭產業道路，取直行。抵文峰山，標高1256M，位於大坑步道頂端，山頂無基石。原為舊版小百岳之一，再往天雲山前進，離開文峰山之後開始下坡路段，拉繩陡下，到達大湖2號出口叉路，右邊叉路可下到T字路口，取直走往天雲山。至大湖叉路口，有標示，抵竹林鞍部，最後登頂前有石階，天雲山又稱青雲山、火焰山，標高H1359M，無基石。由文峰山到青雲山，絕大部份是幽暢的竹林，山頂略有視野，回望大湖尖山，尤其尖聳陡峻。\n原路回，抵竹林鞍部，到達大湖2號出口叉路，不取，續原路回。陡上拉繩區，回到文峰山，抵大湖3號出口叉路，回到觀音石叉，續往下。回到凌雲巖。續走大坑步道，回到福安宮停車處。全程約7.8K，歷時約2小時42分。', '5 顆星 爬完山的一個很棒的休憩點，廟方提供廚房可以煮食，有茶具瓦斯可以泡茶，有遮蔭桌椅可休息，隨喜油香，風景好，空氣優，海拔1100左右，涼爽舒適', '4 顆星 來挑戰舊小百岳～文峰山（標高1256M）的大坑步道，大坑步道就是凌雲巖登山步道，由花崗石階所砌成，共有2763階，一路上坡登階仰攻，宛如垂直上下的山徑小道；距離山頂的終點處：凌雲巖垂直落差約六百公尺，一路一步一腳印、汗流浹背，緩緩實實心堅石穿踏上仰角45度石階，挑戰的不只是體力，更是心靈上的堅持！\n\n山頂上的凌雲巖為當地文峰村人的信仰中心，亦是百年古寺，香火綿綿不絕。如果不想那麼累走大坑步道有如「好漢坡」般的天梯，也有產業道路可開車６公里直上凌雲巖；廟前的廣場視野絕佳，可俯瞰竹崎一帶風光及嘉南平原，景致遼闊壯麗；寺廟備有泡茶休息區，也有貼心提供廚房炊煮使用。\n\n這條步道已成了熟門熟路人最愛走的山路之一，沿途翠綠竹林、梅李樹林立，登山至此的遊客，每每在揮汗如雨之際，常可享受到來自於這裡最熱情的招呼，或許只是一杯茶，或許是自己下廚料理的簡單湯麵，短暫的休憩，呼吸著來自於自然的輕霧芬芳氣息，心情頓時舒暢，歡迎來挑戰～', '5 顆星 爬山、泡茶、喝咖啡、煮餐點（附廚房）、祭祀觀世音菩薩..這麼棒的地方㊗️', '5 顆星 滿滿的階梯\n感覺蠻傷膝蓋的\n但是因為階梯高低差不大\n只有在後面的763左右感覺累累的\n在這途中會有約三座休息的亭子\n如果有人說只要四十分鐘🤔\n應該是說下山吧🤣🤣\n上山可能要花一個多小時\n另外真的要帶上手杖\n兩邊的扶手很多螞蟻的', '5 顆星 2763階\n帶著4歲女孩可以在50分鐘左右抵達\n途中休息有許多蚊子\n建議長褲或噴防蚊液再行前往\n人潮不多\n\n到達時為「凌雲巖」\n可攜帶泡麵上山煮食 也可泡茶\n風景優美  值得一遊\n\n如不爬階 也可驅車直達凌雲巖會和', '5 顆星 環境優美，讓人放鬆心情的好去處。', '5 顆星 視野開闊，廟方準備茶具廚房設備齊全始用，水廁清潔熱水供應，方便之餘記得供養媽祖娘娘廟方。', '5 顆星 很棒的寺廟，非常親民，提供餐具廚房桌椅給信眾使用，視野眺望嘉南平原，還有登山步道，很適合全家大小一起同遊的好地方', '4 顆星 #竹崎大坑石階2763\n#觀音石下凌雲巖\n\n從台3線轉嘉166線道再轉嘉119線道，可抵通往「凌雲巖」大坑步道2763石階起點。「凌雲巖」建於民國63年，位於海拔約1100公尺地處，主要祀奉觀音菩薩。其原址在寺巖後方，須再步走石階約500階方能抵達的觀音石，從解說牌得知清光緒年間觀音顯靈托夢解救村民，村民遂感恩建廟。\n大坑石階大小不一共2763階，上山緩步約1小時，沿途兩旁竹林蔭涼，常有雲霧繚繞，猴聲鳥聲穿梭其間，而爬階出汗迎清風徐來，頗感幽涼出塵。\n「凌雲巖」堂前有平臺，視野廣闊或可遠觀，或可攬煙雲，或可心靈觀自在。\n……2022.05.18.記遊', '4 顆星 1.空氣清新，環境清潔;夏天稍熱，\n螞蟻蚊蟲也較多。\n2.從登山口2763階步道上行，\n稍有難度。之後再上500階，\n可達最高瞭望點觀音石。\n3.觀音廟口有廁所，有車位，\n也提供泡茶聊天的場所，\n使用後記得清掃復原，\n可添香油錢聊表感謝。', '5 顆星 深山中的佛国淨土！少了人煙多了寧靜！登山步道圓善！廟方為了香客和登山客，增設了浴室和泡茶煮菜的場所，感恩廟方的佈施！', '4 顆星 登山健行的好地方，廟埕寬廣視野遼闊，可以遠眺臺灣西部海岸，有機會看到雲海，假日遊客眾多，建議平日前往。', '5 顆星 腹地寬闊，風景優美，和雲海，海拔約1000，也有登山步道，但道路不太好走，有些路段只限一車通行，也可帶食物去上面煮食，和泡茶，', '5 顆星 幽靜的山林，靠近廟的路約5公里很陡，要小心\n上到山上真的好讚，遠山，雲霧，竹林都很美，唯一沒看到雲海，因為我們是正午時分到的\n大坑步道的故事，在清朝前人一步一步的做步道上山蓋廟，很偉大。在那麼樣的陡坡，45度仰角的2763階梯，我這樣走就好累了', '5 顆星 小烏鴉遊凌雲嚴大坑步道\n\n凌雲嚴位於嘉義縣竹崎鄉文峰山(大坑山）的山腰上，有著無敵展望的視野著稱，廟埕寬廣方便活動，而且貼心設備齊全諸如：淋浴間、廚房、廂房...等，每逢星期六、日總是人聲鼎沸，擠滿著登山、賞景、露營的遊客，大家共同欣賞著這一方美景。\n\n要到達凌雲嚴一般有分兩個途徑，開車或是登山步道都能到達，為了能健健身與流流汗當然要選擇後者。\n今天還特別受邀於在地長大的山友同遊，她從山腳下的遊客中心開始，便一路細說著當年走路下山求學、在山間遊玩的種種，每件事都讓我們聽的目瞪口呆，也讓人認真體會到身居偏鄉的諸多不便，與就地取材的智慧及怡然自得的樂天心境。\n\n一路陡坡蜿蜒的山路後來到了王厝福德祠登山口，我們決定兵分兩路，女主人陪我們走大坑步道，男主人開車到凌雲嚴為我們準備豐盛的午餐，整裝完畢後便興奮的出發，挑戰這落差約400公尺2600階的大坑步道。\n雖然時間已接近中午，但沿途的陽光完全使不上力，全被步道兩旁的大樹與竹林給隔絕了開來，而且步道上的每一階階梯，都很低矮走起來一點也不吃力。整個大坑步道上有三個景觀涼亭，可以讓旅客休憩並遠眺山景，同時也是路程的計算指標。大約走了一小時左右便能到達凌雲嚴，登上廟埕視野開闊全無遮掩，只可惜天氣太好、沒有雲海可觀。\n\n廟後有一步道可直達觀音岩，落差不小但平台上270度的環景視野真是一絕，瞭望四天王山主稜，一個山峰接著一個山峰連綿往北方而去，遠方的山城也清晰可見，山谷內一片綠油油且「夾」著一條溪谷浩浩蕩蕩的往西順流而下。在白雲遮掩下的陽光，左一塊右一塊的映照在如屏風般的山牆上，如此容易且親近的美景，過去竟然未曾出現在小烏鴉的眼界之內，真是有點相見恨晚的感覺！\n\n回程還順遊友人附近山間的老家，只因老人家外出赴宴而大門深鎖，這個「小偷女兒」還趁機偷摘的顆超大的高麗菜，滿足一下思鄉思人的鄉愁，大夥兒一直等到了天色昏暗後，蹉跎了許久後依依不捨的，才在夜色的陪伴下驅車回家。', '5 顆星 雲霧繚繞視野開闊，充滿靈氣的寺廟，主神觀音佛祖，現場開放炊具，可自帶食物山上炊煮', '5 顆星 凌雲岩興建於民國64年座落於文峰村大坑山，因大坑山遠望如三尊觀音盤坐又稱觀音嚴，由於觀音顯靈托夢，於是地方人士請人雕刻，先後完成三尊觀音神像，即所稱的大媽、二媽、三媽。凌雲岩的建造地點，亦是居民遵從佛祖神示，選定大坑山古道的最頂點為廟址。凌雲岩每到假日即吸引許多登山旅客，攀登此處視野遼闊群山環繞，天候良好時更可遠眺台灣海峽，四周景致秀麗風景怡人，並可從此處攀登舊版小百岳文峰山和天雲山。', '4 顆星 仙氣逼人，迷人的廟宇，客氣的廟助…..', '5 顆星 很棒的地方，可帶東西上來煮，有簡易的廚房，還有提供場地，不過垃圾及廚餘請自行帶下山，以維護環境整潔，旁邊有登山步道，風景優美，還有和式木地板房間，記得提前預約。', '5 顆星 以最慢的速度\n(寺前步道)\n寺廟正前方的下山步道要60分鐘\n走馬路(5公里)回到寺廟要130分\n\n(寺後步道)\n走寺廟後方步道，上去約12分鐘\n\n馬路上往寺廟的落石要小心', '5 顆星 📍大坑凌雲巖\n大坑凌雲巖登山步道的終點站', '5 顆星 雲深不知處的友善廟宇，週邊有名的登山步道，提供泡茶用具供民眾使用，但請信眾能結好緣，好好愛護環境喔。', '4 顆星 要爬2763階才能到凌雲巖，就在腳酸氣喘時登上大廟.眼前開展的山峰以及及瞬息萬變的雲霧，剛才的疲累已拋到九霄雲外。', '5 顆星 展望非常不錯\n只是進來的路非常差\n我的車還磨了兩次前保桿...\n另外，不要靠Google導航，會迷路\nGoogle上面寫有路的地方\n實際上沒有路\n上到一個涼亭，走左邊第一條\n再往前開5公里可以到\n沿途只有一條路\n同時，這裡也是大湖尖山的登山口之一\n但是山徑很不明顯\n而且濕滑又小條\n如果要上大湖尖山\n建議從別的登山口', '4 顆星 大坑步道爬完2763階扺達凌雲巖，視野不錯，假日人車比想像中的多，考驗開車技術喔！', '5 顆星 空氣新鮮，風景優美，適合野餐，可攜帶茶飲生食熟食上山享用，有提供廚房，鍋碗瓢盆桌椅等等。', '5 顆星 非常不簡單的一座建築 神聖莊嚴的觀音佛祖廟 環境清幽 視野廣闊 晚霞 雲彩 夜景 非常漂亮美麗 上山的山路 不好走 建議 上山的民眾 小心駕駛\n雖然道路不好走 但是到達目的地 會有一種彷彿來到世外桃源的感覺', '5 顆星 往山上的路況不是很好，多坑洞落石，水廁方便乾淨，廟旁邊有條步道，往上爬大約500階就可以遠眺百萬夜景，很喜歡這裡！', '5 顆星 很適合全家大小老人小孩慢慢爬就會到凌雲岩的步道，廟方還有設置茶具跟泡麵提供可自由樂捐，回程建議還是走階梯回福安宮的停車場走產業道路很耗時，風景很漂亮廟前空地可以給小孩跑跳', '4 顆星 走2763階就可以到信仰中心凌雲巖，或選擇開6公里的山路都可到，山上風景漂亮視野佳，值得上去！', '4 顆星 很熱鬧很有人情味的地方，順道上山頂有觀景台，別有大景,中途叉路有往文峰山，需小心行走，無三角點需留意林中的看板！', '5 顆星 隱身在山林中的寺廟，喜愛登山的遊客可以從登山口爬數千個階梯到寺廟終點，廟裡還提供鍋具以供煮食材', '5 顆星 很高，開車只有一條沿著山壁上來的路要小心', '5 顆星 一個身心放鬆，可以呆坐好久的好地方，親民的廟住跟大氣的廚房設施，值得去看看', '5 顆星 考驗信眾的誠心和毅力，廟方依神明愛信徒之心，提供多項免費使用。泡茶，露營......值得推薦的信仰，休閒好去處。\n\n凌坡而上善男信女心至堅\n雲霧之中天兵神將佑不變\n巖前階下迎龍舞獅慶豐年', '5 顆星 2763上山延途有3個休息涼亭\n下山很傷膝蓋 登山杖輔助好些', '5 顆星 觀音佛祖神威顯赫，周邊風景優美，設施對車宿友善，每次來車宿都會添個香油錢，了表心意⋯⋯', '5 顆星 風景秀麗的觀音廟，四週景觀有如一副山水畫，修身養性的好地方。', '4 顆星 風景不錯,而且可以自己煮飯,步道亦修整得很好,不過上下山的車道很窄,開車要小心會車', '5 顆星 寺廟有提供鍋碗瓢盆，醬油沙拉油，泡茶器具應有盡有，有瓦斯爐可烹煮，登山上來大吃一頓自煮美食好不快活，目前寺廟正殿整修中，要看觀音媽在正殿右側喔，開車上來要小心路況尤其下雨過後.', '5 顆星 凌雲岩步道的休息點.景色非常的優美.廟旁有提供廚房煮食.', '5 顆星 空氣品質良好，登山健身好地方!', '5 顆星 好山好水\n上山採菜\n吃喝玩樂\n歡樂消遙', '5 顆星 觀音佛祖慈悲靈驗🙏🏻百萬風景美不勝收 …', '5 顆星 人煙稀少 空氣好\n風景超棒，登山步道超有挑戰性\n開車上去要注意落石跟道路是否完善！', '5 顆星 山嵐濃霧氛圍佳 如置仙境 放鬆休閒的好地方', '5 顆星 前往道路較為顛簸，但是寺廟環境值得稱讚。', '5 顆星 視野很好的地方，步道樓梯也維護的很好，開車上下山，要注意顛簸刮底盤，騎車則要小心落石', '5 顆星 凌雲岩 真是凌駕在雲上，每每來都有不同的美感 大推', '5 顆星 要到凌雲巖步行需爬2736階石階，廟方香火鼎盛，且免費提供廚房，瓦斯供煮食或泡茶。相當感心。', '5 顆星 很清幽的地方，有空可以來走走\n這裡帶東西來煮也可以泡茶', '5 顆星 視野遼闊，空氣清淨，還有步道可走，有浴厠。', '5 顆星 景色優美、泡茶聊聊天、夜宿、休閒旅遊景點', '5 顆星 廟方有提供茶具跟廚具供信眾使用，請愛惜使用 好環境還需大家共同努力維持', '5 顆星 神佛聖地，遠眺嘉南平原。日間夜景都很美，還可自帶食材來寺烹飪，也可露營喔…👍 …', '5 顆星 在這裡煮午餐，好方便，空氣清新，無汙染~記得要回饋哦！', '5 顆星 很適合全家出遊的地方，鍋碗瓢盆瓦斯爐具都有，很方便', '1 顆星 寺廟早就被很多車宿、露營的人佔地為王。聽說禪房一直都是同一批人佔用，還自詡為寺廟的義工，到底是憑哪一點？\n\n寺廟提供免費座位，結果坐下來，所謂的義工：不好意思這裡有人預約了。呵呵。\n\n寺廟提供免費的泡麵，結果所謂的義工說：你要吃泡麵要跟我們說，我們才會拿給你。呵呵。\n\n從小住在這個庄頭，從沒有車路只能走三千多階的步道拾級而上一直到現在。熱情的登山客沒有了，剩下一堆自以為寺廟是他們所有物的外地人。\n\n不要再宣稱寺廟是庒頭的信仰中心了，現在多少庒頭的人不喜歡上去參拜你知道嗎？\n\n因為我們不會在寺廟露營，因為我們是庒頭的人，所以我們是寺廟的外地人。\n\n所謂的義工：你有拍過那個金爐嗎，我老公第一個拍的，然後就聲名大噪。呵呵，你知道這間廟我從小看到大嗎？你知道這間廟，從一個熟悉的安心的感覺到現在是一個陌生的地方嗎？\n\n所謂的管委會更是可笑，所有的活動都只有你們認可的人知道，所有的人都將圖利宣稱為信仰，可笑啊可笑。', '4 顆星 停車方便，景色優美', '4 顆星 風景優美主祀觀音。', '5 顆星 2763個台階，約2公里，腳程快約40分鐘可以走完。環境很好，值得推薦。', '5 顆星 適合爬山 泡茶 聊天 的寺廟 不過上山的路況 比較不好 底盤太低的車  下雨 不建議上山', '5 顆星 上山的路比較陡，部份路段較不易會車\n廟方非常友善，可帶東西上去煮食，\n請隨喜添香油錢，讓廟方可以永續提供遊客方便', '3 顆星 騎車登山健身好，就是陡了一點。', '5 顆星 海拔約1000公尺…可以泡茶…煮菜…風景好…視野佳…離雲嘉市區都很近…一流的好環境', '4 顆星 道路行車險峻 停車方便 風景景緻優美 視野遼闊', '5 顆星 觀音廟，休閒，泡茶，走步道，看夜景的好地方', '4 顆星 風景不錯、山路會車小心！', '5 顆星 環境清幽，景色宜人，又有登山步道，免費廚房，只是停車格較少，車宿人太多', '5 顆星 可運動可以補充能量又可以拜拜的好地方', '5 顆星 清境優雅！空氣清晰！展望超優！', '5 顆星 在這裡可以讓人感受到 鄉村間 的純樸 與世無爭的感覺', '5 顆星 大坑步道上的寺廟，有桌椅茶具供人使用，休閒放鬆的好地方', '5 顆星 貝拉第一次領悟到南部的抹茶山、這裡設備齊全也可以住宿（需提前預約）、黃昏時分千萬不能在這裡、不然會捨不得下山、直到夜幕降臨更走不了、在這裡我看不止百萬、估計千萬千萬要小心相機容量….', '5 顆星 如臨仙境 推薦大家一定要來親身體驗', '5 顆星 可泡茶，發呆，沉淨心靈的好去處', '4 顆星 這竹崎大坑凌雲岩登山步道有二入口\n今天是由福安宮這登山口進入\n由文峰遊客中心進入嘉119線\n後至慶雲宮的路況還不錯\n但慶雲宮要到福安宮的路況\n不是很好\n如果天氣不好時就不要進入\n因有些路段是有落石的\n車子是可以直達最上面的凌雲嚴\n上面的景致很美\n廟方人員也很熱誠\n真的是享受山中的寧靜及\n山嵐的景致變化', '4 顆星 24小時熱水供應，隨時可以洗澡，提供瓦斯爐，可以煮東西，但時間要配合廟方。水廁也很方便。', '5 顆星 從登山口起登,走完3千7百多階仿木紋石階即到頂,一定要再從廟右方再走觀音石步道,上面有觀景平台,視野超棒', '5 顆星 2763階步道，好練腳力\n寺裡上方步道末端，尚有一個觀音岩觀景平台，也是練腳力，風景好\n寺裡有熱水、瓦斯可泡麵泡茶煮東西\n廁所有淋浴間可以淋浴', '5 顆星 非常舒服的廟宇\n空間很大空氣很好\n幸運還可以看到雲海\n可以走步道運動\n讓身心靈都會很舒暢\n慢慢走看著風景\n沒有吵雜的車和人\n走路都是享受大自然的聲音\n建議走大馬路步道\n風景不錯', '3 顆星 有浴室、有廚房，廟公為人親切', '5 顆星 此地供奉觀音菩薩摩訶薩，環境清幽，依山傍水，空氣新鮮，有芬多精味道，水質甘甜美味，提供瓦斯及煮飯用具供煮飯、泡茶是休憩的好地方，約爬五百階梯可朝拜觀音石。', '5 顆星 很漂亮 適合放鬆身心靈', '4 顆星 這是廟有特色\n可供人煮飯、炒菜吃飯休息的好地方\n上去也可走路從登山步道開始到\n凌雲岩共6公里或爬階梯共2700多階\n那也有廁所🚾', '5 顆星 身心靈清淨的好地方🙏 …', '4 顆星 運動健身的好地方\n享受寧靜的午茶時光\n及廟宇的免費使用\n鍋碗瓢盆一應俱全\n前題是要能爬上去😆😆', '5 顆星 視野開擴、景色怡人，適合輕裝健行走走，廟裡觀音菩薩相當靈驗，是祈福散散心的好地方。', '3 顆星 要進來的路不太好走~要爬很多街踢~山上很涼很適合泡茶聊天~有廚房可以煮東西來吃~滿不錯的一間廟~', '4 顆星 海拔夠高，氣候涼爽', '5 顆星 清靜無憂的聖地，風景很美，由寺廟旁的登山步道到觀景台，可健身，又可欣賞到美麗的山景，今天地湧金蓮及八重櫻都開花了，時間允許可在寺廟過夜或露營，晚霞很漂亮，早上還有雲海', '5 顆星 友善寺廟，友善的義工，怎麼竹崎地區碰到的都是友善又好客的人', '5 顆星 好山，好水，好風景，又可以泡茶，煮東西，最主要是肚子餓東西變好吃了，，，，', '5 顆星 服務人員師兄師姐很親切熱心，廟方提供茶具熱水，又有無敵涼亭，百萬夜景，夜宿又有神明保護。', '5 顆星 悠閒的地方，可以與家人朋友一同前來。', '5 顆星 寺廟旁提供各種廚房器具跟灶台，共享廚房的概念，有桌椅可以吃飯泡茶聊天，環境也維護的很好，是個非常友善的地方！', '5 顆星 凌雲岩\n這裡的風景超棒\n來這裡什麼都有，有廚房，有泡茶用具樣樣齊全，\n最主要的是供奉的觀音菩薩相當的靈驗喔\n\n記得要來拜拜喔', '5 顆星 提供乾淨的浴廁，空氣很清新，還有瓦斯爐可以使用，旁邊有步道可以走，很清幽，第一次去車宿就有很好的體驗，下次還想再去～', '5 顆星 空氣清新，風景優美， 中午過後，山區起霧， 廟庭周圍景色，猶似披上一層薄紗， 有如人間仙境。', '5 顆星 景色優美好地理的廟宇，很多熱情的香客與登山客，只有中華電信才有訊號，因為網路訊號不好所以定位不準確', '5 顆星 地方不錯，視野開闊，廟方還提供瓦斯，鍋碗，泡茶用具，可沖澡，能住宿，但路小條不易會車，有時還有落石。', '5 顆星 空氣好 廟公人耶很親切 可以來這邊煮東西廚房器具齊全 吃飯還可以看雲海', '5 顆星 空氣清新， 風景優美', '3 顆星 地方信仰中心 也是登山客休憩的好地方', '5 顆星 大坑步道，好漢坡，挑戰性高。\n到此一遊一定要上觀音石，景觀更棒，登高望遠的。', '4 顆星 廟宇莊嚴神聖，不管是乞求平安，還是運動健行的好地方，環境很有善，不僅提供廚房和瓦斯爐讓遊客使用。', '5 顆星 2018/2/16(戊戌年正月初一)，從凌雲寺拾級而上，至凌雲岩觀音石觀景台，四周群山環抱，遠眺玉山披著殘雪，令人心曠神怡！', '5 顆星 空氣好環境不錯，休閑活動好去處。帶生食上山有廚房設備都有，可供煮食.泡茶很方便。讚', '5 顆星 .非常適合避暑健行的好地方.浴廁桌椅瓦斯爐皆有.唯一注意道路會有多處落石！', '5 顆星 環境清幽景色宜人，廟方和善慈悲，提供山友 車泊者水廁，桌椅瓦斯爐。', '4 顆星 避暑聖地，下大雨後路況稍差。非假日來，很幽靜，有時午後霧氣襲來，猶如仙境。備有廚房，方便煮食，亦可泡茶。', '5 顆星 風景棒，空氣新鮮，氣場棒', '4 顆星 一條從大坑村子可以通往凌雲岩的步道，適合平日健行沿途都是石階步道。中途有一涼亭可供休息。', '5 顆星 寺廟風景美，  又有廚房提供給遊客烹煮，  非常棒!    但前往的道路真的好爛，沒一處是平的。', '2 顆星 宗教聖地，觀音靈感，可以開車，也可以登爬山登二千多層皆梯、沿途賞花及竹林芬多精。', '5 顆星 空氣好\n風景優\n過年期間還有美麗櫻花\n環境乾淨\n要來的道路不好走就對了', '3 顆星 寺廟有免費鍋碗瓢盆，柴米油鹽醬醋茶，應有盡有，不過最後五公里的路崎嶇有狹小，路況很不好！', '4 顆星 風景美，空氣好。廟邊可自帶食材煮食及泡茶。', '5 顆星 景色優美，廟公和善慈悲，氣場乾淨平和', '5 顆星 一個可以讓你，放鬆休閒爬山鍛鍊，欣賞美景超友善的地方', '5 顆星 地点好，場地大，露营空間大，岩主備妥炊煑泡茶器材，水电瓦斯皆完備適合休閒的好地方。', '5 顆星 空氣好，風景好，步道階梯2763階挑戰高，大家可以來挑戰！', '4 顆星 開車上去要小心路況，沿途有零星落石，會車地方不多且有時濃霧。', '4 顆星 空氣清淨，練腳力的好地方，防蚊液要帶，小黑蚊多。', '3 顆星 是個休閒放空的好地方', '5 顆星 上去的路有點危險，雨天最後別去，很美的地方，遼望景色多變', '5 顆星 空氣好，環境讓人很放鬆', '5 顆星 本日上山，因山體崩落又夏季落雨連綿，施工車輛無法施做，最後一段路尚未搶通，折回下山。', '5 顆星 空氣清新，猶如世外桃源，但山路很陡，路況不好，要前往的朋友要注意安全。', '5 顆星 路况不佳,但廟前视野廣闊,幽幽休閒遠離凡尘好地方', '4 顆星 步道的終點可以休息 再往上走有觀景台可惜當天起大霧', '4 顆星 是個爬山、禪修的好地方，中午過後山嵐嬝繞，彷彿是仙境。', '5 顆星 路上土石鬆軟，易有落石，雨後小心行車，注意安全', '5 顆星 展望很好，還有可以煮飯的地方，廟宇可以看得出來很有歷史', '5 顆星 海拔1000公尺感謝廟宇把環境打掃得很乾淨感恩', '5 顆星 很清涼的 地方 ，有廚房 ，可以帶東西去煮。', '5 顆星 廟方提供瓦斯爐、瓦斯及場地，非常佛心，風景亦優美。', '5 顆星 是個適合休閒爬步道運動觀景的好地方', '4 顆星 可健行、泡茶也可車露的好地方', '5 顆星 在地人的私房景點值得一遊山嵐雲霧之中美呆了', '5 顆星 風景好廟方又提供瓦斯煮東西又可露營', '5 顆星 風景好，空氣佳，容易有午後陣雨，有清洗環境', '4 顆星 廟公待人親切 山上空氣很好雲海很漂亮', '5 顆星 步道整修的很好，還有觀景涼亭，人少幽靜，讚！', '4 顆星 供奉主神是南無觀世音佛祖\n風景漂亮！踏青好地方！', '4 顆星 視野很好，泡茶休息好地方 ，還會有雲海喔！', '5 顆星 凌雲岩主祀觀音佛祖。風景優美。是清修好地方。使人心靈平靜。', '5 顆星 視野風景非常棒，讓人很放鬆很愉快^_^', '4 顆星 很美 不過前往觀景臺的樓梯很多 需要有點毅力', '5 顆星 空氣好、環境優、觀音佛祖與衆神靈驗', '5 顆星 讚！視野佳', '5 顆星 高山上很清境', '5 顆星 景色優美，是個泡茶聊天休憩的好地方。', '4 顆星 從山底到山頂都是楷梯歩道，可為訓練脚力之處', '4 顆星 高山遠望城市，好景点登山步道建身好地方', '4 顆星 宗教勝地 環境清潔服務態度很親切', '5 顆星 風景美，空氣清新，養生休閒好地方', '5 顆星 環境清幽\n很適合放鬆身心靈', '5 顆星 滾輪溜滑梯超好玩。親子好去處。', '4 顆星 2018.4.22視野佳', '5 顆星 輕鬆易走', '5 顆星 五星級的地方', '5 顆星 淨心化塵聖地！', '4 顆星 清靜宗教聖地', '5 顆星 除了路況有點差外其他沒得挑剔', '4 顆星 海拔、視野…每次都會有不同的感受', '5 顆星 高海拔的涼爽營地', '3 顆星 去了5次以上，每次都覺得好棒！', '4 顆星 大坑步道終點，休息的好地方', '5 顆星 平凡中，有股不平凡。', '5 顆星 靈秀之氣，古剎佇立，參訪好地方', '5 顆星 親切，隨和，避暑', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 休閒與運動兼具的好所在', '5 顆星 空氣好\n風景好\n氣候好', '5 顆星 廟宇莊嚴，風景佳，可見雲海。', '5 顆星 清淨的氛圍', '5 顆星 很好的假日登山休閒地點', '5 顆星 視野佳，空氣清新是個不錯的地方', '5 顆星 放鬆。車宿，爬山的好所在', '4 顆星 驅車有車路、健走有階級', '4 顆星 修閒好去處，爬山健身', '5 顆星 寺廟', '4 顆星 環境清悠，少了商業氣息干擾', '5 顆星 風景美，住持熱情友善', '5 顆星 爬山好地方  欣賞風景好地方', '5 顆星 空氣清新    雲霧繚繞 享受芬多精', '5 顆星 風景好 觀音保佑大家', '4 顆星 一早竟然在此能看到漫天的灰面鷲', '5 顆星 環境優美，空氣品質好', '3 顆星 風景不錯，路况較不佳。', '5 顆星 步道有雲海。', '5 顆星 讚👍！ …', '3 顆星 佛在此山中。雲深不知處。', '5 顆星 一個世外桃源的好地方', '4 顆星 登山踏青避暑好地方。', '4 顆星 假日休閒好去處•', '5 顆星 夜晚很涼夜景很美', '4 顆星 有挑戰性爬山景點', '5 顆星 空氣清新，視野遼闊', '4 顆星 步道總共2763階', '5 顆星 芬多精很棒的地方', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 是一個很棒的地方', '5 顆星 超棒的地方 溫度涼爽', '5 顆星 視野遼闊風景優美', '4 顆星 不難走', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 觀音佛祖超靈驗😁😁😁 …', '5 顆星 慶祝觀音媽生', '5 顆星 賞櫻時節美不勝收....', '4 顆星 步道頗有挑戰性', '5 顆星 值得來走走的地方', '4 顆星 大坑步道值得一走！', '4 顆星 沈澱心靈好所在…', '4 顆星 風雲變化令人屏息', '4 顆星 建設優質的步道', '3 顆星 看雲海不錯的地方', '5 顆星 風景超美的!', '5 顆星 景色优美', '5 顆星 很棒！', '4 顆星 視野遠闊', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 可以心境放空的地方', '3 顆星 風景很棒', '4 顆星 避暑好所在', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 風景太美了', '5 顆星 好地方', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 視野非常棒', '5 顆星 心靈的故鄉', '5 顆星 粉棒的雲海', '5 顆星 清靜', '5 顆星 讚歎', '5 顆星 空氣清新', '3 顆星 可', '5 顆星 仙境一般', '5 顆星 讚嘆！', '3 顆星 風景美', '5 顆星 身心愉快', '5 顆星 渡假聖地', '5 顆星 好空氣', '5 顆星 心靈享宴的好地方', '5 顆星 空氣真好', '5 顆星 練習腳力的步道，廟公人親切，提供免費的瓦斯供山友泡茶，還有廚房可供山友、車友煮食，記得用完要清理乾淨，也要幫廟裡添個香油錢，聽說廟方也提供熱水可供車泊的車友用。是個友善的車泊點及休息站。', '5 顆星 半天徒步旅行的好地方。請自備食物，寺廟有免費廚房供遊客準備午餐。\n再上樓梯，你會看到山谷的美景。', '3 顆星 這是一個相當偏僻的地方。', '5 顆星 風景優美']