['5 顆星 多林停車埸位置很多，這次走D段步道，整個過程幾乎在樹林中，共花了2.2小時，今日溫度12度，走到大凍山觀景臺還是會流汗，不過是值得的，沿途風景優美，吸取芬多精，遠眺群山，可惜雲遮住沒看到玉山的白雪。', '5 顆星 台灣百岳之一的大凍山步道，「霧、茶、雲、霞、櫻」五個步道各有特色，不論初學或行家都有適合健走登山的環狀路線，但要注意往返的時間就是。', '5 顆星 路線清晰規劃良好\n屬於輕量級步道\n道路左右兩旁沒有咬人貓之類需注意植物\n不過不知道是不是季節的關係，鳥鳴聲少\n對於拍攝生態來講比較難拍攝到想要的主題\n不過櫻花跟梅花開得不錯\n值得一爬', '5 顆星 ⛰️大凍山⛰️\n小百岳編號#60\n海拔高度1976公尺\n\n這次由頂湖登山口➡️大凍山景觀台，步道林相優美，氣候涼爽舒適，坡度平緩好走，途中有廁所跟涼亭，山頂有很棒的展望觀景平台及涼亭，可眺望玉山群峰、塔山群...', '5 顆星 奮起湖連假人超多，中午開始人擠人時我們就撤退去爬附近的大凍山了。大凍山非常漂亮，沿途林相優美，三角點展望度佳，可以眺望玉山群峰，是一座2-3小時就可以解決的簡單小百岳，絕對不會人擠人！😊 …', '5 顆星 第一次來大凍山。\n今天天氣綿綿細雨，很幸運不熱，頗有另一番風味。\n\n沿路因為下雨，地面有點溼滑，泥濘，有些路面還有青苔，建議要來的夥伴，因應氣候不同，穿著舒適好穿，防滑的鞋子。\n\n走到中段，有個涼亭，可以在那裡吃個飯，稍作休息。\n還有洗手間，可是水資源有限，請妥善使用。\n吃完的垃圾記得都要帶走喔。\n\n再往上攻頂可眺望整片土地。\n但我們今天體力受限，天氣不穩定，於是作罷。\n\n下山時候開始飄毛毛雨，幸好我們有帶雨衣。\n再到山下鳳姐檸檬愛玉喝一杯，老闆很熱情，還有泡茶給我們喝。\n👍🏽\n\n很棒的仙境，超美的。\n滿滿的芬多精。\n\n下次如果體力足夠，再來考慮攻頂，看看山上美妙的風景。\n👍🏽', '5 顆星 大凍山登山步道位於奮起湖附近\n是假日登山健行的熱門路線\n起登海拔1645公尺，登頂海拔1976公尺\n單趟路程約1.5公里，爬升約331公尺\n原路環狀一圈來回約3.5公里\n常態運動健行的人走一圈約需2小時左右！\n步道大多在樹林裡…以柳杉林居多\n行進在高聳林木見吸收滿滿芬多精…心曠神怡！\n登頂山頭視野遼闊…可以眺望群山，\n天氣佳時還能看見雲嘉平原\n\n路程中約900公尺處有水廁，登頂山頂有座涼亭無水廁\n山區易午後陣雨，早上10點左右容易起霧…\n所以想看景點要早起登，也建議隨身攜帶雨具。', '5 顆星 漫步於充滿正能量的山林裡，每個時間還都有不同的美景能欣賞，是一趟很值得推薦的療癒身心靈之旅。', '4 顆星 步道已整修完成，林相很好、可以環狀繞一圈，是親民健行路線', '5 顆星 奮起湖大凍山步道位嘉義縣竹崎鄉境內,為環狀步道,入口位於多林檢查所停車場旁,全長約5.8公里,另有三條支線與主線相連,形成A、B、C、三種路線型式,民眾可依照體能選擇路線。1121013', '5 顆星 有水廁有停車場，超方便的小百岳登山口，入口就有小賣車，補給超級方便!', '4 顆星 雖然步道一開始就是有點困難的陡坡，但只要堅持一下下就是一路平緩遮蔭的混凝土產業路', '4 顆星 上山的感覺總是讓人期待的，近日來雨量多，沿途雖是緩坡，但還是少有積水泥地，還是安全第一，小心注意路上滑溜溜。眺望遠方的茶園，就是讓人舒心、舒坦...走一趟頂湖大凍山，讓你吃喝玩樂開心不已，長命百歲，信不信？112.07.16', '5 顆星 輕鬆容易行走的步道，健行路線從多林停車場開始有直線，也可選擇O環路線，步道沿路有指標通往三角點。', '5 顆星 上午9.來停車位很寬敞好停，旁邊廁所乾淨間數很多，可以讓人整裝出發和下山梳理。\n\n步道整體很好走，只是下雨後有些泥土很溼滑，需要留意會滑倒。\n沿路風景真的很漂亮，尤其是霧氣環繞的高聳樹林，好幾次走到一半忍不住停下，來欣賞在這片森林裡獨一無二的美，被她擁抱的感覺真的很棒！\n\n我們沿路往返，回程後天氣放晴，與剛剛的霧氣繚繞景色截然不同，再次展現森林不一樣的樣貌，似乎跟你預訂下次再訪“森林浴”哦❤️', '5 顆星 大凍山（糞箕山、畚箕山）\n海拔1976公尺\n位於嘉義縣阿里山鄉奮起湖\n是台灣小百岳之一 。\n大凍山步道是林務局規劃的國家森林步道，\n共有四條路線串連樹石盟、七星石、石獅象、觀音石、鐵達尼石等景點，沿途風景優美，全年平均氣溫約20度，舒適宜人 。\n\n奮起湖大凍山，\n峰巒叠翠間。\n雲層見日出，\n風起聞松聲。\n\n翠色映湖水，\n山光照人間。\n登高望遠處，\n山媲美人間。', '5 顆星 奮起湖大凍山，位於嘉義竹崎鄉，為台灣小百岳第60號，標高1967公尺，其步道路徑清楚，林相優美且生態豐富，以闊葉林，柳杉林及竹林為主。今日走C路線為步道中最短的路線，可經樹石盟，全長約3公里，爬升316公尺，費時約2.5小時。', '5 顆星 地點十分涼爽，很適合來避暑\n步道有許多石塊需攀登，建議穿登山鞋前往', '5 顆星 有在走路的人登山沒問題\n完全沒在動的，走多少算多少\n登山口攤車 阿瑋老闆實在 客氣 大方', '5 顆星 2023/08/22\n約莫下午兩點，石獅象下山往多林檢查所，藍腹鷴直接從步道旁草叢竄出！！\n非常值得一個半小時的路程❤️', '4 顆星 20230131大凍山登山步道是很棒的登山步道！登山口有蠻大的停車場（有水有廁所）！步道沿途都走在森林裡不會曬到太陽夏天來也不用怕熱！有三個自然景點樹石盟、七星石、石獅象不錯的自然景觀！對！沿途還有設置二處廁所！但一個封閉了無法使用另一個可使用但沒有水洗手！步道有在維護行走起來相當不錯！從登山口左邊進入到展望台一路‘’階梯‘’步道往上！有階梯恐懼症的人要來走請注意！最高點展望台視野相當不錯！可遠眺玉山主、北、南峰！來此走走享受森林浴2～3小時！是不錯的選擇！', '5 顆星 路線清楚，登山口處也有公廁、攤販和小停車場，假日人可能很多\n\n有運動習慣的參考健行筆記記錄應該不困難', '5 顆星 三角點展望佳景色優美鳥語花香，盛夏到此暑氣全消！步道安全性佳，延途指標清楚，中間休息涼亭有洗手間真的很棒！', '4 顆星 停車場非常方便還有公廁，一開始就是陡坡：登山口就1650公尺爬升三百多應該不是很困難，空氣非常好，林相也不錯，\n可惜到展望台，因為天氣的關係沒有辦法看到遠處的山𡶶。 …', '5 顆星 觀景台的雲海很美～ 步道難度不高', '4 顆星 慢慢走約3.4小時 推薦到觀景台 天氣不錯可以看到很多山！\n有一定的難度不過依狀況調整速度即可', '5 顆星 雖然有爬升但是階梯好走，景色優美，空氣新鮮，三角點有涼亭，只是山上的洗手間沒水，三角點沒洗手間不方便', '5 顆星 一個迷幻的登山步道，難度算簡單，只需要耗費體力，慢慢爬就爬的完，還有他是個很棒的觀日點，去觀日時記得有耐心，不要太早離開，秋冬季好像無法觀日出（112/12/10）被樹擋住，8月來是在牌子位置，但不確定是不是今年位置改變，反正落差很多，這次看到日出升起的位置是在步道的位置左邊，那個區塊剛好都是樹，無法看到，但是日出顏色變化也是很大，沒拍到太陽升起瞬間有點可惜，不過有看到星空跟雲海也是不錯。', '5 顆星 從多林停車場開始爬\n不會太難，而且風景很美！沿途都是杉林😍\n觀景台標高1976公尺\n可惜這一天大霧，什麼都看不見～ …', '4 顆星 簡單好走的步道，距離停車場很近，路線很多，建議要先下載軌跡圖，才不會走錯，山頂風景很棒。', '5 顆星 111.10.6（ 四） 有兩個登山口，頂湖登山口跟多林登山口，今天走頂湖登山口，在台18線66 k處左轉頂湖，直行就到頂湖停車場，大凍山步道算是熱門的步道，今天非例假日，來爬山的人還蠻多的，整個步道算好走，今天看見很多老人家也來走步道，過了大凍山觀景台後，步道在增建木棧道，雖然有拉起封鎖線，但是還是可以行走，繞行O型一圈，只是步行時要稍微小心一點！ 走完主線步道後，接著又去看了，在副線路線上的鐵達尼石，峭壁雄峰，防空洞，龍珠石，最後今天走完用了3 小時30 分鐘左右！ 算是比較慢的！', '5 顆星 奮起湖大凍山登山步道，很親民的一條步道，延途巨木林立，夏日來此必是最佳選擇。看看涼亭，道路設施，不用收費，竟然比溪頭漂亮，溪頭應該要改善啦～', '5 顆星 奮起湖老街上方的大棟山步道\n\n車子可以停在多林停車場🅿️\n\n入口有告示牌🪧說明\n\n攻頂來回差不多三小時左右\n\n山頂景氣很壯觀\n\n可以看到玉山主峰\n\n下山幸運的話可以看 台灣彌猴群\n\n路徑好走不困難\n\n可以來挑戰一下小百岳！', '5 顆星 大棟山登山步道登山口，位於嘉義縣阿里山鄉多林檢查哨前方，當地人習慣稱大棟山步道是大棟山的後面步道，前面步道則要從頂湖風景區登山。', '5 顆星 值得一大早來呼吸芬多精的好地方，假日停車位難尋要多注意，坡度高低差較大，要注意安全&體力的補充。', '5 顆星 奮起湖大凍山，海拔1976公尺，小百岳之一，步道全長約4公里，山頂有360度展望的觀景平台及涼亭，可眺望玉山群峰、阿里山園區等，步道還可以串連走到霹靂山，芙蓉山、樂野山等\n這裡是非常親民的休閒步道、假日停車位8點後就沒啥位子了，需要停在沿路白線位置。\n可以早點來走避免塞車、找不到車位、\n爬山後中午剛好下山去奮起湖或者嘉義吃東西👍', '5 顆星 輕鬆舒服的登山步道，林相豐富，觀景台視野遼闊。', '5 顆星 很好練腳力的地方，森林浴～步道有多個登山口，看步道等級選適合自己的路線', '5 顆星 有多樣性生態和多種形態步道的登山步道，屬國家步道系統內，維護良好。但山上天氣變化多端，建議要到此健走登山的朋友，還是要有最基本的輕裝備哦，比如說：雨衣、雨傘、包鞋、透氣排汗衣物、簡單好攜帶的口糧與飲料或飲用水，再來簡易藥品也能攜帶，做好準備，萬無一失，才不會掃興而歸，山林是開放的，但我們也要有尊重與包容之心態來走入山林，垃圾不落地，才能永續保有山林自然的美。', '5 顆星 很靈性，很有療癒感的森林，適合散步森林浴，濕氣重請穿防滑鞋。', '5 顆星 建議車停多林停車場。從奮起湖大凍山的登山步道右邊進入左邊出來。繞行整個山林吸取最大量的芬多精.上行慢爬到登頂觀景台約3小時 下山很快約1小時即可完成。很適合初學爬山的朋友', '5 顆星 風景很優美步道很好走，覺得很放鬆', '5 顆星 來這邊爬山真的很舒服！步道跟動線都很清楚，從登山口往上走，往樹石盟方向，再往大凍山，下來走另一條多林停車場，剛好繞一圈。\n\n沿途都有指標不怕迷路。只是廁所真的很髒，建議山下就先找地方上，口渴也不要一次喝太多水。\n\n順順的走，在上面吃水果拍照，總路程約2.5小時。\n\n注意事項：濕氣重，地溼滑，建議帶個登山杖', '5 顆星 步道整個走在樹林裡很舒服生態也非常好，下午容易起霧猶如仙境般', '5 顆星 算是奮起湖較有挑戰性的山，到觀景台後可坐看雲海、遠眺山群，值得一上的小百岳。有三條路線，可依身體狀況選擇攀爬。', '5 顆星 步道共有 2 個入口：頂湖、多林檢查所。因假日奮起湖商圈車多易壅塞，由多林檢查所進入較為不便，一般都由迷糊步道入口東側的公路叉路直達頂湖登山口。\n步道兩旁主要是柳杉林、原始林及竹林的混合林，林相優美又富含芬多精，走來舒適、愜意。觀景平台視野極佳，天氣良好時，可遠眺壯麗的玉山及塔山群峰、石壁山及嘉南雲峰，讓人心曠神怡！\n步道不是環狀，有多處叉口，可依自己體力及喜好，選擇合適路線，也可分多次陸續走完所有路線。', '5 顆星 柳杉樹林茂密， 步道走起來涼爽， 景觀台視野佳， 夏天避暑健爬山的好地方', '4 顆星 標高1967公尺，適合短距離登山，對體力的付出不會太超過，登頂之後，當天氣良好時可以看到相當遠。', '5 顆星 能享受森林浴，但步道階梯多，需體力、耐力兼備。', '4 顆星 由頂湖登山口進入好走竹林很美，奇石百年牛樟巨木可以漫遊的地方', '5 顆星 總長不到二公里。蜿蜒曲折的天然路徑；有石塊‘樹根’泥土..走起來感覺超級好。空氣見瀰漫..草香‘花香\n難怪人數總是那麼多。', '5 顆星 停車方便，還有洗手間，昨天上山的時候已經9點了，但還是有停車位。\n從涼亭往七星石的步道封閉中，要從另一條叉路前往三角休憩椅，可以前進到霹靂山，一路直上，下來後再繞一圈回到多林停車場，大約3.5小時完成，個人腳程不同，僅供參考', '5 顆星 步道還算好走，景色優美，有多條線道可選擇，入口處有頂湖和多林 兩處；今日由頂湖(有停車場、廁所）進入，先由右側產業道路往上至頂，再循道往下(左邊），算是先難後易😅😅下午過後易起霧，記得帶上外套、飲水、糧倉🤣🤣 …', '5 顆星 很棒的步道，漫步在其中，享受森林浴，倘佯在大自然的懷抱裡，有機會會再來走走。', '5 顆星 嘉義大凍山森林步道在奮起湖附近，少了阿里山的喧鬧人氣，因為柳杉林木更添幽靜靈氣，如果霧氣氤氳景緻更加空靈美麗，可惜「明月窟」、「流星巖」等景點步道已崩塌，無法前往。', '5 顆星 由於到達時已經下午1點半了，因此就選擇最短的路線來走（3km那條） 這條路線幾乎都是緩坡，很好走。有一些地方樹根盤繞，走慢一點就好。 這條比較特別的景點就是樹石盟，一棵巨樹和巨石結合在一起，很特別。 下次要早一點到，選擇比較長的路線來走👍 …', '5 顆星 海拔1976公尺 是奮起湖風景區最高峰 名列小百岳之一\n[大凍山觀日峰]可觀賞日出 環視玉山 大塔山 小塔山 太和 草嶺.....\n大凍山有2個登山口:\n1.奮起湖附近的多林檢查站\n2.阿里山公路旁的頂湖\n步道穿梭於柳杉林 竹林及闊葉天然林之間\n蜿蜒深邃的山中小徑 規畫得不錯  走起來很輕鬆舒適', '5 顆星 非常漂亮適合闔家遠足的步道，只單登頂單程約40分鐘！沿途林蔭杉木香氣芬多精環繞，登頂還有展望，可以遠眺玉山群峰，塔山，嘉南雲峰！登山口停車場設置足夠，好停車！步道有分許多走法，可自行依照體力選擇想要的路線！', '4 顆星 有兩個入口\n多林跟頂湖\n都有停車場跟廁所\n建議在這邊上廁所很乾淨，\n路線依造自己身體狀況體能選擇，\n沿路指標很清楚，\n步道算好走，\n走起來很舒服～', '4 顆星 好涼爽的夏天，山上22°的氣溫，步道算好走', '4 顆星 是一座很舒服的健走步道，遮蔭很好， 走這一條步道可以以環狀的做健走，也可以選擇 比較短的距離上觀景台然後原路走回，我們是汽車停在頂湖停車場後，走上到觀景台後，再往加林停車場走，以環狀方式完成這次的健走，不過有些路況會有點濕滑，而且有些道路是樹根讓行人做行走，建議走這條步道是要拿著拐杖比較安全，假日上山的山友很多，動線如果要上下山交會時，建議互相禮讓，避免危險，而停車問題也蠻大的，車位不多，以至於道路的兩旁都是汽車在停，以至於會車時感覺蠻危險的。', '4 顆星 步道親民好走,不過沿路因為山區常常下雨溼滑\n一定要穿登山鞋或雨鞋避免滑倒\n值得一遊的小百岳路線', '5 顆星 非常舒服的一條步道，從頂湖進去停車空間多，走往具有高聳樹林的方向，一步一步悠閒的往大凍山觀景平台前進！', '5 顆星 選擇B路線去程很累，回程還好，遇到一顆大樹往有箭頭方向走起來比較近距說也比較輕鬆，遇到山友告知的。重點往有箭頭方向有廁所跟涼亭可以休息，休息完一路爬到高處拍照點。空氣清新，彩色的小鳥也很多ㄓ。', '5 顆星 行走路線多，大凍山也是小百岳之一，整個步道都是林蔭茂密，不怕日曬，但地面溼滑以及老樹盤根錯節，要特別注意腳下是否踩好', '5 顆星 百登不厭的山、有點累但又不會很累適合大眾的登山路徑、每個時節都很漂亮，建議穿高筒登山鞋，攜帶簡便雨衣，', '4 顆星 來這大凍山，爬山時間要4至5小時，流汗覺得很舒服，這裡的溫度約19至18度左右，爬山很有挑戰性，有停車場停車及乾淨的廁所，很不錯的步道，值得大家前往。', '5 顆星 頂湖登山口進依順時鐘方向O型約4.5公里，全程約3小時。\n去程多是緩坡木階梯或石板步道，徜徉在迷霧繚繞的杉木林，滿滿芬多精舒適涼爽；回程是竹林的產業道路，較無景緻也會日曬。', '5 顆星 大凍山舊稱畚箕山，海拔1976公尺，為台灣小百岳排名編號60。位於嘉義縣阿里山鄉奮起湖，為林務局規劃的國家森林步道，沿途林相優美，全年平均溫度約20度，共有四條路線串連樹石盟，七星石，石獅象，觀音石以及鐵達尼石等景點。山頂有一木牌標識，無基石，有360度展望觀景平台還有涼亭，可眺望玉山群峰，塔山群峰以及阿里山森林公園，草嶺，石壁山和嘉南雲峰，壯麗景觀盡收眼底，也是觀日出，雲海以及晚霞的極佳地點。要爬山前一定要做足功課，依照自己的腳程選擇路線行走，山區缺乏水源，記得多帶水。', '4 顆星 大凍山位於嘉義縣竹崎鄉中和村奮起湖，又名糞箕山、畚箕山，海拔1976公尺，是台灣小百岳之一，它的步道是一條環狀步道，全長大約有五公里，其中還有另外二條支線與主線互相通連，屬於阿里山八大步道之一，我們在網路上爬文做功課後，知道基本上有兩個入口，一個在奮起湖附近的多利登山口，還有一條在頂湖自然生態區，最後，我們決定了以下的路線：\n頂湖步道入口(福德宮)→牛樟巨木→霹靂山→石獅象→大凍山觀景平台→石獅象→頂湖自然生態區→觀音石→頂湖步道入口(福德宮)，全程欣賞森林原始風貌，沿途穿梭闊葉樹林、竹林、柳杉林等不同的林相，並可聆聽蟲鳴鳥叫合奏美妙的樂章，而本區最著名的景點為海拔高度1976尺，具有360度寬廣視野的大凍山觀景平台，可惜我們中午抵達時，卻起了大霧，完全看不到周遭山景，真是令人扼腕，不過，此時，卻有一隻可愛的藪鳥來跟我們作伴，吃了幾口我們投食的餅乾喔！', '5 顆星 奮起湖附近的大凍山 是台灣百岳之一', '4 顆星 單程上山約耗時70分鐘，攀爬高度86層樓。\n沿途有階梯也有難走的樹根路，大都是上坡，不是很好走\n下午兩點多就開始起霧了\n廁所的話建議在步道口上，步道中間也有一間廁所，但味道很重，不建議\n在這個點最好安排3小時，之後可去奮起湖，可避開奮起湖四點前的人潮', '5 顆星 兒童節之旅～\n\n本次選C線O型走。逆時針前行會先路過廁所再到觀景臺，步道較後半段崎嶇，後半段較前半段階梯多。全程2.5H\n\n連日有降雨，路面溼滑（務必穿著防滑鞋）。\n\n2點多霧氣漸濃', '5 顆星 20200818要到大凍山觀景台（小百岳60號）可以從北邊的多林停車場出發，或是從南邊的頂湖停車場出發。這次是從多林出發，停車場的車位蠻多的，今天大概有一半車位都被在停車場露營的車子停滿，有厠所。登山口在停車場對面，步道規劃有ABC3條路線，到山頂觀景台有AC2條，A太長C太短，所以今天ABC混合走，也是環狀路線，到了柳杉林地叉路取右邊，到了三角休憩椅再往左走，到了涼亭取右直上。整修步道非常好走，石路、泥路、石階、木階、平路、陡上，各種路都有，這樣感覺邊走還可以讓腳休息，林相也很豐富，有竹林、杉林，霧氣一來那感覺更是涼爽，雖然下山到一半下雨了，再配合雲霧，美極了。', '4 顆星 奮起湖大凍山：一座林相優美充滿芬多精親民的小百岳NO60,H1976M👍 …', '4 顆星 有些木棧板老舊沒維護，其他路況尚可\n步道沿途的路標能標示更清楚較好\n不然我們首次來爬較不容易搞清楚方向\n樹木遮蔽物多，出太陽也不會覺得太熱\n風景不錯，空氣好，愛爬山可以來試試', '5 顆星 2022-1-9初訪～真的太感謝老天爺賞了一個完美的天氣跟氣候，一路走走停停終於到頂，太美、太值得了。還遇到很好的山友大哥們帶路平安下山🙏 …', '4 顆星 早上9點半溫度22度很涼快 登山路線並不是全部都有舖設 地面濕滑要小心由其是樹根 路線高低要小心 但風景好看！', '5 顆星 剛下車很冷，但走一段後還蠻舒服的，不冷也不會流汗，整趟下來還不算難走，風景也值得一覽！', '5 顆星 由頂湖一路上山到大凍山頂涼亭約2.2公里，坡度較斜，快到涼亭前500公尺林相原始漂亮', '5 顆星 步道路況很好 從多林上去約一小時 登山口有停車場跟廁所 登山口有告示牌 十八羅漢洞線暫不開放', '5 顆星 風景優美、步道清潔易走！由加林上去是比較陡坡，攻頂時間約1-1:30小時，從頂湖那邊上山，易走耗時，可以斟酌自己的體力！', '5 顆星 要停在多林停車場，因到達時已13點，剛開始登左側步道約20分就開始飄雨，等了20分雨仍未停，只好重返登山口，建議大家要去，最好在上午10點前到達，才不會遇到午後陣雨，但登山口風景就很好，雲霧飄緲，如入仙境，值得一遊。', '4 顆星 實在不想分享大凍山的好，怕會有太多人來登山步道呼吸新鮮的芬多精，還有群山環抱的美景。', '5 顆星 久沒運動的中年人，會覺得累。但是也能挑戰成功。', '5 顆星 走阿里山公路天氣好到不行、天是藍的、雲是白的、樹是綠的、到了頂湖開始往上走到一半、霧小姐穿起薄莎把所有的景都蓋起來、留下如仙界的竹林、樹林罩上一層薄薄的紗更加上整片大涷山神祕感⋯美美\n\n建議路線由頂湖步道的對面山間小徑進去會經過一處非常美麗的竹林配著階梯緩緩上山很舒服到千年樟樹接著再繞一圈經大涷山山頂下到頂湖停車場走出來，如果你從頂湖停車場那裡直上直下路徑較短但是這邊到大東山的需經過一段很陡峭的石頭路很不好走', '5 顆星 《評分項目》\n● 難易程度：輕鬆\n\n● 時間：2小時多（單程）\n\n● 路線：A路線\n\n【其他／建議】：\n\n走A路線雖然會多個幾分鐘但路程非常輕鬆，風景比較好看哦！但走最短時程的路線會非常累會很抖沒有風景可看', '5 顆星 走完一整圈加上觀景台差不多２小時左右能結束，路算好走，觀景台的風景也很漂亮，來阿里山的路上很適合也來走走', '5 顆星 小百岳#60，海拔1976M，山頂有涼亭平台可遠眺玉山、鹿林山，塔山，夏季登山健行的好地方，全程在原始森林行走，涼爽舒適、空氣清新。\n車停多林停車場，公廁重新裝修後，乾淨衛生，上山後亦有公廁設置\n路線有\n一、樹石盟，建議可下山時前往，因為沿路多為樓梯，較為省力\n二、七星石、石獅象、三角休憩區\n三、直攻上山\n可視自己的時間體力O型路線走，難度中低，不困難', '5 顆星 多林停車場出來的奮起湖大凍山步道標誌牌，左邊向陽面的步道雖然坡度較陡，但比較好走，標誌牌右邊背陽面的步道則濕滑及地上很多樹根，需小心行走，各有各的景緻。', '5 顆星 一般都是由頂湖出發，抵達大凍山觀景平台約一個鐘頭，海拔1976公尺，可觀望玉山、鹿林山、阿里山森林遊樂區、大塔山、豐山、來吉、草嶺，平台的另一頭可以接到多林檢查所、奮起湖-大凍山步道登山口，然後也可以再連接到回頭嶺、霹靂山、頂石桌雲之道步道，目前流星崖、明月窟、十八羅漢洞，因坍方而暫時封閉，不建議前往。', '5 顆星 步道林相優美，生態豐富，涼爽寧靜，接近中午已起霧，登頂看不到景色，建議提早起登，蚊蟲多要留意，車子可停頂湖停車場，有乾淨的公廁。', '4 顆星 貓仔們（4Y&2Y6M) 第一個小百岳，本來還想說應該沒辦法走完，沒想到我們低估了孩子們的體力，他們全程自己爬上山，真的很棒！可惜今天起霧，能見度不佳，未能看見周遭的山群。\n\n今天的步道較為泥濘溼滑，需小心行走。建議著雨鞋及備登山杖。', '5 顆星 我們從頂湖上去人較少、沿路竹林很多10度天氣、有行走不冷停下來不動會感覺寒意、風景很棒', '4 顆星 今天來到大凍山健行，車子🚗停在多林停車場，今天走A段道路，腳程適中走走停停拍照及休息吃東西時間花費約5-6小時完成✅可惜十八羅漢洞、流行岩及明月窟路段步道崩塌封閉無法前往探望 …', '5 顆星 適合健行運動的好去處，步道也維護的很不錯，唯有廁所的環境需要再改善', '5 顆星 大凍山，又名糞箕山、畚箕山，海拔1976公尺，位於嘉義縣阿里山鄉奮起湖，是台灣小百岳之一，為林務局規劃的國家森林步道，路況良好，沿途林相優美，全年平均氣溫約20度，舒適宜人，共有四條路線串連樹石盟、七星石、石獅象、觀音石、鐵達尼石等景點，可依體力及時間來選擇路線，指標清楚、設施完善，有座椅可供休憩、特別的是～奮起湖的竹子是方的不是圓的￼！\n\n05:27-08:12區間車2022台北-彰化\n08:15-09:25自強號彰化-嘉義\n09:40-11:30台灣好行7322D嘉義火車站-奮起湖\n14:58-17:08台灣好行7322D奮起湖-嘉義火車站\n17:32-21:17自強142嘉義火車站-台北火車站', '5 顆星 幽靜的森林步道，很涼爽輕鬆好走，一路呼吸大走自然的芬多精讓人心情愉悅。', '5 顆星 悠閒健行,路標明確', '5 顆星 很舒服的森林步道\n很適合放空的好地方\n步道等級中等最後一段為直上的上坡會比較累', '5 顆星 沐浴在 森林浴之中，享受 芬多精 ！🚶', '5 顆星 這裡很美，也能很放鬆，真的有空要來走走（我很喜歡走森林步道），夏天到來蚊子好多，記得帶防蚊液，走完可以去奮起湖吃個鐵路便當，是一個不錯的行程。', '5 顆星 奮起湖大凍山海拔1976公尺，依距離長短有3種走法，我們是選擇中階走法來當隔天玉山西峰的熱身，來回約4公里，這個中階的上坡也是有點累人的！\n大凍山步道有個特點，步道上有一段全是樹根横陳在步道上，我第一次看到。\n#停車非常方便而且有廁所', '4 顆星 滿山遍野的綠，青藤雄壯舖地；高聳樹梢入目，人\n\n在大樹下宛如螞蟻般弱小！\n\n來此，放下塵緣，單純的走，不快也不慢。調息緩緩的踏在柔軟泥地，大自然的無限及包容，缷下了城市裏長大孩子的燥性\n\n走入山裡，俗婦也會變仙女呀⋯⋯', '5 顆星 臺南市第一高山大凍山，路況不是非常好，大大小小石頭大約是路程的80％左右，路上非常多的山友不孤單，但是三角點的展望不是很好有點可惜，年初三上去走訪一路上山友親切問候，很幸運的還遇見難得的雲海。個人建議腳程不好或是新手，需要多帶點水和小餅乾，登頂後下山腳力不好要注意多休息，因為下坡腳會一直抖要小心軟腿。', '3 顆星 晚上就上山看星星了\n有兩個停車場🅿️車位蠻多的\n很多車窗族\n\n親民的步道\n很容易就登上三角點了\n太早上三角點就亂走亂繞啊😂\n明月窟、流星崖有警告標語\n所以沒過去了\n石獅象要用心看🤣', '3 顆星 大凍山步道，右側往流星崖路線有難度，需備妥手套，防水坐墊，防滑裝備等，一般裝備只能走一小段，最好有伙伴同行。', '4 顆星 前往德恩亞娜，路過大凍山登山步道停車場（雲霧繚繞）。據碰到之遊客表示，很推薦日後有機會，可以前往步道一遊（全程距離2-3公里，可视個人體力，來調整路程）。', '4 顆星 路況佳，頂湖起攀，坡度較緩，可環繞一圈', '5 顆星 大凍山標高1976公尺，天氣晴朗時可眺望大塔山及玉山，步道好走，適合闔家健行，可惜目前無法走到十八羅漢洞，只能走到回頭嶺往大凍山眺望台，如想遠眺，要中午前登頂，中午會開始起霧。', '5 顆星 有多條步道可選擇，夏天午後會有很雷雨及霧請結伴', '4 顆星 很不錯的登山步道，有機會可以自己來感受看看，據聞也是小百岳之一！', '3 顆星 健行於步道沿途欣賞青翠山巒樹林花草……觀景台的俯瞰……雲彩隨風舞動的美景', '4 顆星 從多林入口處走，走入口左邊往上石階步道較好走，右邊一開始往下那條前半段如地上潮濕極易滑倒', '3 顆星 頂湖自然生態園區→頂湖步道→阿里山大凍山，非常好走，步道林象幽美，如仙境般，迷樣的森林，清新空氣，怡悅心靈，美不勝收旳風景，處處都是驚喜，親身體驗會有意想不到結果', '5 顆星 寧靜清幽的健行步道，從停車場走20-30分鐘(但是我平時有運動習慣。)即可到達觀景平台，途中有三條路可以選，都可抵達。\n附近也可通往頂湖自然生態步道(那裡最近櫻花季很美。）', '5 顆星 2020-04-04\n非常舒服😌的爬山步道\n風景優美、空氣很好、步道都設計很好\n非常推薦來爬 …', '4 顆星 空氣清新，走起來還算有點難度，需要安排半天以上的時間比較合適，還要帶好食物在森林裡享用野餐', '4 顆星 小百岳卻沒有三角點，就只有一個涼亭，然後放上牌子，這到是讓人有一點失望，但神木很多非常棒。', '5 顆星 步道保持的很好，很適合登山的好去處！要上霹靂山，需要慢慢上升，才不會造成身體負荷量過多', '4 顆星 非常簡單好走的步道，老少咸宜，大部分的時間都走在樹林裡面不會曬到太陽，走到最上面三角點， 有個涼亭可以休息吃東西，展望還不錯。', '5 顆星 這裡的空氣清新，有空可以來走走。', '5 顆星 阿里山所有風景皆漂亮，本想上去走走，但停車較亂，所以未上，只是沿路風景真美。', '4 顆星 非常棒又適合全家大小一起走的步道，林相變化非常多！', '5 顆星 還蠻多人來這裡登山健走，一般都是前一晚先在奮起湖或石棹住一晚，步道大部分都要爬階梯，而且有些不是很好走且會濕滑，所以平常沒在運動的人會很吃力，我們在前一晚先住在奮起湖，隔天再開車過去登山入口，旁邊有停車場，我們帶小孩來回約3小時，一定要準備糧食，半路可以補充能量，這裡空氣超好，去的時候是10月不會太冷，慢慢走很舒服，因為都是雲霧所以到達觀景台時，可惜沒有辦法看到周邊其他景色', '5 顆星 熱門的地點樣，有ABC三個環線選擇，選C路口從多林停車場進去，假日停車位不多，至少八點前比較好，階梯不算少，但大部分都是濕地跟泥土，走不到1.5小時就能到，有些是枝幹地，C回程的小路比較窄，回程樹幹比較滑又多，要小心包含腰跟腳踝，整體來說，距離不算遠，樹蔭少，蠻舒服的。 多林停車場，比較多人在煮東西，廁所旁水管，水很強，也很冰冷。', '4 顆星 很不錯的森林步道，爬起來不會很累，步道巨大樹木不少，空氣清爽。', '4 顆星 相較於頂湖端入口，從奮起湖端這個入口登頂大凍山觀景平台較為奮力，169 縣道行經過幾次，惟僅於 103 年 7 月 16 日（週三）時特地在此留影，並無從這兒走入的經驗。故另分享 104 年 9 月 17 日（週四）從頂湖端那兒的大凍山國家步道登頂照。', '5 顆星 步道幾近天然 沒有過多現代建料\n所以 行走時 要注意腳下路況\n避免滑倒\n也因為如此 更顯得像天然森林～\n林中畫眉 聲音真好聽\n生態豐富', '1 顆星 入口處有兩條步道，我們選了左邊的步道，聽說是比較簡單一些的。但是走了二百多的階梯，還是就只看到樹林，不知道上坡要走多久。雖然今天是好天氣，但是階梯是濕的，走路要小心，因為不適合我，所以放棄了。', '4 顆星 20221030照以前的方式想O型走一圈，從頂湖沿著步道開始，到了叉路左邊地上有一施工牌子，右轉之字型路往上，到達三角點涼亭1976公尺，休息一下，繼續往前下坡路，到達叉路口右邊往多林車站，左邊往頂湖，結果施工就是這路段，整個木棧道全部拆除，不能通行，只能往回上坡路走回三角點，原路返回，回到頂湖店家，聽她們說施工期要ㄧ年，遇到同車的說，其實可以再往前會看到一條小徑下切就可走回頂湖了，不過要注意，覺得還是一年後再來', '5 顆星 我們第一次從這個方向走 也是第一次認識多林大凍山\n雖然有點陌生 有點忐忑不安但是總有第一次的 …摸索吧！\n不來你們不知 好耶 真的很不錯…空氣好 景色美 路程超級貼心很人性化…讚\n真的很 讚…自己親自來體驗吧！ 加油……', '5 顆星 20210703大凍山森林步道，在入口處有三條路線圖標示的很清楚(甲、乙、丙路線)，依照個人身心狀況做選擇，此步道皆適合大小朋友，難度不高。', '5 顆星 【大凍山夜爬耐寒賞日出】日出許願希望追蹤我的朋友今年都能身體健康&事事順心♥️♥️\n-\n瀏覽更多分享 Follow 🦁 IG 追蹤 ↪ @jinwin6889\n-\n🏡嘉義縣竹崎鄉\n-\n凌晨2點40分臺中出發\n約4點40抵達大凍山多林停車場\n停車場空無車輛😁\n這下觀景台我們又要包場賞日出了\n-\n登山口>1.55k抵達大凍山觀景台【耗時50分】\n夜爬加上路面盤根錯節的樹根容易滑倒\n宜小心行走\n觀景台>O型下山經樹石盟+雲葉樹>1.7k抵登山口【耗時約32分】\n續往明月窟&流星崖>0.9k抵達一告示牌才知因崩塌禁止進入😭只好原路返回\n總距離約5.05k耗時約2小時\n-\n大凍山觀景台抵達時約6點溫度零下1度\n觀景台座椅上一早就灑上一層白色糖粉\n😁是霧淞啦！真是令人驚喜\n約6:40分左右見天空逐漸泛紅太陽即將露臉\n難掩心中無限悸動\n第一道曙光乍現時\n為自己許下滿滿的願望\n希望今年都能一一實現😊😊😊\n-\n【註】\n大凍山又名糞箕山海拔1976公尺\n位於嘉義縣阿里山鄉奮起湖\n是台灣小百岳之一\n為林務局規劃的國家森林步道\n路況良好&沿途林相優美\n指標清楚、&設施完善亦有座椅可供休憩\n-\n山頂有一木牌標識\n無基石但有百萬360度展望的觀景平台\n可遠眺望玉山群峰&塔山群峰等等\n壯麗群山盡收眼底\n觀日出&雲海及晚霞的極佳地點\n-\n【貼心提醒】\n附近許多景點\n行程後可以奮起湖老街走走\n還有體力有許多步道可以繼續享受森林浴\n-\n#outdoor#niceview#mountain#travelgram\n#naturalovers#photography#taiwaninsta\n#follow#hiking#adventure#regram#instaphoo\n#taiwantravelmap#photooftheday#swag\n#life#selfie#instahike#like4like#freedom\n#iseetaiwan#trekking#wildlife#wantogo\n#大凍山#日出#多林停車場', '5 顆星 相當親民的登山步道、路徑清楚好走', '5 顆星 步道規畫良好，但部份路段陡下，若濕滑要小心', '4 顆星 階梯有些溼滑不易行走，建議帶登山杖會比較安全，有霧氣的時候覺得仙氣十足，滿滿的芬多精～\n如果要廁所建議在山下就先解決，山上水源取得不易，衛生環境上並不理想，但可以理解～\n樹根環繞的地面蠻特別的，只是行走要多注意才不容易跌倒，不過算是很好嘗試的休閒入門山～', '4 顆星 可能是最近登上的人數不多路側的雜草較多部份路徑較不明顯', '5 顆星 不會太難的山 來回大概2各小時以內～蠻舒服的山 也不會很陡 觀景台的景色很漂亮～😊 …', '5 顆星 停車場有廁所，非常方便，延途指標清楚，山友都非常熱情，值得一去再去', '4 顆星 最近走過的步道，最喜歡頂湖到日出觀景台步道。1走路約60分坡度不大，不會太累。2海拔高，較涼爽。3沿途鳥啼聲不絕於耳。4終點有觀景台。', '5 顆星 風景優美\n但不適合長輩跟小孩\n樹根錯綜複雜\n中途站的廁所沒有水壓\n蠻髒亂的\n除外非常推薦喔 😀', '5 顆星 帶狗狗來登山非常適合\n原始的步道\n建議可以帶登山杖', '5 顆星 走在雲霧嬝繞的森林中，每口空氣都是新鮮乾淨，真的可以好好的深呼吸!又沒有吵人的飆車聲，只聽到好聽的鳥鳴聲，很舒適放鬆的享受', '5 顆星 最大圈A路線部分路道不能走，次大圈經三角點耗約3小時往返，照不到太陽的地方木根濕滑比較難走外，都很平易近人', '4 顆星 涼爽舒適\n步道走起來也需要體力\n要一直爬坡\n夏天才23度很舒服\n但是不知為何蟲很多😑\n一直干擾我的耳朵👂', '5 顆星 當天天氣算是半陰天，陽光微微照入山林步道中，微風徐徐適合登小百岳的好日子，蠻多山友一起踏青聚會，路徑有分簡易與困難版，很適合運動、訓練心肺功能的好地方。\n（重點空氣好、步道乾淨，達到身心靈淨化😊） …', '4 顆星 累，最好11點就要到登山口，慢慢走約3個小時來回。沿途步道樹根盤根錯節，還蠻不錯的', '5 顆星 雨具帶好，穿好止滑鞋，享受ㄧ場舒適溫度帶來的森林浴', '5 顆星 三四種不同步道可以選擇，最少約3小時，下午後易起霧', '5 顆星 從頂湖那裡走步道，沿途都是柳衫木，還有頂天高的麻竹筍，不時還會漂起濃霧，身在林中，感覺真的是不一樣，一定要親身來體會一下。', '5 顆星 步道走起來很舒服，幾乎都不會曬到太陽，景觀台的風景也不錯', '5 顆星 台南也有一個大凍山,不過海拔較低,兩邊的林相完全不同.', '4 顆星 難度不高的步道！沿途景色優美，涼爽宜人！多林端有廁所，停車位置有限，需早點出發！若滿了需在路邊尋找合適位置！下山後可去“得恩亞納社區-合掌村”逛逛！', '5 顆星 空氣很好,夏天的氣溫(18~20度)也很舒服,就是有些地方的山路,比較崎嶇,建議攜帶著豋山杖,會比較好走。', '4 顆星 分ABC 路徑，適合各種體能的健行，路上有階梯步道、亦有盤根錯節的步道 很特別。', '4 顆星 享受芬多精，運動流汗的好步道。部份路段稍不平，夾雜石頭與樹根，建議帶登山杖。', '4 顆星 全部的行程約有80%在樹蔭下，空氣品質清新怡人，小徑頗寬但棧道高低落差稍大，整體是一個好的回憶。', '5 顆星 挑戰成功！\n雖然昨天一場大雷雨使得步道泥濘，但空氣清新依然有許多人攻上三角頂！', '5 顆星 多條步道不同景色，體力好的繞一圈是沒問題', '4 顆星 療癒人心的步道，來回約要三個小時，要有點腳力，有幾段路是盤根錯節的樹根要小心行走', '5 顆星 這是我爬過最美的步道\n剛好搭配著霧氣，有如人間仙境', '5 顆星 奮起湖大洞山，初級登山者的入門步道，氣溫舒爽，避暑好去處。', '5 顆星 景色、空氣都很棒。整體而言不累，很適合假日來健行。結束後往下一點就是奮起湖，可以吃吃喝喝，把剛剛走掉的肥肉再補回來~', '5 顆星 帶著兩個兔崽子（一個七歲，一個四歲）都能攻克的步道，從多林停車場到觀景台大概花了一個半小時', '3 顆星 健行步道人聲鼎沸\n小橋流水蟲鳴鳥叫流水潺潺人聲鼎沸\n步道濕滑可靠登山鞋登山杖值得投資', '4 顆星 林相完整優美；步道設施完善...適合健行遊覽！', '3 顆星 是阿里山風景圈深度旅遊的步道之一,主要景色有茶園及少數的愛玉仔....', '4 顆星 一直上階梯式的爬山，練息的好地方', '4 顆星 輕鬆好走 但假日時平台人真的太多 吃東西掉滿地 品質實在有點低', '5 顆星 空氣清新，景色怡人，植物種類豐富，是充電療癒的好地方。', '5 顆星 ❤️芬多精負離子夏季涼爽舒適好走的阿里山森林景點，天氣好能眺望遠方玉山', '4 顆星 景色豐富的路線，有竹林、柳杉林、環景觀景台，也有大平台和廁所可休憩', '5 顆星 戶外踏青森呼吸的好所在\n山下有停車場方便好停車\n山上風景遠望近看皆優美', '5 顆星 前往大凍山的路況良好，停車場也大。步道選擇多，有單趟3.5-4小時的路線，也有繞一圈2個小時內的輕鬆行程。適合搭配奮起湖、頂笨仔、石卓地區進行兩日遊行程。', '5 顆星 看日出享受雲海的好地方！！！！不枉費半夜四點就摸黑爬上山👍👍👍超美！ …', '5 顆星 空氣超棒，步道稍有挑戰。體力足夠也可以走大圈的紅衫林道，呼吸一下芬多精，如果遇上起霧，又是另一種氛圍的美景', '4 顆星 妞搞得髒兮兮，一樣全程衝來衝去。', '5 顆星 有參天杉林、路線有大小圈，可依個人體能選擇合適的路線', '5 顆星 初次造訪奮起湖大凍山國家等級步道👍\n今天從頂湖登山口觀音石往上，大凍山觀景台往頂湖停車場繞行O型一圈，柳杉林超美涼爽舒適\n山上缺水至今半年，山友素質很高維持良好，\n垃圾不落地、人人有責共同維護。\n才能遇見美好、350年的牛樟巨木、老鷹\n希望下次能遇到藍腹鷴😍', '4 顆星 老少咸宜的登山步道,單趟路程約1.5小時,沿路有竹林 山林...最後景觀台上可以休憩一番.之前,約103年有小松鼠出沒,挺ˇ可愛的\n走完還可以到附近超熱門景點"奮起湖"逛逛', '5 顆星 大眾路線 安全好走 適合65歲以下有健走習慣的民眾 夏天走也適合', '5 顆星 海拔近2000m,視野很讚，一路陡上，是剷油減脂的好所在', '5 顆星 體驗體力的好地方', '5 顆星 很好停車路線也很親民唷~', '5 顆星 平常沒有運動習慣的人，都可以走完全程。', '4 顆星 大凍山登山口對面就有停車場洗手間非常的方便', '5 顆星 輕鬆自在的走，可以直通奮起湖', '5 顆星 多林>山頂>頂湖>多林\n環狀路線的景色很棒', '5 顆星 小小孩不宜，下雨過後要注意青苔容易濕滑，地上樹根錯綜複雜，容易絆倒\n空氣清新，風景宜人', '4 顆星 有別於阿里山的喧鬧，更適合三兩友人登山健行，遠眺玉山群峰的行程。', '4 顆星 沒有被人工破壞，天氣涼快，運動量够', '5 顆星 居多石頭路，建議帶登山杖', '5 顆星 簡單漂亮的步道，來回約100分鐘', '5 顆星 漂亮好爬輕鬆快樂撿小百岳🥰景觀好讚！ …', '5 顆星 空氣很好，較少遊客，適合喜歡大自然的朋友', '5 顆星 風景很棒，瞭望台視野廣闊，可視自己的能力選擇不同的步道健行。', '5 顆星 路程不長，景色美，大自然的味道～舒服！', '3 顆星 一條整理的頗佳的步道，景色優美', '4 顆星 停車場的廁所一堆大便，步道上木棧道有的釘子跑出來要小心點！', '4 顆星 整條步道樹木遮蔭.空氣沁涼.\n涼爽宜人.老少咸宜.', '5 顆星 五星級的國家步道，只可惜流星崖明月窟封閉了', '5 顆星 沿路階梯好走也沒有陡坡非常適合任何一家大小來爬，沒有任何爬山經驗的人也超好上手，可以自己準備食物到觀景平台吃，垃圾記得帶下山保持這大自然的美，到觀景台可以遠眺群山，超級美！', '4 顆星 舒適涼爽，林相優美，可惜蚊子太多，雨後有爛泥', '3 顆星 山路許多石子路段對沒常運動的人士有點難度步道!', '5 顆星 爬山好去處 景象美', '5 顆星 享受森林浴，享受山林，輕鬆行小耗能^_^', '4 顆星 氣候宜人 步道整理的很好，但停車場被一堆違法的人佔據', '4 顆星 很舒服的登山步道, 夏天走起來很舒服。\n可惜假日車潮過多, 兩旁道路停滿車子,  還有奮起湖段的遊覽車, 要有塞車的準備!', '5 顆星 林相非常優美的一條步道，平常日去的話更好，沒有人生鼎沸，只有蟲鳴鳥叫，可以好好的享受森林浴，登頂後展望佳']