['5 顆星 老闆人很親切  煮的東西也非常的好吃  不但風景好  空氣更是新鮮的沒話說  有機會還會上山來  對了要吃中餐記得要預約哦  才吃的到   因為這裡已經是山頂了老闆\n要事先準備食物，這裏有停車位沒多少格子可停。其餘都很好。', '5 顆星 最高點，360°還景視野，連結多條步道，氣候變化多端，值得常來。', '5 顆星 老老闆跟年輕老闆都很和善，風景也漂亮，有步道可以走走\n水廁乾淨，也有卡拉ok可以歡唱，另有麻將桌😅\n有料理（需六人份才有供應）\n沒有蚊子蒼蠅', '5 顆星 無敵景觀點，看夕陽日出的好地方。', '5 顆星 可看雲海夜景夕陽日出的好地方，老闆小陳熱情親切，非常適合來玩💕 …', '4 顆星 問我何事棲巃頂，笑而不答心自閑；\n桃花流雲杳然去，別有天地非人間！', '5 顆星 秘境。你可以從樟腦寮火車站上去 也可以從太平老街上去  開車也可以只是坡度有點陡  要先有心理建設！', '5 顆星 獨立山至大巃頂步道又名紅南坑森林古道，步道起點為紅南坑的奉天岩（H874m）到大巃頂山頂的大巃頂休閒民宿附近，步道長約1550公尺左右，沿途會經過檳榔園、孟宗竹林，單程約需一小時的步程。雖是獨立山古道中最長的一段，但站在坪頂上，放眼望去皆為茶園，視野遼闊，展望極佳。', '4 顆星 2023-2-2 從雲之南步道起登，經過龜山，走出太紅公路，再走往大巃頂山的步道，到四叉路口先取右訪紅南坑山，原路再走回大巃頂山的步道。一路走階梯步道，有時走在茶園邊緣，可見遠山，茶園，風景優美。接近大巃頂時可以聽到有人在唱卡拉ok，然後有一隻沒綁很兇的狗狂吠奔出，旁邊還有告示牌寫請勿進入茶園，一時覺得是不是走錯了？難道要原路走回去？可是前面這一段走過去才能接到孝子路步道啊。後來等狗走開後小心走上去，問了一下唱歌的人，其實可以走地上標示的路，只要不走進茶園其他部份就可以。大巃頂山的標牌跟基石就在卡拉ok小屋前面路旁（位置其實是在地圖的「大巃頂觀光茶園」上）。接著看地上標記續行，走比較寬的路往上到水塔，便可以繼續行程。\n一路走下坡階梯，來到一處叉路，左邊有步道可以到太紅公路，往前續行可到孝子路步道。叉路口有「大巃頂西北峰」的標牌跟基石。所以今天總共造訪四個山頭。續走孝子路步道，最後走回太紅公路。出口有一個球形的藝術造景。\n太平這區域山頭很多，北邊還有小百岳-梨子腳山跟雲嘉大尖山，可以幾個連峰一起走，是健行探索的好地方。（相關貼文請點地圖的龜山跟紅南坑山）', '5 顆星 難得一車包場，這裡有2隻貓，其中小花特別親人，入夜後非常寂靜，高海拔風稍大入夜後氣溫涼冷，營主小陳熱情親切介紹周遭環境，衛浴設備雖簡單但很齊全，大巃頂茶葉好喝！', '5 顆星 冒著大雨一路往大巃頂山上開，因為視線不良，又是水泥路怕打滑，真是心驚膽跳，抵達車宿點，雨停了，置身於山頂，放眼四周，遠處雲霧飄渺，翠綠的茶園，有如君臨天下之感，晚上，漂亮的夜景，燦爛的星空，宛如人間仙境，美極了！', '5 顆星 海拔1190❤️從樟腦寮坐森林火車到獨立山～沿著步道上去200公尺就看到超人氣的愛玉❤️在走上去也是超人氣的奉天岩～很多人在這泡茶跟吃飯～泡茶器具跟熱水都免費提供（需登記）吃的可自帶上去烹煮（免費提供器具跟瓦斯跟油）奉天岩上去至高點就是大巃嵿山～上面也要店家提供吃飯飲料跟卡拉ok～步道幾乎都是階梯❤️這時節下午2點過後下大雨機率很高❤️', '5 顆星 從太平國小旁的竹林茶坊起登，走到大巃頂﹝雲嘉七連峰之一﹞觀光茶園約 4、50 分鐘，輕鬆好走，沿路都是竹林、茶園，視野開闊、景色優美，是一條老少咸宜的超優質步道。\n回程時可改走幽靜、無人的茶園產業道路，領略不同的風情，更會讓您深感不虛此行！', '5 顆星 阿拔泉山稜線步道O形一圈\n樟腦寮車站-阿拔泉山稜線步道-阿拔泉山-觀音石山-孝子路步道-大巃頂步道-大巃頂西北峰-大巃頂-竹松梅步道-獨立山-樟腦寮車站\n\n今日路線：樟腦寮車站-阿拔泉山稜線步道-阿拔泉山-觀音石山-孝子路步道-大巃頂步道-大巃頂西北峰-大巃頂-竹松梅步道-獨立山-樟腦寮車站\n由樟腦寮車站出發後先走一段小產道，再接阿拔泉山稜線步道，步道有多個展望點，都可以向西俯瞰近山丘陵，或遠望嘉南平原，甚至仁義潭水庫都清晰可見，也是傍晚欣賞夕陽美景的好地方。\n阿拔泉山稜線步道起點，由登山口一路陡登，步道大部分是水泥椿階梯，少部分是砂岩石階。阿拔泉山頂，有聯勤內補三等 No.166及嘉義給水廠兩顆基石，海拔1022公尺，可惜沒有展望。\n續入竹林往觀音石山，這段屬原始陡峭土徑，穿梭在亂竹林及原始林間，先陡下至鞍部產道，再陡上往觀音石山。觀音石山頂有一顆梅山水源基石18號，海拔1019公尺。\n從觀音石山原路折返至鞍部產道，再左轉產道接到太紅公路後，左轉往太平方向，到太平後接孝子路步道，然後於孝子路步道涼亭處，右轉往大巃頂步道，步道大部分是枕木階梯，前段穿梭在原始林及竹林裡，後段則有茶園闊景可欣賞。首抵大巃頂西北峰，海拔1084公尺。續行，大巃頂最高點，在階梯盡頭的鐵皮屋旁的水塔處，大巃頂海拔1190公尺，是此行最高點，山頂只有水塔沒有基石，展望超好。\n續行獨立山大巃頂步道前往奉天岩，到達大巃頂和奉天岩中間叉路，往右為下去接太紅道路，於此取左前往奉天岩，到達石壁腳叉路，左側為新建好的竹松梅步道，轉走竹松梅步道，竹松梅步道只600公尺，前面一小段柳杉林，緊接著檳榔園、民宅，每100公尺設置一里程樁。出石壁腳竹松梅步道登山口後，走產道至奉天岩，之後走獨立山國家步道至獨立山，獨立山是小百岳之一，標高840公尺。最後由獨立山國家步道返回樟腦寮車站。\n此行由樟腦寮車站經阿拔泉山稜線步道上阿拔泉山、觀音石山，後轉往孝子路步道、大巃頂西北峰、大巃頂，再經竹松梅步道下紅南坑奉天岩，再至獨立山，最後走獨立山國家步道下山返回樟腦寮車站，Ｏ形總計約13.1K，含拍照小休息共費時3小時29分。', '4 顆星 位於大巃山山頂\n360度view\n在茶園中\n觀賞群峰美景\n太棒了', '5 顆星 步道還算輕鬆,努力爬過幾個好漢坡就眼見滿山茶園與翠綠山丘,適合親子活動', '5 顆星 大巃頂容易看到雲霧繚繞的的美景，且也是非常好走的地形，最重要的是茶園很美。', '5 顆星 大巃頂，位於梅山與竹崎的交界，海拔1176公尺，山頂無基石，有大巃頂觀光茶園，可在此休憩賞景，放眼望去是一片綠油油的茶園，視野遼闊，可眺望阿里山山脈、瑞里大崩壁、四大天王山、大坑山等，日落及雲海更是令人驚艷。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '5 顆星 大籠頂步道，不算是很熱門的步道，通常是走獨立山的山友們如果有時間，才會順道走過\n\n雖然不是熱門步道，但路況其實算是不錯，路徑也很明顯，應該不太會有走失的情況發生\n\n如果是從奉天岩出發，後半段就都是走在茶園裏，這半段走起來很舒服，有些點展望良好，如果天氣好，景色非常漂亮\n\n步道途中也很有多叉路，但若沒有熟門熟路的朋友帶領，建議沿著明顯的路徑走即可，一來好走，二來也避免迷路的情況', '5 顆星 絕美景色、飽覽群山，烏龍茶好喝，心曠神怡。\n車宿非常棒，老闆很熱心～', '4 顆星 抵達一顆樹的平台，往左梅山太平方向二百公尺，可看到太平雲梯及漂亮的茶園。', '5 顆星 從太平入獨立山的蜿蜒山路又名太紅公路；傍晚時分，天地都成了夕陽的畫布，彩霞幻變，山路真的太紅了！\n中海拔的大巃頂，生態樣貌豐富，蝶舞蟲躍，花葉繽紛；幸運的話，還能瞧見鷹鳥翱翔，讓人開心的仰天尖叫喔！', '5 顆星 很美的高山茶園風光 層巒疊翠 藍天白雲 再加上如詩似幻的夢中竹 美哉美哉', '5 顆星 謝謝茶老闆的關心及鼓勵 還有貓咪🐱的關心', '5 顆星 從孝子步道的孝思亭 上大巃頂 沿路茶園景觀非常迷人', '5 顆星 遠眺群山，山巒疊翠，非常漂亮！', '4 顆星 登高後茶園環繞，神清氣爽，綺麗。', '5 顆星 風景優美，步道乾淨，但美中不足的是沿途有幾段路蠻多蒼蠅（果蠅）的', '4 顆星 整體上走起來輕鬆又自在\n山頂上視野一覽無遺！', '5 顆星 留意天氣狀況，鞋子必須止滑', '4 顆星 絕佳的展望，步道稍有挑戰。\n據上河圖地圖資料如下：\n奉天岩海拔860m，大籠頂海拔1176m，太平老街海拔980m。\n自奉天岩起至太平孝子茶園止，沿途無公共廁所。\n步道陡峭，有木欄可扶。茶園景觀頗美。', '4 顆星 茶梯田加上藍天真是經典美景', '5 顆星 茶園的視野很好，往太平方向走一段路更漂亮。', '4 顆星 阿管處步道興建完善，由孝子路步道上去，涼亭處右轉，上坡約30-40分鐘，回程約20分鐘，視野非常好', '5 顆星 大巃頂古道位於嘉義縣梅山鄉與竹崎鄉，早期從梅山鄉的太平(舊稱大坪)到竹崎鄉的紅南坑沒有道路相通，就只能走這條大巃頂古道。\n\n走大巃頂古道可選擇由紅南坑(獨立山)奉天岩或太平的孝思園起登，若由太平起登，先走孝思園步道，在步道最高點的涼亭旁穿入竹林小徑，不久入茶園，然後陡上簡便階梯上大巃頂，再經竹林、往石壁腳叉路(直行)、檳榔園，下到奉天岩，全線約有一半為泥土山徑，另一半是簡便階梯及產業道路。太平至大巃頂約40分，下到奉天岩約40分。回程奉天岩至大巃頂約60分，大巃頂至大平約30分。\n\n大巃頂標高約1190M，山頂無基石，全為茶園，周圍又沒有其他山嶺遮掩，因此展望極佳，可以向東覽望阿里山系諸山、瑞里大崩壁，向西視線漫過大平山俯瞰雲嘉平原。目前大巃頂上有一間民宿，假日並提供泡茶及簡單餐食。', '5 顆星 很令人放鬆的地方\n位於制高點 風景美麗\n但最重要的是茶園主人 非常的客氣 非常好相處\n大家有空可以到這裡走一走\n這裡還有民宿 也是車床天地的特約\n可以住上一晚\n感受悠閒的時光', '4 顆星 大籠頂從這個角度可看到太平街景又是一番不同的景色', '4 顆星 視野佳，有竹林步道，有茶園。', '4 顆星 休閒爬山的好地方，人親切風景漂亮。', '5 顆星 由太平起登\n起點：太平國小對面的竹林茶坊\n慢慢走，來回約3.5hr\n有許多連續爬坡，腳力不好會很辛苦\n山頂風景很美，視野遼闊', '5 顆星 空氣清新視野廣闊，剛好遇上雲海', '5 顆星 此處屬於私人茶地，需收停車費，年輕老闆很阿莎力，好說好說', '4 顆星 這是一條很美的步道，入口在太平老街尾的竹林茶坊，一入茶坊就是很美的景緻還設有洗手間，步道往上走有孟宗竹林 還有吊橋，到涼停處即大巃頂步道入口，前段步道與孝子步道重覆，大巃頂步道竹林及茶園風光相當漂亮，巃頂視野遼闊茶園與遠山堆疊的景緻非常優美，到太平雲梯觀光若有體力可順訪大巃頂。落差約300公尺，路程約1.5K。', '4 顆星 舒服', '3 顆星 頂上完全無樹蔭。有車床天地要預約。', '4 顆星 從奉天岩到這裡大約30分鐘可到達，路基明顯也不難走。', '4 顆星 美麗的茶園，兩棵老桂樹', '5 顆星 有像抹茶一樣的茶園，有竹林可以遮蔽陽光，走起來輕鬆，有時還看到竹崎跟雲海。', '5 顆星 最後幾段即將登大巃頂的路非常難走，大型車輛無法進入。坡度相當危險，滑下去躍過水泥墩直接掰掰那種。到最後眼見四下都是梯狀茶園，從山頂，延綿不盡，幾個黑點人影是茶農在噴藥或採收，誤入桃花源之感。山頂有停車場，和一棵大樹，好像在那裡很久了。是個讓人不想離開的地方。', '5 顆星 這次是把車停到林務局的樟腦寮車站停車場後，直攻獨立山後再直取奉天岩後，再爬上大籠頂，這條難度普通，沿途看見許多長者也來健走，途中愛玉非冰吃不可，超好吃的，大籠頂的時間無法停留太久，頂多10分鐘就會想撤，因為沒啥特殊的東東……', '5 顆星 山頂上的民宿老板及老板娘很親切的,有啤酒、冷泡茶及泡麵、花生等等可享受！', '5 顆星 路不長，但上下坡階梯多，適合至少國小以上的學童，延路都是茶園，山頂上有可以休息唱歌的地方，下山後可走往梅山老街吃吃喝喝，老街的販賣的東西價格都還可以。', '5 顆星 茶園寬廣風光怡人', '4 顆星 可以來看看茶園', '5 顆星 滿清 涼 的 山 茶山 老闆娘也蠻熱情 招待的', '4 顆星 1.太平至大巃頂約40分，下到奉天岩約40分。回程奉天岩至大巃頂約60分，大巃頂至大平約30分。\n\n2.大巃頂標高約1190M，山頂無基石，全為茶園，周圍又沒有其他山嶺遮掩，因此展望極佳，可以向東覽望阿里山系諸山、瑞里大崩壁，向西視線漫過大平山俯瞰雲嘉平原。大巃頂上有一間大巃頂休息棧，假日提供泡茶及簡單餐食。', '4 顆星 超棒、空氣清新，運動舒壓的好行程，幾乎每週午後都會去一趟(樟腦寮車站~大籠頂)，請留(流)下汗水、回憶，切勿留下垃圾。', '3 顆星 附近有休息站可以休息', '5 顆星 視野佳，景緻優美。沿途是美麗的茶園。看起來有點陡，走起來卻感覺很舒服。', '5 顆星 上來第二次了.從樟腦寮一路到這.老少咸宜的路線.可惜有一些人大呼小叫.學著泰山叫.不可取!!', '5 顆星 群山環繞，一望無際，氣象變化萬千，景色美好。', '4 顆星 美麗的茶園景觀超棒的視野還有絕佳的雲象構成一流的視覺印象。', '5 顆星 風景很美，茶園主人很親切！', '2 顆星 景觀寬闊，茶園風光，不錯！', '5 顆星 空氣清新，視野遼闊', '5 顆星 山景超過180度的畫面 天氣好的情況 甚至可以看到玉山山頂', '4 顆星 很漂亮的茶園，會想住一晚', '2 顆星 1.5公里步道一路陡上80 percent的地方沒有遮蔽以後應該不會再來走了', '3 顆星 有美麗的茶園，視野較廣，可遠眺梅山太平雲梯。', '4 顆星 一路階梯，慢慢走，多看景。', '5 顆星 風景優美，空氣良好，在上面砌壺茶是最大的享受', '4 顆星 是一個不錯漂亮的景點', '4 顆星 天氣好的時候，視野很好，可以清楚看到玉山', '2 顆星 私人產業、沒規劃、沒設觀望亭不適合團体到達', '3 顆星 就一般般沒什麼特別，一般人都會在太平或奉天岩用餐', '5 顆星 天氣好時視野非常好', '4 顆星 不要走進茶園喔😁', '4 顆星 風景優美~視野遼闊', '5 顆星 有相當親人的小貓咪', '4 顆星 只有茶葉與休閒，沒有商業味', '5 顆星 心情很好', '5 顆星 你要住上一晚，早上看曰出及雲海，雲霧渺谩的茶園', '5 顆星 兩個大水桶就是山頂   茶園之巔', '5 顆星 爬山的好地方  練體能  空氣好  心情好', '5 顆星 無敵茶園風光，非常美麗', '5 顆星 深山秘境，超漂亮又療愈', '4 顆星 (景色優美之類的形容詞)', '3 顆星 嘉義美形茶山，值得一逛。', '5 顆星 風景很美 很值得去', '4 顆星 雲海特別美，視野廣闊', '5 顆星 輕鬆易到，視野展望良好', '5 顆星 雲嘉南登山健行的好去處', '5 顆星 視野遼闊，風景好', '4 顆星 茶園風光……全方視野', '5 顆星 好涼爽~', '3 顆星 空氣好風景優美', '5 顆星 風景很美', '3 顆星 適合喜歡自然的遊客', '5 顆星 可看到玉山', '5 顆星 茶園風光,讚', '4 顆星 無敵視野美麗茶園', '5 顆星 健身賞景好地方。', '4 顆星 值得休閒活動！', '5 顆星 穿梭在竹林和茶園中~', '5 顆星 Nice 老闆很隨和', '4 顆星 林相優美 空氣清新', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 風景好空氣好', '4 顆星 空氣品質好', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很棒的地方👍', '5 顆星 好吃😋 …', '5 顆星 耶嘿', '5 顆星 環境清新自然', '5 顆星 發思古幽情', '4 顆星 美', '4 顆星 視野遼闊', '5 顆星 超棒的👍 …', '5 顆星 練體力', '3 顆星 景色優美', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 太美了', '4 顆星 意境幽', '5 顆星 從小子路人行道上的涼亭有一條小路可以通往奧貢山頂，雖然我本來沒有打算去那裡，但出於好奇，我還是決定爬上去。\n攀登的地方有些陡峭，很艱難，但距離並不遠，我們在很短的時間內就到達了山頂。\n茶園在山坡上一步步展開，景色讓我著迷。一路上可以遠眺太平老街。山頂有幾家商店，可以休息一下。從那裡看到的山景非常壯觀。', '5 顆星 具有挑戰性的！']