['4 顆星 大埔風景區位在曾文水庫湖岸，天晴時園區藍天白雲青山綠水景觀非常漂亮。不過水位如果太高園區會被淹沒！', '4 顆星 滿水位時的曾文水庫，整個大埔湖濱公園幾乎都浸泡在水裡，但景色看來很優美。', '4 顆星 走一走還不錯，難得可以看到滿水位後的曾文水庫旁的地區，可以看到水淹公園的奇景，停車也方便', '4 顆星 湖光山色風景怡人-公園景緻優雅-唯可惜的是-公園裡有一位把麥克風音量開很大-唱起五音不全的歌聲-真的很擾人。', '3 顆星 風景雖美，但小黑蚊太多了', '5 顆星 稍憩 乘涼 上廁所\n拍照 觀看 漂流木小提琴🎻\n可以預約 乘坐 郵艇', '4 顆星 難得看到水庫的水淹到幾乎滿出來，不過還是有部分的步道可以走，偶爾閒晃一下還不錯。', '5 顆星 屬於西拉雅國家風景區內的情人公園\n有座同心橋串聯兩個公園 水位到達100%時\n兩個公園都是淹沒區 但是有個步道能前往同心橋上 仿佛置身於世外桃源般', '5 顆星 嘉義縣大埔鄉有著得天獨厚的地理環境和水庫資源，海拔大約500公尺，有山有湖真是湖光山色的人間仙境，大埔風景區內有免費露營區、湖濱公園、情人公園與大埔老街等等，還有一座浪漫美麗的遊客中心，裡面還展覽著各式小提琴、木工等藝術作品喔！\n露營（車宿）營區裡面有廣大的免費停車空間、廁所、盥洗台與只要投幣10元即可享受10分鐘熱水浴的浴間喔！\n情人公園入口處有心形的拱門與散佈各處的情人相關的裝置藝術創作，沿著道路漫步到湖畔，就能看到造型優美的同心吊橋在吊橋的兩側，遠方的雄壯山脈，拍起照來，真是美呆了，走過吊橋對岸的湖濱公園，是園區內是賞湖最佳賞地點。', '5 顆星 這裡的蚊子比人還多🤣沒什麼人。\n記得噴防蚊液🦟不然會被咬的癢癢的。\n\n可欣賞曾文水庫湖光山色，玫瑰花、西拉雅娃娃等藝術裝置。\n\n📷2022.6.25\n\n網路「大埔同心橋」簡介：\n同心吊橋銜接大埔鄉情人公園及湖濱公園，是大埔鄉與曾文水庫重要景點，也是大埔村、和平村重要聯絡路徑。同心橋的橋門架以「雙人」為造型，象徵串連人與人間的距離，故取名為同心橋。', '4 顆星 春夏之交的枯水期，湖底成為青青草原，傍晚夕陽斜照在湖心上閃閃發亮，是很難得的美景', '5 顆星 大埔鄉風景區非常棒，在曾文水庫上游，情人碼頭、情人公園、同心橋、大埔湖濱公園、湖濱公園六角亭、大埔風景遊客中心、北極殿、青雲瀑布、內葉翅吊橋、嘉義農場等等風景勝地，值得大家來玩。', '4 顆星 有免費的曾文水庫景緻可看', '5 顆星 整體規劃裝置皆佳，隨處走走，都很舒適。登上觀景亭放眼四周的景色說也奇妙，非常令人心曠神怡耶！有機會還想再去。\n唯一建議：可設置販賣簡餐或輕食供遊客解饑。', '4 顆星 風景開闊優美，可惜適逢曾文水庫枯水，不過別有一番風景。', '4 顆星 有免費製琴課程，風景優美，少了城市的喧囂能靜下心來感受自然。除了小黑蚊特別多其他都挺好', '5 顆星 嘉義大埔風景區位於台灣嘉義縣大埔鄉，是一個美麗的自然景點，吸引著遊客前來欣賞其壯觀的自然風光。以下是一些關於嘉義大埔風景區的特點：\n\n1. 大埔大湖：這個風景區以大埔大湖為特色，湖泊清澈，被環繞著壯觀的山脈，提供了美麗的湖光山色。\n\n2. 生態多樣性：大埔風景區擁有豐富的自然生態，包括植物、鳥類和昆蟲等。這裡的自然環境非常適合生態觀察和自然愛好者。\n\n3. 登山步道：遊客可以探索多條登山步道，徒步或爬山，欣賞優美的風景，並體驗大自然的寧靜。\n\n4. 溫泉：這個地區還擁有一些溫泉，遊客可以在自然環境中享受舒適的泡湯體驗。\n\n5. 文化景點：大埔風景區也有一些文化景點，如寺廟和歷史遺跡，反映了台灣的傳統文化和歷史。\n\n嘉義大埔風景區是一個宜人的地方，適合自然愛好者、登山者和尋求寧靜的遊客。如果您計劃前往該區，建議在事前查詢當地旅遊資訊，以確保您可以充分欣賞這個美麗的自然景點。', '5 顆星 環境安靜，有小蚊子，會被咬的記得噴防蚊子，可以看到整個曾文水庫，吊橋可以散步，水源環境乾淨，還有機會看到老鷹。cp值很高。', '5 顆星 很讚的免費露營區，但請大家好好愛護環境，垃圾有能力就自己帶回家丟，子母車垃圾整個爆滿，臭味四溢', '5 顆星 免門票可以放鬆身心，只是沒什麼遮蔽物。太陽很大蠻痛苦的', '5 顆星 山清水秀景色優美，大埔鄉民風純樸好客，入內圍坐茶桌時，必奉上裊裊飄香阿里山烏龍茶，對談閒聊風趣幽默多。', '4 顆星 這裡很美，是個值得來一趟的地方，幽靜、傻傻地看著湖面、遠山，思緒就自然而然的雲遊象外了。\n這裡夏天真的很熱', '5 顆星 一個很令人舒壓的好地方...搭配曾文水庫的美景....重點是平常日還沒什麼人.....可以很悠哉地慢慢逛....', '5 顆星 曾文水庫著名的砂鍋魚頭，都集中在這個地方，吃完沙鍋魚頭，可以沿著水庫散散步，風景非常的優美。', '3 顆星 園區重新整修上漆應該會有好效果！', '5 顆星 今天山下陰沉沉，路上更是霧矇矇，本來可以在台3線走，導航有段路導到了嘉135，鄉間小道，只有一台車再寬點的距離，路上的能見度低，還有崩塌，嚇出一身冷汗，不過到了目的地，天漸漸放晴，美麗的風景，不虛此行。', '4 顆星 風景區重新改造，部份工程還在建造，情人碼頭水庫乾枯，形成一片大草原，公園佔地不大，走走看看不會太累。', '4 顆星 很悠閒的場地，還可以露營！', '4 顆星 適合放鬆的一個地方\n很大\n風景優美', '3 顆星 就很熱的一個地方\n比較沒有重心跟主題。\n但在這種地方，橋很壯觀啦！', '5 顆星 這邊有大樹和觀景涼亭，不錯！', '4 顆星 很悠閒 裝置藝術很漂亮 甚至比一些大景點還漂亮\n\n周圍環境算是有整理 但有些地方有點雜亂', '5 顆星 天氣涼爽，環境清優', '4 顆星 19.0930_很寧靜的地方\n很多水跟蝴蝶 很多遊覽車會來', '5 顆星 曾文水庫亞洲最大水庫，功能大，風景美，水庫魚好吃又便宜。\n可散步，騎自行車，很好度假點。', '5 顆星 有政府規劃的秘境，遊客人少，但風景真的漂亮，見識到真正的湖水藍。今年雨水少，水庫水位不高。\n這裡有熱心的小提琴製作老師。', '5 顆星 好休閒的桃花源，有空曠的河景及山景，最近有新蓋的吊橋，下次還要再來。', '5 顆星 風景美 氣氛佳 很適合出遊拍照 旁邊還有免費露營區', '3 顆星 很悠閒的點，但是蚊子好多', '5 顆星 免費的停車場 、24小時拍照不用錢 風景美麗', '4 顆星 曾文水庫西拉雅風景區內，景色優美，散步的好地方', '5 顆星 不錯的散步景點，推薦給喜歡大自然的人!!', '4 顆星 景色不錯，沒什麼人潮，放鬆野餐好去處', '4 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 美麗的水庫風景區，裝置藝術適合打卡拍照。', '5 顆星 西拉雅國家風景區大埔旅遊資訊站', '5 顆星 好多人在這裡露營，有水非常方便', '5 顆星 這個地點是台灣南部山上的中轉點，左邊是關子嶺，右邊往阿里山區，附近瀑布區和玩水的景點很多，有這個免費露營區，就方便順利隔天繼續往附近游玩。\n風景好，景區都很乾淨。外圍也有飲食商店7-ELEVEN。缺乏什麼東西都可以購買，或是吃飯。\n露營區旁邊都有洗手台可以清洗。\n不愧是國家免費五星級露營區。適合露營的位置相當的多。假日下午到還有木棧露營區的位址。有投幣式洗熱水澡。\n缺點:要靠大家自我約束管制，我的帳篷旁邊就有人一直燒木頭營火，雖然距離50公尺，但煙會飄.那個煙味讓人不舒服，還燒到半夜。野外露營都是早上4點多附近有人開始收帳蓬要去登山等活動，多少會有聲音，建議您要早睡，才能睡飽。', '5 顆星 湖光山色，景色秀麗，水庫風光美極了', '4 顆星 度假休閒拍照打卡的好所在', '5 顆星 超適合來野餐！', '5 顆星 二年前自己騎大機來，這次開車載老婆來湖邊涼亭野餐。', '4 顆星 適合全家人一起前往的好地方', '5 顆星 非常棒設有免費露營區，站版超大又乾淨', '5 顆星 美麗的好地方，待規劃完成一定很棒', '4 顆星 深山裡走走晃晃很放鬆', '5 顆星 滿漂亮的 不過如果下雨了要盡快離開 不然不好騎車', '5 顆星 園區可以露營，也可就近住在歐都納渡假村', '4 顆星 散步休閒的好地方', '5 顆星 景色優美，環境整潔', '5 顆星 腹地大，風景清悠，散步好去處', '3 顆星 水淹到陸地了, 適合散步的好地方', '4 顆星 免費露營區，情人打卡地', '5 顆星 湖光山色可乘涼', '4 顆星 風景不錯\n剛好還有藝術節逛逛😆 …', '4 顆星 寧靜的西拉雅  ,  風景宜人 .', '4 顆星 山明水秀、風景怡人、天氣好時 可見老鷹盤旋，園區維護.規劃不錯，有露營區、附近有好吃的砂鍋魚頭餐廳：食材新鮮.價格公道，有農民自種的時蔬：物美價廉，適合全家大小一起散心.漫遊，距離嘉義市約一個半小時車程，值得推薦 👍👍 …', '4 顆星 風景好，露營好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 明媚風光，山明水秀', '4 顆星 環境優美，景色怡人，旁邊爲曾文溪水庫，來此景點先行了解水庫水位裝態！ 不過枯水期與豐水期景觀不同！ 值得來！ 這裏美食砂鍋魚頭“ 讚”！ 來此一定要品嚐！', '5 顆星 有山有水，綠蔭輕風徐徐露。營放鬆好埸地。', '2 顆星 一堆人去露營，唯一的看點就是曾文水庫....沒了....', '3 顆星 景色不是特別的漂亮，但缺水乾涃的水庫底部呈現一片翠綠反顯另種風情景緻。', '5 顆星 曾文水庫後面風景超美四周環海，是個不錯景點，携家帶眷都OK，還可做船看山豬風景，真的值回票價。', '4 顆星 因為參加活動所以來大埔走走，山路蜿蜒曲折，但到達目的地景色十分宜人。大埔鄉是個依山傍水的小地方，人口不多，可是留在此地的居民都非常熱情並用心經營自己的家鄉。\n其中令人印象深刻的是「行動故事車」是由前導的越野車(?)拖著後面的行動故事屋前進，一次可以帶上20幾個人進入社區導覽，穿梭於鄉間小路中十分有趣，駕駛的技術十分好。不過行動故事車並不是每天都有發動，需要配合活動需求或預約才能有機會搭乘。\n大埔鄉緊鄰著曾文水庫，可以欣賞湖光山色，而社區中也有一條老街，仍有部分是保留以前的竹管屋的形式。這裡的 7-11大多都認識每一位顧客，彼此會互相寒暄，因為此間 7-11是這社區裡僅有購物方便又有冷氣吹可休息的地方。\n大埔鄉遠離城市喧囂，可以享受平時少有清閒的時光，若有時間不妨可以來這裡走走，附近還有湖濱公園可以露營。只是山路彎彎曲曲行車需多加小心。', '4 顆星 來錄影時可以走走，路很好走沒爬坡，就是太陽大了些，遮蔭處不多呀，人都曬黑了。', '5 顆星 欣賞曾文水庫風景！', '5 顆星 露營好地方', '5 顆星 風景好、安靜、露營區大、舒適自在。', '5 顆星 曾文水庫是南部人的寶貝！因為有他大南部地區的農地才有水喝！當然我們人也是有他才有水喝！適合全家人一起來走走逛逛的一個大水庫！', '5 顆星 風景優美設施齊全，有很多免費營地可搭帳篷', '5 顆星 車宿露營的好地方，早午晚景緻都不同。', '4 顆星 2023.5.1 青青草原', '4 顆星 喜歡大自然的人好去處，不過路途遙遠', '5 顆星 風景不錯，但周邊沒什麼景點\n不然是個散步的好地方', '4 顆星 風景優美腹地廣大，適合全家大小一同來。', '4 顆星 園區規劃得宜，風景優美...惟一美中不足是路途遙遠！', '4 顆星 風光明媚，有山，有水，景色宜人，停車方便。', '5 顆星 景色和日月潭相去不遠，人潮稀少，較為幽靜，適合受夠滿滿人潮及垃圾的人們前往', '5 顆星 旅遊資訊站服務人員非常熱心\n適合放空的好地方，不過要帶防蚊液', '4 顆星 沿線風景秀麗 道路狀況良好 希望大家不要隨意亂丟垃圾保持好環境整潔', '4 顆星 景色迷人，不亞於名山水泊，真的不知曾文水庫山間水影的美，如此撩人', '4 顆星 有美景可賞，又有沙鍋魚頭可吃真是一個不錯的風景區。', '5 顆星 很美很大的水庫', '4 顆星 有台灣最大水庫、瀑布、優美山道、青山綠水散心郊遊好地點', '5 顆星 拍照的好地點，非假日來人少，優！', '5 顆星 停車方便 整體景觀環境還不錯 。', '4 顆星 大埔風景區是環繞著曾文水庫的諸多景點，隸屬西拉雅國家風景區。', '5 顆星 佈置許多浪漫情人裝置藝術，曾文水庫風景秀麗宜人', '5 顆星 環境清幽，人潮不會過於擁擠', '5 顆星 湖光山色，碧波蕩漾，休息放鬆的好地方！', '5 顆星 可以在十一月之後再去，水位下降，会更適合遊玩。', '5 顆星 很愜意舒服的地方，適合1-2小時短暫停留拍照📷 …', '5 顆星 風景好，清幽，散步休閒的好地方', '5 顆星 曾文水庫之上源處，自然生態景觀多。', '5 顆星 還不錯可以帶家中長輩出來走走', '4 顆星 非常原始鄉下的地方\n可觀賞曾文水庫', '4 顆星 風景優美，清淨但吊橋未開放', '5 顆星 看老鷹生態及郊遊踏青曬太陽的好地方', '5 顆星 遊客不多，風景優美，砂鍋魚頭必吃美食', '4 顆星 好好玩~小朋友都喜歡的地方', '5 顆星 露營啦，有熱水洗澡喔', '3 顆星 佛心的露營區不過路途太遙遠了', '4 顆星 露營好所在  但請愛護環境', '4 顆星 人潮不多，風景美，曾文水庫夕陽很美', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 整修中、不過還是可以去走走看看還不錯', '5 顆星 清澈安靜的地方，很適合放鬆', '5 顆星 南部最大的水庫', '4 顆星 很棒的地方但小黑蚊太多', '5 顆星 商家極少，最好自備飲水食物。', '3 顆星 可以搭船遊水庫', '5 顆星 水淹到陸地了 要多加小心', '5 顆星 空氣好。曾文水庫沒水了。', '5 顆星 好悠閒', '4 顆星 適合放空，很悠閒', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 規劃佳，風景好', '5 顆星 園區大\n有山有水', '5 顆星 安靜又腹地寬廣', '4 顆星 有大玫瑰花很好拍', '5 顆星 值得一遊的景點', '5 顆星 大埔風景區非常非常的美麗。', '4 顆星 風景宜人，空氣好', '5 顆星 漫步休閒的好地方', '4 顆星 不知是不是星期一，沒有人？', '2 顆星 乾旱季節的曾文水庫', '4 顆星 寧靜清悠的秘境...', '4 顆星 漂亮，但交通不便', '4 顆星 乾淨人又少', '2 顆星 只是一座普通的公園。', '3 顆星 清新，空氣好。', '5 顆星 環境優美、寬廣', '5 顆星 溫馨', '1 顆星 陸續整建中', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 非常美麗的景點', '3 顆星 冬天好而已', '5 顆星 湖光山色，非常漂亮', '3 顆星 ⭐⭐⭐', '4 顆星 放鬆好所在', '5 顆星 有點荒涼', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 真好玩', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 風景優美', '2 顆星 淹水了', '4 顆星 風景怡人', '5 顆星 風景漂亮', '3 顆星 有待管理', '3 顆星 良好的', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 很不錯，把湖濱公園、情人公園整體規劃一起玩，裡面有露營區，還可以洗澡，走累了還有遊園電動車可免費搭乘，在碼頭可以搭船到山豬島，滿好玩的', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 景色優美。', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 希望我能夠在晴朗的日子去參觀，那裡的景色一定是史詩般的。這將是長途旅行中很好的中途停留。\n\n除此之外，這是一個漂亮的小公園，維護得很好，有很多鳥。\n\n連接公園兩側的吊橋已經消失，不確定他們是否正在重建它。', '5 顆星 很安靜，風景很好...\n缺乏配套設施等。\n還不足以治愈\n不過，很遺憾的是沒有什麼娛樂活動可以享受。', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景優美']