['5 顆星 古老的故事和聚落回憶，處處可見前人足跡，以北極殿為中心，大埔路周圍開發，因人口外流已逐漸落寞，發展逐漸往7-11到湖濱公園發展，有許多美味的沙鍋魚頭，喜歡遠離塵囂的人不妨來這走走', '4 顆星 聽說，在“曾文水庫”未建之前，大埔有座湖，規模比“日月潭”還大，那時的大埔，是個熱鬧小鎮...。\n現在的“大埔”，早已變成“曾文水庫”湖邊的一個小村莊，走進老街，仍保留有早期的房子。大埔老街，沒有太多的商業化，以“北極殿”為中心，大埔市場在對街。寧靜的街道，就像與世無爭的時空般，耐人尋味。', '2 顆星 老街比較沒落，舊房子不多，但居民很有人情味', '5 顆星 大埔人相當熱情，充滿特色且適合觀光，推薦玄山湖咖啡，及曾文水庫觀光，一定要來嘗嘗這裡的筍，大埔你值得來一趟', '3 顆星 有些店家不知道是沒開還是倒閉的 應該好好規劃老街', '3 顆星 仍有待規劃', '5 顆星 大立砂鍋魚頭好吃', '2 顆星 痾…沒有可以觀光的東西 要小心gps會沒訊號 不小心會開到田裡', '5 顆星 純樸傳統古早味的街道老厝，曾文水庫風景優美，合法的超大釣魚平台，悠閒釣魚賞鷹餵鷹。', '4 顆星 這裏的居民很和善，純樸，周邊的公園空氣清新，是休閒活動的好地方。', '4 顆星 這是曾文水庫旁的村落，景色還不錯，值得體驗。', '5 顆星 風景漂亮，空氣又好，大埔人又熱情，真的是好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很棒的地方讓人步調變慢', '3 顆星 曾經繁華，現在已經沒落的小鄉鎮', '5 顆星 去曾文釣魚，超開心，很多鯁魚', '1 顆星 9/3 什麼都沒有 氣哺哺', '5 顆星 旅遊休閒釣魚的好地方', '3 顆星 好吧..空氣清新😔 …', '3 顆星 一個感覺時間停止的小鎮', '5 顆星 悠閒的山林小村落', '5 顆星 台3線', '3 顆星 治安良好   街道乾淨', '2 顆星 不說了，心累😐 …', '5 顆星 乾淨  清爽', '4 顆星 修身養性的地方', '3 顆星 人煙稀少', '3 顆星 寧靜的老街']