['4 顆星 蓮花海是農民的幸苦栽種的成果，賞花之客請珍惜美麗壯觀的蓮花海，也要保持環境美觀啊～112年嘉義縣六脚鄉……', '5 顆星 緊鄰車來車往繁忙的縣道旁，有著古樸風味的平房，還有一排紅磚屋，還有那一池荷花塘，面積雖然不大，卻靜靜的勾勒出如畫的景色，可惜～池塘有些豬便便的味道', '5 顆星 荷花池畔位于嘉157縣道，高鐵高架橋下\n清晨荷花初綻！！卡擦卡擦拍不停，蓮花池東邊還有座九重葛，多肉爆盆的民宅超亮眼吸睛', '5 顆星 很大一片荷花園耶～開得超美，遇到女主人還送蓮蓬，說可以直接吃（回家吃了好澀喔）還能看高鐵喔～謝謝主人們用心照護', '4 顆星 一處路邊池塘\n因為是旁邊豬舍的排放口\n所以 空氣中有另外一種味道', '5 顆星 就在路邊，停車過馬路，都需小心，賞荷要早越晚越閉合', '4 顆星 車子可以停在住家出入口但要停邊一點不要擋到住家出入', '5 顆星 從高鐵大道過來會比走鄉道更直覺\n景色很美，大概是錯過盛開期了😊\n如果全盛開會更美❤️\u200d🔥', '5 顆星 道路旁的一大片蓮花美景，路邊暫停下車要多留意來車。', '3 顆星 順遊拍照點，車只能暫停路邊。', '4 顆星 那年路過，為之驚艷，雖然荷塘不大，今年再訪也有驚喜，背景有宅院、亦可拍高鐵；人不多很好拍的點，太陽大要有防曬措施', '1 顆星 沒開花 池塘不大呀，要等開花才好看吧！', '5 顆星 很美。賞花不必跑白河。', '5 顆星 臨近高鐵動線旁，鄉村荷美，且荷開大展精緻，臨近亦有其它的風景區可順帶一遊。', '5 顆星 蓮花很漂亮', '5 顆星 密度很高，花況很好的荷花池。\n這一個星期應該是最佳拍攝時間，可以好好把握。', '5 顆星 雖然荷塘不大\n但是滿開的荷花很美\n讓到訪的旅者手拿著相機／手機拍不停', '5 顆星 小荷蓮池，路過可以下車拍拍照~', '5 顆星 路過時～車別開太快...花開時節值得細細品嚐', '5 顆星 很好拍攝的一個景點 荷花真的好漂亮啊', '5 顆星 蓮花盛開時一池塘的春色，也很漂亮，拍照的景點', '5 顆星 蓮花出污泥而不染濁清蓮而不妖配古宅意境美極', '5 顆星 可以盡情欣賞荷花、蓮花的美，也可以盡情拍攝各種荷花、蓮花的美。', '5 顆星 蓮花現正盛開中，非常漂亮。', '5 顆星 縣道157上面交通很便利，大宅前面荷花池，清新自然。', '5 顆星 大客臨門，以荷為貴！', '5 顆星 很好到達，很美的荷花池。很好拍', '4 顆星 古厝，高鐵加荷塘，景色不錯的地點', '4 顆星 花開的季節，很好拍！', '3 顆星 已經開五成了有空走一走', '5 顆星 有很『香』村的味道😂😂', '3 顆星 不大的蓮池，有著漂亮的蓮花。', '5 顆星 涼爽的夏夜，賞心悅目', '4 顆星 雨中賞荷', '3 顆星 很普通的蓮子田而已', '5 顆星 小而美的賞荷點', '5 顆星 小而美的荷塘值得去走走', '4 顆星 果然大器大客', '5 顆星 值得一拍的景點', '5 顆星 賞荷的好地方', '5 顆星 拍花的好地方', '5 顆星 荷花真美', '4 顆星 花多\n花艶']