['3 顆星 就“大林火車站”，出站往前直走的街道-中山路，雖稱老街，但沒老建築，大都翻新。有賣臭豆腐，大腸麵線，傳統大餅...等店，就是大林火車站前，比較熱鬧的街道。', '1 顆星 大林老街有三百年的歷史，維持了300年前落後的習慣，計程車司機穿著$10拖鞋問人要坐車嗎？老街上每台車都違規並排停車，隨便停，人都走不過去也無所謂的樣子，阿婆騎車撞到我們行人還會瞪人，原本應該是一個樸實的小地方，但是讓令人失望的小鎮。', '5 顆星 我在民國56 年這條真的很好，整條街都是老房子，很熱閙古色古香的，可惜後來就沒有保存', '1 顆星 要說特色好像也沒有！老街一般多該有老房子，好像也看不到！更別說美食囉！', '4 顆星 夜拍 以前當兵常常在這搭車', '4 顆星 萬國戲院裡有滿滿的故事', '4 顆星 火車站的變化最大！早期平面，十多年前改為高架，附近店家有古早味，真懷念的小吃（臭豆腐，蚵仔麵線，雞排，鹽酥雞，當歸鴨肉麵）！', '5 顆星 歷史悠久\n很好逛\n也有很多好吃', '2 顆星 建築物大多翻新，就一般。', '4 顆星 老子一個大林人都不知道這能叫老街 但是畢竟是家鄉 還是不能打太低', '1 顆星 無聊的一條街\n違停違規計程車超多\n飲食沒什麼特色\n唯一特別的馬路三寳特別的多', '4 顆星 具有300年歷史的老街\n鋪設9年的紅磚道即將被拆除改成柏油路', '5 顆星 雖然路面變柏油路，但還是有很多不錯的店家', '5 顆星 火車站附近好吃的很多', '4 顆星 早上經過很熱鬧', '1 顆星 這....只是菜市場', '4 顆星 靜靜的', '3 顆星 沒什麼', '4 顆星 美食街', '4 顆星 大林的飯菜真好吃']