['3 顆星 大湖尖山」位於嘉義大湖鄉，海拔1313公尺。\n下火車後馬上租機車，跟著導航到第一涼亭旁的停車處後開始爬山，沒想到接著就是全程無止盡的陡升階梯（石階—木階—石階）等著我⋯並不難走，但好喘啊！！！\n總共要走2055個階梯😱\n\n上山總共花了55分鐘，但下山就很快啦大概半小時到停車點，要戴手套比較穩一點。\n\n扶手上很多螞蟻，石階有蠻多都有鬆動，要小心走～\n\n我覺得整個步道的風景很普通，山頂（第四涼亭）只有一處有遼闊的展望。', '5 顆星 中級山，請注意自身安全。\n第一登山口為石階步道，第二及第三登山口為產業道路和原始路徑，登大湖尖山後，可順走天雲山和文峰山完成O型縱走。', '4 顆星 車子停產業道路涼亭旁，可停3台車。由產業道路涼亭出發，走至登山口，至400公尺處有涼亭，陡上至三角點，下山回400公尺處涼亭，走緩坡回產業道路涼亭。\n\n400公尺處的涼亭，一邊可走樓梯下去，一邊可走緩坡下去。最後400公尺陡上，可帶手套扶扶手，扶手上有螞蟻。', '5 顆星 嘉義番路-大湖尖山（小百岳No,61/H1,316m），全程來回約2K/2h完攻(含休息)，沿途皆是竹林石階陡上無平路，步道年久失修雜亂不堪青苔路滑，步步被亂竹打臉，螞蟻蚊蟲全程陪伴，難怪我倆包山無人跡···', '3 顆星 部分石階崩壞，不銹鋼欄杆上好多螞蟻，還好我登山都會帶防滑手套。第三涼亭旁很多沒帶走的垃圾，一堆沒公德心的人', '5 顆星 步道維護良好，但階梯式登山可能會有點累（全長約2000階），含休息約2小時內可完成', '5 顆星 一路陡坡往上，不算輕鬆，步道欄桿上多螞蟻，全部有四個涼亭', '4 顆星 今日登大湖尖山，台灣小百岳第61號，標高1313公尺。開車前往登山口，google map設為大湖尖山，最後一段為產業道路，不易會車。車停第一涼亭旁菇寮旁空地，但此處約僅可停3部車。今日由第一涼亭起登，右去左回走小o圈，前段為不斷的陡升石階，共800公尺，共計經4座涼亭。回程在第三涼亭處取右行，走產業道路下山。全程2.9公里，爬升414公尺，共費時2.5小時。建議帶手套及登山杖。部份石階有滑動，樓梯面不大，須踩穩，小心行走，鐵欄杆有很多螞蟻，導致握欄杆時有所顧忌。三角點處有些展望。但整體仍屬較冷門之小百岳。', '5 顆星 前段到大湖尖山不長就是一路階梯陡上有些階梯落差頗大，對自己有信心加上有離線地圖可以順走天雲山-文峰山O繞，往天雲山山徑比較難，先是陡下在陡上，踩好踏點小心土路會滑，文峰山竹林路徑比較清晰好走，一路上偶有展望風景不錯～', '5 顆星 導航🧭大湖尖山就可以到，但登山口只有2台車停車空間，機車還可以停在涼亭下，往下100公尺路幅較寬處還能停個2台，不過是冷門小百岳，假日去也很少遇到山友，單程只有0.9K但爬升410m海拔，算有點陡會喘的小百岳，前往務必戴手套，下山可扶一旁白鐵手扶梯，手扶梯有非常多螞蟻，沒手套沒辦法抓，登山杖可輔助，部分路段階梯陡度有7-80度，不適合老人小孩，沒有一點基本體力建議也不要嘗試，步道2側有竹林，掉下來的竹葉容易滑，下雨天絕對不要上去，下山會非常危險，但三角點還是有展望，也可順往大O型路線，山頂跟半山腰都有涼亭可休息，可煮食還算親民 …', '3 顆星 #大湖尖山\n小百岳No.61\n全程是竹木密佈的青苔階梯，不建議穿登山鞋🥾，直接穿雨鞋就對了！\n如果不是為了收集小百岳，真的就不會想走大湖尖山😄了。 …', '4 顆星 小百岳#61\n直上直下，非常陡。下雨天容易濕滑，階梯有點短，踩的時候要注意。\n第一涼亭在山腳下，一般人在這邊停車走產業道路到登山口，不過因為爬的人少，也有人會直接開到登山口，不過應該只能停一台車。登頂約需40分鐘-70分鐘（依個人體能）', '4 顆星 111.7.30（ 六）導航設定大湖尖山就可以了！可以停車的地方不多，需自行找停車位，沒有公廁，最近的廁所應該是距離4.8 K的鳳凰瀑布，才有廁所，導覽圖上說從登山口到三角點，需要100 分鐘（ 單程）, 但是我今天只用了65 分鐘（ 扣除休息時間）就登頂了！所以因人而異！ 整個步道雖然較濕滑，但是還算好走，只要戴上手套，扶好旁邊的鐵杆，就很安全了！ 只是要注意的是，扶手鐵欄桿已經變成黑螞蟻的高速公路了！在離三角點，第四涼亭前，會有左右交叉路，左右都可以到三角點，右邊好走較遠，左邊路況較差！ 其實大湖尖山最難走的路段，應該是第一涼亭到登山口的水泥路段，路面長滿青苔，超級滑的，我就是不聽旁人的勸告，硬騎機車上去，結果才30 公尺，機車滑胎進退不得，最後用倒退+ 剎車慢慢滑下來，所以奉勸騎機車的山友，這段路千萬，千萬不要騎上去，為了省下約100 公尺的路程，真的太冒險了！ 這段路在今天下山時，已經放慢腳步，小心踏點了，還是有三次差一點滑倒，走這段路的山友，最好踩在落葉或竹葉上行走，會比較安全！另外據山友告知，在第三涼亭的左手邊可以走產業道路下山，不想走右邊，原路階梯下山的人，可以選擇自己喜歡的下山路徑！', '5 顆星 看到涼亭就可以找停車位了，沒有停車場，可以借停在對面工寮(如果有遇到主人記得禮貌性告知借停)。\n雖然前段有個上坡，看似汽車可以開上去，但是不建議!! 因為坡度有點斜，還有一個算是髮夾彎，而且登山入口處的空地不大……除非你技術夠好，萬一遇到窘境必需倒車下來…😅\n反正走上去大約5-10分鐘內就到登山口了啦！(全程都沒有廁所)\n然後就開始一連串的階梯陡上，讓你走到懷疑人生…🤣\n階梯兩旁幾乎都雜草叢生，應該是很少人在爬了。有些階梯的高度落差很大，甚至有幾個是鬆動的，要注意!!\n登山杖必備!!\n\n另外，有人說第三個涼亭旁邊的下坡可以走到產業道路，再往下沿途柏油路走到第一涼亭的停車位置…但是現在都雜草叢生，還有大樹橫倒下來，還有咬人貓…雖然也是能走，但是也很坎坷🤣 (已累到忘了拍照)\n大湖尖山，是我跟老公第一次攻頂的小百岳~🥰✌\n2022/10/5 週三', '5 顆星 Google地圖直接導航大湖尖山\n要到登山口時會先看到大湖尖山指標\n再過去就會到第一涼亭 由那裡起登\n登山路途不困難  一路的階梯向上\n中途會有第二涼亭 第三涼亭 可以休息\n要登頂前15分鐘的階梯 位階差很多 要注意安全\n上下約1小時40分 不休息', '3 顆星 全長約1.2km，來回約1.5~2小時，步道幾乎都是石階，某些地方雜草都快淹沒走道，由於是較為冷門的小百岳，所以很少人到來。\n由於部分石階濕滑及陡峭，所以上下坡都必須要很小心，同行夥伴就有人跌坐地上，不可不慎', '4 顆星 剛進登山口是一個大陡坡，再來就是一望無際的石階樓梯了，很多段的石階非常的陡旁邊的扶手都爬滿了螞蟻，如果遇到了下雨天真的不適合走這個。\n好不容易爬到了山頂全身爆汗。由於跟朋友是第一次來爬大湖尖山，跟朋友抱持走完大湖尖山的路程😉。在山頂上遇到了從另一側爬上山的山友三個女生，請教了她們從另一邊上山的山路好走嗎？會不會類似我上山時一樣有走不完的陡峭石階？\n有倆位看起來年輕“心地善良”的女生告訴我們：不會的，那邊上來的路還蠻平順的，山路也很好走很輕鬆。\n跟朋友聽了之後鬆了口氣😃，心裡想著總算能輕鬆一點下山了，在山頂拍了幾張照片後愉快的跟她們再見後開始了我們下山的路途。\n走沒有多久前面的竟然是陡峭的山道（沒有石階）眼前只有泥土跟樹根構成的陡坡，要下去需要拉著繫在樹幹上的繩索，才能不至於“滾”下去，之後的山路跟本就是個“原始步道”。 步道雜草叢生，石頭也佈滿著青苔濕滑難走。很大的原因是我們自己沒有準備好充分的登山配備，所以一路上摔了好幾次跤😭。沿路就沒有什麼指示牌，我們只能靠著山友們幫在樹上的布條下山，當沒有布條時只好看著哪邊有類似人踩過的痕跡前進，所以曾一度迷失了方向，當時的心情真的有些慌張😞😞。\n不過幸好有個同事家裡就住在山下，我們靠著手機通訊（這裡有些山路會沒有訊號喔）, 還有最原始的“千里傳音”在山上大喊，同事也在山下喊我們的名字來確認彼此的方位。我想那天整座山一定很吵，因為都是我們的吼叫聲。終於在彼此聲音都沙啞的情況下看到了同事跟她爸爸及家人開著貨車在已經無法前進的山路上接我們了。那時的心情真的是既開心跟感動😭😭😭當然更多的是滿滿的羞愧啊！\n我們終於以上山40分鐘下山3個多小時的時間完成了倆個“菜鳥”初次的登山挑戰。這個成績也讓我們成為了公司茶餘飯後大家嘲笑的話題😂😂\n最後很想感謝在山頂時那倆位“心地善良“的女性山友，沒有妳們“善意的謊言”我們無法完成這段（愉快）的登山之旅😠😠。', '4 顆星 大湖尖山從登山口到第四涼亭(登頂)總共有2055個大小不一階梯，路況良好算好走，如果順走天雲山路況就不是大眾化的步道了，建議沒中級山經驗的不要獨行。\n從天雲山回大湖尖山登山口快抵達茶園之前的產業道路，除了滿路的咬人貓之外，在座標經緯度23.4928. -120.6388.有成群的山豬出沒要特別留意小心，最好不要單獨前往避免危險。', '2 顆星 2021/09/05，想爬山的，可將車子停在第一涼亭附近，走將近一公里的水泥路後，即可看到登山口，不過水泥路非常濕滑，鞋子一定要有良好的防滑，而且最好有登山杖輔助。\n\n登山口起登後，就開始是令人厭世的石階梯，階梯面寬小，有些些微鬆動，佈滿青苔和落葉，踩踏時一定要小心，尤其下山，兩側佈滿竹林，本是非常美的景緻，但是缺乏照料與整理，加上潮濕的環境蚊子非常多，讓人不想多做停留，建議最好長袖衣褲，雖有扶手，但也佈滿螞蟻，整體而言，沒有困難的地形，路徑也很清楚，就是石階梯一直往上，一公里不到的路程要爬升將近400公尺。\n\n下到第三涼亭後，決定走第三涼亭前的環狀產業道路下山，路徑雖然較長，但是平緩許多，而且兩側開闊許多，沒有竹林也沒有蚊蟲，不過一樣是佈滿青苔的濕滑地形，別搶快，避免滑倒。\n\n若想單純拿山頭的山友，可以將車子開到第三涼亭，但從第一涼亭過後的產業道路，一樣佈滿青苔，非常濕滑，加上第三涼亭前，雨後非常泥濘，請自行斟酌。', '3 顆星 如果不是要檢小百岳，不太建議前來爬山，入口為第一涼亭前方可停一台車，對面農場可停五部車，全程來回大概2.5小時，一路都是階梯而且抖上，欄杆上全程都有黑螞蟻，並且小黑蚊很多，記得噴防蚊液，也可縱走其它的山，是座非常冷門的小百岳', '3 顆星 2022/5/5 登頂 小百岳編號061 1313公尺\n今天第一顆小百岳\n\n車可停在第一涼亭（往上爬數到第四涼亭就是登頂了），先踢一段產業道路（水泥路到登山口），不建議二輪直上登山口，因爲青苔連走路都滑，騎上去或許勉強可以，但是下來肯定滑到爆炸！\n登山口後到三角點，全程階梯 全程哦！而且階梯欠維護 長滿青苔，非常滑，而且階梯忽大忽小 忽高忽低 又窄，上跟下吃大腿力跟膝蓋，雖然有扶手 但扶手已變螞蟻的高速公路 陡爆的階梯 卻不好用扶手～\n若非撿小百岳三角點，這顆 實在不適合 闔家蒞臨！', '4 顆星 車子開到第一個涼亭開始起登，包含三角點的涼亭共四個涼亭，看到第四個涼亭就是三角點了，單程約1.8k,慢慢爬約1個小時多，大部份都是樓梯陡上，有扶手，但扶手上都是螞蟻，所以要小心，慢慢爬基本上不是很難爬的山。', '3 顆星 一直有聽過但沒來過的山\n走o型先從雲天山附近起登，走了一段路才登頂，陸陸續續走到大湖尖山、文峰山，文峰山相較之下較為荒野，沿途路邊很多咬人貓，要很小心！路上也相較危險，路很窄要小心踩穩。\n大湖尖山登頂那長長的階梯很長落差也大，逆著方向走比較輕鬆！沿途上沒遇到什麼人。\n總之這次爬的山比較輕鬆一點，沒什麼難度！', '4 顆星 原本石階步道沿路的垃圾桶都沒有人固定打掃，沿途的雜草也沒清理。連產業道路連通到第三涼亭的路面都快看不到路，可見除了登山者少以外，地方經費不足沒在維護，實在有點可惜。畢竟是小百岳之一。中午過後即雲霧繚繞，有走到阿里山二延平步道的感覺，一下就看不到山下平地。整個被雲霧包圍。看到第一涼亭及登山步道指標，可選擇右轉走一路陡上900公尺的石階直接登頂，也可以選擇繼續直走，平緩連接到第三涼亭，中途轉接400公尺石階登頂。沿路青苔及步道石階基底鬆垮脫落，走起來不輸給都是碎石/水泥長青苔的山路難走。很容易打滑。此登山步道需要整修了。', '5 顆星 第一次爬的人到了山頂記得要走原本有石階的路回去，有山友會跟你說其他路比較輕鬆，會變成沒有路標石階的路，走了會讓你懷疑人生，沒注意就到其他山去了會發現才是登山的開始🥲🥲 …', '5 顆星 中午吃飽睡個午覺再來爬山，14：00起登步道還算不錯，不過沿路都是樓梯陡上，三角點展望還好，有個鯊魚還是鯨魚石可以拍照', '2 顆星 果然是超冷門小百岳，附近不好停車，只有在0.9km指標處旁一塊小空地可停，不過平常日來大概也沒人來搶，20210430勞動節連假第一天攀登，從大湖尖山，天雲山，文峰山繞一個O型下山不見半個山友，從0.9km指標起登一路陡上，路程短，常爬山者應該不到一小時就能登頂，意猶未盡從大湖尖山續行到天雲山，這段路況原始需注意，再從天雲山到文峰山繞回，不覺得有景可賞，開了蠻長一段山路只為感受一下有多冷門，並不推。', '3 顆星 全部是滑溜溜的樓梯，小心走，別逞強。到達三角點後往天雲山陡下陡上拉繩一堆，做好功課再前往。', '4 顆星 走到讓人懷疑的山徑ㄧ路陡陡陡，應該是很冷門很冷門的山', '4 顆星 前半段到大湖尖山全都是階梯，往天雲山後就沒階梯為原始林相，雖然路小又濕滑但有繩索跟岩石走起來比較有趣豐富，唯獨不適合沒經驗的親子前往', '1 顆星 天氣不好，千萬別來，\n非常危險，步道濕滑，\n容易滑倒，階梯不平，\n階梯不穩，間隔很大，\n踩穩再走，蟲子很多，\n沒有訊號，很難求救，\n確定好天，再來走走，\n沒啥景觀，白走一趟，\n一星兩分，貓給一分。', '4 顆星 大湖尖山--標高1313公尺，小百岳編號061。樓梯陡峭濕滑，夏天雨季前往非常危險，從樓梯滑倒會要你的命，務必要非常小心。', '3 顆星 大湖尖山路程不長，但是要走環線的話不好走，陵線路不是太清楚最好有登山杖。上上下下路很滑，路上水蛭多要小心。', '4 顆星 第一涼亭到登山口的水泥產業道路濕滑。\n\n登山口開始，是水泥板做的石階陡上。石階面寬度不大，長青苔，一樣要注意濕滑。\n\n下山時可以從第三涼亭轉往緩下的產業道路，路線雖長，但比階梯好走很多。但一樣要注意濕滑。\n\n路程中可以遠眺三寶山，山腳下盡是龍鬚菜田和檳榔園。', '5 顆星 台南市悅岳社\n1日O走。\n大湖尖山往天雲山，文峰山的路徑清楚好走，只是草有點長。耗時約5~6H，適合一日健行。', '3 顆星 中巴停車在廟前，走30分鐘的產業道路，看到涼亭就是登山口，經過3個涼亭，到大湖尖山基點，階梯陡上很喘，下階梯就很快。12點～2點，來回2小時。', '5 顆星 山頂沒有視野，但可以拿來訓練的好地方，路比較小不好會車。', '4 顆星 小百岳61，陡升階梯超陡又小，有扶手但都是螞蟻，建議要來的可以戴手套或登山杖支撐。', '4 顆星 一路石階步道陡上，步道濕滑，可能較少人走長了許多青苔，來回大約2小時，下山可改走第三涼亭後方小徑接產道緩坡下山', '5 顆星 大湖尖山-天雲山-文峰山環狀\n大湖尖山步道相當陡\n天雲山與文峰山瘦稜多且須借住拉繩陡上原始路徑', '4 顆星 竹林很美！👍\n大湖尖山，又名尖崠仔山，當地人稱尖山，因位於大湖村，故名稱冠上大湖，海拔1357公尺，位於番路鄉大湖村東北方2公里與竹崎鄉交界處，為阿里山山脈光崙山突出的支稜，山勢巍峨尖銳、挺拔突出，為嘉義縣三尖四凍之首。\n\n周圍群峰環峙，樹木蔥翠，八掌溪蜿蜒於山腳下，山勢陡峭，十足挑戰，沿途有數個涼亭視野極佳，可眺望烏心石山、鳩州嶺、尖凍山連稜，山頂坐看雲霧飄渺。\n\n可續行天雲山、文峰山，或由新步道產業道路下環形一圈，沿途茶園風光明媚。或順遊鳳凰瀑布、半天岩紫雲寺等景點。', '4 顆星 今天包場了，沒其他山友，路徑被很多草掩蓋，蟲蟲，蒼蠅超多ㄉ，雨後來走，超滑的，要小心', '4 顆星 原來不是只有我包場...\n雨季來登山,真的要特別注意\n小弟我多次滑倒，幸好都沒有受傷\n再來，山徑因為少人走\n也沒有人在維護\n結果就是我照片中的樣子\n某些路段斷竹橫行\n路面又很多青苔\n單趟上山雖然只有一公里\n但是真的需要花很多時間注意腳步...\n雖然我知道發在這裡沒有用\n但是還是希望政府可以注重這種登山步道的維護...', '5 顆星 這邊好多野生的龍鬚菜，山產脆柿好吃，雖冷門的小百岳，能感受秘境般的豐富生態，附近的"鳳凰瀑布"好清涼又壯觀，下午還看到彩虹呢，來這邊有的吃又有的玩很推薦', '3 顆星 路徑雜草叢生 很久沒有維護\n有一段路幾乎都要彎著腰前行\n路徑上面整個被竹子壓住', '5 顆星 景觀很棒，可惜應是久無整理步道雜草叢生，路面非常溼滑，若有長者行走務必小心再小心', '4 顆星 步道比已前多出一條\n以前沒涼亭，現在有了，標高不一致，全對。至高點在牌子後面，山上。', '4 顆星 難走的人工石板階梯，大小高低不一，下山最好側身下階梯，不然很容易跌倒。', '3 顆星 1.沒有開特別好的視野。\n2.登頂不需太長時間。\n3.登頂步道階梯多。\n4.若連同天雲山，文峰山連走，中段路況不算好走，建議須有經驗同伴陪同，盡量不要單獨行動，以保安全。', '3 顆星 大湖尖山位於嘉義縣番路鄉大湖村，海拔1313公尺為嘉義縣三尖四凍之首，台灣小百岳第61號，設有尖山步道(800M)，由第一涼亭至山頂約1000公尺，階梯步道溼滑且陡，幸好設有不銹鋼扶手，且全程多處於竹林內，沿途共有三座涼亭，山頂及第二涼亭處視野極佳...', '3 顆星 好陡，要親身體驗這個小百岳爬樓梯爬到驗世，有些階梯已鬆動，要小心足下', '5 顆星 放鬆心情的登山步道，但是一路階梯陡上。', '3 顆星 此處沒什麼停車空間，大慨只能停路旁，從第一涼亭進入是水泥舖設斜坡，可能有水路流經地面長滿青苔非常濕滑，接下來是連續陡上石階，石階算是完整也設有扶手，越接近三腳點時石階間高度加大，踩踏面積遍小，大概要斜踩或是前腳掌的空間；三腳點往天雲山地型崎嶇，某些路段兩側即是懸崖，未有登山經驗及未拮伴同行請不要輕易嘗試', '4 顆星 也許爬的人不多,(草長青苔長) 登山口廢棄水瓶卻不少.期待所有山友發揮公德心,共同維護山林環境.', '4 顆星 小百岳#61，標高1313M\n車行159甲26K處有依指示牌大湖尖山轉入，沿者路至涼亭處停車。\n一開始即為陡升坡，後接約2000個階梯，走來會爆汗不輕鬆，階梯檯面太淺也不高，腳掌無法全踩上去，一階一階走小腿會很酸，所以改由兩階一步用大腿力量上較容易', '4 顆星 嗯，有點難度，尖山完接天雲山，然後接文峰山，然後在去大坑凌雲岩4連峰就完成了，然後回到停車場，估計五小時就可以完成，', '4 顆星 從凌雲嚴出發，文峰山，天雲山，大湖尖山三峰縱走', '3 顆星 這次由大坑步道走大湖尖山O型，路徑不大好走，遇雨請勿前來', '3 顆星 步道維護不是很好!青苔很多會滑', '5 顆星 大湖尖山步道，比瑞太古道英雄坡還要抖上.', '3 顆星 登山步道，冷門短線快速可的小百岳', '5 顆星 山路崎嶇媲美太平36灣，全程陡上階梯更勝水社1853階。', '4 顆星 雖是小百岳但他的陡坡很“硬斗”，若不喜歡走階梯可從天雲山那邊登入，很原始樹林沒階梯，落差大更有挑戰性。\n目前陡坡已整修完成，天雲山的路徑也明確，沿路還是有很美的風景', '4 顆星 一路陡上，短短800M路程,上升400M，真的超級陡！', '4 顆星 小百岳，難度中等，步道有些地方有坍塌情況，要小心，下山若從原路回，階梯高度有點高，要謹慎，若從天雲山下，需戴手套拉繩索。', '4 顆星 大湖尖山縱走天雲山，文峯山，凌雲岩，水社寮登四天皇山', '4 顆星 隨興開車到此逛逛，現在路況不錯， 印象中，10多年前曾經過某一段路，山壁滲水，泥土山路 ，凹凸不平，整車打滑，很是驚險', '4 顆星 步道陡峭 螞蟻多 但好走', '5 顆星 陡陡陡.......的階梯，但比想像中好爬', '3 顆星 停車不方便，但路跡明顯，沿途都是石階，木階步道，只是一路陡上，體力不足的，還是可以慢慢往上，總會到達目的地。', '5 顆星 階梯陡上，1K距離走起來大爆汗，不過山頂風景還不錯，建議再往天雲山走走', '4 顆星 產業道路不好找，路程短但是很陡。', '3 顆星 距離不長，但一路石階陡坡(階梯數比101還多)，沒什麼展望，很容易包山', '5 顆星 一輩子一定要來一次', '5 顆星 歩道陡上兩側竹林，非常美麗，可直接開車到第三個涼亭，只剩400公尺，大概半小時就可以到三角點', '3 顆星 都是石階梯一路往上，路程不會很長只，但階梯真的狠滑，都長青苔，蚊子非常多!!', '3 顆星 階梯濕滑 ， 階梯的間距太小 ， 部分階梯落差大 ， 並不是很好走的步道 。', '5 顆星 從凌雲岩出發連走文峰、天雲、大湖尖，很不錯的山徑。', '3 顆星 雖然是小百岳但不好走且無展望，階梯很破舊扶手有螞蟻', '4 顆星 全程幾乎垂直的階梯，欠缺維護，變形難走，雖然只有0.9km，但很有挑戰。', '4 顆星 不容易停車，階梯地獄，但不算太難', '5 顆星 大湖尖山三角點，1313M,  台灣小百岳編號第61號。定位座標，23°29\'29.3"N 120°38\'17.2"E', '4 顆星 階梯直上800公尺有點陡峭往天雲山要戴手套沿路需手腳並用', '4 顆星 輕鬆好爬的小百岳\n路上的指標沒有很清楚\n最好自己有帶GPS來', '2 顆星 很冷門的山，階梯爬到不見天日，但熬過就好，沒什麼大景可看', '4 顆星 冷門的山，雨季有螞蝗', '2 顆星 超陡，且不人性化的階梯，交通不便，若非名列小百岳，來過一次不會再來了，完全不推。', '3 顆星 步道階梯太高，年紀大或腳力不好的較吃力。', '4 顆星 階梯步道滑了一點，蚊子多小心防蚊。', '5 顆星 一路陡升，樓梯很多，最後幾米樓梯更是陡到手腳並用…😆 …', '5 顆星 本步道有三多，石階多，竹林多，螞蟻多', '4 顆星 四周竹林，好漢波棧道，攻頂暸望四周山峰，美不勝收美景\n，讓人回味無窮！', '5 顆星 披荊斬棘好所在', '5 顆星 安靜優美，人跡罕至。是放空的好地方。', '4 顆星 風景怡人，可連走天雲山,文峰山。', '3 顆星 陡峭，山徑兼具，唯獨缺少良好視野觀景', '3 顆星 石階青苔多,很滑,很陡', '4 顆星 展望不錯，階梯有點陡', '3 顆星 探勘，還沒爬。', '4 顆星 陡上的小百嶽，步道好走', '4 顆星 探勘，最近會來爬。', '2 顆星 陡得要命的樓梯一直上', '5 顆星 空氣真的很棒棒呆了', '4 顆星 陡、陡、陡、抖、抖、抖', '5 顆星 完成任務', '4 顆星 有點硬斗的步道', '4 顆星 無基石有展望', '4 顆星 步道陡峭展望有限', '4 顆星 直上直下，硬', '5 顆星 漂亮爬山步道', '5 顆星 小百岳一座', '5 顆星 很好的步道', '5 顆星 冷門的小百岳', '4 顆星 陡峭的小百岳']