['5 顆星 #台灣八大名寺之一\n原名大莆林觀音亭紫蓮庵，最早建於清嘉慶六年（1801）,光緒年間不幸燒毀，於昭和三年重修（民國17年、1928），更名為現今昭慶禪寺。\n在昭和天皇還是皇太子時曾遊歷台灣，到達此地卻是重病不起，後來夢見菩薩為其醫治，痊癒後才知道是紫雲庵觀音佛祖出手相救的，而後紫雲庵也在日後為慶賀昭和天皇登基改名為昭慶禪寺。\n\n很禪幽的地方 大佛也很美莊嚴 美中不足的是可能經費人力有限，水池跟有些環境較雜亂，但師傅很親切，裡頭還是有居住修行的師傅，希望禪寺之後能得到好維護', '5 顆星 ☘️禪土遠庸俗，幽然在野中...\n歷經20幾年的纏訟...「昭慶禪寺📖」終於重見天日🌤️！！！\n終於不再是「卡拉OK🎤+釣蝦場🦐」了...😥\n\n☘️歷經戰火🔥、古物被變賣💢與惡霸佔據💢等，林爽文事件、抗日義勇軍、日本皇族(北白川宮能久親王)之死的歷史現場👣之一...\n\n☘️觀音菩薩已經被偷走了...😠\n剩下...絕對偷不走的「糯米灰造-橫三世佛」！因為...絕對搬不動啦！\n\n☘️用「糯米✅跟灰✅」塑造而成的橫三世佛！是「昭慶禪寺📖」現有最珍貴的古物❤️！日治時期的佛像師傅以「裱妝技術」造出，故有類金屬的質感✨，外觀會以為是銅像！超級珍貴！\n\n☘️原名「觀音亭紫雲庵📖」,在昭和三年更名為「昭慶禪寺📖」！\n\n☘️傳說中的台灣日治時期八大名寺。(我到現在還是查不到是哪八大😅)\n我猜：開元寺、龍山寺、靈泉寺、凌雲寺、法雲寺、超峰寺、大仙寺、昭慶寺\n\n🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁\n\n目前只有2位出家眾師父常住！\n師父很慈祥❤️！大家要珍惜✅！\n寺廟本體，因被霸佔期間，被惡霸亂蓋鐵皮😠，因此已被撤銷❌古蹟資格！急需經費！請大家要常去護持❤️！感恩！\n這真的是我看過最漂亮💯、最古色古香的古寺之一了！！！', '5 顆星 持戒的女衆道塲，住持上慧下戒比丘尼師，一日義工，體驗齋戒生活，晨鐘暮鼓的課誦，日子過得很充實，感恩 南無  阿彌陀佛', '5 顆星 廟殿是莊嚴，但周邊環境欠缺完善，可能是經費與人力未足吧。', '5 顆星 臺灣八大廟之一，走台1線經過大林慢城可以稍作停留拜拜🙏一下祈求平安順利喔！ …', '5 顆星 特意來看這座有歷史的寺廟，廟方人員很親切。', '5 顆星 很寬敞舒適，清幽，很適合全家大小一同散心走走，又可拜拜佛菩薩，', '5 顆星 環境清幽、有穩定的磁場，可以深刻感受到佛法廣布的氛圍。', '5 顆星 很幽境的禪寺師父很親切我骑單車去避雨師父要請我吃素食便當', '4 顆星 師父很親切。。\n齋飯很好吃。。😋 …', '5 顆星 佔地廣大、莊嚴肅穆、感到心靈平靜', '5 顆星 師父，很有愛心，會分食給鄰近的老人，也會不定期的送粥品給街坊', '4 顆星 有日式的味道 沒人參訪 水池乾沽 應該可以再好', '5 顆星 交通方便 環境優美 有停車場', '4 顆星 感覺池塘很久沒有整理了\n但可以從禪寺景色看出她的曾經輝煌\n但楊柳樹真的好美\n坐在樹下乘涼\n很舒服', '4 顆星 是有上百年的佛寺，內殿是閩式建築，外殿是日式建築，外殿三寶佛是日式很有特色，寺名也是日式，有空去禮佛看看有何特色。', '5 顆星 很有歷史的寺院，可惜主體建築前疊搭了鐵皮無法窺見完整的大殿外觀', '5 顆星 師父帶人親善親為\n正法久住，大悲水應化', '5 顆星 沒有可以說，隨緣不變，隨緣即變，依造化而定。', '5 顆星 200年古剎，日本太子生病參拜後就好了！風景有禪意值得參觀', '5 顆星 磁場能量不錯的的地方，法相莊嚴\n環境改善大幅提升，非常棒的地方\n初一十五有供素齋，遊客遊賞參佛完畢可順便用餐喔🙏🙏🙏 …', '5 顆星 莊嚴的淨土道場，共修的好地方', '3 顆星 很有歷史的禪寺，但是，原佛道共祭祀，目前轉型中讓人更容易親近', '3 顆星 這是一處寄存神主牌的廟宇，原先係百年古廟，具有歴史意義，現已改建完成。', '5 顆星 地方古蹟，官司纏訟完畢，已開始整理了，期望早日恢復往日的榮光。', '5 顆星 安祥寧靜的道場。佔地算大了（以廟宇而言）', '5 顆星 交通方便  有別於一般寺廟\n淡淡的日式風\n寧靜致遠  平心的好地方', '5 顆星 來到佛門聖地，環境清幽又不失莊嚴，師父親切更是不在話下', '4 顆星 環境优美?場地空曠，是休閒拜佛好地方。', '5 顆星 歷史悠久的禪寺，整體環境很清幽，停車場略小', '4 顆星 環境前幾年有整理過，挺清悠的，午齋好吃!', '5 顆星 幽静的古剎中，隱藏著—位認真且不凡的住持法師。', '3 顆星 大林昭慶寺 以前比較陰暗現在經過整修已經明亮環境比較漂亮了', '4 顆星 最近有整修過，環境比之前乾淨舒適.', '4 顆星 剛起的寺廟 應該會帶更大間吧', '5 顆星 環境悠美，莊嚴的佛寺', '4 顆星 佛教聖地，環境整理不錯。', '5 顆星 很漂亮的佛寺！鳥語花香🐇 …', '4 顆星 環境有維護過，跟以前差很多～', '5 顆星 莊嚴清靜心靈的好地方。', '4 顆星 很幽靜的地方，使人心寧。', '4 顆星 很淨，很靜，很敬，很勁……', '5 顆星 讚陶冶心性的昭慶寺在大林發光發熱', '5 顆星 師父很用心，環境打理的很好', '4 顆星 樹影涼爽，佛因浩瀚', '5 顆星 台灣八大古寺之一', '5 顆星 清幽莊嚴的寺廟~', '5 顆星 很喜欢这地方，和师父的回忆', '5 顆星 風景優美的感覺', '5 顆星 古戰場  觀音亭', '5 顆星 古績，環境清幽', '5 顆星 很好', '5 顆星 平靜祥和的感覺', '5 顆星 南無阿彌陀佛', '5 顆星 莊嚴道場', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 景色清幽', '5 顆星 人間西方淨土', '4 顆星 寧靜清幽', '5 顆星 清幽 空氣好', '5 顆星 很棒的古寺', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 感受莊嚴', '5 顆星 超讚', '5 顆星 環境好', '4 顆星 寧靜的禪寺', '5 顆星 很清悠', '5 顆星 清靜', '5 顆星 拜佛的好寺', '5 顆星 百年古寺！', '4 顆星 寧靜的空間', '3 顆星 古蹟', '4 顆星 這個地方非常簡單，需要進行重大整修，因為它具有非常巨大的歷史價值。寺內有佛像。', '5 顆星 一座規模不大但歷史悠久的寺廟。週邊已經重新裝潢過，看起來有點人造，但還是很漂亮，值得一看！這裡的尊者們超友善！']