['4 顆星 “大林自行車道”在“大林糖廠”旁邊的鄉間小路上，沒什麼車進出。\n騎腳踏車在路上，還蠻安靜的，只見自行車道兩旁都有甘蔗田和路樹，車道旁有設腳踏車人型立牌，田園風光很自在逍遙。', '3 顆星 大林自行車道起點大林糖廠，終點到三角蔗的公園，其實斜對面還有一小段，沿途有兩段行駛一般道路，有一路段行駛石頭路面（約法100公尺），路面有80%還算平穩，有些路段樹根突出或是水泥路面的高低落差，這是比較可惜的地方，沿途遮蔽約只有30%而已，夏天來可能需要防曬，沿途除了一開始的糖廠有廁所跟販賣部外，沿路看不到任何的公廁跟超商，車子可以停放大林糖廠，單趟約7KM，路幅算平穩坡度不大，最大的坡度就是穿過台一的隧道，某些路段地上多樹葉跟花朵還有一些泥土，這是比較可惜的地方', '4 顆星 車少樹蔭多的自行車道，有兩條，一條終點是養鵝養牛的地方，另一條可以到虎尾糖廠，但是到河堤時的指標不明顯。而且鐵橋還留有鐵道，有特色但是不好騎。', '5 顆星 旁邊就是大林糖廠，適合帶小朋友來這騎車運動，環境清幽。', '5 顆星 順暢涼爽！樹木夾道！處處是綠色遂道！', '4 顆星 適合騎車的地方，但很少在維修經營，且夏天小黑蚊很多！人潮沒有以前多了。', '3 顆星 腳踏車道適合全家大小騎乘，沿途田園景色豐富，還可以坐下來觀賞台鐵火車過橋的景色，走走舊鐵橋，穿越台1線隧道，累了還可以回到糖廠吃冰休息。', '3 顆星 單車出租店已關閉一段日子了，\n可能需自備單車。', '3 顆星 週邊環境很棒，但路面狀況有待加強，不建議公路車車友來，但如果路面更新後一定會每個禮拜去。\n另外111/2/23到5/24之間3號省道前那段整修，有要去的需注意', '4 顆星 大林自行車步道有幾公里，騎起來很不錯風景很漂亮，有上坡和下坡高低起伏也很多，坡度不會很大，騎起來有運動的感覺，大人小孩都很適合。', '4 顆星 一條很適合親子騎乘的車道，從糖廠到三角里往返約2個小時，是早期糖鐵運輸鐵道改建的車道。', '4 顆星 維護不錯，美麗的田園風光的車道！', '3 顆星 目前路段中斷;有個潭墘橋壞了;希望快修好.應該在入口立個牌告知比較好.\n\n更新：已經修好喔', '4 顆星 還不錯，有些住戶會佔用周圍的土地', '1 顆星 沒有連貫性。車道兩側雜草叢生', '4 顆星 輕鬆好騎，又有好吃的糖廠冰。', '4 顆星 騎車運動散步的好地方 可以溜狗溜小孩', '3 顆星 這季節雜草叢生，環境不好維持。', '5 顆星 感覺還不錯的自行車道！', '4 顆星 很棒的車道，希望可以繼續好好的維護', '5 顆星 騎乘享瘦、田園風光的好所在！', '4 顆星 悠閒的健走好地方', '5 顆星 還不錯的地方，鄉下的寧靜', '5 顆星 適合閤家小旅行的好景點', '5 顆星 很美', '3 顆星 都沒人了', '4 顆星 休閒', '4 顆星 環境不錯', '3 顆星 可以', '5 顆星 超讚的', '5 顆星 親子騎車的好地方 ，騎累了可以在涼亭休息👍 …']