['5 顆星 ★★★★★\n宅配出貨速度快，下單揀貨速度也超快，一邊傳要下訂的產品照片，傳完照片貨也備好了。訂聖誕節裝飾品，同時網路也訂便宜貨，相比之下這家的東西真的品質跟質感都好很多，聖誕樹枝葉茂密、燈泡也超亮訂一次之後又回購。大推給需大量訂貨的公司。', '5 顆星 商品多元，店家服務親切，也會依照顧客需求提供專業建議，值得推薦！', '5 顆星 服務熱誠，出貨迅速\n有夠讚喔！', '5 顆星 真的很好用，帳篷上面的頂布也有升級版，因應這樣曝曬天氣耐曬，真貼心，公司工地每個都各買4個， 可以讓工人消暑降溫，讚!!', '5 顆星 出貨速度超快！服務也很好！ 我已經回購多次了。是值得推薦的好店家！ 👍👍👍 …', '5 顆星 去買遮陽棚，問老闆娘，老闆娘很有耐性的回答我問題', '5 顆星 價格很美麗\n聖誕樹不止漂亮  又無敵超值\n連配件都很親民\n大概三年前跟闆娘私訊購買 幫忙挑選配件 也樂於提供建議 謝謝闆娘\n很好的交易經驗 推薦給大家', '5 顆星 收到的聖誕樹🎄超級美🥰\n老闆的服務很好 👍🏻\n問問題回覆仔細、宅配出貨也很快，值得推薦的好店家❤️ 如果有需要一定回購🤩 …', '5 顆星 帶客廳帳來維修，服務很棒，店裡的燈飾飾品都很精緻漂亮，價格平價優惠，老闆闆娘都很親切~超推~', '5 顆星 快到聖誕節有好多很美的聖誕裝飾！\n老闆娘人很好很健談，東西也超齊全！', '5 顆星 客廳帳一定要買這家的，售後服務讓你讓你無煩惱，配件齊全', '5 顆星 每次來這家店我就會淪陷出不去啊！因為太好買了啊！每次去都把車子塞好塞滿才甘願，超級多寶可以挖啊！我可以在裡面走上100圈都不會膩！喜歡佈置的人一定會愛上這裡，而且老闆跟老闆娘人很Nice喔！推薦給大家！', '5 顆星 非常喜歡大林藝術的產品。\n今年為教會買聖誕樹，再一次拜訪老闆。\n老闆直言怎麼這麼久沒來?\n我說，品質很好沒有壞啊！這次是為了買新的帶燈的聖誕樹，品質真的很好。\n感謝。聖誕快樂 主賜平安', '5 顆星 值得推薦的好賣家！回應以及配送的速度很快，也積極處理問題。收到的聖誕樹也是非常美非常喜歡👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 超級溫馨的地方 好喜歡 謝謝楊十月😘 …', '5 顆星 老闆娘人美心更美，大力支持地方活動！\n東西優惠，價格平易近人，又有許多好物可挑選，讚啦！', '5 顆星 老闆超客氣也細心，商品很美又有獨特性，出貨速度也超快！！ 大推 👍👍👍 …', '5 顆星 一顆好的聖誕樹可以陪你度過好幾個聖誕節，聖誕樹樣式超級多，一不小心前後買了三顆，也會介紹親朋好友，買聖誕樹一定找這家就對了👍 …', '5 顆星 聖誕樹品質很好，寄送超快速的!\n放一顆在家裡超有過節氣氛的!', '5 顆星 老闆娘人美態度佳\n店內商品眾多，物美價廉\n歡迎大家可以多去看看喔', '5 顆星 聖誕樹的品質真的很不錯，價格也實惠、服務也很好，朋友們來家中看到聖誕樹，都在訊問哪裡買的，值得推薦給大家。', '5 顆星 在粉絲專頁上瞎喊了一棵七呎高的樹，寄來後實在被嚇壞，太高大了🤣，跟老闆聯繫後換了棵六呎高的(如圖)，有夠美，很不喜歡市面上很稀疏、看起來很不對勁的樹，這裡的每棵樹都很有質感，份量很夠，同樣六呎就是比較美，陸續也在這買了許多裝飾球，每年換一些感覺，非常感謝大林藝術讓裝飾配件很少的台灣市場有這麼多選擇，老闆也會給很多真心、符合需求的建議，非常開心的消費經驗☺️。 …', '5 顆星 在網路找了大大小小的聖誕樹 終於找到大林藝術休閒生活廣場家的 價格非常實惠又很漂亮 不是禿禿的聖誕樹 裝飾起來真的很美 非常推薦給想買顆美麗聖誕樹的人哦☺️', '5 顆星 假日預約，闆娘專程空出時間幫我們介紹，服務良好，商品品質優良，非常值得推薦', '5 顆星 東西齊全豐富，闆娘人又好\n重點是位置超方便好停車！\n大推👍👍👍 …', '5 顆星 超讚的賣家，好的無話可說，我是在露營的時候，經由露友介紹此賣家，雖然賣家有標註營業時間是早上10點到晚上6點，但我只能在下班時間詢問問題，賣家都很有耐心，並且不計較我詢問的時間點是多晚或多早，都能馬上的回覆，而且，我該如何搭配我的需求，賣家都能很貼心的幫忙我搭配，讓我能達到我的需求，而且還能以最省錢的方式，更誇張的好是，今天結單，隔天我就收到產品了，這麼好的賣家，一定要大推。謝謝闆娘，有需要一定會在回購。', '5 顆星 平價又超美的聖誕樹，這是第二年拿出來擺設，不太會掉，非常棒', '5 顆星 聖誕樹、花圈很多選擇\n商品很美，價格也實惠\n老闆娘很親切', '5 顆星 服務迅速，親切又專業，帳篷方便好用，第一次用就遇到超大雨，真是買對了！', '5 顆星 客廳帳品質很讚、已推薦很多親朋好友購買、CP質高', '5 顆星 東西玲琅滿目，很適合節日來挑選商品，很難讓你失望的 😊 …', '5 顆星 帳篷非常的好看，推薦大家可以多多去買', '5 顆星 店家人員服務很好！\n樹品種類選擇很多！', '5 顆星 聖誕樹質感很好,cp值高\n店家也可以幫忙郵寄～', '5 顆星 我今天是來評論跟大林老闆娘購買客廳帳的。\n前陣子，因為露營遇到大風大雨，整個天幕被吹爛後，下定決心要買客廳帳，其中很多露友都介紹各大品牌。\n但說實話，很多真的是貴的可以，也很嚇人，二手就算出清，也是幾乎原價，因此就覺得，那乾脆蝦皮去找看看好了。\n看了很多間，發現大林的客廳帳CP值很高，而且很多人都推薦，於是就聯絡了老闆娘，想瞭解客廳帳的細節，老闆娘都客氣，都會細心解說。\n但我們卻不是立即下單，應該有等到兩三個星期後才下單，原因是因為我們想找看看客廳帳的其他配件，想說一次到位，無奈怎麼找都沒有適合的。\n於是就詢問了老闆娘，沒想到老闆娘並沒有因為我們之前未下單，對我們愛理不理，老闆娘反而依舊很客氣為我們細心解說他們與同業的區別，加上老闆娘剛好有配件，東西超有質感，於是就跟老闆娘全部訂購，在老闆娘細心介紹下，我們選擇了升級款。\n但因為後來太忙，到貨後沒時間開箱檢查，而是過了一星期後才開箱檢查，沒想到發現有兩處有問題，想必大家都知道，通常超過一星期很多店家都不會幫您立即處理，更不會直接幫您換新，但老闆娘二話不說，隔天立即寄件新的配件過來，讓我們覺得跟大林的老闆娘買東西，品質真的有保障，因此我大推大林的客廳帳，跟大林的服務，因為不是在蝦皮下單，所以跑來這邊留言評價。', '5 顆星 老闆娘人很親切，聖誕樹又漂亮，以後都在這裡買了', '5 顆星 好停車，店員親切。\n聖誕樹的質感超好的！\n現場也有很多裝飾品可以挑選', '5 顆星 聖誕樹很美很棒，服務很好\n在外縣市也可以透過臉書購買，感謝🙏 …', '5 顆星 快搭遮陽篷品質佳，老闆服務佳，使用多次，十分滿意', '5 顆星 超棒的！店家給的建議很專業，是很適合採買聖誕用品的店家👍🏼', '5 顆星 真的好好買～還很療癒呢！', '5 顆星 老闆非常親切細心！\n聖誕樹超美超適合擺飾💕💕 …', '5 顆星 快來！很多寶物可以來找找！闆娘不會推銷你，讓你好好逛的～', '5 顆星 商品多樣，服務親切，價格也很平實。', '5 顆星 聖誕樹好美 😍\n每棵聖誕樹都獨一無二\n要買聖誕樹可以來這邊唷\n推！ …', '5 顆星 很美的🎄，樹枝很濃密！\n買的180cm，收到太喜歡拉～～～ …', '5 顆星 有很多漂亮的聖誕樹，裝飾品！', '5 顆星 聖誕樹很好看，很適合大家去買', '5 顆星 老闆做生意很誠實又有誠意，寄錯東西還主動聯絡補寄，錯的商品直接送給我們，只能給五顆星推薦，有機會想去現場選購商品', '5 顆星 服務非常好，有問必答，不懂的地方，細心耐心解說，非常推薦的賣家', '5 顆星 闆娘人很好～五星評價❣️🫰 …', '5 顆星 每年都來買，每年都有好好看的商品', '5 顆星 選擇性多，能依自己的需求預算找到合適的聖誕樹⋯⋯👍 …', '5 顆星 超美聖誕節\n很nice的店家，推爆', '5 顆星 聖誕樹美麗又平價，值得選購', '5 顆星 有了小孩今年聖誕節要過的不一樣。\n一開始我在網路平台瀏覽各個賣家的聖誕樹，但大家的圖片對比下來部分都是同一張照片，詳細閱讀購買內容時，賣家都會以發貨地在「海外」方式出貨，這就讓我聯想起之前在其他網路平台購買其他物品時不愉快的事情。\n直到有一天跟我老婆大姐一家人吃飯時聊到聖誕樹，姐夫非常用力推薦\n（大林藝術生活廣場），一開始到老闆粉絲專頁相簿內聖誕樹專區找尋喜歡聖誕樹很可惜沒看到喜歡的，之後在粉專私訊老闆詢問有沒有其他款式的聖誕樹，老闆非常有耐心幫我做介紹及詢問我的需求，雖然最後還是沒能在老闆這邊買到喜歡的聖誕樹，但老闆的耐心服務及協助非常值得肯定。\n最後㊗️聖誕快樂', '5 顆星 感謝朋友的介紹，訂了一個帶燈的下雪聖誕花圈，非常滿意，價格、服務、寄送速度都非常棒！\n下次要來訂聖誕樹🎄 …', '5 顆星 客廳帳及天幕品質很棒，尤其是黑膠的，體感溫度降很多，老闆娘服務親切，商品介紹的很詳細，重點是價格便宜。', '5 顆星 聖誕樹超美，價格又合理！闆娘親切，也會幫忙推薦適合的產品，大推👍👍\n聖誕樹好收納又不會瘋狂掉毛，品質很好，真心推薦😍', '5 顆星 老闆負責又有耐心！值得推薦喔！\n帳棚客廳帳品質超越知名品牌...物超所值', '5 顆星 老闆娘很親切，這裡物價便宜', '5 顆星 聖誕樹很漂亮！！品質也好👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 我是看到朋友買的聖誕樹超美麗\n在網路上看了商品後直接去店裡取貨\n去年買了心心念念的聖誕樹後\n今年再拿出來\n也一樣非常完美', '5 顆星 即便在網路購買，店家核對收貨資料以及出貨速度都非常快喔！商品包裝完善，質感好價錢優，日後需要會再次優先選擇的。', '5 顆星 敲讚!老闆娘很實際直性子，商品都很讚!CP直很高!不同的風格可以挑。每個禮拜都去一趟~又會有新的商品~挖寶挖的超級開心', '5 顆星 帳篷很好看！！！超推', '5 顆星 聖誕商品眾多，品質也是棒棒的，賣家溝通良好，回覆很快，出貨更是不用等很久！有機會會在回購！讚', '5 顆星 值得回訪人購買的好地方', '5 顆星 聖誕飾品讚喔👍！ …', '5 顆星 露營客廳帳一定要來這邊購買，品質好，服務好，老闆娘很熱情介紹商品，重點老闆娘氣質很好，非常健談。', '5 顆星 客廳帳組裝收納都很方便，CP值很高，老闆娘服務很親切👍，有需要一定還會回購！！ …', '5 顆星 各種飾品都有，很美價格也很划算。老闆有問必答，售後服務很棒！推推', '5 顆星 客廳帳品質好的沒話說，又有完整售後服務，買的很放心，值得推薦。', '5 顆星 老闆娘人很親切，解說清楚', '5 顆星 老闆、老闆娘很親切，詢問問題都很熱情的回答，\n有很多種商品可以選擇，物美價廉！\n非常推薦給有需要的人～', '5 顆星 老闆跟闆娘都服務熱心，聖誕節商品很齊全，產品多元樣式齊全，大推', '5 顆星 聖誕樹品質真的很好又很美，也不會有塑膠難聞的味道喔！🥰出貨也超快速！ …', '5 顆星 客聽帳超讚價格實惠\n老闆娘服務親切又客氣\n這樣的商家一定要大推', '5 顆星 商品漂亮，老闆親切說明，依自己要的需求給建議，有需要會再來光顧', '5 顆星 出貨速度快，真的是買過最有質感的聖誕樹超喜歡～價錢又便宜真的好合理大推', '5 顆星 老闆娘服務親切，客廳帳一定要來這裡買，非常推薦。', '5 顆星 看到朋友露營用的客廳帳很棒，就立馬來店購買，闆娘超級熱心，值得推薦。', '5 顆星 服務親切用心，願意盡力協助並滿足客戶需求且出貨快速，是一個優秀良善的好店家。', '5 顆星 東西都很好看！', '5 顆星 闆娘服務很好，物品也好，真的是物美價廉', '5 顆星 態度良好的店家，產品品質良好，缺貨的商品也主動幫忙寄送，值得推薦！', '5 顆星 產品品質超棒，總類多且不重覆，外貿商品品質超優，CP值超高，老闆娘回覆快速又親切', '5 顆星 地點好停車，東西也漂亮，聖誕樹更是物美價廉，有問題問老闆娘也解說詳細，總之值得一逛', '5 顆星 回復應對迅速，顯示對商品服務的重視，加上快速的服務，讓顧客可以馬上了解內容，很棒的店家', '5 顆星 老闆娘人美(o^^o)\n商品質量很棒喔.價格也很合理.  推推推～', '5 顆星 很好買 讚！', '5 顆星 服務好，超貼心，會給予佈置聖誕樹建議，推薦採購生活設計產品的好地方', '5 顆星 老闆很親切介紹，這時期聖誕節用品超多的，好多可挑選的東西。', '5 顆星 闆娘很親切很好相處非常nice，商品CP值超高，值得一再回購。', '5 顆星 闆娘服務親切、朋友推薦來買的，品質真的很棒', '5 顆星 露營客廳帳一定要來這裡買，售後服務很少，老闆娘很親切', '5 顆星 在地好店家，氣氛舒服，老闆娘人美熱誠，專業有問必達，通路廣闊，強力推薦~*', '5 顆星 客廳帳品質很棒，老闆娘說明很仔細，服務非常棒，值得推薦.', '5 顆星 賣的聖誕樹很有質感，板娘說明很仔細\n想買聖誕樹非這間莫屬😍😍 …', '5 顆星 老闆娘服務非常好 客廳帳品質佳 已經購買好幾頂', '5 顆星 朋友推薦來買的，客廳帳品質保證，闆娘親切', '5 顆星 老闆娘 特別好，非常棒的店，聖誕系列就是找她沒有錯！', '5 顆星 老闆娘人很好，介紹商品很詳細，大推的店', '5 顆星 闆娘親切，詢問都能詳盡解答。\n已購入客廳帳C/P值高，期待週末來開搭。', '5 顆星 物超所值，常常來逛，老闆娘氣質出眾，非常健談，值得推薦。', '5 顆星 服務非常好👍\n詳細解說，親切服務，價格優，快速出貨 …', '5 顆星 每年一定要來買聖誕樹，帳篷又超級好用 ，值得推薦。', '5 顆星 聖誕樹種類很多出貨速度快服務好老闆娘介紹很仔細', '5 顆星 提供資訊很快，並附上說明。出貨快速，已是第三次購買了。是值得信任的賣家。', '5 顆星 客廳帳品質很好，老闆娘很有耐心說明。', '5 顆星 服務👍\n詢問問題\n都很有耐心回覆喔！\n好賣家\n值得推薦！！👍', '5 顆星 聖誕樹很多很漂亮，產品多元又實惠，大家可以來參考看看😃', '5 顆星 來買客廳帳 品質沒話說 很讚 零件也齊全', '5 顆星 老闆娘很客氣.跟他約快下班時間去.一樣很客氣的介紹產品', '5 顆星 推薦客廳帳,好用CP值超高，享有售後服務，購買起放心。', '5 顆星 老闆親切服務週到，物美價廉，值得您參觀選購。', '5 顆星 客廳帳超級棒 ，回購很多次了，售後服務一級棒。', '5 顆星 價格實惠，產品獨特，老闆親切，值得年年聖誕都來', '5 顆星 跟家人來逛超多聖誕選品價格也很俗超讚😆 …', '5 顆星 老闆娘親切 客廳帳品質很棒 售後服務好', '5 顆星 客廳帳品質優,老闆娘人美心善,服務好', '5 顆星 服務親切又快速，價格實在，東西品質優良，值得推薦好店家！！！！！', '5 顆星 非常專業有好逛的店家，服務親切', '5 顆星 客廳帳物超所值\n享有完整售後服務\n保證讚的\n一定要給五顆星\n！！！！！！！！！！！！！', '5 顆星 價錢合理 出貨速度快 而且老闆很客氣的回答買家問題 推推👍 …', '5 顆星 商品種類齊全，不用擔心找不到想要的裝飾品👍', '5 顆星 老闆娘耐心說明，客廳帳來這裡買就對啦。', '5 顆星 服務好！品質佳！老闆、老闆娘很親切，very nice!', '5 顆星 客廳帳很好用，老闆娘很親切，值得推薦。', '5 顆星 老闆人不錯～東西多樣可供選擇～\n停車也方便～讚讚讚～', '5 顆星 老闆娘親切服務好 品質保證 售後服務佳 值得推薦', '5 顆星 剛買一個組好了，幸好沒有很難，長輩很開心。', '5 顆星 我有買一組涼庭\n出貨快服務佳\n希望那組能耐用', '5 顆星 對教會來說是很棒的一間店物品蠻齊全的', '5 顆星 聖誕樹cp值超高，售後服務很好！超推！', '5 顆星 老闆娘很好，說明仔細，買的放心，值得推薦！', '5 顆星 有問題都能耐心回覆，想擁有與其他人不同的聖誕樹找大林就對了', '5 顆星 客廳帳超棒的,老板娘很nice,服務一級棒', '5 顆星 每年一定要來添購聖誕商品，值得跟親朋好友分享。', '5 顆星 服務超級棒，聖誕商品物超所值', '5 顆星 購買戶外開放式帳棚的好地方', '5 顆星 聖誕商品超級所值喔!\n服務也超級棒的....', '5 顆星 客廳帳品質超棒，老闆娘很細心說明', '5 顆星 老闆娘和老闆非常親切，店內商品物美價廉，款式多樣', '5 顆星 托袋質感好,出貨快很ok讚', '5 顆星 推薦客廳帳，太棒了，售後服務完整，購買很放心。', '5 顆星 物超所值，老闆娘很親切，服務很好。', '5 顆星 看照片就知道 肯定是大拇指的啦！', '5 顆星 客廳帳超棒回購好幾次了，值得推薦', '5 顆星 樣式齊全應有盡有，老闆娘熱情，老闆講解介紹超詳細！', '5 顆星 商品琳瑯滿目超多的，價格便宜CP值超高超好逛👍真的是淘寶的好地方👍👍👍', '5 顆星 販售的物品種類很多，老闆跟老闆娘非常親切\n物美價廉很好逛', '5 顆星 停車方便，客廳帳店外就有實品可參考，店員解說很詳細又客氣，很快就會再去造訪了。', '5 顆星 產品多元，環境優良、服務人員態度好+友善，推', '5 顆星 客廳帳品質好，服務佳，值得推薦。', '5 顆星 商品優良多元，服務佳，好物推推。', '5 顆星 客廳帳品質超級棒，售後服務非常完整', '5 顆星 服務態度親切 物品多樣化 節慶時必買', '5 顆星 東西品質超好，老闆很親切，推推！', '5 顆星 客廳帳超好用，服務品質讚, 老闆娘服務親切', '5 顆星 客廳帳超級好用 售後服務很棒 值得推薦', '5 顆星 板娘服務親切，客廳帳品質很棒', '5 顆星 非常優的賣家，聖誕樹和價格都很美！', '5 顆星 老闆親切貼心服務', '5 顆星 超級推薦帳篷，享有售後服務，購買很放心。', '5 顆星 客廳帳品質超級棒，售後服務超棒', '5 顆星 客廳帳品質超棒,售後服務非常完整', '5 顆星 產品多源，cp值高，服務員態度良好👍🏻 …', '5 顆星 非常划算挖寶。節慶種類多的店。去了還會想再去', '5 顆星 朋友推薦的客廳帳，很好用，服務親切', '5 顆星 服務好、出貨快、品質佳，值得推薦。', '5 顆星 老闆娘解說很詳細，客廳帳物超所值', '5 顆星 闆娘詳細說明\n歐帳很舒適 讚讚', '5 顆星 專業，品質好，價格公道，很棒的採購商場，。', '5 顆星 老闆親切，服務又好\n一定得推啊！', '5 顆星 帳篷品質保證，售後服務很棒，值得推薦', '5 顆星 很好購買聖誕樹裝飾的地方，東西很齊全', '5 顆星 服務親切，介紹詳細，商品價格實惠', '5 顆星 客廳帳品質很棒，售後服務很好', '5 顆星 很好的賣家，已經回購第二次了👍👍👍 …', '5 顆星 客廳帳品質超棒 售後服務很好', '5 顆星 客廳帳品質好，售後服務佳。', '5 顆星 老闆娘很親切。服務態度一級棒', '5 顆星 客廳帳品質超棒 ，售後服務好', '5 顆星 老闆老闆娘人很好！\n聖誕樹很漂亮❤️', '5 顆星 客廳帳超級好用👍👍 CP值高 值得推薦 …', '5 顆星 客廳帳品質超棒，回購好幾次了', '5 顆星 優質店家👍聖誕樹、客廳帳、CP值高。👍 …', '5 顆星 客廳帳很好用，是再次回購喔', '5 顆星 帳篷品質佳，老闆娘服務親切，美麗大方', '5 顆星 帳棚價格優～品質好～CP值高', '5 顆星 客廳帳品質超棒售後服務好', '5 顆星 售服務好，品質佳，值得推薦！', '5 顆星 商品眾多物美價廉，CP值頗高，值得推薦喔～', '5 顆星 老闆很客氣，服務也周到喔👍👍 …', '5 顆星 商品多元化，聖誕節快到了\n整件都是聖誕節的佈置商品', '5 顆星 老闆人很好！推薦店家！藝術品很漂亮', '5 顆星 老闆娘服務親切，商品多元、可愛！', '5 顆星 客廳帳品質超棒，服務超級好', '5 顆星 聖誕🌲品質超級棒，老闆娘很健談 …', '5 顆星 服務非常好，物品質量很優', '5 顆星 物品多元，服務態度親切友善我甲意', '5 顆星 良好的服務，值得推薦超高的CP值', '5 顆星 客廳帳品質很好 值得購買 推薦', '5 顆星 物品超棒的！已回購很多次了', '5 顆星 商品珍奇，價格漂亮！老闆娘也很漂亮❤️', '5 顆星 聖誕樹品質超級讚👍，cp值超高 …', '5 顆星 客廳帳cp值高 服務好 品質佳', '5 顆星 超多聖誕樹款和飾品～ 採購聖誕用品的好店！', '5 顆星 售後服務非常好老闆娘介紹很仔細', '5 顆星 老闆很親切，27秒帳價美物廉', '5 顆星 超級推薦客廳帳，享有完整售後服務。', '5 顆星 推薦客廳帳，聖誕商品琳瑯滿目，值得來逛逛.', '5 顆星 客廳帳品質超級棒，值得信賴。', '5 顆星 追蹤兩年 看完實品非常喜歡很滿意', '5 顆星 每年必來買聖誕節商品，收集越來越多了。', '5 顆星 服務很棒，已經回購很多次的', '5 顆星 客廳帳超級好用，服務好。', '5 顆星 聖誕商品超多,物超所值，值得來逛逛.', '5 顆星 實惠，品質佳。', '5 顆星 聖誕商品物超所值，闆娘超熱情', '5 顆星 走過路過不要錯過！\n應有盡有價格親民！', '5 顆星 客廳帳回購很多次了好用很推', '5 顆星 服務很好 產品很棒 闆娘很漂亮', '5 顆星 店家說明很詳細 出貨迅速 很棒的商家', '5 顆星 產品多元，服務親切\n一級棒👍 …', '5 顆星 超級推薦帳棚，老闆娘人好😚 …', '5 顆星 聖誕樹品質很棒！\n價格也便宜', '5 顆星 感謝解救客廳帳，師傅很專業', '5 顆星 老闆娘，服務很好，解說也很詳細。', '5 顆星 優質廠商，價格公道，樣式選擇超多👍', '5 顆星 客廳帳很好用 ，回購好幾次了', '5 顆星 停車方便\n種類多樣化~ 有需會優先考慮', '5 顆星 老闆娘服務很好 超級棒 值得推薦', '5 顆星 商品多樣，小而美，精緻也兼具美觀', '5 顆星 已回購五次，商品優cp值高！', '5 顆星 客廳帳品質超棒，服務好', '5 顆星 賣家很實在，值得推薦的好賣家', '5 顆星 服務良好，產品多元，大推', '5 顆星 聖誕樹好景點🎄 …', '5 顆星 產品多元，服務良好，CP值高', '5 顆星 聖誕商品找這家準沒錯喔！', '5 顆星 聖誕商品多元化，品質超棒。', '5 顆星 服務親切東西也超多可以選😍 …', '5 顆星 客廳帳很好用 售後服務很棒', '5 顆星 服務好，聖誕樹物美價廉👍👍 …', '5 顆星 客廳帳很棒，售後服務好', '5 顆星 老闆娘漂亮又親切！商品多元', '5 顆星 服務好物品多樣化價格平價', '5 顆星 物美價廉，品項眾多，值得參觀選購。', '5 顆星 服務週到 商品價格超優超值', '5 顆星 很好買\n東西很多可供選擇', '5 顆星 購買帳篷好地方, 一買再買 👍🏻', '5 顆星 好賣家，服務態度好，出貨很快。', '5 顆星 露營帳篷一定要來這裡買超棒的', '5 顆星 帳篷種類非常多老闆娘介紹非常仔細', '5 顆星 聖誕樹好美！非常喜歡品質很好', '5 顆星 物美價廉，寄送快速，值得推薦的好賣家', '5 顆星 客廳帳很堅固，老闆娘人很好', '5 顆星 值得挖寶的好地方，常有意想不到的發現。', '5 顆星 真是挖寶的好所在，樣樣皆有，大家趕緊來挖寶', '5 顆星 客廳帳好好用，值得推薦。', '5 顆星 客廳帳超棒，闆娘服務親切', '5 顆星 聖誕樹超級茂密，與眾不同，值得入手，超級推薦.', '5 顆星 客廳帳物超所值\n享有完整售後服務\n保證讚的\n一定要給五顆星\n！！！！！！！！！！！！！', '5 顆星 停車方便種類繁多\n價格實惠服務特優', '5 顆星 物美價廉，老闆娘很有氣質', '5 顆星 值得來逛逛', '5 顆星 炊事帳品質棒棒，值得推薦購買。', '5 顆星 每次路過一定要進來逛逛，挖寶好地方。', '5 顆星 服務親切，解說詳細', '5 顆星 好美的聖誕樹❤️❤️❤️', '5 顆星 服務好 聖誕樹也很美👍 …', '5 顆星 👍👍👍老闆娘服務很好 商品讚 …', '5 顆星 服務態度非常親切，解釋的很清楚', '5 顆星 一個可以提供好商品跟佈置創意的地方！', '5 顆星 帳篷品質非常好 老闆娘介紹非常仔細', '5 顆星 超棒的聖誕商品，一定要來逛逛，', '5 顆星 產品品質非常好～物美價廉', '5 顆星 帳篷好用,Cp值高，十分推薦', '5 顆星 超棒的聖誕樹！品質很好！大推', '5 顆星 產品多元服務良好可以去逛街', '5 顆星 服務好.品質佳\n大推', '5 顆星 客廳帳品質好，服務好.', '5 顆星 客廳帳好用，售後服務好', '5 顆星 商品多元化，享有售後服務。', '5 顆星 客廳帳質量很好，值得推薦', '5 顆星 售後服務好，pc質高', '5 顆星 出貨迅速，回覆迅速，服務良好，值得信賴。', '5 顆星 聖誕飾品cp值一級棒!!!!!', '5 顆星 服務佳，效率快，高CP值', '5 顆星 服務好 產品選擇多樣', '5 顆星 聖誕樹種類多出貨速度快', '5 顆星 服務親切.出貨速度超快', '5 顆星 客廳帳品質超棒，服務很好', '5 顆星 室內外佈置，精緻好物，尋寶好去處 !', '5 顆星 售後服務好\nCP值高', '5 顆星 品質佳，老闆娘超好', '5 顆星 客廳帳品質很棒 售後服務很好', '5 顆星 聖誕樹很好看，價格便宜👍 …', '5 顆星 很好購買聖誕裝飾的地方', '5 顆星 客廳帳堅固好用 服務佳', '5 顆星 售後服務 商品介紹 優', '5 顆星 價格合理，售後服務佳', '5 顆星 優質產品多元，好物推推🥰🥰🥰 …', '5 顆星 挖寶的好地方', '5 顆星 服務好帳篷品質超讚', '5 顆星 品質佳，售後服務好', '5 顆星 價格實在👍服務超棒👍 …', '5 顆星 客廳帳品質超棒 售後服務好', '5 顆星 老闆回覆速度快也很詳細喔', '5 顆星 店內商品多元\n老闆娘老闆親切', '5 顆星 服務 介紹都很好的商家', '5 顆星 店員態度很棒親切 讚', '5 顆星 客廳帳超好的哦！謝謝老闆', '5 顆星 產品品質好 回覆訊息快速', '5 顆星 客廳帳超好用 超級推薦', '5 顆星 老闆人很好、很熱心 👍 …', '5 顆星 優質廠商，價格公道，樣式選擇超多👍 …', '5 顆星 商品多元，服務良好！', '5 顆星 客廳品質超棒 服務超好', '5 顆星 便宜又好看！', '5 顆星 服務好，闆娘親切', '5 顆星 服務態度好人很親切', '5 顆星 客廳帳超好用服務好', '5 顆星 產品品質好，出貨迅速', '5 顆星 客廳帳很棒 值得推薦', '5 顆星 愛死老闆娘了，超級幽默的。', '5 顆星 客廳帳好用，服務好', '5 顆星 產品價錢合理cp質高', '5 顆星 老闆娘服務很親切', '5 顆星 客廳帳品質超級棒', '5 顆星 聖誕樹品質好棒👍 …', '5 顆星 聖誕樹非常漂亮出貨很快', '5 顆星 客廳帳品質超棒', '5 顆星 商品價格合理、出貨快速', '5 顆星 很好逛，東西多樣琳瑯滿目', '5 顆星 產品多元，服務良好', '5 顆星 假錢便宜\n物品很多可以慢慢逛', '5 顆星 樣式多，老闆娘親切', '5 顆星 服務好 品質超讚', '5 顆星 客廳帳很好用超棒的', '5 顆星 客廳帳.養雞很好用', '5 顆星 老闆很好，價格公道', '5 顆星 選購藝品好地方', '5 顆星 客廳帳好用 服務好', '5 顆星 帳篷品質好出貨快', '5 顆星 服務態度好 品質佳', '5 顆星 客廳帳品質好 服務佳', '5 顆星 價格廉價~服務親切～', '5 顆星 服務好品質超棒', '5 顆星 商品多元，服務良好', '5 顆星 服務好，品質優良', '5 顆星 琳琅滿目，很多東西喔！很棒很棒！', '5 顆星 CP值高！品品值讚！', '5 顆星 服務好商品多一', '5 顆星 老闆親切服務好👍 …', '5 顆星 產品豐富，價格合理', '5 顆星 客廳帳品質優服務好', '5 顆星 價錢實在，服務讚', '5 顆星 服務親切.\n價格實在', '5 顆星 客廳帳品質很棒', '5 顆星 好好買、滿可愛的', '5 顆星 帳篷種類多非常漂亮', '5 顆星 服務很好 帳篷很好用', '5 顆星 品質棒·服務好', '5 顆星 購買客廳帳好地方', '5 顆星 東西超多，大推👍🏿 …', '5 顆星 品質好，價格合理', '5 顆星 服務好 品質保證', '5 顆星 很多東西很好買', '5 顆星 商品多元服務良好', '5 顆星 售後好,品質佳', '5 顆星 價格實惠服務親切', '5 顆星 客廳帳物超所值', '5 顆星 是個挖寶的好地方～', '5 顆星 服務好 品質佳', '5 顆星 客廳帳值得推薦', '5 顆星 聖誕樹品質超棒', '5 顆星 超好逛💃🏼💃🏼💃🏼\n很好買 …', '5 顆星 我覺得很棒❤️\u200d🔥👌🏿 …', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 聖誕樹款式很多 推推', '5 顆星 客廳帳品質超棒', '5 顆星 愉快購買經驗', '5 顆星 服務好品質棒', '5 顆星 多樣化，很讚！', '5 顆星 老闆娘人很好', '5 顆星 產品多元，服務良好', '5 顆星 物美價廉老闆親切', '5 顆星 很美 服務很好👍 …', '5 顆星 帳棚品質非常好', '5 顆星 送貨快速，溝通明快', '5 顆星 服務好品質超讚', '5 顆星 客廳帳非常好用', '5 顆星 老闆人超好的👍 …', '5 顆星 客廳帳超讚的。', '5 顆星 服務好，品質佳', '5 顆星 品項多元 讚！', '5 顆星 歡迎參觀選購--', '5 顆星 服務品質超棒', '5 顆星 客廳帳好好用', '5 顆星 出貨快品質好', '5 顆星 客廳帳品質好服務佳', '5 顆星 拿貨速度快，方便', '5 顆星 客廳帳超級棒', '5 顆星 聖誕樹品質的超棒', '5 顆星 客廳帳品質很棒', '5 顆星 品質佳，cp值高', '5 顆星 東西品質優良～～～', '5 顆星 東西多又方便', '5 顆星 讚', '5 顆星 品質讚 服務優', '5 顆星 很好看', '5 顆星 超好逛❤️物美價廉👍 …', '5 顆星 帳篷品質非常好', '5 顆星 客廳帳超好用', '5 顆星 聖誕樹種類多', '5 顆星 買藝品好地方', '5 顆星 品質一級棒', '5 顆星 服務好 品質保證', '5 顆星 讚喔物美價廉', '5 顆星 買很多..很好買', '5 顆星 很有節日的氣息！', '5 顆星 服務非常好', '5 顆星 服務品質很好', '5 顆星 營帳品質好', '5 顆星 優質的服務、優質的產品', '5 顆星 飾品眾多，便宜。', '5 顆星 聖誕裝飾齊全🙆 …', '5 顆星 專業服務好', '5 顆星 售後服務好', '5 顆星 服務好品質棒', '5 顆星 服務好品質佳', '5 顆星 聖誕樹很漂亮', '5 顆星 服務熱心親切', '5 顆星 售後服務佳', '5 顆星 很棒喔☺️☺️', '5 顆星 售後服務優', '5 顆星 寄貨快速，謝謝！', '5 顆星 好多好玩的東西🤗 …', '5 顆星 受後服務好', '5 顆星 服務態度好', '5 顆星 服務好品質好', '5 顆星 帳棚好好用', '5 顆星 圣诞树品质都很漂亮', '5 顆星 服務好，品質佳', '5 顆星 便宜又實在', '5 顆星 物美價廉，親切', '5 顆星 品質好出貨快', '5 顆星 服務很棒👍👍 …', '5 顆星 好用品質佳', '5 顆星 很好', '5 顆星 服務超棒👍👍 …', '5 顆星 老闆超好👍', '5 顆星 聖誕樹很美', '5 顆星 聖誕樹很棒', '5 顆星 商品很棒👍 …', '5 顆星 露營好東西', '5 顆星 商品品質很棒', '5 顆星 服務熱心😍😍 …', '5 顆星 聖誕樹超美', '5 顆星 超好買的地方', '5 顆星 超讚超棒！', '5 顆星 營漲品質佳', '5 顆星 精緻好店', '5 顆星 讚👍品質優 …', '5 顆星 挺好寫的', '5 顆星 服務好.', '5 顆星 帳篷很好看', '5 顆星 售後服務好', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 聖誕樹很漂亮', '5 顆星 服務好品質佳', '4 顆星 推客廳帳', '5 顆星 很棒的賣家', '5 顆星 超讚的服務', '5 顆星 售後服務佳', '5 顆星 服務態度好', '5 顆星 服務很棒', '5 顆星 東西很好', '5 顆星 帳篷品質棒', '5 顆星 品質服務好', '5 顆星 老闆很好', '5 顆星 很棒', '5 顆星 服務好，品質佳', '5 顆星 好棒', '5 顆星 講解十分仔細', '5 顆星 馮氏好棒棒棒', '5 顆星 非常好的商家', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 服务好品质佳', '5 顆星 店家很好', '5 顆星 很親切', '5 顆星 服務良好', '5 顆星 熱心介紹👍 …', '5 顆星 超棒的', '5 顆星 五顆星', '5 顆星 價格優惠', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 聖誕快樂', '5 顆星 品質好服務佳', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 超級棒', '5 顆星 東西很好', '4 顆星 服務佳', '5 顆星 服務佳', '5 顆星 超讚', '5 顆星 服務佳', '5 顆星 CP值高', '5 顆星 很讚.', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 服務好', '5 顆星 好玩', '5 顆星 優惠👍🏿 …', '5 顆星 好', '5 顆星 讚', '5 顆星 物超所值', '5 顆星 讚', '5 顆星 品質好', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 品質優良', '5 顆星 品質好', '5 顆星 物美價廉', '5 顆星 物美價廉', '5 顆星 品質優', '5 顆星 品質優', '5 顆星 服務好', '5 顆星 服務好', '5 顆星 老板娘美', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 這家店太棒了。\n\n遺憾的是我在聖誕節前從未找到它。\n\n他們在陳列室中展示的聖誕樹選擇絕對令人興奮。我肯定會在 2023 年聖誕節購買一棵更大的樹。\n\n這次，我買了一個內部裝有 LED 燈的聖誕老人，我想要一個雪人來為 2023 年聖誕節做補充。\n\n他們還為復活節和萬聖節展示了很多令人興奮的東西。\n\n陳列室絕對值得參觀，您不會失望的。', '5 顆星 最好的假日商店。', '5 顆星 他老闆人很好！！', '5 顆星 推薦', '5 顆星 好的']