['4 顆星 2023,8,18（星期五）中午12點15分，吃飽飯來走走剛好，跑道中間在整修，旁邊的草長的有點高，環境看起來不是很整潔，希望管理之責的單位能多用心，讓當地民眾有個乾淨整潔的環境。\n下一站：中林湖（大林）', '4 顆星 大林雖然不是一個稍有規模的小市鎮，但也能擁有佔地面積廣闊的運動公園實屬難得，輕鬆地散步林蔭大道，或者慢跑在標準的競賽跑道上，都能體驗這座設施提供的基本功能。在主席台樓下，是一處陰涼透風的廣闊休息區，設置許多座椅，有老先生騎著自行車，來此處休憩、打盹，好不快哉。\n\n正門口除了蒼松茂密的挺立著，樹蔭下兩側都設有停車場與健康步道，馬路邊環繞著一些商店，幾攤小販的車攤點綴在公園前，可讓你嚐嚐當地土產。\n\n此處也位在環台腳踏車線路的一個絕佳休息區，經過時記得進來打個招呼。', '5 顆星 適合散步休閒放慢心情好地方', '3 顆星 非常好的運動公園，綠樹高大成蔭，維護也還行，很適合運動及休閒。只是時不時有人將機車騎入步道，還有人叼著煙晃悠，很想制止，但沒看到“無煙公園”標誌，怕被嗆而作罷。', '5 顆星 規劃不錯，地點好，不管是慈濟醫院散散心或是要去大林市場逛街都很方便，綠植花木規劃的很漂亮，大人小孩都很適合', '5 顆星 大林慈濟醫院對面，跑道設施完整，還有兒童遊樂區，特別是廁所很乾淨。', '1 顆星 每天跳舞放音樂就算了，假日還唱歌，可以考慮一下居民嗎？吵死了', '4 顆星 有適合2-6歲的兒童遊戲場，有遮蔭處，腹地也大，散步滑車騎車跑步很適合！', '4 顆星 保持身體健康的好所在\n疫情當道，更需運動保健', '5 顆星 有標準的pu.  跑道的操場\n很適合運動與散步的公園', '4 顆星 乾浄整潔，空氣清新，散步運動的好地方👍。 …', '3 顆星 適合闔家運動跑步的地方，如果能禁菸的話更好！跑道週邊經常有人抽煙，造成空氣品質不良！', '3 顆星 夏天晚上蚊子和其他蟲子超級多～～～\n且燈光不足也不平均\n但還是滿多人來運動的 包括我🤣 …', '5 顆星 停車位很多\n也有室內的空間和廁所\n舒服的跑道和草地', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '4 顆星 適合跑步的地方，不過其它活動相對不適合，運動設施較少。附近居民滿常來這裡活動', '5 顆星 在新興街和民權路的中間，有兩處的停車場，交通很便利，附近有大林車站、慈濟醫院、中油加油站、兩間學校\n\n園區很大設施多元，有導覽圖介紹每個區塊位置，光是走道就延伸的很長，來這裡健走或散步消磨時間是不錯的選擇，標準八道跑道的田徑場，中間草皮就是天然大廣場，旁邊有大型司令台，溜滑梯結合了攀爬坡和過山洞，只要不是看到傳統樣式的我都覺得很棒，想打球有籃球場能使用，廁所就在司令台的方向，要刺激腳底血液循環可以去踩健康步道，是個有在用心經營的場地', '5 顆星 每天一早運動的人非常多\n分很多區域進行各自的活動\n如跳韻律舞的、快走的、散步的、伸展操的、有教練帶練的、聊天的及打籃球及純聊天的\n樹種很多整理也很好\n一旁等學生專車去上學的髙中生一定想如果能夠不去上學一早就休閒運動多好。而老人們則想能夠再當學生多好。反差很大有意思\n今天2019年3月30大林鎮公所在這個運動公園辦一個慢跑健走的活動總共5公里已經從6:10左右出發了沿著中庭一直到聖賢宮附近看到很多人老的少的學生都來參加大家興致勃勃因為今天早上還下雨所以天氣涼涼的來慢跑剛好\n參加的人雖然不多當然不能跟其他大城市的慢跑相比但是有達到運動的目的大家都很高興有些人穿著全副武裝的好先生也來真是可惜可敬', '3 顆星 在家待不住，來這看看好朋友雖然它們不說話，但你會找到你要的。', '5 顆星 平常就很用心規劃維護的公園~散步跑步運動好所在~', '5 顆星 氛圍很棒 停車方便 適合遛狗', '5 顆星 這邊的幼兒設施還不錯 適合帶小孩過來溜溜', '4 顆星 跟毛小孩舒心跑跑的好地方', '4 顆星 多種植物，值得探討，有蠟瓜樹，相思豆，麵包樹，肯氏葡萄樹，石栗樹多種另可在大樹下泡泡茶或咖啡，體驗大林運動場的休憇好比方。', '4 顆星 好停車，\n小孩喜歡的遊戲區範圍很小，\n旁邊有個大操場，健走／玩球都很方便', '5 顆星 運動散步的好去處', '5 顆星 還蠻不錯的體育公園', '5 顆星 與醫院的沈悶分別開來\n是一個安靜身心的好地方', '4 顆星 很不錯。不過近期整理中', '5 顆星 晚上有很多婆婆媽媽樂舞蹈班\n看他們跳舞很有趣\n😆😆 …', '5 顆星 很好的運動地方位於嘉義縣大林鎮，有很多運動器材可以使用', '5 顆星 該公園位於大林火車站後站出口附近，除有運動操場與跑道外，還有歌唱教室與不定時的舞蹈教學，外圍則是大遍林木環繞著，也有步道供慢步，旁邊更設有公路客運轉運站，也有汽機車停車場，更有一座室內游泳池，但不知是否有營運，總之是一處不錯的場所，有空可以前往看看喔。', '5 顆星 輕鬆悠閒樂活運動都很棒的場所，溜小孩也很不錯。', '4 顆星 適合跑步,可帶小孩,有遊樂設施', '5 顆星 是個很放鬆，好運動的地方', '4 顆星 雖然有些建物老舊，但整體運動場、游泳池和一些活動中 心都還不錯，尤其綠廊道綠樹成蔭、加上大片綠地，整體來說很不錯。', '5 顆星 兒童設施有遮蔽不錯\n可惜兒童設施沒有很多', '5 顆星 很好，很棒，地上有PU跑道，不會塵土飛揚。\n有類似體育館的升旗台及坐台，只是兩側旁觀坐台沒有遮陽台。\n夜間有很明亮的2個類似棒球場或體育館的大燈光。\n廁所明亮乾淨。\n傍晚門口附近有攤商可逛街。\n鄰近大林後火車站，交通非常方便。\n公園內有健康步道、運動器材及籃球場，深受男女老少喜歡。\n每週一晚上運動完，還可以順便逛緊鄰一道的規模不小的大林夜市，我每週一都會去，真是太棒了！\n\n以上各點，所以在公園內各處，都能看見男女老少，深受大家喜歡，鼓勵大家去走走玩玩逛逛。', '3 顆星 聽說耗資千萬的球場，竟然沒有廁所，用流動廁所', '4 顆星 運動場還可以，但是休閒娛樂設施太不適合小朋友玩了，給要大不大的小朋友玩不適合，小點的有好似不太安全的感覺', '5 顆星 運動公園內除了田徑場可以跑跑跳跳，四週還有綠地、林蔭、球場、健身設施......，滿棒的地方。', '4 顆星 停車方便，公園清潔乾淨，各種兒童老人運動器材均有，是個晨起運動散步的好地方', '5 顆星 運動 散步 好地方 也請大家多多發揮公德心一起維護', '2 顆星 大林可以有運動公園是大林人之福，但晚上常常有野狗出沒，不然就是有民眾把這裡當遛狗公園，遛狗不繫狗繩讓狗亂跑亂撞亂大小便，多少會影響來運動舒壓者的意願跟心情，另遊樂器材目前據了解並不合格，希望管理單位可以積極檢討', '5 顆星 比鄰大林慈濟醫院跟大林後火車站，提供旅人跟看病家屬悠閒的休憩空間，附件也好停車。', '5 顆星 綠意盎然，運動休閒兩相宜～大林悠遊之一！', '5 顆星 公園吃飽可以去運動讚讚', '4 顆星 環境不錯，適合全家一起運動的場所，近慈濟醫院，週一及週四隔壁有大林夜市可以逛（禮拜一攤位較多）。', '4 顆星 住大林是不錯的，教育,医療,気候都是在善的，交通很便利，長者还有年青人關懷，一同走進運動場健康慢跑，是幸福宜居的小鎮。', '5 顆星 清涼舒適、散步運動的好地方、座椅很多、樹木茂盛、空氣清新、很適合老人、親子全家休間的公園、讚', '4 顆星 大林車站後站出來即可看到。', '5 顆星 有操場跑道，外圍有散步道連結著公園，有小孩玩樂設施。\n缺點就是常常看到地上有垃圾跟狗屎，\n但這種亂丟垃圾的情況在大林這習以為常了。', '3 顆星 很不錯的運動公園,\n建議週一來走走,尤其是晚上可以來逛夜市\n平常日也可以在對面的紅燒鴨肉面吃吃,\n超平價的~~', '3 顆星 不錯的休息運動場所，不過我發現有的私家車都停放在殘障車位', '2 顆星 洗厠間間距太大，廃棄物太多，蚊蟲太多，行人步道間机車也停放，影响过路人的安全。', '2 顆星 位於於大林火車站後方，此運動公園採用塑膠跑道，有觀眾看臺，但很少有比賽活動在此進行，僅早晚有附近居民來此運動，附設藍球場、兒童遊戲區。', '5 顆星 隨著種植的樹越來越大，是一個適合休憩散步，孩子放電大人運動的的好地方👍 …', '5 顆星 不錯，帶幼稚園年齡兒童可玩北邊的溜滑梯器材。\n傍晚時，又可跑跑運動場。', '4 顆星 晨晚運動最佳去處👍👍😁 …', '5 顆星 嘉義鄉間少有的大操場，適合帶吃完好料的長輩們走個幾圈代謝一下。', '4 顆星 還不錯\n只是那裡蚊子有點多尤其是晚上\n操場很大\n草皮也很大很適合帶狗狗去那裡玩耍', '5 顆星 方便.有厕所', '4 顆星 來這邊晃晃不錯, 但是因為接近醫院, 有時候會有流浪漢, 經過 可能要跑進去醫院裡面吹冷氣吧', '4 顆星 夜晚運動時，有一半場地燈光偏暗！', '4 顆星 附近居民晚上運動的選擇，另外生態復育做得不錯，現在開始已有螢火蟲出沒的跡象', '4 顆星 晚上都有夜燈，適合民眾運動，某些角落燈暗人煙稀少要小心單獨行走！', '4 顆星 設備完善的公園', '5 顆星 有遊樂器材、泳池、操場,等等設施。\n假日常有活動,老人會跟歌唱會也都在此處。', '3 顆星 跑道很多都斑駁了，不過還有定時除草算是還可以接受的運動場地', '5 顆星 鄰近火車站\n有停車場方便\n適合親子出遊', '5 顆星 有操場 運動器材 還有小朋友遊樂設施 是個好玩的公園', '5 顆星 環境不錯，適合全家來運動 ，另外環保也做的相當好', '4 顆星 雖然有些舊，也是很多人運動，如果多辦活動，應該是很熱鬧', '5 顆星 大人 小孩都很適合運動的地方 不想曬太陽也有樹蔭遮蔽', '3 顆星 每週一周四來這邊跑完步運動後，可以順便逛夜市。', '4 顆星 體育場所風景優美， 乾淨樹也多， 運動器材也多樣', '4 顆星 附近居民運動休閒的好地方', '5 顆星 火車站後站前運動公園，有運動場，跑步運動，散步，各項運動，休閒規劃不錯，大林民眾的福利。', '5 顆星 跑道平坦 夜晚有照明 廁所多間又乾淨 也有小孩玩耍區 還有復建設備', '3 顆星 超討厭有人逆向跑步,每半圈大眼瞪小眼,那人還自以為是的,看了超不爽的。', '3 顆星 不錯的社區體育運動場，跑了三圈，感覺不錯。', '5 顆星 兒童遊樂設施，有點少，不過帶小朋友溜溜，還是可以的！', '1 顆星 男生廁所的馬桶很糟糕，上完廁所，水流根本無法沖走。', '4 顆星 停車場有林蔭可遮陽，運動公園周圍花木扶疏，還有一條健康步道。', '4 顆星 運動的好去處 旁邊有小公園 鄰近火車站 PU跑道剛鋪設完成', '5 顆星 大林運動公園旁邊因為有樹蔭下可躲涼稍微有點人氣，在處做點生意也可帶動地方繁榮，', '5 顆星 很適合小朋友來玩的地方也適合大人散步的地方！', '4 顆星 有寬廣的操場，不過跑道稍缺乏管理。內有3個pokemom的補給站', '5 顆星 很放電的地方，吃飽後，繼續放電', '5 顆星 在大林慈濟醫院旁且對面有家藏咖啡店，店裡拿鐵及千層蛋糕真是人間美。', '3 顆星 是處很不錯的運動、舒活筋骨、散步或散心的場地。', '5 顆星 是一個運動休閒活動的好地方', '3 顆星 廣闊有操場、步道、週邊遊樂設施、表演小廣場，可溜小孩', '5 顆星 民眾早晚運動的好地方\n唯運動器材可多增設', '4 顆星 還算不錯\n但是公園的設備和容貌\n若能整修翻新會更好', '4 顆星 運動休閒活動的好地方', '1 顆星 油漆要補', '5 顆星 地點適中，適合大家，一起去運動，社施完善，老人方便', '4 顆星 鄰近大林夜市，有400公尺之操場和籃球場，當地居民運動的好地方', '3 顆星 一期發彩卷行\n財富到積功德\n家庭幸福美滿\n服務利他重要\n健康快樂人生\n用心經營重要', '5 顆星 運動，打球，健走的好地方，旁邊是火車站，夜市，交通便利。', '3 顆星 提供民眾運動的好去處', '3 顆星 在地人運動的好地方，最近洋紅風鈴木開得很漂亮。', '4 顆星 散步運動的好地方👍 …', '4 顆星 環境不錯\n提供單車旅遊\n一個很好的休息點', '5 顆星 少見的鄉鎮運動場，維護狀況不錯，夜間跑道有照明', '4 顆星 公園設施規劃尚佳，值得帶小朋友來', '4 顆星 空間夠，可散步可運動，唯有點髒，整理不夠', '4 顆星 漂亮的公園，可以運動，散步，週一還有夜市。', '5 顆星 場地不錯！還蠻適合運動的！', '5 顆星 有綠地與操場及兒童遊樂區，適合親子活動', '4 顆星 運動的人很多，有專人整理，環境挺不錯的，值得推薦！！', '5 顆星 周邊再多些能遮蔭的大樹那就更好了！', '5 顆星 場地空曠，綠樹成蔭，是運動休閒的好地方', '5 顆星 放鬆散步歇腳好去處', '3 顆星 早上運動，下午帶小孩運動的好地方。', '5 顆星 運動的好地方，兒童遊戲很安全', '4 顆星 運動的好去處，早晨空氣清新，晚上運動的人比較多。', '4 顆星 大林人運動的好地方 也有一些小孩子的遊樂器材', '5 顆星 是一個適合運動跟唱歌的好場所', '5 顆星 廣大的腹地，適合全家大小及狗狗一起來運動^^', '5 顆星 環境優美，很適合運動散步', '4 顆星 滿大的運動公園，適合小孩玩耍，維護的不錯', '5 顆星 跑道保養不錯，安靜舒適散步好去處。', '5 顆星 空間大又舒適，環境風景好。', '5 顆星 走動帶狗狗散步是一個不錯的地方', '4 顆星 車站旁，寬敞，植物花四季輪開', '5 顆星 有空去那邊走走運動一下也不錯', '5 顆星 在地人運動非常好的地方', '4 顆星 有溜滑梯、拉單槓，但缺管理', '5 顆星 運動的好地方喔', '5 顆星 配臭豆腐最好了', '3 顆星 有運動器材、操場、活動中心、兒童溜滑梯…等', '3 顆星 火車站旁，交通方便，有游泳池˙槌球場˙兒童游樂設施，運動場設備完善。', '5 顆星 以鎮來說是很大的公園空氣很好', '5 顆星 設備齊全，老少咸宜，運動美食好地方', '4 顆星 運動場地寬闊是運動的好地方', '3 顆星 環境清新良好，公共設施完善。。', '3 顆星 休閒活動，社區中心，很好的地方', '4 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 夜跑很舒服，就照明暗了點', '5 顆星 場地良好，適合大家來運動', '4 顆星 雖然在鄉下也可以有寧靜的感覺', '4 顆星 縣政府建設的不錯運動公園。', '4 顆星 散布好所在', '5 顆星 氣候涼爽休閒散步好去處', '1 顆星 廂型車停機車停車格？', '5 顆星 喜愛來這地點運動散步', '3 顆星 菸味多，狗狗不少喔', '5 顆星 很少人來的地方，但地方很漂亮、很自然。', '5 顆星 悠閒越來越美整理很乾淨', '5 顆星 適合親子關係增溫的好地方', '3 顆星 運動休閒的好地方也是停車的好地方', '4 顆星 好個運動休閒去處…', '5 顆星 空間很大動起來很盡興', '5 顆星 很舒服放鬆又乾淨的地方', '5 顆星 操場優，步道適合走路運動', '5 顆星 地點好，交通方便，環境優雅。', '4 顆星 我每天都去運動，樹木都亂鋸不專業。', '5 顆星 社區附近住戶休閒好地方', '5 顆星 讚   好停車    廁所很乾淨', '4 顆星 適合散步、運動的好地方。', '4 顆星 場地優良 但空氣都有油煙味', '5 顆星 運動放鬆身心好場所', '5 顆星 陽光、綠地，可以溜小孩的小地方！', '4 顆星 大林夜市正好在公園旁，停車還算方便', '5 顆星 運動 遛小孩的好地方～', '5 顆星 這裡適合親子 來運動 玩耍', '5 顆星 早晨、黃昏都是運動跑步的好去處', '3 顆星 休閒運動還不錯啦！', '4 顆星 運動場很大，樹又多。', '5 顆星 大林第一公園 整體設施更新 夜間氣氛尤佳', '4 顆星 人不多，可以來運動。', '5 顆星 場子夠大，不用跟人擠', '3 顆星 有小孩的遊樂設施，很棒', '4 顆星 到這跑跑步很舒服', '4 顆星 大林人運動的好地方!又真的很大!', '5 顆星 人不會很多，在地生活好運用。', '3 顆星 筆直的台灣大葉桃花心木很雄偉', '5 顆星 運動休閒好處所', '5 顆星 運動好地方 空氣清新', '3 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 運動的好地方~', '4 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 適合放鬆的地方！', '5 顆星 活動經常辦在這裡', '4 顆星 適合帶小朋友玩', '5 顆星 可以運動又可以休息玩樂', '4 顆星 沒有人不喜歡公園', '4 顆星 運動散步的好地方', '5 顆星 運動休閒的好地方', '3 顆星 兒童新設施終於完工', '5 顆星 跑步很方便，交通便利', '5 顆星 很不錯的運動場', '5 顆星 廁所晚上加裝路燈了', '5 顆星 很好運動的地方', '5 顆星 晚上跑步的好地方，只是有狗！', '5 顆星 好好運動的好地方', '5 顆星 很乾淨規劃得很好', '5 顆星 適合帶親子一同休閒。', '5 顆星 鄰近醫院的跑步好去處~', '4 顆星 而且適合散步很好的地方。', '5 顆星 理想的休閒運動場所', '3 顆星 設施老舊 很少遮陽的地方', '5 顆星 哈哈哈我是來逛夜市的', '1 顆星 沒幾個人使用。', '3 顆星 散步不錯，地廣。', '3 顆星 運動完可逛夜市', '3 顆星 希望可以更好', '4 顆星 休閒或運動的好地方~', '5 顆星 運動休閒好地方', '4 顆星 很大，很適合跑步', '4 顆星 很寬廣的運動公園', '5 顆星 大林的跑步家庭培養感情的好所在', '5 顆星 好玩 適合溜小孩', '3 顆星 適合早晚跑步運動', '4 顆星 後站的感覺很好', '5 顆星 大林在地人運動的好地方', '4 顆星 寬敞的場地，跑道工整', '4 顆星 晃晃吃吃，也好停車', '5 顆星 環境很乾淨舒服', '5 顆星 運動，慢跑的好地方。', '5 顆星 大林社區發展協會成果展', '4 顆星 晚上照明不佳', '4 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 樹木林立，運動人數眾多', '5 顆星 很寬廣感覺很舒服', '5 顆星 大林很棒的公共運動場所。', '5 顆星 景色優美', '2 顆星 可以晚上來跑步', '4 顆星 運動好去處！', '3 顆星 有些老人都在公園巷子下棋', '5 顆星 非常適合親子活動', '4 顆星 運動好場所~', '5 顆星 有新的遊樂園', '1 顆星 不錯運動', '3 顆星 地方空曠，但鄰近墳墓', '4 顆星 環境開闊舒適。', '4 顆星 休閒運動好去處', '5 顆星 是退休的好去處', '4 顆星 免費的戶外運動場所', '4 顆星 環境優美空氣流通', '5 顆星 運動的好地方...', '4 顆星 家鄉的運動公園囉', '5 顆星 乾淨舒服的環境', '5 顆星 舒服', '5 顆星 四季都有景可拍', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 運動是我的最愛', '5 顆星 很大的休憩地點', '4 顆星 運動場地很大', '5 顆星 我也是巡守隊', '4 顆星 設備該維護了！', '5 顆星 風很涼～', '5 顆星 很棒的散步地方', '4 顆星 慢跑的好去處', '4 顆星 乾淨又舒服', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 無聊到靠北！', '5 顆星 每日運動好場所', '4 顆星 蚊子有點多', '5 顆星 很開心', '2 顆星 跑道需要改進', '5 顆星 乾淨，清幽', '1 顆星 治安問題嚴重', '2 顆星 環境不是很好', '3 顆星 不知道怎麼說', '4 顆星 運動的好地方!', '4 顆星 PU跑道不錯', '3 顆星 運動好去處', '5 顆星 安靜，清潔', '5 顆星 讚！', '5 顆星 很好', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 散步', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 環境不錯', '3 顆星 很好的公園很美的公園', '4 顆星 在地人運動公園', '5 顆星 環境乾淨', '3 顆星 最近有改善', '4 顆星 樹很多', '5 顆星 好山好水', '4 顆星 遛小孩很好', '4 顆星 散步的好所在。', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 平常人不多....', '4 顆星 空曠 舒適', '5 顆星 身心放鬆', '5 顆星 乾淨寬敞', '3 顆星 很不錯', '4 顆星 機車很多', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 尚可', '4 顆星 愜意', '3 顆星 運動好去處', '4 顆星 運動的好去處', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 空氣清新', '2 顆星 不太好', '5 顆星 有空走走', '5 顆星 大', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 很👍 …', '5 顆星 讚!', '4 顆星 舒服', '5 顆星 讚', '4 顆星 便利', '4 顆星 很大的空間', '4 顆星 運動的好地方', '3 顆星 安靜', '4 顆星 不錯', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 寬敞', '2 顆星 一般般', '4 顆星 可以逛', '5 顆星 很好！', '5 顆星 很棒的公園', '4 顆星 舒適', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 運動好去處', '5 顆星 好運動', '2 顆星 陰陰暗暗的', '4 顆星 跑步', '4 顆星 很好', '5 顆星 大林體育運動公園', '4 顆星 場地优', '4 顆星 老少咸宜', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 空曠宜人', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 運動好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 當地居民休閒運動與散步的好所在。', '4 顆星 運動好去處', '3 顆星 讚', '3 顆星 運動的好地方。', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 這個公園不錯\n您還可以欣賞美麗的日落景色\n大林站旁邊\n有停車場、籃球場、垃圾桶\n附近也有很多餐廳\n有廁所', '5 顆星 大林站後面...一個休閒的好地方，還有運動設施', '4 顆星 大林體育公園是適合所有年齡、任何時間的去處。對於大林這樣的鄉村小鎮來說，公園安全、乾淨、寬敞、種類繁多。有許多高大的綠樹成蔭。輕鬆前往火車站。', '5 顆星 我還愛著2020年11月29日認識的那個人R❤️', '5 顆星 一個相當大的體育公園，有很多事情可以做。孩子們的遊樂區、人們跑步的跑道、鍛鍊身體的拉桿和老人的步道。公園旁還設有餐飲場所和醫院以應對緊急情況。大林火車站距離公園僅數公尺之遙。步行約2分鐘。一個進行個人練習的絕佳空間。', '5 顆星 最寧靜的地方', '1 顆星 昨天我在這個地方經歷了一次糟糕的經歷，有人把我的吊帶包放進了我的摩托車裡....😓..如果有人發現任何身份證件在外面...請將其交給最近的警察局...希望您的好意🙏🙏🙏... …', '3 顆星 當你在附近時帶孩子去的好地方。不過，與台中地區的其他公園相比，公園有點混亂。', '5 顆星 很棒的地方，非常好而且安靜！', '5 顆星 好的，有趣', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 涼爽的地方', '5 顆星 好的', '5 顆星 寬的', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的']