['5 顆星 嘉義大林《拾粹院文創藝術園區全台最高3D彩繪藝術AR互動影像嘉義大林拾粹院 文創藝術園區、\n大林台糖生物科技、台糖生技事業部對面、拾粹院鯖魚主題館。\n\n來到嘉義大林玩，\n全台最高3D彩繪藝術、AR互動影像、免費景點、\n拾粹院文創藝術園區\n\n嘉義大林糖廠「拾粹院文創藝術園區」/9公尺高大金剛/全台最高4層貨櫃不規則疊成的大型3D彩繪藝術/AR互動影像呈現鯖魚在海中的魚龍捲拾粹院位於嘉義大林台糖生技園區，\n適合喜歡拍照留念的好地方，\n\n四層貨櫃組成不規則疊成的大型3D彩繪藝術，\n加上由台糖生技與宜蘭蘇澳漁會-祝大漁物產文創館共同合作成立拾粹院文創藝術園區，\n除了拍照外，\n藉由導覽人員帶領，一窺鯖魚的小知識。\n\n相當適合全家來此一遊。', '2 顆星 吃冰消暑的地方，但冰品味道偏淡，有失水準!!', '4 顆星 旅行團買商品的地方，停車場上方採用太陽能板發電遮陰，販售部區小', '4 顆星 有點舊了，但海洋畫還是很美❤️', '3 顆星 過去沒看到入口，不知道是沒開放還是真的太難找，根本沒人去，旁邊倒是有大林糖廠跟露營區。', '3 顆星 主要是賣魚類的相關東西，今天交關了三罐魚鬆。鯖粹一盒六個裝賣一千，聽解說員介紹，一罐有六隻鯖魚的精華，考慮一下沒買。', '3 顆星 一樣是賣場賣東西的不過彩繪的壁畫蠻漂亮的但是開車去只能隨便停車，因為停車場只給停遊覽車只有一些沒很多東西可逛', '5 顆星 改造後糖廠園區，有販賣部和專人細心的介紹加上流行的彩繪可拍照打卡，腹地廣大的糖廠也很適合踏青。', '4 顆星 台糖對面的拾粹院鯖魚主題館，門口停車場的彩繪藝術，鯖魚主題館賣場，實際並不大很快就逛完了，建議安排為順遊的點。', '5 顆星 免費休息站，有冷氣，免費咖啡。', '3 顆星 門口有設置遊覽車停車場，小型車只能找地方停，場地不是很大，若沒參加跟團的應該停留不久，附有廁所及賣場（鯖魚產品及魚罐頭食品，有身體清潔產品及保養品）', '1 顆星 慕 台糖生技"觀光"園區之名前往，結果 有"觀光"之名，園區並未開放參觀。  受騙了!!\n大門對面 是賣東西的  拾粹院鯖魚主題館，跟台糖生技......風馬牛不相關.不，訂正，有點關係，它有販售台糖產品...', '3 顆星 裡面不大，冷氣很冷，比較商業化，剛好沒遇到團客，很好拍', '5 顆星 一個認識鯖魚精的地方！值得一推', '4 顆星 對面新增設鯖魚主題會館，很適合拍照打卡的地方', '4 顆星 科技產品咱只聽過，沒用過。\n台糖辣味豬肉醬，倒是一直有吃有買。\n搭配白飯吃，\n或是泡麵吃。\n都是不錯的做法。\n枝仔冰，\n因為下雨當天\n就沒買。\n但是一直都風聲不錯。\n出口處有賣咖啡包（三合一？）。\n不確定，\n一樣一樣來，\n下次試試看吧！😁🤣😂🌶️☕🚲🚲🚲🚲', '5 顆星 參觀鯖魚製造的健康食品與伴手禮', '1 顆星 2022/04/24下午三點左右到訪，解說時那個主任說不買沒關係，到了要推銷購買商品的時候只有一個人買，他就大聲地怒罵我們都沒有人買，還叫領隊看看沒有一個人買。\n有人說自己在好市多買了，他就大吼說～什麼好市多，你們根本不相信我們台糖嗎！從頭到尾一直罵、一直罵，罵得大家很尷尬！我們終於忍不住先離開了，又在背後放話說：「那兩個人手空空的一個都沒有買！」真是夠了！本來想買的人被他惡劣的態度氣得也不願意掏錢了！🤬', '3 顆星 彩繪欣賞\n汽車好停車、機車好停車', '5 顆星 了解到國營事業的轉變可以學習到更多的保健知識\n到這裡有玩如果不趕時間值得細細的品味', '5 顆星 很小，吃個冰即可結束的行程', '4 顆星 台糖產品可試吃可試用', '5 顆星 鯖魚精真的很好。\n補體力 修護細胞 要自己食用後才能感受產品的好。 用力推 ~~~', '4 顆星 生技食品、用品、冷凍青魚、青魚生技制品青粹。各式產品、任選。', '5 顆星 讚～超級好拍的地方', '3 顆星 外面很好拍', '4 顆星 工作來訪，對面有些東西可以拍照', '5 顆星 產品優，園區很乾淨，井然有序～～', '5 顆星 大林鎮指標 百年歷史老煙囪 敘述著歲月的痕跡', '3 顆星 剛設置不久，還有部分尚需加強', '4 顆星 3D畫作很特別', '1 顆星 極無聊🤣 …', '4 顆星 導覽小姐服務超好', '5 顆星 我是台糖寶寶', '3 顆星 員工旅遊', '4 顆星 賣場，有咖啡可試喝', '5 顆星 到嘉義玩最佳觀光景點。', '3 顆星 操作很厲害的購物站', '3 顆星 鯖魚生技產品的說明.', '4 顆星 新的景點，值得一看', '3 顆星 台糖的轉化成為\n生技', '5 顆星 生物科技工藝高', '5 顆星 好逛，好拍照', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 拍照好地點', '4 顆星 彩繪的不錯', '4 顆星 溜小孩的地方', '4 顆星 大啊！！']