['5 顆星 風景非常漂亮，山路不會太難走，運氣好的話可以看到雲海跟霧，一大片的茶園，繞山行走中途有一家賣野生愛玉，愛玉帶有Q勁，一吃就知道是真正手搓出來的。', '5 顆星 黃澄澄的花飄落滿地，白色緞帶步道伴著黃花毯與藍色的吊橋成對比，美不剩收。\n後山有天空步道可走。🌼🌼🌼🌼🌼🌼\n公園近鄰的竹崎車站、親子水公園、豆腐岩目前正在整修中。\n這一區適合全家人，一起放鬆一整天。 …', '5 顆星 這裡的天空步道遊客不多，是吸收芬多精的好地方，步道路線不會困難，老少咸宜！', '5 顆星 應該是下午的關係步道沒人⋯\n天空步道限150人，仿古所以會晃\n竹崎公園滿有的逛的👍兼溜小孩好地方 …', '5 顆星 天空步道有著白色的柵欄\n宛如白龍的鱗羽\n蜿蜒在牛稠溪岸上方\n就像是通往美麗秘境的步道\n\n很適合帶長輩或小孩來\n規劃的不錯停車方便也有公廁', '4 顆星 天氣好來這走走還蠻漂亮的，還有人在這邊表演吹薩克斯風🎷（這裡是現在三立八點檔👉廢財闖天官片尾曲其中一角） …', '3 顆星 蚊子很多，建議穿長褲或噴防蚊液，停車免費方便，但風景還不錯，廁所很乾淨很多處，戲水區施工，沒辦法使用。', '5 顆星 很棒的天空步道，還有吊橋，風景一覽無遺😎 …', '5 顆星 好山好水的地方，要逛建議於早上9點前抵達，以避免擁擠人潮。', '5 顆星 風景蠻漂亮的，但有點可怕，附近還有可以烤肉唱歌的地方，很特別的複合式', '4 顆星 漫步天空步道，徜徉山林觀賞不同植株，很舒服的地方，累了，可聆聽藝人歌唱及樂器表演。', '5 顆星 有免費停車場，是一處可帶小孩們遊玩的景點😃 …', '4 顆星 規劃滿好的！有在維護～有廁所、小吃、水果等等！停車方便', '4 顆星 停車方便 適合親子同遊', '4 顆星 現在整個園區都在營造出，過年搞不清楚是否開放', '3 顆星 衝著天空步道來的😂來挑戰挑戰！看網路照片都覺得還好沒什麼！沒想到站在上面是這麼的可怕～我完全不敢往下看才有辦法走～不過還好走道不是全透明那種⋯⋯\n\n除了天空步道，裡面還有小小的老街可以逛，每個店家都超級熱情及友善的！南部人真的好熱情啊！很喜歡❤️不過可能是平日去的關係，老街沒有這麼熱鬧，覺得滿無聊的，一下子就逛完，所以沒有待很久就離開了。\n\n免門票', '2 顆星 管理欠佳，視野不良，樹木茂密遮瑕，蚊蟲多，動線不良', '3 顆星 小黑蚊很多，而且沒什麼好逛，走路約3分鐘就完了。而且旁邊投幣卡拉ok音樂放超級大聲，唱好聽還沒話說，唱難聽像在殺豬一樣，魔音穿腦。', '5 顆星 竹崎公園天空步道，禁止帶此寵物上步道!\n獨特的設計，走起來稍有搖晃的感覺，行走其間有穿梭林間與森林近距離接觸的感受。\n天氣狀況允許，森林鳥類和鳴，蝴蝶飛過眼簾\n，是我幾次走天空步道的感受!\n尤其是在野薑花盛開的季節，從花仙子步道入口，緩緩走到天空走廊，慢慢登上高架步道，高低落差很大，值得親身體驗。\n當然如果有閒情雅致，可以利用缺口的觀景平台，觀察生態或是欣賞樹木的花朵，或是聆聽大自然的聲音都是另一種走步道的方式...有到竹崎公園千萬不要錯過喔!', '4 顆星 有免費停車場，當然老人家要先在門口再去停車，因爲有點距離，而且要爬坡。園區內約10幾分鐘就可走完喔，累了在入口處聽聽走唱的表演。', '4 顆星 一輩子來過一次就夠了😂 …', '4 顆星 可以帶孩子去走走的好地方,之前就有看到相關的照片，一直想帶孩子去走走。\n位於嘉義竹崎鄉的天空步道，是一個適合大人小孩去的公園，不只可以享受穿越於樹梢的樂趣，還可以感受遠離都市塵囂，吸收來自樹林中的芬多精。隨著階梯緩緩升起，我們也漸漸的身處林蔭裡，可以透過林間遠眺，也可以在拍照留念時，感受一下與樹相同高度的體驗。在這片樹林中，享受著穿越的快感，也可以享受風吹過葉子隨著起舞的感動。喜歡大自然的你，我想也會喜歡上這份身處林中又可以在享受登高遠眺的意境吧！', '1 顆星 吵死了，同時有3組街頭藝人，每組都把音響開的超大，根本就是個沒人管理的公園......\n不喜歡吵的人，就直接避開這裡吧', '4 顆星 有在樹冠層散步的感覺。但沒有遠景。 步道的橋面是網狀。穿短裙跟細跟高跟鞋的女生不建議上去', '4 顆星 今年五月底就要封館整修', '5 顆星 環境清幽 沒什麼遊客了 所以步道扶手沒怎麼保養有些生鏽。', '4 顆星 嘉義梅山天空之橋。海拔约1KM，從山下到终点约有数拾個髮夾弯，風景優美，晨昏濃露普蓋，甚似仙境，有空來此一遊別有風味。', '4 顆星 竹崎公園內有小孩最愛的戲水池，裡面很寬敞也很乾淨，附近也有古色古香的阿里山線竹崎車站，很適合大人小孩去散步', '4 顆星 散步的好地點，有一些蚊子', '4 顆星 規劃完善。步道非常好走。停車方便。風景優美。又不收門票，實在很值得一遊。', '5 顆星 這個地方不錯逛天空步道有挑戰性走起來會搖比高×雄的岡山之眼好逛而且還不用錢', '5 顆星 熱門景點過後，真是一個散步的好地方，除了味道不好聞的攤販太多', '5 顆星 風景超棒，聽說這裡建造時一棵樹都沒砍，給建造者們一個大大的讚！', '4 顆星 優雅自在的步道，保持的很乾淨整齊。', '3 顆星 步道算乾淨，結構看似不算穩固，有人數限制', '4 顆星 設計很棒，但維護不太好', '4 顆星 適合帶小孩踏青旅遊的好地方，景色宜人', '3 顆星 被綠樹環繞很舒服 但是現場街頭藝人表演很擾人', '1 顆星 查了導航前往，到現場的狀況是施工封閉中，卻無公告', '5 顆星 竹崎公園，佔地面積不小，免收費的生態公園。很好的地方', '4 顆星 風景優美，免門票，天空步道蠻長的。', '3 顆星 適合帶小朋友全家到郊外踏青的地方。', '5 顆星 很棒的設計', '4 顆星 小黑蚊超級多\n園區走路拍照適合', '2 顆星 不用去，沒啥，硬要經過餐廳', '4 顆星 欸....\n腹地沒經營好\n其他可以', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 很不錯喔！適合全家同遊。', '5 顆星 風景很美是個世外桃源太美了', '5 顆星 整修8月3日開放', '4 顆星 很適合涼爽的季節來', '4 顆星 不錯', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 卡拉ok壞了走步道的興致', '3 顆星 樂活漫遊的好地方', '4 顆星 視野寬闊，心曠神怡', '3 顆星 有點無聊又有點好玩。', '4 顆星 8/1步道封閉了', '4 顆星 踏青好去處', '5 顆星 風景很漂亮', '3 顆星 很多地方在維修', '4 顆星 讚', '5 顆星 風景超棒', '5 顆星 竹崎天空步道', '3 顆星 值得到此一遊', '5 顆星 美翻了', '5 顆星 散步', '4 顆星 值得逛逛', '4 顆星 整修中......', '3 顆星 散步不錯']