['5 顆星 天雲谷瀑布建有步道全長約1850公尺、直線來回約2小時、也可O型環走到天雲谷瀑布時從仙桃石走產業道路下山、沿途山勢雄偉景觀壯麗是野外健行的好地方。', '4 顆星 要來這看美景\n汽車是可以到\n但停車位不多\n且後段的山路較陡也不易會車\n另外有步道可以健走', '4 顆星 天雲谷，建有觀景休憩區，有涼亭、廁所及小型停車場等設施，今天沒營業\n\n到天雲谷開車至豐山村，續行往石夢谷方向，至宣帽石山碑(賀伯紀念石)左轉小路可直抵觀景休憩區。唯路幅狹窄，坡度甚大，路面顛頗，開車需謹慎小心。', '2 顆星 2月中旬來，山路很難開，崎嶇不平又窄，技術不好的人要考慮一下，來時剛好櫻花盛開（但對岸山谷完全沒水），但園區規劃有點雜亂，櫻花園中有一個大的黑色蓄水池和很多擺放雜亂的水管，覺得沒有開這一條艱難山路的價值， 夏天來應該會好一點，若是想看櫻花去豐山景觀民宿看會更多', '3 顆星 我會建議在外面遠觀就好，進去當然是比較漂亮，但路小陡峭，濕滑長苔，要十分小心。雨季才有水，千萬不要缺水期跑來看。', '3 顆星 (2018.1)\n可遠觀, 無法靠近瀑布\np.s.此條路徑部分坡度較陡，若騎機車前往請先檢查煞車 // 開車者注意路徑不大，會車要小心\n停車: 天雲谷停車場\n廁所: 停車場附近有廁所\n只有夏季時有水, 其他時候都是乾涸的', '4 顆星 聽著鳥叫聲，欣賞美麗風景加上好友的歡笑聲，心情真愉悅～練腳力的好所在。', '4 顆星 今天天由豐山國小走到天雲谷瀑布觀景台，往程上坡約走60分，返程下坡約走45分。2019/6/1(星期六)', '5 顆星 20200924嘉義縣阿里山鄉天雲谷，有停車場、便所、涼亭，風景媠會使欣賞天雲谷水沖。', '5 顆星 水泥農路狹窄、陡峭、濕滑，沿途會車不易，非輕型高負載車輛不建議行駛｡\n停車場附設4個車位、廁所、觀景臺，亦得從豐山聚落通行步道抵達觀景臺｡', '5 顆星 享受大自然，放鬆心情，好地方～', '3 顆星 幽靜...可惜有蠻多工程建設了和大自然有點格格不入....', '4 顆星 登山初級班可到此健行，這時節涼爽，路上可看到果實纍纍，青春(澀)期的紅肉李。', '5 顆星 人間仙境，很難開車到達，但是值得', '4 顆星 面對會飛的瀑布，可以忘卻所有煩惱', '4 顆星 風景秀麗，秋季雨量少，春季來瀑布水多', '5 顆星 超級棒的一個地方，放鬆放空', '5 顆星 適合放空的涼亭，壯觀的瀑布', '5 顆星 風味餐很特別又好吃，得先預訂', '4 顆星 無人之境 放空放鬆的地方', '2 顆星 步道全部都是階梯，由這邊開始走的話，是一路下坡，可以走回觀光大橋或豐山國小(教育部永續校園-豐山實驗教育學校)，除了竹林外好像沒什麼可看性', '5 顆星 產業道路狹小，多處髮夾彎之字型陡上，路況高低起伏不平，上去下來多次磨損到房車底盤，會車十分困難，最重要的是上面僅有3個停車位，十分不建議開車上去，可以車子停在溪谷邊再漫步健行上去，順便運動健身吧。', '5 顆星 建議全程走路上觀景臺 上面有廁所', '5 顆星 天然秘境，似人間仙界~', '5 顆星 風景自然，瀑布壯觀，人少清悠，觀景台及廁所乾淨有在打掃維護，唯進入之山路較小會車可能不易宜多加小心駕駛', '5 顆星 偏遠不易抵達，一般轎車要小心行駛，瀑布風景很棒新修建的涼亭適合休憩。', '4 顆星 2021/4/3去的,雖然是枯水期,但仍令人心曠神怡流連忘返。', '4 顆星 步道約1.8公里，途中有個大石頭，可以休息。', '4 顆星 雜草多，如果可以更清楚看到峽谷會更好', '4 顆星 壯觀的山谷瀑布美景, 搭配好吃的風味餐 , 太棒了！', '3 顆星 有個小瀑布', '5 顆星 風景漂亮，但是道路稍微不好會車', '4 顆星 風景不錯，道路較小，不易會車。', '5 顆星 環境清幽，放鬆放空的好地方', '4 顆星 群山環抱，清心自在', '5 顆星 值得駐點一整天，悠閒享受山中美景', '5 顆星 像一條銀白色的緞帶，從天而降，真是美極了~~~~~', '5 顆星 開車即可到，春季花海遍佈', '5 顆星 輕鬆優閒', '3 顆星 下雨的季節瀑布 才更美麗', '4 顆星 山路難開，但終點美不勝收', '4 顆星 水量大的話比較漂亮', '5 顆星 世外桃園，人間仙境，雲彩變化萬千。', '5 顆星 可以看到雲的變化', '4 顆星 很深山，風景漂亮的', '5 顆星 風景好，景色優美', '5 顆星 雲霧繚繞、宛如仙境', '4 顆星 人間仙境', '3 顆星 安靜少人', '4 顆星 很美的地方~', '5 顆星 很棒😄😃😀😁 …', '5 顆星 風景優美。', '5 顆星 漂亮', '2 顆星 一片荒涼', '4 顆星 很夢幻', '5 顆星 山中仙境', '5 顆星 風景棒,櫻花美,只是路況不太好,會車心驚肉跳。', '5 顆星 非常非常棒']