['3 顆星 2020/01/27\n花朵不是很多，不需停留太久，只有流動廁所，也沒有設有停車場，若有開車要注意一下～', '4 顆星 花況還可以，人潮不算太多，除了花以外沒有太多的造景或周邊配套景點或活動，花的種類也不多，順路過來走走逛逛還不錯，天氣好的話拍照漂亮。\n\n停車有義交跟警察做管制，車子動線還算可以', '4 顆星 每年農曆春節期間\n在這有太保花海節\n免門票又佔地遼闊\n縱貫路停車也方便\n農曆春節假期可以去走走喔', '5 顆星 路過此區時, 意外的發現是個非常用心的地區,花田非常的美麗,田埂也很用心的用隔水布包起來,讓旅客走進田間能非常的放心,花的顏色也是都有規劃過的,非常漂亮的地方', '4 顆星 過年期間一個月，種滿各式各樣花卉，非常賞心悅目，假日更是人山人海。\n但4月就稀稀落落了，已沒什麼花卉可賞。', '5 顆星 2023.1.15星期日造訪，好停車，沒什麼人，可以慢慢拍，目前只有油菜花', '5 顆星 有很大片的花海花色很多種，不錯的地方可以來這裡賞花拍照', '1 顆星 個人感覺並不怎麼好， 很多遊客都任意踐踏花朵，告示牌幾乎都沒有作用。 花朵都零零散散的，只有後面波斯菊很大片。', '4 顆星 2019太保花海節過年期間開始，現在花海已經搖曳生姿，人海尚未湧入前，剛好經過立馬跳下來欣賞!', '5 顆星 太保花海節2/10-2/25。由觀景台看下去超美而且還有大型扭蛋機。非常適合全家互外走走拍照', '5 顆星 花海節規劃的不錯耶！過年期間一定要來走走～', '3 顆星 還不錯\n過年期間可以晃晃\n可以帶小孩看看花海\n還不用門票\n只可惜攤販只有幾天而已\n平常不知道有沒有花海說', '5 顆星 很棒的花海節，但注意花海是不可以踩進去的喔！已經有太多遊客踐踏美麗的花田，太保官方呼籲民眾要自律。', '4 顆星 高鐵大道旁的廣大的區域，每年常是辦理花海節的場所，交通算是方便！', '5 顆星 整片的向日葵跟雛菊類，還有薰衣草。網美份紛紛踏入花圃，拍攝網美照。', '5 顆星 每年的花海節都能為休耕農田帶來觀光人潮', '5 顆星 2020.1.23好美，值得一看\n田梗不要走會滑倒，很熱要撐傘，注意喝水', '4 顆星 從82快速道路往嘉義高鐵站的路上，一路上沒有什麼指標，過高鐵站轉彎前行5分鐘，看見一大片花田，油菜花海好美，七彩花海也好美哦！#LocalGuides', '4 顆星 空間真的很大，溜小孩的好所在，又好拍照！\n不過建議花季中期前前來，\n不然花季後期占地最廣的油菜花都謝了。\n另外，建議上午來賞花，\n一來，拍照角度（太陽和彩虹花海方向）比較適合，\n二來，人潮比較少。', '5 顆星 非常適合假日來這裡散步，體驗農村悠閒', '5 顆星 做得不錯呀～讓居民們多一個漂亮的地方可以拍照走走休憩', '2 顆星 花全部都被機器絞爛，變成綠肥了，一朵花也沒有了。', '5 顆星 太保花卉節，有滿滿的花海，還有應景的裝置藝術，但大眾交通難到達，在高鐵才有接駁車，搭乘其他大眾交通工具到嘉義後可以轉搭計程車，不會太遠，也能避免找不到停車位', '5 顆星 每年過年期間會有花海活動可以去看。', '5 顆星 花海目前已經沒有了喔！ 原本想再去看的😭😭\n附上之前拍到的😂 …', '5 顆星 現在三月底，田裡已經插秧一個月了，看秧苗迎著春風、向著驕陽，正努力生長茁壯，再等三四個月就有黃澄澄，粒粒飽滿，頭低到不行的黃金稻穗可收成，那是農民所期盼的，而且是有機栽的，可以吃到米飯原始香味。', '3 顆星 太保花海區，預排花海節尚未到，因暖冬缺雨水，波斯菊先開滿地，其它花種未開花！', '4 顆星 2017太保市花海節(1/21-1/31)，到此走走拍拍照，蠻不錯!', '4 顆星 每年在 過年前 舉辦花海季 目前 種植菊花花海', '3 顆星 開車的請走高鐵大道(台18)，避免產業道路太小條不好會車，適合帶全家大小走走', '5 顆星 稻米捲季節限定又到了，喜歡拍照的朋友要把握時間囉', '2 顆星 環境空曠\n花田稀疏\n除非要搭乘高鐵\n不然不建議特別前往', '4 顆星 好大一片波斯菊，向日葵，在加上藍天，是美景。', '5 顆星 因應花海節，在此處辦理\n今年的嘉義縣花海節\n應該是歷年來辦得最好的一次\n花海+裝置藝術+攤商+活動\n值得一遊', '5 顆星 太保花季期間前來，有大片的向日葵田，美麗的花海，還有藤編的小豬們，值得一來', '3 顆星 來看太保市花季的，不過花季尾聲時，那個白色登高台就封住不能用了，有點可惜', '4 顆星 每年舊曆年都會有波斯菊花海節，棒棒', '5 顆星 雖然花很漂亮，但是主題（豬的造型）不是很明顯', '4 顆星 花開九成，風景不錯，是賞花好地方。', '3 顆星 秋稻收割後常會種綠肥~油菜花及波斯菊, 相互爭艷相當漂亮\n通常都在農曆年前有機會可看到花海。不定期。', '4 顆星 很漂亮的花海，免費，好停車，空氣好', '5 顆星 高鐵大道旁一片花海，非常漂亮，路旁暫停車就可以拍照', '5 顆星 2020太保花海～\n感覺每年都有進步一點💗 …', '5 顆星 1/22～1/31有花海節的活動，來放鬆身心。', '3 顆星 大年初二來看太保花海博覽會~雖然很大，但是現在來看現場花莓很亮麗，不過還好拍照點還蠻多的，還是適合來走春的行程', '5 顆星 有機會拍攝到耶穌光\n現場有攤販 熱音 過年來踏青拍照', '3 顆星 利用休耕種植花海供民眾觀賞到一望無際花海真是好，不過規劃的路線及其他有待加強，', '5 顆星 近幾年過年期間，會舉辦太保花卉節，一大片的花海，還有市集，不用門票，值得逛逛', '4 顆星 來這看看花、散散步，欣賞有關農作展示、佈置。', '4 顆星 漂亮！小心不要踩到花 大頭貼在這裡拍的捏！', '4 顆星 休耕期間的花卉植被，是一個值得的農地應用策略，應該可以多多支持！', '3 顆星 要是花海的延伸面積能再大一點就更有看頭了，台版的普羅旺斯，花海節限定時可以去走走', '5 顆星 很漂亮的花海，但很多遊客踐踏導致很多地方禿禿的，很可惜。', '4 顆星 地點不大，大概可以停留十分鐘。', '4 顆星 机会難得！一片美反麗的花海！', '3 顆星 路過看花的一處景點', '5 顆星 夏天一期稻作收成前，金黃稻浪搭配藍天白雲，台灣最美的農村美景莫過於此。', '5 顆星 花海節。 鼠稻幸福2020。1/19-1/29', '4 顆星 2017太保花海節、七彩花田真的很美。', '5 顆星 正是太保市花海節，花開得很美可以去走走～', '3 顆星 賞花囉很多人很大片的花海', '3 顆星 花海景色不錯，但設備保養不夠好', '3 顆星 範圍很大 不過除了花海外沒有其他特色', '3 顆星 花海景觀很美...', '5 顆星 花海節的花海美呆了！', '4 顆星 花海很美!!!可以逛逛走走', '5 顆星 太保花海節，過年陪家人走春的好地方', '4 顆星 出入管制，有垃圾桶，好停車，空氣好，視野佳~', '4 顆星 還不錯，有許多適合拍照的地方。\n老人小孩也都方便走喔～🌻 …', '3 顆星 2018花海地點，還可以~', '4 顆星 花海的範圍很大，以粉紅色，黃色百日菊，及粉色系的波斯菊為主。靠近馬路旁的波斯菊花況不佳，花海節大型看板後面的波斯菊花況還不錯。\n2019年的裝置藝術品以"豬"為主題，還有一組白色鋼琴陳列在花海中，畫面很漂亮。常常會有一大群麻雀在花間尋找食物，整群飛舞時非常壯觀。\n往年有黃綠相間的油菜花點綴其中，顏色上比較有層次變化。今年的色系上較為近似。', '5 顆星 整片的花海超適合拍照的，可以這裡加上蒜頭糖廠及故宮南院排成一日行程，從早玩到晚。', '3 顆星 今年的花面積比較少', '4 顆星 路過時間是在開幕前一天。\n滯留時間大概是0.51hr，如能進入花海區應該可以待得更久。\n\n規劃出這樣一片25公頃的大花海真的是很厲害，是台灣罕見的規模。\n可惜在開幕前一天去，所以似乎無法進入小徑攝影。田外拉起的封鎖線也有點小小破壞攝影畫面，但為了維持品質也是沒辦法的事。\n\n總之，這樣的一大片如果能好好規劃和推廣系列活動應該會很不錯唷！', '5 顆星 花海漂亮，規劃不錯', '4 顆星 每年1～2月休耕期間，農民種植大片美麗花海，配合周圍遼闊環境，令人心曠神怡。', '5 顆星 有機稻作二季，冬季撒籽用以參觀，五顏六色的花海，搭配廣闊的田野，真是舒壓；站立於高鐵大道上，花香隨著北風吹來，令人心曠神怡，讓人放鬆與感受農村的自在輕鬆！\n請帶著愉快的心情，簡便自在的穿著，來感受花海的美與放鬆的小確幸！\n請帶走您美麗的倩影與回憶，勿留下垃圾與破壞，讓花海的美能繼續綻放，讓更多有緣人能觀賞到花海的美，謝謝您！', '2 顆星 停車方便，適合全家出遊，花海及社區主題內容品質不評(見人見智;個人覺得沒什麼亮點)，主辦及協辦單位應檢討再用心一點(如果想持續舉辦的話)。', '2 顆星 5/9去一朵花都沒有\n\n只有整片的稻田喔！\n\n觀景台沒有開放', '4 顆星 很乾淨的花海，沒有人工的裝飾，尤其是沒有浪費民脂民膏的裝置藝術，地球也少了許多垃圾！', '4 顆星 因為是在地人，所以距離不遠，場地在高鐵大道旁，也好停車，不過配置不甚理想，花海應該在裡側，不應該在馬路邊，這樣範圍就可以再大一些。', '5 顆星 2017太保花海好漂亮', '5 顆星 每年 年假期間都會舉辦花海節\n有各式各樣漂亮的花兒\n以及多樣的裝置藝術讓遊客欣賞\n還有在地美食市集\n吃喝玩樂一應俱全', '4 顆星 每年會舉辦花海節，旁邊有瞭望台可以賞風景，不過花種每年都一樣，只有裝置藝術略有不同', '3 顆星 太保市花海\n每年的春、秋二季節都會看到媒體放送大量宣傳花海的活動。\n位置位於靠近嘉義高鐵站大道二旁的稻田上。也算是共分享有土地。發現當稻作時分到時，就插秧播種，等到熟稻收成後就種花來作為更換。一點都不浪費土地的應用價值。也間接的為國民帶來一處平日假日可供遊憩觀賞拍照的景點。\n這樣的作法也蠻好的。\n畢竟目前是武漢肺炎發生後一年，全世界目前都還未普及施打疫苗，淺在的風險都還存在。\n所以空曠的地方相對於密閉式場所，會來的安全許多。\n但是民眾還是要戴好戴滿口罩比較好。\n假日的黃昏，來到花海。\n黃昏時候，人潮沒有想像中來的多和擁擠。應該都是在地人比較多。\n一台車輛代表一個家庭，有爸爸媽媽帶著孩子來親子拍照、也有年輕情侶們、小夫妻、熟齡夫妻.... 還有移工作伴....\n看起來一定是花比人嬌。\n一畝畝的田地接續一畝畝.... 一望去好像無限一樣。很壯觀與數大。當然不能跟北海道、荷蘭相比，但是疫情的情況之下的日子，我想這已經是一種很好的小確幸了。\n因為是免費自由觀賞。又是類似快閃的限定期間。所以沒有任何（付費）的管理設備或管理。也沒有公共廁所或飲用水可以使用。\n所以，要準備前往觀賞的人，務必事前準備好，把尿解乾淨、帶飲用水、手帕、防曬眼鏡與防曬用品、一雙舒適的鞋。\n走在田埂當中務必小心走或牽好小孩的手，因為田埂的布偶爾會有滑度，要注意安全不要滑倒。\n也記得，完善的美麗景物要靠大家的維護，不要亂丟垃圾喔。', '4 顆星 休耕時所種的花是挺漂亮的\n但是這幾年縣政府特地規劃為景點\n所以遊客非常多', '4 顆星 過年期間可以行春', '5 顆星 花海很漂亮', '5 顆星 很大一塊地，不止有花，還有些藝術裝置，停車也方便，離故宮南院＋蒜頭糖廠很近，值得一遊', '4 顆星 搭配花海節，動態流通，各個景點不會太集中，\n把人群疏散變得不擁擠。很棒。\n美中不足是走路需小心，踩在全黑防草塑膠農膜上容易滑倒。', '5 顆星 花海節超棒的，我愛太保我愛嘉義！', '5 顆星 好美的花海~隨風搖曳', '4 顆星 這個地方，我是第一次去，去的時間比較晚，花都快謝了，不然應該會是美麗動人的大花海，他的花跟台中的花不一樣，看起來有不一樣的感覺，直得去看看，但是要早點去，不要跟我一樣去送花朵凋謝喔', '5 顆星 一片美麗的花海', '5 顆星 雖然今年因應疫情沒有續辦花海節，就算沒有那些裝置藝術，一大片一大片的美麗花海就是最棒的自然藝術，感謝花農栽種及整理，同時也呼籲前往賞花的同好能夠齊心愛護。', '2 顆星 請大家不要聽Google走產業道路，請走高鐵大道，產業道路都封路了，外面路口也沒有管制人員幫忙指揮，停車位太少，也沒有好的路可以走，這樣老人家.小孩走很危險(來這裡比較推薦去東石玩', '3 顆星 花很多都枯了，沒有想像中驚艷，還有一隻毛毛蟲黏在我身上，咬了我一口，不知會不會過敏', '4 顆星 😍🤗那段時間有花海，稍涼爽才前往走走賞花拍照還有古蹟文物較盛行事物也，還有夜市小吃飲品很方便 …', '5 顆星 看著農機鋤地很療癒', '4 顆星 每年都有不同的花海體驗，中午過後人潮較多，停車需要停遠一些。', '4 顆星 今年燈會在嘉義,搭配燈節活動,太保市有機稻田區,栽種花海,供遊客觀賞，活動至2／25日止。', '4 顆星 2018年的花海節', '4 顆星 拍照好景點，但無動線規劃，田地有紗布覆蓋飛沙雖然不錯，但紗布會滑，小孩容易滑倒，另水溝也易造成人跌落水溝', '3 顆星 可以來走走拍拍照', '3 顆星 好找是跟去年在同樣的地方！停車也方便，花圃內有太保市各社區精心佈置的裝製藝術值得前往！', '5 顆星 很棒的花海！', '4 顆星 善用稻田，儲值地力!要多推廣!如果可以多一點跨界合作，讓花海除了造景以外 ，又有新的變化， 多點創意會更有特色', '2 顆星 沒水準的民眾依然沒有水準，亂踐踏花草，為了照相無視告示牌，不然花海是非常好看的而且漂亮。', '5 顆星 嘉義在地花海， 幾10公頃的花海一起綻放，非常漂亮像置身在國外的感覺。', '4 顆星 2017太保花海節！！', '4 顆星 純樸的鄉村有著濃濃的在地味 季節限定哦 ！（太保花海節在農曆年前後各約半個月）', '4 顆星 每年農曆過年前後期間舉辦的花海節\n吸引許多遊客\n很壯觀的花海', '3 顆星 就是在休耕的農地上灑下向日葵的種子及其他的草花的種子啦！不過縣政府的用心值得肯定啦！', '4 顆星 2月16日拍照的，快去看，不然花快謝了，不過稻草的造形真的您傳神漂亮。', '4 顆星 花海季節好美麗！ 平時的稻米季節也有稻香風情！ 值得推薦！', '4 顆星 花式漂亮 我覺得規模稍小了一點 如果能夠規模再大一點 應該會更好~', '5 顆星 比起同期的燈會，所以給五星！同樣人為造景，還是花海舒服多了！', '4 顆星 陽光很大 注意防曬 花田頗乾燥 花開始乾枯 賞花儘早來', '3 顆星 花海節來很好拍照，要小心田裡好多綠色小蟲，好恐怖。', '4 顆星 拍照還可以。', '4 顆星 稻米休耕期 撒下了好大一片的波斯菊花 現在變成好大一片的花海 是可以帶一家老小 休閒散步的好地方', '5 顆星 在嘉義高鐵大道上˙近嘉義交流道˙這幾年有舉辦活動在農曆過年前後˙適合全家出遊踏青', '5 顆星 每年都會舉辦花海展覽值得來一遊', '5 顆星 真的是大片花海，不是只有一角落', '3 顆星 應該是要以旅客的心態去做場地，這樣才不會有太多破壞', '4 顆星 花蕙佈置的鮮艷無比，且層次分明，觀賞後又可當綠肥！', '2 顆星 找不到報紙刊載有波斯菊花海', '4 顆星 花景很大很壯觀\n戶外廁所很少 流動的大排長龍 對小朋友不方便', '5 顆星 來看花海', '4 顆星 很漂亮，花海真多。美中不足，停車聲場沒規劃', '4 顆星 一月來可能有花卉、向日葵等可以觀賞', '5 顆星 每年都有舉辦花海節的活動，非常漂亮', '1 顆星 沒規劃停車，花海很是令人失望，風沙大', '5 顆星 每年農曆過年的花海節很值得一看', '4 顆星 油菜花都快謝了，稻草熊很逼真\n菊花田的花很療癒，適合全家出遊', '3 顆星 地點大又寬闊，停車方便，但花種單調，廁所不多。', '2 顆星 如果這邊沒有辦活動的話  就一個小瞭望台跟一片稻米而已', '4 顆星 2月左右會有很大片的油菜花田，很漂亮！', '3 顆星 每年春耕前才有的花季，要注意時間以免撲空', '5 顆星 花海很美，一些稻草裝置也做的不錯', '5 顆星 好美的花海', '4 顆星 對的時間就有漂亮的花海可以看。', '4 顆星 平常是稻米產區，休耕時是太保花海節的舉辦場所', '3 顆星 太保花海今年種的顔色不夠漂亮，向日葵90分', '5 顆星 有北海道的fu', '3 顆星 每逢冬季休耕期間，作為花肥的油菜花田，好大一片，美ㄚ。', '4 顆星 適合拍照留念 觀景台2月10日才開放', '5 顆星 嘉義太保稻田好，附近有腳踏車道，很適合休閒活動', '5 顆星 看花海漂亮', '4 顆星 很漂亮的花海 ，而且還有分層次', '4 顆星 一年一度的嘉義縣花海節，不錯的拍照景點！', '4 顆星 過年有花海，還不錯看', '5 顆星 冬季休耕會變一大片的花海', '4 顆星 療癒的地方，建議清晨日出時來更佳。暖日薄霧空氣好。', '4 顆星 好美的小花海   😊😊😊😊 …', '4 顆星 可惜連假早上觀景台竟然沒開放😕 …', '5 顆星 花海規劃的很好😍很適合家庭出遊 朋友出遊 …', '4 顆星 第二期稻作收割後，種植的花海很漂亮', '3 顆星 每年一次花季展覽，不錯看', '3 顆星 向日葵好漂亮   但是攤販選擇有點少', '4 顆星 逛逛拍照好地方，有時間限定喔，只到1/31', '3 顆星 花海尾聲，花謝了差不多了', '3 顆星 花海節人山人海，塵土飛揚，不要穿新鞋來。', '5 顆星 2018太保花海,適合全家遊,拍照吃小吃。', '4 顆星 可惜已經不在了，為了耕作已經整個耕耘完了，應該也已經插秧了吧！', '3 顆星 種植有機米，在一期稻作前，有花海節', '4 顆星 平坦，視野開闊。 不會人擠人，傍晚更舒服。', '4 顆星 免費的超大花海，帶小孩很high', '3 顆星 拍照的景點,2019.02.02~02.10太保花海節', '4 顆星 秋季水稻收成後花海節很值得前往', '5 顆星 花海節時有很漂亮花海', '3 顆星 太陽花波斯菊 互相爭艷', '4 顆星 太保花海節', '2 顆星 景色是不錯，但臨時廁所嚴重不足與髒亂。', '5 顆星 每年花海節必來的地方。', '4 顆星 冬季農閒時有太保花海節！', '4 顆星 環境不錯\n田埂間沒做好防滑\n動線還可以更好', '3 顆星 滿大滿漂亮的花海地點~', '3 顆星 市集變少了，花海面積也縮水了。', '5 顆星 花海節的佩佩豬超可愛，小朋友最愛', '4 顆星 免費景點，有很大的花海區', '4 顆星 很漂亮的花海。免費參觀', '4 顆星 2019太保花海', '5 顆星 豬年豬型走道', '3 顆星 小花卉展區，一般，不需特意前來', '5 顆星 很多花海，裝置藝術也很多，很好拍', '4 顆星 場地廣闊，花海悅目，適合新年走春', '4 顆星 季節花趴，逗熱鬧可。', '3 顆星 新年假期時有花海節', '3 顆星 人比花多，逛起來好累', '5 顆星 2019花海節 景觀美', '5 顆星 花海很不錯，值得一看。', '4 顆星 波斯菊盛開的花海相當美麗', '4 顆星 停車方便，不過沒什麼遮陽的地方', '3 顆星 配合花海節，散散心，拍拍照的好地方', '3 顆星 規劃的還可以，停車很不方便', '3 顆星 還不錯喔，只是沒有停車場', '5 顆星 空間大，溜小孩很棒，注意補充水份', '3 顆星 去的時候 活動已經結束\n所以什麼也沒看到😰 …', '4 顆星 一大遍波斯菊，一望無際，拍照美地。', '5 顆星 花很美', '3 顆星 為一年一度的花海而來的.', '5 顆星 美麗色彩彩畫大地，設計佈置有美感。', '3 顆星 花海乏善可陳，不知道來看什麼。', '5 顆星 花海節很不錯!', '3 顆星 可惜已經結束了', '5 顆星 在休耕期，是超大超美的花海！', '4 顆星 太保花海節，很好拍照的地方', '5 顆星 人好！花美！東西好吃！', '5 顆星 純璞的農村，秋收後灑落一片的花海', '1 顆星 沒有太多規劃與設計，有點無趣。', '5 顆星 花海節很漂亮', '5 顆星 賞花時照相美', '4 顆星 活動期間蠻漂亮的', '5 顆星 週邊再強化一些就更棒了', '5 顆星 過年的太保花海展示區', '4 顆星 走在田埂間要小心別滑倒', '4 顆星 春節花海很美麗', '4 顆星 冬日的油菜花海甚是漂亮', '3 顆星 尚可，停車要小心。', '4 顆星 這個是冬天限定版的。', '4 顆星 每年一月的花海節', '5 顆星 2017嘉義太保花海節\n1/22-1/31', '5 顆星 過年有花海', '3 顆星 花海令人心曠神怡...', '5 顆星 花海盛開中...', '5 顆星 花海很大片，漂亮', '4 顆星 花海蠻漂亮的', '3 顆星 沒有想像中的美，有落差', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 路過的新亮點，花海', '3 顆星 一般般', '4 顆星 花海漂亮.', '5 顆星 很遼闊，視野好', '5 顆星 免費又美麗的景點', '1 顆星 大馬路邊最好真的能有機', '4 顆星 花海好美喔', '3 顆星 種類多一點會更好', '4 顆星 開闊悠閒適合散步', '4 顆星 放假走走看看，不錯', '4 顆星 花海節圓滿落幕', '3 顆星 路過', '4 顆星 花海不輸日本富良野', '3 顆星 花海欣賞一些小吃', '5 顆星 過年好去處的地方', '4 顆星 每年都有非常漂亮', '5 顆星 花很多很漂亮', '5 顆星 夕陽美', '5 顆星 每年農曆年限定版', '3 顆星 花海不錯', '5 顆星 花海節很漂亮', '3 顆星 水稲造景不錯', '5 顆星 沒農藥優質米', '2 顆星 花海規劃不好', '3 顆星 動線要再清楚一點', '4 顆星 花海很漂亮', '5 顆星 花海好漂亮', '5 顆星 這裡的花海普普通通', '4 顆星 一月彩虹花田超美', '5 顆星 有機稻米對身体有益。', '4 顆星 大片花海很美', '5 顆星 支持在地太保有機米...', '4 顆星 2019太保花海節', '3 顆星 花都快枯死了', '4 顆星 2018太保花海節', '5 顆星 可親近大自然', '3 顆星 真正的花海不大', '4 顆星 過年的好去處', '4 顆星 因為很像花海', '4 顆星 適合走春', '3 顆星 很不錯喔！', '3 顆星 冬天有花海', '4 顆星 很好的構思創意', '2 顆星 越來越沒特色', '5 顆星 嘉義縣花海節', '5 顆星 太保花海，悠閒逛', '4 顆星 無農藥農區', '5 顆星 漂亮的稻草裝飾。', '3 顆星 碩大就是美。', '4 顆星 今年太早謝了', '3 顆星 新春期間的花海', '5 顆星 花海很棒', '4 顆星 走走春🐭💰👍 …', '5 顆星 花海好漂亮', '5 顆星 很多花，漂亮', '4 顆星 觀賞花', '5 顆星 花海好看', '3 顆星 每年嘉義太保花海', '5 顆星 花田很漂亮。', '3 顆星 季節性景點', '2 顆星 淳樸的花海農田', '5 顆星 吸稻米芬多精？', '3 顆星 沒啥印像⋯', '5 顆星 田野風光好', '4 顆星 草蚊太多', '4 顆星 水喔', '5 顆星 風好大', '3 顆星 油菜花海區', '5 顆星 很美', '3 顆星 花海準備中', '3 顆星 好停車', '4 顆星 花海讚', '3 顆星 美味的壽司！！', '2 顆星 太保市花海節', '4 顆星 停車不便', '5 顆星 很漂亮，很棒!!!', '4 顆星 真的有機種質', '5 顆星 有如花海', '3 顆星 花海不錯', '4 顆星 沒有想法。', '3 顆星 太保花海', '5 顆星 花海漂亮', '4 顆星 花海', '4 顆星 蠻舒服的', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 接進大自然', '5 顆星 花超美', '3 顆星 還可以', '4 顆星 漂亮', '3 顆星 視野', '4 顆星 地廣花美', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 路過', '3 顆星 經過', '3 顆星 專業的服務', '5 顆星 花海🌹 …', '4 顆星 踏青好地方', '1 顆星 失望', '4 顆星 特色專區', '4 顆星 新年花海', '1 顆星 沒看頭', '2 顆星 無聊透頂', '3 顆星 不錯的地方', '5 顆星 氣候宜人', '5 顆星 非常漂亮', '2 顆星 好無聊', '4 顆星 很美', '5 顆星 花海節', '5 顆星 向日葵花田', '5 顆星 花很多', '5 顆星 很自然', '4 顆星 美不勝收', '5 顆星 花海一片', '5 顆星 花的海洋', '5 顆星 花海漂亮', '4 顆星 花海', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 花海節', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 自由又如此美麗。司機說這個「花海」只有這2、3個月。快來欣賞吧！！！', '4 顆星 漂亮，我女朋友很喜歡！', '2 顆星 宮', '4 顆星 好的', '4 顆星 漂亮的', '4 顆星 驚人的', '5 顆星 花美人']