['5 顆星 老闆、老闆娘很友善熱情👍\n營區營位不多，園區整體動線及空間規劃很不錯，每帳都有足夠的空間。\n浴室熱水夠熱👍\n酒桶屋真的很好看，下次會想嘗試酒桶屋。 …', '4 顆星 嘉義不曾到過的區域\n（建議先查過路線或是詢問場主往返的路）\n\n浴室洗澡水快熱、水又大，很讚\n營主親切愛聊天，還有招待一小碗自己做的手洗愛玉\n\n有兩間星空小屋，天花板是用玻璃做的\n天氣好可以看到星星\n還有一間酒桶屋，有獨立的衛浴設備\n根本就是懶人露營的第一首選～\n下次有機會再住看看（但應該很搶手）\n\n附近也有步道可以散散步、吸收芬多精', '4 顆星 目前遇到設備很完善的營區，每天還有菜車價格合理，有獨立的交誼廳跟廚房，冷藏冷凍冰箱.洗衣機.電視.桌椅.飲水機，日出雲海輕步道，就是浴室跟洗手台沒有放盥洗用品的地方，有點不習慣🤣 …', '5 顆星 超讚天氣舒服的露營區也有瀑布可看，步道可走，今天下起大雨，還好有交誼區可使用，老闆娘老闆好客，會煮竹筍湯給我們喝', '5 顆星 營區衛浴非常乾淨+營位很大+設備完善+茶園美景+營主友善=五星營區', '5 顆星 很舒服的一個露營區，貼心準備廚房還有一個很大的交誼空間，也有民宿可以包棟，最近又新加入藝術星空屋，一定要來去住一下', '5 顆星 很nice的營主，環境乾淨舒服，旁邊有白噪音步道，ㄧ切就是這麼完美❤️', '2 顆星 覺得環境還不錯的營區，但營主規劃不良🙄\n不能讓人真正放鬆 因為也算危險的營區⋯⋯\n\n夜衝看著D區斜坡還是入口處⋯⋯\n想問營主自己搭過？睡過嗎？\n\n營區中間是道路😳隨時會有貨車經過是怎樣？\n水槽少又集中，這營區晚到就是倒霉😖', '5 顆星 （216露）111/03/12很幸運在營區旁就看到很多有螢火蟲。\n優點：\n*硬體設備提供很多、應有盡有。\n基本設備：冰箱、飲水機、吹風機。\n進階設備：灶咖、快速爐*2、炒鍋、洗衣機、桌椅、桶仔雞桶子。\n*場地全碎石、但有提供大量護草墊可使用。\n*帳數收不多、營地週遭安靜、生態維持很好、蟲鳴鳥叫聲不斷，走出去就有步道可以走。\n*Cp值非常高的營地👍\n⚠️特別注意：車子加油不易、補給少。要準備好再前往。', '4 顆星 2022.04 露營區位在山谷裏，四周都被茶園圍起來。傍晚會起大霧籠罩整個山谷，茫茫一片空白。營區附近的步道晚上可以看到一大羣的螢火蟲。清晨去走巃仔尾步道登上對面的塔山頂上看著山坡上一大片的茶園，或是走到附近的茶莊去泡茶。在這裡三天二夜感覺天氣多變，有時大太陽又馬上起大霧瀰漫整個山頭。唯一不滿意的一點是廁所的環境維護，待了三天都沒有清潔打掃和收拾垃圾。', '5 顆星 環淨清幽，老板娘好客，酒桶屋特別，床舒適好睡，冷冷天浴室熱水量大又舒服，附近有景點可走走，下次值的再來👍 …', '5 顆星 營區清幽乾淨，木屋設備也好，風景好，螢火蟲也多', '4 顆星 老闆和老闆娘很熱情，\n環境很舒服', '4 顆星 這裡是個CP值很高的露營區\n優點：\n1.有山有水空氣好\n2.營區裡就有很多螢火蟲\n3.營區硬體設備很充足，連洗烘衣機電視都有，營主還準備了各式桌椅任人使用，浴室空間很大，24小時有熱水，有個小廚房還提供快速爐，營主準備的真的很完善\n4.營區附近就有步道可走，山角鐵茶屋和霧裡村都在附近，喝茶喝咖啡都很方便\n\n缺點：\n1.搭帳時要檢查一下地上是否有狗便便喔\n2.廁所似乎已經有連續幾天都沒清理了\n\n總結：如果廁所打掃乾淨，就是非常棒的營區了', '5 顆星 原本想說看網路上的資料覺得營區會有很多缺點，但是到了之後其實覺得營區也蠻大的很適合，然後附近也有山徑可以讓我們去散步離奮起湖也很近，這裡也有小木屋民宿可以做選擇，值得推薦。', '5 顆星 帳跟帳空間很大，晚上很安靜。浴室廁所都很乾淨。還有烹煮的廚房', '4 顆星 車子一開進茶區，太太和我就連連稱讚風景非常優美。大急彎下切進到瞭望台旁的陡峭小路後，我們一起驚呼，兩個之字型彎道後營區出現在我們眼前。是的，這樣的營區通常值得我們多繞幾個彎。\n白色碎石的營區四週被高聳的綠色山峰圍繞，但構成綠色的是一顆顆的茶樹，使得這些山不是再高不可攀；\n高山上的瀑布被攔砂壩切成了數個段落，却也把豐沛清脆的水聲留在營區裡。\n1200米的紫外線烤驗人的熱情，但轉個身，旁邊就是沁涼的森林和溪流；\n營區的後門正好接著千年大茄苳，搭帳後可以去享受森林芬多精，也可以循步道上茶園去觀賞山谷美景。\n早上天亮後再起床，還可以欣賞不一樣的阿里山日出。\n這麼好的露營區，怎麼以前都沒有人介紹？\n是啊，風景之外，山路算遠。而以營區設定來說，A，B區過於酷熱，很多人搭完帳都跑到公共區休息；C區和D區有遮陽機會又在瀑布邊，看似完美。但一到晚上，高山冷風從帳後的瀑布不間斷的吹來，更不用說整日轟轟隆隆的瀑布聲，敏感的人可能無法入睡。\n另外，我猜營主真的不知道外面露營活動的現狀吧，要不然就是營主把這事當成副業，因為\n＊有很清潔的衛浴却沒有提供沐浴乳和吹風機。廁所只能算堪用，甚至只有一間有衛生紙。\n＊C區有3帳，但插座只有兩個。\n＊有高級洗衣機，興沖沖的想利用一下才發現沒插電，找插頭時又發現排水管還高掛著……算了……\n＊我太太稱讚冷藏冰箱效能很好，可能因為這源故，所以沒有冷凍的冰箱……\n＊最重要的，公共設施裡沒有飲水機，如果你們一定要喝過濾的水，最近的小7在奮起湖……\n我認為這露營區風景太優了，又不會無聊，但是想要更舒服的休閒感受，還要再用心一點，所以給4顆星。', '5 顆星 設施很大心很齊全，超適合少帳包場', '5 顆星 搭營的地方剛好有櫻花，很漂亮，營主還不錯，只是碎石地有點難下釘，其他都很好👍🏻 …', '4 顆星 露營區范圍很小，周邊有可走走小逕，園區設備還不錯有乾衣機，冰箱很大，也有冷凍使用，', '5 顆星 有經過從山上看很漂亮 不露營的話 不知道能不能進去賞一下花', '5 顆星 空氣清新 安靜 景色很美 營主很好客', '5 顆星 風景優美，營主親切客氣，環境很舒服！', '5 顆星 廁所超乾淨又很大間，水溫、水壓穩定。', '5 顆星 營主客氣，價格合理，周邊配備齊全', '5 顆星 佳宿、露營環境優美、內附卡拉0k讚。', '5 顆星 很棒的露營區，老闆人很好', '5 顆星 地方乾淨，風景優美露營好地方', '5 顆星 地方。乾淨。空氣很棒。全新民宿', '5 顆星 不錯的渡假點', '5 顆星 老闆親切 風景優美', '5 顆星 環境很美！', '5 顆星 景色設施佳', '5 顆星 好地方', '4 顆星 享受在櫻花下露營樂趣，住星空帳，享受户外美麗燈光下用餐\n春季時節，可以欣賞到迷人的櫻花盛景。漫步在櫻花樹下，感受花香四溢，欣賞粉紅色的花海，將給您帶來身心靈的愉悅。櫻花季節是攝影愛好者的最愛，您可以捕捉到令人驚艷的瞬間，並將其留存為美好回憶。']