['4 顆星 太和千年茄苳樹是位於巃仔尾步道旁的一棵神木，附近的生態保育的很好，溪流中有很多苦花魚和溪蝦，我還看到一隻藍腹鷴悠閒的走進樹林中。', '3 顆星 風景好氣氛佳聽水聲遠眺高山空氣好真是個好地方，可惜沒整理垃圾很多～', '5 顆星 至少需 5 人手牽手才能環抱，樹幹之粗壯、巨大，實在令人讚嘆，所以前往此地的龍仔尾步道雖然地形陡峭，走起來有點辛苦，但絕對不虛此行！', '3 顆星 主景以神木為主題！搭配停車場和涼停，是花石溪步道非常好的中續站，可惜很少人知道車輛可停這裡，再走步道上花石溪景區~', '4 顆星 聽說二月櫻花會開\n到時候希望路標和環境可以再整理清除乾淨', '4 顆星 很壯觀雄偉的茄苳樹，旁邊雖設有停車位，但路非常小且又急彎，最好在上頭找停車位再走下來，此行除看神木就是走旁邊的巃仔尾步道，步道茶園景觀非常優美，接近步道頂的一段與太興岩步道類似但景觀更美，那無限延伸的茶園景觀與山景美極了，到頂再多走幾步可接花石溪步道 ，現在花石溪步道口意像也改名為巃仔尾步道，車子也可直接開到花石溪這裡，好停車有公廁。', '5 顆星 小橋流水，寧靜的地方。垃圾記得要帶走', '4 顆星 2022.02.12 道路倒木需整理 神木很壯觀  停車場的椿寒櫻非常美\n2023.02.18 阿管局這裡需要您們的照顧關心', '5 顆星 很高大的樹木\n環境優美', '2 顆星 道路狹窄環境雜亂，不建議前往。', '5 顆星 現在櫻花開的很美～', '2 顆星 欠缺整理有些髒亂', '4 顆星 很雄偉', '4 顆星 清爽的密境', '4 顆星 感受千年茄苳的能量', '5 顆星 好的']