['5 顆星 除了沒有臺式巴洛克建築可看外，這條老街推薦。\n這條老街吃的東西、賣的東西沒那麼雷同，有自己的特色，這一點絕對值得稱讚。雲糕真的好吃，親朋好友也喜歡，當伴手禮很適宜。茶葉蛋很入味，比超商牌的都好吃。各式果乾類產品也不錯，選擇多，由你喜歡。可惜，沒買到限時限量甜點，真的。\n這裡有小小文學巷，藝廊與壁畫，從內容到文字都很在地，這是彰顯當地特色的必要之路，而非外地或外國的符號象徵，未免太殖民了吧！\n我們吃了牛肉麵，還可以，吃的到牛筋一大塊，很划算。\n老街與雲梯、雲之南道，三者結合成一個我覺得很可以的景點。看來，我不知道的還真多，需要努力體驗的空間還很大。', '5 顆星 梅山老街真的太好逛了，東西價位平實，有好吃有好喝，烤玉米、雲糕、茶葉蛋、愛玉冰、牙齒肉粿、米果、豆腐涼糕小麻糬、蝦子肉丸、地瓜燒、咖啡通通都很不錯，要離開時每個人都大包小包的！！', '5 顆星 112.11.05造訪🥰\n太平老街距太平雲梯遊客中心步行約5分鐘，在早期更是進出鄰近高山村落的必經之地，也是知名文學作家#張文環的故鄉，以日式殖民風格建築、美食攤販和鄰近的吊橋而聞名，相對於其他老街，這裡少了喧囂~相對樸實，即便是假日也無過分誇張的人潮，整個老街大約300-400公尺長，兩側都是店家，所以逛起來也不無聊。逛下來後，深深覺得在整個「太平老街」中，感受到傳統復古的氛圍，有一種寧靜中又帶點些許喧囂的感觸，蠻適合假日家人走走逛逛的好地方。', '5 顆星 在太平雲梯附近的一個老街，範圍不大，但是也有很多東西可以吃，裡面好多木造老房。也有很多茶葉跟苦茶油。周遭很多私人一次性停車場（一次收費100元）停車算是很方便。就是進來的山路大約要20-30分鐘。', '5 顆星 海拔一千公尺，老街、美食、雲梯、步道避暑一次擁有，梅山市區開始急速爬升，故有三十六彎之稱，老街停車方便。\n山上氣侯變化很大，時晴時陰，山腰地型很容易起霧，運氣好還可看到雲海。老街上各式土產小吃應有盡有，生意最好應數冬瓜妹，常可看見排隊人潮。\n短短的老街，不熱逛起來很舒服，可搭配附近景點，假日不用塞車人擠人，ㄧ樣玩的很開心。', '5 顆星 在雙十連假的第一天\n來到這半山腰的仙境\n結果竟然老街的店家比遊客還多\n不知道是好還是不好\n一路上店家不停著吆喝試吃看看\n感覺所有的焦點都在你身上\n也許是自作多情\n就這麼一路吃到街尾\n怪不好意思的\n當然還是交關了幾間不錯的店家\n隔天路過就人潮滿滿了\n雖然稱為老街\n可這充滿商業氣息\n就這麼融合在一塊\n基本盤就是來杯冬瓜檸檬\n還有那碩大的高麗菜包也不錯\n喜歡這裡輕鬆的氣息以及稍微清幽的氛圍\n只不過那極限的彎道\n繞的有點辛苦\n但卻是值得一遊的新老街', '4 顆星 有好吃的碗桂 四代目麥芽糖冰 有小賭怡情的土地公刮刮樂……..', '5 顆星 各種道地小吃很美味，又可到太平雲梯、梯田、登太平山步道，多重優閒放鬆的好去處', '4 顆星 昨天跟朋友去寒溪呢，順道去太平老街打牙祭，應為之前有人推薦高麗菜包，心裡就決定吃這，終於找到了，叫十里草包，旁邊有自己炒的辣椒，超搭配，真的好吃，一次就買八粒，朋友也說好吃，他們沒吃素，竟然也讚不絕口，當然還是自己要親身來品嚐品嚐。', '4 顆星 自從有太平雲梯後遊客變多， 老街遊客也變得比較多， 免費停車位不多需早一點到， 附近有很多步道可以走', '4 顆星 一上山 景色寬廣優美\n漫步在老街 有各式美食 小吃 依季節有不一樣的農產品\n熱門景點太平雲梯  值得一遊\n遊客中心廁所乾淨\n平日悠哉地走  假日應該會比較熱鬧', '4 顆星 以台灣的觀光老街等級來說, 在水準之上, 有賣在地農特產品和小吃, 也有進行車輛管制, 遊客一家老小逛起來舒服。\n\n推薦：蒸肉圓(3個一盒50元)、太平雲糕(2盒-6個250元)', '5 顆星 很有特色的山城老街，距離山下不算太遠的距離，但可以涼爽舒適的走逛，有各種吃喝的選擇，邊逛邊吃，很快就飽餐一頓了。', '5 顆星 要假日來，才有很多店家開門，\n沿路賣山產蔬果，及一些特色小吃，價格便宜，\n路旁有很多停車位，也有廁所，\n如果來太平雲梯的話，\n可以在這裡吃喝和買特產，\n超不錯的。', '5 顆星 ❤️體驗老街美食&與當地有名咖啡\n老街攤商熱情客氣還可以免費試吃～\n✅發現這家位於老街裡面的后咖啡/天梯雲糕很特別～\n咖啡現泡現裝成易開罐放久冷了喝也覺得很不錯～ 天梯雲糕有四種口味：檸檬、草莓、黑糖、抹茶～配置咖啡坐在天梯旁邊享受別有一番風味～', '4 顆星 走完太平雲梯或者雲嘉5連峰會連峰後，可以來這邊走走、吃美食。\n\n雖然不長，但足夠提供飽腹了！民情純樸，但有些東西單價偏高。', '4 顆星 平日來這裡，還是有店家開放，街道環境乾淨整齊，有些店家也友善試吃，觀光地區價位可能偏高，但休假時間可以再來逛逛！\n冬瓜妹店家：\n冬瓜茶$35/杯\n原味茶葉蛋$55/3顆\n現場也有販售手炒冬瓜磚（自製）', '5 顆星 各攤位試吃都不怕你吃，口味佳，價格親民，服務熱忱，沿途風景美空氣好，是旅遊的好去處', '4 顆星 嘉義太平老街是一個歷史悠久的街道，保留著濃厚的懷舊氛圍。在這裡，我感受到濃厚的人文情懷，古老的建築、狹窄的巷弄，處處散發著濃郁的台灣味道。漫步其中，彷彿穿越時光隧道，能夠窺探到過去的生活風貌。\n\n這條老街不僅僅是一個觀光景點，更是一段文化的傳承。街道兩旁的店家，賣著各種傳統小吃和手工藝品，讓我有機會品味到地道的嘉義美食，同時也能夠尋找到一些特別的紀念品。\n\n太平老街的人情味十分濃厚，當地居民的親切和熱情讓我感到宾至如歸。在與當地人交流的過程中，我更深刻地了解到這個地方的歷史、傳統和文化，這對我來說是一個難忘的體驗。\n\n在這片老街上，我不僅僅是個旅人，更像是一個穿越者，穿越時光的門，感受著過去的美好與現在的活力交織在一起。太平老街帶給我豐富的情感體驗，讓我更加珍惜並尊重傳統文化的價值。\n\n🚾有廁所\n\n🅿️停車可以停三元宮', '4 顆星 老街相對算是寬敞平日來很多店家沒營業，走走逛逛10分鐘可走完', '4 顆星 太平老街位於太平風景區內，距離太平雲梯遊客中心步行約需5分鐘，可以來這邊走走逛逛以及享用在地特色小吃。', '4 顆星 平日早點到比較沒人，可以悠閒的散步，老街上也有不少可拍照的景點與美食。', '3 顆星 禮拜三的老街冷冷清清～，店舖10家8家沒開，老街不長，三兩下就逛完，還好找到一家擔仔麵午餐，得知赴近的太平雲梯每禮拜三未開放，老街商家跟風～.....後悔不查...!', '5 顆星 平常日來訪有開店的比較少\n觀光的人潮也少很多\n但好處是比較好逛', '5 顆星 環境乾淨，路面平整，商家賣的商品蠻多樣性，可以來走走買買逛逛😁👍 …', '5 顆星 好吃好逛，秋天來很舒服，商家都蠻親切的，後面的太平國小有兒童設施可以放電一下', '5 顆星 去的時候是雨天，所以沒有什麼人，買東西都不用排隊。有小貓咪，可是它很怕人。', '5 顆星 假日來，攤位很多，冷飲，正餐，餅乾，點心，都到位，買些伴手禮也是很多選擇，新鮮現作，好酥脆，買了米餅，咖哩咖哩，芋頭粿，等等小吃。', '5 顆星 老街非常熱鬧 邊吃喝邊逛 裡面有家必買冬瓜茶 不過蠻甜的 海綿蛋糕也很好吃', '3 顆星 看別人買很多東西，我卻覺得沒什麼好買的', '5 顆星 太平老街，逛完雲梯後可以繞過來走走，老街內有蠻多的店家，都有賣各式各樣的特色小吃，較讓人印象深刻的有太平雲糕，吃起來膨鬆不乾黏，特製的泡芙外皮酥酥脆脆的，特色的芋頭稞，草仔稞，牙齒肉圓，外皮Q彈，內餡更是多到滿滿的，特製花生糖，整顆的花生，加上薄薄的糖衣，酥脆不黏牙，還吃到滿滿的花生香，超棒～ 還有店家的招牌是柯基，跟客人超有互動，還會幫店家吸引客人，忍不住讓人想要多拍幾張照片，有空可以全家一起來走走晃晃，真的棒。\n額外提醒：進入老街時，停車場收費一小時是50元，如果想待比較久，就建議停一次性記次收費停車,不限時間只收100元，就比較不需考慮雲梯，圖書館，老街，時間問題', '5 顆星 如果眼睛疲勞\n可以來太平雲梯看看綠色植物\n有樹林竹林茶園\n步道裡也蟲鳴鳥叫聲\n非常熱鬧\n老街也非常多天然食材\n可以購買\n空氣圖書館也非常文青風喔…', '4 顆星 平日沒啥遊客店家也多數未開', '4 顆星 個人覺得還算是好逛的，附近除了老街，還有雲梯附近走走逛逛還不錯，注意事項⚠️是當地停車有可能會因為假日人潮擁擠，車潮也是太多，交通警察管制下，很難停車！', '5 顆星 假日熱鬧 規劃硬體有明顯進步！\n台灣在地旅遊 加油喔～', '5 顆星 遠離塵囂山區到訪一番清新，流水吊橋雲霧愰如仙境，山區的寧靜擁抱青山放開身心，領悟另一個自我！', '4 顆星 傳統老街，冬瓜茶好喝，可惜攤販小吃不多', '5 顆星 梅山太平老街是條位在海拔1000公尺的高山老街\n旁邊就是嘉義梅山最美的天空步道-太平雲梯\n來欣賞雲梯壯麗的山巒美景，還能順遊逛老街\n假期的梅山太平老街相當熱鬧，雖說長度不長\n但卻擁有豐富的特色小吃、餐廳及伴手禮店家', '4 顆星 老街賣的東西很相近，不過還是有濃濃的懷舊味道，推薦各位旅人別忘了來逛逛走走～大坪牛肉麵不錯吃喔～', '5 顆星 雖然是假日，但沒到人滿為患\n老街的店家都很熱情！\n走過路過都有東西可以吃吃\n\n吃飽喝足往太平雲梯移動\n消化吸收一下\n下山時喝杯茶🍵\n很完美～\n\n下午兩點多開始起霧\n感覺置身在雲中\n毛毛細雨催促著我們趕緊回家\n後來依依不捨的\n就走了\n\n臨走前\n帶了兩顆茶葉蛋\n也帶走了一片\n一片很美的風景\n存在於心底～', '4 顆星 週一到此一遊，很多店家都沒開', '5 顆星 跟其他老街的差異是有不少當地特色美食。 街道整理的挺整齊的！攤商們也非常的熱情，逛起來不僅好吃也很好買😀', '5 顆星 純樸且充滿濃厚歷史文化風情的老街\n承載著豐富的歷史記憶以及人文情懷\n太平老街的店家以傳統特色小吃為主\n海拔一千的大坪牛肉麵三十年好滋味\n或是清爽不甜膩冬瓜妹古早味冬瓜茶\n不論是太平雲糕古厝食堂或老爹農場\n都能讓遊客可以品味到道地台灣味道\n懷舊的街道風貌彷彿置身在時光隧道\n沿著老街漫遊看到濃厚閩南建築特色\n磚造及木質建築處處散發濃郁的古意\n總的來說太平老街是個充滿歷史韻味\n遊客不僅可以品味到道地的傳統美食\n也能夠在悠久的歷史文化中細細漫遊\n內心感受到這個城市獨有的文化底蘊', '5 顆星 停車位不多通常都要停民營價格100$，老街步道及建築有歷史痕跡，人少一點很適合拍照，春節期間吃正餐的話需要領號碼牌，至少等30分鐘，攤販種類繁多，但開車上36彎後食慾降低不少，有暈車的人要開慢一點或吃暈車藥⋯也不要吃太多，還得下山⋯', '5 顆星 第一次來\n可能陰天關係\n沒什麼人\n覺得可以接受\n（廁所不用大排長龍）\n附近有停車場\n走一下子就到了\n其實還蠻方便的', '4 顆星 20230226去完太平雲梯，選擇爬一段樓梯走過茶園，就會到老街。連假很多人，很多好吃的攤位和店面，很好逛。\n連假車多不好停車，有些私人可停，一次收$100，也算合理，因走逛太平區也是會待2-3小時。', '4 顆星 人多，車次太少。要坐台灣好行的，要趁早到嘉義火車站。', '4 顆星 這是第一次在假日逛這個老街，沒想到人山人海，所有的攤販都用盡全力，推銷他的產品，是一個中部魅力十足的老街。', '4 顆星 太平老街位海拔1000公尺, 是台灣標高最高的老街, 在太平雲梯落成後, 觀光人潮更多了, 不過平日部分店家不營業, 尤其是週三雲梯不開放, 老街營業的店家更少, 晚餐可能只能在唯一的7/11解決', '5 顆星 非常好逛，很多好吃的東西', '5 顆星 空氣清新，人潮沒有太多，雖然商品總類不算多但是逛起來很舒服！冬瓜妹好喝！', '3 顆星 短短老街，肚子餓了可以買零嘴吃', '5 顆星 老街裡面吃的、看的都有。還有一座壯觀的太平雲梯，可以欣賞驚人的工程也可以漫步在茶園之中，從山上俯瞰很壯觀，如果空氣好就更好了。\n在地有蜂蜜、枇杷、甜蔥、荷蘭豆、蜜餞、愛玉、苦茶油...赤殼粿好吃，麻糬看起來也不錯但怕胖就沒有買，也有看起來不錯的三合院餐廳。\n有一間巷弄裡的店有賣畫，雖然老闆已經不再進貨賣完就收店但是幾年前跟現在過來畫都很有品質，要不是我家沒地方擺也想買幅回去。還有有蘭花、賣花的店...\n很豐富的老街，非常值得一逛', '5 顆星 真的是全台最高的老街，可以看到雲海，可以逛老街，吃小吃喝茶😄😄😄', '5 顆星 梅山太平老街\n滿滿的梅子\n謝謝在地的攤商\n提供好吃的梅子試吃\n帶了一些伴手禮', '4 顆星 可以走走晃晃的地方.很多特殊果實販售…有家太平雲糕滿特別的..路旁很多文青藝術品！', '5 顆星 深深裡面的小城鎮充滿了悠閑步調值得你細細品嚐', '5 顆星 悠閒的老街，週末中午來訪沒有很多人潮，但車不好停，選擇了100元/次的停車場🅿️\n有部分看起來像是日式的建築，但不多……以老街的特色來說並沒有特別突出\n活動中心後方有新的廁所🚽方便👍', '5 顆星 老街有一間叫丹鹿的店，裡面的硬邦邦泡芙很有特色，整條老街只有一間在賣，之前新聞有報過，所以就慕名過去了，覺得很好吃，下次去還會再吃一次！', '5 顆星 雲嘉南地區空氣已經很糟了！從高處看市景霧濛濛一片，久未去嘉義太平，再次造訪這美麗的山城，漫步在其中，別有一番風情，很多特色小吃和自家栽種的蔬果，如果能在這住一晚應該非常棒，下次選個非假日來細細品味～', '5 顆星 老街雖然短短的，但有很多當地特色產品、高山蔬菜也超肥美，是購買農特產品的好地方！有些商家也種了許多漂亮的花卉，每次逛都覺得很賞心悅目！逛起來頗有趣！', '3 顆星 在冬瓜妹點了冬瓜鮮奶味道不錯。感覺老街沒什麼特色，不過入口處有戶人家在賣蒜苗，哇！超大的覺很希奇', '5 顆星 2023/02/27，非常好逛，茶莊的義式冰淇淋超推薦，攤位的同質性不高，所以很多樣豐富，豆干夾酸菜也必吃，茶香腸蠻特別的，黃金脆皮烤豬肉也好吃，原住民烤肉店人潮絡繹不絕，伴手禮茶酥（紅玉紅茶、烏龍茶）也很讚', '4 顆星 🌹太平老街～擁有豐富的特色小吃、餐廳及伴手禮店家，烤玉米2張支$70，蘭花ㄧ株$50，超便宜，值得逛逛。', '5 顆星 海拔1000公尺以上少有的特色高山老街。非假日造訪，不少店家未開張。但仍有一些店家販賣小吃或特色商品，價格公道，品質不錯，讓人願意再次造訪旅遊。', '5 顆星 平日比較沒什麼人潮，很好逛，很好買，防曬很重要喔～', '4 顆星 短短的老街，為什麼老街賣的東西都差不多？\n\n號稱最美的雲梯老街來過沒？\n梅山太平老街是條位在海拔1000公尺的高山老街\n旁邊就是嘉義梅山最美的天空步道-太平雲梯\n來欣賞雲梯壯麗的山巒美景，還能順遊逛老街\n假期的梅山太平老街相當熱鬧，雖說長度不長\n但卻擁有豐富的特色小吃、餐廳及伴手禮店家', '4 顆星 還好幾次了老街一路吃吃喝喝好玩', '5 顆星 🏔嘉義梅山太平老街\n\n附近停車方便🅿️街道環境乾淨整潔，\n進去老街前有服務中心停車場，\n想上廁所可以先上過後再進去老街，\n山上空氣很好，很舒服，\n店家不算多，老街沒有很長，\n全部逛完差不多停留30分鐘左右即可，\n很適合假日帶家人出來走走逛逛，\n呼吸新鮮空氣，享受慢活生活步調👍\n\n有很多伴手禮的店家，\n也有很多知名排隊的店家～\n每間店家都蠻有特色的！\n\n假日來訪的，人潮沒有很多，\n所以逛起來很舒服～\n逛完老街可以再去走太平天梯！\n\n🏔到訪時間：2022.03.06', '5 顆星 梅山太平老街是條位在海拔1000公尺的高山老街，懷舊古老的8巷街道群，以日式殖民風格建築、美食攤販和鄰近的太平雲梯吊橋聞名。\n可以來嘉義梅山最美的天空步道-太平雲梯吊橋來欣賞雲梯壯麗的山巒美景，還能走其他的登山步道順遊逛老街，假期的梅山太平老街相當熱鬧，雖說長度不長，但卻擁有豐富的特色小吃、餐廳及伴手禮店家，再搭配一些梅山景點及瑞里、瑞豐景點就可以三天兩夜深度旅遊了', '4 顆星 停車在雲梯佈道收費的停車場\n走路一圈過去老街\n老街看起來有些歷史\n整體規劃很不錯 價格也還能接受\n逛起來也可以 廁所也乾淨\n山上容易下雨 天氣陰陰記得帶傘', '5 顆星 全長250公尺，不長，但很好逛，買了大包小包的\n一進去有一攤賣栗子，超大顆，很甜很好吃。特產手工豆皮，必買！還可以直接吃。地瓜燒、茶葉蛋也好吃。', '5 顆星 可愛的山城\n綠綠的茶色\n長長的吊橋\n好吃的小吃', '4 顆星 非假日人少大部份商家休息，還好有街道旁的花朵綻放歡迎我們。', '4 顆星 人潮滾滾，店家也多，可以來逛逛，有公共廁所。\n當天人不錯多，食物也不錯吃，不小心就買了不少食品，買了菜脯、當地蔬菜、鳳梨豆腐乳、豆皮、炸牛蒡、芋粿、杏仁茶等等…。\n也去看了網美拍照的空氣圖書館，拍照人潮滿滿。', '5 顆星 其實是衝著空氣圖書館來的，但反而 這裡比圖書館好逛，滿滿都是小吃，農特產等等，吃的東西不踩雷，草仔粿好好吃，牙齒肉圓，太平雲朵，茶葉蛋，都是美味到位，值得一試，吃完美食，有腳力的話，可以從警局旁巷子進去，就可以看到別有洞天的景色，爬一下段路，就可以把太平老街盡收眼底，很是值得一遊', '4 顆星 淡季來的好處就是不用怕人擠人，很喜歡這類型的老街，路口有人會指揮遊客到他們的停車場，停車後會來酌收100元停車費（其實路邊就可以停了，免費）某家花生酥東西蠻好吃的但現場買一包150，買4包500元，8包送1包（但宅配1包是120）買完4包後又試吃了其他東西，老闆說現在1包100就好😂😅😂😅僅提供參考 …', '3 顆星 走完雲梯順遊老街。從遊客中心停車場往老街走，前段有較高檔餐廳，走至派出所的老街這裡有較平價餐飲。派出所旁的餐廳有提供素食，素滷飯（$70）竟然含三菜一湯！在颱風天菜價高漲時，這個價位真讓人驚艷！老街後段賣的素食蘿蔔乾菜粿也很好吃😋。 …', '5 顆星 平常日比較沒人\n所以有些攤販沒開\n還是可以稍微逛逛的', '4 顆星 位於太平雲梯旁，老街本身不長，約莫10分鐘即可逛完，美食攤位不算多但有兩三家知名餐廳，算是購買阿里山當地農產品與蔬果的好地方。', '4 顆星 有一攤賣番茄，上面有薑末\n老板說還有加甘草粉\n很特別的口味👍好吃 …', '5 顆星 老街早上差不多九點初就營業，雖然能逛的路程不長，但是也有不少小吃跟新奇的東西！', '4 顆星 假日人潮會多一點，平常日沒啥人潮，攤販也較少，但沒來過還是可以來走走逛逛', '3 顆星 走完太平雲梯順道到老街走走；非假日人潮稀疏，散步走走看看還不錯，老街短短的，有一些特色商店以及販售農產品的店家，稱不上非常有特色，就是有種小鎮獨有的風情。', '5 顆星 老街適合悠閑的走走，雖然不是很商業化，但環境很美，可以走到太平國小，看看沿路的風景，回程還遇到超美的雲海，真的很值得走走，也能付費走一趟太平天梯應該會拍到更美的美景。', '5 顆星 太平老街人情味十足，街上門牌是茶壺造型的，有的商家門口吊著鐵製公鷄標誌，很有特色，聽說背後是有故事的喲。', '5 顆星 很舒服的地方，若不想待在熱鬧的街上，可以立馬往前走到老街盡頭的竹林裡，享受綠意盎然的一面，累了，就大大方方地坐在石階上，稍作休息，感受當下的寧靜', '4 顆星 下午一點嘉義市28度，開上山抵達時約兩點，氣溫只有22度。\n適合春天時來晃晃，蠻舒服的\n假日來攤販沒到很多但也不少，遊客人數普通', '5 顆星 不錯，可以先去雲梯走走，車子就停在遊客服務中心，一次100；稍微走個山路運動一下，約莫40分鐘走到老街，入口處賣芝麻餅的妹妹態度很好笑容滿面，就給她捧個場了；然後冬瓜妹的冬瓜檸檬，茶葉蛋，滷豆乾，以及對面的燒蕃薯大推薦👍', '5 顆星 感覺很樸實又有淡淡商業氣息的一條老街，裡面販售的大多數是零食、食品、蔬果等，價格不貴東西也蠻實惠實用的，還有小農阿伯、阿婆的在地蔬果。\n\n來這裡可以順道遊玩太平雲梯，也可以健行孝子步道、祝壽山等登山步道。', '5 顆星 漫步於海拔1000公尺高的村莊老街，心情自然愉悅快活，尤其來訪當天，雲霧繚繞，涼爽舒適，東看看、西瞧瞧，戶外休閒的好去處。', '5 顆星 很有味道的老街\n剛剛好的長度\n吃的選擇也很多元\n今天吃香腸烤肉/蘿蔔糕/筍子湯/炸牛蒡/南薑番茄/抹茶蛋糕～都覺得😋好吃\n很適合走走看看～^_^買伴手禮', '3 顆星 位於嘉義縣梅山鄉的太平老街，淳樸善良刻苦踏實的民風。老街不長，各式古早味小吃美食都有，但值得逛逛。\n其週邊有太平雲梯的景點，售票時間平日09:00～16:30，假日09:00～17:30，全票100元/張，半票50元/張。週邊有收費停車場。', '4 顆星 從嘉義市到山上逛太平老街利用半天的時間 吃吃喝喝 也是不錯的小旅行 山上涼爽的天氣走路散步非常舒適宜人', '3 顆星 走完雲梯，往老街的方向走去\n看到空氣圖書館，有點驚訝&失望\n與想像中差距很大\n看起來是鐵皮搭起來的市集\n老街賣的東西並未特別\n烤玉米算便宜，$35/支，$100/3支\n山豬肉、香腸還不錯，炒過貓份量少了點\n梅味冬瓜茶->冬瓜茶味淡\n茶葉蛋調味不如所長茶葉蛋', '4 顆星 中海拔天氣涼爽，但來的路上需經太平三十六彎的山路崎嶇，我開車都暈了，建議平日來避免塞車又暈車相當難受。', '4 顆星 深山區老街，和一般老街一樣，沒有地方特色，且大同小異，像是複製過來一樣。', '4 顆星 太平老街販售著有不同於其他老街的產品。\n以農產品為主，瑪魯果、木鱉果、牛奶果，木鱉果汁。\n烤玉米好吃。', '5 顆星 在週一的下午，人潮稀疏的老街，山嵐雲霧繚繞的國小，沒有太陽的天氣，海拔一千公尺，更顯仙氣。', '5 顆星 去吃空氣圖書館後逛老街\n完全沒有買東西的動力\n但老街就是熱鬧', '5 顆星 很高興，看到太平老街又熱鬧起來，隨著疫情逐步解封中，老街的商店跟遊客都有回溫。大家還是都有遵守規定，口罩帶好，逛完老街，再逛太平天梯。真好，今天天氣晴朗，希望疫情，就像冷氣團，快快離開。\n覺得把車停在“太平大飯店”停車場，很方便，既可以借用洗手間，還可以拍到太平天梯全景。', '4 顆星 停車位有限，假日路邊停車要繞一下。重機可以停在銀犀牛對面的停車場，不建議停在斜坡路面。老街逛起來輕鬆，有很多好吃的東西，別忘了繞進小巷會有驚喜哦。', '4 顆星 老街平日遊客不多，店家開的不多，車好停，多販售雲嘉當地特產，走走逛逛還是不錯', '5 顆星 體驗各地老街不同的人文風貌', '5 顆星 山中的梅山老街多了份醇厚古樸⋯\n在地人非常和善而客氣，可以久居山中而不復返♥️', '4 顆星 嘉義縣梅山鄉太平老街，是少數直接把文學元素直接鋪排出來的地方。\n因為顧及這裡是地圖導航，不是台灣文學史教室，請自行搜尋“張文環”，他老家在這。\n由於幾年前太平雲梯峻工，所以老街商圈稍微復甦。最前幾張照片，我要請諸君搜尋“空氣圖書館”。在山脈、植物與老街口的交界，享用原型餐點，雖然有一點點傷本，但遠道而來，必須來這間！\n老街的特色飲食則是與奮起湖有些重疊，倒是蛋白蛋糕（太平雲糕），及豆腐麻糬還不錯，口渴時可以來一杯“冬瓜妹”。\n老街盡頭是太平國小，有不少遊客會在這裡取景拍照，畢竟後山就是梯田丘陵的學校並不多見，但請記得，例假日要把老街讓給行人唷，汽車請放停車場。\n周遭山區是包含“太平36彎”在內的茶山，偶爾雲霧繚繞，行車時務必要小心，要觀景，大概在編號第28彎那裡有個觀景台，但只能停2.3台車。整體來說，我認為走這一趟，值得。如果能過夜，建議去瑞里大峽谷。且現在正值晚櫻、紫藤花季。', '3 顆星 還可以，這是對台灣大部分老街一樣的評估。長約300公尺的老街，兩旁一樣是各式各樣的售物攤販，大部分非在地而是山下上來的，缺乏在地特色就像失去靈魂的夜市一樣，真的‘’還可以‘’。', '5 顆星 2014年來此，空空如也，只有老人，一條街10分鐘走完。\n2022年再來，奇蹟出現，人潮洶湧，好像沒疫情了。\n一座太平雲梯，整個社區營造改觀，要感謝三位縣長們接續的努力。', '5 顆星 雲遊仙境！\n建議春、秋天來比較涼爽，夏天海拔不夠高偏熱', '4 顆星 很舒服的老街 也很有人情味\n\n（20231229）', '5 顆星 走完太平雲梯，風景看完，就可以來太平老街吃美食了，整條老街有很多名店，特產，入口處有黑咖賞 太平燈籠餅、良心茶葉蛋，再來有牛肉麵，好吃的太平雲糕，冬瓜妹的冬瓜茶，蒜頭酥，新粿派吃肉圓，超多美食真的吃不完啊～', '5 顆星 不錯的老街，有家雞蛋涼糕（應該是這個名字吧）的老闆賣的有點現實，小孩試吃剃多一點就哇哇叫，問他如何保存就說上面都有寫了，他一天要說同樣話好多次，自己看等等，但東西還不錯吃', '5 顆星 這裡可以逛滿滿的山菜，還有還有我最喜歡的梅子\n有紫蘇梅、烏梅、茶梅、烏龍茶、\n咖啡茶梅\n都好吃', '5 顆星 雲在深山不知處，只緣身在此山中，有著一條空中飛龍般的太平天橋，氣候條件還可看見了雲霧繚繞，還有著山中的古鎮風情老街，販售商品，走走茶園風光步道，閒情逸致的旅遊，當然你還得經歷有名的梅山36灣，才能盡亨這裡的山林美景。', '3 顆星 從太平雲梯下來後可以順遊太平老街。整條老街不算很長，有一些販售茶籽油、小米麻糬、跟一些在地農產的商家。\n\n街上很有名的冬瓜妹，滷豆干還不錯，茶葉蛋解解饞還👌。店家接受自備容器裝食物，至於飲料部份因為我沒買就不太清楚是否也可以了。\n\n老街上沒有擺放垃圾桶，公共廁所也有貼告示請勿將垃圾丟至廁所內的垃圾桶。\n建議可隨身帶著個小塑膠袋裝垃圾，到太平雲梯遊客中心那再分類丟棄，或是請購買吃食的店家協助丟棄。\n大家一起做個有公德心的遊客~', '5 顆星 太平老街位於嘉義縣梅山鄉太平雲梯附近，太平老街賣山區特產如筍乾、老薑、愛玉，也賣白河蓮藕粉，還有越南河粉，簡直是聯合國。', '5 顆星 還滿不錯的老街，賣的商品有別於一般夜市，多是在地美食，附近有太平雲梯，逛一逛老街，隨時會被雲霧氣包圍，很有氛圍', '5 顆星 早上來遊華山，下午到太平天梯，天公不作美，居然下氣雨，只好到太平老街走走，下點小雨，置身老街 頗具意境。', '3 顆星 其實老街並不長，但吊橋可以一遊。我們非假日前往，缺點與台灣其他覽區一樣，60%店家不營業，所以2小時就離開了。', '3 顆星 有停車場廁所也很乾淨方便東西還可以不算貴小吃雖不多但短短一條街也夠了', '5 顆星 2022.2.2.10記錄於嘉義梅山太平老街\n非假日出遊，很棒，很舒服。人不多，商店大多有開。很好逛。\n有一次假日來，在半山腰就開始塞車了，排了兩個小時才上來，上來之後又沒有停車位，人又超級多。建議非假日上來比較好。廁所新蓋新完成，很乾淨。', '4 顆星 雖然同樣是吃吃喝喝的老街踩踏，從一些細微末節的符號可以想像早期的繁華風味，位於山裡的村落拜觀光景點之賜，假日有不少外地遊客造訪，商家門面老舊並陳，這幾年應該有些許返鄉的青年，為在地挹注新的生命元素', '5 顆星 老街本身規劃的還不錯，非常適合散步，旁邊還有梅山太平雲梯可以走走，停車場車位還算充足，不過可能是比較晚到，許多店家已經準備休息，下次要早點來。', '3 顆星 說真的老街並不長加上很多具有歷史的房舍逐漸地移除，現在多是已改建的建物，具當地特色的竹子相關的食用和用品等產品很多，是可以走春逛逛的好地方！', '5 顆星 走完雲梯順路到此逛逛，美食蠻多的，但好像沒看到垃圾桶', '4 顆星 老街規模不大，不過搭配太平雲梯的路線規劃的不錯，可愜意的順遊茶園步道，因是非假日前來，老街內開店數很少，吃的東西不多，偶然逛到一家賣草仔粿的店家，真的好吃，非常推薦，還有其他店家試吃的特色飲品也蠻好喝。', '5 顆星 姑丈的老家就在太平老街上。在他的多次邀約下，今年終於成行。距離上一次來訪，不經意已過了30多年。\n如今再舊地重遊，感覺有所得亦有所失！\n由於太平雲梯的出現，促速了當地觀光的繁榮發展，再加上地方政府努力推廣，為茶葉、咖啡丶民宿都帶來不少名氣及人氣。\n以前的老街只是非常純樸的小街，左鄰右舍戶戶相連，感情濃厚！\n現在的老街一樓幾乎都改成商家，\n老一代的人不是離世就是移居別處，\n那種純樸的情感已被商業發展所取代。\n不過老街有許多非常好的藝術創作，\n例如巷弄內的彩繪，令人非常驚艶！\n以商業行為來說，它是成功的！\n但是舊的情感卻消失了！', '5 顆星 古色古香，逛起來很悠閒，夏天也很涼', '5 顆星 散步起來非常舒服的老街，還有一堆試吃，整體消費不會太過分，觀光區當然會貴一點點，但不是盤子價，消費起來甘心多了。', '5 顆星 老街很有感覺，雖然我們去的時間有點太晚，都準備要收攤了。太平雲糕很好吃餒！！👍👍\n逛逛走走的好地方。 …', '5 顆星 老街長度不大，但是東西蠻多的，如果帶老人家的話建議先讓老人在老街下車再迴轉去停車像老街的地方有一個上坡', '5 顆星 不是很長的一條老街,有一些店賣的食物蠻不一樣也很好吃；走完天梯之後來太平老街吃吃喝喝差不多半天行程。', '4 顆星 有很多有設計過的角落以及有特色的古宅，要慢慢去找去發掘，有些特色小吃可以品嚐看看，也有一些到處都在賣的東西就比較沒什麼，像是茶葉蛋跟豆皮，老街廁所在社區活動中心後面，隔一條街的下面，是個很有味道的舊式廁所，真的很有味道', '5 顆星 太平老街其實還蠻好逛的，重覆性沒有太高人潮也不多， 就是廁所稍嫌髒亂，建議如果不怕高爬樓梯的話，可以去附近的三元宮上廁所， 這裡有免運的冬瓜妹茶葉蛋味道不錯，冬瓜茶也不會說甜到受不了， 假日去可以花個兩三個小時在附近走走晃晃順便走走太平雲梯， 很愜意 最近櫻花也開了，週邊也有一些景點可以走走。', '5 顆星 很適合假日帶著「願意走路」的孩子上山走走。太平雲梯與茶山風景怡人，老街小吃可口。走一趟好漢坡後來杯清涼的愛玉，非常舒服。', '4 顆星 優點: 太平老街 這裡在嘉義縣梅山鄉好好的整頓之後，因為旁邊有一個太平雲梯，近而變成很有名 ， 老街裡面 大概就賣著當地的名產 苦茶油/香腸 還有一些水果 ，當然大家來老街 ，主要還是衝著太平雲梯而慕名前來 ，風景不錯，天梯的價格100元也很平民，已經來過好幾次了，很有特性的一個風景區，適合帶老人家上來走走，支持老待有一攤烤香腸，好吃又便宜。4支只要100元。\n缺點:吃的東的真的沒有特色，價格也不親民，另外梅山鄉公所針對最近搭配政府e遊券所做的搭配方案，真是有夠爛的，為了賺政府的錢，強迫客人使用就要搭售，不可單買，對此梅山鄉公所真的有夠差。', '4 顆星 旅遊中心\n每星期三休息\n太平雲梯也不開放\n老街商店1/3公休\n假日遊客多', '4 顆星 離天空步道很近，環境乾淨，老街附近也有停車場及公廁', '4 顆星 走完太平雲梯下來往老街走走，可能因為早到，還沒什麼人潮，有吃了冬瓜妹的茶葉蛋，豆乾和檸檬冬瓜、還不錯吃!', '5 顆星 跟一般老街不同，雖然不長，但東西很有特色、買了不少🥰\n\n推薦花50分鐘走走太平雲梯，搭配老街半日遊。 …', '5 顆星 太平雲梯、雲之南道到太平老街算好走，景觀漂亮，非常適合全家大小的景點，茶園風光真的美麗，老街懷舊別有一番風情。', '3 顆星 2022/12/08，老街位於梅山鄉大坪，非假歐昂日多數商家未營業，空氣圖書館蕨類展示。', '5 顆星 逛過這麼多老街\n這邊商品確實種類較多\n而且都是滿有地方特色的\n人也非常熱情 東西也不雷\n重點是不會太人擠人\n非常喜歡這裡❤️❤️❤️\n唯一不喜歡的就是樹上一堆蜘蛛🕷️\n\n烤玉米$50/隻\n杏仁茶$40/杯\n薑母黑糖\n奶蓋$60/杯\n豆乳雞\n甜甜圈🍩\n柿餅\n菜脯、筍干\n茶葉\n太平雲糕\n杏仁千層派$150/盒\n手工餅乾\n苦茶', '5 顆星 傳統的老街，賣著各式各樣的小吃，走完天梯可以順便走走。', '4 顆星 第二次來還是沒什麼遊客，老街商家沒幾間開門', '2 顆星 比起其它比較有名的老街，這裡的確是比較沒有沒有特色，因為從太平雲梯出口一定會經過老街，就進來逛逛，也許不是假日，出來販賣的攤商並不多。', '5 顆星 好地方,可爬山健行,又有好吃的美食品嚐~超讚~', '5 顆星 嘉義太平～\n太平國小：可愛又樹多多的太平國小，就在太平老街的盡頭～一個國小讓孩子們跑的好開心，自己也玩得好開心，這國小有著偷偷藏在水管的月亮（其實是垃圾桶），有著歷史悠久的可愛大象溜滑梯，有著一排筆直的樹，有著網美風景的椅子，有著很懷念的跳房子與升旗台，還有很特別的戶外健身器材，很多采多姿的國小唷，一個國小讓母女們玩好久。\n忘記叫什麼古道：國小旁邊還有一條小古道可以走走，當然利馬來去走一下，沿路上一片竹林，還有一片茶園，更有一座充滿蜘蛛的橋，可惜時間不夠沒能走完！\n太平老街：第一次覺得老街好好逛好好買，人都好熱情！一條街足以讓我逛上半天，賣許多神奇與古早味的東西，默默的也掏出荷包買了，還有一個老街頭那賣烤玉米的，超好吃，可惜只買一支！\n空氣圖書館：逛完太平老街才發現原來空氣圖書館在旁邊，網美景點當然也要去網美一下，這圖書館滿滿滿滿的綠色植物，幾乎都是附著類植物，有很可愛的，有大到驚人的，有好奇到底是什麼植物的，整個覺得裡面空氣品質炸裂好啊！因為沒有消費所以進不去圖書館里面，其實外面就有很多嘆為觀止的植物了，值得來看看。\n最後一定要到太平看夕陽，因來不及爬上太平雲梯看夕陽，別擔心旁邊有個涼亭也可以看夕陽美景唷！真的是滿滿的霧完全看不到下面有什麼，只有一抹夕陽透出，著實可愛。\n梅子觀光工廠：路途太平上有一個梅子觀光工廠，還蠻值得去看看，才知道以前醃梅子的梅池有多大，嚇數人啦！那邊酸梅湯超好喝的，一口接着一口呀。\n嘉義一直是我很喜歡的地方，單純可愛復古美景多，下次再來一次太平，好好欣賞這遠離都市的美麗。\n＃嘉義景點\n＃太平老街\n＃太平國小\n＃空氣圖書館', '5 顆星 一定要去買木鱉果，新鮮的或乾的粉，很棒的老街！', '4 顆星 原本也不在計畫裡，但都經過就不要錯過！不外乎就是吃吃喝喝老街，但位處蠻高的所以空氣很新鮮。好吃東西也是有但原本不在規劃裡就沒特別查過！附近黑咖賞蠻有名的。', '3 顆星 平日遊客不多，店家很多沒營業！\n老街不會很長散散步隨意逛逛，走\n進去會看到太平國小。\n有個男攤販賣沖泡的飲品之類，不\n想試喝走過去，點個頭跟他示意沒\n意願，不知道在碎念什麼呢！反正\n別讓他影響自己的心情😁\n冬瓜糖現場製作的老闆很賣力👍🏻', '4 顆星 酷熱的35度夏天來這，氣溫大約25度非常舒服！平日沒什麼人，開的店家也不多，大部分是賣茶葉，愛玉，茶葉蛋和其他農產乾貨。平日這樣清幽的環境很是難得。除了老街，還有個小步道可以走，也能進去國小走走，很不錯。', '5 顆星 每回來有老街的地方都很有味道，買了冬瓜茶和雲糕跟芋頭糕、草仔粿😅然後只覺得普通沒有特別好吃，不過出門走走買買促進經濟也無妨，下次還是會再來。 …', '4 顆星 太平老街，充滿濃濃懷舊風，此處老人與狗很多，太平國小也在老街內，小學沒有圍牆，是個友善校園，樸實無華的老街，還有很多舊房子及有特色的民宿，適合安排長一點時間，做深度旅遊！', '5 顆星 風景超美，每次來都不一樣，老街每一樣幾乎都是各一攤，很好逛', '5 顆星 太平老街沒有很長 可以小逛一下 主要有太平天梯可以走走 門票100', '5 顆星 這裏老街很多不一樣的產品，商店很多可以逛有點久哈哈哈🤣老闆們都很親切很會推銷👍🏻', '5 顆星 有老街的氣氛\n漫步在這裡很舒服\n空氣又好', '3 顆星 ㄧ日遊行程可以安排在老街逛逛走走，國小附近有步道，往上走有漂亮茶園風光。老街吃東西算平價美食，推薦古厝套餐。', '4 顆星 太平天梯順道逛逛～太平老街，太平老街不要超過5:30分哦，攤販都在收攤了。（但是洗手間不方便在太平國小對面才有）\n🍎111.12.11再次到訪，發現了兩間好熱情的老闆賣的醃製品（菜脯、梅子、筍乾⋯等）值得推薦～\n🍎這條老街每週三固定休息，因為太平天梯沒有營業，所以很多店家都休息。 …', '2 顆星 冷清的太平老街，很多店不開門，搞得整個老街祗有一家賣面米粉魯肉飯的店納客，要不就祗能饅頭之類的填肚子了。\n\n連個咖啡店都沒有，也沒有超商。\n\n老街上叫賣的商品沒特色，說是慘淡經營真不為過。\n\n中午飯在老街吃不是好主意，不如自帶。\n\n看到一個“西門大將軍廟”，供奉的不知道是誰，好奇。', '4 顆星 這有賣杏果蜜餞\n很好吃一包200買3包500\n這有個巷仔內肉羹麵60元\n他的肉羹麵是用裡面的筍乾酸替代醋\n裡面的柴魚很香，還蠻好吃的\n尤其乾麵很好吃不油\n只是有點貴喔！一碗60\n冬瓜妹茶葉蛋，我有買隱藏版奶茶\n覺得還好，糖心蛋還好覺得沒什麼入味，茶葉蛋好吃有入味喔！我女兒說有點甜她不是很喜歡，魯豆干很不錯，而且喜歡吃辣的可以點\n他有附自制辣醬，很辣喔！\n我自認會吃辣，可是還是被他的辣，辣到了\n我都有拍照片喔！可以去看看🥰', '5 顆星 天氣涼涼很好逛的老街，雖然老街其實不大，要說特色也是有的，但走過不少台灣號稱的老街，這邊販賣的物品種類不算多，比起其他都市老街來說意外價格卻很合理，這邊小販都會熱心提供試吃，一條街走下來可以吃得很飽，只是有些試吃就要被強迫買的感覺不太好，一旦推托臉色就變，在路邊有聽到小販大聲抱怨光試吃不買...但美食還是不少喔，我是逛的蠻高興的，路口進來有個阿婆賣自己種的蓮霧很好吃。\n\n這邊比較後面的老街停車場屬於私人但不限時間一次一百，我覺得很合理，慢慢逛再走去太平天梯花費都不止兩小時，遊客中心的雖然一次一小時五十，但是假日時候位子少，有些評論寫私人停車位一百貴，我個人外面跑跳久比較下來倒覺得可以接受，畢竟這麼山上一趟來都花費兩個小時至少，假日來還要浪費時間排隊遊客中心停車場，我還寧願一百塊省排隊時間趕快下來玩，以山上消費來說車位一百也在合理價位，更不用說計次，如果漫遊停留很久根本比在遊客中心計時的划算，私人停車場位子少，但老闆都會注意客人車子，而且倒車出來也會幫忙指揮，停在公有停車場太多三寶開門刮傷車的案例，所以停車費到底貴不貴，端看自己怎麼衡量囉，這個老街我還是滿愛來的。', '4 顆星 無論開車前來或從太平雲梯走過來，老街這裡都可以讓人稍憩一下。真正的老屋已不多見，還有幾間保留不錯的老式閩式建築可以欣賞。這裡販賣的小吃和農產價位合宜東西也不錯。我們買了煎草粿、手工豆皮、花生糖、太平雲糕和當地南薑，也算是幫忙促進一下國內的經濟繁榮了。哈。', '5 顆星 老街著名的太平雲梯、雲之南道步道、老街、空氣圖書館都是很好的景點。旅遊的行程順序大致能照著上面語句順序進行。\n雲梯學生票為一人80元，攀上雲梯能一眼望去大嘉義美景(包括中正大學)。走到雲梯另外一端連接雲之南道步道,能欣賞茶園風光。\n順著步道前去，走過制高點，順勢而下便能達到老街。可在那吃太平雲糕、冬瓜茶和茶葉蛋。(本人尤推薦一間50元的貢丸店。貢丸店座落在老街的後端。50元貢丸店，吃貢丸又能免費唱歌。老闆人非常豪氣)', '4 顆星 假日可以戶外走走的地方，嘉義梅山交流道平地上來，約30分鍾即可抵達。有山產，小吃，一些店家，很方便。', '5 顆星 很棒的老街\n有很多好吃的東西\n附近也有很多景點\n還有很多步道\n一天應該玩不玩\n可以在這裡住宿後繼續玩', '3 顆星 店家路邊種的花，辣椒，蠻吸睛的。那乾燥花木玫瑰，很少看到。', '4 顆星 平日下雨天前往,少了遊客的壅擠,也少了熱鬧熙攘的老街~~記憶點最深刻的是入口的良心茶葉蛋及豆干~~滷的很到位唷^^', '4 顆星 跟台灣所有的老街一樣風情的老街，是去太平雲梯或坐阿里山火車，在獨立山站上下車可順遊的老街，遊客還蠻多的，不曾去過的遊客可順路走走', '4 顆星 風景優美， 體驗古早人的生活市集。', '4 顆星 車程不遠，遠離塵囂的好地方，尤其是雨後的嘉南平原夜景，有如進入童話故事裡阿里巴巴芝麻開門後，所見到的景象，遍地金銀珠寶閃閃發光，目不暇給，夏季還有螢火蟲可抓，雨後清沁的空氣，舒心醒腦，老街古早零嘴，琳瑯滿目，去了N次還是不覺膩，免門票，睡車上，沒啥負擔，下午在家洗好澡再驅車前往，路過白河東山下交流道，先到東山街上合記鴨頭買些滷味，帶上山當零嘴，看星星，賞夜景，隔天再前往田尾公路花園賞花，人生夫復何求。', '5 顆星 好吃好走 太平國小旁有步道往茶園 三公里喔可以看看去', '5 顆星 雖然路途曲折，但景色真的不錯。當日因為下雨，沒逛到老街，但從入口往內看，覺得應該是不錯的。', '5 顆星 從太平雲梯步道走到梅山太平老街大約5-10分鐘路程，是走完太平雲梯補充體力的好去處！\n老街保留清代紅磚、木窗、馬賽克拼貼與壁畫彩繪等藝術裝置，樸實的太平老街上滿滿的都是美食，滿足想吃食物的慾望，不管是肚子餓還是想帶伴手禮回家，太平老街都能實現願望。\n走到老街上，商店整齊的林立在左右兩邊，中間的街道是很舒適的空間，不至於在假日人潮多的時候感到擁擠，而是可以自在愜意悠閒地走入店家挑選自己喜歡的伴手禮，或是坐在店內享用一頓美味午餐，來杯古早味冬瓜茶，那就太完美了！', '5 顆星 老街 景點合一的地方 絕景需要有點運氣 雲海裏的梯子 太平雲梯 台灣歷史輝煌的城鎮 值得推薦來探索歷史的軌道 太平的起落', '4 顆星 長度幾百公尺的太平老街 早期名稱為大坪，後來改成太平，（很容易跟斗六的太平老街搞混）氛圍算是不錯，也有部分與眾不同的商品販賣，（大多是在地農特產品），還有改建得很有風味的古厝，整體算是很不錯的老街。但是假日時，非常不好找車位。', '5 顆星 具地方性色彩的商店多，餐廳 高山茶  咖啡 茶葉蛋 麵食 還有一些特産店，頗受歡迎，只是要 從山下到這裡總共要轉36個大彎 還是速限30，開車開得很無聊。', '5 顆星 老街裡有很多古厝的餐廳，假日生意都很興隆，老街很乾淨，店家都滿熱心的。', '5 顆星 輕鬆自在的逛街，東西也好買，店家也都蠻友善的，連假最後一天去，人不太多，剛剛好逛', '5 顆星 去的時候剛好看到有舞龍舞獅，覺得超棒的！那裡好好逛，好多有特殊的小農作物，回家料理也覺得很好吃，覺得很值得來這邊走一趟！', '4 顆星 老街不錯逛  景色隨著中午到下午不一樣氣氛   沿途上來有不一樣的美 有粉櫻花  白梅花  都讓人讚嘆 老街裡還有國小跟廟   那天去一茶堂找同學喝茶 裡面還有虹吸式咖啡 旁邊有茶廠做的冰淇淋  我吃小藍莓優格  酸酸甜甜  餅乾很脆  我公吃紅茶口味 他覺得好吃  裡面有多家特色小吃店  有一家吃飯還可免費唱歌  哈哈  刈包還有韓式泡菜口味  只可惜筍子都沒味道', '4 顆星 假日人潮不會很多又好停車，景觀不錯', '3 顆星 太平雲梯門票100，近太平老街，有大型停車場，環境清幽，天氣好時，在雲梯上可遠眺嘉義及台灣海峽，傍晚看夕陽西下，美，再開車往裡面開，可連接阿里山獨立山火車站及瑞里風景區及奮起湖等景點', '4 顆星 空氣很好，空氣圖書館很有特色，老街賣薑的特別多，太平雲糕飲品蠻有特色的，我喝亞麻籽奶蓋，料實在，杯子超美，假日放鬆來走走蠻不錯的', '5 顆星 一個比較傳統的老街，或許因為交通比較不方便而人潮不多，但保有較原始的老街味道，店家也較其他老街少，但熱情好客而不商業化，個人比較喜歡這樣的老街', '5 顆星 嘉義梅山鄉山谷之中的百年老街、非常具有特色、整條老街雖然很短但是濃縮了幾代人的生活剪影而名氣響亮的太平雲梯也在老街不遠處、這裡可以享受到雲海、茶園、芬多精到好山好水可以算是嘉義地區的小瑞士！值得造訪！', '4 顆星 攤位感覺越來越少了，最後還是跑到學校健身1小時😂', '5 顆星 老街走走行程，要搭配太平雲梯，不然很快就逛完\n228連假早上十點到，下山看到上山車潮從老街停車場塞到22灣處，昏', '5 顆星 公廁清潔乾淨，登步道茶園風景秀麗，回到老街就可馬上補充能量，素食的草仔粿是必定要品嚐一下的，還有素圓，便宜好吃!', '3 顆星 開滿花的美麗小鎮！\n老街中有食物也賣植物，適合帶家人走走賞花～', '5 顆星 假日人潮多！停車場有好幾個', '4 顆星 經梅山太平36彎雲之道，從海拔一百公尺，蜿蜒攀升到海拔一千公尺，即抵達太平社區；太平村舊名為「大坪」海拔1060公尺，正好位在台灣的雲霧帶地區，氣候宜人，滿山綠林幽，因為地理位置的關係，這裡是容易起霧與雲海的地方，一直以來就有雲海故鄉的美稱。 入村彷若沉浸在花香與藝文飄香的氣息中，探訪文學作家張文環的故鄉；樸實迷人的太平老街，保留清代紅磚、木窗、藍漆，巷弄中的馬賽克拼貼、壁畫彩繪，以及信仰中心三元宮，傳遞著傳統農村的閑散與樸實。\n海拔1000公尺的嘉義縣梅山鄉太平雲梯，是全國最長景觀吊橋，經常吸引許多遊客，上山登梯賞景。在逛逛老街同時，不妨走入當地老街巷弄裡，這些原本閒置及荒廢的巷弄角隅，經過在地人們的協力創作改造，正締造出一處處美麗的生活角落，正等待著你的尋寶~', '4 顆星 走完太平雲梯\n順路逛到老街\n平日開的店也不少\n假日時禁止車輛進入', '5 顆星 遊客日益增多的太平老街，熱鬧的讓人莞爾。山產是居民耕種的有機農產。1000公尺高山上孕育的青菜與香菇，是神仙才享用得到的健康好食材，可要把握機會帶一些下山，才不虛此行。\n老街旁新開的空氣圖書館，深具特色的建築外觀和室內設計，與整個太平老街環境明顯差異卻又融合，很妙！餐點價位合理，值得一試。\n如想避開人潮，呼吸新鮮高山空氣。有兩個建議:\n1.可散步到老街路底左轉，往太興方向走幾分鐘，左邊有一處森林步道，是森林浴的好地方。閉上嘴，放慢腳步，鳥兒會唱歌給你聽喔！\n2.從老街主要入口對面，往獨立山方向，可健行散步在這條太紅公路上。至於要走多遠，依個人體力而定。這條太紅步道上，除了蟲鳴鳥叫，還有讓人掉眼球的超美夕陽,四月還有恰似鑽石鑲滿整座山林的螢火舞，令人陶醉，終身難忘！應該也適合求婚吧', '5 顆星 很多人的老街，海拔較高，氣溫比較舒服', '3 顆星 從高處欣賞關子嶺老街的風景真的很美，很舒服在這步道悠開散步的感覺，老街上跟其他台灣各的的老街差別不大，就是攤販小吃的景象，在地土產就是很多豆皮的攤位，老街有些保留了清代紅磚牆，巷弄中的馬賽克拼貼，壁畫彩繪以及信仰中心三元宮，傳遞著傳統農村的閑散與樸實，太平也是高山茶產區，不少冠軍茶出自於此這條短而小的老街，從頭走到尾約莫5-10分鐘的路程冬瓜妹店家販售檸檬冬瓜茶，還有張文環故居，聽說他是台灣日治時期重要小說家及雜誌編輯。一路向下走有漂亮的風景，還有一些日據時代的歷史痕跡可以瀏覽。', '5 顆星 空氣好，還有賣些當地的農產品跟小吃，很值得來走走！', '5 顆星 這裡的老街販賣的小吃都很有特色，大多數是農產品且價錢也不貴，老街上沒有的汽機車的問題非常適合閒逛。', '4 顆星 十幾年來變化頗大(算常來逛,每月約4趟),來點不同運動路線變化;樟腦寮>獨立山>奉天岩>大巃頂>取右下太平老街(三元宮)>孝親步道再接回大巃頂往奉天岩步道>取左接松竹梅步道>接產業道路回獨立山步道>樟腦寮，全程約10.6k,耗時約2hr50分(下車~上車),順便更新最近照片。', '4 顆星 山明水秀荒郊野外，主要是來這裡逛逛老街，看看當地美食小吃和特產，乾豆腐皮好像是在地名產之一，順便爬上橋樑走一回，都是觀光帶團來，人多吵雜又缺乏素質，臨時一回而忘了逛茶園。', '5 顆星 這個地方太棒了，有老街，茶園及步道，還有民宿，最主要有太平天梯，很高很長，景色很美，很有特色，很值得一遊。', '5 顆星 九月第一個週末，人潮湧現啊！\n覺得老街牛肉麵一般般，麵體是陽春麵扁扁薄薄的麵，湯汁味道淡，但是半斤半肉的牛肉塊真的讚！\n隔壁的「新粿派」專賣草仔粿、芋粿巧、牙齒肉圓，大排長龍，一出爐就被秒殺！問老闆下一籠要等多久，他打趣說：你逛老街逛到底再走回來就好了🤣 他的草仔粿超級厚實澎湃！一顆35、三顆100，錯過可惜啊！ …', '4 顆星 不知是不是因為剛過雙十連假， 10/14到老街，覺得攤位少了，也沒什麼好吃的東西。', '4 顆星 冬瓜妹飲料店很多人排隊購買 飲料好喝中午吃巷弄內的二伯燒肉飯', '4 顆星 20200606 第一次來, 逛完太平雲梯後的順道一遊. 小清新的老街, 來喝一杯冬瓜茶後繼續接下來的行程. 如果不想花 NT.100 走雲梯, 也可以先逛老街, 然後走雲之南道, 這是一條茶園步道, 一路上行可以走到雲梯的終點處拍拍照, 雲之南道美美的, 推薦喔 !!!', '4 顆星 非假日去的好處就是不用人擠人\n老街冬瓜茶旁邊的老闆真熱情', '4 顆星 自從有了太平雲梯及空氣圖書館後~\n每次到太平老街必塞車啊~\n這裡真的是空氣好風景佳~\n是假日放空的好去處喔…', '4 顆星 小村小鎮，雲梯、空氣圖書館好拍、老街吃喝，如遇連續假期，停車位嚴重不足，如又有交管根本沒地方迴車，可能又開下山、要利用彎道邊空地', '5 顆星 從711看到指標還以為平日沒開，再往深處走熱鬧許多', '5 顆星 2023/3/12來訪超多次！無敵棒。\n1.推薦第一家杏仁茶跟油條\n2.推薦法國麵包\n3.野生節瓜三條89（一斤80）\n4.玉米一支50\n5.烤山豬肉那一家的烤香腸50和竹筒飯50\n全部帶去爬山吃\n超讚', '5 顆星 太平老街緊臨太平雲梯遊客中心停車場，要進入太平老街時，發現有一塊帆布上面內容介紹太平老街的由來，\n如果不趕時間可以發現，在地店家有\n掛眺望夜景的美照，這裏的人文、美食，值得推薦的必造訪之景。', '4 顆星 太平雲梯很美，雲霧山嵐遼繞，賞夕陽看夜景都很美，36彎很特別，不同時間去有不同的美', '4 顆星 短短的老街 卻有各式各樣的古早味 還有濃厚的人情味 試吃完全不用錢 也不會強迫你買東西 逛完肚子也飽了😋😋😋', '4 顆星 爬完雲梯後可以來吃吃喝喝\n超級推老街內的太平雲糕\n類似蜂蜜蛋糕的概念……\n不會太甜吃多也不覺得膩\n蠻適合當伴手禮的🤩', '3 顆星 老街範圍不長不大。\n要有心理準備從平地開車上山的路途遙遠，應該是地形陡峭，髮夾彎太多的關係。\n主要以太平雲梯著名，只可惜這次趕時間的關係並未上去', '5 顆星 從太平天梯走過來大約30分鐘，老街上有在地小吃及餐廳，路邊也有賣當季蔬菜水果及阿里山咖啡，老街快到太平雲梯服務中心有一[空氣圖書館]，也可以在此用餐。', '4 顆星 遊客不多，反而增添老街特色，聽著古老的歌，喝著冬瓜妹百年冬瓜茶，頓時猶如穿梭在5、60年代的老街上。', '5 顆星 可以來走走，有日治時代的感覺。東西蠻好買的，就是交通比較不便點', '5 顆星 #不錯的觀光景點。\n#很好買。(很多小吃)\n#很有特色。\n#車子要停附近停車場步行前往。\n#老街前後附有公廁。', '4 顆星 平日的老街沒什麼店開，看起來都是觀光名產和紀念品，雲梯走完可以順路逛逛', '4 顆星 還不錯逛，雖然没有很長，大概15分就逛完了，東西也就SO SO就冬瓜茶，綠豆糕還不錯。\n一到這裡會有很多店家叫你停這停那的很多停車場，不便宜一次1OO元，你也許只逛個15分鐘也是1OO元', '5 顆星 非常有味道的老街巷弄，適合悠閒散步、慢慢欣賞的古屋建築，還有許多特色商店可以逛逛。', '4 顆星 從太平雲梯走上雲之南步道大約30分鐘，就可以到太平老街，老街大約100公尺，不是很長，平常日的人就已經不少，可以想見週末期間的擁擠，可以用餐的店家並不多，大都是賣在地特產，買些伴手禮回家。', '4 顆星 隨疫情逐漸降低，人潮也漸漸回流了。老街算不錯逛，也有好吃的東西', '5 顆星 平日的老街人不多，比較好逛，雖然很多店沒有開，但是沒關係，看看老房子也不錯！', '3 顆星 淳樸的老街，大多賣吃的，有幾間較為特色。逛逛無妨，也許會遇到喜歡的土產。\n老街頭的廁所，有歲月了“ 略差”\n另一間在老街尾國小附近，較年輕，適合光顧。', '5 顆星 逛老街時剛好遇到他們的遊行隊伍，熱鬧且有趣', '5 顆星 梅山太平離梅山市區和國道3號僅10餘公里，海拔約1000公尺，空氣清新涼爽，夏天也幾乎不用冷氣，假日白天因太平雲梯的加持老街遊客很多很熱鬧，夜晚則回歸寧靜，以這裡為中心點可到瑞里、大尖山二尖山爬山健走、巧雲小棧、阿里山鐵道獨立山車站、碧湖觀光茶園觀日出看雲海，還有很多步道可以漫遊與欣賞風景，這裡因為温度與氣候的關係，生產製造的茶葉與栽培的蘭花都有很好的品質，近幾年太平老街增加了很多民宿，是一個適合短住或長租渡假的好地方!', '5 顆星 風景很棒，雖然那天是星期一，商家營業的不多，但人少更能看到好風景，也不必人擠人，', '3 顆星 疫情又逢週三，以致老街上人潮稀稀落落，但卻也使外地遊客多了幾分自在，也或許是因為人少，讓店家與顧客間多了攀談的時間，一股老街的味就這樣飄了出來……。', '5 顆星 舒服，值得一去再去', '5 顆星 是一個很好逛的地方🎉 …', '4 顆星 有了太平雲梯和太平公車後，太平熱鬧不少，餐飲店也多了好幾家。\n太平老街比上次前往時裝飾的更漂亮了。2018/5/13\n今天參考太平老街的導覽地圖，逛了太平留言板，迎親婚禮壁畫，由太平老街走階梯到三元宮，陶板文學故事牆等。2018/8/30(星期四)', '5 顆星 假日人潮多，天梯步道還不錯，整理的非常乾淨', '5 顆星 鄉土的氣氛市集很悠閒，有古老的傳統美食，道地特產是很好的伴手禮值得再度回顧。', '5 顆星 環境好,整條街道滿整齊乾淨規劃的很有特色值得推薦前往，價格合理公道不會很貴', '4 顆星 海抜高，商品特色多元，進香後可以休閒的區域', '3 顆星 只有一攤賣杏仁茶及油條必吃，一些當地的農產，新鮮豆皮，薑黃，薑茶，芋頭糕，菜包，草仔粿....是可以逛逛買買。', '3 顆星 或許過去每條老街都有自己的歷史，不同的傳承與特色。但現在不管走到哪兒都一樣，只有濃濃的商業氣息', '5 顆星 農產品類的商品比較多，吃的也有蠻多選擇的～不是那種無聊爛大街的老街，推推☝🏼', '4 顆星 挺過疫情，人潮回籠，很好逛，可惜停車問題很大，人與車爭道，險象環生！', '3 顆星 一般老街，乾燥果乾與苦茶油較多。\n有間小蛋糕店愛吃甜的可以試吃看看。\n有間小米甜甜圈的店還有金沙芋丸可以吃吃（兩顆50元）。\n牛肉麵店只推薦選牛肉麵，以吃飽為準。', '4 顆星 太平雲梯剛開放時去了一趟！當時就真的很純樸的鄉間小店可以很優閒的逛逛吃吃喝喝，現在人多賣的東西也未必是當地的！覺得就是走走看看囉！', '5 顆星 有時有霧看不清楚風景，離老街走路5~10分，建議車子可以停雲梯這裡，不用花2次停車費，雲梯需爬樓梯，不陡但階數不少，膝蓋不好或老人家慎重考慮', '5 顆星 從太平雲梯下來後可以到附近的老街散步還有吃小吃，步行十分鐘左右就可以到了\n在附近看見茶行，裡面還有焙茶的機器，蠻酷的', '5 顆星 建築物是老建築物，沒看過舊式平房建築的可以來此觀看，絕大部份有當地特色，外出旅遊當然要支持當地特產，否則這些地點會慢慢消失。', '4 顆星 因為是非假日去，人不多，又不會太熱，很舒服。老街美食很美味，唯一美中不足-買到假的“純藕粉”，老闆堅稱說是純的，結果帶回家怎麼泡都不是純藕粉泡出來的樣子(靜放變兩層,下面一層沉澱,有拍照)。希望大家不要只看了一家就購買，要多比較多問，可當場查網路或請老闆當場泡給你看也可以。花三百多元上了一課，不錯。除此之外，一切都很好！', '5 顆星 老街一樣是走過路過、必需採買的好所在。', '4 顆星 人潮剛好，討厭人山人海的老街，這裡肯定是首選。整條街充滿歷史感的老建築是亮點。旁邊山上有間寺廟搭配元宵燈節。是一處很有特色的老街。👍 …', '5 顆星 附近有幾條步道還不錯，值得一再來', '3 顆星 天梯設於兩山橫跨，在橋中央看入市區景色漂亮在走下山到老街會經過一片茶園綠油油一片走累了有凉庭休息，不同體驗', '4 顆星 蠻好逛的，四周停車場規劃的不錯，攤販都很有特色，週邊還有步道可走，如果雲梯看完可以順道來這裡😂後面的步道也有個吊橋 …', '5 顆星 蠻好逛老街，吃的/喝的攤位比例上高，假日比較熱鬧', '5 顆星 如果單獨來看似乎未必值得特地開車來，但是如果連同散步雲梯，步道賞景之後到此暫歇，品嚐美食，購買特色產品，感覺就相當不錯。', '4 顆星 在太平雲梯旁 可順道一遊\n走路10分鐘可到達\n跟一般老街販賣的商品不太一樣 有地方特色', '5 顆星 很淳樸的一條老街，沒有其它老街的浮誇，當您走完太平雲梯時請務必來老街走走。\n芋籤粿、竹筍包（比較像彰化肉圓）便宜又好吃，梅子汁很道地、麥芽糖煮地瓜很香⋯\n值得迷路在這裡！', '4 顆星 商品眾多，各有特色，好吃又好逛，老街富有人文氣習', '2 顆星 禮拜五中午去，沒有什麼人，開的店也不多，選擇性不高，東西也沒有很便宜', '4 顆星 太平老街好吃好逛，適逢日本樂旗隊來踩街表演，精彩', '5 顆星 這是我走過台灣許多號稱老街的街道，最舒服與滿意的街廓，不是因為商品的擺設與銷售，而是這裡的人們仍然保有那份善良與純樸，走起來完全沒有壓力。當然，也有一、二家叫賣聲很大的商家，很明顯的就是外來生意人，走過就好，不必聞雞起舞！', '4 顆星 芋頭糕，跟草仔糕好吃，小番茄超便宜3盒100元', '4 顆星 在平日的老街遊客人數，我想全省都差不多~ 人潮少 ! 就因為來客量少才會比較好找停車位啊！\n假日禁止車輛進入，老街成為行人徒步道。如果開車來，停車費不便宜哦！', '3 顆星 散步在老街裡尋找美食小吃，當天在太平老街裡我們吃了鄒族野宴原木燒烤・巧田烤玉米・冬瓜粉圓。空氣圖書館是一間特別的設計簡餐火鍋店！餐廳空間是半開方式的，空氣陽光吹拂，也有種很多植物！沒有吃飯也可以來晃晃！', '3 顆星 週五到嘉義玩，安排至太平雲梯遊玩，下山時，順路光了太平老街，總體來說沒有什麼特色，就是個平平無奇的老街 ，無聊時可以走走的地方。', '5 顆星 樸實老街改造成商店街，商家多且令人驚訝的非常平價，對來此爬山健行的遊客是方便多了，不過假日人潮洶湧、停車困難，原本寧靜的小山村已不復見', '4 顆星 梅山鄉太平村，前往太平雲梯前順道逛逛，太早來了，店家大都尚未營業，也因此難得可一窺老街原貌，但可惜並無太多特色。', '5 顆星 有了太平天梯，附設老街促進觀光，有家賣梅子，醬菜的婆婆很客氣，一直要我們試吃，真金不怕火煉，果然好吃。買，買，買…', '5 顆星 晚上吃得差不多都收完了打烊，老街第一家就有提供素食餐點，大約有五六種可以提供選擇還不錯，早一點應該比較好逛，但是感覺還不錯，中間還有一家賣素涼圓，赤殼粿，芋頭簽等也不錯吃。\n111.03.13今天人超多商店很多吃喝買', '4 顆星 環境乾淨整潔，東西好不好吃，是個人觀感不同，見仁見智，所以不予置評；\n但是整體來說，處處可見用心，收門票、停車費，的確發揮出應有的效果', '5 顆星 老街的店家們都很友善、熱情，人情味超濃，會彼此推薦隔壁攤或附近店家，有些攤主還會主動維護老街的環境衛生，攤主們都很熱情、大方，令人印象深刻，是值得一訪再訪的老街。', '5 顆星 今年不同季節造訪兩次，感受都不盡相同，每一刻的山景及氣候隨時都有變化，太平雲梯要預約買票，走一趟下來，觀賞到2017最後日落感覺超棒！值得來走一趟。', '5 顆星 二十多年未再踏入此處, 熟悉的依舊是奮起湖車站的鐵軌樣藐, 街道內的店家, 大部份都己新置, 穿梭在老街內, 聽著導遊老師, 停駐在每一處有故事的店家門前, 真的很有意思~ 歡迎大家再來重遊~', '5 顆星 平日去沒太多遊客 空氣很新鮮\n不過開了好長一段山路\n部分路段路小 須注意行車安全\n\n太平老街是個悠閒的好地方\n漫步在不擁擠的老街\n身心靈都很放鬆\n附近有個新景點 太平雲梯\n但這次沒有上去看看\n\n滿值得去的一個地方\n適合全家出遊或是情侶約會的地點\n走裡面一點有個竹林茶坊的地方\n一進去的佈置滿美的 上去點有條森林步道\n喜歡健走的朋友不妨試試', '3 顆星 到這邊已近傍晚，天色漸暗。很多店家都已關門，若能晚點關店，夜色的氛圍會更襯托出老街的特色。', '5 顆星 往太平雲梯，非去不可的老街喔！很多古早味非吃不可😁冬瓜茶.茶葉蛋.手工粿，推薦給您們喔！ …', '4 顆星 至太平天梯，要乘坐中型巴士或轎車，路上經過由1到36個較大彎道，中巴司機介紹，沿路特色，不開快車會禮讓轎車先行，首站三元宮再到天梯流覽，依照路牌爬過茶山，下山出口便是太平老街，終點可看太平國小。', '5 顆星 不錯逛！不會因為是觀光地區而價格高/反而東西都還蠻便宜的～', '4 顆星 適合走走逛逛的老街,可以買一些零食,伴手禮', '5 顆星 跟雲梯搭在一起真的太棒了', '5 顆星 平日來人不多\n店家也沒全開\n不過這裡名產 雲糕可以買一下蠻好吃的\n鬆鬆軟軟的 那時買有黑糖 檸檬 抹茶三個口味\n回家冰起來再吃也很不錯', '4 顆星 經梅山太平36彎雲之道，從海拔一百公尺，蜿蜒攀升到一千公尺，即抵達太平社區。舊名為「大坪」，海拔1060公尺，氣候宜人，滿山綠林幽，入村彷若沉浸在花香與藝文飄香的氣息中。此外，每年3～6 月間，青山溪水畔可見許許多多的螢火蟲在林間、蔓草間飛舞，繁星點點甚是美妙。\n\n探訪文學作家張文環的故鄉。樸實迷人的太平老街，老街保留清代紅磚、木窗、藍漆，巷弄中的馬賽克拼貼、壁畫彩繪，以及信仰中心三元宮，傳遞著傳統農村的閑散與樸實。多霧的太平也是高山茶產區，不少冠軍茶出自於此，太平國小旁的孝子路步道及竹林茶坊讓遊客健行後，可在涼亭中休憩品茶。', '3 顆星 人太多，感覺要提早到\n不過景觀寬闊', '5 顆星 算是很乾淨舒服的老街，跟其他老街有差別，靠國小那邊有一間賣咖啡的好喝！', '5 顆星 經梅山太平36彎雲之道，從海拔一百公尺，蜿蜒攀升到一千公尺，即抵達太平社區。舊名為「大坪」，海拔1060公尺，氣候宜人，滿山綠林幽，入村彷若沉浸在花香與藝文飄香的氣息中。此外，每年3～6 月間，青山溪水畔可見許許多多的螢火蟲在林間、蔓草間飛舞，繁星點點甚是美妙。\n探訪文學作家張文環的故鄉。樸實迷人的太平老街，老街保留清代紅磚、木窗、藍漆，巷弄中的馬賽克拼貼、壁畫彩繪，以及信仰中心三元宮，傳遞著傳統農村的閑散與樸實。多霧的太平也是高山茶產區，不少冠軍茶出自於此，太平國小旁的孝子路步道及竹林茶坊讓遊客健行後，可在涼亭中休憩品茶。（節錄自 太平雲梯官網）', '5 顆星 商業化已經越來越多了，老街的味道正在慢慢的流失了', '5 顆星 有好風景清新空氣\n夏天避暑勝地\n老街有特色點心，高山農產品\n6/24 去，太平國小外有一群黑彩蝶飛舞採蜜，很驚喜', '4 顆星 一個小小老街，但是因為屬於高山地帶，所以感覺還蠻涼爽的，美食也蠻多的，可以來走一走', '3 顆星 說“太平老街”依附“太平雲梯”而生活並不為過，週三雲梯休息，整條老街9成的店家也跟著“公休”，隨著雲梯遊客日減，非假日的老街也是人煙稀稀疏疏，卻另有一番悠閒氣氛。', '3 顆星 說是老街，倒是看不太出來，對隆達雜貨店和老街外的空氣圖書館印象比較深刻。賣的東西也還好，只是搭配附近的太平雲梯，若來此走走逛逛，還不錯', '5 顆星 風景不錯！\n不過怕高的人不建議去！\n還有！沒廁所，需至下方約1-200公尺的服務處才有！', '5 顆星 今日參加公司旅遊至太平雲梯＆雲嘉連峰，由於大巴無法上太平雲梯，因此先在梅山公園等候區間車。大夥們逛了１小時的梅山公園後，乘坐區間車花了約半小時通過著名的梅山３６彎，每個彎都有標編號喔，真的有３６個彎不騙你。區間車會停在遊客中心讓大家下車，之後大部隊往太平雲梯前進。\n雲梯採事先網路訂票制，不過還是可以現場購票試試運氣。由於我主要目的是爬山，因此空拍完雲梯就直往太平老街前進。隨行兩位同夥於老街補給完後，由三元宮過去約１５分鐘的三岔路口（不含原路），偏左邊往上爬後可看見茶園，走至頂部即可看見右側有石台階，即為往梨子腳山的路線。梨子腳山＝祝壽山，為小百岳之一。由於我去年已有爬過雲嘉５連峰，此次的行程基本上是重複內容，因此負責帶隊前進。\n大部隊的行程是上到梨子腳山後原路下山，而我們打算繼續前進。雲嘉連峰特別的地方是坡度不陡，且會穿梭在茶園＆竹林之中，走起來很舒服，視野也不錯，不過冬天會有霾害影響遠處視線。在到達梨子腳山時，我們停留１５分鐘之間，至少有３０位山友通過此處，顯示雲嘉連峰是很熱門的路線，有５連／８連／１０連峰等連連看走法。之後繼續前進約３０分鐘後可到達馬鞍山，馬鞍山基本上是附近最高點，之後就開始有木棧道通往龍興宮觀景台。\n龍興宮有廁所和小攤販賣一些愛玉和農產品，觀景台頗大是山友居民休息吃午餐的熱門場所。而繼續前行則是通往二尖＆大尖步道，來到這當然繼續前ㄌㄡ。首先陡上約２５分鐘可看到柏油路，這表示你已經到達二尖山，然而並不會看到有三角點或基座，因為二尖山沒這些標示，所以很多人不知道自己有走過二尖山。山上有餐廳和廁所可供家庭旅遊使用。餐廳廁所旁即為茶園，繼續走可通往大尖山，路程約１５分鐘，算蠻輕鬆的路線。大尖山頂部也有不小的空間可供休息，同時山景也很棒，可看到玉山群峰（前提是不要有大霧和重霾），拍完照後快速下山。\n回到龍興宮後出柏油路往回走約４０分鐘可回到太平老街，之後在逛逛商店促進消費，４點多搭車下到梅山公園，晚上到達水上鄉新興園餐廳吃超養生的蓮子大餐。東西不錯吃，重點是風格獨特，每道菜都讓你覺得超養生，而且別的地方還真沒吃過這樣的料理。最終本日爬山部分路程來回１０．６公里，累計上升５８３公尺，還算不錯的運動。', '4 顆星 集合小吃與山產的小市集 ，走訪太平雲梯，順道用餐，購買伴手禮的好選擇。!', '4 顆星 山上天氣多變，時雨時霧，商店賣的大同小異', '5 顆星 這裡就是1日行程,先在“空氣圖書館”用餐,逛太平老街，走太平雲梯，山下還有梅子元氣館可以帶伴手禮。遇到大雨整個毀掉。', '4 顆星 晚上六點，大部分店舖已關門，就只有高梁腸還沒有關，可以一試', '4 顆星 算是很乾凈的老街、只是台灣每個地方都有老街、還差不多是一個樣', '4 顆星 遊完太平雲梯，可順路逛逛，不錯逛，街上有樹蕃茄（可試吃看看，口感豐富，）吃太平燈籠餅，嚐鮮。', '4 顆星 年後剛開工\n好多攤販都在休息中\n好可惜\n沒吃到所有的美食', '5 顆星 練腳力的好地方～\n老街上的小吃還很ok~', '3 顆星 東西懷舊，大部分都是從市區上來販售的，東西很少，買伴手禮的話推薦，但要吃飽吃好不推薦，人情味非常好，是個值得休閒的場所', '5 顆星 平常日人不多，商家很少有開', '4 顆星 假日人超多的，買東西有的攤位要排隊，有間苦茶油雞飯和冬瓜茶妹生意超好的，草阿龜生意也很好', '4 顆星 茶園風景很好看 茶園上有個點叫大籠頂 附近風景好看值得推薦 但是要上去需要有些體力及腿力', '5 顆星 平常日造訪，雖然有些店家平日休息，但整體來說逛的很舒服，街道乾淨，店家也很熱情', '4 顆星 好吃、好玩、好逛的太平雲梯旁太平老街市場，店家都好熱情，都沒有覺得雷的食物，買的吃的很開心😃。 …', '4 顆星 賣的東西偏貴，份量少，烤玉米的醬料選擇多，但玉米有點老了。走到最後有空氣圖書館，很漂亮，主要賣鍋物還有其他吃的，價格貴。', '4 顆星 爬玩太平雲梯後必玩的當地街道，如果餓了可以買一些食物止么。當地較有名氣的雲糕，可以前往朝拜一下。', '2 顆星 老街入口的烤玉米攤販非常難吃！\n地雷攤\n❌烤到整支玉米燒焦、硬掉還賣客人吃\n非常不推', '5 顆星 停車方便，可以悠閒的逛', '5 顆星 比起其他老街，算有看頭，賣的名產很多也好吃', '4 顆星 假日會老街塞車，不過旁邊的步道蜿蜒在茶園裡，沒什麼人視野又好，很舒服', '5 顆星 先在KKLOOK預訂入場卷，直接可以入場，避免假日排隊等候。\n空氣很好、視野開闊，走過天梯建議可以再往上走健行步道，有一整片漂亮的茶園，景色優美。', '5 顆星 自駕車子可停太平國小兩側，老街街道寬敞乾淨不擁擠，兩旁商店也很多，可吃個小點心或買農產品回家', '4 顆星 從售票處到走到老街全程約50分鐘。\n景色怡人，值得走訪。', '5 顆星 去太平雲梯完，可以走去太平老街吃吃喝喝，走走玩玩\n車子可以停在太平雲梯附近停車場', '4 顆星 可以吃的東西不少，價格比日月潭合理，只是老街上汽車可以開進來，有點危險，炸花丸，跟一家賣竹筍包／草籽粿的大推，一顆才20元，份量十足，還有一家魚丸湯還提供卡拉免費唱，魚丸湯號稱吃到飽，老闆也風趣', '5 顆星 跟奮起湖老街一樣都是在1000公尺以上的老街,這裏街道較寬,名產也多樣,有3家麵店可用餐,警察局旁邊下去是廁所,從這裏回到太平雲梯是最快路徑,家人也很喜歡吃這裏的名產,我也買了一顆實生苗土肉桂,之前在奮起湖買芥末回去種,高山的品種在平也很難照顧,遇到連假最好早點來,中午以後山區起霧或下雨,開車會比較累!停車也不方便!', '5 顆星 太平雲天風景優美，老街美食市集漫遊悠閒，三元宮能俯視整個老街', '5 顆星 別有一番風味太平老街\n每到過年前整條街就會\n佈滿燈籠喜氣洋洋\n越夜越美麗喔', '5 顆星 今日是假日，老街遊客變多，攤位變多，有喜歡可以買。', '4 顆星 山城裡的市集，但攤販賣的商品很一般，少有在地的特色。', '5 顆星 想要停車的話，不一定要停在停車場 再往前開有個行人徒步區 停進去就對了。\n去的時候看到有一台車直接無視行人徒步區的警示直接開進去 瞬間覺得自己像盤子。', '3 顆星 太平老街麻糬好吃、冬瓜妹的冬瓜茶好喝、賣的店家稍少一點', '4 顆星 平日去的，幾乎沒什麼店有開，不會人擠人反而很舒服，吃到到東西也都是好吃的！', '4 顆星 悠閒的好去處，賣吃吃喝喝的很多，旁邊就是太平天梯，適合去體驗一下。', '4 顆星 假日很熱鬧！攤販很多，商品很多樣！三元宮香火鼎盛！', '3 顆星 稍微有點混亂的街區，有時還會有汽車闖入驚嚇行人，多數攤位是親切友善和價格合理，也有地方特色的美食供選購，但有些攤位購買前一定要問清楚價格，不然等老闆都切好裝袋了要結帳時會被嚇一跳(例如一盒150的芋頭粿，或是一斤220的蘋果等等)', '5 顆星 老味道，新心情，雲梯壯觀的感動，三十六灣的挑戰，純樸小鎮居民的熱情，再加上山嵐襲捲而上，心曠神怡，是個好地方呢！', '4 顆星 很熱鬧的老街，從頭走到尾大約10分鐘。在起點和終點都有公共廁所。', '5 顆星 假日 遊客跟攤商都很多 非常熱鬧 值得逛逛', '4 顆星 老街雖不長卻有漂亮的山景，附近還有其它景點可以參訪，今天的老街有濃濃的大霧，美景別有一番特色。', '4 顆星 還不錯逛，人滿多的，只是疫情關係人多就沒逛完所以沒走很久，但是該吃的該買的應該是都有喔！', '3 顆星 這裡是太平老街是雲嘉五連峰的終點站從雲林 古坑步道上去金大尖山二尖山梨子腳山太平山到太平老街', '4 顆星 #3太平老街75mins（含午餐）😍\n冬瓜妹茶葉蛋人氣旺，可以值得買，午餐建議 #二伯燒肉飯，人少環境優也不錯吃，別被老街店宰。 …', '4 顆星 氣溫涼爽夜景很美，遊客中心有提供餐點咖啡，附近三元宮有老街可以逛逛及用餐', '3 顆星 走完太平雲梯順道來太平老街晃晃，老街不長但有很多美食與伴手禮可以買', '4 顆星 在台灣過度商業化的老街裡，算是還保有特色的，這裡的景色跟氛圍，讓人會想再造訪', '5 顆星 老街規模不大，\n走完雲梯順道一遊吃吃喝喝，\n逛逛拍拍挖掘巷弄中驚喜，\n很不錯的旅遊線。', '4 顆星 古色古香的老街\n物價也不貴 但是攤販多的反面是沒有垃圾桶\n垃圾沒地方丟很不方便', '4 顆星 很像世外桃源的感覺\n東西不會貴\n短短的一條卻很有人情味\n可以來吃中餐喔', '5 顆星 平日來的\n很悠閒、放鬆\n\n純樸的地方', '4 顆星 老街營業時間不會太晚，吃飯要準時點，不然正餐會沒東西吃', '4 顆星 第一次造訪，覺得很新鮮。', '3 顆星 老街並不大，可以買伴手禮或吃當地美食，之後走附近的步道', '5 顆星 有特色的一條老街， 店家保有舊有的建築物。走在老街很愜意又懷舊', '5 顆星 好吃的地瓜燒！來太平老街不要錯過！', '5 顆星 老街雖短，店家人都很親切，賣的東西有特色。來回走了幾次買東西。農產品多，熟食飲料類算天然真材實料！草仔粿、炒薑片、梅子、苦茶油、冬瓜茶、醃菜⋯⋯。\n叉路前有攤水果茶，水果很多很好喝。\n蚵嗲飽滿，皮薄菜細切，薑多很香，不過蚵仔比較少的樣子。', '5 顆星 太平老街聽說是海拔最高的老街  冬瓜茶 茶葉蛋 可以試試看', '4 顆星 這次來剛好遇到雲霧繚繞...整個很飄渺夢幻，茶園也很美', '4 顆星 太平老街\n要經過梅山36灣，\n是一個很特別的體驗，\n老街有人潮，大家假日來逛逛體驗很棒。', '5 顆星 很美的一條街道\n晚上燈籠亮燈時更漂亮', '3 顆星 老街很冷清遊客不多，很多商店可能是平日沒營業，又逢下大雨，所以停留時間很短。', '4 顆星 離市區不遠，環境整理的有特色，方便尋訪踏足，適合忙裡偷閒，假日停車可能較不方便。', '4 顆星 平日來許多店家或攤位沒開，賣的東西有特色，價位合理，大致上不會騙觀光客。', '4 顆星 人潮適中\n沿路都是賣吃掉的\n中午吃了一家老街水餃\n點了肉燥飯還可以，還有豬肚湯，有加酸菜，口味可以接受，不過最雷的就是炒麵！\n麵是冷的，口感不怎麼樣，品相不佳，不推薦。', '3 顆星 老街週日禁止汽車進入,賣一些農產品和小吃之類。', '5 顆星 應該算全台灣最好的老街吧，當地居民都很熱情，賣的東西都很實在，好吃的東西也很多，值得一去再去。', '4 顆星 不知道是不是一群剛結束太平了老街 今天是假日居然人潮不是那麼擁擠', '4 顆星 人很多\n冬瓜茶很推薦👍👍👍\n冬瓜檸檬🍋甜度酸度剛好 …', '2 顆星 沒什麼特別的東西，小吃也不聚集，晚上沒什麼店家營業，不熱鬧！', '3 顆星 寧靜的小鄉鎮，因晚上時間故遊客好像較稀少，老街不長很快就逛完。', '5 顆星 各攤位都有特色\n當地美食和小吃', '5 顆星 好地方 有路走 有東西吃', '4 顆星 太平老街為雲梯加分不少，雲梯不一定要走，但老街這一定要來逛逛！', '4 顆星 逛太平老街，要慢慢逛不要走太快，我發現街上很乾淨沒垃圾。', '4 顆星 老街雖不長，但我覺得還算好逛，有些美食小吃還蠻道地的。', '4 顆星 環境舒適 攤商熱情好客 豆腐涼糕和冬瓜妹都推薦', '5 顆星 有特色、東西多樣好吃！', '4 顆星 老街一般來講我都會給五顆星\n因為來了兩次非假日店家都比較少開店\n老街敢打名號就要敢開店給人家逛\n開五六日是要騙觀光客的錢喔\n希望你們社區能做改進', '5 顆星 太平老街很有特色的街道，雖然不是很長但是店家各有特色、會讓人一直很想再來逛逛的老街', '4 顆星 老街攤位不多，太平雲糕很熱門，一下子就賣完了。', '5 顆星 不錯的老街，每個巷弄間可能都有隱藏版小吃。第一次到訪，本來以為人很少，沒想到觀光客不少，徒步從太平雲梯經過茶園抵達老街，慢慢散步大約一個多小時。', '3 顆星 看不到老街的樣子！只有仿古的新建物！還有濃濃的商業街市集！', '1 顆星 只有網路訂票，沒有現場購票的服務，而且接駁車也要付錢，沒有規化好，等接駁車秩序很亂，', '5 顆星 走完太平雲梯順路過來走一走，老街不是很長，裡面店家老闆人都很熱情，試吃一直給不吝嗇，有些產品真的不錯吃，可以買回家分享喔～', '4 顆星 走走吃吃喝喝\n覺得沒有太多特色\n太平老街兩端出入口都有停車處\n一端是往三元宮方向都可停車，一端在此地標南邊靠近太平雲梯', '4 顆星 這次老街人潮鼎沸、店家樂開懷，且留宿的人增加不少。', '3 顆星 沿路有很多花, 滿特別的！很多小吃，咖啡廳，在太平雲梯附近。不長，附近有個公共廁所。', '5 顆星 梅山太平老街位處海拔一千公尺左右，山間氣候潮濕日夜溫差大，尤其午後因地形特別容易起霧，成為隱世存在的山間仙境， 山上人家多以摘種茶葉，老街隨處可看到茶商店鋪，也很應景的有些攤位賣起梅子', '5 顆星 走完吊橋，順便可以逛逛吃東西，很不錯', '5 顆星 不錯的老街。大推冬瓜妹，冬瓜茶甜度適中，爆漿豆乾好吃有特色，必嚐。', '3 顆星 乾淨舒服，很好逛。但是有個賣紅玉桃的商人很沒水準，不緊價格是3倍高還出口罵髒話（買雞雞的台語），讓人非常不舒服就在派出所正對面。', '4 顆星 老街有賣各式各樣的東西  但人真的非常多會很難停車', '3 顆星 假日都有接駁車可搭\n雲梯上鳥瞰平地觀雲海\n老街逛街', '4 顆星 老街很多吃的和其他老街類似，但是因為老街在山上……"涼爽"是其他老街買不到的！\n老街有很多彩繪、也有馬賽克牆、 往古厝食堂的巷子牆面上有長達十公尺，類似浮雕(或淡彩)著山裡小村的建築群、花卉……非常雅緻！', '3 顆星 這裡是鄉村傳統小攤販，週一至週五，遊客比較少，週六及週日，遊客比較多，商家及攤販也比較多，附近有收費停車場，冬瓜妹的冬瓜茶及茶葉蛋值得你品嚐。', '5 顆星 老街有家\n牛蒡脆片\n好像是三包250\n真材實料好吃健康', '5 顆星 好逛，空氣好', '4 顆星 這太平雲梯有人數管控，很好，這樣比較安全；有機會上去走一趟，應該會有騰雲駕霧的感覺。', '3 顆星 不長的老街,結合太平雲梯來走走,消費一下在地農產品,有些餐飲小吃, google一下不然會踩到地雷餐廳.', '3 顆星 老街沒有管制車輛，行人常常要讓道給車輛通行...😓😖', '4 顆星 假日人潮洶湧，平日又稀稀落落', '4 顆星 天然麗景滿山城，鳥語啁啾鬧太平；\n滌卻塵囂臨妙境，桃源再現樂淵明。', '4 顆星 蠻熱鬧的，很多吃的東西可以買', '1 顆星 我很喜歡逛老街\n因為老街總是很多好吃的東西\n可是第一次逛到吃的東西全踩雷的老街\n變鳥蛋的良心茶葉蛋\n只有一個快看不到蚵仔的蚵嗲\n還有很像詐騙集團的夭壽貴香腸跟山豬肉\n最後又吃到飯跟菜都是冷的咖哩飯\n真的是..........\n\n我相信這裡還是有有良心的店家\n只是我運氣不好而已\n希望這裡的商家可以好好做生意\n不要讓遊客不想來\n那就沒生意做了', '5 顆星 雖然有點短，但還滿好逛的老街，店家試吃也很大方。黑咖賞的燈籠花系列很特別、后咖啡餅乾好吃、古早味咔哩卡哩應該多帶幾包下山、芋巧粿也不錯，是會讓人想再訪的地方。', '5 顆星 太平雲梯走完可以逛逛太平老街，老街雖然短短的，蠻有特色的', '5 顆星 老街品項眾多，環境悠閒，值得一逛。', '3 顆星 還不錯，走過雲梯呼吸一下新鮮的空氣，再有下來逛個老街，但東西不多。', '5 顆星 山上停車空間不足，假日一定塞車，建議平日前往。\n空氣清新、風景宜人，推薦一遊。', '5 顆星 這裡步調悠閒舒服，吃了茶葉蛋喝了冬瓜茶，買了太平雲糕與日曬豆皮，適合走完太平雲梯後來這邊逛逛', '5 顆星 優靜 避暑好所在', '4 顆星 第一次嘗到紅龜粿奶茶很特別！', '5 顆星 推薦冬瓜茶跟茶葉蛋，好吃只不過有點小貴', '5 顆星 走完太平雲梯，一定要來老街走走看看，嚐嚐在地小吃或美食、買當地農產品，都是增添旅途樂趣。', '4 顆星 老街雖然不長，但攤位都蠻有特色的，適合散步逛逛的小景點', '4 顆星 老街蠻好逛的，但東西沒那麼多，離太平雲梯還有點距離，要逛老街可以把車停國小，要逛雲梯的話，可直接停到雲梯附近的停車塲。', '2 顆星 可惜霧很大，沒什麼旅客...很多店家都已關門，但沿途仍可欣賞花兒...另一番風味', '5 顆星 太平老街丶太平雲梯丶三元宮、太平國小都是很有特色的景點，老街上有年代久遠的老店、創新改變的小吃、點心，適合全家大小一起同遊～', '4 顆星 與太平天梯相連接的太平老街，逛一圈約一小時，附近茶園步道值得走一圈。', '4 顆星 雲梯過後，有兩條路至老街，體力好的，可選擇往上走，看看茶園', '4 顆星 吊橋很漂亮，可是周邊景應該可以再更多更好一些喔！', '4 顆星 整條街的食物吃下來雷的蠻多的，但老街很有風味\n下次還想去試試看雲糕', '5 顆星 很溫馨的老街，沒想到1000公尺的高山上還有如此熱鬧的老街', '3 顆星 普通，一條蠻短的老街，裡面大部分賣吃的都還可以，就是真的偏短了', '1 顆星 很無聊的老街\n東西很貴😂😂\n吃的東西不多\n裡面有一間水餃店\n很雷\n用的是機器水餃\n飯都沒味道\n😭😭😭', '5 顆星 超好逛的地方 吃喝的東西很多而且好停車', '5 顆星 早上來風景很漂亮空氣有特別好有機會還可以看到雲南', '5 顆星 雲霧環繞，老街當地農產品鮮甜，醬汁撞奶超道地~', '4 顆星 走雲梯，逛老街，吃小吃，爬林道，值得好好探索一番。', '4 顆星 短短的街道\n很有古色古香\n平日人不多\n商店也都休息較多', '5 顆星 早晚景色不同歐，晚上可欣賞嘉義夜景，', '4 顆星 走太平雲梯 雲霧飄飄 美麗的茶園 逛逛老街 一日遊很棒！', '4 顆星 老街不大，但也賣不少東西，吃吃喝喝走走逛逛還不錯', '5 顆星 很優質適合抒壓的地方，可以悠悠閒閒的用餐發呆', '4 顆星 空氣新鮮，東西好吃，價格公道，是個爬山完可以逛逛的好地方', '4 顆星 有些老屋很有味道，保存的也很完整，就是整條老街沒有垃圾桶，這點倒是蠻困擾', '5 顆星 逛完太平雲梯可以順便逛老街。\n\n📷拍攝於2022.02.19 …', '4 顆星 太平雲梯山下的老街，販賣各種特色在地小吃，範圍不大，一下就走完', '5 顆星 風景美空氣佳，過橋門票100，來走走爬山過茶園，逛逛老街。', '5 顆星 巧田烤玉米，阿伯很親切，都會說他是全台灣最好吃的烤玉米，也是我目前吃過最好吃的烤玉米！👍👍👍 …', '5 顆星 值得來 風景跟茶園好美', '4 顆星 走完太平雲梯即可順遊太平老街吃吃喝喝，還有空氣圖書館看植物拍美照。', '3 顆星 假日人多,非假日有開商店少。到太平老街可去冬瓜妹嘗鮮', '4 顆星 風景很美~\n票需要先預約，不用多排隊哦！', '5 顆星 只要經過太平雲梯，就會來太平老街，買豆腐涼糕買回去送人～好吃😋 …', '5 顆星 位置在太平雲梯出口處再走約一公里，旁邊是停車場所以也可以先逛老街再繞出來走吊橋。可以嚐嚐當地產品有不一樣的風味，其他就與其他老街商品大同小異了。', '5 顆星 輕鬆好逛的地方，適合散步完補充熱量', '5 顆星 初次到太平老街 古色古香 值得一遊，可步行到太平天梯', '5 顆星 很美麗吊橋， 空氣好的話可以看到澎湖的島。 路徑規劃也很棒。  旁邊是太平老街……  很好停車', '5 顆星 很長的一條老街，很好逛，周邊景點也很多～', '3 顆星 街道短短的 有一個攤位在賣新鮮的金桔，有提供試吃，第一次試吃新鮮金桔，不酸微甜。最後跟他買了麻辣筍乾。', '4 顆星 老街不大，但是規劃的很好，東西價格也還算合理。', '5 顆星 商店蠻多元的！（目前人潮比較少，不過逛起來蠻舒服的）', '4 顆星 茶園的風景真的是美不勝收 前往雲霧繚繞的步道繞行一圈 真的是不虛此行 只可惜老街的人潮因為疫情一去不回 曾經的人聲鼎沸已經不再了', '5 顆星 天氣涼爽，走過雲梯之後還有大概45分鐘的步道！上午去視野較好，中午過後會起霧', '4 顆星 木鱉果汁沒吃過，買一瓶嘗嘗味道，味道像果菜汁', '4 顆星 遊太平雲梯後順遊的景點就是太平老街，老街上有各式美食小吃也有特產伴手禮。從太平停車場走過來，最先可以看到知名的良心茶葉蛋。而最熱鬧的老街位置從太平派出所這邊開始，老街樸質還算好逛。\n-> 詳細文章 請搜尋:\n嘉義梅山太平老街有哪些美食？特產商店好逛？', '4 顆星 地方清優.空氣好運動一下小吃多', '4 顆星 太平雲梯可以看嘉南平原，還有老街可逛。', '3 顆星 可能沒看到雲海（也很難看到）所以覺得是個很普通的景點', '4 顆星 逛完太平天梯後來，有名的有茶葉蛋、牛肉麵', '4 顆星 風景優美又能欣賞翠綠茶園老街上小吃種類多，走路也不會太累，推薦一遊', '4 顆星 太平社區具有的太平社區，具有許多當地美食，搭配周邊著名景點，是個半日遊行程的景點之一！', '5 顆星 不一樣人情味 ，就“真”人好多好多', '4 顆星 適合假日出遊走走的地方，需要一些體力，行動不便者不建議。', '4 顆星 山上老街，別有一番風味。午後山嵐蒸騰，登上雲梯，宛如騰雲駕霧。', '4 顆星 如果能在這建立一個題材，這老街將會再吸引人前往', '5 顆星 很美的景點，讓人漫步在霧中，有種來到仙境的感覺。', '4 顆星 老街就是逛、ㄔㄔ喝喝、買\n其中這一攤的碗粿還不錯吃！推', '5 顆星 好吃好玩好逛。', '2 顆星 又因為這個景點造就了這裡的熱鬧、 其實覺得還好', '4 顆星 景色優美老街好逛唯有停車位實在是嚴重不足', '5 顆星 空氣很好是渡假放鬆的好去處', '5 顆星 👍有很多東西可以買、又很好吃！例如：芝麻脆糖、牛蒡、筍仔包、芋頭簽、冬瓜粉圓；牛肉麵還行，記得先點餐付款才可找座位哦！\n\n✔老街最後（靠近學校那邊）賣指甲剪、筷子…的老闆很好哦！需要的可以捧場😀\n\n✖老街入口處賣玉米的老闆，把我先點的玉米給別人，他應該告知，但他沒有（因為我點兩只），其中一只是素食的，要額外重烤；可是素食要等很久我就說不要了，老闆態度就很差！\n\n👉如果想吃玉米，老街最後面也有賣哦！（只是我不知道口味，但生意很好！）', '5 顆星 空氣涼涼又清新，又優閒的地方，午飯在這裡可以輕鬆休息一下。', '3 顆星 去一次走走看看還不錯。不過走個吊橋，門票100/人，停車50/H,費用真的不便宜', '4 顆星 梅山的太平老街整理得很完善，\n只是假日車子很多不好停車', '4 顆星 雖然老街不大，但蠻不錯，來太平雲梯，可順道來逛和用餐', '4 顆星 太平老衔\n假日走訪的好地方\n這次再深入獨立山', '4 顆星 山中幽閒的老街，很多古老懷舊建築，讓人置身在時光隧道中。', '4 顆星 或許處於偏山，不是很熱鬧與紛雜的老街，假日人潮亦不見擁擠，但卻多了一份悠閒，一條街約20來間的商家店舖，20分鐘即可逛完，有興致可續往旁邊的三元宮、太平國小、望風斷崖與孝子山步道走走...', '5 顆星 2019太平元宵燈會，大家一起做夥滾元宵，頗有趣味！', '5 顆星 人民善良\n幽靜的地方', '5 顆星 空氣好，風景好，偶而會有雲霧繚繞，很有特色', '5 顆星 這間冬瓜檸檬真的好喝...早點去不用別人家人爬山真的要有體力', '4 顆星 第一次來，還不錯，東西都有點小貴', '5 顆星 很多果農 。賣農特產品。便宜。街道熱鬧。逛逛很有古早味。人情味。回到阿媽時代。', '2 顆星 一般的老街 很乾淨。在裡面走走蠻悠閒地  可惜沒什麼可以買。', '5 顆星 風景很美，爬山需要點體力', '4 顆星 保留日據時代的建築 ，手洗愛玉、豆皮、薑、太平雲糕 …平日只有部份店家營業哦', '3 顆星 老街風格有\n攤販偏純樸風 所以沒有到很豐富', '5 顆星 一個很純僕的山上，空氣清淨，很適合去放鬆', '4 顆星 老街販售商品種類重複不多！\n\n有一家賣芋籤粿 筍子包的 便宜又好吃！雖然都是素食可是完全沒有素食的那種味道！\n\n有一家賣雲糕的  就像蛋糕一樣  軟綿密好吃 可以試吃！三種口味 咖啡、檸檬、抹茶 都好吃！3個 120$\n\n有一家賣一口蛋捲的  蛋捲是不錯吃  但價格偏高 1包100$份量不多！老闆娘會強迫推銷！會說要便宜給你硬塞賣你！！當心！\n\n路口有家網美店！空氣圖書館～是家餐廳！門口可以拍拍照', '5 顆星 雖然老街不大，但是別有一番風味，來雲梯拍照走走看看還不錯！', '4 顆星 冬瓜茶好喝\n辣味茶葉蛋驚豔', '5 顆星 乾淨，動線清楚', '4 顆星 假日人擠人.吃東西排好久.其它還不錯(街道不太長)', '5 顆星 太平老街 古色古香 天梯 跨距很長 造型獨特 美觀新奇 另一端 又有 茶山步道 茶園風光 讚！', '4 顆星 裡面很多小吃，但我覺得排最多人的未必是真的好吃好喝。我推薦2家不錯的店，其一是有一家賣涼麵的，他的潤餅更好吃。另外一攤是炸金針花的，超好吃，薄薄的粿粉適度的調味，吃起來很爽口。', '3 顆星 老街生意最好的就是路口哪家烤肉跟牛肉麵館和冬瓜妹茶葉蛋，及太平雲糕（吃起來很像蛋糕，抹茶的還不錯），路上有兩間烤玉米也還ok，延伸走進去老街不長走到底是一所國小，老街不長短短的。', '5 顆星 台灣最高的吊橋，最美的風景，最棒的太平老街', '5 顆星 老街的東西，有些真的還不錯吃，但就是要自己個人衡量，很多停車場，路邊停車大部分都是紅線會被拖吊🤦\u200d♂️', '5 顆星 很舒適的地方🥰\n第一次去遇霧茫茫😍\n第二次去看到彩虹💜\n咖啡廳的老闆娘說她在那住了30年才看到2次彩虹🤩 …', '5 顆星 街道乾淨，空氣清晰，好多賣豆皮的店家⋯可以殺時間的好去處', '5 顆星 很舒適的老街，可惜平日店家比較少', '1 顆星 雲端山城 雲海雲梯 除旅遊外並可縱情山林 無論群山 竹林 茶園 都給我們驚奇的視覺\n57秘密基地 提供旅客服務 無論住宿 露營 洧泊車 全面為旅者服務 旅者在老街享受大自然的洗禮', '3 顆星 逛完一圈休息好地方，東西種類繁多什麼都有', '5 顆星 整理規劃的不錯，環境也乾淨', '4 顆星 沒什麼東西，然後…雲梯的票在雲梯入口也可以買，不用跑回遊客中心！！！只是遊客中心有刷卡的功能而已！！被棚子上的牌子騙到還跑回去遊客中心買票…無言', '5 顆星 2021/8/29這天人不多，所以逛起來覺得很輕鬆', '4 顆星 算不錯的老街\n商家說人潮都集中不了\n\n點心都算不錯', '5 顆星 南薑番茄🍅超好吃不要錯過了、冬瓜茶、茶葉蛋、滷豆乾、高山蔬菜也都不錯👍吃吃喝喝走走買買 …', '4 顆星 很多攤位市集的老街\n2022.4.24（日）', '5 顆星 太平老街的規模不算小，裡面的攤商很多，商品也極具地方特色。走完太平雲梯後，很適合來這裡休息，吃吃喝喝，買特產。', '5 顆星 寧靜悠閒，待人親切的友善社區，太平雲梯完工後勢再掀起一波旅遊熱潮', '4 顆星 老街內有一攤炸杏鮑菇的（與圖不符），男老闆一直說有特價因為上午沒啥客人關係，所以我們點了一份綜合，結果女老闆娘收錢時是原價，我們還二度跟他確認，她說只有單一品項是特價⋯', '5 顆星 好逛且寧靜悠閒\n平日中午過後人稍多', '4 顆星 平日來 沒啥遊客 冷冷清清，空氣很好 風景優 滿特別的老街！', '4 顆星 不是假日去，店家許多沒開門。', '4 顆星 很好逛喔 吃吃喝喝', '4 顆星 適合輕度旅遊的地方', '5 顆星 有特色的老街，一路試吃一路買買買！冬瓜妹紅龜粿奶茶，喜歡奶味重的朋友可嚐鮮☺️', '4 顆星 平日到訪，許多店家無營業，人潮不多。\n太平雲糕可以嚐嚐，冬瓜茶及茶葉蛋不錯吃，建築物有美感，紅磚道，走到後面是太平國小，旁邊有路可以接孝子路步道', '5 顆星 超好逛的\n而且重覆性食物很少的老街\n有好吃的冬瓜妹茶葉蛋還有芋粿籤 💯 …', '4 顆星 在高海拔的山區，雲霧常常來的很快，一瞬間就身在雲霧裏。', '4 顆星 古早味的街道，美食品茗，散步運動好地方', '5 顆星 空氣好，豆皮不錯，珊湖草試吃不錯，人客氣。', '5 顆星 在地特產品，午後雲霧繚繞，附近的太平天梯，超人氣景點', '5 顆星 裡面的東西都很好吃，人也很客氣！', '3 顆星 這條街裡賣的大多是蠻平常的小吃，買了個蚵嗲，算好吃但裡面蚵仔只有一兩個小小的，絕大部分都是菜，有些失望。', '4 顆星 適合走走逛逛 吃點小東西', '5 顆星 親子活動的好地方     #瘋狂龍鳳胎的日常', '3 顆星 出遊踏青的好地方\n整條步道有點距離\n另外因為是山上所以經常起霧', '4 顆星 老街不長，多由當地居民販售特色物產，假日不好停車。', '4 顆星 很多老街的建築可以看！', '4 顆星 爬山的景地點，雲梯到老街汗是噴的', '5 顆星 老街不長但熱鬧，有間賣芋仔肉丸$50，喜歡芋頭的人可以嚐嚐', '3 顆星 十幾年前造訪過一次，這次來走太平雲梯覺得此地的假日變得熱鬧許多，老街道路好像重新舖過。對我而言，食物方面能吃的不多，有一攤素食草仔粿、芋仔粿等，巧田烤玉米還不錯吃。\n\n最近舊地重遊，還多了很多年輕化的攤商，例如地瓜燒、硬泡芙，還有好吃油滋滋的高麗菜包。', '4 顆星 新年期間人山人海蠻有看頭可以來逛一逛 愛玉很好吃', '4 顆星 53號愛玉＋黑糖＋檸檬＋山粉圓很好喝～門口的蚵爹沒有好美里的好吃', '1 顆星 不推薦老街一進去的巧田烤玉米，玉米不好吃就算了，老闆跟她女兒一直強力推銷，趁我們在聊天一直問要不要一包一直打斷我們，然後說不要還一直推銷，最後買了別的要離開，他還說不買嗎？我說不要還直接嗆我們不懂吃，完全不推薦不要去！！', '4 顆星 還是人多，可過去太平天橋走走。', '5 顆星 夜景超美的， 可以俯瞰整個嘉南平原，抓青蛙，看夜光蘑菇……', '4 顆星 和太平雲梯串連，很好逛的老街，也很好拍很好買。', '4 顆星 每一樣小吃美食皆有它的味道及特點，好好逛～我特別喜歡的是薑母茶～濃郁好喝。', '5 顆星 老街沒有很長，但因山上海拔高易起霧，很有氣氛，有兩處收費停車場算方便', '4 顆星 小小的 跟太平雲梯連在一起 小吃聚集地 有廁所 但食物種類不多 食物就是觀光區的價位', '5 顆星 通過36彎的考驗，走走太平雲梯，逛逛大平老街，來碗50元的“吃到飽魚丸”，蠻愜意～', '5 顆星 平日沒有什麼觀光客，能好好品味', '3 顆星 跨年造訪，老街附近不好停車，且收費高（100元/次）。\n老街熱鬧但不算長，部分攤販可能因為人手足，所以購買時需要10分鐘以上的等待。食物口味中規中矩，鳥蛋價錢則較高（4顆20元）', '4 顆星 老街範圍不長，但有太平雲梯跟梅山36景相應值得走走!', '4 顆星 老街的街道很乾淨\n很多店家賣豆皮', '4 顆星 這老街賣的東西不多，貴在精彩\n裡面的小吃店反而比較豐富', '5 顆星 老街就吃吃喝喝而已沒有特別產品', '5 顆星 空氣好，風景好，小吃也很好', '4 顆星 風景好棒，老街真好玩，天梯好棒哦', '3 顆星 新景點歡迎大家來走走，促進梅山太平經濟繁榮', '5 顆星 嘉義梅山太平老街也是阿里山高山茶的故鄉，有茶之道之稱，老街上有景觀地磚還有百年古厝等著我們要來尋味！\n\n有天空之城美名的太平老街，是早期嘉義梅山的高山聚落，這裡也是旅人與經商聯外的必經通道。\n\n太平聚落中保存不少歷史建築，蘊藏著豐富的人文也有地方人情味濃厚，看著往來的叔叔阿姨們都笑容滿面，看來這裡真的是很適合漫步的地方。\n\n雖然老街有翻新過與增建，但新舊交替的建築間也可以看得見屋舍間流露一股昔日的原始樣貌。', '4 顆星 景色不錯，步道也很好走，適合初心者！老街也不錯，不會有很騙觀光客的感覺～', '4 顆星 良心茶葉蛋好好吃，景色很美，有老街，瀑布，茶園，夜景，站在觀景台上視野佳，好地方喔！', '5 顆星 蠻多東西可以吃的 蠻好逛的', '4 顆星 20230325\n一下吊橋後就可以接著逛太平老街\n有一家「空氣圖書館」\n裡面沒有書可以看，但可以買\n有蕨類、多肉植物、空氣鳳梨等植物\n清水模與多種植栽組成半開放式的餐廳\n老街也有其他蠻多攤位可以走走逛逛', '5 顆星 太平老街 走到最後面，有一家無招牌的日曬手工豆皮攤，一定要來買，一份130元，回家料理真的好吃。可以算是「隱藏版美食」。只可惜太遠了，沒辦法常常買😄。 …', '4 顆星 沒有特別的特色，可能位處深山，民風純僕，賣的東西都是一般般，倒是三元宮還有太平雲梯增添些許光彩，偶而走走享受一下山林靜野，倒是不錯。', '4 顆星 走雲梯，看景色，\n繞一圈順便逛老街，滿好值得來', '5 顆星 晴朗時可以欣賞到美麗的嘉南平原精緻（甚至視野遠到澎湖花火節，天氣好時可以看到煙火），雲霧繚繞時有迷濛的仙境景色，夜晚也有整片夜景可以欣賞。太平是個美景千變萬化的好地方，也是夏天來避暑的好去處，值得一來再來。', '5 顆星 空氣好，雲梯爬完會軟腳，老街不會很長，來回走2-3遍，比較特別的是用羊腸做的香腸，不錯吃！', '4 顆星 或許因為不是假日來，有些攤販沒有開，遊客也不是很多，感受不到老街的熱鬧氣氛，下次有機會假日來，再來體會一下老街的魅力！', '5 顆星 人文，地景，美食，花卉，生態，天空，雲朶，老街，雲梯。名符其實全國第一名金牌社區，值得一遊再遊。', '4 顆星 很多地雷品要小心\n但不錯逛\n燈籠鬆餅真的難吃又貴', '3 顆星 來太平雲梯可以順路逛逛\n規模不大 沒什麼老街的味道', '5 顆星 有我愛吃的以及特別的水果，例如木乳果', '4 顆星 商家林立，很多選擇，來太平雲梯吃飯好地方', '5 顆星 感覺很長，但走起來很穩，不太晃', '5 顆星 非常適合平日來走走的悠閒好去處，假日則需注意交通狀況，路小違規停車多不好走。\n天氣好時，路上有些觀景台可以覆轍整個嘉義地區，是個賞日/夜景的好去處。', '5 顆星 香腸好吃，逛逛老街，買買東西，再去空氣圖書館吃飯或買植栽，很值得來走走', '4 顆星 逛完太平雲梯可以逛的地方，喜歡賣肉粽的阿嬤，肉粽不錯吃。\n太平雲梯糕很普通，屬於淺嚐一個就好的觀光客食物，罐裝的酸梅湯不是很酸，屬於很像手搖飲那種梅子茶。', '5 顆星 來過兩次，走走茶園步道後，來這裡逛逛吃中餐，很不錯，人蠻多的，有幾個攤位蠻有特色的，會想再到訪的地方']