['5 顆星 山區的天氣變化萬千,聽人說只要上山的路上抬頭可以看到天梯,那上面才可以俯看嘉義平原的景色,心中滿是期待,結果一到上頭,整個都是霧,能見度不到50公尺,在遊客中心購完票後,就上雲梯,果不其然~看某,超級希望,不死心就在吊橋上呆個10分鐘,哇~雲霧開了,可以看到36彎的山路,可以看到平原,超開心的,下了雲梯,我們選擇走雲之南道,前面268階比較辛苦,置頂後看到的風景很棒,沿路的景色也很迷人,推薦！', '5 顆星 想要到雲梯，首先你得先爬超長樓梯，結束後你會看到美美的花草，之後就兌換門票🎫就開始進入雲梯了，一開始走的時候…超可怕😱我雙手是抓著我爸爸的外套😵\u200d💫我都快嚇死了😭到了中間我感覺到橋一直在想晃動🫨((開始暈眩了，有一段路中間還是可以看到下面的😵這讓我當場XXX，反正也是一種體驗啦🤣之後再爬個樓梯，就可以到一片片滿滿的茶葉 …', '5 顆星 山頂風清雲飄渺，肆意吸取芬多精，空氣圖書館的擺設讓人置身於50年代的時空，鍋物料理的擺盤簡單精緻，有別於都市連鎖店俗氣陶瓷青蔬裝盤', '5 顆星 搭接駁車上山可以拿搭乘憑證，購買雲梯票只要80元，走完太平雲梯，一定要走上雲之南道，超級漂亮的茶園，太平老街普通還好', '4 顆星 太平天梯的燈光壞了，有些失望……不知何時才能修復。\n旁邊的涼亭有很好的展望，可能很多人在這裡吃東西過….這邊桌子、椅子上，地上好多好多螞蟻….有點嚇人….\n本來就打算上高點拍夜景+天梯…「無奈😮\u200d💨燈光不秀」\n村子裡的廁所非常乾淨、無異味，這點大大讚賞⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️路上也都有一些裝置藝術，有些看不懂特殊含義。老街 巷子底有家小吃麵飯飲食、口味樸實，價格非常經濟，特製辣椒真的很令人「驚艷」推薦大家來嚐嚐，很讚很讚😎\n未來我想再訪、今年水氣多 雲海季會更有看頭。\n網路上搜尋太平雲梯即時影像隨時可以看看夜景，即時天候狀態。\n一個純樸美好的地方：名字也很好聽。我希望每一次來都有很好的收穫。', '5 顆星 1. 清幽舒適\n2. 步道和緩\n3. 鄰近老街\n4. 停車便利\n5. 飲水便利\n6. 廁所乾淨\n\n附註，周邊有幾次停車100元。\n若要逛老街，走步道，附近用餐的話，建議停計次100元的，反而比較划算。', '5 顆星 太平雲梯本山身及周遭的茶園美景正等待遊人去觀賞\n不過在此提醒太平雲梯以往的假日星光票此次12/16不知為何已取消.', '5 顆星 要登高一覽美景還真不易，需開車經過36個彎才會抵達，抵達後有公立私立停車場，價格依個人接受程度選擇。\n欲上橋前可先至旅遊平台或是現場購票。\n\n總行程約略1-1.5小時，能見度視當天氣候狀況決定，個人來了兩次，第一次霧茫茫的看不到遠處，這次再訪，能見度極佳，但兩次的體驗都讓我覺得這裡是個值得參訪也值得推薦給外國朋友的地方。', '4 顆星 來到這如夢如幻的地方、就是要爬上太平雲梯、去看看極景、不過要享受、就得先爬上一層層階梯、經過查票口、才可以欣賞到！\n一經過查票口、就看到長長一條巨橋、橫跨在二山之間、時不時有陣陣雲霧飄過、彷佛只緣身在此山中！可惜的是雲霧太重、沒辦法看到秀麗風光、聽工作人員說、澎湖放煙火、若天氣晴朗、在橋上可以看的到、因為嘉義和澎湖地理位置是互相對望的！哇！太驚豔了！\n來此看看風景、舒放身心、是不錯的選擇！若還有閒情逸致、可以過橋後再左彎往上爬、再走一段上坡路、最後可抵達太平老街享受豐盛餐點！', '4 顆星 假日要提早出門最好8：00或9：00到，超過11：00停車位不好找，不管是計次100（私人），還是一小時50，一位難求，很適合漫活悠悠哉哉，周圍很多茶園可逛，不趕時間就覺得很讚，好逛，超過12：00很容易起霧，可惜遇到了下大雨，真的還是要提早出門', '5 顆星 🐗來去運動🐗\n嘉義梅山太平天梯\n💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦\n今天是山豬妹妹的高難度挑戰～\n✅配備：台中大明自行車爬山用車\n✅點心：十字路阿嬤的草仔粿\n✅路線：嘉義竹崎鄉～往上騎梅山鄉太平天梯。\n==============\n早上9:30出發一路排除萬難半路休息10分鐘、到達時間為12:50。\n自從在台中大明自行車行買了一台腳踏車後就興趣挑戰新的路線了～❤️\n休息的時間吃上2個宅配購買的網紅草仔粿《十字路阿嬤草仔粿》實在很棒。好吃又可以補充體力❤️\n到達這裡當然要拍拍美照留下美好的回憶～\n天梯真的很美。不過山豬腿有點腳軟冷咖冷咖的！\n不知道是不是拍高還是騎太累？', '5 顆星 這是我第三次造訪太平雲梯，三次的季節不同，風景也不ㄧ樣。\n\n優點：\n市區到目地的路程不遠，減少暈車風險✅\n入門票價格不貴，在地人又有優惠✅\n茶園步道好走，又有涼亭休憩✅\n老街食物多樣，麵食飲料都有✅\n停車室內外，公有私人都有✅\n廁所乾淨，坐蹲式馬桶都有✅\n\n缺點：\n假日山路容易塞車，建議ㄧ早出發\n假日停車場容易客滿，建議改搭公車', '5 顆星 太平雲梯  遊客中心\n\n建議可以上二樓可以拍到雲梯的景，又有地方可以喝咖啡休息', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走散步的地方，有樓梯但不多，剛好介於有點累又還好的中間，旁邊徒步就可以走到老街，是個可以預留半天來逛的好地方~重點風景也很漂亮！不過容易暈車的人要小心，山路很多髮夾彎也都很陡，記得不要吃太飽或是先準備袋子以免身體不適', '5 顆星 歷經36個灣道才到達的地方，每次到訪總有著不同的景緻，情天視野非常好，在雲梯上可看到整個嘉南平源，往更遠處還可看到澎湖。\n海拔1000公尺，山上天氣變化很快，過下午過後較會起霧，有著朦朧之美，，很漂亮值得一訪的地方。', '5 顆星 🌇來欣賞2023最後一道日落，營業到17:30所以就沒有買票進入雲梯，但是風景仍然很美☺️\n🏠附近有太平老街可以吃吃喝喝，來趟半日遊非常推薦❤️ …', '5 顆星 風景優美氣侯舒爽，停車場空間足夠，過吊橋後步道散步空氣品質佳，滿山茶園還有提供休息的涼亭，老街賣特產琳瑯滿目值得前來觀光', '4 顆星 太平鄉的主要景點星期三固定休息，嘉義的鄉民有優待65歲以上的老人也有優待可以上橋走喔再繞到太平老街步道算輕鬆好走沒有難度', '4 顆星 雲梯門票大人100，學生80，高海拔的風景很美，但走一遍就沒了，但來體驗一下也不錯', '4 顆星 就是愛晨遊\n［時間］2023/10/09\n［地點］嘉義梅山鄉\n［景點］太平雲梯\n［天氣］AM08：00晴天\n［說明］來到這裡假日停車要選擇單次100元的私人停車場，因為雲梯步道+太平老街逛一圈大約要2.5小時，公有停車場50.-/小時；比較不划算，走過吊橋後直上觀景台俯瞰吊橋及36彎道十分壯觀。接續環山繞行大片的茶園，最後得到太平老街補充體力，老街區不大，但吃喝嚐鮮品蠻多。', '5 顆星 我騎機車大約08：00抵達服務區，大概08：50就可以買票走橋了，可能是因為太早到的原因，所以霧比較濃，我相信晚點霧散掉的話風景會比較好。\n09：30下山的時候開始有接駁車跟其他汽車在上山了，所以建議早點上山，避免塞車。', '5 顆星 風景優美，雲梯很寬敞走起來很安全，附近茶園步道也很舒服，附近還有老街可以吃東西，規劃一日遊很適合，是個帶長者去走走的好地方', '5 顆星 假日帶著家人到嘉義太平雲梯走走，蠻早就到達了所以遊客不多可以盡情的拍照，這裡海拔約1000公尺可以遠眺嘉南平原美景盡收眼底。', '4 顆星 太平雲梯為全台海拔最高的景觀吊橋，長度281公尺，後半段為幅度微揚的階梯式吊橋，共有160階，海拔約1000公尺，能俯瞰嘉南平原，山裡經常雲霧繚繞，宛如置身仙境。遊客中心提供門票販售、收費停車位、簡餐及農特產品展售。', '5 顆星 蠻漂亮的，遠眺嘉南平原，繼續下去的竹坑溪步道，很有太魯閣的感覺', '5 顆星 總覺得身為台灣人，彷彿就是台灣之「最」我們也得去走走看看，（不然都別人來體驗我們自己人反而少體驗😅）所以台灣「海拔最高的橋」一定要來體驗體驗，原本是要順便感受感受彩虹橋，但是看體驗過的人分享，到彩虹橋要往上步行一段路，大多都是上坡，對我那老媽負擔可能有點大就放棄了，不過太平雲梯真的非常值得來走一趟喔～～ …', '5 顆星 這是輕型跋山的好去處,又可以觀看嘉南平原地區,又有老街可以逛街。', '5 顆星 全程往前走，不走回頭路，上樓梯前有好幾頭鐵犀牛可以拍照，但我不知道為什麼要跟犀牛拍照，樓梯旁有溜滑梯，但不能溜，因為那是逃生滑梯。\n今天老天爺賞臉，爬上去雲梯還有雲海看，沒錯，居然可以看到雲海，但持續沒多久雲就飄上來變成霧。\n雲梯聽說是用航太材料建置的，可以同時300人在上面都沒問題，所以大家可以放心的走，跟一般吊橋比起來不太會晃，後面段底下中間設計可以看到底下很刺激。\n走出來有在地小農賣菜，還有愛玉百香果，很好喝，但要記得攪拌，不然底下有點甜，上面沒味道。\n服務中心有很多紀念章可以蓋，喜歡收集的朋友可以走完來蓋。', '5 顆星 終於來到這心念已久的地方，雖然沒遇上大大濃濃的雲霧，但能走在上面，一方面雀躍，一方面小心奕奕呵護著自己的懼高症，天空好藍，還有剛剛好的白雲，想起一路上山路旁激勵人心文字，真的讓我站在橋上時覺得很值得！在震抖恐懼下，還是忍不住拍了很多照片，一個角度一張不夠，要多拍很多張才行！', '5 顆星 白天傍晚都是風景優美之地，傍晚可以看到落日，會有夕陽無限好，只是近黃昏之感，走走雲梯留念合影，十分快活。', '5 顆星 往茶園走走看看，有運動到很棒，不錯的景點\n建議來個二天一夜深度旅遊', '5 顆星 在網路上買好票，票還有送冬瓜茶，太平雲梯走完不會很累，放鬆心情，門票100元走雲梯不錯，下雲梯有間店再賣檸檬愛玉跟香菇茶葉蛋，茶葉蛋的味道很香，檸檬愛玉好喝，平價美味，冬瓜茶也不錯！', '5 顆星 大推👍\n值得一來體驗\n非常震撼\n就幾分鐘時間\n天氣晴朗☀️\n變成煙霧瀰漫\n彷彿走進雲層\n🥳🥳🥳\n\n非常清靜悠閒', '5 顆星 風景優美還兼具親民的步道可供健行，沿途還有茶園景觀欣賞，值得推薦👍 …', '4 顆星 這是一座位於海拔1000公尺高的鋼鐵吊橋,天氣晴朗時可以眺望嘉南平原,下午山區天氣變化大,會有被雲霧繚繞的情景', '3 顆星 空氣不錯，景色優美好地方。\n登梯需要費用（記得先購票）。假日不好停車，很多1次100塊，可以多找找😁\n加上有老街可逛，很自在；適合全家大小，老街不大，30分鐘就逛完，整個行程可以留置2-4小時👍👍👍 …', '5 顆星 最高的吊橋，今天運氣很好，沒有起霧，也沒有下雨，能見度超好', '5 顆星 旅遊的好去處！先有上山36彎，後有老街吃吃喝喝，適合一家大小或情侶的好景點！', '5 顆星 翻山越嶺，來到太平，觀看雲梯真實面貌，有點可惜是霧霾遮住了大半美景，但唯一看到了茶田景色，陽光照下來還真美！！👍👍👍 …', '5 顆星 很美，站在吊喬上俯瞰山下的景色，很舒服，步道也很好走，來一趟太平雲梯是值得的', '5 顆星 適合搭大眾交通過去\n自己去的路上太危險了\n\n適合冬天去 才看的到雲海\n夏天去只能看嘉南平原\n\n寵物可以帶背包上去\n因為要先爬樓梯有點長\n所以推車會比較累', '4 顆星 當天出大景，比夏天來更適合，風景美呆了。', '5 顆星 雖然走過太平雲梯需要門票錢，但是完全值得這個價錢，天氣晴朗的時候風景很美，天氣陰暗的時候彷彿置身仙境一般雲霧繚繞', '4 顆星 星期六夜晚的景色超棒 晚上星空點點 今晚視野可看到海一定要來看 還有太平雲梯 很可惜晚間沒開放 有些燈故障 美中不足\n也晚天氣涼爽 要加件衣服', '5 顆星 有一種世外桃源的感覺、空氣非常新鮮、有一家就叫空氣圖書舘、名符其實、新鮮蔬食簡餐、小火鍋⋯一些創意料理。\n太平老街也是值得一逛的地方、各種琳瑯滿目小吃美食、及當地野味。', '5 顆星 非常好散心的地方，\n一到地方就身心舒暢，\n運氣不好的是當天有點霧霾能見度不佳，\n但不妨礙站在橋中央腳抖的心情🤣\n這的老街雖小但也不錯逛，\n正題可以算是在臺灣的有生之年系列！', '4 顆星 現在去不會太熱 停車有計時和計次收費，海拔1000空氣清淨非常好，購票入場，上去的樓梯令人腳抖，雲梯上看風景漂亮，對於行動不便者有限制', '5 顆星 上山途中要先經過36個大彎道，山上風景宜人，視野開闊。雲梯蠻寬的，非常平穩好走，不會晃動。', '5 顆星 今天終於如願以償爬上了太平雲梯，雲梯蠻寬的不會搖晃，感覺還蠻舒服的，視野廣闊，空氣清新，讓人有身處世外桃源的感覺', '4 顆星 蠻美的，整體都是舒舒服服的，唯一比較猜不透的就是救生溜滑梯，那樣的設計有點令人打個問號就是了。', '3 顆星 悠閒268個階梯、欣怡茶園、慢遊四十分鐘至老街', '5 顆星 太平36彎，暈頭轉向後終於到太平雲梯，涼爽的天氣，美麗的風景，值得。', '5 顆星 風景優美，還想再去的地方', '3 顆星 傍晚才到，橋下雲霧重看不到風景，所以 就沒花錢走一趟雲梯～', '5 顆星 傍晚風景有另一種美，下回早點來～吊橋還沒走😂😂 …', '5 顆星 非常非常漂亮但很不建議平常沒有在運動的人或年紀稍大的或是行動比較不方便的人，因為走過去後還要爬很長的樓梯以及很遠的一段山路', '5 顆星 太平雲梯平日來真的不錯喔👍👍\n不用人擠人享受芬多精😍😘 …', '5 顆星 假日會很多人，一定要早點上山，會經過36彎，建議可先吃暈車藥，風景非常棒，吊橋很穩固，單向進出，大概就繞一圈的行程', '5 顆星 輕鬆好走的景觀步道，天氣好的時候可以盡覽嘉南平原', '5 顆星 很美的太平天梯\n我們只是路過😅😅\n目的地在更山裡的地方\n下次會再來好好走走 …', '3 顆星 風景是真的很棒也很漂亮，還可以看到保育類的隼，很幸運。但服務人員的素質如果可以再好些，應該會更好。團體人數，算了好久，還是算錯票價，擔誤了粉久的時間，又擔心會下雨，真的很糟糕。', '5 顆星 經過傳說中的36灣到達雲梯 網路購票超方便可惜夏天好像沒什麼雲層可以走在雲端上 但是看到的風景仍然澎湃不已', '5 顆星 全台最高的吊橋果然名不虛傳\n但要賞美景必須先登上高高的山，山路蜿蜒不算好走，除此之外很值得一遊', '4 顆星 可以上來走走 有很好的空氣和不錯的景色', '5 顆星 「太平雲梯」\n\n開上來真的是考驗自己\n九彎十八拐，拐到會孕吐\n上來很艱辛，回程頭在暈\n老婆笑嘻嘻，後悔穿黑衣\n\n太平雲梯真的很美，比上次太魯閣還要漂亮\n不過這裡需要買門票，價格倒是還好\n建議買「路克」的雙人套票\n還多贈送麥當勞50抵用券跟酸梅湯\n\n嘉義天氣的太陽好毒辣，我還穿黑的\n完全是太陽能板，聚熱不聚能😂', '5 顆星 幸運的是站在雲梯上看見雲海替群山蓋上桌布，幸運的是看見夏日的陽光灑滿群山。', '5 顆星 汽車從山下往山上海拔1000公尺，共有36個大轉彎，雙向車道，禁止超車，如沒超高開車技術，真會讓乘客膽顫心驚！山上因氣候關係容易起霧，讓景觀變朦朧之美，適合大人小孩踏青', '5 顆星 相當美麗的一座橋，早上九點入場，雲跟霧籠罩著橋，，有著一種真實與虛幻的結合，隨著太陽升起，眼前一片開朗，一眼望去整個平原美景。順著步道我們循著茶園小徑，一邊呼吸著茶樹香，一邊悠閒地散步，走過最初的兩百多階梯，後面就一路順走，非常適合散心', '5 顆星 很棒很美的地方心靈上會放鬆，附近有老街可以去逛逛看看', '5 顆星 有懼高症….😖😖😖\n有點太長了，感覺走了很久很久才到🫥\n\n不過風景很美，環境維持的很好很乾淨', '5 顆星 吊橋走起來相當穩..可惜的是今天天氣比較陰天....走走逛逛很棒', '4 顆星 雖然之前來過幾次，但是還是值得再來，在吊橋上的風景挺美，尤其是大晴天的時候😊 …', '5 顆星 環島或輕旅行騎車來真的很舒服\n沿路的美景和懂得禮讓快車的在地貨車\n都讓人對嘉義的印象再次加分', '5 顆星 平日到訪，停車好停\n少了人潮，慢慢走，慢慢觀賞\n景色優美，路線規劃的很好，可以順路逛逛太平老街', '3 顆星 天氣變化無法預料，好天氣會更美', '5 顆星 景點不多說了。停車不用擔心，附近有很多的民營停車場，停一次100元。個人覺得還算合理。不敢走雲梯的，附近還有很多景點跟路線可以慢慢搜尋。\n一次是逛不完所有景點的。\n當天去了太平老街逛了一下。但還是沒逛完、太大了。老街裡面的攤商算各有特色，不會跟一般的相像。重複的也不會很多。\n可以用正餐的店家也各有特色，不會重複。當天去了原住民特色料理店，價格還可以，不會很盤子價。只是上菜速度有點慢，需要催一下，但店家會樂於接受，不會不理，也不會臭臉。下次要再去吃吃看其他家。\n上去前要經過著名的梅山36灣，坦白說，有猴子，要注意。黃昏或中午太陽反光強烈，要特別注意。快不會快很多，注意安全為要。', '5 顆星 很美的景點，夏天避暑好景點，還可以去附近的老街走走喔！', '5 顆星 從梅山市區往上，約30分鐘彎曲山路，途經滿山檳榔樹區域，上山前左側看到對面高山上的大橋與房屋，真就是那太平雲梯！ 公有停車場假日一小時50，附近私人停車場大都是100一次，可考量停車時間。雲梯門票100，走起來安全，午後山嵐綿密，橋上風勢頗大，依規定單向路線行走觀賞，附近還有太平老街，可逛逛促進台灣經濟繁榮。', '5 顆星 風景優美，適合踏青走走', '4 顆星 春節來此踏青，天氣晴朗，365度都看得到美景，雲梯門票費用100\n（個人覺得有來過就好）\n\n雲梯下來後會看到一小排高麗菜田，此高麗菜可以跟旁邊店家購買！新鮮現拔！\n\n附近還有小型老街可以逛逛！', '5 顆星 今天早上8點多就到、人潮沒有很多，本想停公有停車場，但一小時50元、後改停私人一次100元，假日可以停4小時還有遮陽棚、車子不用曬，位置在遊客中心旁邊。遊客中心買票門票100元，雲梯下面有幾隻鐵製的犀牛裝飾品可以拍照，往上走就是雲梯入口處，我有帶寵物，寵物可以進但不能落地，可以提藍子或背著，我是背袋背著、因為我家小主子只有二公斤、入口處有籠子可以寄放，而且沒有遮蔽物，票是單程需從另一頭出去、所以不建議寄放，今天天氣很好，風景很漂亮、往下看會有點暈，山景都很清晰、我比較想遇到濃霧說，看起來朦朧美，全程走下去時間其實不長、沒有很累，建議早點來、中午下山時、人潮變多了，怕是車子不好停、拍照也會塞住、怕是心情不美麗了！', '5 顆星 門票可以預先網路購買避免排隊，不能讓寵物落地，但是可以裝在推車或是袋子裡！\n環境優美，規劃動線很棒！\n\n有趣的是明明只進不出的單一道路，遇到一個面對面走過來的登山客，他不需要花門票錢也能夠近來拍照😆\n事實，當我們一行人走到出口後，出口處是沒人顧著的！可以從後方進入。\n\n吊橋行走時一點都不會搖晃，讓害怕的人和小孩都敢走！', '5 顆星 風景優美的景點，拍照好地方\n附近有停車場很方便', '5 顆星 20230226連假來此人超多，先在klook買好門票一張$90，便宜$10，從售票區走一段後到雲梯口掃QRCode進去，真的很壯觀，當天天氣雲霧多別有風味。\n停車場都滿了，只能沿路找私人，一次$100也算合理，畢竟在這區都會待2-3小時。', '5 顆星 太平雲梯在平地就能看到，現在幾乎可以說是梅山的地標。這個區域不論任何時候，都值得造訪，不只是因為到達的難度並不高（雖然要經過有名的太平36彎，但沿路景緻極佳，一邊欣賞一邊坐車是很開心的），視野遼闊，風景絕美，不同的時候會呈現不同的景色。\n\n建議到太平雲梯參觀時，可以稍稍多停留一點時間，穿過雲梯後，可以走一下後面的步道，步道結尾出來正好是太平老街，不用太多時間，茶園景色盡收眼底，也可以連帶逛逛老街。\n\n唯一的問題就是公有停車場真的有點貴！最好確認清楚再停哦！', '5 顆星 風景很棒，建議走完全程不要只走吊橋，蟲鳴鳥叫，門票全票也只要100便宜，吊橋很好走不會晃，值得來走走', '5 顆星 開車上36彎後抵達，上了雲梯真的非常壯觀、走上步道階梯後還有很漂亮的茶園可逛，非常值得一來的景點！', '5 顆星 沒跑山路經驗的旅人，建議可以將愛車停在山下，搭乘接駁車上山，一方面可以放心的欣賞太平36 彎延途美景，另一方面也不會因為經驗不足，造成整路龜速大塞車。\n太平雲梯現在可現場購票，採用單向通行制，而且雲梯並不算長，慢慢走，慢慢拍，才能欣賞到美麗的景致，走完天梯還能順遊太平老街，是個蠻適合半日遊的地方。', '5 顆星 當天剛好遇到了雲霧繚繞，如仙境般的美麗，\n景點環境乾淨，商家動線管理規劃良好，印象深刻！\n會再找時間，再去一趟', '5 顆星 風景優美，建議結合雲之南步道一起走，雲之南步道的茶園風光也很令人驚嘆。', '3 顆星 服務中心有售票處，廁所，餐廳，小小遊客中心', '5 顆星 上山時的無限髮夾彎⋯頭很暈\n但是看到風景很美，感覺就值得了', '5 顆星 山上的風景真的很變化莫測，五分鐘前還晴空萬里，五分鐘後就馬上雲霧瀰漫', '5 顆星 如果天氣晴朗，空氣清新時，這地方絕對值得一次又一次的來訪與聚足。', '5 顆星 112年農曆大年初五從嘉義梅山出發，經過36個大彎，車程大約半小時左右可達，建議有民間停車場看見就停，停車費與公有停車場差距不大，上雲梯後若天氣佳景緻超美，雲梯海拔高度約1000公尺，全長280公尺為全台最高之景觀吊橋，過了太平雲梯後繼續往雲之南道走，開始需爬268格階梯，到頂後為平緩的茶園，茶園視野佳是拍照打卡極佳的景點，然全程無任何遮蔭處，再往下走可達太平老街，老街內很有特色可四處走走，老街逛完沿著馬路可回到原停車場，全程含拍照約2小時可走完，建議及早出發沿途拍攝較不易被干擾。', '4 顆星 去程剛好遇到霧氣，遠方景色很可惜沒有很清楚，下次有機會再去一趟', '5 顆星 第一次來這裡，看到這麼長，然後海拔又接近1000的吊橋，覺得相當震撼啊！', '4 顆星 全台海拔最高之景觀吊橋（海拔約一千公尺），假日來的話可以在網路上先購票就不用排隊買票，直接掃QR CODE進場，純粹高處欣賞風景的點，這次來剛好遇到雲之南道整修封閉，不然還有更多徒步景點可以走走看看，附近的網美咖啡廳“空氣圖書館”也可以順路走去坐坐。', '5 顆星 全票100優惠票80\n去的時候剛好有大太陽 但空氣不太好霧霧的 俯瞰下去的風景還是很棒\n後面有茶的步道 也可以走走 步道大概30分鐘可以走完', '5 顆星 親子景點，拍照漫遊好地方，吊橋，茶園，老街，特色餐廳', '5 顆星 很美的雲梯唷！遠離城市的喧囂，漫步在山裡，雲裡😍 …', '5 顆星 嘉義太平雲梯，遊客大概20分鐘就可以走完，整個視野風景相當不錯，有機會還能看到雲海，整個就是放鬆，而且超好拍照的，但有懼高症的遊客，還是三思一下，還真的有點高😔，走過到橋的對面，可以延著手扶梯走回停車場，再去老街走走，如果一開始就已經決定要去老街或是週邊景點走走，建議就是別停在停車場內，停車場收費一小時50元，逛逛週邊或是吃飯休息一下，可能都超過三小時，直接停記次收費一次100元，會比較划算，難得外出旅遊，也不至於因為要考慮時間，而縮短了停駐遊玩的心情👍👍 …', '5 顆星 遊客中心旁邊就設有停車場，離吊橋很近，需先在遊客中心購票。這次運氣很好，剛好在霧氣繚繞的時間上山，走橋時真的有漫步雲端的感覺，橋上可以遠眺嘉義的風景。', '5 顆星 全票100\n國小11歲以下半票50\n還不錯\n走一圈繞到老街逛逛\n不過因為是補班日去的\n想吃的店都沒開\n不過雲梯上風景還不錯\n上梯子前的溜滑梯很讚', '5 顆星 20230325\n\n需要換中巴才能上山\n海拔1000m\n天氣好的話可以看遠眺嘉南平原到台灣海峽\n總共有36個彎72個拐才會到\n每個彎道都會有數字編號\n沿途滿滿的檳榔樹、龍眼樹、荔枝樹\n（司機還教我們看龍眼樹根荔枝樹的花來分辨）\n走上太平雲梯前\n有一隻最大隻的不鏽鋼犀牛🦏\n聽說可是斥資七千萬打造！\n\n太平雲梯堪稱全台海拔最高、最長（281m）的景觀吊橋\n使用跟 101 大樓同級的高強度鋼材\n所以可耐七級強震，並且 16 級強陣風也不用擔心\n後段吊橋還有視覺簍空感（懼高症的會嚇死）\n一走下吊橋，有一家檸檬愛玉挺好喝的👍', '5 顆星 🎫門票100元\n網路購票較便宜：\nKlook:90元，需在前一天購買！無法購買當日票券！\nKkday:95元，可當日購買！\n\n太平雲梯為單向通道，出去後便不能進來！\n有人流管制，當日進來1000人後就不開放！同時段似乎不超過300人。\n\n遊客中心：有廁所與飲水機\n附近有飲料投幣機\n\n可在網路上看太平雲梯的即時狀況，聽說滿準的\n\n雲梯中間有一小段中間是可以看下去的\n📷其實人滿多的，有些角度不好拍到無人照片\n建議在側邊的平台拍照 滿好看的\n\n走完太平雲梯後有兩個路線可以選擇：\n可評估腿力一下\n🌝輕鬆下坡10分鐘（沒實際走不知道風景如何）\n🌝雲之南步道：抖上10分鐘，再緩下坡30分鐘（本次走這個，個人覺得沿路茶園滿漂亮的）推薦～', '3 顆星 有一次是接近晚上來，這是第二次來走走逛逛，個人覺得太平雲梯晚上點燈後比較漂亮！', '5 顆星 天地的鬼斧神工令人讚嘆，人類的建築工藝也讓人感到不可思議，在如此高山的兩個頂峰之間，建造出如此驚艷的天空之梯！\n上梯需購買入園門票（全票100元），附近有老街可逛，上山需要花點時間！', '5 顆星 停車方便，景區設施便民，風景優美值得一去，不會後悔', '4 顆星 景色非常的不錯，可以眺望遠方的美景。', '5 顆星 來的時候是平日，人潮沒很多，可以悠閑的享受著居高臨下的感覺，往下看整個嘉南平原美不勝收，空氣也很清新', '5 顆星 停車方便，雲梯很壯觀且穩固，大風吹來一點都不會搖晃，值得一訪', '5 顆星 景觀不錯，可惜天候不佳', '4 顆星 很漂亮的太平雲梯，氣溫也很舒服，還可以逛個太平老街買買東西吃吃喝喝很棒！', '5 顆星 開著刺激的髮夾彎上來看雲海 漂亮🤩 …', '5 顆星 2023/01/14 (Sat.) 前往\n太平雲梯位於嘉義縣梅山鄉太平地區，是全國海拔最高的景觀吊橋。海拔約1000公尺。從梅山市區上山前往必須經過梅山太平的36彎，不擅長開山路的用路人請小心並放慢速度駕駛。在太平雲梯旁的觀景台及景觀吊橋上可以眺望雲嘉平原地區的風景，以及太平公路36彎的彎道風光，下午偶爾會起霧，起霧時雖然無法眺望嘉南平原，但霧中的太平雲梯也別有一番風味。景點周邊的停車便利，雖然有些停車場收費較高，洗手間很乾淨，並提供飲水機，附近有7-11便利商店。', '5 顆星 車泊太平雲梯服務中心旁車床天地栈點，車棚、照明、浴厕俱全，周邊小7、老街、雲梯、花圃、步道、禅鸣鳥叫，夜里气温凉爽、安静平和，不错的放鬆小镇。', '5 顆星 好停車，洗手間方便，真是好服務中心', '4 顆星 🚩#yuki嘉義 全台最長！海拔又最高的天空步道在這裡！\n位在嘉義梅山的#太平雲梯 全長共281M，也因位處高海拔天氣可謂變化莫測，我們到達時還毛毛雨起霧，結果雲飄走後就出現大太陽。這裡一側是嘉義市景一側是森林深谷，白天偶爾能看到雲海夜晚則也開放給大家看夜景~\n\n整個吊橋含拍照大概15分鐘即可走完，推薦可以再吊橋最後接#雲之南道 可以欣賞更高處的茶園風景，最後再逛逛#太平老街 就是完美的半日遊唷！\n\n👉收藏分享下次去\n\n#梅山太平雲梯\n●停車場：有，收費\n●#門票景點 NT$100/人，先線上購票比較便宜\n●有廁所、有餐飲小販\n\n📍周遭景點順遊：\n可看精選限動- 懶人包嘉義梅山.瑞里 或是留言跟我索取懶人包唷！\n\n#嘉義景點 #嘉義景點推薦 #嘉義梅山 #嘉義瑞里 #梅山瑞里 #chiayitravel #taiwantravel', '5 顆星 開車上還需要一段時間🚗\n但整體路面還算平整不會難開！\n\n觀景台上看雲海超美的！👍\n推薦一定要來這走一遭～～～', '5 顆星 還不錯的地方~ 可以來走走，但對山路會暈車的人可能要注意一下。', '5 顆星 今天的景色是雲霧繚繞至身仙境', '5 顆星 12/31天氣晴朗，適合走走踏青的好地方', '5 顆星 星期一去人少不塞車。風景優美', '5 顆星 天氣太好沒能看到雲海🤣有些許可惜，但風景很美，橋很穩不會晃，本人不耐走選擇走茶道30-40分鐘路程而已😛 …', '5 顆星 上太平雲梯的公路梅山36彎雖然很彎但路況不錯，遊客服務中心有附設停車場，週邊也有停車場，停車方便。雲梯上風景優美，有空閒時間的話可以走雲之南道下來太平老街，是值得親子同遊的景點。', '4 顆星 環境舒服，非假日好停車，值得走在', '5 顆星 下午抵達「太平雲梯」，因準備告別2022年，現場舉辦「竹樂悠揚歡送夕陽音樂會」。\n遊覽完「太平雲梯」後，不選擇右轉，直接轉往遊客中心方向離開，而是左上直接切，走「雲之南道」前往「太平老街」。\n「雲之南道」全長只有1.5公里，千萬別被起始的268階梯嚇到放棄，耗約十分鐘後，就能在制高點觀賞太平風光，收穫茶海與茶園景色。可惜天氣有點多雲，採光沒有很棒。\n\n若萬里無雲，陽光普照，隨便拍張照，都能像「御茶園」廣告。', '5 顆星 雲梯設計感十足，走上雲梯居高臨下風景優美，透過鏤空地板看穿溪底，霎時微感有種淺酌後的暈眩，不覺令人再多看幾眼。\n遊賞動線標明清楚，服務中心兼具多重功能，用心規劃景點值得一遊！', '5 顆星 來的時候已經天黑，霧氣與濕氣很重，老街也已打烊。不過煙霧瀰漫的太平雲梯有種朦朧美的氣息，只是霧太濃看不到夜景，有機會天黑前再來看看不同景色。', '4 顆星 特別的雲梯，適合不愛爬山跟運動的朋友們', '5 顆星 漂亮舒適好逛很可以', '4 顆星 吊橋上寵物不落地，可以在服務中心租借推車\n沒有無障礙設施，出入口皆須爬樓梯', '5 顆星 風景不錯，放鬆的好地方', '5 顆星 可惜天氣不佳，不然應該超美麗', '5 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋。吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。\n\n太平雲梯開放時間\n平日：09:00-17:30\n週六：09:00-17:30、18:00-20:00\n週日：09:00-17:30\n(最晚於下午5點前入園)\n週三固定休園', '5 顆星 全台海拔最高的景觀吊橋。\n\n太平雲梯為高山單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間，長度281公尺、海拔約1,000公尺，為海拔最高之景觀吊橋，雲梯上可俯瞰嘉義風光觀賞夕陽、晚霞、雲海等自然景觀，知名的梅山36彎美景盡收眼底，由於視野極佳，更可遠眺嘉南平原直至台灣海峽，入夜後還有精彩燈光秀，以彩虹顏色紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫為光雕表演，雲梯照明燈光展演依照一週7天排序，週一為紅色、週二為橙色，每天一色，從晚間6點到10時，整點會以彩虹色彩慢速變化，越夜越美麗。', '5 顆星 現場購票門票一人$100，如果只去走雲梯的話大概不用十分鐘（單向），建議可以繞一圈走樓梯去看看茶園再走回老街（大約40-50分鐘）。', '1 顆星 服務中心售票員可以辭退嗎，態度有夠差\n都2024年了改自動售票機還比較好\n讓你們省一筆人事費用\n也可以減少吃一星評論的機會', '4 顆星 不錯，只是去時遇白牆沒大景', '5 顆星 可以讓你漫步在雲端的吊橋，遠眺群山，風景優美！', '5 顆星 可以坐接駁車到梅山，再轉公車下山，對沒車的我很好的景點。', '5 顆星 Klook上買比較便宜，還送好喝酸梅湯～\n老人小孩都適合走，可以遠眺嘉義市區✨', '5 顆星 我個人還蠻喜歡這裡的，來的人還不少喔！只是爬樓梯、走路有點累⋯😅😅😅 …', '5 顆星 花門票錢只走太平雲梯有點可惜，如果有時間，在過橋後一定要上去步道走雲之南道，從旁邊茶園路徑走上茶園稜線，頂點水塔旁邊有龜山三角點，順著茶園走下山會接回步道，到底時走孝子路步道到太平老街逛一逛再走回遊客中心才是完整路線，不枉來太平雲梯走走！', '4 顆星 這是一個很漂亮的景點，一百元的門票，可以走走吊橋，不會很晃，唯一難過的地方，就是上山的路程持續過彎到不要不要的，真心建議會暈車的人騎機車上去，不然就慢慢開，但是感覺不是太適合小孩子上去，安全性的問題，過橋後還要走階梯，也是不適合推車的路徑，但會是兩人約會的好地點唷！', '4 顆星 天氣好的話景色很美，週六晚上有開放太平雲梯，白天搭配後面的茶園步道也是很舒服，還有機會可以看到猴子。', '5 顆星 總結：擁有絕美風景的太平雲梯(吊橋)、搭配附近的太平老街逛逛，再住宿的話，一天就很足夠了。\n1.這裡停車位還蠻多的，但是車子更多，如果10點以後到，7-11旁邊的停車場沒有位子了，就要延著7-11看延路的收費停車場去停，我們因為停的有點遠，所以走到7-11約5分鐘。\n2.如果是中午到的遊客，可以到7-11或是太平老街內用餐，我們因為是10點左右到，就先去買票走太平雲梯了。\n3. 說實話，太平雲梯的風景真的超級漂亮，如果是早晨或是太陽剛下山時站在吊橋上往左右看都很漂亮，我們來的時候剛好是晴天，過吊橋後，就順路走雲之南道步道。\n4.雲之南道步道沿路難度不高，就算帶小孩子走都很輕鬆，唯一要小心的是沿路都是茶田，有很多大蜘蛛在上面結網，小心一點免得碰到了。\n5. 走完步道後，就往太平老街填飽肚子了，老街還算寬敞，規劃的還算不錯，因為人多，來回走完30分應該是可以，但大家還是慢慢逛吧。\n6.此次的慢遊感覺很輕鬆且舒服，下次有空還會再過來，並搭配住宿，也推薦還未來過的旅客可以過來走走喔。', '4 顆星 茶園風光，可惜沒看到大片雲海', '5 顆星 2023/02/27，門票$100，前一天可網路購票kkday優惠價$90，可走茶園步道，景致宜人', '5 顆星 當天空品不佳\n不能看的很遠\n有機會還會再來', '4 顆星 太平雲梯門票100／人\n如果以單純走雲梯來看是貴了點\n但如果是維護必要那就該收\n雲梯不長但可欣賞美景', '4 顆星 梅山鄉太平的景點，上山路崎嶇不好開，路旁水溝沒加蓋，過彎要特別的注意，晚上開一定要小心，沒路燈路斷多，天梯門票100，天氣好時，很值得一走，雲之南步道剛好整修，沒得走，下午山嵐圍繞，天梯就看不到山下的風景，但別有一番風味，有時間還是可以走一走', '3 顆星 服務中心跟雲梯周三都休息不開放, 網路可以購票, 當場買門票NTD100, 雲梯口也可以補票', '5 顆星 太平雲梯橫跨兩座山間，景色優美壯觀，雲梯建造穩固安全不會很晃，某橋段還可以看見腳底下山林，非常適合家庭、情侶拍照踏青健行，還有老街名產可以逛～', '5 顆星 太平雲梯算是蠻新的景點,四季景色變化莫測,挑戰全程約90分鐘,許久未爬山的我,隔天腿軟,後山茶園,別有一番風味,值得網友前來挑戰與體驗。', '5 顆星 不止9彎18拐…太平雲梯風景真漂亮！', '5 顆星 全票100元\n每週三固定休園\n旁邊有洗手間很方便\n\n到訪當日 雲梯果然很雲梯', '5 顆星 海拔1000公尺，抵達太平雲梯前沿途經過著名的36彎，每個彎道幾乎像髮夾彎大有紅色的告示牌清楚標示目前在第幾彎，易暈車體質得有心理準備。\n🔅全票100元，學生票80元，半票50元（孩童7-11歲/65以上長者），回饋票30元（戶籍在嘉義縣市/志願服務榮譽卡）\n🔅營業時間：\n平日9:00-16:30（四月-十月延至17:30）\n假日9:00-17:30\n星光票不定期開放18:00-20:00（最慢19:30前入場，購票在入口，非遊客中心，大部分是國定假日）\n週三公休\n公有停車場若滿了，可停附近私人或餐廳合作，一次一百，來這幾次都是白天造訪，適合全家出遊走走，遊客中心購票完，抵達雲梯入口，會先爬一段階梯（最近階梯旁有設置短版的溜滑梯），建議穿好走的鞋，後面還銜接雲之南道，算是小健行步道，雲梯中間走道有簍空的鐵架，增加視覺高度感，怕高者不建議盯著地面，重頭戲是向下俯瞰是嘉南平原美景及夕陽，而這次選擇夜晚造訪，另有特別風味非常值得，夜景個人認為勝過陽明山及清水服務區，因為平原地形較無遮蔽物，反而能廣角一覽無遺，用專業相機才能將眼前的光彩記錄；白天造訪銜接雲之南道順道欣賞茶園景色，走完步道可到老街吃喝或空氣圖書館飽足一頓，身心靈不過如此。', '5 顆星 風景特好風特大，海拔高天氣變化比較快，記得帶雨傘，外套。', '5 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋\n吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景', '5 顆星 平日去特別悠閒，愛車可停在公有停車場，\n。\n老街則在停車場不遠處，朝711方向去，賞完吊橋美景，步行即可抵達，價格還算實惠～', '5 顆星 夏天來很涼爽 有分兩種道路供人選擇 好漢波爬完後有小秘道可以通至大馬路!! 走完雲梯後附近有太平老街可以逛逛', '5 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋。\n￼\n吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。\n很適合團體旅遊，家庭以及三五好友相約出遊', '3 顆星 雲梯需要購票進入，假日會有很多人，需要排隊進去。\n風景很棒，有健行步道走完一圈會回到市集，沿途拍照，走馬看花，估計約2個小時。', '4 顆星 太平雲梯位置在嘉義縣梅山鄉，從山下開往雲梯中途就有很多景點可欣賞，晚上夜景也很美，，，。\n太平雲梯要平時來較方便只是商家沒營業，附近就很多停車場可停車，停一天才100塊可以慢慢逛，周邊也很多商家可以採購。\n車停好售票口就在旁邊，在走過馬路往雲梯方向走，園區也有擺設許多藝術品可供拍照留念。。。\n階梯走上去就是檢票站通過後就能走至雲梯欣賞風景，走完雲梯差不多要20分鐘，再循線往階梯走大概40分鐘，就能抵達老街如果累了中途有涼亭可休息。。。\n老街大多賣當地季節性農產品，價格上是還可以接受，飲食部份就很多地雷，冬什麼茶的就只有冰塊加水完全沒味道，一杯還很貴。。。\n逛完老街再走30分即可到達停車場，不常運動的要多加油', '5 顆星 好天氣來太平雲梯真的有無敵美景可以拍照,一定要來一趟這個地方,居高臨下的美景真的感嘆上帝的奇妙', '5 顆星 很漂亮 很好走 對我們膝關節不好的都能做到 風景美', '5 顆星 要門票，單向動線，但總覺得景點周邊規劃上缺少了點甚麼，走完有一點空虛。', '5 顆星 新且維護得不錯，廁所乾淨，有衛生紙和洗手乳，景色值得推薦，天氣好時可以看得更遠，附近有收費停車場方便，門票100元/人可以。', '5 顆星 風景優美！平日去所以人車並不多\n當天日頭太大⋯⋯應該會在秋天時再來一次\n看看不一樣的美景！！', '5 顆星 山路不好開，但是個很舒服的地方👍 …', '4 顆星 太平雲梯，一個光觀地區的景象。\n上山之前，需經歷36個彎，\n每個轉彎都有一段文字。\n這裡的夜景也很棒！\n太平老街，還有山下的梅山公園都是想來這邊逛逛時的好選擇。\n\n梅山一日玩法：\n古坑綠色隧道市集---梅山公園---太平雲梯---太平老街。', '5 顆星 山峨秀麗，綠草芬芳，霧色氤氳，果子鮮甜，人情長存，盡在太平。', '4 顆星 建議要上來太平雲梯的人，早餐真的不要吃太多會吐出來，因為上下山都要經過36灣，太平雲梯真的很漂亮空氣很好，建議平日來才不會人擠人', '5 顆星 起霧時很漂亮，Klook購票便宜一些，可以看茶山，適合踏青好地方', '5 顆星 營業時間到4:30-5:00依照平日或是假日而定，有收取入門票大約50-150依照每個人的條件而定，對面有停車空間，非常需要天氣配合，才會有好的風景，上山有三十六彎，需要一些些技巧但不至於太困難，上去雲梯需要爬階梯，如果行動不便人士不建議前往，可以考慮去老街逛逛。\n遊客中心有提供廁所，環境非常乾淨，室內有賣純蜂蜜製作的冰棒，可以嘗試看看。', '3 顆星 開了30～40分鐘的又窄又彎的山路，來到雲梯買票處，我哩勒！ 貼出員工全體作職業陪訓，雲梯關閉2天不開放🤔😱！', '5 顆星 因為一場大雨，把人都趕跑了（假日人很多），可以很輕鬆悠閒地拍照，視野很遼闊，動向是單行道，過橋後有有階梯一路往下到服務處，所以不要傻傻一走唷，因為不能回頭走！！！\nPS.票價成人100，無法退票，確定要走再買唷。', '5 顆星 過年初二來參觀海拔約1000公尺的太平雲梯，乃全台海拔最高之景觀吊橋，門票全票100元，過吊橋到對面後，走步道還能看看美麗的茶田，並回來能順路逛逛太平老街市集。', '5 顆星 太平雲梯很穩僅輕微的上下搖晃\n眺望整個嘉南平原的視野很棒\n還可看到三十六彎的分層\n整體瀏覽動線規劃很棒\n雲梯單向通行銜接雲之南道上行\n諾大片的茶園風光近在咫尺\n三座涼亭著實能讓旅人慢下來\n靜靜感受大自然俯拾即是之美\n再一路下行至老街、太平國小、三元宮\n值得花一天慢慢探訪', '3 顆星 台灣說大不大說小也不小，倒是有不少的雲梯、空中廊道、玻璃吊橋等等一窩蜂跟進，剛啟用就人潮洶湧，網路預約人數限量，沒多久新鮮感退了，山澗水崖設施折損率高，維修服務不到位久了任其擺爛，連老街也是一大堆，趕集式攤販商品皆無在地特色，早已見怪不怪。\n\n號稱療癒系森林步道，體驗全台海拔最高太平雲梯天空步道，長度281公尺海拔約1,000公尺，為台灣目前最高之景觀吊橋，俯瞰周遭風光，夏日晴朗時肉眼可觀看到菊島煙花，團體旅遊制式行程走馬看花，走在雲霧縹緲太平雲梯中，行進林間步道開滿美麗的曼陀羅花，惜為有毒植物花朵只能遠觀矣！.......', '5 顆星 太平云梯很壮观,时不时有霧出现, 很美. 走完了云梯也可以隨步道走到太平老街. 一路上也看到美丽的茶园', '5 顆星 怎麼拍都好看！走起來輕鬆，老街的商品也好吃，但有幾點可以注意一下，1.停留超過3小時就直接停私人停車場即可，我們停5小時，公營的反而不划算，2.門票直接klook買較便宜，可一次買所有人的票，如果怕麻煩，不必分開買！3.老街伴手禮重複性高，可以多比價，了解行情，再找一家攤喜歡的去講價，大部份攤商態度都很好，殺趣味的就好，不要太過囉！', '4 顆星 需購入門票，可於網路上事先購買。開放到五點，要注意時間。停車場至太平雲梯入口需爬樓梯約莫2-3層樓，娃娃車以及長輩要斟酌，停車是計時，若要連周邊景點，例如：空氣博物館、老街，一起遊玩可以考慮其他私人計次一次100元。太平雲梯風景清幽，視野廣闊！', '4 顆星 趁假日到山裡走走，看看綠色植物，逛逛老街，吃吃小吃，走一走累了，這裡還有愛玉，可以自己加檸檬汁或黑糖，超讚！台灣真是寶！', '5 顆星 有茶園的風景步道很美，一定要走走雲之南道，感覺像在國外的風景，還可俯看天梯，三座涼亭，大約慢慢散步，一小時的路程，又到太平老街享受美食了', '5 顆星 風景很棒！！推薦走完整的一圈到老街去,風景秀麗~', '5 顆星 一覽山下的美景，沒有待到傍晚，沒有看到夕陽與晚上的夜景較可惜！\n門票不貴，每週三的梅山雲梯不開放！\n沿途山路較多髮夾彎較需要注意行駛～', '5 顆星 避暑勝地，上山的36灣真的是髮夾彎，不過路不算小坡度不算大，雲梯旁有個大停車場很方便，美景不多說直接看圖，走完旁邊還有老街可以逛，很推的景點', '4 顆星 今日雖然有些霧氣，在雲梯上無法看到很遠的景色，但身置其間，藍天白雲相映，在此山巔雲端感受風雲變化，是值一再造訪的景點。', '5 顆星 遊客不算太多，但停車場卻是大排長龍。\n吊橋很穩定完全不會晃非常好走，高海拔山區空氣清新，眺望嘉南平原，吹吹風心曠神怡。', '4 顆星 門票100，半票50，假日人多不好停車，售票口在天梯入口。\n要先爬樓梯才能到天梯入口，到對向山頭也有些階梯要走。\n天梯是單行道，出口處往下走可以回到遊客中心。\n出口處原先應該是有溜滑梯可以滑下山，現在是封閉了。', '5 顆星 ［來訪日期］：2022/8/21上午\n［人數］：3大2小\n［分享］：位於嘉義梅山\n\n整體來說非常推薦來此一遊！\n\n開車來訪的人停車🅿️：', '5 顆星 來到山林總有種放鬆的感覺，雲梯又可俯瞰林木，加之豐富的芬多精，長途跋涉來到這，看到這都值得了！', '4 顆星 天氣好的話應該可以看到不錯的景觀 可惜當天去 霧很大 看不太到什麼 門票不算太貴 學生的話可以帶學生證 會便宜20塊', '5 顆星 嘉義縣市民眾門票只要$30\n雲梯本身很漂亮，但很看天氣的臉色，時常霧茫茫的一大片\n上山路段真的要很小心，不過看到吊橋本尊之後，辛苦都值得', '5 顆星 超美的景點 下面感覺還是大太陽 但上面就是霧霧的 有種朦朧美 這樣的感覺很涼爽 要上去之前記得要先購票 忘了拍售價版😅（全票100元，7到11歲的孩童50元，65歲以上 身障人士是免費）走完吊橋下來可以順便繞到老街逛逛 那邊的茶葉蛋 很好吃', '5 顆星 冬天與夏天景色完全不同,感受也不同~各來一次剛剛好.', '5 顆星 初二下午來的時間剛好遇到大霧，真的很有置身仙境的感覺，雖然看不到風景有點可惜，但是也是另一種風味～走完雲梯可以往茶園方向走，茶園風景也很漂亮，沿著茶園下去過個馬路即可走到太平老街！', '5 顆星 有收費，但是維護的很好\n且周邊交管及服務都有到位\n附近老街順便逛一下😄\n小小的點，但很值得\n抱怨一下，為何私人停車場比公有還便宜\n空氣圖書館👍', '1 顆星 5天連假第二天……\n來到了嘉義太平雲梯，這已經來過第二次，跟幾年前比人潮車潮都變多了（以前還有停車場可停，今年就得開到住家找位子停），這次還好避開車流量多的時段，從山底排到山頂都塞的滿滿的，停車位也是需要排隊，可停在住家也是有收費。\n這次午餐又是和上次一樣的那家餐館“貴”，苦茶油麵線60元、咖哩飯60元（沒肉又被稀釋的咖哩）、蔬菜湯40元、鍋燒意麵70元，往年人潮滿滿不夠位子坐，今年卻是沒人想進去坐～\n吃完飯後卻在住家停車旁看到（雲林縣政府字樣的三角錐），原來雲梯這裡的停車位是雲林縣政府的🤣🤣👍\n還是推薦那間黑豬肉大香腸，最後我們又再購買水煮玉米清甜，剛走完雲梯繞山一圈後，吃了不覺得有罪惡感。', '3 顆星 來到太平當然要走一下天梯 雖然台灣有很多景點有吊橋 梅山要來 路況時速要放低 非常多的彎道（髮夾彎也多）不過雙向還好 自行車是個好挑戰場所道 常常是雲霧飄渺瀰漫中 無太陽雲海別是滋味 如是好天氣 夕陽就是無敵 腳步放慢 兩天一夜剛剛好 太平雲梯票價可至網路購買無接觸 不排隊購票很方便 漫步雲端是愜意 多來幾次能否看見琉璃光呢 等有緣人 可以茶園 老街逛逛採買 飲食 農產品選購（雲梯旁有大型避難溜滑梯 供緊急使用） 有一個小型的在入口處可以玩玩', '5 顆星 是個不錯的地方，可以走走晃晃，比較可惜的就後面步道沒再管理，看不到風景', '4 顆星 值得來過，但有些地方感覺到的是維護並沒有很好', '5 顆星 帶小孩一日遊的好去處！建議可以走吊橋後茶園的40分鐘路程到老街！風景不錯！下午容易起霧&下雨建議攜帶雨具！', '5 顆星 空氣清新又漂亮\n停車方便、廁所也乾淨\n可以先買票比較便宜還節省買票時間\n-\n建議早點出發比較不塞\n停車也比較好停\n中午過後就會開始塞\n上山的路不好走很容易暈車\n可以先準備暈車藥\n不過到山上之後會覺得一路上蠻值得的\n尤其是看到山上的風景', '4 顆星 碰上天氣好時，\n視野更清晰遼闊', '4 顆星 以前總以為人多，所以，對於到此一遊總是意興闌珊，這次趁非假日來，不錯！人少，有休閒感，人多就煩燥了。\n橋的壯觀就不用說了，該地望下遠處平原的得天獨厚地理位置，真是無敵。\n建議等到夕陽西下，等到橋上燈光秀開啟，拍好看好再離開，否則，到此一遊的價值會扣分喔！燈光秀好像只有15分鐘，跟拍夕陽一樣，要把握時間。\n針對到此一遊的價值，我給他四顆星88分評價。', '4 顆星 需要門票，改在網路上購買比現場原價還便宜，而且不用排隊。\n走完後，建議走比較遠的路程回老街，可以發現更美的茶園風景。', '5 顆星 門票一個人100元，景觀吊橋單跨長度281公尺，穿梭雲海故鄉海拔約1000公尺，人行寬度2.1公尺。\n用太平雲梯即時影像可以看到橋上的自己。', '5 顆星 9點入園 遊客人數大約30人\n天氣超好的 藍天\n稍早山上有雲海\n建議走一下 雲之南步道步道 會路過茶園 有不同的風景', '5 顆星 南看見嘉義平原的廣闊美景，體驗梅山的茶園步道。', '5 顆星 星期五 不塞車\n下午3 點就起霧了 當地人說這是當地正常的春天氣候\n\n老街最底的「巷仔內小吃」真的出人意外的道地\n桂竹筍超順口不澀不粗可說細嫩\n\n又巧遇去年賣龍眼乾的阿婆\n台灣人勤奮的精神在長輩身上，顯露無遺\n他脊椎開過刀，還要從山裡自己騎摩托車一個小時到太平老街來做生意。好品質好價錢又買了11 盒 每盒1斤重', '5 顆星 闔家出遊的好地方\n建議停私人停車場100 很不錯,大停車場一小時50...進去晃一圈都超過100元了。\n\n記得搭配套票\n阿妹冬瓜茶+門票 成人票 只要100元 超級划算喔', '4 顆星 太平雲梯好天氣可以看見嘉南平原，冬季也有機會看見雲海，走過雲梯可以走上茶園龜山三角點，往下走到太平老街逛逛老街吃午餐，大約三個小時可輕鬆回到停車場', '5 顆星 趁著一個禮拜年假來嘉義走春，好天氣可以俯看整個嘉義以及夕陽，壞天迎來了漂亮的雲海，令人感到非常值得一遊，深深體會大自然跟天氣變化的奧妙~雲霧來時伸手不見五指，退散之後又晴空萬里，反反覆覆的循環，最後散去之後只見山下一整片雲海，有機會一定要再去，最後在此提醒，如果家中有小孩要帶健保卡，大人100學生80半票50在地人30，嚴格審查身份，且步道為單向通行，在遊客中心購票後跟著指標走上橋，再從另一邊下山繞回來，端看各位是要看夕陽或雲海可依當時天氣預報來參考，推薦給各位前往的朋~~~', '5 顆星 我喜歡太平雲梯的風景 寬闊 壯觀  而且步道很好走 太平老街也很棒 綿密的太平雲糕 跟好的冬瓜妹冬瓜茶跟豆干 茶葉蛋 以及他們的辣醬超讚 豆腐涼糕', '5 顆星 一次性行程，226那天，天氣晴朗能見度不錯，過了雲梯後有繼續往上走的好漢坡，這段蠻陡坡的，真的有點累😂😂，茶園景色也不錯，只是剛好茶農在噴肥料，就沒法在涼亭上坐坐。 …', '4 顆星 風景很漂亮，但過路費太貴', '5 顆星 每次都是遠遠的看到，這次實際來走一趟才知到如此壯觀風景如此優美\n走在全台海拔最高的吊橋，腳有點抖抖但看到那麼漂亮的風景，就忘記高度帶來的恐懼\n下次有機會天氣好點我要來體驗夜間星空時段', '5 顆星 很不錯，風景很美，橋面很穩固，但票價稍貴，一人要100元', '5 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋。\n在太平雲梯將嘉南平原、台灣海峽盡收眼底\n吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，讓旅客能俯瞰嘉義風光還能欣賞雲海風景，可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原。\n可惜今天天氣不佳，看不到什麼美景！', '4 顆星 天氣好的時候真的很美，不過山上總是容易起霧。\n平日造訪的人不多，橋面很穩，走起來不會搖晃~\n單向通行。建議到出口順便走一趟雲之南道~才真正不虛此行。', '4 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為全台海拔最高之景觀吊橋', '4 顆星 人潮擁擠的熱門景點。\n上山的山路不大，寬度僅供雙向會車，駕駛於此務必小心，全段共有 36 個急彎，每個彎點都有編號立牌，同時也標示了海拔高度，隨著編號的增加，也一步步往高處爬昇。\n吊橋不長，只有 281 公尺，海拔也是還好的一千公尺，算是很容易親近的景點，才會如此多人潮聚集於此。\n我們提早出發，抵達此處時僅 8：15，此時人車不多，空氣清新。而且這時週邊各個停車場也都還有許多空位，還可以挑個自己滿意的位子停車，很奢侈吧。\n下車後先到附近走走熟悉一下地形，8：45 太平老街商家漸漸開始營業，慢慢逛逛老街，往空氣圖書館前進，剛好 9：00 它們開門營業，慢條斯理的享用早餐與咖啡（雖然咖啡不怎麼樣，但我們享受的是那種氛圍，因為都說是空氣圖書館了），10：30 買票上吊橋，可惜當日山上霧氣迷濛，阻礙了遠眺的視野。通過吊橋後選擇左上方茶園步道繼續前進，右方下行步道可直接回到老街，大約 15 分鐘，左邊茶園步道最後也是回到老街，但因繞行較遠，約需 40 分鐘，但卻可以多領略茶園之美。回到老街，此時不管是人潮還是車潮，已經將太平小村塞得水洩不通了，隨意買個小點可以繼續下個行程啦。\n下午 2：30 下山時，沿途上山的車陣已經回堵到倒數第 8 灣處，看來是有一段很長的時間得塞了，因此建議大家要早來，才可以順利遊玩此地。', '4 顆星 上次度蜜月，沒來到的地方，終於來了~遊客中心有售票處，可以現場買票，我是在網路上購票，所以只要上去掃QRCODE就可以入園囉~再爬樓梯之前，會看到犀牛的裝置，蠻可愛的，在往旁邊走，準備可以上階梯，爬到上面，出示QRCODE，工作人員掃完就可以去走囉，在走吊橋之前呢，旁邊有個觀景台，蠻凸出的，看過去的風景，範圍超級大，也很漂亮，幾乎映入眼簾，好天氣人超多，白天看起來也是很漂亮，晚上的話，下次再體會看看好了XD\n景點蠻多人的，沒來過的，可以來看看~', '5 顆星 平日來 遊客不多 美景盡收眼底.\n遊客中心的人員 服務也很棒👍\n還會再訪的景點 …', '5 顆星 太平雲梯遊客服務中心，位於嘉義縣梅山鄉太平村，山路彎來彎去有太平36彎，一路開車恍如108彎，停車費100元是一定要的消費。\n今天霧霾太嚴重導致視野不佳，改天再來逛逛太平雲梯。', '5 顆星 這裡的風景真的好漂亮，但路實在有點考驗車手，有36個不一樣大小的彎道，重點開慢點就沒有問題，不然山下也有接駁專車可以搭乘', '5 顆星 環境好\n動線好\n有停車場，洗手間\n愛爬山的，看風景的\n都可以來看看', '4 顆星 景點稍微退燒，現在遊客的數量比較少一點遊玩品質會比較好。應該現場買票就有機會進去玩。\n\n雲梯很長氣勢磅礡，而且每次來的景色可能會不同，這次還是看到雲海大景。\n\n走完剛好可以去太平老街逛逛，促進當地經濟。', '5 顆星 太平雲梯算穩，需購票，平日人不多，很漂亮，海拔約1000公尺，天氣舒適，過雲梯可至太平老街逛逛，商店不多，吃的東西不多，閒逛ok，老街不長。', '5 顆星 造訪日期：2022/03/28\n\n太平雲梯，可開車前往，於太平雲梯遊客服務中心前，有私人停車場可停車，計次收費100元(實際售價以現場收費為主)。不過還是建議搭乘大眾交通工具上山，因山路彎道多，且容易起霧，路況不熟悉容易發生危險。\n\n門票部分，現場購買成人門票為100元，建議於購票APP上購買較為優惠，如KLOOK票價90元或是KKDAY票價95元等(實際售價以現場、官方公告為主)，人多購買更有感。\n\n於太平雲梯上，天氣好時可以俯視到雲嘉地區，在雲梯盡頭可銜接太平老街或雲之南道步道兩條岔路。\n\n看更多美食 / 景點，歡迎追蹤IG / Instagram👉 @jheng_mao', '5 顆星 可以事先網路購票也能在遊客中心現場買票，現場全票價格是$100/張，網路購票會便宜一些。\n\n從遊客中心走到太平雲梯剪票口還有一小段距離，約5分鐘路程，\n車流量滿大的，需注意安全，上太平雲梯後為單向通道，走過去就不能夠再走回來，回程有兩條路線可選，若腳力好的朋友可延續著走到茶園再回程，好像是40分鐘吧，不過我們當天是選輕鬆好走的下坡路線，途中還有一個觀景台，約10分鐘可回到遊客中心。\n\n只要天氣晴朗，太平雲梯各角度真的都很好拍，路程雖有階梯，但也不至於太辛苦，帶長輩及小孩來都很適合，可先在網路上查詢太平雲梯的即時狀況再考慮是否上山~', '5 顆星 不錯的戶外環境\n人不擁擠\n空氣新鮮\n在疫情尚未平息之下\n這是個出來透透氣的地方\n而且步道橫跨多個景點\n不論繼續走走\n或是停留稍作休息\n都是不錯的地方\n而且整條步道沿路都有樹蔭遮蔽陽光\n不會因天氣炎熱、太陽炎熱而身體不適\n步道起伏也不大\n對老人家來說也可以慢慢步行\n當作養生健走👍\n而且這裡緊靠八卦山\n來佛寺走走淨化一下心靈\n放空心情遠離平常緊湊的生活環境\n而且還可以暸望城市風景優美\n重點還不用門票咧☺️☺️☺️\n然後這裡或是步道週遭也有一些小市集\n想買個小東西塞牙縫\n或是買些應景的記念品都是不錯的選擇\n這裡真的很適合來放空心靈、放下一切\n也是個遛小孩的好地方☺️', '5 顆星 平日來，人比較少。但老街開的店家也沒有很多。\n風景就是美到報。', '5 顆星 門票100,覺得很值得\n走完雲梯後可以再到老街走走\n雖然今天又可不多，但輕鬆的氛圍也很不錯\n雲梯是單向通行，走過對面後，你也可以選15分鐘較輕鬆的路線往下走回停車場，\n若想再看看風景，也可以走40～60分鐘的路線，再多看看山景', '4 顆星 門票是一人100元，記得先在服務中心（廁所附近轉彎）買門票，因當天起霧啥米都看不到扣一顆星星，但橋磅礡讓人覺得造橋偉大，是個值得一去的景點', '5 顆星 看到了雲霧繚繞，由清晰漸變朦朧，穿越雲霧茫茫的體驗，很舒服！\n上下需要小爬樓梯，但不會太過疲勞，帶長輩跟溜小孩都不錯；想小登山運動也可以！', '4 顆星 天氣晴朗整個雲梯可以一覽無遺看到整個山景，老街，很棒', '5 顆星 平日人不多，要視天氣而定，才能看到更好的視野，可以觀看YouTube上的天候狀況（直播），但天氣變化是很大的。\n附近還有一個空氣圖書館及太平老街可以逛。', '5 顆星 眺望西海岸，看著雲霧散去，當陽光灑落在大地時，藍天綻現綠林茶山相伴⋯☺️放鬆心情的好地方', '5 顆星 真的很美，空氣很好，隨便拍都好看', '5 顆星 大部分的評論都是太平雲梯很漂亮，但其實這是遊客中心。\n裡面有冷氣跟地圖可以參閱，主要是有乾淨的廁所，冰溫熱飲水機，對於附近爬山走步道的遊客，非常的方便。裝水泡麵都很適合', '5 顆星 太平雲梯基本上可以停在遊客中心的停車場，旁邊私人停車場算次，一次是100。公有停車場算小時有分平假日，平日一個小時30。有其他人分享是可以停在老街，老街基本上會擋住車輛進出，旁邊有山路或許有人會暫停在路邊不過相對比較危險，加上要走回到太平雲梯比較遠。建議就是直接停在遊客中心，另外太平雲梯正下方有四個停車位是免費的，不過就算平日很少人的時段也都停滿，基本上要看運氣。\n\n費用就成人100半價50，未滿七歲免費。可以使用Klook購買90 。在領取一些優惠卷可以更便宜，這次去就兩個人133。可以直接現場再用klook購買就好，就算真的不要用也可以線上退費。\n\n老街平日感覺上沒什麼店好逛，就快速地逛一圈而已。一開始要爬一個上坡。\n\n太平雲梯建議要有心理準備，一開始要排一個大樓梯上去，整個太平雲梯是往上走，到後半段也是一樣要爬樓梯。上去的平台有兩條路可以下來，全部都是一望無際的樓梯。沒有想像中遠，但是如果沒體力的人也不太推薦。走往下的路比較近向上的路要多走10到15分鐘', '4 顆星 入口處歇息涼亭，十分乾淨清爽，一盆盆鮮花，將處所妝扮得十分嬌豔美麗，走在太平雲梯上，感覺不會搖晃，平穩安心，過了雲梯，就是一段茶園小路，走在一畦畦低矮茶園間，悠閒自在，視野開闊，是適合全家大小出遊的景點', '5 顆星 非常漂亮的地方 公共設施也很完善 停車場，旅客中心，廁所，老街 ，雲梯的 安全性管理環境等等，都非常適合出遊的人來這邊， 如果想要看雲海的話 ，可以選水氣比較多的天氣，例如說 下雨天之後要放晴 ，雲層厚的時候。 雲海大概要從中午過後比較容易出現，這個方向是往西，所以可以看到夕陽 。\n山上有飲水機，在遊客中心的一樓， 可以在那邊補充水份 ，老街的東西也不貴 ，有時候霧氣重的時候，吃一吃整個街上都會瀰漫著水氣霧氣，是很特別的體驗。\n過雲梯之後，建議可以再往上走到制高點，可以環景來看風景。 視野更棒。', '5 顆星 風景很美，但上去前要拐36個彎，會暈車的人可以提前吃暈車藥，不然會吐～～\n\n第一次去不知道，被拐到頭暈乎乎的；離空氣圖書館打卡景點很近！', '3 顆星 從停車場往上走經過茶園，唉😮\u200d💨剛好碰上農民正在噴灑農藥，走上好漢坡很喘再加上刺鼻的農藥味，只有忍耐快速通過 …', '4 顆星 逛逛的好去處，由其是老街不錯逛。\n缺點是路灣灣曲曲的，機車很多，開車要注意！！\n但風景真的很不錯，可以看到嘉南平原哦!!', '5 顆星 這是位於嘉義縣梅山鄉的雲梯，號稱是全台灣最長的吊梯，景色很美，天氣好時可以俯瞰整個雲嘉平原，令人心曠神怡。目前疫情期間，人數較少，可以隨時進場，不需人流管制，但進出口在不同的地方，出口需走一段階梯，需要點體力。工作人員的服務態度都不錯，應該都是在地的居民居多，親切和善，遊客服務中心的人員也不錯，提供景色介紹、化妝室等服務，只可惜現在溜滑梯封起來了，感覺的出來已經一段時間沒使用，都長青苔了，很可惜，那也是一個特點，希望儘早清潔開放使用。建議要在KKDAY 購票較便宜，不用排隊，直接掃描QR code 即可入場，省下許多時間。', '5 顆星 風景很美，空氣清晰', '5 顆星 高海拔，view真的很棒，橋很穩完全感受不到晃動，中間段還有網子可以直接看到底下的山谷，走在上面邊走邊看，有刺激\n到訪時天氣不錯，傍晚還沒有雲霧繚繞有點可惜了', '5 顆星 生平第一次到這裡遊玩，一路從台中驅車前往開了將近2個小時，說近不近，說遠不遠，海爬倒是比預期的高很多⋯⋯1000～1200m之間。\n下車後感覺空氣非常新鮮（不知是否和全世界停止運作有關否，這樣說是有點誇張⋯⋯呵呵😄）。\n但無論如何，來到這裡就是為了走一趟太平天梯而來，所以停在天梯下方附近的停車場🅿️，下車後直接前往售票口買入門票🎫，外縣市票價100元（嘉義市民享有優惠價，當地居民出示證件免費🆓入園），進入天梯入口前得先爬一段階梯，對於慢跑者的我來說算是小階梯。\n上到天梯入口平台後就直覺這趟行程沒有白跑了，除了飽覽天梯風景區美景外，遠眺整個嘉義市景，所有人都在入口處前後猛取景拍攝🎬。\nㄧ從入口ㄧ直拍到出口處，不同角度所以呈現的視角都有它的美，天梯中後段有可直視下方的山谷底溪流，腳🦶都軟掉了，膽子不足者（懼高症族群）也可以選擇走兩旁。\n拍完天梯風景區美景後，走出天梯出口，還可以選擇繼續走一小段的山路爬山行程，約莫一個小時路程，沿途賞景，拍攝🎬，休息咖啡☕️⋯⋯補充體能。後段有種植高山茶，景色優美。\n最後就是進入老街入口處，當地特色小吃非常多元，走進整個老街感覺回到過去，滿完逛的特色老街就結束這次的行程，期待下次有機會再來走走。\n對了，補充一下這邊有一家非常獨特現代化帶有文創風格的一間特色餐館，下次一定要專程來享受一下。', '5 顆星 要去嘉義梅山的太平雲梯，交通可以選擇坐到嘉義火車轉搭接駁上山（嘉義火車站的公車轉乘在火車大馬路口對面右方一處很不顯眼的站牌，因為誤以為要在火車站扣等公車結果錯失搭車時機，所以要跑到火車站對面右邊處等車喔），或也可直接自己驅車前往，有停車場可停\n入橋前要先去遊客中心買票，站在吊橋上也能遠眺嘉義市全景，真的很棒的景色，過了天梯，也能看到一大片茶園，置身於茶園彷彿採茶花女似，很浪漫，不過在茶園裡拍照要小心一堆蜜蜂就是了，路線不長，一小時內竟可以完成，除非拍照拍到忘我，如果腿痠，橋的另一頭也有椅子可稍坐休息，規劃的挺不錯。來到另一頭的老街就不用說了，也是一樣很好逛很好買很好吃，推薦週末一日輕旅的好去處。', '4 顆星 少了規劃，加上空污，有點可惜。走完一定往左經茶園，許多拍照地點。', '4 顆星 [太平雲梯🎢]全台最長、海拔最高的景觀吊橋\n📍海拔約1000m\n🔸天氣好的話景色非常美\n🔸可現場購買門票或到kkday買(kkday是永豐大戶的特別通路，刷永豐可享7%回饋）\n🔹開車到太平雲梯會經過36拐彎，建議要找個開車技術好的人開車，否則會暈車～我上山前則是先買了酸梅備著😆\n🅿️停車：建議停附近的老街停車場，計次收費$100/次，非常便宜！\n\n🚘推薦行程：\n太平雲梯(15分鐘)▶️雲之南步道(35分鐘）▶️太平老街逛逛&享用美食▶️有時間可以到空氣圖書館(網美愛店)\n\n💯個人覺得雲之南步道非常值得走，整片茶園超級美！！步道走起來容易～', '5 顆星 建議網路購票，現場只要掃碼就入場了，非常方便。\n當天視線不好，遠眺澎湖剛好沒看到，景色很美。一定要去走雲之南步道，超級美。', '5 顆星 霧茫茫有種走在雲端的感覺，入口處的服務人員非常親切、整天區域乾淨、造景漂亮、花卉種植非常美、收費的公有停車場週間位置很多、私人停車場也不少找車位很方便、中心後方是洗手間，種植的植物非常鮮豔美麗、走雲梯雖需收費但很值得一遊的美景。', '4 顆星 建議網路上先買門票，現場就不用再進遊客中心，直接到路口處掃描qrcode就可以囉~\n\n▲雲梯就在太平老街旁邊，雖然鄰近有很多停車場，但連假停車位一位難求，建議可以早點到，不然可能就要停很遠很遠再步行過來了...\n▲視野開闊很高聳，橋面很穩不會搖晃，記得寵物不能牽繩只能放寵物推車喔...細節可再致電遊客中心，在路口處有看到一個寵物籠，似乎是讓遊客短暫寄放寵物用的。\n▲吊橋大約1-2分鐘就走完了，末端有兩條路，一個是直下往太平老街，一個是往上走雲之南步道，兩個最終都可通往太平老街～雲之南步道先上坡然後才是緩下坡，途中經過茶園景致很漂亮，但連假人很多不太好拍照XD 全程大約30分鐘，很快就走完了～建議不趕時間也有體力的話可以走走～～', '5 顆星 很適合走路散心的點，大約停留時間近3~4小時，細細的慢慢走，老街也有許多特色伴手禮與吃食。', '5 顆星 應該已經來4次了，天氣好時可遠眺彰雲嘉平原，遇到起霧也有另一種美感，感覺就像在高山中，在太平逛老街吃小吃，因為住在中部，路程算近，一天來回很輕鬆', '5 顆星 風景很好,空氣清新的很舒服，建議陰天來比較涼爽！！', '4 顆星 風景美，若可以，走走步道是個不錯的選擇，老街裡有很多好吃的美食', '5 顆星 建議平日前往，人少好拍照\n有雲霧飄上來時，花點時間拍縮時攝影\n可順走雲之南道，會經過茶園，風景很優', '3 顆星 我是被照片上的夜景，雲海吸引過來的，經過長途跋涉，殺完著名太平36彎後終於抵達目的地。\n但通過雲梯走完整個步道卻沒有出現夜景的拍攝點，最後抱著滿滿的遺憾回家。\n來這裡主要的景點是雲梯，太平老街，龜山，茶園，大眾化的步道老少咸宜。\n走在雲梯上遠眺嘉南平原，運氣好可以看到雲海，回老街要推薦走茶園方向，茶園景色景色非常棒。\n太平老街有各式各樣的美食，旁邊一家空氣圖書館也有提供下午茶，統一超商亦可補充健行時所消耗的能量，大致上不用擔心吃的問題。\n一個小時50元的停車費，個人覺得收費高了一點，來這裡駐留時間通常比較久，停車費是不小的負擔，建議能把停車費降低一點，畢竟走太平雲梯也是要購票的。', '5 顆星 不錯的景點，不高\n雲梯長度不長，景不錯，走完雲梯，可繞上走向太平老街\n如果懶得爬，就往下坡走向老街\n全票100，在地人30', '5 顆星 建議先klook買票，不用等待，一個人90！附近有公有停車場跟一次100不限時間的位置！', '5 顆星 這是一個非常穩的吊橋\n對我這種有懼高的人 非常友善\n上來的時候是坐107公車\n36個髮夾彎，司機很專業\n坐上來後；司機會問你要不要乘車證明\n可以折抵門票20$（門票100$）\n風景很漂亮，附近有太平老街和空氣，圖書館 很適合走走拍照📷', '4 顆星 太平雲梯上風景漂亮，可以看到嘉南平原值得一遊 宜在遊客中心先上個廁所再上雲梯，雲梯的路線為單向，只能往前不可再回頭的，雲梯上可慢行賞景，到達雲梯對岸時有兩條路線可以選擇，一是回到遊客中心處比較輕鬆，二是往雲之南茶園步道走，須先上坡爬268階梯後到達涼亭可稍作休息賞景，再往走是美也的茶園整片翠綠的美景，大約40分鐘可以到出口，接著可以在轉大約100公尺右邊有一彩色的造型可以接孝子路步道，步道裡遍植孟宗竹，取名自孝子孟宗為母於寒冬哭竹之典故而命名：孝子路步道，其中有一涼亭再一吊橋大約20分鐘後可到達太平老街即太平國小的後方，孝子路步道算是輕鬆陰涼的路程，也是值得走一趟的。', '5 顆星 假日出遊的好去處，可以遠離城市的喧鬧\n在橋上看下去的視野很不錯\n可以沿著步道散步，有茶梯田可以看，拍照也很美', '5 顆星 爬山運動好地方，老街也很好逛。', '5 顆星 今天天氣晴朗，所以沒有漫步在雲端的感覺，第一次來的時候是陰天，雲梯感覺從雲裡面生出來，超級震撼\n\n晴天有晴天的美，在雲梯上可以直接俯視嘉南平原，空氣晴朗沒有霾害的時候甚至可以直視澎湖，今天的視野最多只達到故宮南院，不過已經讓我們讚嘆連連\n\n吊橋結構穩固，入口有管制人數，安全性不容質疑，另外請務必要走一下雲之南步道，上坡只有268個階梯，雖然辛苦，但是整片的茶園，不但是網美的拍照景點，更是視覺饗宴。\n\n整條步道花40分鐘走完，同行的老人家和兩歲的嬰兒都輕鬆走完，最艱難的反而是久坐辦公室的40歲青壯年，總之，整條步道的終點是老街，有吃有玩還顧慮到了長輩對於養生的需求，農產品和點心一應俱全，對於半天的小旅遊真的是非常適合的地點！', '5 顆星 海拔1000公尺的吊橋 非常特別 風景視野超好 但是山路不好走 非常彎 吊橋進去票價100元 有步道可以走 接著到太平老街吃東西 非常適合全家大小出來散步', '5 顆星 接連著太平老街、空氣圖書館，可以串連一起的漫步區！', '5 顆星 從三元宮走到老街逛逛，然後走到雲梯。可以玩半天的行程，真的不錯', '5 顆星 不管橋上或橋下的風光都很好，單向通行，會繞回停車場。成人門票$100/人，遊客中心停車場很大，$30/hr.  廁所又大又乾淨', '4 顆星 就算天色不佳還是很美，只可惜不知道橋只能單向通行不能往回走，我們就不會走那麼快了，就能好好拍照欣賞美景…\n如果工作人員有提醒一下遊客會更好', '5 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，為台灣海拔最高之景觀吊橋，吊橋從梅山太平村望風台橫跨三原彩虹瀑布通往龜山，旅客能俯瞰嘉南平原風光還能欣賞雄偉壯麗的雲海風景，將遠近馳名的梅山36彎美景盡收眼底，甚至能遠眺嘉南平原風光；登梯後往下15分鐘來到太平老街，往上約45分鐘沿著雲之南道步道，沿途可以看到美麗的茶園!', '4 顆星 景色風光無限、山嵐飄蕩如在虛無飄渺間、美的風景如畫....！', '5 顆星 太平雲梯需門票才能上橋，門票最好先用ibon 或上網預購（上橋有限制人數），一張100元。今天運氣好遇到好天氣，橋上風景很棒，只是可惜山下空氣不好可見度不高，看起來一片濛濛的。我們大約是下午兩三點上橋，以現在冬天來說不會冷，風從下吹上來很涼爽。天梯通行方向是單向的無法折回，想拍照的話建議先拍。到了天梯對面後有兩條路可選擇，一條直接往下到老街方向，一條需爬階梯往上，路比較遠且有坡度，但是可以看到更美的景色，往上走的路線有很美麗茶園，好幾個觀景台；人也很少（拍照時可以有前後無人的機會），走下山後也是會到太平老街。不過停車場一小時50有點貴，建議停路邊白線就好。', '5 顆星 整體規劃很不錯，停車/動線/風景/周邊老街，整體下來可以好好玩個半天沒問題，很推薦大家來看看這個景致！', '5 顆星 走起來很舒服，風景也不錯看', '5 顆星 真的是全台最高最長的吊橋，我當時真的嚇死了，哪可能看風景啊，只想趕快走過去，到中間的時候風比較大，我的眼淚都快飆出來了，不過真的還算不錯的體驗，若不想等待買門票，可以至網路購買唷，會比較快速方便', '5 顆星 隨然是陰天無法清晰看見美麗的風景,但是,我們卻遇見臺灣最美麗的風景~\n太平雲梯並不高,當天女兒因多種因素導致高山症發作,先生去求助工作人員,\n在短時間內有兩位年輕人腳程較快,背著急救器材上來,接著經理背著擔架,身後又來了2位人員上來關心。\n真的很感謝經理及工作人員的協助,有你們真好~感謝大家\n值得來走走,即使是素食也很方便喔~\n下次會再去走走~', '5 顆星 視野景觀很遼闊\n平日人也不少\n從太平雲梯往上走順著階梯繞茶園下山\n往老街行走\n很漂亮 美食很多 街道乾淨 有多處廁所', '4 顆星 很特別的吊橋，居高臨下可以遊覽雲海美景及太平36彎，吊橋後段還有鏤空孔蓋可以直視正下方的高空恐懼，雖然不是玻璃樣式，但也夠驚險刺激。全票門票100元，值得走走看看', '4 顆星 不錯的景點，但是門票價位還是偏高，來一次就不會再來的那種景點，而且還有停車費要付，假日停車場也蠻貴的', '4 顆星 長度281公尺是海拔最高的觀景吊橋，常常會出現行走在雲霧繚繞之間，夜晚的太平雲梯燈光閃耀遠遠便能看到，日夜呈現的風情皆是魅力無窮，走過吊橋能看到整片美麗綠色茶田讓人心情非常愉悅，再逛逛老街熱鬧市集很棒的景點區。', '5 顆星 讚喔\n可以來走走', '5 顆星 售票口，九點才有開始營業。\n所以想要進去的人要看一下營業時間哦！\n空氣很好，天氣變化很快\n有興趣的人可以去看看。', '5 顆星 淡淡雲瀑.卻有賞有盡的夕陽雲海.雲梯夜景', '4 顆星 重溫大學時代私房景點，現已與10年前落差相當大，無天梯時代，平日上山看到的觀光客屈指可數\n\n現已多了許多商家攤販，文青餐廳，便利商店及觀光天梯等設施，增加了許多商業感\n\n風景依舊美麗，但是少了許多村莊純樸\n\n周邊也種植許多美麗的植物與花朵\n\n仍懷念原有的太平衝山，觀星等美好回憶\n\n梅山36彎曾經是我們的散步散心，夜景觀星的美好後花園', '4 顆星 早上ㄧ開始營業我們就來觀光了，早上9點就開始營業哦！很適合親子旅遊看風景，呼吸新鮮空氣，逛完可以去老街或附近茶園逛逛，從山下到山上的路蜿蜒，建議會暈車的人，可於上山前半小時車暈車藥💊哦！ …', '5 顆星 坐接駁公車可以有門票折價卷喔！\n走完太平雲梯再到旁邊太平老街逛逛。。。\n每攤都吃一下玩一下\n快樂渡過一個下午。。。\n非常適合有小小孩的小行程！', '5 顆星 海拔1000m的雲梯，不親身體驗無法感受', '4 顆星 這邊風景真的不錯、環境清幽，缺點是要上山的路程真的不好走，山路很陡很彎，沒常在跑山路的人開/騎上來一定會頭暈。\n\n起初剛下車第一件事：請先去上個廁所(在遊客中心的一樓)，因為上去後沒有廁所，如果臨時想廁所就必須從上面下來(大概100階的樓梯)，或是走完雲梯再繞一圈才能到遊客中心。\n\n來到這邊海拔約1000公尺，溫度勢必較低也常常有霧霾記得多帶件衣服以免著涼，建議太陽眼鏡也要帶一下，如果遇到有陽光的時候其實蠻刺眼的。\n\n這附近有條太平老街，平日來很冷清，那邊有名的茶葉蛋我覺得吃起來很普通價格比超商貴一些，太平雲糕可以嘗試看看(口感類似海綿蛋糕)\n\n這邊有附設停車場，機車免費，汽車有收費(價格我忘記了，不貴)，基本上平日車格都綽綽有餘，假日就不保證，不過附近還是有私營的停車場。\n\n另外門票優惠嘉義市民請帶身份證，學生族群記得帶學生證，搭乘太平線公車上來的也有優惠價，還有其他優惠，總之證件帶著就是了，最後提醒：週三沒營業！！！', '5 顆星 一個非常適合假日來逛的地方，海拔大約一千公尺，長度大約兩百八十一公尺，來的途中會經過具有挑戰性的梅山三十六彎，每一個彎都有著不一樣的風景非常的美麗，在第二十二彎的時候有一座阿里山國家風景區的標誌立牌，可以供遊客在這裡停留拍照留念，有時間的話可以走完太平雲梯後走到上面的觀景台觀賞這裡的風景，在這沿途上可以看到許多漂亮的茶園，在多走一段就可以到達太平老街，老街上也有很多充滿歷史的建築物可以觀看，也有很多很好吃的小攤販，也能在咖啡廳坐著享受悠閒的時光。', '5 顆星 最高的吊橋-海拔1000公尺，門票100元，優待票（學生）80元，半票（兒童7-12歲）50元。\n只限單向前進，所以可以慢慢走，觀賞在高空中的美景，可眺望著遠方，蠻有意境的。\n吊橋很穩，會有小晃動，中後半段還有一區可以看到底下，有懼高的人要小心過此路段。', '5 顆星 在高山空氣就是讚，大大口呼吸超棒\n當天是星期一所以人潮不多好停車\n步道好走茶園竹林環繞----讚', '4 顆星 很適合無壓力的走走看看，不過除非留下來吃飯，否則能逗留的時間大概就1-2小時', '5 顆星 雲霧飄起在吊橋之間，深入其境享受浪漫之境，觀賞茶山風情，體驗老街風味，好地方！👏 …', '4 顆星 很美的雲梯，顧名思義在雲中的天梯，路程彎道很多很急，上山需要一段時間', '5 顆星 到訪日：2021/10/26走雲梯是要門票的，這次來沒有進去走，只有外面拍拍照也是不錯了。\n拍完照可以去隔壁太平老街走走喔', '5 顆星 上網預約訂票\n成人100元\n0～6歲小孩免費\n入場用手機掃QRCode就可以\n不用排隊買現場票\n到那不好停車\n要找私人停車場或公有停車場\n上面風景真的很棒\n走到另一頭還可以繞到太平老街逛逛', '5 顆星 遊客中心停車場有很多家 平日去時有1小時50 有3小時100 我停太平雲梯停車場1小時30 。現在平日雖也有線上預約時段 但去時因遊客不多可以隨時直接進去 走在橋中央因是山谷風口 風很大但橋卻完全不會晃 感覺建造的很穩固 橋尾出口可選擇走雲之南道 個人覺得雖會累一點點 但走到上面的環山視野景觀真的很美 有大涼亭可以休息 步道穿梭於茶園之間 搭配山上美景很適合拍照 步道出口可達老街順道一遊', '4 顆星 這裡风景真的不错、环境清幽，缺点是要上山的路程真的不好走，山路很陡很弯，没常在跑山路的人开/骑上来一定会头晕。\n起初刚下车第一件事：请先去上个厕所(在游客中心的一楼)，因为上去后没有厕所，如果临时想厕所就必须从上面下来(大概100阶的楼梯)，或是走完云梯再绕一圈才能到游客中心。\n来到这边海拔约1000公尺，温度势必较低也常常有雾霾记得多带件衣服以免着凉，建议太阳眼镜也要带一下，如果遇到有阳光的时候其实蛮刺眼的。\n这附近有条太平老街，平日来很冷清，那邊有名的茶葉蛋我覺得吃起來很普通價格比超商貴一些，太平雲糕可以嘗試看看(口感類似海綿蛋糕)\n這邊有附設停車場，機車免費，汽車有收費(不貴)，基本上平日車格都綽綽有餘，假日就不保證，不過附近還是有私營的停車場。\n另外門票優惠嘉義市民請帶身份證，學生族群記得帶學生證，搭乘太平線公車上來的也有優惠價，還有其他優惠，總之證件帶著就是了，最後提醒：週三沒營業！\n太平雲梯，步道寬度2.1公尺，海拔約1000公尺，視野極佳，可遠眺嘉南平原直至台灣海峽。\n走完太平雲梯後，分為兩條路線：一是回到遊客中心，另一路線是走「雲之南道」步道，真的很建議可以走「雲之南道」，步道上坡300階算是很費力的，不過很值得，沿途可看見茶園景緻。空氣非常好 視野也非常遼闊  雲梯很壯觀漂亮絕對讓你無法放過每個景色   雲霧繚繞冷冷的感覺超舒服 老街也有很多好吃的小吃 黑咖賞的茶葉蛋及燈籠餅 ....等一定要去嚐鮮喔～', '5 顆星 空拍初學者適合來這邊拍攝 不管怎麼拍都很漂亮 工作人員也對我們空拍的人很好心 會提醒我們那裡不要飛 而如果你運氣好的話有機會會遇到大片的雲海 很漂亮', '5 顆星 我覺得很漂亮景色和空氣\n建議周遭可以規劃些飲料或是腳踏車\n拍照很好拍只是都有人哈哈😆\n上橋之後得繞山下來\n沿路都是茶園蠻美的只是要走30-40分鐘\n不愛走路的人可以選擇10分鐘直接下山\n這邊簡餐都好貴附近吃一家簡餐火鍋就要350以上\n可以去空氣圖書館喝杯飲料或用餐\n不是書籍是花花草草ㄛ\n附近有老街可以逛只是平日開的店家很少\n山下有梅子元氣館梅子真的好好吃😋\n嘉義火車站有公車可以搭乘\n至梅山公車站轉搭太平線公車\n\n搭乘台鐵：請於【嘉義站】下車後轉搭公車至梅山，於梅山公車站轉搭太平線公車前往太平雲梯。\n搭乘高鐵：請於【嘉義站】下車轉搭BRT至嘉義火車站再轉搭公車至梅山，於梅山公車站轉搭太平線公車前往太平雲梯。\n自行開車 + 太平線公車\n國道3號→梅山交流道(279K)→環南路→中山路→162甲縣道→梅山市區搭太平線公車→太平雲梯\n\n開放時間\n平日 09:00 - 16:30\n假日 09:00 - 17:30\n週三不營運', '5 顆星 幾次到訪後，依然覺得太平雲梯是那樣地吸引人，雖然時常隱沒在變化多端的雲霧繚繞之中，卻又像在炫耀肌肉般地將兩座小山頭牢牢繫在了一起。\n漫步其上，俯瞰遼闊的景色，感受那清爽的風拂過臉頰，就也拂去了諸多煩惱，一轉頭看向大坪這個可愛的小山城，雖然免不了老街商業化的趨勢，但也能讓遊人們開心地吃吃喝喝，並增添了幾分熱鬧。\n這次是在國慶當晚造訪，雖然因為濃霧密佈而未能看到遠在故宮南院施放的煙火，但當天雲梯腳下也有短暫而燦爛的高空煙火，搭配雲梯上的霓虹與當下的靜謐，反而成為了讓我珍藏的一刻。\n不過我真的不懂那幾隻犀牛擺在那邊的用意何在......', '4 顆星 標高1000的海拔指標，要花轉36個彎道抵達，頭都暈了，又看到了滿山的煙火氣，確定我在人間，嗯，哈！是個值的造訪的景點😜 …', '5 顆星 有點小霧\n整個感覺像仙境一樣\n讓人覺得很放鬆', '4 顆星 極佳的視野\n是個很值得一來的景點\n再加上門票價格合理\n不過有地方還是有待加強的\n\n1.附近私人停車場林立\n這部分真的喊價的很亂\n而且公立停車場 太小 太少\n往往都被噱得很慘 欸\n\n2. 公共廁所 衛生堪慮\n真的很臭很髒 而且沒怎麼打掃\n在售票處買票排隊時\n陣陣惡臭撲鼻而來 真的可怕\n\n收錢要做事呀！\n\n但是說真的\n本來要給三顆星評價\n有待加強 但景色太美\n只好加成到四顆星評價\n\n期望能更用心在這個美景上\n不管公或是私\n加油呀！\n\nP.S.\n假日來很痛苦\n如果只有假日 盡量早點來找車位\n不然等到昏天暗地......', '4 顆星 停車場有分公私立，旁邊民營的以次計算，公立停車場採累計計時算，若逛老街及附近用餐再爬爬步道及走完雲梯整個行程下來停留時間較久，建議評估要停那種收費方式', '5 顆星 覺得不錯的景點，雖然門票有點貴，不過看得到的視覺景色很不錯，尤其山上冷冷的運動也不會流汗，由上往下看還真有點刺激，但也不可怕喔，懼高的我也是緩緩看著風景走完，個人覺得還蠻值得來的，不過記得要穿布鞋比較安全。', '5 顆星 門票全票100元，且絕對值得票價。不只是橋上的風景，過橋後走的步道，走回太平老街，沿途是茶園，非常漂亮。停車則需要點心思，假日滿多當地人會開放庭園停車，因此應該都有位置可停，只是要找一下。', '5 顆星 風景優美～～ 望出去真的美的不像話\n走在雲梯上彷彿就在上空一樣高\n有懼高症的要三思～～旁邊要有人陪伴', '5 顆星 第一次來嘉義都走觀光客行程\n第一站#太平雲梯吊橋 位於海拔1000公尺是全台灣最高的景觀吊橋。\n站上去一望無際的雲海真的好美，\n可現場購票也可以網路預約購票一人100元，目前是雲海的季節據説來都可以看到美美的雲海喔！\n提醒吊橋只能單向通行不能往回走喔！\n往下走還可以到太平老街逛逛吃吃當地特色美食，附近還有一個 #空氣圖書館\n可以走走或是用餐。\n👉太平雲梯\n時間為早上9:00～16:30假日5點半結束；週三不開放入場。\n#ruby愛旅行 #ruby說美食享受旅行', '5 顆星 平日，購票不需等侯，橋上有限制停留人數，平日不會超標可慢慢欣賞拍照！', '5 顆星 ⛰️太平雲梯☁️\n\n在服務中心可以購買門票🎫\n太平雲梯門票$100(成人)\n也可以上網購買電子票券，票券只要$90。\n\n山上空氣很好，\n這次去的時候因為有起霧，所以看起來霧濛濛🌁\n不過也別有一番風味，\n走到吊橋的時候，需要爬樓梯，\n樓梯有點抖，對於老人家來說會比較麻煩，\n\n旁邊也有裝置藝術創作，\n可以拍照留念。\n\n可以逛完老街後來天梯欣賞一下風景。', '5 顆星 1.雖然路途曲折蜿蜒，但風景美、空氣好、適合走走拍照。\n2.可網路購票，可省10元。', '5 顆星 平日人潮較少，風景獨特，結合高海拔霧氣，有種進入層層雲霧中，氣候舒適，當日無陽光，但感覺涼爽愉快，整趟步行登山，沿路茶園，有點毛毛雨，路徑步道有木棧階梯，爬梯有流汗，但其實不會太累，體力如果可以，應該試試。\n\n較麻煩是從平地開車到太平雲梯入口，山路彎曲迴轉，遇到很多髮夾彎，如果會暈車遊客，最好請駕駛開慢些，山路會車車道不寬，如有巴士，更要小心。', '5 顆星 殺彎練習的好去處！', '5 顆星 週日去剛好天氣陰陰的人很少，入場費100元，當天進去剛好都是霧，看起來也蠻特別的，但是我沒想到的是居然是單向道，所以上橋後可以順利逛老街逛一圈', '5 顆星 一個景點多種感受\n有相似嵐山的竹林風情\n有滿山整齊的茶園美景\n有漫步雲端的雲梯景象\n更有老街和空氣圖書館\n一日遊強烈推薦的名單', '5 顆星 開車一路蜿蜒而上海拔1000米，景緻美，老街好逛。', '4 顆星 天氣好風景很美，漫步在吊橋上，遠離城市喧囂，隨手拍皆是美照，讓人心曠神怡', '4 顆星 36彎路其實不難開(超不喜開山路)，因會車的原因，大巴不能上。今周六人潮不少，團客多。下午三點多到，但空氣品質不佳，視線不良，景色未預期中的美。過橋後的步道 膝蓋不佳的人可走另一通道往停車場;可以的繞一圈到老街，有茶園好拍照。路程約兩小時。', '3 顆星 往太平天梯～～\n到達梅山還要約半小時路程。開上連續36彎的山路。\n天梯很長。橋上風景可遠望，可惜天氣不給力，霧茫茫的\n\n太平天梯門票100元，可於現場購票\n\n天梯結束後，我們又走了另一步道\n雲之南步道。階梯多。\n\n最好在梅山街上吃飽在上去太平天梯\n太平老街也有賣些吃的。', '5 顆星 很幸運的👍來的時候濃霧滿罩 超美的 拚了命的拍照😍雖然山路（超越髮夾彎😂）真的不好開但是真的不枉此行 …', '5 顆星 風景漂亮，連假期間車位大爆滿，找車位花了很長一段時間，但還是值得來一趟', '5 顆星 風景優美，老街不錯喔。', '4 顆星 名副其實的雲梯，到訪時剛好天氣不錯出太陽，開始走雲梯一陣雲霧飄來，宛如漫步雲端，到達另一端可以選擇往上經過茶園，或者也可以往下到遊客中心，都可以去到老街。', '5 顆星 很適合假日出遊走走放鬆的地方，聽聽橋下潺潺流水的聲音，感受雲霧繚繞的美景，吸收大自然的氛多精，若體力腳程允許的話可繼續往上走到茶園，站在茶園山頂往下看大自然的美景盡收眼底，讓人感到心曠神怡很放鬆。', '5 顆星 需購票走雲梯吊橋，值得一訪；山上茶園走一圈，別錯過自然美景。\n下山後，老街商業氣息濃厚，巷弄裡，老厝粗茶淡飯或許更能填飽空虛的腑臟。\n除了停車費稍高外，這裡還算不錯，值得一遊！', '4 顆星 風景優美，要早一點到才能拍到人少的照片、停車也比較好停；\n單趟門票100元不太便宜，但可以順道逛一下茶園跟老街。', '4 顆星 很壯觀的一座橋，從橋上可以俯瞰整個嘉義市\n景色很美，周邊有老街可以填飽肚子\n假日休閒來逛一下挺好！', '4 顆星 現場購買門票100元\n可以走大圈到茶園（約40分鐘）跟小圈（約20分）到達太平老街，可惜溜滑梯都不能用，\n據說最遠可以看到澎湖，不過近期都未下雨霧霾嚴重視野不佳', '4 顆星 【雲遊】\n騰雲駕霧濛濛雨\n空閒暇日遊山水\n現象迷霧峰巒林\n景觀賞梅櫻桃樹\n\n仙人提醒何時醒\n修觀會變不常在\n雲遊憩息如作夢\n山林迷霧濛濛中\n\n因緣隨順景觀現\n巧雲小棧三元宮\n賞景觀楓泡茶去\n櫻花藏在太興岩\n\n雲遊路過梅山路\n遊憩太平雲梯處\n體內除濕排汙汽\n休息如廁稍停車', '4 顆星 風景還可 雖然有點太人工 但是喜歡拍照的人還是可以拍得很盡興 澳洲茶樹特別綠 陪襯天梯很美', '3 顆星 優點\n- 可在 KKday, Klook 上購票，直接到入口刷條碼，避免現場排隊購票人潮\n- 太平老街不錯逛\n\n缺點\n- 假日時停車場一定客滿，排隊非常久，附近有私人停車場漫天開價，只好被削一波\n- 風景普通，就一座橋…\n\n推薦落日時再來，夕陽下的景比較美～\n\n網路上的美照是在另一個山頭上的私人茶園照的，可能已經沒辦法進入去拍\n\n走完吊橋後有往上到觀景台跟往下到老街，強烈建議直接往下，觀景台的景觀被樹木遮蔽，不值得花體力跟時間去', '4 顆星 不同季節時間來會有不同的風景，不過溜滑梯沒開放所以少給一顆星，過了雲梯一定要去走雲之南步道，哪裡有美麗的風景和茶田，可以拍美美的照當網美喔😉 …', '5 顆星 五年多前初到時，仍在施工中，今年2023重遊，終於見到夜景七彩璀璨的天梯，以及雲嘉南平原的夜景，搭配上弦月與木星（照片1）。遠在二高及梅山鎮上就可以明顯看到山上的微笑曲線（照片2）。夜遊雖然只能在梯間，無法走其它步道，不過也是為安全起見。', '5 顆星 超級漂亮的地方，可以從高空俯瞰嘉義，但剛好天氣不好沒辦法看很遠，100塊門票花的很值得', '5 顆星 價錢照片都有，可以參考\n我帶著兩個恐高的，他們都覺得還行\n走起來還沒有讓人覺得到非常可怕\n走到中間會一整個很冷\n因為沒有擋風的了\n下面還有可以看底下的小洞\n不怕高的來\n可以開開心心的走一下', '5 顆星 美不勝收的壯麗山谷風景，園區設備新穎，整體規劃設計的很好逛！', '4 顆星 網路可事先購票，並且可搭冬瓜茶套票一同購買，不加價\n事先購買的套票，可於門口直接刷QR CODE入場，不必再到售票處換票\n雲梯入口即可遙望另一頭，距離至少30公尺\n橋寬約可同時容納三個成人，橋底為中空狀，可一次看到底部\n橋側約150公分高，即使有懼高症的人也可輕鬆通過\n經過後可選擇直接回遊客中心；或走步道', '5 顆星 當天下午2:30到~\n\n太平雲梯現場可購票，搭乘嘉義公車取收據（司機通常會給），雲梯票價只要80元。\n平日去也蠻多人，走過雲梯之後，還有茶園步道可以走，加上老街，路程45分鐘。\n\n風景優美，在山上多少還是會冷，建議帶件外套。', '5 顆星 位於嘉義梅山鄉的太平雲梯，海拔約一千公尺，是最高的景觀吊橋，長度也有283公尺。旁邊有一處很特殊的景觀餐廳，它的名稱叫空氣圖書館，它並沒有書讓人讀，不過它的桌椅、空間規劃跟圖書館極為相似。', '5 顆星 吊橋的門票費100元/人\n這裡雲霧繚繞且吊橋好走不會很晃，附近的老街好逛且美食也多，是個適合全家出遊的景點', '4 顆星 非假日沒什麼人，天氣晴朗時，景色很美，\n嘉義縣市民優惠價30元，外縣市100元，（要帶證件）。', '5 顆星 當時去的時候，有些霧茫茫的，相信霧氣散去的時候可以看得更清楚，不過真的造訪。', '5 顆星 視野遼闊，景觀優美，雲梯走一趟下來輕鬆愉快。', '5 顆星 非假日好停車,可優閒看景觀,不用人擠人。', '5 顆星 很棒的地方！雲梯也很美！個人覺得100元票價合理，需要保險費用，而且後續雲梯保養維修也是需要成本的！在地商家也很純樸！', '4 顆星 從梅山市區到太平雲梯約半小時，路況還算不錯，沿途會經過著名的梅山36彎，太平雲梯是高山單跨景觀吊橋，長度281公尺，海拔約1000公尺，是台灣最長、海拔最高的景觀吊橋，天氣好時可以看到嘉義風光欣賞雲海風景，甚至還能遠眺嘉南平原。嘉義縣市民門票只需30元，停車費假日一小時50....不是很便宜....', '3 顆星 雲嘉平原視野不錯，大自然休閒的選項之一。從梅山鎮進入山區《162甲》約12公里曲迴山路。', '5 顆星 每次到遊客服務中心 都覺得櫃檯人員輕鬆愉快\n完全沒人 櫃檯人員也懶得解釋 有人詢問可以簡介 或稍微導覽\n連招呼都不是很友善 有時想想國外人員喜歡台灣風景 可是周邊服務都還是欠缺熱忱\n唯一好處 熱水 廁所都算乾淨', '5 顆星 一定要來一趟，且強烈建議慢慢走上茶園頂，可以看見更寬廣美麗的風景。\n從山下開車上來的路又小又彎容易暈車，要經過太平36彎，只要克服這點，到了山上一切都值得了。\n遊客中心有乾淨的洗手間可供使用，停車場可供停車。\n不開車的朋友可上官網查一下接駁車的時間，搭接駁車也很方便。\n現場不賣票，一定要先上網買票再來（其實現場刷卡也可，主要是要有QR CODE可供驗票）。', '5 顆星 網紅的熱門景點，不過在非例假日，遊客卻稀稀疏疏，自然也多了份安靜閒適，雲梯其實不長，所以過來之後，一定要再走走雲之南步道，幽靜棧道、茶園風光，既賞景又健身，何樂不為！', '4 顆星 新的空中吊橋步道，全長約10分鐘可以走完，可以由吊橋出口走茶園至太平老街，再回天梯停車場，一圈約2小時。', '5 顆星 可看雲海\n天氣好也不錯\n需門票，建議上個旅遊平台看看票價\n小小省錢', '5 顆星 走過天梯後有兩條路，一條直接往老街，屬於輕鬆好走路線；一條往雲之南道步道，要往上爬樓梯，想看美景跟茶園要選這條。', '5 顆星 嘉義縣梅山鄉太平雲梯及太平雲梯遊客中心、太平老街，是嘉義縣政府大力推薦的旅遊景點，今日家庭聚會前往朝聖，太平運梯需購票才能進入，踏上太平雲梯上，超級幸運的碰上雲瀑，趕緊用手機捕捉美景。過了太平雲梯後可視自己體力選擇，要挑戰\n268階登山步道，約四十分鐘的路程\n，或者下山步道十五分鐘的路程，前往太平老街，逛逛體驗太平老街的人文氣息，值得推薦的旅遊景點。', '5 顆星 設施完善，適合小健走，山上空氣真的超級好，收費停車場超多，也不怕不好停車。\n旁邊老街還可以品嚐一下自己喜歡的小吃，玩得真盡興的地方。', '4 顆星 去的時候運氣不錯，看到了一點點雲海，雲梯本身算滿穩定的，走起來不至於太搖晃。順著指標繞了一圈茶園和老街，走起來輕鬆寫意，滿不錯的休閒景點。', '4 顆星 去年去連假期間、根本無法停車下去走走、老街裏面要上洗手間真的排天荒地老、還好這次上去因為不是假日很好逛、而且洗手間增加而且是新的真的可以再次走走逛逛不錯地方！', '5 顆星 可以利用kkday或是klook提前購票，可以節省排隊購票的時間。\n暑假週末下午入場排了不到5分鐘就入場了，裡面有人數控管。\n建議離峰時前往（尤其是想要拍美照的朋友），陽光遮蔽的地方較少，建議帶個帽子跟🕶️，扣除拍照的時間整條橋走完不用五分鐘😂，後面有步道可以直接連接老街（步行大約要30分），有興趣的話可以前往走走。', '5 顆星 風景美，可惜螞蟻蚊子有點多，需帶防蚊物品。', '3 顆星 沒有雲海的狀況下就是有點? 夏天是非常熱的 因為這裡海拔約一千左右...\n沒有雲梯的感覺；就是一個吊橋囉；只是充滿螞蟻千萬不要靠著扶手。\n會開始聽到一堆人說：那a安呢娘?蛤 這樣要收100元喔 ?\n走完雲梯往右是可以繞到茶園；路程大約50分鐘；先是大約10幾分鐘上坡；接下來有三四十分鐘的下坡；木梯都充滿螞蟻畢竟在大自然。\n半個多小時的階梯下坡非常考驗膝蓋；如果帶長輩也盡量穿著護膝； 如果穿包鞋也會覺得腳趾很暴衝 ；茶園的風 還算不錯；只是因為假日真的就是觀光人潮很多排隊的感覺 。茶園通老街 老街賣很多夜市跟路邊都有賣得小吃。\n\n那如果雲梯往左邊走的話；會有賣愛玉的吃一杯手洗愛玉可以休息一下；然後他直通賣票的停車場；我個人是不會再花100元來走這個雲梯了！一輩子一次已嫌太多又不值。', '5 顆星 遊客中心服務台區域不大，裡面有販賣一些小物跟零食，後面有公共廁所，樓上有餐廳沒上去逛', '5 顆星 沿路山路很彎曲，要開蠻遠一段路，不過到上面風景很美，吊橋雖然很高，但蠻穩的。\n旁邊也有老街可以逛一下～停車也算方便，好幾個停車場', '5 顆星 現在的雲梯應該是人氣退潮的時候了，雖然觀光客還是很多，天氣出奇的好，所以沒有仙境般的太平雲梯，但視野很好很美', '4 顆星 現場沒有售票！（現在好像可以現場在服務中心購票了）\n需要在7-11先買好票，或是網路訂票才能進去，但是7-11只有山腳下才有，不清楚就上來的人只能現場乾瞪眼呵呵了\n\n——————————\n\n20180406更新:\n之前知道現場沒賣票之後，趁著一個月前官網開放訂票後，趕緊線上訂好票再來一趟，我們是選11點的，因為有看過其他人分享中午過後很容易起霧，看不見嘉南平原，所以我們就訂這個時間～\n\n11點場次的好處真的就是可以看著橋上的風景位置圖來了解地理位置，但缺點就是「熱」⋯⋯\n\n然後，我們是走繞茶園的步道，雖然距離比較遠一些，但是這段路真的蠻值得走走的，沿路上有兩個較高的觀景台適合拍照，往下走後也有兩個涼亭可以稍做休息，設計的還不錯，詳情大家可以看看照片就知道了。\n\n＊補充：步道內完全沒有廁所，請大家注意唷！', '4 顆星 一個適合踏青旅遊的地方三不會太高只有1000公尺適合任何年紀的人過來健行茶園很漂亮太平老街也不錯可以來逛逛買東西物美價廉', '5 顆星 路途不算很遠，大概半小時左右可以逛完，沿途風景隨便拍都獨特，門票也不算貴一般票才100，步道的維護跟一些清潔費用這樣算很合理', '5 顆星 已經來過三次，規劃的越來越好，種植許多花草樹木，越來越多的裝置藝術，假日如果兩小時內要離開，停公有停車場（50元/一小時），如果超過兩小時，建議停私人的，一次100元不限時間。\n記得逛逛太平老街，有許多在地小吃，伴手禮，旁邊的空氣圖書館，種植的許多鹿角蕨，及空鳳等觀葉植物，任何角度拍起來都很美。\n附近的碧湖山觀光農場，頂尖咖啡，巧雲小棧，都可以逛逛。', '5 顆星 空氣好景觀佳', '5 顆星 今天大年初三家人想要去太平雲梯去玩,出門前一晚做功課研究路線和注意事項,果真太晚去真的很麻煩,尤其是停車問題上去時車陣大排長龍,看別人停在緩衝坡道也跟人家停,不怕找不到車位,走幾分鐘就到目的地,但是要回程就很痛苦,要切入满滿的車陣不是件容易的事,要開上去停車場迴轉,才能順利下山!\n我們先拍照,讓小朋友去溜滑梯再上去買票,現場可直接購票很方便!橋面不太晃,橋面下一直有霧氣往上飄,風景真的漂亮,老人家和小孩子都可以走,在橋中間有一段可看到下面,橋面下其實還有一層防墜網做好防護,如果不怕高,可慢慢欣賞,但過年實在太多人,會擋到後面的遊客!\n走完吊橋後有二條路可走,往上是茶園和老街,往下回到遊客中心!我選擇往上走好漢坡!對不常運動和年紀大的是一大挑戰,可邊走邊休息,往上有涼亭可稍做休息,接著往茶園方何走,清新的空氣、漂亮的雲海、層層的茶樹,走起來格外的舒服!\n走出孝子道後進入老街,寬濶的街道逛起來較舒服!\n今天天氣實在不好,有霧氣又下雨,下午二點多要下山被霧氣和雨滴遮住看不到路有點擔心!這樣惡劣的天氣還是非常多人排隊上山,真的想上來玩,等平日放假再來比較有停車位,也比較安全,塞在上坡路段很累!', '4 顆星 很適合全家大小來玩，後面還有一條森林步道可以走，全大約55分鐘', '4 顆星 天氣不好、山上有雲霧的時候真的不要來\n看不到美景\n只有各種很敷衍的遊客中心人員\n滑梯可能是安全考量關閉了，反正也是沒在維護', '5 顆星 太平雲梯非常平穩不搖晃，中間走道還有設計鏤空往下看的鐵網道，感受到在高空中行走的感覺，到出口有2條路讓人選擇，一條是外環道路去老街，一條是雲南之古道欣賞茶園慢慢繞去老街，時間比較充裕的建議走古道，古道規劃的很舒適也很美', '5 顆星 從嘉義搭公車一路轉36彎道來到太平雲梯景點的確不容易也體會在這興建的太平雲梯何等不簡單啊。果然名不虛傳的太平雲梯，橋不晃在山與雲中间遠瞰嘉南平原，登高在不同的角度看太平雲梯在白雲藍天之下，那就是美。提醒可持公車票向公車司機換太平優惠卷，有有惠卷買門票可再優待。走在這橋也驚嘆工程的偉大，台灣有好山好水值得我們走，太平山雲梯的服務據點，停車場車位多，洗手間也多、乾淨，這堪稱是最乾淨的公廁，嘉義的好景點、有水準的公廁就是這裡所以給了滿分。若有國內外友人來好行會推薦太平雲梯、走茶園、走老街、走雲梯的體驗最棒。在觀光旅遊方面，好停車、好洗手間是非常重要的。', '5 顆星 太平雲梯為高山單跨景觀吊橋，橫跨太平山與龜山間長度281公尺、海拔約1000公尺，是海拔最高之景觀吊橋，能俯瞰嘉義風光觀賞夕陽、晚霞、雲海等自然景觀。可將知名的梅山36彎美景盡收眼底，視野極佳，可遠眺嘉南平原直至台灣海峽。走出吊橋往上走上階梯，可以散步欣賞茶園風光，走出步道可以直接進入梅山老街逛逛。往下走則直接前往停車場。吊橋終端旁邊亦設有超長溜滑梯，但是到訪時並沒有開放。\n景觀吊橋單跨長度281公尺，穿梭雲海故鄉海拔約1000公尺，人行寬度2.1公尺，採單向出入。\n支撐橋面的二力桿件底板，採用與台北101大樓同級之SM570高強度鋼材足耐規模七級的強震。\n橋下東、西側迎風面增設導風管，降低共振效應抗風壓力每平方公尺450公斤。\n因交通管制考量，建議民眾前往太平雲梯可至梅山市區搭乘太平線公車，憑太平線公車票可享太平雲梯門票優惠！\n自行驅車前往的話，附近均設有私人收費停車場。\n（部份節錄自 太平雲梯官網）', '5 顆星 歷經梅山三十六彎上來，而後可以抵達的太平雲梯，算是近期去過設計最好的景點，首先，對於停車場有充足的規劃，儘管車輛數還是蠻多，因此有些車輛直接停在路邊，而造成道路縮減，不過其實再往裡面走還會有更多停車空間，建議前往的人不要因此佔用道路。\n雲梯的設計屬於單行道，走過去之後得要再繞一小圈步道回到遊客中心，或是繞後面的茶園一大圈後，前往老街的入口，建議不趕時間的人可以走大圈，也不會很累，但是可以看到不錯的景色', '4 顆星 平日來玩 老少咸宜的健走行程 吊橋風景不錯 旁邊的老街也很有趣', '4 顆星 週六早上9點多抵達，人車還不太多，雲梯穩固好走，可以看到沿路36彎的風景，走過雲梯後沿著茶園一路往下到太平老街', '5 顆星 太平雲梯的吊橋真的很長，但是很安全，橋上的風景很棒空氣又好，山路小走一圈不會太難走，但是連接到太平區的市集，吃吃當地的小吃，買買伴手禮👍👍\n走到停車場旁邊就是空氣圖書館了 …', '4 顆星 走完雲梯，可走268階經過一整片茶園，到達太平老街。愜意的漫步在茶園間非常舒服。', '5 顆星 Lamborghini Giro Taiwan 2021\n那天(2021/12/23)難得來到了梅山太平雲梯的主要原因當然是要來拍跑車啦,在此分享一下我拍的照片給各位欣賞', '5 顆星 晚上星星太美了。\n住宿貧瘠但星星值得。', '4 顆星 風景還不錯 全程走完大約40分鐘\n走完後還有在賣愛玉的 剛好可以解暑一下\n適合家庭出遊', '4 顆星 很高的一座雲梯，往下看真的很恐怖，但在深山中能完成這座橋很神奇，蠻狀觀的，走完以後剛好接老街剛好，回停車場接7-11,很好的動線', '4 顆星 這天天氣不好 塵霧多 看不到市區景色 假日人車多 不好停 網購票方便 不用到旅客中心購票 直接到橋頭認證即可 過吊橋後可上可下 上～走山路約30～40分到老街 下～直接到停車場', '5 顆星 經過36個大彎終於到達太平雲梯\n當天霧霧的天氣不過風景不錯\n走過吊橋可以選擇走茶園步道\n茶園步道風景優美也有涼亭可休閒\n全程約40分到達老街\n另一條直接通往老街的步道約15分\n非假日去沒什麼人潮很好停車\n老街也沒什麼商家做生意', '4 顆星 2019/9/23 星期一 暖和\n嘉義三日行～第一天 中午\n\n配合訂到省很大的「嘉楠風華」住宿，策劃了三天兩夜的旅程，早上9點從台北出發，中午第一站來到了嘉義縣梅山鄉太平村的「太平雲梯」和「太平老街」，適逢9/23太平雲梯開放兩周年紀念，今天竟然開放免費入園一天，真是太幸運了🙏！\n\n在雲梯上視野開闊，令人心情也開朗，老街雖然不大，但是有買到一些不錯的特產：太平蛋白雲膏、琵琶果、冬瓜茶和茶葉蛋，都很美味！', '5 顆星 很舒服的地方\n怕冷的同學要穿暖唷\n旁邊還有老街可以逛逛❤️', '4 顆星 風景很美~也有用心維護，新增的金鋼犀牛也讓人殺了不少相機記憶體，只是無法讓寵物一起體驗這得天獨厚的美景，讓我這第五顆星始終按不下去...😑😑\n總之，這是一處嘉義行絕對值得一遊的好去處。 …', '5 顆星 人生第一次和朋友騎機車去，學生票70，雖然旅途很累但一切都值得，遠眺嘉義市的風景令人心曠神怡，壓力都沒了', '5 顆星 風景優美 連假時人潮眾多\n全票 x1 $100\n學生票x1 $80\n一到雲梯入口就很好拍！可以俯瞰整個嘉義，只可惜沒看到雲海，只能下次在來了。\n吊橋後段的走道滿刺激的！懼高症的可能會雞皮疙瘩那種XD\n走完吊橋後會有兩條路通往太平老街，一條10分鐘就可到達，另一條40分鐘到達(雲之南道)，我是選擇後者！後者會經過很多梯田很好拍，雖然爬山是真的有點累😅😅😅\n要注意輪椅不能進入哦！\n交通工具是騎機車上山的，一路上有好幾個髮夾彎，所以機車族務必要騎慢一點比較安全哦～', '5 顆星 山不在高，有仙則靈。趁著疫情肆虐無人膽敢出門之際，前往高山無人之境，呼吸新鮮空氣，也能一覽中山小，除去心中悶苦之氣，全程走完大約一小時，漫步在樹林矮叢裡，遠離都市PM2.5。\n\n走完還能去老街吃飯走走，有許多別具特色的商家，並不是純粹消費觀光客的地方。', '4 顆星 秋冬去比較好 不然會熱死 環境佳 平日人少很舒服 但希望可以有提供飲水機 渴死', '5 顆星 天氣好可以看到嘉南平原，門票不貴，可以來走走，只是假日車多，要早早到，越晚到越不好停車', '5 顆星 平日好停車，如計畫停留3小時以上，可停計次100元/1次。', '5 顆星 在台灣海拔1000多公尺以上的景觀吊橋，遼闊的景色足以療癒人心，非常適合放鬆身體的好行程，週圍附近也有老街可以走馬看花，此景點必然會是去嘉義遊玩的好去處。', '4 顆星 1110719平日11時到訪，暑假平日遊客也不少，遊客中心旁有停車場可停車，可在遊客中心買票也可到雲梯入口處買票，現場購票全票100元嘉義居民30元。\n\n可以眺望整個嘉義，當天風有大，有點小晃，後半段有水溝蓋鏤空設計，直接往下看，雲梯為單向通行，出口出去可選擇往上或往下走，往上繞一圈至老街，往下則回到遊客中心。\n返回遊客中心途中有意外的收穫，看到獼猴在覓食。', '4 顆星 附近好停車，動線也規劃的不錯，騎機車的話，因彎道較多可以慢慢騎，順便看看風景，建議提前作預約購票動作(若要上橋的話)，不上橋的可以繞道另一側的茶園步道走上去看看一覽無遺的茶園風光，很棒!!\n距離老街有一小段路(約10分鐘)，蠻多餐廳店家', '4 顆星 上下山的山路小條不好開，假日容易塞車。雲梯動線規劃的不錯，走完雲梯再走茶園步道，再至老街吃吃喝喝買買伴手禮，輕鬆愉快。唯有廁所規劃的太少，清潔也有待加強，非假日也大排長龍。', '5 顆星 到訪日：2020/12/13\n\n算是很容易到達的高山\n\n吊橋對我來說比較普通，但走過吊橋後的往上雲之南道，風景很漂亮、視野也很開闊，一大片的茶園讓人很放鬆\n\n走過雲之南道後的老街也很好逛\n很適合一去再去的景點', '4 顆星 好不容易來，結果竟然休園，只能看看外面的風景🤣🤣🤣 …', '3 顆星 我開國道三號從古坑下來之後，進入梅山市區上來太平村要經過36彎，道路不熟的我只能慢慢行駛，還好是非假日車輛不多。今天參觀吊橋的人也還好，吊橋上面有些風勢，要小心拍照時東西不要不小心掉下去了。吊橋沒幾分鐘就走完了，可惜今天女兒不想走茶園，大約走一公里會到老街，所以就直接去吃午餐了。', '5 顆星 假日車位一位難求 騎機車比較方便機車車位不收費', '5 顆星 雲梯景很美，尤其是後面茶園的部分更是美麗。從雲梯走到老街其實不會很遠，而且中間有很多觀景涼亭可休憩，兩歲多的小孩也可以勝任唷。走累了，到後面老街吃吃喝喝是不錯的選擇', '4 顆星 建議可以用kkday購票，比現場購票便宜一點點，直接拿著憑證到入口處讓驗票人員掃QR code即可，不用另外再排隊購票很方便\n當天是下午4點多抵達，但空氣較不好，霧茫茫的看不太清楚，走完整個雲梯加拍照大概10-15分鐘，出口要從另一頭的步道走下去，接近傍晚太陽下山時非常漂亮，建議一定要找個地方等到看到夕陽再下山更值得，如果有更多時間也可以到附近的太平老街逛逛走走！\n唯一較為不方便的是沒有電梯，如果有長輩比較無法爬樓梯的就不建議來太平雲梯', '5 顆星 登高望遠，天氣晴朗很好拍，但平常日老街較沒那麼熱鬧', '4 顆星 太平雲梯長281公尺，海拔1000公尺，為目前台灣最長、海拔最高的雲梯，4/25週四早上造訪，遊客卻僅及容留人數300人的12%。客觀言之，雲梯十分壯觀，橋面寬敞平穩，走在上面幾無任何晃動（卻也少了一分樂趣），周遭群山環繞，茶園歷歷，大環境實在沒話說。但⋯，明明現場買票即可（全票100元），上網察看卻是限制一堆（一個月前開賣、需網上預定、每半小時開放一次、人數限制等等），真是不懂主事者心態。另外停車費50元/時（如果續走道之南步道、逛老街、吃午餐，很容易就2、3小時）缺無障礙設施等也待改進。惟瑕不掩瑜，個人仍建議～很棒的地方，值得走走。', '3 顆星 又是一個沒有規劃的很好景點，老街應該要延伸到雲梯，雲梯做單向沒問題，但是下山的路要有一些規劃，買伴手禮，或是一些旅遊特色，不是現在的樣子！一下山就像荒地⋯⋯', '4 顆星 沒想到在這平易近人的郊山就有如此美景，不只吊橋，連走在路上都會有雲霧一陣一陣的飄過來，彷彿處在人間仙境，過了吊橋之後的茶園也是不錯的拍照幾點，還不小心巧遇某種石龍子，有專家能替我解答嗎？', '5 顆星 它的賣點在於位處高山上的吊橋，\n所以天氣晴朗可以看得非常遠，\n如瞭望台般，\n當天天氣霧氣重，\n但也因此看見雲海般的景色，\n亦是另一番風景，\n當霧短暫打開，揭開完整的雲梯，\n令人驚喜不已，趕緊與其合照。\n\n有的人下午去看見夕陽晚霞，\n覺得美極了，\n有的人晚上去看見那遼闊的夜景，\n也覺得美極了，\n有的人說只是個吊橋沒什麼，\n有的人說還要預約買票好麻煩算了。\n\n事情沒有絕對的好壞，\n看個人用什麼心態去看待。\n\n大自然的景色無價，\n美是留給懂得欣賞的人。\n\n期待下一次到訪\n不知會看見怎麼樣的風景。😄\n\nPs.這次在太平老街旁，\n還遇見美麗的鞭炮花牆，超幸運的😁', '4 顆星 茶園很美，老街很有日本鎌倉老街的味道～\n但是八月來中文還是有點熱🥲🥲傍晚突然起大霧～非常美！現在好像橋在維修中，要等到九月多的樣子！\n\n老街賣芋粿的店非常好吃，每次都要買兩大盒回家！旁邊炸香菇也很好吃（完全不油膩）', '5 顆星 ［類型:攝影/景點］\n[地點:]嘉義太平雲梯\n[體驗分享:]夏天就是要來太平雲梯避暑，除了涼爽還有美麗的風景可以看，空氣相當清新！是很好拍照的地方！\n[其他資訊:]停車方便/門票100，可網路預購也可以現場購票，網路購票不限時段，當天進場即可\n[個人評價:優/推薦/］', '5 顆星 來嘉義怎麼可能錯過這個必踩景點\n穎穎3年前造訪過一次\n這次是二次造訪\n感覺還是很新鮮🥰🥰🥰\n\n門票：100元（一般民眾、外籍人士）\n優待票：80元（在學學生；須出示證件）\n半票：50元（兒童7～11歲；年滿65歲以上長者）\n回饋票：30元（戶籍地址位於嘉義市市民、持有志願榮譽服務卡；須出示證件）\n免門票：學齡前、身心障礙者、當地梅山鄉鄉民\n🔔可網路、i bon 、現場購票\n《門票是單程票券🎫》\n\n天氣好可欣賞漂亮的風景\n慶幸是好天氣🌞\n雖然時天晴 時起霧\n但沒下雨都是好天氣啦🤪\n\n趁好天氣就是要拍照拍個夠\n遊客也沒很多 拍出美美照片不是很困難\n\n周邊有平面收費停車場🅿️\n從遊客中心到太平老街 走路只需5分鐘 從太平雲梯沿途經過步道到老街需45分鐘', '4 顆星 要網路預約購票才能入場。下午入場時霧濛濛，無法遠眺景觀。雲梯步道很短，走上觀景台後轉走268石階，可通往老街。沿途有茶園，走上茶園居高臨下觀景，視野不錯。', '5 顆星 觀光景點\n門票100 停車費一小時50\n\n來這裡可以看到很長的雲梯～\n如果不想上去走，在底下逛逛走走也不錯。', '4 顆星 一生只來一次的景點，因為山路好開卻很遠，真懷疑假日遊覽車怎會車，上山看遠景，門票要錢，公共停車場一小時50，這個價格很嚇人，單純過天梯拍照約45分可以走完，有小商圈可以吃簡餐喝下午茶，心得:寧可去南投天梯或小烏來，因為沒這麼誇張的彎曲山路，而是附近的觀光配套景點比較多，過去大埔美工業區有不少觀光工廠可以走走(約行車30-40分)', '5 顆星 連續假日人蠻多的，幾乎沒車位，從山上塞到山下，塞車1小時起跳。雲梯很壯觀，下午3點後易起雲霧，走到另一端之後 A.往上走雲之南道茶園步道，好漢坡上坡268階10 分鐘，接著下坡步道到太平老街30分鐘全程40分鐘 B.往下走至服務中心10分鐘，沿外環道路步行到太平老街5分鐘，全程15分鐘', '5 顆星 真的很壯觀，可惜的就是天氣不好，不然好像是可以看到澎湖的 !\n冬天來也有機會看到雲海，畢竟海拔有1000公尺。\n\n過去之後走他們規劃的步道，就可以到太平老街後回到原點。\n茶園很漂亮，愛玉也很好吃~\n\n但如果要從這邊上阿里山還是很不好開的，沿路幾乎都是產業道路，要一直到奮起湖才會好轉。', '5 顆星 爬上太平36灣,歷經搖搖晃晃的一段\n終於抵達太平雲梯附近的停車場\n看起來這裡有公營跟私營的停車場,基本上價格看來差不多\n還好臨時預定還有票,主要是用手機上網訂票\n現場似乎是沒辦法購票入場(人數跟場次管制)\n手機出示給橋頭的驗票員,入場清點人數無誤,就可以入場了\n今天走橋的時候,雖然只看到一片霧海,一片飄渺\n人在山中,雲深不知處的感受~看不到實際山下景觀,但也是另一番感受\n所以下次來,要選另外一個季節,就可以一窺太平雲梯另一番面貌\n過橋之後,我選擇從茶園經過,很漂亮,很壯觀\n流了一點汗,但空氣很好,也是不錯的運動喔\n沿路也可以走到老街,看看當地的一些特色\n行程約莫半天,不趕時間的話,可以多加停留喔!', '5 顆星 大雨過後的平常日，人少風景很美\n木板不滑，階梯有止滑還是要小心步行\n雨天過後能見度高，運氣好還有整片雲海，極美\n建議雨天過後來遊玩，人少景美', '5 顆星 太平雲梯周邊規劃還不錯。\n入場門票大人100學生80\n我覺得付費值得。\n但，懼高的人，要留意。\n上山路上，陡峭\n可能年紀大了，\n覺得懼高。\n雲梯出口，有一家賣茶葉、愛玉\n愛玉自己添加檸檬、糖水，3/100👍🏿', '5 顆星 太平雲梯上來前的太平三十六彎路旁有小牌可以知道到第幾個彎，到雲天路面標高海拔1000公尺，可以自己看牌子知道自己到什麼高度，太平雲梯假日人特別多，晚上（沿路都沒燈，建議常常日間爬的人帶路比較安全）爬上來一個人也沒有，有雲的時候真的像站在雲端，沒雲的話這趟就白來了，可以連票都不用買了，沒什麼特別的，不過還是值得一來看看。', '4 顆星 在太平老街旁邊，先到遊客中心購票（二樓有餐廳可以用餐），進入太平雲梯再走步道下來，雲梯看下去的風景很美（建議好天氣來）', '5 顆星 這裡提供豐富旅遊資訊、現場購買雲梯的門票，也提供廁所與精美紀念章可以蓋。有蒐集紀念章的遊客不要錯過。', '5 顆星 短短一個多小時內的天氣變化很大！從雲霧繚繞的停車場走上雲梯前已是晴空萬里，走過雲梯後要下山時雲霧又出現了，真的是很奧妙！', '3 顆星 太平雲梯是一個觀賞雲海的好地方，週邊停車廠/洗手間/旅遊資訊等都提供品質不錯的服務，但服務人員管制登梯人數不夠確實，不是同時橋面行走限定200人嗎？細看細數都遠超過，感覺蠻危險的，希望能改善？', '5 顆星 去的時候起大霧，有另一種美。\n期待下次去可以看到開闊的視野。\n上山的山路算是較陡也較窄，彎道也非常多。', '5 顆星 這麼剛好來的時候卻下起小雨，還是走了一圈才下來，晚上夜景應該也會很美，希望下回再來時是好天氣。', '5 顆星 上太平梯，沿路灣道不少，會暈車者，記得備暈車藥。\n風景自不在話下，假日人多，想拍照，請選擇非假日前往。', '5 顆星 風景優美  不管任何天氣依舊美麗', '5 顆星 夜景超棒的，晚上垮覽便能看到百萬夜景。', '5 顆星 風景很美值得再去', '4 顆星 從高雄來到嘉義太平雲梯有點遠，但是很不錯！從遊客中心旁邊的停車場開始走\n\n一停車場是室內的，之後如果沒有上網購票可以到遊客中心請他們協助看有沒有名額再網路購票，走出去遊客中心就看到一座大天橋了，從橋可以展望東西景色很美，橋的後端要爬樓梯上去，再爬上去茶園看一下很不錯！走完下去會看到有賣咖啡的地方，再走一段路就往停車場及另一邊是老街，可以走進去老街逛一逛吃些東西或買些東西，逛一逛也好再走出來就好。', '4 顆星 視野很好，老街蠻多吃的。\n太平雲糕軟軟跟吃舒芙蕾一樣。\n口味有檸檬、黑糖、草莓。一盒三個\n冰過更好吃，冬瓜妹飲料跟燈籠鬆餅\n另外還有書香氣息的空氣圖書館.\n還有巷子內肉跟大坪牛肉麵\n蕃薯冷了也好吃 剛出爐更讚\nPS:票現場有賣...不需要上網購...xd~\n然後要去祕境149那看櫻花的真的要運氣。\n在太和飯館跟油寮露營區（親子互動）\n太和飯館老闆歌唱一堆獎盃.那天剛好他們一堆歌唱老師聚餐...\n\n導航在那一直出錯哈哈..開了快4h都暈車了(雖然途中看一堆茶葉田...真是抹茶山阿~)\n\n如果直接上太平那邊其實只要1小時多的時間梅山交流道那…..', '5 顆星 雲梯走起來很穩，不會太可怕，天氣好時視野真的很棒，來訪當天下雨，步道規劃的很好，相當安全好走～', '4 顆星 很想親身站在橋上欣賞風景.但是沒開放.不知為什麼？所以無緣進入.只好周邊隨意看看.反正到了山上.東晃晃西晃晃.心情自然而然就愉快了.在往上一點.就是太興巖.附近很多茶園.可以看看.聞聞茶香', '4 顆星 這次是第二次照訪太平雲梯，第一次因西南氣流臨時休園，無法登上雲梯，而敗興而歸，這次上山後下了一場大雨，雖然衣服淋濕了還是不減拍照留念的興致，慶幸後來雨停了，把握時機補拍了雲霧繚繞的雲梯', '5 顆星 要經過36彎才能到達太平雲梯景點，在入口旁有停車場，每小時50元，太平雲梯為全台最高、最長的吊橋，從雲梯走到老街，約莫40分鐘，沿途的風景優美，茶園梯田，山巒層層，累了有景觀台可稍稍休息！適合全家大小一起漫遊！', '4 顆星 #太平雲梯\n【太平雲梯】為高山單跨景觀吊橋 橫跨太平山與龜山之間\n長度281公尺 海拔約1000公尺\n【太平雲梯】非常穩固 走在其中完全沒有搖晃感 欣賞那居高臨下的美景 俯瞰著迂迴的梅山36彎公路 眼前的景致成了另類的高空美景\n純白色的橋身在山谷間畫下美麗線條 將知名的梅山36彎美景盡收眼底 好天氣還能俯瞰嘉義風光 觀賞夕陽 晚霞 雲海 是全台最長的天空步道……\n\n#慧Jill\n#嘉義梅山景點\n#太平雲梯\n攝109/5/10', '5 顆星 走在雲梯上視野超寬闊，兩邊都有壯觀自然美景！我們11：00多上去，天氣不錯，視線還不錯，如果下午去或許可以看到雲海，才真的是"雲梯“。\n要注意的事：一定要事先網路或7-11購票，現場不售票；橋上風很大，要注意帽子或相機腳架。', '4 顆星 風很大很舒服，平日來不會人擠人\n入場費100元/人 ， 可以路邊停車或收費停車場\n老街要一直走上去才會看到商家', '4 顆星 太平雲梯景點可和太平老街安排在一起，附近停車若沒找到位置，要停私人的停車位，有記次計費（100元/次）的也有記時計費的（50元/小時），服務中心有售票也有廁所，雲梯入場門票全票100元，走上雲梯前需先爬一小段階梯，爬上雲梯可看到蠻漂亮的景色，雲梯出口分2條，一條路線可下回至服務中心再走至太平老街（約15分鐘），另一條路線可走268階好漢坡後，經過漂亮的大片茶園，再走至老街（約30-40分鐘），可按照自己的情況選擇路線，茶園路線的景色也蠻不錯的，蠻適合拍美景照~若選擇茶園路線，可在逛完老街後再從另一條平緩路線回服務中心附近的停車場。', '4 顆星 風光明媚，景色壯麗，太平雲梯只有網上購票，欲前往的遊客，ㄧ定要事先上網購票，在現場不提供售票；太平雲梯的動線，規劃的很好，限單向通行，漫步在雲梯上，可ㄧ覽沿途壯麗的風光，邊走邊拍美照，非常適合全家大小一起玩，太平雲梯走到盡頭，有雲之南道步道及太平老街可選擇，若是前往雲之南道步道，沿途的風景優美，順著滿山滿谷的茶園漫步，空氣非常清新，放眼望去映入眼簾的是，一大片綠油油的茶樹，令人感到療癒，步道為緩坡道，所以很好走，步道盡頭連接太平老街，可以享用這裡特有的美食小吃；這裡規劃的非常棒，值得推薦。', '5 顆星 2020.11.22.應邀參加了某單位的自強活動。來到了嘉義梅山太平雲梯。開放時間為平日9:00-16:30;假日09:00-17:30。價格:全票$100(一般民眾與外籍人士)，優待票$80(限用嘉義市民與學齡前孩童)，半票$50(7-12歲兒童與65歲以上長者)，免費(學齡前兒童，身心障礙人士與陪伴1人，志願服務榮譽卡持有人與梅山鄉民)。昔日登泰山而小天下。今日來此地，須先經過三十六彎路段的考驗。有背景平台，供旅客拍攝留念。登上雲梯，一切都變得有趣。梅山36彎，迂迴公路美景。可視個人腳力而選擇難度不同的路徑。撲鼻香氣令人流連忘返的茶園，步道與新鮮的空氣，甩脫了塵囂的羈絆。沿途有自賣茶葉的茶農，價格還算公道。下山順便走太平老街，有傳統美食喔！真是不虛此行。', '5 顆星 適合全家出遊 附近都有停車場\n門票全票100 優待80 半票50 可先上官網購票\n風景優美 有一段要走樓梯 沿途整片茶園\n停留時間配合 太老街及空氣圖書館 半天剛好', '4 顆星 遊客中心小小的，空間不大，買票後可以進來遊客中心裡面，參觀一下導覽地圖，裡頭還有販售一些相關商品，像是用類似樂高積木組成的太平雲梯就蠻特別的。有帶孩子的就一定要進來，重要的是要讓孩子進來蒐集蓋印章，帶孩子出遊，必定要帶集章本，這邊的印章很多顆，而且都是蠻精緻的。外面樓梯上去二樓是餐廳，本來以為有觀景台可以拍照，但是圍起來了，如果沒有要進餐廳用餐的話，就只能拍到角度不太好的照片，所以不用餐的話，其實可以不用特地上二樓。', '4 顆星 服務中心不大，進去有一大片牆面介紹太平雲梯周邊的景點地圖，然後就沒什麼了。旁邊就是廁所蠻方便。', '4 顆星 太平雲梯門票一人$100，如果天氣好視野很美，走到對面有個雲之南道步道很美，一路上種植茶樹的茶園風景很美，相當推薦必走的步道。', '5 顆星 車子要到達吊橋之前必須經過36個髮夾灣道，吊橋沒有想像中的長，景色迷人，天氣變化快，運氣好會有雲瀑，吊橋的另一頭是茶園步道，可直通老街，因為是平日去的，所以老街攤販大多休息。', '4 顆星 還行誒，只是就這樣走過去一圈回來，票價有點小高，去那邊很吃運氣，如果運氣不好，會什麼都拍不到']