['5 顆星 是著名登山步道雲嘉五連峰的起點，通常車子都會停在這裡，再用走的上去太平山，三元宮的停車場很大', '5 顆星 我們是從太平老街的一條小巷到廟的，中間還得爬一段長長的階梯，階梯因有植物攀爬有遮陽的效果，走在這階梯裡還算浪漫，雖然爬到最上面會累，但看到廟的剎那心情就開闊了~\n廟很棒，很值得來走走看看~', '5 顆星 開車前往-下嘉義梅山交流道，不需要繞很遠的山路。\n往山上真的很美，太平山吊橋，值得走一走，三元宮廟宇歡迎參拜祈福，一路上指標有鼓勵作用，很用心。\n下次去拜訪，我會很用心的拍照📷。', '4 顆星 三元宮附有停車場和廁所\n拜拜完，可以走一個階梯通道，就能直接通往太平老街\n很方便', '4 顆星 過年吃免費年飯，誠意十足。很棒的廟宇。後面就是雲嘉五連峰的起頭。短短路程即可達太平山。廟宇廁所乾淨停車好停。', '5 顆星 太平老街制高點的地方信仰中心，登高參拜，自有一番領悟，宮廟佔地幅員廣大，主祀玉皇大帝，三官大帝，陪祀文昌帝君，觀世音菩薩，玄天上帝，太歲星君，逛老街，可以上來參拜體悟-29230304', '5 顆星 三元宮\n今天來紫藤花還沒開\n\n三元宮可說是全省海拔最高的天公廟，主要供奉三官大帝，又稱三界公、三界爺、三元大帝，是當地居民的宗教信仰中心，\n\n緣自大陸福建漳州先民渡台，廟宇建於1953年，由村民陳有利、王勇、陳貴等發起建廟，另外也有供奉玉皇大帝、觀世音、文昌帝君', '5 顆星 海拔1060公尺是全台最高的三官大帝廟，主祀天官（堯、仙界）地官（舜、人界）水官（禹、鬼界），俗稱「三界公」、同祀玉皇上帝，觀音佛祖、玄天上帝、文昌帝君、太歲星君等神尊，三元宮座落的位置太好了，有被山環繞的感覺，從太平老街看到石獅子走上去就到（對老人家來說樓梯有點多）。', '5 顆星 從宮廟取名不難猜到這裡就是供奉三元三品三官大帝，廟佔地寬廣備有許多停車位，信徒參拜相當方便，廁所也非常整潔乾淨，這裡往公路向上一些，即有登山步道可通往太平山、梨子腳山、… 步道非常新！', '5 顆星 提供免費車位，值得五星，山下私人車位一次100元，又不用繳稅，比槍還快。', '4 顆星 算是登雲嘉五連峰最方便停車的地方，要廁所可以小解整理裝備一下，不過山友記得要維護好環境，不然之前也有貼出公告不太希望山友在這邊停車，導致來進香的人沒車位停，疫情後香客較少就比較沒有這樣的困擾，停車之後，順著道路上去就可以抵達梅花路步道開始直取五連峰，也可以走旁邊階梯而下去太平老街，從另一路上太平山走五連峰，冬天時三元宮這邊的櫻花也會開，也可以往下眺望茶園跟群山，算是一個不錯的休息點，也可以添個香油錢保平安。', '4 顆星 2023-1/22\n三元宮是全台海拔最高的三官大帝廟，海拔 1060公尺，是舊梅草公路的中心點，從梅山至太平，公路節節上昇，共有36個大彎，直到太平路才轉平。氣候宜人，綠林幽竹，景色清新優美。三元宮為附近鄉民的宗教信仰中心，廟前廣場可遠眺太平村及一大片的孟宗竹', '5 顆星 宮廟本身肅穆莊嚴，旁邊蓋有渡假中心大樓，需先電話詢問，也有停車場。\n宮廟正面廣場有往下的樓梯，直直走可達太平老街。', '5 顆星 今天地震的時候，我們在三元宮，還好大家都平安。\n\n以下取至官網\n\n三元宮所祭祀三官大帝淵源於乾隆年間，先民由大陸來臺攜三座香爐，卜居梅山坑大坪庄。\n\n一開始香爐由民宅輪流供奉，行之久遠後逐漸成為各方百姓信仰所依。民國四十二年（1953）間村民陳有利、王勇、陳貴等發起建廟，本為一木造建築稱為「公厝」。\n\n民國六十五年（1976），旅高經商的簡石膽兄弟有感木造廟宇年久失修，建議提出基金於原址重建，並於民國六十六年（1977）破土上樑，民國六十八年（1979）完工並入火安座。在三官大帝的事蹟中，因在日本時期被徵召往南洋之軍人，向三官大帝求取香火者多能平安返鄉，因此在梅山地區便有一習俗，就是役男在入伍前都會前往三元宮祭祀，以求取平安退伍。', '4 顆星 第一次造訪，剛好是過年關係，廟方有準備佛心的熱食。廟宇前方的景色也相當美，香火也相當鼎盛。', '5 顆星 當地很大的廟宇\n還有提供住宿服務\n廟前有階梯通往老街\n這邊也是雲嘉5連峰的起登點停車處\n可以由廟上方(要出牌樓往上）的梅花路步道往上到太平山\n\n這邊停車廟方有立牌告知\n登山客要將車停往牌樓外空曠處\n牌樓內停車空間是給香客跟遊客停放的', '5 顆星 2023-2-19 雲嘉連峰縱走-4 三元宮\n上次從這裡走連峰 是陰雨綿綿的天氣\n今天天氣很棒\n三元宮也是我們縱走的一個中繼站\n喘口氣身心歡暢 補充點能量\n繼續走太平老街往奉天岩才能吃午餐', '4 顆星 這次特別去看紫藤花順便寺廟走走，但目前紫藤花還沒大開，不完美但還是適合來走走拜拜的', '5 顆星 太平三元宮\n\n梅山老街旁的好地方\n\n是一哥離老街\n\n雲海很近的地方\n\n很適合過年回來走春\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #嘉義 #太平 #梅山鄉', '5 顆星 縱走雲嘉五連峰可停車於此\n汽車似乎廟方會管制\n機車比較還好\n不然就是要停下面太平老街再走上來', '5 顆星 很大間的廟～人氣滿滿\n\n停車場算滿大的，\n且有廁所！\n很多登山者會在這停車爬山\n\n上山後沒什麼廁所，或是人太多，這邊環境滿好的。\n要幫忙保持整潔哦！', '5 顆星 雲嘉五連峰」從三元宮起登，為雲嘉地區著名的縱走路線，連走大尖山、二尖山、馬鞍山、梨子腳山、太平山五座，沿途竹林、茶園景致優美，視野展望極佳，山嵐籠罩時又宛若仙境，可安排環形一圈。', '5 顆星 風景視野遼闊\n空氣很好\n三元宮前面階梯可以\n直接通往太平老街\n階梯對於老人家會不方便\n有點陡峭多階\n廟前停車方便', '5 顆星 逛完太平老街，爬上去，剛好消化一下。有停車場，廁所，涼亭，神佛給人方便，感恩！', '4 顆星 太平村的信仰中心，半山腰的廟宇俯覽全村，神佛澤披福祐週境，清潔的遊客住宿空間，照護行旅平安順利！', '5 顆星 爬雲嘉五連峰方便停車上廁所的好地方，\n廁所很乾淨，也很好停車。\n非常感恩❤️', '5 顆星 太平最好停車的地方\n免費免費完全免費\n至少可以停50台車\n停在這邊去逛街就對了\n太平山也是從這邊往上', '3 顆星 2021.01.24\n\n位於當地高點的大型廟宇，廟前廣場與佔地皆相當廣大。\n有兩條路線可以上到廟宇，一是老街內階梯、二是外環上坡道，有興趣的遊客可以體驗一下階梯。\n\n較為可惜的是廁所等硬體設施較少維護、來訪時損壞了不少。', '5 顆星 環境清幽，位於太平老街旁之山腰，視野開闊，空氣清新，虔誠信徒常來之地。', '3 顆星 到達太平雲梯 可以到老街逛一逛 也可以爬上去三元宮走一走 景觀景緻還不錯 老街裡面有一條路可以直接走樓梯上去 記得 老年人可能比較不適合 因為很陡峭 要注意安全', '5 顆星 寧靜的廟宇，景色都是竹林，紫藤花季節時應該更美。', '5 顆星 三官大帝世稱為三界公，據神仙通鑑記載，堯帝定天時，以齊七政，封為一品天官賜福。舜帝劃十二州以安百姓，封為二品地官赦罪。禹帝治水救民危，封為三品水官解厄。三元宮主奉之三官大帝，緣自大陸福建漳州先民渡台時，隨迎三界公香爐三座，早晚奉祀。即遜清乾隆三十年間，迄今有二一八年悠久歷史。時卜居梅仔坑大坪庄，即現在之梅山鄉太平村。\n位於太平村高處，站在廟前可飽覽太平村及太平雲梯風光，週邊設有停車場，自廟前階梯而下可直接到達太平老街中段。', '4 顆星 風景優美，空氣更清新，停車方便。', '4 顆星 位於老街後方山坡上的廟宇，距離老街不遠。廟方有提供住宿給遊客或香客使用，費用自行詢問廟方負責人員。\n門口的造型藝術也有獨特的風格，晚上來可以看見不一樣的景色。', '5 顆星 非常有靈氣的地方，面對著青綠山脈，視野遼闊，讓人身心舒暢，附近又有懷舊老街可逛。', '5 顆星 風景超美的，雲嘉五連峰的登山口', '5 顆星 位于太平天梯上的三元宮，主祀三官大帝祖，廟宇精美莊嚴。嘉義上來要先經過梅山36彎，其時包含起點都不止36個...😱導航要避開進入老街；街道狹小攤位多。 …', '5 顆星 三官大帝主神\n陪祀玄天上帝\n文昌帝君\n觀音\n\n廟正門口的階梯可往來老街', '4 顆星 三元宮 地理人傑 供奉堯、舜、禹三官大帝 最高神祗是玉皇上帝！ 下方就是太平老街了！', '5 顆星 過年路過，順道進來的禮佛，洗滌心靈，祈求國泰民安，身體健康，平安順利。', '4 顆星 有拜有保祐，神明意像裝置，美麗的紫籐花開了\n遙聞碧潭上，春晚紫藤開。\n\n水似晨霞照，林疑彩鳳來。\n\n清香凝島嶼，繁艷映莓苔，\n\n金谷如相併，應將錦帳回。', '3 顆星 梅山鄉三元宮—每年大年初一走春必到處，平安宴也很用心，有葷有素都好好吃！', '5 顆星 【雲遊】\n騰雲駕霧濛濛雨\n空閒暇日遊山水\n現象迷霧峰巒林\n景觀賞梅櫻桃樹\n\n仙人提醒何時醒\n修觀會變不常在\n雲遊憩息如作夢\n山林迷霧濛濛中\n\n因緣隨順景觀現\n巧雲小棧三元宮\n賞景觀楓泡茶去\n櫻花藏在太興岩', '5 顆星 主祀三官大帝\n附近有景點可走走\n太平山天梯\n等等\n可以來求三官給於家運亨通\n萬事如意\n平安喜樂', '4 顆星 位於太平老街的三元宮，是拜神的好地方。', '5 顆星 風景優美，令人心曠神怡，又有拜拜祈福', '5 顆星 莊嚴肅穆的地方\n身心靈都被療癒了', '5 顆星 晚上夜景非常美 老街 美食 走個樓梯5分鐘非常方便 去過最滿意的風景 🤙🤙🤙 …', '5 顆星 信仰中心，建築相當講究，廟內多為木雕，與一般石雕不同，主祀玉皇大帝，三官大帝，視野環境很讚，只是這長長階梯，對老人家我來說，是個考驗', '4 顆星 太平信仰中心，有提供住宿，由太平前往望風斷崖，二尖山，碧湖觀景亭等先經此地。', '5 顆星 海拔一千公尺，香火鼎盛，停車空間很大', '5 顆星 登雲嘉五連峰，停車的好地點。', '5 顆星 有紫藤花階梯可拍照，且走下去就是太平老街💯 …', '5 顆星 逛完太平老街後休息的好地方，廟前陡梯爬完真的會喘。', '5 顆星 有提供免費停車空間，空氣很好環境清幽，來拜拜祈福，身心都很舒適，連結老街，提供住宿服務，可以去電了解。', '5 顆星 目前好像在整修，然後停車要$100 ，或者是香油錢的收據。爬山停車在這裡很方便。', '4 顆星 補財庫~補財運~莊嚴的宮廟', '3 顆星 三元宮前有一個階梯步道直通到太平老街，所以到太平老街別忘了順道到三元宮參香', '4 顆星 視野開闊，空氣品質很好', '5 顆星 停車方便，後山就是梅花步道', '5 顆星 平靜的地方\n希望祈求好運', '5 顆星 位於梅山鄉太平老街的上方，非常有靈氣。', '5 顆星 風景美，只可惜廟宇正在維修中。', '4 顆星 3月初三元宮的紫藤開的很美', '4 顆星 順著紫藤花樓梯而下，就是太平老街了。', '5 顆星 三官大帝的廟宇 停車場很大\n視野也不錯 在太平老街旁', '4 顆星 香客大樓房價收費便宜，房間乾淨，離天梯、老街很近，廟前停車方便。房價並沒有因年節期間而漲價', '4 顆星 供奉三官大帝。開車可從龍眼路直達三元宮停車場，走路可從老街16號旁的巷子進去（巷口有兩尊石獅，牆上有彩繪），爬一段不長不短的階梯，即可抵達。', '5 顆星 對於要爬雲嘉五連峰的登山客是友善的，出發前來此上個廁所拜一下天公讓旅途更平安。唯有在廟宇公告不要停車時就請大家配合停牌坊外或下面的停車場等地，廟方不定時會有舉辦活動的需求。除此之外很感謝有這間廟宇給予山友們出發與結束行程的歇腳處。', '5 顆星 臺灣海拔最高的\n三官大帝  寺廟', '5 顆星 廟方有贊助素食餐點 吃了薑汁平安圓 感覺粉好', '5 顆星 環境優美紫藤花香讓人非常平靜', '5 顆星 祈求好運求財運的好地方，來這就對了。', '5 顆星 今日前往發現刊上招牌，開放住宿。', '4 顆星 可以看到一小段的太平雲梯', '5 顆星 風景很好，心情放鬆,\n每年必去~', '5 顆星 往下看風景不錯 不過爬樓梯很累🥱 …', '5 顆星 雲霧繚繞像仙境一樣，香火很鼎盛', '4 顆星 巧遇元宵節活動~~猜燈迷', '4 顆星 空氣清新， 附近景觀很好，但容易暈車的要有點準備唷……', '5 顆星 環境優美，磁場好的聖地', '5 顆星 海拔最高的三官大帝，去到那裡也可以享受新鮮空氣  是拜拜的好去', '4 顆星 雲嘉5連峰_太平山、（太平西峰）、梨子腳山、馬鞍山、二尖山、大尖山適合全家健行路線賞茶園風光、山嵐雲霧風景', '1 顆星 我抱著我的貴賓狗🐩沒落地，進去參拜，被趕出來😂😂。真是…好大的神威啊 …', '4 顆星 能在這裡的俯瞰全村，感覺很棒！', '5 顆星 補財庫的好地方，用心感受', '5 顆星 三元宫位於台灣嘉義太平……太平老街上方……他是三官大帝～開基庙：更是當地守護神“”也是台灣道教：  天官祈福： 地官 開恩谢罪：水官解厄 解圍衆生一切苦難……還有  慈悲的玉皇上帝與眾神們觀照舆保佑！', '5 顆星 要走雲嘉五連峰的登山客\n車子可停在此\n請登山客也要有禮貌', '5 顆星 磁場很好。可以補財庫的地方。（現在廟方打算6／1以後有帶外面金紙去。會收清潔費）所以請酌量帶唷。。另外如沒有帶金紙去。也可在廟方購買。（大約600元左右）', '3 顆星 在宮廟的角落能遠眺太平雲梯', '4 顆星 環境清幽，有結緣山粉圓通啉', '5 顆星 梅山太平三元宮，是著名的天公廟，並設有免付費停車空間，對於紓解假日太平停車有相當的幫助。\n這裡設有住宿服務，有需要可以與廟方聯絡洽詢。\n廟前廣場觀景池塘，觀音聖像，鯉魚悠遊印象深刻，廟旁的農村農具別具心裁。\n新春期間造訪，廟方提供湯圓，與午膳招待，人潮每年都非常的多。\n這裡視野開闊，除了老街之外，茶園風光一覽無遺，天氣狀況允許，雲霧飄渺變化多端。\n與老街連結的階梯，植栽紫藤花，花季順著階梯，緩步上三元宮，是許多人的季節旅遊感受。\n太平希望把自己的觀光景點自己經營，期望能永續經營，把遊客導覽到老街及其他景點，有賴各個不同層面共同合作，才能達到最佳狀態，給相關單位當參考；感恩!', '5 顆星 隨著海拔的升高，山嵐一波接一波美不勝收，讓人感到很平靜的三元宮，還能到老街及太平雲梯散散步走走', '4 顆星 近幾年過年都會來這裡上香拜拜，今年較早出門所以沒有太多車潮，因為初三有提供豐富的餐食，如炒麵.甜湯圓.魯肉飯.蘿蔔貢丸湯和一些配菜蠻棒的！', '5 顆星 位於山間的信仰中心', '5 顆星 有停車埸，環境乾淨整潔，附有廁所🚾，可以休息一下。 …', '5 顆星 三官大帝神威顯赫～', '5 顆星 海拔最高的三官大帝廟，天氣熱時，避暑的好地方，神明很靈驗，1年來4次，開車或騎機車上山，可以訓練開山路技術。', '5 顆星 有香客大樓，餐廳住宿', '4 顆星 常去，太平村當地民眾信仰中心，主要供奉玉皇大帝及三官大帝，莊嚴.視野佳停車方便，更有香客大樓供香客訂房，重點太平老街就在宮廟下方相當便利。', '5 顆星 威靈顯赫的。 梅山三元宮。 玉皇大天尊。 三官大帝。 眾神。 非常非常的靈感。 非常非常的威靈顯赫。\n這一次。 去三元宮祈雨。 祈求。 玉皇大天尊。 三官大帝眾神幫忙。 解除無水之苦。 降下甘露法語。 潤澤重生。 感恩，感恩。', '5 顆星 遠離塵囂，尋幽探訪太平山城，老街古厝處處充滿思古幽情，沉澱心靈忘卻煩憂（ 充電再出發） 寄宿三元宮，太平置高點，翠綠山林 美麗太平 讓人捨不得離開（還沒離開就已經開始想念，還有巷子內的餐點超好吃，想念美好滋味~\n我的心遺留在太平……\n我會再回來', '3 顆星 可開車上去，不必爬台階', '5 顆星 居高臨下雲霧繚繞,日常可俯瞰整個太平地區,頗似仙境;宮內主祀三官大帝,香火鼎盛,應是當地民眾的信仰中心~', '5 顆星 往太平山或梨子腳山的合適起點', '5 顆星 防疫期間管制請戴口罩', '3 顆星 餵魚 嘉義縣梅山鄉太平村 三元宮 供奉 玉皇大帝三官大帝 觀世音菩薩 保生大帝 北玄玄天上帝 太歲壇 在雲嘉南地 聲望不錯 天官大帝 農曆1月15 因為 是 賜福天官 大眾可藉此日 求取金銀財寶 事業順利 農曆7月15 為地官大帝 因為 赦罪 大帝 故於此日 可祈求 列祖列宗 若有在 陰曹地府則 可請 法外開恩早離地獄 水官大帝為解厄大帝 10月15 可求 今年的 平安 另可求 免於三横九災謹此 期盼大眾 拜神許願 要 適當得宜 不要老是去求土地公 讓你早生貴子 因為那是 註生娘娘管的 多謝', '5 顆星 大年初一到太平三元宮參香，祝福親朋好友，牛年行大運，身體健康，牛轉乾坤。', '4 顆星 很清幽的廟宇，提供洗手間與免費充裕的停車場（下方還有第二停車場），由此往下至太平街區，或往上爬梨子山或太平山，都是很好的起點。', '5 顆星 嘉義縣梅山鄉太平三元宮乃全台灣位在海拔最高的三官大帝宮廟，由於位於高山的關係，所以到宮廟進香參拜，空氣清新氣溫舒適。', '4 顆星 在三元宮可觀賞整個梅山太平老街，吊橋及山頭的茶園風光，感覺是個不錯休閒地方', '5 顆星 香火鼎盛，過年初三的時候去的，中午還有炒麵貢丸湯跟甜湯圓，免費提供給來的信眾吃。', '3 顆星 2020-10-8 登山客禁止入內停車喔，想爬雲嘉5連峰的要注意！', '4 顆星 1.提供住宿，環境清幽，外地至此旅遊可考慮替代民宿。\n2.官前佔地寬廣，停車方便，可下階梯步行至太平老街。\n3.太平三元宮簡介：\n三官大帝世稱為三界公，堯帝定天時，以齊七政，封為一品天官賜福。舜帝劃十二州以安百姓，封為二品地官赦罪。禹帝治水救民危，封為三品水官解厄。', '5 顆星 常常會準備簡易伙食，提供給遊客享用', '5 顆星 地靈人傑的好環境，三官大帝很靈驗', '5 顆星 位於嘉義梅山高處的三元宮，風景很優美空氣也很棒，是讓人安撫寄託心靈的好去處。', '4 顆星 很有味道的宮廟', '5 顆星 向三元宮的服務人員問路，非常的親切 很有鄉土情懷 ，景色美', '4 顆星 在嘉義梅山鄉太平村海拔1000公尺「太平雲梯」附近，三元宮為供奉「三官大帝」，日據時代當地人被徵兵南洋當「日本兵」，許多被徵兵役男都隨身攜帶「三元宮~三官大帝」香火袋到南洋，等日本戰敗應徵子弟回鄉，到三元宮還願，大家都說三官大帝靈驗。', '4 顆星 逛老街的免費停車場。', '5 顆星 地理位置很好的廟寺，停車不用錢，樓梯走下去就是太平老街', '3 顆星 三元宫是宗教聖地，宫内所供奉玉皇大帝，三官大帝及神聖，提供民宿，宫外可欣賞山上自然美景，又可到太平天梯。', '5 顆星 遊太平老街可順道一遊,停車方便,又有漂亮的紫藤花隧道', '5 顆星 地理位置優越，太平老街，雲嘉五連峰\n停車方便，感謝廟方大方提供。', '5 顆星 視野開闊！', '5 顆星 主祀玉皇大帝與三官大帝。另外許多遊客與登山客也會駐足的景點。', '5 顆星 好山、好水、磁場清淨的好地方', '5 顆星 免費提供信徒過年吃到飽，今年這裡點光明燈，照亮全臺灣', '5 顆星 沉澱身心靈的好地方', '3 顆星 梨子腳山登山步道口在三元宮，週六住宿1600元，不含早餐。', '5 顆星 雄偉莊嚴，停車場很大，走階梯上下太平老街很方便', '5 顆星 外婆家太平雲梯之旅，舅舅棒棒!謝謝招待!\n真是辛苦啦！', '5 顆星 梅山太平的信仰中心，每次來太平時，必訪的廟宇', '5 顆星 很清悠的地方～山上空氣很好，溫度舒適\n住宿的地方也乾淨整潔。', '5 顆星 很清靜的廟，風景不錯，離太平雲梯也很近', '5 顆星 三元宮前庭，豫劇團踩街祈福活動，全場觀眾目不轉睛，令人讚嘆不已，拍手叫好！', '5 顆星 慈悲廣濟 ，慈雲法雨 。\n神威顯赫 ，護國佑民 。\n佛光普照 ，慈雲佑眾 。\n浩然正氣 ，福佑四方。', '5 顆星 梅山太平山城信仰中心', '4 顆星 風景還不錯，是還來走走，廟裡還有提供伙食喔！', '4 顆星 環境清優，香火鼎盛', '4 顆星 在太平老街上方，視野不錯，居高臨下，能見太平風景。', '5 顆星 三界公很靈驗  大廟風景也很優美  太平老街走走逛逛', '3 顆星 這是一間不算小的廟宇、尤其是天花板。', '3 顆星 有點可惜，連接老街，遊客必走的百階樓梯，走道上堆滿雜物', '4 顆星 環境舒適又有風景，充滿了宗教莊嚴與人情味', '5 顆星 三官大帝神恩靈感，庇佑眾生，廟宇輝煌，非常莊嚴。', '5 顆星 風景好，可遠眺太平雲梯，停車方便，有廂房可借宿', '4 顆星 停車的好所在，但是車位只有十多個', '4 顆星 位於登山口的附近，梅山5連峰停車的地方。', '5 顆星 紫藤花開了趕快來', '5 顆星 清幽 視線佳 停車方便  磁場好與無  是因人而意  個人覺得很棒', '4 顆星 很幽靜的地方，起霧時非常美！', '3 顆星 居高臨下俯看太平社區的地理優勢位置，風景優美', '5 顆星 沿路風景優美~廟宇莊嚴，令人心情寧靜', '5 顆星 有超過二百五十年歷史的三官大帝廟宇，神格威鉅莊嚴隆重', '4 顆星 風景很美，環境清幽寧靜，心靈沉殿好地方', '5 顆星 停車位蠻多的，也有廁所、飲水機給人方便', '5 顆星 很大，很豪華，建築細緻，空氣好，風景好，停車場大，很多很好的，，，，', '5 顆星 全台最高天公廟，來梅山記得上來拜拜喔！', '5 顆星 居高臨下，視野相當好，由階梯而下可通到太平老街', '1 顆星 山下的接駁車實在太少了， 規劃的很不滿意', '5 顆星 好停車，走下去就可以到老街了', '5 顆星 拜拜的好地方，前方樓梯可連接太平老街', '4 顆星 三官大帝的威名遠播， 把人的過錯記載下來呈報天帝。', '4 顆星 大致上不錯，但是太遠了，要有一連串的行程才值得去', '5 顆星 今日有漫步在雲端，有種騰雲駕霧的仙感', '4 顆星 在深山空氣新鮮，風景優美，來拜拜很放鬆。', '5 顆星 風景優，鄰近太平雲梯，休閒好去處', '4 顆星 環境不錯，有住宿，停車場夠大，離老街近', '5 顆星 四連峰的休憩點，到太平老街補充體力再繼續', '5 顆星 喜歡這裡鳥叫蟲鳴的聲音且空氣清新，萬事皆好', '4 顆星 莊嚴 靈聖', '5 顆星 沉澱、深呼吸，從心出發。', '4 顆星 是個修生養性的好地方，風景很美', '5 顆星 中午有供素餐只需付點錢不錯吃', '5 顆星 讚喔！風景佳。空氣清晰。還可以求發財金', '4 顆星 拜拜的好地方三官大帝-玉皇上帝宮廟0', '3 顆星 也許是過年人多，對應的口氣有點不親切', '4 顆星 爬梨子腳山步道可以以這為起點', '5 顆星 載客第一次上36灣爬太平山……贊', '3 顆星 古蹟廟宇。是太平地區的民眾信仰中心', '4 顆星 空氣很棒，適合來這邊走走散心。', '3 顆星 當爬太平山到大尖山的停車點', '5 顆星 讓身心靈休養生息的好所在…', '2 顆星 關平將軍跟皇帝昶苓棱不老松', '5 顆星 廟宇廣場很大，制高視野遼闊', '5 顆星 祥和寧靜的太平，謙恭有禮的三元宮', '4 顆星 環境舒適、停車方便、視野景觀佳', '2 顆星 一般宮廟，有厠所，景觀不錯', '5 顆星 環境清雅，高山環繞，好地方', '4 顆星 廟程供香客遊客停車，很方便', '4 顆星 梅山太平山景，氣勢宏偉，禪房清潔', '5 顆星 三官大帝威靈顯赫。風景好視野佳', '5 顆星 是個高山三十六灣三十穴轉的地方', '5 顆星 廟前還有一座王文志老師的竹編作品', '5 顆星 走完大尖二尖之後，可來此安單休息', '5 顆星 籤詩準到頭皮發麻', '5 顆星 很大間的廟宇，也有很大的廣場。', '5 顆星 可祈福祈願借發財金的好所在', '5 顆星 靈驗的三官大帝，賜福，解厄，消災', '4 顆星 梅山太平的信仰中心 太平雲梯的順遊景點', '5 顆星 三官大帝  神通廣大，神威顯赫。', '5 顆星 風景怡人，常來參拜，有求必應，', '4 顆星 休息的好地方，前方樓梯可以下到老街', '5 顆星 登山客請勿進入停車', '5 顆星 過年一定要去廟裡走春', '4 顆星 環境不錯，停車方便，好地方', '5 顆星 很有靈氣的地方', '4 顆星 停車方便，老街也很近', '5 顆星 空氣好，村民每個都很好客真是讚', '5 顆星 景色壯麗，氣場好。', '3 顆星 所在地是在梅山鄉太平天梯 也是當地的信仰', '5 顆星 恭奉三官大帝，俗稱三界公', '5 顆星 登山口停車好地方', '5 顆星 古蹟 靈感 風景好乾淨', '5 顆星 很莊嚴，磁場很好，讚！', '5 顆星 宗教文化資產價值高', '5 顆星 很好的環境', '4 顆星 停車方便，風景優美。', '5 顆星 真靈仙，好地方。', '1 顆星 現在好像假日不給停車了？', '5 顆星 當地信仰中心，風景優美。', '4 顆星 磁埸清新\n感應修性\n的好處所', '4 顆星 環境清幽  空氣佳  適心靈成長', '5 顆星 空氣好，不受任何影響！', '5 顆星 高山上的天公廟，很棒！', '5 顆星 空氣好 環境好 廟宇莊嚴', '5 顆星 全台最高的三官大帝廟', '5 顆星 靈山靈地！風景秀麗！', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 老梅綻放清香，高出眺望老街全景。', '5 顆星 來拜拜~順便走走', '4 顆星 莊嚴寶寺', '4 顆星 三官大帝，彎道滿多', '5 顆星 視野好\n好停車', '4 顆星 古色古香，附近的老街，商店的東西很多呀！', '5 顆星 裝嚴和白雲滿布天際', '5 顆星 廟方人員待人親切', '5 顆星 全台灣最高的天公廟', '4 顆星 視野好夏日清涼的好去處', '5 顆星 假日車很多', '5 顆星 舒適的住宿', '4 顆星 上元繞境來祈福', '4 顆星 感覺良好 很有靈氣', '3 顆星 空氣好，歡迎拜拜。', '5 顆星 天官賜福 地官 水官', '1 顆星 靈氣逼人', '4 顆星 建築宏偉，環境整潔！', '5 顆星 空氣好，人文高', '4 顆星 環境優美 神尊莊嚴', '5 顆星 崇拜的三元宮~粉靈！', '4 顆星 靈靜，有住宿。', '3 顆星 路過，誠心拜一下', '5 顆星 可以住宿，吃飯，20190914', '5 顆星 停車方便，風景優美', '5 顆星 清淨無塵山風輕拂', '5 顆星 用心，靈去體會', '5 顆星 很安靜', '5 顆星 適合爬山賞美景', '5 顆星 三官大帝，來拜拜', '5 顆星 新年緊來參拜', '5 顆星 得到心靈安慰 身心安定', '5 顆星 空氣好風景佳', '5 顆星 這裡的磁場蠻不錯的', '5 顆星 很久以前去過一次', '5 顆星 不錯環境很優', '5 顆星 1000公尺的美麗地方', '5 顆星 休息看風景的地方。', '4 顆星 住這裡晚上安靜', '5 顆星 壯觀的廟宇！', '3 顆星 太平老街旁的宮廟', '5 顆星 朔望誦經拜佛', '5 顆星 很幽靜', '5 顆星 餐食便宜又好吃', '4 顆星 宗教聖地丶 無敵景致', '5 顆星 很清悠的廟宇', '4 顆星 視野佳，空氣清新', '5 顆星 好山，好空氣', '4 顆星 有靈行的神宮', '5 顆星 清靜優雅廟宇', '5 顆星 來拜拜求平安', '4 顆星 停車場很大', '5 顆星 好地方', '5 顆星 讚！', '4 顆星 太平村民的信仰中心', '4 顆星 空氣地理好', '4 顆星 很雄壯……', '5 顆星 滿滿的聖氣加持', '3 顆星 悠閒清心的地方~', '4 顆星 乾淨有特色', '4 顆星 視野棒', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 這裡的視野不錯', '5 顆星 很有靈氣', '5 顆星 環境優！', '5 顆星 三元宮', '4 顆星 最高的天宮廟', '5 顆星 環境舒適優雅', '5 顆星 這裡超級棒', '5 顆星 讚！', '4 顆星 附設渡假中心', '5 顆星 吔…路過', '5 顆星 晴朗', '4 顆星 很佛心', '3 顆星 還可', '4 顆星 景觀不錯', '5 顆星 梅山最高神明住地的地方！', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 清幽 靜心', '4 顆星 紫藤花開', '5 顆星 我的最愛', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 停車方便', '5 顆星 清心寡欲的好地方…！', '5 顆星 磁場滿滿', '4 顆星 清靜悠閒', '4 顆星 有神氣', '4 顆星 阿里山的中途', '5 顆星 心靈平靜', '5 顆星 很清悠的地方', '5 顆星 很棒！', '3 顆星 讚啦', '4 顆星 新春快樂！！', '5 顆星 讚', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 清幽', '5 顆星 路過', '5 顆星 清淨', '4 顆星 宏偉', '5 顆星 好', '5 顆星 很靈哦', '5 顆星 好磁場', '5 顆星 人多多', '5 顆星 磁場很好', '5 顆星 五連峰', '5 顆星 望一切順利', '5 顆星 莊嚴！', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 棒', '4 顆星 紫藤花步道', '4 顆星 休息^^', '5 顆星 道教勝地', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 風景美', '3 顆星 宗教聖地', '5 顆星 😍😍😍😍😍 …', '5 顆星 山上小城', '4 顆星 清幽！', '4 顆星 拜拜', '5 顆星 每年初一必去拜拜', '5 顆星 讚', '5 顆星 十年前去了二次⋯十幾年後的今天又去了一次～ 能量還是滿滿的～ 除了參拜 三官大帝聖座，玄天上帝與文昌帝君 很熱情的 互動 (^_^)v\n\n還有 還有⋯36個彎道 差點 暈車 ⋯⋯', '5 顆星 風景優美']