['5 顆星 從梅山街區一路蜿蜒上阿里山區，連續彎路，行車要慢行注意，到太平雲梯景點，可俯瞰嘉義平原，夜晚可以看到萬家燈火的夜景。', '4 顆星 騎腳踏車真心建議平日來騎！假日車多請小心，畢竟上面有個太平雲梯的景點！坡度尚可，許多路段剛好一台車寛，雙向會車加上腳踏車時有點危險！整個路段順順利騎不休息約1個小時左右可以結束！太平雲梯停車埸有廁所可以使用！', '5 顆星 到太平雲梯海拔差不多1千，從下面爬上去12k到太平雲梯坡度7~12％，一路陡上(對我來說🤣)，但慢慢龜上去還是騎的完，而上面有老街假日還蠻多人的，接著下滑(建議來騎可以帶個外套) …', '5 顆星 整路都是風景\n髮夾彎很多\n要注意行車安全', '5 顆星 太平雲梯要在空氣清晰時，景色會特別美麗', '5 顆星 每個髮夾彎都有一個告示牌，告訴你現在是第幾個彎，還有很可愛的雞湯小語😆 我們都是在安全的狀態下在車內拍攝，然後這36彎其實很好開，可能因為是通往雲梯的道路，有好好整修過。反而是後面要去民宿的162和166縣道，也都是髮夾彎，而且路好窄，產業道路好可怕呀😩\n\n【3】你的笑容照亮了回家的路\n【4】只要心安理得 東南西北都好\n【6】夢想就去追尋吧\n【7】方向對 全宇宙都會幫你\n【8】微小而持續的改變\n【10】好好過著就會好好\n【11】讓心轉個彎\n【12】我們要去攻山頭 不是要去避風頭\n【13】記得當初的勇氣\n【14】放心 一定會過去\n【15】愛你的人一直都在\n【21】謝謝一路堅持的自己\n【24】慢慢來 我等你\n【25】愛讓夢想長出力量\n【26】把心打開 讓新的愛流進去\n【28】你比想像中堅強\n【30】生命有趨向美好的本能\n【32】前進 為了與自己相遇\n【34】對自己許願\n【36】你是一切繁花盛開的原因', '4 顆星 太平公路是日治時期開發, 日本政府徵用近四萬民力徒手開闢, 是嘉義山區最早開闢的公路, 公路並於1986年拓寬, 13.5公里的太平公路從海拔80公尺爬升到1000公尺, 太平36彎是臺灣嘉義縣旅遊景點, 位於梅山鄉太平村, 經由縣道162甲線可抵達, 每一個髮夾彎都有編號, 正因公路蜿蜒, 也吸引自行車人士前來挑戰, 過彎時要小心放慢車速行駛', '5 顆星 單車練爬坡跟控車穩定的好路線！非常建議在8點之前就從梅山公園開始騎，因為大概8：30~9：00左右就會陸續開始有上去太平天梯的人潮跟車潮', '5 顆星 山路很彎且易起霧，要小心駕駛，不過景色真的很美，運氣好還可以看到雲海，最佳賞景地點位於雲海大飯店前的觀景平台，但沒住宿的人車子請不要開上去會被趕；這一帶最有名的景點莫過於太平雲梯，不過其實附近茶園也都蠻美的，很適合安排一日遊', '5 顆星 風景很棒！\n\n道路狹小過彎幅度大\n行駛需特別小心\n\n若車速過慢不敢開建議坐公車\n或是靠路邊禮讓其他車輛通行', '5 顆星 早上晚上各有風景，但容易起霧，且周三太平雲梯休息。', '5 顆星 考驗駕駛技術，夕陽飽覽無疑，會暈車的先吃藥，俯瞰全嘉義+澎湖。有些路段稍窄注意駕駛。', '4 顆星 真的都是大彎，開車上去的要固定好車上的東西，不然會亂成一團。\n延路景色優美，有太平雲梯，碧湖山的茶園山色，在這裡住個一兩天，品茗茶，真是一大享受。', '5 顆星 不同的氣候季節會有不同的景色，值得一直來訪！', '5 顆星 美到爆的地方，要記得穿保暖點唷！\n上面超冷的～\n開車在雲裡霧裡時要小心唷！\n當天就看到嚴重對撞的車禍……😰\n能夠上來看美景真的很值得❤\n開心平安最重要～', '5 顆星 風景很漂亮 但有人摔車了', '5 顆星 每次來都會忍不住拍個幾張\n很喜歡每一個彎都有一個告示牌跟一段話，剪紙造型的設計也超美！', '4 顆星 先叮嚀！有帶小孩子千萬開慢一點，我25年前帶5歲小孩上來，小孩一路暈車嘔吐，從此只要坐車都會暈車，後遺症到現在。\n其實不知上來過多少次了，本來沒什麼人，自從太平雲梯蓋好，變得滿滿都是人，而且是太多人了，造成旅遊品質有一些降低了。\n從梅山上來，可能都習以為常，忽視路旁景物，以前都沒好好拍攝36彎標示牌，今天再來一次，把它補齊了。只是無法停車，只好騎機車，一根一根花時間找出來。', '4 顆星 非假日從奮起湖開過來\n應該是台灣山地公路 最多髮夾彎的地方了\n\n（20231229）', '5 顆星 很棒的單車路線，延路還有標語幫忙打氣，風景很迷人但就是車流是多了點有點可惜', '5 顆星 炎炎夏日，順著太平36灣到太平，只要到太平後，再往前一小段路，便有一條遠離塵囂的清淨又清涼的步道，裡頭的一草一木、昆蟲動物都值得遊人來探訪！', '5 顆星 162甲縣道-梅山36彎2022/1/24\n今天拍攝可遇不可求的雲海和琉璃光，看來是個幸運日😊，分別在雲海飯店、36彎、32彎、28彎都是不錯的攝點📷\n琉璃光形成是在雲霧繚繞的夜晚由高處往下拍攝時，街道燈光透過雲霧往上的折射而產生的燈光暈染，因此需在有「霧」或是「雲海」時才有機會拍到。 …', '5 顆星 36彎標語：\n\n【1】你是一朵充滿潛力的花\n【2】對的事堅持做\n【3】你的笑容照亮了回家的路\n【4】只要心安理得 東南西北都好\n【5】相信純真的力量\n【6】夢想就去追尋吧\n【7】方向對 全宇宙都會幫你\n【8】微小而持續的改變\n【9】人生耐煩而已\n【10】好好過著就會好好\n【11】讓心轉個彎\n【12】我們要去攻山頭 不是要去避風頭\n【13】記得當初的勇敢\n【14】放心 一定會過去\n【15】愛你的人一直都在\n【16】一起流淚一起站起來\n【17】你的存在就是最美的價值\n【18】假裝勇敢，直到真正勇敢\n【19】因為愛我們繼續前進\n【20】給自己力量\n【21】謝謝一路堅持的自己\n【22】盡力就是完美的演出\n【23】你的堅持本身就是風景\n【24】慢慢來 我等你\n【25】愛讓夢想長出力量\n【26】把心打開 讓新的愛流進去\n【27】我們沒靠山，自己就是山\n【28】你比想像中堅強\n【29】把心向著太陽\n【30】生命有趨向美好的本能\n【31】你的每一步都更靠近自己\n【32】前進 為了與自己相遇\n【33】光一直在來的路上\n【34】對自己許願\n【35】祝福的心移動的光\n【36】你是一切繁花盛開的原因', '5 顆星 單車挑戰梅山72灣，上去加下來36*2\n以腳踏車來說的話，路線還滿不錯的，每幾個彎就會有可供休息的點，單車友善\n前面18個彎都真的是髮夾才算一個，後面的只要有一點點角度的彎，都算一個，所以其實36彎沒那麼誇張啦，單車同好很推薦喔\n過了36彎之後，太平天梯就到了，往山下一看，不自覺會從心裡肯定自己征服了這座山，view很不錯唷\n山頂的空氣圖書館，早點去不用排隊，讚啦', '4 顆星 徒步環島從底下接駁車區走上去約四小時！需平日較妥當（因為平日車就不少了）個人是覺得值得啦！因為車道不寬的情況，無法隨時停車拍照！用走的比較能抓角度拍！但我打死不會再走第二次就對了！對了！上面晚上因為海拔高，所以需要帶外套保暖喔！另外就是上面只有中華電信有訊號，其他全無訊號！！大家參考看看！！', '5 顆星 都是髮夾彎，放空拍機，景色很棒', '5 顆星 難度我給5分，因為是陰天，沒有風景，有些標示版都長青苔或被雜草遮住，下山的路面很粗糙，下山車速快，很不舒服', '5 顆星 詩情畫意的36彎，在每一個彎道都有一句美麗的話，而且在許多彎道都有不一樣的夜景，很適合騎自行車走走停停，這次開車去無法每一站都停真是可惜了哈！', '5 顆星 上太平天梯原先網路訂購～現也可現場購票；成人票$100元，登入場景可細細品味…如雲之南道、茶園、觀光街…只要時間夠旅遊休閒行更到位盡興。', '5 顆星 清新的空氣，徐徐和風，在這邊跑步特別愜意，連續的上坡，收集每個彎路上最美的句子，到最高點眺望城市與天際連成一片，看著一路跑上來的軌跡，心裡有種說不出的感動，真的很漂亮，超級值得來旅行的地點~~', '5 顆星 由梅山公園走162甲到太平雲梯風景區，就是大家一般熟知的梅山36彎，其實不只是有36處的彎曲山道，不知何時開始，就在彎道處，立了36個咖啡色立牌，立牌上標示了1到36的數字，還有一些在地名店之類的名稱。\n近幾年，發現在原立牌前後，又多了1~36支紅色的立牌，各有一句蠻有意思的勵志小語，在這小小的旅程中，一路上，鼓勵著騎單車上山的單車騎士，就這樣，騎著騎著，就到了太平雲梯風景區了。\n到了這邊，除了上雲梯賞景之外，別忘了逛逛老街，這幾年，雲梯落成後，老街的攤商有了新契機，有了一番新氣象，逛老街的人也多了，氣氛不錯。', '4 顆星 風景很好空氣很好 夜景也不錯 老街的東西很好吃 唯一的缺點就是路 太多彎道 坐到 暈車', '4 顆星 單車挑戰之一，沿線風景好，可登高望遠。缺點是車多路不寬，有些路段會有大車爭道的情況。整體路況及景觀算不錯。喜歡單車挑戰的人值得一試。', '4 顆星 沒霧的話可看很遠，今天上去剛好霧沒散，有另一種在雲中的感覺，雲梯上去都沒廁所😳，所以要走之前先在遊客中心解決再上，廁所外面也飲水機可供民眾使用，停車場要早點到才有車位，不然只能停外面，走雲梯過有兩個方向，一個往上走算是小茶山，有268階吧😑😑，一個往下走到老街，往上也可到老街但要先爬上再走下，雖然走過幾次了！但要走那階梯還是氣喘如牛啊！注意旁邊的扶手有很多的螞蟻，有密集恐懼症的最好不要看😱😱😥到上面跟中途都有小的休息站，最後也可買一杯愛玉吃一下，不錯喔！再過去就是老街了。 …', '5 顆星 覺得當地政府對於這條路的設計很好，由剪紙藝術家楊士毅設計了雲海的祝福和36個一彎一標語很有意思，讓這條路整個氣質增加許多， 36彎聽起來好像不好開，但其實還好，不過如果是開車新手的話可能還是會比較緊張。好喜歡這條路❤️', '4 顆星 風景漂亮，且常有雲霧有著不同的感覺，36彎是追焦的好地方，視野極佳望遠賞景可搭太平雲梯來一趟浪漫之旅！', '4 顆星 連續數公里的髮夾彎，每個彎道都有編號及標示，很特別的景色\n但路幅不大，比較適合機車或單車旅遊', '4 顆星 在霧裡走，到30灣左右霧就消散。到雲梯上才看到穿過的霧變成了整片的雲海。', '4 顆星 綿延的山路彎彎曲曲，要注意行車安全。如果想停車欣賞風景&拍照留影，需要將愛車停好勿造成障礙與自身安全。', '5 顆星 這是我在這場馬拉松的美好經驗：一路沿162甲縣道，跑在著名的彎道上，短短的12公里，便出現36個髮夾彎，從190公尺的海拔，爬到將近1100公尺。一路雲裡來霧裡去，像極了人間仙境！遠眺層巒相疊，我們一如奔馳在繞富禪意的水墨畫間！\n約莫到了12公里處，過了第33號彎，著名的太平雲梯便高掛在天上！透著雲頂的陽光灑下，美麗的吊橋畫過山谷，好看極了！', '5 顆星 開往太平山旅遊必經之路，連續36灣和上、下坡是考驗駕駛技術的好地方，每個彎道都有一個勵志小語。建議出遊開車和騎車不要心急，山路慢慢開就好，千萬別盲彎跨越線，時速60公里以下就ok~', '4 顆星 彎道沿線無暫停位置，讓駕車者專心路況，一路平安上下山。', '5 顆星 路線超讚，有挑戰性就是車多了點，山上雲霧繚繞仙境，可以自帶泡茶/咖啡工具上山享受閒情', '4 顆星 好多彎彎~沿路滿多美麗的風景👍\n也有遊客休息區  可以坐下來俯瞰大自然的美景~適合家人聚會 或跟朋友一起騎車享受彎度樂趣❤ …', '5 顆星 要從雲梯末端的雲之南步道看，較易拍到蜿蜒道路。', '5 顆星 享受不一樣的高山之旅，記得不要走太快。。放慢您的腳步留些佇足，你會發現更多的不同。。', '5 顆星 20220828\n\n不會太難開，但不少騎士來這裡騎車，請放慢速度', '4 顆星 梅山36彎是自行車愛好者必造訪之路線之一 具有挑戰性 騎完可到老街派出所申請勇士證 我們搭火車到大林再來挑戰該路線 每一彎都有立牌 最近增加新的紅色標牌 每一個都有勵志短句 有些很有趣\n太平老街有很多商家 可以補充水和食物 買些當地農產品', '5 顆星 海拔瞬間爬昇到1000公尺，氣溫瞬間涼爽，是訓練駕駛技術，看風景的好地方，吊橋尚在興建，目前未完工。', '5 顆星 景色怡人，值得一訪', '3 顆星 36彎 彎來彎去真有趣 小心開車回家去', '5 顆星 一年前太平雲梯正在施工，今年去已經完成作業，滿漂亮的。\n可惜預到濃霧，只可近看，無法遠觀。', '5 顆星 山上天氣變化大\n建議早點上去\n也能避開車潮\n\n鐵馬人可以在36彎神秘小箱子\n簽名留作紀念\n若需登頂證明者\n可在太平老街的派出所\n向警察索取「兌換證明單」\n再拿回山下梅山鄉公所申請\n工本費$100\n\n身為鐵馬菜鳥\n平常只有15-20公里的騎乘\n我一樣成功登頂\n整段路坡度並不會太陡\n放鬆心情慢慢騎\n沿途風景讓人心曠神怡\n下山速度快記得注意安全⚠️', '5 顆星 好友下班後心血來潮，台中衝嘉義看夜景🌃，再慢慢回家～當天來回！就是喜歡這麼瘋狂。 …', '5 顆星 有關梅山36彎每個轉彎處都有一句勵志小語~很特别、很用心、覺得很開心。', '5 顆星 告示牌除了告訴你這是第幾彎\n還有各種雞湯勉勵用路人', '4 顆星 太平雲梯長度281公尺、海拔約1000公尺，是台灣海拔最高之景觀吊橋，將知名的梅山36彎美景盡收眼底，天氣好時甚至能遠眺嘉南平原明媚風光', '3 顆星 這段路有規劃，雖然連續彎路，感覺不會有危險，傍晚時分涼風吹來很舒服...', '5 顆星 騎車或開車上下山要專注，景色非常漂亮，照片是空拍機拍攝的。騎機車上山時也有不少騎自行車的騎士，佩服是高難度阿', '5 顆星 風景優美，涼爽。', '5 顆星 三十六彎，處處可見美麗的景致，放慢速度路過慢慢欣賞', '5 顆星 練車的好路線，沿途的風景優美茶園環繞，空氣清新。', '4 顆星 頂端的風景很好，路面也很平穩，U型大彎只需放慢速度就沒什麼問題。', '5 顆星 秋天來訪，除了空氣清爽外，風景也很幽美……適合全家出遊好景點\n\n走完吊橋也可以去隔壁老街吃美食', '5 顆星 跑山愛好者非常適合來此! 這裡也常常有自行車勇者挑戰上36彎~ 太平雲梯的開放也讓這一條路車輛更多', '5 顆星 可以騎單車練身體的路線，風景不錯，中級難度，非常適合練腿力，前面有一小段地面濕滑，要小心騎行!', '3 顆星 蠻清幽的道路\n早期挺適合單車慢騎\n可惜現在大車太多\n烏煙瘴氣，不太適合單車慢騎\n但風景依舊很美', '4 顆星 延途蜿蜒上山風景優美滿滿雲海，單車騎士嚮往的公路', '4 顆星 景緻怡人，道路彎彎曲曲，行車速度不高，駕駛車輛要小心~', '5 顆星 路很小不能隨意停車拍照，但是小心慢開還是可以好好享受一下沿路爬升的風景，只是可惜了36個彎道的小語沒能一一細讀。', '5 顆星 小心開車\n這裡真的頗危險的', '3 顆星 太平三十六彎每個彎道都有牌子，但是如果開車不是每個牌子都方便下來欣賞，梅山觀景臺附近可遠眺風景及太平雲梯。開車上山經過太平三十六彎覺得還好，但是下山時真的要用低速檔，連續下坡彎道開起來有些心驚。', '5 顆星 要很早上山才有車位，不然那個排隊排到死⋯去過幾次都沒遇到我想要的濃霧😞\n老街的豆乾加上他們自家的辣椒醬很好吃😋 …', '5 顆星 第36彎：你是一切繁花盛開的原因。36彎的救贖看到它小7離你不遠矣', '3 顆星 真的很彎，可不可以不要這麼彎。', '4 顆星 沿途有幾處稍可停車的空間，居高臨下視野寬闊，唯道路很彎又不寬，一定要小心對向來車。27彎處有一「小黑」,很乖，活潑!聽的懂一些簡單的動作話語，超可愛。', '4 顆星 前往太平雲梯的必經之路，從上方往下看，不難看出這條蜿蜒不斷的公路，但要目睹全景也不容易。', '5 顆星 風景很美，一路爬坡上升，可以看著彎道指示看看已爬到那個階段...', '5 顆星 上山過36彎實在是魔鬼般的鍛煉，但延途的美景與每一彎的勵志語卻越發令人神智清明。^^', '4 顆星 看夜景的好地方 山頂上的茶園很廣 起霧時很漂亮', '4 顆星 今天返程走路到11彎，覺得還是搭公車比較安全。', '5 顆星 路小且彎，開車要小心。\n是去太平雲梯必將之地，可遠眺太平雲梯。\n若起霧的話就要更小心開車了。', '5 顆星 那裡有36個嘮叨！\n就是要你慢慢開不要急，跟車不要那麼近，車就會平順好開，坐車的人又能欣賞美景~\n\n（其實慢車也加點速，懂得讓車別擋路）\n\n那公路不大，有公車跟採茶車行駛，建議早點出發，沒耐心的人不要前往！', '5 顆星 風景漂亮，空氣尚可，彎道多挑戰', '5 顆星 一路很多彎道，騎起來很順很舒服，風景很美。', '4 顆星 車多、髮夾彎多、風景佳…需注意行車速度跟安全（上面太平老街有吃的、廁所跟停車場）', '5 顆星 促進親子關係 讓他的暈車到吐的好地方\n#瘋狂龍鳳的日常', '3 顆星 36弯台灣最長、雲梯吊橋臺灣最長、雲海景觀範圍廣闊、週邊山路崎嶇處處充滿驚奇。', '4 顆星 開闊視野，風景優美，徐徐涼風，家人相伴，完美的一天🤗🤗🤗 …', '5 顆星 急彎請小心❗️\n但沿途美景很推，\n而且每個彎都有設計路牌\n一面提醒用路人一面也增添許多詩意\n搭配越來越高的霧氣彷彿置身雲裡', '4 顆星 13公里36彎，旗單車享受大自然', '5 顆星 好漂亮的夜野有空寛澗＼上山時總共有三十六的彎道，每個彎道都有標示及提語不坊用心瞧瞧', '5 顆星 好美的嘉義162甲線，但彎曲狹窄，13公里內有36個彎道，且許多「髮夾彎」，開車上山要小心，對容易暈車的人更是挑戰。有趣的是行駛在這條三十六彎的道路上，可以看到每經過一個彎道就有數字的標示，車子慢慢繞到看到數字1~36，36代表走完了讓人想吐的彎曲道路，這設計還挺有趣的。', '5 顆星 很美的地方，可以常常來\n每次來都有不一樣的感覺', '5 顆星 打氣公路，每個彎所見不同風景，如同人生。', '5 顆星 蜿蜒而上的山路 宛如一條銀白的絲帶 輕盈的盤據在陡峭的太平山腰間', '5 顆星 風景優美，空氣清新，雲海、夕照、夜景，超棒的地方。', '3 顆星 路很彎，真的會暈車😂\n太平雲梯可以上去走走，門票100，由上俯瞰而下可以看到整個彎路景色。 …', '5 顆星 夜晚的人少，風景不錯，也冷!!!', '5 顆星 路大又彎度不難，沿途風景不錯。', '5 顆星 雖然從小看到大的外婆家，但要遇到雲海還真的不太容易', '5 顆星 可以用騎腳踏車上去，每個彎都可以拍一下還不錯，只是路小條了點，車又很多，要注意安全', '4 顆星 非常大霧，需加倍小心駕駛。', '4 顆星 13公里內有36個彎道，且許多「髮夾彎」', '5 顆星 單車口袋名單\n梅山36彎…爽\n2017.12.14達陣！', '5 顆星 夜景好地方', '5 顆星 在第三十六彎的涼亭可以看到梅山下的市區，運氣好更可以看到雲海夕陽。', '5 顆星 雖然有些地方有人為的不自然，但還是值得推薦。', '4 顆星 路不寬，有自行車，風景佳。有些小朋友會暈車，剛吃飽飯者稍事休息一下再上路。', '5 顆星 非常漂亮的地方，建議早點到才有車位(收費的)，也才能悠閒欣賞美麗風景。', '4 顆星 來的一路上風景都很漂亮，來的一路上都可以眺望市區的風景。來的路況也不算太差真的蠻推的', '5 顆星 苦茶油 小時候媽媽都用苦茶油＋薑＋雞肉炒香，再放入電鍋蒸，然後加麵線拌著吃，真美味，老街這家苦茶油，現榨現賣，不偷工減料，不加添加物，新鮮看得到，對於胃不好的人，很有幫助，讚……', '5 顆星 假日人潮蠻多，老街也不錯逛', '5 顆星 這次選在黃昏時刻上山 不同的美景', '5 顆星 風景秀麗好明光、吃喝玩樂都有', '5 顆星 有點危險\n尤其是起大霧的時候', '5 顆星 梅山36彎含起點都不止36彎😱，然後...連在地人沿路都是開著車窗前進😛 …', '5 顆星 彎延的彎道形成特別的風景~', '5 顆星 公路車騎乘有點難度，但是每一彎的風景都很漂亮', '5 顆星 騎單車拍照，消脂又樂活\n風景很美', '5 顆星 風景真的很棒，很紓壓！', '5 顆星 停車場1小時50元，很貴。', '4 顆星 18至36彎皆有不同的風景，日出夕陽雲海夜景一應俱全。', '4 顆星 36彎很具挑戰性，梅山下午時段很容易下大雨', '5 顆星 幫忙補齊梅山36彎標語\n\n【1】對的事 堅持做\n【2】你是一朵充滿潛力的花\n【3】你的笑容照亮了回家的路\n【4】只要心安理得 東南西北都好\n【5】相信純真的力量\n【6】夢想就去追尋吧\n【7】方向對 全宇宙都會幫你\n【8】微小而持續的改變\n【9】人生 耐煩而已\n【10】好好過著就會好好\n【11】讓心轉個彎\n【12】我們要去攻山頭 不是要去避風頭\n【13】記得當初的勇氣\n【14】放心 一定會過去\n【15】愛你的人一直都在\n【16】一起流淚 一起站起來\n【17】你的存在 就是最美的價值\n【18】假裝勇敢 直到真正勇敢\n【19】因為愛 我們繼續前進\n【20】給自己力量\n【21】謝謝一路堅持的自己\n【22】盡力就是完美的演出\n【23】你的堅持本身就是風景\n【24】慢慢來 我等你\n【25】愛讓夢想長出力量\n【26】把心打開 讓新的愛流進去\n【27】我們沒靠山 自己就是山\n【28】你比想像中堅強\n【29】把心向著太陽\n【30】生命有趨向美好的本能\n【31】你的每一步都更靠近自己\n【32】前進 為了與自己相遇\n【33】光一直在來的路上\n【34】對自己許願\n【35】祝福的心 移動的光\n【36】你是一切繁花盛開的原因', '5 顆星 33灣路樹倒塌，目前已排除可單向通車', '5 顆星 風景很漂亮空氣也很好，歡迎大人小孩來參觀。', '5 顆星 風景美 景色多變 每個彎都很舒服😌心曠神怡 …', '5 顆星 漂亮！騎機車比較順暢', '5 顆星 為了這美景開了很長的山路上去，為了美景也值得', '5 顆星 輕鬆練習第一次體驗，很舒服的路程', '4 顆星 人生就是\n當你忙著做別的計畫時發生在你身上的事', '5 顆星 若天氣好的話\n可以觀看到雲海', '5 顆星 想要看雲海來這裡就對了', '3 顆星 每個彎道都有指示牌告知目前是通過第幾個彎道，滿特殊的', '5 顆星 美景，一彎接一彎。\n上升650M，蝸爬12K。', '5 顆星 彎都都不錯，不過要小心', '5 顆星 可以練過彎速度穩定的好地方\n但前提是沒有老爺車在前頭🤣 …', '4 顆星 彎曲的公路居高臨下的視覺\n美不勝收', '5 顆星 令人印象深刻的山路 但風景非常優美', '5 顆星 風景優美 建議平日來', '4 顆星 蝴蝶蛾類飛舞，風景優美，休閒好去處。', '4 顆星 從天梯可挑望嘉南平原 風景非常漂亮\n值得一游', '4 顆星 天氣好的時候藍天白雲好美', '3 顆星 風景漂亮，彎曲的山路，考驗駕駛的技術', '5 顆星 可能有特別提示36彎，就感覺一路上一直轉彎，頭都快暈了😂😆 …', '5 顆星 有台版秋名山的感覺.....', '5 顆星 VIEW很不錯\n但是要小心車子', '5 顆星 風景美 路段彎是沒錯 不過蠻安全的', '5 顆星 有特色的騎車景點', '5 顆星 好欸跑山都沒測速這樣 但盲彎很多', '5 顆星 開車走這種路要慢慢開', '5 顆星 梅山太平三十六彎，是因需開路磐山而上，造就了三十六彎公路，確實有點難度，希望路經此段的駕駛人，都能減速慢行，海拔越高，風景越漂亮的！', '5 顆星 時時有美景可賞!', '3 顆星 位於嘉義縣梅山鄉的知名景點三十六彎 ，原本以為只是有山路崎嶇所以才有這個名稱，沒想到真的有官方計數36個彎。\n每個彎道都有號碼牌，可以知道自己身處在第幾號彎。\n若是以時速40到50公里的速度固定上坡，從第1號到第36號彎，時間大約為20分鐘，算是小試身手的路段。\n整體公路的養護還算不錯，沒有什麼太過於危險令駕駛人心驚膽跳的路段。\n從轉彎處可以看到山腳下的景色宜人，天氣好的時候還可以看到市區的風貌。\n沿途有有許多咖啡店家，若遊客前來時不妨可以到這些咖啡廳裡面，品嚐一杯台灣道地的古坑咖啡欣賞風景。', '5 顆星 這邊的景色真的很美，看夜景也是很棒。', '5 顆星 建議停梅山公園附近，搭接駁車上山。\n上面停車收費高，且天梯與老街都在走得到的範圍內。', '5 顆星 騎單車的聖地之一，經過三十六個彎道（其實更多）就到達太平老街，有一攤烤山豬肉生意超好的。上去買票可以走雲梯，逛個老街，更上去還有碧湖茶園、龍興宮、二尖等爬山熱門地點。', '5 顆星 雖然標示有36彎，但從梅山上到太平其實沒有很遠。', '5 顆星 早點上山才不會塞車', '5 顆星 每一彎都有不同的標語，很逗趣！', '5 顆星 檳榔花開空氣清香', '4 顆星 風景美，環境清幽，缺點就是路小了點，難開了點', '3 顆星 途中有觀景台可眺望雲林和嘉義縣市，或可賞夜景', '5 顆星 967車隊來此，團騎上奮起湖', '4 顆星 梅山太平36弯是骑車的精典路線，一路爬升1300公尺左右真的爬到爽風景又好，只可惜有些路段路面比較窄小車又多~', '5 顆星 一個接著一個彎道，讓人有期待快到達目的的期望', '4 顆星 彎道有標記彎道號碼喔！開車時可看一下', '5 顆星 台版頭文字D いろは坂，夜晚的時候有機會遇到小柏海開著Toyota MR2對上藤原拓海使用伊呂坡跳台的招式', '5 顆星 海拔急升的雲霄飛車，彎道好跑，一路上景致還不錯～', '5 顆星 從飯店往下拍', '5 顆星 路況安全、風景美！', '5 顆星 媲美九彎十八拐', '5 顆星 最近午後下雨，請小心服用', '5 顆星 很有挑戰性 真的，，好累', '5 顆星 景美～常有雲霧繚繞，道路也較窄些……駕車要多分細心！', '5 顆星 看起來很蜿蜒，實際上也真的很彎，路也小😂\n但沒事的，我今天征服它了，上午8點多慢慢開，沒車沒壓力👍\n注意路況，司機不要看風景，以策安全 …', '4 顆星 習慣開山路者\n並不會感覺有甚麼特別\n\n希望不熟悉者\n或是速度低於平均值的\n多注意後面來車\n\n有機會\n就請讓後面來車先行\n\n避免造成塞車', '4 顆星 從山下梅山公園上來12km就到', '4 顆星 登高望遠，視野遼闊悠閒的景點。', '5 顆星 視野好，雲海漂亮', '5 顆星 一路從台北騎機車沿路玩到太平36彎三天完成解鎖🔓很值得的風景，人生偶爾就是要這樣熱血讓生活更有動力～（^_^）完成下個目標 …', '5 顆星 很有特色的36彎道👍 …', '5 顆星 夏日避暑好去處，太平雲梯合適假日一家大小。', '4 顆星 因我會暈車，領隊教我頭貼著椅背兩眼閉著，所以太平36彎沿途風景不知，雲海飯店往下看非常漂亮，晚上天梯整點7點開放7彩(5彩)燈光秀，每隔一小時開放一次滿好看的，晚上睡覺涼爽涼爽，只提供電扇，沒冷氣，沒冰箱，陽台往外看夜景非常好看噢！', '5 顆星 雲海很美，記得高處多拍一點🤣🤣🤣有幾個彎若看到電線桿不會擋住視線的趕快拍，但記得注意安全再停車 …', '5 顆星 香港人~自駕遊阿里山-Day1\n** 註: 想試下咩叫做" 髮夾灣" 就要來太平36灣領略一下, 試運包你話正!!', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 我是從陰雨的台北開車來這裡騎自行車，實在享受，天氣好、路況好、車子少、景色美，新舖的柏油路面好平整，每個彎道都有設立彎道牌，這是嘉義縣政府文化觀光局邀請剪紙藝術家楊士毅，以「太平的祝福、彎道的擁抱」，打造37座新型裝置藝術，36彎藝術鋼塑上每句話，背後都有一個故事，其中第3道彎「你的笑容照亮回家的路」，是今年中秋高雄市火警殉職蔡姓消防員寫給孩子的話，字句裡傳達父親對孩子的愛與溫暖，第三十六彎的牌子下有車友設簽到薄，騎完可以上去逛太平天梯及太平老街，到老街上的太平派出所蓋一個證明章，憑此證明郵寄到梅山鄉公所領取勇士證，如果騎不夠，可以往上騎到奮起湖，我是在中午吃飽後下滑回到梅山公園開車回台北。', '5 顆星 日舒夜美，難忘的夜色，一路順暢平穩，盡然巧遇流星兩顆、讓老小驚豔並開心許願，由衷感謝開路建路的人，和一起守護美景的遊客！', '3 顆星 假日車多，又常有大型載重工程車上下山，路小不易超車，常形成慢車隊，阻礙行程，下午或雨天濃霧常有，急彎開車較危險，晴天景色遠眺視野極佳，但下雨或濃霧就白跑，這路途有點遠，住宿是易尋，不是問題，能隔夜再下山多能欣賞風景，較宜', '4 顆星 上山的每一個轉彎，都是美麗的山景。山下到山頂必須經過36個彎，直達頂端是太平天梯，夏天來此很有避暑的氛圍。逛老街、試吃美食、走天梯、尚有一間空氣博物館，可參觀。換個不一樣的空間，休閒也很讚。', '5 顆星 跑山 拍追焦好地方', '5 顆星 一個單車車友喜歡挑戰的路線', '5 顆星 梅山公園接162甲縣道的層層蜿蜒道路，對喜歡山路的我來說很提神。但容易暈車的人請小心，過彎減速山路慢行。', '5 顆星 很適合騎車，如果是新手老手都可以騎，吊橋很讚！', '5 顆星 喜歡跑山的朋友可以來這裡跑一下，彎道頃角要收斂一點會磨到中柱\n山上溫度比平地低要注意保暖\n上面有太平雲梯要可以去看看現場沒有賣票\n要網路購票\n到雲梯前有一個涼亭天氣好眺望的時候很讚哦', '5 顆星 自行車的好騎點，超經典路線', '3 顆星 視野遼闊，左右兩邊都可以鳥瞰山下景色', '5 顆星 開有AWD的Subaru，上山下山都開的很過癮，可惜要配合前車速度\n如果可以整條路都沒車，只有自己挑戰過彎的話更就棒了', '5 顆星 很特別的彎道，考驗車子的性能，記得騎馬力強一點的摩托車，風景很不錯！南無阿彌陀佛', '5 顆星 我們是在雲海大飯店的觀景台拍攝,也許有更好的拍攝點可以拍得更多彎道?', '5 顆星 很美的風景，視野很好遠眺雲嘉南平原，很適合騎腳踏車，上山後到派出所取証明書，可以向梅山鄉公所申請雲之勇士騎車證書，下山時要小心，山上有太平老街及太平雲梯吊橋，在往山上走可以通往奮起湖。', '5 顆星 真的有彎，但又還好，太平天梯景色優美，茶園步道更是一絕，銜接老街，享受美食', '5 顆星 風景好 騎車舒服', '5 顆星 太平雲梯 風景蠻漂亮的 雲梯橋面 是全國第一寬的 也是最長的 還有帶著 雲霧 飄渺 在雲梯中 所以看起來就真的是建在雲上 山上風景美麗 也是最高景點之一 是嘉義地區的1大美景 但是來到太平 雲梯 要經過36彎的 山路 彎道 開車要小心 這裡的社區 年輕人都往外移 剩下幾戶人家 都是年長之類的百姓 所以看起來比較沒落一點 有空的話你可以來這裡欣賞雲梯 壯觀美景°', '4 顆星 36彎不容易啊， 沒有這一些湾，怎麼有辦法建構一條 從低海拔到中海拔 景色绝美， 險象環生，這麼棒的公路來！ 每到這裡就會思考到前人走過的路，除了彎彎曲曲+ 高挺以外，就所建构的步道 ，還可以讓喜歡登山者， 可以追尋古人的足跡 ，流血流汗 一步一腳印， 走了半天 ， 終於到了大平， 舒暢的太平天國一般、、、、、、、', '4 顆星 風景不錯，還可以看嘉義地區，可以來逛逛', '5 顆星 著名景點，路況不熟要慢行', '5 顆星 跑山好地方 假日車很多', '5 顆星 36個髮夾彎。最上面多了吊橋，很高很長', '5 顆星 遙望遠方 走來去看 一年一度的黃頭鷺日過境。\n錯過今年 就要等明年了。', '5 顆星 一個欣賞嘉南平原夜景的好地方', '4 顆星 技術不好的可能會嚇到。建議非假日去。因為沿路的彎曲如果塞車開車的人跟坐車的人會很累。還有車子馬力最好1800CC以上車子開起來比較順。第一次開沿途充滿驚喜。海拔1000公尺的高度還是很美的。', '5 顆星 超美的天空 方向，不會暈車的', '3 顆星 路寬狹窄假日車流密集. 如騎乘自行車需多注意車輛. 建議較早出門避開車流 沿途風景美不勝收 值得留意', '5 顆星 其實就是36個髮夾彎！', '3 顆星 這段路真的不是普通難開，好幾段的路幅窄到難開到爆炸…建議大家要來時，車速一定不要過快，以免發生危險…', '5 顆星 騎自行車上去很爽', '5 顆星 很美的觀霧點', '5 顆星 感覺整座山都是螞蟻，走的步道，步道上的扶手，上面的觀景台，只要是能停下來的地方都能看到滿滿的螞蟻，不知管理單位是否能以不破壞環境的方式處理一下，可惜了一個看美景的好地方。', '3 顆星 風景不錯，只是要直上海拔約一千公尺。不免會彎道頭暈。晚上路燈不多要自行小心。', '4 顆星 每個轉彎都有不同的風景', '5 顆星 台灣九寨溝之稱氣候宜人', '3 顆星 風景美麗可眺望嘉南平原', '5 顆星 很棒的騎車路線。', '5 顆星 有秋名山的感覺', '5 顆星 單車客練腿力的好地方。', '5 顆星 這裡夏天有百萬大夜景,秋冬則常出現超美的雲海,夜間更有琉璃光雲海,是全省各地攝影同好必跑的攝點,周遭更有太平雲梯，太平老街,獨立山,碧湖觀光茶園,二尖山登山步道,景點甚多,適合踏青旅遊的好景點!', '3 顆星 雲梯造型普通，賞景要看氣候。', '5 顆星 很好玩騎車的好地方', '4 顆星 騎單車好路線', '5 顆星 從梅山到太平這一段山路共有36個彎到達最頂點太平風景非常漂亮全長12公里是騎自行車的熱門景點現在又有太平雲梯旅遊的人越來越多', '4 顆星 要上太平,可以先到梅山街上買個梅子止吐止暈再上山哦~\n梅山太平其實不大,有活動建議:\n1.可以在太平國小野餐、泡茶,順便帶小孩在校園踢球\n2.可以逛逛老街 (很短,所以...不用有太大的期待)\n3.走走太平雲梯,走過橋後可上茶山,感受茶園的美好~\n4.喜歡花的人，也可在停車場買了一盆50的蘭花盆哦～（很划算）', '4 顆星 不論何種季節，它都能給你不同的驚喜。風景/空氣好，唯為自行車熱門路線，駕車之司機們務請當心留意為數眾多的自行車騎士。', '5 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏', '5 顆星 路寬不足是硬傷 ，塞車讓人又愛又恨 ！建議越早上山越好 ，晚上再上去也不錯 。天氣適合時有雲海 ，搭配山下城市燈光 ，超讚的 ！', '5 顆星 景色漂亮，路算大條，由山下到吊橋大約30-40分鐘\n只是真的很容易頭暈！', '5 顆星 嘉義著名景點：太平天梯必經道路；單車客需要特別留意來往車輛，避免被掃到。坡度還可以克服，不算過於陡峭，慢慢騎也不錯。', '4 顆星 嘉義車友的熱門騎點', '5 顆星 其實如果不趕，後面沒車時是可以慢慢開的，因為白天順著路開會看到很漂亮高度幾乎一樣的雲海', '4 顆星 人在此山中，雲深不知處，好棒的地方，經過三十六灣的洗禮，值得回味的景色，短短數十秒已被山嵐包圍，走上雲梯又是不一樣的滋味，再逛逛老街體驗古老的建築和在地的人文氣息，來一趟旅程吧', '3 顆星 路一直彎彎繞繞的，我坐車超暈，希望可以改進，改成直線，很期待下次去的時候有做出改變。:(吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳喳事實上事實上事實上事實上事實上事實上事實上事實上事實上課程內容包括號碼頭髮型的。古古怪怪古古怪怪古古怪怪古古怪怪古古怪怪古古怪怪乖乖的人都知道自己的人生觀看到底是誰在這個人生活中的地位子的人都知道自己的人情味道路交通管理員們就會出現在這方面軍中國人的話語', '5 顆星 路況不錯，每個轉彎都有標示，行車非常的清楚所在位置，雖然彎道多，但是危險性，我認為還不高…', '3 顆星 沿路很多風景，別忘了這個地方！！！', '5 顆星 新建的天梯，已開始試營運，建議避開人潮高峰期（暑假）再去，才能真正欣賞到太平的寧靜與悠閒，或是早一點上山，可以逛逛太平老街！', '3 顆星 嘉義版的北宜公路', '5 顆星 居高臨下景觀不錯。', '5 顆星 讓你看清楚嘉雲南的風景', '4 顆星 沒去過的可以去走走', '4 顆星 山巒視野很好也是看夜景的好地方 環境好 老街市集走走吃吃東西 還有景觀吊橋可以走 但是記得購票須知', '5 顆星 風景漂亮', '2 顆星 除了吊橋週邊沒景點 老街也沒啥米 像樣的是一家喝咖啡看書 出門遊玩那有那個美國時間在那看書沒好好的開發 山下的景觀滿分空氣有些失望 晚上大概很多車床族上來交配', '5 顆星 這邊適合欣賞雲海,等雲海季節的時候大概在9月到隔年的三四月之間不時都有雲海出現非常美麗是個欣賞夕陽的好地方， 非常適合拍照欣賞琉璃光 跟嘉義的夜景 我一年都會去個十幾次', "4 顆星 景色宜人，視野超棒，夜宿雲海飯店更是超值高處觀賞3縣市雲林'嘉義'南投之夜景！", '5 顆星 太平往下山方向，右邊會有一些小路，可以接回梅山市區，不過路徑不太，開車可行，想探索的朋友可以試試。', '4 顆星 體力夠的人~要去走走整段步道~風景很美!!\n老街有一攤在賣原住民烤肉的店家無敵貴~很餓的人一定要再往裡面走!', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 騎自行車來 真是一路的天使與魔鬼\n沿途文青風的第幾彎解說牌的激勵\n整個是最有特色的 打氣公路啊！', '5 顆星 一彎又一彎，一層層的往上爬，每過一個彎道都會有紅色的牌子告訴你路過幾個彎了，上頭還有寫海拔高度，心情就跟著往上飛', '5 顆星 需小巴才可以上山，導覽司機幽默風趣，滿山檳榔樹，每個時令節氣皆有不同的氣候山景。', '4 顆星 這是單車練習的好路線，因為太平雲 梯的關係，假日上山的車輛比較多，請注意安全', '3 顆星 可暫停留\n往上可看到太平雲梯\n朝西面看可以看到雲嘉平原\n可惜被樹梢檔住了', '5 顆星 疫情的衝擊下 無人的太平36灣', '5 顆星 臺灣最美公路之一', '4 顆星 36彎可以享受駕駛的樂趣， 太平雲梯登高可望遠風景優美， 簡易老街上面的原住民烤香腸 以及三色混蛋 太平雲糕。 接著可到巧雲小棧。 然後往圓潭生態園區然後往王鼎茶園體驗製茶的樂趣跟品茗', '5 顆星 沿路茶園非常優美', '5 顆星 連假時來這裡玩,每個彎都有編號 途中還有咖啡可以喝 運氣好 風景絕美 空氣也很棒 山下梅山 有梅子館可以買東西!', '5 顆星 風景很美，越到山上越美，每個轉彎都有標示第幾個彎，很有創意！', '4 顆星 看夕陽的好地方，如果有機會看到雲海就更棒了！', '4 顆星 如果能加上新型  有玻璃粉畫白線相信晚上可以更安全駕駛', '4 顆星 太平三十六彎位於嘉義縣梅山鄉，是從梅山至梅山太平村的太平老街及知名的太平雲梯必經的一條公路。\n因從梅山至太平村的這條公路共有36個大小彎道，且均有明顯的數字標示，此路風景優美，天氣晴朗時，可以眺望梅山等3，4個鄉鎮甚至麥寮六輕亦可映入眼廉。\n在快至太平村前的27彎道時即可清晰的看到那全台最長的太平雲梯矗立在半空中，甚是雄偉漂亮，令人眼睛為之一亮。\n經過36彎享受沿途之風光，即可進入太平村享受老街懷舊的情懷。\n太平三十六彎是一條適合全家至太平老街一日遊的美麗公路。', '5 顆星 切務踩著煞車不放，因為連續下坡有可能讓車輛煞車失靈', '4 顆星 這是在梅山鄉往太平村碧湖光光茶園及太平雲梯的必經路上,在各彎道會有標示標號路上總共有36出彎道固維36彎,沿路風景秀麗景色怡人', '5 顆星 看夜景絕佳好地方', '4 顆星 很不錯除了雲梯還能逛逛太平老街 唯一缺點就是要到達的路太蜿蜒 應該算是祕境(難要達)了', '5 顆星 太平天梯、他是一個有階梯式的吊橋、天氣好時可以看很遠、聽說晚上可以看到雲林六輕的夜景', '4 顆星 太平雲梯夜晚月光雲海，在山中更顯美麗', '5 顆星 太平三十六彎是要去太平雲梯的必經道路、大巴不能走、在梅山必須換小巴8~10人坐的車才能到達太平雲梯(視野可觀看嘉義整個平原地区)。', '5 顆星 嘉義的地標！美麗蜿蜒的公路！單車勝地！秋冬還有美麗的雲海！也是機車必上的公路之一！登頂之處還有太平雲梯！來嘉義必到之處啊！外地人記得多住幾天，可以把梅山，瑞里，瑞峰玩透透！', '5 顆星 景點旁總是有種檳榔樹，這不是跟種菸草一樣是危害身體健康嗎？建議種些可保持水土的樹木。學學日本種樹千年吧！為未來子孫著想，好嗎？', '3 顆星 第一次來不熟路況，大部分的路只適合二部車的寬度。', '3 顆星 門票需要100元，但個人覺得除非殺時間，否則沒有值得留戀，倒是附近有老街，可以去逛逛。', '5 顆星 天晴沿途遠眺廣濶嘉南平原( 梅山古坑 斗南 大林 民雄 嘉義市... )心曠神怡…  ； 附近有太平雲梯及碧湖觀光茶園  : 景緻美極  ； 太平老街的許多可口小吃別具親切感', '5 顆星 經過三十六灣之後到達太平雲梯，欣賞美景過後建議再往碧湖前進四公里，來到琥珀社咖啡莊園喝高山咖啡', '4 顆星 特彎的彎道 路窄小巴須慢行 延途自行車手不少 滿山遍野的檳榔樹  不知為何叫梅山', '5 顆星 梅山36彎=台湾 頭文字D いろは坂，TOYOTA MR2，mitsubishi EVO iii跟EVO iv具主場優勢', '3 顆星 橋是單行  本人覺得只要在外面看一看就好不需要買票進去 因為有點空虛  走一趟100元', '4 顆星 據說是嘉義竹崎，梅山這一帶單車客的天堂路  還好我是從太平翻過來的最後一段路  一路滑下去。\n不過我是一早由阿里山森林鐵路鹿麻產火車站  走縣道166  左轉162甲到太平的。', '5 顆星 每個彎道確實很彎，尤其是下山的時候，一定要慢行；視野很好，有幾處有特別安排幾個景觀，很討喜，尤其是每個彎都有一個標示牌，相當特別。', '5 顆星 風景真的不錯\n36灣標示還蠻清楚的\n從1開到36就到太平雲梯了', '4 顆星 時間安排建議避開假日人潮，因為彎道多也很彎，遇到塞車會開得很煩。', '4 顆星 好暈，小孩吐了~', '2 顆星 沿路風景優美，但一路上都沒公廁，遇上塞車時真的很難過，建議上山前先解決比較好', '4 顆星 三十六彎迂迴㼆饒、從梅山往太平村的主要道路、沿途迴轉處、每每看到的情景不一般、每一彎都有看點、祖宗有保佑天晴雲淡、可遠望嘉南平原、可謂抛離塵埃釋放生活工作壓力的好地方。', '5 顆星 跑山的好去處', '4 顆星 彎延的山路絕佳景觀', '4 顆星 不錯的地方，可惜最近人車太多了。', '5 顆星 茶園風光明媚！', '3 顆星 夜間行駛，不熟路況或沒輔助器材（導航或Google map app)千萬小心，別貪快悔一生。但到了之後，夜景不錯', '4 顆星 會暈車的人  前往之前要先吃暈車藥  36彎數完 大概就到目的地了', '4 顆星 路況不錯開車去怡然自得，路好走越往上走風景更優美，空氣更清新', '5 顆星 風景優美 雲霧飄渺', '5 顆星 雨天是完全看不見景色，被籠罩在白霧中。晴天則能欣賞到整片平原的景致。', '5 顆星 上山景色佳，這邊只能小型遊覽車上來，雖然有36彎，可是很快就可以通過，加油。', '1 顆星 路有夠難走 上面風景怎樣是不知道啦 走到一半就回頭了 開上去的是瘋狗吧', '5 顆星 風景優美，在特定時間可以看到雲海，無論白天或黑夜只要天氣好時可以遠望到台塑六輕及海邊。', '5 顆星 單車難度高，共36個轉彎 都有指示牌！很具有挑戰性喔', '4 顆星 可惜天氣不好看不到星空', '3 顆星 攻彎道、賞風景', '5 顆星 雖然腳力不足，使勁往上牽行，還是達陣了，陡下的體驗也蠻不錯', '4 顆星 視野廣闊，在橋下往上看跟天空為背景悄悄好，而上橋上往下又是另一種視野，自己去才能體會', '5 顆星 騎腳踏車是一大考驗。開車則可兼賞景。讚！', '4 顆星 路很彎頭很暈…雲梯風景不錯…老街走走看看就好', '5 顆星 跑山的朋友們可以去爽一波，但是有個缺點就是車輛太多了很容易塞車。。', '5 顆星 值得一訪，短短十幾公里就爬升到超過海拔一千公尺的地方，沿途有觀景台也有茶園，美麗的回憶', '5 顆星 真的好彎，彎到頭暈....\n但上去後的景色不會後悔，美！！！', '5 顆星 適合騎單車的中等程度的挑戰活動，建議加碼到碧湖山茶園，視野寬闊景色優美。', '4 顆星 道路柏油路面優，彎道二側綠蔭，充滿美麗的陷阱，無暇觀看四圍，免得造成事故。', '5 顆星 每一彎都有寫海拔和標語，很有意思！', '5 顆星 上太平雲梯須經之路 每個彎道有牌子告知第幾彎與海拔 視野好', '4 顆星 風景優美眺望視野超讚、就是假日人潮多、上山的太平36灣常常車龍', '5 顆星 太平36彎風景很美，此路線是單車族車友的挑戰目標', '4 顆星 慢慢行總是安全的', '5 顆星 喜歡髮夾灣一試身手的車友，這裡值得來試試，但 請記得「安全是回家唯一的路」，安全是最重要的啦。', '4 顆星 風景超美', '4 顆星 除了沿路的山景不錯 ，連續的彎道，喜歡跑山的人一定可以去跑看看', '5 顆星 看夜景絕佳地點', '5 顆星 非常彎，都360度的小彎，要去的記得先吃顆暈車藥', '3 顆星 風景漂亮，但17點就打烊了，太早去容易塞車，太晚去沒東西玩。', '5 顆星 峰迴路轉 值得推薦', '4 顆星 拍照好看。但是開車要小心。要慢慢才好。', '5 顆星 這邊的危險性有一定程度，各位在上下山經過時，一定要特別注意，小心安全才能平安回家。', '5 顆星 練腳塔車的好地方', '3 顆星 遠眺街景不錯的地㸃，可是都被衝出来的重機車隊嚇到，騎慢一㸃啦生命要顧。', '5 顆星 讚，騎腳踏車來挑戰更棒，機會好沒紫爆，可看到整個嘉南平原，看得到的真是太幸運了', '5 顆星 切記！！外內外\n哈哈🤣🤣你也是來母粉喔😎😎 我也是ㄟ🤪🤪😙你是不是很會騎車阿skrskr😎🤘🤘👌👌👌咻咻咻~山路非賽道啦哈哈🤣🤣 …', '5 顆星 這個地點我最喜歡，運氣好時可以拍到雲海。又有美麗茶園，又有天梯，是拍照最佳的地方', '5 顆星 行車保持安全距離，沿路風景優美注意安全。', '5 顆星 視野很舒心，要想避開霧氣賞美景，運氣就很砸心。', '5 顆星 這裡的風景值五顆星 但我男友只值一顆星！我暈車暈到快死了！！！！ლ(ಠ益ಠლ)', '3 顆星 途中有可稍休息的瞭望臺，容易暈車的話可以停靠一下。', '5 顆星 有太平老街可以逛，有太平雲梯可以看嘉南平原，也可以騎單車上山。', '5 顆星 可說是9彎18拐，可訓練開車技術，不過後座小孩暈車吐了', '4 顆星 風景優美 好騎車', '3 顆星 路況尚可周邊商店漸漸在聚集海拔約1千現有太平雲梯加持未來會更熱鬧', '4 顆星 對於喜歡開山路的我來說！偶還蠻喜歡這裡！半路的關景台，能星賞美麗的嘉南平原！', '1 顆星 這不是景點，是到雲梯必經之路，容易暈車者請考慮', '5 顆星 雲嘉地區騎腳踏車的朋友們必定光臨之地，難度頗高，還要注意有狗會追\n。', '4 顆星 有點危險刺激', '4 顆星 步步高升，會車驚險。', '5 顆星 忙著開車，那能欣賞風景\n美景就給身邊的人了', '5 顆星 在迷裡騎機車很刺激,穿過霧在36彎處就看到美麗雲海', '5 顆星 回家必經之路，如果天氣很好晚上可以在上面的望風亭看到海邊六輕。千萬夜景', '5 顆星 欣賞夜景好去處\n也可欣賞雲海與日落', '3 顆星 上山沒發現，下山看到第一個36才明白路旁的數字是指太平35彎。', '4 顆星 會暈車的人 真的是在做雲宵飛車', '4 顆星 從山下到山上若不塞車約25分鐘，彎來彎去確實不舒服', '4 顆星 山路彎道多，常有重機練車，更因太平雲梯而熱門', '4 顆星 雲霧籠罩的美', '4 顆星 數著三十六彎的心靈雞湯，不知覺中人生所在的"高度"也跟著不同啦！', '4 顆星 山路很彎，司機很累，但是值得，山上有美景，值得一去', '5 顆星 空氣好放鬆遊走看看大自然鳥兒聽聽鳥叫聲蝴蝶風景', '5 顆星 看夜景好地方', '5 顆星 騎腳踏車聖地，希望來往的車輛互相尊重一下，不要靠腳踏車很近超車，容易發生意外', '5 顆星 讓我這個機車新手\n能跟機車高手一樣\n扭腰擺臀登高繞山', '5 顆星 前往太平，太興的必經之路，沿途有幾個彎道旁有停車空間，可以遠眺嘉義市，很棒', '5 顆星 這個是山路上坡還好但是下坡比較危險尤其是大型車', '3 顆星 人很多，逛起來就不那麼美麗，附近有個老街可以逛逛~', '4 顆星 老街老味道，附近也有數條登山古道，也是一處值得細細品味與休閒的好去處', '5 顆星 視野開闊、每次都暈車、不管怎暈看到那遼闊的美景都值得了', '4 顆星 風景要特別注意就是氣候及日期 免得塞車哦', '5 顆星 小跑，跑跑山路欣賞風景老街逛逛👍 …', '4 顆星 挑戰36彎', '5 顆星 夠灣，景色不錯，太平天梯，老街，可以放慢腳步，順便去大，小二尖山走走', '5 顆星 彎度大，要注意有沒公德心的駕駛會跨越中線', '4 顆星 雲海就是美', '3 顆星 風景優美但是很容易暈車的地方。', '5 顆星 彎路多，小心開車，好天氣時風景優美', '5 顆星 想要體驗暈車的人來這裏就對了！！！', '5 顆星 風景超棒~雲瀑~夕陽~琉璃光~車軌~星空~真的甚麼都有', '5 顆星 三位大治郎來三十六灣溜溜', '5 顆星 下山太快耳朵超痛😂 …', '5 顆星 風景美，要走36彎車子馬力要夠', '5 顆星 每個轉彎都可能出現不同視角的美麗夜景', '5 顆星 彎路很多，但路好開。假日人潮眾多', '5 顆星 可以去太平雲梯走走', '4 顆星 連續36個髮夾彎', '5 顆星 就是36個彎道，路況不錯。', '5 顆星 秋冬來很涼爽，有天梯可以走，往下看可以看嘉南平原。', '5 顆星 沿線景色不錯，其實不會很遠，值得來一趟', '4 顆星 非常彎，\n上面老街賣烤玉米比平地夜市便宜', '5 顆星 雖然來過多次..但每次來的感覺都不一樣..還是意猶未盡噢！..還是會想再來的！', '4 顆星 視野很好但是車開到頭都有一點暈了', '5 顆星 八月底天氣變化多端,一天可以體驗多種情境', '5 顆星 山高、路彎、景開闊，靜謐、茶香、空氣清新。', '5 顆星 視野好，可看到外海\n2020/06/21來這拍月環食', '4 顆星 沿途可欣賞風景 怕暈車的人 可以閉眼休息', '1 顆星 我非常熱愛梅山36彎 百去不厭 真的是好地方好風景', '5 顆星 暈車仔打個卡\n有吃藥成功挺過來了🥲 …', '4 顆星 往上開到最上面、視野遼闊可以看到整個嘉南平原。', '5 顆星 太平天梯和林間小道，走走運動一下很舒服，空氣很好', '5 顆星 楊士毅藝術家的作品，每個彎道搭配一句有意思的話。👍 …', '4 顆星 真的很彎，沿路有年齡勵志牌，滿有趣的', '4 顆星 2018.04.30\n真的36彎喔，\n上面有太平雲梯，有吃有喝。', '5 顆星 真的很彎😂\n還有每個彎的指標滿好的～ …', '5 顆星 梅山最美麗的爬圾道\n吸引不少自行車遊客', '5 顆星 台版秋名山', '5 顆星 太平雲梯即時影像拍攝的雲、嘉地區的琉璃光超美的。', '5 顆星 風景讚  附近還有太平天梯   要記得提前訂票', '4 顆星 行走平穩 幅原遼闊 風景優美！\n很棒的休閒遊玩的地方。', '5 顆星 風景好，容易暈車的人要小心暈車', '4 顆星 登山的好場所，可惜沒有人車分道', '4 顆星 沿途環境悠美，但是過彎要小心。', '4 顆星 三十六彎，彎到頭暈。\n山上空氣好，風景優。', '5 顆星 風景優美，路況比起北橫好開多了', '5 顆星 單車好去處，只是要很早，避開車潮。', '5 顆星 機車緩行，別亂超車，別超速，別亂按喇吧。做個好用路人。', '3 顆星 希望山上沿路彎道旁的水溝能加上蓋以降低危險', '3 顆星 空氣環境都不錯……清閒時候可以走走放鬆', '5 顆星 嘉義地區的美景之一～\n也是 “頭文字D”的拍攝地點唷～', '1 顆星 門票很貴，周遭吃的不多，售票人員態度不佳', '3 顆星 彎道多，車速要放慢，特別注意會車。。', '5 顆星 黃昏時分的景色很美', '5 顆星 漂亮的美景', '5 顆星 放鬆心情😌夜晚 …', '5 顆星 很美麗的山路但要小心頭暈~', '5 顆星 風景優美，空氣清新，假日踏青，散心的不二景點，😜😜 …', '4 顆星 觀賞36彎的最佳位置在雲海大飯店廣場前的涼亭', '5 顆星 空氣很好，山上的天氣變化很快，是給孩子很好的戶外學習。', '4 顆星 風景漂亮好像日本漫畫頭文字D裡的場景喔！', '5 顆星 交通便利騎機車可到，但上橋需先預約', '5 顆星 一路上山，有美麗的紅色指標告訴你是第幾彎了。', '4 顆星 自從雲梯建設好後，主要道路車也增加了。', '4 顆星 風景秀麗，老街東西價格也不高，值得去走走', '5 顆星 有新的36彎路標，每一個都有不同的立志標語，漂亮', '3 顆星 真的很多彎道~體驗一下還不錯', '5 顆星 風景美空氣好海拔1000很舒服', '4 顆星 每個彎都有標示，開車會忽略他，', '3 顆星 速度一定要放慢，而且要隨時注意想超車的“重機”。', '4 顆星 騎單車的好地方，路好景美', '5 顆星 視野瞭擴，美麗動人的雲海，很適合戶外健身活動', '2 顆星 人太多，雲多看不清風景，坐車坐很久', '4 顆星 雲海季時特別漂亮，整體的視野也不錯', '5 顆星 單車的經典挑戰路線，下次一定要騎單車上來', '5 顆星 風景不錯,彎道滿多的!', '5 顆星 好玩的地方，但要準備暈車藥！！', '5 顆星 真的是小朋友來回彎到吐。不過真的很漂亮', '4 顆星 綿延的山路，駐足遠望盡收眼底。興建中的天梯好壯觀。', '5 顆星 騎車好玩,風景優美!', '5 顆星 36彎路段雖有危險性，卻也是該路段的特色！', '5 顆星 路況很特別，可到太平老街逛街', '5 顆星 晚上夜景會比雲梯來的值得', '5 顆星 空氣好、氣候佳、風景美，非常適合舒壓的好地方哦！😉 …', '4 顆星 山路好暈', '5 顆星 很有挑戰性的山路，沿途風景優美', '5 顆星 海拔900上，空氣，雲海，觀星，散心好地方', '5 顆星 馬力不夠的車主請務不要來，愛車會很喘', '4 顆星 太平三十六彎有些刺激，風景很美，值得一遊', '5 顆星 風景優美，離市區近，路況好！', '5 顆星 一路往上後景色非常漂亮，但是頭很暈哈哈。', '5 顆星 欣賞風景看雲海的好地方！', '5 顆星 12公里的長坡是練腳力的好路段', '5 顆星 有夠多彎，但是，路旁美景超棒 。', '5 顆星 開彎路很刺激   很適合玩飄移', '5 顆星 夏天來很涼爽 停車場規劃不錯', '5 顆星 不常開山路的朋友，可以來這裡練練膽子', '4 顆星 感覺是練車的路線，很硬，考驗駕駛技術', '5 顆星 看到”你是一切繁花盛開的原因”心情都好起來了', '5 顆星 還不錯，但上去的路會有點暈車', '2 顆星 腹地不大 沒綠色大樹遮蔭 休憩點不多', '5 顆星 騎車很舒服 尤其下坡', '4 顆星 居高臨下的視野很棒  如果旅客不亂丟垃圾就更佳了', '4 顆星 吊橋，迴彎，有氣氛。綠林，人潮，保太平。', '4 顆星 會暈車的人，是一大考驗路段！', '3 顆星 連續的彎路但路不會太小太難開', '5 顆星 茶園很漂亮~', '5 顆星 騎自行車練車的好地方之一~😍😍😍 …', '5 顆星 路好走，車好開，風景棒', '3 顆星 真的彎 跟在大車後面會很痛苦', '4 顆星 風景視野不錯,吊橋106/9月開放~', '5 顆星 太好的路程輕鬆玩', '5 顆星 開車需要全神貫注，路況到是不錯。', '5 顆星 美美的地點', '5 顆星 交通便利，搭乘小巴快速抵達景點', '5 顆星 180度的彎道，可別開太快', '5 顆星 整體規劃是還好，就是旅客服務中心，尿騷味太重', '5 顆星 很適合騎車', '4 顆星 風景優美，天氣好可以看到外海。', '4 顆星 36彎都有立牌跟勵志小語', '4 顆星 風景好，坡度不陡好騎。', '4 顆星 適合喜歡騎車的人來逛逛。', '4 顆星 假日就是要外出走走  吊橋真是偉大的工程', '4 顆星 車有點多，騎腳踏車要小心', '4 顆星 風景優美空氣芬芳，享受芬多精沐浴心靈。', '5 顆星 沒事上山晃晃，很棒', '4 顆星 風景秀麗  路彎要小心駕駛', '5 顆星 這是一個值得去觀賞美景的點', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 還不錯 路平 不過路偏小 髮夾彎多', '5 顆星 一攬無盡的美景，值得一遊的地方', '4 顆星 有灣，路面有寬有窄,開車小心！', '5 顆星 很彎，到高點有仙境的感覺', '3 顆星 上面風景不錯，但非常暈車', '4 顆星 有個步道蜘蛛多到噁心，其他不錯', '5 顆星 風景秀麗，看台上好停車好觀景', '3 顆星 彎的有牡色，但車太多', '5 顆星 視野遼闊，炎炎夏日山風涼爽。', '5 顆星 上去彎完就沒電一路溜下來', '5 顆星 人潮太多，車輛沒有地方可停車。', '4 顆星 騎腳踏上去，沿途汽車和巴士好多喔！', '5 顆星 風景好空氣又新鮮商店又親切。', '5 顆星 風景如花園海拔高空氣品質佳', '5 顆星 騎腳踏車的好地點', '5 顆星 風景優美，離市區又不会太遠', '5 顆星 空氣清新，風和日麗，環境優美。', '5 顆星 這裡有好多的美景.處處都是好望角', '3 顆星 尚在整休。風景不錯，值得一遊', '5 顆星 風景優美視野遼闊', '4 顆星 騎單車好地方', '5 顆星 灣來灣去  暈暈', '4 顆星 沿途風景優美,高上空氣涼爽宜人。', '1 顆星 真的很彎，霧又很大', '4 顆星 知名景點，風景秀麗，山路蜿蜒，謹慎小心', '4 顆星 最近熱門的景點 適合登山健行觀賞茶園', '5 顆星 騎自行車上36彎就是爽', '5 顆星 人不多，欣賞夜景的好地點', '3 顆星 正在建設空中吊橋天梯，2017/9/23開放!', '5 顆星 景色變化萬千', '5 顆星 在雲海大飯店前拍攝的，地點很棒！', '4 顆星 很多灣道注意安全，風景非常好。', '5 顆星 享受騎車過彎的樂趣～', '5 顆星 美景歷歷在目，休閒旅遊好去處', '4 顆星 寧靜的小鎮，清新的空氣，優美的風景', '4 顆星 真的很彎喔!!!\n\n行經這裡要仔細再仔細', '5 顆星 梅山太平天起美，可看遠景，也可看夕陽', '5 顆星 雲霧飄渺的吊橋，非常有特色。', '5 顆星 很暈喔！  路旁有文青文字', '4 顆星 好地方', '5 顆星 攻彎的樂趣，還有漂亮的雲海']