['4 顆星 入口在 大客車停車場 ,往上走100公尺 ,就可以選擇 往 奮瑞古道 或是 奮起步道\n奮瑞古道 就如網友所說, 陡上又陡下, 一開始 旁邊沒有扶手,再加上步道 狹窄,下山的時候 滿危險\n不建議 國中以下的前往', '4 顆星 112.02.18到訪，沿途樓梯很多，都是抖上和抖下，只走到1.0km,沿途都是樹木🌲，沒有很特別的景色～\n反而旁邊的「木棧步道」比較漂亮🌈\n🍎沿途都沒有公共廁所，要到奮起湖那裡才有廁所，比較不方便。 …', '5 顆星 奮瑞古道是一條連接奮起湖和瑞里的歷史步道。這條古道在清朝時期是一條重要的商貿路線，當時的居民常常攜帶木炭、香菇、竹筍等農產品在奮起湖、太和、瑞里之間販售。\n\n原本是鄒族的傳統獵場，後來平埔族人和漢人逐漸移入此地。奮瑞古道沿途遍布人工林與天然闊葉林，如柳杉。奮瑞古道難度適中，適合一般大眾前往，坡度相對平緩，設施良好。建議穿著適當的服裝和防蟲設備。', '5 顆星 11:04奮瑞古道（瑞里段）入口開始走\n12:41雲戴山三角點\n14:04返回瑞里段登山口\n此次行程關係，只走到雲戴山就回程，下次想要從奮起湖那段再走沒走完的部分，沿途竹林，真的美呆了，蚊蟲多，步道濕滑，需要注意安全唷', '5 顆星 天氣涼爽．竹林間煙霧籠罩·仙氣飄飄\n很涼爽宜人的地方！', '4 顆星 奮瑞古道海拔約在1100～1600公尺，全長約7公里，闊葉及人工林的多樣林相，以杉木、柳杉、孟宗竹、麻竹、石竹居多，古道兩端ㄧ路陡升近2公里，奮起湖端大小亂石交錯堆疊（較難走），陽光忽隱忽現，步道青苔處處，竹林中涼風徐徐，土地公廟叉路口下行至1.5k，寬闊水泥路至1.8k叉路口，2k排列整齊的枕木棧道蜿延而上接續滿是竹葉平緩步道，步道中點高處可遠眺《四季平安》等山巒景色，步道彎延曲折、牛樟巨木、忘憂林、七步回音谷，處處美景，是熱門步道值得造訪。', '5 顆星 奮瑞古道全長6.5公里，部分路段可通糕仔崁古道、瑞太古道。\n前往此處可以導航奮起湖車站（延著樓梯走到古道約15分鐘），或者導航劉家花園，車子停在路邊停車格，先在劉家花園旁公廁上廁所再步行到大客車停車場，約2分鐘即可到古道入口。\n全程指標明確，步道前後段較有難度，中段大約有4km是產業道路，走來非常輕鬆寫意。沿途會經過七步回音谷。，步道終點會見到大片茶園～', '5 顆星 奮瑞古道，銜接奮起湖和瑞里兩處著名風景區，清朝時期先民挑擔往來通商的要道。\n\n步道前段是瑞太古道（瑞里～太和），早期先民遷徙入墾與農產運輸的主要交通要道，超過百年歷史，全程行走在孟宗竹林之中，經過忘憂林、牛樟巨木、七步回音谷，岔路即可接上奮瑞古道，途中會經雲載山岔路，以及摩天嶺、光崙山岔路。\n\n忘憂林的孟宗竹林真美，名符其實讓人忘憂呀！竹林裡光影婆娑，十分有意境，想像自己是武林大俠^^。\n\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '3 顆星 奮起湖登山口~瑞奮、瑞太登山口單程約7k ;車停於教堂對面停車場整裝步行約2~3分鐘當然要先嗑一顆便當(附筍片湯;內行就知我說那家)，11:30起登約至1.3K(山神廟)沿途較溼滑(有雨且有青苔)無特殊景觀，約1.6至約4.5k皆為產業道路(沿途無太多展望點)，之後一路下切至瑞奮登山口無多作停留，回走一路陡升至4.5k處接產業道路約15:38回奮起湖登山口(落差高度約500M)。', '5 顆星 紛多精破錶，木頭步道不會弄髒你的鞋，阿管處貼心準備登山杖。', '4 顆星 由台電奮起湖旁登山口進入，一開始是石塊砌成的步道，雨天要非常小心，到達地基主廟後，下行往瑞里方向，延路有產業道路與竹林相接，平順好走景色優美，步道上有幾棵紅槭楓，秋冬時期滿地紅楓，非常美麗', '4 顆星 奮瑞古道，起點奮起湖社區，可步行至瑞里，中途另連接長山步道通往"嘉169"鄉道往太和，另外也連接瑞太古道（瑞里<>太和）。\n從奮起湖社區到山上涼亭（約1小時）休息後，再往山裡走單程就要5-6小時（5公里），若是以清晨從奮起湖出發來回，回到奮起湖也是晚上了，大概也虛脫了。\n奮瑞古道開闢於清朝嘉慶年間，在民國元年（1912）阿里山鐵路開通後，瑞里的居民便用這條古道，將採收的竹子、竹筍、棕櫚、苧麻、愛玉子等物品經古道運送到奮起湖，再坐車到嘉義販賣換錢。', '3 顆星 沿途氣候涼爽宜人 走起來舒心\n順道一訪長山\n雲載山', '3 顆星 古道樹蔭多，沒有太陽照射較需注意保暖。\n沿途若要前往雲戴山三角點的話，路徑窄小，更加需要注意腳步。', '5 顆星 這次坐著小火車至奮起湖兩天一日遊\n早早走著古道享受山上新鮮的氣息\n雖然只走小小一段路走到了小廟那就往回走\n下次再安排個時間把整個古道走完', '5 顆星 真是棒的步道，竹林林相優美，值得一遊，有腳力都還可以攻摩天嶺與奮起湖山（光崙山）再到奮起湖老街吃便當，反正就是讚啦(2020/04/26)', '4 顆星 被淋成落湯雞的奮瑞古道\n平時愛登高的小烏鴉這次嘗試走訪奮瑞古道，古道從奮起湖到瑞里單程約6.5k，可是礙於接駁困難只好原路往返，以致於難度便增加了許多，而且不管是從奮起湖或瑞里都得先陡上爬上稜線後，才能在和緩稜線上輕鬆的橫渡。\n10：00左右從奮起湖出發，一開始先是1.5k陡上與腰繞的步道上慢行。沿途有竹林、巨樟為伴景色十分宜人，轉個彎後來到奮瑞古道與糕仔崁古道交會的涼亭，也預告著接下來是和緩的康莊大道。在步道與產業路上來回轉換走來十分輕鬆，而且沿途還有竹林與柳杉友善蔽日，一直到5k後便沿著支稜往下切行，步道也左轉右彎的陡下，時間逐漸的流逝後，我們來到瑞太古道岔路口，這裡右轉繼續往瑞里下行，因爲還有將近1k要走，不久七步回音谷便到了，在涼亭旁我也頑皮的大聲喊叫，聽一聽這個山谷的獨特回音。接著來到美得讓人讚嘆的忘憂林，鮮嫩又明亮的綠竹林，在陽光與藍天的映照下，美到讓人感到有點不真實，在最後的200～100公尺後便來到瑞太古道的入口。\n\n我們沒有太多做停留因爲剛剛連續雷聲，正一聲聲的催促著我們，來到回音谷時便下起了小雨，與亭中的山友聊天中突然發現雨停了，兩人立刻收拾行囊趕路去，因爲還要將近1k陡上山路要走，才剛爬上了支稜眼前突然暗了下來，濃霧夾帶著霧雨往我們撲來，走著走著雷聲又大又急，就在5.5k處大雨就直直的落了下來，兩人慌亂的穿起簡便雨衣，之後立刻在滂沱大大雨中，努力的數著木棧階梯往上爬行，就這樣我們倆就如在泳池中，快步的往奮起湖前行。\n\n走著走著因只穿著簡便雨衣，身上的雨水不斷的直接流入鞋中，使得雙腳完全泡在水中。也因爲連續的大雨讓我們沒有多做休息，在大雨中我們與對向而來一批批的山友互打招乎及打氣之後，沒多久岔路亭已經到了，而且這時的雨也變小了些，我們在亭中避雨，並且整理一下背包、倒一倒鞋內的水，整裝完畢後決定改走陡下的糕仔崁古道，走在一路又陡又滑的石板路下，最後平安的回到奮起湖。', '5 顆星 步道很長 裡面的樹林壯觀  空氣清新  老街吃喝完畢休息後可以消耗熱量的好去處', '5 顆星 從奮起湖開始爬，撐過前面1km後就都很好走了\n稍微有點挑戰性', '4 顆星 走一趟便知先人為了生活挑筍從瑞里走到奮起湖去賣真是辛苦', '5 顆星 從瑞里登山口往奮起湖的方向，全程七公里達奮起湖逛老街買些小吃；回程往瑞里總路程（不含逛老街）六小時可以的，提醒您沿路的拍照別浪費太多時間，有些山路穿梭於雲霧之間彷彿進入仙境，值得攜伴一探。', '5 顆星 往另一邊是奮起步道，大約15～20分鐘能走完，再往前走會接到鹿鼎巨木與神社遺址，會有稍微多一點的上坡，大約也是15～20分鐘能接回老街；巨木跟神社遺址比較沒有可看性，沿路的樹林高度也不輸巨木了', '4 顆星 奮起湖奮瑞古道入口至2.5K折返。5/6僅遇見7位山友，部分羊腸小徑僅1人可通行，小徑旁雜草叢生。', '5 顆星 奮瑞古道ㄧ邊的入口處，長度6.5公里。', '4 顆星 美不勝收；唯一缺點就是地基主後山是私人竹林；遇到大量開採後的滿目瘡痍瞬間抽離國家遊樂區的放鬆感', '5 顆星 一開始不好爬\n上面路平很輕鬆', '5 顆星 簡單好爬\n沒有商業化的一條步道', '4 顆星 步道兩邊野草樹葉長得很長，行經困難，是叢林古道', '4 顆星 沿途林相多變化，少數地點可展望', '5 顆星 奮起湖往瑞里的步道，含稜線來回13公里。', '4 顆星 大片竹林森林意境適合全家遊', '5 顆星 古道從奮起湖登山口起登，約有一公里的上切緩升坡，較為吃力，到了與糕仔坎古道交界處之後，有產業道路及土徑，就比較好走。\n往瑞里方向一路有下切緩降坡，行走要小心。整條步道滿滿的芬多精，空氣聞起來非常舒服，唯一缺點，全程從奮起湖起登，到走出古道出口英雄坡，沒有廁所。據英雄坡出口的攤販表示，要上廁所，要到再過去五百公尺的活動中心，才有廁所。', '5 顆星 練體力看風景的好地方', '5 顆星 很適合小小挑戰的健行登山者，空氣清淨全程舒爽。', '5 顆星 趕行程的關係\n直接被6.4公里的距離勸退\n等下次有機會有時間再來挑戰', '4 顆星 奮瑞古道位於嘉義縣竹崎鄉和梅山鄉間，開闢起源於清嘉慶年間，為當時瑞里先民往來奮起湖的要道，又稱「瑞奮古道」，海拔於1100至1600公尺，瑞太古道則是日據時期(民國20年)將奮瑞古道改道下移約百公尺，闢成今日平坦之「瑞太古道」，出口為太和，奮瑞古道長約7公里，瑞太古道長約5.2公里，二條古道在1.5公里處分道揚鑣，在太和端可由長山步道接回奮瑞古道3.7公里，古道沿途除了有忘憂林、牛樟巨木、回音谷、英雄坡等景觀。牛樟的獨特香氣和高經濟價值是當地十分珍貴的自然資源。', '5 顆星 路況不算太好，帶小朋友走奮起湖步道就好了。\n解說牌寫單趟約3.5小時，期待下次再會。', '5 顆星 景觀漂亮好走', '4 顆星 夏日走來輕鬆，全程日曬的路段不多；惟若雨後行走需注意路境濕滑，必須小心。另，有螞蟥，須注意！', '5 顆星 全程6.5公里，需要接駁不然要再走回來，也可以從奮起湖這端走到陰陽廟涼亭後折返。\n心曠神怡....', '5 顆星 奮瑞古道是在竹崎鄉奮起湖和梅山鄉瑞里村之間的一條懷舊古道，其海拔於舊起湖的1434公尺開始爬到海坺1600公尺的頂端再下降至海坺1128公尺的瑞里。\n其實這條古道在清朝嘉慶年間就是瑞里和奮起湖往來的道路。\n其入口在奮起湖有二處，一處在其火車站上方道路轉彎處的停車場有一登山說明處，另一入口是順公路往上約200公尺處有木階之處。\n古道總長約6•5公里，需時3小時30分到4小時左右。\n走入古道二旁有不見天日的翠綠竹林，有孟宗竹，石轎竹，麻竹，種類甚多，林相亦非常豐富，矗立在路的二旁有樟木，殼斗科的樹木，還有柳杉等，遮蔭不熱，登爬中非常舒服。\n一路沿途山景入眼，可遠眺大塔山，大凍山，途中尚有土地公，關公，濟公的小廟鎮山，可真窩心。\n走到七步回音谷，忘憂林處即和瑞太古道交会，但依標示往瑞里方向走，約5分鐘即到瑞里出口。\n雖是一條很美的古道 ，但必須考慮自己的体力，另山中缺水，時間又長達4小時，所以注意要自備飲水。', '5 顆星 奮起湖新春踏青之旅.真的很棒.適合全家大小散步吸收芬多精的好地方.這次上山多處步道整修.但還是個很棒的休假出遊踏青聖地.', '4 顆星 這是奮起湖端的起點', '5 顆星 奮瑞古道值得來走走', '5 顆星 很有芬多精的輕鬆步道。', '4 顆星 奮瑞古道登山口走到瑞太古道登山口\n折返奮瑞古道登山口\n石階濕滑要小心 有蚊子叮咬', '4 顆星 路況很好，如遇雨天注意濕滑。沿途景色非常美麗。', '4 顆星 瑞里和奮起湖之間的古道，沿途超多竹林，很耗體力，但流汗暢快。', '5 顆星 老街吃吃喝喝逛完之後，往上走走，沿途竹林遍佈，空氣好/氣溫宜人，是假日消暑好去處。', '4 顆星 單趟6.2公里，來回可需要適當的體力，希望再次挑戰', '5 顆星 靠近奮起湖旁的一個小徑，很美的風景', '5 顆星 好吃的奮起湖便當，…………', '5 顆星 原始的古道不太好走，又遇到下雨天差點跌倒', '3 顆星 路況不好，有樹擋在步道中', '5 顆星 風景好，有點挑戰，但可以看到不同的花草。', '4 顆星 這次登山健行活動的路線。', '5 顆星 木棧道的品質很好，蠻好走的', '5 顆星 古道風景幽靜，健行的好地方', '2 顆星 吹噓出來的古道  一點味道都沒有', '5 顆星 竹林步道好漂亮', '5 顆星 放鬆身心又輕鬆的一條古道', '4 顆星 大熱天、來這裡避暑就對了…', '3 顆星 路上有倒木及倒竹', '4 顆星 健走好，風景優美', '5 顆星 陽光灑落的很美', '5 顆星 值得一走，流好多汗。', '5 顆星 今天去，有走路。', '5 顆星 步道涼爽舒適', '5 顆星 L好吃，熱情，', '4 顆星 為開放', '5 顆星 山林涼', '5 顆星 懷舊', '4 顆星 空氣真好', '3 顆星 身在竹林中', '5 顆星 2023年12月26日\n\n整體而言具有挑戰性的路線。\n\n從鳳起湖出發，立刻就會看到1.5公里的斜坡。接下來的4公里比較平坦，輕鬆。注意標誌，你會沒事的。不幸的是，我沒能做到這一點，不得不羞愧地走回我走錯路的十字路口。最後 2.5 公里是通往瑞麗的一段有趣的下坡路。\n\n在瑞麗徒步結束後就不可能叫到計程車了。如果您事先沒有準備任何交通工具，您唯一的選擇就是再次徒步，儘管方向相反。 2.5公里的下坡（現在是上坡）現在感覺不太有趣了，不是嗎？\n\n步道維護得相對較好，大部分地方都有明確的階梯。對於那些沒有的人，請注意腳步，因為泥漿會變得非常滑。單程 7 公里（如果您數數的話，您應該已經知道了）。預計往返時間約 6 小時。非常安靜的小路。真的很平靜。\n\n這條路線的主要亮點（在我看來）：\na) 綿延的竹林\nb) 以山為背景的茶園（靠近瑞麗這邊）\n\n消磨一個早晨的活動還不錯。走完這條路後，帶上一份風起湖午餐盒。快去吸收芬多精吧~', '4 顆星 一條佈局非常專業的遠足路線，但步行是沿著有許多樓梯的木板路（不是典型的遠足路線）。這些路線在幾個點上都清楚地標有地圖和您的位置。森林美麗而寧靜。', '5 顆星 幾年前，我第一次訪問台灣時第一次偶然發現了這個地方。兩個小鎮之間約7公里的美景。一定要回來參觀或露營（不確定露營是否合法，但有很多地方）。竹林、杉樹林、茶田和高山魅力。瑞麗一側的步道較為陡峭。從奮起湖上去比較容易。奮起湖的大眾運輸更加豐富。去吧，享受並尊重這條美麗的步道！', '5 顆星 前往瑞裡的 6.2 公里健行令人驚嘆。往返12公里。柏竹美景讓長途跋涉不虛此行', '3 顆星 不幸的是，我們在夏天的時候只走了大約2公里，當時雨很大。確實很滑，不容易做。在某個時刻，我們走得很接近邊緣，所以我們決定停下來。\n如果您害怕蛇和水蛭，請不要走這條路。\n我給它 3 顆星，因為這條步道維護得很差，但我相信在春天非下雨天它會非常好。景色本來可以非常壯觀，我肯定會再嘗試一次，但不是在下雨天。\n如果運氣好的話，這條步道上還能看到雲海，靠近瑞麗還可以看到茶田。', '5 顆星 很棒的徒步旅行。我們是在 12 月的一個晴朗乾燥的日子裡完成的，單程大約需要 3 小時，總共 6 小時。瑞麗沒什麼東西，所以帶上食物/午餐，不要指望在那一端有交通選擇。我們穿著步行鞋，沒問題，但如果下雨或潮濕，由於路面濕滑，速度會非常慢且具有挑戰性。如果條件合適的話，會很美麗而且很有回報。', '5 顆星 我們從奮起湖到如埃里往返了12公里，這是一次相當艱難的徒步旅行。我可能會建議您將車停在其中一個停車場，並在另一側安排一個三人車，這樣您就可以用一種方式完成，否則海拔大約為 1000 米，樓梯也很多。這是一條穿過竹林、柏樹和茶園的美麗步道，還可以欣賞到一些山景。從 Fenchihu 到 Ruelli 的路程可能比相反更容易:)', '5 顆星 真的很美。真的很平靜。這是我在台灣最喜歡的徒步旅行。首先要做好爬很多樓梯的準備…', '5 顆星 穿越美麗的竹林的美麗徒步旅行（+/-容易）。美麗的景色。', '4 顆星 我見過的最美麗的事物之一！', '4 顆星 好的', '4 顆星 美麗的景色']