['4 顆星 山上的一個小火車站\n從日據時代到現在也有百年的歷史\n現在當然不運木頭改送乘客\n火車到這邊會停一些時間，讓旅客下去走一走\n不過階梯高低起伏不平\n坐輪椅的可能會很不方便\n這個要注意一下', '3 顆星 其實搭奮起湖火車應該蠻有趣的\n看來被知名旅行社包車了\n\n（20231229）', '5 顆星 這天來人超少，不知道是不是因為天氣不好的關係，但相對舒適好逛。', '5 顆星 原本小火車可以從嘉義火車站直達祝山站，但中間段正在維修，目前(2023年7月)阿里山鐵路只能從嘉義到十字路站止，再來就是神木站經阿里山站到沼平站，祝山站目前也沒有開放。\n\n因此多數旅行社套餐會安排九人座上下山，而其中一天則是搭嘉義到奮起湖之間的火車。', '5 顆星 在老街吃完東西後可以來車站走走拍照！', '5 顆星 早一點來，人潮比較少，多了一份悠閒感\n可以好好拍照，好好走一走，有廁所很方便\n海拔比較高，避暑好地方，附近還有步道可以一起走', '5 顆星 奮起湖車站的感覺很舒服，當天假日去快中午時也有遇到小火車，還有可愛的貓咪，拍照很好拍，空氣也很舒服，也有提供洗手間讓旅客使用！', '5 顆星 古早的過往與歷史，造就出美麗風景，值得一看', '4 顆星 很涼很涼的車站，蘇胡！', '5 顆星 很熱鬧的車站', '5 顆星 清晨的車站，少了人潮，安靜', '5 顆星 奮起湖的地標', '5 顆星 好地方', '5 顆星 假日好逛的好地方，今天來剛好人潮不多很好拍']