['5 顆星 1.和上頭的老街是完全不同的氛圍，感覺突然安靜下來，走進時光隧道中，彷彿能看見當時繁華的景象。\n2.假日有導覽人員，可以請教以前的故事。\n3.範圍不大，但走一遭來看看，能有不同的感受。', '4 顆星 是一條很純樸的老街，假日去，但一半商店沒開，不過商店也很少，晃一下就結束了', '4 顆星 從杉林步道接下腳店仔步道，進入老老街。與老街不同，這裡沒什麼遊客，也寧靜很多。許多店家都沒有營業，但曬藥材曬穀類，趁著有年歲的建築，倒是很有古早風情', '4 顆星 2023-7-12\n老老街入口處的愛玉冰與一般熟手洗愛玉口感差很多，口感本身偏硬，不是我喜歡的愛玉口味。', '5 顆星 老老街商家比較少，遊客也少，但很有復古悠閒氛圍，適合坐下來喝杯咖啡看看風景的地方。', '4 顆星 飯後散步發現奮起湖老老街，夜晚的寧靜增加了幾分的神秘，尋找兒時的回憶', '3 顆星 沒什麼店家有開 也不算很老 散步拍拍照可以', '5 顆星 20240101造訪～很有古味的地方', '4 顆星 奮起湖老老街在老街往下走 經過百年檜木甜甜圈在往下走 十分有古早味道的短短街道', '4 顆星 這裡的攤商與遊客比較少,也因此喧鬧聲相對少', '5 顆星 我晚上來這裡吃宵夜，人很多很熱鬧', '3 顆星 沒什麼特別的特色，感覺跟別的地方的老街很像！', '4 顆星 可以拍照的地方', '5 顆星 很安靜的老街', '5 顆星 可惜的是下雨了', '1 顆星 什麼東西也沒有無聊死了']