['5 顆星 來奮起湖火車站\n一定要爬上來看看\n奮起湖火車站的美麗風景\n最好是早上來看比較沒有霧\n下午來看因為地勢關係容易起霧\n還可以看到火車經過鳴笛的聲音\n\n奮起湖位於嘉義縣竹崎鄉中和村，海拔約1,400公尺，因東、西、北三面環山，中間低平，形如畚箕，故舊稱畚箕湖。由於此區位於阿里山森林鐵路之中點，早年以老街、便當和四方竹聞名。同時，它亦成為附近村落趕集聚散之地，因而村落聚集在火車站附近。\n\n奮起湖的房舍依山坡而建，火車站下方有一條五百公尺左右的老街，街中的店家販賣特產，例如當地的便當、豆腐和糕餅等美食，總是吸引不少遊客購買。由於旅遊興盛，這條臺灣海拔最高的老街也成為許多人旅遊阿里山必訪的地點。奮起湖老街位於車站下方，早年沒有街名，當地人僅以「街仔」稱之，是奮起湖商家最早聚集的地方。在阿里山公路、鐵路未開闢前，這兒即已略具雛形，可說是條百年老街。\n\n遊客走在老街中，彷彿進入時光隧道。尤其，老街聯外道路，全是石階步道。一層接著一層，上上下下，面積不大，像極了北臺灣九份的縮小版。更因為地理環境和歷史背景有點類似九份，因此也有人稱它是阿里山的九份，或是阿里山的悲情城市。\n\n四方竹位於奮起湖火車站斜前方，因枝幹為四方形而得名，原產於四川峨嵋山，東傳至日本後，西元1924年再由日本移植到臺灣。目前僅溪頭與奮起湖兩地才有，而奮起湖更是第一個種植的地方。義母樹位於通往太和與來吉的公路上，是指一棵長在山姆樹背上的枇杷樹，兩樹根連結在一起，又稱挨子樹。\n\n站在大凍山觀日峰頭，可欣賞由東方玉山群峰中昇起之日起。七星石約有十幾塊巨石組成，岩石形狀不一，有的像哈巴狗、有的像蜂巢，其中有一塊大石，平坦如床，上有一酷似腳印之凹印，人稱仙足印。巨墓碑則是一塊高約30公尺的小石山，岩壁平直，酷以墓碑。\n\n位於車站西南側的蝙蝠行宮約有兩百隻蝙蝠棲息，牠們春夏來、秋冬去，把此當行宮。英雄壁為一座斜度60度到90度不等的三重峭壁，是訓練爬岩的好場所，而三重峭壁間所形成的一條深過百丈的天塹奇觀更是驚險曲折。\n\n此外，奮起湖當地的山野菜、筍、草仔粿與愛玉子等都非常可口，建議您不妨品嚐。', '5 顆星 好望角咖啡旁的一條步道，挑晚上上去看景，整個超棒', '5 顆星 從木馬棧道往上，入口在好望角咖啡前面', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 它位於一個有點難找的位置。我爬上樓梯找到了它，但儘管是周末，卻沒有人在那裡。\n但風景非常壯觀，是一顆隱藏的寶石。']