['3 顆星 來奮起湖多次，今天剛好有許多人問起神木就來觀看一顆不知年份的楓樹，說大不大，不是阿里山那種稀有的檜木', '5 顆星 值得推薦，經由大客車停車場對面，木棧道進入，大約步行15分鐘即可到達神木', '5 顆星 很讚的步道，空氣清新涼爽，杉木高聳，步道很好走，慢慢走半小時內走完。比老街更值得來走。\n若要找奮起湖神木（不是檜木，是要有超過千年才叫神木），可從第ㄧ停車場對面木馬棧道入口進入最快', '5 顆星 路線沒有很長 20分以內可到達\n神木很特別，樹身長滿很多蕨類 樹蕨共存\n神木旁可以拍到阿里山火車鐵道\n感覺像是拍火車的秘境一處', '3 顆星 這裡可以從糕仔坎古道接木馬棧道到這裡；此外也可以從從奮起湖大飯店前面的步道開始行走，會先經過一段好漢坡，地勢陡峭階梯不少，但相當好走，視野也很不錯。\n\n到達涼亭後，再走約200公尺就到了，路程相當的近。巨木可能會跟想像的不一樣，不能跟阿里山的神木群比，不過可以算是這裡的巨木了，也是相當壯觀。\n\n這裡剛好鄰近鐵軌旁邊，運氣好或是算對時間就可以看的小火車經過了，很適合鐵道迷的欣賞點。\n\n這裡環境清幽，腹地不大，但可以享受被森林擁抱的安靜感，停留個半小時喝杯飲料，是很舒服的。', '3 顆星 奮起湖在木馬棧道的兩個神木\n因為看到另一個鹿鼎巨木有人評論不值得繞過去 選擇了來此處 但是覺得也沒有阿里山裡的神木壯觀\n建議大家時間或體力不足 可以選擇走原本木馬棧道的路 穿梭在類鐵道的步道比較有氛圍', '4 顆星 距離奮起湖車站很近，注意路標指引，如果照的Google地圖走會找不到，建議問一下當地人會比較清楚，風景優美，有如與世隔絕的仙境，輕鬆好走拍照好地方。', '5 顆星 就算在車站不冷，上到步道滿上變很冷。\nGOOGLE導路，走錯入口，讓我多走很多冤枉路~\n要是能在停車場旁的入口上來，走一小段就可以看到巨木了!', '5 顆星 人潮不多，鬧中取靜，清幽景點♥', '2 顆星 說是巨木真的太過於誇大其詞!可能全台至少超過1萬顆以上的樹比他巨大，就連台南市中山公園裡面的樹都有幾棵比他巨大許多。', '5 顆星 沿途的步道很美，霧中飄著小雨也有一番情調，千萬不要因為下雨就錯過這條步道了！', '5 顆星 可能是路線標示不是很清楚，所以很少人走動，某些路段青苔較多會很濕滑，要小心行走⋯', '5 顆星 巨木森林中，在鐵道上面，要走步道才能看到，腳力勇健木棧道！', '4 顆星 步道木棧行走方便，林相單純，這邊還能看到小火車經過', '5 顆星 吸收森林芬多精的好去處，在這裡還能欣賞小火車經過橋下的畫面。', '5 顆星 坡道後段很平緩有下坡  不難到達的地點 空氣清新像置身畫中', '4 顆星 神木附著了各式植物，頗具特色，距離老街不遠，順著階梯爬二十分鐘可到達', '5 顆星 👍～壯觀～值得去一趟 …', '5 顆星 很讚', '5 顆星 林間小徑，輕鬆自在，巨木參天，令人讚嘆', '5 顆星 中級難度步道，一級風景，免費奇景。', '5 顆星 空氣好，沿途風景優美～', '4 顆星 是一棵特別的樹種~樟葉槭。', '3 顆星 跟阿里山上的比一點都不巨，樓梯有點多青苔，可以當健身', '5 顆星 奮起湖第一停車場對面直接往上爬很快就到囉～', '4 顆星 步道簡單，有機會可以看到獼猴', '4 顆星 空氣清新，散步的好地方。', '5 顆星 從奮起湖老街大飯店對面的登山口進入，距離不是太遠，不過有一些坡度不小的木頭階梯要爬，從空橋跨越鐵軌後，路程就相對好走許多，到岔路往右邊下坡就可以看到巨木了。', '4 顆星 只有一棵神木\n叉路走過去不遠', '4 顆星 奮起湖步道+木馬棧道是個平易近人的步道，涼亭也多，步道在樹林跟竹林裡，穿插著幾座半圓形的橋樑，風景優美，走起來很舒服。', '5 顆星 悠閒的一日遊行程', '5 顆星 路面輕鬆，神木很有靈氣，推薦', '5 顆星 要走過一段竹林棧道，才可以到達這棵綠意盎然的巨木，非常適合慢活的人來走走，尋幽訪勝。', '5 顆星 樟戚樹，楓樹的一種', '4 顆星 由於樹齡還不夠 所以只能稱為巨木~~登山步道 兩邊都是竹子林 空氣很好', '4 顆星 從瑞奮古道繞過來總算完成看巨木的成就，沒有白費，跟阿里山的神木群比還是有差，但仍值得一看', '5 顆星 空曠陰濕休閒健行好去處', '5 顆星 這一顆巨木超美的', '3 顆星 小型的神木，來看看也不錯，空氣清新，步道好走', '2 顆星 原本想走上去看看，但走到一半才發現路在整修，封起來了，有點可惜都走了一半。', '4 顆星 森林步道感覺很舒服,也不會曬太陽', '5 顆星 木馬棧道需要一點腳力\n巨木所在地非常清幽', '5 顆星 在祂下面坐一段時間,你會發現自己很渺小.', '3 顆星 有附生植物的巨木。', '4 顆星 木質步道建構不錯，竹林密布，巨木隱藏林中，不留神會錯過，', '4 顆星 短短的步道 有空閒時間可去', '5 顆星 有點樓梯，輕鬆好走。約1小時可來回', '5 顆星 放鬆心情的好地方，空氣、陽光、還有參天大樹', '4 顆星 這裏可以拍攝火車從樹林間穿過。', '5 顆星 平時遊客少，步道走起來很舒服', '5 顆星 要經過長長的棧道才能見到', '5 顆星 森林浴不用錢也享受不完', '5 顆星 這樣壯觀的自然景觀不能不前來參觀。', '4 顆星 夏天涼快，走起來很舒服', '5 顆星 體驗心靈祥和', '5 顆星 很宏偉的神木！  真的很棒！', '4 顆星 離老街近體力可以的話可以來看看', '5 顆星 蟲鳴鳥叫！', '5 顆星 走在森林步道上很舒服', '3 顆星 沒地方停車', '5 顆星 吸收芬多精的好地方', '5 顆星 很雄偉', '5 顆星 獨樹一幟', '2 顆星 找不到入口', '4 顆星 不錯', '5 顆星 舒適', '5 顆星 幽靜', '4 顆星 避暑勝地', '5 顆星 🌲🚂\n\n🌟在奮起湖的神木是一個很特別的景點，位於鐵路旁邊，但沒有設神木站，需要走一段路程才能抵達。人潮不多，但這樣反而增添了一份幽靜的魅力。如果你喜歡阿里山的神木之旅，不妨來這裡感受一下不同的神秘氛圍！✨🌳', '5 顆星 如此美麗', '4 顆星 漂亮的小路和雄偉的樹，濕的時候很滑。', '5 顆星 松林和竹林讓肺部充滿涼爽、清新的空氣。', '4 顆星 資訊豐富']