['5 顆星 多是竹林，適逢下雨天，僅聽的到穿林打葉聲，走在木馬車的枕木上，路線標示清楚，可環狀走回村落，約計60分鐘內路程。對老人小孩較有難度。中間沒有廁所。', '5 顆星 步道路線不長，可順道一遊奮起湖神木，路面濕滑，注意安全', '4 顆星 木馬棧道位於嘉義著名景點奮起湖，與「奮起步道」相連結，因為有一段是日本殖民時期拖拉木材的木馬道，故稱之。\n從第一停車場對面的步道口，沿著陡峭的木棧階梯一路向上，經過跨越鐵道的拱橋，即進入一大片麻竹和杉木共構的山林。沿途有兩條支線，一條沿鐵道前往「奮起湖巨木」，再回頭走另一條步道經過「翠竹坡，接著是木材、礫石組成的框式步道，過了跨越奮起湖溪的拱橋之後，抵達昔日的木馬道，這裡的盡頭會與奮起步道相連接。\n途中，我們發現了少見的羊肚菌（菇），還有！我們在棧道遇上維護棧道的員工，告訴我們說，這裡的棧道常有孟宗竹筍長在棧道縫隙，會破壞棧道，他會定期出來巡查，恰巧碰上他，送了兩根現挖的大竹筍給我們喔！', '5 顆星 走進阿里山奮起湖木馬棧道，有種思古情懷慢慢湧上心頭，高聳筆直的柳杉與台灣杉林夾道歡迎，木棧階梯蜿蜒迂迴於樹林之間，沿途欣賞自然的生態景觀，聆聽蟲鳴鳥叫，享受天然的森林芬多精，這裡的風景美不勝收，真讓人流連忘返', '4 顆星 木馬棧道 是奮起湖週遭森林步道之一，我是由好旺角咖啡上方進入木馬棧道，棧道沿途有著筆直參天的杉木，滿滿的清新進入眼簾，步道的階梯是依循的林道小徑所搭建，有開始起登大部分是上坡路段，雖然有些吃力但環顧四周自然的美，稍作休息便可繼續往前，不久眼前的景緻是秀氣的孟宗竹，有著臥虎藏龍般場景，靈氣爆表！整個人沉浸在這片自然好不舒服神清氣爽。終點站是一窺神木，雖然不如阿里山神木或拉拉山神木的壯碩，但也無法抹滅棧道神木屹立不搖，靜靜著守護棧道的那份堅定！棧道往返約40分左右即可回到奮起湖環道，喜歡自然的朋友若到奮起湖可別錯過這個純淨山林。', '3 顆星 奮起湖除了便當以外，還有很多的森林步道，而這條木馬棧道是條相當簡單易走的步道，沿途植被茂盛，沿途還有小橋竹林，非常清幽。\n\n步道上還有涼亭可供休憩，非常適合飯後來這裡走走看看，體驗一下森呼吸。', '4 顆星 整個身處在森林裡的體驗，但是要小心木質棧道濕滑，處在林中除了空氣清新，清涼的氣氛讓人心情愉悅！\n\n整個行程其實不會很久，但是流連景色拿著手機、相機一直按快門，就會多花很多時間喔！\n\n非常值得一遊的山林資源！', '5 顆星 空氣清新,步道適合全家老少哦,建議早起登山,您會發現,清新的空氣,葉子上凝結的露珠,和溫暖的朝陽,會讓人開心一整天呢!', '5 顆星 小火車來回至奮起湖時，值得慢慢健走的登山步道，沿途風景優美空氣清新，尤其是木馬棧道由圓木組成頗具特色，由於翠竹坡是上下起伏坡度較大且有點距離，膝蓋疼痛者不建議前來。全程慢行約一小時可結束。', '3 顆星 跟老婆走一小段 繞著一顆神木跳舞就回老街吃飯入宿', '4 顆星 從好望角旁階梯起登，遇叉路，左叉是奮起古道，右叉是木馬棧道，木馬棧道順行，遇左叉可達奮起巨木，下接馬路第一停車場。', '5 顆星 如果來到奮起湖，強烈建議可以來木馬棧道走走，整條棧道輕鬆好走，來回不用一個小時就能完成，走在棧道上，被森林包圍著，呼吸著滿滿的芬多精，享受著山區的悠閒，放鬆緊張疲憊的身心靈，真的很棒！', '4 顆星 步道樓梯爬坡不會太長，走一圈下來接奮起湖車站外，運動量還可以', '4 顆星 離奮起湖車站路程約20分鐘的登山小徑，大自然生態與竹林，會讓人以為自己在京都嵐山的竹林小徑', '4 顆星 腳力要夠好，後半段比較好走，了解為木馬棧道的由來。', '5 顆星 步道整潔容易行走，入口處櫻花盛開蠻美的', '5 顆星 輕鬆悠閒風光美麗，漫步在竹林與杉木的森林浴裡，步道總長八百公尺，值得來此健行活動', '4 顆星 爲了穿行 沒走到真的棧道\n不過霧氣繚繞 很漂亮', '3 顆星 也稱森林浴步道，是相當輕鬆不具挑戰的人工步道，適合健行。', '5 顆星 來到奮起湖 如果想體驗一下  可以稍微走一下這一條棧道 車子可以停在這上面 走下老街 逛完再爬回來 體驗一下爬山的感覺', '3 顆星 一開始就一路上坡\n還好都有緩坡還算好走的\n但沒什麼景道是真的\n存粹呼吸好空氣', '5 顆星 步道維護的很好，下雨來走也不會濕滑，很棒的一條步道。', '4 顆星 杉林幽深，竹林碧綠，步道盡處望奮起湖，別有一番景緻。', '5 顆星 是大小朋友都能輕鬆走的步道，避暑的好地方', '5 顆星 雖然比較陡一點 但很漂亮\n若體力夠 可以來此步道', '5 顆星 找好久才找到入口\n很不錯的步道', '4 顆星 短短的一个栈道，维护良好，负离子多多，是一个晨运的好地方', '5 顆星 木馬棧道是前人拉樹木走的步道\n如果從第一停車場/環村生態步道上去 一開始的上坡及老舊的階梯會讓人覺得不值得(圖一)\n但到了真正的木馬棧道 走在類鐵路步道還是很有氛圍👍 …', '4 顆星 1080901\n從好望角咖啡店旁\n進入木馬棧道\n木馬棧道濕滑\n要注意行走安全', '2 顆星 離譜到了一個極致！砍下來的竹子直接橫跨在階梯上方，要遊客用飛的？還是用爬的？', '5 顆星 濃霧籠罩的棧道\n非常適合出來走走\n別有一番風味', '5 顆星 好吃，好看，好玩。但地區有点小。一日或半日游己足够', '5 顆星 原本要去神社遺址，但發現目前正在修整，步道無法通行，改往木馬棧道也同樣值得走走，步道陡坡樓梯向上攀升向下延伸，途中經過竹林與柳杉林，景色非常優美。步道非常親民很適合健行，但如果是膝蓋不好的人，這步道真的是非常累，對身體很負擔。\n耗費時間大約一小時左右，如果要前往建議查詢天氣，下雨天的步道會很滑。', '5 顆星 有歷史典故的棧道，又學到東西了', '4 顆星 不錯的步道，別有洞天！', '5 顆星 空氣好，風景優美～', '5 顆星 很特殊的步道', '5 顆星 步道溼滑，但遠離人群，整道走完未見其他旅客。 走到後面的竹林環境特別優美。', '5 顆星 仙境，下過雨濕滑小心一點。', '5 顆星 很涼又很美又好走的步道', '5 顆星 很漂亮，幾乎都是樓梯，很涼爽。', '5 顆星 散步的好去處', '5 顆星 找不到入口的古木馬棧道，它就在好旺角咖啡前方的石階往上走～找好久啊！', '4 顆星 木馬道在南登山口好望角咖啡往上走大約50公尺就會抵達', '4 顆星 空氣佳，較少人來所以很安靜，還有一個觀景台可以看奮起湖車站', '5 顆星 超美，看神木必經之路。', '5 顆星 景色一流, 不過棧道濕滑, 走的時候要注意', '3 顆星 奮起湖登山步道旨意，空氣清新，可以來走一走', '4 顆星 可以看車站的最佳地點', '5 顆星 來奮起湖，花個半小時走走挺不錯的，建議穿好走的鞋', '5 顆星 很喜歡這種感覺..空氣好.環境優..整個人都仙女起來了', '3 顆星 上面的竹林整理一下應該會非常美', '5 顆星 高山森林中享受乾淨空氣放鬆身心靈', '5 顆星 有人在裡面砍竹子。', '5 顆星 新鮮的空氣，好走的木棧道！舒服！', '4 顆星 竹林很漂亮\n拍照好地點', '5 顆星 來奮起湖玩走步道吸芬多精', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 夏天避暑勝地', '5 顆星 吸收芬多精⋯⋯親近大自然', '4 顆星 輕鬆好走，老少咸宜', '4 顆星 避開車流好步道', '3 顆星 山徑山境山靜', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 非常適合遛小孩', '5 顆星 開心旅遊好地方', '5 顆星 很棒的步道', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 夭壽累', '4 顆星 拍照必去', '5 顆星 我們把車停在1號停車場，穿過去對面，入口被建築工地擋住了，因為他們正在鋪人行道。一開始有很多樓梯上坡。然後我們進入翠竹坡，美麗的竹林，這是我們經歷過的最好的徒步旅行之一。然後我們繼續徒步，從木馬棧道出來。我建議從好望角咖啡館的另一個方向出發，朝竹林方向走，然後從停車場1出來', '5 顆星 雖短但令人愉快的小路，當雲層吞沒該地區時，它會變得相當神秘。', '5 顆星 必須參觀的地方']