['5 顆星 奮起湖車站軌道共有 5 股線， 為阿里山林業鐵路登山線最大中繼站，目前使用中之車站為平房 RC 建築，原有日式木造建築於2004年重新整修後，移作林鐵奮起湖監工區辦公使用。奮起湖的秀麗風光已然是阿里山最知名的風景區之一，老街、奮起湖鐵路便當、四方竹、古道、瀑布、奇木怪石皆名聞遐邇(資料引用於農業部林業及自然保育署阿里山林業鐵路及文化資產管理處)。', '4 顆星 位於海拔1403公尺嘉義縣竹崎鄉內，為林務局阿里山林業鐵路阿里山線最大的中途車站，也是阿里山林業鐵路本線沿線車站中最大的一站，並且是唯一擁有雙月台的大站，是客、貨運列車上、下山交會的地點；過去列車在此補充煤水後繼續上路，今將此原木造蒸汽火車舊車站，改作古老蒸汽火車展示場，存放蒸汽火車、修理工具、以及歷史照片等，供遊客參觀回顧。', '5 顆星 奮起湖車站位於台灣嘉義縣竹崎鄉，奮起湖是阿里山林業鐵路本線沿途中最大的一站', '5 顆星 奮起湖車站\n\n有廁所 飲水機\n圖一 有火車班次', '5 顆星 懷舊的車站，悠閒，亮麗的火車，周邊飲食購物方便', '5 顆星 這個車站應該是知名的地點了\n奮起湖車站軌道共有 5 股線， 為阿里山林業鐵路登山線最大中繼站，目前使用中之車站為平房 RC 建築，原有日式木造建築於2004年重新整修後，移作林鐵奮起湖監工區辦公使用。奮起湖的秀麗風光已然是阿里山最知名的風景區之一，老街、奮起湖鐵路便當、四方竹、古道、瀑布、奇木怪石皆名聞遐邇。\n\n奮起湖因自然環境、鐵道文化 與聚落生活的交融，呈現出不同於他處的山城景象，是旅客到訪阿里山山區必訪熱 門景點。 2021年林鐵處更以在地、自然生態化的設計原則， 搭配減量設計觀點，在車站周邊景觀配置在地原生種植栽(台灣楓香、烏心石、阿里山十大功勞等 )，並重新鋪設透水鋪面、排水系統，梳理雜亂的民生管線，讓奮起湖車站景觀得以舒展並 回歸自然群山之中。\n來自林務局資料', '5 顆星 奮起湖位於嘉義縣竹崎鄉中和村，海拔約1,400公尺，因東、西、北三面環山，中間低平，形如畚箕，故舊稱畚箕湖。由於此區位於阿里山森林鐵路之中點，早年以老街、便當和四方竹聞名。同時，它亦成為附近村落趕集聚散之地，因而村落聚集在火車站附近。\n\n奮起湖的房舍依山坡而建，火車站下方有一條五百公尺左右的老街，街中的店家販賣特產，例如當地的便當、豆腐和糕餅等美食，總是吸引不少遊客購買。由於旅遊興盛，這條臺灣海拔最高的老街也成為許多人旅遊阿里山必訪的地點。奮起湖老街位於車站下方，早年沒有街名，當地人僅以「街仔」稱之，是奮起湖商家最早聚集的地方。在阿里山公路、鐵路未開闢前，這兒即已略具雛形，可說是條百年老街。', '5 顆星 ------\n取自維基百科\n奮起湖車站位於台灣嘉義縣竹崎鄉，為林務局阿里山林業鐵路阿里山線最大的中途車站，海拔1403公尺。奮起湖是阿里山林業鐵路本線沿途中最大的一站，並且是唯一擁有雙月台的大站，是客、貨運列車上、下山交會的地點。列車在此補充煤水後繼續上路。現將原木造蒸汽火車車庫，改作古老蒸汽火車展示場，存放蒸汽火車、修理工具、以及歷史照片等，供遊客參觀回顧。', '5 顆星 阿里山森林火車是世界知名的森林鐵道,由最早運輸木材到現在的觀光用途,車班很少,目前一天才一個來回,所以車庫及軌道成為旅客拍照景點,追古思今,充滿了歷史.文化及浪漫,1912年全長67.1公里的阿里山森林鐵道至今已經超過100年,也是重要文化景觀,如何永續,需要身為遊客的我們及經營者共同努力', '5 顆星 從竹崎車站上車搭森林鐵路到奮起湖車站\n沿途可以欣賞自然風景\n但是會需要1個多小時的時間\n車站附近很多小吃和商家可以逛\n滿推薦休假可以親子出遊的地方', '4 顆星 2021.11月來到這裏，車站正在整修，外觀和我20年前看到的様子差不多，我心中永遠的阿里山森林小火車站。', '3 顆星 不同時代背景、不同時刻來此，都有不ㄧ樣的感覺。\n\n#走馬看花ㄧ下也是不錯的\n#可惜時間來不及搭小火車', '5 顆星 好有回憶的火車🥰 …', '5 顆星 從嘉義火車站坐小火車上來的，只是要提早訂票比較好，櫻花季很難搶，沒有座位能訂的班次從嘉義火車站搭車比較有位子能坐。', '5 顆星 可以下去拍照，還蠻推的', '4 顆星 很有趣的是一堆人在鐵軌上走，然後噹噹噹的聲音響起，慢慢散開，話說對面的路不穿越鐵軌也很難走啊~', '5 顆星 阿里山森鐵的中途大站，周邊的老街、小吃、便當和步道値得讓人時常造訪。', '5 顆星 還蠻多人拿便當坐在這吃\n還蠻有特別的風味', '4 顆星 很有味道的火车站。街道遍布小店铺，小吃店，值得假日和家人一起逛逛。', '5 顆星 幸運遇到火車要下山，這裡很適合拍照，美美的！', '5 顆星 迷霧森林好美', '4 顆星 一堆人在上面車宿，導致即使凌晨就來的人也沒停車位', '5 顆星 自然美景優，適合全家老小出遊，好停車', '5 顆星 假日搭乘小火車建議提早半小時到月台排隊，比較能確保有座位能夠坐', '5 顆星 週末人潮很多，停車位也不太好找。\n老街有奮起湖便當及甜甜圈和愛玉可以購買～', '5 顆星 好拍😎\n好吃🥰\n好玩😊\n\n值得細細琢磨的好地方😊', '4 顆星 舒服乾淨的車站', '5 顆星 很有名的日治時期車站\n現在時辦公室', '5 顆星 📍奮起湖車站\n\n奮起湖車站，也是有火車通過的唷！\n但是沒有阿里山到奮起湖（請自行開車😂😂\n\n#下班後_嘉義 #奮起湖車站 #奮起湖 #奮起湖老街', '5 顆星 懷舊車站', '5 顆星 好遠好遠的山路～為了台灣出名的奮起湖便當😂 …', '5 顆星 晚上來車站也有一番風情', '4 顆星 舊火車站，給老人拍照的地方', '5 顆星 好玩', '3 顆星 2021.03奮起湖的舊車站🧡 …', '5 顆星 去阿里山的中繼站', '5 顆星 美好的旅遊景點', '5 顆星 情侶 親子 家庭很適合去的地方', '5 顆星 坐森林鐵路到此可列入人生必到行程', '5 顆星 風景不錯，鐵路便當太貴了', '5 顆星 好懷念的地方，好久好久沒回來看了……', '5 顆星 美', '5 顆星 大霧裡的車站很特別', '5 顆星 很棒的車站', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 歷史悠久', '5 顆星 很有感覺👍 …', '5 顆星 景色怡人。', '5 顆星 古色古香！', '4 顆星 氣氛很好，就像九份老街一樣。預計會有很多上坡路和陡坡。一定要嘗試在火車站旁的便當店用餐。店內的裝潢很古色古香。', '5 顆星 真的很不錯的體驗！老街是必去之地，這裡有豐富的小吃可供探索，別忘了吃便當午餐。喜歡番茄汁、麻糬、新鮮出爐的（免油炸）甜甜圈、黑糖凍、野豬肉乾等等。']