['5 顆星 漂亮，路線起伏較小，中間有兩三座小橋跟休憩涼亭，老少咸宜。靠近木馬棧道處有原日治時期遺留下來的神社遺址，基座跟鳥居完整，可想像當時日本人在阿里山造林業時活動的景色。約60分鐘內可環狀走完一圈（搭配第二停車場為出口）', '5 顆星 來奮起湖一定要走完這條步道，不難，慢慢走都走得完～', '5 顆星 屬較新設置的木棧步道，沿著腰線鋪設，落差小，路程短，來奮起湖吃吃喝喝逛老街，若不走入森林步道呼吸芬多精，實在可惜。', '5 顆星 車子可以直接停在步道的入口處路邊，不需要跟旅客排隊擠停車場。\n從登山口往內，可以經過古時候的日本神社遺址，鹿鼎神木，非常短的步道，但是沿途都是芬多精。入口跟出口都是阿里山公路，過了馬路還有棧道可以直接走到奮起湖老街。', '5 顆星 長度約 1K ,非常新穎且乾淨的 木棧步道\n風景絕佳 且非常的舒適 ,非常建議前往', '5 顆星 建議從第二停車場的入口出發會較好走！\n可串聯木馬棧道，在今天陰冷有雨的氣候狀況下，看完奮起巨木，走到第一停車場，總共走了約兩小時左右！', '4 顆星 舒適涼爽 賞林木古蹟 適合親子', '5 顆星 許你一個沁涼如水的夏~\n海拔高度每上升1000m,溫度便下降6℃~\n城市裡36℃的酷暑,到這兒全都成了沁涼的徐風~', '4 顆星 奮起湖北側森林步道主要包括「木馬棧道」及「奮起步道」，沿著登山口上行約一分鐘，來到岔路口，左邊是略微陡上的石階，這是往奮起步道的，右邊則是平緩的木馬棧道，我們選擇奮起步道，沒多久就遇上岔路，依指標一邊往觀景台，一邊往神社遺址與鹿鼎神木，千萬要選往觀景台，因為，這座觀景台是奮起湖必遊的景點之一，可以欣賞奮起湖聚落全景，還有火車站、火車庫、森林鐵道等等，然後，一樣可以前往神社遺址與鹿鼎神木，繼續往上走，沿途都是高聳筆直的樹林與竹林，越過一段馬路後，繼續上行，就會先看到神社遺址，這裡只剩下一座3公尺見方的基座平台和石階、石牆等遺跡了，再繼續上行，步道旁有一座小木亭，接著出現木棧道，上爬通過一片孟宗竹林， 沒多久就可以欣賞到千年的鹿鼎神木~樟葉槭了。', '4 顆星 一條還算好走的階梯與木棧道，但是下過雨後，石階會有些溼滑。', '5 顆星 步道很好走，森林滿滿的芬多精！', '4 顆星 慢慢走，享受林間氛圍，讚', '5 顆星 非常好走且美麗的步道，來回只需30分鐘', '5 顆星 2022年一月初造訪，步道全新整修完成。多數觀光客都只在車站和老街附近閒逛，沒來這體驗一下奮起湖的自然之美很可惜，部分路段上上下下樓梯較陡，但慢慢走問題應該不大，老人家膝蓋不好的話就比較不適合。', '5 顆星 這個步道沿著奮阿里山公路支線搭建，也就是一條沿著奮起湖車站周遭的風景區的步道。因此沿途都可以隱隱約約地從樹林間府看到奮起湖車站與個鎮。步道連接著神社以及古道，有幾個地方還搭建成拱橋～呼吸著芬多精，漫步行走期間，很是閒適且怡然自得～來奮起湖必走！', '5 顆星 悠閒散步芬多精~', '5 顆星 好走且很美的步道\n推薦來這裡享受森林浴🤩 …', '5 顆星 很棒的森林浴', '5 顆星 極度的芬多精～沐浴中～', '4 顆星 芬多精滿滿', '5 顆星 人少值得走一趟', '4 顆星 有時間，一定要去', '3 顆星 維修中', '5 顆星 還不錯！', '3 顆星 我沒有這個地方的照片，簡單來說，有老街之類的吃的，盒飯很有名。我來阿里山只是路過，繞一圈就下去了。其他人也是一樣，人太多了，繞了一圈就下來了。', '4 顆星 這是與家人和朋友一起參觀的好地方。']