['5 顆星 即便是在地居民，我還是看不膩這樣的景色💓，但海洋垃圾也越來越多，真的可惜了這個美景，大家來要帶走原來拿來的物品讓沙灘給人放鬆而不是搖頭', '5 顆星 很美、很乾淨、很好溜小孩、很適合大人放空的好地方。\n到這裡的路很小，不太好開，洗手間和洗腳處需要到村子口。', '5 顆星 意外發現的景點，整體的沙質、環境都跟台南的國聖塔很像。一整片的防風林、細軟的白沙、廣大的海岸線。趕在夕陽西下的時候，拍到非常美的天際。現場的環境其實也維持的不錯，沒有看到太多不屬於沙灘的東西。在這邊看夕陽真的很美，相信白天的風景也會很美。現場可以停車的地方算不少，不用擔心找不到位子停，只是路面不寬，還是要留通道會車。地處有點偏僻，要特別注意安全。', '4 顆星 2022.9.17 傍晚\n令人驚艷的夕陽！怎麼說呢？第一次看著圓圓的整顆夕陽，漸漸落入海平面，而不是像海平面上有一層薄薄雲層，夕陽先是埋入雲層，再落入海平面！可以很清晰地看著整顆夕陽。\n\n橘紅色的陽光，照映讓整片沙灘溫暖起來，腳踩著細沙，拾起彼落的海浪，將腳印掩沒。\n\n小而美的好美寮濕地秘境，浪漫之餘～也要重點提醒一下...\n\n1.使用導航需注意，別開到非常窄小的產業道路。\n2.建議自備一桶水，可以洗腳之類的，可避免將海砂帶進車內，現場無自來水。\n3.沙灘垃圾、漂流木較多，尚缺整潔。\n4.無廁所，所以比較不方便。', '5 顆星 非常美，景色不輸白水湖壽島。難得的乾白沙，西岸這邊的其他沙灘都是深色沙偏多。\n\n風大請戴帽子保暖頭部，最好要有綁繩，避免吹走徒增垃圾。\n\n蠻多觀光遊覽車停靠這邊，看來也很熱門，附近在整頓有工程中。\n\n希望增加垃圾清潔，或者舉辦淨灘活動！！外部指引跟地方美景公告欄可以再增加且更新，過於老舊標示不清。\n\n天晴的時候潮退的很後面；天陰時漲潮水位很高，看電線桿跟沙灘顏色就知道，漲潮下水要注意裡面有暗坑，小心受傷。', '5 顆星 2022.04\n\n布袋海岸祕境\n\n要沒人太多當背景的海岸嗎？\n來這裡就對了！\n海岸屬無人管制，自己安全留意一下，別自以為是蛙人部隊想游出海就好。\n\n海水清澈，嚐了幾口，是鹹的沒錯，不會特別乾爽解渴。\n帶小孩的，吼吼吼，來這裡記得帶小鏟子和小水桶，待上幾小時變成小黑人不是難事。\n\n若有效規劃再整個開放，相信會是一個不錯的點。', '5 顆星 越過好美里堤防大道，穿過防風林就是一大片的紅樹林，沙灘上整片都是紅樹林特有的氣根和一大群的小螃蟹🦀️和整片螃蟹洞口的小土丸。看到幾個當地的居民拿著鏟子在紅樹林外的沙灘上挖蛤仔，不知道收穫如何？但是開車來這裡不能只靠導航設備，需要先確認導航的路徑可以通行汽車，避免車子開進小路，兩旁都是漁塭無法廻轉造成進退兩難的困境。建議車子穿過好美里市區或是在3D海洋戶外美術館打卡拍照後，沿著海岸線道路行駛，停在西面海堤的大馬路上，在用雙腳👣到處逛，這裏有紅樹林生態環境、美麗的沙灘和養殖海產和蚵仔的潟湖生態環境。 …', '5 顆星 很漂亮的地方！\n日出的風景很美\n晚上天氣好時可以看到星星\n人也很少\n沙灘上也很乾淨', '5 顆星 非常值得的沙洲景點。下午來更剛好只是來的路上不好會車', '5 顆星 人少的好沙灘 水很清，很清晰的空氣，可以很放空，沙灘泥土很少，玩完後很好清潔', '5 顆星 非常原始型態的海灘 是難得在台灣可以讓人覺得心曠神怡的海灘\n因為前去的路不算好走又小條\n開大車的人的駕駛技術要夠好 不然可能摔進魚塭', '4 顆星 這裡老早沒有什麼野生蛤蜊可以挖了，2021年只剩漂亮的夕陽海邊跟廣大平穩的沙灘，這裡假日人也沒有很多，但是走在沙灘上很舒服很愜意', '5 顆星 舒服的自然沙灘，沙很細赤腳散步時格外能感受到這裡的特色人潮不多所以好自在。生態豐富除了螃蟹外，還有其他潮間生物和鷸鴴科鳥類 請大家記得把垃圾帶走!', '2 顆星 2020-6-2 到處是廢棄竹架、繩子、垃圾，有些怪手在施工，整個亂糟糟的印象。google map會規劃超窄小的路，不要走，走最外面靠海堤的路最好開。不過大概也不會想再去了。不需要浪費時間來這邊，除非想釣魚。好在最後在海邊有拍到一隻東方環頸鴴，不然真的很無聊。不如去北門有維護的雙春紅樹林跟海灘，不過雙春要收門票。', '3 顆星 聽導航的話結果開進超小的泥土路，到達防風林車都髒了😂\n沙灘上好髒，蠻危險的。 …', '3 顆星 網傳的隱藏版【天空之境】真得很美。可惜，沙灘環境需要相關單位整頓會更安全。', '5 顆星 嘉義秘境  乾淨 漂亮 不過因為不是觀光景點 所以缺點是沒有洗的地方有沒有廁所 來走走看夕陽是不錯的選擇', '4 顆星 搭乘布袋海上巴士遊蛋糕沙灘、等鱟讚👍 …', '5 顆星 這幾年沙地復育有成，防風林向外延伸許多，也漂亮許多。', '4 顆星 偏僻無人的地方，結伴同遊不然膽小的會嚇死\n景色很美，散步玩水，看雲發呆，拍照等等\n沒有廁所，沒有清洗的地方，蝦米攏無', '5 顆星 生態保育的不錯，看到有許多潮間帶的螃蟹，以及一片剛在栽種的防風林', '5 顆星 自從論文要調查這個地方之後\n還算蠻常來這裡的\n雖然有點偏僻 但真心覺得蠻漂亮\n希望計畫成功完成後\n好美里真的可以變得好美\n然後吸引很多人來', '5 顆星 2/18/2023的補班日， 意外發現的美麗風景', '2 顆星 昨天車窗被打破皮包被偷（30分鐘內，我就是停在告示牌前），遊客要小心。都沒人。', '3 顆星 太陽不是很大但天氣很悶熱，環境有些雜亂，如果有政府來重整規劃相信會讓景色更美', '4 顆星 適合在悠閒的傍晚 邊吹海風 邊看夕陽', '5 顆星 藍藍的天  看了心情棒棒的', '5 顆星 好玩 風景名勝 還可以抓螃蟹超值超讚', '5 顆星 玩沙也可以觀察潮蟹，接近自然的海岸', '2 顆星 超多超多的癈蚵殼 跟刺竹 小孩子要小心', '5 顆星 生命力旺盛，人煙稀少。棒透了，適合來散步，散心。', '5 顆星 這裡漸漸變得更加強大，環境保護的人士努力保育國土。', '5 顆星 好美寮濕地腹地廣闊，其北龍宮溪出海口，在好美里海堤最盡頭之防風林一帶，海埔新生地海灘.紅樹林潮間帶.鳥類.招潮蟹等自然生態豐富。好美里沙灘可觀賞到澎湖輪船出入港之景觀.夕照美景。另一，從布袋商港的觀景海堤盡頭，眺望龍宮溪河海交會之潮間帶.蚵田，最一目瞭然。\n南側好美里漁港附近之潮間濕地.遠至漁港堤岸燈塔處之蚵田.無人沙洲，常見遊客搭乘布袋潮間帶生態遊船，有船家專人之生態導覽解說。\n另在西濱61快速道路旁之龍宮溪橋，設有龍宮溪生態觀景亭，眺望好美里防風林.蚵田.布袋商港.高跟鞋教堂一帶之景觀，亦屬濕地腹地之一。', '3 顆星 海岸，沙灘的景觀其實不差，但沒人管理，沒有風景區的設備(洗手間，盥洗設施)，本質上並非官方的風景區，自己要從防波堤找樓梯過去。不過，因為很少人到此，沒看到什麼人為垃圾，海灘還算乾淨。', '5 顆星 美的無話可說', '3 顆星 夕陽很美的地方，退潮的海灘處有許多招潮蟹\n海灘邊有許多垃圾、廢棄的蚵棚。\n不適合開車前往，路小條不夠一台車過去，甚至有馬路地層下陷的情況。', '4 顆星 沙細人少是個玩水的好地方，想清閒看海、看夕陽也不錯\n唯一確點是路不太好找，沒廁所，沒地方洗沙，海邊垃圾多(也就是因為這樣人才會少吧~哈)', '5 顆星 三棘鱟復育的希望熱點', '5 顆星 在這邊看日環蝕🌕\n應該是有很多人戮力幫忙淨灘\n現在變得很乾淨🌱\n希望大家一起維護環境的整潔 …', '5 顆星 人少，沙細，生態豐富，夕陽很美', '4 顆星 不太長的沙灘後是脆弱的濕地植物，欣賞夕陽與放空面擁抱海風的同時，不要留下垃圾唷！', '3 顆星 好熱 沙灘上有許多廢棄物', '5 顆星 風景優美，很可惜現在下去挖赤嘴海巡會趕人，為了大家的安全還是乖乖的看風景就好啦！', '5 顆星 這是觀察台灣消失海岸的最佳樣區', '5 顆星 很自然 很多螃蟹', '5 顆星 小而美的秘境，玩水看夕陽放鬆心情的好地方', '5 顆星 很美 而且入口有整過比較好走 不然以前像是在走薩哈拉沙漠一樣', '5 顆星 很乾淨，沙子很柔軟。\n目前都在沿岸整建中。', '4 顆星 很美 空氣很好', '4 顆星 應該是嘉義唯一的海灘。人不多，沒有救生員、自來水、更衣室。', '2 顆星 路窄又很顛簸、會車處少，沙灘上廢棄物很多', '5 顆星 帶小孩親近大自然的一個好地方，而且人潮又不多！', '5 顆星 很好拍的布袋秘境', '3 顆星 很可惜地方其實很棒，但垃圾超級多！遊客都隨地亂丟', '5 顆星 沙灘復育塑造在地美景', '5 顆星 冬季賞鳥的好地方，夏天觀賞3D彩繪，吃鮮蚵', '5 顆星 生態豐富  親民 夕陽餘暉美不勝收  看見自然的力量……', '5 顆星 大片的沙灘，好美', '1 顆星 景色不優美宜人，超級無聊之處', '3 顆星 夕陽很美，只是有點難找', '5 顆星 海風好舒服，療癒👍 …', '4 顆星 自然保護區感覺像小森林', '5 顆星 生態豐富、有趣好玩的地方', '4 顆星 沙灘上很美', '3 顆星 竹鵬為什麼那麼多？', '3 顆星 沒廁所', '5 顆星 放空的好地方', '4 顆星 玩玩海水看看日落很好', '5 顆星 好風景好空氣好好玩', '4 顆星 蚵仔肥美又鮮甜', '4 顆星 出遊好去處', '4 顆星 很棒', '4 顆星 彩繪藝術村', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 幽靜的海灘', '5 顆星 很平的海', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 這是2022年農曆新年的第一天。可惜的是，那天是陰天，氣溫較低，我幾乎看不到遠處堤岸上的釣魚者，放眼望去，一個人也沒有。然而，獨自走在沒有腳印、沒有塑膠垃圾的沙灘上的機會不多，所以我體會到了200%的自由感和孤獨感。看到風沿著不平坦的沙堆表面吹起沙子，真是一種奇妙的景象。這是台灣西海岸特有的景象，這裡風大，沙多。', '4 顆星 美麗的海灘，沙質細膩，海浪寬闊。這種印像被無盡的垃圾破壞了：金屬絲和網格。', '4 顆星 超好的']