['5 顆星 十分安靜的地方，從外面道路進來不太顯眼，也有比較大的海風吹拂，進到防風林裡面則比較小，到這邊觀景可能需要注意防風保暖頭套等，這個吹一個下午，晚上應該就馬上頭痛陣亡了。\n\n因為第一次前來不確定水位是否會一直維持，在景色方面十分優美，有點像小型的忘憂森林，不過枯木相對沒有這麼高聳，範圍也比較小。另外就是現場有些沙地其實是泥濘腳會陷進去，所以要特別注意安全。\n\n適合美拍，現場也有看到婚禮攝影，不過方便停車，沒有停車場，只能停在路邊走進去，也不太適合家庭親子，不過停留時間大概30分鐘到1小時內的社區景點。', '5 顆星 安靜的地方，適合放晴的下午來，就算在這發呆也很值，另外還可以去附近提防外的沙灘走走，沙子很細海很清澈', '5 顆星 其實是有點嚇人的地方😂到達目的地還在懷疑是不是走錯路，朝著一大片防風林邁進，有點臭味的水不太好聞，但是到達水漾森林卻是另一片天空', '5 顆星 偏僻 寧靜 很放鬆的環境 有椅子可坐 但附近路上有看到野狗 建議不要單獨來', '5 顆星 跟著google地圖走，在快到達目的地前有一小段路看起來非常小，猶豫很久又繞了很大一段路從防風林那邊過去，所以開車的朋友可以看當下狀況選擇路線，水漾森林值得你多繞一點路，舒服又寧靜的好地方。話說，很多好美里居民不知道水漾森林，所以找路要靠自己了', '5 顆星 第一次去，只到防風林外，感覺很荒涼\n第二次造訪，穿過防風林才警覺，原來這裡這麼美', '5 顆星 具忘憂森林的荒涼美感，以及伴隨著徐徐海風吹拂的遺世寧靜感，適合慢遊沉思！', '5 顆星 漂亮\n真的有一種小秘境的感覺\n適合拍照📷\n下午來、陽光不太強\n風吹得也很舒服', '5 顆星 去3D彩繪村後，可以順遊的地方，帶小朋友要噴一下防蚊液。喜歡拍照的可以拍一下網美照～', '5 顆星 距離好美里還蠻近的，相當幽靜的景點。基本上沿著Google Map導航地圖，不會迷路的。\n鄉間產業道路，路幅不寬，會車及駐車需要留意預留安全空間。\n入口沒有明顯標示：水漾森林的字様，但是有一個保安林的指示牌，看到這個指示牌，順著小路往樹林中走進去就是了。\n相當幽靜的森林，可以在此放空沉思。', '4 顆星 距離好美里3D彩繪村很近，可順道繞過來走走，森林內範圍不大，約20分鐘可走完，若天氣好拍照效果很好，平日人煙稀少，攝影愛好者可多加利用。', '5 顆星 好好拍，好像在國外～\n沒有蚊子，因為是活水的海水（地下海水層）～好美里有用心在復育這片防風林👍👍👍👍👍跟好美船屋預約“尋幽探古”有專人導覽解說拍照服務❤', '5 顆星 真的是漂亮的甚少人知曉的秘境 沿著小徑走到底 靜謐的湖面呈現 原本是編號第1920號飛砂防止保安林 當地人另外命名為水漾森林 果真如名字般好美', '5 顆星 置身國外的感覺，優美的地方，蚊蟲及狗狗有點多，狗狗不會攻擊人，深處有點危險，這裡人煙稀少，需注意自身安全，獨特的景點大家要好好保護，這裡位於嘉義縣布袋鎮好美里社區，此地為防風保安林，曾經因為地層下陷、淹水，導致整片森林長期泡水逐漸凋零。\n穿越木麻黃就可看到美麗的水樣森林，原1920號飛砂防止保安林，此地嚴重地層下，有土穰鹽化海水侵蝕之風險，後進行改善環境，營造出環境優美，具有多樣生物的原始棲息地，此秘境不用登高山即可抵達，這裡是值得參觀的好地方。', '5 顆星 隱藏的景點，水道和堰塞湖要各個角度拍，才會有不同的美\n雖然要小走950公尺才會抵達，我覺得很值得一看', '5 顆星 很幽静的森林，海水清澈，時不時有魚浮上水面，發出啵啵聲，還有海鳥和夕陽作伴，拍攝照片的好景點', '4 顆星 特地去探險了一下、機車騎進去、要騎邊邊硬的泥土、不然車子會打滑、走路也很近一下下就到了', '4 顆星 一個在地保育家園背景的祕境，排水的人工航道，形成一處處的水漾風光，值得拍照一遊。', '5 顆星 木麻黃防風林，很夢幻的沿海景點，有到附近來來就對了，景色不輸高海拔的森林。', '4 顆星 來這走走拍拍照還蠻不錯的！！有樹蔭不會太熱！！要走一小段路！！不難！！', '5 顆星 無人祕境，在地圖標示點再往前一些，看到保安林告示牌轉入，即能抵達一處沒有其他出口的沼澤，整個環境非常神秘，雖枯木只剩根，不若水漾森林之名，但在木麻黃、白鷺鷥、天空與水面倒影的環境中，也是其他地方很難炮製的環境氛圍；更重要的是，這裡一點也不紅，假日下午來完全獨享靜謐感，如有人群症候群想往少人地方跑的特性，這裡非常適合', '5 顆星 人潮不多是一處寧靜的美景，值得看看，再順道至好美里走走。', '3 顆星 地點算偏僻，很安靜的地方，天氣好的話應該很適合拍照。', '4 顆星 1110724 由於事前沒有做功課，來到這裡入口，發現有一台貨車擋住入口，又覺得入口雜草叢生，失去進入裡面查看景致的心情，轉頭離去。回到家看到許多民眾評論還不差，覺得當時應該進去看看。可惜!', '4 顆星 一條條長型水潭2邊分列，2旁皆有樹木林立，還蠻療癒系的', '4 顆星 要鑽到裡面看，外面看不出什麼鬼', '5 顆星 超祕境，\n星期六午後，沒人，完全包場\n像來到世外桃源樣！！', '5 顆星 人煙稀少的地方，想靜靜的時候可以來！', '4 顆星 好拍的私密景點，有點隱密，所以女性朋友還是建議有伴或小團體一起', '3 顆星 地點偏僻、注意安全、路很小。', '5 顆星 週間下午到訪，靜謐美麗的小湖，彷彿置身國外，建議停留20分鐘感受一下。', '5 顆星 適合來這裡走走看看 適合野餐 但麻煩垃圾要帶走 這裡環境很棒', '4 顆星 很原始的自然風情，是個小而美的新興景點~', '5 顆星 1920號保安林\n風景絕佳，沒什麼小黑蚊', '4 顆星 喜歡拍照好去處，秘境人潮少，好取景', '5 顆星 被水淹沒的保安林，安靜且美麗，維護的比預期好。', '5 顆星 很特別的地方\n無法言喻的親身體驗與感受', '5 顆星 森林裡的光影很漂亮，處處有驚喜', '5 顆星 人煙稀少 景色迷人\n(車停外面 裡面路是沙子)', '4 顆星 很自然的防風林區域\n午後散散心還不錯', "5 顆星 另類'水漾森林',原為防風林\n因地層下陷、海水倒灌,\n林木泡水枯萎、瀕臨死亡...而得名!\n不過已有單位正視這問題且復育中\n希望藉由這個點可以更有教育的寓意\n讓大家都更正視生態與環境維護的重要!", '5 顆星 一處悠靜的防風林。', '5 顆星 漂亮的秘境，平日沒什麼人，可以逗留約30分鐘，走走拍拍照', '5 顆星 秘境，一群愛鄉愛土地的人們，結合政府的力量，和自然共生的樂土。', '5 顆星 遇到一個肥宅硬要開Jimny進來，路都是他的…', '3 顆星 今天逛完好美里3D彩繪，看時間應該還夠，就走路前往好美里水漾森林。可是水深無法深入，就匆匆趕回搭公車。2019/7/10(星期三)\n好美里水漾森林今天還是無法深入。2019/7/14(星期日)', '4 顆星 網紅打卡的好景點整片的木麻黃樹小時候回憶!', '4 顆星 來到好美里欣賞戶外的美術\n也不要忘了來這水漾森林\n欣賞這防風林的寧靜美', '4 顆星 私密的景點\n防風林\n#水漾森林', '5 顆星 人少風景優', '5 顆星 美美的，像仙境！喜歡拍照的人可以去看看。', '5 顆星 環境適合拍照，此外還有水鳥可以欣賞。\n不過希望遊客在離開前記得把垃圾帶走別亂丟，也不要隨意破壞或亂動部分設施。', '5 顆星 美到爆~散步放鬆的好地方', '5 顆星 人少清幽的好環境', '5 顆星 很隱密的地方 基本上沒有人 拍照起來挺好看的', '5 顆星 舒服的地點\n賞鳥賞景\n會想再來！', '5 顆星 超美的地方，很值得來！', '5 顆星 很安靜又舒適的地方，很適合坐在湖畔喝杯咖啡，欣賞生態的美', '5 顆星 路難找，導航至魚塭路，囧，提醒外地客，一定要走回美好里大路（美好里區中心）不要被導航帶到 魚塭路，非常危險。（沒有插電線桿道路，外地人盡量不要行駛。）\n\n轉到大路，再讓導航重新定位評估路線。', '4 顆星 是個靜謐無人煙的地方，天氣好的下午適合放空賞鳥，但蚊蟲多。', '5 顆星 很舒服又安靜的地方', '3 顆星 雖叫森林，但不大，走沒很久就到了，風景優美，從入口到離開的時間不到20分，聽說會再建設，', '5 顆星 絕無僅有的西海岸風情，團體建議由好美船屋的蛤蜊娘導覽加上掌鏡拍美照，才會不虛此行。', '5 顆星 離市區近，可以看見不同的地質樣貌很特別。蚊子很多，小心蟲蛇。', '5 顆星 來拍婚紗 很棒👍', '4 顆星 漂亮，很安靜', '5 顆星 很幽靜', '4 顆星 超美，祕境', '3 顆星 走入約800公尺路邊有異味，風景只有这樣一點~', '5 顆星 真美', '5 顆星 非常棒 很幽靜 生物很多', '5 顆星 漂亮歸漂亮\n但就是一個地層下陷所以積水\n最後林木更新困難全部死光的一個景點\n好不好看見仁見智啦', '5 顆星 沒有遊客的秘境，漂亮。', '5 顆星 生態超級美麗！ 適合拍照', '4 顆星 祕境，但是很吃攝影技術', '4 顆星 網美點，放空點，記得帶杯咖啡來吧。\n垃圾記得帶走喔🤣', '5 顆星 一個靜謐的空間，想要好好靜一靜的話可以來看看', '3 顆星 陸續開發的老景點，跟四草有不同意境', '5 顆星 水漾森林倒影很美！', '5 顆星 很安靜的地方 不過枯樹美景消失 很可惜', '5 顆星 帶兒子來午後約會\n沒有人的地方\n只有鳥跟魚\n很讚👍🏻 …', '3 顆星 人煙稀少，些許荒蕪。', '4 顆星 不同的水漾感受不同', '5 顆星 這個地方真的是很棒\n很悠閒，也很適合拍照', '4 顆星 很秘境 感覺會有某生物突然竄出', '5 顆星 美', '2 顆星 可能要看季節，去的時候枯水期沒什麼好看了', '4 顆星 沒下雨有點乾枯 美中不足', '2 顆星 沒水就是乾禿禿的樹叢 看不懂水漾森林在哪', '4 顆星 非常漂亮的秘境，要注意蚊蟲', '5 顆星 超讚，杳無人煙祕境！', '5 顆星 植物豐富，濕地生態優美', '5 顆星 寧靜的好地方！   淨逸的美！', '3 顆星 蚊蟲多，森林悠閒的感覺', '4 顆星 地點偏了點，幽靜', '5 顆星 祕境', '4 顆星 如果沒有達人帶路，不易找到。', '5 顆星 很美\n適合拍婚紗', '5 顆星 很清幽的地方', '5 顆星 非常值得一遊', '5 顆星 戶外拍照取景點', '5 顆星 好美的森林', '4 顆星 網美景點', '5 顆星 ㄞ', '3 顆星 不好停車', '4 顆星 仙Hi豐', '5 顆星 很棒的秘境', '5 顆星 秘境景點！', '5 顆星 很讚的地方', '3 顆星 荒涼了些~', '5 顆星 非常美的地方', '2 顆星 荒涼的地點', '3 顆星 相機的視野。', '5 顆星 愜意的好地方', '5 顆星 蠻漂亮的 小心鞋子容易髒 很多泥巴地', '5 顆星 令人放鬆，漫步踏青好地方。', '5 顆星 這是一個隱藏的、鮮為人知的地方。在中文中，“1920”的意思是“仍然愛你”，完美地反映了這個地方所喚起的情感。這裡的景色正如它的名字所暗示的那樣迷人，就像在森林中發現了一顆隱藏的寶石。寧靜的池塘倒映著天空、枯木和周圍的森林，優雅的水鳥更增添了魅力。當夕陽西下時，景色變得令人難以抗拒的浪漫。無論您尋求冥想還是攝影，這裡都是實現這兩個追求的理想目的地。']