['4 顆星 113.1.26.（ 五）3D彩繪現在在台灣有一點氾濫了！ 很多地方都有，大家也比較沒有新鮮感了！ 像附近六腳鄉竹本堤防彩繪著名的漂浮的斑馬線，現在假日也沒有人了！ 很多都是五分鐘熱度！ 平日來好美里這裡，基本上沒什麼人，停車很方便，幾乎路旁就可以停車，這裡的彩繪都有指標指示方向，雖然有些分散，但步行大概1 小時，就可以看完，應該算是早期綵繪的鼻祖，跟其它地區的彩繪一樣，大概時間比較久了！ 有些彩繪都比較模糊，沒有再補漆，3D的效果就比較不明顯！', '3 顆星 遊客少非常多的景點，有些3D彩繪蠻漂亮的，小姪女們拍照放很開，照片很逗趣，整個繞一圈不大，天氣涼爽時較適合前往因沒啥遮蔭處。', '5 顆星 彩繪3D好美里\n海豚章魚牆中游\n鯨魚飛龍真B真\n活靈活現壁中畫\n猶如公仔伴相照\n公主胖胖勿餵食\n主題多樣任君挑\n值得再遊美景村', '5 顆星 適合親子來拍個照就可以離開👍\n很用心的彩繪', '4 顆星 純樸的小村，很安靜！可以進來走走看看畫！', '4 顆星 這次已經是第三次來訪了。\n而這次逛得比較徹底。\n可以在廟前空地（廟埕）停車，開始屬於你的奇幻之旅。', '4 顆星 2023/3/22一個很靜的小村莊，好美里，人們很友善熱情、我們在小鎮中穿梭拍照，也會很熱情的引導，小鎮洗手間也很多，賣小菜的貨車也賣的很便宜，感覺很舒服的小村莊', '4 顆星 蠻多可愛的繪圖，但大幅的只有3、4個，建議順路經過的話可以來走走，不需特別專程安排。', '3 顆星 第一次來逛逛，就是一個村，但似乎很老舊了', '4 顆星 20230225\n好停車好拍照\n彩繪有點掉漆，但幸好不是全部\n還是值得放入行程\n不過與上次來的記憶相比\n人潮確實減少相當多', '5 顆星 可以帶小朋友來找隱藏在小鎮裡的各式插畫，路上也沒什麼車，距離不遠還有海邊，也可以去走走😄', '5 顆星 適合旅行團短暫停留的好景點，雖然彩繪壁畫不是很多，但是很具人文特色！', '4 顆星 一個小區塊的彩繪造景\n可惜沒有規劃販售及停車\n但是彩繪都畫的很好，很好拍', '5 顆星 名聞遐邇的景點，緊臨布袋及東石，安排性程相當便利。\n藝術家充份發輝創意，加上村落住家提供牆面當做畫布，呈現出一幅幅有趣又值得玩味的畫作。\n沿著紅色地磚行走就是了，交岔路口也有指標，不用擔心找不到。停車需要稍加注意，畢竟是小村落，道路略顯狹窄，需要留意就是了。\n散步觀賞的時候，也要避免干擾到住戶的日常作息，尊重他人，留有不錯的景點可以參訪。', '3 顆星 整個村範圍不大，逛起來不累。但要抓拍攝角度有點小困難，使得3D效果無法完整表現', '5 顆星 全台到處都流行3D彩繪，畫家發揮創意，遊客發揮想像力，形成有趣的故事畫面。作者在好美里各角落，留下美麗的藏寶圖，遊客可放慢腳步，深入社區，才能收齊所有作品。這社區不只好美，而且酣甜有味！值得一遊。', '5 顆星 若這網路景點還有🤩將近抵達沿途美景映入眼簾 💯親近大自然迷你版藝術人文風情鄉村部落海洋系😋like小吃海鮮炸物6月大蚵美食', '4 顆星 有詳細的標示跟方向導覽，不至讓人在村內到處亂繞，在牆面的作品就保存的還好，許多在地面的畫作褪色情形很嚴重，隨性走了一圈發覺此的鄉親好像也沒其他振興在地經濟配套措施，任由荒廢有點可惜', '4 顆星 很漂亮的彩繪村，可能熱潮已過，所以人數不多，值得前往，因為可以拍出美美的照片，停留時間10-30分鐘', '3 顆星 2022 8/27到訪，安靜的好美里，假日戶外空間有小吃店，不怕餓肚子。彩繪牆3D圖，很好拍，但每個圖都分散在各點，天氣熱走一趟，還真抹煞心情。好停車，順便買了“阿明哥蚵嗲”，每個40,不錯吃。', '5 顆星 純樸的地方、很多拍照點過了多年還是有保存。看起來有規劃。附近也有浪浪狗。\n假日來人潮也不多', '4 顆星 好停車才是重點！（應該是大家的心聲）可以停在太聖宮對面的廣場而又大，值得稱讚的是，還有洗手間哦！雖然來過幾次了，多了新彩繪，順遊走走看看拍拍照大概可逗留個半小時左右。', '4 顆星 拍3D，這裡好好拍喔！還有搞笑版的白雪公主，和標示全台最大的3D畫，快來拍3D互動的照片喔！', '4 顆星 嘉義縣布袋鎮的好美里在交通部觀光局雲嘉南濱海國家風景區管理處、藝術家曾進城及在地居民的攜手打造下，變的好美好美， 一幅幅創意有趣的3D彩繪串起好美里散步小徑，打造為全台灣獨一無二的3D立體彩繪漁村！是值得大家去逛一逛的景點', '5 顆星 騎機車比較方便尋找拍照，開車就停外面走路比較花時間。', '4 顆星 曾經造訪的彩繪村\n休閒童趣', '5 顆星 112.2.5\n特地規劃旅遊來看曾進成大師的畫作\n不虛此行\n指標明確\n拍的很開心\n甚至走著走著會突然看到畫作\n有驚喜感\n\n但希望居民能把自己的住家戶外弄的更整齊些\n畢竟要一一尋找畫作勢必經過民宅\n\n可惜有畫作褪色褪到我們猜不太出來\n但逛的同時還找到「阿明哥店」\n70元料多味美的海產粥\n實在是一大收穫😁', '4 顆星 很棒有趣的地方\n帶小朋友來更佳\n讓自己瞬間變成小朋友', '4 顆星 #好美里彩繪村,這個地方我覺得政府花了很多經費用心在經營這裡,希望有更多人來這裡走走,順便也到附近的海邊看看,感覺真的不錯喔！\n111.8.2', '2 顆星 圖畫的很好，但是周圍環境沒整理也沒指標', '4 顆星 有各式各樣的白雪公主造型3D立體壁畫，給魚村注入新穎的氣象', '4 顆星 小孩最愛柑仔店！還有許多有趣的彩繪可以拍照~~適合輕鬆漫遊的行程。', '4 顆星 嘉義縣布袋鎮的好美里，早期稱作魍港，在歷經蚊港、虎尾寮等幾番改名，最終定為「好美里」。更名後的好美里在交通部觀光局雲嘉南濱海國家風景區管理處、藝術家曾進城及在地居民的攜手打造下，變的好美好美， 一幅幅創意有趣的3D彩繪串起好美里散步小徑，打造為全台灣獨一無二的3D立體彩繪漁村！\n到此有騎著電動車的行動導覧解說人員，唯次需注意防曬，冬天，冬北季風大，地上有指標箭頭供參考導覧，或是路口也會有指引。最好避開假期熱門時段，方可盡情拍照。', '5 顆星 相當純樸的小村莊，光聽好美里這個地名就知道\n有走台61可以來看看', '4 顆星 1110724 有點搞混，google地圖，導到無尾巷，學校牆邊，看不到任何3D海洋世界戶外美術館路標，結果最後卻找到好美里3D彩繪村，不過總算有找到有代表性的3D彩繪景點。', '1 顆星 不推~常常有陣頭擋路，那裡的人感覺都不友善，騎車逆向亂騎，東西也賣的不好吃，去拍拍照還可以，如果要專程來的話建議別來，順道經過的話可停留15分鐘就沒什麼可逛的了。', '4 顆星 很愜意的地方～\n不趕時間 可以走走', '3 顆星 超適合愛拍照的人前來, 可惜顏色有些退色淡了, 雖然3D彩繪的不錯, 但是地方政府應該多關切有些脫色的問題, 而且應該多點美食和販賣集中區更好。', '5 顆星 天氣好的時候，非常值得拍照，漫步在村莊中，閒情意致的散步，值得來此一遊', '5 顆星 開車進入這個村莊，很顯眼的就看見一艘大船的建築物_好美船屋，進入室內有賣當地的漁產販售，能體驗漁民們釣魚、摸蛤蠣、祕境探討等等（記得要先電話預約行程），走出室外，走路沿著地上導覽或房屋牆壁都有很多繪畫藝術創作，還能看見當地居民在處理牡蠣， 走著走著肚子餓了，走進一間店_菘好蚵嗲，老闆娘態度和藹可親，無論是蚵嗲、蚵仔湯、炸魚、炸雞塊、炸地瓜等等東西好吃又便宜，尤其是蚵仔真的都比我們每個人的眼睛還要大顆，真的是讓我們這群都市人大開眼界了，無聊踏青好美里逛逛是不錯的選擇，記得太陽大，防晒雨傘事先做準備好。', '4 顆星 有點可惜的是部分彩繪老舊了卻沒有維護，不過也陸陸續續有新增一些新的彩繪，景點都找好停車適合開車也適合騎車，大廟旁邊還有洗手間可以上廁所可以安排ㄧ兩個小時進來逛逛，還有一些商家有賣炸物熱食點心類', '5 顆星 好漂亮的一個村？社區？里？\n總之很多3D彩繪 順便走路運動一下\n每幅畫都需要找尋一下\n都會有驚喜！！\n畫的非常逼真 有趣', '4 顆星 天氣好 空氣好\n慢慢的走逛這很有風味的小鎮\n處處都有景點', '3 顆星 彩繪牆面分散的有點廣，建議導覽地圖可以設置多一些，大部分都是以海洋為主題，如果以多題材來拍照會有些失望，不過鄰近尚有其他景點可互補，算是停車拍照好地方。', '5 顆星 幽靜純樸的嘉義鄉下村莊，透過藝術家們精彩的共同彩繪作品，增添小鎮獨特的風格，也為多數旅人提供休閒的好去處', '3 顆星 好美里3D海洋世界戶外美術館\n嘉義縣布袋鎮虎尾寮132號\n\n來此建議開車前往，環境非常舒適悠悠哉哉適合全家大小步行同游，注意日曬及飲水，假日有小賣店物價也不高，可以考慮規劃與雲嘉南濱海地區的高跟鞋教堂、東石漁人碼頭、北門水晶教堂等一起遊玩。\n\n#可能因為是在地人的關係，沒有什麼回顧率的感覺，但可安排一系列景點後再推薦給朋友!', '5 顆星 好美位於嘉義最南的靠海村落，第一次聽到好美，是好美國小的女老師去開會，別人都稱她好美的老師。這次前來的目的，是觀看具有海特色的彩繪，看的之後，真是不虛此行。', '4 顆星 頗偏僻的小漁村，有整體性的彩繪規劃，順路或路過可以停下來看看', '4 顆星 不是美術館，而是各別的以海洋生物為主題的3D戶外彩繪。彩繪很分散，在好幾條街道，也沒有很清楚的路標，要有充分時間走動，才能多看幾幅。公共洗手間不太好找，要加強清洗和標示。', '5 顆星 為了白雪公主而來', '5 顆星 早期稱作魍港 在歷經蚊港/虎尾寮等幾番改名 最終定為 好美里\n更名後的好美里在交通部觀光局雲嘉南濱海國家風景區管理處\n藝術家曾進成及在地居民的攜手打造下 好美里變的更美\n1幅幅創意有趣的3D彩繪串起好美里散步小徑 打造獨1無2的3D立體彩繪漁村\n\n說大不大說小也不小 要全踩點逛完還是要不少時間\n另時間和角度也都蠻影響3D立體感的 盡情就好\n\n2016/03/05 [1ST', '4 顆星 村內大部分都是曾進城彩繪師的作品 包括全國最大彩繪地畫 但大多數地面作品都退色不少 有點可惜', '5 顆星 這裡的彩繪也好棒呀！第一次來這裡欣賞彩繪，真是太棒啦！作者創作出與觀賞者的互動，真的就像是人入畫中一般真實耶！', '5 顆星 跟著指示走就可以逛完，天氣雖熱～～但畫家的作品真的很棒', '5 顆星 畫的很不錯可以提供遊客拍照及發揮想像力如何拍出自己的構圖，據說總共有51幅畫也可以當成集點破關的遊戲。', '5 顆星 好美里3D海洋世界：社區利用一些空地跟牆壁做了3D的藝術彩繪，由政府補助所以展現的內容比較細緻更盛大。因為是彩繪，陽光照射會褪色，就看他後續如何繼續維持跟經營。', '4 顆星 距離布袋港或是南鯤鯓代天府很近的景點，算是海線小村落的小確辛，三D立體圖要拍照看才會立體', '4 顆星 位於漁村的海洋彩繪社區，許多房子都繪製上海洋風格的壁畫，有各式各樣的海底生物等待遊客探索，還有其他逗趣的人物和動物壁畫。\n非常適合大小朋友前來拍照留念，並且還有拍照指引，能夠留下美好的回憶。\n假如是開車前來，建議停在廟宇附近會比較方便，畢竟這裡的道路較為狹窄。\n彩繪村距離高跟鞋教堂和觀光漁市還算近，都是可以一起遊覽的景點。', '3 顆星 是來早了嗎？早上看到的好美里只有村人流達，寥寥可數。\n屋簷下有勤奮的剝蚵仔者與我們四目交接。\n3D的彩繪剝落，色彩繽紛褪色，地上的落葉成堆，廁所@@跟我第一次看到的完全顛覆了', '4 顆星 散落在里內各個區域，有指標排指引。', '4 顆星 子曰：「里仁為美；擇不處仁，焉得知！」\n\n論語／里仁篇這句話，主要是孔子認為鄰里間、鄉村中該具有淳樸、仁德的風氣才能算是美好！\n\n位於嘉義縣布袋鎮的好美里正就是這麼個「里仁為美」，且真是挺美的一個地方。\n\n在藝術家曾進城及在地居民的攜手打造下，以十餘幅深具創意且有趣的 3D 彩繪串聯起來後，遂成為全臺獨一無二的 3D 立體彩繪漁村！\n\n105 年 3 月 9 日（週三）造訪前已有先行參考多位網友所分享之見聞，惟事後查閱「嘉義縣政府文化觀光局」官網時（因此處不能 PO 網址，故省略），發現官網內容中並未介紹「好美里彩繪藝術村」相關資訊，僅臚列「好美寮自然生態保護區」。\n\n詳閱後方知，原來這個位處西濱的小漁村，除近日爆紅的 3D 彩繪外，還是個擁有潟湖、海岸防風林、生態動植物等自然景觀的生態保護區！\n\n納悶不解之際，最後總算在『交通部觀光局／雲嘉南濱海國家風景區』網站，查閱到相關正確資訊（網址略，煩請有興趣的朋友們自行搜尋）。\n\n因前述屬於「國家級」的單位，那兒所查閱到的名稱是：《好美里 3D 海洋世界戶外美術館》！\n\n然而現地所立的指示牌名稱是：《好美里彩繪藝術村》， Google 地圖這裡則為：《3D 彩繪村》，布袋鎮公所官網的名稱則是：《好美里 3D 彩繪村》！\n\n一個名稱，卻在中央、地方「各自表述」，還真是怪了！事實上這種情形也並非首見，但…任何事物，在「正式」與「正確」的名稱上，不都應該祇有一個嗎…？\n\n從西濱「台 17 線」轉入「163 縣道」不久，進入好美國小前那個叉路口後，依指示開始探尋圖列之「13 幅」3 D 彩繪圖（曾見有網友說是 18 ，但現場所列之編號僅到 13 －，此見聞係以 105 年 3 月 9 號當天下午為基準）。\n\n當時逐一用心探尋，但還是闕漏了一個，而且是編號 1 的「危機四伏」，  至於那幅超大號貓咪的「海底世界」，並未列入指標內，也尚未命名，這就不知道是什麼原因了。\n\n因獨自一人視野囿限之故，自拍往往不易達到原設計巧妙借位的角度，建議前往該景點時，還是人多些比較能完整享受到 3 D 立體\n\n※ 105 年 3 月 9 日（週三）首訪，106 年 6 月 10 日（週六）二度來訪。', '4 顆星 很多畫，需要探索去發現！！\n\n這是一個親子或者情侶適合來的地方🥰\n\n公司團體不太適合🤣\n\n有機會可以帶老婆小孩再來訪😄', '4 顆星 位於西濱公路附近的小村莊，社區的彩繪充滿童趣，喜愛拍照的很適合，如果只是想來逛逛的話一下子就可以逛完，會有點小空虛', '5 顆星 好美里，早期稱作魍港\n曾經更名為蚊港、虎尾寮\n最終定名為好美里\n\n3D壁畫作品多出自於藝術家曾進城之手\n以及與在地居民攜手打造的成果\n作品融入了在地特色且色彩鮮明\n\n入口處有3D彩繪導覽圖\n建議可以拍起來開始尋找作品', '5 顆星 雖然有一些圖案褪色，但在這小小的好美里還是看得到用心與創意，喜歡拍照的人們可以來拍，假日人潮也不會太多，蠻適合帶家人朋友來走走逛逛，順便拍照、吃蚵仔的各種料理變化～\n\n地標清楚、說明詳細，村落中除了海洋世界主題，也有白雪公主搞笑、崩壞的樣子，還有融入臺灣的鋼鐵人、蜘蛛人和彈力女超人等，公園裡還有抹香鯨大戰大王烏賊，各個3D彩繪圖案距離雖不一，當散步運動還是很舒服的，親自體驗過，能感受到純樸的熱情與用心的守護！\n\n太聖宮對面有廁所，維持得很不錯哦！\n蚵仔真的新鮮好吃🦪\n接著，衝一波布袋漁港嚐鮮買漁獲～', '4 顆星 好停車，是寓教於樂的好地方\n還有義務幫忙的導遊會跟你說哪裡有圖，\n每年都有新的構圖，超棒！', '5 顆星 很鄉下的地方，假日09：00之後，會慢慢很多人，可以，慢慢的逛，拍照，順便吃個蚵嗲!!!', '4 顆星 好美里內的彩繪範圍不大但如地名每幅都好美，而且以海洋與河流為主題以3D方式呈現有自己的特色.值得來這裡玩。', '5 顆星 這裏的壁畫創作也是有水準的\n我們看到很多壁畫觀光區\n例如：菁埔社區畫貓主題的 ....那些比例都是錯的\n這裏的壁畫值得一看\n最好是你願意配合演出\n如果不願意配合演出\n你就會覺得無趣\n現場地面的3D畫\n看起來顏色黯淡\n但是用手機拍起來就不一樣囉\n大家不妨玩玩\n一定要玩起來～', '4 顆星 好美里彩繪村的 彩繪相片最近才重新更換 假日人潮蠻多的 但是標示標示有些不是很清楚 可以在地下 畫畫一些腳印 遊客蠻多的然後還有旁邊都有賣飲料賣小吃的攤位 小孩子 跟大人都適合路很平輪椅可以到達 這個景點是免門票 避免人潮 非假日較好 可以順道到布袋漁港去逛逛 那邊的漁獲很新鮮', '4 顆星 民國104年5月開始，雲嘉南風管處邀請台南北門廟宇繪師曾進成，在社區進行彩繪創作，以海洋生態為主角，把小漁村變海洋世界而聞名，有白雪公主與小矮人，抹香鯨大戰烏賊王，海洋世界，巨大狗屋，地心探險等3D彩繪', '5 顆星 鄉下空氣新鮮\n漂亮，鮮豔的街頭藝術\n附近有媽祖宮廟，拜拜，保平安\n明哥海鮮風評好，休息一下\n填飽肚子', '5 顆星 很好拍的地方\n邊拍邊走可以待個一小時左右', '3 顆星 動線規劃不明確，可拍的東西也不多，不過附近居民倒是很熱心告知動線，但是這樣的景觀無法與當地特色或特產結合，相當可惜！', '4 顆星 很棒的村莊，適合下午悠閒的逛，畫的超幫的街圖，親切的當地人還會教你們如何拍出好效果，這裡很好拍很好逛', '4 顆星 這幾年一直流行3D彩繪村莊好美里這的彩繪範圍非常廣.因為靠海.所以都以海為主題.經過布袋港或北門遊客中心都可以順道來此', '4 顆星 1、可以將車子停放在好美里太聖宮停車場，公廁就在停車場裡。\n2、靜謐的漁村，空氣中繫著海風鹹鹹的味道。\n3、漁村內的3D彩繪每幅作品都讓人流連。\n4、這天是為了參加距彩繪村車程約10-15分鐘好美沙灘淨灘而來。期盼喚起更多人環保意識。', '5 顆星 這裡有名不是沒原因，因這裡是所有3D彩繪最逼真的地方。\n指標路線不明確，只能隨處逛，走到那裡看到那裡。', '5 顆星 社區整體保持清潔，環境給人樸實感，遊走鄉村巷弄拍照有著輕鬆自在', '4 顆星 好美里3D海洋世界\n戶外美術館在每一個街道的轉角處和 在地的住戶牆壁上。\n每一個 3D彩繪展示區 ，都會有明顯的路標指示\n可以跟著路標一個一個的探訪3D海底世界\n（還有看板），貼心的教導如何利用角度拍攝出美美的照片。\n*因為是 鄰近住戶和學校\n大家要注意音量。停車。\n以免妨礙到他人', '3 顆星 用逛逛走走心態來這裏，放寬心胸不要有過多期待，再來拍3D彩繪，自然能逛的快樂！', '4 顆星 滿不錯的3D彩繪村，有自己的特色。可是太陽太大小孩子走不遠，所以沒有拍完全部，建議秋冬或是涼爽一點的天氣', '3 顆星 星散的壁畫！如果能比較集中会更完美！哦：壁畫前有家炸物攤，炸蚵，蚵嗲好吃哦~', '4 顆星 3D彩繪村使得陳年的老房子又賦予了另一種新生命，繪圖精美，喜歡打卡的人，這裡是一個很棒的景點呢！', '4 顆星 純樸的村子，3D彩繪增添很多色彩，建議平日前往，拍照起來比較好喔！', '5 顆星 好多可以拍的\n蠻有獨創性的\n可惜有些顏色已經淡了！\n希望政府能夠多多支持這樣的好地方\n增加些在地介紹會更有知識性', '3 顆星 景點畫作非常棒\n但環境真的不ok\n不過當地蚵啊非常美味\n廟宇也很莊嚴', '3 顆星 天氣不要太熱的話可以慢慢走一圈，拍拍照。大型地景皆在他們的社區公園內，少數在道路旁和好美國小。基本上就是很小的偏鄉村落，可以消費的商店不多，3D的視覺還有進步空間。', '3 顆星 小小的點，創作的壁畫都還算保存的不錯，還可以嚐嚐當地的美食，有路過可以來小鎮逛逛', '5 顆星 Excellent place to take pictures. Remember have an glass of ice coffee. 藝術家「曾進城」為嘉義縣布俠鎮的好美里畫的3D彩繪，拍照之餘，請勿錯過洗手間前流動芒果、水果車。還有白雪公主牆對面小木屋賣的冰咖啡和冰棒，保証滋味！', '4 顆星 1110823 google地圖，導到無尾巷，結果最後卻找到好美里3D彩繪公園，不過總算有找到有代表性的3D彩繪景點，很用心繪畫，可惜都不集中，散星的感覺~', '5 顆星 畫的很漂亮的3D圖，遊客已經沒有以往的多了，逛起來很舒服。', '4 顆星 部份彩繪有特色，但各彩繪間距不一，整體感不夠。另有許多地面彩繪已斑駁掉色。', '5 顆星 可愛的地方\n值得來逛逛\n先研究示意圖拍出3D好畫面\n#來杯魍港咖啡鼓勵一下在地年輕人', '5 顆星 非常適合作怪拍照的地點～\n但是我怎麼拍都拍不出裡體感呀...\n技術問題....(;´༎ຶД༎ຶ`)', '5 顆星 海洋人文、3D藝術、養殖產業、溼地生態一應俱全，適合議題探索的深度踏查、體驗；對於隨機式的點狀旅遊、旅行團體式的帶狀旅遊，因為生活機能不足，而無法提供完善的服務品質。', '5 顆星 適合散步、拍照的地點，沒有喧鬧的人群跟攤販，多了點寧靜跟悠閒，值得到訪的小漁村。', '5 顆星 可以帶家人朋友一起來尋找散佈在村莊各角落的立體圖案，發揮個人的創意讓立體的圖案更有傳神的效果。', '4 顆星 很生動、村莊的狗狗很乖、公園的狗狗就會追人要小心', '4 顆星 圖跟圖之間的相距甚遠，圖都非常的漂亮驚人，但可惜少了路線的規劃，有些圖找了許久才找到。\n要找這個地方，延路地標便是 好美寮自然生態保育區。\n從 163線道進去後 象徵迎賓的村口後，便開始有畫了，看到一幅拍一幅， 不然可能就得走回頭路去找找了。\n如果肚子餓想吃午餐的話，不妨吃吃阿明哥的蚵仔，非常好吃的唷！\n老闆還有各式醬料，老闆推薦 蚵仔煎加泰式醬，這樣搭配，完全不違和。', '4 顆星 去年有來 照片沒有拍齊全 所以再來一次', '4 顆星 很適合全家老小出遊的鄉土風情地方，可以感受到在地人的用心，值得排點一遊', '3 顆星 壁畫畫的還蠻漂亮的，但是不集中，雖有拍照路線，但是一路上並沒有其他的可看性', '4 顆星 很用心的彩繪，把村里的環境打扮的漂漂亮亮，吸引許多遊客到來，值得全家一遊！', '5 顆星 3D 彩繪，光廟口一照地面彩繪就可拍出8張很有立體感的照片，不過陽光太，效果會不好', '5 顆星 很棒的壁畫村，一定要很耐心尋圖，才會拍到寶', '4 顆星 大馬路邊有停車埸，走進鄉間小村落O型環狀街道，優閒的拍照，適合全家大小朋友出遊，一趟下來起碼要一小時但保證您樂開懷。', '4 顆星 帶爸媽散步的好去處\n不過少了一些人潮\n但附近有一攤海產店不錯吃😋 …', '4 顆星 純樸小漁村改變新裝，海洋世界彩繪新裝，就此人潮增多，帶動庶民經濟發展，有空可來看看走走拍拍。', '5 顆星 很棒的地方！沒有想到寧靜的小漁村裡藏有這樣多的彩繪 ，是個適合漫步的地方。', '3 顆星 一次性的景點……汽車是蠻好停的可停在廟口前的大廣場，大廣場也有公用廁所可使用，好美里社區繞一圈都有彩繪可拍照，旁邊好美國小門口也有彩繪可拍，下一個景點推薦可去布袋漁港逛逛從61西濱道路大約10分鐘到達，以上是小弟個人小小的建議。', '2 顆星 第一，谷歌導航有時導錯地方，真是奇怪\n第二，天氣炎熱，甚至假日來這，沒什麼商家\n第三，有家賣蚵嗲還不錯吃，新鮮', '4 顆星 這裡的3D彩繪應該是在台灣我所到過的景點裡蠻好拍的地點，蠻不錯的。', '4 顆星 村莊型景點，可花一小時內走走，拍照。\n宮廟不少，少數飲食攤販可用餐', '5 顆星 好美彩繪改變了布袋小魚村好美里的生活，當地居民樂於接待外地人帶來的生活。許許多多好美的彩繪。', '5 顆星 打卡熱點\n1. 拍照打卡好地方。\n2. 除了好拍之外整個里沒什麼特色，吃東西也不便利。', '4 顆星 圖畫很棒，但……\n一趟路滿遠，希望能加強觀光特色&美食', '5 顆星 挺美的一個地方，很可以拍，也可以細細品味，還有曬一夜干可以買', '2 顆星 這裡很都是蚵的臭味，畫有些許的退色，小攤沒有很多，做為以藝術為發展的觀光文化是失敗的。', '5 顆星 好停車👍🏻\n在小巷弄間像尋寶一樣，拍了好多有趣的照片。\n適合慢慢走慢慢逛。 …', '3 顆星 原本的彩繪已經開始褪色，希望村里幹部可以適時再維護原本的風貌！', '5 顆星 很適合走走拍拍，真的蠻寧靜的，\n很像在尋寶一樣，到處找3D彩繪，\n很適合親子共遊。', '3 顆星 感謝這麼有心繪畫的作者\n這麼多張3D畫\n免費拍照心情就很好了', '5 顆星 場地出乎意料的大，不像大部分只有一條街可拍，不要誤以為只有一小塊牆可以拍，要附近走走有指標，停車不太好停就是了，要自己找地方', '4 顆星 人潮變少好拍好逛多了\n有少少新增和原圖補漆\n整體來說還👌 …', '3 顆星 平日都沒有遊客，我們找了10分鐘，才找到有彩繪牆壁的門戶，彩繪的色澤很飽滿與豐富，可惜的是標示彩繪的告示牌應該再做大一些，會方便搜尋入口點', '5 顆星 2023沒有以往的人擠人，可以慵懶的散步在大街小巷中。', '5 顆星 不錯的地方很多3D壁畫，值得來走走', '5 顆星 非常好拍\n跟親朋好友來可以玩不同的情境拍照', '4 顆星 雖然是靠近海邊村落，範圍也不大但畫做比較立體細緻寫實車輛經過的不會很多，慢慢逛一個小時差不多，適合全家大小來參觀保證小朋友喜歡', '5 顆星 有漁村特色別有一番風味\n唯一缺點是野狗太多\n觀光客多加注意', '5 顆星 非常適合拍照的地方，寧靜的小漁村因為3D彩繪而增添許多繽紛的色彩，值得一遊，不過夏季豔陽高照，雖然拍照色彩美，但需注意防曬。', '4 顆星 小而美的地方，3D彩繪很生動(不同於其他南部一些較小型彩繪)很驚艷值得到此一遊。另鄰近東石、北門都可納入一日遊行程中。', '5 顆星 很讚的地方\n地方有點大\n有些距離有點遠\n圖也很大很美\n感謝畫圖的人', '5 顆星 除了天氣太熱以外一切都好，是個很適合輕鬆逛逛的小城鎮，立體圖也畫得超逼真~~~現在人潮雖不如以往，卻反而讓我們更能好好拍照閒逛~~', '4 顆星 好拍的景點，範圍不大可安排停留1小時的行程，旁邊停車方便。', '4 顆星 逛逛走走拍照的好地方。走累了，可以去旁邊的"阿明哥"吃蚵仔。👍 …', '5 顆星 彩繪真的蠻厲害\n很適合拍照\n可惜好像有點沒落了\n可以在想一下可以怎麼帶動這邊的產業鏈\n這會是我們研究室學長和我朋友的工作\n希望可以發展成功的社區林業', '5 顆星 很不錯的拍照景點，彩繪村之中品質算很棒！', '5 顆星 本來想的是不會比國外博物館內的好玩。但去看了之後，改觀了，有用心在做，贊同開發這裡的團隊，給他一個👍。\n很有趣的一處景點，不必刻意到國外看喔，值得去走走。\n有那種想要被融合在一起的玩心，邊走邊找，邊找邊想要用哪種姿勢，會想等一下拍出來的效果如何，很容易消磨時間。\n另外看夕陽也是一個好景點喔。 …', '4 顆星 畫很立體，很不錯。停車不易，停好美國小附近好了。', '5 顆星 邊走邊找又邊拍\n很累，但是真的很好玩', '5 顆星 特色：感受到青壯年外移的寂寥，希望當地政府能結合學術，入駐改造規劃為觀光景點，但非太過的商業行為；助該區居民能發展地方特色，這是個很寧靜的里，如果有腳踏車會很不錯！', '5 顆星 特殊彩繪技術讓作品有著栩栩如生的感覺，參觀動線(地板上有小腳丫引導)\n當地居民也非常熱情的解說每幅作品及拍照角度\n非常適合親子參觀遊玩~', '4 顆星 不愧是好美里，3D彩繪不錯的視覺感觀，最特別的是這裡的人心地善良也好美', '3 顆星 很有意思的小村子，如果能有更清楚的指標會更好！ 觀光發展應該可以搭配更完善的計劃！', '5 顆星 有規劃地指引旅客把所有景點盡收眼底，與在地的鄉親密不可分的遊歷更可感受台灣鄉村的人情味。', '4 顆星 請找人一起來~要不然沒辦法體會箇中樂趣\n我不確定，到是那邊有一個阿伯會跟人乞討‧請注意', '5 顆星 還不錯的地方', '4 顆星 很好拍照的地方，到鄉下地方走走感覺不錯，附近小吃都不怎樣，就當去刺激當地經濟吧^^', '3 顆星 畫的很逼真的3D彩繪，散落在純樸漁村的不同角落，很不錯喔！     ^•^非假日來，車子很好停，可停在彩繪圖旁邊拍照。', '4 顆星 好有趣的地方！很好拍，陽光充足，光線美！怎麼拍都好有感！', '5 顆星 目前參觀過最壯觀的彩繪村 不過google地圖會導航到一個很奇怪的點 停車要停在附近的廟 畫的還算不錯 沿路都有指標 可以邊走邊看', '3 顆星 彩繪分佈較廣闊，也有些時後，有些彩繪顏色較淡', '5 顆星 到處走走的好地方，腹地算大，廁所明顯，可以遛小孩拍照的好去處', '2 顆星 很純樸的小村落，彩繪很少，只是淪為某某政績宣傳廣告，實際毫無特色。', '3 顆星 沒有路線圖而且有彩繪的地方很散，很難找。另外，可能年代有點久遠了，漆的顏色不是很鮮豔，拍出來沒有想像好看 (除非自己調飽和度)。個人覺得不用專程來拍，有其他更好的彩繪村。', '4 顆星 3D彩繪太少，反而發現在地美食蚵嗲，好吃', '5 顆星 美麗的小魚村\n到處都是蚵仔的產業\n蚵仔煎好吃海產粥好吃', '4 顆星 導航的位置有點怪，到達導航點之前就可以找地方停車了。', '3 顆星 停車方便，圖案都很大，遮蔽物很少，太陽太大時不好拍。', '4 顆星 戶外彩繪，邊看邊逛小村庄，不錯', '2 顆星 就那幾個彩繪量不夠多太分散沒有驚豔的感覺！還好週日也沒人，開車繞了一下就可以走了，下此不會再來了！', '5 顆星 3D彩繪每張拍照都好有趣，是非常難忘的回憶！', '4 顆星 很好拍的地方，3D圖佈滿整村，美中不足的是指引不是很清楚。', '4 顆星 地方不大彩繪的不錯\n鄉民很親切感覺好心情', '3 顆星 雖然看板有地圖指示，但實際很難找；有些彩繪雖然有拍照指引，卻疑似因陽光太刺眼而拍不出來。走到一半就放棄了～', '5 顆星 可以好好逛一圈，平日人較少，可以慢慢拍～親子同遊好地方', '5 顆星 超有趣來這邊一定要多拍幾張按照上面指示還有紅色指示的路走就會拍到很多特別的照片喔醫術家非常用心的讓我們從正面拍就會很美', '5 顆星 寧靜的村子，已經是2次造訪，彩繪圖案有部份更新，想放空時不妨來趟寧靜之旅！', '4 顆星 這是集合當地村民齊心打造的3D彩繪村，處處都可以見到3D的彩繪，現在已發展成熱鬧的觀光景點。只是有些作品可能經日曬雨淋，顯得不夠立體。大部分的彩繪集中在好美漁村公園。', '4 顆星 很有趣的壁畫，尤其是那胖白雪公主，超逗的', '1 顆星 3D圖已經斑駁 拍不出任何的3D樣態 所以不建議花時間前往', '5 顆星 壁畫有特色且獨特及完整，而且村落裡有各壁畫的路標指示，整體參觀體驗非常順暢。值得一遊。', '5 顆星 好停車、好拍照、有廁所，公園好玩，有小吃，適合親子，路線好走，很棒的地方。', '3 顆星 如果要拍出3D的感覺，需要空拍機及沒有太陽\n\n太陽太大影子會破功\n圖畫幾乎都在地面，有點難拍出3D的感覺', '2 顆星 靠近海邊太陽很大，平日很少人除了好美國小目標比較好找其他好像沒指標，還好地方不大', '4 顆星 不錯啊！好好借位可以拍出很搞笑的照片。村內也會遇到自己抓紅蟳賣給遊客的阿貝^^白雪公主那道牆真是景點', '4 顆星 走一走會散散步的好地方\n繞一圈會有不一樣的發現\n蚵仔雕像很可愛😄 …', '5 顆星 動線規劃良好圖畫漂亮主題明確且了解當地人文', '5 顆星 非常適合拍照、閒晃的地方。仔細走完的話。大概可以花上半天的時間。', '4 顆星 大型彩繪，平日去人少好拍\n圖很新的感覺，互動點多', '4 顆星 小漁村再造,立體生動三D動畫,徐徐如生,還有當地美食小吃喔…', '2 顆星 人煙稀少了不比過往，感覺有如空城一般。', '2 顆星 彩繪分散，沒有指標，只能隨意逛', '2 顆星 缺乏里區規劃，部份建築仍保持早期民初房子，但是都已經荒廢，3D壁畫和地畫建議長期規劃保養。', '4 顆星 很純樸可愛的社區，建議天氣涼一點來逛，會好很多', '4 顆星 可以邊走邊探險，而且旁邊還有拍照教學，超貼心的，不然婆媽們就是比YA拍照而已，有了教學拍照比較逗趣。', '4 顆星 繪圖很精緻且有特色，為難的是想讓它發展起來卻又怕這份純樸會被破壞……', '2 顆星 典型的魚村聚落，三年前彩繪剛推出人潮湧現，這次再去漆色已無法顯示3D效果，', '3 顆星 遇到下大雨很狼狽，沒有好好的走走😂\n希望下次再來走透一下😉 …', '5 顆星 融合在老屋的彩繪設計，讓人想再多找一些新彩繪，但很怕打擾附近住民，歹勢，我們這樣探頭探腦的', '3 顆星 需要逛整個村莊，畫作散落在村內各地，走入村內有點怪怪的。', '4 顆星 分佈整個鎮的3D彩繪，有種發現寶藏的小確信，這裡盛產柯仔，便宜又大碗，推薦一吃', '5 顆星 戶外美術好美渔村公園及漁民漁村生活方式寫實風格，', '5 顆星 停下腳步來這裏放空放鬆一下也不錯喔', '3 顆星 春節走春好地點⋯不用花費又可體驗鄉間小路', '5 顆星 很適合親子出遊，拍照的好地方，如果天氣不熱會很舒服，走走', '3 顆星 繪畫地不難找，繪圖功力不錯，而且也好停車，但不會想再造訪第二次，因為除了彩繪，真的沒什麼好逛的！！', '4 顆星 來此建議開車前往,環境非常舒適,適合全家大小步行同游,\n去拍照前要先考慮光影問題，對的時間拍效果才會好,\n注意日曬及飲水,假日有小賣店,物價也不高,可以搭配布袋漁港一起遊玩', '1 顆星 又熱又多蟲沒有網路沒有垃圾桶只有一間廁所', '5 顆星 好美里的3D彩繪村，說真的，很漂亮，如果可以動線在清楚點 會更好\n可以和布袋港 高跟鞋教堂  一起玩', '5 顆星 很美，很漂亮！真是打卡好景點哦！', '2 顆星 很多彩繪村的彩繪作品等是很集中又很豐富\n但這裡真的少之又少...', '5 顆星 各式各樣彩繪\n生活幾十年的家鄉\n變得很不一樣', '5 顆星 每幅畫都很漂亮~值得去好好觀賞', '4 顆星 拍照地方算多，也蠻有趣，圖案之間距離較遠,但走著走著有好吃蚵嗲算挖到寶，建議天氣不熱時來', '3 顆星 好多拍照點，但是缺乏美食區。\n純拍照好地方。', '4 顆星 古樸的小漁村，安靜的小巷弄活潑生動的海洋生物壁畫，非常值得一看！', '4 顆星 小小村莊有了這些3D作畫帶來商機，很可惜地面上因為日曬雨淋有些退色，但是還是適合拍照畫工真是了得，期待有新作品。', '4 顆星 這裡是一個找不到便利商店的偏僻村莊，沒有車水馬龍與人聲鼎沸的喧囂，沒有現代新穎的樓房，而是矮小淳樸的老舊民房，充滿濃濃的鄉村情懷。這裡有一些高水準的畫作散落在村莊四處，必須要靠自己的雙腳在幽靜的小巷裡穿梭、去探索，就好像是進入秘境裡尋寶一樣。這裡有一些不錯的小吃，味道鮮美，值得試試。如果是使用Google導航，建議定位在好美國小。', '4 顆星 有名於照片拍攝背景，適合發揮創意，拍出趣味相片。\nProviding interesting photo shooting doodle wall. Here is a good place to use the imagination and make creative photos.', '4 顆星 拍照點散落在村莊內，需花點時間走動，外圍有停車收費的部份，平日來人潮是少少。', '5 顆星 觀賞美麗的風景，有趣的3D彩繪，善良的人情，注重生態教育，很值得讚賞~', '3 顆星 可以來拍拍照，適時散步運動晒晒太陽也是不錯的', '4 顆星 雖然是一個小村落，他的特色是3D彩繪牆！', '5 顆星 我們全部逛完了，超好拍的，重點！它有提供如何拍照的告示牌，幾乎每個3D繪圖區都有，不止是海洋的，還有很多其他的，可以逛半天了~呵', '3 顆星 3D彩繪，好像也畫的好久了，都褪色了', '3 顆星 彩繪沒有集中要沿路走，沒有什麼特別跟創意', '5 顆星 好美3D彩繪 海底總動員\n鯊魚都跳出來', '5 顆星 機乎每週都來這附近釣魚，休息\n很舒服的一個村子，沒有吵雜聲～\n但就狗比較煩一點，晚上會追車吠，希望養的主人能自愛一點', '3 顆星 多數彩繪在社區，少數在國小，數量不算多，還有很大進步的空間。', '4 顆星 一個可愛的海邊鄉鎮，有著無敵的夕陽，推薦給喜歡拍照的人！壁畫真的很漂亮~~', '5 顆星 到處都是蚵殼的海邊小村落，可以沿著3D圖在小村里散步，黃昏時分很舒服愜意，來個地方特產蚵仔嗲真的很棒！', '4 顆星 拍照好地點，沒去過可以去一次體驗。', '3 顆星 需要再重新上漆，看起來快沒有3D的感覺了', '4 顆星 超好拍的地方，但相隔有點距離，要沿路走到公園。', '3 顆星 純樸的小鎮，加入3D彩繪，給予街道新的氣息，適合拍照的好景點！', '5 顆星 已經褪去流行的景點，可以慢慢的享受小漁村的日常。', '5 顆星 很棒很愜意的地方\n可以在這邊上個廁所吃點東西再散散步', '3 顆星 3D畫在村子巷弄裡，沿著指標大概可以逛1-2小時', '5 顆星 已带家人來2次，假日来比较多攤販，3D立体拍照的圖片可以由各种角度的拍攝，如果有誇張表情会拍得更逼真，還可順道買當地的海產回家享用，或者到布袋渔港吃海鲜', '4 顆星 美、美、美 ㄧ直拍照，店家們也很熱情、熱心', '5 顆星 廟邊可以免付費停車', '4 顆星 很美的藝術彩繪，也有3D效果的場景', '5 顆星 很好拍，星期六下午5點去沒有很多人，而且很好停車', '3 顆星 很簡陋的景點，有經過可去，無也無妨', '5 顆星 原來魔鬼藏在細節裡，當一進村之後，就是彩繪的世界😂 …', '4 顆星 這次是第二次來到好美里，許多彩繪跟第一次來時相比褪色許多，但這一次遊客比較少比較好拍照。', '5 顆星 好美有趣的3D 拍照 的地方，值得一遊。', '4 顆星 到訪時已晚上，3D照片看到的有限，擇日再訪，建議白天行程', '4 顆星 屬社區型的彩繪，一處一個圖，分佈的非常廣，要全部都拍到不簡單，好像被列為XX保護區，遇到的居民對遊客很友善，不像某些地方嫌遊客吵…另一個特色是騎機車沒有人戴安全帽，不會是保護區戴安全帽會被罰錢吧？', '3 顆星 遛小孩拍照的地方還不錯，可逛2、3小時', '4 顆星 畫的很逼真，但是周圍環境沒有整理乾淨是唯一缺點', '5 顆星 天才畫家讓人美拍，旁邊都有指導如何拍圖，喜歡美拍的人是值得來此一遊拍照的好地方', '3 顆星 這裡沒有很好玩不過這裡話蠻多畫的', '3 顆星 很多主題可拍照，地上的有比較舊', '4 顆星 彩繪大多都是一海洋生物為主的3D彩繪，是很少見讓人感到新奇。除了壁面有彩繪之外，路面也有彩繪。可以過來看看全國最大的3D彩繪，也有很多不錯的在地店家提供餐飲咖啡等服務喔。', '4 顆星 這裡很適合全家人一起來拍照 可以騎單車也可以走路 放鬆漫步在海洋世界裡', '3 顆星 還好其實，安安靜靜的慢慢逛一下', '3 顆星 可以停留個版小時拍拍照.有賣一些蚵類相關小吃', '4 顆星 栩栩如生德3D彩繪，不輸3D奇幻畫展，而且不需要門票', '1 顆星 3D壁畫應該要盡量集中，但帶小孩來玩，確發現要自己走村莊繞跟找壁畫，在炎熱的夏天裏，真的不適合來，大人與小孩都容易中暑', '5 顆星 好拍好玩適合小旅行拍照的地方', '5 顆星 可以拍照，小朋友也可以玩的很高興。', '4 顆星 很適合漫遊，靠海天空很美', '5 顆星 可惜沒全部拍完，時間不夠下次再來', '5 顆星 滿滿的3D彩繪\n很適合放鬆心情👍👍👍👍 …', '5 顆星 好美逼真的 3d 彩繪，大人、小孩、小小孩，玩的不亦樂乎……', '3 顆星 圖案顏色已明顯褪色脫落了！管理單位在維護上應再加把勁……', '4 顆星 最滿意的是旁邊的小吃，吃飽再去和可愛的3D圖拍照，逛逛小村落。', '5 顆星 你住的地方好美喔\n對呀\n我住在好美里\n\n地名怎麼那麼可愛', '5 顆星 不管怎麼拍都好美喔～真的不愧是（好美里）', '5 顆星 好玩，很多美麗的作品，可以晃一個小時以上', '4 顆星 每幅畫都很漂亮 值得來參觀拍照 但有些畫都開始掉色了 需要維護', '4 顆星 滿逼真是個不錯的地方', '5 顆星 好玩，圖畫有趣，風景美麗', '3 顆星 停車不是很方便，每個點都很散，大熱天完全都不會想走，但是路邊看到的還蠻漂亮的。', '4 顆星 這裡很多畫提供大家拍照喔～\n不過牡蠣殼的味道很重😥😥😥 …', '4 顆星 拍照還不錯 可惜平日去 沒什麼可以逛的', '4 顆星 好美，好立體，但是好渴\n沒有咖啡可以喝。', '3 顆星 還不錯 可惜沒有全部走完', '4 顆星 圖案滿有趣的，但是不多，地點有點偏遠。', '4 顆星 好拍的地方', '5 顆星 不趕時間的話可以到處走走拍拍，有些圖案很舊，但拍起來還是很好看。', '5 顆星 拍照打卡好地方，外面有很大免費停車場，廁所，各拍照點都有指標，跟著腳印指標走即可', '4 顆星 規劃的很用心、作品也很不錯\n唯有配套沒有完整\n鄉里的清潔還可以再用心', '4 顆星 適合和朋友、家人一起來擺拍', '5 顆星 熱熱的 有點海味😍', '4 顆星 鄉下小村莊.彩繪的相當漂亮.走82線東西向很好走也不難找.停車方便.適合帶全家去走走', '1 顆星 特地前來，但個人覺得蠻掉漆的一個景點，不值得特地跑一趟', '4 顆星 還有人文風情可以拍', '4 顆星 好多好看好笑的彩繪\n拍不完的照片', '3 顆星 實在看不出有何特色處，內容乏善可陳，且任由油漆掉色，雜草叢生。如此這般下去，要借此振興村莊，可能無法持久。', '5 顆星 很漂亮·很厲害·很好拍！', '4 顆星 很特別的地方，把一個平凡的漁村，轉變成具有人文氣息特色的景點，值得讚賞與推薦。', '2 顆星 太多這種3D畫 沒特色 畫也退色 照起來不立體 繞一圈普普通通  平常日去 在地也沒買什麼美食或特別的 滿可惜的 不會再去了', '5 顆星 很淳樸的小社區\n沒有商業氣息\n但是也沒有配套措施\n就自己走走逛逛囉\n拍拍照📷\n放鬆心情', '4 顆星 好拍，還有小吃，建議下午來，好停車', '5 顆星 再次來走走逛逛了', '5 顆星 好拍 順便走路運動', '5 顆星 好美麗的3D作品，辛苦的作者，大家要愛惜', '5 顆星 3D彩繪的很逼真漂亮，還很貼❤️附照片指導如何拍攝~停車也很方便！', '5 顆星 很適合到戶外走走的美景，大推', '5 顆星 很有趣的小村莊，剛好在連假的尾巴到訪，是個很讓人放鬆的好地方', '4 顆星 有阿伯很熱心會教怎麼拍照唷', '5 顆星 彩繪牆畫的很漂亮👍🏼 …', '3 顆星 溜達散步欣賞3D彩繪的好去處⋯⋯', '4 顆星 彩繪圖比其他的地方精緻，有小吃攤及公廁，假日人潮多，不好拍照', '5 顆星 拍照好景點 蚵爹也很好吃', '4 顆星 很用心。整個規劃好很能提升觀光。', '4 顆星 以彩繪村來講這個好美村的彩繪頗為用心也有規劃', '5 顆星 適合全家一起拍照的好地方，跟著腳印走，可以找到不同驚喜呢！', '4 顆星 太適合溜小孩的地方，但是能維護一下會更好', '5 顆星 放慢腳步優閒的在村落閒逛', '5 顆星 有經過了一點時間，不知道這個讓人會心一笑的白雪公主是否還在，村里很多會彩繪圖案讓人心情愉悅。', '3 顆星 要遇到觀光客來此拍照 少之', '4 顆星 分散於里內牆面建築上的各式彩繪，可以和高跟鞋教堂並在一路的景點。可惜去的時間有點晚，沒看到挖蚵仔的現況，否則想問看看怎麼買賣。', '3 顆星 還蠻有趣，路過可以去看看，拍拍照', '5 顆星 3D晝真的好真，玩的非常開心的慢活地方~', '5 顆星 喜歡拍照的可以過來拍拍', '4 顆星 不錯的村\n藝術趣味性十足', '4 顆星 有順路可以來走走，小地方，如果特別大老遠過去，可能會失望！', '4 顆星 3D彩繪 特色十足 適合拍照', '2 顆星 第一次來時很驚艷\n第二次回訪許多圖案斑駁、掉漆\n拍照區雜草叢生\n希望此地能持續維護和更新', '3 顆星 遊覽車及長輩們的熱門去處，雖然我真心不懂促使想來的點在哪', '4 顆星 很多有趣的3D彩繪\n用心的作品值得好好欣賞\n很好拍照', '3 顆星 3D圖案還可以，小地方，有一點小攤販。記得傍晚比較涼。', '3 顆星 散散步和彩繪拍拍照還可以，建議下午來比較不會熱', '1 顆星 導航過去的點是個死路，附近沒有明顯提示，或許整個村都是彩繪範圍？刻意來一趟有點自討沒趣，以後有規劃一些或許能更好吧', '5 顆星 適合大人小孩來走走逛逛。', '4 顆星 有趣 適合全家老小一起來個三D合照', '5 顆星 好好拍，可惜顏色鮮豔度不夠了，只能後製一下嘍', '5 顆星 拍照走走，不錯噢！', '4 顆星 很有特色的濱海彩繪村', '4 顆星 消磨時間\n覺得走一趟下來\n不是很值得', '4 顆星 好美里是個小漁村，她的3D動畫非常傑出，很生動，每一幅畫都有它的故事，有興趣的可以來參觀。我看這村子有幾棟新的豪宅建築得很優雅，可能居住者是一些有文化素養的人', '5 顆星 蠻漂亮的。繪圖的地方很多。圖案很大蠻立體的，可以來走走', '5 顆星 很適合喜歡拍照的人到這裡', '4 顆星 跟住家融合在一起很特別，但是有點斑駁了']