['4 顆星 位在好美寮漁村的公園,公園的內部有活動中心,活動中心旁也有籃球場,可看到一些學生在打球,也有溜滑梯及盪鞦韆可讓年紀幼小的小孩子一起玩耍, 小朋友可消耗些體力.\n公園內也有幾幅3D立體彩繪供拍照,其中一幅抹香鯨大戰大王烏賊,範圍很大,圖畫旁有提供拍照解說,也有標示拍照點,可依指示拍照.\n公園內偶爾會看到幾隻流浪狗,不建議小孩單獨去玩,洗手臺的水龍頭也沒有水可供洗手,比較可惜的是,公園內的草也比較長了,不知是否有維護,也沒看到公共廁所,不知是否有廁所供使用,比較方便\n天氣晴朗時,拍照非常漂亮,搭配天空的雲彩,呈現出的美景,非常美麗,值得來一趟.', '5 顆星 車停魍港太聖宮廣場，順時鐘繞著太聖宮（面對廟門左側小巷進入）到好美漁村公園，一路到好美船屋，散步拍美照，運動又休閒-20230326', '5 顆星 信福先鋒教會在布袋好美里這裡，有時或借用活動中心辦營會，這裡3D好美里彩繪村有許多遊客會來逛，這裡是一個不錯的地方，大家有空也可到信福之家教會找林福音牧師聊天。', '4 顆星 《漁村公園》這兒也是《好美里 3D 海洋世界戶外美術館》戶外所展十餘幅 3D 彩繪的景點之一，因已造訪時隔一年餘，現僅依稀記得公園內有「抹香鯨大戰大王烏賊」、「魔豆與傑克」這兩個名稱，其他均已遺忘了… ^^\n\n※ 105 年 3 月 9 日（週三）首訪，時隔一年後，106 年 6 月 10 日（週六）二度來訪。', '4 顆星 很寧靜的小漁村，加上3D的彩繪，的確值得一看！', '3 顆星 純樸小鎮、彩繪的牆、兒時的甘嘛店\n漫步其中...感覺還不賴', '3 顆星 大型的3D畫作，讓人有如身歷其境，到這裡也別忘了吃在地的名產蚵嗲', '4 顆星 很有創意的塗鴉彩繪\n腹地廣闊\n停車位好找\n但是感覺有點凋零\n台灣真的對於維持景觀真的都很不持久', '4 顆星 早期稱作魍港 在歷經蚊港/虎尾寮等幾番改名 最終定為 好美里\n更名後的好美里在交通部觀光局雲嘉南濱海國家風景區管理處\n藝術家曾進成及在地居民的攜手打造下 好美里變的更美\n1幅幅創意有趣的3D彩繪串起好美里散步小徑 打造獨1無2的3D立體彩繪漁村\n\n應該是少數公園有大面積的彩繪\n另時間和角度也都蠻影響3D立體感的 盡情就好\n\n2016/03/05 [1ST', '4 顆星 順路可以去看看，但不建議特別去，頂多停留10-20分鐘而已😂 …', '5 顆星 這裡真的很好玩耶😍😍 …', '5 顆星 很悠閒小魚村，3D的畫樣式很多很好拍', '5 顆星 有創意，有趣味，適合全家一起在這裏留下美好的回憶~~', '5 顆星 拍照📷走走看看，棒🎉 …', '5 顆星 適合拍照📷\n還是習慣人少一點😂😂 …', '5 顆星 3D彩繪村拍照超~~立體的喔！', '4 顆星 台灣最大的3D彩繪村，值得一看', '3 顆星 可能去的時間點不對  整體感覺還好 天氣超熱的 就沒再去走', '3 顆星 有許多3D彩繪,但個人比較喜歡善化胡厝寮及大內龍貓車站的畫風', '4 顆星 設施比較老舊也有損壞，但不至於為害到小朋友安全，小朋友倒是玩瘋了。', '4 顆星 好美里3D海洋世界戶外美術館有導覽圖，有路標，有拍照示意圖，走路加拍照逛了約100分。2019/7/10(星期三)', '5 顆星 畫作精緻\n而且多半為原創畫作\n讓早已去膩彩繪村的我眼睛一亮\n值得大家來晃晃吃個蚵嗲或海鮮再走', '4 顆星 感覺很久沒人整理，有點沒落了', '3 顆星 會讓你一直找哪裡可以拍照', '4 顆星 很鄉下的一個公園 許多角落都有漂亮彩繪\n購物飲食較不容易\n早期未有疫情時有許多小販\n雖然已經好幾年了  彩繪大多都沒褪色', '4 顆星 會指導拍照位置，假日比較熱鬧，周邊有攤販', '4 顆星 彩繪方式很特殊，但因為人潮多地上色彩有點舊牆上的依然鮮艷', '5 顆星 很好走走，3d彩繪很厲害', '4 顆星 還不錯，有腳印與地圖引導如何拍攝與位置，可惜分散的太開，不過確實是蠻適合拍照的地方。', '4 顆星 有些畫還真的是很有創意。雖然感覺整個村落是被炒作出來的。。', '5 顆星 純樸，寧靜的漁村，還有3D彩繪哦', '4 顆星 要小心狗狗會追人', '5 顆星 很棒～牆壁上到處都有壁畫～也有路標告知哪裡還有～壁畫色彩很鮮豔～沒有失真褪色～有很多壁畫～可以擺出一些互動的姿勢一起拍照～而且村莊內開車的人～看到我們這些遊客～還會特地繞路從旁邊的路線繞過去～真的很棒很貼心～', '5 顆星 恬靜的漁村\n3D彩繪讓心情愉悅', '4 顆星 這邊有著著名的3D彩繪，平時去蠻曬的，遮陽的地方少，屬於漁村類型的，四周都是養殖魚塭', '4 顆星 景點要有積極永續的經營規劃，才能長遠', '4 顆星 3D立體彩繪 很不錯的漁村', '3 顆星 順路的話可以來這裡拍拍照。\n公園中的彩繪作品是有趣的，\n大部分作品是有互動性的(透視3D或佈景繪畫)\n但可能是因為顏料在戶外曝曬、淋雨\n所以有些褪色脫色\n\n我個人的想法是：\n這裡除了彩繪壁畫外暫時沒有其他的特別的互動設施\n如果本景點並非在行經的路線上\n而是要「特地」過來踩點的話\n可以再多思考一下。', '4 顆星 彩繪主題很棒，拍照留念A 好所在', '5 顆星 這公園 好睡 好過夜', '5 顆星 3D畫家大顯身手的好地方，扼殺底片的好地方。', '4 顆星 有一些3D立體彩繪可以拍照很好玩：）', '3 顆星 人很好，平日來比較好', '4 顆星 覺得好美里忽然被很多遊客入侵(包括我),一邊是彩繪牆,一邊是居民挖蚵仔~\n彩繪作品都不錯,就是沿途沒甚麼遮蔽物,要做好防曬,濃濃的海味~~,', '4 顆星 拍造景點很多，路線指引很清楚，範例也不錯，停車很方便，廁所在廟旁，乾淨度要再加強，全部逛完大約兩小時左右！', '4 顆星 裡面的彩繪很漂亮，整個好美里村莊的彩繪，都很值得去拍照紀念，但是要仔細看導覽地圖，不然有時容易走錯路', '4 顆星 漫遊小村落悠閒，附近店家炸物可品嚐。', '5 顆星 有彩繪的小公園', '5 顆星 非常有趣好拍照、真的是拍到手軟\n但也請互相禮讓及尊重在地人安寧\n不要別人在拍、卻一直闖入鏡\n也不要大聲喧譁！！！', '3 顆星 有3D彩繪在附近，假日人很多 彩繪散播的很廣，所以走路要走一陣子，沒有購物，小吃也幾乎沒有', '4 顆星 2020-04-26（日）有全台最大的3D彩繪圖\n嘉義縣布袋鎮好美里彩繪村，由雲嘉南濱海國家風景區管理處執行，邀請曾赴泰國學藝的藝術家–曾進成策劃，融入了好美里在地的濱海風情，繪製的3D立體彩繪牆面，讓這裡成為名副其實的好美里。', '4 顆星 布袋鎮高跟鞋教堂與好美里彩繪村\n\n由雲嘉南濱海國家風景區管理處打造的「高跟鞋教堂」位於嘉義縣布袋鎮海景公園內，高有17公尺，寬11公尺，外觀以320片玻璃建構而成，由於風格獨特，中外媒體相繼報導，已經成為旅遊熱點。\n\n布袋鎮位於台灣嘉義縣西南沿海，是嘉義縣開發最早的地區，舊稱布袋嘴，又稱冬港。布袋鎮好美里庄名為虎尾寮，古稱魍港。著名的布袋美景「虎尾漁燈」就是描寫昔時虎尾寮漁船時集，入夜漁燈海面情景。好美里位於布袋鎮東南隅，南至八掌溪與台南市北門區比鄰，居民約1431人，多以養殖和休閒漁業為生。布袋鎮高跟鞋教堂與好美里相距約20分的車程，是旅遊布袋鎮不可錯過的兩處景點。走西濱公路台61線從163縣道進入後，過「太聖宮」牌樓，即可開始遨遊好美里3D彩繪海洋世界。\n\n負責3D彩繪的是專攻寺廟彩繪的曾進成老師，入行三十餘年，作品栩栩如生廣受好評！「海洋世界」是首幅在好美里誕生的3D彩繪創作，邊鄰太聖宮(供奉明末時期距今約三百多年的媽祖神像)。全台首創3D彩繪海洋世界，陸續彩繪出許多活潑生動的壁畫，就連廣場和馬路也可見到，讓人留下深刻的印象。好美漁村公園設有休憩步道和遊樂設施，廣場地面有著號稱全國最大的立體圖「抹香鯨大戰大王烏賊」。抹香鯨是世界最大的齒鯨，號稱動物王國中的「潛水冠軍」，回想2015年有一頭抹香鯨被發現陳屍在八掌溪出海口，解剖後發現魚網和塑膠袋塞滿肚中，顯然現代的海洋汙染間接奪走了牠的生命...\n\n嘉義縣東石鄉漁人碼頭、布袋鎮高跟鞋教堂、布袋鎮好美里彩繪村、台南市北門區水晶教堂等已連成一線，對當地的觀光有著連貫的影響。交通部觀光局第12個國家風景區─「雲嘉南濱海國家風景區」豐富的濕地生態和人文美地真的好好玩！(2016.02.09)', '5 顆星 很有創意的3D彩繪，還教大家如何拍，由上往下拍才會更樣立體感', '3 顆星 漁村畫有許多彩繪，大部分蠻精緻的，值得參觀，只是停車缺乏完整規劃。', '4 顆星 圖畫很棒，可惜公園缺乏維護，設施幾乎都沒辦法玩了……', '4 顆星 好逛好拍，適合溜小孩的地方', '5 顆星 有點偏的好漁村 值得來一次逛逛', '5 顆星 很多很逼真的3D彩繪供人拍照欣賞，是個值得一去的景點唷', '5 顆星 一個純樸寧靜的社區，蚵嗲跟烤魚很好吃，停車方便。', '4 顆星 3D彩繪，樸實的鄉村平房，帶來一點外來的新鮮感，但不適合跟風，會破壞當地的生活。', '3 顆星 就是3D畫畫村，台灣太多了，就覺得沒什麼新鮮，也是自強活動的景點而已', '5 顆星 街道上都有小吃，可邊吃邊逛邊拍照，3D的立體圖是高手繪制，很厲害', '4 顆星 3D照片的拍攝點都有詳細的列出供人參考，沿路小吃美食蚵嗲、炸吳郭魚美味...', '2 顆星 只是在一個沒整理過的舊舊的小漁村裡，畫了幾幅尚可的3D 圖畫而已。', '4 顆星 彩繪好美很好拍照', '4 顆星 3D彩繪漂亮，拍照的好地點，但假日時停車是較大問題。', '3 顆星 假日時人很多、不好停車、跟圖畫合照也需要等一段時間。\n平日順道來散步會比較好。', '3 顆星 抹香鯨戰大王魷魚 綠巨人 神 雙頭巨人 獨木橋 魔豆 飛行書 Q鯨魚 3D彩繪 籃球場 兒童遊樂 入口擺大船象徵大船入港意', '4 顆星 還不錯有很多彩繪，喜歡拍照或被拍的可以一遊', '2 顆星 只是一些牆壁地板的3D圖畫位置指示不明確 色彩也斑駁了！', '5 顆星 氣勢磅礡的大幅3D彩繪，應是全台最大！但假日人太多，很難拍！', '3 顆星 好美里，魚村卻有無限創意，地上做畫，壁上做畫。但2017年好像沒有作品。', '4 顆星 用心經營，還有畫匠老師的認真作畫，引進超多人去參觀，促進經濟發展～', '4 顆星 3D畫得還蠻逼真的，就是人多了點，拍照都要等', '2 顆星 已經落寞了，新增的白雪系列彩繪拍起來沒什麼特別的', '3 顆星 很多適合拍照的點，但場地不大，人一多就很擁擠，也無法好好的拍照', '4 顆星 充滿驚艷與新奇，畫工大膽，值得一探究竟\n地屬偏鄉小村，多利用地圖導航便能找尋', '5 顆星 玩有彩虹啊🌈美照之後更好 …', '3 顆星 很好拍照，但缺乏整理，公園裡的活動中心根本是蚊子館！', '4 顆星 3D 彩繪好好玩，不過人太多了，有時不好拍', '5 顆星 逛逛蹓躂蹓躂的好去，有很多3D彩繪都畫的很棒', '4 顆星 令人驚喜的3D彩繪 ，記得要照相才逼真 。', '3 顆星 滿無聊的地方，沒去過的外地人不推薦，因為滿空的，沒什麼特別的風景或裝置可以拍照', '4 顆星 3D畫的還不錯', '5 顆星 舒適', '4 顆星 親子戶外郊遊不錯的選擇', '4 顆星 網美拍照熱門景點，仍有傳統漁村的風味...，居民熱情直率', '4 顆星 3D繪畫非常多， 非常值得專程來拍照。', '5 顆星 風景優美，圖劃漂亮', '4 顆星 真的很美 但是 絕對不要人多的時候去 會很難拍照', '5 顆星 很多彩繪牆，這裡的彩繪特色是有立體效果', '4 顆星 各式豐富的3D彩繪可以拍照，值得一來。', '3 顆星 散步拍照沒有遮蔽物夏天來盡量避開中午。會烤暈', '5 顆星 有趣的3D彩繪，適合一家老小一同前往', '5 顆星 很特別的地方，澳洲有個類似的繪畫小鎮，很棒的地方特色！', '4 顆星 3d彩繪還不錯 只是假日人多了點', '4 顆星 ３Ｄ動畫還不錯，走走散步，迋街慢遊。', '4 顆星 我們是去釣魚 風景真的很不錯 夕陽很漂亮 星星很多 空氣很好', '3 顆星 原有的沒有維修，立體感差很多', '4 顆星 有名的彩繪村之一，適合郊遊散步的好去處！', '4 顆星 3D繪畫給遊客逛村子認識漁村的另類方式！Good', '4 顆星 全國最大3D彩繪。\n雲嘉南濱海國家風景區管理處', '2 顆星 攤販沒有妥善管理,整體環境雜亂,破壞漫步小漁村的感受.', '3 顆星 有點老舊的公園 除了3D的繪畫 與一般公園差不多', '4 顆星 許多３D圖畫景點，很適合家庭、情侶逛逛。', '5 顆星 牆壁塗鴉是3D的很好殺記憶體', '4 顆星 3D好拍，漂亮，但沒有在養護，可惜', '3 顆星 沒有暄鬧 時光靜止 家家曬著魚乾 純樸原始的漁村', '4 顆星 規劃上還算不錯的彩繪村', '5 顆星 地方圖像特色是值得一遊的地方……讚喔…', '5 顆星 立體畫讓更多人在村莊裡走走拍拍', '4 顆星 3D彩繪非常有趣，很值得一遊', '4 顆星 彩繪超逼真！放風拍照好去處！', '4 顆星 沒落的漁村 的美化情形 立體畫像值得一遊', '5 顆星 立體彩繪逼真，值得一遊', '4 顆星 充滿童趣的彩繪村 拍照好地點!', '5 顆星 普實魚村加上彩繪後更加的豐富色彩！', '3 顆星 景觀還在人已不在 一樣漂亮 人潮少了', '5 顆星 照片拍起來超漂亮，還持續增加中', '3 顆星 3D立體畫生動栩栩如生 值得順道一遊', '4 顆星 與3D繪圖互動是不錯的體驗', '4 顆星 不錯的港口小村莊，回憶起小時候成長的鄉村，值得再度來訪。', '3 顆星 小小的公園除了立體畫其它真的沒什麼', '5 顆星 超級讚', '3 顆星 附近還有高跟鞋教堂，可以一起規劃行程', '5 顆星 非常有趣好玩的一個地方。很適合拍照打卡。', '5 顆星 夏天中午很熱，要注意防曬\n彩繪不錯', '5 顆星 漂亮…有亮點', '3 顆星 實地看畫的感覺並不3D', '3 顆星 可全家大小來走走拍照留戀的好趣處', '4 顆星 免費的景點，不錯的彩繪畫', '4 顆星 特別的3D彩繪村，但夏天去太熱了', '3 顆星 嘉南濱海地區 景點之一 建議吃飽再去', '3 顆星 難得的好地方，每走一個塗鴉都有新發現', '3 顆星 給自己想像空間拍照的好地方', '5 顆星 小漁村極棒的文創，充滿人情味的驚嘆聲和笑容', '4 顆星 彩繪不錯，小景點停留不久', '4 顆星 休閒的好地方。帶小孩，殺底片，逛古蹟。', '3 顆星 就是一些3D壁畫，有點無聊', '4 顆星 主題明顯 攝影愛好者可停留較長時間', '4 顆星 很認真 一般這種都要收門票', '5 顆星 還不錯逛', '2 顆星 地面很多部份都褪色，有點可惜', '4 顆星 很熱 天氣涼爽一點很適合在這裡小旅行', '4 顆星 特色漁村公園，有大型3D彩繪', '4 顆星 拍照取景散步的好地方', '4 顆星 彩繪好拍照', '5 顆星 純樸美麗的村莊 彩繪都不錯看', '4 顆星 平日來比較好拍 假日人好多啊', '4 顆星 繪圖漂亮，動線有待加強', '5 顆星 風景優美，彩繪漂亮！', '5 顆星 特色海洋3D, 值得參觀。', '5 顆星 厲害的3d圖畫', '5 顆星 廣大的平地很適合放電', '5 顆星 悠閒的走走逛逛又可以吃在地美食', '5 顆星 也有立體彩繪喔。', '5 顆星 圖畫的很厲害，超立體', '3 顆星 走走路  散散步  去看立體彩繪', '3 顆星 景點有特色，適合拍照', '4 顆星 3D畫很真美', '5 顆星 3D彩繪有夠讚', '5 顆星 適合一家大小來走走的地方', '4 顆星 設計好，適合家人遊玩', '5 顆星 好玩，適合全家拍照', '5 顆星 3D拍照打卡藝術村', '5 顆星 超好拍的3D彩繪村', '5 顆星 是個一家大小出門殺時間的號去處', '2 顆星 髒，未整理，不值得特地去', '5 顆星 很好拍，但是要防曬', '4 顆星 小而美的小漁村~有濃濃的人情味', '5 顆星 亞洲最大戶外3D彩繪地畫', '5 顆星 很多令人驚奇的3D彩繪', '3 顆星 嘉義布袋好美社區3D立體世界', '3 顆星 迷你', '4 顆星 很適合拍照而已。', '3 顆星 還ok', '4 顆星 三D彩繪有特色', '4 顆星 圖很特別 可惜少了點', '3 顆星 3D彩繪值得觀賞', '5 顆星 好好拍', '4 顆星 靠海風大，除了夏天外，傍晚戴件外套好', '5 顆星 3D畫畫的很棒', '5 顆星 很特別的3D彩繪。', '5 顆星 3D彩繪超好看', '5 顆星 有趣好玩好拍', '3 顆星 畫作充滿創意、活力', '3 顆星 純樸的漁村，慢活的好地方，蚵喋好吃', '5 顆星 處處充滿驚奇', '5 顆星 好拍照好吃好逛的地點。', '5 顆星 風景優美，彩繪漂亮', '4 顆星 有趣，很多拍照的點', '5 顆星 非常適合全家人一起共享。', '3 顆星 順路過去還可以，不值得特意過去', '4 顆星 清新純樸~沒有商業氣息', '3 顆星 彩繪內容很豐富', '4 顆星 3D彩繪超立體', '5 顆星 很 值得 一遊！！', '5 顆星 好好拍的地方', '3 顆星 適合拍照打卡景點', '5 顆星 3D彩繪必拍', '5 顆星 美好的漁村風情加上彩繪', '5 顆星 厲害的3D彩繪圖', '4 顆星 風景如畫', '4 顆星 走走看看 還不錯', '5 顆星 各個拍照點需要找', '4 顆星 壁畫地板畫有創意', '4 顆星 畫得很漂亮', '5 顆星 好拍，有好吃的炸物!', '4 顆星 很多場景可拍', '4 顆星 小漁村大想像。。地點偏僻。。', '5 顆星 超好拍！！怎麼拍怎麼好玩！', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 立體畫超棒~', '4 顆星 滿有娛樂效果 不錯', '5 顆星 感覺不錯', '4 顆星 圖畫還不錯', '3 顆星 景色美\n可是夏天很熱', '2 顆星 立體彩繪很棒', '5 顆星 很美的3D彩繪！', '4 顆星 適合親子來玩', '4 顆星 不錯的拍照景點', '5 顆星 繪圖很豐富', '5 顆星 到處都有彩繪', '4 顆星 3Ｄ立体晝不錯', '3 顆星 漂亮的3D彩繪', '4 顆星 鄉村氣氛很濃', '3 顆星 非假日可以好好拍', '5 顆星 清淨好地方', '5 顆星 拍照好地方', '4 顆星 傍晚比較不熱', '3 顆星 彩繪村好玩', '3 顆星 還沒開発', '4 顆星 還蠻漂亮的', '5 顆星 好玩有創意', '5 顆星 值得來看看', '4 顆星 3D彩繪 別出心裁', '5 顆星 好好拍 好好玩', '5 顆星 超立體的感覺', '5 顆星 照相，好點', '5 顆星 很有特色的漁村', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 小漁村藝術村', '5 顆星 彩繪村的典範', '5 顆星 2016年的', '4 顆星 3D讚', '5 顆星 觀光旅遊的景點', '3 顆星 溜小孩和溜人的好地方', '4 顆星 漂亮的公園', '5 顆星 很棒的彩繪！', '5 顆星 還行吧', '5 顆星 很好拍的地方', '3 顆星 不錯的景點。', '5 顆星 真的好 3D', '3 顆星 3D彩繪圖', '3 顆星 3D彩繪公園', '4 顆星 很好走走逛逛的地方。', '4 顆星 蠻有趣的', '4 顆星 蠻漂亮的', '4 顆星 適合拍照', '4 顆星 拍照好地點', '3 顆星 很有特色', '3 顆星 走走，免費', '4 顆星 好拍', '4 顆星 超好拍的！', '5 顆星 3D彩繪', '5 顆星 好逛', '5 顆星 好拍 好逛', '4 顆星 不錯逛', '5 顆星 必推景點', '4 顆星 藝術彩繪美', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 裡頭拍照', '2 顆星 有點無聊', '3 顆星 全家悠闲去處', '4 顆星 身歷其境', '5 顆星 值得一看', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 彩繪的村莊', '5 顆星 寧靜的地方', '4 顆星 不錯走走', '3 顆星 慢活逛漁村，', '3 顆星 有點落寞了', '4 顆星 到處逛逛！', '5 顆星 好玩又新奇', '5 顆星 真的是好美', '5 顆星 就是喜歡', '3 顆星 很有趣的小村', '4 顆星 美', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 純樸', '5 顆星 有特色', '5 顆星 旅遊', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 好玩', '2 顆星 荒廢', '5 顆星 讚', '1 顆星 無趣', '3 顆星 景點', '4 顆星 是我的故鄉', '5 顆星 好看', '5 顆星 樸素', '5 顆星 很有想法', '5 顆星 好美里真的好美.', '3 顆星 魚村風光', '5 顆星 真好玩。', '3 顆星 打卡的好地方', '3 顆星 路过', '3 顆星 好好拍', '3 顆星 挺有趣', '5 顆星 很用心的村里', '3 顆星 純樸的鄉村', '5 顆星 小小漁村的小小公園', '5 顆星 美景', '3 顆星 彩繪村', '4 顆星 好美的村莊', '3 顆星 照相好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '1 顆星 沒什麼', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 小孩子的天堂', '4 顆星 風景幽美', '4 顆星 走走看看', '5 顆星 3D彩繪', '5 顆星 好美的里', '3 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩的拍照地點！', '4 顆星 很適合拍攝', '4 顆星 美麗的村莊', '5 顆星 吉美', '5 顆星 3DDDDDDDDDD', '5 顆星 吉美！']