['5 顆星 姊妹潭的傳說，大家有聽說過嗎？比較多人相傳的是：\n「相傳很久很久以前，山中有一對原住民姐妹花，因為愛上了同一名男子，放不下感情又不想傷害姐妹彼此間的手足之情，最後選擇分別投入姐潭和妹潭中殉情。」\n\n聽起來的確有些令人悲傷。。。\n但卻也只是個傳說。。。\n姐妹潭的幽靜仙境景色～\n還是值得大家前來親自訪訪。。。\n\n不過，大部分的旅客，似乎都喜歡將焦點放在姐潭上～\n每次都感覺得到這裡的氣氛相當熱鬧。。。\n\n因為這裡佔地較大～\n有木橋連接潭中的兩座相思亭。。。\n讓旅客們能靜靜地坐在亭中。。。欣賞清澈的碧綠色潭水。。。\n一旁有環潭步道。。。\n可以邊散步，邊從不同的角度觀賞潭景。。。\n\n而相距不到50公尺的妹潭～\n則是顯得清淨許多。。。\n佔地也比姐潭小了約140坪。。。\n是一個較為單純的潭水景色。。。\n\n姐潭～乍看格外亮眼。。。\n妹潭～顯得相對耐看。。。\n各有各的魅力。。。\n別忘了走訪完姐潭。。。\n也記得要來妹潭走走。。。\n\n喜歡這裡的涼爽。。。\n風景甚好。。。\n季節對的話，會更美麗。。。\n姐潭其實會比妹潭來的好看。。。\n\n喜歡這裡超級夢幻的景色。。。\n每次造訪時～總是煙霧繚繞。。。彷如仙境一般。。。\n\n這裡很值得大家過來親自探訪。。。\n是絕對值得來走的一個步道。。。\n雖然平日來訪～人煙稀少。。。\n但卻可以好好享受大自然、吸取芬多精。。。\n每次回訪～都讓人覺得驚豔不已。。。\n這裡真的很棒。。。\n是應該難能可貴的仙境傳說故事的絕美景象。。。', '5 顆星 姊妹潭的傳說，有聽過嗎？比較多人說的：「相傳很久很久以前，山中有一對原住民姐妹花，因為愛上了同一名男子，放不下感情又不想傷害姐妹彼此間的手足之情，最後選擇分別投入姐潭和妹潭中殉情。」\n\n雖然聽起來有些令人悲傷，但這也只是個傳說而已，姐妹潭的幽靜風景，還是值得你前來拜訪~ 👍\n\n不過，大部分的旅人似乎都將焦點放在姐潭上，氣氛相當熱鬧~ 😅\n\n因為她佔地較大，並有木橋連接潭中的兩座相思亭，讓旅人能靜靜地坐在亭中，欣賞清澈的碧綠色潭水，一旁還有環潭步道，可以邊散步，邊從不同的角度觀賞潭景。\n\n而相距不到50公尺的妹潭則是清淨許多，佔地也比姐潭小了140坪，是個較為單純的潭水景色。\n\n其實，姐潭亮眼，妹潭耐看，各有各的魅力啦~  🤭 所以，別忘了看完姐潭，也要來妹潭走走喔！😊', '4 顆星 涼爽風景好，聽說季節對的話，會更美麗。姐潭會比妹潭來的好看。來的時候也有好多旅行團同時來到，所以相對擁擠，走路要小心，拍照要耐心。', '5 顆星 姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕殉情的地方。', '5 顆星 有姊潭跟妹潭兩個，比較小的不知道是不是妹潭，還在整修中，整個步道在森林裡面走的非常愜意，兩旁都是高聳的高山樹木，從車站走過來也很近，是一個適合慢慢散步的步道', '5 顆星 延伸步道，起走舒服，處處是美景', '5 顆星 超級美的！當天造訪時煙霧繚繞，彷如仙境，很值得來走的一個步道，平日來人煙稀少，可以好好享受大自然、吸取芬多精，真的很棒🥰', '5 顆星 姐妹潭好像夢幻湖哦！\n運氣很棒，藍天白雲搭配湖光山色，感受大自然的美妙，非常療癒！', '4 顆星 阿里山內都已建好木棧步道較以前好走多了，走在群木林間不熱也不冷，徜徉在芬多精蔓延的林木間，少了聒噪人聲走起來勝於溪頭，神木車站搭配著燈陣在日光下滿滿的氛圍，非常美麗，只可惜的是姐妹潭之間因修路無法暢通。', '4 顆星 天氣太好萬里無雲太陽很大反而比較不美，11月了還這麼熱', '5 顆星 山中湖，看起來沒有流動，湖內養分非常高😅', '5 顆星 鄒族克木社長老有兩個心地善良、唱歌又好聽的女兒，姐姐叫「伊娜」，妹妹叫「伊娃」，姐妹倆最喜歡在森林裡唱歌。\n有一天，烏木社長老凶悍的兒子「烏古」，從山上打完獵看到姊妹倆在唱歌便說：「唱什麼歌啊！一點都不好聽，快滾回去吧！」伊娜聽完生氣地說：「請你離開這裡，不要來打擾我們。」烏古也不客氣的說：「我不但是個打獵高手，還是個勇猛的戰士，竟然敢對我大呼小叫，我要讓妳們嚐嚐我的厲害。」說完後就帶著獵物回家。\n過了幾天後，烏古派人對克木社的人說：「最近收成不好，獵物又少，一定是山神生氣了，所以要用100個人頭來祭拜，你們要獻出50個人頭作為祭品，否則山神會將房子燒光，還會使全社的人生病。」大家聽了雖然很害怕，卻又想不出辦法。伊娜知道這一定是烏古想出來的壞主意，但是又不知道該如何是好，姐妹倆就跑到森林，祈求天神說：「天神啊！烏木社的人要利用祭山神儀式，來殺害我們，請您保護社民免於災害，我們願意犧牲生命來交換。」\n天神受到感動，便將兩人流出的淚水，化為兩個相連的深潭，姐妹倆站在水潭裡，烏古帶領戰士準備攻打克木社時，發現深潭擋住去路，就對大家說：「不要以為這樣就可以阻擋我們。」伊娜接著說：「你利用山神生氣的騙局，來傷害我們善良的社民，天神不會原諒你們的。」忽然，天空電光閃耀，雨水傾盆似的狂下，水潭的水升高，掀起百尺高的巨浪打退烏木社的戰士，也淹沒了伊娜和伊娃，後來大家為了紀念她們，就將這兩座潭水取名為「姐妹潭」。', '5 顆星 有時雲霧繚繞、有時艷陽高照，合適漫步欣賞花樹美景。', '4 顆星 阿里山森林遊樂區的一座靜逸小池潭，周圍群山環抱，讓人非常的安詳放鬆，坐在潭邊欣賞的周圍美景，彷彿一切時間皆慢慢的滑下來。', '4 顆星 姐妹潭。可休息緩腳的地方，建議由沼平車站下行。', '5 顆星 享受著大自然帶來的芬多精，但又帶來了靜謐的感受。', '5 顆星 幽靜美麗的景色，十分舒心！', '4 顆星 當年的森林遊樂區並沒有鄒族居住，姊妹潭各種版本投湖傳說是虛撰，原因就是吸引觀光客，但也如願聲名大噪，但電影《星空》裡主角划小船的地方也就是阿里山步道上的"妹湖"這是千真萬確，但姐潭的確很美。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區內的姐妹潭是二個大小不同的鄰近湖泊，「姊潭」呈長方形，佔地160坪；「妹潭」略呈圓形，佔地20坪。姐潭湖區還設有一座以檜木為基座的相思亭，姐妹潭週邊更設有全長180公尺的環潭步道，可讓遊客遊覽全湖是觀賞姐妹潭最佳的方式；夏季為滿水期，冬季則為枯水期。姊妹潭雖已開發數十年，潭水卻依舊清澈、宛如明鏡，是阿里山森林風景區的著名景點。姊妹潭附近還有這個塔山步道可以通往塔山觀景台,據說那裡是早期看日出的地點,也有很棒的風景,喜歡爬山的朋友可以去看看。看著水裡倒映著的樹林也是很漂亮的風景。\n\n從阿里山車站搭小火車搭到沼平車站下車之後，向右轉就可以往姊妹潭的方向，沿途都有指標指著還有多少公里，沿途都是這種直直的檜木，空氣非常的清新，還有鐵軌可以拍照，會先看到妹潭才會看到姐潭，妹潭稍微小了一點，姐潭比較大，潭中還有兩個亭子拍照起來特別的有意境。\n姐潭裡面有很多隻蝌蚪，成群的那一種，第一次看到就覺得蠻新奇的，這邊也有椅子可以坐，從兆平車站到這邊的路途大概半小時吧，慢慢走沿途拍拍照其實做起來不會太累！', '5 顆星 步道平緩 水平清淨 周邊溼地保育工作很棒\n木材步道很堅固', '4 顆星 美麗神祕靜謐的地方，時間在此停駐，身心靈都被療癒著...', '4 顆星 2022/12/08，阿里山森林遊樂區步道建構完善，雖非假日，吸引無數的遊客前來朝聖。遊園車與步道將遊客分流，減少交通事故。夜宿阿里山閣飯店，其處於邊垂，光害少，清晨未趕上拍日出，拍月亮落在山巔也是一景。早餐後漫步在森林中重訪姊妹潭。途經塔山步道登山口，海拔266 3公尺，屬於有難度的步道行前請評估量力而為，建議上午出發。姊潭為天然湖泊，潭水平靜無瀾，倒影靜美。環潭棧道穿梭與檜木林間，欣賞湖光山色。四姊妹，三兄弟，皆是被砍伐後的檜木老樹頭，恰巧附近的檜木種子飄落到老樹頭上發芽，形成獨特的景觀。', '5 顆星 前往姊妹潭的森林步道相當好走，可以搭乘小火車或是電動遊園於沼平站下車後徒步前往，妹潭略小姐潭有涼亭造景，這裡是大部份遊客停留比較久的景點之一。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區內\n最密集的檜木群在姊妹潭\n潭水清澈碧綠、平靜無波\n可以在這邊拍攝樹的倒影\n從沼平車站沿著路標前進\n坐在潭邊放放空身心舒暢', '5 顆星 靜謐的姐妹潭，連湖面倒影一起入鏡非常漂亮', '3 顆星 早晨天氣好光線佳，拍起來藍天白雲映照就滿美的，其餘時間看起來很普通，旁邊環潭步道感覺還不錯。\n要往塔山步道的登山口就在妹潭旁邊。', '5 顆星 行經柳杉林後，出現了一個翠緣的小水潭，這裡就是姊妹潭中的妹潭。\n姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕殉情的地方。\n妹潭略呈圓形，佔地20坪，右側的紅檜林，係1930年日本人以天然下種方式更新而成。是目前阿里山國家森林遊樂區內最密集的檜木群；\n姊潭較大，呈長方形，佔地160坪潭中以兩座檜木為基座，建蓋兩相思亭，有木橋連接岸邊。兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠、平靜無波，可循著環潭步道遍覽全景。', '5 顆星 高山上的翠綠水潭\n太美麗而不像是真實\n從沼平站 步行過來\n慢慢走 約半小時就到\n環湖步道也很好走\n非常親民的仙境', '4 顆星 姐妹潭是阿里山森林步道裏有水倒影的景點，附近林意盎然，是個適合拍照的地方，坐在這裏休息一下，看看山與水，充滿休閒感。', '4 顆星 誰沒有記憶中的清澈了。\n\n沼平公園➡️姐妹潭➡️受鎮宮➡️神木車站\n一路順遊很適合，是輕鬆的下坡，但是階梯多感覺很傷膝蓋🤣🤣🤣🤣🤣\n\n有賣餐點的地點只有遊客服務中心附近跟受鎮宮，建議要納入遊程的腳程評估，沼平車站有簡單的筍乾湯跟貢丸湯，簡單的飲料、玩具還有禦寒衣物、配件，價格上當然會有一定的高山加價，但還算可以接受囉～^_^', '5 顆星 先碰到的是妹潭，之後有小屋的是姊潭。隨著氣候的變化，氣氛也不同。', '5 顆星 由飯店的旁邊走下去380公尺就到了，但因為是上坡下坡走得有點辛苦，建議拿登山杖較穩妥，有人認為只是一個大水池，但是我覺得周圍的樹木好美，還有一些藝術作品也值得欣賞，尤其是樹根的造型超藝術的，雖然像個大水池，但是自然的環境環繞還是美。', '5 顆星 中午 吃飽喝足後, 在阿里山 拍照留念後, 馬上前往 阿里山火車站購票.  因為園區太大, 雖經歷一早的奮戰, 下午仍有 很多行程要趕. 我們的計畫是 先搭 神木線的 火車 到 神木站 -> 參觀 神木遺跡 -> 神怡橋 ->走 巨木群棧道(1) -> 香林神木, 樹靈塔 -> 阿里山博物館 -> 三代木 -> 賞阿里山賓館附近的 櫻王 -> 香林拱橋 -> 經過 木蘭園, 到 姊 妹 潭 -> 最後 走到 沼平公園, 再坐 火車 回 阿里山站.  (註1: 阿里山 的火車 幾乎 間隔 30 分鐘, 就有一班車, 但還是要 注意 時間 點)\n(註2:  若須規劃, 可以參考 所附的 地圖)\n\n來 阿里山, 除了 賞櫻花外, 當然就是要去看 神木, 吸收芬多精, 享受森林浴.  這裡的神木 多為 紅檜, 樹齡最高 可達 2千, 3千年之久.  很難想像 如果沒有 日據時期 大量的砍伐, 這裡的神木 是不是會 更豐富.\n神怡流瀑 是 阿里山的 新八點之一, 但因為是缺水期, 只看到石頭, 少了 綠意盎然的瀑布; 就改 拍 神怡橋 罷了.\n三代木 是 一棵 三代同株 的老樹 所 形成的奇景. 想想 大自然的 力量真神奇, 竟然 第一代木 橫倒在地後, 多年後 借由 偶然飄落在 枯木上的種子, 長出第二代木; 第二代 自然侵蝕, 根老殼空, 多年後又長出第三代.  生命力如此強盛,  未來 是否 會有 四代木, 五代木 呢?\n香林拱橋 也是 阿里山的 新八點之一. 有一座 舟之橋 很可愛, 當初是 為了 解決 人車爭道 而新建的. 很可惜的是 缺水期, 也看不到 香林流瀑 的美景.\n最後 當然 不能 錯過姊妹潭. 姊潭 面積較大, 妹潭 很小. 但兩座潭水 都碧綠幽靜, 看著潭面的倒影, 讓人 心神往之.  好在 水沒乾渴, 否則美景 又要破滅.', '5 顆星 下雨天更顯幽靜，高山湖泊透徹，反應姊妹情深。', '5 顆星 天氣好時湖面很漂亮的地方，在爬完一段神木步道後的好休憩處～', '5 顆星 空氣很清新，在五月一日勞動節，因為連休最後一日，沒什麼遊客，很好逛。\n而且長者入園只要十圓，很親民票價有照顧到老者。', '5 顆星 姐潭比較大，比妹潭漂亮，涼亭很棒可以來乘涼，湖水清澈，裡面有蝌蚪！很棒！', '4 顆星 姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕殉情的地方!\n姊潭較大，呈長方形，佔地160坪,妹潭略呈圓形，佔地20坪,兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠、平靜無波，可循著環潭步道遍覽全景!', '5 顆星 位在阿里山森林遊樂區比較裡面的地方，需要一點時間，慢慢散步就能到。森林的顏色會隨著四季變換而不同。同時隨著每天天氣的不同，都會有不同的景象，有時候還會遇到旁邊的宮廟在這裡做法....\n\n不論如何，這裡是非常值得花點時間造訪的景點。', '5 顆星 來到阿里山您怎能錯過呢⋯⋯', '5 顆星 「姐妹潭」為兩個大小不一的高山湖泊，外圍築起全長180公尺的環潭步道。姐潭略呈長方形，佔地約60坪。湖上設有兩座以檜木大樹根頭為基座而建造的相思亭，並以木橋和岸邊相聯結；妹潭略呈圓形，佔地約20坪，潭水清澈無波，宛如明鏡，是阿里山森林風景區的重要景點。相傳兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕投湖殉情，因而得名。', '4 顆星 林間美麗的湖水，水質清澈，妹潭旁樹的倒影絕美，建議坐火車或遊園車到沼平車站再走下來可以節省許多路。', '5 顆星 姊妹潭位於阿里山國家森林風景區內，可從受鎮宮或沼平車站兩處前往，受鎮宮走上去沿途可感受森林浴，只是樓梯比較多，帶長輩跟小孩來要注意一下！\n\n姊潭比較明亮，範圍也大，清晨中午下午景色會有很大變化，真的很美！在這邊停下來發呆真的會讓人感到身心舒暢。\n\n妹潭周圍較多大樹🌳，陽光比較會被擋住，有種神秘感，可在這邊拍攝樹的倒影！\n\n有時候姊妹潭會有野生動物跟許多鳥類，大家來這邊玩記得保持安靜🤫，好好感受大自然的美景！\n\nP.S. 如果喜歡我的分享，請別吝嗇給個讚+追蹤，您的支持是我寫評論的動力，我會繼續分享各個地方的美食或景點哦！\n\nIG:a2552200', '5 顆星 姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕殉情的地方。\n\n妹潭略呈圓形，佔地20坪，右側的紅檜林，係1930年日本人以天然下種方式更新而成。是目前阿里山國家森林遊樂區內最密集的檜木群；姊潭較大，呈長方形，佔地160坪潭中以兩座檜木為基座，建蓋兩相思亭，有木橋連接岸邊。兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠、平靜無波，可循著環潭步道遍覽全景。', '5 顆星 林間深處茅草涼亭，環潭棧道映出水面如鏡，等待春來幾樹櫻花繽紛，便讓人彷彿置身古風餘韻…。實際上，阿里山姐妹潭的故事是源於鄒族原住民的傳說背景。對我來說，它是炎炎夏日的超大噸位天然冷氣，涼爽舒適的避暑勝地，七月均溫約莫18-21度C。疫情下，重新回味阿里山遊蹤的五奇八景，尋秘境 練腳力，在懷舊林業與自然生態中，沈浸檜木森林，在綠蔭涼意中，沐浴身心。', '5 顆星 令人讚賞的姊妹潭，姊潭依舊清幽靜雅，妹潭仍然明澈映檜。姊潭的嬌點在潭邊有座用已砍伐的原始檜木大樹頭根作為基礎，建築而成的二座相思亭，山景映潭，宛若一幅美畫。妹潭較小，環繞的檜木矗立潭邊，檜木、樹影、藍空、潭水，真虛相就，共成扶疏明澈之美。\n\n在前往姊妹潭的步道上，除了整然矗立的大森林外，還多了些藝術氣息，可以看到以柳杉雕塑的作品，闡述林業資源開發的流程，包括：每木調查、伐木、造材、集材、運材、貯木等，質樸而具創造力，不但為森林增添藝術文化氛圍，也略微了解林業歷史，是增廣見聞的放鬆之旅。', '5 顆星 從沼平車站入森林步道後約10分鐘內即可抵達三兄弟樹與姐妹潭，特別推薦走環湖步道由側邊欣賞姐妹潭美景，天氣雨晴，皆各有特色。', '5 顆星 2022.3.3\n起點:\n1.受鎮宮旁 是往上的階梯步道 較具挑戰性\n2.沼平公園  一路下坡 輕鬆好走 年長或平常無運動習慣建議選此\n\n姊妹潭潭水清澈碧綠 可循著環潭步道遍覽全景\n潭中有兩座檜木建造的兩相思亭有木橋連接岸邊\n\n🎏青山別館➡️香林拱橋 巧遇一葉蘭\n➡️阿里山工作站 櫻王含苞待放\n➡️受鎮宮 整修中➡️杉林步道➡️木蘭園\n➡️永結同心 金豬報喜\n三兄弟 四姊妹➡️姊妹潭環湖潭步道➡️香林服務區\n午餐是在森林遊樂區內服用過CP值最高的餐食\n銅板價即享有媽媽味的小吃👍 (山賓 山芝鄉 價貴量少又普普🙄)', '5 顆星 上午時段來比較好\n下午易雷陣雨及起霧\n可搭小火車至沼平公園\n再走至姊妹潭\n再往神木方向\n潭中清晰可見蝌蚪\n涼亭非常涼爽', '4 顆星 聽導覽員說故事才了解《故事內容帶過》\n很久約6年沒逛到這潭，導覽說妹潭，還有姐潭，覺得如果下午上阿里山先經過櫻花來逛姐妹潭順勢走到吊橋左邊往香林國小樹靈塔，下面宮廟，聽說日本建設的，裡面是佛像是外國請來我忘記了。\n如果天氣快4點逛完神木區，遇到當天氣如果出太陽可逛神木值得，阿里山芬多精，空氣，爬山走走看看適時休息喘息，讓人心礦神怡，，，如果逛完神木區感覺天以暗又會爬上經過吊橋《往姐妹潭方向，沒多久森森全暗下來，聽說晚上事蹟，信好了，晚上森森黑漆漆在此自己想像覺得勿走，記得上次晚上又上氣快接不上下氣，有個土地公廟拜拜休息片刻就可以差不多走回程回到停車場半小時走路程啊\n\n#記得帶耐磨平地布鞋，這次我腳還行走很久2_5點都走走停停》\n現代手機搜GOOGLE, 立刻每個時刻溫度降雨都會顯示\n只是太熱，外套1件，其他東西真的少才好逛逛啊', '5 顆星 很美，水中的倒影跟實際上的景色同樣鮮豔。\n沿途會簡介伐木的工序，壯漢大小木人演示動作，大家可以仔細搜尋他們的身影。\n晚上這裡沒有路燈，在天黑前離開為佳。\n從這裡往下可以走到巨木群步道，慢慢走也很舒服，阿里山的檜木合併得很多，很有特色也很美，老樹頭也是姿態各異，有優美如舞裙者，也有死亡中展現新生的。', '5 顆星 沼平車站與受鎮宮之間的景點\n一大一小兩個高山湖泊\n早上藍天山景倒映湖面\n下午雲霧繚繞\n宛如仙境', '4 顆星 姊潭+妹潭=姊妹潭\n沿著步道走很舒服，潭面上看得見樹的倒影', '4 顆星 兩潭大潭為姊潭，小的為妹潭，空氣很棒步道很好走。', '5 顆星 從受鎮宮旁或沼平車站皆可到達。\n但從受鎮宮開始是往上爬的階梯，\n建議從沼平公園來，較平緩。\n\n姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠，可循著環潭步道遍覽全景。妹潭略呈圓形，佔地20坪；姊潭呈長方形，佔地160坪，潭中有兩座檜木建造的兩相思亭，有木橋連接岸邊。\n\n姊潭右側有一片紅檜林，是1930年日本人以天然下種方式更新而成，是目前阿里山國家森林遊樂區內最密集的檜木群，其中三兄弟及四姐妹各為長於同一塊檜木的二代木，而金豬報喜及永結同心則是因為樹頭形狀相似而得名', '5 顆星 上來時剛好遇到大霧瀰漫\n天氣好應該很美的地方，中間有個涼亭。', '4 顆星 在阿里山園區內有很多地方可以健走，若假日期間越早入園越好（因為車位難找，人多也不好拍照），不只姊妹潭景點，姊妹潭的妹潭可以拍到倒影（姐潭較小）', '4 顆星 阿里山國家森林遊樂區內的姐妹潭是二個大小不同的鄰近湖泊，「姊潭」呈長方形，佔地160坪；「妹潭」略呈圓形，佔地20坪。姐潭湖區還設有一座以檜木為基座的相思亭，姐妹潭週邊更設有全長180公尺的環潭步道，可讓遊客遊覽全湖是觀賞姐妹潭最佳的方式；夏季為滿水期，冬季則為枯水期。姊妹潭雖已開發數十年，潭水卻依舊清澈、宛如明鏡，是阿里山森林風景區的著名景點。姊妹潭附近還有這個塔山步道可以通往塔山觀景台,據說那裡是早期看日出的地點,也有很棒的風景,喜歡爬山的朋友可以去看看。看著水裡倒映著的樹林也是很漂亮的風景。', '5 顆星 很漂亮的景點，但是爬上來大概需要15分鐘左右 從受鎮宮，而且都是往上的階梯，比較累，旁邊還有獼猴在上面', '5 顆星 1月份到訪，天氣晴朗乾燥，但覺得4月底～5月份的到訪景色濕冷較適合這裡的風景', '5 顆星 一大一小兩座相鄰的高山湖泊，時而霧氣氤氳、仙氣飄逸感十足；身穿漢服與家人同遊，走進湖中雙亭、憑欄遠眺，享受青山碧水綠樹環繞的美景，令人忘憂(2019/3/1初訪)', '4 顆星 從阿里山閣飯店走過來大約10分鐘可以到達，姐妹潭是二個大小不同的鄰近湖泊，「姊潭」呈長方形，「妹潭」略呈圓形。姐潭湖區還設有一座以檜木為基座的相思亭，姐妹潭週邊更設有全長180公尺的環潭步道，可讓遊客遊覽全湖是觀賞姐妹潭最佳的方式', '5 顆星 阿里山最值得去的景點之一，美如畫的倒影，在檜木林中在涼亭沐浴身心！來阿里山遊樂區不可錯過的景點。', '5 顆星 很不錯的步道\n適合全家老小來走一走\n風景和樹木令人心情愉悅\n地上可能潮濕小心滑倒就是!!', '5 顆星 (2020/8/7) 從沼平車站走過來，不遠，剛好天空開了，有藍天白雲，池中好多蝌蚪，雖然是禮拜五，但遊客仍然不少，附近的氛圍非常舒服。\n\n隔了一年再訪(2012/12/4) 感覺很不一樣，每次都一定要來走走的。', '5 顆星 搭阿里山小火車到沼平站，步道很乾淨，石階梯沒青苔很好走，檜木林裡空氣相當棒，還聽到了像烏鴉的叫聲，但不知道躲在那，經過一大片檜木林才會到達姊妹潭，其中的妹潭有些遜，應該是人造的，姐潭則漂亮多了，林務局在檜木林裡的檜木名稱取的也有些遜，賣賣關子，自己去看看才有趣，阿里山兩日遊下來，有探訪到的景點，感覺起來姊妹潭最為輕鬆悠閒，走累了中途還有個小商圈，小吃補充一下體力，喝杯飲料在上，還有阿里山主題的伴手商品，帶上個幾樣會讓您更覺得不虛此行，買了幾樣商品提供給各位參考，另外這裡的商家比奮起湖的更好，商品價格也比較有討價空間，試吃也大方。', '5 顆星 深山中的潭水，如碧綠寶石般點綴著藍天白雲，並隨著山嵐水氣蒸騰，景象變化萬千', '5 顆星 Feb.2,2022 姊妹潭\n\n真的是很棒的森林浴～\n這空氣很療癒，讓心情變得很好很好\n讓身體也變得很健康的感受\n真的好想好想再去很多次～\n覺得這樣的森林浴可以治癒我的身心靈', '5 顆星 阿里山園區內有名的景點，從沼平車站旁往下走就會到，來阿里山一定要來這裡拍照留念，天氣好的時候可以拍到倒影', '5 顆星 清晨來到姊妹潭，空氣香甜，\n潭水平靜無波，水中倒影非常美麗\n姊潭後方的步道，有不同的視角，步道也做的非常好非常美麗', '5 顆星 年假期間，帶上媽媽和阿姨來阿里山走走，讓他們回味40年前來過的所在，當然不可錯過的仙境姊妹潭，很值得、很好拍～', '5 顆星 細雨濛濛的天氣好像在細訴姊妹潭的故事，雨天來這裡有一種寧靜美，在阿里山慢生活三天的第一天選擇走沼平路線，先看看姊妹的美景，讚！', '5 顆星 漂亮的地方丶拍攝好地方丶應該走環湖步道人更少。', '5 顆星 沼平車站來有兩條路，沿著沼平一直直走的裡面有比較多雕刻可以看，另一條是沼平車站左手邊具站務員說這條比較近，會從妹潭的前面出來，兩條路線會在妹潭前的岔路回合，如果第一次來建議走第一條比較多地方可以拍照。', '5 顆星 大自然的美麗風景優美，可惜現今雨水不足！潭水都快枯乾了！潭邊多了好多的蝌蚪！下次來可能多了很多青蛙🐸吧！\n\n很值得探訪的森林！！ …', '5 顆星 好山好水好風景，夏天很適合上山避暑。', '5 顆星 漫步阿里山森林遊樂區姐妹潭環湖步道，夢幻倒影，每個角度，都讓人驚嘆不已，水鏡中的倒影，是拓印在湖面的青山藍天，四周圍繞著森林，當陽光照著潭面，水中的浮游藻類讓妹潭的顏色變得更加碧綠。', '3 顆星 過了柳杉林後，左邊出現了一個翠緣的小水潭，這裡就是姊妹潭中的妹潭，姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕殉情的地方。\n\n妹潭略呈圓形，佔地20坪，右側的紅檜林，係1930年日本人以天然下種方式更新而成。是目前阿里山國家森林遊樂區內最密集的檜木群；姊潭較大，呈長方形，佔地160坪潭中以兩座檜木為基座，建蓋兩相思亭，有木橋連接岸邊。兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠、平靜無波，可循著環潭步道遍覽全景。', '3 顆星 风景还可以。我们住阿里山宾馆，所以从宾馆开始走，路线是以千年桧木开始绕到姐妹潭，再到沼平。千万别这么走，这路线是上阶梯。', '5 顆星 從阿里山車站搭小火車搭到沼平車站下車之後，向右轉就可以往姊妹潭的方向，沿途都有指標指著還有多少公里，沿途都是這種直直的檜木，空氣非常的清新，還有鐵軌可以拍照，會先看到妹潭才會看到姐潭，妹潭稍微小了一點，姐潭比較大，潭中還有兩個亭子拍照起來特別的有意境。\n姐潭裡面有很多隻蝌蚪，成群的那一種，第一次看到就覺得蠻新奇的，這邊也有椅子可以坐，從兆平車站到這邊的路途大概半小時吧，慢慢走沿途拍拍照其實做起來不會太累！', '5 顆星 阿里山中很小的兩個潭，在霧氣中更顯靜謐感，每次來阿里山森林遊樂區習慣從停車場走，經過姐妹潭後繞一圈回去停車場，加上拍拍照的時間大約兩個小時。', '5 顆星 姊潭較大，很有文學氣息，妹潭小而靜謐。', '5 顆星 有樹木的倒影，等人少的時候是個好拍的點。', '5 顆星 天氣很好的一天\n陽光美水就美\n映在水中的倒影反映出美好的天氣\n看到了姐妹潭美麗的景象', '5 顆星 因為綜藝玩很大-阿里山 那一集\n來到這\n很美的地方\n當時整個是起霧的狀態\n像仙境一樣', '5 顆星 是個流傳故事中的觀光景點，環境清幽，潭水清澈，若仔細觀察潭水裡面，會發現有許多青蛙跟蝌蚪，可見得此處的生態保持良好，潭中有一處涼亭，是個發呆放空的好地方。', '4 顆星 景點不錯。\n園區內的公車是電動車，但其它業者的接送車很多是柴油車，這些車經過時味道不好。', '5 顆星 雨後更顯得清幽。', '4 顆星 一直都是很漂亮，尤其現在水資源豐富\n有倒影更漂亮', '5 顆星 潭不大也不深，無數蝌蚪遍佈潭水。潭邊有許多供休憩的長椅，坐在上面看著滿眼青綠、湖光山色真是愜意。', '3 顆星 從沼平車站走路出發就能以下山之姿輕鬆到達，可以很輕鬆的來觀賞享受，由於我的行程排在非假日，幾乎沒人，所以神奇的讓人心情很放鬆，可以看看蝌蚪，聽聽森林中的鳥鳴聲。\n\n可惜這裡如果有更多的椅子就好了，大媽大叔伯伯團到達，都氣喘噓噓了還搶椅子咧，然後沒椅子的人持續鬧不完，我在這些人拼命創造各種噪音時離開。', '5 顆星 水面靜如止水，使潭上的景色映射在湖面上，宛如一幅天然的油畫，值得再訪。', '5 顆星 姐妹潭旁有許多參天巨木環繞又時有霧飄來讓人有在仙境的感覺，而且從姐妹潭再走到神木車站沿路風景幽美。', '4 顆星 很有神秘感的潭，別有洞天的感覺。妹潭很小，姊潭很適合駐足拍照留念、稍作休息。\n潭水清澈見底，生態豐富，可以走環潭一圈。。', '4 顆星 就像溪頭的大學池，學生時代「阿溪縱走」（七年級生應該不知道那是什麼吧）後，到這兒拍合照的經典回憶之處。\n\n姊、妹兩潭都是讓人充滿回憶的老牌景點啊…', '4 顆星 由阿里山園區沼平車站走起，進入一片杉林中，空氣清新風景秀麗。姊潭的涼亭外觀特殊相當有古意。附近的三兄弟，及四姐妹樹，也頗奇特 。', '5 顆星 高山水源匯集而成的姊潭與妹潭，景致怡人！', '5 顆星 這裡就算有點雨濛濛起霧也是非常漂亮，還是拍得到倒影，這邊有點寧靜的美😌 …', '5 顆星 不管是棧道還是整體環境，都很用心維護，把老天爺給我們的大自然資源，變成很棒的旅遊勝地！', '4 顆星 超俗脫凡的景點.不是美麗能形容.在這裡休閒片刻.即能放空思想.清新心靈.感受大自然的恩典.多麼舒活快樂.', '5 顆星 姊妹潭其實是園區裡的兩個潭，面積不算大，兩個潭算相鄰，但沒辦法一眼看到兩個潭。 姊潭是面積較大的那個，景色也是比較漂亮的，可以從多角度去拍攝藍天、綠樹和涼亭在池中的倒影。  妹潭則是很小的一個池塘，比較沒甚麼特色。  從沼平車站過來這邊是比較近的，坡度也比較平緩，會先看到妹潭，再看到姊潭。  若從香林車站過來，則是一路上坡，會比較辛苦。  所以建議從沼平車站一路走到姊妹潭、木蘭園、再到慈雲寺、巨木群、神木車站，然後到香林站搭車回遊客中心，這樣最不費力。', '5 顆星 上網訂阿里山森林遊樂區門票及遊園車,的確省得走很多路,車子先停在沼平站,走過火車站.飯店後方沿著指標,巨木群環繞著即使出大太陽也是很舒服涼爽,大口呼吸著芬多精,步道規劃的很完善,先到妹潭.姊潭.特殊造型的巨木,往木蘭園的階梯是往下,走起來就不會太喘,過了木蘭園就是受鎮宮和香林站的美食街,可稍作休息補充體力', '5 顆星 阿里山國家森林風景區，幾乎是每個人都耳熟能詳的地方了，還有什麼好介紹的?\n其實一個大自然風景區，能夠持續會得到大家青睞，除了管理單位的努力，遊客的自愛保護，當然還要大自然給力囉。\n“姊妹潭”是我很喜愛的一個景點，無論是多水期或少水期皆喜愛，因為她們會呈現出不同風貌。潭中水全是雨水累積，清徹見底，除了環潭的木棧道和姊姊潭中的涼亭外，沒有其他的人造建築。不要身怱怱經過，可以停下腳步，坐在潭邊木椅或坐涼亭，仔細欣賞姊妹潭的靜和美，若遇到下雨，那就是天作之合囉。', '5 顆星 環境很漂亮，沒有人亂丟垃圾，部分的步道石階有點濕滑，行走要更加注意', '5 顆星 阿里山看日出\n搭小火車上去\n回程走下山\n可以看到姊妹湖\n姊妹湖蠻漂流的\n還能看到水中倒影\n重點阿里山空氣真的很好\n雖然下山走一個小時\n但是邊欣賞風景又呼吸芬多精\n走起來沒感覺有什麼負擔', '4 顆星 知名景點，就是阿里山必來之一', '5 顆星 推推！放鬆身心靈的好地方～🥰 …', '5 顆星 雖然有點小雨，但雨中散步別有一番風味\n建議從沼平車站走下來，一路下坡，一小時內可走木蘭園，香林拱橋，三代木，阿里山博物館，千歲檜', '5 顆星 來了以後才知道是兩個潭，沿路走過去風景挺不錯的。', '5 顆星 從阿里山賓館走,經過阿里山派出所,沼平公園,至姐妹潭,再往受鎮宮,形成O型,沿途有機會可看到火車,也經過像森林般步道,滿滿的芬多精,姐潭湖中倒影,如畫一般美麗,實在是個好地方,令人印象深刻', '5 顆星 姊妹潭流傳一則淒美的傳說. 古早以前阿里山部落有一對漂亮的姊妹花,同時愛上了部落中一位青年.姊姊為了成全妹妹的愛情,投入較大的湖泊自殺.而妹妹有感於姊姊為 ...', '4 顆星 姊妹潭也是台灣一處殉情的池塘，湖上有一座涼亭很吸睛。', '5 顆星 姊妹潭水靜而清，步道環潭步步皆美景，讓我感到非常開心，在九月前往也不冷非常舒適，', '4 顆星 散步休息的地方，可以看看水裡的生物\n碧偉蜓和很大的蝌蚪、呱呱\n可惜有些小垃圾在水潭邊，希望有來此處參觀的，要收好自己的東西不要讓它掉下去', '5 顆星 和姐姐20年前來這邊拍過照\n20年後來這邊還是一樣保存的很好\n自然環境還是跟記憶中一樣美\n在參天古木之中散步有一種魔幻的美\n拍起來也非常的壯麗\n值得造訪', '5 顆星 姐妹潭數十年了，雖然潭水少了，但水中涼亭依在，倒映水中風采依舊！想想年輕時健步如飛在林間，如今登山杖施施而行！', '5 顆星 2023.03.21現況\n可惜缺水，潭水很少\n但周遭依舊美麗\n希望不要再缺水了❤️', '5 顆星 湖面平靜如鏡，完全展現倒影的美，來到阿里山遊樂區一定要享受森林浴走到姊妹潭欣賞倒影的美。', '4 顆星 妹潭小小的像池溏，姊潭卻很美，環潭木棧道風景很好，走起來很舒服。', '5 顆星 在山裡有一潭水真的很棒，只不過這陣子潭的水位低', '5 顆星 阿里山國家森林公園裡有名的景點之一，風景非常漂亮，潭面倒影清晰美麗非常吸睛~👍 …', '5 顆星 最佳的負離子生成器，讓妳心曠神怡', '5 顆星 湖中的涼亭很可愛，湖中亦有許多生物，搭配旁邊的檜木林，環境清幽讓人不覺神遊～', '5 顆星 姐妹湖水不大，都很乾淨，可以看到很多青蛙蝌蚪～', '5 顆星 姊妹潭-\n再次來訪，距離上一次，都忘了幾年前了，景色依舊那麼的美麗', '4 顆星 白天此處風景清幽，坐在涼亭中，體感溫度會再低個幾度，晚上應該不適合來這裡~~', '5 顆星 高山隱藏著湖泊\n充滿仙氣靈氣\n坐著欣賞吸收能量\n感覺更有精神', '5 顆星 搭遊園車到沼平車站後\n一路散步走過來\n還算輕鬆愜意', '5 顆星 湖中有涼亭可休息，兩旁有檜木兄弟和姐妹，倒影在湖面上配合陽光的照射非常的漂亮，非常適合在此吃個點心休息一下', '5 顆星 風景很美 讓人心情放鬆的好地方！', '5 顆星 別急著走 霧會散的 坐一下 野餐也好 霧散了更漂亮', '5 顆星 20230326\n步道規劃的很好走\n即時飄雨也很安全', '5 顆星 下雨和晴天不同，人更少也更有韻味', '5 顆星 天氣晴朗，空氣清新，環境優美，是一個讓自己更新升級的好所在😍😍 …', '5 顆星 群山巨木環抱，潭水清澈映入眼簾，人間仙境', '5 顆星 可以從神木車站走到這裡，可以來這裏走走！\n姐妹潭分為姐潭跟妹潭。', '4 顆星 體力不夠好的話，建議座遊園接駁車單程票價50元到香林站，來回票80元，然後還是需要在爬上去，也是需要體力的~很多階梯~', '4 顆星 2020/8/9姐妹潭，不同位置不同風景，好拍好美，輕鬆好走環境舒適，強力推薦一定要來走走', '5 顆星 很漂亮很好拍照的地方\n\n來的時候剛好起霧\n\n整個像仙境一樣\n\n值得一來', '5 顆星 飄著小雨，景色優美', '3 顆星 沒有魚的潭。', '4 顆星 阿里山必遊景點\n有故事～姐妹潭\n清幽.湖水.森林', '5 顆星 姊妹潭-阿里山熱門景點之一', '5 顆星 阿里山森林風景區，值得推薦來享受美景盡收眼底⋯⋯⋯⋯', '5 顆星 沿途景色優美，還遇到吃飯的獼猴。', '5 顆星 位於森林中點姐妹潭水質清澈，周圍樹林的倒影在湖面上搖曳漂亮極了。', '4 顆星 是個神聖的地方，走路探訪有個心靈舒坦的感覺', '4 顆星 很美麗的高山湖泊\n遙想那古老久遠的傳說\n映照在兩處水潭之上\n姐妹深情\n令人動容', '5 顆星 周邊有一個環潭步道真的蠻自然的建議可以簡單走一圈很小的一圈啦', '5 顆星 阿里山的經典景點！靜謐的姐妹潭，很美！', '5 顆星 非常美麗 幽靜 的姊妹潭。姐姐是大潭。妹妹是小潭。兩個潭距離不遠。水不管是春夏秋冬都很多 很美。很綠 很乾淨', '4 顆星 在妹潭的湖心亭，是靈氣匯聚的地方，在這裡靜心看風景非常棒的。', '5 顆星 人間仙境，走進裡面非常享受，景點也不少，只是樹木還要再穿一件竹𥱊保護，令人感觸良多。 …', '5 顆星 在阿里山森林遊樂區內風景美', '5 顆星 畢竟算國家公園，整體規劃很好，環境很棒，值得多次拜訪地方', '4 顆星 天氣好時可見美麗的潭面鏡影，不可錯過', '4 顆星 從沼平車站出發 逆時針走\n一路向下不吃力', '5 顆星 環境很有氣息，風景相當優美。', '5 顆星 今天上午天氣很好，有美麗的倒影喔！', '5 顆星 在塔山步道的起點處不遠，想散步可以來。', '5 顆星 風景好 但從沼平車站走過來腿力要有', '4 顆星 省力走法：搭乘火車或遊園車到沼平站開始，往姊妹潭方向是下坡，較為省力。\n姊潭可以走走環潭步道，繞到潭的另一側，欣賞整體潭面倒影', '5 顆星 與“姊妹潭”初次邂逅，她報以彩繪般的波光倒影，如夢似幻!', '5 顆星 碰到幾個志工\n說這邊可以拍潭湖面倒影\n結果我們就一起來配合我來拍攝\n真有趣！', '5 顆星 風景幽美，來走走環潭棧道還不錯', '5 顆星 空氣清新，風景好，沒有霧的時候真的非常漂亮', '5 顆星 潭面不算大，但清澈湖水搭配茅草涼亭，這靜謐的環境形成世界級知名的絕美景觀，也是阿里山具代表性的地標之一，週邊有許多特色形狀的杉木', '5 顆星 步道超輕鬆\n悠閒走都不累💓💓 …', '3 顆星 去過一次就好。妹潭已經沒什麼看點只剩姊潭還有涼亭可供遊客休息，因潭較大，意境也較佳', '5 顆星 水中倒影如畫～', '5 顆星 滿滿芬多精的森林步道，ㄧ生ㄧ定要來一次喔！', '4 顆星 潭面的範圍不大，景致優美很適合拍照，不過略人工化。', '5 顆星 原住民故事中的姊姊化成姊潭，妹妹化成妹潭，而勇士變成了一隻豬⋯', '4 顆星 潭的面積雖不大，但被環繞的樹林懷抱著，倒影在潭中的景象很美', '5 顆星 通往姊妹潭的步道維護的很好，蠻好走的，而一路上也可以欣賞美麗的樹林。姊妹潭是個非常清幽的地方，如果運氣好遇到無風的天氣，還可以看到如鏡子般的湖面與倒影，非常美麗！是到阿里山必去的景點之一～', '5 顆星 阿里山重要景觀 全年氣候都很舒服 可以好好享受森林浴', '5 顆星 如同來到仙境一樣，加上當天水氣夠，整個沉浸在雲霧之中。', '5 顆星 平日中午抵達，坐園區火車到沼平車站後往下走，大概走了四個小時，非常愜意的一段', '5 顆星 有時候妹潭會比姐潭還美', '5 顆星 深山之中的清澈池塘 在雲霧與樹林的環繞之下 有著神秘與優雅的氣質', '4 顆星 非常清幽！清晨的時候去很舒服～～', '5 顆星 風景優美空氣良好， 白霧仙氣裊裊，人間仙境', '5 顆星 湖面倒影美像一幅畫一樣👍 …', '4 顆星 嗯．．．一潭死水？但景緻還不錯', '5 顆星 早晨的陽光讓湖充滿仙氣', '4 顆星 潭不大，一個景點，能慢慢走，遊客一多就不清幽。', '5 顆星 風景優美、步道好走、值得一遊', '5 顆星 剛好連日大雨後來到這邊，天空整個映射在水面上，真是美不勝收！', '5 顆星 千里迢迢來阿里山一定要走過來看看，因為下次再來有可能已經老了', '5 顆星 輕鬆自在，非常愜意。', '5 顆星 今天到阿里山賞櫻2019/3/18(星期一)', '5 顆星 潭裡很多蝌蚪 風景不錯', '5 顆星 指標性景點，值得一遊。', '5 顆星 傳說是有一對姐妹，共同喜歡上同一男子，為不損害姐妹情誼而分別投入兩座潭水殉情，是謂姐潭與妹潭，是個環境清幽，風景優美，充滿濃濃故事性的景點(愛惜生命，不支持自殺行為)，適合造訪阿里山的遊客前往體驗。', '5 顆星 遊樂區內著名的景點，遊客幾乎必訪的景點，景色相當美麗。', '5 顆星 起霧時間快，很適合拍古裝劇😂 …', '4 顆星 潭水清澈見底，有很多蜻蜓', '4 顆星 據導遊說以前伐木完會將樹幹泡進這兩潭水避免腐爛🤔？ …', '5 顆星 在姐妹潭感受到那份寧靜 悠然彷彿置身在國畫之中', '4 顆星 這是阿里山公園內，需要買門票的，順著步道往內走，會經過前後的姐妹潭，是死水，沒有流水的關係，潭水深綠色，上面有小亭子，拍照還是可以取景的，前後來了兩次，因氣候變化有了霧氣，還讓人有濛瀧的美，第二次來下著雨，感覺有些仙氣', '5 顆星 可以靜靜欣賞放鬆的姊妹潭\n水中倒影很美，當天雲層厚沒有藍天\n姊潭清澈看得到蝌蚪、水黽，還有蜻蜓，可以讓小孩認識大自然的奧妙', '5 顆星 潭水很清澈透明', '5 顆星 園區中景點，倒影十分美麗。', '5 顆星 好走的仙境步道，芬多精滿溢⋯', '5 顆星 姐妹潭380M\n美麗的森林步道！樹真美！❤️', '5 顆星 一大一小的池子，相當清澈，位於阿里山森林遊樂區的最尾端', '5 顆星 風景好氣氛佳', '5 顆星 潭不深 水清澈看見無數隻蝌蚪\n姊潭比妹潭漂亮', '5 顆星 很美的自然\n爬山吸收芬多精', '5 顆星 清澈的湖水，中午去有蠻多青蛙的哦', '5 顆星 印象中海拔2000，空氣清新！\n很棒的洗肺之旅，多親近大自然！', '4 顆星 剛好碰到人最多的時候，要排隊拍照，中間有一個涼亭，很有意境', '5 顆星 很美的地方，但是需要有健康的身體才能到達的地方💪🏻 …', '5 顆星 沒有人的時候，優雅僻靜的好地方', '4 顆星 很美很有名的景點，到阿里山必遊之處', '5 顆星 環境幽美，漫步在大自然，享受森林浴！', '5 顆星 很清幽，兩個潭就在旁邊而已，一大一小，各有特色', '5 顆星 潭水清澈如鏡，林木蓊鬱，有如世外桃源 。', '5 顆星 美麗的湖潭周邊圍繞著森林步道\n風景美不勝收', '5 顆星 看起來會讓人平靜的湖面美景', '4 顆星 藍天白雲枯藤老樹+倒影😍 …', '5 顆星 晴天早上去很適合拍照很放鬆', '5 顆星 家裡剛好有兩位千金，照片裡的是小妹妹(超開心..這個是我的)', '4 顆星 這是阿里山步道最熱門的區域，幾乎每個人都要拍照留念', '5 顆星 近年來修繕得宜，非常清幽漂亮', '4 顆星 阿里山森林遊樂區\n優閑散步\n吸收芬多精', '4 顆星 潭水清徹，但因無法流動沒有🐟，有點可惜！ …', '2 顆星 人多無法靜下來慢慢欣賞', '5 顆星 走累了這裡有板凳可以休息，樓梯都維護的很好，風景也很漂亮。', '4 顆星 兩個湖，很漂亮', '5 顆星 初冬寒意照映潭中，少了擁擠遊客，多份寧靜之美', '4 顆星 沿步道走吸收芬多精\n潭本身不大', '5 顆星 美麗的傳說，美麗的風光。', '4 顆星 傳說更讓此地增添些許色彩.遇上好天氣陽光直射湖面.水中樹林倒影.最佳駐足拍照點.', '4 顆星 阿里山著名景點，美麗的姐妹潭。', '5 顆星 有著神秘淒美傳說的姐妹湖，風景優美而且靜謐，是阿里山的必訪景點', '5 顆星 水倒影超美！\n今天天氣超好！\n空氣超好！', '4 顆星 吹著微微的涼風、呼吸著清淨的空氣、看著優美的風景、太棒了', '5 顆星 配合倒影很好看', '5 顆星 有點不美，我認為需要好好整理一番', '5 顆星 看完姐姐要記得看妹妹', '5 顆星 高山上的潭，阿里山著名的景點', '5 顆星 空氣佈滿清新的綠意 天地映水 難得', '4 顆星 有一種陰森鬼魅的氣氛。\n但沒有不舒服。', '4 顆星 風景幽美\n有湖中涼亭供剛爬完階梯的遊客休憩', '5 顆星 很有故事的地方，步道方便、不難走.', '5 顆星 姊妹二潭各有千秋，在阿里山森林公園內，', '5 顆星 很美，空氣好的地方，風景優美', '5 顆星 雨後的森林空氣更是清新', '4 顆星 風景優美（少人的話)', '5 顆星 新風貌阿里山更有靈性', '5 顆星 10月初的阿里山之旅 兩天一夜漫遊 第二天一早 步行受鎮宮~姊妹潭\n這裡早上來最美 蟲鳴鳥叫音樂會 晨光湖景 水中倒影 滿足影、音享受...@@', '5 顆星 可以走到邊，姊潭旁邊有很多椅子可以休息', '5 顆星 原來姐妹潭是分開的，裡面好多蝌蚪', '5 顆星 水位很低！期待下雨！', '5 顆星 到阿里山 必到景點\n2021.11.02', '5 顆星 水面清澈，空氣品質好。', '5 顆星 靜謐的山中小湖\n湖水清澈見底', '4 顆星 霧氣時很仙境\n晴朗時碧意濃', '5 顆星 享受寧靜的森林，不過偶爾會聽到烏鴉叫！', '5 顆星 雲裡霧裡彷彿仙境', '5 顆星 安靜，步道建設良好。', '4 顆星 風景秀麗步道完善的姊妹潭， 從小看到大的回憶', '5 顆星 阿里山的步道走起來輕鬆', '5 顆星 綠澄澄的湖水，可以看看自己與林蔭圍繞的倒影', '5 顆星 這裡白天美夜晚賞夜空美景更美', '5 顆星 造訪阿里山必到之處', '5 顆星 水裡很多蝌蚪 空氣很好', '5 顆星 阿里山上的姊妹潭,清晨時分輕籠薄霧,是仙境,...', '5 顆星 平日裡沒有什麼遊客，非常愜意舒適', '5 顆星 爬了好久終於到了姊妹潭！', '5 顆星 彷彿置身仙境一般 風景秀麗', '4 顆星 景色優美，空氣清新。', '5 顆星 值得一來再來的優美勝地', '4 顆星 很幽靜的一個景點，沿途的森林步道規劃的很棒，不會太累人。', '5 顆星 環境優美，森林中的姊妹潭非常美麗好拍照', '5 顆星 放鬆心情的好所在。', '5 顆星 2022.03.20 幽靜的姐妹潭', '5 顆星 高山湖泊好愜意', '5 顆星 高山湖泊景色就是優美，在湖邊散步就是一件很享受的感覺，阿里山幾個代表性地標之一，讚啦！', '4 顆星 很美麗的高山湖泊，風景優美而且靜謐，是阿里山的必訪景點', '3 顆星 大小潭，大的是姊，小當然是妹', '5 顆星 氣氛真的很棒。', '4 顆星 湖中倒影很美，涼亭很悠哉。', '5 顆星 美崙美煥，倒影如畫，值得前往！', '4 顆星 可惜缺水中', '5 顆星 櫻花季期間前往姐妹潭適逢下雨，配上櫻花雨濛濛詩情畫意般的夢境，讓人有置身世外桃源與世隔絕的感覺。', '5 顆星 2018/7/29 阿里山\n歡呼 姐妹潭', '5 顆星 景色優美，輕鬆愜意！', '3 顆星 周遭圍繞著高聳的樹林，幽靜清心的地方', '4 顆星 姊潭很美\n但妹潭水很髒，感覺很久沒有活水了', '5 顆星 超美的景點如詩如畫', '4 顆星 潭因為沒下雨變得乾涸', '5 顆星 倒影非常美，在園區散步十分悠閒。', '4 顆星 2019年8月16日\n下著雨遊姊妹潭，別有一番風味。', '4 顆星 步道的一個休息的好地方，但位置有點少', '5 顆星 ㄧ流風景點。', '5 顆星 漂亮 潭水清澈 空氣好', '5 顆星 豐富的芬多精森林浴！', '5 顆星 山嵐飄下時更美', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區森林浴', '4 顆星 很漂亮值得來看看', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 雲淡風輕空氣寧靜清新，夏季避暑勝地，奇花異木看不盡，森林浴芬多精，令人神清氣爽(夏季時)', '5 顆星 姊妹潭是阿里山國家森林遊樂區地標，由沼平車站下車後往前走，會看到杉樹與柏樹林立的森林，再往前往下走就能看到左邊出現了一個翠緣的小水潭，這裡就是姊妹潭中的妹潭，姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位鄒族姊妹為追求愛情不成，而相偕殉情的地方。妹潭不大略呈圓形，佔地20坪左右，姊潭較大，呈長方形，佔地160坪左右，潭中以兩座檜木為基座，建蓋兩相思亭，有木橋連接岸邊。兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠、平靜無波，可循著環潭步道遍覽全景。', '3 顆星 風景秀麗值得一遊', '5 顆星 多年了！還是那麼優美！', '4 顆星 另外一邊比較小的是妹潭', '4 顆星 這是去阿里山一遊的遊客大多都會去看看的景點，不過要到那裡還是要花一點腳上功夫走走，雖然這麼說，在路程中可以有吸收芬多精和呼吸清涼新鮮的空氣的獎賞，如果時間不是很趕，建議可以在路途中找一個舒適的地點靜坐一下多呼吸一些在都市裡幾乎吸不到的好空氣', '4 顆星 戶外踏青一日行', '5 顆星 名不虛傳\n姊妹團', '5 顆星 去的時候天氣很好 可以拍到水中倒影', '4 顆星 一路上森林階梯步道，空氣新鮮，很多芬多精。', '5 顆星 阿里山姐妹潭，不同角度看有不同的感受。 很美', '5 顆星 好美好幽靜的地方', '5 顆星 清澈見底宛如明鏡', '4 顆星 2潭雖小，但別有風情', '5 顆星 靜謐的美景。經過阿里山閣大飯店，穿過柳杉林後，左邊出現了一個翠緣的小水潭，這裡就是姊妹潭中的妹潭，姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕殉情的地方。妹潭略呈圓形，佔地20坪，右側的紅檜林，係1930年日本人以天然下種方式更新而成。是目前阿里山國家森林遊樂區內最密集的檜木群；姊潭較大，呈長方形，佔地160坪潭中以兩座檜木為基座，建蓋兩相思亭，有木橋連接岸邊。兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠、平靜無波，可循著環潭步道遍覽全景。', '4 顆星 山中寧靜的景點', '4 顆星 充滿靈氣的阿里山神話傳說的高山湖泊。尤其是姊潭是攝影愛好者拍照之聖地。冬季雨天，雲霧緩緩飄落下來，此景甚美。夏日藍天白雲，潭中倒影清晰可見。中外旅客到阿里山必去之處。', '5 顆星 一池潭水,清幽。', '5 顆星 地標性的茅草屋涼亭倒映在碧綠潭水，加上樹及白雲的倒影勾勒出美麗的畫面，喜歡拍攝有倒影的姐妹潭建議夏季來比較有機會，因為它是死水，夏季要有下雨它的水質才會比較清澈。', '5 顆星 多年不見更有規劃更漂亮', '5 顆星 輕鬆可以走到的美景', '5 顆星 戶外踏青森呼吸\n拍照賞景打卡的好所在', '5 顆星 美麗寧靜的姐妹潭', '5 顆星 走到氣喘⋯幸好，姊妹潭好美', '5 顆星 去時霧氣很濃 別有一番風味', '5 顆星 絕美的地方👍🏿\n慶幸當天去的時候沒有霧氣擋住美景🌫️\n湖水很清澈\n照片完全無修圖 好天氣看起來就是這樣的感覺\n有機會一定會再來😍', '5 顆星 景色非常優美，沿途綠意盎然，陽光幾乎曬不進來。', '5 顆星 慢慢散步芬多精滿分、清晰，來阿里山必來', '5 顆星 阿里山姐妹潭景色極美', '5 顆星 適合帶家人來踏青', '5 顆星 環潭步道安靜清淨滿滿芬多精\n下坡往受鎮宮 雲霧繚繞 太美了', '5 顆星 我覺得阿里山森林遊樂區內有完善的服務喔！跟各地的森林遊樂區的比較下佔優勢啦！所以我每年都會來3-5次呀！同時也是避暑勝地喔！', '5 顆星 雨中的姊妹潭，美極了，搭小火車到沼平車站走過去', '5 顆星 姊姊潭是高山湖泊 位於森林步道旁 較大的姊潭中央有個涼亭 多年來始終瀟灑安穩地陪伴著含情脈脈的姊潭 拱遊客拍照從未離開過 經典幽雅美麗的畫面 你一定不陌生也不能錯過。', '5 顆星 美到無言。\n四季變化，日夜變化，時而清朗，山色清朗，湖水清澈見底，山巒倒映水面；時而濃霧漫天，山水嬌羞隱約，讓人沉醉。', '5 顆星 很棒很舒服的步道', '5 顆星 阿里山著名景點。', '5 顆星 平日下午很讚', '5 顆星 潭景非常的美麗壯觀值得一遊', '5 顆星 規劃好大自然的風景很舒服', '5 顆星 很清優的好地方', '4 顆星 藍天碧水艶陽倒影...好美', '5 顆星 水很乾淨～～', '4 顆星 詩情畫意，如在夢中…', '4 顆星 挺美！好拍', '4 顆星 路線建議～從遊客中心郵局那邊搭接駁車到沼平車站\n繞繞姊妹潭.神木群—>神木車站坐小火車回遊客中心', '3 顆星 水潭很小，人多就不需逗留，但建議經由車站--姊妹潭--車站去感受森林步道和多顆千年神木', '4 顆星 綠汪汪的姊妹潭,圍繞在大片老樹中,空氣清新,環境整潔安靜!讓人自然而然心靈沉澱!', '4 顆星 2021.04.02 造訪，風景秀麗，姊潭湖中倒影清悠。偶爾傳來飛鴉叫聲，別有一番意境。', '5 顆星 高山湖泊，很少那麼美的...', '4 顆星 規劃完整的步道，放慢腳步沐浴在森林裡享受清新的空氣，身心通體舒暢愉悅', '4 顆星 充滿靈氣的姊妹潭，平靜的潭面如鏡似的倒映著周遭景像，實景映著倒景⋯美的畫面', '5 顆星 姊妹潭很好玩  這是漢人命名的\n\n但實際上早年是原住民族 鄒族的禁地\n\n而不是這麼淒美的故事\n\n之所以會是禁地 很可能是水源取得不易  為保護水源地之故', '5 顆星 Cantik sekali. Suasana tenang dan nyaman. Pokoknya buat pencinta alam pasti adem deh di sana.\n\n風景好美耶。環境又安靜又爽亮。如果你是自然愛好者一定喜歡的~~', '5 顆星 起霧太好看了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 很美 水很清澈', '4 顆星 山中湖泊小亭，輕鬆愜意乘涼', '5 顆星 很舒服很放鬆的地方～\n但看的出真的缺水，潭都要乾了，大家真的要節約用水。', '4 顆星 即使下雨也是很有氣氛！', '5 顆星 潭水坐落於森林中更顯幽靜\n來此可以靜靜漫步在潭池邊感受森林與潭水的對話', '4 顆星 好幽靜', '4 顆星 寜靜悠閒。', '5 顆星 從沼平車站經由步道即可抵達，妹潭較小，姐潭上則是還有涼亭。', '5 顆星 漂亮又寧靜的姐妹潭', '5 顆星 👍🏾 …', '5 顆星 如夢令【姊妹潭】\n\n解慰排憂蓓蕾。旋律痴然陶醉。\n酸苦辣叨陪，旅歷今生不悔。\n姊妹。姊妹。姿倩情深醇美。\n\n109.09.07\n\n微風寬舒印，潭美綠意深。', '5 顆星 2022.03.28\n起霧的很美。', '4 顆星 剛好在天氣好的時候看姐潭 ，美到炸掉 。 不過同時間，可能很久沒下雨，妹潭就像路邊的蓄水池', '5 顆星 正常走法從沼平車站走到此處，天氣一般有山嵐從空中降落很美。', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 漂亮的必遊景點！', '3 顆星 姐妹潭裡使用砍伐的檜木樹根頭矗立水面作為基礎，建築於兩座相思亭上，有木橋與岸相通，潭中平時清澈無波，夏季滿水，冬季枯水。', '5 顆星 森林高聳，潭水風景秀麗，水中倒影清晰，駐足欣賞令人心曠神怡。', '5 顆星 無論去過多少次 這兩個潭的真實歷史 都沒有人知道 唉  朝日新聞記者還活著多好', '5 顆星 充滿仙氣的聖地～', '5 顆星 阿里山招牌景點，原本是日本人做來灌溉用的水池（非天然），編一些故事之後就出名了。', '5 顆星 實際到現場後沒有想像中的大\n但景色仍是相當幽美！', '5 顆星 妹潭附近就是姐潭，姐潭比妹潭大且漂亮！中間有涼亭可以上去拍拍照。', '4 顆星 需從沼平車站進入次地，賞蘭步道封鎖至2017年12月底', '5 顆星 值得造訪', '5 顆星 景色優美宜人', '5 顆星 終於找到了🤩森林之心 …', '5 顆星 一早的景色好美', '5 顆星 有環湖棧道，風景不錯。湖水是綠色的，中間還有一個涼亭。', '5 顆星 經過阿里山閣大飯店，穿過柳杉林後，左邊出現了一個翠緣的小水潭，這裡就是姊妹潭中的妹潭，姊妹潭為兩個大小不一的高山湖泊，相傳是兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕殉情的地方。\n妹潭略呈圓形，佔地20坪，右側的紅檜林，係1930年日本人以天然下種方式更新而成。是目前阿里山森林遊樂區內最密集的檜木群；姊潭較大，呈長方形，佔地160坪潭中以兩座檜木為基座，建蓋兩相思亭，有木橋連接岸邊。兩潭相距不到50公尺，潭水清澈碧綠、平靜無波，可循著環潭步道遍覽全景。', '4 顆星 阿里山打卡點', '3 顆星 風景優美，環境保護不錯，也很乾淨，潭水十分清澈，值得一看。', '5 顆星 好逛', '4 顆星 空氣清新，適合放緩步伐慢行，走累了附近不遠皆能找到座椅休息  。', '5 顆星 有著豐富傳說色彩的水潭\n不管天氣好，起霧，還是飄雨都很漂亮', '4 顆星 在這裡環境清幽自在，但以觀賞風景為主，地方也不算大，適合作為稍作休息的中點站', '5 顆星 濛濛細雨的美景', '4 顆星 來過兩次了 享受大量的芬多精 季節不同景色也不一樣 享受悠閒的時光', '5 顆星 2015/7/24~7/26阿里山之旅.7/25 09:40來到此\n潭邊水景秀麗.坐在潭邊.欣賞風景.沁涼消除暑意', '3 顆星 要看到的時候潭水會不會很多\n有時候潭水比較少看起來 不會很漂亮', '5 顆星 環境優美、景色怡人', '3 顆星 享受芬多精，姐妹潭不大 ，姐潭有一個涼亭，環境清優 ，妹潭很小 ，沒有什麼好看 …', '5 顆星 真的很喜歡坐在潭中心乘涼。很舒服', '5 顆星 多年未造訪，步道設施更寬敞方便安全。景觀依然優美。', '5 顆星 很漂亮吶!', '5 顆星 我的臉書頭貼在這邊拍的\n很好看\n但是跟風景沒關係\n好看\n完全是因為我。', '5 顆星 有個淒美的地方故事', '5 顆星 很美的湖泊', '4 顆星 姐潭還不錯，妹潭有點像一池死水', '5 顆星 林木參天環抱姐妹潭，藍天白雲映照澈潭面，爾有微風細雨灑落來…', '5 顆星 景色優美。值得晃晃。', '5 顆星 晚到用偷吃步，先坐小火車到沼平，很快就繞一圈。', '5 顆星 可以深呼吸的好第方！', '4 顆星 潭景倒影很美，晨間芬多精滿滿令人舒爽！', '4 顆星 有一種安靜中的美，可以讓人完全放鬆.', '4 顆星 漂亮風景', '5 顆星 今天的潭水很清澈明亮，景色倒影非常迷人', '5 顆星 阿里山的名勝景點', '5 顆星 阿里山最美水景', '4 顆星 姊潭面積不大，但晴天時潭面映照藍天綠樹，風景優美', '2 顆星 所谓姐妹潭，就是由两个湖所组成的。大湖是姐谭，小湖是妹谭。风景一般般。', '5 顆星 環境清優 是很棒減壓的地方\n值得常去', '4 顆星 蘊涵古老傳說故事的美麗高山湖泊，可稍稍休息，放空一下…再前進…', '5 顆星 非常漂亮、舒心。值得再訪，放鬆身心', '5 顆星 運氣好的時候還可以看到雲層漂下來。', '4 顆星 風景幽美，空氣清晰，姊潭與妹潭相距不遠。', '3 顆星 步道旁的湖，湖中有個涼亭，可以拍照取景休息一下', '4 顆星 彷彿置身於人間仙境。', '4 顆星 大自然的美麗', '5 顆星 阿里山景點', '5 顆星 我們一大早到這邊，包場，很涼爽，從此爬上大塔山', '4 顆星 高山中優美的深潭，潭中的涼亭，增添了幾分美意', '4 顆星 雖然湖水不夠清澈，不過湖中倒影還是很美啦～', '5 顆星 潭靜水清，相映如鏡，情境淨心，阿里媚意。', '5 顆星 拍照好景點', '4 顆星 清幽神秘，浪漫依舊', '5 顆星 就是要等到沒有風的時候拍出湖面的涼亭倒影', '5 顆星 阿里山國家風景區必到景點', '5 顆星 潭非常小，環潭步道一小段就走完了。', '5 顆星 兩組並立的高山池潭，姊潭規模比較大。', '4 顆星 要走一段路看到一個大的一個小的水池就是姊妹潭', '4 顆星 休閒好地方空氣好']