['5 顆星 這是在往玉山主峰與排雲山莊的必經之路上的點，孟祿亭。基本上大家都會在這邊休息後再出發，很妙的有遇到(黃鼠狼?)。在登山的路途中有休息的地方真的是一件很棒的事情。也得感謝默默付出的您們。', '5 顆星 孟祿亭\n\n走不到一個小時的第一個點\n\n其實已經是第二次來玉山了\n\n第一次是單純來爬前鋒耍廢\n\n新手的時候排的耍廢行程🤣\n\n現在可能不會只爬前鋒了\n\n#台灣 #南投縣 #信義鄉  #旅行 #爬山 #yoko日常 #yoko揪旅行  #台湾 #景點 #travel #tour #爬山 #登山 #孟祿亭 #玉山', '5 顆星 很貼心的休息區，無風可以暫時休息與吃食物', '4 顆星 「孟祿亭」也有故事，孟祿是美國來台的稅務專家的名字，他在1952年攀登玉山時在此墜崖，而設了孟祿亭紀念他，距離步道約1.7公里處、海拔2,838公尺，很多山友把它列為第一個休息站，除了休息外，這裡也有生化廁所(位於前方100公尺處)，這是玉山主峰步道上3個廁所之一，另2個地方是在5.5公里白木林觀景台及8.5公里排雲山莊。在交通不便的國家公園，沿途都會看到把垃圾帶下山的提醒，高山步道更希望山友能落實「把垃圾及衛生紙帶下山」，高山温度低，垃圾分解更難，山友對此提醒要更有同理心及行動力', '4 顆星 休息為了走更遠的路.步道每0.5K就有標示.我們好像走1K就停下只喝口水.在這裡可以放下背包.坐著休息一下.有典故及說明地形標示的景點', '5 顆星 就不解釋了，玉管處所立解說牌圖面1幀供參。', '5 顆星 周末隨嘉義登山協會登玉山前峰\n事前確認天氣預報是中午過後90%會下雨\n事實證明氣象預報粉準，12點過後起大霧，1點多開始飄雨，2點大雨造成步道水流成河。\n這次在停在登前的石瀑區空拍，但由於大霧影響，只能拍到大家在石瀑區艱難的爬行，沒機會飛上三角點拍攝。\n只能看看下次天氣較佳的時候再來一次，想說鹿林前峰我也爬兩次就遇到一次大雨，玉山前峰八成狀況也一樣。', '4 顆星 登玉山的第一個休息站，山裡常常下雨，許多人會在這穿雨衣', '5 顆星 1.7K的孟祿亭\n適合起走沒多久先補充能量\n或是回程登山口前稍作休息\n附近有個生態廁所', '5 顆星 從登山口到孟祿亭約1.7公里，有之字型陡坡。', '5 顆星 終於有椅子可以坐下來休息一下了XD"\n涼亭周圍有很多野生動物走的小徑...', '5 顆星 登山口步行「約」5公里後\n可到達的涼亭', '5 顆星 為了紀念偉大的登山者所蓋的亭子，這一次參加野訓登山社的行程，碰上薄血草當領隊，真的很棒！', '3 顆星 很小的亭,距入口約2.7k,距厕所約10m', '5 顆星 前往排雲山莊的第一座休息涼亭。', '5 顆星 從登山口往上走1.7公里就能到達孟祿亭！單攻的可以在此休息補充水分跟吃點東西再繼續上攻！', '5 顆星 小憩片刻\n金翼白眉不怕人（來找食物的）\n請勿喂食影響了生態', '5 顆星 玉山登山步道的第一個休息站\n這裡有很多金翼白眉會到這裡\n記得不要餵食喔！', '5 顆星 測試高山症反應的休息點，有歷史意義的一座涼亭。', '5 顆星 孟祿亭，從登山口走到這邊約莫1HR，可以在這邊大休息', '4 顆星 攀登玉山群峰的第一個休息站，也設有生態廁所，可以可以輕鬆休息，然後繼續向前走。不過生態廁所清潔有待加強。', '4 顆星 可以稍微喘息的地方，旁邊一點還有廁所', '5 顆星 這邊有網路', '5 顆星 孟祿亭旁有唯一的便所，但很臭喔！哈哈哈', '5 顆星 玉山步道休息、 吃點心的涼亭', '5 顆星 20201011 初訪！ 走沒多久就可以坐(偷)下(懶)來的涼亭...切莫回頭啊⋯⋯哈哈😄 …', '3 顆星 休息 調整裝備的好地方', '5 顆星 第一個休息點～', '5 顆星 從登山口開始第一個休息處，可以小休一下再前進，旁邊設有生態廁所', '5 顆星 讓爬山的山友有一個喘息的地方真是好！走上去一點有一個百萬生化廁所喔~', '5 顆星 攀爬玉山途中重要的休息涼亭，附近有廁所！', '5 顆星 凌晨真的頗暗，不過這個是個可以休息的點', '4 顆星 第一個休息站，維護的還不錯，在往前面一點有生態廁所。', '5 顆星 玉山步道非常重要的休息點，無論上山或下山，大部份的登山隊伍都會在這裡停留。再往排雲山莊前行100公尺左右，還有洗手間，方便山友使用。', '5 顆星 爬玉山第一個休息點', '5 顆星 孟祿亭的由來是為了紀念一位美國共同安全總署中國分屬稅務顧問孟路先生在這裏墜崖身故，以紀念他台灣財金的貢獻而來', '5 顆星 附近很多玉山杜鵑值得停駐啊', '5 顆星 手機訊號僅限：中華電信 遠傳電信 台灣大哥大\n往前30公尺有公廁', '4 顆星 登玉山途中難得的休息點，挑戰正要開始', '5 顆星 提供爬玉山中途的休息場所。', '4 顆星 往前方方向300公尺有廁所 有一點點水 可以洗手', '3 顆星 玉山前峰.及登玉山必經之路', '5 顆星 走了2公里，終於有個亭子可小歇，整裝後再上', '4 顆星 爬玉山第一個休息點', '4 顆星 登山口後第一個休息點', '5 顆星 腹地較大的休息區，有涼亭可躲雨，有機會可以看到來要食物的鳥，建議還是不要餵食。此處繼續往前走可以到第一個生態廁所。', '4 顆星 玉山登山口出發第一個休息點', '4 顆星 距離玉山登山口約1.7公里的地方、這邊的鳥是金翼白眉很可愛、不過野生動物請勿拍打餵食以免受罰', '5 顆星 到了孟祿亭，離排雲山莊又近一步了！', '4 顆星 從登山口走到這裡大概一個小時1.8公里\n剛好是可以稍微休息一下\n然後再往前200公尺有一個生態廁所', '5 顆星 塔塔加登山口起登後、第一個休憩涼亭，過涼亭後設置了一座生態廁所供遊客使用。\n\n此處距塔塔加步道口約1.7公里處，海拔約2,838公尺，為溫帶林及寒帶林之交界處，目前有一休憩亭提供遊客登山中途休憩使用。\n\n附近的地形景觀斷崖是大崩坍地，山溝狀崩落的岩屑十分破碎，自稜線上如瀑布直瀉而下，在山谷底堆成崖錐，鬆軟易陷。一下雨，陷落嚴重，行走困難。1952年秋，任職美國共同安全總署中國分屬稅務顧問的孟祿先生，於登玉山時不幸於此處滑倒墜崖身故。孟祿斷崖除了見證其對台財貢獻，也是溫帶林及寒帶林的交界處。', '4 顆星 塔塔加鞍部前往排雲的第一個地標，有座椅及涼亭可以休息', '3 顆星 往上數十公尺處右切有廁所', '4 顆星 至玉山前峰的中繼休息站，在步道1.7K處，風景普通。', '5 顆星 坐在這裡會你會發現，很多隱藏版的小動物會出現！', '5 顆星 去排雲山莊途中休息的好地方', '5 顆星 第一個休息站  小小一個  可以遇到好多好多"金翼白眉"', '3 顆星 大概走一小時會到\n再往前100m左右有生態廁所', '3 顆星 玉山的路上，也只能在這種地方休息，厕所是天然的那種，下山時西曬，躲在亭子裡坐，椅子又太高，腳完全不能放鬆休息，記得從排雲山莊下來要多帶一些水~', '5 顆星 登山口後的一個休息點，可以讓還沒適應海拔高度的登山客短暫休息的好地方。', '5 顆星 前端上坡休息點', '5 顆星 從登山口到孟祿亭都平穩好走的山路，亭子再往前一點點就是有趣的廁所。', '5 顆星 位於1.7K附有生態廁所', '3 顆星 玉山登山口前往排雲山莊途中的一個小涼亭， 雖然沒有什麼特色但也是個很好的休息點', '5 顆星 紀念孟祿先生所建。', '3 顆星 算是往玉山第一個明顯的休息點，三面有長木條椅子', '5 顆星 登玉山中途休息亭，也有個環保廁所。國家級步道中難得有建置廁所的步道。', '5 顆星 附近有生態廁所，手機通訊佳，有4G。往排雲山莊第一站休息點。', '5 顆星 玉山攻頂路上的第一個大休息點。這只是熱身完剛要開始進入挑戰。', '5 顆星 之字坡陡上後，提供登山健行山友休息處，有涼亭但不大', '5 顆星 第一個休息站，\n微喘....', '4 顆星 登山休息點', '4 顆星 登玉山的第一個休息點，嚮導說無法45分鐘到此就不建議攻頂。', '5 顆星 攀登玉山的第一個休憩點，前方也是沿途少有的廁所', '5 顆星 前往玉山的第一個休息站，有座椅，前方不遠處有生態廁所。', '4 顆星 前進排雲山莊的第一個休息點，離登山口約1.5K', '5 顆星 登山腳的休憩點', '4 顆星 出發不久後的休息點', '3 顆星 登山口2公里，過了一個陡坡，亭子很小，可短暫停留', '5 顆星 小小休息區，路過的山莊服務人員，非常感謝你們，辛苦的背許多物資上山。', '5 顆星 登玉山的第一休憩點', '3 顆星 一個暫時休息處!\n沒什麼特別，就是不遠處會有一個廁所~', '5 顆星 之字路後的小休憩區 是個訊號良好腹地適中的優雅涼亭', '4 顆星 亭小，可以短暫休息片刻，往前走不遠處有廁所可以上。', '5 顆星 可愛的小鳥 請勿餵食^^', '3 顆星 紀念孟祿先生的涼亭', '5 顆星 距離登山口1.7k，整裝休憩的第一站', '4 顆星 視野良好是通往玉山登山步道的第一個休息亭。', '4 顆星 玉山國家步道1.65公里處休息的好地方', '5 顆星 登山新手登玉山，爬完之字形步道後一定要在此先休息一下喔', '5 顆星 玉山登山步道啟登，一路上坡後第一個大休點。', '5 顆星 孟祿亭是往排雲山莊林道的第一座可休息的涼亭。', '5 顆星 🙇第一個休息站，從險峻的斷崖改成現在大家安全通過的休息站，感謝孟祿先生。 …', '5 顆星 累了！每個人都要在她的懷裡躺一會，休息撒嬌一下！', '4 顆星 1.7K孟祿亭（海拔2,838公尺）第一個休息區', '4 顆星 金翼白眉超親人…未免影響生態，請不要餵食牠。', '3 顆星 往玉山登山路徑40分後休息的好地點', '4 顆星 登玉山步道不錯的休息點,金翼白眉,黃鼠狼等,野生動物豐富~', '5 顆星 從登山口終於走到孟祿亭是一件很感動的事啊！', '5 顆星 上玉山的第一個休息站\n往前有乾式廁所', '5 顆星 從登山口走到這，海拔約2800', '5 顆星 在孟祿亭遇到畫眉鳥。', '4 顆星 登頂玉山前的一個休息點', '5 顆星 第一個有得躲雨的休息點', '4 顆星 玉山登山口進來的第一個休息點', '5 顆星 在孟祿亭看到的黃鼠狼，牠好像很餓，一直在搜尋我的登山包', '5 顆星 距離登山口很近的休憩涼亭', '4 顆星 很棒的歇腳亭', '5 顆星 單攻玉山主峰時，躺在這裡看到滿天星斗還有銀河！', '4 顆星 爬玉山必經之路 一定會在此休息', '5 顆星 一個告訴山友1公里的牌子', '5 顆星 距離登山口1.7km，可稍作休息。', '5 顆星 我喜歡這個地方\n溫暖是陽光\n那樂觀的人們\n把微笑掛在臉上', '3 顆星 休息點，但地方太小，又太靠近出發點，不適合休息', '4 顆星 地點適中，登山休息好地方', '3 顆星 老實說是個環境不是很好的休憩地點XDXD', '5 顆星 很棒的休息區，除了休息也可以看到不錯的景色', '5 顆星 每一個涼亭 背後都有一個秘密\n怕你想太多 就不多寫了', '5 顆星 風景漂亮，空氣新鮮！中途休息站！', '5 顆星 孟祿先生RIP🙏 …', '4 顆星 玉山前峰前休息站', '5 顆星 中途休息吃行動糧的好地方', '4 顆星 登玉山前峰第一個休息區', '4 顆星 可容15-20位來客暫時休憩的好地方', '4 顆星 首站休息', '5 顆星 登高當然要有休息的地方', '5 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 一個登玉山的休息點', '5 顆星 前面有一顆梅花樹', '5 顆星 感謝孟祿先生，讓我們可以避雨歇息', '5 顆星 木頭椅腐爛很多坐要小心', '4 顆星 爬玉山中途少數休息處', '5 顆星 懷古思幽，堅定步伐，繼續努力向前行！', '3 顆星 上玉山必經的休息點。', '5 顆星 孟祿亭前的櫻花，往玉山必經之路', '4 顆星 亭中無座位，無法躲雨', '5 顆星 登玉山步道1.7 k。', '5 顆星 紀念孟祿神戶所建的涼亭', '5 顆星 登玉山的休息站 之一，歇息的好地方', '4 顆星 登玉山的第一個休息區', '3 顆星 入山沒多久的小憩亭', '5 顆星 登玉山前休息好地點!', '5 顆星 登玉山的第一個休息站。', '5 顆星 前往排雲的第一個休息站', '3 顆星 登山路程中的休閒站', '3 顆星 就是一個休息的涼亭', '5 顆星 在這裡可以看到金翼的白眉喔', '5 顆星 來到這裡，離 目標就不遠了！！', '5 顆星 適合中途休憩的好地方', '5 顆星 往排雲第一個休息站', '4 顆星 休閒活動觀賞境點', '3 顆星 做為中途休息補給站。', '4 顆星 玉山小休的一個地方', '5 顆星 登玉山很好的休息站', '4 顆星 往排雲的第一個休息站', '3 顆星 小休息的地方，不錯。', '5 顆星 第一個休息處。', '4 顆星 休憩處', '4 顆星 可以稍稍減輕重量之處', '5 顆星 簡易涼亭，紀念孟祿博士。', '1 顆星 離登山口太近', '3 顆星 歇腳好地方', '4 顆星 上排雲第一修息站', '3 顆星 喘口氣，繼續前進', '4 顆星 步道1.5K休息的第一站。', '3 顆星 前往玉山之前的休息站', '5 顆星 美好回憶休息地', '3 顆星 前人種樹，後人乘涼', '5 顆星 可以遠眺玉山主峰', '5 顆星 吃飯休息好良伴', '3 顆星 走到這喘口氣', '5 顆星 往玉山的第一個小關卡', '5 顆星 不錯的爬山地點', '3 顆星 登玉山畢經之路', '5 顆星 名聞遐邇的地方！值得一探', '5 顆星 具有歷史意義的涼亭', '4 顆星 理想的休息點', '5 顆星 登玉山的第一個凉亭', '5 顆星 玉山休息處', '5 顆星 登玉山踏出的第一步~', '4 顆星 必休息之點', '5 顆星 極佳的休息位置', '4 顆星 登玉山主峰必經', '5 顆星 旅人的休憩點', '3 顆星 走累休息一下下', '5 顆星 好地方', '4 顆星 登玉山必經過', '4 顆星 休息的好地方', '4 顆星 休息區', '5 顆星 玉山必經之地', '5 顆星 好累', '5 顆星 稍做休息的地方', '5 顆星 腿短救命站', '5 顆星 前往玉山的休息站', '4 顆星 休息點', '5 顆星 玉山登山道', '5 顆星 玉山打卡點', '4 顆星 不錯', '5 顆星 舒服', '4 顆星 玉山的前哨站', '5 顆星 休息一下', '5 顆星 可以尿尿', '5 顆星 中途休息站', '5 顆星 風景優。', '3 顆星 没什麽景', '4 顆星 視野良好', '5 顆星 休息點', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 2024-01-28（日）再去玉山西峰\n\n2019年來一般登山客走到這裡大概要一個小時', '5 顆星 休息點', '4 顆星 11月4日，攀登玉山。 1952年，美國駐華共同安全使團稅務顧問孟露在路過這裡時去世。表彰他對台灣經濟的貢獻，並為其他登山者創造了一條安全的路線。在這個地方向他致敬。', '5 顆星 好的', '4 顆星 不錯的休息亭，適合健行的開始', '5 顆星 1.7k處', '4 顆星 徒步旅行的好地方', '3 顆星 短暫休息', '5 顆星 1.7K', '4 顆星 好的']