['1 顆星 目前（2022/12/18 onward）是荒煙蔓草的階段，無人管理，網路也沒有更新訊息，告知毀損或施工，現場也沒有看到施工！暫勿前往等字樣，完全是一個不負責任的政府，枉顧遊客生命安全，僅在\n錦褔宮安靖古道入口懸掛一告示牌，“步道毀壞報修中，請勿進入”主管單位如果更新資訊，遊客就不會前往了！沿途龍眼樹茂密，大巴雖可到達，但2個髮夾彎超難行駛，故不建議搭乘大巴前往。', '1 顆星 古道雜草與蜘蛛網叢生，有些甚至看不到道路，不建議前往。', '3 顆星 安靖古道在嘉義縣梅山鄉，據說是幾年前政府花了800萬修的步道，但地點比較偏批，故很少人來走。實際是也真的除了我們這團外，只有遇到兩位年輕人來探路。\n古道的地面用花崗岩板鋪得很好，除了步道外也都是柏油產業道路，實際上規畫得很好，但有幾個問題點。\n1.沒有人來除草和維修設備，部分路段草已完全蓋住路面，且有一個涼亭和觀景平台已完全壞掉，剩餘一個山頂涼亭與兩個觀景平台還正常可使用。\n2.由於此區域主要是種檳榔，路線中有80%是沒有林蔭，現在的這種大熱天有中暑風險，實際上本團除了幹部與部分勇腳外，大家都熱到快虛脫了，這條路線屬秋冬專屬路線，夏天不建議來走。\n總結，若古道有人維持環境，且在涼爽的季節來走的話，安靖古道也是個不錯的選擇。', '4 顆星 這景點很優靜，但是古道沒有維護雜草叢生。', '1 顆星 入口處已公告請勿進入警示牌', '5 顆星 還沒修理，但還能走，要小心一點就是了~', '1 顆星 草比jukujo-8025的陰毛還要茂盛', '5 顆星 窗外的蛾，比手掌張開還大的蛾，靜靜地休息著', '4 顆星 空氣清新、造下一代的好地方。', '4 顆星 爬山小難度', '5 顆星 很舒適…']