['4 顆星 鄰近國小在此舉辦野餐趴，環境乾淨舒適，有廣大的草皮就算沒有溜滑梯也能玩得很開心', '4 顆星 來高鐵站接人，都會暫停這地方，路邊只有一格可停車的地方，就在廁所旁。\n若太陽太大，剛好有屋簷可避陽，時間夠的話，可走走。', '5 顆星 很舒服的一個綠地空間，可悠閒的享受陽光、綠蔭、鳥鳴！👍 …', '3 顆星 鄰近高鐵嘉義站，是小而美的公園，春夏時期湖畔落羽松倒影，值得為它停留', '5 顆星 公園那麼漂亮,廁所缺失\n晚上 卻是沒有電燈 讓人覺得很不方便,(已裝設感應燈）', '3 顆星 嘉己人公園  高鐵在旁邊\n太保也不遠  散步供休閒', '4 顆星 一般人真的只會路過不會多停留~ 但是在高鐵附近就有一個公園可以休息走走倒也是不錯的選擇~ 如果自由座擠不上的話就來這裡走走吧!', '4 顆星 非常適合辦活動的場所💪 …', '4 顆星 雖然離高鐵很近，可是卻很安靜，很適合拍攝。運動。健走。帶竉物出來散步的好去處', '5 顆星 這公園挺大的，交通很方便，有時候假日還會有活動', '1 顆星 高鐵嘉義站旁的草地公園\n我想來搭高鐵的人應該是不會特地來這邊\n但帶小孩子來這邊跑跑玩玩是還行', '3 顆星 範圍不大，但是都有人在整理，因臨嘉義高鐵站，沒什麼人來走', '3 顆星 想了很久才懂了，「家己人」是台語的音譯。\n好冷的梗，跟公園的人氣一樣冷。', '4 顆星 很棒的景點, 很多樹, 沒有太多人造景觀, 適合全家遊玩, 可惜利用的人不多', '5 顆星 廁所超乾淨，謝謝打掃的人員', '5 顆星 散步休閒', '2 顆星 附近道路汽機車違停嚴重，垃圾亂丟，真糟糕。', '5 顆星 來到這裏空氣很好環靜很乾淨', '5 顆星 每月最後一個星期六的市集，可以來看看哦！', '3 顆星 高鐵旁公園 旁邊大馬路車多', '3 顆星 純粹空曠！可帶毛小孩~', '4 顆星 風景好，環境佳。', '3 顆星 這裡常常辦婦女節活動', '5 顆星 休閒散步的好地方', '4 顆星 小公園僻靜無人', '4 顆星 空氣新鮮，人少', '4 顆星 高鐵邊上的小天地。', '5 顆星 景觀特殊', '4 顆星 晚上沒什麼人', '5 顆星 😀嘉義高鐵站 …', '5 顆星 很美的風景', '5 顆星 很美', '4 顆星 乾淨舒適', '3 顆星 散心休閒', '5 顆星 有趣', '4 顆星 清幽漂亮', '3 顆星 陽光明媚，人少但靠近高鐵']