['5 顆星 跟團來到這邊的，先在這邊餐廳吃了午餐，韓式燒肉好好吃🤤接著就去進入園區內走走看看感受森林浴，本來覺得櫻花都全開可以拍照 沒想到還沒有開可能還不夠暖和🥹這邊有很多關於八卦陣元素的景觀 有興趣的人都可以來這邊參訪，感受一下磁場！', '5 顆星 寒溪呢森林人文叡地~\n寒溪呢園區~\n除了樹齡高達數十年的白櫻之外。。。\n尚有緋寒櫻、八重櫻、富士櫻以及吉野櫻等數種各具特色的櫻花。。。\n為園區長達三個月的櫻花季譜出豐美璀璨的樂章。。。\n\n我們喜歡在陣中~\n在太極陣跟隨指引做完禱告詞。。。\n感受能量。。。\n吸吐氣瞬間~\n能量從頭頂往下蔓延。。。\n感受陣陣微風在後方輕撫。。。\n感受正面能量啟動。。。\n\n寒溪呢園區~\n有獨特的唐式建築。。。\n古陣圖，奇花異草，林木幽深。。。\n具有極為殊勝的能量。。。\n讓人不禁流連忘返~\n\n公園四季景色各異。。。\n以櫻花聞名。。。\n也可以欣賞夕陽西下、觀雲海、望山嵐。。。\n因為寒溪呢佔地寬廣，除了櫻花步道外、還有森林浴太極亭、八卦、四象、兩儀、咖啡館中庭花園。。。\n以及盟山1166觀景台等。。。\n逛完整個園區~\n大約要花上1.5小時~2小時。。。\n\n這裡的餐廳設計的也很美。。。\n套餐和茶水餅乾也很美味。。。\n盛夏涼風輕送~\n不失為避暑之好去處～\n\n我們喜歡寒溪呢的自在。。。\n\n人生總有太多的來不及。。。\n所以更要格外珍惜當下。。。\n願人生未來所有的美好。。。\n都能如約而至。。。\n\n這裡適合在生活中~\n充滿壓力與步調緊湊都市生活的人們探訪。。。\n在這裡補充滿滿的能量後。。。\n又能充滿活力。。。\n面對人生中，每場挑戰。。。', '5 顆星 寒溪呢園區內有獨特的唐式建築，古陣圖，奇花異草，林木幽深，具有極為殊勝的能量場，引來許多高人賢者流連忘返~\n這座山頂公園四季景色各異，以生氣勃勃的櫻花而聞名，除花期外還可以看夕陽、觀雲海、望山嵐，因為寒溪呢佔地寬廣，除了櫻花步道外、還有森林浴太極亭、八卦、四象、兩儀、咖啡館中庭花園，以及盟山1166觀景台，逛完整個園區大約要花上1.5小時~2小時，而需要修行打坐採納天地之氣的高人們則會不懼路途遙遠也要來親身體驗一下。\n餐廳設計的也很美，套餐和茶水餅乾也很美味，盛夏涼風習習，避暑之好去處～', '4 顆星 第二次來此心靈之旅雖然櫻花沒怎麼開，但是跟朋友一起來感受能量，在轉太極亭時總覺天空雲好特別，就照了幾張，朋友說像龍，大家看看像不像，還有眼睛，龍角，要從右下看喔！', '5 顆星 生活在充滿壓力與步調緊湊都市生活中的人們，很適合在這裡花一個下午幫身體充電，補充滿滿的能量後，休息過後又能充滿活力地面對人生挑戰。', '5 顆星 寧靜、喜樂～心情愉悅！\n很好放鬆的地方～\n多留一點時間～\n最好停留4小時以上～\n慢慢欣賞慢慢～敞開心扉🤗💕', '3 顆星 個人覺得門票有點小貴，也覺得若是純確風景可直接去杉林溪.', '5 顆星 八卦陣氣感很強，有練氣功或是靈修的朋友適合過來感受。午時真的能量滿滿，絕對值得來。\n\n如果只是想來爬山看風景，也許不是你的最佳選擇，畢竟看起來更壯觀秀麗的免費景點台灣真的超級多。', '5 顆星 寒溪呢..值得一來，環境相當不錯..喝杯咖啡聽著播放心靈音樂，看著山景心靈整個放鬆，真心不錯。', '5 顆星 沒想到台灣還有如此美景，感謝友人的引領來到這裡，下次春節要帶團隊夥伴們一起上來，感受能量，感受上蒼啊！', '5 顆星 是一個很清幽的地方，我超喜歡這地方的，很適合放空。會想再去唷！', '1 顆星 門票220/人＋停車費100/車\n門票不可抵消費，實際上也沒什麼東西消費\n只有一間咖啡廳，旁邊有賣無法理解的"御守"\n繞一圈大約20分鐘可走完\n因為居高，所以山景不錯\n不過來的路上就能夠欣賞到山景\n園區內的造景，個人覺得看看照片即可\n\n今天(3/1)的櫻花不多，但這是時間選擇的問題\n而阿里山方向過來的櫻花甚多，是更好的選則\n\n因為離國道甚遠，來回要兩個小時以上\n整體而言個人認為CP值相當低。', '4 顆星 空氣很好，只是能停留的時間不算多', '5 顆星 首次到訪，票價不算便宜，但人卻不少，如果不收費，一定爆多了。場地感覺不大，但真的不錯。櫻花還沒全部綻放，景色風光仍然很美。', '4 顆星 入園費不折抵，環境清幽乾淨，步道可登盟山，群山環繞，值得前往靜心感受', '5 顆星 入園需收門票費！\n路程很顛頗～\n山路很多彎道 ！\n要上去園區只有單行道要特別小心！\n山上讓人放鬆櫻花也很漂亮\n園區內的工作人員都很熱情\n親近自然放鬆的好地方～', '5 顆星 深山裡的一個秘境，太太太太深山了，山路上多曲折，彎了又彎，目的地上有一個非常大的拱門，寒溪呢！要不是別人提起有這個地方，還真的不會去發現，非常日式風格，適合休閒放鬆的地方，在夏天日頭烈烈，很消暑，在坡道上有一段的距離，很像皇宮上的步道，看上去很壯觀，就這樣一步一步地爬，散步訓練心肺，順便觀賞風景，不知不覺在享受的過程中就到達目的地，就在最高點看著小孩子玩耍，大人就脫離世俗的放鬆，休息一會兒，往下走到咖啡廳休閒喝著咖啡結束這個芬多精之旅', '3 顆星 一台車兩人門票付$540元，門票不抵消費，門票不是便宜，在內用餐喝飲品另計費(禁帶外食)，適合梅、櫻花季節才去賞花，不然就當小爬山一般健行活動，地方並不大，現在是2023/02/25有些花已經凋謝了，個人覺得若非在花期前來，僅是一次性參訪(請慎慮)，這價位消費還有其它地區可以選擇，以上僅個人拙見看看就好..', '5 顆星 門票：220/人\n營業時間點：8:00～17:00\n開車上山時間🚗：1/hr\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n評筆：\n很好休息充電的地方，有山環繞、可以賞櫻、空氣也很清析。有一些古老式建築設計：牌樓、八卦陣、涼亭⋯，都很美又好拍\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n缺點：\n傍晚太陽黑很快，下山要提早。\n有些路段沒路燈，開車不要用遠燈閃對面來車。', '4 顆星 （攝於2023/02/18）\n\n被網路上人家拍的「被兩側白櫻花簇擁的拱橋」所吸引，故安排時間跑一趟這個深山景點－－「寒溪呢森林人文叡地」。\n\n自己是騎阿里山公路（台18線），之後轉169線，過奮起湖後沒多久再轉149甲線，持續跟著導航就可到目的地。路邊都有標示，碰到叉路時可以注意一下。\n\n基本上路面的狀態都不錯，缺點是越往目的地部分路幅較窄，汽車無法會車。這種山區的景點，通常都有做上下山的路線分流，但「寒溪呢森林人文叡地」沒有，要特別注意。\n\n園區內共看到三個品種的櫻花，還有部分裝置藝術。\n\n此外來的路上和園區內皆可眺望遠處的山脈，當季來的確是美不剩收，非櫻花祭就不太推薦了。', '3 顆星 景色不錯 又做了八卦陣 櫻花又開的漂亮 只是要收費200元 無法折抵消息 自行開車可以 但無導覽行程 爬爬山還不錯景點！', '5 顆星 一月到三月櫻花盛開開車上山的路會經過茶園去，路小條，從門口走的第一區八卦陣路很陡，約40度爬坡友，但走10分後看到風景就值得了', '5 顆星 在2月底上山。平日人少櫻花盛開。是絕佳的賞櫻時期。聽說能量場很棒，特地來補充能量。\n\n步道階梯較多，長者請依自己的體力量力而為。\n\n絕美的自然景觀，最適合工作ㄧ段時間後，補及能量，享受寬闊的視野與景色。\n\n此間穿件薄外套即可。不冷不熱，是來這裡的最佳時機。\n\n請多停留一些時間給自己。好好與大自然融合在一起。', '3 顆星 建議在2月中旬來比較適合一些，三月來櫻花已經凋謝的差不多了剩沒多少，這裡空氣與風景還算不錯，入場票顯貴門票不折抵，一個人220還得＋一台車停車費100 cp值不高，開車來道路狹窄與陡峭，所以要考慮清楚不回頭的景點', '4 顆星 地方不算大但要爬點山，趁著現在還有點櫻花走一趟，風景還可以，成人收費220，停車場分3個地方，有個咖啡廳提供簡餐', '5 顆星 寒溪呢門票$200/人\n櫻花季時， 一路的櫻花🌸盛開\n紅 白 粉相互交映，美不勝收。\n山上佈有八卦陣、兩儀陣、四象陣、太極陣\n正磁場能量讓人平心靜氣、洗滌心靈，，能聞到樹木與花的香氣，鳥叫蟲鳴，感受與天地之間的磁場相互融合一體，從內而外的感到心境平和、心曠神怡。', '5 顆星 2023/1/22來的，還沒有櫻花盛開，可以拍山景\n園區大約可以走2-3小時\n停車收費$100，成人門票$220\n有間餐飲在場區內，可以在內午餐\n廁所環境都蠻ok\n不建議推娃娃車～ 大多是台階\n人煙稀少的景點，走走放鬆還不錯', '5 顆星 非常漂亮 但是往太極亭的白色櫻花都快凋謝完了，有點可惜。應該是一月中或一月底比較有機會能看到白色櫻花。', '5 顆星 很棒的一片土地，園主非常用心規劃與維護，氣流舒服能量滿滿，非常推薦來感受清爽舒服的自然環境~', '5 顆星 寒溪呢咱們美拍趣\n福爾摩沙白櫻滿開中\n建議停留：4小時含用餐（前2小時拍照、1小時20分用餐、40分盟山+下山至停車場）', '4 顆星 地方不大，有2條線，一個走內山門，八卦，四象，兩儀到虹橋，太極亭，祈禱牆（回程可走至餐飲區，餐飲至少約300元）；另一線稍微登山走至盟山。慢走約2小時可走完園區。門票較貴，要220元，性價比稍低。', '5 顆星 環境規劃得很好，櫻花季應該會非常美，就是稍微難一點抵達，而且，櫻花季的時候，如果人車多了，會車可能會是個問題！', '2 顆星 路途非常遙遠，道路狹小平日是還可以，假日上下山應該有點難會車，停車時被導到第二停車場，要走一段陡坡才會到入口處，入園再走一段陡坡，行動不便的長輩要注意，園區風景優美，能量滿滿，但是園區沒有想像中的大，2/15來訪只有白櫻盛開，其他花種微開，有點失望，1人220元停車收100（別人留言50？）不走盟山大約1個小時逛完園區，從台北過來覺得CP值不高，如果要看櫻花還是寧願到武陵農場😅', '5 顆星 沒想到在深山中有如此美景，可以想像當時開山、挖路、搬石、堆瓦的辛勞，及感受到設計人的巧思。感謝耕者的發心。\n山路崎嶇，但美景美食值得。\n若能因應季節舉辦寧靜、有文化的應時茶會，就更夢幻了。\n\n咖啡店套餐的配菜，若能再多點心思會更完美。', '3 顆星 開車蠻不好上去的，路蠻窄的，不是很好會車，停車場也有部分車位是斜的，不是很好停車。\n門票蠻貴的，內部規劃卻沒有很好，斜坡很斜，樓梯很陡。\n但花季期間真的蠻漂亮的', '5 顆星 【#寒溪呢森林人文叡地】\n\n/進園區需要門票$220元\n而且遊覽車無法進來 只能換中巴\n整個路程不算近\n\n/上星期去的時候 白櫻花已凋謝\n所以整個園區幾乎沒有人（包場的概念）\n\n/寒溪呢一直是我好愛的旅遊景點\n聽說這裡是台灣風水能量氣場最高的地方\n偶爾會出現光束的奇景\n\n/園區有太極 五行八卦陣 兩儀跟四象\n許多人會到此地來換氣\n我沒有什麼怪力亂神 只覺得這裡的氣場很強\n\n/園區還有咖啡廳跟簡餐 價格當然不便宜\n順著咖啡廳旁邊的巷道可以爬山去\n約200多個階梯 慢慢爬\n可到達《盟山1166》旁邊還有人掛滿許願牌\n\n/避開連假期間的出遊 品質絕對超乎想像😀\n\n#旅行吧趁活著 #玩咖 #吃貨 #紀錄\n#嘉義#梅山 #台灣景點 #中巴 #密旅行\n#寒溪呢森林人文叡地 #咖啡 #簡餐 #祈願\n2023.04.08', '5 顆星 2021/12/03 (五)來訪，過來的路上有點小條又有點陡，開車要小心不要貪快，因為有些地方是沒辦法會車的，慢慢順順的開就能平安到達，停車還蠻方便。\n\n進入園區就可以明顯感受到一種讓人心靈沉靜的感覺，或許這邊的八卦陣真的是很厲害也說不定，因為星期五遊客也很少，所以可以慢慢的享受這邊的氛圍，目前櫻花都還沒開，一個人門票要$220 + 停車費$50，是真的還蠻貴的，建議可以等櫻花都開了再來CP值會更高一點。\n\n裡面也有小餐廳價格也沒有很便宜，雖然一杯阿薩姆奶茶 $90，不過還蠻濃很好喝，點一杯飲料坐著休息，聽著餐廳放的心靈音樂，看著風景感受一下這提升心靈能量的氣氛覺得是還蠻不錯的 (假日有沒有爆多人我就不知道了)\n\n服務人員都很熱心，尤其是售票口的服務人員，看到我們在自拍會主動過來詢問是否要幫忙拍照，也會跟我們介紹一下這邊的景點，建議我們一定要去走走，還送了我們兩張明信片，最後我們要離開前還揮手跟我們說：記得櫻花開了再來訪喔，讓人感覺心暖暖的，下次有機會一定會再來訪', '5 顆星 門票220不抵消費.停車50.上山的路不是很好走.比較不好會車.有的路段窄.風景優美.上去來回不用一小時.', '5 顆星 這裡環境很好，適合拍照打卡，還能吸收滿滿的能量，讓自己活力滿滿，這裡有八卦陣、四象陣、兩儀陣、太極亭，裡面還有咖啡廳，可以悠閒喝咖啡聊是非，需要門票才能入場，他還送2張很特別的明信片喔', '3 顆星 門票收費太貴了、一人220元、不能抵任何消費、還要付停車費50元\n、園區不大、我們11月份來沒有任何花開花紅的場景！', '5 顆星 寒溪呢森林人文叡地-隱藏在梅山山中的美景，園區裡面，有一個很特別的地方：陣圖區…分別是：八卦、四象、兩儀，園區中種植了不少福爾摩沙白櫻，在櫻花盛開時一座「虹橋」左右兩側都被滿開的白櫻花包圍，後方景緻則是神山「塔山」，成了寒溪呢最經典也是最讓人嚮往的風景。', '4 顆星 風景不錯的一個景點\n不過不好前往\n部分道路會車不易\n停車數量也較為不足\n門票200元不算便宜\n但景觀算值得', '5 顆星 空氣新鮮，環境優美，餐點好吃，彰化縣一日來回ok', '5 顆星 屬於私人規劃闢建的園區，辛勤耕耘打造超過30年，2011年才開始對外售票開放（門票:220元，停車費:50元）。建築充滿古典唐風，融入《易經》哲思的山區風水寶地:登上石階最高處，視野開闊、群峰環繞、氣象萬千！\n後方更有一座高聳獨立的“聖觀音峰”，成為此處的天然靠山，相當壯麗神聖！\n園區有一處《寒溪呢咖啡館》，販售簡餐＆飲料、咖啡，營業至下午5點。', '5 顆星 門票220元算值得，規劃好，風景美，走一走不會太累，聽說櫻花季去更美，只是會人多塞車。', '5 顆星 寒溪呢的能量真的很強，透過相機就能隨處捕捉到能量光。來這里走走逛逛吸收正能量，即使路途遙遠但很值得。', '5 顆星 😍新光人壽保戶一日遊-寒溪呢\n地球上顶级的風水能量場-『寒溪呢』\n這是地球能量場中心,全區如同一朵\n盛開的奇葩，荷蘭通靈科學家發現:「台灣是目前世界上掌握地球能量,而且也是地球上靈氣最強盛的『寒溪呢』來這還以為來到武俠小說神雕俠侶東邪住的『桃花島』呢，真是『不敢相信』這次帶保戶來賞櫻花爬山外一定要來這吸收一下正面靈氣磁場，真是覺得全身充滿靈氣🤣，之後在去太平雲梯拍拍網美照再去老街買個伴手禮，之後在去北港武德宮還願拜拜結束一日遊行程，真心覺得寒溪呢很讚，會在帶老婆愷哥找時間再去二訪喔😍😍😍\n＃嘉義-梅山景點｜寒溪呢森林人文叡地\n＃景點地址：嘉義縣梅山鄉太和村社後坪2附11號\n＃營業時間：08：00－17：00', '5 顆星 門票220元～停車費50元～（無法折抵消費）使用者付費的概念😌~環境真的很棒～空氣好❤️早上10點漫遊到中午可以在裡面的餐廳用餐❤️會車要注意⚠️', '2 顆星 開車上去的路上不難開，唯有快到上山路上要注意會車。平日（禮拜一去的）停車費50。門票一人220。65歲長輩還要200…..。非常昂貴。也不能折抵飲消費。園區內的路逛完僅30分鐘，步道亦沒有特別的好走。有一段還是危險的石子路無扶手且鄰陡峭樹林。花也沒有特別綻放，雖然不是在最旺的時候去，但看樹的編排與種植也不是非常的豐盛茂密，感覺比較偏自然。若是如此為何能收相對高的收費呢？不是很推薦，感覺還是一個為了盈利卻還沒準備好的園區。附近山區還有非常多值得去看看的老點。真的感覺走進去一個普通樹林卻被收費的黑人問號。', '4 顆星 風景優美，空氣清新，很值得停留點，四面空礦風景一覽無遺，但終歸一句話，出遊盡早，必竟是山上景點，道路不大且停車位置有限，避免掃興。\n入園費用：1人220元/停車費用50元', '5 顆星 人文地 有磁場的地方\n心曠神怡 讓人非常的舒服', '4 顆星 路途遙遠只能中巴上去，自行開車較方便、風景優美空氣很好啊⋯⋯櫻花季有空閒的時間去會比較美麗☺️', '5 顆星 《寒溪呢森林人文叡》\n\n到寒溪呢的路途實在是相當遙遠,順著指標,往山上開,山路有點不太好開非常陡～陡～陡，又很小條還好我專業來的～～￼\n\n入園後因為全程都是上坡路段，因此走起路來會顯得略為吃力，一路從內山門、八卦陣、四象陣、兩儀陣，通過虹橋，最後抵達太極亭。\n\n太極亭背後￼ 有莊嚴的大塔山和小塔山,氣勢不凡地佇立在眼前~￼￼\n\n景色幽靜，如天界仙境般迷人\n療癒的森林步道、櫻花大道，還有竹林步道\n每一條步道都非常優美\n\n據園方表示:\n在我們的陣圖區裡，您可以先沉靜身心，接著到八卦區、四象區以及兩儀區內\n感受天地及空間方位不同的吉祥能量調整身體磁場。\n由於每個人的體質與敏感程度均有不同，這是一種非常個人的微妙感受。\n即使您在當下並沒有明顯的感覺，但是沉靜的佇立在宏偉的陣圖中，\n依然可以在心裡湧現幸福的充實感。\n\n地址：嘉義縣梅山鄉太和村社後坪2附11號\n電話：05-266-1507\n營業時間：8:00 – 17:00\n入園費-成人：$220/人\n入園費-優待：國小/敬老$200/人、幼稚園以下免費\n停車費：$50\n\n#非常棒的一個地方\n#這次園區內應該沒有超過50個遊客\n#太極亭也要順時鐘￼￼￼￼\n￼#聽說櫻花季時更美麗￼', '4 顆星 純門票實收220、花樹眼前只勝3成、走走不錯繞一圈差不多2小時。', '4 顆星 有靈氣的地方，可惜白櫻差不多凋落\n門票200不能餐廳抵用，很不好，希望能改進', '4 顆星 空間不大的賞櫻景點，賞櫻地點集中在五行八卦陣附近，算是比較人工的場地，輕鬆遊頗適合，但腹地真的不大！\n\n餐飲、咖啡都還不錯，點麵送咖啡，點套餐沒有咖啡，有點可惜！', '5 顆星 具有強大能量的清淨聖地---來到這裡，心很自然的沉澱了下來🙂，更不可思議的是：身上的濁氣居然好像有股神奇力量把它們拉了通通出去......真是太神奇了，有機會絕對會再訪😇😇😇', '4 顆星 3/12. 一早到比較沒有人停車也方便。可以停到最靠近入口的停車場。\n相當不錯的景點，走起來也不會很辛苦。環境整理得相當整潔。\n入門票大人220。停車費 50.不能折抵咖啡廳的費用是比較可惜的地方。', '1 顆星 2022.2.11\n門票:$220(貴森森還不能抵消費🙄) 停車另+$50🙄\n入園後直奔彩虹橋 但映入眼簾的霧社櫻花況令人傻眼\n花況2266 慘不忍🤦\u200d♀️🤦\u200d♀️......  完全靠喬角度 拍照騙😢😢\n還好攻略成功 有讓我們拍到空景\n陸續湧進的遊客 頻頻發出怨嘆遺憾之言😡\n寒溪呢之缺:\n1.道路狹窄 會車不易 還好櫻花季有派人交管\n2.門票太不親民 也凸顯台灣商人做生意誠信不足\n放眼日本民營大小花園  花季門票都是以花況來收費\n滿開時票價最貴(很合理) 花況愈差時 門票遞減 花謝後甚至免費參觀\n反觀台灣 單從票價上完全無法得知花況如何\n遇到滿開是你幸 遇到2266是你命😭不然花況不佳時\n好歹門票一半抵消費 也讓大老遠跑一趟的遊客舒心些\n3.園區設計 殘障老病不友善\n4.園區範圍不大 如此高貴不佛系的門票\n不免給群眾 假能量滿溢之名 行XX之實🤫\n5.園區餐點訂價偏高選項不多 建議自備野餐入園 找陰涼處享用\n總結:CP值超LOW的點', '4 顆星 初四中午到訪 福爾摩莎櫻大盛開 環境清幽 空氣清新 花草樹木整理的很好 看不到一點垃圾 園區停車場都要爬上山 坐九人巴免費接駁車反而輕鬆 排隊等待是一定要的 建議規劃可以再流暢些  但一次來三四台大概可載走30人左右 門票220無抵消費 記得自備水', '5 顆星 真的是一個修身養性的好地方，沒有櫻花一樣值得到訪。寬廣的空間完全沒有遮蔭擋雨，有的只是天地間的靜心。來這裡走走林道，登盟山可以瞭望四周山線，花多一點時間在園區停留，是值得的。', '4 顆星 道家清靜聖地，賞景一絕!!缺點票價貴，一人220元，敬老票還要200!停車也要錢!建議二月左右到訪，花況會較佳，不然會划不來!', '3 顆星 放鬆走走還不錯的地方，但是如果是有目標地看櫻花的話，覺得還好，門票也有點貴，cp值低，園區內的咖啡廳，餐點也是走低cp質的路線。\n\n結論：環境清幽，盤子可以來。', '4 顆星 寒溪呢隱約在層層山巒之中\n走入大自然讓身心靈受到撫慰\n林道. 竹林. 雲海. 山谷..', '2 顆星 風景是不錯\n年節期間，人超多的\n也被安排到較下面的停車場\n另有外圍停車場\n入內能感受到經營者的用心\n但沒有腳力，不要輕易嘗試\n………\n我們一大家子一二十個人\n有七十餘歲的長輩爬不太上去\n走路都很辛苦\n我們委請工作人員幫忙\n能否請外圍的接駁車幫忙載長輩到停車場\n卻被照片中的黑衣工作人員一口回絕\n雖說我們是不情之請，但我們終有一老，且是順路。\n長輩離開後，就喊著腳不舒服…\n………\n沿路很陡，長輩若一不小心…\n大過年的，對我們遊客，或業主\n應該都不是好事\n望請業主三思，謝謝', '4 顆星 櫻花剩不多，入山門後的坡比較陡會喘\n後面的遠山，很像武俠劇尋仙練功的地方\n至於能量的問題，小弟在高能量地磁的地方會手掌充血且麻麻的感覺，但在八卦兩儀陣及太極亭附近感覺還好，但在園內其他地方充血麻麻感覺就比較明顯，咖啡廳附近也有點強', '5 顆星 深山裡的一個世外桃園，區域內種植了大量的櫻花，2021.03跟著新聞去觀賞櫻花季，可惜白櫻花只剩下不到三棵，紅色的櫻花也稀稀落落，沒有趕上大片的櫻花盛開期。感覺到花了門票200元不值得。還好這裏除了櫻花季之外，還有很多特別的景點可以參觀。從內山門進入園區內，一列往上直升的步道搭配著以「八卦」、「四象」、「兩儀」設計的巨石陣，進入八卦陣中需要養氣和靜心，山頂有一座「太極亭」，站在亭前面朝太極爐，合掌向天地禮拜，順時鐘繞太極爐三圈則可以受到加持保佑。來這裡看看能不能吸收一些天地的靈氣。咖啡館旁有條步道可以走向盟山，走在轎竿竹林小徑中別有一番風味 ，登上1166公尺高的盟山觀景臺可以俯瞰山區的景色。。', '3 顆星 我看到有其他遊客建議要依花況收取門票，覺得滿合理！ 220元的門票不便宜，進去沒看到櫻花實在有點落漆，雖然是自已選錯時間去看，但是做生意總是希望客人還會回流吧！ 不然這樣的價錢，情願再去幾趟自然環境的阿里山森林，也不會想要介紹朋友來，櫻花能看的地方還是很多，希望業者多看看評價可以改善，聽聽遊客的心聲', '5 顆星 地處陡峭山上，路徑不大會車要小心。來的時候正是白色櫻花綻放的時節，一整個大爆發真的值回票價。盟山也是必到的景點，山上360度視野另人心曠神怡', '1 顆星 不太愛爬山的山友不介意買票進入（個人意見參考）\n第一 不管階梯或無階梯一樣太陡\n第二 門票無法抵消費\n接近中午時段去容易下雨打雷\n其實是很涼爽舒適', '5 顆星 位在深山小徑裡環境很清幽，有滿滿的能量吸收，還有盟山1166步道可以走走', '4 顆星 入園費$220 停車費$50  ，空氣清新，走完整個林區大概1個小時多。 想呼吸新鮮空氣 爬點小山可以來這裡！上面有個咖啡廳，餐點還可以！照片附上菜單', '5 顆星 不錯拍照拍的很開心～門票雖不能抵低消，整體影響不大。', '2 顆星 2022/2/5到訪 門票220/人 停車費 50\n\n門票不能抵消費，園區不算大，適合有櫻花的季節再來。', '4 顆星 登高望遠，看山看雲賞茶園…加上櫻花季時虹橋兩側的白山櫻頗有仙境意境。', '5 顆星 走走森呼吸，心境接靈氣，門票220元／人……停車費50元，林區內整治的挺好的，一直有人在拔草，清理落葉，幽靜的環境……適合慢活……', '4 顆星 寧靜，風景還不錯，只是要抵達寒溪呢路途頗遠且是山路，恐怕易暈車。', '4 顆星 騎上山還蠻遠的，好不容易看到指標以為會到了，竟然騎進去還要半小時，路程一個山頭又一個山頭，還蠻顛簸的~不過看到雲海還真美😚\n難得ㄧ見的白櫻花… …', '5 顆星 到達目的地前需要經過九彎六拐的山路\n到達後會覺得一切值得\n空氣清新、山群環繞，環境整理的很舒服乾淨\n門票200元，車子也要停車費哦\n園區內有販賣簡餐咖啡，但是門票是無法抵消費的\n園區其實很大，可惜我們去的時間點，有許多地方都禁止進入在維護，希望趕快敞開大門迎接山友', '5 顆星 大年初一從北港出發前往梅山寒溪呢，漫長的山路開了兩個多鐘頭，真的是一場漫長的體力奮戰，終於在下午4:50抵達了寒溪呢園區，入園的費用一個人200，停車為$50，我們兩人一共是450，抓緊太陽即將下山的時間，直接衝往太極亭，從停車場的後方沿著山路步行大概約10分鐘便到達，一抵達眼前的景色讓人震驚，進入一個像禪修的精舍牌樓後，看見的是美麗的景色，迎面的是八卦陣，神秘又莊嚴，緊接著還有雨儀陣、四象陣，循著台階而上是一片翠綠的平台，點綴著幾株桃色的櫻花，然而往後翻望去更讓人吃驚不已，沿著太極亭而上的台階兩旁種滿了台灣原生種的白櫻，爆炸開放的白色美景，真是太美了！山邊的落日，也在這時綻放出奪目的光芒映照在後方的山上，顯得一片金黃與通紅，遠處前方群山雲海層層堆疊，登上太極亭端看著這樣的美景，真的是感嘆不枉此次這麼辛苦的趕車前來！', '5 顆星 目前花況4-5成左右\n1.園區入園門票220元，停車費50元，無法折抵消費。\n2.無園區導覽車，如果有行動不方便的人，需要考慮狀況在前往。\n3.盡量避開人潮的時間上山，因為用路人很神的，哪都能停車，不會考慮其他用路人。\n4.虹橋那為園區最有特色的地方，櫻花季，可看到很美的櫻花翅膀。\n5.裡面的餐廳較貴，如果有預算考量，建議帶一些糧食，避免自己不開心。\n6.服務人員態度都很好。\n7.不適合會走路不怕死的小幼兒，因為有些路會跟車一起，如果家長不注意，容易發生意外。', '5 顆星 相當有地理藏峰聚氣的風水寶地，春節來走春，停車位滿時須於下方149甲線砂石場搭乘接駁車，入園每人220元，票價稍貴，但如果沒去過還是可以花點錢參觀白櫻', '5 顆星 感受太極、四象、八卦陣的磁場,吸收日月精華,神清氣爽。\n感受因人而異,僅供參考。', '5 顆星 一個路途遙遠的秘境,\n很多靈修者會前往的聖地。\n沿途小路多，要小心慢慢開，\n導航會導舊路，產業道路，不好走。\n\n入園費用：1人220元/停車費用50元', '4 顆星 寒溪呢森林人文叡地位在嘉義梅山地區149甲線46.5公里的小路內，小路較為狹小，不易會車，且有些路段坡度較陡且彎處多，一定要小心駕駛。彎進小路後一路上都有指標，大約在開10~15分鐘就可以抵達園區大門口，停車場在園區內，可以直接開車上去。抵達停車場後會直接收入門票與停車費。\n整個園區其實不大，往祈禱詞方向走會是一路向上的道路，有些地方坡度較陡，要小心行走。過了內山門之後就可以看到兩座山峰，就是聖觀音峰與塔山。一路上有些巨石門，可以感受一下大自然的能量，再往上走虹橋是非常好拍照的地方，如果季節正確虹橋兩旁會開滿櫻花。最上面是太極亭與祈禱祠，從這裡可以看到整個風景，觀看聖觀音峰更為雄偉。之後走黃桂楓小徑可以抵達餐廳，以深山來說價位還可以接受，食物口味表現還可以，如果喜歡吃麵的話不要錯過手打麵，吃起來有咬勁，還不錯。往盟山的方向走，一開始是平緩的竹林，之後會是一路向上的階梯，約15~20分鐘可以抵達盟山山頂，盟山是360度一望無際的風景，如果天氣好的話可以看到很多地方。\n寒溪呢整個園區不算太大，門票價位稍高，且不能折抵園內消費。山路路況還算可以，但是較為狹小且較多彎道與陡坡，需小心會車。建議如果要來這裡就盡情享受在這深山裡的景色與天地氣息。因為山路路程較久的關係，如果還想要去其他地方的話，建議要早一點入園。\n\n#letsguide\n#佐佐黃的美食玩樂評鑑\n#zuozuohuang', '4 顆星 2/16櫻花祭一個健行賞花的好去處，還好早早就到要不然塞車會塞爆。', '5 顆星 踏青賞花很棒的地點！ 若安排嘉義或雲林行程，可安插這個點。慢慢走、欣賞約60-90分鐘。過年間因為遊客車多，所以車子停到外圍，坐接駁車上去，反而輕鬆。（若你的車老舊，不建議自己開上去）', '5 顆星 位於群峰圍繞的靈氣之地，園中豐富的林木茂盛，整理的井然有序，輕鬆漫步園中，吸取滿滿芬多精，讓人十分舒暢。福爾摩沙櫻盛開季節，更是讓虹橋兩端，如白雪般紛飛，漂亮景物令人驚艷~~', '3 顆星 到訪日：2022/01/15\n\n要到寒溪呢園區相當的不容易，路小條難開，自行開車前往要有心理準備\n\n園區裡除了櫻花之外，沒有其他的看點，但適合到高山上呼吸新鮮空氣及放鬆心情，建議花季時前往才有得拍照\n\n園區內也很多所謂的能量景點跟獲得能量的方式，這部分就不用太在意內容，都來到了園區就跟著指示走走玩玩，不用太認真\n\n而園區還有一座制高點，個人覺得是風景最好的地方，走上去後可以360遠眺周遭，有到園區一定要走上盟山才值得', '5 顆星 花期時很美\n但須在抖坡等停車位\n門票有調漲～\n很舒服\n適合兩個小時的行程', '1 顆星 2023/03/14\n櫻花季到三月，但全部的櫻花都沒了！掉光了。沿途公路的花還更好看。\n兩人門票+停車，共花了540超冤，\n爬了很陡的山路去看樹枝，很不值得', '4 顆星 假日同事帶團前往，算是一個蠻特別的景點，門票大人一人是220元（可惜不能折抵餐飲或者換飲料）汽車停車需要停車費。\n不過整體景點算是很有特色，可以看到八卦造型及太極亭在這邊還有教學如何祈求參拜的方式，而這邊眺望遠方的高山⛰️也是別有一番風味。\n那順著只是走會經過餐廳，再從餐廳往盟山這一段竹林山道也是適合拍照的好地方，到達山頂還可以看到有掛上祈福木牌，在這邊可以眺望遠方的太極亭也是別有一番風情。', '5 顆星 白櫻花已經凋謝長出綠芽！還好有一珠白櫻花盛開和粉紅佳人彌補遺憾！若有導遊或解說員靠近聆聽！可了解園區參拜過程和一些花草樹等等細節！大概1小時至半天左右可以逛完！說大不大說小不小！端看如何細細感受園區內能量氣場！', '5 顆星 櫻花開的很多很漂亮~\n步道有點斜，但是景點距離都不遠 算是好爬的\n園區有咖啡廳可以休息', '4 顆星 2023/3/1 階梯兩旁已經沒有櫻花了，只剩下旁邊一個步道還有一些櫻花。門票220/人 加停車費100', '5 顆星 賞櫻時節~寒溪呢的自然美景、人文景緻、雲海、森林浴也是讓我驚艷不已，漫步其中融入那迷人如潑墨山水般的景致，何嘗不是一種人生享受！\n#台灣也能欣賞到這麼美麗的白櫻盛景好幸福！！！\n寒溪呢森林人文叡地內還種植了台灣特有的亞種櫻花"#福爾摩沙櫻花"，白色的花瓣讓人感覺特別清新脫俗，再配合著以「八卦」、「四象」、「兩儀」設計的巨石陣，讓人恍若置身仙境一般。\n太極亭、祈禱詞，以獨特的繞圈方式順行祈福，回頭一望才是令人歎為觀止的美景，看著滿片雪白的櫻花包圍著橋身，遠處山頭的茶園，宛如世外桃源，美不勝收！\n吸收天地靈氣感受心靈與能量交融，賞櫻肖楠楓香步道\n帶著澎湃熱血歡欣心情出門,帶著滿滿回憶歸賦。慢慢品味，細細回想，這裡美好的一切💕', '5 顆星 值得去一次，很有意境，心情跟著平靜', '5 顆星 非常寧靜清幽的地方，能量非常好，在八卦亭前靜心獲得許多領悟，但餐點多用冷凍蔬菜，可考慮自備乾糧。', '4 顆星 假日人潮多，停車場有接駁車，沿路不好會車，坡度算抖的\n出發前期待的福爾摩沙櫻花已經開始凋零，只能期待下次了😥 …', '5 顆星 在深山路途遙遠的寒溪呢，想要來這吸收天地靈氣還真不容易呀！車子走到園區大山門入口就讓我讚嘆，滿開的富士櫻迎接我的到來，超美的~\n全區約六公頃，據說這裡原為修行人私人靈修之地，號稱台灣能量最強地方，過去30多年從未以觀光型態對外開放，直到近年才敞開大門。園區裡古色古香的唐式建築造景，又融入易經裡的八掛石陣圖，走到最上面順時鐘繞行太極亭三圈，在太極爐前向上蒼祈禱拜拜，四周山景環繞雲霧飄渺，人文景觀和自然完美結合，彷彿真的有能量於身心，令人放鬆舒服。雖然在網路上有人反應門票一個人$200，不含停車費，不能抵任何消費很貴，但個人覺得這樣的方式才能維護環境減少垃圾量，也可以篩選進來探訪的人，較不會破壞原有的景貌。', '4 顆星 白櫻完全沒有了唷，其他櫻花陸續開花中，但也很少量～建議再過一陣子來！（開門進來比較不需要等待！不然車位沒了很麻煩）', '5 顆星 吸取瞞著面能量❤️\n從停車場的接待\n到入口處的接待\n服務都好親切好溫馨～\n裡面梅花也好多，去的時候剛好還沒開\n服務人員也貼心的告知我們\n如果下次來可以先打電話問問花開了沒唷\n很棒的地方，可以常去玩🎉', '4 顆星 很清幽的世外桃源，雖然花季時的白色梅花非常美麗，不過淡季時候的安靜～悠閒也是另一番風味。很適合來發呆、吃飯、好好聊天的去處。\n不過因為地處深山，平地到達至少都一個半小時左右，建議安排在此用餐（平均300左右）或是自備野餐，否則車程遙遠還有210的入門票（不抵消費），大老遠來到這只待一小時，頗不划算。\n花季一般是二月中至四月中，要賞花的遊客自己要算好時間。不過上山最後三公里路，許多為單線道，人潮多時可能要花費許多壅塞等待的時間。\n適合深度探索，慢慢品嚐，習慣走馬看花的人，慎重考慮再前往。', '5 顆星 我們特地從台北來的，上山的一段路有小折騰，google導航跟車用papago導航好像有點不一樣。入園票$220/人，停車費$50/車。整個園區整理的很用心，洗手間非常乾淨（這在深山林內非常不容易）。整個園區充滿的蟬叫蛙鳴聲，經過竹林的時候，如果有風可以停下來仔細聆聽，竹子搖動的聲音（感覺有臥虎藏龍電影裡的場景聲），植物樹木都有標示名稱，路線標示清楚。我平常呼吸很淺的，特意邊走邊大口呼吸，實在太舒服啦！！餐廳的餐點在山上這樣很可以了啦！本來看評價還小擔心一下，我點的是鰻魚飯，非常好吃😋。服務的大姐跟妹妹非常熱情熱心，教我們怎麼寫祈禱詞還推薦山下民宿。只能說抱著愉快的心情來，看什麼都美，看什麼都好！謝謝園主用心的開墾這個地方~期待另外開發中的園區哦~ …', '5 顆星 很舒服的避暑勝地,寒溪呢森林人文叡地』，入園清潔保險費一人220元\n和小型車停車費50元，門票和停車費無折抵消費。有太極亭，上蒼禱告保佑，\n山項有許願御守區，可以懸掛御守，\n祈福~安康、學業、財運、事業、情緣等。中庭花園的咖啡餐飲區，有美食餐点及高山茶和香醇的咖啡，健走後休息一下，感受微風徐徐的涼意，和芬多精。', '5 顆星 福爾摩沙白櫻+ 雲海是這個景點的特色, 花沒有很多, 但景色真的一流, 簡餐普普, 建議吃飽再來.', '4 顆星 位在嘉義縣梅山鄉，直往上繞山路而行路徑不大，門票220真有點貴，也不能夠抵內用消費加停車子費50，人工景色搭配自然景象佈置得宜，能遠看青綠茶園風光，長長階梯連接造景八卦、四象、兩儀，太極亭，大片的福爾摩沙櫻雪白點綴最是吸引人，別忘了走上盟山，視野遼闊很漂亮呢。', '5 顆星 無意間人間美境就被你們發現（跟到）\n朋友邀約一起外出過年（疫情中）\n來的都是不怕死的英雄\n兩家族五家人\n小朋友佔一半\n人少地點又是新開發的櫻花樹整排層次分明好美往後看天空雲海美點綴藍天\n老天爺作美沒下雨遊客少\n五家人玩到瘋拍照拍到手酸\n小朋友任意玩耍都無所謂\n是安全的有空又時間允許大家多來走走', '5 顆星 這地方靈氣與能量很強，唯一缺點道路比較小與陡峭，兩台車會車要有點技術，其餘都門票部分大人220元，小朋友200元，停車費50元，很值得來這一天的行程，慢慢走去感受靈氣。', '5 顆星 空氣清新，很清雅舒服的環境。園區不大，階梯式步道也輕鬆。但如果一開始選擇走入口處的坡道路徑，年長者腿腳會比較辛苦。不如改由停車場後方階梯式走上咖啡部，反向走往太極亭開始遊覽為佳。可以問問售票處人員。', '4 顆星 裡面很好拍 但缺點是蚊子很多 會一直在耳邊嗡嗡 裡面咖啡廳餐點價位中高 沒吃過\n很適合消耗時間的地方 不會很累的運動爬山', '4 顆星 位於深山裡的靈地，充滿能量磁場，不過，有修持才有收穫。如我凡夫俗子無所得，值此櫻花盛開之際，僅到此拍照一遊。', '5 顆星 櫻花開的時候真的美不勝收～\n不過來這的山路真的很小，一般轎車會車就不容易了，要很小心！\n來的當天，前面居然有遊覽車，對向來車光要讓這台遊覽車通過，就不知道要卡關幾次了！\n強烈建議園區不要讓遊覽車開上去，讓遊覽車停寒溪呢入山口附近，再用園區接駁車接送，這樣讓遊客也能有更愉快的遊山體驗～', '5 顆星 從古坑交流道下來大概來要走一個半小時的山路才能抵達！路況尚可，不過蠻彎曲的！\n門票$220/人 汽車一台$50 所以一車兩人基本消費就$490了～\n環境主要三個點，中間是餐廳，服務很親切，會很熱心講解！餐點的話不至於太差，但這種地方………你知道的，一定比較貴………\n另外兩邊就是主要景點，一邊是盟山，往上走過一大遍竹林即可抵達，風景不錯，有一個繪馬箱，可以在餐廳買 $100/繪馬 上去掛～\n另一邊就是太極陣地，是說有不錯的能量，個人資質太差，沒有感受，不過是不錯拍照啦！\n兩邊的爬坡都還蠻陡的，對體力有點小考驗～', '4 顆星 私人賞櫻步道景點，部分步道很曬，環境清幽，維護得不錯。非櫻花季來你會覺得門票貴，不值。', '5 顆星 園區沒很大，櫻花季非常美，人也非常多，逛一圈不用很久，坐下來深呼吸放空可以混很久，景觀視野一級棒。', '5 顆星 非常棒的景致，超級適合全家一同郊遊！\n但是開車上來的路上有些蜿蜒曲折，甚至顛簸，需要做好心理準備\n\n寒溪呢整體園區非常廣闊，海拔位置也偏高，一整片的梅花綻放盡收眼底，非常驚艷！！\n\n園區並非平地，有些坡度有點陡峭，老人家若要前來必須評估才行', '3 顆星 雖然需要門票\n不過蠻舒服的\n建議櫻花季的時候來會更漂亮\n有提供餐點(服務人員很親切，但是東西不好吃)', '3 顆星 入園費一人NT$220元，園外縣道路過看到的比園內的櫻花還茂盛，考慮清楚才不會敗興', '5 顆星 #寒溪呢森林人文叡地：台灣風水能量氣場最高的地方，有獨特的八卦巨石陣及福爾摩沙櫻花。目前櫻花還沒有開，但是按照種植的規模來看，二月底盛開會非常壯觀的漂亮。從上而下，二儀，四像，八掛巨石陣，各層各有千秋，位於群山之中，恬靜優雅，有感覺身在雲天界，如果配合櫻花盛開一定會更美，三月初平日必回頭慢慢欣賞！', '4 顆星 位在梅山鄉的深山祕境，可以從古坑經草嶺，或竹崎瑞里，中埔奮起湖等路都可，最後一段上山道路狹窄留意會車，假期車多時停車場指揮調度需久候，第三停車場外即可能回堵。可以從第三停車場轉搭業者提供之接駁九人座車上山到園區大門，屬私人園區需先在停車場購票。大門進入後需爬一段稍陡的坡道，才會抵達祕境的八卦陣櫻花道，前後方有些許紅色盛開中間樓梯步道兩旁則是白色滿開櫻花包圍很夢幻，上方是個亭子有炷香可以參拜領悟，背景莊嚴的小塔山，幽幽聖境遠眺就是阿里山，遠離塵囂倍感清靜。走累了還有咖啡廳提供咖啡熱茶簡餐，但同樣假期時人多需靜心等候。', '3 顆星 適合在櫻花季來看看櫻花🌸。\n在沒有櫻花季的時候，可以來走走，環境不錯，空氣新鮮，但是門票偏貴220也不能抵消費，還要停車費，園區不大30分鐘就走完，上山開車要小心路小偏抖。 …', '4 顆星 年假關係塞很大，山路狹窄需注意會車，有停車場但位置不多，現場有人員交管，若在較遠的停車場有提供免費接駁車；\n櫻花🌸盛開的季節很適合前往，好奇非花季時遊客是否還是很多🤔？\n有點可惜的是門票無法抵入園後的消費，所以選擇逛完後在園區外的小吃攤用餐🤣 …', '5 顆星 一定要很早就買票入場，否則晚了 假日老人散步團一大堆，早早進場才能享受清幽的環境，適合健行、看風景\n咖啡館消費偏貴\n進入寒溪呢前的小山路車子很難開，連機車都不好騎，需注意會車', '2 顆星 無法理解的停車位安排方式，明明上層還有停車位，但是卻被要求停在第三停車場，然後就看著其他車可以直上… 搭著後輪明顯胎壓過低的接駁車實在令人傻眼', '4 顆星 風景不錯!但腹地沒有很大,2個小時可以逛完。\n門票不能抵消費，路途遙遠。', '5 顆星 風景優美，有神社駐點', '5 顆星 風景很優美，環境怡人，疫情期間爬山健行的好去處，門票一人220，內有餐廳提供休息果腹的服務，但無法折抵門票的消費，雖然不是冬季來訪，但是景色依舊動人', '3 顆星 福爾摩沙櫻開得很不錯\n算是蠻悠閒的地方\n但是\n美中不足的是……\n\n年假期間早到的都得停在最下面的停車場\n坐接駁車上山卻還是得再走一段路\n下山後才看到原來可以上山停接近園區的停車場……', '5 顆星 能量聖地，開車會需要開一段山路才會到\n風景很不錯，景色宜人', '5 顆星 拍攝日期：2021／2／28\n嘉義/梅山寒溪呢森林人文叡地櫻花季\n雪白神傳說之地~\n台灣福爾摩沙櫻~白櫻\n每年一、二月時\n園區內除了樹齡高達數十年的白櫻\n緋寒櫻八重櫻富士櫻吉野櫻各具特色的櫻花\n這裡有一片櫻花林盛開\n成了旅人們口耳相傳的私房櫻花景點\n2021來晚了\n錯過白櫻白如雪滿美開時\n白花全凋謝\n枝頭長滿了新綠葉\n等待2022提早春節來賞櫻呵\n\n2021春節賞櫻人潮車潮塞爆寒溪呢\n非常感謝園主師父很貼心窩心暖心\n在砂石廠安排免費接駁車\n旅人們苦等1~2小時\n排長龍等車也很歡喜心\n快樂幸福去賞櫻趣\n\n天際微雲舒地面清芬飄逸\n有種感動\n在大自然中緩緩漾開\n而美麗的\n不只在心情\n當您來到這裡\n請放慢腳步\n體會這股情意\n享受被群山擁抱的溫柔\n再讓這份美麗伴隨您\n旅人們！\n2022準備好來去追~寒溪呢櫻花秘境', '5 顆星 太極 兩儀 四象 八卦 萬物\n非常美麗的所在 ~ ~ ~\n盟山腳程15分鐘 四周環山 景色一流\n空氣清新 環境優美的好地方', '5 顆星 吉祥如意之地－寒溪呢\n以天為藍\n以地為庭\n而神安坐於天之間\n這裡是台灣中部的聖塔山群峰\n神話與傳說最多的地方\n\n傳說中\n大塔山是好人歸屬之地\n小塔山是神佛進入地球濟世度人的聖域\n執掌人世的教養、查核、淨化\n幫助人類財、喜、貴、福、祿、壽……的成就。（以上為園區內介紹文案，非個人見解）\n此地清幽拍照、取景佳，由於園區位於山上，登山時建議攜帶拐杖或登山杖（下山坡道險些陡峭需注意步伐與行走安全）園區下方約1.5公里處另設有停車場與接駁車，園區內設有咖啡餐飲區（位於園區內，價位請自行斟酌），途中步道有：櫻花步道、黃桂楓小徑、青楓小徑……等等。\n一月至三月為櫻花開花季節。\n*如需前往的朋友請先確認往返的路線與距離\n草領←→寒溪呢約20分鐘\n瑞里←→寒溪呢約40分鐘\n奮起湖←→寒溪呢約40分鐘\n文峯遊客中心←→寒溪呢約60分鐘\n太平雲梯←→寒溪呢約80分鐘', '4 顆星 寒溪呢門票220元，停車費50元，白瓔很美，環境規劃的還不錯，空氣清新，走到最頂端往下看，很舒服，適合親子同遊的風景區。', '3 顆星 108-3/23，2人加停汽車490元，裡面腹地不大，最主要是來看八卦陣，感受一下磁場，若是櫻花盛開時期來應該會很美，往盟山步道雲霧遼繞真是濛濛美，', '4 顆星 上山的路有點難開,小車大概率上不去,地方不算大,但視野真的很棒,有很寧靜的感覺,', '4 顆星 植栽花了很長時間栽培及維護,環境很好!只希望參觀的觀光客能理解這裡是有能量的地方～不要像菜市場一樣.把整個氣氛破壞了~', '5 顆星 一路蜿蜒 但值得的\n園區規劃很有禪意\n咖啡亭也是冥思的好方', '5 顆星 清靜心靈放空很美的地方，門票雖無法抵餐費，但值得一訪', '4 顆星 停車場部分夠大，\n入園要收門票，\n今日收取三人710元，\n所以不太清楚怎麼計算價格，\n但是園區的維護跟清潔非常良好，\n景色非常幽美！\n也保育了很多樹種～\n會讓人很想再帶親朋好友去參觀的園區！\n只是有一個缺點，門票不能折抵消費\n所以餐點價格稍貴～！', '4 顆星 開車至寒溪呢的路很小也多崎曲不平，有大量的髮夾彎考驗技術。門票220不便宜，不能抵消費，停車場至白櫻階梯處需爬陡坡，園區內餐飲很普通，應該只是料理包食物。\n白櫻正盛開，下方也有一排紅櫻也很美，遠處的山景當背景很詩情畫意，加上此山充滿靈性氣息，值得在櫻花秀走一趟。', '5 顆星 風景超美\n天氣很好\n票價220元\n客滿時，要到「砂石場」搭接駁車免費', '5 顆星 漫步滿山遍野的櫻花，沐浴在充滿芬多精的森林，心曠神怡，神清氣爽，是老少咸宜，休閒旅遊的勝地。。', '5 顆星 風景美，花開的滿滿的，空氣清，運動，打卡的好地方', '5 顆星 是一個環境清幽的好地方 規劃得宜  以門票收費來說 我願意支付這樣的價格來維持內部的品質 連廁所外都可以裝飾的沒有違和感 整體許多細節都有注意', '5 顆星 可能氣候關係櫻花樹及野薑花都還沒開花感覺樹上光禿有介意的朋友可以等花季再過來但人潮可能會很多，走一圈約一個小時下來可以到咖啡廳座座點個自己喜愛的飲品休息一下，在這也是拍照取景的好地方。', '5 顆星 白櫻已盛開，但賞花人潮多，昨天11:00已不給進去，今天8:10就到，賞白櫻得趁早。附近往豐山觀景台的昭和櫻過兩天即盛開的（昨天開50%）可以順便賞花', '4 顆星 很有仙氣的一個地方，入園要門票，景色非常優美！\n\n整個園區不算大，不停留的話約半小時可以逛完，但因為全程都是上坡路段，因此走起路來會顯得略為吃力，一路從內山門、八卦陣、四象陣、兩儀陣，通過虹橋，最後抵達太極亭。\n\n據說這裡原是退休企業家私人在修行園區，近年開放讓遊客參觀，需購票進入\n，尤其到了每年一、二月時，這裡有一片櫻花林盛開，成了旅人們口耳相傳的私房櫻花景點。\n\n看著塔山的雄偉身影，卻不由得崇敬萬分而能使內心平靜下來。尤其是登上海拔1166公尺的盟山，山頂擁有360度無敵展望，眺層巒疊翠，瞰幽深峻谷，或望著峰頂雲霧飄渺的大小塔山，都令人心曠神怡，感覺不虛此行。', '5 顆星 好山好水，過年期間特地來看福爾摩莎櫻，很不錯！\n很適合放鬆心情，家庭休閒的好地方！\n都有在控管車輛的進出，\n只不過要早點來就是了👍！ …', '5 顆星 今天去白櫻花都掉光了好可惜喔！\n風景很漂亮小小運動ㄧ下也不錯\n咖啡廳餐點好吃服務態度也很好\n很推薦去的景點喔！', '5 顆星 隱藏版景點\n世外桃源 or 👉仙境👈\n櫻花季來臨之前..一定要去👉祕境！寒溪呢👈走一番，吸取大地之氣👍👍👍 …', '5 顆星 2/17號前往，福爾摩沙櫻已經謝了，留下少許的白點。\n\n從兩儀圈往上面拍，可以拍出“聖觀音峰”/“大塔山”，再搭配八卦亭，更顯示出整個寒溪呢神秘的地形。', '5 顆星 雖然上山的路有點遠，很多段山路只容得下一輛車，但寒溪呢規劃完善，夏天去雖無法賞櫻，但身處於深山中吸收芬多精也很舒暢，適合全家徒步健走。山上的餐廳環境舒適宜人，餐點美味，不用餐的話來杯當地的咖啡或茶也很不錯。門票加用餐一人約500～600元，非常值得。', '5 顆星 很喜歡這充滿靈氣的地方\n就算不是花季也很喜歡\n尤其是 坐在 戶外的餐廳用餐時的舒服\n且居然可以看見小瓢蟲\n跟盟山', '5 顆星 令人感到很放鬆的秘境，遍植櫻花，可惜來的不是季節。\n群山環繞，空氣清新，是放空的好地方。', '4 顆星 修行人建立整理的幽靜寶地，依著山陵建內門、八卦、四象、兩儀、爬131階梯上平台立著太極，背倚小圓山，氣勢渾然天成，同遊者感受它的磁場強烈，練功效益大增。', '3 顆星 想來的建議要早點來，我們上來就排接泊車快一個小時，門票220，優待票200，停車50，裡面餐點下午4點結束，要下山接泊車再等一個小時，園區內大概2小時可以逛完，園區內的環境整理的不錯，中部上來的車程不算近。', '4 顆星 #寒溪呢森林人文叡地\n位於嘉義梅山 地處聖塔山群中的聖觀音峰西麓 園區陣圖區以「易傳」中「易有太極 是生兩儀 兩儀生四象 四象生八卦」為設置主軸 有八卦 四象 兩儀 虹橋 太極亭及祈禱詞 在塔山下筆直排列 充滿了神聖氛圍 巍然聳立於雲間的塔山 海拔2663公尺 鄒族人尊稱為「聖山」\n在台灣白色山櫻花是極為罕見 台灣原生種的福爾摩莎白櫻正在寒溪呢盛開著 是阿里山賞櫻的新秘境\n\n#慧Jill\n#嘉義景點\n#寒溪呢森林人文叡地\n攝109/2/2', '5 顆星 很漂亮的景色，但小心開車，路小。', '4 顆星 是個踏青看風景的好地方，建議跟著導覽員上去，有很多細節可欣賞，園內很多杉木，竹林林立，也有些能量磁場，八卦，四象，二儀，祈禱亭也可體驗，就抱著相信的心去走走很不錯，園內遠遠眺望群山的風景很美，建議自帶餐點飲料，園內較高消費，咖啡普通，如果門票能收80-100元會更好，但如果櫻花盛開或黃金楓的季節去，門票180就很值了', '5 顆星 環境清幽，傳說神奇，靜靜欣賞品味大自然的原味，可以感受大自然的超凡絕俗！「低頭便見水中天」、「退步原來是向前」禪機斗現！', '4 顆星 門票費用合理，可惜白櫻花已經謝的差不多了，業主用心開發呈現的美景 👍。\n下次櫻花盛開之際再來參與盛宴。\n咖啡廳的午餐，點了麵食(價格很像是280元🤔)，口味不錯(不是地雷)。 …', '4 顆星 依照原有山林的容貌\n再加上人為的建築與栽種\n讓行走在裡面的遊客\n感受到大自然的美麗\n\n門票要兩百\n當然維護美好的景色需要費用\n喜歡爬山健走的人\n很推薦喔\n呼吸的空氣也非常好', '4 顆星 雖是私人園區規劃獨樹一格，視野寬廣怡人空氣清新很棒的景點;只是遠了點。', '5 顆星 好地方，配合花季（白櫻花開時）來更讚，需門票要爬一小段陡坡老人小孩比較不方便，但是值得一遊的。', '5 顆星 真靈山聖境，八卦亭跟盟山有300度視野，平均海拔1千1，清涼消暑，感覺這座聖觀音峰的靈氣守護這片高原，在八卦、四象、二儀區感覺挺好，值得一遊。', '5 顆星 漂亮的新興景點，遠眺雲海，園區山櫻花已盛開\n\n寒溪呢，位於嘉義梅山鄉的深處，初春時山頭佈滿了雪白櫻花，是一年中最浪漫的時刻\n\n這片蓊鬱的森林除了風景優美外、更有一股獨特的氣息，彷彿來到武俠小說裡描繪的高人隱居之地，那般不問世俗、遠離塵囂的桃花源世界。', '5 顆星 2021/2/22過去，白櫻很美，非假日來看，人潮也不少，但園區算蠻大的，所以還不會到人擠人的地步，只是在特定景點拍照需要排隊等一下，整體來看算是親近大自然的好地方', '5 顆星 寒溪呢森林人文叡地\n地址：嘉義縣梅山鄉太和村社後坪2附11號\n營業時間：8:00~17:00 (全年無休)\n電話：05-2661-507\n入園費一人220元，小型車停車費50元\n且門票和停車費不可折抵消費\n👄建議8:30到，太晚到就直接管制無法上山囉！\n第一次大約10:30到，無法進入～\n#嘉義景點 #嘉義梅山景點 #寒溪呢 #寒溪呢人文叡地 #梅山鄉景點 #嘉義櫻花 #嘉義網美打卡點 #嘉義八卦陣 #嘉義美景 #嘉義賞梅 #嘉義賞櫻 #嘉義健行之旅 #嘉義1166 #萌山一一六六 #ninibooboo\nIG:kapo1149', '5 顆星 寒溪呢森林人文叡地之聖塔山群程萬馬奔騰，由天而降之勢，是神話最多的地方，鄒族人尊稱為「聖山」，鄒族傳說中的小米女神即住在聖塔山上。小塔山在登山圖籍上又稱為「聖觀音峰」，當地人尊稱為「大佛山」。巍然聳立於雲間中的聖塔山，充沛的無窮的天地靈氣，在2000多公尺高的峭壁上，訴說著數不盡神仙事蹟。\n進入園區大門後往上走，可以到達內山門、八卦、四象、兩儀，經虹橋可達太極亭、祈禱詞，回頭可經櫻花步道，兩旁櫻花可見有排寒櫻、八重櫻、富士櫻、吉野櫻、台灣白櫻，其中台灣白櫻被列為頻臨絕種台灣原生種白櫻，開花時滿樹花團錦簇，雪白一片，其高雅出塵絕世風姿。經由咖啡餐飲區在往上走可達「盟山1166」（海拔1166公尺），環繞周身360度是全無遮蔽的自然美景。可見眼前雄偉的聖塔山群、阿里山、大凍山到樟樹湖，再遠眺阿里山溪、油車寮以及太和本村。這些景點在您緩緩轉身時伴隨氤氳的雲霧山嵐眏入眼簾，相信在如此震動心靈的時刻，內心的祈願都能實現。', '3 顆星 聒噪的導遊，沒公德心的沿路用大聲公\n停車場引導機制不佳，越早到停越遠..', '5 顆星 這是私人林地庭園，有收入場費，停車費，腹地大，餐點OK，看到這麼多原生種的福爾摩沙白櫻很開心，大推。', '5 顆星 計劃好久，終於來了，磁場讓人感動，二儀，四像，八掛陣各有千秋，走上園區深深感受不同的靈氣，慢慢地享受天地散發出的磁力，再去咖啡廳吃飯，值得', '4 顆星 2021賞櫻新景點\n白色富士櫻花品種\n需收門票220與停車費50\n咖啡廳餐點口味簡單\n磁場能量因人而異', '4 顆星 每個季節來都有不同樣的感受。尤其是盟山非常特殊的地點。今天天氣不好沒有看到後面的大山。', '4 顆星 一張門票$200，很爬坡好人工，櫻開的漂亮，適合腳力好的，腳力不好的要帶拐杖。白櫻很美', '5 顆星 2018/06/25 早上\n此地是本次旅遊的主軸，不愧是地球磁場和龍脈的集中地，手機的指南針在陣裡面轉個不停哦。景點裡面煙霧繚繞，人在山中就如同修仙一般。太極陣，二儀陣，四象陣和八卦陣，每一陣都順時針走三圈，覺得心情好放鬆，心靈充份洗滌，還在最後一陣向上蒼祈禱，有祈禱詞在板上，照著唸一遍。另外運氣很好，早上都沒下雨，一路有導覽，玩得很盡興。心裏在想，是不是二月來賞櫻啊！早上行程結束，到草嶺市區吃苦茶雞，超棒的！另外工商服務，整個親友團買了四桶苦茶油，回家打牙祭。', '5 顆星 櫻花場景真的很有特色，\n不過人潮眾多，\n要取得美景照片，\n構圖就要多抓角度了！', '4 顆星 門票220元 ，單純健行欣賞風景，稍貴！如果有特殊宗教信仰，覺得可以吸收大自然能量，那就物超所值！', '4 顆星 櫻花期過了格外幽靜\n適合慢慢走行程👣\n園區路途中還有其他植物觀賞(稍稍彌補)\n/\n費：1人220+停車費50\n食：奶茶90(🌕🌕🌕🌑🌑)\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n📍打卡送神秘禮(明信片😆)', '5 顆星 用心經營的森林步道，地方不大，約一小時可以走完，近觀林木，遠眺山河，還有仿唐木結構建築，值得走走看看', '3 顆星 腹地有點小，門票成人220，已經到有點貴了，還不能抵中餐消費，餐點物價平均280-350。\n景點大概兩三處而已，盟山跟八卦陣還有太極亭。櫻花還沒盛開。\n建議順遊草嶺景點，不然開車時間太長，竹山到入口就要1.5小時了。', '5 顆星 花開的很茂盛\n是個有靈氣的地方\n。\n山路崎嶇又遠，光山路就大約50公里而且也很有可能到達目的地卻是客滿的\n要在入山口等，但卻又沒有等侯的場地\n會建議早上就去\n而且最好的賞花期大約二月中左右\n真的很美😊', '3 顆星 有陣圖區八掛四象兩儀八角亭，種類很多的櫻花樹，山坡道路很陡風景優美', '5 顆星 有幸能來此聖地，希望能與更多人分享祂，自己也能常來朝聖~', '2 顆星 不知道要門票 兩個人來開一台車 門票540\n裡面吃東西另外算無法折抵\nCP值不高\n屬一次性消費', '4 顆星 非花季期間，只有山景\n清晨時分應該是好的修行地', '1 顆星 停車費200超貴。門票另計。腹地不大，一小時不到就可走完。', '4 顆星 路途有點遠 ，門票一人220，停車費50不能抵消費 有點可惜，園區內走下來蠻舒服的。', '5 顆星 我們是過年假期大年初五來的，開車經由草嶺一路順暢沒有塞車正慶幸而已，到停車場看到排隊等接駁的人潮差點沒暈倒，等接駁車足足等了一個小時，遊客真的很多，接駁車載上山的那條路很小條，會暈車的千萬不要坐後排，一個人門票$220不能抵消費，若可以還是建議平日一大清早來，花季走走看看還是不錯的，一整個園區慢慢走完大概20～30分鐘', '3 顆星 風景很優美，入場門票收200停車50不能抵消費，雖然經營一個風景優美的地方不容易，但還是覺得門票算有點小貴，如果遇到遊覽車來，人太多無法好好享受美景拍照，畢竟每個點的場地沒有到很大，但風景不錯。', '1 顆星 糟糕👎 寒溪呢森林人文叡地\n門票一個人要220元，無法折抵任何消費，停車費另收50，如果是旺季有櫻花的話還說的過去，是不是認為我們都開很遠的路上去了，一定會入園的概念呢？老人家想在售票口坐著等我們逛完出來也要照收錢，看你們的五星評論是感受靈氣，充滿靈氣，我只感受到一肚子氣，反正我最後是沒進去，也不推薦親朋好友，如果有人看到這則評論且已在寒溪呢森林人文叡地的，建議回頭往回開有更美的風景，我還願意往下去奮起湖，也不願當冤大頭！', '2 顆星 大家說的都是真的\n門票貴33   收220元\n最誇張的是都已經在深山林內的還要收停車費50元\n不到1個小時就逛完了\n而且裡面小小餐飲\n也是貴得離譜', '5 顆星 感覺很放鬆的地方，上園區的路比較小了一點，會車不好會，但是慢慢開上去也還可以，園區很大，很適合慢慢逛，現在這個時間櫻花也開的很漂亮了唷。', '4 顆星 門票180；停車費50。沒有進去過咖啡廳，不過工作人員會默默引導到咖啡廳消費🌚 整體上維護的還不錯，八卦陣繞完後可以走看看盟山1166，山景非常漂亮。上面有可以掛牌的地方（好像要在入口處買小木牌）。 …', '4 顆星 門票不便宜（大人220、小孩200）\n但是視野很好，景緻優美\n建築物維持的很好又乾淨\n是可以來走走看看', '5 顆星 路途很遙遠，但路線規畫很棒，距離也短，適合三個小時拍照走走', '4 顆星 上山的路 如果是開車 蠻蜿蜒的要小心\n海拔1000多公尺 大約可停留1.5至2小時\n歷經30年打造 是號稱台灣能量最強地方\n可感受天地靈氣與磁場 風景不錯\n還可觀看壯闊的雲海與遠眺聖塔山\n\n累了可以在咖啡廳稍坐休息\n義大利麵濃郁很香 鰻魚飯也不錯\n門票不能折抵餐飲 也不含停車費噢', '5 顆星 台中出發，包車一日來到世外桃源，遠眺群山，舒適安全的旅遊找Leofuntaiwan 就對了🙂🙂 …', '4 顆星 門票220元/人，不抵園區消費，停車收費50元/輛，用心經營園區，在白櫻大開時最值的到訪。', '4 顆星 很特別的一個地方，首先考慮交通路線，因為位於嘉義及雲林交界區\n地方不大但環境清幽，旅行團要換中巴才可進去，因為要經過產業道路。不建議假日去，道路問題開車\n安全及會車問題，惟一要提的是門票不便宜跟一般的遊覽區差不多，\n風景特殊氣勢不同自己衡量啦', '5 顆星 放鬆心情，洗滌心靈的好地方，很用心在維護整座森林，乾淨清幽，宛如置身世外桃源，聽工作人員說正個園區佔地6甲地，當初耕者分別跟13位地主買地才開始整理，到目前為止應該有4年之久，也或許更久，園區的樹也都是自己種，仰望著高大的福杉，內心生起一股感動之心，走到最後的點是盟山，欣賞著登高望遠的美景，很是感動!寧靜自在，很值得再去的好地方，有一股乾淨詳和的磁場，確實可以沉澱洗滌心靈充滿正能量的森林浴', '5 顆星 一個讓你身、心、靈放鬆及磁場很強的人文叡地，值得一再前往、謝謝擁有的地主，開放讓每個人都可前往，祝福你們', '5 顆星 景色優美，可放鬆身心；假日建議八點前入場避開人潮', '4 顆星 二張門票加車490\n我覺得還好櫻花別處更美\n不錯啦～風景可。', '3 顆星 腹地不廣，林林小而少！散步大约1小時能走完｡门票220元，停車50元，是個放慢腳步的好地方~', '5 顆星 寒溪呢 櫻花正盛開 ，是春天賞櫻的好去處，可以全家出遊， 1至3月櫻花盛開時', '4 顆星 這裡的櫻花季為國曆1-3月，2/16日來為福爾摩沙（白）/緋寒/八重櫻盛開時節。因園區停車位少，初五來時約下午一點，即需交通管制候位，149甲左轉上山後，道路狹窄，會車不易。建議中午前抵達，較不易塞車。本景點一般票220元，小學生200元，不能折抵餐廳消費。打卡按讚可至購票亭兌換風景明信片。', '5 顆星 充滿禪味的氣息-寧靜😌 …', '2 顆星 以麻瓜而言，沒有白櫻，又收220門票（不能抵消費），個人是不推薦去\n忘了說要等2小時接駁車,進去才知道白櫻幾乎都謝光了(僅剩1株,但不在主要景點上),希望至少要公告已無白櫻,不要讓人排很久接駁車最後卻撲空,感受很差', '4 顆星 遠離都市的喧鬧，感受沉靜，很美的一個地方。有八卦陣圖，能不能感受到能量，見仁見智囉！', '5 顆星 飛羽人士天堂\n柳杉、杏花、櫻花、孟宗竹......\n植栽豐富宜人園\n鳶尾花盛開，海芋...\n池塘邊\n蛙鳴震天響\n蜻蜓 點水酣\n豆娘奮力撐翼\n熊蜂振翅弄花兒趣\n心靈 受洗於天地！', '4 顆星 寒溪呢森林人文叡地福爾摩沙白櫻緋寒櫻盛開，漫步在虹橋上，白色櫻花迎風綻放，雪白了整個山頭，夢幻景致，走在滿炸的白色櫻花海之中！\n2022/02/02嘉義縣梅山鄉寒溪呢森林人文叡地', '5 顆星 台灣磁場能量最強的中心點\n三位風水高人佈的局  好地方', '4 顆星 磁場環境非常棒\n這個時候來，白櫻盛開，非常迷人\n\n點了1杯本地的寒溪呢台灣咖啡，覺得咖啡口感有些普通，如能提升品質會更好。', '5 顆星 不錯的步道景點，走完全程約2小時，值得一遊。', '4 顆星 早上從員林騎小阿魯過來，真的是蠻偏遠的園區，路程高低起伏大，真的建議開車前來的朋友們提早出門；園區門票220元，個人感覺偏高且不能抵消費，幸好摩托車不需要停車費，屬於私人地，應該是基督教或天主教的地主所設計，規劃的不錯，園區漫步舒服，風景清幽，盟山高度1166公尺，步道保養完善，可停留約一小時，內有用餐咖啡廳，值得造訪看看。', '5 顆星 櫻花漂亮風景也不錯，過年期間賞櫻人多車多，停車位不足，入場排隊停車要等很久，門票價格220/人，不能抵低消，園區內部有咖啡廳，套餐價格280/份，給想去的遊客參考', '5 顆星 值得推薦的好景點，像極了阿凡達電影的場景', '4 顆星 私人開發如此程度，算是很用心經營！\n與坊間的觀光景點不同！\n主推能量感受～\n如果有時間可以多待一些時間～用心感受\n風景拍照也不錯～\n門票 老實說是偏貴，也無法入園抵任何消費。\n可謂是，藝術是無價的～\n當然如果來到這感受到滿滿能量！\n也算值回票價唷！', '4 顆星 2018.1.16  春節來此體驗大地磁場，虹橋的福爾摩沙白櫻 開得茂盛\nP.S 午前水氣少 才能看到聖塔山的容貌', '4 顆星 充滿靈氣，位於群山之中，恬靜優雅，滿滿花香、樹香、感覺身在雲天仙界，此時，不生不滅、不垢不淨、不增不減。', '5 顆星 建設的很文雅，但是路太小會車有點危險，送餐太過混亂，其他都很不錯，老闆很用心，對面盟山一定要上去，景色更是美麗', '5 顆星 呼吸新鮮空氣，轉換心情', '1 顆星 門票太貴 做生意誠信不足\n花季1-3月未依花況來收費\n明明花幾乎都沒開但還是收足220元\n遇到滿開是你幸運 花不開是你衰\n園區範圍不大 如此高貴不佛系的門票 不會再訪\n票價也無法折抵消費\n真的很不友善', '5 顆星 風景美，靈氣旺，食物也不錯吃，推👍\n只是山路有點不好走😅', '4 顆星 這地方遊客會來此都是台灣遊客才知道的聖地.我是去年三月帶新加坡遊客來此.也是第一次來.剛好這季節有櫻花可看.入園時剛好起霧.園區內有幾個點.聽說裡面的磁場是地球最強的地方.但我是沒有感覺到有什麼特別的.保持愉快的心情觀賞就可以了.入園區要收費200元還是250元忘了.有些步道比較陡.老人家要多注意身體狀況而行.餐點其實我們進去都只是喝咖啡.基本上去過一次就可以了.除非又帶團剛好在阿里山這深度旅遊住上兩三天.可以在往來吉部落去玩.或是往梅山瑞里都是很好的選擇.', '4 顆星 身心放鬆好所在\n如果愛好大自然的人\n可以來走走看看\n這裡的生態保持得很好\n\n腹地不廣但可以待上半天\n步道分成兩個方向\n一邊適合散步走走看看\n另一邊走樓梯爬坡需要一點體力\n但攻頂時心情豁然開朗\n\nCP值來看算小貴  因為地方不大\n門票220元/人   一台車另收150元清潔費\n皆不可抵消費  地區偏僻路程遙遠\n可以計畫幾個景點在出發來這', '4 顆星 風景優美，是地球能量場中心的出口，有很強的氣場，入口處的二顆大石頭會沁出冰涼的冷氣，值得一遊', '5 顆星 這裡充滿能量，建議光腳踏在陣渠的草皮上接地氣。', '4 顆星 享受清淨的森林浴，不過門票貴了點', '5 顆星 因為新聞的宣傳，加上周子瑜，又是櫻花開的季節，所以也趁孩子放假，上山，下古坑往大埔一路往上行，風景很美，不過這裡是屬嘉義喔！從奮起湖應該也能到！入園需要門票不抵消費、但逛逛園區後，喝杯茶吃點餐，再看看遠山美景，愜意！！\n不過有門票餐點另收費合計起來，著實是多了點，所以大家評估評估囉！\n推薦+1', '4 顆星 寒溪呢森林位於嘉義縣梅山鄉，不過從古坑交流道下來再走平面道路，大約還要一個小時，大人門票220，不可抵消費', '5 顆星 一次看到3種不同顏色的櫻花\n好咖勳\n不用太多的體力 就能攻頂 也太親民\n新鮮空氣 無價啊', '5 顆星 這裡的風景漂亮，磁場好\n因為有門票。 遊客並沒有那麼多， 是的是一個值得再去的好地方', '5 顆星 一個保存良善的聖地，適合以慢步調悠悠沈浸整天，將能量充好充滿，餐廳的餐點格調清雅美味，小菜相當用心.高山烏龍茶深得我心！', '4 顆星 嘉義深山的一個好去處，空氣十分的清新，白樹都盛開也帶來豐富的風景，位於頂處的觀景台可以眺望滿山滿谷的山峰，美中不足的地方是門票稍貴，但拱門處的小攤深山蔬菜超推超甜，老闆老闆娘人也超nice', '5 顆星 很讓人放鬆舒服的地方\n可以沿著八卦四象兩儀到氣場最強的祈禱詞，很讓人心曠神怡，還可以跟著祈禱詞祈禱一下，增加能量\n\n裡面的餐廳提供餐點和咖啡下午茶，很清靜，風景優美，麵很有Q度彈性，飯套餐的配菜也不錯\n\n用餐後再走到萌山，享受環山的視野，很棒，回程再享受竹林的綠意盎然\n剛好逛一圈回到停車場\n\n規劃的很乾淨舒服，有能量磁場、美麗山景、竹林之道、還有幽靜的用餐區，整個地區小而美，可以規劃半天時間輕鬆遊', '5 顆星 到園區的路有點窄，開車要小心\n小朋友喜歡在園區戶外跑，小朋友喜歡就值得\n餐飲可以再多元一點！', '3 顆星 在沒有櫻花的時節，還得翻山越嶺，1-2兩小時可走完各景點，對比下入門票似乎偏貴，且餐點一般，(人員服務素質還不錯值得讚許)，只有拍拍照+餐點，兩個人花費超過1000元，我不鼓勵朋友來，但如果有信仰目的則另當別論。', '5 顆星 雖然白櫻已經都快結束花期，但景色真的好舒服而且天氣好涼爽，來這裡感覺非常放鬆^^，不方便是附近是沒有加油站山路要繞到竹山市區才加到油，所以要來記得加滿油喔！門票大人含停車費是270元幼稚園小孩子免費喔！我是早上去太平雲梯玩後才來寒溪泥，走山路要小心別迷路了！', '4 顆星 不錯的賞花景點\n但是停車的問題需要好好正視\n建議需要用好方法管制車輛\n不然上山下山的人卡在一起\n也很不好會車', '5 顆星 園區適合健走，花季後人潮較少，有簡餐及飲料供應，值得深訪。', '2 顆星 門票一人180+停車費50，不能抵園內消費。\n咖啡廳餐點非常普通，咖啡也不好喝，但價格卻不普通。園區內只有幾個點，山頂看起來應該砍了不少樹來佈陣，人為設施很多，一個商業氣息很重的點。\n要下山離開時，因山路狹小不容易會車，還被要求要等接送客人的中巴上來才能開下山，遊覽團的生意接很大，有點吵雜。\n建議若是要親近大自然，還有很多其他地方可以選擇，可以往來吉或豐山方向走走。', '4 顆星 園主特別挑選在虹橋兩側栽種了成群的福爾摩沙櫻。每逢福爾摩沙櫻花盛開，橋下白皚皚一片，相當美麗。這是寒溪呢櫻花季先鋒花海，後續將有八重櫻、富士櫻、台灣白櫻和吉野櫻依序登場，是一處清淨的賞花和賞景的旅遊景點。', '4 顆星 內設的咖啡廰比起其他咖啡廰價位較便宜些\n腹地雖不大但風景迷人，常有雲霧之景，櫻花季時更是美不勝收。\n\n缺點:路途不太好走，還有平常日門票能再便宜一點的話，櫻花季時再回復票價', '4 顆星 雖然尚未到櫻花、梅花盛開時期，目前景色還是很好拍的；但前段爬陡坡，很累。', '3 顆星 風景優美的道場，門票220元，停車100元。', '3 顆星 適合練腳力的地方\n竹林很美、白櫻很特別', '4 顆星 山上風景景色怡人，空氣清晰，往上走可經過八卦陣，上頂端瞭望台，唯一缺點門票貴又不能抵消費。', '4 顆星 門票220不抵消費，汽車要另外收停車費，山區道路斗注意車子性能。沒櫻花，廣告旗子還在宣傳。', '5 顆星 超淨化身心靈的聖地，用在地山泉水沖泡的高山烏龍茶超甘甜，非常好喝', '4 顆星 真的地方如其名-人文叡地\n雲海可遇不可求，美景無敵足以忘卻煩惱\n唯有開車路程的陡坡要注意\n道路極小難以會車\n想到此地，開小車比較方便', '5 顆星 空氣好,視野很好‘可惜櫻花季已過,值得再次光臨', '5 顆星 一年只賺這麼一次！消費的人就別計較了！如果計較的話搞不好就經營不下去歇業了🤣 …', '5 顆星 一個充滿靈氣的地方，餐點是比較貴了一點，但環境還不錯', '5 顆星 👍 真的很漂亮 園主用心經營 養護 值得', '5 顆星 非常棒的地方，值得一遊喔❤️', '4 顆星 園區不大，但是櫻花季時值得一訪', '5 顆星 很喜歡那裡😊😊😊不過那裡沿路不太好走 如果開車去那裡要小心慢行', '5 顆星 空氣很舒服，園區不大\n但風景很好！！\n可惜不是花季來，一定更漂亮', '3 顆星 路途遙遠，路小，花季期間蠻漂亮的', '4 顆星 寒溪泥這是我第二次來感受靈氣 心平氣和來採氣 體會 靜心的平靜', '2 顆星 每人入園費180+停車費50，還不能抵園內消費，風景還可以，餐點就見仁見智吧...', '5 顆星 就算沒有信仰，這裡也可以是認識植物的好地方，去的路上景色雖然險峻但很優美。缺點就是門票220實在是有點貴（不能抵消費）', '5 顆星 超級無敵的美景，好讚的能量磁場，讓身心靈能幫助心情愉悅', '5 顆星 以往經過此地並無特別之處\n也沒有特別想進去參觀\n但今年過年經過時車潮大排長龍\n引發了我的好奇心\n隔日與全家人一早前往參觀\n此處的美景，真的不虛此行', '4 顆星 道路會車不易\n賞花季節要特別注意\n\n有些路況也很陡', '5 顆星 如果避開假日人潮，實在是一個好地方，有需要收費，不過走一走是可以，有機會儘量停第一或第二停車場，就可以免去接駁車跟走太多路', '4 顆星 靈氣十足的地方，寬闊的視野，整個園區整理的很美。', '2 顆星 門票$200，套餐$280以上，園區花很美但個人覺得整體CP值不太高，年假車潮多，交管差，一堆車子卡在狹小山路上進退兩難。\n\n上午車開到山下入口工作人員表示已經沒位置無法上山請我們先到別的景點，繼續開看見有個砂石場對面停車場插了寒溪呢的旗子，好奇停了下來發現有人招攬接駁車， 搭一趟100元，圖個方便和家人決定搭上山，但餐廳人員表示那是私人的跟寒溪呢沒關係。\n\n逛完園區用午餐要下山的時候，接駁車司機表示車子卡在車陣中，不知道什麼時候才有辦法載我們下山，還好最後遇到好心人士讓我們搭便車下山。', '5 顆星 磁場很讚的寧靜場所 只是要爬陡坡 真的有點累', '4 顆星 門票一位$220元，停車位一台$50元，園區不大，櫻花也不多，但因為有一小區白色櫻花（福爾摩沙櫻），所以基本$270元倒也還好。園區有飲食咖啡廳，要吃熱食的話$280元起跳，份量不多、口味平常。\n園區外聯絡道路看見水溝蓋要慢開（高低落差大）', '5 顆星 風景優美，有八卦陣和太極很特別，餐點好吃又平價', '5 顆星 雖然不是在著名的櫻花季來，但仍可見園區裡用心維護，山景幽美，半日散策的好去處', '5 顆星 地方寬廣、雖然今天來花況沒有很好了、不過還有幾顆花況不錯、值得來走走、看天有多寬、地有多大', '4 顆星 需要門票220元停車費另計不能抵消費，風景優美空氣優，路途遙遠。', '5 顆星 磁場佳，空氣好，登高遠望，一覽眾山小', '2 顆星 在蠻深山裡，當天在第三停車場由接駁車載上去，以為這園區很大可以慢慢看，沒想到其實蠻小的可惜去的時候花都掉光了，可惜他門票無法底園區內消費', '4 顆星 園區簡約幽雅，山霧遼繞，櫻花相襯，美美的~門票小貴，汽車50元，每個人220元', '4 顆星 一個有用心佈置的地方，\n特殊月份來可以看到很漂亮的櫻花海。', '5 顆星 景色優美空氣新鲜，但不適合腿力不好的人，陡坡不少', '4 顆星 空氣清新，環境優美，非假日人不多，特別建議2月中 下旬來，櫻花特美。', '4 顆星 年(連)假來訪，可怕的車潮跟人潮，感覺接駁管理可以處理的更好，才不會打壞出遊興致。', '3 顆星 路況不是很好，櫻花🌸很漂亮，但是假日遊客眾多 …', '3 顆星 是一個有靈性的地方，惟路程較遠，且腹地不大，如只是走馬看花，就需要安排其他景點。', '4 顆星 路程有点遠山，要進到這裡的路說實在不是好走，因為它是秘境嘛😏不過随着越來越多人到這，已從秘境解封了，另一點門票不便宜也不能抵消費喔～', '5 顆星 平日早上來的，人潮不多很舒適，我家一歲半兒子居然可以走到頂。只是居然有人在裡面邊走邊抽菸，囧，好險交錯而過。但和這裡的好無關....這裡太棒了。我老婆也還想再來。美....遠山美，景色美，氣候宜人。', '5 顆星 環境舒服的地方，長長的樓梯盡頭，能看見美麗的風景，盟山的能力很強大，餐館的食物也很好吃，咖啡也好喝，當天還遇見了老闆本人，是一位非常有氣質的老闆', '4 顆星 嘉義梅山的秘境，老闆花了30年打造，風景很美空氣很清新，可以來感受能量磁場（以八卦陣為主題的造景），還可以遠眺聖塔山，門票$220，停車費$50', '5 顆星 很漂亮 太漂亮 還有接駁車 重點非常乾淨、感受得到用心維護😎 …', '5 顆星 真的是秘境😂要到達挺不容易的，但很值得很淨，進去後就容易多了，步道等級的 …', '5 顆星 雖然過了櫻花季，但體驗起來真的很舒服，心～放鬆', '5 顆星 很清靜的地方\n但老人行動不便\n就不好前往', '5 顆星 很美的地方，值得一遊。沿途還有許多景點可玩', '3 顆星 假日遊山玩水放鬆心情的好地方～\n咖啡廳餐點普通，cp值不高，服務態度不是很優～', '5 顆星 櫻花開得很好，步道也很好走，適合帶和服或漢服來外拍耶', '4 顆星 追櫻\n暖冬的櫻花沒經歷冬天休眠，花苞甦醒的普遍率不佳，阿里山花季需等待3/15至4/10，我們先由較早的福爾摩沙櫻開始。', '5 顆星 是靜心散步的好地方\n平日去可能比較好\n假日車多\n路小不好會車', '4 顆星 路況不錯，賞櫻季入門有管控，非假日還是滿人，花況不錯。', '5 顆星 尋著 子瑜的腳步而來，雖然深山了一點，但，來到現場後，一切都是值得的。正所謂：山不在高，有仙則名，水不在深，有龍則靈；在這裡真的可以感受到磁場的不同，站在太極爐旁，整個人都感覺清爽許多，也正是我們這些在都市生活，忙碌工作的人們所欠缺的一種寧靜。這裡真的很棒，推薦大家來走走，呼吸正能量！', '5 顆星 值得來走走的賞櫻勝地，除了櫻花，周圍的山景非常壯麗．', '4 顆星 寒溪呢森林人文叡地絕美白色櫻花正盛開，這景緻可是一點也不輸給日本', '4 顆星 很特別的景點，空氣清新，環境清幽，頗有像DM敘述的，可以清修的聖地。旁邊步道走上盟山，別有一番景色。', '5 顆星 環境整潔乾淨 地方雖然不大 但值得一遊', '4 顆星 空氣清新 景色宜人 可順遊Hana廚房用餐\n但建議園區內解說不要用大聲公😆 …', '5 顆星 很適合放鬆的地方，來這邊可以把腳步放慢，細細品嚐周圍的環境', '3 顆星 到此境身入八卦陣，一個聖地，太極亭象徵，盟山境界，巧遇師父慈悲', '4 顆星 宗教聖地 福爾摩沙白櫻開滿階梯旁', '5 顆星 超舒服好的地方❤️\n台灣難得自然能量寶地❤️\n感恩神的安排❤️\n感恩無條件的愛❤️', '3 顆星 這是從朋友那聽來的景點，等到去過回來才知道周子瑜也有來過這件事\n\n首先，從高雄過去路途有點遠，當然，遠或近都是個人主觀的感覺\n再者，門票一人220元，小客車50元，這些門票費用都無法折抵園內的消費\n\n園區內說大不大，說小倒也不算小，漫步其中，不含拍照的時間，大概40分鐘到一個小時能走完，就視個人腳程而定，因為我們是平日時去，遊客不算太多，所以不會有太擁擠的感覺\n\n我們去時剛好櫻花有開，花開的其實還算漂亮，但因為園區內櫻花種植的數量並不多，所以感覺有些稀疏\n\n園區內有提供用餐場所，餐廳人員很客氣，他們一直跟遊客說明，沒有點餐也能坐下休息，同時也提供白開水，這點讓人印象很好，不過餐點大多在300元以上，感覺有點小貴，但考量這裏離市區是有點遠，外面用餐不方便，若是中午時分肚子餓了，自己又沒帶點糧食，那自己就要有點心裏以及荷包的準備了\n\n坦白說，園區內環境算是很整潔，同時也因為遠離市區，所以很清幽，但若要說有什麼特別吸引人下次會再來之處，我還真想不出來（阿里山公路沿路的櫻花比這邊優很多，還不用花錢），門票若是能降到100元，或是維持現在的220元，但能折抵園區內消費，若此我下次還會考慮再來，否則應該很多遊客也是跟我一樣，就是來過一次就不太會考慮再來的地方了', '5 顆星 好山好水，大自然的美麗景色，建議平日來，要留意山路不好開唷！', '3 顆星 要門票 值不值得就見人見智 老人家不建議 蠻抖的', '3 顆星 風景優美，餐點菜樣菜量太少，價格有點貴，\n還是會來遊玩', '3 顆星 走走爬山看八卦陣風景的地方，門票這樣算起來感覺頗貴就是了', '5 顆星 園裡的白櫻超級白，特級美，請注意是“櫻花”不是“梅花”，賞白花須櫻花季來，且屆時有流量管制控管品質，入場需大排車隊等侯，請早出發', '4 顆星 非常寧靜舒服…推薦有空可去走走，雖然入園需要門票，但園區維護的非常乾淨，還是覺得值得推薦。', '4 顆星 這是個渡假休閒的好地方，不但有美麗的景緻，有正向能量聚集的卦陣可吸取正能量', '5 顆星 📍很特別的景點，雖然櫻花還沒有全部盛開🌸但整體感覺很不錯 …', '5 顆星 109/2/6第1次來，雖然很偏遠但是第一次看到白色櫻花也太漂亮了，餐飲也不錯吃！值得推薦。110/2/4來白色櫻花只開2-3成，餐點也行。', '4 顆星 風景很美，人也不多很清幽，很適合來散步走走享受寧靜，花季時還能來賞花很漂亮，但門票220真的有點太貴...', '5 顆星 不長又好走的步道，下次可以帶長輩來這裡走走', '5 顆星 櫻花祭很漂亮，平日去則有另一份寧靜', '5 顆星 是個很棒的地方~\n值得再去的旅遊勝地~', '4 顆星 展望很好的一個地方，整個營區規劃的很精巧，只是交通路途遙遠，收費略高，長途跋涉到一個約一到兩小時就逛完的景點，稍嫌不滿足，但輕鬆走就能一覽山景也算是很親民的特色了。', '3 顆星 花季來才划算…\n門票加停車250\n進去出來不用半個小時吧🤔', '5 顆星 遠離塵囂，化外之地，進入另一個世界，紓緩情緒，洗滌心靈，來一趟旅程，勢必有所助益!', '4 顆星 環境非常舒適，但真的位於很深山，走累了在裡頭喝杯咖啡是很享受的事情。', '5 顆星 雖然山路蜿蜒\n但很值得\n空氣清新\n櫻花盛開\n整個環境讓人好舒服', '5 顆星 風景美空氣新鮮，適合全家來踏青喔', '4 顆星 環境、植栽、步道、房屋都可看到園方的用心，餐點與服務以景點而言可以給80分，可惜門票每人220元，實在有點貴!因此只給4顆星。', '5 顆星 風景很好，園區繞一圈也不會很久，適合有季節性時來的地方\n\n如9-10的黃金楓或櫻花季時會更美～\n餐點也很不錯吃喔，有來到這也可以坐著品美食賞美景', '4 顆星 風生水起、地靈福靈、空氣超好！\n放鬆交換能量好地方！\n期待櫻花季的綻放！', '5 顆星 雖然路難開 但來到此地 瞬間感動 ㄧ切都值得 建議加滿油在來 如真快沒油 可到永利飯店旁的三斤商店 有賣油 不怕貴到 因為老闆娘超級好 很貼心', '4 顆星 空氣好，220元門票不便宜，不能抵消費，但風景不錯。', '3 顆星 清潔費有點高，環境乾淨，建議看開花季節在前往，山路崎嶇不好走，進入時無法會車，須小心點。', '4 顆星 放鬆心情的好地方，可360度看到鼓山，阿里山等視野廣礦', '4 顆星 風景很美,需要步行爬山\n門票費用 ,不可抵消費', '5 顆星 環境清幽空氣很好，雖然要收費但值得來走一走', '4 顆星 風水寶地，易經:太極生兩儀 兩儀生四象 四象生八卦，生生不息人文叡地。', '4 顆星 一個很適合去放鬆的地方，要有充份的時間，好好的享受它的寧靜，整個園區充滿易經的哲理佈置，從太極，兩儀，四象，八卦，逐層而下，然而遊客是必須逐層而上考驗耐力和體力，當走上最高層的太極時，會有心曠神怡的感覺，再照著他牆上的祈禱文參拜後，覺得自己正能量滿滿，禮品小鋪的物件也都物美價廉，建議可以看看選購!唯一比較不方便的是，高速公路下來後，還得開一段接近五十分鐘不算短的山路', '5 顆星 花開的很漂亮，整理的還不錯，但門票要兩百多，就看看值不值得了！', '3 顆星 風景漂亮，值得一遊，\n但咖啡廳服務員，\n我們才起身要離開，\n就過來開始收杯子，\n坐也沒半小時，\n也沒客滿有需要這麼急嗎？!\n感覺極差！', '4 顆星 嘉義梅山和南投的交界處，地球的能量場中心。\n從嘉義市區上去路非常蜿蜒及很多髮夾彎。\n園區很舒服空氣很好，二月會有櫻花盛開，可以一起去來吉部落。\n\n園區開放時間：早上８：００至下午１７：００\n全年無休，門票、停車費不可抵消費。', '5 顆星 非常有靈氣的地方。適合家庭旅遊。', '4 顆星 非花期遊客少，值得來放空，發呆，若逢雲海有如仙境', '1 顆星 門票220元再停車50元，園內大約30分鐘能走完，要花錢去阿里山比較值得...\n感恩師父讚嘆師父', '1 顆星 停車場地面不平，櫻花卸了也沒公告，路邊的櫻花都比園區美，非常差的旅遊經驗', '5 顆星 雖然爬山很累，但這裡的美景絕對值得！', '1 顆星 門票一人220、停車場加50，用餐不能抵消費，要山景，建議前往阿里山各步道，要賞梅，南投更勝，不懂為什麼要跑這麼遠，花這麼貴的門票，去追平常爬山就可以免費入袋的山景！如果沒看到那些到處林立的木牌解釋能量之說，你真能感受到什麼能量嗎？你家附近公園也有能量，只因為沒有解說，你就感受不到了吧！噱頭+媒體炒作，不推！', '5 顆星 這真的不是台灣\n\n好漂亮👍\n\nIG: Seven天使手作\n\nFb: Seven天使手作', '4 顆星 要開很久\n後面不好會車\n季節性景點\n餐點偏貴', '5 顆星 很廣闊很舒服的環境\n可以大力呼吸芬多精\n一大群人來踏青的好地方！', '4 顆星 風景優美，餐點可，門票不能抵消費', '5 顆星 大推這個深山中的靜謐美麗景點！', '3 顆星 門票220元，不能抵消費，景點普通，只會一次消費的店家', '5 顆星 喜歡環境的氛圍 ㄧ定要爬上盟山1166才不虛此行', '4 顆星 有靈氣的地方 路小 看參訪人的水準 只要不大聲喧嘩就要謝天拜地了', '1 顆星 網路真的講評論寫的太好了 這一顆星是六顆星多出來的那顆\n購買門票時的收費人員收費時態度很好 要離開時\n一堆遊覽車亂停 根本無法讓一般遊客進出去請收門票的男生引導 也蠻兇的 沒有要處理\n門票很貴 無法抵任何消費  1人門票220一台車100 要過去看風景請深思  因為真的沒有什麼', '5 顆星 福爾摩沙白櫻開滿園真漂亮，還有白雲與青山真是美的不像話。', '4 顆星 好停車,廁所乾淨,風景優美,值回票價!', '4 顆星 視野景觀十分棒，但是，腳力不好的人，要考慮一下。', '5 顆星 花季期間白色花海～\n搭配藍天白雲、霧海😌😌😌 …', '4 顆星 景色優美，門票稍貴。', '2 顆星 門票無法抵餐費，花況不佳也不說不降價', '4 顆星 門票200無導覽，建議1～2月白色霧社櫻開時來訪，園區有兩儀四象八卦陣，讓你去感應磁場，凡人應該感應不出', '5 顆星 很美，建議一大早去，空氣清淨可看到雲海', '5 顆星 這裡很美，因為有收費，所以平日沒有什麼遊客，適合喜歡寧靜的人', '4 顆星 這裡位在梅山鄉邊陲地帶，交通不方便祇能自己開車，此時節到處瘋看櫻花，這裡也有成遍的白色櫻花，搭配著虹橋、祈禱祠及小塔山，景緻很特別很美，環繞園區在回到停車場前可再爬上盟山，欣賞無遮掩更開闊的風景，消費每份套餐約300元也有茶飲，門票220停車50元。', '3 顆星 風景優美 環境好 可惜餐廳 素食餐點選擇太少 不好吃 價位高 還冷冷的 食物都是餐包加熱的 應該不是現炒的 花的很不值得 飯和麵價位一樣的價\n量不一樣 落差太多了。多一杯咖啡 少5樣菜差太多了 下次會在來 不會在消費餐點了\n\n要珍惜素食者的尊嚴 不用落差那麼大吧', '5 顆星 盛開的福爾摩沙櫻與清靜的氛圍令人心曠神怡，值得推薦前往。', '1 顆星 說好的櫻花呢？說好的靈山秘境呢？……………如果免門票尚可去走走，但若買票走訪，不推薦哦！', '5 顆星 櫻花漂亮……有磁場……空氣清新', '5 顆星 會暈車的一定要吃暈車藥，值得到此一遊', '5 顆星 這裡空氣清新，感覺有很特別磁場，疲憊的身體變得很輕盈舒暢。', '5 顆星 櫻花季超美的，這裡充滿靈氣，是個可以幽靜漫步的好地方', '5 顆星 至高無極，花開富貴，記得早點到，人很多', '3 顆星 雖說不是特別遼闊的園區，但整理得宜，是個散步踏青的好地方。', '2 顆星 感覺被騙，去前二天曾去電詢問花況，回說只有少許凋謝，事實只有相片中停車場4棵及對面坑谷二棵櫻花盛開，其餘全謝光了，樹葉及櫻花子都長出來了。另收费人員口氣\ue030佳請改進。今年除非想去走樓梯否則想賞花则不必了', '4 顆星 可以當作慢活的地方，適合運動、慢走、調整呼吸，吸收大自然的芬多精，對人的身體有很大幫助，休息夠了還可以點杯咖啡，吃點餅乾，休息一下聊聊是非', '5 顆星 小而美，約2小時輕鬆走完喔', '4 顆星 真的很漂亮。但是交通稍為不便，而且都是坡道及階梯。腳不方便的人或輪椅族，不建議前往。', '5 顆星 白色福爾摩沙櫻滿開時...真的很美！', '5 顆星 很讚，讓人有放鬆的感覺，有種世外桃源的感覺，想放鬆、清淨，大推喔', '4 顆星 清靜優閒、櫻花盛開時更漂亮。', '4 顆星 管理人員友善，花開的很美 最重要需要包車上去才不會塞車', '5 顆星 目前2023/02/15花況就這樣', '4 顆星 值得一遊的地方，讓人很放鬆', '4 顆星 適合走走放鬆的地方，但門票稍嫌貴了點，沒有值回票價的感覺，交通也不方便。', '5 顆星 門票220\n停車費100', '4 顆星 八卦磁場很好，咖啡廳景觀餐廳很優。', '4 顆星 滿開的台灣白櫻非常壯觀漂亮\n是值得一來的地方', '5 顆星 神奇的地方，許多奇花異草，令人神清氣爽，很想再訪。', '3 顆星 有點特色', '5 顆星 要等櫻開始就很美，有上武當的感覺', '5 顆星 特地來吸收國寶級的好能量，感覺真好……', '5 顆星 環境好空氣清新\n值得全家大小一起旅遊', '2 顆星 地方不大，常常得和跑靈山等「舞劍」「喧嘩」「肢體動作」「包場」等進行活動或儀式的人在有限的空間裡蹭。\n可能是自己的慧根不足，花了不算少的錢，卻沒辦法享受清幽，環境普通，和地名給人的感覺不同，除非白櫻盛開時節，否則不會想再去。', '4 顆星 2012年到現在2021年，9年的時間，樹真的長大了', '5 顆星 強身健體的好地方，走走走，爬爬爬', '4 顆星 易純無極，再生太極，繼者兩儀，承傳四象，終有八卦！', '5 顆星 寒溪呢是很棒的能量場也是身心靈轉換的好磁場 值得親自體驗🤩🤩🤩 …', '5 顆星 環境不錯交通方便景點贊！', '5 顆星 很放空的地方。\n可以吸取宇宙的能量。', '5 顆星 真的很像置身於古裝劇裡的場景\n如果選到花開滿的時間點去\n一定值回票價！', '3 顆星 挺適合休閑，但路途稍遠，總體尚可', '3 顆星 收費很貴地方小小的  著重的是「地靈」  若非櫻花季 ...', '2 顆星 傻眼，門票貴到不行，也不能抵消費', '5 顆星 園區很漂亮，但是\n1. 149 甲後左轉進入，不要照導航走，看園區指標 3.5 公里是對的，導航 1.5 公里是錯的。\n2. 如果走錯，看到沒有柏油路，要往回走，不然，會到竹林石頭路，路況會讓血壓衝 200。', '4 顆星 環境優美..自然景觀.讚!\n空氣好', '5 顆星 充滿芬多精的地方，不過上山坡度要馬力好點的車才比較好上山，夏天消暑聖地', '5 顆星 風景優美，櫻花開的很美麗。只是人多是開車不易須等接駁車。', '5 顆星 很棒的風景區，通常要搭車小巴來順便導覽，園區整潔環境好，各類花樹照顧很好，適合老人家來走走，但有爬坡需要膝蓋好點的長輩來，櫻花季這裡美不勝收，廁所設施均很優，推！', '5 顆星 可以放鬆身心靈的好地方\n風景宜人\n一家人踏青好去處', '4 顆星 讓人放鬆的地方 風景很美  空氣很好', '4 顆星 寧靜氣舒，磁場能量，因人而異，停車設計，有待加強，低盤自駕，倒車出園，免傷荷包，良心提醒，別無他意，感謝園主，費心打造，還是感恩', '5 顆星 人文叡地 放鬆身心靈', '5 顆星 視野遼闊，風景宜人，很棒的地方', '3 顆星 門票220元/人，不抵園區消費，停車收費50元/輛', '5 顆星 2023.02.08\n白櫻花7成。美哉。', '5 顆星 看到塔山居高臨下，近在眼前，完全被聖山的雄偉折服，風景超棒', '1 顆星 環境一點都不友善，對很多老人家跟行動不便的真的很不行，門票220停車費100又不能抵消費，花的狀況又開的不好，稀稀疏疏的，真的失望到極點，比路邊開的櫻花還糟透了，沿路看到的花都開得比園區漂亮多了', '5 顆星 真是一個不賴的景點！', '5 顆星 在深山裡有四面環山的地方\n很舒服😌放鬆 …', '5 顆星 小爬山，園內有八卦、四象、兩儀、太極亭\n正值白櫻盛開', '5 顆星 新鮮空氣\n風景優美\n值得一遊', '4 顆星 一貫道修行地（私人土地，入內需買票）', '4 顆星 環境優雅，舒緩身心好地方，交通不便', '2 顆星 有一些景點可以拍照，入出園區約二小時，可搭配附近的景點，夏季要防午後陣雨。', '5 顆星 美麗夢幻的地方\n雖然需要繞過重山 眼前的美景與超棒的氣場 不得不說  值得', '4 顆星 可惜景點內容不多，門票稍貴。', '5 顆星 門票不能抵消費，但園區整理非常乾淨， 非常值得去，廁所超乾淨 ，上山的路有點小，注意行車安全 ，整個園區逛完大概一個半到兩個小時，適合全家大小一起旅遊，小黑蚊很多建議穿長袖衣褲，噴防蚊液。', '4 顆星 環境優美，空氣清新，白櫻盛開時美不勝收', '1 顆星 不推薦。門票全票220/老人票200/停車費50不能抵消費，景點風景一般，園區超小，禁帶外食，路途遙遠辛苦，想來的要自行衡量。', '5 顆星 風景優美猶如世外桃園，堪稱人間仙境', '4 顆星 這次由北部參加旅遊團,\n搭大巴往南投竹山轉149號縣道,\n再換當地小巴轉149甲縣道,\n從雲林草嶺上嘉義梅山寒溪呢.\n園區步道層層大樹環繞,景緻優美,\n上到山頂360度視野,群山環繞.', '5 顆星 風吹來很舒服，視野很好', '5 顆星 很棒的景點，有很好的磁場', '5 顆星 超美的風景！讚！', '4 顆星 門票很貴食物普通但風景不錯啦～', '4 顆星 走走逛逛拍照還不錯，但門票稍貴', '5 顆星 風景美，環境乾淨，造景獨特一', '4 顆星 白櫻謝的差不多了 紅櫻還競相開放...', '1 顆星 門票220，停車費另計50，用餐大約200~300。平均一個人花費500，如果是櫻花季還可以。平常時候真的不用去，你可以有更好的選擇。', '5 顆星 很美很清幽的好地方……\n白色櫻花超美的（可惜錯過花期）', '1 顆星 網路上是寫有接駁車。\n我們花了1500坐小黃上去，\n結果票口人員說下山沒有接駁車呦...大傻眼！！\n那為什網路上有呢？\n也沒說要怎麼處理，如果沒車坐他們是要讓我們怎麼辦呢？\n不就還好載我們上來的司機願意等我們去玩回來載我們下山。\n下去又是1500的車費，怎麼好賺，園區為什麼不自己賺起來，我們去消費也方便ㄚ。\n\n重點是，要是真的沒接駁車下山是要我們怎麼辦啦？ 園區的人說明一下ㄚ。', '5 顆星 很美很安靜的好地方，雖然路程有點遠', '5 顆星 正能量極強寶地，漫步期間，心滿意足', '5 顆星 充滿靈氣，\n是療癒失戀，走出情傷，三觀重建的好地方。', '5 顆星 這裡真的是人間仙境！\n芬多精多吸一點！長壽！', '5 顆星 特有白色櫻花好美呀～\n詳細介紹👉🏻Instagram: hhs_foodie …', '5 顆星 讓人遠離世俗，身心靈淨化的寶地！', '3 顆星 環境清幽，人文叡地\n但園區真的不大', '5 顆星 充滿靈氣和療癒的一個清淨之地', '5 顆星 非常漂亮！空氣好！磁場充滿了正能量', '5 顆星 非常清幽 雖然隱密但值得假日去放鬆吸取芬多精', '5 顆星 雖然不算很大，但是超美的地方，非常值得一遊～', '3 顆星 景觀不錯櫻花已盛開一', '3 顆星 如果櫻花盛開時來會更美好唷', '5 顆星 櫻花很美，但是門票有點小貴', '5 顆星 世外仙境，在亭中靜坐，吸收天地精華，可待－整天', '4 顆星 空氣好\n環境舒服', '3 顆星 這是個非常寧靜的地方！！但票價偏高', '4 顆星 門票250不便宜，但碰到花期天氣晴朗就值得。\n山上空氣特好\n櫻花滿開時很美\n要看美景，得爬很陡的坡。\n但若運氣好，車子被指揮停最上面停車處，就省力多了。\n`', '5 顆星 來晚了！不然會更美！', '4 顆星 盛開的白色櫻花是一大特色，一開始都上坡路，不太好走，除了到盟山比較遠一點點之外，園區真的不大，門票2百多，餐廳用餐也不便宜。\n照片和想像的比較美好。', '1 顆星 門票加上吃的大概要花不少錢，cp值不高，區域也不大，此生只會去一次', '2 顆星 翻山越嶺到目的地，沒有櫻花來襯托的話，不會有太大的吸引力 山上路上小心道路狹窄', '1 顆星 不值得去！園區狹小，200元門票太貴，也不能抵消費，老殘優惠20元，感覺沒有愛心不尊敬老者，不如不要優惠。停車空間也不大，除非花季還有一些看頭，否則不值一遊！裡面的八卦陣及心靈的東西，感覺他們好像一種宗教的道埸，總歸一句話：不值得去！', '5 顆星 很適合冬天來賞花～', '3 顆星 1.私人公園，入園費220元/人，65歲以上為200元/人。\n2.園區內全程徒步，沒有接駁、遊園車，帶老人家前往需留意。\n3.進入園區，未抵達前部份路段較狹窄，注意會車。\n4.路途不算近，當然環境整治管理需要支出費用可以理解，但性價比如何就看個人了。\n5.縱使已經買票，但未進入園區步道，還是可以退票的。', '4 顆星 有禪意的地方，私人經營，門票220元/人，停車50元/輛，假日交通管制有條理，還有接駁車接送，出門上山遊玩風景是一定要的，生理基本需求吃喝拉撒也不能少，還有走路運動沒負擔，這地方都可以滿足，以下說分明，風景的部分大門牌坊是個驚喜，走上太極亭感覺上了光明頂，2月中下旬雖然錯過緋寒櫻，櫻花步道花開的燦爛，盟山海拔約1166公尺，塔山、阿里山、玉山等壯闊山壑環景，幾多白雲腰間點綴，人間仙境，園區有片桂花林還有些咖啡和山坡邊的茶園，園區的步道規劃的不錯，階梯的距離與高度走起來輕鬆不累，整個園區在停車場及幾個角落都設有廁所，使用了第一停車場的廁所，便座是toto的，乾淨且提供衛生紙，廁所木作的，門閂簡單有兒時的回憶，在咖啡廳提供簡餐，後面有個池塘，石縫中不時傳來陣陣蛙鳴聲，感受到土地的友善，不錯的地方。如果門票可以抵消費會更好。', '5 顆星 10/10 非常舒服，吸收山林的靈氣', '1 顆星 園區內的服務人員很客氣，服務不錯，園區內的風景也很漂亮，值得一看\n但外圍交管人員極差，早上山反而被安排在最遠的第三停車場，要走一段陡坡才能上山，而且所謂的接駁車根本是一台殘破又馬力不足的廂型車，安全堪慮\n說因為要讓中巴才會進行管制，結果還是放一堆小車上到最近的第一停車場，然後說他們先到？！睜眼說瞎話的能力極強，佩服佩服', '5 顆星 很清幽的地方！開心能夠造訪此地～', '5 顆星 適合放鬆旅遊，需購門票，門票不能折抵用餐，環境乾淨清幽，上山路很窄，不好會車，需防曬防小黑蚊', '3 顆星 一路上路很陡峭不好走，風景很美充滿靈氣。不過，敬告素食朋友：不要在他們餐廳用餐，我在他們餐廳吃過生平最難吃的一餐素食餐，我已經六七十歲了。', '1 顆星 山路長又狹窄不好開，園區30分鐘可以走完，園區公園感～說好的靈氣呢？\n（網友說路上的隧道旁櫻花還比較美，是真的....）', '4 顆星 它是屬于嘉義梅山一處磁場很棒的地方，園區內有太極二儀四象八掛的造型也是鄒族原住民族的一塊神聖不可侵犯之處，大塔山「聖山」與小塔山也是它們分別往生後「善與惡」的選擇', '5 顆星 靈氣療癒的很地方', '4 顆星 適合冥想，景色壯麗，空氣輕新', '5 顆星 這裡的春天花季應該是最受歡迎的季節；但夏日的太極亭 180 度、盟山的 360 度山景環繞依舊值得來拜訪； 夏日拜訪建議早一點出發，可避開中午多雲或午後雷陣雨。從嘉義市區出發，不塞車約 1 小時 45 分 ～ 2 小時可到達。', '4 顆星 要走陡峭的山坡。才能到達餐廳  。小餅乾好吃 。 手工咖啡好喝 。 午餐還不錯 。風景很好。 價錢合宜 。 咖啡屋後面有 八卦四象兩儀 疊層而上公園。讓人淨呼吸 。更可欣賞櫻花 。整個造型有如廟塔。 深不可測。 進入門票 高達220 。有點貴。 並且交通困難。', '1 顆星 要門票，門票又不能抵消費，平均吃個飯每人500元，又不能帶外食等於強迫消費', '5 顆星 淡季來雖然沒有櫻花更沒有人潮，能享受環境的寧靜', '2 顆星 櫻花不多，一個人門票220，停車費100，4個人共980,感覺CP值不高', '1 顆星 門票220一個人就不便宜了，還另收停車費，園區沒什麼可看的，很快就走完了，同樣的門票錢很多優美的地方都可以去，感覺太不值了，不推薦也不會再去', '5 顆星 遼闊的視野，新鮮的空氣，群山環繞，步道好走，有點累又不會太累，很適合中年人到此一遊。', '4 顆星 一個可以放鬆的地方，值得推！', '5 顆星 讚 很漂亮的地方\n鰻魚飯很好吃', '5 顆星 空氣清淨，風景優美', '4 顆星 2/12去的時候，部份的櫻花已經開始凋謝了。不過，走在寒溪呢裡面真的身心舒暢，上盟山有點陡但是上面的風景非常漂亮。', '5 顆星 群山環繞，櫻花季節更漂亮', '1 顆星 昨日本已電話確認中巴可以上山入園，今日又臨時通知無法進入，必須搭乘外面私人接駁車才能入園，入園200/人門票無法折抵門票也罷，又要再多花300-400/人搭乘私人接駁車，言而無信且無相關配套措施，造成旅客相當大的不方便，且花期已過，只剩下一肚子火。', '5 顆星 辣個白櫻跑哪去了🤔', '5 顆星 一個很有設計感的地方，從最高點往下看，風景優美！', '5 顆星 空氣很好，山區也沒有過度開發，是很好的慢走行程，山中的咖啡屋也提供正餐，是休閒的最佳去處', '3 顆星 爬小山，運動一下，登頂的視野很棒。', '3 顆星 適合愛爬山健走的人\n不過入場清潔費太貴🤷\u200d♂️ …', '5 顆星 全部都不錯，就門票稍微貴了點', '4 顆星 磁場好風景優美', '4 顆星 太極亭及盟山的視野不錯,其它的步道普通,門票220元稍貴。', '4 顆星 門票不能抵消費，建議櫻花季的時候去比較值回票價', '4 顆星 很感謝售票帥哥的詳細解說，讓我勉力穿越轎竹林的石階，登上了盟山，得以景仰聖塔山之美。', '1 顆星 到現場 才發現沒有接駁車\n感受沒有挺好的 官網上面說有\n而且門票220沒有抵消費不太合理', '5 顆星 耕者蓽路藍縷開闢風水寶地，整理得好極了！', '3 顆星 櫻花季櫻花盛開，美不勝收！氣候舒適涼爽，雖然陡坡推著嬰兒車非常吃力，但看到這美景很值得。\n遺憾的是，停車場動線規劃不佳，服務人員不會指揮安排停車，使要停車與要離開的客人全都擠在停車場內，再來售票口太多，也無確實驗票，服務員只隨口問有無購票，最後，在距離3.5公里入口處，有人(應該不是裡面的服務員)指揮禁止進入，告知前往前面一點的砂石車廠停車，搭接駁車(一般轎車或小巴)進入，但一人頭要價100元，進入要再收入園費，只能說除了風景，其他一團亂！', '5 顆星 很漂亮 山頂的八卦陣是能量場 只要把手機放在八卦陣中間就可以充電了', '5 顆星 集合天地之氣匯集於此，走一趟有種脫胎換骨的心靈洗滌，磁場很好，風景很美，心經很輕鬆。', '1 顆星 全票$220元，65歲以上的票價居然是200元，停車100元，非常差，是個騙錢的地方。', '4 顆星 步行沒多久 眼前出現巍峨的小塔山', '3 顆星 櫻花尚未盛開，門票感覺不太值得\n現在來只能爬樓梯散步', '5 顆星 超美麗的風景和空氣 ~爬到最高點海闊天空', '5 顆星 一個軽鬆好行特別的景', '4 顆星 園區腹地不大，其中“萌山”標高1166公尺，360度的全無遮蔽自然美景，一定要上去體會', '5 顆星 白櫻花盛開，一秒到日本', '5 顆星 非常熱情❤️介紹的小哥哥，很美的風景！', '4 顆星 建議一早就要去\n早上十點才到基本上就是要在外面等了，進不去，要等先進去的車出來\n\n路是兩台車要會車很緊繃的寬度\n而且滿陡\n\n要門票，而且門票沒有抵園區消費\n\n很整個園區就是各種好拍\n有些日式造景，櫻花很美\n\n如果是喜歡自然林相的人，這邊人工感偏重，可能就會不適合', '5 顆星 吸收日月精華~台灣好美呀！', '4 顆星 入口門票220再加50塊停車費，可能因為都是私人的，真的有點貴..五十塊差不多了，而且桂花林跟其中一條路徑都不能進去，不會想要再去第二次😅 …', '5 顆星 空氣清新風景優美的聖地。', '5 顆星 不錯的地方適合散步\n行動不便者要考慮 有階梯', '5 顆星 不適合小巴士前往，建議開小型車前去，屬於清淨的地方', '4 顆星 非假日每個點不超過十人，真的可以放輕鬆在山間，在樹陰下與竹林間優遊，放慢脚步，放下所有的繁雜鎖事，來一趟心靈之旅。疫情其間量體温，實名制，還有分享寒溪呢裡的任何景點給親友，會在售票處收到驚喜小紀念品喔。門票220元，停車费50元。', '5 顆星 寒溪呢的氣脈來自玉山山脈,最高的山產生最高的磁場,進入園區令人心曠神怡神清氣爽,雖然路途遙遠但頗值一遊！', '5 顆星 很美的地方，舒壓放鬆，淨化身心靈的地方，大自然的懷抱', '2 顆星 門票一個人220不可抵消費\n停車50\n如果依照付出與獲得的話大概只有2顆星的評價\n\n如果門票在100-150可抵消費 大概評價為四顆星\n\n園區不大\n收費拉的太貴\n感覺就是要靠櫻花季的收入來維持營運', '4 顆星 翻山越嶺來到這裡，值得', '1 顆星 這個差評是給今天載我們下山的園區司機，畢竟出遊去玩安全第一。\n\n今天2022/2/4的6號車司機，於大概下午兩點多載我們下山，轉彎處均未減速還加速，並且兩度差點撞到對向的車輛，我從來沒看過有人開車這樣開，不把人命當人命，實在非常糟糕! 園區人員務必看到這則貼文，否則山景再美我也不願意再前往!', '1 顆星 打著賞櫻名號。門票從150調高到220。還要停車費50。如果櫻花開的狀況不好。是不是應該告知遊客。入院後櫻花根本已經剩沒幾顆開的。就算開了也沒幾朵。不到30分走完。除了櫻花不知道園區還有什麼有看頭的。2個人花490元到底進去做什麼。有上當的感覺。路邊櫻花都比它強。另一個慶幸的地方是還好沒浪費體力爬上去咖啡廳。不建議去當冤大頭', '4 顆星 空氣很好,上山的路有點挑戰性,要去的可以先衡量一下', '5 顆星 寒溪呢各各山坡道不髙在1200左右 不必爬坡很辛苦\n這季節李 櫻 桃花 盛開 尤其\n白李花開得疊疊滿樹 讓相机不得停止拍照 喜歡賞花的朋友可一起加入', '4 顆星 這個地方充滿靈氣是個開放的私人場所，全園走一圈約莫1個小時，進園還有專人講解場景位置，可以的話希望能在八卦陣坐上一天', '5 顆星 可以身心靈全然放鬆的地方', '3 顆星 門票220 停車50\n櫻花開得不多 人很多就不好拍照\n景色裝置都還算不錯 但有點小', '4 顆星 櫻花季期間遊客多', '5 顆星 很不錯的地方，當天我們到時停車場已滿，所以是搭接駁車，大約等20分鐘左右，山路彎彎曲曲的會暈車，技術要很好。', '5 顆星 遊園的過程快樂溫馨，宛如置身人間天堂，幸福美滿喜慶圓滿；晚上做夢也都會再度夢到，令人魂牽夢縈；要是有錢的話，恨不得每天都到此消費，絕對是永生難忘的美好回憶。', '4 顆星 晴朗天氣+山林園區+禪意造景\n攝影 淨化身心靈的莊嚴聖山。\n\n該景點為私人財產\n人車入園 需費用 不抵消費。\n(機車不收費; 汽車最多容小巴)\n\n園區不大 不上去盟山路段的話，\n單純走 從入口處上到人工造景這段\n來回約30分。\n\n雖是觀光景點 但對行動不便者\n無法上去 盟山與造景路段，\n因多 陡坡&階梯 也沒有 無障礙設計。\n\n建議汽機車上山路線:\n◎南下路線_\n從 竹山149縣道 →149甲縣道 到;\n從 斗六149甲縣道 一路到。\n◎北上路線_\n從 18號省道 →奮起湖169縣道 →\n149甲縣道 到。\n(園區地處偏遠山區\n記得加滿油再上山 特別是機車，\n離園區 最近加油站是中油石卓站;\n不建議 走這兩條路線內的其他路線，\n相較下 多上下起伏&彎道，\n除非另有安排其他景點\n如 龍宮瀑布 /巧雲小棧 /太平雲梯 等)\n\n用餐:\n◎園區有供餐點，\n單人消費約$300元上下。\n◎附近的來吉 有知名的HANA廚房\n單人消費約$500元上下，\n平日生意也很好 最好電話預約。', '5 顆星 風景很美！空氣好！', '4 顆星 白櫻開的很美，藍天白雲很美的地方，不過門票220不便宜,而且真的路途遙遠，要開好久的山路。沒櫻花時可能就沒那麼美了', '3 顆星 深山處，安靜心靈。春天賞櫻好地方', '3 顆星 很奇妙的一個景點/需要門票', '3 顆星 全國磁場之最強的的好地方！一定要來感受……', '3 顆星 個人以為門票220太貴了 雖然園內整理得不錯 但範圍有限 就如同公園 櫻花雖美但有的還不如149甲路旁的 從奮起湖進去 時程可達阿里山了 另外餐點尚可', '4 顆星 很好的一處氣場休閒場所，空氣清新，內服務人員態度良好，雖櫻花尚未開，但還留有白、紅色的“辛夷花”可看，不錯，停車場蠻可供停車的。', '1 顆星 門票220/人不能抵消費，園區小一半自然景觀一半人造景觀。（不會再訪）\n餐點套餐280元（主餐、白飯、配菜、湯），味道普普不雷，食量大會吃不飽。', '1 顆星 雖說是清淨園地，宗教團體大批人馬到訪沒有管制，任由遊客到處席地而坐，喃喃自語唸著他們熟悉的咒語，反倒讓人不自在！\n\n園區不大，真正走路逛完也只需1個多小時的時間，收費220元/人，停車50，不能抵消費！\n餐點也是一般般，服務人員會推銷餐點說不貴好吃，不是特殊口味，每份至少要280以上沒甚麼料，2人入園加上餐點，基本消費1000元跑不掉，地點真的要慎選！', '5 顆星 擺脫都市的繁雜與工作壓力讓自己跟美麗的大自然好好親近，真的很棒值得再去的世外桃源。', '2 顆星 20220205過門未入，在砂石場等一小時沒搭到，直接放棄。接駁措施不好，真的要等太太太太太久了，觀察大約6分鐘來一台9人座，一小時可以消化的大約8*10=80人，真的很慢。如果可以付費接駁例如：$20-50元間，效率至少可以加倍。', '3 顆星 門票太貴了，開了很久的車上來，卻逛不到兩小時，原以為裡面會開滿櫻花，結果也才幾顆，大部分的甚至都掉光了。但是風景真的蠻幽美的，只是門票沒有抵消費，園區也不大，真的有點不太值得。', '5 顆星 整齊清潔環繞著靈氣，餐廳食材新鮮空氣好，一日遊行程規劃是好的選擇', '5 顆星 櫻花很漂亮，尤其是盟山景色很漂亮', '3 顆星 目前沒什麼櫻花了，櫻花說實在是主要的看點，不然就剩下爬山運動的功能，沒有櫻花門票還是一樣..就會覺得有點貴..', '5 顆星 風景優美、櫻花盛開相當漂亮，櫻花季會凸顯停車位不太足夠的問題，建議早點來或是搭乘接駁車上來', '5 顆星 路程雖遠 但非常值得一訪\n身心靈放鬆的好所在...', '3 顆星 要200元入門票。', '5 顆星 今天我帶家人一起去，我開車到半路時稍微卡住，輪胎打滑開不上去，謝謝員工經過，來幫我推車，非常感動，因為我爸爸坐輪椅，感謝咖啡店的老闆非常友善，開到上面還幫我檢查輪胎，幫我看路況，環境非常優美、乾淨，咖啡很好喝，櫻花很漂亮❤️', '2 顆星 門票200貴停車100更貴\nCP值不高.唯一空氣好', '4 顆星 梅山鄉~寒溪呢~賞梅森呼吸~', '1 顆星 門票太貴了 還要額外收停車費 真的不合理\n裡面也沒多大 想來的人可以親自體驗一次', '2 顆星 能來到這裡，都是當司機的人辛苦開車我們才能來玩，今天司機（姐夫）因腳不舒服，不入園，想讓腳休息一下。（這裡的停車場已算入園）\n\n因此姐夫被迫離開，不能在停車場等我們。\n\n還申明下方水塔處也不行，（那裡還是園區）必須要開更遠……\n因此姐夫必需找一個有點遠，不危險，最好有樹蔭地方停，等3個小時\n\n這種感覺很現實，不通人情與待客之道\n\n園區主軸在賣一個，虛無飄渺的氣場，完全憑個人感受，還有什麼八掛陣\n\n大自然無私讓每個人能欣賞，不分是否付費。以前大榕樹下，人們會放茶水，讓陌路人解渴乘涼（這是種溫暖）\n他們把山頭買起，\n砍伐了樹林～號稱自己聖地有好氣場，\n但因你沒付錢，就必須滾蛋，安全停車場要自己找！\n而那卻是~最辛苦的司機，是他帶我們來的……\n\n什麼氣場是沒看到，倒先感受到現實，\n中心思想還在感謝天感謝地的，突然覺～喊的口號與做出的，完全不同！\n\n不會再來第二次', '5 顆星 地靈人傑，風景秀麗！花季全開會更美！', '5 顆星 櫻花真的很漂亮，而且場地規劃的很好，視覺的享受非常好~ 不過如果是預算較緊的建議在上來這之前可以先吃東西，裡面的食物有點貴…\n可以騎機車上來喔~在古坑記得要加油，一定夠上下山的', '5 顆星 來了第二次，外傳是台灣能量最強的地方，不過來這的路真的非常崎嶇，這裡環境很清幽，每逢起霧就像仙境一般，適合來放鬆，至於有沒有能量每個人體會不同，各自感受吧！', '1 顆星 建議如果要打造一個 令人歡迎的觀光勝地，在特殊節日的規劃 上還是要多做點妥善的停車規劃！\n\n過年期間車位難尋我非常能理解，但那工作人員用非常不耐煩的口吻說：「你們找其他地方玩」\n試問一下，你今天地點也不是一個附近有其他觀光景點的地方，辛辛苦苦終於到達，卻得到這樣的結果，又要花一個小時下山重找下個地點，浪費了半天的時間，很掃興！\n希望你們之後可以好好規劃', '3 顆星 220的門票，50停車費，不能帶外食，這都是觀光區的收費方式我沒意見....但是280的餐點可以弄的那麼難吃，我真無法接受!', '1 顆星 接駁車位置標示不清不楚.時間也未標示清楚.還是問攤販才知道接駁進去只到下午四點鐘.園區電話也都無人接聽.連入園入口都沒有標示.可能需要導遊才能玩的開心.路途遙遠的地方服務標示實在讓人傻眼', '5 顆星 吸收日曰精華頂峰之處\n兩儀生四象\n四象生八卦\n\n風水氣場十分良好之地\n還是建議涼爽時節在前往比較舒服\n不然會熱到 哇哩勒 昏倒 熱熱', '5 顆星 位在嘉義梅山和南投的交界處，這是地球的能量場中心，可於南投紫南宮換9人座小巴，經過雲林，來到此一唐式建築風格濃厚的秘境。\n\n行車經過唐式建築風格的外山門來到售票處，取票後，往有點坡度，平坦的小徑走去，首先映入眼簾的是壯闊的內山們，一眼望去，鄒族聖山"聖塔山"矗立其中，圖區中，由低而高漸進的排列，呈現出八卦、四象、兩儀和太極亭，其中沿著石階走上的「虹橋」兩側因有白櫻的點綴，更是如臨仙境，美不勝收。\n\n佇立太極亭，放眼望去，周圍錯落有致測綠的茶山環繞其中，白櫻紛飛，更顯空靈，令人久久不忍離去。\n\n園區開放時間：早上８：００至下午１７：００\n全年無休，門票、停車費不可抵消費。', '1 顆星 交管很爛可能是沒經驗吧,有人不排隊逆向衝上去也不攔(是想等對撞上新聞嗎?),乖乖排隊一小時,到離門口100公尺時,工作人員衝出來說,中巴出不去,全部排隊的車全部迴轉下山去,裡面停車場車全塞著不能動了,先生山路一二公里排隊中的車有多少你知道嗎?是不能全部禁止上來,搞個接駁車就解決了....在美的美景也不會吸引我再去...但平時沒櫻花沒遊客想去的人再去吧', '1 顆星 其實我一顆星都不想給，一次性消費就算了，駕駛開車就是在飆車，已經講了車上有老人小孩，我太太懷孕也在車上，結果開更快！\n抵制！', '1 顆星 門票220，身心障礙、65歲以上200。門票不抵消費！東西真的不好吃（價格就跟一般風景區價格差不多）。麵類完全不建議點，飯還勉強！目前白櫻是沒看到了，不會再有下一次了。', '4 顆星 環境幽美、服務親切、料理美味(飲品除外)、餐廳蒼蠅過多吃到惱人、交通不便最大僅小巴得以通行。', '4 顆星 以環境風景來說還值得一看走一趟  但是門票一個人要200元還不分大小孩那就不值得一看了  再加上還要停車費  就大大的打了折扣了\n山區道路不好開  有些地方還沒有辦法會車   還是在轉灣爬坡處', '3 顆星 門票220有點貴，內部規劃尚可，若想再次一遊可能會考慮五~十年以後，看看是否有何變化。', '5 顆星 超漂亮,很乾淨,很好拍', '3 顆星 專程是來不推薦路過OK,腳力快的1小時就逛完了，有八卦四象等水泥柱,以及太極亭等等,號稱台灣大能量,其實凡人是不能感受到的，搞不清楚園區賣弄甚麼碗糕，盟山360度的群山環繞視野可以看到大小塔山等美景,較值得是台灣白櫻花林1月至2月盛開', '3 顆星 前往的路程實在是太顛簸，吃了兩顆暈車藥，還是吐個稀裡嘩啦。 是個看風景的好地方。宗教力量則是看個人；本人純粹賞景。', '3 顆星 假日來看櫻花要有心理準備，一律被擋在山下某停車場，豔陽下等待所謂接駁車，但只是房車或七人座，約4-5台在接駁，大概要等一個小時...下山也是要等...', '5 顆星 櫻花盛開時，景色十分優美，老年人適合往咖啡廳方向前進，都是階梯，可慢慢上去，應比爬柏油路上坡較不費力，而且比較快到達櫻花盛開地。', '4 顆星 這裡地方雖然占地不是很大，但是在這裡的兩儀，四相，八卦（不知是否有誤）走在這裡，有一棵禪意的思緒產生。不錯。心靈的沉澱。', '5 顆星 賞櫻花的好地方，風景很棒，很好走，閒逛喝咖啡很舒服。', '2 顆星 不是花季的話就真的沒什麼，門票一人220，也不能抵消費，餐廳餐點價格也蠻高貴的，園區也沒飲水機。', '5 顆星 如畫的地方，可以在山頂抒發壓力大聲呼喊，紓解壓力。', '5 顆星 今年櫻花盛開，免不了人車擁擠，美中不足。\n但一切都很值得', '5 顆星 很好的磁場，很放鬆身心靈', '5 顆星 人間仙境，值得造訪！', '4 顆星 櫻花之美尤其是白櫻佩虹橋更是美極、太極亭、祈禱詞、大山門、兩儀、四象、八卦、整個陣圖內磁場超強、盟山1166瞭望臺視野瞭闊、可說一趟身心靈的旅行、到咖啡館喝杯咖啡更是享受。', '5 顆星 好地方 路不好走 車沒力的要注意⚠️', '5 顆星 美好森林人生值得來一次', '4 顆星 門票不便宜,但是個蠻舒服的地方,如果選擇櫻花季去比較值得,如果走走逛逛大概兩小時可以逛完,建議同時搭配其他鄰近景點,以降低行車時間佔比', '5 顆星 如果你感受開車上來的辛苦與不易，那麼你也就能理解要建設這樣美好的環境與維持這片土地更是多麼不容易～\n所以我們家人都認為220元的門票是必須且合理的。\n盟山1166一定要上去，可讓你置身山頂登高望遠的感動。', '2 顆星 出發前一天有先致電詢問能不能帶家裏的兩隻小貴賓，回覆說園區禁帶狗入場，只好把狗送去住寵物旅館。\n隔天到了園區，卻有遊客帶狗進場；詢問門口的管制人員，不是說不能帶狗嗎？卻是一臉狐疑不做回答。\n感覺被騙了，心情非常不好的一次旅行。', '4 顆星 好可惜來的時間不對 福爾摩沙白櫻才開2成，餐點有一定水準。', '2 顆星 國中生到65歲門票要220／人，小孩也要200／人，塞車塞到爆，遊客交通動線未良好規劃，看在還有一些花的份上送二顆星。', '4 顆星 地靈人傑，風景優美', '5 顆星 門票220，然後不能抵消費，汽車停車費用50，往右邊走上去有盟山可以健行，左邊有八卦陣之類的可以去看看，還有咖啡廳，大部分的東西消費金額大概是80~300內左右，感覺蠻清幽的地方，不過上來的路比較陡比較窄，開車的人會車要多注意，', '4 顆星 豐山部落地處偏遠山區，可遠眺大塔山，櫻花季可來賞櫻賞心悅目', '5 顆星 非常推薦櫻花季前往～', '1 顆星 票價1人180，停車費50，裡面全部逛過認真走的話應該2小時以內就走完了吧?有點貴啊！不如選擇很多免費的爬山點，那幾個門都是一個樣，沒什麼特別的地方，如果票能抵低消會感覺好些。', '4 顆星 去的山路會有點久🤣 行車中會有急彎、有些路段狹窄，一定要選天氣好的時候去，要不然霧超級濃的很危險⚠️\n\n停車場🅿️有第一停車場，在大門口左邊，滿了就會到第二停車場，在售票處～（需往上開）\n\n💰門票$220 / 3歲以下不用門票\n（沒辦法抵銷任何消費）\n\n餐廳。\n餐點和飲品 普通，沒有任何特別的地方～\n價位也一般 不會太貴～\n\n服務人員。\n沒有任何的親切，就一般🤔\n\n風景真的很漂亮，環境和廁所🚽也都很乾淨，\n適合帶家人走走的地方～\n帶小孩去，要多注意⚠️，在行走看風景的途中，邊邊沒有任何防護安全措施，我覺得這個非常危險，園區需要增加安全措施。\n\n櫻花真的很漂亮，園區很乾淨～\n都沒有看到任何的垃圾，落葉也掃到很乾淨。\n\n建議天氣好可以上去看看喔！', '4 顆星 很有禪意的景點、但門票270元不便宜。', '5 顆星 適合全家大小的休閒好去處', '2 顆星 收入門費一個人就要220停車50兩人入園就490還不抵消費，感覺很差。\n園區很陡不適合老人跟太小的小還，推嬰兒車也很難。\n園區不大，也沒有感到有什麼好質得，消費不體便宜。\n要去還是多問問\n不建議', '3 顆星 可能是去的季節不對（9月初），造景漂亮但景色普通；範圍不大，入園價格算偏高，約半個小時到一個小時就能逛完；上山的路很難開要有心裡準備', '5 顆星 入園區後㬌觀清新脱俗，沿途並有專業的導覽人員解説人文地理，環境幽雅，都市人來到此地可以明顯的感受到不同的氣場，植物有多種中低海拔的植被，沿途的路傍還可以發現咬人猫(植物類聽説可以當野菜食用)有看到猴子但數量並不多，整體來説此地給我個人的感覺很棒！下回我還要再來。', '2 顆星 希望業主改善的\n最上面的停車場下坡時會刮到車子保險桿\n保險桿比較低的車子要稍微留意\n\n場地不允許改善，或許可以立告示牌，提醒停車的客人\n畢竟是收費停車場，開心出遊也沒人會希望刮傷愛車', '5 顆星 園區內種植許多櫻花，竹子林，楓樹，繞行園區一圈，驚喜萬分，八卦，四象，兩儀行至太極亭，祈禱室，靜心走完，身心舒暢，而後至餐廳吃飯或喝杯咖啡，欣賞滿山的綠意及茶田，完美結束。建議去時若巧遇奮起湖花季時需避開路線以免塞車', '1 顆星 今年8月6日(六)進去門票收220元/人 , 停車費50元/台 , 內部咖啡廳消費另計 , 因下午快3點才到此處 , 網路上查只開放到5點 , 本不想進去 , 想拿份導覽參考 , 入口管理員說可以開放到晚間7點 , 且門票可抵消費 , 實則點餐前卻告知門票不能抵 , 有被欺騙的feel......親自逛完一遍感想 : 此處適合花季再去(約春天時) ,因占地不大種植花樹數量不多 , 建議挑人少非假日去 , 否超過百人恐無法感受深山清幽之境 , 走馬看花步行全程不須1小時 (含盟山步道) , 以咖啡廳為中心 , 步行到四周景點約15~20分鐘不等 , 尚有一塊地未開發完成 , 建議等全部開發後能逛的景點多些 , 再去參觀.....', '4 顆星 寒溪呢森林人文叡地是一個很漂亮的地方，環境優美，且看得出來園區主人用心的建設了許多獨特的地景藝術，且自然生態豐富，常常可以在林間看到美麗的野鳥，走在園區之中讓人感覺心曠神怡，且因為在山區，所以夏日來園區走走消暑舒暢。我從嘉義出發，到園區的交通有點遠，且地點有點偏僻，在最後一段上山的路程沿途完全沒有加油站，若是要前往記得把車子的油箱加滿，在進入園區後，前一段路很小條，且坡度陡峭，常有遊覽車，需注意會車狀況。園區的最大缺點是，園區有點小，逛到正高興時，就到底啦，讓人意猶未盡。園區內供應食物的地點只有一處，餐點品質尚可，價格來說其實也不貴，只是選擇有點少，且座位也不多，若是剛好遇到大批遊覽車帶來的遊客，可能就要等待了，是比較可惜的地方。', '3 顆星 景是不錯但收費感覺偏高了 兩個人去含停車好像快要五百的樣子 有點久了不記得細節 裡面有咖啡廳可以用餐 當然啦觀光景點的價格就自己評估嘍！', '5 顆星 第一次到訪，很棒。雖然都在走山路，而且小巴司機開車很穩，車上一路解說超清楚也生動。森林環境也很乾淨，階梯穩固好走，風景美。很值得去爬爬山看風景。', '1 顆星 言過其實的景點，收費100元算合理的價格，環境算清悠，但以氣場來說，人為建設破壞了氣脈(八卦兩儀等等...)，讓氣脈有斷掉的狀態，可惜了這地方。其實山下的氣場還比這邊強勁，還不用收費。2百多塊真的不值得~~', '5 顆星 賞櫻景點，風景不錯', '5 顆星 清靜，人文，休閒，祈福的好地方', '5 顆星 一處用心規劃與照顧的園地，雖然山高路遠卻值得前往體會。來此儘量不要太趕行程，放慢腳步徐行，感受雲與風的對話。如若門票與餐費可再親民一些，那就更完美了！', '4 顆星 山美，但腹地不大，花況尚可', '4 顆星 清幽 清靜 遠山環繞 近處茶香飄逸', '3 顆星 景色還不錯 但不會再來第二次 假日人潮洶湧 要搭接駁車才能進來 接駁車班次又太少 來回都等將近一小時 建議在官網發布已客滿消息 讓遠道而來的人會考慮是否要改其他旅遊地點', '4 顆星 是民間開發出來的風景區,地理位置，是地球中心點，五行，磁場良好，久病患者，不妨走一回，有療癒作用，導覽人員很棒，當地原住民，921，震盪南台灣嘉義，草嶺走山，令人擔憂，大地無情，天災更可怕，整個村滅絕，，保護森林，更重要，山河川芎林鄉，變調，更發人深省，戰爭與和平一念之間，保護台灣美好土地，更重要，山產品是盛產，油，可養顏美容，導覽勝地，發思古之幽情，竹林，松柏長青，民宿，沒有，但土地維護，發人深省吧！', '4 顆星 爬山有點坡度， 園區不大 福爾摩莎櫻天橋到太極亭是精華， 從山頂看的視野遼闊 神清氣爽', '4 顆星 寒溪呢森林保存完好原始山林之美，依山形地勢闢設步道，並建有山門、陣圖、休憩亭台、太極亭、虹橋、祈禱詞和餐廳，區內設施不多，大半維持山林原有樣貌。由於海拔高達1200公尺，擁有極佳的眺望視野，也是欣賞大塔山和小塔山最佳去處。', '1 顆星 園區不算大 收了門票加停車費 園區居然沒飲水機  然後咖啡餐廳也沒折抵門票 所以入門票算是很貴了', '5 顆星 連假造訪，入園人數不多，可能是較深山，路途遠，收門票合理，環境整理的很好，有給人平靜的感覺，路過一定不要錯過', '4 顆星 散散步還不錯', '5 顆星 森林人文叡地，由字面上瞭解，是一處秘境、桃花源。\n\n路程遙遠，途中山上人家稀少，自給自足的務農，生活上享有那份安祥！\n\n抵達山門時，放眼望去,是一片寬闊翠綠茶園，又欣逢桃花盛開之際，場景美不勝收。\n\n步履緩緩遊歷，八卦陣區顯得殊勝無比，於此感受著身、心、靈的交會，舒暢自如！\n\n建築壯觀的虹橋，是通往太極亭橋樑要道，憑欄居高臨下，俯瞰整個山脈、園區景觀，美景一覽無遺、盡收眼底。\n\n拾階而上至太極亭，放之四海皆準，無有宗門教派意味，能量具聚，隨遇而安，徜徉其中樂活、自在、溫馨滿懷。\n\n賦歸…青山綠水，依然環抱著勝境，一趟踏青、朝聖之旅更是滿載而歸，留下美好回憶。', '5 顆星 從台南經奮起湖趕路到這裡已經是下午3點多了，想想就沒有進去，覺得十分可惜，聽說裡面風景很好，但無緣得見。不過，這裡真的是好偏遠，打算要來此當日來回的朋友，一定要提早出門啊！', '5 顆星 很適合運動 拍照的絕妙風景', '4 顆星 地靈人傑……花季＋全視野！', '5 顆星 單人門票220 停車費50另計\n景色極佳 就算2200也值得\n餐點稍微遜色\n建議非假日中午過後到\n寒溪呢都是你的伸展台', '4 顆星 兩人門票500多\n路徑小條\n景觀不錯', '5 顆星 幾年前朋友特推“寒溪呢”是個好地方！一直沒有機會來！想了好久好久…專程來看看！\n因為到這裡已經是下午2：30了！所以先上”盟山”！短而美的步道還蠻舒服的！\n再到餐廳歇腳！餐廳的美妹主動詢問我們去了八卦門了嗎？\n沒有！建議一定要去（很近）！！遠處看到八卦門…望見遠處高高的太極亭！實在太壯觀惹？！怎麼有這麼美的地方啊？！一步一步的往太極門走近，有種感動！喜歡上這裡了！下次我一定要早點上來好好享受這美麗的大地！感謝發源這片土地的大師！好感恩！', '3 顆星 維護的不錯，只是覺得要在櫻花季時，才值得這樣的票價，另外，最遠的停車場建議有接駁車距送到大門', '1 顆星 20230201造訪，覺得言過其實，性價比很低，路途遠，路況又不好，門票又貴，不值一遊。', '1 顆星 對遊客沒有相關的配套措施\n官網上也沒有明確的公告\n只在下面讓一位工作人員擋車\n讓大家往前到砂石場停車坐接駁\n停車環境爛\n接駁車疏運能力極差\n光排隊的地方那灰塵之多\n還要曬曬太陽\n等接駁車上去還要下來吔\n沒有好的配套就不要隨便安排\n讓人大老遠的過去罵人的嗎？', '3 顆星 蠻適合去走走的 但大概就一次\n對於山路不熟的人其實還蠻危險的\n雖然有指示牌但沒有標示的很清楚', '3 顆星 收費高  對年長者優惠太少了，因為付了門票，無法走進去欣賞園區風景與建築，園區內爬坡階梯對年長和行動不方便者多是障礙。', '3 顆星 門票價位與園區內容，似乎有些貴了些。而且對65歲以上，無法走路的長者，只優惠20元。\n全票220元，敬老要200元。', '1 顆星 三點多員工就在山下入口擋車\n說沒接駁車，也沒車位\n會影響他們下班\n明明營業到五點\n趕下班投胎嗎？', '1 顆星 進入售票區及簡介室先稍作休息時已下午15:30（未進入參觀區域）\n，拿取園區簡介稍爲讀取並問園區人員後，再坐約五分鍾，居然～園區人員是這樣問話（這是私人園區及土地），當下也不想說什麼就直接離去。本人也是開店作小生意有這樣員工我一定先解釋給他說明先。客人來店裡買不買東西沒關係重點是要讓他帶著一顆愉悅的心情回去，下次我們才有辦法賺他口袋裡的💰 …', '2 顆星 風景滿美的 但一個人門票要220元\n又不能折抵消費 這也太不合理了', '4 顆星 櫻花開時一定美到爆表', '3 顆星 景色很漂亮、空氣清新、步道平坦適合全家大小一起運動、櫻花很美、但門票稍貴些又不能抵消費.', '1 顆星 園區太小，不符入園的高收費，\n太多人工雕琢，感受美感不多，\n全票220，結果看完走完全程才\n不到40分鐘就出園了，\n而且開車去的路程超遠的。', '4 顆星 寒溪呢是個風景極佳的地方，只可惜路途真的很遙遠，餐點價格與平地一般。值得去，可以看到大塔山的背面，有點神秘。', '3 顆星 腹地不大，重要的景點只有兩處，\n"盟山"和"五行八卦陣"\n由於 五行八卦陣 是有點四不像，\n盟山 的風景還不錯，\n只是門票和飲食不便宜，\n飯類和義大利麵270元起跳，\n門票上面有印價值220元，\n但是卻不能折抵飲食，\n讓人有誤導的情形，\n已有向服務人員反應，\n門票應該將"價值 220元"改印為"門票 220元"\n飲食還不錯吃，\n但是腹地很小，\n所以，不用一個小時就可以逛完', '3 顆星 現在櫻花開的不多，福爾摩沙櫻快掉完，門票跟園區不成比例', '1 顆星 每人門票220  停車費另外50\n正餐一道至少280  門票不能抵消費\n裡面也沒什麼建設很快就會走完一圈\n覺得完全不值得從外縣市專程來TT', '5 顆星 慢遊好去處', '5 顆星 花期開好開滿好漂亮，園區步道要一腳一步走走逛逛，才能看到這裡的好。', '5 顆星 昨天剛到這景點，路途很遠，差點開到沒油，雖然沒有花可賞，但是整個自然環境很棒，但價位有點貴，要來這可能要早點出門！', '3 顆星 需入門費 內部不大', '3 顆星 風景還好 收費太貴', '3 顆星 20200209來晚了\n再早一些花更盛開、更美\n成人門票220朋友稍嫌貴了一些\n森林腹地比想像中的小一點\n就整體而言、感覺相當不錯。', '1 顆星 連假塞車可以理解但交管真的很有問題。不給進可以提前告示...不是讓一堆車卡在車陣中進退兩難', '1 顆星 入場費昂貴，換來的卻是極為人造的太極寺廟？\n賞櫻沒櫻花，門票上寫著折抵價值，拿去咖啡廳卻說餐錢得付全額，咖啡不是阿里山咖啡，是以高山咖啡當名稱的阿拉比卡咖啡，服務生也是橫衝直撞\n我為這座充滿行銷話術和虛假人工建物的山感到難過，希望有零星可選', '4 顆星 賞櫻的好地方，坡度有點陡，較適合年輕人', '5 顆星 好地方，吸收靈氣，淨化心靈。', '2 顆星 覺得cp值不高,路程太遙遠，山路崎嶇很危險，千辛萬苦到那裡，卻沒有被驚艷的感覺，一人還要$220的門票，除非你是專業網美想拍照，不然真的不會想再去第二次', '3 顆星 櫻花季拍櫻花照的地方', '1 顆星 門票貴，又不能抵消費，禁帶外食', '1 顆星 風景不錯但咖啡廳服務態度不是很好，門票不會抵餐點，價格不便宜自己斟酌，個人覺得吃飽再來會很不錯', '5 顆星 風景太棒了，可惜到達時，雨下很大，有點遺憾，咖啡廳的咖啡好喝 老闆娘很親切，下回要找個好天氣再來玩，總之這裡 - 大推', '1 顆星 門票220元/人，停車費50元，二人連餐點將近一千元，1小時走完，又是專程去的，有點不值得，只是個人看法，供他人參考！', '4 顆星 現在去的櫻花數量少，門票不能抵消費', '4 顆星 到目的地前3.5公里是單行道的山路，一路爬坡到山上，入停車塲前需先購票，再順步路一路往上走，山上景色優美，視線廣遠，山風徐徐吹來是城市感受不到的舒服。', '4 顆星 人間仙境，放鬆心情的好地方', '3 顆星 今年花況真的不如去年，差太多了...\n這個地方真的建議來一次就好，門票+停車費太不值', '1 顆星 交管人員態度有夠差！一句沒車位了就不讓人進去，繞了三次！問了三次！吃完午餐再過去，也沒有說明什麼時候有位置（明明也有車下來），這樣的服務態度真是讓人不敢恭維，真的連一星都不想給！', '4 顆星 在上面感覺有一股氣直灌頭心，一直不斷。連陰天站在那裡一下子，就流汗，連內衣都濕了。', '4 顆星 抵達前的山路很小條，技術不好者需祈禱沒有車跟你反方向來\n收費有嚇到，四人+一台小客車930元', '5 顆星 是一處靜心漫徑淨地', '4 顆星 二月中 ～ 櫻花季', '5 顆星 平日來悠閒自在，吸收天地精華 讚', '1 顆星 風景不錯，如果單評分風景給五顆星。\n缺點:\n1.山路多，坐車很晃。\n2.運氣很不好，事先跟導遊說我們不要購物行    程，結果還強迫推銷。', '5 顆星 步入口山坡適逢細雨濛濛，遠山山嵐襯托紅/白櫻花，意境很美。午餐/咖啡可眺望阿里山', '5 顆星 門票有點貴，無法折抵消費，景點小小的，但是佔地勢優勢蠻美的', '5 顆星 私人園區要門票，價格不算便宜且無法折抵園內餐飲消費，餐點味道不錯但景點價，環境整潔舒服', '5 顆星 入山心情沉澱，放空，享受著台湾白樱的美。', '4 顆星 地理環境清靜適合長住修習，白櫻盛開遠山綠意相得益彰', '3 顆星 花220元門票，跑這麽遠，參觀腹地不大的景點， CP值不高', '3 顆星 平日來造訪才能體會出自然的寧靜與浩瀚', '1 顆星 大老遠的專程過來\n卻被告知前往其他景點\n都已告知願意等待\n貴員工還是在山下趕人走\n還不如去阿里山賞花\n花錢找罪受，所花的時程都可以到阿里山了', '2 顆星 服務人員臉色令人傻眼\n入園費還要再加停車費不能抵園內消費，要來的人自己慎思\n私人園區也要有經營的熱誠跟求新的態度，不是靠已有的資源謀取利益，這樣消費者也才會買單的心甘情願。', '5 顆星 這個地方還不錯美', '4 顆星 放鬆心靈的好地方，很有身在山中修行的fu~😄 進入路寬不大，只適合小巴、小客車通行。無住宿服務，須在村裡（社後坪）或草嶺預定民宿。 …', '4 顆星 位梅山鄉太和村，臨近奮起湖車站🚂，賞🌸樱秘境，很好奇當初開墾的毅力。\n此地的高山茶，咖啡質量高⬆️。 …', '4 顆星 山區午後易起霧，最好挑個風和日麗的晴天上午前來比較好，園區內坡度不會太陡，腳步稍放慢，一家老小一起出遊也很Ok。', '5 顆星 雖然門票以價位來說的確是高，但想想在這裡建設的成本一定會比較高就能接受，此外我最喜歡的是這篇祈禱文，提到了萬物、生命、真愛還有為別人而活，唸一唸會很有感觸。\n然後巧遇了一群家族，以及創作這篇祈禱文的老師', '4 顆星 最高點太極亭可吸收天地精華且群山環繞，風景真的很美，人不多心情沈澱，整個人都放鬆了，盟山一樣也很美，雖然門票不便宜，但業者費心整理，進到裡面感覺很棒，很值回票價', '5 顆星 當...草嶺公路繼續走下去的迷路旅程~\n當...一邊是雲林悄悄的...變成了嘉義~\n這樣的山林迷蹤~\n隨停慢遊的輕旅行~\n我就是...深.深.著.迷~', '4 顆星 風景非常棒👍要爬樓梯才能看到最棒的視野👍衝滿正能量的地方非常棒👍停車位沒很多建議早點來比較好👍天氣好來走走空氣很好👍 …', '4 顆星 還不錯，環境優美', '4 顆星 空氣很讚，磁場很特別', '4 顆星 門票沒有抵消費', '4 顆星 深山裡的密境，十分清幽，非常適合慢遊', '1 顆星 不是任何宗教場所，只有粗劣至極的幾個人造建築，就說是什麼能量場所。要自然景觀也沒有，要人文景觀也沒有，大老遠跑來卻還要花錢來這種詭異、沒景觀的點。簡單說就是個詐騙景點。沒仔細Google是我的錯。', '4 顆星 盟山1166的景色可以去看一看', '4 顆星 櫻花已經剩不多\n特地從屏東來結果有點失望', '5 顆星 比預期中好玩的地方。\n園區整理的很乾淨，花草欣欣向榮，感覺能量滿滿。好想待久一點', '5 顆星 可惜不是櫻花季  還花門票錢  覺得是寃大頭', '4 顆星 蜿蜒密徑緩緩向上攀爬，盡頭的一端，埋進了山嵐裡頭。\n斷峽殘谷的巍峨，矗立在目，萬丈深淵早已深不見底。\n探出窗外，山谷吹來的涼風，夾帶著晨露的濕潤和森林的氣息，從臉龐輕撫而去。這是『寒溪呢』歡迎我們的方式。\n\n八卦四象兩儀陣，\n上蒼世人皆靜心。\n\n淡雅的緋寒櫻，是花仙留在枝椏上的唇印；染黃的楓葉，靜靜地落在塵土上；毫無生氣枝頭，悄然地被添上了一抹嫩綠；\n紅白參半的辛夷，則是道盡有晴亦是無情。\n\n寒風中，聽著溪流在耳畔低聲呢喃……', '3 顆星 如果沒有太多的宗教活動包場，是還蠻清幽的，只是覺得門票有點貴，盟山是近看聖觀音峰的好地點', '5 顆星 八卦玄机，隐林密木。', '4 顆星 門票有點貴，服務人員素質很好。如果自帶野餐，待一陣時間還是值得。', '5 顆星 人文叡地，空拍一覽無遺', '5 顆星 放鬆心靈的好地方', '4 顆星 充滿靈氣的地方，不論是空氣跟景色都極佳，惟獨一小小缺憾就是對baby推車及輪椅族較不便', '5 顆星 要來寒溪，最好是天氣不錯時刻，尤其不在下大雨時刻上山，因為路小怕下雨路滑。來這大概也只能是9人座以下小車。\n\n瞧見大門時，車子繼續往上走，看到售票亭，就的了，停車費$50，門票$180，拿了簡介就可以步行往上走，最吸引人的自然是八卦、四象、兩儀、虹橋與太極亭。\n\n在太極亭可以望見環山稜線，每座山山腰都有人居住痕跡，視野非常好。', '1 顆星 感覺評分高的根本是他們自己人做出來騙人的，除門票貴以外，什麼都沒有，就連沿路的風景都比裡面漂亮，場地還小的可憐，絕對不會再造訪，也希望大家不要再被照片騙了', '4 顆星 絕佳的抒發情緒的好地方，視野遼闊景色怡人。景區有個咖啡亭咖啡超級好喝。我不是個咖啡愛好者，嫌棄它苦口，那天因盛情難卻一試驚為天人，入口回甘且香味持久', '3 顆星 門票太貴，已收停車費，門票100元差不多', '1 顆星 商業人造氣息過重,風景普通。阿里山隨便路邊很多景色都贏他,何必多花那麼多冤枉錢來這?\n能量......他說有就有吧, 我在車站看日出還感受比較深刻。', '5 顆星 慢慢的散步、滿滿的櫻花，', '5 顆星 夏日炎炎的避暑勝地喔^0^', '3 顆星 景色不錯，視野佳。但大約1小時就可走完，又沒什麼休憩點，門票收200太貴了。\n奮起湖再上去，山路狹小不好走。', '1 顆星 門票很貴，停車場規劃不好，咖啡廳態度也沒有很好，詢問可以再提供一副餐具嗎？店員表示都沒餐具了⋯\n餐點不會熱。就是網路照片很漂亮不會來第二次的地方。\n\n餅乾也不便宜⋯\n奶茶快喝完才發現裡面有一根毛髮⋯另人傻眼⋯', '4 顆星 空氣清新群山環繞是個讓人放鬆放空的好地方', '4 顆星 花是滿漂亮的但消費有點高(入園卷未抵消費),園區很多爬坡，老人家比較不適合前往', '5 顆星 白櫻花盛開，非常漂亮，人非常多，要在山下搭接駁車上山，路小又陡峭，不好開喔！', '1 顆星 評論一堆說靈氣磁場什麼的，可能我只是凡夫俗子完全感受不到，只知道入園收費不便宜，寧可在附近來吉、豐山走走就好，總之去過一次就不會再訪的地方', '4 顆星 磁場極佳;蜿蜒山道一車人除司機外其他人反胃頭暈嘔吐。抵達後開始行走密境，漸感身心靈舒暢!是個難得一見的好地方。', '5 顆星 場地不大，步道好走，櫻花季一訪還不錯，入場門票園區內不能抵用！', '4 顆星 上山到此之前3-4公里路蜿蜒上坡，有些許陡坡。身處大自然的景色很優美。夏季適合避暑，很悠閒的放慢步調。享受山林美景。', '3 顆星 環境很不錯，但是來到此處如果沒有導覽人員解說的話根本一無所知!到底這是什麼樣的地方;裡面的陣法是幹嘛用的?如果真可以吸收能量氣場又該如何吸收?重點是其咖啡廳的餐點味道普通，而消費貴貴。', '3 顆星 風景美空氣佳，可安排半日遊，路況不是很好須小心開車，門票價錢太貴了！', '5 顆星 很棒療育身心地方', '5 顆星 氣場很不錯的地方', '4 顆星 空氣新鮮，適合踏青', '3 顆星 入園是算人頭的，團票200.六歲下不用，入園車子也算費用50元，可以說比阿里山貴', '1 顆星 停車慎選位置別選有上坡那，不然下坡車子的前保險桿下巴會與地面磨擦。', '1 顆星 兩個大人一台車=460元只能抵50元，不用一小時就可以逛完，餐點飲料超貴是個CP值極低的地方', '5 顆星 這裡真的很漂亮，雖然去的時候下雨沒有走完，不過森林裡的鳥叫聲，還有空氣實在都非常的棒，建議沒來過的可以來走走。', '5 顆星 山景真的很美\n交通的部分要確定好、入園區前的路不大會車不易。', '2 顆星 停車跟人頭都要計費，入園無法抵銷。餐點最低200以上。人頭也200起跳', '4 顆星 路途有點遠，但風景超優，可以來走走。但是階梯多，膝蓋不好要準備護具或登山杖。', '2 顆星 非常難停車，要去之前建議詢問是否有車位或先預約，快到前的小山路會管制（路小臨停容易造成交通危險）', '5 顆星 能量好，空曠，景色美', '4 顆星 很好拍得景點']