['4 顆星 位於普陀禪寺旁邊的湖泊步道，\n附近有很多攤販在賣當地農產品，\n步行一小段即可看到小南海吊橋.\n\n步道的樹蔭很多，\n走起來感覺挺舒爽的，不悶熱.\n因為來的時候剛好是傍晚.\n夕陽灑在湖面上搭配樹植的倒影著實形成一幅美畫.\n\n#景點附近有不少停車格，停車方便.\n#有些木棧道有人數限制\n#有提供廁所.', '4 顆星 免門票，人潮不多，綠樹繁茂，吊橋湖景，環湖步道，在在都能令人身心愉悅！可依著步道走一圈，來回大約1小時，出口處有普陀寺，可進入參拜，有免費停車空間，好停車！但交通較不便，有市公車可達，但班次不多，最好自行開（騎）車前往，要帶水，裡面無販賣部', '4 顆星 小南海生態步道\n環湖走一圈3.6公里，約7000步，費時一個鐘。週四的下午，遊客少，走來輕鬆自在。這個季節，這樣的溫度剛剛好。\n\n走過吊橋，穿越榕樹群，普陀寺的倒影像一幅油畫。', '4 顆星 很棒的一個運動休閒的場合， 而且景色美的像幅畫所以有很多團體都在這寫生畫畫。非常的舒適在這邊運動繞湖一點都不熱，樹蔭非常的涼爽。', '5 顆星 有湖泊、有吊橋、有步道、有廁所、有小市集、有佛寺。天氣涼爽的季節，很適合帶家人來這裡散步走走。\n\n因湖畔有著供奉著南海觀世音菩薩的普陀禪寺，讓這片碧波湖水有了小南海的稱呼。橫亙的小南海吊橋，銜接了禪寺與生態公園，形成全長約5公里兼具散步與單車的環湖賞景步道，兩側林木綠鬱，即使是夏季前來，在步道中因為樹蔭還是會感覺陰涼舒爽，樹與水的自然循環也讓此處空氣純淨有如南海仙境，蓮花季時週邊田野布滿了滿開的蓮花，也是白河賞蓮的重要區域之一，小南海風景區周遭也規劃了完善的自行車道，可通往蘭花生物科技園區、林初埤木棉花道、或烏樹林等地，串聯週邊景點的自行車道也興起此處一股低碳單車旅行的風潮，是運動與休閒兼具的風景區。', '4 顆星 旁邊有一間是面，假日的時候有一些攤販，買一些當地的特產，像蓮子，花生，有一座吊橋，過去有一些步道，長滿了樹，旁邊都是水溏，台南的埤塘文化，很有趣，停車不用錢.', '5 顆星 很多樹所以不太熱，環湖步道好走，一整圈要走完還滿大的。有烤肉區有水有流動廁所。有小販販賣秋葵茶葉蛋蓮藕茶等。湖嚴重優養化了沒看到魚。適合老中青三代來走走！', '5 顆星 第一次拜訪小南海\n\n真的是祕境\n無人無喧囂\n\n綠蔭閉頂\n涼風徐徐\n竹聲撞擊嘎嘎作響\n湖水波光粼粼\n步行一周約計一小時\n\n享受的輕鬆時光', '3 顆星 112.10.27(五)停車方便，有佛寺、 吊橋、 湖泊、 公園， 非假日來沒什麼遊客，很安靜的景點，整體來說，比較適合走路或健走！', '4 顆星 前身是永安水庫，湖光山色，四週生態豐富，適合健行慢走，繞湖一圈約五公里，途中有廟宇可供参拜。', '5 顆星 很棒的旅遊體驗，環境優雅，步道風景宜人，旁邊有很多的白鷺鷥！是很適合的休閒場所，只可惜最近缺水，最近雖然有下雨，還是有如沼澤一般！希望能趕快恢復原本的樣貌！', '5 顆星 到的時間有點晚，但這湖景還是很棒的\n還有湖旁普陀禪寺傳來的樂聲\n與這夕陽搭在一起\n一切變得更美妙了🥳', '5 顆星 很好的走路，散步休閒運動區，風景優美，只是夏天多少會有蚊子。', '4 顆星 環境還不錯有在整理，但是湖面都優養化了，週日來沒幾個人', '4 顆星 很好走的園區步道，適合全家來看看走走', '3 顆星 位在台南後壁和白河之間，今天到菁寮老街朝聖俗女養成記場景拍照閒逛後，就順道安排到距離只有15分鐘的小南海風景區賞景踏青去，小南海也是防洪灌溉用的埤塘，萬頃面積裡有豐富的生態和綠樹林蔭，入口旁就有停車場和幾個小攤販，販售在地農產，從吊橋進入後，清風徐徐吹來，環湖步道一圈約4～5公里，全程平緩好走，下午1點多陽光照射在湖面，波光粼粼甚是美麗，遊客不多，沿途可盡情感受大自然的蟲鳴鳥叫和寧靜清幽，而蜿蜒在湖面上的水岸木棧道，與大湖中成群的冬季候鳥和沿岸綠意相映，就像一幅優美的畫作，是適合全家老小，到台南想要閒適悠哉走走的世外小桃源。', '4 顆星 因為在枯水期造訪，環湖步道邊只能見到茂密的各種綠，環境清幽，適合涼涼的氣候去散步，免費入園很是不錯。', '3 顆星 可以說是隱藏版的小景點，元作用是調節水利、灌溉的水塘，作為僅靠白河風景區的另一個景點也很值得一遊！\n\n內有吊橋、營區、烤肉、散步道。\n\n至於佛門普陀寺並不對外開發，在外參觀，隨緣就好！就別強求入內了！', '5 顆星 環湖一圈大約1個半小時，有吊橋，展望台，涼亭，石桌椅，洗手間，停車場，烤肉區，廟宇，走到外面還有稻田。多處有樹蔭。幾攤攤販，販賣蓮藕產品，玉米，茶葉蛋，農產品。\n\n這次大中午的過來，頂著33度的太陽，但樹蔭處涼爽有風陪伴不會太悶熱。一路平緩可以騎腳踏車或推輪椅都很適合。有機會下午再來走走。這裡真的很愜意。', '5 顆星 環境優美⋯⋯乾淨整潔\n\n還有免費洗手間～～請使用者好好維護', '4 顆星 應該改名為「小西湖」，有種杭州西湖的味道～', '3 顆星 不太算觀光景點，比較像當地的一個休閒場所，可以在這散步、運動、烤肉（有烤肉區），入口處有些攤販，也有公共廁所。', '5 顆星 滿好走的，環潭一圈距離剛好，一圈約一個小時，不會太累。今年缺水，潭快見底，有些可惜。', '5 顆星 整體設施完善的小景點，有體力可環走湖邊步道環湖，只是環湖路線不甚明確，有些道路沒在湖邊，體驗較差，建議管理單位可考慮設計真正環湖步道，提升該區的觀光實力。另外，停車場附近有在地小農販售當地農特產，經濟實惠，可考慮選購。', '5 顆星 2023.3\n下午走一圈，大約一個多小時，水都已經乾枯，可以直接看到底。\n魚似乎死掉蠻多的，在靠近馬路附近，可以聞到很可怕的味道。\n但這裡還蠻適合散散步。', '5 顆星 有廁所，很乾淨\n有很多攤玉米及茶葉蛋\n水位很低\n有松鼠和很多鳥很可愛\n環境清潔\n散步挺不錯的', '3 顆星 環湖步道看起來最近有整理過，步道還算平坦，但後半段完全在日曬中，而且看不到湖，步道沿途都沒有設置垃圾桶，所以遊客會亂丟垃圾，廁所也只有吊橋那裡有，另外在步道設一個簡易流動廁所。沒有專用停車場，四方通路都可停車，但是有些地方下雨會成爛泥，我這次開車去，陷入爛泥中差點要叫拖車拖吊。\n因風景區只有步道，沒有其他娛樂設施，比較適合走路運動、曬太陽的人。', '4 顆星 小南海有一間普陀寺，因為入內要脫鞋，所以只有在外面用手拜拜心誠則靈，普陀寺側邊有一棵桂花樹，樹上長滿桂花，遠遠就聞到淡淡的桂花香，有一些攤販可以逛逛，另有小南海吊橋一次通行10人、有一大一小的湖光山色，園區雖不大，勝在走春。', '3 顆星 9月份的景色有水有蓮花,絕佳散步健走的好了地方,元月份風景遜色多了。', '5 顆星 吊橋已經完工開放通行，上次來時還是施工中，風景優美度過一個美好的下午', '4 顆星 風景步道美的沒話說只是小黑蚊，白線斑蚊特別活躍，記的噴防蚊液，別穿短褲，除非你怕小黑蚊餓昏了。', '5 顆星 風景優美，騎自行車🚲涼快！ …', '5 顆星 景觀美，好天氣來因該不錯。\n有停車場可以停車，有廁所。\n風景區步道明顯，好走。\n蚊子稍多 要來記得噴防蚊液。', '5 顆星 感受上像是虎頭埤一樣繞湖一圈，來的時候飄了點雨，蚊蟲稍多，來此地一定要穿長褲。因為來的時候小雨，地上蝸牛爆多，走路時需小心，這裡也有滿多鳳蝶的，繞完一圈約1.5個小時，重點是不用半毛錢，算是親近大自然散步的好地方👍 …', '5 顆星 適合全家大小好去處，可以遛狗、泡茶、烤肉、散步、釣魚，唯一缺點就是廁所只有一間，只在入口處，因此建議旅客入口處先去洗手間之後再進去，全部繞一圈大約一小時半左右，地勢平坦，一半都是在樹蔭低下行走。', '5 顆星 下了好幾天雨，放晴後出來走走\n還以為只是看湖的小地方，結果\n走到歪腰，繞了湖一圈\n整體來說環境優美，很適合散步\n但是某些路段的湖景較多垃圾', '5 顆星 意外發現的景點，環境清幽，適合健走，也適合秋冬來，夏天應該會太熱，抹茶色的湖水，很美～', '5 顆星 風景優美，假日走走的好地方。\n\n小南海吊橋感覺很有年代了，指示牌寫吊橋限乘十人（但沒人管理人流的部分）搖搖晃晃，走的時候要多加注意。\n\n📷2022.3.13', '5 顆星 抵達目的途中很多小巷弄和道路稍微狹小（會車要留意）。遊客不多 也方便停車 ，旁邊還有蓮花池可以觀賞（目前花不多 大多是花苞）。湖畔景色很美 感覺水很乾淨 滿多人跑來釣魚。\nps.建議下午遊環湖步道比較舒適 沒那麼曬\n＆記得噴上防蚊液或着長袖衣褲 因為有一段樹林區小黑蚊不少', '4 顆星 小南海風景區位於台南市白河區及後壁區之間，原名為「永安水庫」，由兩座埤塘~上茄苳埤及將軍埤組成，因湖畔有供奉著南海觀世音菩薩的普陀禪寺，讓這片碧波湖水有了小南海的稱呼，寺廟入口旁橫亙著一座小南海吊橋，是區內第一個亮點，銜接了禪寺與生態公園，形成全長約5公里兼具散步與單車的環湖賞景步道，走過吊橋後的就是小南海環湖的北岸步道，有石磚鋪成的步道，沿途有許多涼亭或觀景平台可歇息賞景，通往開天府的南岸步道，有區內另一個亮點，就是建在湖面上的水岸木棧道，蜿蜒曲折在湖面上，非常美麗好拍！', '4 顆星 風景是有⋯鳥兒也有⋯但沒滿塘的荷花，來錯季節，所以當健走繞一圈蠻快的，距離短短也好走，一路一起運動的朋友都會熱情打聲招呼～\n\n唯一的疑惑是，一路水邊都有很多死魚，為什麼呢😱 …', '4 顆星 小南海是後壁區較著名的景點,有 吊橋, 還有環湖步道, 步道林蔭很多, 不太會曬到太陽, 步道平緩不長, 慢步來回不用一個小時 , 亦適合老人散步。若要環湖一圈,則需要走到柏油路(車道)上, 而且距離遙遠,不太建議。\n普陀寺及其周圍可停車, 停車位不算少, 停車方便 。吊橋旁有廁所。', '4 顆星 🌞陽光和煦的午後，走過吊橋，進入休閒園區內，🌳漫步在綠蔭青蔥的樹蔭下，徜徉在大自然裡，傳來不絕於耳蟲鳴鳥叫，聆聽著天然的樂章。\n🐸休閒園區裡綠草如茵枝葉茂盛，夾雜著草地的淡雅氣味,🌡熱浪陣陣襲來，等候迎來微風徐徐🌬\n夏天建議做好防蚊及防曬措施喔～\n園區內有烤肉區，大約有分4～5個固定烤肉架，但無遮蔭美中不足。 …', '5 顆星 湖畔有靜謐的普陀禪寺還有吊橋銜接禪寺與生態公園，有全長5公里可散步和騎單車的環湖賞景道，兩側林木綠鬱，即使夏日炎炎，因有樹蔭還是會感覺陰涼舒爽，樹與水的自然循環也讓此處空氣純淨，蓮花季時週邊田野滿開蓮花，是運動與休閒兼具的風景區。還想帶家人再來！', '4 顆星 110.12.12(日)開車出來走走，哇！今天人潮眾多，大多在前段歇腿。很棒有廁所了又乾淨。完整地繞了一圈，環湖的後段需走一段外環產業道路，轉折處要多留意入口處。', '4 顆星 很熱！\n只適合早晨或傍晚來此，運動功能大於賞景。\n若用走路繞環湖步道約5公里，繞一圈要一個半小時，還好有公用T-BIKE腳踏車租借，可租騎，除環湖外亦串起整個白河蓮區。\n目前正值荷花綻開，但要大清早才可看見最美的開放。\n下午5點左右，可看見成群水鳥，充滿驚奇。', '4 顆星 很不錯的散步景點  地勢也平坦適合全家踏青  也有很多地方可以座下來休息  可以環湖走一圈  夏天天氣熱建議帶帽子/陽傘或自備水  沿途也有很多樹陰', '4 顆星 枯水期沒有什麼水，少了些美感，路旁的稻田比較好拍～', '5 顆星 110.06\n小南海很大，散步很舒服\n111.06.26\n今天去走走，天氣很好，拍照很清晰，第一次走腳踏車道，一整片的農田風光，美不勝收\n上次水位好低，這次水位上升，植物也長得很好呢！蓮花長得十分高大漂亮', '5 顆星 適合休閒散步的好地方 樹蔭多 走一圈約1 小時\n也有適合看夕陽的地方 很推薦', '4 顆星 這裡風景很美麗，\n有很多樹蔭乘涼，\n\n夏天應該是個清涼的地方，\n冬天也不錯，\n\n可惜，雖然這裡是免費的地方，\n可是有太多人\n拿來當作露營野餐的地方，\n\n擾了這裡的清幽！\n希望那些人在使用這麼免費的資源\n也要顧及其它人的感受！', '5 顆星 白河區自然景點，湖的周圍環繞著一片綠意盎然的樹林，是一個非常適合休閒旅遊的好地方。在湖邊散步時，會被周圍清新的空氣和美麗的景色所吸引，整個心情都會受到放鬆和提神的影響。湖邊有許多結實的樹木，不但能提供遮陽的功效，還能為整個環境增添一份綠意和風景。適合想要遠離城市喧囂，沉浸於大自然中的旅客。騎自行車前來的旅客也可直上環潭自行車道，前往周邊的其他景點，是一個兼具運動和休閒的風景區，非常值得推薦的旅遊景點，適合想要放鬆心情，享受大自然美景的旅客。', '4 顆星 風景很漂亮！！可以散散步\n不過2022/8/22起，橋先暫時拆除了😭\n好可惜，路變得有點雜草叢生，可能比較少遊客造訪了：（ …', '4 顆星 原本以為是很平淡的地方，卻讓我感受特別深刻；尤其是花了一個多小時的時間走了環湖步道後，對此地更是好評不斷！\n吊橋前賣的花生、黑豆、蓮藕茶更是很給力的好吃又經濟。極力推薦！', '5 顆星 每年的夏天5-6月開始，是台南白河盛開ㄉ~“蓮花季”，也是台南盛產ㄉ~“蓮子”, 這裡的風景優美空氣清晰適合“全家大小”賞花及散步ㄉ好去處，但🈵防蚊液🈵記得要帶ㄛ，因為小黑蚊🦟很多≥≥≥ 還有（小吊橋與公園.寺廟）😀👍 …', '4 顆星 有烤肉區，有水可用，大部分的步道有樹蔭，有部分商家販售當地農產品及零食。', '4 顆星 有蚊子會咬人。\n由多個水埤構成的湖，沿著湖邊步道散步很舒服。\n\n因湖畔有著供奉著南海觀世音菩薩的普陀禪寺，讓這片碧波湖水有了小南海的稱呼。橫亙的小南海吊橋，銜接了禪寺與生態公園，形成全長約5公里兼具散步與單車的環湖賞景步道，兩側林木綠鬱，即使是夏季前來，在步道中因為樹蔭還是會感覺陰涼舒爽，樹與水的自然循環也讓此處空氣純淨有如南海仙境，蓮花季時週邊田野布滿了滿開的蓮花，也是白河賞蓮的重要區域之一，加上近年T-BIKE自行車租賃點的設立，更讓原本就很受歡迎的自行車道變得更加熱鬧，小南海外環也規劃了完善的環潭自行車道，可前往白河賞蓮花、林初埤賞木棉、或烏樹林等地，串聯週邊景點的自行車道也興起此處一股低碳單車旅行的風潮，是運動與休閒兼具的風景區。', '5 顆星 天氣晴朗雨後非常適合來一趟，比較隱蔽小的景點，但是附近道路維護的蠻好的，很好騎進來逛逛，還有烤肉的磚瓦堆，附近居民都在釣魚，說不定可以在這邊烤肉。阿勃勒花季開的很美，大概六月中下旬。', "5 顆星 很漂亮的地方，蓮藕茶很好喝，香菇蛋很香，值得來的地方！Very beautiful place, lotus root tea is delicious, mushroom egg is very fragrant, it's a place worth visiting!", '3 顆星 很愜意但景色相對有點枯燥的地方\n有水鳥', '4 顆星 風景優美 水映藍天 非常適合全家老小一同出遊 健行旅遊 也很適合釣客休閒 步道上應多設立 桌椅  周邊雜草清除 景色會更漂亮美麗', '4 顆星 ㄧ個適合運動的地方\n遊客不多\n感覺很輕鬆愜意的地方', '5 顆星 2023-05-29由於長期缺雨，大片埤塘已經乾涸，只剩一小部分有水，沿路景色仍然優美！', '4 顆星 湖畔黃昏時蠻漂亮 有環繞著湖的步道可以散步\n但夏天建議清晨去 比較不熱 蚊蟲也蠻多的\n去走走的時候記得穿薄長褲及長袖', '5 顆星 環湖步道景色豐富，湖景、水岸、吊橋、木棧道都相當好看。沿著湖岸走一圈大約90-120分鐘，不會有太大壓力。\n路程中還有許多景觀平台、休憩區、烤肉區，寺廟也有洗手間可以使用。\n吊橋附近的停車空間有限，也有一些攤販聚集。', '3 顆星 外面有攤販 但蓮藕茶味道怪怪的 風景區免門票 有一座吊橋 環湖步道還蠻大的 景色頗美 走完大概要一個多小時 有的地方沒樹蔭 很熱 有小黑蚊 感覺春天或秋天來比較適合', '4 顆星 這個風景區其實是由幾個位於後壁與白河交界的灌溉埤塘所構成。深藏在裡面因此並未成為知景點，假日時仍有幾輛遊覽車的遊客量。小家碧玉的遶埤健行路線一個小時就能走完，部份路段會曬到太陽，部份是走在水上棧道，因此建議戴遮陽帽較好。車停普佗寺再由旁邊的吊橋開始健行，前面的路段樹蔭濃密，可慢行好好享受，水映樹影清風吹拂。埤塘另一側開天府有大片草地，可在此聊天喝茶。來這裡時間排寬鬆一點慢行，定能享受到水鄉之美。', '3 顆星 這裡的風景是還滿漂亮的\n但湖裡有滿多死魚的\n而且步道老舊\n讓這裡變得讓人覺得沒什麼特別的亮點\n而且步道走到後面還會走到馬路上\n到最後一段路上告示牌嚴重褪色或是被樹蔭遮住\n甚至都沒告示牌\n非常容易讓人迷路\n我們一度迷路走錯路\n是走到到後面幾手機拿出來看著google地圖認路才走回來的\n這感覺心情非常的糟糕\n\n結論是\n這裡感覺上雖然是個風景區\n但政府似乎沒有很重視它\n好像只是做最基本的清潔跟維護而已\n真可惜讓這裡這麼漂亮的景色\n變成了一次性的景點', '5 顆星 熱的午后，非常的悶熱，不過這邊的環湖步道都有樹蔭遮蔽，時有涼風吹來到也還好。很優美的ㄧ個水庫，由3個埤組成，很適合來散步騎車。', '5 顆星 荷葉荷田田，荷包聳入天，荷花盛開季節已來到。\n荷田一畝接一畝，荷花一株一株。粉粉紅紅又白白，蜜蜂採蜜忙西東。\n爭奇鬥豔，搔手弄姿，美不勝收，小南海等您來賞荷。', '4 顆星 來，來，來跟大伙稟報小南海真的一定要去，，整個環境只有一個棒字來形容，吊橋，湖，佛寺，步道，很憂閒最主要的是整體環境乾淨不髒亂。', '2 顆星 乾枯的小南海\n都要忘記它曾經的美麗\n只能乞求老天賞點雨吧！', '1 顆星 因為此次前往正逢枯水期,多處已完全乾枯,一、二處已見底造成死魚一堆沒處理産生惡臭令人作嘔。奉勸想前往一遊之人,等待雨水充分後再去。', '4 顆星 即便假日也不會有太多外地遊客來此,環湖步道走一圈約1小時,為石板路面和木棧道,不適合騎自行車', '5 顆星 還不錯，不過蚊子有點多，可惜步道無法完整繞湖一圈。', '4 顆星 風光秀麗 湖水旁有普陀寺 樹林裏有白鷺鷥在加上環湖步道是運動休憩的靈地', '4 顆星 景點系列\n初階步道行程  有吊橋（整修中）\n小熱 但遮蔭的地方算多', '4 顆星 散步走一圈大概1小時左右', '4 顆星 普陀寺莊嚴清靜。風景區步道步行平緩易行，輪椅不適合，因為路面有小起伏。全程走在樹蔭下邊走邊賞湖光山色。非常紓壓。', '4 顆星 步道很整齊，不會有泥巴，風景不錯\n門口的香菇茶葉蛋很入味\n風景區裡面有賣冰棒都很便宜20元有找\n適合帶體力好的人來走，整個步道很長\n下次會再來', '5 顆星 風景優美，環境乾淨，很適合散步遊憩，還有烤肉區，剛好遇到中秋佳節，有人在烤肉談天，只是沒有水源，需要自備', '3 顆星 在枯水期埤塘乾涸不建議去，若遇前往建議在木棉3月花季前往，或先上相關網路平台查詢現況\n\n圖為4月無花時的樣貌', '2 顆星 枉費地方資源幅園廣闊風景優美湖光山色應有盡有唯一缺陷沒有完善的整理規劃連環湖步道的完整性不完全顯得有些髒亂希望下次能有更好的完善改進空間！期待能更美好整齊清潔的環境', '4 顆星 就在田野埤塘處，入口是普陀寺，供奉南海觀世音菩薩，因而名之。\n湖水瀲灩，波光粼粼，由禪寺信步穿越吊橋，綠意盎然，樸實清新。\n兼具休閒與人文的自然生態園區。', '5 顆星 散步的好地方，不過如果要繞一整圈以小米手環紀錄約7-8000步，大概5公里左右，需要一小段時間，非常適合花點時間享受悠閒。', '4 顆星 很悠閑的景點，搭配廟宇、吊橋可來走走逛逛。有水厠、小攤親子適合。', '3 顆星 休閑運動的好選擇，樹蔭涼爽，湖面寬廣，走一圈大約一個小時，可惜走到未段路時沒指標！', '5 顆星 很棒的散步地點，風景也很美', '3 顆星 適合下午去散散步，吊橋前有幾攤小販賣農產品及飲料。', '4 顆星 有綠油油的樹林及空氣清晰的環湖步道，走完全程約1個多小時，沿路有許多廟宇可以參拜。天氣好時，湖面映著藍天，遠方的山脈襯托之下，讓人心曠神怡。', '4 顆星 悠閒，可以黃昏時來看夕陽，很漂亮，也可來散步，很不錯', '5 顆星 很不錯的地方，有停車場，門口蠻多在地攤商販售商品，湖邊也很多在地居民在釣魚🎣\n步道平緩好走，幾乎整路都有樹蔭非常涼爽，每走一段就有涼亭或座位區可休息，目前好像有一段步道在整修中 …', '4 顆星 風景秀麗寧靜，適合散步走走，有環湖步道（沒走完不知道全程路況如何），公廁乾淨，是個舒服的地方。', '4 顆星 🙏南無觀世音菩薩💕', '4 顆星 水量充沛的小南海，很美。普陀寺，寧靜。假日的吊橋步道，有洞簫街頭藝人表演，熱鬧。', '4 顆星 2023/5/20 吊橋又再維修封閉，離上次維修封橋才不久又封了，消化過多的預算嗎😁，系希望施工後，不要又是一些高度水泥化的不實用工程。\n池底乾涸，雜草叢生。假日遊覽車頗多，車停位置未規劃，有點亂。\n2022/10 吊橋維修。要由吊橋右側外圍走。\n環湖走一圈約50分鐘。大部份的時間步道有樹蔭，走起來很舒服。 …', '4 顆星 走路運動的好去處，可惜後半圈到馬路上，不然繞湖一圈剛好。不到一小時可以走完', '4 顆星 2019/02/10 很大一區的環湖步道，一開始要先經過一處吊橋，旁邊有可以租借腳踏車的地方，提供輕鬆遊歷的選擇，周遭環繞水景，過年吃太多來走走也不錯，不過這裡真的很大，走完可能要花數個鐘頭，再來回，後來就放棄了。回程買了很多平常吃不到的金棗，酸中帶甜亦是人生的另一番寫照。', '4 顆星 風和日麗冬天的風很強，注意頭部保暖，綠色植物包圍的感覺很舒服', '4 顆星 園區溏埤風景漂亮，腹地寬廣，好走好逛，雖然天氣炎熱，樹陰下自然風還蠻涼爽', '4 顆星 小南海真的很美，其實不比日月潭差，寧靜相對沒日月潭的喧鬧，環湖步道最後一小段沒能完成環遶，還要走鄉道才能回湖區，覺得蠻可惜的。', '4 顆星 適合發呆滯留，去的時候，剛好是欠水的水荒期，環湖步道真的很讚！', '4 顆星 湖區環境自然優美，綠意盎然，環湖步道做的不錯又乾淨，是閒情逸致休閒的好地方！', '4 顆星 1早上騎機車到小南海風景區，走小南海環湖步道賞鳥，小南海風景區來過幾次，但沒有環湖過，也不知道可以賞鳥。這裏鳥群數量雖不如學甲濕地生態園區那麼多，但可以較近距離觀賞，手機就可以捕捉鳥兒飛翔的畫面。\n2學甲濕地生態園區沒有停車場和廁所，小南海風景區有停車場和廁所，還有環湖步道可以走路兼賞鳥。從新營到小南海風景區也比從新營到學甲濕地生態園區近，我馬上把小南海風景區也列入我的最愛景點之一(我喜歡動態的景物)，以後不能出遠門時可以常來。2018/4/28(星期六)\n1今天下午約4點半騎機車前往小南海風景區，小南海風景區比上次前往時水位下降不少。\n2我覺得第3觀景平台最適合賞鳥了，面對小南海普陀寺，又比較接近鳥群。2018/5/15(星期二)\n可能是水量不足，小南海風景區早上仍然沒有景物的倒影。昨天下午第3觀景台比較靠近鳥群，今天清晨開天府附近比較靠近鳥群，運氣還不錯，欣賞了一場鳥群飛舞的表演。2018/5/16(星期三)\n小南海風景區是我的最愛賞鳥景點，幾次清晨和傍晚前往，都可以近距離賞鳥。(天鵝湖公園最近鳥群較少，學甲濕地生態園區較不容易近距離賞鳥，大安森林公園生態水池鳥群停在樹林中較不容易觀賞鳥群(飛舞)的畫面，華江雁鴨自然公園前往不一定看得到雁鴨。)2018/5/20(星期日)\n南88小南海風景區附近的蓮花正盛開著2018/6/10(星期日)', '4 顆星 環湖，有一段要走道馬路上，有一半沒樹蔭，最佳地點吊橋過去一公里步道', '5 顆星 一年前的風景，現在橋整修，想看橋的不要去，但可以散步', '5 顆星 雖然不在深山密林裡，但確沒有城市中的喧囂吵雜味；在這裡，一切感覺就是那麼自然~', '5 顆星 環湖步道走一圈大約一個多小時，傍晚時間散步很舒服，有許多的阿公阿嬤在這裡走路運動，附近也有自行車道可以騎車，是一個很適合運動休憩的地方。', '4 顆星 風景優美 環湖步道很長 可惜停車地方由於當天下雨不好停', '5 顆星 田園鄉村風光及湖光山色，並有步道可健走，很值得推薦的景點。', '5 顆星 有攤販會熱心指引廁所位置，適合全家大小來遊玩', '5 顆星 環境維護的還不錯，也好停車！有烤肉區！廁所算乾淨', '5 顆星 步道規劃的還不錯，風景也滿美的，就是風大了些!黃昏時分散步很不錯!!', '4 顆星 人潮不會很擠，可以環潭，也可騎腳踏車，烤肉露營', '3 顆星 目前吊橋施工封閉中，欲走步道需繞外圍馬路前往。\n枯水期，池潭缺水', '5 顆星 沒有人潮 散步滿行 繞一圈約一個半小時 9月初還是會汗流如雨', '3 顆星 走完一圈大概要一個小時\n有半圈沒甚麼風景，如果一個人來的話會有點無聊', '4 顆星 環湖步道走起來挺舒服的！回娘家時偶爾會來走走，空氣新鮮！入口處有小攤販，賣些簡單的小食、茶飲。', '4 顆星 位在林初埤和白河蓮花等景點附近的一個風景區，環境清幽，風景怡人，非常適合散步運動休閒的好地方。只是似乎沒落了些，實屬可惜。', '4 顆星 以未BOT收費的風景區而言，\n是個很寧靜的地方, 普陀寺親切. 開天府熱心介紹地方的規劃。可惜大巴停車及健行沿途指標請多設指引。\n(走到後面環湖木棧道，景最美;但市府對小南海木棧的修繕工程須加快;後方近國小區的維護也可加強)', '3 顆星 稍微偏僻的迷你風景區，但很乾淨整潔，沿湖有散步道，散步道種植許多植物，非常適合結伴同行', '5 顆星 區域範圍大，走起來很舒服～\n很多可以休息的椅子👍\n門口的香菇茶葉蛋很入味～好吃\n紅心芭樂讚\n今天也有看到一群外勞小哥們在裡面的烤肉區烤魚，不知道是不是釣上來的吳郭魚直接烤😂', '5 顆星 環境清幽，步道兩旁種植很多樹，有樹蔭走起來不熱，風景優美，很適合全家散步。', '4 顆星 遠離塵囂置身叢林中適合早晨林間散步徑走，享受林中氛多精，寧聽蟲鳴鳥叫，欣賞湖光水色，讓人心廣神怡', '5 顆星 南台灣的世外桃源，繞著湖走一圈大概要1小時，可以買一包生蓮子（350）或蓮藕汁來喝，清淨幽雅又悠閒，讚!', '4 顆星 很幽靜的一個地方，雖然人不多，但環境感覺有在維護，適合來放空，也適合來走走路！', '4 顆星 美，從普陀寺走過吊橋，一整路都平坦好走，老人家很適合，美中不足的是走到般若寺就變一般道路了，讓人有缺一角的感覺。', '5 顆星 風景優美 有很多桌椅能夠野餐\n入口處有農民擺攤 價格實惠且品質優良\n一旁有小南海普陀寺可以參拜', '5 顆星 20230128中午，此地寬廣，適合一家大小漫走，可以烤肉嬉戲，樹上很多松鼠。推！', '5 顆星 美到不行，停車方便，廁所乾淨但沒有衛生紙，很舒服的地方，但會有蚊子記得防蚊', '3 顆星 鄉村的湖泊小景點，還有廟宇，是當地人散步的好地方。', '5 顆星 漫步在小南海，綠樹成蔭，鬱鬱蔥蔥，清風徐徐，心情很放鬆，有如世外桃源。', '4 顆星 石板步道的空隙被水泥填滿，不過還是凹凸不平，湖邊的木棧道滿不錯的。', '5 顆星 很值得 遊走 放風 釣魚 溜狗的好地方', '4 顆星 西風.荷花.吊橋.夕陽.散心慢活的好景點.還有地方特色的蓮藕茶.', '4 顆星 環湖一周心曠神怡，步伐緩慢身旁植物的生態盎然，值得一訪', '5 顆星 環湖慢慢散步很舒服，走一圈約4公里', '4 顆星 好停車，有廁所！喜歡釣魚的朋友可以來吊橋下試試，好釣但魚有土味！也有攤販可以買飲料跟一些農特產！', '3 顆星 步道有些在馬路上不太適合運動', '4 顆星 大概花個30分鐘走走看看風景的小觀光地點\n附近也有賣蓮藕湯和一些小吃', '5 顆星 散步休閒的好地方，景色優美', '3 顆星 清風徐徐吹涼意,橋邊攤商展農品,\n閑行湖畔遊心境,花草蟲魚伴你行。', '3 顆星 很適合假日才此放鬆騎腳踏車，林間還有烤肉區很放鬆', '4 顆星 灌溉用水塘，將軍埤。可繞行一圈，規劃很好，亦可騎自行車，樹林植物生態、休憩平台坐椅完善，還有烤肉區，東南側是水上木棧道，適合親子走走，繞一圈不需一小時，3公里左右。平時人不多，假日普陀寺前廣場不一定有車位停，還有不少小攤小農在吊橋入口前販售。夏季來週邊會改種荷花，又是另番風景，目前滿水位，傍晚還能見夜鷺白鷺捕魚覓食，但速度絕不會快過岸邊甩竿的釣客，對不常運動者而言是個散步悠哉納涼的好地方，有水則涼，南側與東側會日曬，所以繞圈最好備傘戴帽，水上木棧道盡頭是關帝廟，需走柏油車道700公尺即可繞回普陀寺。有公廁有水源，烤肉區也有簡易廁所和水源，真的是很親民的地方，沒事不想跑太遠就帶家人到此隨便走走。', '4 顆星 慢慢走一大圈大概一小時十分吧\n天氣好的時候蠻適合\n最後面沒有木棧道有點可惜', '5 顆星 免費的景點，走走環湖步道運動健身，沿途有桌椅可野餐，可以選擇有樹蔭的桌椅；廁所在吊橋前面，可先上完廁所再出發，吊橋前也有賣一些農產品跟茶葉蛋，走到步道後面左轉可下環湖木棧道，木棧道終點即可回頭，來回大概一個小時左右！', '4 顆星 一個還蠻大的湖\n走一圈慢慢走大概要一個小時\n吃飽後在樹蔭下散散步還不錯', '5 顆星 小南海風景區為建行運動遊湖一圏也要五公里，只適合慢走，但是黑蚊太多', '4 顆星 停車方便,有水廁.無門票', '5 顆星 免門票\n路邊停車\n有廁所\n清幽\n有吊橋可走\n人氣還不錯\n走走看看還不錯\n蚊子有點多', '5 顆星 可以走吊橋風景優美，要爬山登山的人空氣清新！', '4 顆星 因湖畔有著供奉著南海觀世音菩薩的普陀禪寺，讓這片碧波湖水有了小南海的稱呼。\n橫亙的小南海吊橋，銜接了禪寺與生態公園，形成全長約5公里兼具散步與單車的環湖賞景步道，兩側林木綠鬱，即使是夏季前來，在步道中因為樹蔭還是會感覺陰涼舒爽，樹與水的自然循環也讓此處空氣純淨有如南海仙境，蓮花季時週邊田野布滿了滿開的蓮花，也是白河賞蓮的重要區域之一，加上近年T-BIKE自行車租賃點的設立，更讓原本就很受歡迎的自行車道變得更加熱鬧，小南海外環也規劃了完善的環潭自行車道，可前往白河賞蓮、林初埤賞木棉、或烏樹林等地，串聯週邊景點的自行車道也興起此處一股低碳單車旅行的風潮，是運動與休閒兼具的風景區。', '4 顆星 有水有吊橋還有小販的花生香 是臺南人的休閒好去處，雖然是小旅行 朋友帶來第一次拜訪 不是假日 還是清新的臺灣美景。', '4 顆星 1110822 小南海吊橋修繕封橋，此外風景怡人舒爽。', '4 顆星 無意間的小旅行，這裡可以散步（但是行道磚不太平整），空氣比市區好很多。吊橋前後都有小攤販，不怕渴了，餓了。', '4 顆星 目前小南海的吊橋正在維修，不開放，附近有流動商販賣當地小零嘴等等，裡面有小步道、小湖，還有古早的烤肉架（就是架3、4塊磚頭，還有附2張固定的石頭椅），路上會有座椅，走累了就可以休息吹涼風，挺舒適，屬於小休憩點。', '5 顆星 湖光山色~步道有綠蔭，夏天要備防蚊液', '4 顆星 環境優美，放鬆休閒的好場所，步道好走，但停車空間不足', '4 顆星 走了半圈接到柏油路，另外半圈不知道入口在哪裡', '4 顆星 冬暖夏涼，風景優美，避暑勝地。假日有街芸洞簫演出。', '2 顆星 意外造訪之處，寺廟吊橋環湖步道，只是人煙稀少，可以來散步走走，廁所出乎意料的乾淨', '4 顆星 散步走走的好地方', '5 顆星 非常清幽怡人，湖很大，適合在這發呆，', '3 顆星 風景普通，生態尚可，散步騎自行車運動倒是適合', '5 顆星 走一圈大約3.6公里。非常舒適', '2 顆星 這邊還算不錯 ，可惜有的設施要加強 ，不然這邊適合下午去運動放鬆好地方 ！', '4 顆星 風景優美，林蔭步道環湖還有烤肉區，散步悠閒去處', '3 顆星 幽靜，湖景。有吊橋。有環湖步道和腳踏車車道，生態豐富，位於後壁和白河交界。', '4 顆星 台南最佳的郊遊散步，令人心曠神怡的好地方。', '4 顆星 整體不大，半小時至一小時可以走完，吊橋風景很美，因湖畔有著供奉著南海觀世音菩薩的普陀禪寺，讓這片碧波湖水有了小南海的稱呼。橫亙的小南海吊橋，銜接了禪寺與生態公園，形成全長約5公里兼具散步與單車的環湖賞景步道，最多十人是上限，兩側林木綠鬱，即使是夏季前來，在步道中因為樹蔭還是會感覺陰涼舒爽，樹與水的自然循環也讓此處空氣純淨有如南海仙境，蓮花季時週邊田野布滿了滿開的蓮花，也是白河賞蓮的重要區域之一，加上近年T-BIKE自行車租賃點的設立，更讓原本就很受歡迎的自行車道變得更加熱鬧，小南海外環也規劃了完善的環潭自行車道，可前往白河賞蓮、林初埤賞木棉、或烏樹林等地，串聯週邊景點的自行車道也興起此處一股低碳單車旅行的風潮，是運動與休閒兼具的風景區。', '5 顆星 環境幽美,舒適宜人，湖上的吊橋.壯闊堅挺，放鬆心境徜徉其中美不勝收。', '4 顆星 夏天(小南海景區)是避暑的好地方，可惜休停幾分鐘，小黑蚊慢飛，不然停留整天都願意……哎可惜，附近荷花池也可進入觀賞……一', '3 顆星 花況/環境兼備，購物商品普普...', '4 顆星 5月的時候外圍荷花盛開，漂亮。\n到風景裡面（過吊橋），地上鋪的石板路縫隙落差大，走路一定要小心。', '4 顆星 挺適合散步的 有個步道可以繞一整圈\n可惜傍晚去 好多草蚊子\n有松鼠 生態還不錯', '4 顆星 觀光景點 見證嘉南大圳的歷史  是個踏青的好去處', '4 顆星 悠閒散步好地方 還有戰機一直飛', '5 顆星 空氣好!!!風景美!!!還有鳥叫聲，還有飛機劃過天際 的聲音。真的很棒!!!', '4 顆星 散步的好地方，有樹蔭、有風景、還有路邊好喝的蓮藕茶，路面平坦老人小孩都能走的完不吃力喔~', '5 顆星 平原地區少有的大型水塘建有吊橋跟健行步道', '4 顆星 風景優美，空氣清新，怡情養性的好所在', '4 顆星 風景不錯，很適合早晚散步，最可惜的是水池（湖？）裡有很多死魚…也許是週圍店家亂倒廢水的關係…風吹來都有臭味....', '5 顆星 幽靜的小小風景區放鬆漫步好地方湖光山色有小綠色隧道', '4 顆星 環狀步道的標示不清楚。風景倒是挺好', '3 顆星 來這裡就是放鬆➕散步，其他的什麼都沒有～可以帶小孩來走吊橋（一次限制十人但是人多時也沒有管制，到目前為止沒什麼意外發生過～）帶小孩親近自然的入門地點，蚊子有一些', '4 顆星 來走走拜拜還可以   裡面有步道可以走，沒什麼攤販', '4 顆星 園區幽靜空氣清新，可以沿步道散散心欣賞風景，區內只有簡單的廁所。', '5 顆星 過了好幾年再回來走走看看，還記得以前時常全家老小來小南海散步，風景優美，環境清幽，周遭還有幾處攤販擺攤，所以不怕渴了餓了沒東西可以吃喝，是個假日散心的好所在👍🏻\n\n這次剛好恰逢久旱，整個埤塘乾涸無水，塘底雜草叢生，看了實在有滿滿的感觸，希望能夠早日天降甘霖，拯救一切萬物的無水之苦。', '4 顆星 6月底的今天來到這裡\n下午天氣變涼爽\n平日無人時來這裡吹吹風\n水聲風聲鳥叫聲\n大自然的聲音～真好', '4 顆星 小小的打卡點，有吊橋有間寺廟，周遭還有許多有意思的景點。', '5 顆星 這個季節正是木棉花盛開的時候，喜愛木棉花的朋友們，千萬別錯過！', '3 顆星 荷花未全開，枯水期，景色有點單調', '5 顆星 風景很美\n適合帶孩子家人來走走', '5 顆星 免費散步的好所在，環湖走一圈大約要一小時，入口處有T-bike可租借。', '5 顆星 天氣熱時 隨身攜帶防蚊液 注意小黑蚊', '4 顆星 不能算是一個景點，比較算是有攤販的公園，適合走走散步，有吊橋、公園步道、假日還有街頭藝人演唱。\n\n環境清幽，人潮不多，幾乎都是當地人散步的地方，停車空間不多，假日需要碰碰運氣。\n動線不明，不太清楚怎麼走起，如果有經過，是可以順道過來散步，不需要刻意專程前往，應該會失望。\n\n因湖畔有著供奉著南海觀世音菩薩的普陀禪寺，讓這片碧波湖水有了小南海的稱呼。\n橫亙的小南海吊橋，銜接了禪寺與生態公園，形成全長約5公里兼具散步與單車的環湖賞景步道，兩側林木綠鬱，即使是夏季前來，在步道中因為樹蔭還是會感覺陰涼舒爽，樹與水的自然循環也讓此處空氣純淨有如南海仙境，蓮花季時週邊田野布滿了滿開的蓮花，也是白河賞蓮的重要區域之一，\n加上近年T-BIKE自行車租賃點的設立，更讓原本就很受歡迎的自行車道變得更加熱鬧，小南海外環也規劃了完善的環潭自行車道，可前往白河賞蓮、林初埤賞木棉、或烏樹林等地，串聯週邊景點的自行車道也興起此處一股低碳單車旅行的風潮，是運動與休閒兼具的風景區。', '5 顆星 很適合全家大小一起出遊的好地方', '3 顆星 優閒的地方，有停車位，廁所，吊橋，過吊橋有涼亭', '4 顆星 這次走完全程 花了一個小時', '5 顆星 風景不錯，很適合散步的悠閒好地方', '4 顆星 注意防蚊🦟', '4 顆星 2022/03/18 pm\n步道易走，沿途有樹蔭，涼風習習，甚是舒服，吊橋過後，有一小段路聞到陣陣的堆肥味，還好不久。最大的敗筆是指標太少，竟然走到後面，找不到步道，問了開天府附近的居民，才能走上對的路。', '3 顆星 景觀上的亮點為吊橋，悠閒漫步於樹林間，附近有些許攤販，其餘較無特別的周邊設施。', '2 顆星 有個小吊橋、有廁所、有T-bike，環境清幽，蠻無聊的，而且人不多，湖景也是一片不知所云。\n如果有賞鳥人士應該可以來這裡看看，很多鳥', '4 顆星 樹蔭下走走很涼爽，有烤肉區', '4 顆星 適合散步輕運動的好地方', '5 顆星 散步看風景的好地方', '5 顆星 不用門票 好停車～\n假日運動走走的好地方 👍 …', '4 顆星 很適合帶妻小走走，建議租腳踏車！', '4 顆星 適合清晨或黃昏健行，幽靜的湖光山色', '5 顆星 很幽靜的地方，適合全家大小一起散散步休閒！石頭步道好走，但不適合推娃娃車', '5 顆星 很適合放空看夕陽的好地方🥰 …', '5 顆星 很好的散步地點，地方大空氣好，景色悠美，不過蚊子很多要注意', '5 顆星 環湖步道全程約一小時，步道平緩，部分步道有階梯。', '4 顆星 散步走路的好地方～。也可以載腳踏車來騎騎。', '4 顆星 週邊步道不錯  白鷺鷥很多 週邊是蓮花池和稻田 口渴可買蓮藕茶喝', '5 顆星 可以騎車或散步的地方，風景優美，很值得推薦的地方。', '4 顆星 在白河地區木棉道旁邊有這樣子的一個風景區，實屬難得，這裡民風淳厚。物價便宜，在廟口三五成群的農夫們在開心的聊天，買了一包本地的芭樂跟蓮藕茶，好吃又便宜。', '5 顆星 可以散步一下，但森林裡蚊子很多', '3 顆星 湖景優美，不過景點可逛處偏少！', '5 顆星 炎熱夏天，蓮花盛開時節。', '4 顆星 小時候對這裡的印象就是很多垃圾魚，但現在改善許多很適合來走走。', '4 顆星 走一圈約一個小時多   6 7 8月進量不要來很熱 。 黃昏很美', '3 顆星 步道規劃的算還好但是缺點就是有一段路樹木稀疏夏天氣比較容易曬到太陽 整個環境還算優美', '5 顆星 吊橋目前還在施工封閉中', '4 顆星 適合端午節前後來走走~\n沿著寧靜有樹蔭的環湖步道走十分舒服\n可以順道賞蓮花及無際的後壁稻田', '4 顆星 現在有蓮花可看，建議傍晚來較不會熱', '5 顆星 很清靜舒服，經過可以來逛下', '4 顆星 適合騎單車過來慢遊或散步的地方，當地也有單車租借點。', '4 顆星 春秋還算涼爽 有小黑蚊要注意 適合走走的地方', '4 顆星 適合多人戶外休閒活動，也有設置烤肉區。', '4 顆星 還不錯，可以走一圈動一動', '4 顆星 蠻悠閒的地方、還可以釣魚', '5 顆星 悠閒的地方，但停留時間應該不久', '5 顆星 風景漂亮,吹吹涼風很舒服', '4 顆星 風景優美，夏天太熱，適合秋冬散步運動。', '5 顆星 適合散步，有樹蔭', '4 顆星 沒什麼特別的景色，但蠻適合走走散步。', '5 顆星 好地方！非常清優的感覺。讚👍', '5 顆星 小南海風景區，免門票、停車免費、很適合野餐放電散步的園區，推推推', '5 顆星 清幽的地方\n黑豆好好吃\n紅麴納豆\n花生🥜好好吃 …', '4 顆星 波光\uecb4粼，樹蔭夾道，漫遊好所在', '4 顆星 上茄苳埤有媲美日月潭的景色，在低度開發下卻沒有人來人往的熙攘，環湖步道一圈約3.5公里，路平也好走。入口處的停車位不多，約有十餘攤的土特產及涼水鋪更顯樸質，約一半後的叉路起，路標不清楚也無遮陽，需注意防曬及水份的補充，建議清晨或黃昏來訪會有更好的體驗。', '5 顆星 風景優美，去的時候剛好遇到修剪工程無法從橋過去步道，旁邊有小路可以繞過去，步道沿路上有許多觀景台可以欣賞風景，有些觀景平台被釣客佔用了，感覺不是很好，整體感受蠻舒服的，步道平坦好走，另外附近有蓮花池可以欣賞，不錯的風景區，建議大家來散步散心的好去處！', '5 顆星 湖光水色\n風景如畫', '5 顆星 有普陀寺、步道、吊橋！\n很讓人很靜的地方！', '1 顆星 指示路標非常不清楚，隱身小路裡\n吊橋下水質渾濁，死魚一堆\n沒風景沒特色  非常無聊 （個人看法，想去的人還是可以去看看', '4 顆星 風景優雅，夕照很美，人不多。', '5 顆星 適合踏青\n環境蠻乾淨👍 …', '4 顆星 步道很美 環境很優雅', '4 顆星 空氣好，風景優，健走的好地方', '5 顆星 景色不錯 適合走走', '4 顆星 非常大眾化的步道，環境優美', '5 顆星 免費的景點，花一小時 去走走，真的還不錯\n不過 有些小黑蚊', '5 顆星 維護的很不錯.還有免費的烤肉區.在湖畔散步很舒服', '5 顆星 吊橋，蓮花，普陀寺，茶葉蛋好吃', '4 顆星 唯一賞花，蚊蟲夏天一定很多。', '5 顆星 附近有山野櫻花(應該)，盛開時很漂亮', '5 顆星 小而美的濕地公園，停車方便', '5 顆星 太好玩了吧 一生推 意料之外的樂趣', '4 顆星 可以看到因養殖業抽過量的地下水，導致地層下陷的地型，退潮後溼地長達幾佰米，也有看到無頂蓋的馬桶，很多人在那裡拍照。', '5 顆星 早晚都適合散步的好地方', '3 顆星 休閒\n可帶傘防曬\n停車場有三個\n最外面那個停路邊或草皮（有水窪）\n中間和後面左右兩側還有車位\n更為空曠\n所以不必著急停那裡\n也有販售點心和商品\n香菇茶葉蛋不錯吃', '4 顆星 蠻適合健走的地方，大部份的地方有陰遮，不太會曬太陽，唯一缺點是有小黑蚊，其他方面都還算不錯。', '4 顆星 可以來走走、騎鐵馬，不過周邊設施不夠完善。', '4 顆星 免費景點 野餐好地方 但是蚊子有點多 要記得用防蚊液', '4 顆星 建議開車來可以定位在旁邊的普陀寺，這邊有一些車位跟攤販可以馬上逛~\n還有下午或清晨來散步比較涼 防蚊液跟長袖建議擇一  然後其實不來也沒關係啦  算是個放空+散步小景點而已', '4 顆星 可走近走遠的漫步好地方。', '4 顆星 清淨悠閒，適合路過時散散步', '3 顆星 下過雨的這個季節,蚊子好多喔！ 風景還不錯， 但若是要走一圈，要做好防曬喔！\x08', '3 顆星 除了吊橋、埤塘，沒什麼特殊風景。', '4 顆星 吊橋圍起來過不去，要去前查一下資訊', '5 顆星 美麗的地方，湖光山色的環湖步道', '5 顆星 停車 : 路邊停車\n收費 : 免費\n走路散步好去處，邊走還能看到許多松鼠，魚，不常見的鳥\n但對小小孩來說走整個步道可能有點吃力，建議適時折返\n該地是遊覽車常去的地方，會一下子湧進很多遊客，提早到達就不會人擠人囉\n路邊攤販茶葉蛋，櫛瓜，蓮藕茶都很不錯', '5 顆星 風景宜人，好舒暢', '5 顆星 先預約距離很近的竹香園甕仔雞後再去走走小南海風景區要穿戴長褲長袖衣服防蚊蟲！走累了肚子有餓了就會覺得烤雞是人間美味！白河區真是個好地方！👍👍⋯⋯ …', '2 顆星 可能池子的水快乾涸，所以超多死魚浮在水上，散發一股難以言喻的臭味', '4 顆星 台南白河將軍埤~小南海風景區、', '5 顆星 風景優美\n適合全家一起出遊散心的好地方❤️', '5 顆星 散步的好去處。', '4 顆星 可以簡易的露營，景觀很寬敞遼闊', '2 顆星 過年人很多， 停車位 幾乎都滿了 ， 環繞一圈 腳程快的人大約1小時， 達到健行的效果，但 推嬰兒車、推輪椅的不建議來，因為 都是石板路 哦。 步道環境林相優美 ，定期整理， 美中不足是公廁數量不夠， 所以 垃圾桶棉紙 都滿溢。', '5 顆星 適合朋友郊遊好地方', '4 顆星 人少，環境清幽，慢慢散步一圈很不錯。', '5 顆星 漫遊生活，非常適合慢慢走。', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 運動散步看風景好去處\n運氣好可以遇到野生小烏龜', '5 顆星 這裡停車算方便\n可以賞花 也有人帶狗來逛\n也有人來釣魚\n小市集的花生 紅趜炒的香\n小農的菜很便宜必買\n風景區很大 時間之故我只走了三分之一\n有吊橋哦！', '4 顆星 吊橋正在維修保固整理可惜了，臨嘉義機場進不時有直升機戰機飛快的通過下降機場防蚊叮咬步道好走有遮陽', '5 顆星 散散步很不錯！', '3 顆星 有好像看到海的味道', '3 顆星 適合全家散步的景點', '4 顆星 適合散步有遮蔭的景點', '4 顆星 地點稍為偏辟，道路較小，但有停車場，小販，吊橋幽美，湖泊漂亮多魚，步道環境幽美，適合親子與長者，親近大自然，值得推薦。', '5 顆星 旁邊將軍湖景觀美', '4 顆星 散步好去處', '4 顆星 環湖步道沿線清幽又有樹蔭蔽日,走起來感覺非常的涼爽。入口處有攤販提供茶水、點心,方便有需求者購買亨用,旁邊還有很現代化的洗手間。可能是因為疫情的關係沒有很多人。', '3 顆星 小南海是一個相當適合健行，又不會太累的觀點。整個步道從普陀禪寺走起圍繞著湖，走完一圈大概5公里，沿線幾乎都有樹蔭，不管在任何季節來訪都可以輕鬆走完。我個人是比較喜歡秋天。缺點是……這邊停車的規劃不太好，大部分的旅客只能沿著外圍路邊停車。飲食的部分，就是幾個簡陋的路邊攤。所以這邊就單純適合來愜意的散散步。', '5 顆星 氣氛很閑適的田園風光', '3 顆星 以前超級美的，最近缺水，藻澤湖泊不見了！', '5 顆星 非常特別的區域，具有過去人生活的意義，有步道有公園，走一圈一個小時，可以等運動，\n有些路段整理的不是很好，但是足以來走走。', '5 顆星 湖水很美，環湖步道整理得很好，春.秋季很適合去徒步環湖一圈，一邊欣賞湖光美景，一邊健走健身的好地方，很推薦愛散步或健走的人！', '3 顆星 走走散步清鬆悠閒', '4 顆星 雖然大中午來走走，但是環湖道很清涼，不過走路要小心腳下，要自備水壺。\n湖景很優美，鳥群、樹影，一小道路的花，很令人放鬆。', '4 顆星 廁所很乾凈, 環湖步道走起來很舒服', '5 顆星 很好停車風景也很美麗有一種佛教的寧靜感', '4 顆星 步道舒適好走，視野佳，空氣品質優。', '5 顆星 原本安排要白河賞蓮花，在地好友帶路賞蓮踏青一次到位，風景優美清風徐來，環湖道路很好走', '5 顆星 風景優美，有吊橋湖水，處處令人心曠神怡，如果能設T-bye公共自行車，就更好了。', '4 顆星 路過 看到指標 繞進來看看\n非常愜意的地方看著許多人釣魚也是蠻舒壓的', '4 顆星 受限於遊覽車停留時間，只走過吊橋後繞一小圈就回來，很可惜。', '4 顆星 就是個無聊走走的地方', '2 顆星 實在不能算為景點，只能散步、隨意逛逛...。喜歡釣魚的人應該會常來，這裡的大魚不少！', '4 顆星 環湖步道可遮陽光，很不錯的地方', '4 顆星 好美\n無奈下毛毛細雨', '4 顆星 一個免費遊覽休憩地點。很長的林蔭環湖步道，走一圈可能要一小時以上。景色還算優美幽靜，有停車場跟廁所，都不用錢。還有少見的烤肉區，提供水龍頭，非常方便。如果想要全家出遊野餐、散步，這是個好地方。入口吊橋外也當地攤販，可以買些水果或蓮子涼水等。如果是五六月，附近也有蓮花可賞。', '5 顆星 非假日人很少 非常清幽 旁邊的普陀寺 整潔的一塵不染 入內參拜記得脫鞋', '4 顆星 放鬆的地方，一個人來也很好…', '5 顆星 環湖步道周圍有許多樹木遮陽，讓遊客能享受清涼的微風，且能觀賞優美景色，還有烤肉區可烤肉喔！', '5 顆星 安靜樸實無華的近郊美湖 岸邊垂柳 不時見到水鳥俯衝捕魚的畫面 樹蔭很多 休閒木桌椅 木棧平台也多 非常棒的泡茶聊天賞景地 更適合愛運動的人士 環湖慢跑健行運動量很足 一小時內應可走完 也可挑短路線', '3 顆星 一座吊橋，一間寺廟，一個湖\n特色不多，但比較清幽\n亦可環湖一圈，約需一小時。', '3 顆星 沒什麼特色...', '4 顆星 有吊橋，小朋友很喜歡', '4 顆星 適合步道運動，约50分鐘行程，週邊種植很多樹木，涼爽林蔭的步道', '5 顆星 週末休閒的好去處', '5 顆星 在滿水位的時候，風景非常優美，環湖步道也很值得走走。 這裡有一顆羽豆樹，非常高大，樹下通風良好，還有徐徐涼風， 我們照訪當天有看到不少農友在這裡展售農產品， 現場剝蓮子喔！如果你有興趣，他會教你體驗剝蓮子，真的有趣！', '5 顆星 免費的景點 全區都是平路 不用爬樓梯 全長莫約3公里 園區整理得不錯， 下午來最涼爽 停留時間1個小時以上', '5 顆星 非常適合帶長輩出門走走的地方\n步道蠻長的，繞一圈需要點時間，但現在天氣微涼，走起來很舒服', '4 顆星 一個放鬆心情散步的好地方', '3 顆星 就不用太刻意過來！合適騎腳踏車至於走路曬小孩還是小心點畢竟旁邊是水庫！']