['5 顆星 這麼個摸黑趕早地5：20a.m.就出門，不為別的，就為了來瞧瞧遠近馳名的🌄阿里山日出🌄\n\n祝山車站右轉前往小笠原觀景台的急行步道雖不算長，但實在是陡，雖然終點的觀景台風景很美，看星星、看日出都行，但一路也是走得氣喘噓噓地懷疑人生，有長輩同行的人需特別留意。\n\n原本是預測07:05日出，陽光也逐漸透出，但無奈雲層還是一直不消散，我們又耐下心多等了15分鐘🕢，總算讓我們等到了一直被長高的厚雲遮住、不負眾望成功探出頭的太陽🌞(太陽OS：我也很努力爬出來好咩~) ，看來大家夥兒人品都挺好的~ 🅻🆄🅲🅺🆈😁', '5 顆星 2023/12/10搭小火車上,小笠原山觀阿里山之最日出,雲海\n網路預購阿里山林業鐵路,阿里山站~祝山線,觀日出\n出祝山站右轉小山路約步行15分鐘,到360度木棧觀景台\n找尋觀日點,有解說人員,告知在觀景平台凸出點,正對面\n06:40太陽升起…光線刺眼…透過手機欣賞到日出\n太陽升起人潮漸散…木棧觀景平台有水露…絕…真美\n手機鏡頭裏,像是站上無框游池,小笠原山天空之鏡,美絕\n加上景觀台旁秋楓落葉,阿里山之最,日出,秋楓…美極', '5 顆星 祝山觀日平台向上走500公尺\n會有360度觀景平台 是個絕佳賞日出 觀雲海的好選擇', '5 顆星 搭小火車 上祝山看日出剛好遇到寒流\n雖冷還結霜\n但能看到對面玉山的日出, 值得!\n還遇到神秘嘉賓-帝雉', '5 顆星 海拔2488公尺，擁有360度視野，景色秀麗，向東望去\n可見玉山群峰、馬博拉斯、郡大山，天氣佳甚至能遠望雪山群峰，眼前峭壁景觀之對高岳非常壯觀。\n\n此處多生長臺灣紅榨槭（112.11.24到訪已轉紅）、玉山假沙梨、紅檜等植物，此外常有猴子出沒，請保護好食物，注意自身安全，莫餵食、觸碰之。', '5 顆星 大半夜出發還以為沒人，結果園區內車停滿滿，步行搶先搭小火車的人抵達觀日平台卡位，可惜天候不佳沒有看到日出', '5 顆星 小笠原觀日出\n巴士5:10 但是人滿就開（今天4:50）可以提早一天購票，在遊客中心附近和沼平車站都可上車。直達祝山觀日台。（若是搭火車要從對高樂車站走1公里）\n\n在小攤子買了熱呼呼的竹筍貢丸湯和烤番薯帶著走。\n\n摸黑從旁邊道路走向小笠原觀景台，會經過茶田35 精緻小店。\n\n太陽從玉山旁邊出來，但是朝霞更是美麗。\n\n回程在植物園喝湯賞景還看到國寶級帝雉爸爸和媽媽一起出來玩。', '5 顆星 從祝山火車站走路上來，10-20分鐘的路程，有360度視野無遮蔽的觀景台，群山風景一覽無遺，步道兩旁楓葉轉紅，超美，值得推薦。祝山火車站已經恢復通車，但是只有觀日班次，車次很少，又要提早訂。往祝山交通車9:00，1100，1300，1500固定班次，準時到一定保證可上車，遊客中心或沼平車站搭乘。', '5 顆星 目前祝山火車站尚未完工，推薦搭乘接駁車直接到祝山站直接到觀景台，如果平常有運動習慣，推薦慢慢散步到小笠原山觀景台，360度的景緻，還可以看到多座山脈，絕對是更值得！', '5 顆星 阿里山新八景之一，360度無死角的木造觀景平台，展望視野佳。\n走祝山觀日步道→一葉蘭展示館→祝山車站→觀日平台→高山植物園→小笠原山觀景台', '5 顆星 真的是世界級的美景，整個日出過程大約30秒左右，要張大眼睛等好～', '5 顆星 感謝老天爺賞臉，一個世外桃源、人間仙境\n，建議假日要當日看日出的遊客，最好4點就要到售票口排隊了\n\n我在早上5:40左右，已經聽到廣播當日已經票賣完了，天氣太好了，大家都衝上來想看日出', '5 顆星 空氣非常清新，無論是白天還是晚上都很漂亮，如果需要購票，戶籍在嘉義可折扣，停車費100，可以選擇搭乘巴士或徒步到觀景台，搭車約20分，徒步約1小時，步道適合新手，沿途可觀看風景', '5 顆星 即便是冬季，也是有機會看到日出的，加購了民宿的接送看日出方案，不是去祝山可是好像看同的方向的，小笠原山為遊客提供了一個難得的視覺饗宴，讓人們在大自然的懷抱中，阿里山國家森林遊樂區的小笠原山觀景台，盡情感受台灣山川的宏偉與美麗。', '4 顆星 可觀看四面八方，無任何障礙阻礙，很好的觀景點。', '5 顆星 比祝山好太多，祝山站那邊真的是以觀光客為主，離祝山站有一點點距離，但非常值得，等11/21祝山站正式啟用後並不需要這麼辛苦從對高岳走30分鐘過去，對喜歡看日出的你有更多選擇了', '5 顆星 小火車，雲海，日出，原生林木，環境養護得宜，用力呼吸，心曠神怡，尚有畫妝室，各式熱飲解決生理需求，不虛此行……', '5 顆星 美到一個不行，\n真的建議各位下火車後，這裡是要上上下下耗體力，\n不要看到光出來就覺得來不及，然後用盡生命去追日，\n因為時間絕對是夠的，我們就是第一次去緊張到不行，太累了也不想再來第二次，就死命往前衝，\n到定點後，大家差不多都要吐了，空氣稀薄又一直加快腳步，\n抵達現場過一段時間太陽光才慢慢從山那頭探出，\n真的不錯，不過以後應該選擇追日落和看星星，日出太傷眼了，最美可能是在它快出來的時候，\n記得回程要趕上巴士，最好在阿里山那邊也可以選擇搭巴士（會在阿里山停車場那邊喊）少走很多路，慶幸趕上最後一班車，走回去要一個多小時，真的沒體力🤣\n\n可以在網頁預定火車票，在7-11取票\n\n也可以在現場搭乘巴士', '5 顆星 由祝山觀景台前往這大約500公尺雖然地勢稍陡但其實視野更為寬廣在遮蔽物不多情況下環景的感覺會比較好，所觀看日出的角度方位與祝山觀景台相同若以至高點角度來看在八卦平台上應該是最棒的，不過如果沒有腳架就會稍微不方便些，但走這一段路來看日出其實也會有不同的收穫。', '5 顆星 阿里山最佳的觀日，雖然要走一段路，但是一定值回票價。', '5 顆星 這裏觀日出是很好的地方\n電動輪椅可以上去\n找個空位就可以看到日出\n其他位置有樓梯不能上去', '5 顆星 絕皆的觀景平台，有著360度的景觀\n有2種方法到達\n1.塔晨光小火車到高丘站（因祝山站 維修中），步行䊵30分鐘，火車會預留步行時間開車，要從飯店查詢當日開車時間\n2.在遊客中心，座遊覽車到祝山站 步行10分鐘到達（需付費）\n辛苦過後 看見的日出 一切努力都變值得\n\n聽説只有1/4機會看到日出，感覺很幸運', '5 顆星 如果有機會一定要來，不要怕走路\n走到最後面的這邊，真的是最完美的地方\n\n天氣好的話，還可以見證日月交相輝的完美景色', '5 顆星 俯瞰日出跟玉山的好地方❤️寬廣的視野平台❤️可以選擇搭遊園車上祝山觀日在走上去小笠原觀景台大概20分鐘❤️在漫遊走下山或搭遊園車下山或森林火車🚄🌟', '5 顆星 平台視野開闊、360度美景盡收眼底，是觀日絕佳景點！從祝山站走15分鐘來這絕對值得，相信我。', '5 顆星 視野寬闊，日出很美🌄\n有解說人員在一旁介紹\n非常值得從祝山站走上來\n祝山站->小笠原觀景台路程：走路5-10分鐘 …', '5 顆星 阿里山的ㄧ級景點，觀日出的好地方', '5 顆星 【時間】2023年12月19日\n【縣市】嘉義縣阿里山鄉\n【地點】小笠原觀景台\n【天氣】晴時多雲\n【備註】踩在厚厚的落葉中，傾聽屬於秋天的沙沙聲響，抬頭望向繽紛絢麗的楓林，為秋冬蕭瑟之感增添幾分浪漫唯美的氣息，小笠原山，山頂有個360度觀景台，立足其上可飽覽台灣三大山脈：中央山脈、玉山山脈以及阿里山山脈，視野遼闊令人驚嘆，可以想像在這裡依四季、晨昏、晴雨、會有多少面貌、千變萬化的壯麗景象。這是可全方位觀賞日出、夕陽、雲海、星空的絕佳地點', '5 顆星 人少、風景好、視野佳，祝日觀景台走過來，不用太久的時間，聽說祝日那邊賣早餐的會騙人諩來不及到小笠原小笠原看日出，要18分鐘才會到。\n我是搭乘第二班的小火車，比第一班車慢了10分多點才到對高岳車站，沿途是快走前進，也順利趕上日出，不過對腳程不快又坐第二班車的，也許到達祝日後，視情況再決定是否去小笠原。\n回程可去小笠原旁的咖啡廳吃早餐，景色不錯，然後回程走一下阿里山的步道，快到對高岳車站時有個平交道，有路標指示下坡往沼平車站，最後可選擇在沼平車站或是神木車站搭車回阿里山車站。', '5 顆星 日出也很推薦這邊，非常寬廣漂亮，雖然要走有點路。但非常值得。', '5 顆星 小笠原觀景台，在到了祝山觀日台後，再往上走大約20分鐘即可抵達。這裡的視野極佳，而且幾乎是360度的環景景點，若有到阿里山看日出，不妨多走一點路到這裡看看。\n\n因為視野極佳，所以這裡也是極好的觀星地點。不過若要上去到這裡，要考慮時間！若是坐清晨的觀日火車上去，目前只能坐到對高岳，爬到祝山要先花20分鐘，再上去小笠原，要注意時間，也需要一點體力！此外，若是看完日出再上來，就趕不上回程的下山火車，就要走下山。至於若是要觀星，那就要半夜出發，全程就要摸黑上山，上山過程完全沒有任何光線！需要一定程度的登山知識和裝備，以防萬一比較好。', '5 顆星 小笠原山海拔高2488公尺，是以「小笠原富二郎」之名命名，而觀景台是在2005年11月完成的，不僅擁有360度視野，環繞於群山之中，更是阿里山八景之一，除了看日出之外，還能看日落與觀星喔！👍\n\n不過，目前因為祝山車站正在進行改建工程，所以祝山線小火車改停靠在對高岳車站，需徒步約20分鐘到祝山觀景平台後，在再往右方小徑前往，徒步約10分鐘即可抵達小笠原山觀景台。\n\n雖然已經徒步20分鐘到祝山觀景平台了，這時的你可能也氣喘噓噓了，但小笠原山觀景台「絕對值得」你再爬10分鐘上去啊！！！撐住~ 😂 加油~ 💪', '5 顆星 海拔2488公尺的360度觀景臺！玉山群峰就在東邊，天氣好的時候還能看到西邊的台灣海峽！\n夕陽也是令人期待的！', '5 顆星 原本真的是很不想看日出的，因為覺得日出不就那樣，看過武嶺、日月潭、金龍山的日出都沒有什麼情緒的波瀾🫥\n\n但阿里山的日出真的是蠻美的！美在居高臨下,看太陽從雲海跟山之中散出光芒，一絲溫暖拂過臉上，靈魂受到洗滌\n\n更美的是日出前帶紫帶粉帶橘的天空，搭配薄霧跟雲海真的很夢幻\n\n☑️日出攻略\n\n1.時間：\n目前夏季約5:40日出，從阿里山火車站大約4:30會發車，但建議四點就要加入排隊上車的隊伍否則沒位子坐要站20幾分鐘\n\n2.買票：\n好像只有一班日出列車，沒搭上就可以回去睡，所以建議前一天提早現場買票或是上官網買票。人比想像還要多，大家都好努力\n\n3.日出地點：\n一般是祝山觀景台（較近景）或是小笠原觀景台（遠景），由於祝山站正在整修所以只能搭到上一站對高岳\n走20分鐘到祝山，體力好的可以再走10分鐘到小笠原\n那當然是要走到小笠原囉，可以看到塔山、雪山、玉山\n\n4.日出預測：\n聽說三點起床看得到星星就看得到日出，本次是有應驗的！雖然雲偏多但還是有成功😙\n\n5.補充：\n-氣溫12度得穿羽絨衣\n-大部分的人要趕下山的火車看完日出就閃人了，但推薦慢慢走下山（幾乎都下坡）就可以獨享整片山頭\n-夏天去阿里山太讚了，冬天有多冷不敢想像', '5 顆星 能在這裡看到日出，很感動😁視野很棒', '5 顆星 觀賞日出的好地點', '5 顆星 一群森林系姑娘\n愛上臻美阿里山', '5 顆星 一定要記住,一定要記住,一定要記住!\n小笠原觀景台是360度,完勝祝山觀景台,是看日出雲海無敵的最佳位置, 這次連續兩天看日出,第一天被祝山觀景台的當地人告知小笠原沒什麼好看,不要被網紅騙了,要相信當地人...後來才知道是祝山觀景台附近的商家希望你可以停留在這裡,還好第二天抱著不上小笠原不死心,終於,答案揭曉; 至於有多美,看照片就知道了。', '5 顆星 阿里山祝山看日出別錯過這👍', '5 顆星 視野無敵遼闊 ，只是真的有夠冷……抖。\n昨晚摸黑走祝山觀日步道，一開始很幸運的看到晴空與月光，後來沒多久便成一片白牆（霧氣超濃），一個人在-1度與1度之間的小笠原觀景台上拍照，拍著拍著，怎麼地板變得黏黏的，八卦型的觀景台竟然結霜了、背包也是、相機也是，後來實在撐不下去，三更半夜只好跑到祝山公廁躲避，從12點熬到快2點，想說這次銀河拍攝可能涼了，沒想到20分鐘後雲海下降，看見銀河與雲海相呼應，雖然肉眼只能看到雲狀的霧氣，但用相機拍攝時是如此美麗！\nPS：\n1.小笠原觀景台因無任何遮蔽，前往時一定要做好禦寒工作（尤其是手指與腳趾的末梢），另外便是地面因水氣因素而結霜，行走時需特別注意，不要滑倒了。\n2.若要拍攝星空或觀賞雲海可以先做功課，查看相關app,以免撲空。（雖然仍有機會不準，不過有準備會比較安心。）', '5 顆星 小笠原觀景台最大特色，是在制高點設置圓形的木造平台，為了讓遊客可以360度無死角觀景!\n從祝山車站和觀日平台，往右步行約十多分鐘可到展望絕佳的小笠原山觀景台，避開擁擠喧囂的車站和人潮，還能飽覽中央山脈、玉山山脈、阿里山三大山脈的壯麗風光!\n還可以到附近的一家咖啡廳喝咖啡!也可以帶食物上山野餐!', '5 顆星 坐遊園車到祝山車站，一路上風景優美，平日人不多，但遊園車也是坐滿的，建議網路訂票較方便，而且坐車時間也要準時，因為坐車人員有限，所以最好提早排隊，1天4班車(自己算準回程時間,不然就必須走路下山了)徒步走到小笠原山觀景台，不遠，經過了茶田35號(餐廳)再走一點路就到了，一路上風和日麗，暖陽普照，涼風清爽，也有人在樹林裡寫生，在觀景台欣賞美麗的山景，步道，曲折，真是讚嘆大自然真美！', '5 顆星 2023.05\n來了阿里山三次，終於看到日出了 😆\n\n祝山觀日平台跟這裡好像都會安排解說員，跟大家介紹一下日出方向等等，挺貼心的，搭遊園車的似乎會比較早到(搭小火車要從對高岳站走過來)，搞對方向的話可以先佔位，不過幸好小笠原有木棧台，階梯式的，基本上大家都看得到日出啦~\n\n現在祝山站整修，搭小火車的話，只能搭到對高岳站($120)，搭遊園車($150)的話，可以搭到祝山站，上次來是搭小火車，一大早摸黑運動有點累，所以這次是搭遊園車直接上來，但山路會比較暈一點，不過不用人擠人，大家可以自行參考需求。\n\n阿里山這邊帝雉容易出沒，聽解說員說，大概就是日出左右，帝雉會到小木屋(高山植物園附近?)覓食，我們也的確有在那邊看到，大家可以碰碰運氣。\n--------\n2022.09\n來阿里山兩次都沒看到日出QAQ\n\n不過在這裡看到帝雉，稍微撫慰受傷的心靈了。', '5 顆星 看日出的絕佳位置！🌄🌄\n\n觀景台的因為整體高度高於四周地勢，所以不管觀日或取景都十分不錯。不過要注意的是如果要前往這邊要盡量提早到阿里山站搭小火車，因為人數眾多時可能小火車會塞不下，雖然會再加開一半一樣可以上山看日出，但因為現在鐵道好像因為在整修的關係，小火車最多只會到對高岳站，也就是倒數第二站，需要自己先走到祝山平台（這邊大概花20分鐘），然後再走一個照片中的小柏油路上來小笠觀景台（這邊大概10分鐘左右），所以如果搭第二班火車的話路程上可能就會有點小趕（很多拍照的好位置可能也都會被搶走～），推薦大家盡量能越早到阿里山站越好，走起路來也比較不會太氣喘吁吁！', '4 顆星 目前祝山站整建中，班車只到小笠原山站，日初得靠老天爺照顧！', '5 顆星 之前都在祝山車站前平台觀賞日出，非常方便。近日祝山車站在整修，要從對高岳車站往上走一段路，經過祝山車站平台再向上走約十分鐘，就可以到達小笠原山觀景台，祝野更為開濶，日出的景緻和雲海更為壯麗，天氣好，玉山主峯與日出相伴。\n回程時在茶田35號吃個早餐，更顯愜意！\n附註：因為要趕在日出前到達平台，最後一段上陂，有陡，走得氣喘吁吁的，腿有點鐵', '5 顆星 小笠原位在祝山稜脈末端\n為了紀念踏勘的日籍技師\n以小笠原富次郎而命名\n阿里山看日出的最佳位置\n很幸運今天看到下小霜\n2023.03.14', '5 顆星 祝山車站出站後順著右手方的路繼續前進，祝山觀景台會有人一直說「你們趕不上的」，但出發賞日前請先知道估計的日出時間，我們帶著小孩從祝山觀日平台到小笠原觀日平台走了不到15分鐘，只是最後的爬坡有點喘，看到絕佳美景後就會認為一切都值得了！目前因為火車只到對高岳站，所以從對高岳走到小笠原的確需要一點體力。\n小笠原觀景平台是八卦形，有高低階，前排比較不會擋住後排的人，可以看到對高岳、雪山山脈、玉山北峰/主峰/南峰。有志工講解，感謝之餘又可一邊欣賞美景一邊認識台灣。一生值得前來一次以上的地方！', '5 顆星 欣賞日出超棒的景點,位於祝山觀日平台有段小路可以通往，前面多下坡，後面有個大斜坡，需要一些些體力往上爬', '5 顆星 今天天氣霧霧的，無法看到美景，但涼爽天氣是避暑勝地，運氣 好時還可看到迷霧中王者"帝雉"喔～😆 …', '5 顆星 這個看台是在制高點，所以視野很棒。雖然不是第一次到阿里山看日出，但這次是最有印象的一次，看到太陽真正升起的那一瞬間，原來是用跳出來的。好神奇哦！😀😍 …', '5 顆星 夜晚的小笠原！星空閃閃\n木星 牛郎織女星', '5 顆星 從祝山走到這裡一段爬坡需要體力的，但看到美到呆的世界級美景，一切都值得。此地比祝山觀日台更好，視野超讚，一生一定要來一次喔～', '5 顆星 阿里山必去景點之二✨✨\n\n上祝山看日出的火車一天只有一班\n建議前一天先去購買車票\n才不用擔心錯過班次\n\n因祝山站整修中\n所以我們只能在前一個車站〔對高岳〕下車\n在一路爬上山ಥ_ಥ\n\n在火車上\n列車長會說當日日出的時間\n要記好！請唯一相信列車長(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n\n因為到祝山站時\n會有解說人員在那邊引導大家進祝山觀景台\n但我們是想去小笠原觀景台〔約再上山十分鐘〕\n但解說員叫我們不要上去了\n來不及了！\n\n結果等了幾分鐘後發現應該是來得及的\n我們還是選擇繼續往上走\n上去後還等了十多分鐘才看到日出\n所以時間是非常足夠的。\n\n真的推薦大家要上小笠原觀景台\n觀景平台很大\n沒有遮蔽物一望無際\n拍照超級美\n也比較少遊客\n旁邊還有楓葉大道\n而且看到帝雉的機會比較大喔～\n辛苦爬山絕對是值得的( ´▽｀)\n\n下山我們打算一路走下山\n所以上山前我們有自備熱水和泡麵\n〔祝山站的早餐店很快就打烊囉〕\n太早起了需要補充體力\n也可以在上面停留久一點～\n\n冷冷的冬天\n曬曬早晨的陽光\n超級溫暖舒服✨非常享受', '5 顆星 2021/12/3 到訪，從遊客中心坐 15:00 (最後一班) 往祝山的電動遊園車，到祝山觀景台後，再從旁邊的步道走上來，主要是上坡，慢慢走並不會太吃力喔(約 15:30 時的氣溫只有 6.5 度，注意保暖).\n\n小笠原山觀景台，是個視野超級好的地方，可飽覽玉山群峰(玉山主峰/玉山東峰/玉山北峰/玉山北北峰)，今天的西峰/前峰/南峰有點被雲遮住了！\n\n拍了拍照原本想離開了，就跟小朋友說，附近應該有帝雉，可以找看看，結果就在邊坡發現有出來覓食的帝雉，小朋友很興奮，第一次看到帝雉，大家也都拍的不亦樂乎。', '5 顆星 1904年10月台灣總督府阿里山勘察隊踏勘登上萬歲山後，以嘉義廳小笠原富二郎之名命名此地，海拔高2,488公尺，觀景平台於2005年11月新完成，在平台上除可迎賞日出外，還可觀賞日落、夕陽、彩霞及夜觀星座。一般遊客多於祝山觀日平台等待日出，但小笠原山觀景台視野更勝祝山觀日出平台，由祝山前往腳程約10-15分鐘，推薦於此觀景最佳。', '5 顆星 看日出的好位置，但人會很多，要選一天平日去，才可以比較愉快，還有不是天天都能看到，要先觀看天氣預報，減少失誤的機率', '4 顆星 景觀比祝山觀日還寬闊👍\n就是去的前面路有點斜坡\n雖然十分鐘路程，山上走路有點喘\n不過漂亮 …', '5 顆星 追日出真的要看運氣\n一片霧茫茫\n\n於對高岳站下車步行20分鐘就會到祝山觀景平台，再走10分鐘則會到小笠原山觀景台。\n360度的八卦形平台，標高2488公尺，視野遼闊，希望下次能看到日出\n\n該處可見到很多帝雉！', '5 顆星 很棒的觀景台，可以觀星，看日出，視野棒，賞櫻賞楓也可以', '5 顆星 目前沒有接駁車或火車服務，只能用走的，對長輩們來說稍嫌不便。不過的確是阿里山觀日最佳點，在樓下祝山觀日平台會有賣店的人會跟你說來不及了不要再往前走到小笠原，大家不要聽到就不再往前，而錯過最美好的風景！', '5 顆星 擁有可以觀日出、雲海、落日的觀景平台，高山植物園及早午餐廳。建議看日出之後，留下時間來慢慢欣賞、享受。', '5 顆星 2/26 今天運氣很好可以看到雲海☁️以及日出🌅。\n第一次見到雲海的感覺真的好美，倒沒有很激動是因為山上⛰️太冷。\n4.30am從阿里山火車站搭到祝山火車站，再步行到小笠原觀景台大概一個小時。推薦大家去小笠原，因為可以看到360度的視野。\n今日日出時間是6.47am，大概6.20就可以先看雲海了，看完雲海後就可以等太陽🌞出來了。 …', '5 顆星 第一次來非常幸運看到日出，搭火車到對高岳站，再往上步行20-30分會到大平台可以觀賞日出，要帶外套🧥，早晨有點涼 …', '5 顆星 一大早起床坐小火車看日出時\n有兩處可以觀看日出🌅\n其中一處是小笠原山觀景台\n上坡多 從車站到那裡要走10分鐘左右\n風景非常漂亮\n看到日出超感動\n美到不行\n楓葉🍁 雲海☁️山巒⛰️\nPeople can take the train to the train station and walk 10 min to there.\nThis is a great place to watch sunrise, mountains, and maple leaf.', '5 顆星 可搭乘接駁車到祝山車站步行到此看日出，360度展望台風景很好，路上有間茶館回程時能喝茶或是咖啡，走下山需要一段期間，建議回程時搭小火車', '5 顆星 來的時間不夠早，雲已經飄上來，下次要早點來，是日出雲海觀賞的好地方。搭小火車也是一種選擇喔！', '5 顆星 可以觀賞日出的點 但沿途路段陡峭 自行評估是否前往 也是阿里山園區最高點', '5 顆星 小笠原山 海拔約2488M\n為紀念1904年 首度踏勘的日籍技師小笠原富次郎之名命名\n觀景台 2005年11月新建完成 四周無遮蔽物  無敵超廣角的視野\n可觀日出 夕陽 彩霞 銀河\n遠眺玉山群峰 中央山脈 塔山 對高岳 祝山 嘉南平原 陳有蘭溪等....\n觀景平台沒有附設洗手間 建議先在茶田35號如廁後再上小笠原\n#台灣紅榨楓', '5 顆星 海拔很高的「小笠原山觀景平台」，是來阿里山看日出的好所在，不過今天沒出景就下一次會天好了，它也是觀玉山的絕佳地點，時機芍了也有機會觀賞日出、雲海、夕照甚至星空的勝地。', '5 顆星 小笠原山觀景台距離祝山觀景台約500公尺而已，步行柏油路林道，約12分鐘即能抵達。途中會經過「高山植物園」，入口處的這棟新穎的木造建築，是一間氣氛非常棒的茶品小屋「茶田35號」。\n小笠原山，海拔2488公尺，是為紀念明治三十七年（1904）十月首度踏勘至此地的日籍技師小笠原富二郎而命名的。小笠原富二郎後來在阿里山發現樹齡兩、三千年的紅檜巨木群及阿里山神木。小笠原山觀景台擁有360度環繞視野，展望確實比祝山觀景台更佳。小笠原山觀景台與玉山群峰遙遙相對，玉山主峰、南峰、東峰、北峰，山峰清晰可見， 但因為逆光的關係，玉山山色烏黑，不見傳聞如玉潔般的山容。\n不趕著下山的朋友，強烈建議在這稍待一會，好好欣賞這美麗的360度景觀平台。1904年的秋天，以日籍技師「小笠原富二郎」的姓氏來命名此山。山頂上平整的八角形平台，就像是一座通往天際的神祕裝置。坐下來曬曬溫暖的陽光，欣賞四周腳下的雲海。如此開闊的湛藍空景，也只有在「小笠原山觀景平台」能遇見。觀景台旁還有一條木棧道值得推薦。欣賞到日出、雲海，還看到台灣獼猴的現身，我們帶著超好的心情下山。好喜歡此刻的小笠原山，一條沒有人打擾的美麗小徑。', '5 顆星 2021/03/12  阿里山森林遊樂區的高點，有一個八卦平台和步道可以觀景。 目前清晨 4:30 左右會開燈，所以從凌晨到 4:30 前是全黑的狀態，非常適合來觀賞銀河，大約 3~4 點銀河可以上升從水平到仰角 10~15 度的位置。不過因為高度高，四周無遮蔽物，因此務必做好保暖。  五點半開始遊園車的第一班車抵達，會有人潮過來，若要拍攝日出，請在人群到達前，找好腳架位置。 日出方向大約在八卦平台往前延伸的小平台的位置。\n\n半夜上山有兩條路徑，一是走大馬路，雖然比較繞路，但有燈光，比較不怕摸黑，適合一人獨行。  一是走祝山觀日步道，路程短，但完全無燈光，而且全程爬坡，最好有夥伴一起走比較不會怕。  至於下山，如果已經太累，可到祝山車站搭遊園車即可，150元，不然也可以原路下山。 不要想說去對高岳搭第一班車下山，因為等你拍完日出，火車都開走了，下一班車又不知何時才會來。', '5 顆星 如果祝山觀日平台卡不到位，這裡是觀賞日出的絕佳景點，給你滿滿的大平台讓你怎麼拍都拍不膩且不用人擠人！\n從祝山觀景台步行到這只需5~10分鐘，雖然是上坡，但都是柏油路斜坡很好走，兩旁有大量的雲杉及檜木林遮蔽炙熱的陽光，非常涼爽，到這有超棒360度的觀景平台，震撼度比祝山觀景台要來的大，一樣可觀賞玉山及阿里山群峰美景，同時也可觀賞日出美景，，並可俯瞰山腳河川景緻!\n觀景台周圍種植有大量的楓樹，11-12月是楓紅季節，當日出陽光灑落時是最佳拍攝時機，除了主觀景台外前方另有兩個小觀景平台，同樣可以拍攝震撼人心的日出場景。\n另外此處常有帝雉家族在觀景台旁的草叢出沒，觀賞時腳步記得放輕!', '4 顆星 剛好遇到雲層很厚，可惜沒看到日出，不過視野真的很開闊，祝山要上去小笠原的路很陡，比對高岳走去祝山還抖喔', '5 顆星 視野遼闊，台灣紅榨槭很多，計劃著12月再來賞楓', '5 顆星 解說員說明非常詳細，從祝山站到此約10分鐘，視野非常開闊。', '5 顆星 步道維護與四周展望十分良好 除了觀看日出也可眺望玉山群峰', '5 顆星 景色優美，看日出前還有熱心的志工講解，從對高岳車站步行過來約半小時，過了祝山觀景台前往的這段有爬坡比較累一些。', '5 顆星 360度視角，看日出，雲海，楓紅，觀星，真的太值得上來看看，運氣好，還能看到帝稚，這次來，太冷，帝稚還在被窩裡賴床，下次再來找牠玩耍', '5 顆星 18號，獅子座流星雨即將登場！', '4 顆星 到對高岳走路約15-20分鐘即可抵達\n\n是賞日出的最好地點 也可遙望對面的玉山\n\n回程可以考慮徒步走回去 沿路風景漂亮', '5 顆星 視野遼闊，阿里山觀景觀日出的好地方', '5 顆星 祝山車站下車走路數分鐘可到(先下坡再上坡的小馬路)，觀景台比祝山車站前的人少，且因為有階梯，較不易被前面人擋住視線，日出不擔心只能看人頭；觀景平台高處360度視野超棒，這次上山同時看到了日出及月亮(一同掛在空中)，覺得多走一段路過來很值得。', '5 顆星 視野非常好，觀賞群山美境日出日落，很殺底片。', '5 顆星 超級漂亮的雲海與日出，\n大家在觀景台一起看日出的感覺很棒，\n請各位無論如何一定要努力爬上來，\n非常值得！', '5 顆星 風景優美 ，尤其從祝山站走向小笠原山 ，沿途景色超迷人 ，讓人留連忘返 ，到阿里山必須前往打卡', '5 顆星 我這裡的製高點可以看群山環抱，而且可以看到陳有蘭溪，還有嘉義市，記得要帶遮陽的帽子及太陽眼鏡，記得去茶田35號用餐品茶有歐洲的fun', '5 顆星 裡面的接駁電動車是電動的，不污染空氣，整體環境非常舒服！這次去步道途中還多了許多可愛的裝置藝術。步道規劃的很好，園區很大走一整天都走不完😂都有柏油路跟步道，長輩小孩要來走走都不困難。 …', '4 顆星 從祝山觀景台走過去大概10分鐘，但是都是上坡路，可惜這次遇到大霧沒看到日出，不然坐在這邊視野很好。', '5 顆星 人有越來越多的趨勢，但全開放的視野空間還是挺令人趨之若鶩的，聽說遇上帝雉的機會很高，可以觀察一下步道附近的樹林', '4 顆星 從祝山平台在走10～15分鐘左右可抵達，360度視野看日出better, 還可看到中央山脈玉山peak🏔, 單品攜帶上別忘了太陽眼鏡，日出漂亮但相當刺眼。 …', '5 顆星 海拔2488公尺的小笠原山，位於祝山稜脈末端，以日籍技師小笠原富次郎而命名，他在1904年首次踏勘此地，山頂有個360度圓形的木造觀景台，可飽覽中央、玉山以及阿里山山脈，視野相當遼闊，因為這裡可以360度環景觀賞日出、夕陽、雲海、星空而成為阿里山新八景之一，已成為來到阿里山必遊的景點。', '5 顆星 小笠原山觀景台的楓葉大概只轉紅10%左右', '5 顆星 天氣不佳但是看到火燒雲值得\n旁邊有間有博物館可參觀有廁所\n阿里山景點之一', '5 顆星 走到這裡雖然總是得跟時間賽跑＆與體力挑戰，但是～每次走上來後，總有新鮮＆不一樣的體驗👍 2022 壬寅虎年初六一大早 咱們一行從阿里山搭乘小火車抵達對高岳車站後，一路步行上山，走到祝山車站，看見襯著晨曦輪廓分明的玉山群峰，果然這次不虛此行💖\n等候了一下子 太陽從玉山主峰右側悄悄地冒出了頭 然後跳舞似的 慢慢地浮現身影，週遭所有趕早的遊客們 全都發出讚嘆的呼聲\n看來 這一年 在小笠原的這群幸運兒們 都能過個順利順當 六六六的好年🎉🎉🎉🎉🎉🎉 …', '5 顆星 瞬息萬變的景色，來這裡別著急走\n慢等細看各種氣候變化，雖然起晚了沒趕上日出，少了人潮多了一份寧靜\n靜靜等待猴群出現，猴群警覺性很強無法拍照，帝雉遠遠的無懼人，沒看到日出卻能親眼見到國寶級的帝雉也算是不虛此行，來高山旅行要帶足各種衣物，白天晚上溫差大，一天當中可以穿短袖T恤也可以穿羽絨外套，可以陽光普照也可以傾盆大雨，還有食物和水必須準備好，雨衣傘都帶著遮陽防曬備著，國家公園內已經禁止餵食獼猴喔！因為獼猴漸漸失去覓食能力而且還會搶食\n盡可能維護生態自然', '5 顆星 雖然從祝山觀日台過來，還要有下坡路上坡路的起伏，但是很值得，這裡的景觀開闊且景緻優美，日出後我們是步行下山，不急著走，在附近的步道散步時，還遇到帝雉呢！', '5 顆星 阿里山上最佳的觀日出位置，因高度夠可以360眺望風景，同時也是非常良好的觀星平台。\n想要看日出的朋友可以達成第一班從阿里山站出發的小火車搭到對高岳車站（因祝山車站整修中）再步行30分鐘即可到達小笠原觀景台（花費約$130元）\n也可以搭乘接駁車從遊客中心出發單趟$150\n下山有三種方式：\n1.步行下山約50分鐘。\n2.步行至對高岳車站搭乘小火車下山末班車是7:30\n3.搭接駁車當趟$150非常的貴（可以聽沼平車站及遊客中心）\n因視野良好可以看到5大山裡的4座', '5 顆星 看日出的好地點，還有一隻在盆栽裡的貓👍👍👍 …', '5 顆星 不只是看日出，雲海也很棒，因此多走幾步路的回報是有價值的。\n今天還看到幾隻帝雉（腳是黑的）在覓食，感覺不太怕人，真幸運！', '5 顆星 第一次來到這，很遺憾，下毛毛雨，沒能看到風景，但是很開心有看到帝雉。\n\n帝雉（學名：Syrmaticus mikado）又稱台灣帝雉、黑長尾雉，俗稱羅漢腳雉、海雉、烏雉，是臺灣特有的長尾雉屬鳥類，分布於臺灣的中、高海拔山區，最高曾見於3850公尺附近，是臺灣的雉科鳥類中棲息於最高海拔者。帝雉被列為世界近危鳥類，與藍腹鷴同為名列國際自然保護聯盟瀕危物種紅色名錄中的臺灣特有雉科鳥類。帝雉的形象還被用在1000元新臺幣紙鈔的背面，以及中華航空於2016年所引進新型客機空中巴士A350的機身彩繪，更曾為2007年臺灣永續生態協會、臺灣國際觀鳥協會與立委推動的非官方「國鳥選拔」中被提名的鳥種之一。', '5 顆星 阿里山必來的觀日出景點，晚上也能夜遊觀星，搭車來到祝山，需再步行10分鐘左右才能抵達，此處雲海搭配日出是有名的美景，整體環境心曠神怡~~', '5 顆星 完全沒有遮擋的視角\n什麼時候來都非常\n拍星星銀河的好地方', '5 顆星 雖然日出沒看到，猴子倒是看了許多😄 …', '5 顆星 對高岳下車還要走一段路\n觀星、日出、雲海的好地方，真的很令人感動的美景，日出一直被雲超越，一直冒不出來，風景太美讓我沿路拍不停所以回程火車都來不及搭了🤣，建議先買單程就好，來的及再當場買票，才不會浪費一張火車票 …', '5 顆星 看日出最佳觀景台👍 我們很幸運的看到春天的日出風光，超美超柔和的山景雲景~ 人很多，會因為搶位發生糾紛😅 …', '5 顆星 這裡觀看阿里山日出也非常棒喔，但因為路程大概要5-7分鐘，所以得提早喔，用跑的會非常累，因為山上空氣比較稀薄，又是冷空氣，但卻是非常值得的喔，因為有360度的無敵美景啦，若不要人擠人的話啦。推薦來這裡賞日出喔，濾光鏡要帶著，墨鏡要帶著，衣服穿暖活些，吃的喝的跟在地攤販買就有了，活絡一下經濟咩，推薦喔！', '5 顆星 小笠原山位於嘉義南投縣界，海拔2488公尺，比祝山高37公尺。現在祝山車站整修，4月份觀日出火車凌晨4：30開（配合日出時間，一段時間觀日火車發車時間有所變，要查詢一下囉。），火車只開到對高岳車站，需步行22分鐘，經祝山到小笠原，在環看360度觀景平台上眺望四周的景致，走遠一點也值得了。', '5 顆星 從祝山景觀台慢慢走過去大概15分鐘，站在這裡的大平台，真的是360度看到群山環繞的美景，雖然我們去得時候因為前幾天下雨，所以地上很多楓葉落葉，但絲毫不影響小笠原山的美。\n\n空氣好，景色美，隨便一處都是美景，真的不虛此行，此生一定要來的地方之一。', '5 顆星 博覽玉山群峰 ，壯麗風景 ，令人流連忘返 。這裡離祝山觀日景觀台約500公尺 ，高度更高 ，中央有大面積木造觀景 台 ，360度環場美景 ，觀覽四週高山 。\n來這裡的方式 ，搭一日一班的觀日列車 ，或二小時一班的遊園專車，在祝山下車 ，再步行而上 ，另外 ，腳力許多也可全程步行 。', '5 顆星 觀星 看日出的好地方', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區、小笠原山\n\n這裡設有一座360度的觀景平台\n是觀賞日出、雲海、夕照以及浩瀚星空￼的絕佳場地。\n\n秋冬時節、楓槭樹葉片漸已染紅￼，灑落的陽光穿梭在林梢、閃閃發亮，予人憶起輕柔細緻的一首歌：秋詩篇篇￼、真美。\n\n也是最佳的生態環境保護區，屬國有保育類的帝雉鳥，不怕生喜歡親近人，常在林間小徑覓食、嘻戲，生動活潑有趣🤔\n\n來上一趟輕旅行，享受一下大自然的芬多精、深呼吸…神清氣爽、樂活自在！', '5 顆星 阿里山觀日第一選擇！\n由祝山車站依據指標往小笠原觀景台步行約10分鐘到達，步行距離是500公尺。\n步道後半段是陡上，年長請留意。\n小笠原景觀平台是360度環景構造，又地處高位，景觀之美無懈可擊！\n可以欣賞阿里山絕美的跳躍式日出，\n也可觀賞壯闊的雲海。', '5 顆星 賞景的好地方，從祝山車站出來要在走10分鐘的上坡，雖然一出站就是祝山觀景台，但不想人擠人就可以再走ㄧ到這裡，然後就是看運氣了~不過只要不是雨天或大霧，景色都不會讓人失望~', '5 顆星 小笠原山觀景台\n從阿里山站到祝山站一天只有看日出的2班車。\n最好前一天到車站先行購買車票，一大早有2班車，從阿里山站到祝山站，去程沼平站不停，一定要到阿里山站搭車。回程停沼平站與阿里山站。從祝山站回來大多是下坡，大約走1小時，不妨沿路欣賞美麗的風景。\n由於不同季節的日出時間不同，開車時間要在下午4:30以後公布。\n從阿里山站到祝山站約半小時，如果想要座位就早一點到阿里山站排隊。工作人員會計數入站人數，所以一定可以上車。不要一直往二邊走，那裏可能聚集太多人，反而上不了車。每個車廂有二個們，只要隊伍不是特別長，跟著排就可以上車。\n在祝山站下車後，往上走出車站就是小笠原山觀景台，這裡主要看太陽從玉山後升起。玉山左右的山峰較低，天色較亮，太陽不是從那裏升起。\n不同季節日出時間不同，位置也不同，在觀景台前有一棵紅檜，可能日出時會擋住視線。', '5 顆星 2022.6.6\n祝山站整修中，提前在對高岳下火車，一路狂奔上氣不接下氣。深怕晚了，就看不到美美的日出。', '5 顆星 風景非常好，早上比較容易有太陽，建議搭接駁車到頂，約150，拍完照慢慢走下去，走到底約2小時，下午易陰天，剛好在森林慢慢走，有運動又可看風景，舒服', '5 顆星 上山看美麗的風景及日出，早早起來搭火車上山走步道，過程雖然辛苦，但是看到這麼美的風景後什麼都值得了，一早起來神清氣爽。', '5 顆星 多走了一段山路，來到小笠原才發現原來這邊超適合拍日出景色也別有一番風味。', '5 顆星 終於完成了人身清單\n清晨兩點從雲登景觀飯店出發\n到阿里山火車站約莫4點半\n第一班車在5點出發\n到時人真的很多，大多是前晚住在附近民宿的客人\n所以我們排隊做了第二班火車上去\n到登高岳時，約莫5點半\n走到小笠原要半小時，要考量自己的體力\n爬坡的山路比較累\n但是上面的日出風景真的令人感動\n會覺得再走上來看是值回票價的\n日出看完之後\n要趕快下山，最後一班下山到阿里山火車七點15分左右\n（上下山的時刻表要依前天公布，阿里山火車站或是網路林業局都會公布）\n如果不想坐火車下山也可以徒步下山大約是1-2小時路程，可以欣賞沿路風景，也是別有一番風味', '5 顆星 在秋冬季節到小笠原看日出，雖然有點冷，但很值得。在日出前常有機會看到雲海，這季節很多樹葉都被染紅非常美麗。', '5 顆星 小笠原山是每次去阿里山必去的景點之一，這次雖然雲層太厚，沒有看到日出，但雲層稍微散開時，卻看到月亮😂但月光很美 ，慶幸的是從小笠原往回走的步道上，幸運的看到了國寶帝鴙和美麗的楓葉，超開心❤ …', '5 顆星 週一凌晨4:30直衝上阿里山祝山旁邊的小笠原山觀景平台看日出、無奈天候狀況不佳和日出無緣、但是回程卻巧遇一對雄雌台灣國鳥帝雉、當下令人超級興奮激動、沿途高山景色也是美不勝收、👍👍 …', '5 顆星 遊玩日期：2021/04/17\n遊玩感受：★★★★★\n\n雖然從對高岳一路走路到小笠原很喘，\n但小笠原山觀景台的風景超美，\n尤其是雲海跟日出!!!❤❤❤\n\n(滿分為5顆星)', '5 顆星 從祝山車站出站後往後轉，沿著柏油路步行約15分鐘，經過高山植物園就可以到達，大部分的遊客都會在車站出來的平台等日出，但小笠原觀景台更可以開到360度全方位的阿里山美景，但等日出真的很吃運氣，雖然這次來沒看到，但也看到非常美麗的雲海，而且看著山巒疊嶂的美景，真的讓人心曠神怡，另外溫馨提醒，祝山車站出來左邊有一排商家，賣的東西基本上大同小異，筍湯可以買，湯頭偏鹹料很多清晨喝碗熱湯很暖身，咖啡的話建議不要買，一杯80元喝起來跟三合一泡的沒兩樣，不值得！', '5 顆星 看日出的好地方，實際上日出時間比在阿里山車站和旅社預計的早了三分鐘。旁邊有很乾淨的洗手間，還有攤販，很熱鬧。亦有大哥熱情解說。', '5 顆星 平日來還是不少人，可惜雲霧太厚看不到日出的美景。但雲海及遠眺玉山的風景還是非常值得來訪並駐足停留欣賞這美景！', '5 顆星 270度的視野，規劃很好，看完日出到茶田35號喝熱茶吃蜂蜜蛋糕，完美', '5 顆星 日出要碰運氣，雖然沒有日出，但雲海真的很美，仙境一般，不過走上去的路真的很喘，剛好還看見嬌客帝雉，很幸運', '5 顆星 由祝山車站約15分鐘路程，經過植物園就到觀景平台，視野遼闊，風景優美，雲海及日出美不勝收。', '5 顆星 阿里山看日出最美的地方，搭火車到祝山再步行約30分鐘可到達，360度觀景台，可遠眺玉山，建議要穿保暖，因無遮蔽物。\n\n看完可選擇步行回去，吸收森林芬多精！', '5 顆星 有時間的話可以衝小笠原看日出，人比祝山觀任憑太少，很可惜小笠原沒有再延伸出去的步道，到此為止。\n不搭火車慢慢走下山的話，大約70分鐘就走回遊客中心了，沿路人煙稀少，還不錯。', '5 顆星 ☁️☁️☁️請準備厲害相機📷\n還好有先上網爬文做功課，才知道阿里山觀日平台以外還有這處小笠原觀日平台，雖然人也多，但是卡個位還是能看到完美日出，比祝山車站外面的觀日平台還要高海拔、更美！\n連在地店家都說能一次看到雲海搭配日出是非常非常難得的景象，都被我們碰到了！\n雖然前一天白天阿里山跟嘉義下暴雨，以為看不到日出的我們還是早起搭上日出小火車，沒想到大雨過後還能看到這輩子最美麗的日出，又冷又感動阿🥰🥰大勝武嶺日出喔👏\n看完日出喝碗熱熱的筍子豆皮貢丸湯以及原味蛋餅實在洗阿哇ㄙㄟˋ捏❤️🧡💛\n祝山車站外面攤位筍子湯真的超好喝！必喝！願意為了湯再去一次阿里山🤤\n（可能是因為一早起床直接衝日出，任何食物的顯得美味🤣🤣🤣🤣）\n但是下山走了一小時後悔沒坐小火車回程😝\n省了車錢少了補眠時間嗚嗚嗚噗滋噗滋蹦蹦蹦\n#幸せ\n#生日之旅Day2\n#08012019', '5 顆星 元旦凌晨搭著小火車上來就是為了一睹新年第一天的日出，火車到站後往右爬一小段山路來這裡看會覺得視野更寬闊了一點', '5 顆星 從祝日觀景台走上去約15分鐘，但是是個一個上坡，不過很值得上來看等日出，沿路上有楓紅、日式小木屋，到頂端有雲海跟360度的廣闊美景。', '5 顆星 晚上觀星的好地方，360度環景。不難走，很黑，要帶手電筒去。', '5 顆星 輪班族對日出還好  所以選擇較沒人的下午來走走  沒想到有驚喜在路上  一開始被黑色的雞嚇到  原來..牠就棲息在這   建議帶著平常心來  即使沒遇到  也當作散步', '5 顆星 景觀台上有360°的視野，陰雨綿綿也有仙境般的美❤️', '5 顆星 看日出的最佳位置一定要走到這裡，多走幾步路你一定不會後悔了', '5 顆星 至高景觀點，四季有不同景色，偶爾會遇見帝雉和台灣獼猴覓食', '4 顆星 202206--小笠原平台日出更棒！從高岳車站出來後(祝山車站整修中）會先到祝山平台，旁邊的小路要再走一段很斜的斜坡才會到。看完日出還可以看到帝雉喔！', '5 顆星 視野至少有270度，制高點兩側的雲海非常壯觀，比祝山唯有一面的日出更加豐富，也比較不會人擠人，從祝山車站多走十分鐘非常值得！沒有光害，也是附近觀星的絕佳地點👍 …', '5 顆星 海拔2488公尺，是觀看群山，日出和玉山的地點，非常值得一遊。可以搭登山小火車到祝山火車站，從祝山火車站走過來，大約5到10分鐘。', '5 顆星 紅榨槭點燃一把把橙紅火焰，將觀景台圍繞如聖火台，是向眼前的玉山群峯熱情致敬；而滿地落葉鋪排成紅地毯，是王者帝雉出場的星光大道。', '5 顆星 今天前往小笠原山，慈雲寺，阿里山公路賞楓。今天搭祝山線電動遊園車時，車上有兩位導覽(聽說今年7月起週六日小笠原山有導覽)，導覽在車上沿路解說，並跟隨到小笠原山後留在此當導覽解說員。建議週六日前往，可增加不少知識。解說員說，目前的楓葉像18歲的少女，有紅有黃有綠，會越來越紅。(太陽出來時會更紅。)2019/12/7(星期六)', '5 顆星 周圍無樹木遮蔽，視野展望良好，遠眺玉山及中央山脈壯麗山容。海拔2468M，從祝山車站下車後走階梯出站沿林道快走10分鐘抵達。早上觀日出會有茶田35的解說員免費導覽。夜間觀星(星況等級110分)可搭電動遊園車至祝山站後步行至此(1900遊客中心發車，預約制)。', '5 顆星 風景優美早上4點30座第一斑的園區電動車到小笠觀景台還可看到星空等日出很棒!', '5 顆星 從祝山觀景平台一路沿著步道上山爬到小笠原山觀景台，這地方的視野更好，可以遠眺小笠原山。', '5 顆星 現在祝山火車站正在施工，所以只能坐到對高岳火車站，在往上走40-50分鐘才會到小笠原山觀景台，雖然連續上坡很累，但是能看到日出很值得！', '5 顆星 阿里山森林園區內祝山看日出的有名景點。下祝山站小火車以後還需要往上走大概10分鐘的上坡路才會抵達，有一個很大的平台，大家在這裡欣賞雲海，等待日出的到來。通常搭乘小火車上來到日出中間還有超過一個小時的時間需要等待，山上很冷，保暖衣物不要忘記，還建議攜帶防水製品來當坐墊，因為木頭在清晨都充滿露水。', '4 顆星 小笠原觀景台，是阿里山新八景之一。屬於360度的觀景台。可以看到中央山脈、玉山山脈與阿里山山脈。觀賞日出、雲海、夕陽與星空的極佳地點。目前如果乘坐祝山線火車，因為祝山站整修，只能坐車到對高岳站，再步行至祝山站，然後再往上走500公尺。\n運氣好的可以看到日出從玉山方面升起，更好運的，還有機會看到雲海。此外，此地還有楓樹，季節合適時，日出雲海加楓紅，可謂大景。\n小笠原地名由來，是1904年10月時值臺灣總督府阿里山勘查隊登上萬歲山後，以嘉義廳小笠原富二郎之名命名此地。海拔高2488公尺。', '5 顆星 為了觀日從對高岳車站走到小笠原觀景台\n非常值得！\n\n以前都在祝山車站觀賞  不知道有這個360度的平台😂', '5 顆星 今天剛好在玉山中間看到日出，要來一定要早一點5點班車，可以看到不同的變化，超美的', '5 顆星 很棒很漂亮\n如果是早上去的話，肚子餓了還可以到旁邊的35號吃個東西', '5 顆星 沿途是需要上坡的，到了觀景台～美麗山嵐近在眼前，一切辛苦值得了，三月爬山氣候涼爽宜人，櫻花春枝綻放，美不勝收。', '5 顆星 日出及雲海非常的美～阿里山必來景點之一', '4 顆星 從沼平公園爬上來約一個小時，ㄧ路上步道好走，前半段為階梯，後半為柏油路。祝山車站後再走10分鐘即達。林相優美，還能遇到帝雉。', '5 顆星 生態豐富的小笠原山觀景台，雖然坡度很陡，走的氣喘吁吁，但一登頂，視野遼闊，遠望玉山，塔塔加山路，令人感動。 幸運碰到國寶台灣帝雉，不怕人幽閒散步林下，感覺幸福。感謝導覽志工老師詳細解說，真的是助益有加。', '5 顆星 景觀很讚，適合觀星看雲海，沒有雲時，能看到遠處連綿的山脈，非常棒！', '5 顆星 下了祝山車站往右轉大約走10分鐘左右 這個觀景台可以看到最完整的日出', '5 顆星 天氣好好，空氣好冷。太陽升起時好溫暖的感覺', '5 顆星 超幸運，看到日出+雲海，建議前往方式：不要搭火車到對高岳，凌晨四點半後，在遊客中心旁邊搭遊園車小巴，會直接開到祝山站觀景台，比火車快很多，不用人擠人，每人$150，以上方式適用於祝山站整修完成前', '5 顆星 360度的觀景平台\n相當適合雲海，觀星跟看日出\n夜間觀星有300元/人的專車\n\n早上可以體驗搭火車上來，走步道回沼平', '5 顆星 早上六點半的日出，沒有任何障礙物。', '5 顆星 視野很好，\n很值得從對高岳爬上來看一下\n而且從四五點的天空\n都慢慢的在變顏色\n直到日出出現😊\n不過要多穿一點衣服\n不然會冷冷的', '5 顆星 真的很棒的一個景觀台，周邊的視野無限，旁邊還有個咖啡廳可以吃早餐跟午餐', '5 顆星 阿里山日出觀景最佳的地方(導遊說的）\nBut 要來這要爬一個陡峭的斜坡，建議體力不佳的，可以在前方的祝日觀景就好～\n免得爬不上去，太陽就出來了🤣', '5 顆星 祝山線上風景最最美麗可360度一望無際的視野，從祝山站下車後要走約500公尺的上坡算然有點累但是到了觀景台看到美景後一切都值得，但要注意最後一班16：30回程的巴士，萬一錯過了徒步下山可是會鐵腳的', '5 顆星 2021.10.17\n因為祝山火車站在整修，目前只能坐火車到對高岳然後走路過來，從對高岳走到這莫約20分鐘。\n\n觀看日出、雲海的絕佳地點呀！', '5 顆星 絕美的觀景台 看日出雲海的好地方 今天是來看楓紅雲海中央山脈就在眼前', '4 顆星 第一次到阿里山觀日出;很好彩當天天氣十分好,而且在2488海拔公尺上(得8°C)不覺冷,回程步行經阿里山森林步道回酒店。', '5 顆星 10/10在祝山觀景臺幸運地看到日出（06：18）後來到小笠原山觀景臺，才發現若在這觀看日出，視野更棒。下次規畫個夜衝行程，盼觀星、銀河、日出、雲海一起收納。', '5 顆星 觀星看日出都超棒\n從祝山走過來很快 強力推薦', '5 顆星 阿里山賞日出/雲海/美景/芬多精，好所在！(有幸於1071215年度尾聲看見日出😎興奮不已，上山看日出前請先確認氣象預報)。祝山火車站出站後步行約10分鐘，值得走一趟！陽光照綠廊楓葉，美景無限！身心舒暢旅~* …', '4 顆星 這裡離最多人看日出的平台有一段距離，大約需往上走十分鐘左右的路程，相較之下知道要走到小笠原的遊客也沒那麼多。\n視野非常好，可以看到環繞四周的山，我們去的那天很幸運有看到日出，有種莫名的感動。', '5 顆星 祝山火車站出來後右轉直走就可以到這個觀景平台等待日出，這邊看完日出真的很漂亮，之後慢慢的走回車站路上都會有陽光從樹林間透出來的美感，整路走下來有滿滿的新鮮空氣，沒有城市中的那種髒髒的感覺。', '5 顆星 從下面看雲梯插到雲海裡', '5 顆星 觀賞日出最棒的視野', '5 顆星 在這個360度的觀景台，風景非常秀麗，特別是看日出，會讓你有感動的心。', '5 顆星 從對高岳爬上來很累，但360度觀景台風景美呆了！', '5 顆星 人很多\n景很美\n山很高\n日很圓\n蔡小姐會幫大家關燈', '4 顆星 360度視野。讚！\n最好安排，座火車或交通車上祝山站，再到小苙原後，順各景點走下山。', '5 顆星 非常棒的體驗，雖然天氣沒有很好，月亮太亮有光害，但是還是有許多星星，喜歡的朋友推薦ㄛ', '5 顆星 由祝山觀景台旁小路往上走10分鐘，地勢高，360度視野，看日出的好選擇。', '5 顆星 非常喜歡小笠原觀景台的開闊視野，若是秋天一定要來這裡，有機會看到週邊的楓樹翻紅喔！\n雖然祝山火車站到小笠原觀景台也才500公尺，但是過程會有上坡，所以其實走起來會比預期多一些時間。可以走走停停稍微休息，因為到了小笠原也不是馬上就日出，所以不用太緊張。\n不過如果有買回程火車票的話，要在出站前注意回程火車開車時間，如果來不及坐火車就只能走路下山了！！！那可是要走快一個小時左右才到阿里山火車站的！', '5 顆星 清晨賞日出、夜晚看星空\n阿里山的美這裡一次滿足！\n無遮蔽物的觀景平台\n山頂風大需注意保暖', '5 顆星 很容易看到帝雉在遊蕩，看著雲海及在雲氣裡感覺真好，雖還遇下雨 但還是很有朦朧美', '5 顆星 從祝山車站出來往右到小笠原先下坡再上坡；如果往左上則到停機坪，各約約20分鐘，路很小', '5 顆星 視野非常寬廣，風景非常漂亮，季節對還有楓葉可以看，是阿里山國家森林公園裡一處很棒的景點~👍 …', '5 顆星 祝山車站出站後往右走，中間會經過高山植物園的一幢木屋（有離景觀台最近的廁所😂），接著走到底即到達觀景台，全程走約15分鐘～\n後段都是上坡，會有些累；路燈少&燈光弱，建議帶手電筒。\n觀景台的人會比祝山平台的人少；觀景台人不多的話，還能躺著看星星等日出！\n太陽出來後也可以在景觀台步道多走走，有機會可以遇到帝雉家族～（走回祝山車站的路上，也可以多往兩旁看看）\n-\n建議可以在觀日出前一天先買好祝山線車票，不只有阿里山車站有賣票，北門、奮起湖也可以買得到票，只是車票是白底黑字像台鐵票......（當看到現場隊伍那～麼長，就不會後悔提早買票了😂😂😂', '5 顆星 自從在某支廣告片中，看到「小笠原山觀景台」的場景，著實花了些功夫尋找確實地點，真的沒想到就在阿里山國家森林遊樂區內，到阿里山看日出，當然是到祝山，看完日出可别急著離開，距離才四百公尺的「小笠原山觀景台」就在旁邊。\n第一眼會讓人充滿靈性，因為八角造型的觀景台，根本就讓人聯想到八卦，真的喔！站上去會讓人感受到自然氣場充滿。\n這裡的視野非常開拓，幾乎有近300度的環繞視界，而且山上氣候變化快，一下晴空萬里，山巒美景盡入眼底，一下子雲霧繚繞，彷彿身在仙境，又因為四週沒有光害，晚上是觀星的絕佳地點。\n附近環境原始，據統計大概有近50隻的台灣帝鴙，看到了它們，只要安靜欣賞拍照就好喔，先分享公旁鴙的英姿。', '1 顆星 高山觀日出雲海觀星的好地方，360度觀景平台，天氣好的化視野極佳', '5 顆星 112/6/23看日出和雲海的好地方', '5 顆星 山上看日出超棒\n享受了露水清洗\n太陽光的照顧\n身心極度療愈', '5 顆星 想看到壯闊的山，不用爬得要死要活，來阿里山這邊就對了。這裡可以看到台灣除了海岸山脈之外的另外四大山脈', '5 顆星 很美的觀景台 多走幾步到下方 更美 人更少', '5 顆星 本來大家都是在祝山觀日平台看日出 不過現在也愈來愈多人走到這裡看了', '5 顆星 搭乘4:10的小火車到對高岳車站，步行30分鐘到小笠原觀景台，今日有薄霧，日出有種濛濃美！', '4 顆星 從火車站下車後，還有再走約500公尺的觀景台。\n四季的日出時間不同，12月底的現在大約是07:00左右～\n雖然天氣沒有很好，沒有看到日出，但其實許多陌生人在寒冷的清晨等待一件事的fu也還蠻不錯的😊\n整體來說，就是要碰運氣的景點。 …', '5 顆星 看日初的平台，從祝山走過來約十分鐘，因為海拔有2xxx多公尺，所以走起來會有點喘，慢慢走即可。走回祝山時有幸見到國寶鳥-帝稚，真的是太值得了。', '5 顆星 昨晚搭遊園小巴來觀星，滿天星斗讓人非常感動，捨不得眨眼；今早天氣很好，看到超美的日出，地上的落葉和草皮都結霜了，零下負五度。', '5 顆星 超美 我一大早第一個去\n看到整片雲海時感動到眼眶濕了\n雲海很漂亮 日出很耀眼\n還有看見 三隻母帝雉 和 三隻金翼白眉\n希望以後能看見藍色的帝雉', '5 顆星 絕佳的展望，最快到達的方式是搭接駁車到祝山車站。再走約500公尺即可抵 達。', '5 顆星 風景真的優啊', '5 顆星 誠摯推薦來阿里山，有計畫要看日出的朋友，坐車來祝山，絕對絕對要走上來小笠原！\n出車站看到柏油路馬上往右走\n走過一段林中小路，坡有點陡、走到有點累，但是絕對值得，因為你會看到新世界😍\n天氣好運氣好的話，不僅可以看到太陽升起，還能看到晨光逐漸把山脈跟雲海照亮。\n這邊觀景台非常大，可以容納很多人，不用擔心找不到位置拍照👌', '5 顆星 一直想來這裡 ，但是不想搭祝山日出線，查到遊園車有祝山專線來回票300元，下午便帶父母來這裡欣賞玉山山脈，天氣很好出大景，實在太值得了，下次想再來一次，走登山步道上來，阿里山實在太美太美了~~~~', '5 顆星 觀日出的絕佳經典，真是美麗又值得待的地方❤️', '5 顆星 台灣的美景不輸國外，甚至去過多國，能看到這樣美景的機會並不會比較多，推薦大家一定要來觀賞日出雲海。\n\n建議一出車站往上走後直接沿著右側步道往觀景台走，不用逗留車站樓梯的平台，雖然那邊看到的也是漂亮，但比不上觀景台的，觀景台相當大，除了往日出方向外，其實各個方位都推薦遠眺，別有一番風味。\n\n另外從觀景台眺望玉山相當震撼，日出更是感動，雲海曼妙不已，可以說是阿里山和眠月線必去景點！', '5 顆星 視野很廣是從遠眺玉山看日出最好的觀景台', '5 顆星 從祝山車站步行約十分鐘即可到達，途中會經過高山植物園，內有洗手間非常乾淨，不用在祝山車站人擠人，360度的環繞視野絕對是值得走一小段路上來觀賞日出', '5 顆星 祝山觀日平台繼續走八分鐘左右可以到\n如果說祝山觀日平台是看日出最好的地方\n那小笠原山平台就是看雲海最好的地方！\n既然都來阿里山 一定要來這收穫最美雲海的照片😄 …', '5 顆星 360度視野，觀賞日出、雲海的好地方。今年的紅葉🍁已飄零殆盡，明年請早。 …', '5 顆星 360°景觀 有機會看到雲海\n適合拍照', '5 顆星 阿里山上看日出的好地方，可以360度無死角的觀看附近的景致，日出、雲海、玉山等等都可以一覽無遺。', '5 顆星 要走一小段路，有點累\n太陽上升速度很快，建議用錄影的\n衣物一定要穿的夠暖，山頂更冷\n若是坐小火車看完日出要快點回到車站，不然會來不及搭末班車', '4 顆星 觀日出的好地方，但有個缺口沒安全防護，很多人從缺口走到前面等看日出，很危險，令人為他們捏把冷汗', '5 顆星 阿里山最佳觀景區 跟祝山觀景比較這邊視野更佳 還能看到雲海', '5 顆星 呈八角型的平台展望中央山脈，視野一流。高山植物博物館外型幽雅座落樹林中像歐洲，還有一道樹牆一定要照張相留念。', '5 顆星 很好視野的位置  可惜雲霧裊繞  但感覺很棒！  尤其附近  目前復育了好多隻帝雉  可以來走走  但來的時候要小聲  不可喧譁  不然會嚇跑帝雉喔～～～', '5 顆星 雖然當天天氣不是很好\n\n但這裡的視野真的很棒\n\n然後下山看到帝雉\n\n還在茶田35號（原植物園）\n\n吃了熱騰騰的咖喱飯和早午餐\n\n覺得開心😃', '5 顆星 縱然沒看到日出\n但周遭360度皆是美景阿！！', '4 顆星 看日出的地點～避開人潮眾多時段可看見保育類動物。', '5 顆星 只要短短五百公尺上坡，帶來一生滿滿的感動，希望下次秋冬來看帶著雲海的日出', '5 顆星 很棒的觀景台，遼闊的視野，看日初賞雲海，賞星賞月飲秋風，好地方。', '5 顆星 搭小火車至終點後，走1.5公里至祝山車站後，再走約500公尺後可到小笠原景觀台，令人驚喜的雲海，遠眺玉山，也看到日出，回程的茶田35號，早餐輕食很值得一試，還看到帝雉，日出後，這段針葉林的小路也非常美', '5 顆星 來感受強大的磁場～\n也感受到了氣候的快速變化！\n很值得來的地方～', '5 顆星 清晨走上山 不得不覺得很喘很疲累 雖然運氣不佳 雲層遮蔽沒有看到日出 但太陽升起的美景還是值得討戰看看此美景', '5 顆星 這個地方有世界級景觀及清新的空氣，對身心靈有N次方的療育，要常來，超超超～超美的。', '5 顆星 日出、雲海、楓林、外加帝稚，運氣超棒，雖然只拍它的後面，也心滿意足，能在野外遇上也算幸福。', '5 顆星 從祝山站走過去約10分鐘，但後半段路途需要爬坡道。路途中間有洗手間。\n看日出時也有義工介紹周圍環境挺不錯的。\n這裡視野風景超棒，四面環山，有機會雲海日出一起看到。', '5 顆星 當天雖然沒看到日出，但景色不錯，從車站出來要走一下，並且爬一段坡才會上來，如果要搭火車的記得預留時間！', '5 顆星 可以從另一個角度觀賞阿里山日出，感覺非常不錯。但要注意一點就是，必須在徒步行走一小段路程才可以到達此地。', '5 顆星 信濃林城城主。小笠原長棟長男，官位從五位上信濃守、大膳大夫。不過，這個地方跟他並沒有關係。', '5 顆星 爬到小笠原觀景台有一小斷爬坡路程，雖然感覺有點累，但是可以看到更好的日出景色，非常值得爬到小笠原觀景台。\n\n在爬坡前可以先在小火車站前買好早餐或食物，以免到觀景台只能看別人享用，早點到也可以佔據更好的觀景位置，因為觀景看台不是非常廣闊。', '5 顆星 從祝山車站走上來約8-10分鐘，看日出的人少，八卦形狀的觀景台view很好，毫無遮蔽但沒有生命之樹襯托日出。除了日出之外，也可以看晚霞、雲海，夜晚賞星等(電動車公司會看天氣開「優質觀星團」，六人以上成行，每人300元)，不來可惜', '5 顆星 清晨看日出，晚上看星星，但最好搭遊園車進入，用走的太累了。', '5 顆星 漂亮到不行 此生必去 從祝山車站走路約十分鐘 沿途涼爽舒服 勇者可以挑戰從小笠原走回阿里山停車場 大概一個小時', '5 顆星 最高點的日出平台，一望無際的遼闊風景，建議早來的賞日出旅客可以多走個10分鐘來這欣賞。', '5 顆星 美翻的日出及雲海\n只是要從祝山車站爬一段緩上坡的山路\n需要搭早一點到的小火車預留爬山時間', '5 顆星 大力建議看日出的地點，這裡人潮比較少，只要多走一小段路，而且這裡是360度的視野。山路中間還有一間很美的茶田35號咖啡屋，配合早起看日出的遊客，很早就營業，可以買一杯熱熱的咖啡看日出。', '5 顆星 真的是很美 看到日出很興奮 晚上也有星星可以看值得來', '5 顆星 很幸運，一上來就看到超美的雲海，強烈建議上祝山看日出，千萬不要停在祝山一定要上小笠原，兩邊風景視野差太多了。', '5 顆星 雖然這次去都是白牆，但是平台遮蔽物少。如果天氣晴朗，會有很好的視野。', '5 顆星 我只能說好美😍一人旅行千里迢迢終於到了這裡，令人感動的美景啊！ …', '5 顆星 海拔 2488公尺觀日出的好地方', '5 顆星 真的很美，楓葉很大一片，不過再不久可能葉子就掉光了😅😅 …', '5 顆星 令人感到心曠神怡的地方，從祝山觀日車站出來往右走約10分鐘能抵達，沿途不少上坡，能順便訓練體能，觀賞日出角度無死角，偶能看到帝雉，非常推薦觀日的朋友上來走走', '5 顆星 氣溫14度的阿里山小笠原山觀景台，在這酷熱的夏天是最佳避暑勝地', '5 顆星 走上來雖然辛苦，但看到美麗的日出，一切都值得了', '5 顆星 來阿里山真的要來小笠原，不要走到祝山而已，小笠原的風景真的太美了，又可以看到滿天星星', '5 顆星 360度觀景臺視野超棒，眼前可看玉山日出，完美👍，離祝山觀景臺約10-15分路程，上坡坡度有點抖，需衡量一下自身狀況。但值得一來！ …', '5 顆星 比祝山景觀台看日出還好的地點，只是也需要更多體力與腳力。\n但一定值回票價', '4 顆星 觀看日出觀景台人很多時.可再往公路走上一小段.來到停機坪旁廣場觀看.視野較好；清晨很冷.要帶外套.', '5 顆星 雲海 可遇不可求 千變萬化 瞬間起霧什麼都看不到了 運氣好一點可以在旁邊的木棧道看到帝雉', '5 顆星 視野寬廣令人心曠神怡', '5 顆星 最佳觀日出和雲海地點\n祝山車站出來還需走15分鐘的斜坡', '5 顆星 超美的風景，舒服的天氣，讓人心曠神怡，身心靈都放鬆了，要定期安排來走走，做做森林浴啊！', '5 顆星 有趣詳細解說志工，很幸運看到雲海和日出，清甜茶香味值得一提，原葉茶包推薦值得購入，生態保育很好～記得垃圾不落地唷！', '5 顆星 視野遼闊 賞日出的好地點', '5 顆星 花點時間從祝山車站走過來小笠原平台看日出景色很棒, 人也會稍微少一點!', '4 顆星 運氣不好，上來時起大霧沒看到美景\n但有看到公的跟母的帝雉', '5 顆星 太美了，身為台灣人有生之年一定要來看一次！還有幽默的導覽員一旁說明，真的值得一訪', '5 顆星 喜愛山岳的朋友，不要錯過。走到旁邊的高山植物園，非常有機會看到帝雉', '5 顆星 民國110年1月24日準時上工的太陽，沒有讓大家失望，只是雲海少了點。', '5 顆星 阿里山日出，伴隨雲海，美不勝收。', '5 顆星 中午前到達可以享有360度的極佳視野，可遠眺陳有蘭溪與玉山群峰，運氣好的話有機會在步道看到黑長尾雉。', '4 顆星 從山上走下來的，雖然下雨，沿途看到許多千年古樹形成許許多多藝術品、美麗風景', '5 顆星 路程不遠但是有點陡峭(45°左右)，可能為了環境保育，路邊有燈箱但亮度不大，可以用手機或其他照明工具。附近有洗手間。日出後返程可以欣賞楓葉。', '4 顆星 從祝山車站步行約10分鐘可抵達，視野遼闊，看到日出了，但少了雲彩的陪襯，很單調。', '5 顆星 阿里山 觀日出360°最佳景點', '4 顆星 可以遠眺玉山，雖然我到不了，光用看的就滿足了…', '5 顆星 出車站走一小段約15-20分\n佔好點等日出\n會愛上阿里山', '5 顆星 美極了，360度環景，路徑規劃的很好，紅葉時一定更加美麗', '5 顆星 標高2488. 小笠原山景觀台.\n遠眺覽阿里山山脈景.\n景觀台無遮廕.夏日很熱.需做好防曬.', '5 顆星 每個人的心中都有放不下的ㄧ個梗\n那年的夏天我買了2杯飲料去圖書館\n認識我的人都知道\n我出門都會買5杯飲料放車上自已喝\n記得那次我上個廁所回來\n我的ㄧ杯飲料就被隔壁女孩喝了\n我看了她ㄧ眼\n她說：她知道\n我就默默的ㄧ口氣喝完我那杯飲料\n我到現在還在想她到底知道什麼', '4 顆星 非常適合欣賞日出的地方，我第一次夜衝跟阿里山，可惜沒有一個完美的日出做最棒的回憶，但下次我還會再來的', '5 顆星 蜿蜒的小路、些微陡的斜坡，\n算是適合60+的長輩散步的地方', '5 顆星 從祝山車站走一段上坡，視野逐漸開擴，藍天白雲。平台毫無遮蔽，很適合大叫大跳！', '5 顆星 觀日出的好場所，空間開闊空氣清新！', '5 顆星 坐阿里山火車上來看日出還是要走這一段保證不後悔', '5 顆星 上來要走一段上坡蠻累的，天氣好的話景真的很棒！', '5 顆星 非常美的景點！日出、雲海，微涼16度！\n遇上保育級帝雉❤️', '5 顆星 位於阿里山風景區內較偏遠的地方，相對的遊客也比較少。四周視野良好，風景非常漂亮。', '5 顆星 360度景色 去睇日出同日落都係最好嘅享受', '5 顆星 看日出與雲海的絕佳位置，再往前走還有一個小平台可以避開人潮。', '5 顆星 來這看日出，視野還不錯', '5 顆星 視野很好，天氣好的時候可以看到完整的阿里山山脈跟玉山，空氣很好，看日出時有導覽解說。', '5 顆星 觀雲觀日很棒的地方，看日出記得要戴太陽眼鏡。', '5 顆星 不愧是阿里山的日出～真的很美～\n若有住在園內傍晚來看日落晚霞也很美', '5 顆星 美美的日出\n一月中來還有結霜\n日出後慢慢融化\n來的天氣很好太陽公公很賞臉🌞 …', '4 顆星 到了祝山火車站以後再走一段路(約500公尺)，就可以擁有360度無遮蔽景觀的小笠原觀景台，運氣好還會與帝雉偶遇喔!', '5 顆星 登高望遠、可看到玉山的日出+楓葉美景', '5 顆星 12/25 山下白茫茫大霧，上山後是藍天雲海與楓葉', '5 顆星 雲海非常漂亮！比起祝山觀景台視野會再更高些，阿里山的日出非常非常酷，是一瞬間突然上來！要小心不要沒睡飽在恍神哦！如果幸運的朋友會在路途上看到台灣國寶-雉雞（千元鈔票上的那隻），牠們非常怕生，所以盡量不要打擾到牠們唷！遠遠的看就好~~\n\n從祝山火車站走路上來約10-15分鐘的距離，基本上都是上坡的路段！中間有段蠻斜的坡度，對於很少運動的人來說，會有點小吃力。若腳不方便的朋友也是可以在祝山觀景台看就好~~感受不同的風景', '5 顆星 從祝山車站在往上走500m(約15分鐘）\n更遼闊的平台 沒有遮蔽物！\n非常推薦唷！\n上山記得穿保暖衣物跟戴墨鏡 🕶️ …', '5 顆星 海拔比祝山觀景台高一點，不過拍玉山時照片下方容易被樹擋到畫面\n來的路上有帝雉，可是爬坡很～累', '5 顆星 這個景點真的太漂亮了！可以看到玉山群峰，也可以看到西邊的城鎮與台灣海峽，值得上來一探究竟！', '5 顆星 從祝山線出來，走十分鐘會抵達觀景台，日出前國家公園的志工會做解說，幫助更了解台灣地理的相對位置，對於第一次看阿里山日出的人來說，是很不錯的選擇。', '5 顆星 來阿里山沒到小笠原觀景台看日出，就等於沒來阿里山', '5 顆星 阿里山小火車祝山站，看日出必來之處，但對長輩比較吃力。', '5 顆星 上回去是拍帝雉\n這回去看到山羌\n在那裡靜慮彷彿可以溶入虛空', '4 顆星 今天天氣非常好，中午1230前整個中央山脈稜線異常清晰，連在地解說志工都說今天運氣很好哦！還能看到帝雉覓食。', '5 顆星 阿里山最棒的觀星、日出景點！\nThe best place of starry sky observatory & sunrise in Ali mountain area', '5 顆星 日出前的雲海跟日出瞬間的景色都很棒，運氣好的話可以遇到帝雉在附近覓食。', '5 顆星 第一次來就看見雲海！空氣新鮮，風景美！！', '5 顆星 五星級雲海景觀，約11月底前後還有楓紅襯托美景，值得一遊。', '5 顆星 下火車後走一小段路就能到，到阿里山一定要來這裡看日出😆 …', '5 顆星 祝山車站整修,小笠原觀景台遊客變少,如果時間夠身體允許可以走上來看看,很棒,旁邊有非常高機率看到帝雉,爬上來的朋友不要錯過。', '5 顆星 人生一定要看一次的阿里山日出！\n從祝山走到小笠原不會很遠，\n可以從180度變成360度～\n很值得！', '5 顆星 不錯的景色，如果上面有遮陽傘坐著喝個咖啡就好。', '5 顆星 園區內最高的觀景平台，擁有最佳視野，值得在這裡待上一段時間，感受磅礡的雲彩與壯麗的山景!', '5 顆星 觀星跟看日出還有賞楓都超棒的，很推薦', '5 顆星 祝山往小笠原起初是小下坡，後面都在爬坡，全程約走20分鐘。\n路邊會有生態介紹的小木屋（導覽員說的\n小木屋可以稍作休憩，喝阿里山茗茶', '5 顆星 360度的環狀觀日出真是太夢幻了 一生一定要來一次', '5 顆星 雖然真的超級遠 走到要崩潰 需要預留時間及體力來走來回程 但是真的是至高點 景色非常寬闊 群山繚繞的感覺', '5 顆星 很幸運遇到台灣藍鵲❤️\n風景真的美到不可置信\n謝謝志工的說明和介紹\n讓冷冷的天氣變得溫暖❤️', '3 顆星 五月初到 當地導遊說只有２０%機率可以看到日出 一天只有一班火車可以到 步行的話 約５０～６０分鐘 路面非常陡 體力好時間多才建議前往', '5 顆星 搭乘接駁車至祝山車站\n步行一下就能到達小笠原山觀景台\n天氣晴朗 心曠神怡', '5 顆星 風景非常好，視野很廣，看日出時間足夠的話非常值得走到小笠原觀景台', '4 顆星 其實祝山觀日平台也是很棒的觀日，美的風景處處可見。', '5 顆星 從祝山觀景台步行過來約20分鐘，先下坡後上坡，沿途景致優美，有機會看到帝雉！日出前半小時會有解說，日出後可到附近的小木屋喝茶吃早餐', '5 顆星 完美平台有淑惠姐多的，最佳導覽，茶田35號！最佳阿里山磁場！', '5 顆星 很棒的觀日出景點，下了小火車後有看板指引，只有一條路，直直走，走約10-15分鐘，就到觀景台啦～', '5 顆星 值得從祝山觀日平臺走15分鐘到這個視野可以環視全景的觀景臺 。但是木棧道真的濕滑 ，得小心 。', '5 顆星 絕佳的日出觀賞環境，阿里山必遊景點', '4 顆星 由祝山車站走過來觀日，視野更廣，山景很棒', '5 顆星 一路爬上來這邊，非常值得！很漂亮～還看到帝雉！！！', '5 顆星 視野絕佳，是觀賞日岀的最佳的景點。步道旁可常見帝雉成雙成對岀入，更是ㄧ大驚喜', '3 顆星 2020/1/1天亮前就到，已是滿觀景台都是觀日出的人，視野寬闊，看日出的好地方。', '5 顆星 搭小火車到對高岳後，徒步往祝山觀日平台約走20分鐘後，再往上10分鐘到小笠原景觀平台，很棒！', '5 顆星 極佳的視野享受，台灣的好山好水世界聞名，果然名不虛傳。', '5 顆星 一個視覺展望極佳,可以群山點名的好場所.', '5 顆星 視野好，空氣好，如果有祝山觀景台之間的接駁車更好。', '5 顆星 看到日出讓人充滿希望，美景當前內心感動無比。', '5 顆星 雖然要走一小段路才能抵達的觀日景點，但是非常值得！', '5 顆星 360度觀日出日落月出雲海，偶而有一對帝雉來問候', '5 顆星 平台空間很大，正對玉山山脈，覺得視野比車站要寬廣。', '5 顆星 最佳日出觀景點', '5 顆星 看日出的好地方 但要爬一段路', '5 顆星 很讚的地方，蛋餅好好吃是酥皮的喔，要小心猴子超多', '5 顆星 阿里山看日出絕美地點，雖搭小火車下來還要再走大約10分鐘路，但絕對值得。', '5 顆星 360度觀景平台，祝山車站在整修，需要從對高岳車站下車，步行約30分鐘。', '5 顆星 祝山車站下車後還要再走一下，但人比較少，也可以看到更美的日出喔', '5 顆星 阿里山看日出，除了祝山觀景台之外，更棒的選擇就是小笠原山觀景台，運氣好的話可以同時看到日出+雲海，20190228就是同時看到這2樣美景。', '5 顆星 滿滿的美景，滿滿的芬多精，豈能不愛上它', '5 顆星 經典美景、百看不厭，還有碰到野生鳥 及精美盆栽。', '5 顆星 很漂亮，值得走上來看日出🌄 …', '5 顆星 環境清幽離車站走路大概10-15分鐘人不會太多，視野很寬廣清楚可以完整的看到日出，整體的景觀也很優美', '5 顆星 阿里山看日出最佳地點，這氣溫比山下略低10度，需帶外套保暖。', '5 顆星 非常美！欣賞日出的好去處', '5 顆星 360度觀日出平台視野佳', '5 顆星 日出非常開闊，離車站要在走十分鐘，但很值得', '5 顆星 可以觀看玉山，風景好。', '5 顆星 建議先google確認好日出時間（還算準）。\n造訪期間祝山站維修，故從對高岳步行，正常配速走約22分鐘。', '5 顆星 從車站走過來有陡下坡及陡上坡，體力好可以過來，視野較祝山站佳，在群山中央體驗很棒。', '4 顆星 往玉山看又是白牆，可惜了。往西邊看有雲海', '5 顆星 相較祝山觀日平台人潮較少 有體力就走來這邊等日出吧！', '5 顆星 視野寬廣，有階梯不會擋到視線，風景優美', '5 顆星 可以俯瞰日出跟雲海，風景超好', '5 顆星 360度的大平台\n看日出銀河都是不錯選擇\n不過晚上沒車要徒步上山\n需步行約100分鐘', '5 顆星 看日出在這絕對是首選，不用和旅行團人擠人，又有美麗的步道', '5 顆星 非常美的地方可以欣賞到360度高山景觀，日出雲海紅葉四季都美。', '5 顆星 360度無光害的視野，超適合觀星和看日出！', '5 顆星 阿里山最推的賞日出的地方，360度的景觀視野。讚讚讚', '5 顆星 躲藏在群山背後的太陽，露出橙色的微光，慢慢的暈染向純黑的天空，形成鵝黃、靛青、暗紫色的漸層，而綿延的山脈就像是剪影一般，拼貼在這炫目的光影之上。隨著時間推移，遊客越聚越多，太陽也在舞台後方興奮的燃燒著，炙熱的白光融化了罩在群山的黑漆，也勾勒出萬巒疊嶂的風華。是登場的時候了，喧鬧的遊客霎時靜定了下來，期待，總是那麼令人屏息。突然，一陣驚呼，太陽從山頭橫空出世，是如此的自信十足、光芒四射，一上場就是主秀，毫不囉嗦，一道接著一道的金光立即降伏眾生，拿著手機，雙手舉起是現代人們膜拜的儀式。隨著陽光汩汩流瀉在我們全身，將溫暖與希望滲入我們的血液，完美的一天，就此開始。', '5 顆星 離祝山觀景台不遠，但人少很多，大約多走十幾分鐘', '4 顆星 附近有可以喝茶的茶館、祝山觀日平台，適合一早去看日出及玉山慢慢走下來。', '5 顆星 視野不錯，可惜還是有些矮樹擋到～', '5 顆星 撘完小火車再行一段路就到，絕对唔難行不過海拔高建議慢慢行好D。上到去睇住日出出來真行直得👍 …', '5 顆星 視野空曠，祝山外另一個觀景台～', '5 顆星 比祝山觀景台高，風景比較美，人也比較少，不太會被別人擋住', '5 顆星 看美麗的日出，一定要來這看', '4 顆星 八卦造型觀景台，可惜今天都是濃霧，雲海跟日出都沒看見，殘念', '5 顆星 風景優美，視野佳，可觀星、日出', '5 顆星 新的日出拍攝點..要多走10分鐘', '5 顆星 景觀優美，可看到玉山山脈', '5 顆星 要看日出一定要從車站再走500公尺過來看日出，山景，雲海，日出一次盡收眼底', '4 顆星 觀景平台視野非常好，可以遠眺玉山主峰', '5 顆星 小笠原的冬景真的很美！值得一遊！', '5 顆星 看日出的好地方，環境也很整潔', '5 顆星 視野最棒的點，可以看到玉山，很美', '5 顆星 看日出，但要走比較久，回程要坐火車會比較趕時間', '5 顆星 晚上沒有光害的時候，很漂亮\n星星看的很清楚', '5 顆星 很適合觀星，觀日出的好地方。', '5 顆星 安靜美景，剛好看到帝雉出來散步', '5 顆星 台灣最美麗的風景\n有著愛麗絲夢遊仙境的木屋餐廳超有fu 🥰🥰🥰🥰🥰🥰 …', '5 顆星 絕佳美景。會當凌絕頂，一覽眾山小！', '5 顆星 人少且景觀絕佳\n路途快走約7分鐘，但坡度上下起伏大要斟酌體力', '5 顆星 起霧 但是很幸運看到國寶級的帝雉', '5 顆星 可以看到美麗的日出跟雲海，人潮也較少', '5 顆星 非常棒的觀星看日出雲海的地方', '4 顆星 世界級景觀，時間寬裕應該去跑一趟。要事先了解時刻表。', '5 顆星 日出超美，很值得來看看。', '5 顆星 觀星和日出的好地方\n一定要來', '5 顆星 來到阿里山上看日出，一定要到小笠原～～很美！很美！很美！超級療癒身心靈', '5 顆星 三百六十度的觀景臺是觀看日出的好地點', '5 顆星 360度的視野，晚上觀星，清晨日出雲海。', '5 顆星 國內五星級景致的觀日出寶地😏 …', '5 顆星 日出太美，美到不敢闔眼，就怕美景不小心就消逝', '5 顆星 真的很美RRRRRR！！！\n都已經來阿里山了記得多走一點路上來，就可以擁有美好回憶與美麗日出照囉❤️\n\n非常推薦大家親自來✨\n照片完全無法完美呈現當時的壯闊與美麗', '5 顆星 置身其中，彷彿世外桃源，到阿里山千萬別錯過祝山旁的小笠原唷', '5 顆星 觀日出的遊客較少，遮避物也較少，能拍出很美的日出照', '5 顆星 風景壯闊，座車到祝山站下車，步行20分鐘左右就會到觀景台。', '5 顆星 真的阿里山的日出很美啊。😄 …', '4 顆星 天氣晴朗，可以遠眺到玉山', '5 顆星 360度無死角景觀平臺 看日出 雲海 的地方', '5 顆星 揮灑前幾天的雨季\n108.5月以來第一個太陽', '5 顆星 不錯的觀景台，可以看到玉山', '5 顆星 很棒值得坐小火車後走過去看\n人也比較沒這麼多\n推薦', '5 顆星 無敵美，真的該上來看看日出', '5 顆星 風景漂亮，視野廣闊，可環視四周景色~', '5 顆星 視野開闊，觀日、觀雲海絕佳地點，缺點是光是爬到觀景台就足以讓人鐵腿，體力不好的人要斟酌一下', '5 顆星 沿著步道走個十分鐘左右就到了～比車站出來的觀日平台視野好多了！', '5 顆星 出祝山車站右轉，可避開觀賞日出人潮，觀景台比較開闊，視野較好。', '5 顆星 阿里山看日出最好的地點，讚', '5 顆星 日出，雲海，很棒的景點', '5 顆星 雲霧繚繞，瞬息萬變。常見台灣帝雉成雙成對出沒。', '5 顆星 雖然需要走上一段路，但360度無死角的視野，入夜後無光害的星空，不必在祝山站人擠人的日出，絕對值得走一趟', '5 顆星 一定要上來這邊看，很漂亮！', '5 顆星 觀日出的好場所,設施完善舒適', '5 顆星 到祝山觀日臺後，往右邊走，爬不到800公尺的路，就可以到達，這邊的日初更美，360度全景', '4 顆星 很喜歡這個八卦觀景平台，但因為四週的樹木愈長愈高，遮住視線(如4年前還看得到的阿里山雷達站的那顆球)，可惜。', '5 顆星 滿滿的星空，幸運還看見兩顆流星，超感動🤩🤩🤩 …', '5 顆星 阿里山遠眺玉山山脈最佳地點', '5 顆星 最愛在這裡看日出，環景無屏障，視野遼闊。晚上觀星很棒。', '5 顆星 除了看日出，還可以看到台灣帝雉', '5 顆星 這個時候上來，雖然只能看到滿地楓紅，不過是另外一種美！', '5 顆星 天氣好能看到很美很美的日出', '5 顆星 視野佳，一年四季有不同的風貌', '4 顆星 是阿里山觀日出的最高峰但是因為雲層重，需要有好運氣才看得到日出，沿途森林步道整齊為健行的好地方', '4 顆星 阿里山的日出這個點最美，清晨空氣涼爽\n等待日出🌅真美！ …', '5 顆星 360度的觀景平台 絕美的風景 難得的日出 一生一定要去一次的地方', '4 顆星 風景不錯可以的話還是平日來\n跨年看的不是曙光是一支支的手機腳架', '5 顆星 300度視野 遠眺中央山脈 玉山山脈 天氣好時美不勝收', '5 顆星 人生值得來一次的地方 看日出', '5 顆星 可360度欣賞阿里山的日出、日落與雲海。', '5 顆星 會想再去一次 神木真的建議看過一次 超級巨大', '5 顆星 這裡看日出比較清幽安靜又視野好！', '5 顆星 下午3點多在平台上，一望無際的天空', '4 顆星 待了很久兒子很喜歡這平臺', '5 顆星 360度環景視野，清晨看日出、白天看山景、晚上看星星....超棒的!', '5 顆星 生態豐富~空氣好視野遼闊，白天觀景夜晚可觀星', '5 顆星 360度無死角環繞，彷彿被雲海跟山巒無私地擁抱，早起到這邊還可以遇到 4種語言精通的志工解說員，不去他們餐廳消費，只聽解說的話那是免收錢，這裡是觀賞日出日落的好地方，多走10幾分鐘到這是值得的，只是有可能會趕不上回去的小火車，希望祝日車站趕快改建好，或者是小火車能多幾個班次，總之這裡很漂亮。', '5 顆星 從祝山火車站走過來需要一點點時間，但是這邊人比較少。', '5 顆星 360度，視野極佳，觀星、雲海、看日出的好地點。', '5 顆星 遠眺玉山群峰絕佳景點。', '5 顆星 阿里山最好賞日出景點，運氣好的話還可以看到山嵐，人也不會像祝山車站這麼多。', '5 顆星 360度景觀台，可飽覽台灣山岳之美，是看日出的極佳選擇。', '5 顆星 日出和雲海超美', '5 顆星 適合放空的平台，務必走上來看看風景。', '4 顆星 228連假來看日出～\n好冷之外，空氣新鮮👍 …', '5 顆星 360度景觀一極棒！', '5 顆星 寒冷的天，享受日出的美好。視野真的很遼闊!', '5 顆星 欣賞日出景點，附近有帝雉出沒', '5 顆星 很漂亮 終於看到日出了', '5 顆星 360度全視野俯瞰山景，阿里山最佳觀景點之一', '5 顆星 搭乘祝山線到達對高岳走路至小笠原約45分鐘，由於氣候不佳所以沒有看到日出、雲海。但有在至高點拍照，以及看到帝雉，整體來說滿值得滴', '4 顆星 來找尋帝雉的蹤跡，可惜沒見著。', '5 顆星 風景開闊優美！\n不知道在這邊看日出，跟在祝山看相比，哪邊更好看？\n不過來這邊看日出的人少很多。', '5 顆星 祝山觀日平台在往右走，視野更好更美。', '5 顆星 實在太美麗了，一切辛苦都值得。', '5 顆星 無死角的觀日平台 遠眺玉山觀日出\n運氣好還可以看到出來覓食的帝雉', '5 顆星 雖然早起很痛苦，但是能看到日出，覺得值得~', '5 顆星 高山好美，空氣好，雲霧繚繞！從入口一路走上來有非常多的階梯，好累……但沿路風景很漂亮，值得', '4 顆星 360°視角的觀景臺，視野很棒!', '5 顆星 去阿里山搭小火車看日出的景點，視野好\n但可能去的遊客多了，現第一班火車是近3點就出發，實際日出時間約為5點前後，在觀景台站了1小時多，還真的有點累。\n小朋友愛漂亮，沒穿足夠外套及長褲，還好有走回祝山車站買一些食物，來回時間約半小時，不致於冷到。\n前後去了2次看日出，都被雲海擋到，還真的是要看運氣啊\n不過，空氣佳，景色也美，還是值得來走走的', '4 顆星 位於阿里山國家公園最高點，擁有360度景觀台，冬季有楓紅可以觀賞遠眺玉山風景秀麗', '5 顆星 步道區域大，可容多人觀日。', '5 顆星 沒有搭到第一班上祝山的車，就不用衝到這裡等日出了。\n風景極佳，野生動物很好找。', '5 顆星 美美的觀景台\n配上美美的日出', '5 顆星 360度環繞景色，玉山在眼前', '5 顆星 雖然第一次背單眼相機跟著要來拍鳥，天啊！我卻真的用手機拍到楓葉🍁帝雉！令人感到開心！ …', '5 顆星 看日出和雲海的好地方，從對高岳車站走約25分鐘，有兩個長上坡，需要一點腳力，但風景很棒很值得。', '5 顆星 有360度景觀視野，需從祝山車站再往上步行一段路程。', '5 顆星 360度的觀景台 看日出就是要來這裡呀', '5 顆星 360度的壯麗景觀，除了日出另有雲瀑的驚喜，一路上還會有保育類帝雉的驚喜現身，值得一去', '5 顆星 觀景台視野遼闊，一定要搭到第一班的日出火車後再慢慢爬上來（時間會較充裕），風景非常棒！', '5 顆星 雖然不是從山頭出來而是從雲上但是看了就好溫暖', '5 顆星 视野廣闊，山靈雲秀\n適合夜觀星', '5 顆星 360度視野！遠眺玉山群峰 中央山脈！', '5 顆星 超級無敵美景就在眼前', '5 顆星 美麗的阿里山風光盡收眼中！', '4 顆星 欣賞玉山日出景點，視野開闊', '5 顆星 從祝山車站出來走上樓梯前面就是祝山觀景台，這邊有廁所建議先上，然後右邊有一條柏油路一直走就是小笠原觀景台，大概走10分鐘吧，幾乎都上坡有點累，不過上來風景比祝山觀景台好很多，難得來有體力建議走上來，然後日出不是正前方是斜一邊，解說員說天上有一顆最亮的星星正下方就是正東，要找對方向，太陽升起來真的很漂亮，還有機會看整片雲海，下山天亮時，可以在兩邊樹叢看看，有機會看到帝雉，就是千元鈔票上面那隻鳥，同時如果你是回程也搭火車的人建議注意時間，因為回程火車的發車時間離日出時間不會很久，所以看完日出就要稍微準備，不過也是滿多人選擇走路回去，沿途也都有機會看到帝雉也不錯，放鬆慢慢走', '5 顆星 虽然要走一小段路，可是却是一处看日出的好地方! 值得', '5 顆星 搭小火車至祝山後，再往上走，有更美的風景', '5 顆星 天氣好的話，可以盡收美景，非常壯觀，加上雲海，值得走一趟上來看看！', '5 顆星 看日出很漂亮。但是！上山前還是請做好功課！\n1. 無法自行開車到這！\n無法自行開車到這！！\n無法自行開車到小笠原！！！\n很重要所以講三次！\n2. 徒步從阿里山上小笠原最快1.5-2小時（取決於平常有沒有在運動）\n3.搭小火車或遊園車大概20-30分鐘，發車時間通常是日出前45-30分鐘發車（取決於是否為旺季跟假日）\n夏季通常4:30發車！冬季5:30發車\n其他季節請自行觀察日出時間推算發車時間\n\n你如果想開車到可以不用走路，直接下車就可以看日出的地方請再googlmap打日出！應該還有另一個地點可以看到日出！', '5 顆星 雖然從祝山車站還要走一段有點厭世的爬坡路，但搭第一班遊園車到了平台可以先觀星，然後等日出，視野很好，途中還會遇到不怕人的公帝雉狂奔，很可愛。', '5 顆星 最佳阿里山觀日出地.', '5 顆星 後期新建的觀景台，從祝山車站走過來約10分鐘，因為視野較寬廣，不用一早來搶位置也能夠看得到日出', '5 顆星 從祝山站下車後往右側小路走大約10分鐘的觀景台，這裡的視野很好，不會被樹木遮住，有餘力的話，可以到這個地方，日出非常的漂亮', '5 顆星 良好的看日出景點\n坐火車上去之後需要再爬一小段', '5 顆星 360°環景觀看日出!', '5 顆星 超讚的地方，360°觀景平台，不關是看日出，還是看夕陽，晚上可以觀看星星，四周圍群峰景象壯觀場面，有時也可以身楚雲海當中，觀看霧中之國鳥帝雉，帝雉出現每每都是一對的，', '5 顆星 日出觀景好地方…', '4 顆星 吃的苦中苦，方可吃到甜美的果實。', '1 顆星 只能給一顆星了,因為周圍紅榨槭逐漸高聳即將淹沒平台景觀,除非改名為小笠原山觀"星"台,更符合', '5 顆星 來阿里山必看日出的景點，對高岳走來，需要點時間，腳程快的，大概30分鐘。', '5 顆星 看日出一定要來這個觀景台', '5 顆星 適合拍銀河星軌的地方\n深夜前往請注意安全\n要找人陪伴哦', '5 顆星 四面環山讓人心曠神怡。', '5 顆星 真的很漂亮，只是除了平台，就沒有廁所什麼的...', '5 顆星 視野遼闊，遠眺玉山群峰', '5 顆星 視野很棒，可以綜觀整個稜線並欣賞日出！', '4 顆星 上次來沒看到雲海，這次終於看到了！好漂亮！', '5 顆星 欣賞阿里山日出的好地方', '5 顆星 白牆ㄧ片，回程竟然看到帝雉、太幸運了', '5 顆星 環境乾淨  空氣清新  日出驚豔', '5 顆星 從祝山車站出來後，往右走（有指標），大約10-20分路程（有坡度）慢慢走即可。\n\n能夠看到的雲海比祝山觀日臺更美麗，也比較少一點人，很推薦想稍微散一下步的人哦。我覺得非常值得，而且也會有一些人來解說，真的是很棒的景色跟體驗\n\n半路上有一家茶店，可以停下來喝茶，雖然茶品沒有比別家特別好喝（阿里山茶都差不多），但是空間很舒服，也會有美麗的鳥兒作伴', '5 顆星 較佳的觀賞點，遠離人群。', '5 顆星 帝雉出沒地點！', '5 顆星 祝山站後，再堅持一下腳程，往上的小笠原走，相信不管是雲海，還是日出，絕對讓你的人生故事，充滿了不虛此行的一頁。', '5 顆星 霧靄中前行，只為登頂心中美景，\n濕冷裡靜待，只為映照眼中霞彩，\n期待中前行，登頂後映照，\n好一幅雲飄霧聚霞光影', '5 顆星 超級讚的啦 雖然要走一點山路 但是都去阿里山看日出了 一定要上去👍🏻 …', '5 顆星 風景真的是美到不行\n很多人都說走到祝山那邊看就可以 沒有必要再走上來\n但真的是大錯特錯！\n這上面風景寬廣太多了\n能夠看到的範圍大好幾倍 能夠看到整片的景色\n不同角度的天空顏色也都不一樣\n看著這一切從天微微亮到日出\n絕對是最值得的\n\n我來這邊好幾次\n有幾次運氣不好只有整片的霧\n這次在跨年隔一天來\n天氣非常好 看到難得的鑽石日出\n雖然日出時分沒有看到雲海\n但是景色仍然是讓人無法忘懷\n儘管沒有雲海\n卻有一層薄薄的雲\n看起來更有一種朦朧的美感\n\n有機會絕對要來這裡看日出\n我來的時候剛好小笠原山的火車施工\n要搭到對高岳然後走蠻久才能到\n所以如果是最近來的可能要查一下\n看要不要搭巴士上來比較好', '4 顆星 如果把面東方的花草修一修，會更好', '5 顆星 高山最舒適的觀景台，四周空曠，視野良好，常常可見玉山。', '5 顆星 很適合拍攝星空，白天花季再來會更美', '5 顆星 太美，太美，太美了\n值得一去再去\n還有帝雉', '5 顆星 追求星星的景點', '5 顆星 目前祝山車站整修中，所以觀日推薦從阿里山車站坐火車到對高岳車站後，沿鐵軌走會先走到祝山觀景台、接著沿指標就會到小笠原觀景台。\n\n這條路坡比較陡，但是柏油路所以算好走\n日出前，這條路上的茶田35號館會有阿姨出來到小笠原解說，還會鼓勵快要半途而廢爬不上去的遊客拜託上小笠原觀日，真的會有機會看到【雲海】！\n\n記得早點卡位，前面不會有很多人頭還有多餘的手擋住日出。', '5 顆星 超讚的觀日出地點！', '5 顆星 去小苙原要從祝山車站再走一個大上坡，柏油路並不難走，但需要一點體力。不過，也正因為要費力爬坡，所以看日出的人不多，可以不必擠在人群中就清楚看到日出景象，超早起牀的辛苦也就十分值得了。', '5 顆星 風景很美，但是走上去很喘！😂 …', '5 顆星 從祝山走過來的路有點辛苦可是絕對值得，360度觀景平台，美景盡收眼底，幸運的話有機會在附近看到帝雉喔。\n在遊客中心旁邊賣遊園車車票處現在有賣夜遊小笠原的行程，晚上7:00遊園車帶大家上去祝山，有在地的導遊帶大家走並解說，學到很多知識，一路慢慢走到小笠原山觀景平台看星星，雖然一人要300元但絕對值得參加！身為極想去小笠原看星星的人有這樣的行程真的太幸福了。大約晚上九點會回到旅社區，洗洗澡就可以睡覺準備明天早上看日出了。賣票是從晚上6:00到發車前，可以先看看夜空是否晴朗再決定要不要參加。', '4 顆星 太棒了藍天白雲空氣清新', '5 顆星 這裏可以看到的風景很棒，山頂有滿滿的大平台可以眺望。秋天的時候有滿地紅色的樹葉很美，可以和女朋友一起拍美麗的照片留下珍貴的回憶，我的女朋友覺得這裡很棒，適合帶女朋友來玩！', '5 顆星 超級美的觀日點，雖然從對高岳爬上來有點辛苦，但值得，還有志工講解、抓日出時間超準確', '5 顆星 距離車站走一小段即可以到達\n大平台的視野開闊不用人擠人\n而且沿途的小徑絕美！\n不看日出再附近繞也不錯', '5 顆星 半夜搭觀賞日出的火車到祝山站，再往前走一段路就會到，風景很棒沒有太多遮蔽，現場甚至還會有義務解說的志工，非常值得來看日出，除了日出外，晚上好像也會有夜間導覽，來這裡看星星。', '4 顆星 360度環狀無遮避景觀', '5 顆星 壯觀的雲海與視野，不虛此行', '5 顆星 今天早上的天氣很好，這幾天下午都下雨', '5 顆星 由祝山車站到小笠原觀景台走路大約20分鐘 如果感覺時間不夠 可以在祝山觀景台觀賞日出即可', '5 顆星 很讚的銀河拍攝點', '5 顆星 在阿里山森林遊樂區算是海拔最高的景點，全面三百六十度的觀景平台無論是看日初.看雲海甚至觀賞星星都是不錯的選擇，看日初比較方便只要搭森林小火車到祝山車站再走一段路就可以到達，看雲海及觀星可能要自己徒步走祝山觀日步道上山，如要自行上山多準備防寒衣物.熱飲食物及照明設備比較安全。', '5 顆星 非常美好的地方', '5 顆星 祝山站再500m下坡在上坡。值得', '5 顆星 超美的日出 360度景觀台很棒!', '5 顆星 如果有老人家可能不適合走來這邊，但是如果是年輕人的話體力有足夠，真的可以考慮來這個地方看日出，這個地方過去整個沒有遮擋，還有人過來解說，雖然那個人是下面那一間店的人，但蠻感謝他出來分享一些小知識，來這邊看日出真的會很感動', '4 顆星 往祝山觀日出的火車會因為日出時間有異而不好安排 但用心一點應可調整更佳時刻表 看到日出後對這點瑕疵是不會計較的 何況還有志工當場解說地形', '5 顆星 會當凌絕頂，一覽眾山小！', '5 顆星 視野真的很棒！！觀景台規劃得很好，外圍低內側高，即使沒有搶到最前面的位置，站在後側的視野也不會太差。\n從祝山車站走過來的路很好走，推薦！', '5 顆星 超美好的天氣\n超棒的日出', '5 顆星 景觀雄偉，環山氣勢棒', '5 顆星 觀星及看日出最佳地點，同時也有豐富生態。\n\n景觀無敵，往東可以看見整個玉山山脈及所有主要山峰，最遠可以看到花蓮海岸山脈，往南可以直接看到台東關山，往北可以看到雪山，往西首先是萬歲山雷達站，其後就是嘉義市，天氣最好時以直接看到台灣海峽。\n\n往下則有陳有蘭溪跟神木村，此外心中橫、八通關、東埔山、麟趾山、鹿林山跟天文台，還有塔塔加遊客中心，總之美到不行啦！', '5 顆星 360度觀景，視野遼闊，可觀日出、日落與星辰', '5 顆星 下小火車後，走15分到祝山觀景台後，右轉走10分後才能到最美360度景觀。\n記得帶墨鏡。回程搭遊園車就好，不用趕火車。', '5 顆星 夜景可坐接駁車，須購票抵達祝山後步行五分鐘\n日出可坐火車至山上火車站，再步行到觀景台', '5 顆星 景觀超棒值得來看日出賞夕陽', '5 顆星 這裡看日出很漂亮！', '5 顆星 超級無敵棒的地方，無論白天觀山或夜晚觀星都超級讚', '5 顆星 雲海、日出', '5 顆星 此生必須來過一次', '5 顆星 餐點好吃景觀很棒', '5 顆星 從祝山車站走上去大約10-15分鐘，夜間星空很美。日出景象會讓人不自主發出讚嘆聲。', '5 顆星 很棒！很遠，很值得。', '5 顆星 夜晚觀星好去處 更是賞日出的私房景點 這裡人不多 空間寬闊 介紹給各位好夥伴 不用在車站外人擠人 出站右側步行十五分鐘來觀景台 雖然步道較為陡峭 但絕對值得', '5 顆星 明明去了五六次了，好像新認識阿里山一樣，比起祝山日出強不只一點點', '5 顆星 比祝日更棒的環景觀景台，可觀玉山群山、嘉義市區、集集等\n從祝日站步行約20分鐘，中途有一間新蓋的檜木展覽館', '4 顆星 從祝山觀景臺走過來約500米，但有一段下坡及長上坡，要有爬山的準備唷！清晨走起來很舒服，但是也是會喘。', '5 顆星 晴時多雲看日出的好地點', '4 顆星 從沒想到小笠原山觀景台竟然是這麼美！360 度環繞景致，雲海在您的腳底下，阿里山日出在您的眼前，台灣紅榨槭美的讓您歡呼連連！ 還有運氣好到可以與帝雉相遇，而且機率很高，當您看見他們，請保持安靜，不要驚擾牠們用餐，請您保持安靜，感快拿出手機拍，非常值得您的到訪！', '5 顆星 很可惜沒看到日出......只有雲海', '5 顆星 阿里山的日出，美哉～小笠原山觀景平台寬廣無比，月亮/星星/雲海/日出，一併收納。\n但是切記要保暖，厚外套/暖暖包/保溫壺不可少，這次我們中秋節看完日出，鼻子都凍紅了！🤣🤣 …', '5 顆星 超美的地方！看完日出不必趕著下山，不妨直接走到阿里山遊客中心（約普通腳程約一個半小時），或走到沼平（約三十分鐘）搭公車（約五至十分鐘），可享受光影變化帶來的美景！', '5 顆星 第一次看這裡的日出，很難忘！', '5 顆星 絕佳的賞景點，雲海，日出360度環景欣賞，若有機會夜賞星象更是一奇，就是爬坡是個考驗，且回程若要搭火車會有些小趕。', '5 顆星 非常美，很值得從祝山車站走過來這邊看日出，人群較少，視野也更寬廣，還可以看的台灣第一高峰玉山！\nAmazing! It’s absolutely worth to come here for sunrise!', '5 顆星 真正阿里山景觀最好也最容易到達的觀景台\n日出、日落、觀星的不二選擇\n祝山觀景台走來不會太遠\n雖是柏油路但有點陡\n膝蓋不好的需要點時間\n\n平台乾淨開闊\n看得到玉山群峰\n附近的小百岳大塔山、對高岳等等\n\n極度推薦！', '5 顆星 小笠原山觀景台位於阿里山山脈的祝山稜脈的末端，海拔有2488公尺。\n是由日籍人士小笠原富二郎技士首次探勘發掘的，就以他的名字而命名為小笠原山。\n現每年元旦嘉義縣縣政府均会在小笠原山的觀景台，舉辦日出印象音樂會迎接新年的第一道晨曦，約可容納百餘人，可謂台灣最高的音樂饗宴。\n此山因地勢特立和中央山脈及玉山山脈對峙，而其四週無遮可360度的觀景，而塔山，對高岳，萬歲山玉山北峰，南峰在此一覽無遺。\n在此更可觀日出，日落，夕陽，彩霧，雲海甚是壯觀。\n而觀景台距祝山亦僅500公尺之遙，在觀景台旁設有一大三小共四座眺望台，且平台空間大可容納百人之多，是一不可多得的觀景台。', '5 顆星 美麗啊~一定要去的！', '4 顆星 沒看到日出，看到雲海也不錯。', '5 顆星 楓紅了，好美。', '4 顆星 今年楓況不佳。可惜了', '5 顆星 上到祝山一定要來的地方', '5 顆星 360度的視野感觀享受⋯', '5 顆星 360度環景視野，晚上無光害，適合在長椅上舒適地觀賞星星', '5 顆星 視野空曠良好 巧遇台灣帝雉 超漂亮', '5 顆星 祝山上的觀日景點，比起祝山觀景台，這裡擁有360度的景致，看日出更加美麗，從祝山車站走大概15分鐘', '5 顆星 最佳觀賞日出的地方👍 …', '4 顆星 雖然離祝山車站有500公尺，但觀日出的人較祝山觀日台少，更能欣賞日出美景', '4 顆星 一個可以遠眺玉山的好地方，多走幾步路吧！', '5 顆星 360度觀景台超級漂亮，賞日出觀雲海的好地方', '5 顆星 帶著Pixel5來拍銀河。', '5 顆星 離祝山車站有一小段距離，是觀賞日出的好地方，有著360度的開闊視野，可惜車的班次很少。', '5 顆星 夜間來此觀星，360度視野超棒，真得是滿天星，且備有五星級(檜木)洗手間，據說清晨此處也會台灣帝雉、山羌出沒~~要再來', '5 顆星 360°視野，是最佳的觀日觀星地點。\n不但可遠眺雪山山脈，亦可見著秀姑巒和郡大山，也是觀玉山群峰的最適當位置。\n天空霞光，雲彩變化，地面山林溫濕變化和峽谷遠眺皆是美景一幅。', '5 顆星 制高點，在阿里山上，離祝山車站500公尺，步行約10分鐘，很適合看日出、雲海，夜間觀星！', '5 顆星 從祝山車站往上走約十多分鐘左右可以到達。正對玉山時候的日出很棒。', '5 顆星 幾乎360度觀景台，近100公尺的高山植物園有乾淨的廁所。向西方看完日落後轉向東邊玉山群峰方向看銀河升起及日出！', '5 顆星 出來祝山車站往右走 一直沿著柏油路向上', '4 顆星 無視覺障礙的賞景點', '5 顆星 觀星、觀景、觀日出,、欣賞山嵐、雲海、植物、野生動物的好地方,不同時間有不同體驗.', '5 顆星 夜間或日出，都是美不勝收', '5 顆星 沒人爭拍照', '5 顆星 小笠原360度景觀台，環景無任何遮蔽物，位於阿里山最高點的日出觀景台，日出從東北亞第一高峰玉山主峰旁緩緩升起，眼前一字排開的玉山群峰，真是壯麗呀！值得您凌晨早起搭火車來欣賞，讚啦！', '5 顆星 斜坡真的很累', '5 顆星 觀看鑽石日出的最佳景點', '4 顆星 視野好，看日出的好地方', '5 顆星 多走500公尺避開人潮絕對值得，一定來得及看到日出', '5 顆星 要算好時間及時看到了日出日落的地方', '5 顆星 導覽老師推薦的360度賞日出景點，但爬上來的短短幾百公尺，差點沒讓我這缺乏鍛練的身子給斷了氣⋯真心覺得累，但美景是值得的', '5 顆星 觀日出絕佳景點！', '5 顆星 360度觀看阿里山日出風景，很棒', '5 顆星 非常棒的景色\n多走500公尺上小笠原絕對值得', '5 顆星 人少風景好 旁邊還有一間咖啡店可以享受生活', '5 顆星 360度視野超讚', '5 顆星 像是秘境般的地方，2020 1/1去看日出就是在這裡看的，朋友的同學知道的小地方，我們是在更裡面的小平太觀看日出的，日出非常的讓我驚艷，覺得寒冷漫長的等待跟疲勞都值得了。', '5 顆星 賞白牆，但看到帝雉', '5 顆星 楓紅了，濛濛細雨中遠眺玉山群峰，還有不請自來的嬌客一帝雉。美的無法形容', '5 顆星 視野遼闊，日出後人潮散去，在這裡吃早餐曬太陽非常舒服。建議帶傘與墨鏡，幫眼睛擋光，', '5 顆星 來阿里山絕對值得走一趟，雖說現在有公車可上祝山了，但非常薦議由沼平站旁的祝山觀日步道起登，經森林步道，接上祝山道路，邊走邊賞景很快就到祝山站了。由此再走往小笠原景觀台，飽覽玉山群峰，絕對不虛此行。', '5 顆星 很美的景點，看日出的平台很棒!還可以看到帝雉! ps.從祝山車站走到小笠原還有一小段小累的上坡路', '5 顆星 很棒的觀景台\n很棒的地方\n注意保暖', '5 顆星 夜衝上去，雲太多沒看到日出，但這不能怪阿里山所以我還是給五星', '5 顆星 真的很美！', '5 顆星 祝山上的觀日景點，比起祝山觀景台，這裡擁有360度的景致，看日出更加美麗，從祝山車站走大概15分鐘', '5 顆星 往玉山北峯遠眺日出，太陽出來的瞬間一切等待是值得的，等候日出前還可以夜觀星空，真的是看日出的好地方']