['5 顆星 短短一條滿滿的樹蔭，不急的話，來回用走的更讚，而且離快速道路也很近', '4 顆星 //陰雨中春遊\n上午先去嘉義國民路道口燒雞買雞腿，準備去郊遊，雖然天陰微雨，還是順著性出發。\n順路去看小橄欖隧道，走了一小段路，雨越大覺得冷才回，生活就是應該如此平靜！', '5 顆星 這裡長長的綠色隧道，很適合長焦段鏡頭來帶出空間的壓縮感，喜歡攝影的一定要來拍一下。\n雖然這天去下著雨，沒有陽光斜射，但是剛好遇到廟會活動，增添了照片的豐富感。', '3 顆星 中午時分街道上沒來往車輛這時拍照甚為壯觀，漂亮，走在綠色隧道內心情怡悅....', '5 顆星 非常適合騎腳踏車在林間漫遊，尤其是早上6點到8點半這一段時間的陽光非常柔和跟舒適，吹著涼涼的風，感覺心情都清新了，也非常適合拍照。', '5 顆星 適合拍照的好景點(僅限拍照附近無其他景點)。如果要去布袋高跟鞋教堂，可先從82號東西向快速道路【14祥和】出口往太保方向沿著學府路直行，看到大同技術學院後校門右轉嘉44線就到綠色隧道囉，可往頂港子墘的方向前進拍照，因為路口車流量較多，不好停車也容易造成事故發生。', '5 顆星 過年路過來看看，挺不錯的地方，夏天應該很舒服', '4 顆星 夏季的小葉欖仁綠色隧道，悠閒地走著，好不舒服，很讚！', '5 顆星 適合悠閒的走一走\n很有涼意的綠色隧道\n經過的車輛不多 很好拍', '5 顆星 綠意盎然 生生不息\n走在下面好像綠光罩頂🌲', '4 顆星 拍照時要注意左右來車', '5 顆星 因為在故宮南院附近\n所以都會順道繞過來\n非常喜歡這綠色隧道\n尤其是翠綠小葉欖仁\n鄉間小路人與車不多\n取景留影懷念好地方', '5 顆星 置身於龍貓的場景\n車子很少非常好拍照', '4 顆星 六腳鄉塗獅村綠色隧道。\n1110721', '4 顆星 今次來到嘉義太保市\n特意騎車經過綠色隧道\n非常的愜意悠閒\n有來到嘉義太保市\n不管騎車開車\n都非常推薦來這繞一圈', '5 顆星 帶老婆來散步吹風。', '4 顆星 適合拍照~讓人放鬆的綠色隧道', '5 顆星 幽靜又美麗的綠色隧道\n騎腳踏車相當舒服愉快~', '5 顆星 美呆了！\n美的是花\n呆的是我\n宛如仙境，令我久久不忍離去。\n\n註：照片是旁邊的風鈴木', '4 顆星 小葉欖仁綠色隧道，太保市嘉44鄉道，枝葉茂密，綠樹成蔭，行走其間，很是舒爽。', '4 顆星 新葉綠廊紅粉將盡', '5 顆星 風景優美，走起來很舒適，還有很多鳥叫聲', '4 顆星 綠色隧道  欖仁當道\n綠蔭圍繞  景色姣好', '5 顆星 算是比較隱蔽的小葉欖仁綠色隧道', '3 顆星 小而美的樹隧道', '4 顆星 短暫停留，拍網美照的好去處', '3 顆星 相當漂亮的小葉欖仁樹隧道, 是攝影人士喜歡駐足的景點。\n部份路樹有被兩旁的居民或農民鋸斷或燒毀，隧道出現部份缺口，相當可惜。附近農場的廣告布旗影響到了整體的美觀。', '5 顆星 拍照真的滿不錯的', '5 顆星 很棒的綠色隧道', '3 顆星 雖然不是很長，但很適合腳踏車和步行，景色有玉米田和火龍果田，很棒的鄉村風。', '3 顆星 建議有順路經過再來看看，規模不大，位於主要道路的岔路，若要在此拍照，注意來往車輛，部分樹幹貼有旗幟或毀損，有點可惜。', '4 顆星 跟著IG綱美來踩點，適合自行開車順遊，拍照務必注意往來車輛 。', '4 顆星 環境蟲鳴鳥叫非常舒服 而且這這邊很多老式的合院式建築 算是不錯的一個地方', '5 顆星 有攤販可以逛，有草地可以跑，環境舒適', '5 顆星 超美 夏天來更棒', '5 顆星 很棒！ 兩旁綠樹茂密 是拍照的最佳景點', '3 顆星 夏日裡有著翠綠的小葉欖仁交織而成的樹蔭，在路上漫步著，真是愜意。', '4 顆星 花旗木沒了、青翠的新葉也很美而且都沒遊客', '5 顆星 美美的可以拍出很多四季的照片很適合網紅來一下', '5 顆星 陽光從葉子的縫隙折射夕陽唯美感 涼風輕輕吹過有點冷', '1 顆星 無聊到爆炸的地方', '5 顆星 頂港子墘，離橫向太保交流道不遠，約在稻江學院附近', '4 顆星 南故宮博物院相距很近很值得走走', '3 顆星 還不錯，車輛偏少，可以好好拍照', '5 顆星 適合路過拍照', '5 顆星 很讚', '3 顆星 要從0開始哦！', '5 顆星 風景優美，車輛不多', '4 顆星 會不由自主的拿起相機猛按下快門^_^～', '5 顆星 蠻特別的', '5 顆星 很悠哉的地方，而且不會太熱 👍 …', '5 顆星 簡單，漂亮，拍照的好地方！', '4 顆星 樹蔭大道  早晨時陽光撒下時很美', '4 顆星 停車休息一下，拍張照片 👍 …', '5 顆星 樹木的擁抱，\n讓身心靈溫暖而踏實', '5 顆星 風景優美 適合下午運動散步', '3 顆星 晚上經過 不知是景點', '4 顆星 晚上有燈會更漂亮', '3 顆星 純粹風景地點', '5 顆星 車流恨快，小心駕駛', '3 顆星 蠻長的', '4 顆星 我住這很漂亮', '4 顆星 要記得帶防蚊液', '4 顆星 地面乾淨，綠道深邃。', '4 顆星 環境非常適合慢遊', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮的小鄉道~', '5 顆星 綠色隧道，涼快舒適', '4 顆星 讓人身心舒暢。', '5 顆星 好漂亮的綠色隧道', '5 顆星 極美綠色隧道。', '5 顆星 讓人很放鬆', '4 顆星 退休散步的好地方', '4 顆星 空曠沒什麼車', '5 顆星 很美', '5 顆星 漂亮的綠色隧道', '4 顆星 風景很美..', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 尚可喔', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 快閃族', '5 顆星 舒服', '5 顆星 景色不錯', '5 顆星 很漂亮！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗風景', '5 顆星 綠色清心', '5 顆星 經典！！', '3 顆星 很美麗', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 為了美麗']