['5 顆星 裡面好逛，氛圍很輕鬆，適合親子全家出遊休息的據點', '5 顆星 檜木香vs.咖啡香v.s茶香\n阿里山觸口遊客中心～臺灣檜木藝品結合了☕️路易莎咖啡☕️、入里灶咖（中式料理）、阿里山茗茶🍵～多元式的經營～感覺很棒\n很值得一遊\n#山の埕\n#希諾奇臺灣檜木', '5 顆星 要進入阿里山或是從阿里山回嘉義最佳的休息停歇好地方，在這裡可以調整好進山的心情和準備，又或者在這裡回味一切在阿里山的情景，收拾好要回家的心情，喝一杯手沖咖啡，買一些在地的伴手禮，在這悠靜的好地方來一杯路易莎的咖啡及點心，真是人生的一大享受。入里灶咖在新年一過，很有新意，將套餐裡的煎蛋改為心型模樣，新年新氣象，心型代表著 " 心想事成 " , 大家可以過去體驗看看，店家很有創意喔！瀞茗軒茶藝館相當的有質感，他們專營阿里山高山茶，烏龍茶，紅茶，普耳茶，每天由專人為客人沖泡高山茶，烏龍茶，紅茶及普耳茶供來訪的客人品嚐，該茶藝館所賣的茶葉及紅茶，烏龍茶，普耳茶價錢公道的，商品的質量很不錯的，可以來阿管處的遊客中心品嚐喔！', '5 顆星 109/10/12在阿里山遊客中心分館買了洗髮乳買一送一，平均一瓶340元，檜木味很舒服。\n還購買2盒阿里山蜜香紅茶800元，真的很香。\n108/11/25親切熱情的3位女店員，對小孩有耐心，其中1位還主動推薦附近景點及餐廳👏 …', '4 顆星 位於阿里山遊客中心旁，博物館內ㄙ展示許多以檜木為素材的藝術品。當中幾件超大物件令人咋舌驚奇，達摩雕刻作品栩栩如生，館內亦有提供檜木週遭商品及精油、手工皂等，喜歡檜木的朋友，若有安排嘉義旅遊或規劃阿里山行程的計畫，不妨安排到此一趟欣賞檜木之美。', '5 顆星 感受台灣茶香的滿滿幸福，德國友人非常喜歡台灣茶的順口，高級茶品喝起來非常的順口，茶的香味迴盪', '4 顆星 希諾奇台灣檜木博物館原本在台中有分館，不知因何故而關閉，由於對檜木的執著與熱愛，故藉此抽空前往嘉義一日遊，博物館內介紹台灣檜木及林業發展歷史，裡面有許多珍貴及罕見的文獻和資料，館內的小姐(介紹人員)非常熱絡，會非常詳盡及耐心的解說給前來參觀的遊客唷。\n\n當然參觀完檜木的發展歷史及更深入了解檜木後，服務人員會引導您到購物區，用破表般的熱情和積極，不斷的介紹產品給您唷，個人覺得精油產品和其他伴手禮幾乎很多地方都買的到，唯獨雕刻藝術品會較為罕見，應該三義可以找的到，只是不一定是檜木雕刻成的。', '5 顆星 服務人員嫻熟且熱心導覽，個人覺得相當專業也很用心，在此同時先給個讚!縱然看的出，這群老人團，購買力不強，仍然邁力的介紹每個品項，真配服她們的敬業經神，多多給她們加油吧!', '5 顆星 服務員親切，檜木藝術品多樣，周邊商品豐富，精油的味道個人覺得檜木味比檜意森活村還濃。打卡會送實用小禮物。', '5 顆星 免門票 店員還為我貼心的解說 也沒強迫推銷 店內好多雕刻藝術品 美得讓人嘆為觀止  也有木製的商品可購買 停車場也好停車', '5 顆星 環境舒適，廁所乾淨，銷售部小姐服務親切，工作熱忱，值得嘉獎。', '4 顆星 展覽多位木雕作家心血𠎀作，旁邊有賣一些檜木產品，值得參觀 …', '3 顆星 有很多檜木打造的藝品，藝品和家具有販賣，也有檜木萃取做出的周邊商品，像是洗髮精、乳液等。', '4 顆星 這裡應該算是觀光展銷中心，一入門有淡淡檜木香，眼前就出現很大檜木藝術品，聽說價值不斐，跟團來會有導覽，介紹玲瑯滿目的檜木跟其加工製品，還有文創及日常用品，展場內有近百項檜木藝術品，也看到了早期伐木工具，還有了解到神木的歷史沿革，整體服務人員親切熱忱，態度和藹。\n商品售價不算便宜，商品多樣化，小到檜木製禮品小物，檜木配方浴洗日用品，檜木配方痠痛相關商品。沒來過的可去看看，對檜木相關產品也不乏有愛用者。可以去走走', '4 顆星 服務人員親切，可以參觀也有販售一些檜木相關產品，環境不錯但有點悶熱😅 …', '5 顆星 帶著妹妹到遊客中心，偶然看到新開的店《瀞茗軒》 被熱心的姐姐邀請來品茶～\n喝下去得茶飲，連不懂茶葉的我都覺得好喝清香！\n看了看店面裡面還有一些產品，蜂蜜茶葉…。\n還滿推薦來到遊客中心可以進去逛逛🙂\n\n餐點是在入里灶咖 享用茶葉蛋跟關東煮～好吃😆', '5 顆星 —走進去參觀、就聞到希諾奇台灣檜木味道、身體舒暢、藝術品雕刻骨董、精雕細微、氣勢宏偉。好讚！', '5 顆星 很棒的景點，有空可以來逛逛。', '5 顆星 台灣嘉義檜木木藝文創博物館，珍貴奇木各式各樣作品免費觀賞，尚有許多文創商品販賣，到嘉義一定要來拜訪', '5 顆星 對喜歡木頭的人，是一個很棒的景點，但是價格不斐', '5 顆星 富文化教育義意的免費景點，還有可愛的公仔和DIY活動，到嘉義可以來逛逛', '5 顆星 很適合休假出門踏青的地方^_^\n檜木很高尚漂亮！\n大家有空也要來走走唷～', '5 顆星 很棒的景點，很適合來逛逛', '4 顆星 路過休息還可以', '4 顆星 喜歡檜木的人可以來逛逛, 這次來沒有收門票費, 裡面的環境和木材都很吸引人, 適合來走走', '1 顆星 服務剛開始還行、講解俐落\n檜木特別香、木雕精美\n不過...主要還是給遊客購物的地方\n你如果不買東西服務就一般嘍', '4 顆星 進門濃濃檜木香很用心佈置收藏很多大件檜木精品有不少以達藝術創作了，當然價格高檔但也有價格較親民的檜木加工可選購品。', '2 顆星 旅行團的休息點 東西價位偏高 不適合一般旅客特別前往\n很多作品都有上漆 並沒有期待的檜木味', '3 顆星 擺放著許多台灣神木，雕刻各式神像，桌子，椅子，神獸，沒什麼好逛，會推銷購買，', '5 顆星 都市中的森林浴,非常親切的服務人員!!!!!!值得專程前往~~', '5 顆星 好多檜木製品，大型藝術品也有', '3 顆星 2019/6月線上購物所寄的物品製造日為2010年，說實在購物還是需要現場買比較好，光10ml量用沒二次精油都流掉，只因為滾珠頭墊太軟，下次不在購買了。', '5 顆星 生活用品都很值得夠買\n短短兩個月都大手筆的買生活用品\n推薦精油系列 還有台灣檜木系列 沐浴用品都超推', '5 顆星 欣賞一些藝品\n店內都是木頭香味\n很舒服👍 …', '4 顆星 展品很美，服務親切', '5 顆星 價格依商品而定，若喜歡就可以買', '4 顆星 位於市區，旁邊附設停車場，方便好停車\n帶孩子出遊，認識檜木，體驗原木，還不錯', '5 顆星 來一探檜木工藝不錯~~', '5 顆星 一走進來給人 全新明亮 舒服的感覺 全新裝潢 現代感加上 濃濃 古色古香 還有滿滿芬多精 喝著手上的咖啡 豐富多樣感官享受 還有多樣美食 可以選擇 我喜歡 給你五顆星 呵呵', '2 顆星 轉述店員所告知，嘉義館已經準備收起來了。店內所剩物品不多，友愛路這一側的鐵門經常關閉著。店定是18:00閉館，可是今天竟提早半小時關門不做生意，小弟特地趕來買商品，雖然趕在17:40店員離開前到。雖然東西買到了，卻覺得失望。', '5 顆星 不需要門票  不會強迫推銷 店內好多雕刻藝術品 非常漂亮\n裡面的商品可購買 很好停車', '4 顆星 樣樣都是精品，來嘉義玩一定要過來參觀。', '5 顆星 檜木香氣撲鼻。', '5 顆星 各種特色小物\n環境優美 服務好', '5 顆星 看到很多檜木藝品，\n室內也有香香的檜木香，\n但不像博物館而是比較像藝品店的感覺', '3 顆星 壓迫感有點重\n店員可以稍微放鬆一點', '5 顆星 嘉義必走景點 結合了各種嘉義特色 檜木 咖啡 原住民文化 大自然 實在是很棒的地方 也很適合親子旅遊', '5 顆星 往阿里山的入口\n山明水秀就可以看到觸口休息站\n整體的感覺心曠神怡\n值得大家都去走一走', '4 顆星 檜木精油超讚！而且永久保存期限！其它的檜木裝飾品蠻多選擇性！', '3 顆星 有免費停車場，販賣沉香檜木精品的地方', '5 顆星 檜木博物館場地雖然不是很大，但是旁邊備有停車場好停車， 裡面的檜木雕刻都是精品類， 對木頭有興趣可以進去參觀，也有賣一些小東西清潔用品類或是小裝飾品 有的有買一送一活動或者是折價， 而且店員主動送上折價券很熱心招呼， 很不錯的店家。', '5 顆星 天氣好可以拍照，平日去比較充裕。裡面也有沉香檀香等各種產品提供選購。櫃臺會提供優惠券搭配使用。有想買可以拿，沒有的話就不要拿吧！', '4 顆星 進阿里山之前可以先在此走走看看', '5 顆星 導覽員非常認真且專業地和我們介紹嘉義與檜木間的故事，導覽員也非常地親切\n一進到檜木博物館就聞到一陣濃濃的檜木香味\n在檜木博物館中能看到許多大師級的檜木作品，也能看到嘉義過去運送木材的歷史\n非常適合一家大小一起來寓教於樂\n商品區也有許多的產品能夠選購，非常推薦檜木按摩霜', '2 顆星 生意味道很重 一直叫喝 不能好好欣賞', '5 顆星 免費參觀，附有停車場，接待人員親切，裡頭陳設相當多，有販賣多種檜木相關產品，有按摩霜、精油洗髮乳等，亦有提供試用體驗，價格合理產品品質不錯！可免費加入會員消費就有95折哦', '4 顆星 玲瑯滿目的檜木跟其加工製品，還有文創及日常用品，檜木商品多樣，服務人員親切熱忱，態度和藹，令人印象深刻…\n商品售價不算便宜，但質感比一般老街或夜市販售的相關商品好很多，免費加入會員可打95折，會員網購滿千免運費。', '4 顆星 早期及現代台灣檜木雕刻藝術創作品擺設！現沒陸客參觀選購~顯得安靜落寞許多！廁所生鏽老舊~尿味重有改善空間！', '5 顆星 滿多檜木雕刻藝品', '4 顆星 從大門一入就聞到檜木香，很多雕刻與傢俱，值得欣賞，還有阿里山林業歷史展示，舊時器具，是個小博物館，更是一個超大的展售場，挑高大空間，舒適，停車也方便，很適合全家老小一遊，看熱鬧看門道，長知識長常識。', '5 顆星 很多極具特色的木雕跟工藝品\n雖然都買不起不過看看也不錯\n不需門票 現場有淡淡木頭香味', '3 顆星 檜木博物館\n作品超不凡\n嘉義好地方\n檜木品風範', '5 顆星 非常好的景點~風景好 服務好 商品更是沒話說~非常適合大家來遊玩~', '5 顆星 銷售小姐很敬業，多會跟你解說商品，但不強迫推銷。也會跟小小孩互動，算親子友善 (但也可能當下客人較少,所以還滿有空跟小孩互動）。', '5 顆星 稱為木材都市的嘉義，在日治時期因為林業興盛而非常的繁榮，昔日的木料倉庫如今轉形成希諾奇台灣檜木博物館，將以往的故事繼續傳遞給後代的子孫們。\n這裡成列了來當時伐木的故事、工具，也獨家取得日據時代珍貴手繪嘉義地圖的版權，讓大家一窺昔日的木材都市的樣貌。除了讓你更瞭解嘉義外，博物館中展示許多檜木藝術創作品，也有許多將檜木元素應用於生活中的用品，洗滌、保養、養生、家飾、器皿、擺飾等，真的是超新鮮的啦！\n免費入場、免費停車、臉書打卡還送小禮物，搭配專人導覽，在芬多精的香氣中欣賞昔日文化和藝術。親子同行也能預約檜木蛋彩繪DIY，來嘉義旅遊兼悠閒的好去處。現在還可以免費加入VIP會員喔！\nPS：因此我愛上了檜木牙膏，使用完感覺就像基哥拉著絲巾在海邊奔跑一樣（食神梗），真的大推薦。\n\n#嘉義景點 #嘉義一日遊 #檜木博物館', '5 顆星 🍬一台30分，三-四台40分，五台以上50分，幼稚園6⃣️\n\n主產品：檜木精油皂，沐浴乳洗髪精，牙膏，精油，聚寶盆。\n\nDIY只接受電話預約：手工皂，木製品。', '4 顆星 本身就是個hinoki多種類的商品展示及賣場，接待人員們很專業，親切有回到家的感覺，沒有濃濃的推銷兜售的感覺。。。', '3 顆星 博物館陳放許多珍貴的台灣檜木，也有相關伴手禮可供選購，但我覺得可以再增加一些有互動性的活動', '3 顆星 雖熱情…但緊迫盯人的感覺不太好！…\n藝術品擺設太擁擠…拍照不易…可惜！…\n商品很優…可惜價格稍偏貴…\n明顯ㄜ觀光客嫌疑來著…\n\n出來玩嘛！…喜歡就出手買吧！…\n促進經濟觀光也不錯啦！…', '4 顆星 館內大部份是檜木製品，木紋愈美愈奇特的價錢當然也愈特別，純粹看個人喜好', '5 顆星 這邊是聊天休息的好地方，還有檜木可以觀賞跟購物', '3 顆星 展示檜木藝術品 還有檜木的周邊產品 有需要是可以參考看看 但是藝術品的價格大家就自行斟酌囉！😉 …', '5 顆星 假日不錯遊的地方，精油體驗後很不錯，立馬買一組。', '5 顆星 裡面有許多歎為觀止的雕刻、很棒、但是地點大約待10-15分鐘結束、是也可安排的小行程', '3 顆星 免門票 免費停車場\n店家會發一份$50折價卷 可抵消費\n適合喜歡檜木或收集藝術品的人', '5 顆星 環境舒適，服務態度很優，飲食也很方便，值得來一遊', '5 顆星 服務很好，牆上可以看到阿里山火車路線圖，很值得，賣的精油價格合理，人少大時候適合仔細參觀', '4 顆星 目前博物館沒有開放，購物區可以碰碰運氣，有些東西還不錯', '5 顆星 滿滿木頭香味，\n這因該是陸客的最愛吧！\n台人可去參觀，\n但買的話.....\n就建議“阿門”了！', '4 顆星 希諾奇台灣檜木 博物館，\n於2002年創立至今，秉持著對檜木的喜愛與文化傳承的熱情，為了讓後代子孫都能充分的了解台灣的國寶級的 檜木文化是如此的珍貴與美麗，並需要大家一同的保護與愛惜......................\n希諾奇台灣檜木博物館秉持著 「希」 望以分享檜木的種種好處為出發點，承 「諾」 除了展示更多 「奇」 特的檜木藝術品與其他珍貴木雕品供應遊客欣賞，期許帶給遊客及顧客更多的檜木知識與資訊，並融合藝術、自然與文化，結合檜木與生活，提升品質與享受........ .........\n\n希诺奇台湾桧木博物馆,原本只是一处废弃的木材工厂,占地约1000多坪，嘉义市曾经是台湾木材资源最丰富的城市,也是全省木材最大的集散中心，台湾随著岁月的变化,制材所，木材贸易及木业渐渐的走向历史,木材行也一间间的关闭停业，传统产业如何延续? 如何在文化特色裡,找到新的商机? 一直是博物馆创办人深思熟虑的问题，由于从小喜欢桧木，被木材那独特的香味深深的吸引,那种嘉义纯朴的当地味道，是别的地方无法取代，为了不让台湾的桧木文化消逝，希望传统文化产业有所传承，于是创办人董事长不顾周遭人的反对，努力寻找专家，学者及业者的意见，不断投入人力，物力及各种资源的整合转型成休閒观光的产业，将老木材行再造，把老旧的传统产业注入新的元素，结合时尚，品牌，提升品质及定位，使传统产业有了新的文化商机，让游客有深度的体验，享受大自然所赋予的桧木生活。', '4 顆星 工作人員都很親切，商品解說也很詳細。博物館的部分還好，但產品很多元，喜歡檜木的人可以來逛逛☺', '5 顆星 我覺得這裡的服務非常棒喔！\n尤其吳總經理很平易近人！', '3 顆星 台灣的原生檜木是世界有名而且雕刻的美侖美奐真是漂亮。小飾品可以買。不錯啦', '5 顆星 瀞茗軒的茶好喝，格局典雅，闆娘美麗可愛又大方，回味無窮的茶湯', '4 顆星 粉多木藝術品！', '5 顆星 瀞茗軒茶好喝 ，老板娘美麗， 路過觸口遊客中心可以來喝杯茶', '5 顆星 有很多藝術品可以參觀，還有最重要的伴手品可以收藏購買，產品也真的很好用，另外；停車也很方便。', '4 顆星 嘉義的阿里山上是台灣的原生檜木林產地 這裏搜集了很多檜木雕琢的作品 也有販賣檜木相關產品', '5 顆星 免費入場參觀，精油很純，木彫很漂亮。', '4 顆星 各式檜木雕刻品', '5 顆星 服務親切 飲食方便 好停車 很適合來這邊走走', '3 顆星 檜木是國寶木，可惜早期砍得幾乎精光，當時國家窮，唯有檜木最值錢，儘量外销日本賺外滙，些許宛惜。', '4 顆星 裡面好多木雕的展覽品可以觀賞,但很快就逛玩了,商品區好大,比展覽區還大', '5 顆星 空間舒服，服務好，可以到淨茗軒喝喝茶，老闆娘漂亮大方', '5 顆星 一進門就聞到檜木的香氣，有很多檜木的作品及用檜木粹取的生活用品，檜木精油及按摩膏很不錯，有檜木天然的味道', '5 顆星 茶很好喝👍老闆娘親切服務好，可以來捧場！ …', '4 顆星 整體感覺不錯，藝品展示豐富，周邊商品價格偏高、店員緊迫盯人，無法自在參觀', '3 顆星 場地大 物品精緻', '5 顆星 很美', '5 顆星 從門口進來就沉浸在檜木的香氛中 很放鬆', '5 顆星 好逛好買', '5 顆星 女店員細心介紹又有耐心 非常好的地方 可惜口袋不深 只能買些小商品。', '5 顆星 值得一遊、東西齊全、是嘉義在地的好景點！', '5 顆星 精緻的檜木雕刻，對台灣檜木有興趣的好友，可去參訪。', '5 顆星 進門就有香香的木頭香，介紹不錯，待人有善，很多藝術品可以欣賞。', '5 顆星 整館希諾奇氣味聞之精氣神皆到位工作人員解說精闢服務態度特別親切有到嘉義市一定要來體驗喔', '4 顆星 珍藏檜木\n日常生活用品也有', '5 顆星 滿滿芬多精，各式各樣的雕刻藝術，人員專業知識充足，周邊商品多，價格也剛好。', '4 顆星 許多木雕精巧細緻，服務人員有熱忱，周邊商品亦好用，值得再訪。', '5 顆星 木雕非常壯闊，店員也會來打擾，可以安靜欣賞', '5 顆星 裝修後第一次來，休閒的好地方', '4 顆星 打卡拍照的景點，館內販賣的商品都是檜木製作所以售價也不低', '1 顆星 店員對待有購物跟沒購物者的態度會差很多，\n因同行者有不好感受，選擇抵制不購買！', '3 顆星 博物館只是附屬，本質是賣場，如有購物需求可以前往選購，質感不錯', '5 顆星 檜木為主題，門票抵現金，館內歷史展示，藝品及生活用品等販售，', '5 顆星 家人小孩很適合來這邊逛逛走走！', '5 顆星 環境美，檜木很香，服務一級棒', '5 顆星 環境不錯，很適合來這邊遊玩', '3 顆星 檜木及其藝術品很多，來看看很好，可價購。', '5 顆星 環境舒適\n服務態度很好\n美食很多，讚讚👍 …', '3 顆星 這裡的東西沒有很多，倒是有一些大型的檜木作品可以看一下', '5 顆星 環境不錯，餐點好吃😋，服務也很好 …', '5 顆星 地方很大 滿滿的檜木味令人神清氣爽', '4 顆星 蠻好玩的 當作休閒景點走走', '2 顆星 藝術品，純欣賞，有一些利用剩餘材料，作些生活用品，有撈到寶的感覺。', '1 顆星 爛死了 講話態度有夠差勁 借個廁所都被兇 要是不想做生意就不要開門 這種爛店不來也罷！', '5 顆星 環境舒服喔！服務人員也很親切', '5 顆星 來增廣見聞欣賞藝術品不錯，服務人員也很親切', '5 顆星 瀞茗軒-空間布置優雅，是喝茶的好地方', '2 顆星 有許多古老技術的雕刻物與櫃子。', '5 顆星 服務人員親切，還有檜木的商品，品質良好，味道自然清香。', '3 顆星 遊覽車的點。。。', '4 顆星 利用檜木特性開發各種商品  雕刻栩栩如生  藝術品項各有特色', '5 顆星 眾多檜木藝品\n導覽人員專業解說\n值得探訪\n停車便利', '4 顆星 希諾奇台灣檜木館，展出對台灣木雕藝品文化史館，具有台灣本土文化藝術。', '5 顆星 物美價廉 空間大適合孩子跑跳', '5 顆星 地點舒適，路易莎咖啡好喝、餐點好吃😋 …', '4 顆星 喜歡木藝品的朋友可以來這裡觀賞和購買哦！', '4 顆星 喜歡收藏雕刻藝術的好場所，精雕藝品的地方。', '5 顆星 好特別的地方\n#遠傳這裡5G跑到800多M超快', '3 顆星 很多特殊的木雕與家具，但是都好貴哦！', '5 顆星 千年檜ㄉ日月精華 在踏進門剎那間ㄧ次擁有 神清氣爽~~', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 氣味很香，喜歡檜木者適合來晃晃', '5 顆星 人員親切，整體環境幽靜，喜歡裡面的精油味', '5 顆星 空間舒適', '5 顆星 物品種類繁多，人員解說詳細，讚。', '4 顆星 很多檜木藝術品跟周邊產品可以選購', '3 顆星 遊客中心下方，誤闖進來參觀⋯⋯價格略高只好看看', '3 顆星 一直有人跟在身後推銷的購物點 價格偏高', '5 顆星 環境乾淨，美食很多可選擇', '5 顆星 很棒', '4 顆星 裡面東西琳瑯滿目，還有大型雕刻，可以去逛逛', '5 顆星 好香！還有古物，感覺很開心', '5 顆星 非常舒服的地方', '4 顆星 木頭商品不錯，有些商品雕的真的很棒', '2 顆星 服務人員親切有禮所以買了一堆東西。', '3 顆星 是一個可以參觀可以購物的場所，還不錯哦', '3 顆星 裡面充滿檜木香，但一下子就出來了。', '4 顆星 裡面擺設的東西的確值得一看有的無法用價錢衡量', '5 顆星 很舒適 不會很吵不錯👍 …', '4 顆星 多元化檜木相關產品~值得參觀選購', '5 顆星 深入人心的解說介紹，讓您對檜木的故事融入您的生活', '4 顆星 裡頭展覽許多雕刻家價值不非做品', '5 顆星 很棒', '4 顆星 檜木的相關產品很多，員工的專業也足。', '4 顆星 藝術品壯觀，本身喜愛檜木香氣', '3 顆星 好像只接遊覽車觀光客,個人進去不太理人', '5 顆星 非常悠閒，歡迎大家前往', '3 顆星 原本是作遊覽車的，但陸客不來了就......', '3 顆星 東西都是台灣貨，但是很昂貴，服務尚佳。', '5 顆星 讚', '3 顆星 檜木精油產品很多，博物館的部分還好。', '5 顆星 很棒的一個地方！來到這裡心情感覺真好！', '1 顆星 大陸客購物團點之一，當地人不會去。', '5 顆星 座位寬敞，環境乾淨優雅', '3 顆星 館內佈置不錯，東西有點貴🤣 …', '5 顆星 好地方，洗髮精好用，完全消除頭皮臭', '4 顆星 很多木雕相當漂亮 可惜是太貴了', '2 顆星 檜木藝品的販賣所，非博物館', '5 顆星 收藏豐盛，佈置典雅，停車方便', '5 顆星 充滿檜木 敲擊喜歡的啦！', '5 顆星 檜木工藝品！超棒！', '3 顆星 有許多檜木雕刻作品，但遊客太多了', '3 顆星 作品玲瑯滿目，價格不太親民', '4 顆星 免門票景點', '5 顆星 打卡送檜木樹根鑰匙圈', '5 顆星 環境舒服，服務讚', '2 顆星 陸客觀光景點，不值得評論', '5 顆星 員工都很親切，檜木好香', '4 顆星 適合購買台灣檜木製品的專賣店。', '3 顆星 珍藏品值得欣賞，但太商業化了', '5 顆星 放鬆舒壓的好地方', '3 顆星 檜木/取景拍照', '3 顆星 大部分專賣團體客，價格偏高', '5 顆星 很棒很好吃環境很好', '5 顆星 檜木周邊產品選擇多樣', '3 顆星 是不錯的的地方，東西有點貴', '3 顆星 人少，但收藏品值得一看', '5 顆星 散步購物的好地方🥳 …', '3 顆星 不錯逛，有檜木產品。', '4 顆星 能驅除蚊螢檜木芳香物品', '5 顆星 瀞茗軒高山茶好喝', '4 顆星 不錯喔！可以去逛逛', '3 顆星 走馬看花', '5 顆星 環境舒服，很愜意', '5 顆星 很好的地方值得一遊', '5 顆星 瀞茗軒高山茶🍵回味無窮', '5 顆星 環境優美乾淨漂亮', '3 顆星 喜歡藝術品可以參觀看看', '5 顆星 導覽仔細   服務親切  滿室芳香', '3 顆星 親切！價格略貴！檜木產品！', '5 顆星 環境優\n服務好', '3 顆星 台灣原木的 特色觀賞 好地方', '5 顆星 打卡又有禮物可以拿喔', '3 顆星 很好拍照但有消費壓力', '5 顆星 好香好吃茶葉蛋', '5 顆星 充滿檜木香，有如走進森林。', '5 顆星 有奇特的木雕，值得一遊！', '5 顆星 漂亮～休息好地方', '4 顆星 天價文物', '3 顆星 有規劃，導覽詳細的地方，', '3 顆星 是專門賣商品的地方', '2 顆星 木雕作品繁多，值得光賞', '4 顆星 館藏眾多，商品齊全！', '3 顆星 真的大開眼界但價位也大開眼界', '5 顆星 茶葉蛋好吃!', '5 顆星 好地方。讚', '3 顆星 還有進步空間', '4 顆星 很棒!', '4 顆星 免費參觀\n有停車場', '5 顆星 ：）', '5 顆星 熱忱，停車方便。', '5 顆星 花生糖好吃', '5 顆星 這裡很讚喔！', '4 顆星 全台灣最大的檜木博物展示中心', '4 顆星 喜歡檜木的可以來這看看', '5 顆星 環境很舒服', '4 顆星 認識台灣希諾奇木的好地方。', '5 顆星 濃郁檜木味，產品多樣', '3 顆星 門票每人要150元', '5 顆星 讚！', '2 顆星 台湾特有种桧木(台桧)、', '5 顆星 好逛', '4 顆星 精品連連！寶貝很多！', '4 顆星 香味四溢，服务人员亲切', '3 顆星 檜木真貴', '5 顆星 很美，可是遊客太多了！', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 檜木的香氣很舒服', '4 顆星 開眼界~服務親切!', '2 顆星 路過的話值得一看。', '5 顆星 有錢人的收藏品', '3 顆星 有檜木香，舒服。', '5 顆星 滿室生香的地方!', '5 顆星 感覺很好', '4 顆星 很值得參觀', '3 顆星 逛逛', '4 顆星 裡面檜木價值不菲', '5 顆星 阿里山的路口點', '5 顆星 很棒好好玩', '3 顆星 標價非常非常貴。', '3 顆星 販賣檜木週邊產品', '5 顆星 東西好吃', '5 顆星 非常舒適的地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 放鬆好地方', '5 顆星 舒服的購物站', '3 顆星 游客暴多，很无聊的一个地方。', '3 顆星 很漂亮的檜木博物館', '5 顆星 讚。', '4 顆星 有很多的檜木精品', '3 顆星 參觀就好', '5 顆星 東西很奇特', '5 顆星 環境舒服👍', '5 顆星 阿里山下的一站', '3 顆星 具教育意義', '5 顆星 香香的檜木味', '5 顆星 服務讚', '5 顆星 可以看到檜木作品', '5 顆星 很多藝術品', '5 顆星 環境真棒', '1 顆星 友愛路做木材', '3 顆星 還不錯', '1 顆星 不老實的店家', '5 顆星 很好', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 很讚的地方', '3 顆星 沒開', '5 顆星 超讚', '5 顆星 讚👍', '3 顆星 檜木雕刻商品店', '2 顆星 陸客來的店', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 檜木雕刻值得一看', '4 顆星 蠻漂亮的', '4 顆星 刮痧板不錯', '3 顆星 物價偏高，', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 充滿檜木香', '5 顆星 棒', '5 顆星 很棒', '4 顆星 神木雕刻 傳神', '3 顆星 路過', '3 顆星 精緻，高級', '5 顆星 好棒！', '3 顆星 服務不錯', '4 顆星 檜木花不錯', '5 顆星 檜木很讚', '5 顆星 神奇', '5 顆星 經過', '3 顆星 新建的老房子', '5 顆星 服務好', '2 顆星 不錯', '3 顆星 乾淨', '5 顆星 木香好聞', '5 顆星 超棒的雕刻', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 特色店家！', '5 顆星 好地方…', '5 顆星 太棒了', '3 顆星 介紹檜木，', '5 顆星 很好', '3 顆星 人很多！', '5 顆星 很美啊', '3 顆星 還不錯 !!!', '3 顆星 讚讚讚', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 精油。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 讚', '5 顆星 很適合全家人午後一起來這邊聊天、喝杯咖啡、欣賞檜木作品！👍', '5 顆星 服務人員👍 解說詳細', '5 顆星 👍👍👍', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 風景優美🫰🏻', '5 顆星 這裡很棒哦！', '5 顆星 非常讚！', '3 顆星 介紹檜木', '5 顆星 很讚！', '5 顆星 護手霜很好聞', '5 顆星 很棒的地方，有很棒的韓木產品。', '5 顆星 很棒的服務和產品。', '4 顆星 具有極高價值的藝術品', '5 顆星 木工藝的好地方', '5 顆星 好的', '5 顆星 好噠噠噠噠']