['3 顆星 進入阿里山前會經過的休憩空間，很適合拍照，裡面有很多檜木的商品、文創、也可以客製化雕刻簡單商品，也有口味獨特冰品和咖啡，不過覺得品項可以再多一些，規劃內容有些空虛，逛完就逛完，沒什麼特別的感覺，有點可惜', '4 顆星 在觸口遊客中心樓下的賣場逛逛，路易莎咖啡還沒營運，就到瀞茗軒喝茶，紅烏龍不錯，買了一包600元（4包一斤2400元，換算一包150公克），製造日期2022年9月底，不是所謂的冬茶，店家大概拿錯了，另外這裡買茶是不開發票的。以上提供大家參考。', '5 顆星 瀞茗軒的茶很好喝，老闆娘人很親切，入里灶咖的茶葉蛋超及好吃的！值得推薦！', '5 顆星 好好喝，可以放鬆的好地方\n老闆跟老闆娘好親切～很舒服\n喜歡這裡面的氛圍', '3 顆星 旅遊休憩景點咖啡☕️獨特在地阿里山特色風味', '5 顆星 這五顆星是給-入里灶咖, 老闆娘很客氣, Klook的阿里山門票QR碼優惠, 是從入園日三天內需使用, 但Klook沒有說明清楚, 但老闆娘還是很慷慨的讓我們兌換.\n旁邊的花旗木開的很漂亮~', '5 顆星 好多伴手禮，服務人員很熱情', '3 顆星 茶葉蛋算好吃。\n因為菜單上的阿里山手沖咖啡價格稍高，就問了店員是什麼莊園的?他第一次說是阿里山的，第二次說有日曬水洗的，顯然是不理解我的問題，所以我就沒點了。可以加強一下員工的教育訓練。', '5 顆星 要進入阿里山或是從阿里山回嘉義最佳的休息停歇好地方，在這裡可以調整好進山的心情和準備，又或者在這裡回味一切在阿里山的情景，收拾好要回家的心情，喝一下手沖咖啡，買一些在地的伴手禮，在這悠靜的好地方來一杯路易莎的咖啡及點心，真是人生的一大享受。', '5 顆星 茶好喝，老闆娘很親切，不論有沒買茶對客人都熱誠服務，可品嘗各種價位的阿里山茗茶。很好的体驗', '4 顆星 滿滿滿的檜木香，很多有關檜木製做的商品', '1 顆星 穿紫色制服的員工態度不佳\n一入場隨時監控一舉一動\n感覺逛商店逛商品不自在\n緊迫盯人 旅客慎入！！！', '4 顆星 咖啡好喝這個是很休閒適合喝咖啡的地方', '5 顆星 很優質的店家，很舒服的觸口遊客中心.', '5 顆星 有特色的路易莎店，賣很多檜木的東西，空間舒適！', '5 顆星 柚子梅酒嚐鮮🤩', '5 顆星 員工很親切熱情，咖啡很好喝，還可以買檜木製品跟伴手禮，超讚！', '2 顆星 路易沙要等很久，店員態度不友善，體驗不好', '5 顆星 氣氛很好～', '5 顆星 咖啡口感酸甜中帶點香醇、老闆熱情招呼💯', '5 顆星 服務人員態度和善客氣，氣氛不錯很舒適。', '5 顆星 茶很好喝 老闆娘服務很好👍 讚 …', '5 顆星 長途旅行休息站，中繼站。', '5 顆星 茶葉蛋很香！', '5 顆星 環境乾淨優美', '5 顆星 優秀舒服', '5 顆星 員工很親切。', '5 顆星 今天天氣很好！買了戰利品！走到了遊客中心！忽然聞到香味肚子餓了！！看到了一個很 有趣的招牌｛入里灶咖｝我笑了！我覺得我會｛趴里灶咖｝🤣🤣🤣告訴你一個秘密！原來在這裡面也有好美味的食物！', '5 顆星 阿里山園區套票茶葉蛋兌換處\n老闆很親切\n桌上的花是很新的花\n很棒', '5 顆星 年假還營業，給讚', '5 顆星 環境很棒', '5 顆星 茶好喝，餐點好吃，真是暫時歇腳的好地點。', '5 顆星 品茶後，品茶後，品茶後，品茶後，品茶後，買老茶後，品當地茶，品好味，品好味，鄉下朋友。台灣阿里山喝好茶後，聞聞美麗的香味，充滿香味...可以免費喝茶，所以我想你可以喝完再買2塊錢的毒藥，愉快地結束你的旅行^^美好的一天🥰 …', '5 顆星 老闆人很好，為我們準備了非常好的茶道:) 100%會再來這裡❤️']