['5 顆星 山豬島門票成人300，6歲以下免費（詳細規定可看官網或去電詢問），此行是四個家庭帶了6位小孩，要餵山豬前記得在乘船處先購買麥片飼料，一包10元，結果小朋友捨不得慢慢餵還有剩，餵山豬行程大約10分鐘，導遊沿途還會介紹曾文水庫的歷史故事以及前往飛鷹峽谷，還真的不少老鷹翱翔天際，對於沒看過世面的小小孩來說算是非常新奇的體驗，有興趣的朋友還是搭配自己的旅遊計畫先預約。', '1 顆星 這行程真的超無聊\n首先要先坐半小時的船\n中間會導覽附近的景色\n到達山豬島「？？？？」\n\n才發現只是一個小碼頭\n跟島完全沒有相關\n人不能下船\n也沒有山豬飼料可以買\n只能在碼頭看山豬\n停留時間不到10分鐘\n\n強烈建議上船之前\n就要去買山豬飼料\n\n最後再花30分鐘坐船回去原本的地方\n\n停車費50元\n曾文水庫門票1人100元\n山豬島船票1人300元\n要花這個錢我乾脆去動物園🥲', '5 顆星 只能搭船前來，這是一個特殊的體驗，聽著歌劇公主徹夜未眠，看山豬吃食很療癒', '5 顆星 印象中的山豬就直覺性情粗暴、攻擊性強，但曾文水庫的「山豬島」，有一群喜愛聽歌劇的野豬，只要船隻靠近播放世界三大男高音帕華洛帝的「公主夜未眠」經典歌劇，大批山豬們就會奔到岸邊迎接到來的遊客，所以這些山豬被稱為「最懂得品味的山豬」。2023.11.5', '5 顆星 野生的山豬，來看它之前必須播放帕華洛帝的歌劇音樂它們才會來。千萬不要餵食牠們加工食品，會害他們早夭！', '4 顆星 要來看野豬必須買票坐船來，一路上導遊小姐很專業的解說搭配幽默的口吻，從開船講到下船真是太厲害了，適逢曾文水庫滿水，所以沒有很大的空地看到野豬跑跑，快到山豬島時還要放固定音樂神曲，野豬們就會跑出來開心的迎接遊客的投喂🤣🤣🤣但是不可亂餵食加工食品，有看到遊客餵食麥片🙂。', '5 顆星 近距離欣賞山豬的絕景點，讚。\n船家準備食料餵食，大家賞的開心。', '4 顆星 很少可以這麼近距離的看到山豬,覺得很新鮮,只是不知道...這樣是不是也算是牠們被人類圈養了呢?畢竟,還是會有人拿東西餵牠們...', '5 顆星 山豬非常可愛！要有特別的方式才能吸引山豬出現眼前\n有機會真的要去一趟曾文水庫山豬島行程', '4 顆星 遊艇導演細心介紹曾文水庫的地方\n山豬島有很多山豬\n餵食需要天然的蔬菜水果比較好\n\n建議山豬島可以更優化山豬的居住環境\n\n打造人工山豬洞窟，興建觀景平台', '3 顆星 建議不要夏天來 山上很容易下雨 山豬都會躲起來\n沒有網路上看到的那麼多 導覽員這次遇到第一次解說的人 就說得很爛\n祝大家來的時候都玩得愉快', '5 顆星 【交通】：必須參加曾文水庫游艇行程才有辦法來的山豬島。\n【心得】：整個行程非常的有趣，不過缺水時要搭船時必須走一大段樓梯，家中有老人家要參加的先考慮好。\n搭著游艇吹著海風，悠閒的來看山豬，不過之前有人分享船上會發飼料給大家餵，這次是沒有，所以家裡有小孩的記得先買好比較保險。', '5 顆星 230126\n搭船欣賞湖光山色、張耳聽導覽逗趣解說，航行途中還會看見老鷹俯衝水面抓魚，需注意：山豬只能吃生鮮蔬果，加工食品或肉類皆不可餵食\n\n可惜過年期間太熱門，無法訂到半日遊的釣魚行程，否則會更豐富更好玩', '4 顆星 人工野放的山豬，聽到音樂聲就會集體出現來討食，可能是野放久了，也繁衍出下一代，有小小山豬，好可愛。\n不過要看山豬要先搭遊艇才能到達。', '5 顆星 小山坡上數十隻的野山豬~看到船兒靠近興奮的跑來欄杆旁吱吱叫著討食，好可愛呦~它們是曾文水庫保護類動物，自由自在的生活在這小小的島嶼，葷素都吃~是此島取名為山豬島的典故！', '5 顆星 超可愛的山豬，還會爭食，下午搭船前往很舒服，還可一覽曾文水庫的美景！搭船後要爬好漢坡樓梯唷，行動不便者要評估喔', '4 顆星 那個下船的樓梯 老人跟健康不好的人建議不要搭 要走上上百階梯 餵食野豬可以自行帶蔬菜 釣魚 喂養鳥群 還不錯玩 進入曾文水庫要門票一百 山豬島要300總共400', '5 顆星 要在曾文水庫搭船才能到達的景點，搭配導覽員的解說，搭船費用很合理，推薦搭乘！！', '4 顆星 選擇最簡單的一小時航程，費用 300元，導遊風趣幽默，風景如畫，餵食野豬有一小段距離，揮手時要注意，今天發生小朋友揮手拍落正在拍照的大人手機，手機一旦落入水庫可能就再也無法尋回喔', '5 顆星 長那麼大第一次聽到原來曾文水庫裡有山豬❗️\n\n山豬聽到「公主徹夜未眠」這首曲子就會出來啦（雖然覺得應該是噱頭哈哈）\n\n拿著在岸邊買的麥片就可以開始餵山豬囉！在餵食過程看到小隻的都被欺負，很可憐捏！\n\n看到大朋友小朋友都爭相著餵食也是很逗趣的畫面，來曾文水庫真的不要錯過！', '5 顆星 曾文水庫的西岸幾乎少有開發，造就了許多野生動物繁衍的大好環境。\n山豬島應此而生，是觀看野生山豬的絕佳地點。', '5 顆星 嘉義台南一日行程。2022/4/17。禮拜日。\n嘉義曾文水庫🛳預定船一人$300。一個小時的行程\n🥂從觀景樓 搭船區-山豬島喂食-祕境峽谷看老鷹再回程\n導覽學到很多知識\n我們三人在船的左邊，導遊一路先都在講右邊風景，不過右邊會被曬喔(上午10:00的船)\n\n✅曾文水庫有2.5個日月潭這麼大只是因為是狹長型~\n船由下游往上游開\n\n✅水庫為最重要水源保護區，不能被破壞蓋飯店觀光，不能像日月潭蓋廟工廠養殖場 。不能像阿里山種茶園， 高山高麗菜\n🐷山豬們聽到船隻放歌劇杜蘭朵公主會出現\n➡️搭船處會販售一包$35的麥片，山豬們只能餵食天然食物，地瓜 水果類。爹在家還自製麵包結果沒用到\n➡️也有半日2小時行程，會有釣魚\n\n進入曾文水庫風景區需購買門票\n1、全票＄100\n2、半票＄50（軍警、65歲以上老人及國小兒童）\n3、大型車停車費每部＄50；小型車每部＄40；機車每部＄20\n\n曾文水庫位於台南和嘉義的交界處，水庫建造於民國56年，當時為東亞第一大庫（現在當然是三峽大壩），而目前依舊是台灣最大的水庫，主要用途是灌溉整個嘉南平原和提供民生用水，而同時也是台南開發面積最大的風景\n\n台灣最大的水庫，位於嘉義縣大埔與台南市楠西區交界的柳藤潭峽谷，也是嘉南平原最重要的水利設施\n\n原本是為了弭補台南珊瑚潭烏山頭水庫之不足所與建，具有灌溉、防洪、發電、休閒渡假之效益\n\n今日行程🎀\n全台灣最大的水庫:嘉義縣曾文水庫搭船\n山豬島1h(提前預定$300/1人)\n曾文之眼\n玄空法寺\n鹿陶洋江家聚落\n龜丹溫泉泡腳體驗池\n台南市楠西區梅嶺福來梅仔雞號\n臺南楠西梅嶺伍龍步道 ，爬山看螢火蟲', '5 顆星 女朋友來找她的豬豬好朋友，豬豬會跌到水裡很可愛，比我女朋友還可愛', '5 顆星 9/21（二）中秋連假最後一天、買了船票300/人、搭乘早上10:30的班次、先搭船去飛鷹峽谷、老鷹在高空上盤旋、接著靠近山豬島時船上會播放古典音樂、在買船票的地方有賣燕麥片25元/杯、買了一杯來餵食山豬、山豬邊吃還會邊吵架。', '3 顆星 山豬島是孩童喜歡的點，可以餵食山豬拍拍照，又可搭船遊湖。', '5 顆星 野生山豬！親自感受才知道有趣！記得先在購票處購買豬飼料！', '5 顆星 需從曾文水庫觀景台搭船前往，導遊沿途解說曾文水庫、大埔鄉和山豬島，搭船來回約一個小時，山豬島停留10分鐘，拍照餵食要把握時間', '5 顆星 山豬們都很熱情～\n聽到遊湖船播放的世界名曲「公主徹夜未眠」，就走到岸邊，可以買燕麥或者看船方餵。\n終於為什麼會放音樂呢？據導覽人員說明，本來都是鳴喇叭山豬就會來，結果有人開船過去鳴喇叭開槍獵山豬，把豬嚇跑。\n後來船方改放音樂，豬大概也養成了默契，聽到就來準備加菜XD\n不過這邊的山豬本身伙食很夠啦，山有夠大的，平時就有竹筍、芋頭可吃。\n至於這邊怎會有山豬呢？據說是島主以前放幾隻在這裡。到現在就自然產生到這個數量了。\n這裏的豬是麝香豬&山豬的混種～', '5 顆星 每次都會因為水位而移動。所以照片不是真的在這裡', '5 顆星 看野豬很有趣，記得帶一些豬能吃的食物才能互動，建議不要在滿水位的時候來，能觀賞的地方會比較小', '5 顆星 山豬聽到男高音的聲樂就會靠岸邊等遊客餵食，太配合了', '5 顆星 曾文水庫必遊景點～搭船餵山豬、賞鷹\n購票處可先購買麥片一包25元\n一趟行程300元約一個小時、導覽人員會詳細解說有問必答，相當有趣', '5 顆星 用麥片餵山豬，大概只有這裏才看得到，搭乘曾文水庫遊艇2小時遊程，第一站便是來山豬島看山豬搶食，遊艇放送公主夜未眠的歌劇吸引山豬前來覓食，聽說是當地村長的點子，山豬已經被制約了，歌劇一放山豬就來，很好玩的景點，闔家歡樂。', '5 顆星 小山豬很可愛，曾文水庫風景優美，很適合親子出遊，乘船旅遊超讚！', '4 顆星 山豬是野生的，很有默契的聽到船來了馬上奔跑過來～', '4 顆星 很特別可以看到野生的山豬，搭觀光遊艇停留幾分鐘趴照 看🐷 很有趣 …', '4 顆星 要去買船票來回一個小時，船票300元很貴，去餵山豬記得帶大顆西瓜，山豬吃的比較爽。', '5 顆星 野山豬🐗餵食很特別，飛鷹峽谷風景優美，坐船遊湖很愜意，套裝行程$300元很便宜，船上導覽小姐很親切👍👍我們10人參加都很喜歡💕大推 …', '5 顆星 很酷的景點，超級多的山豬野豬，只要聽到遊艇來了的音樂聲就會有山豬跑出來等著餵食，看到他們搶食野蠻震驚，還會吵架打架，很有趣的景點，也適合帶小孩子來看看好玩！', '1 顆星 靠，實在是有夠爛的行程，也不能餵山豬，停留時間也才5分鐘而已，擺明就是在騙錢，不推!!', '4 顆星 很特別的景象，還會播名曲「公主徹夜未眠」叫山豬下山，很少一次看到這麼大一群山豬，有販賣麥片可以餵食山豬（一碗$20），小缺點是餵食平台比較小，但還是蠻值得來一趟的。', '5 顆星 帶麥片伴手禮來登島餵豬豬🐷第一次看到那麽多野生的山豬，兒子好開心 …', '5 顆星 很饑餓的一群山豬 在碼頭時記得先買燕麥才能夠餵食牠們唷', '5 顆星 搭乘觀光遊艇，來餵食山豬，有大有小，很特別，船上還有解說，很值得。', '4 顆星 湖光山色，美不勝收，可遊湖，可釣魚，可餵野豬，或可見黑鳶補魚秀，你不知道的曾文水庫。', '5 顆星 搭船遊水庫的最後一站，\n小山豬很可愛只可惜平台太窄，\n想拍照或餵食要慢慢排隊。\n登島前是最重要的時刻，\n能捕捉到小山豬聽到音樂後衝向碼頭的場景是最精彩的畫面！', '5 顆星 從曾文水庫碼頭搭船前來\n船上會播放古典樂讓山豬前來\n疫情期間與非洲豬瘟緣故\n所以只能餵食麥片\n⭐️不得餵食加工過的食物喔⭐️\n\n野生的山豬真的很可愛', '3 顆星 曾文水庫搭船往山豬島看看\n還真的很多山豬\n船家餵食飼料\n供大家拍照', '5 顆星 可愛的山豬島 可以帶新鮮水果來看看他們', '5 顆星 我們運氣很好，遇到曾文水庫水較多的時候，能夠過來看野生的山豬🐗！', '5 顆星 自由自在的山豬\n搶食時小豬會掉下水裡\n還好牠們都會游泳…\n\n解說蠻有水準！而且互動性佳～', '4 顆星 趣淘漫旅內有賣山豬飼料，一下就撒完了，建議買新鮮水果來喂。', '5 顆星 山豬會在山豬島等船經過給遊客餵食，喜歡吃燕麥，因為離岸所以會跟山豬有安全距離，湖光山色之中的可愛體驗。', '4 顆星 山豬島山豬因附近盜獵活動猖獗盛況不再少了很多。聽到船笛的聲音山豬立刻蜂湧而出，山豬搶食會發出尖銳的吼叫聲。', '5 顆星 要自己帶飼料來 山豬好可愛\n看到船靠近牠們就會自動過來了', '4 顆星 大家一窩蜂地想把手上的麥片餵豬\n其實都是灑在豬身上', '4 顆星 今天中午在曾文水庫觀景樓等搭15:00假日固定船班(上船時已額滿。建議往程坐右邊，左邊較曬太陽。大埔湖濱登船碼頭限團體預約，沒有固定船班)。今天在飛鷹峽谷沒看到老鷹(反而在前往觀景樓途中和觀景樓等搭船時有看到老鷹。聽說飛鷹峽谷約17:00老鷹返回)。今天第一次到山豬島看山豬。解說時被引擎躁音干擾，大概聽說:\n(1)滿水期，枯水期遊湖的風光不同。\n(2)枯水期釣上的魚可能有土味。\n(3)曾文水庫230水位就會洩洪(今天水位228.75)\n(4)10~11月較涼爽較適合到釣魚平台。\n(5)湖中有一排阻攔枯木通過的設施，以防枯木損壞水壩。2019/8/31(星期六)', '5 顆星 一定要在山腳下買水果帶上來喔\n不然搭船賣票處只有飼料\n餵的不夠盡興\n但這個搭船行程真的很棒', '4 顆星 需要搭船來這小碼頭，能見到很多山豬及麝香豬', '3 顆星 船上的音樂響起，山豬們陸續的下山坡邊，等待遊客餵食……', '4 顆星 就都是山豬，很多山豬。船票三百元，環水庫一小時。', '5 顆星 到曾文水庫搭船來山豬島餵山豬，飯店招待的麥片是山豬的最愛，聽到古典音樂就來吃。', '4 顆星 第一次看山豬覺得新鮮，但是也覺得特別因為他們是吃燕麥片😆😆 …', '5 顆星 曾文水庫真的是風景優美的景點,好寬廣的湖泊,藍藍的湖水真的是漂亮,週遭也有好幾個景點真的值得一遊喔！', '5 顆星 很可愛的一座島😂😂但是待在山豬島的時間太短\n只有幾分鐘 …', '5 顆星 曾文水庫中的有趣地點，可以觀賞、餵食野生山豬🐗 …', '4 顆星 值得搭船來看那個很多山豬的啦～', '4 顆星 隨著帕華洛帝杜蘭朵公主的音樂山豬們的出現……', '4 顆星 竟然有野豬，很妙的地方\n等雨季過後再來一次\n才能去飛鷹峽谷', '4 顆星 曾文水庫裡的山豬島，用麥片餵山豬，挺有趣!', '5 顆星 山豬島餵食野豬是一個短暫但很有特色的行程，雖然也不知道野豬是聽到音樂聲還是船聲，到碼頭邊集合，但餵食的行程是療癒的，但野豬彼此間的搶食聲也是挺嚇人的。雖然餵食的糧食僅供野豬們填牙縫，但生活在這的也豬應該是快樂的吧。', '5 顆星 這個時期是曾文水庫最滿的時期，山豬島山豬有大有小，真的很可愛', '5 顆星 一個特別的山豬島，很值得搭船去看看', '4 顆星 居然用歌劇召喚山豬，\n搶食飼料根本不怕人，\n十分奇特難得的體驗。', '5 顆星 有氣質的山豬！要聽到公主夜未眠的歌劇才會出現吃點心，雖然有點味道，但是看到活潑可愛的大小山豬真的很療癒', '4 顆星 曾文水庫的遊湖一景，山豬聽到音樂就會聚集碼頭，場面壯觀ㄚ', '3 顆星 難得一次看到這麼多的山豬，曾文水庫遊湖景點', '5 顆星 來看看二師兄', '5 顆星 下雨只有6隻', '5 顆星 山豬是要聽古典音樂才會跑出來', '5 顆星 看到一整群山豬往遊客來 好可愛😍', '5 顆星 不錯的體驗\n要來之前要搭船研究一下，每人500元，記得買飼料25$', '4 顆星 很多山豬🐗 …', '3 顆星 解說員介紹的很專業，來看山豬', '5 顆星 帕華洛帝的公主夜未眠是豬豬的最愛', '5 顆星 要自備水果，小番茄方便', '5 顆星 放音樂就下來吃，看來已經培養默契\n不過希望麥片可以換成別的食物，每人一包撒出去風一吹都散光到土裡石縫裡，豬豬要吃不容易啊', '5 顆星 看大山豬和小山豬搶食飼料，難得的體驗', '5 顆星 2018.09.22  當天水位299m 旱季高壯的大樹 頓時變成水漾森林', '5 顆星 山豬好可愛', '5 顆星 太神奇了，真的有山豬！', '5 顆星 真有趣！ 好多各種顏色的山豬', '5 顆星 要來看豬\n首先要先去搭船\n這個真的值得推薦\n這行程挺不錯的', '5 顆星 小孩很喜歡看小豬☺️', '4 顆星 野生山豬^_^ 唯一可惜碼頭有點小 前排近距離位置空間不足', '4 顆星 教育下一代環保概念的最佳場所', '4 顆星 很有趣的餵山豬活動，可愛的山豬聽到船上的音樂就一直衝到平台等人餵食', '5 顆星 可以近距離看到野生山豬', '5 顆星 曾文水庫的美盡收眼底\n到山豬島，還要乘船才看的到，放著杜蘭多音樂.知道友善貴客來了，豬仔一群聚在一起，模樣可愛', '4 顆星 曾文水庫的特色景點之一.山豬非常的可愛.只要聽到船上播放音樂.就會到碼頭這.等著遊客餵食.真的是非常特別的景點.來到楠西一定要來曾文水庫搭船欣賞水庫之美', '5 顆星 有趣的山豬、可愛的山豬、搶食的山豬、愛打架的山豬、滿滿的山豬。', '3 顆星 看野生山豬來覓食，體驗生態之旅', '5 顆星 會聽音樂的豬，有趣', '5 顆星 古典樂山豬，要自己帶蔬菜水果投擲才能餵食', '5 顆星 最近生了小山豬\n超級超級超級可愛', '4 顆星 山豬在無天敵的山裡生活, 船家會播放公主夜未眠吸引小豬們來碼頭進行餵食, 大概有50隻小豬爭先恐後前來爭食, 沒有船班行駛的日子就只能餓肚子了.', '5 顆星 野生的山豬，聽到美妙的古典音樂就會出現😄 …', '4 顆星 搭傳才能觀賞到山豬生態，還是需要我們人的愛心去幫助它們 生存，而不是抓來作食物的。', '4 顆星 很有意思，1.用麥片餵食山豬，2.第一次看到這麼多山豬，3.更有意思的是:吸引山豬聚集來饗食的音效是歌劇"杜蘭朵公主"~', '5 顆星 可帶孩子們到曾文水庫搭船到山豬島體驗餵山豬的樂趣。', '3 顆星 下船後腹地太小，人餵豬的空間比豬還小，來一次看看即可！', '5 顆星 野生山豬循著音樂🎶聲，分佈於島山各處，紛紛陸續來到餵食地，超棒的體驗 …', '5 顆星 環湖遊艇駛向浮板平台，大聲播放義大利男高音帕華洛帝的杜蘭朵-公主徹夜未眠，清亮的聲音劃破寧靜的湖面，岸邊平台遠處出現移動的黑點，凝聚眼力一看，哇！是一群群的山豬朝浮板平台疾奔而來。', '4 顆星 豬豬有夠可愛 花一百可以得到七碗飼料餵他們 他們就聚在岸邊哈哈還會叫給你拍', '2 顆星 曾文水庫集水區遊湖景點，飼食山豬讓野生山豬不再怕人，好像不太好。', '5 顆星 要來看豬\n首先要先去搭船\n這個真的值得推薦\n這行程挺不錯的', '4 顆星 挺有趣的，當播放男高音的音樂，山豬就會陸續跑來餵食碼頭。', '5 顆星 可愛的山豬會聽帕華洛帝', '4 顆星 山豬很聰明!', '4 顆星 很有意義的活動！', '3 顆星 搭船遊水庫的行程之一\n看山豬、餵麥片\n感覺不是那麼必要⋯', '2 顆星 不能上島，只能在碼頭上餵豬，而且飼料還要跟船家買(四小杯要100)', '5 顆星 有點可愛，有點療癒', '4 顆星 很不錯的體驗，因為真的是野生山豬，拍照請小心，呵呵', '4 顆星 野生山豬餵食很讓大小朋友瘋狂，難道的體驗，解說也很有水準', '3 顆星 山猪騙您們來餵飼料，都市盤子看熱鬧。', '5 顆星 珍珠奶茶豬豬', '4 顆星 曾文水庫遊艇至上遊到大埔鄉個唯一有野山豬的地方，值得去觀償的好地方。', '5 顆星 讓山豬開心生活的場域，很有特色！', '4 顆星 很特別的餵豬經驗，尤其看到大豬兇小豬時😂 …', '5 顆星 山豬島客人餵山豬情況', '4 顆星 有幾群野豬在島上，遊客會到此餵食', '4 顆星 水質保育區旁的野生山豬\n但已習慣跟人相處', '4 顆星 人控量適合當值得全家一遊，如船家超收剛較擁擠，CP低', '5 顆星 第一次來訪\n🐗 …', '5 顆星 感覺可以在停留稍微久一點，讓每位遊客在這樣的環境中去感受在城市中感受不到的野生動物世界', '4 顆星 不錯的體驗', '4 顆星 非常深刻的體驗，很有趣味性，深感野外生態的奇遇。', '4 顆星 坐船遊曾文水庫必來山豬島，野生山豬還真多。', '5 顆星 山豬真的可愛，不錯的體驗', '4 顆星 位於曾文水庫，滿有趣的一群野山豬，聽到交響樂就會出來覓食', '5 顆星 很多野生山豬，親子遊玩體驗的好地方', '5 顆星 非常特別的地方，若沒有遊湖可能這輩子沒機會看到這麼多山豬\n半路也都是美景\n希望秘境不要被破壞', '4 顆星 山豬很可愛，但是時間太短暫只停10分鐘太可惜', '5 顆星 能看見真正的山豬\n又有安全的距離', '5 顆星 建議可以自備一些生地瓜，山豬很愛', '5 顆星 讚～野生山豬', '5 顆星 看畜生的好地方。', '4 顆星 可愛的豬群，搶食、為王者大。', '5 顆星 整群山豬爭食奇觀!', '5 顆星 遊湖一定要去!', '1 顆星 到了現場才知道 ，沒有保留票給現場來店客\n爛死了', '4 顆星 餵山豬看山豬吃玉米及蕃薯真有趣', '5 顆星 可以就近看到野生山豬，好玩！', '3 顆星 野生山豬 據島為王  結黨成派 ！！', '3 顆星 船家利用麥片來吸引山豬 供遊客觀察', '5 顆星 聽古典音樂的野山豬.', '5 顆星 山豬多，小山🐷太可愛了👍 …', '5 顆星 聽世界名曲就知道放飯的山豬', '4 顆星 蠻特別的地方', '5 顆星 太有趣了 竟然會有豬出現', '5 顆星 早餐非常棒！視野景觀了\n讚👍房間夠大 …', '5 顆星 很難忘好玩的地方', '5 顆星 好像魔法公主裡面的場景:D', '5 顆星 曾文水庫套裝行程，真的很不錯', '5 顆星 被音樂制約的山豬奔馳而來，可愛', '5 顆星 山豬喜歡聽公主夜未眠', '4 顆星 聽到音樂就來吃麥片有趣', '4 顆星 船一靠岸大小山豬全部跑出來', '4 顆星 不錯的體驗', '4 顆星 曾文水庫區景點，搭船遊湖的必經之地.….', '5 顆星 大小 山豬們 真可愛^^', '4 顆星 可以買麥片餵食山豬', '5 顆星 弦', '4 顆星 聽音樂立即到覓食區搶食．', '4 顆星 有意思 可惜太久未統合營運 即將擴大經營 加油 !', '3 顆星 可近距離欣赏及餵食山猪', '4 顆星 會聽音樂的山豬  有趣', '5 顆星 不錯的體驗，適合親子同遊', '5 顆星 草原裡奔放快樂的野生山豬！', '4 顆星 有趣，小豬仔好可愛', '5 顆星 看到一羣自由自在的山豬！', '5 顆星 很好玩，可以來看看！', '4 顆星 適合小朋友生態之旅', '5 顆星 好玩', '5 顆星 花300搭船看山豬..', '5 顆星 一群山豬很可愛', '4 顆星 有趣的看山豬體驗', '1 顆星 千萬別跟隨導航的道路開', '1 顆星 這不算是島吧', '5 顆星 可愛的山豬群社 ~', '5 顆星 小孩子會感覺很新奇', '4 顆星 可餵食、有趣～', '5 顆星 山豬島.一家大小的好地方', '5 顆星 好好玩的曾文水庫小景點。', '4 顆星 觀察山豬生態的島。', '3 顆星 搭船遊湖景點', '5 顆星 很近距離，讚！', '4 顆星 難得一見野放山豬', '5 顆星 山豬真的很聰明', '3 顆星 會聽音樂的山豬', '5 顆星 小孩玩的非常開心', '5 顆星 很特殊的景觀', '4 顆星 很特別的體驗', '4 顆星 私密景點值得一看', '4 顆星 很可愛的山豬', '4 顆星 讚', '5 顆星 完美自然環境', '5 顆星 山豬超可愛', '3 顆星 體驗餵野豬', '4 顆星 精彩，很有特色', '5 顆星 好山好水好風光', '2 顆星 山🐷餵食秀。 …', '4 顆星 是個景點', '4 顆星 有賣點~', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好風景，有趣', '5 顆星 可愛的小山豬', '3 顆星 参觀可以', '5 顆星 好棒唷！', '4 顆星 可愛的豬', '4 顆星 推！', '4 顆星 很多山豬', '5 顆星 特別的體驗', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 真的是野生的', '5 顆星 天然原始', '5 顆星 超刺激的旅程', '3 顆星 看山豬', '4 顆星 很有趣', '5 顆星 會對鏡頭的野生山豬\n搭配游船行程\n停靠大概10-15分鐘', '3 顆星 這很有趣，我認為這對孩子們來說會更好。他們會把你帶到一個有門禁的碼頭，那裡的「野」野豬不會去吃幾把燕麥。不過，對於較小的人來說感覺有點糟糕，他們很難抓住人們扔的東西。', '5 顆星 近距離接觸大自然，欣賞雄鷹翱翔，遊覽野豬島、鷹峽谷', '5 顆星 好的', '5 顆星 稱讚', '5 顆星 好的']