['5 顆星 2023/11/11~12六日嘉義露營兩日遊\n現在很流行懶人露營。就是帳篷，園主幫您準備好，場地也是園主幫您準備好，就連烤肉用具及器材園主都會幫您準備好唷~您只要自己準備食材，飲料，洗澡用具及洗臉用具等等，還有一群朋友到即可。\n\n位於嘉義縣番路鄉的岩仔腳休閒露營區（狩獵帳） 就是我們露營的最佳選擇，價格實惠，肯定比網美的露營休閒區還便宜至少2倍以上，場地很廣，風景很美，適合一家子或者朋友們去的露營放鬆度假地好地方，不要再去什麼貴桑桑的網美露營區，讓她們當盤子賺，來這裡一樣可以舒服輕鬆開心地露營烤肉唷。\n\n☛有小溪流可讓你免費釣魚，晚上烤肉可以加菜，還不跟你收釣魚費用\n☛有小溪流讓你的小朋友戲水，享受天倫之樂，美好的童年就是給小朋友最好的禮物唷\n☛有各種水果唷~橘子~木瓜~金桔~檸檬。這個園區有很種植很多種水果唷。\n☛有玩沙區讓小朋友大玩特玩，從早玩到晚也不嫌累\n☛外面還有馬場可以騎馬唷。\n☛園主超級熱情的，會跟大家打招呼，問大家住的習慣嗎?我們手機掉到帳篷隙縫底下，他還很費盡心力幫我們取出來，手機的主人感到到哭天喊地，下次他說他會抓好手機不會讓他掉到隙縫裡面啦。\n\n當天我們一群人開心地烤肉，喝酒，唱歌，聊天。真的玩得很開心唷。\n床睡起來很舒服唷，房間內很乾淨舒適，一睡到天亮，隔天起來繼續烤肉唷。\n\n我推薦大家一定要來這裡露營唷，放鬆一下心情吧~平常日認真上班，六日就是要四處踏青放鬆唷。', '5 顆星 很棒的露營地點，適合跟朋友家人一起\n設備都有好好維護，也很乾淨，沒有什麼太大的不便\n帳篷裡的冷氣是冷暖一機，如果轉不動暖氣可能要換遙控器', '5 顆星 狩獵帳內部很乾淨耶！床也乾淨好睡。（外帳有點霉但完全不影響）\n\n有小黑蚊要做好防蚊。\n\n水池是溪水引進，比想像中好玩，水池中間底部有青苔要小心滑，四周都還好不會滑，還有繩子可以拉著下水 設計上很用心！\n\n玩沙區其實是小碎石，不過小孩也玩得很開心\n\n廁所也很大、乾淨，如果吹風機那邊可以有置物架就更棒了！因為東西要拿著吹頭髮較不方便一點\n\n環境優美，感覺園主很用心照顧\n\n有種植龍眼、芒果，木瓜等水果官網有說果樹成熟時期，可以採取，但要愛惜以不浪費為主\n\n馬場養馬，小孩看得目不轉睛\n\n目前沒有小白兔喔！因野放不易照顧\n\n結論～很棒的懶人露營的地方👍\n\n但是如果要求較高品質的人，可能要繞道\n不屬於豪華露營，但整體來說真的很棒了！', '5 顆星 第一次帶小孩子出門露營，選擇已經搭好帳篷的露營區！\n狩獵帳裡面寬敞、舒適、有冷氣電風扇！\n營區公共設備完善，冰箱、飲水機、男女廁所、浴室、親子浴室廁所都有！\n還有馬兒可以騎乘拍照，是一個露營很棒的好選擇！', '5 顆星 岩仔腳休閒露營區，我們選擇初三、四 新年期間全家與好友相約來免帳露營，這次出行大概兩個多月前就預訂了，真的非常熱門，現場全部滿帳，幸好我們提前兩個月預訂，我們總共四台車16人，浩浩蕩蕩的，哈哈\n\n這麼多人，第一次來，環境感覺不錯，在阿里山山腳下，交通路線距離國道3不遠，十多分車程算是方便。\n\n這營地海拔雖然不高，海拔約300，但畢竟是山腳下，晚上會有霧氣，空氣非常乾淨，環境設如廁所、浴室、大冰箱、熱水器等該有的都有，狩獵帳很大很舒服，裡面有兩個大床，冷暖氣、除濕機，非常舒服乾淨，外面有四個椅子一個大桌子，還有一組烤盤瓦斯爐（瓦斯罐要自備）\n\n這邊要特別推薦，營地主人大家都叫他（班長），非常得好客幽默熱心，晚上還陪我們聊天喝咖啡煎牛排到晚上12點，談談嘉義好吃好玩的地方，收穫滿滿，還有聊到他的馬場，我們還約好下次特地來騎馬，這一次旅遊真是開心，推薦全家人一起來。', '4 顆星 如果要求很頂級的懶人露營\n那一分錢 一分貨\n此營區很便宜..孩子放電很夠用\n當然細節處的整潔雖然不夠\n但大多部分都可以接受\n廁所淋浴間都算乾淨\n有很多小動物還有馬可以看\n有可以戲水池（底部有青苔.很滑要小心）\n也有充氣城堡（但充氣城堡可能要更新了.有點髒.蠻多發霉的部分）\n不過孩子還是玩的很瘋..放手讓他們去玩\n唯一覺得崩潰的地方是 小黑蚊\n（營主🈶️附蚊香可自行拿取）\n也要記得自己帶防蚊液\n噴好噴🈵️\n在價格方面\n我覺得還是很ok的', '3 顆星 老鷹的狩獵帳裡面空間很大，很適合聊天小酌，外面空間也足夠走跳！洗手台地上草皮很多螞蟻，且會咬人！建議營主清理一下。\n浴廁很乾淨，唯獨近23:00時，沒！有！水！可以沖，你們後續可想像有多可怕！\n但整體來說，都是不錯的經驗！', '4 顆星 這次入住老鷹區，狩獵帳的品質不錯，床很舒適，晚上的氛圍也很棒，可惜燈光不足，煮飯一團黑，依連續假期一帳5800的價格來看還是希望細節可以更好，建議增加照明和椅子都換成同兔子區的椅子，會更提升顧客滿意度。', '4 顆星 週遭環境維持的蠻原始的，整體環境不像其它露營區有較大幅度的開發變動，四周都是原始樹林，偶爾還會看到兔子四處走動。\n每個營帳周圍保留的活動空間都蠻大的，衛浴距離也不遠，鄰近營地也有單獨設置大型洗手檯，要準備用餐食材或清洗鍋具都很方便。\n因為在山區，晨昏夜間的濕氣霧氣較重，帳蓬內有冷暖汽機跟除濕機。\n進入營區的道路較窄，不太能會車，行車要較需要注意。', '5 顆星 狩獵帳很新很舒適，溪邊抓魚，可惜夏天才可以玩水，早晚有濃霧，公共區域有飲水機還有大冰箱+長桌備菜很方便！小孩可以盪鞦韆+玩沙。推！', '4 顆星 優點：\n1. 浴室與廁所蠻乾淨的\n2. 冰箱很大 冰食物不用擔心空間不足\n3. 懶人免搭帳，帳內空間乾淨，床軟硬適中，且每帳都有除濕機&冷氣，晚上吹起來很涼會冷，但是冷氣聲有點大，有點干擾睡眠\n5. 營地有戲沙池、戲水池、還有充氣城堡，可惜戲水池底部有青苔，充氣城堡也發霉的嚴重，雖然小孩徹底放電，但這兩項的清潔需要再加強\n6. 營主人很熱情，會在營地到處巡視👍\n\n比較失望的是：\n1. 以為可以在野溪戲水，但實際溪水處有點淺，且位在階梯型的下游，小孩玩起來有點危險。\n2. 小黑蚊真的多的讓人崩潰…小孩玩水一直動比較不會被叮，旁邊的大人就很慘了，噴了防蚊液依舊抵擋不住小黑蚊😵😵😵奉勸來這務必長袖長褲，並做好防蚊措施啊', '5 顆星 營區有養馬，有豪華狩獵帳，我們搭雨棚區位子大，搬運裝備要小走幾階樓梯，夕陽景色美，附近溪邊晚上可抓撈溪蝦', '5 顆星 終於有時間到訪評價超好的露營區😍\n班長超會聊天 很願意分享生活上的一些事物\n聽著前輩分享的事情真的會從中學到很多道理\n營區非常的整潔 廁所 浴室 環境 冰箱 帳篷 卡式爐等..乾淨到沒話說\n營區很貼心有提供蚊香讓露友自行索取\n夏天來臨記得攜帶防蚊液以及蒼蠅貼\n戶外露營難免會有蚊子蒼蠅 但都在可接受範圍內\n這次入住兔子區 夜間還能看見野生的兔子蹦蹦跳跳\n日後一定會回訪找班長喝一杯🍺', '5 顆星 平日來露營，橘子區一帳1000元，\n廁所很乾淨，還有提供吹風機跟冰箱，\n飲用水的話這區沒有。\n營地滿平整的也很大，燈光很充足。', '5 顆星 第一次懶人露營，選在這裡～覺得很棒！\n帳篷超舒適的～床很好睡！大家都很滿意，玩的很開心～～～～', '5 顆星 海拔280\n低海拔白天蠻熱的\n有頭家車貼特約\n這裡有養很多動物\n有馬🐎狗🐶雞🐔兔🐰\n有盪鞦韆、沙坑\n可以體驗騎馬一次100元\n這次搭在偶然區\n可以容納五帳\n營位大小適中\n我們有拉一個5*6天幕+睡帳\n五帳共用中間兩個洗手槽\n衛浴設備乾淨\n有吹風機、小便斗、水桶、水瓢\n有冰箱冷藏冷凍，熱水機台（只有熱水的）\n營主家就在偶然區旁邊\n是一個年輕的女生來接待，很有禮貌\n垃圾和衛浴禮拜六時候都有來打掃和收拾\n整個營區蠻大的可以散步看看動物\n不過晚上雞會叫，淺眠的人要自備耳塞\n偶然區緊鄰養馬的地方，會介意的要挑別區\n有蒼蠅的問題，要自備捕蠅裝備\n小孩都玩的很開心\n營區另有狩獵帳，有興趣可以上網搜尋', '5 顆星 平價包區5個狩獵帳，帳內有冷氣電風扇，營主有提過卡斯爐跟烤盤，冰箱蚊香飲水機，洗浴空間乾淨', '5 顆星 少部分於平日開放的狩獵帳，營主熱情介紹，讓人心情大好，有可愛放養的小兔子，還有馬場，甚至旁邊的鄰居，都很熱情的與我們聊天跟介紹環境。廁所乾淨，環境規劃完善，雖然沒有高山美景可看，但卻遠離塵囂，唯一小小小的問題是，睡覺時會聽的到雞在叫，清晨時會聽到馬走路的聲音，但都是可以接受的範圍內。值得推薦的好地方', '3 顆星 開來的營區路上非常小條\n橘子區指標是謎樣\n兔子區沒看到兔子\n桌上蒼蠅非常的多趕不完那種（崩潰）\n小木屋滿乾淨的廁所很大\n露營區的浴室跟冰箱要走一小段下坡', '5 顆星 12/25 高雄家庭首露。\n\n老鷹區/狩獵帳，\n免攜帶帳篷、寢具、桌椅、爐具，\n營區提供良好的水電設施，\n即使在寒流10度當下，\n帳內也有暖氣讓我們渡過暖和的一晚，\n很好的一次露營體驗。', '5 顆星 年初三，和家人、朋友出遊，在露營樂平台訂了狩獵帳，這是第二次訂平台的狩獵帳，狩獵帳有飯店的床、被子，冷、暖氣，每帳都有小客廳，放置了桌椅，以及簡單煮食用具，真的很方便，很適合懶人露營，只需自行攜帶食材、碗筷等，有的營區還有代訂食材的服務。置身大自然，還能躺在柔軟的床，真好😊\n岩仔腳露營區海拔低，營區除狩獵帳區外，也有自搭帳篷的區域，狩獵帳區旁有一小條野溪，可以泡泡腳，體驗大自然，附近還有馬場，可體驗騎馬。停車方便，可以停在帳前，以便搬東西，營區有飲水機、投幣式飲料機，浴廁蠻乾淨的，手機訊號不錯，年初三的價格和平常假日一樣，覺得好划算😂', '4 顆星 營區很大有在整理 衛浴廁所也乾淨', '5 顆星 超讚的露營園區！\n小至帳篷旁邊的洗手台，也非常乾淨\n晚上也很貼心的有燈！\n完全擺脫之前某超貴露營區的爛印象！\n\n喜歡野溪的 絕！對！不要錯過！\n因為營地就在溪的上方，超讚！！！\n\n老闆超nice 主動關心有沒有其他需要', '5 顆星 豪華的帳篷內有暖氣\n寒冷冬天跨年露營⛺️\n真的超讚\n還可以預約去騎馬\n真讚', '2 顆星 這兩天待橘子樹草坪區，小黑蚊照三餐咬，早餐太陽上來咬醒，咬到中午，下午搭帳篷收裝備還是陪著你，一個禮拜就吃這假日一頓，防蚊液噴身體健康的，照咬。\n露營場地規劃奇特，排水系統四周滿滿青苔，對小黑蚊的生態復育非常友善。屬於小黑蚊生態營區，沒有嘗試過的朋友也別再去嘗試了。咬到進急診。', '4 顆星 海拔不高！白天微熱，夜晚涼爽；有放養野兔、野馬，還有電動車營區導覽；浴廁分開乾淨，熱水足夠！有盪鞦韆、兒童戲水池、小木屋、狩獵帳，營區很大！來不及詳細逛完。', '5 顆星 好棒的露營好地方，有馬，兔子，小雞，小孩放電的好地方，傍晚還可以抓魚蝦，老板會開高爾夫球車帶去逛，還有誠哥帶我們去騎馬，熱情的黒糖狗狗，下次會再来玩', '5 顆星 環境很舒服，營主養了雞、兔子、馬，還有許多果樹嗯，可惜現在缺水不然還有兒童戲水區，和小溪', '3 顆星 希望能改善小黑蚊環境，以及飲水機過濾設備，其餘CP值都高', '5 顆星 第一次住狩獵帳感覺很棒，\n設施完善乾淨，提供夜遊與騎馬活動\n令人驚艷的露營體驗，下次一定會再回訪！', '5 顆星 住在狩獵帳，這樣的露營真舒服。而且園區種不少橘子，營主說“看到都能吃”，衛浴與冰箱都很乾淨方便，而且蚊蟲不多。', '5 顆星 環境很棒，只有蟲鳴鳥叫聲，營主人很好，可惜當天大雨一直下，晚上睡覺水流聲大聲了點，欣賞不到美景，小黑蚊叮的兇，要做好防蚊，是個放鬆度假的好地方', '5 顆星 環境很清幽，連續住了兩晚，跟朋友吃吃喝喝聊天放鬆很愜意，老闆也很親切熱情！', '5 顆星 騎馬體驗算是這個營區特色之一\n騎馬繞圈、騎馬略奔馳體驗、餵馬體驗\n都很有趣，一定要體驗一下喔\n\n這營地每一區離得很遠，包區後很難互相干擾，每區也有自己的衛浴，衛浴乾淨有吹風機，草地美，小木屋有冷氣獨立衛浴和冰箱只要一千八，很適合初露、有家眷或想小包區的人，還有很適合小孩的沙坑及盪鞦韆、野放的兔子！\n唯一缺點：飲水機只有熱水，冷飲用水要記得自帶,但完全不影響玩興！\n想再來第二次的營地，推薦給大家', '1 顆星 露營區草皮區（橘子🍊區），環境很差，廁所🚽跟浴室沒有分開在同一間，洗澡時會聞到尿騷味，也沒有男生小便斗，草皮區沒有飲水機、小黑蚊很多。 …', '5 顆星 第二次到訪，這次一同露的人多，兔子c區三帳，感覺一樣棒，很讓人放鬆的好地方，營主人也很熱情，用心', '4 顆星 場地大設備齊全\n環境乾淨廁所清潔\n適合全家一起來訪的營地\n\n唯獨小黑蚊很多\n要準備防蚊措施', '4 顆星 蒼蠅多到很可怕，海拔不高所以小黑蚊很多，但有問題都有立即協助處理。充氣的海盜遊戲設備在我們到了之後不到半小時就洩氣不開放了，小朋友很失望。喜歡方便的人可以去，外出買東西算方便', '5 顆星 露營場地很乾淨，不過悠遊區離冰箱稍遠，希望可以在廁所浴室那側多擺台冰箱較為方便。', '5 顆星 露營樂有活動平日一晚2800\n剛好營地換新的外帳，看起來很乾淨舒服\n沒有小黑蚊，蚊子也不多，營地有提供蚊香\n這次住在D8離廁所浴室很近\n這裡居然還有親子浴室廁所\n浴室裡面就有馬桶很方便\n我跟我妹帶著我們各自的女兒進來洗空間都還很寬敞\n太寬敞了這樣輪流洗有點冷\n營區種了各式的柑橘樹\n營主說可以摘來吃\n砂糖桔很甜很好吃\n氣墊床平常是有水可以玩\n但天氣有點冷小孩玩不到10分鐘就說不玩了\n小孩看到兔子和馬都很開心，動物都很溫馴乾淨\n晚餐就在帳篷前面煮火鍋\n家人們都覺得是個很棒的體驗\n洗手台就在帳篷的旁邊\n有提供海綿和洗碗精\n免搭帳的經驗很好，但我想這跟平日來也有差，住客少品質就比較好\n營主很熱情，小孩都好喜歡這裡，我們才剛離開就問晚上可不可以再回來住這裡', '5 顆星 老闆親切，會依客人的需要安排最適合的營位，感恩。環境優風景很棒，很適合親子遊玩的好地方。期待下次再造訪。', '5 顆星 環境不錯 但營區內路蠻小的約一台小車的寬度 坡也蠻陡的約20-30度', '3 顆星 蒼蠅超級多，連吃飯都要一直趕蒼蠅\n除此以外，園區道路狹小而且兩側樹葉雜草會干擾行車安全，建議修剪', '5 顆星 很棒很新的露營場地，狩獵帳環境很好，也沒遇到什麼蚊蟲，營主也很認真解決我們的各種疑問，很棒的露營體驗！', '4 顆星 雖然沒有漂亮的景色！但有一種在鄉下住一晚的感覺🤣！也是一種不錯的選擇😝😝😝 …', '4 顆星 動物很多，營主會送紅蘿蔔餵兔子。', '5 顆星 很優質經營的營地\n場地很乾淨 小細節很用心\n還有小木屋 住宿區\n值得推薦的親子營區', '4 顆星 工作人員都很親切，園區還有養馬，可以免費賞馬！！', '3 顆星 帳篷發霉較多，住起有點雞皮疙瘩，廁所洗手台滿乾淨的，方便度也可以，平日能玩的有限沒有充氣城堡只有沙坑和盪鞦韆，整體還可以', '4 顆星 鄧鄧家族第三次露，我們的註冊商標藍白天幕，有機會同露可以找我們同樂。', '4 顆星 蠻舒服的！\n算是高級露營了\n\n冷氣、椅子、卡式爐都有！', '5 顆星 熱水很強很舒服 懶人露營很輕鬆 還有戲水池 房間也很整潔 離國三只有不到半小時車程 推薦', '2 顆星 橘子區位置小，自搭帳搭完沒多餘玩樂空間，飲水機沒開放需要到很遠的地方接水，廁所浴室總共只有三間，充氣城堡感覺年代久遠非常髒，橘子區路邊排水不完善，導致馬路部分都是水，部分路徑照明設備不足，狩獵帳很多明顯潮濕有黑斑。', '5 顆星 營主很熱情，環境優美\n房間非常舒服！', '4 顆星 超大雨棚，輕裝露，附近有馬場，可體驗騎迷你馬。', '5 顆星 營主用心經營，充氣城堡很好玩，大人也很愛，等換新的，再去一次', '1 顆星 狩獵帳非常髒，蚊蟲很多，小黑蚊多，雜草很長，戲水池很髒，非常糟糕的營區。', '5 顆星 環境不錯，設備乾淨，老闆人好又客氣', '5 顆星 很好的露營體驗，帳內很乾淨\n洗衛也很乾淨，熱水夠熱', '4 顆星 營區乾淨，旁邊有小溪可下去踩水。小黑蚊真的很多，除了營區有提供蚊香，建議還是要噴滿防蚊液或衣服包緊一點', '5 顆星 #已經不是用熱心可以形容了\n\n機車環島到嘉義，晚上在山區爆胎，\n搜尋附近露營區並告知車輛狀況。\n\n營主二話不說開貨車連人帶車載上露營區休息，並不停協助處理問題。\n\n旅途中，台灣最美的風景，是人！', '5 顆星 愛了愛了\n我可以看著小溪看十分鐘\n雖然營區小但是甚麼都有\n唯一美中不足的是退房當天想去公共區域玩桌遊時發現住公共區域的89客人把桌子弄得很噁心還有嘔吐物的味道，真的覺得他們沒有家教，非常噁爛，一點常識和衛生觀念都沒有，因為我覺得可能沒有人教他們，真的好可憐，如果營區有放置能教導他們規矩的書籍可能會更好，喔算了他們那群猴子可能看不懂字><算了啦。\n謝謝營區的每個打掃阿姨，辛苦你們了😍😍', '5 顆星 很nice的園主，乾淨舒適，孩子都很開心', '5 顆星 豪華露營區⛺️\n今天來騎馬😆🐎 …', '5 顆星 營主人很好。營區可以騎馬、採果、玩水很優質', '3 顆星 停車不是很方便、但還很舒服～有馬 加10分啊', '5 顆星 第二刷岩仔腳了～營主熱情親切，狩獵帳冷暖空調一應俱全，適合喜歡懶懶放鬆的小寶貝大寶貝，有小朋友同行推薦住兔子區，都是大朋友建議住老鷹區，唯一小小可惜是夏天有小黑蚊，其他堪稱完美！\n開心的旅程❤️❤️❤️', '4 顆星 海拔有點低，夏天很熱', '5 顆星 環境很好，帳篷廁所都很乾淨。\n還看到飛鼠，很特別的體驗。\n\n營主很熱情，又愛動物，有機會一定會再來👍', '5 顆星 園長親切，服務佳。還可以摘水果，但只供現場食用。', '5 顆星 營區很讚！想離家出走不知去拿裡可以來岩仔腳露營喔！', '5 顆星 第二次露營\n來到了岩仔腳露營區\n營主很親切\n還有一位姊姊會開著遊園車\n帶你繞整個營區跟你介紹營區\n裡面還有遊樂設施區\n很適合爸爸媽媽帶小朋友來露營\n裡面不時會突然出現小兔子\n還可以體驗騎馬\n超級讚的\n下次還會再回訪的', '5 顆星 很棒的地方，營地大、露起來很舒服，小孩玩沙、看馬、看兔子，都玩得很開心，時間一下就過了。可以騎馬（一圈100元），雖然公雞4：00就開始叫，但這就是大自然的感覺，營主也很熱情，很喜歡。', '5 顆星 10/30在橘子區的營位很大兩帳兩個木屋共14個人空間很足夠\n感謝營主讓我們剪橘子回去食用\n環境自然 看到各種顏色的蜻蜓 青蛙 蚱蜢 非常棒\n道路比較窄 需小心開車', '5 顆星 環境優美又乾淨～狩野帳超讚床很好睡\n有暖氣還有提供除濕機\n晚上真的超讚很有氣氛👍\n老闆、班長及工作人員非常親切\n下次絕對還會再來～～', '3 顆星 營區廁所衛浴乾淨，狩獵帳發霉，雜草叢生。\n有溪水可玩、戲水池有淤沙。\n動物只看到兔子，小兔子自然放養，晚上有看到一隻出來吃掉在地上的木瓜。\n現在沒有騎馬體驗，要騎馬一小時2000（自行跟馬場預約），如果為了騎馬體驗而去，會失望。', '5 顆星 氣氛好，園區人員也很好.熱情。熱水.暖氣.烘衣服的機器都具備，非常完善，距離最近的711也只有3公里，非常方便，是一個錄影的好首選。', '4 顆星 環境是不錯的，可是\n1.有小黑蚊（老闆娘後來有拿蚊香來，有好一些）\n2.附近住戶的公雞幾乎叫整晚（我們大概12點左右睡，我記得沒錯的話，公雞大概凌晨1點左右就開始大聲的啼叫，凌晨快5點又開始叫，一直叫到快6點左右😔😔）\n3.熱水器的水忽冷忽熱\n4.廁所沒有提供衛生紙\n\n對了...還有狗叫....\n\n整個晚上....非常...熱鬧....\n\n不過，環境上還可以\n有馬、有兔子、有雞\n老闆晚上還開高爾夫球車載我們去趴趴走\n老闆娘也滿親切的\n\n只是，真的，完全沒睡飽🥱🥱🥱\n\n早上可以騎馬餵馬體驗', '5 顆星 對於初露又帶著孩子的媽媽來說\n岩仔腳營區真的是太棒了\n我們是住狩獵帳，帳篷本體整潔\n沒有灰塵異味，保持的不錯\n營區的廁所、衛浴、冰箱、洗滌區\n都非常整潔乾淨\n營區又有野生兔子、馬群\n小孩玩的超級開心\n\n唯一的缺點是噪音\n冷暖氣機室外機就在旁邊\n運轉三不五時轟隆轟隆有點大聲\n雞狗們半夜真的是輪流叫\n哈哈哈\n\n謝謝岩仔腳露營區給我們一家美好的回憶\n希望有機會再去玩一次', '5 顆星 營區很讚！營主熱情，這裡交通蠻便利的，可以輕鬆抵達！附近也有蠻多好玩的景點，想要一起玩玩附近，度過充實的兩天一夜，住這裡就對了！\n\n狩獵帳很適合沒有裝備的新手，可以輕鬆免裝備入住，更有床鋪，冷氣，還有炊煮用品可以使用！附的卡氏爐還有鍋子超級好用！不管朋友聚會或是家庭出遊，都可以留下美好的回憶唷！', '5 顆星 很舒服的營區,有戲水區,小溪流,很多鞦韆,大草皮上時不時有驚喜的小兔子出現,小朋友玩了很開心.重點是衛浴設施很乾淨,洗澡熱水夠熱夠大洗得很舒服.還有營主人很NICE,有機會會再訪', '5 顆星 有一般營位，還有最夯的免裝備狩獵帳，非雨季的時候可以到旁邊臨溪處釣魚撈蝦，旁邊有馬場，可以找馬場飼養員嘗試場內騎馬。\n營區還有戲水池、充氣城堡、戲砂池、盪鞦韆，小朋友可以有地方放電。', '5 顆星 很棒的環境，有橘子、柳丁開放採果！', '5 顆星 營區有戲水池，沙坑和秋千，還有小動物，小孩也玩的很開心\n衛浴也乾凈明亮，洗澡熱水很快就來了，水量也大\n營主親切又熱心，很棒的體驗。', '5 顆星 環境悠閒 非常適合 好友們度假露營\n\n老闆 老闆娘 兩位人超熱情\n因露營區沒販賣酒水\n老闆得知後 開著高爾夫球車載我們到附近雜貨店購買\n\n一定會在回訪', '5 顆星 整理的很完善，貼心的小石子地不會因為下雨就踩到爛泥巴，盥洗空間大又乾淨，狩獵帳超級方便，裡面有冷氣電扇還有卡式爐可以自在料理，營地本身就有好多好玩的，可以騎馬、餵馬旁邊的小溪還有小魚和螃蟹外加偶爾從草裡碰出來的可愛兔子! 下次還會再來玩!', '4 顆星 其實還蠻舒適的，可惜對面一群人一直抽菸，聞了兩天的二手菸，而且超級吵，好像整個雨棚區東歐他們的。這週很可惜，好不容易到戶外，卻一直聞煙味。', '4 顆星 環境還不錯，可惜第一次去兔子C區，上下兩區B和D遇到瘋狂大學生，到凌晨還在吵。', '5 顆星 非常好的露營區，第一天夜衝就看到兔子在外面吃草好可愛，露營區水溫不會乎冷乎熱很不錯，空氣中還聞的到花香味很棒隔天還可以體驗騎馬餵馬真的很不錯，非常好的露營區，美中不足的是遇上非常吵的露營家庭很倒楣，從早到晚都超吵的。', '1 顆星 過年一帳1400\n非常貴~浴室跟廁所一起~\n搭草皮沒有評論上的好~\n橘子區草地共五帳\n適合包區~不適合單露\n帳搭好小孩沒有地方玩\n以這價位\ncp值沒有很好~\n我覺得待改善', '5 顆星 環境乾淨 用心整理。\n舒服的草皮', '3 顆星 兩房兩廳不推惜緣D區兩帳小包區，腹地不大，地形有高低差，蒼蠅非常多，且要卸貨或上裝備時還要注意是否會有車經過..因為小包區的道路據營主說是當地產業道路，寬度又只能容得下一台車...所以不管早上晚上這條路都是有可能會有車經過的...，如喜歡安靜的朋友建議找最下層的區域(忘記是那區)。衛浴大，也有小臉盆和勺子，架子也很乾淨，不過當時去洗澡又發現最下層衛浴沒熱水(可能當時去人太少沒開放)，這點也要稍微注意一下。\n\nPS:入口馬場阿伯人很好，還提供免費餵食馬兒和解說，營主人也很棒，還借了熱水壺給我們。', '5 顆星 新帳，沒味道，環靜還不錯，廁所也乾淨，營主很客氣', '2 顆星 蒼蠅好多，第一次看到黏蠅板是滿的，而且還5片。', '5 顆星 很容易到達，又有在大自然的放鬆感\n秋天晚上涼爽、附近也很安靜\n很適合三五好友一起聊天放空\n除了要注意防蚊...\n還有附近的公雞一早就會叫你起床\n更棒的是親切熱心的老闆會載大家遊園\n真的很不錯', '5 顆星 環境乾淨,狩獵帳裡面還貼心附設冷氣,夏天跟冬天都很適合來，且公共淋浴設備大間，熱水也很給力,洗澡問題完全不用擔心,是還會再來的五星營地。', '5 顆星 橘子區的環境真的乾淨整潔 房內充滿了自然的芬多精 橘子區的班長人超級健談 會一直過來關心大家有什麼需要 謝謝岩仔腳露營區提供一個專業的場地', '5 顆星 我們2021/3/11住宿一晚，來到園區才發現我們包園😁😁，老闆老闆娘超級親切，到晚上8點多還拿一串自己種的香蕉來送我們，還跟我們介紹附近景點有什麼可以逛，園內環境很乾淨連廁所浴室都很整潔，超級大推，下次會再約朋友一起來！👍 …', '5 顆星 營區很不錯，地很大可以散步，每一個帳位也很大，沒有擁擠的感覺，附近有橘子樹，網頁上寫可以吃以現場吃不帶走為原則，但我們沒有摘樹上的吃，我們撿了些掉落地上的還沒有壞的，也很不錯，營區還設有民宿，適合與老人家一起出遊的好地方', '2 顆星 分到的雨棚區在最旁邊角落，下午會西曬，會曬到營位太熱，無處躲太陽，年假連休遇到下雨風吹雨還會淋進來，整個帳棚都濕了，蒼蠅太多，很噁心，還有蚊子，廁所離雨棚區太遠了，也不方便，雨棚去有台階，上下裝備也不方便，來過一次就不會想在來了，總之不建議來此露營。', '5 顆星 很完善的好營區！廁所乾淨、營區小動物多，孩子很喜愛！環境營主也努力維持、勤打掃、草皮優！說不完的優點！', '5 顆星 營長、老闆娘、班長都太好客了\n來這裡真開心❤️\n環境整理的很好\n狩獵帳又很漂亮\n一定五顆星', '5 顆星 沒有過多人為開發，非常自然的生態環境，場地、衛浴乾淨，營位空間大，兔子無時無刻會在營帳旁跳來跳去。營主有在認真經營管理，不錯的地方', '5 顆星 環境不錯，適合親子露營⛺️', '5 顆星 五天四夜都遇到下雨，幸好雨棚區夠大能夠完全躲雨，可惜第一晚遇到烤肉到凌晨三點還不睡的露客，小孩被吵到一直哭醒來好幾次，營主應該是有出來處理但效果可能不彰.不過老闆娘跟員工人都超熱情，還請我們吃芒果乾，針對我們的需求都能立即協助解決，蒼蠅真的滿多的懷疑大家都烤肉很多生食海鮮所致，小黑蚊也很多不知是否是下一個月的雨的關係，我們住雨棚區跟對面小木屋，所以淋浴如廁都算方便，還有冰箱跟熱水洗衣機等，硬體設施整體算不錯，建議夜間十點後可以直接斷大燈以免露客沒有自知之明', '5 顆星 舒服的環境 豪華的露營\n大家人都很好\n尤其是班長 特別照顧我們\n非常推薦大家來！', '4 顆星 晚上氣氛好 但濕氣重\n營主人很好 有養好多的馬 養的很漂亮', '5 顆星 帳篷很新又好乾淨 還有大空地可以烤肉喝9超讚\n還有親切的班長不辭辛勞載我們夜遊營區！！\n🌟🌟🌟🌟🌟 …', '5 顆星 營長和班長人超好客！\n營區很大環境很乾淨\n超好玩🌝\n非常推薦大家來露營🥰🥰 …', '5 顆星 很乾淨的露營區，洗手間和沐浴間都很乾淨。還有一處鐵皮屋頂的大空間，可以烤肉或玩團康遊戲。\n聽不到外界的吵雜聲，只有自己製造出來的聲音，還有大自然裡的各種蟲鳴鳥叫聲，晚上聽到的青蛙叫聲更特別，是有A扣的。\n營區有一方小池塘住了幾隻鵝，看到陌生人就會發出警戒的叫聲，馬廄養着小馬，雞和狗在旁邊像護衛隊。', '5 顆星 營主非常熱情的接待了我們全家，帳篷裡也很乾淨，值得再來一次！', '5 顆星 超推營區，世外桃源般的秘境，友善的營主貼心開著高爾夫球車带著我們認識園區，不怕生的小兔子和馬匹近距離接觸，带來滿滿的驚喜，整個營區乾乾淨淨，值得珍藏的好地方', '5 顆星 環境舒適輕鬆，不過記得帶防蚊液，小黑蚊蠻多的，狩獵帳房間舒適乾淨睡的很舒服👍 …', '5 顆星 腹地廣大\n設備齊全\n地理位置好找', '5 顆星 服務超好，很耐心的回覆我們所有的問題，以及盡量提供我們需要的需求，環境超佳又天然，有漂亮馬匹，可愛到處跑的麻吉兔，巨無霸雞，還有乾淨無污染的溪流可以玩~大人小孩都玩的超盡興，輕鬆露營超推👍👍 …', '5 顆星 營主很用心經營，一步一步排除面對的問題', '5 顆星 不管詢問任何事情 營主都超級親切\n營區規劃很棒 乾淨又便利\n小兔兔會在附近跑跳 很可愛', '5 顆星 在幾年去過一次~今年再次拜訪~營主用心可見~變化非常之大~有機會會再造訪的', '5 顆星 服務品質很棒 豪華的露營 尤其是班長超棒 建議加薪 一定要加薪啦', '5 顆星 環境整潔有在用心維持\n狩獵帳裡面超乾淨\n營主老闆和老闆娘客氣又親切\n非常推薦！', '5 顆星 漂亮的露營區 還有豪華狩獵帳！營長還超級親切熱情😍 …', '4 顆星 一切都很棒，除了沒管好的馬，一次兩匹衝到營區裡亂跑，踢倒東西，還好沒有人受傷。', '4 顆星 環境優美，衛浴設備完整，還有養雞、兔子及馬兒，是個親子露營的好地方。', '4 顆星 廁所和環境乾淨，帳位大很舒服。\n旁邊的馬場伯伯很有趣，可以平價騎馬餵馬的好地方。', '4 顆星 這裡小兔子是野放的小孩子一直追不到還有馬可以騎雞可以餵魚可以釣，最好的就是老闆送摸彩禮物。', '5 顆星 山裡頭的癖靜角落，環境乾淨，離市區不遠，唯一缺點是五月份蚊蟲略多，注意防蚊！', '4 顆星 營區很棒，有小動物區和扭扭車\n還有營主免費贈送的水果喔！', '5 顆星 這裡真的喝勝 蚊子也很少 沒有市區的喧囂\n值得來玩', '5 顆星 老闆親切，環境乾淨，適合全家人一同露營。', '5 顆星 不錯的露營區。', '3 顆星 營地還有待整理，高低落差明顯\n營釘難敲入，取易拔取，硬體設備稍嫌不足', '5 顆星 環境乾淨又舒適！\n老闆好客又熱情！\n還有可愛的馬🐎👍 …', '5 顆星 老闆娘親切，很棒的露營體驗🐰🥰 …', '5 顆星 班長人超好！\n環境也不錯\n真的有兔子在旁邊跳', '5 顆星 環境很棒 熱水又強 班長人又很好推薦大家來', '5 顆星 場地清潔 空氣新鮮 老闆服務態度良好 值得過來這邊露營', '5 顆星 阿承班長很讚\n人很好還幫我們開24小時的熱水👍 …', '4 顆星 環境很好\n可惜洗澡水忽冷忽熱\n洗澡像戰鬥一樣\n希望可以改進', '5 顆星 享受大自然的生活，超級讚，環境整潔度（優）', '5 顆星 很好的地方，大人放空，小孩放電的好地方，還可以預約騎馬！', '5 顆星 兔子B區營主讚\n東西設備齊全有夠讚', '5 顆星 風景優美，老闆非常熱心，歡迎大家一起來遊玩', '5 顆星 好大的雨棚，腹地大，自然環境很舒服。晚上蟲鳴鳥叫伴入睡。', '5 顆星 環境很讚又舒服 尤其是班長的特別照顧', '5 顆星 班長很熱情、風趣、歡迎大家來找他玩～～', '5 顆星 班長很熱情本來要下班了還又載我們去玩一圈', '3 顆星 蚊子非常多，旁邊的溪不流動，沈積物太多不乾淨，可惜！', '5 顆星 臨時決定露營，遇到下過雨也不影響露營的好營地！', '5 顆星 超好玩的溪邊', '5 顆星 營區廣大，晚上有兔子可以觀賞(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 環境優雅．適合全家度假休閒．重拾晨曦雞鳴．空氣怡人的農村生活。👍⋯⋯ …', '5 顆星 回露多次的營地\n天熱時需注意蚊蟲', '5 顆星 夏天露營好去處🏕 …', '5 顆星 乾淨整潔適合親子同樂，老闆待人親切', '5 顆星 很棒的露營地，還能騎馬，讚。', '5 顆星 環境優美 ， 適合家庭一起來露營！', '5 顆星 舒服的環境 尤其是班長園區的守護者', '2 顆星 景色還不錯，只是有黑蚊掃興', '5 顆星 很棒 園主的班長人很熱情', '5 顆星 安靜放鬆的好地方   還可聽見溪流潺潺的聲音', '3 顆星 環境不錯呦！！適合全大小一起來', '4 顆星 感覺蠻空曠乾淨', '5 顆星 我覺得很棒，只是凌晨濕氣比較重', '5 顆星 班長太讚了🤩場地也非常乾淨 …', '5 顆星 🏕🍲👍 …', '4 顆星 很特別的露營區\n蒼蠅特別多', '3 顆星 小而美, 但缺少讓小孩子玩耍的大空地.', '5 顆星 超級親民歐買尬\n環境很乾淨', '5 顆星 露營場地寬闊，沒有壓迫感！', '5 顆星 老闆超棒❤️\n請喝酒又好客', '5 顆星 不錯的露營區，還可以騎馬', '3 顆星 難忘的雨天露營，蚊蚊超多的啦', '5 顆星 好玩', '5 顆星 親水溪畔桂花香 潺潺流水聲 令人心曠神怡', '5 顆星 營區班長人很好！', '5 顆星 乾淨，舒適，就是讚！', '5 顆星 舒適休閒農場，親子活動好地點', '5 顆星 營區舒服環境好', '5 顆星 廁所乾淨、帳位蠻大的', '5 顆星 休閒露營好地方，讚!', '5 顆星 讚喔\n營長加薪！', '5 顆星 營主熱情，讚！', '5 顆星 空氣好\n老闆很熱情', '4 顆星 營區規劃不錯 安靜', '5 顆星 很舒適的露營區', '5 顆星 讚，清晨的🐔很活潑 …', '5 顆星 營長要不要加薪', '5 顆星 這裡很棒 喔很喜歡', '2 顆星 蚊子很多，沒有什麼景觀', '3 顆星 環境配置不錯、很休閒', '5 顆星 環境優美，浴廁乾淨', '5 顆星 洗澡水超強，超好洗！！', '5 顆星 阿成班長貼心待人周到', '5 顆星 營主人很客氣！', '5 顆星 不錯的露營地點哦', '5 顆星 環境優美   放鬆的好地方', '5 顆星 旅遊露營休閒的好地方', '4 顆星 露營騎馬好地方', '5 顆星 還可以，', '4 顆星 浴廁乾淨，推', '5 顆星 高爾夫球車777', '5 顆星 很適合小朋友', '5 顆星 讚，抓蝦', '4 顆星 狩獵帳超棒！！！！！', '5 顆星 休想、踏青好去處', '5 顆星 但小黑蚊很多', '5 顆星 好吃不會貴', '5 顆星 讚👍 …', '3 顆星 廁所跑很遠', '5 顆星 放鬆身心的地方', '4 顆星 體驗', '5 顆星 乾淨不超收', '5 顆星 舒服', '5 顆星 環境很好', '4 顆星 環境乾淨', '5 顆星 認真經營👍 …', '3 顆星 不錯乾淨', '5 顆星 好玩', '5 顆星 坑殺', '4 顆星 風景', '4 顆星 蒼蠅太多', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 一般般', '5 顆星 嘉義營地', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 超棒的', '5 顆星 好所在....', '5 顆星 讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚', '5 顆星 佩服👍🏿 …']