['5 顆星 以前有個花石溪步道，因為颱風已經垮掉了，現在步道是龍仔尾步道全長900M，終點到千年大茄冬，沿路都是下樓梯，可見上來得花點體力，會經過山角鐵茶屋，不過茶屋謝絕參觀，山上有點冷，要穿暖', '3 顆星 導航建議田媽媽友茶居，如果設定花石溪步道，可能會引導到一條不能開的路。\n步道好走，景色展望不錯\n但現場的停車位不多 ，車流一多，可能成為亂象', '5 顆星 不算很難走的步道\n所花費的時間也不會太久\n但就是要一直走階梯\n會置身在茶園裡天氣好的時候，天空很藍非常的漂亮', '5 顆星 唯美的風景，很好走的木棧道，許多網美都會來拍美照的步道，還很榮幸的看到雨後的彩虹，推薦給喜歡爬山的山友和朋友們。', '5 顆星 很漂亮的地方！雖然要去那時要開1-2.5h的山路（因為google ）但值回票價\n風景美，可爬山運動，空氣清新', '4 顆星 導航從花石溪步道方向，田媽媽有茶民宿進，農家備有停車場，還有廁所，農家超佛心的提供給遊客使用，步道好走~~真的好像一之大象守護著這地方~~太棒了~~值得推推推~~', '5 顆星 體力若下行路段ok，但有些因地形陡，所以台階較小，加上林間視線不佳，需小心。但上行很考驗體力及意志力，若是不常運動的人，可以會累喘到連罵髒話都沒有力氣。', '5 顆星 免費步道.停車場， 有廁所 需投錢。 全步道階梯多， 展望非常好，全走約 2至3km', '4 顆星 原來巃仔尾步道，可以看到象山🐘\n因為走到涼亭時，在飄雨絲，所以我們就折返囉，要不，想去看千年大茄苳的\n附近店家說，到大茄苳，有段路，開始是下坡，回程是上坡較累\n忘了拍拍，停車處有廁所，要投10元清潔費', '4 顆星 跟著導航開了好遠\n看到好大一片茶園，不過展望沒有特別得好，很寧靜的地方\n櫻花盛開時應該會擠滿人', '5 顆星 很美的的步道，簡單好走\n用導航時要注意，開進露營區就是錯的了\n有一個茶行平台可以停車，很方便', '5 顆星 風景優美，心曠神怡，適合秋冬到訪。順道去奮起湖吃喝，非常豐富。', '5 顆星 純粹體驗茶園拍照，清晨的藍天配上翠綠的茶樹，山巒、涼亭，木階梯，視野遼闊\n很棒😊😊😊😊', '4 顆星 步道整理得很舒適,上下坡度有點高。\n靠近大茄冬落葉很多,雨天會濕滑。', '5 顆星 茶園步道階梯多\n山景雲海天使光\n舒適好走深呼吸\n金萱清新暢雅量', '5 顆星 茶景很美，遊客也不多往下走ㄧ點很適合拍網美照，坐在涼亭放眼望景很放鬆', '4 顆星 平日去都沒什麼人，很放鬆的地方', '5 顆星 櫻花滿開,土地肥沃芥蘭菜長的特別的大', '4 顆星 導航至花石溪步道，從田媽媽有茶居民宿招牌轉進，是太和觀光農場，內有停車場，停車位不多，人潮也不算多，花石溪步道跟巃仔尾步道是可以相通的，2月有櫻花可以欣賞，有觀賞大象山最佳景點，以及步道最終景點千年大茄苳樹，去程是一連串陡下的階梯，回程一路陡上，真的是有點挑戰體力，要看到千年大茄苳樹必需要經過一番毅力才行，沿途茶園景色優美，可惜美中不足的是到訪當天，起霧能見度不佳，沒能看到視野開闊的茶園風景，但增加了矇朧美，仿佛置身於仙境之中，值得下次天氣好時再次造訪', '5 顆星 開車即可抵達，下車走5分鐘的涼亭俯瞰茶園美景。', '4 顆星 景色優美，但是在私人土地上，廁所要10元', '5 顆星 第一次造訪！人潮稀少很好拍照的地方！', '5 顆星 雖然對我來說，路途遠，但很值得去一趟，美👍👍👍', '4 顆星 從169縣道田媽媽友茶居轉入，老少咸宜的步道，一望無際的茶園、山谷、高山峻嶺還有竹林，6月中一片綠，雨後的山林就是乾淨，陡下陡升看過大茄苳及象山之後渾身舒暢，展望台旁的櫻花樹，櫻花季節應該更美麗，展望台下有廁所，公廁堆了非廁所的垃圾，希望來此遊玩的遊客能愛惜公廁並維持環境整潔，給下一個人有乾淨的空間，維持旅遊散心的好心情。', '4 顆星 趁著櫻花秊來到巃仔尾步道，滿山滿谷茶園藍天白雲，很美。車停在大象山觀景台處的太和茶園，沿路往下走經過茶園、涼亭、欣來民宿、田媽媽民宿、竹林、千年茄苳樹。雖然短短路途，但回程卻向上爬得喘呼呼😆', '4 顆星 專程看象山，風景茶品一流，步道簡單易走', '3 顆星 環境非常好，可是步道陡下陡上對上了年紀者有困難。', '4 顆星 112.2.26（ 日）導航設定在「 田媽媽友茶居民宿」在10.3K的地方轉進去，直行到底就是停車場，雖然是私人的停車場，但是免費停車,真是佛心！ 左邊下切就是巃仔尾步道入口起點，右手邊私人收費廁所旁道路直走，就是花石溪步道方向，巃仔尾步道由此都是一路下切階梯，所以回程就是一路陡上階梯，算是先甜後苦！ 在步行約200 公尺左右，就是觀景台，有免費的公廁，而且這裡步道階梯，也是巃仔尾步道的網紅熱點，一堆人在這裡擺姿勢拍照,常常會塞車，無法通行！ 步道前半段是茶園步行，後半段是杉林步道，終點的茄苳巨木，值得一看，比阿里山迷糊步道上那一棵茄苳巨木還大，茄苳巨木後有一座拱橋，看完拱橋後，就可以準備折返了！', '4 顆星 很親民的步道，竹林蚊子多，茶園很美', '5 顆星 茶園景觀視野遼闊\n適合大眾路線\n停車方便\n茶園觀景平台下就有洗手間\n若是膝蓋不舒服的人可以在陡下至森林後返回', '5 顆星 去時是假日~但人不多步道茶園都很美~還有大象山超像的。', '4 顆星 下午五點多來到花石溪步道，雲霧繚繞，視野有限。\n所以有要來欣賞花石溪步道全景的人可以選擇早上來，一般過午山區會起霧，運氣好的有雲海可看，運氣不好的就只有看見白牆一道，且回程下山濃霧影響，伸手不見五指，行車較危險。\n這條步道老舊現在維修中，阿里山國家風景區管理處說會維修到2022.10月底，所以現在到訪並不是好時機，但人比較少，如果要拍網美照，會比較好拍。\n上面有公共車位，但感覺像停在別人院子裡。\n停車場旁邊有公廁（誠實廁所，10元/次，旁邊有功德箱）。\n步道是真的老舊，種茶區也沒有很完整，倒是來花石溪途中的茶園蠻美的。\n下方走入茂密樹林，因樹林內步道欠缺維護，走約5、60公尺就止步，怕遇到蛇。\n還是等2022.10月底以後再來吧！', '4 顆星 景色優美，上面停車場往下走很容易就可以走到美麗的茶園步道。', '4 顆星 視野遼闊讓人看了心情舒爽，有連綿不斷的高山和層層疊疊的茶園與清新的空氣來走一趟整個身體的負能量都不見了', '4 顆星 阿里山公路左轉嘉169縣道，過奮起湖至10.4K右轉入產道，此路口有一支10.3K里程標，續行到底至停車場，此處是民宅標示著太和觀光農園，即是石花溪步道入口處。\n石花溪步道不算長，步道正在整修工程，要111年7月才會完工，所以石花溪步道就沒能走，往上走茶園步道上大象山觀景平台，天氣好可以挑望對面的大象山，茶園步道不長繞一圈回到原點，停車場前是一處可以觀看塔山雲海的觀景平台，往下走茶園是前往巃仔尾步道，這是一條令人身心舒暢的健行步道，太和高低起伏的山巒，以及櫛比鱗次的茶園梯田風光，也展現出和諧韻律般的山水意象。\n地勢由高往下走，步道不但有引領視線向前延伸的廣闊茶園，周圍高山環繞的低谷，也帶來居高臨下的暢快，是很好拍照的地方', '5 顆星 超美的山谷，步道，茶園...', '5 顆星 大象山真像。石花溪步道不算長ㄧ路往下美，許多地方步道正在整修工程\n所以石花溪步道就沒能走盡興，往上走茶園步道上大象山觀景平台，只能說處處都是漂亮的圖。\n（停車也很方便不收費）', '5 顆星 2023/1/16，茶園視野遼闊，遠處山景讓人看得心曠神怡。', '5 顆星 風景優美，空氣清香～嘉義的山真美', '4 顆星 天氣好一定超美的茶園步道\n建議早一點上山\n晚一點會起大霧', '5 顆星 漫步在翠綠的茶園步道\n偶爾還有微風徐徐吹來\n舒服又愜意的午後時光\n\n🔖步道雖短但上坡還是會喘\n🔖容易流汗的人還是帶瓶水', '5 顆星 當天短短的花石溪步道, 雖然修築完成,但是還沒有正式開放,所以走了附近的其他茶園步道,一樣是非常的精彩,記得夏天到訪要做足防曬喔!', '5 顆星 花石溪步道不長，一開始可賞櫻花、杜鵑花，穿過柳杉及竹子的混合林後，眼前頓時豁然開朗起來，象山映入眼簾，美不勝收！\n繞一圈返回後，強烈建議往下再走龍仔尾步道，飽覽近在眼前、雄偉壯麗的大小塔山，並經美麗的茶園及高聳的柳杉林，前去觀賞粗壯、高大的茄苳神木，才不虛此行！', '4 顆星 停車不方便,造訪茶園風情,😘感謝百年古厝屋主在地茶農,人情味濃,茶點熱情款待,步道空氣清新,百花爭艷,上坡階梯挑戰你的肺活量,值得一遊.', '4 顆星 花石溪及籠仔尾步道皆在整修中，花石溪步道預計111年7月21完工！在未達花石溪步道前，見右側茶園路口有旭昇諸羅梅山字樣，從此道上去可接大象山景觀平台，步道短、平坦，屬休閒健行路線！', '4 顆星 花石溪步道=+蘢仔尾步道,2步道同1位置(範圍不大)\n位於167線道奮起湖老街,再往上7公里瑞峰太和休閒農業區\n行駛於167線道,注意有田媽媽友茶居民宿(綠色招牌)右轉入\n有停車場衛生間,此處最有名是大象山,茶園,日出\n觀日出時間約為清晨6:00,有很多民宿\n看大象,須往上花石溪景觀台,欣賞茶園蘢仔尾景觀台\n茶園再往下走蘢仔尾步道,步道內(沒什麼景觀點)\n看大象,欣賞茶園制高點,順觀雲,整區遊玩+拍攝照片\n不會超過2小時,遊客到奮起湖可再往上欣賞這隻大象,值', '4 顆星 2022.10.1整修中\n後來是走籠仔尾步道 先下後上 慢慢走來回一個多小時\n前段是非常漂亮的茶園步道 後段深入林蔭和竹林 一路向下 蚊蟲非常多 一定要擦防蚊液！！！最後可以到達千年茄苳', '5 顆星 沒什麼人的地方 很清幽\n空氣很好', '5 顆星 🛰️巃仔尾步道/導航：田媽媽友茶居\n\n脫離熱鬧的阿里山公路，太和村在安睡的 #太和象山 下遺世獨立，巃仔尾步道依茶園而下， 鄒族聖山 #大塔山 矗立眼前，路上都有展望，非常壯觀。\n\n#霧裡村\n#嘉義\n#樟樹湖\n#大凹\n#梅山鄉\n#塔山\n#巃仔尾步道\n#花石溪步道\n#百冠製茶所\n#大凹', '5 顆星 遼闊的茶園步道，超推薦', '5 顆星 值得去體驗的好山好水', '5 顆星 步道不長，風景優美。可以看到大象山及塔山。沿途有廁所，停車位不多。適合練腳力。', '5 顆星 人潮少，可以好好拍照的地方\n走下去步道，壯闊的山景跟茶園\n超美超好拍，步道好走也適合老人小孩哦！', '4 顆星 茶園風景優美拍照好地方還有長長的階梯步道可以運動一下、私人土地、地主也沒有額外收停車費很佛心喔！、要上廁所自己投幣十元清潔費、廁所算乾淨', '5 顆星 心曠神怡的地方\n整個就是舒服😌\n來體驗就知道了🥹🥹', '5 顆星 步道很短，回程爬坡比較多，記得帶瓶水喝', '5 顆星 路途有些遙遠，所以遊客算少，茶園風光很好拍照，走到千年大茄苳，去程是下坡容易，回程上坡都樓梯就累人啦！來回大約1.5小時。', '4 顆星 目標是巃仔尾，但導航會是花石溪，反正能到就行。\n\n建議如果是開休旅車或車型較大的，從省道18，導航要你切到公田，鄉道130, 這段風景是優美，但會開的心力交悴，因為有的路段很窄，彎道很大，車速很難加快，那就不如一直開省道18,後面再轉到鄉道163,就到目的地了。', '5 顆星 感覺就像台灣的小瑞士，視野廣氣候涼爽空氣清新！茶園景色迷人，步道難易適中，從山上觀景台到山下(千年神木)有點距離，來回走一趟滿身大汗~', '5 顆星 夢幻茶園步道～樟樹湖花石溪步道&巃仔尾茶園步道~走進茶園畫布中.望大象.看群山', '5 顆星 不愧是大阿里山風景區示範茶園 茶園工整 視野壯闊\n傳神的樟樹湖區大象山 台南第一高峰大凍山近在眼前\n壯麗大小塔山 阿里山脈 環抱太和觀光農園 美呆了\n遊客不多 品茗賞景 放空冥想好所在\n登山口在[太和觀光農園]後方 設有停車場&公廁\n花石溪步道全長850公尺 全程漫步在石階梯森林浴步道\n可賞 竹林 柳杉 櫻花 銀杏 山茶花.....', '5 顆星 深在嘉義梅山鄉，需經過迂迴山路，才能到達。一片片綠油油的茶樹佈滿整個山頭，有自產自銷的茶農，可坐下來品品茶，欣賞美麗的山嵐雲海，臨走時不忘買些茶葉農特產回家享用。', '4 顆星 往下俯瞰，風景幽美~~\n缺點是從廁所往下都是階梯，非常考驗腳力哦！😄 …', '4 顆星 從嘉義梅山公園到樟樹湖河津櫻櫻王再往花石溪步道（開了近三小時）蜿蜒山路小徑真的要專心駕駛，抵達後車子停在民宅太和觀光農園前，映入眼簾廣大的茶園風光翠綠的好美，遠望醒目的大象山相互輝映真的很讚，步道不長輕鬆好走可接續走巃仔尾茶園步道，到千年大茄冬樹，綺麗茶園之美真的讓人不虛此行。', '5 顆星 好美的梯田式茶園，開2小時山路很值得的美景，停車場邊住戶的兩隻毛小孩，讓人看得很療癒。', '5 顆星 附近的茶園步道很棒！\n景色遼闊！\n走在步道上都還可以聞到茶香，讚', '5 顆星 20220201初一到\n可繞一圈，免回頭走。建議第一個岔路往右上走，平台上可拍照休息一下，然後到第二個平台，可遠眺大象山，接著往下走，走到底就爬階梯上來。', '4 顆星 好走不會陡，景觀美、空氣清新，把美麗的茶園景色盡收眼底，讓自己心靈沉靜煥然一新。', '4 顆星 眺望茶園與遠山風景很美，但雨後濕滑，下千年茄冬樹有坡度的產道會滑倒，要非常小心，另外花石溪步道與籠仔尾步道很多地方還在整修，無法走完整圈', '3 顆星 欣賞茶園，走樓梯下去，只是茶園，不走也罷，當作飯後散步也好，拍照留戀也好。', '5 顆星 高CP值步道，有竹林、茶道、森林、小橋、溪流，4歲到70歲都適合走，走一圈大概2.5-3小時', '4 顆星 有點短，有點硬的茶園步道\n\n拜訪千年茄苳樹需付出代價！', '2 顆星 照著導航來到此地,沒見到其他遊客 ,停車場屬私人地方, 態度不太友善,進入步道的道路在整修,且艷陽高照無遮蔭的地方,環顧四周....似乎沒驚艷點~~🤪', '5 顆星 導航至花石溪，先是幾戶住宅人家，前方有停車場，設有涼亭及一段木棧道，往下方走也有長長的步道，景色超美，（下方還有公廁），有點陡峭~停車場右方地面上寫著「汽車禁止進入」的路，即是前往花石溪步道（寫有森林浴之步道）的方向，下次待去！不過沿途的大象山、嘉義群山、已大飽眼福！環境非常乾淨，大家一起保持喔！', '5 顆星 第一次去 很美\n沒人就是超拍好拍滿 🤣\n天時 地利 人和  讚讚', '4 顆星 📍巃仔尾步道\n步道不長～不過風景很美，很適合拍照📷～\n去的時候Google會帶小路\n但建議還是走大馬路\n因為真的不好開', '5 顆星 茶園風景很美，可以拍出好看的照片。步道有許多階梯，上坡時有些吃力，體力要有！', '5 顆星 真正的花石溪步道整修中，週邊依然很美麗。\n期待下一個花季來臨前開放。', '4 顆星 優美的地方。去一次感覺沒比影片中的夢幻', '4 顆星 步道穿梭於竹林或茶園，風景美麗，還有可遠眺大象山。全程約40分鐘可完成。', '5 顆星 下坡去看千年茄冬，再上坡走回來，滿累人的 ，怕茶員就是如些，藍天白雲風景美', '5 顆星 花石溪步道因花石溪生態保護區而建設，是太和村少數低度開發原始林區，在這幾年才公布的新景點：花石溪步道，主要是要遠望樟樹湖聚落大象山的雄姿。\n進入產業小道，順著路走就會抵達「太和觀光農園」前的停車場，茶園風光景色優美。登山口一般以高海拔的「太和觀光農園」的後方，可以看到樟樹湖聚落的大象山，停車場旁就有公廁，再循指標到花石溪步道入口，走到步道口只有100公尺左右。花石溪步道全長約850公尺，就是陰涼的石階梯森林浴步道，約200多階左右。\n前往觀景台路上高聳林立的竹林與柳杉，相映成趣。\n太和的大象山雄偉身軀伸長鼻子，似乎保護著樟樹湖這塊美麗聖地，純樸農村的安寧，讓居民安居樂業，梯田狀的茶園，見證早期先民的艱苦開發，有著高品質的阿里山茶。\n沿著茶園小徑而下，短短不到一公里路就到出口了，真是一趟輕鬆走。', '5 顆星 非常漂亮\n路途遙遠', '5 顆星 很漂亮的茶園步道\n但要看大茄苳樹也有一點體力', '5 顆星 花石溪原名灰石溪，後半段靠近溪的部分已損壞無法通行，因此見不到溪。目前只能走前半段的稜線茶園部分，此步道可瞻望樟樹湖大象山與大凍山、塔山，景觀極佳。', '5 顆星 綠油油茶園看起來舒服，空氣優', '4 顆星 是陡下陡上的茶園風光步道，步道有一半在林子裡，一半在茶園。', '5 顆星 非常不錯的地方 早上6點10分可以看見日出 在那邊住一晚 費用1500元很便宜 早上又有提供早餐 午餐晚餐 自己準備 有提供免費茶葉泡茶 原則階梯走下去有一顆千年的 茄苳樹 值得一遊', '5 顆星 景色優美，導航的路況會導進茶園小道，需小心駕駛', '5 顆星 有一棵櫻花很漂亮，值得看看，步道要有一點點腳力。', '5 顆星 美麗的茶園，很適合拍照散心。', '4 顆星 不用門票，遠眺大象山蠻美。', '5 顆星 茶園超美，老闆娘佛心來的，提供廁所，希望遊客發揮功德心，把垃圾帶下山', '5 顆星 山景雲彩峻秀\n茶園風光綺麗\n花色調合美極', '5 顆星 位置設置的很好\n觀景台的視野很舒服\n待在這邊快一小時\n被風吹的很想睡覺🤣\n很愜意的一個地方', '5 顆星 步道好走，茶園漂亮，景觀優美，空氣清新，老少咸宜，停車點茶園民宿老闆很親切', '4 顆星 花石溪步道＋茶園步道＋巃仔尾步道，雖然距離不長 ，但茶園風光開闊美麗，村舍點綴，青山巍然，走來令人心神舒暢。', '5 顆星 很適合走走', '4 顆星 視野開闊風景漂亮，可遠觀山景，尤其大小塔山和大象山，有茶園風景，享受茶園風光的步道！', '5 顆星 櫻花盛開中，步道好走，景色優美', '5 顆星 遊客不多，清靜中處處是美景，櫻花季可到此賞櫻。目前（11月-2月有山茶花，及茶花觀賞', '4 顆星 非常輕鬆的步道，同時連接茶園可以近距離觀看大象山，還有茶園風光。最主要的是休憩區可以眺望樟樹湖茶區風光。奮起湖往梅山方向記得進入體會。', '5 顆星 這個步道還滿好走的，很多條路線都可以互通看到大象山～', '5 顆星 花石溪風景原始秀麗，哇叫、鳥鳴、水聲迭現，身踏其中，頗能盡釋煩憂。花石溪步道位於花石溪上方，為太和地區主要步道，往上循茶園間的步道可至觀景平台，觀賞周邊起伏的山巒，遼闊深邃的合谷及太和茶園、山林風貌盡收眼底。嘉義縣梅山鄉太和村的大象山，因為形狀極似大象安詳的伸長鼻子蹲坐在地上而得名，而要欣賞大象山的身影，最好的角度就在花石溪步道上的幾座觀景台上。除此之外，因為太和村是阿里山茶業的重要產區，所以在花石溪步道展望好的地方放眼所及也多為綺麗的茶園景觀。加上步道設施完善、輕鬆好走，使得花石溪步道成為老少咸宜的優質步道。', '4 顆星 免費，開闊的風景，從一棵千年樹爬到最上面賞櫻，途中茶園是很能鍛鍊腳力的一段', '5 顆星 這個區塊很值得一走👍🏻', '4 顆星 步道在整修中，廣場前的茶園可以走下去，約30分鐘，景觀很美，不過蒼蠅極多，很困擾。', '5 顆星 雨勢中想找個涼亭吃午餐，繞呀繞的，無意之間來到這裡，雨勢暫歇之際，藍天隱隱出現，搭配水氣，雲霧，構成大自然最美麗的一幅畫。\n大象山，很傳神的名稱。', '5 顆星 這個步道走起來像皇帝的老婆～涼涼', '5 顆星 輕鬆好走路程短，可賞竹林、杉木林、茶園風光很棒的景點，櫻花季節也可賞櫻花', '5 顆星 路途遙遠\n但是風景極美\n😍😍😍😍 …', '5 顆星 2020.09.05  風景壯闊 茶香裊裊\n2023.02.02 緋寒櫻開的特好', '5 顆星 天氣晴朗非常美，茶園加遠方山景和河谷非常壯觀', '5 顆星 適合全家一起來尋竹幽聞茶香的好地方！👍 …', '5 顆星 美美的步道加上茶園的景色超級棒👍', '5 顆星 涼亭微風徐徐，包場整片屬於嘉義的藍與綠，超棒❤️', '4 顆星 茶园步道距离不长，风景还算美', '5 顆星 視野超棒\n需要Google 田媽媽有茶居\n才能安全得到入口', '5 顆星 輕鬆簡單的步道，途中可以看到竹林，最後則是遠眺大象山的全貌。', '5 顆星 第一次造訪茶園風景\n櫻花盛開. 讓人驚艷\n步道風景優美\n值得再次造訪！\n2023.01.25', '5 顆星 兔兔解說員\n美到飛起來', '4 顆星 嘉義梅山太和花石溪步道位於嘉義縣梅山鄉太和村,屬花石溪生態保護區內,是一處低度開發的原始林區,溪流源頭因有煤礦脈,水質的石灰質含量極高,故早期稱為灰石溪,溪中岩石、山壁經年受到溪水沖刷,形成特殊的花紋,故改名為花石溪. 是一條適合全家人來散步的步道,全長850公尺來回約40分鐘.\n嘉義梅山大象山,從嘉義樟樹湖的花石溪步道抬頭看著樟樹湖聚落後方的大象山,突然魔幻BGM響起,請用蠟筆小新口音發聲,大象大象你的鼻子怎麼那麼長.', '5 顆星 超美麗的地方\n值得再來', '5 顆星 景色很美沒話說！\n但是有位恰婆婆搞不清楚狀況就亂吼女生說🙄\n那個誰誰誰亂丟衛生紙把廁所卡住了🙄\n並沒人去上過廁所好嗎🙄\n最後還說上廁所都要給我投錢哦🙄\n🙄🙄🙄🙄', '4 顆星 景觀優美的一條步道，祇有700公尺但內容豐富 ，有優美細竹林、筆直的粗竹林和杉林，還有壯闊的茶園和太和地區的守護山(大象山)，整條步道落差很小大人小孩都適合，但是原步道入口意像花石溪三字已改為巃仔尾，留意 不要找不到花石溪步道了，有停車空間及洗手間。', '5 顆星 綠油油的茶園讓人身心舒暢', '5 顆星 清幽，美麗，好拍照，空氣清晰', '4 顆星 大象蠻像的，茶園風光蠻好的', '4 顆星 好美的茶園步道', '5 顆星 令人心曠神怡的茶園及步道', '4 顆星 簡單走走\n踏青呼吸片刻', '5 顆星 很美、輕鬆', '3 顆星 要注意防蚊，此處有公廁', '5 顆星 佛教界聖花*地湧金蓮花', '3 顆星 車停在高太製茶中心停車場 上廁所10元，從停車場走步道一直就是下階梯 回停車場就是要一直上階梯 ，步道不長但很累 體力不夠的不建議來走', '5 顆星 好吃讚讚', '5 顆星 腳力要夠好，才能來挑戰！', '3 顆星 步道標示不清，環境清潔不佳', '5 顆星 山明水秀 散步旅遊好去處', '5 顆星 真的很漂亮，推薦大家一定要來走走', '4 顆星 有免費停車場！\n在最高點還有田媽媽餐廳！\n整個步道走起來還算舒服…\n但是高低差不小！膝蓋不好要考慮清楚！', '5 顆星 茶園步道真的很美很壯觀，遠眺山景更讓人心曠神怡，向左方觀看就是大象山。', '5 顆星 步道不長\n老少都適合\n景觀更好', '5 顆星 很棒的地方，還有洗手間', '4 顆星 巃仔尾步道不如花石溪步道出名，且照片常被花石溪步道誤用。天氣好的話在半途的涼亭休憩，即可遠望以茶園和木棧道為前景之壯闊V型山谷。涼亭底下有水廁。', '4 顆星 可以慢慢享受茶園的茶香走道', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 觀賞大象的最佳角度。', '5 顆星 空氣裡多了一份茶葉的味道', '5 顆星 很漂亮,空氣很新鮮,值得走一回!', '3 顆星 空氣品質好，視野心情景', '5 顆星 舒服 很放鬆的景點，很適合炎炎夏日上來出冷氣，散步看風景', '1 顆星 風景不錯，可惜停車場被茶廠佔用且感覺不喜歡遊客到來，直接趕人去停原本路就不大的路邊. 不想擔心被破壞的風險及出遊心情 , 只好直接驅車離開.', '5 顆星 很美的茶山～', '3 顆星 還不錯……空氣清新', '3 顆星 一個簡單好走的步道，一圈快一點約莫半小時，步道穿越竹林，光線灑在林間，舒適快意的步履走著走著由茶園 > 竹林 > 又走回茶園，但不同的是 ....  看到了更完整的 ”大象山# 與村落的全景，在觀景台上 360度的視野，大凍山也在列。', '4 顆星 開車就能到達目的地很棒的露營區', '5 顆星 在梅山太和村.\n風景美麗.群山環繞.\n層層疊疊茶園.\n360度景觀美景.\n美不勝收.\n要有熟門路.\n才知道秘境.', '4 顆星 簡單，好走，視野好！', '4 顆星 來到這邊都是茶園步道，風景有特別之處，山有大象形狀，有群山，心曠神怡，但民宿老闆有些酷酷的哦，大家前往停車時要注意一下。', '5 顆星 景觀不錯的休閒步道', '5 顆星 風景很美，都是茶香', '1 顆星 風景美，但此處停車場及涼亭休憩區被民宿當自家地管，老人及婦人態度差，直接趕人，去兩次，都目睹其惡狀！', '4 顆星 風景優美氣氛佳環境好  適合全家大小休閒\n運動的好地方', '5 顆星 五星級步道，有櫻花、竹林、杉林跟山景', '4 顆星 阿里山風景區的支線祕境，目前花石溪步道是不通的，但是週邊一樣有風光明媚的景色。', '5 顆星 步道平緩好走,但遊客不多,停車方便,若連走巃仔尾步道至大茄苳,就是階梯陡下.陡上', '5 顆星 美麗的茶園無敵的視野', '5 顆星 群山環繞，景色優美，視野遼闊，步道好走，和老公特別喜歡來這裡野餐', '5 顆星 不錯踏青茶園', '5 顆星 可惜，步道沒整修。\n但是入口處的田媽媽廣場，實在是國際級美景。\n疫情期間最適合前往朝聖。', '5 顆星 值得一訪', '4 顆星 不愧是大阿里山風景區的示範茶園,視野美呆了,言語難以形容,還是親自走一趟吧！', '5 顆星 一個字，美', '4 顆星 很棒的觀景台景觀，有洗手間，步道不長，休息的涼亭禁止煮東西喔。', '5 顆星 很美麗\n壯闊\n易達\n蝴蝶\n鳥啼', '5 顆星 步道休閒賞茶園風光，欣賞阿里山大小塔山壯麗山容，又可觀看 像大象的大象山 山形', '5 顆星 鄒族聖山阿里山群山之一的大塔山最佳觀賞景點', '4 顆星 茶園步道，走起來蠻清鬆，適合來此走走並欣賞茶園。', '5 顆星 另一邊是花石溪步道，人比較少', '5 顆星 放空的好地方', '5 顆星 茶園景色超美，人又少（星期一），有兩處洗手間，底下那間沒有水', '5 顆星 很棒的地方，空氣好  視野好，很療癒，在疫情期間是最佳的旅遊點', '4 顆星 停車方便  展望極美 可以考慮住住宿此地', '3 顆星 維修中，沒有開放\n但是周圍的櫻花盛開值得前往', '3 顆星 太和區的象山，開闊的茶園，山景，還有茶店可喝高山茶', '4 顆星 看到台灣的美，滿眼的茶山，看到採茶姑娘，太陽折射著，這片美麗的茶園', '4 顆星 還不錯啦', '5 顆星 山景加茶園，還有親切的太和製茶老闆娘，就是美！', '5 顆星 風景很美，步道好走', '5 顆星 清新秀麗的步道\n適合悠哉的散步', '4 顆星 還不錯 只是步道太短了些 但適合老年人', '5 顆星 周圍佈滿茶園，景觀因為雲霧裊繞氣象萬千', '5 顆星 冬天，泛黃的大象山，不同角度不同面貌。', '5 顆星 千年茄苳樹', '4 顆星 風景優美氣氛佳，可惜花石溪無法接近。', '4 顆星 攝影技術好，可拍出美景', '5 顆星 眺望大象山，俯瞰村莊，下午多霧，視野較受限', '4 顆星 這有美麗的茶園風光', '4 顆星 遠離塵囂，一個空氣品質非常有優質的的地方', '5 顆星 爬山健行好去處', '5 顆星 群山環繞,雲霧飄邈^^～真的很棒!!!', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 環境清優，散步休閒佳', '3 顆星 視野遼闊，但步道不長', '5 顆星 很优的步道', '4 顆星 還可以吧風景看起來還不錯', '5 顆星 環境好！空氣品質讚', '5 顆星 散步', '4 顆星 風景優美，好去處。', '4 顆星 風景漂亮,空氣好', '5 顆星 好風景\n拍照否技巧', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 在此可看到較遠的景色，', '4 顆星 異形景觀，取名優雅，值得一看', '5 顆星 景色優美、空氣清晰', '5 顆星 茶之步道滿美的', '5 顆星 空氣清新\n視野開闊', '5 顆星 仙境', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 風景好，清新順心', '5 顆星 林道適合放松', '4 顆星 好美的地方', '5 顆星 空氣清新，風景優美', '4 顆星 台灣真的很美麗🤩🤩🤩 …', '4 顆星 漫遊山野雲霧伴隨', '4 顆星 輕鬆，網美景點', '5 顆星 是個放鬆的好地方', '5 顆星 ❤️', '4 顆星 建議下雨天不要走', '3 顆星 很不錯的森林浴', '5 顆星 空氣清新，非常棒的地方', '4 顆星 放鬆心情踏青好地方', '5 顆星 環境優美，空氣清新', '5 顆星 太和花石溪步道', '4 顆星 散心、運動、健康好步道', '4 顆星 非常美麗的風景', '5 顆星 漫步在茶樹中', '5 顆星 我愛這地方', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 美~', '3 顆星 可以漫步在林中', '5 顆星 視野開闊', '4 顆星 水水', '5 顆星 步道維護佳。', '4 顆星 風景不錯！', '5 顆星 值得來的地方', '5 顆星 就住下了', '5 顆星 優美的健行步道', '4 顆星 很棒的步道👍 …', '5 顆星 讚', '4 顆星 一', '2 顆星 樓梯樓梯樓梯', '4 顆星 茶園風光', '4 顆星 路過停下', '4 顆星 花石溪', '4 顆星 讚', '4 顆星 老人待人態度奇差', '4 顆星 綠油油茶園-可欣賞，還有階梯步道可練腿力！', '1 顆星 風光明媚', '4 顆星 好的', '5 顆星 很棒的茶；很棒的主人']