['4 顆星 位於往阿里山的台18線公路出防護隧道59k處旁大峭壁，一般駕駛不會注意到此處美景，因不是觀光景點也不適久留路旁，一旁有人工防護石階牆保護崩塌，坡上種植櫻花木櫻花季時整排櫻花綻開甚是美景，暫停路旁要注意安全過往車輛急速，經過時可放慢車速不然常錯過美景....', '4 顆星 此處原為阿里山區道路最易坍方之處。近年兩側種植粉色櫻花，這兩年開始盛開，並由本人歸納為阿里山區第二階段的賞櫻花地點之一。\n櫻花為私人種植請勿攀折樹枝及丟棄垃圾等有損失德之事。\n最佳拍攝地點為58.8K拍攝峭壁櫻花或69.2K處往後拍，停車處為69.1K僅僅能路邊停4輛汽車而已。上,下車要注意通行車輛以策安全。\n這裡可拍攝日出/雲瀑/櫻花等，供大家參考。\n\n以下是個人對阿里山賞櫻花分類時間,僅供參考\n阿里山區櫻花分三階段大約\n1.2月中*樟湖/瑞里/科仔林/梅山\n2.2月底3初*隙頂/巃頭/石棹/頂湖+另可追加嘉義黃金風鈴木\n3.3月中阿里山森林遊樂區+紫藤花季\n\n不要再聽到櫻花就衝森林遊樂區啦！\n會失望啊。', '4 顆星 阿里山公路第二個隧道後，於59.1k處，看見壯闊的巃頭大峭壁，一整排昭和櫻飛舞，裝飾整個峽谷區', '5 顆星 現在櫻花盛開，上到阿里山國家公園前，可看到最大片的櫻花，停車下車要注意安全，拍到美照就趕快離開。', '4 顆星 沿路都是翠竹林，路上蚊子不少，最好擦防蚊液；偶爾會有螞蝗跳進襪子吸血，造成些許困擾；因為路上都是竹葉，偶爾會濕滑，請小心', '5 顆星 上山出籠頭隧道後的59K附近，兩旁的昭和櫻盛開，美不勝收🌸🌸 …', '5 顆星 巃頭 遠看是神獸 龜\n從159甲線往去 可見佛首樣貌..', '5 顆星 感謝櫻花林地主不排斥給大家參觀，遵守秩序不要亂丟垃圾，綠色草皮映上櫻花很襯色，大峭壁上雲霧生成消散變化迅速，令人心曠神怡', '5 顆星 櫻花盛開道路兩側斜坡時，非常美。', '5 顆星 每年櫻花季總有櫻花搭配山壁及山脈的美景，心曠神怡', '3 顆星 目前正值櫻花開之時2021.03.07,有壯觀的峭壁', '3 顆星 最美的地方往往是最危險的地方，經過多少次的修補，愈挖愈多，幾十年了，這地方是阿里山公路最會坍方的地方，希望能減少傷害就好。', '5 顆星 風景很美，峭壁一目了然的感覺超棒的', '5 顆星 這裡修復的非常好，印象2020來特富野時還是斷壁殘垣，現在植被茂盛，而且路旁還有一排的櫻花樹，3~4月盛開時景色宜人', '5 顆星 在這兒也看的到美麗的日出呦~~', '4 顆星 躲起來偷睡一下休息片刻', '3 顆星 有雲瀑可觀賞，台18線公路隧道出口轉灣處，有停車空間，可欣賞雲瀑。', '5 顆星 冬季有整排的櫻花', '5 顆星 很漂亮，感謝私人地主開放這麼漂亮的櫻花，美美的花，有美美的人', '4 顆星 騎車在其中心曠神怡', '5 顆星 美景，只是停車下車要小心，這裡車來車往', '3 顆星 阿里山公路上，一般都匆匆路過，其實山景還是很漂亮。', '5 顆星 2022.03.05 有 昭和櫻花 圍繞的大峭壁', '5 顆星 空氣清新，很涼爽', '2 顆星 很普通的山壁', '4 顆星 簡單好走', '4 顆星 超帥的啦晚上觀星好地點', '4 顆星 空氣新鮮，樹木參天，另人心曠神怡！', '5 顆星 視野寬廣的一段路', '5 顆星 雄偉、壯闊', '3 顆星 雄偉 壯麗', '5 顆星 雲瀑', '5 顆星 一整排美麗的櫻花', '5 顆星 兩排漂亮的櫻花', '5 顆星 讚！早上更是好看', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 空气新鲜.(芳多精，）', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 絕美櫻花祕境', '3 顆星 遠觀壯觀', '5 顆星 雲海漂亮~', '5 顆星 莫忘莫拉克風災', '4 顆星 沒意見', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 IG is_lifey']