['5 顆星 可騎車上來，有個小空地可停車，再步行爬樓梯步道約300公尺，當走到最頂的石頭樓梯，代表你到了，觀景平台空間蠻大的，可惜都攀滿了巴西牡丹花，平台往下走有視野更好的觀日出處，可惜左側視野有一棵樹還有電線桿會稍微擋到攝影取景。', '4 顆星 入口不太好找，會跟出口旁的飯店入口搞混😅\n走上去5-10分鐘有個觀景平台可以看日出🌅\n如果來不及上阿里山國家公園，這邊也是不錯的選擇', '4 顆星 入口離台18公路只有30公尺，步道只有短短300多公尺，有停車場部份被附近居民長期佔用，在限定的季節裡有雲海雲瀑，還有寬大的景觀台可俯瞰樂野部落（上下兩層，下層尚未整修完成）,很貼心的登頂就有涼亭椅子可以休息，旁邊還有洗手間。', '4 顆星 很容易走的步道，風景很美，四年前來時有看到3隻老鷹，這次可惜沒看到飛昇渡劫的好地方(平臺很寬廣\n）', '4 顆星 步道長度三百公尺十分鐘就可以走完了\n上面風景很好，步道路口前的停車場不多\n因為被居民佔用，終點有廁所', '5 顆星 美麗的半山步道，山景無敵', '1 顆星 沒整理,什麼都遮住了，很多蜘蛛絲要小心', '4 顆星 觀看阿里山日出的好地方', '5 顆星 滿適合來拍日出的，可惜今天PM2.5嚴重...不過好處是相機不會過曝。\n喔對了今天氣象局網站看到日出時間是5:46，但是在山上實際出來的時間是6:10，會有快半小時的落差，不要太早走喔。', '5 顆星 要爬上去的木棧板，有一小段點快壞掉了，可是還能走要小心，上去的涼亭非常的大，風景非常漂亮，視野180度可看到一整群山脈，真是太美了呀！', '4 顆星 步道不長也很平緩，全程都鋪設有階梯，不難走，但夏季因午後多雨易濕滑，行走要特別留意', '5 顆星 住在下面的梅園樓飯店早上一大早來這拍日出，非常棒面對象山一覽無遺還蠻美的，不過要來拍日出要注意太陽還沒出來時步道沒有電燈所以有點暗。', '4 顆星 在台18線往阿里山方向梅園樓觀景飯店旁小路進去，路邊有小停車位，步道終點的巃頂觀景台是看日出和雲海的好地方。步道長度只幾百公尺，適合全家前往。', '5 顆星 簡單易行，環境也很乾淨，是看日出的好地方！', '5 顆星 很棒 看日出方便', '3 顆星 蓋的不錯的觀景台，可惜海拔較低碰上天氣不好，日出就撲空了，可是有很可愛黏人的貓咪。', '3 顆星 步道毀損的很嚴重，要小心', '4 顆星 視野廣，人少，停車方便，適合看日出和行看到。', '4 顆星 由梅園樓旁邊小路騎機車到此，走到觀日平台大約只要10分鐘。', '5 顆星 乾淨沒人，有廁所', '5 顆星 山嵐圍繞，享受山中寧靜的感覺', '5 顆星 涼爽 無人的密徑 是野餐的好地點', '4 顆星 簡單，好走，視野遼闊！', '5 顆星 晨曦賞雲海觀日出的秘境', '5 顆星 可以看日出以及雲海', '5 顆星 觀賞日出的小步道，不用走很久', '5 顆星 走路5分鐘\n對面711非24小時 有小停車場可停3輛車\n希望美好環境大家可以共同維持', '3 顆星 20180225，此處需將車停在路旁往下走，或是直接將車往下開至飯店後面的停車場，但路單很小需注意會車！通往觀景台的步道道某些階梯已經破舊不堪，感覺年久失修！走路需要特別小心！景色其實非常漂亮！但如果遇到山上起霧時，奉勸大家就不用白費力氣上去了！因為什麼也看不到！', '5 顆星 步道簡單好走，從起點走上到最高點可抵達巃頂觀景台，不只能欣賞到日出，運氣好時更會有雲海相伴，雖然位置稍微不好找，但是是非常值得推薦的觀景平台', '4 顆星 大都有樹陰，涼爽\n適合不想走很久的人', '3 顆星 迷你型步道  入口處是要由飯店裡面進入  不清楚的直接進入飯店問櫃檯人員  人員會很熱心告知', '3 顆星 看日出，雲海的地方，車子停梅園樓後方停車場，步道口走到觀景平台十幾分鐘，可惜廁所不能用，還有木棧道也有些破舊', '5 顆星 舒服，賞景好去處', '3 顆星 看日出的觀景地點', '4 顆星 不到小笠原也是有好的日出景色', '5 顆星 輕輕鬆鬆可登頂的休閒景觀步道，登頂後有涼亭和觀景臺階可休息，上廁所也很方便。', '5 顆星 前面平坦的道路`後面上破爬的氣喘噓噓` 還好沒有樓梯`也算平易近人的登山步道', '4 顆星 小小的步道，最頂可觀日，沿路桂花樹茂密，暗香浮動，路面少有維護，階梯落葉很滑走路要小心', '5 顆星 風景很美，氣溫涼爽', '4 顆星 目前步道封閉，大家別撲空了。待修好再去欣賞日出', '4 顆星 棧道仍然還在維修 預計維修到八月底\n要來的人別撲空：（', '4 顆星 視野開闊，清晨可賞日初，傍晚賞雲霧', '5 顆星 空氣、風景、山路👍 …', '5 顆星 視野寬闊，景色因時變化多端\n令人心曠神怡', '4 顆星 輕鬆好走又沒人，可以獨享整片風景', '5 顆星 5分鐘抵達觀景台，輕鬆好走。', '5 顆星 可以走竹林步道，山頂有涼亭.', '4 顆星 沒人 被我們霸占一下午 看山看雲海 泡茶聊天的地方', '5 顆星 吃個飯喝個茶爬個步道 輕輕鬆鬆看山巒', '5 顆星 很不錯不太長又風景好', '5 顆星 泊車位置距離觀景台位置十分近。', '4 顆星 沒什麼人，路途短，風景不錯', '4 顆星 可看日出，雲海，讚.😀 …', '3 顆星 私藏景點但是有點缺乏整理', '3 顆星 簡單方便的看日出步道', '4 顆星 有時可以看到很好看的雲海', '5 顆星 環境優美，空氣清新^_^', '5 顆星 人少且日出很美', '5 顆星 如仙境的山景，滿山櫻花', '4 顆星 等待2018日出中', '5 顆星 我不知道我走的是不是這個 XD', '5 顆星 很漂亮 又好走', '4 顆星 視野很好，值得一看。', '5 顆星 健行，休憩，泡茶的好地方。', '4 顆星 很短的休閒小徑', '4 顆星 好景緻，好空氣', '4 顆星 養生步道，好走', '1 顆星 整修步道封閉中', '3 顆星 步道有待維修。', '2 顆星 尚待維修！', '1 顆星 施工中!不通!', '4 顆星 風景不錯', '2 顆星 只是路過。', '3 顆星 步道', '5 顆星 視野好', '3 顆星 真喘餒⋯⋯', '2 顆星 封路了', '5 顆星 這個地方提供了與阿里山相同的日出美景，需要花一點時間才能到達那裡（取決於你從哪裡來）。距離停車場僅 5 分鐘步行路程。日出真的很美，無遮蔽。', '4 顆星 很漂亮 ....', '5 顆星 高山上美麗的小路。', '5 顆星 樂趣', '4 顆星 好的']