['5 顆星 大夥同樂練唱好去處，平日可詢問店員相關優惠，假日投幣式一首10元', '4 顆星 在竹崎親水公園的左岸，走過“千禧行千吊橋”，會看到一處會灑水霧的小棧，有多處投幣式卡啦OK，一首10元，標榜免費入園，內有遊樂場。\n逛逛園區，小棧有賣餐飲，冷飲，水果...。園區也有很多可愛卡通人偶，拍拍照，小而充滿童趣的地方。', '3 顆星 從竹崎親水公園走千禧橋過來，耳畔傳來好多歌聲，伴隨卡拉OK伴唱音樂，這就是附近中老年人最愛的娛樂，一首歌10元，自己操作，一人一機…也有二三人一組輪唱，交誼練唱兩相宜！旁邊有停車場，只要消費可停車！', '5 顆星 很特別的場地，很多唱卡啦ok小包廂。投幣式10元。', '5 顆星 老闆很用心經營👍\n環境乾淨整潔\n一首歌只要10元\n大人小孩都能唱到燒聲😂\n適合全家出遊的地方\n非常推薦👍👍👍', '3 顆星 一堆投幣式唱歌KTV、吊橋、小朋友遊樂器材和一兩間小吃部而已。', '5 顆星 還不錯的戶外k歌場所…小吃也不錯', '4 顆星 從公園走過吊橋過來會看到\n10塊的投幣歡唱機\n小小的場地有數10台機器\n還有兒童的遊樂機', '4 顆星 10/26號20:30左右在走吊橋的過程中聽到一位男生唱（周俊偉-我愛你）歌，覺得很好聽，聽歌聲應該是年輕人吧？\n很後悔沒下去看本人的真面目😆😆 …', '5 顆星 便宜親近大自然的練歌場所', '5 顆星 另類的戶外包廂式KTV,吵而不雜，自己人可盡情享受著個人唱歌空間，', '5 顆星 好山好水，音響讚', '4 顆星 一首歌$10，沒壓力。注意蚊子有點多', '1 顆星 環境太太太太髒亂了吧！\n🙄🙄好像覺得遊客很多沒整理沒差\n而且機台之間的距離太擁擠了\n一半以上的機台都沒有新歌\n相比之下隔壁的雅竹好太多了\n建議大家可以兩間比較看看\n光是環境就差多了\n而且機台相離較遠不會被干擾🥰', '4 顆星 歡樂點唱，非假日還有優惠喔！練唱好地方', '5 顆星 環境很用心在整理，也有很多可以拍美照的地方，遊樂設施也很齊全，喜歡喜歡的🤩🥳❤️ …', '5 顆星 臨近親水公園旁的投幣式KTV休閒小棧，喜歡自由自在歡唱休閒的好去處。', '4 顆星 包廂內吹冷氣唱歌 餓了還可以點餐送到包廂 菜色不錯~味道也很好!', '1 顆星 環境還好 隔壁雅竹機台比較好唱\n平日有優惠 及 餐點', '4 顆星 戶外投幣式KTV，晚上6點以前30首200元。', '5 顆星 戶外唱歌的好地方，還有快炒飲料可以點', '5 顆星 東西好吃便宜，唱歌一首10元', '4 顆星 農場式戶外投幣式卡啦ok，可以現場點餐飲氣氛不錯', '4 顆星 簡單的鐵皮屋搭建，休閒唱歌的好去處', '5 顆星 不錯的環境,全家高歌一曲', '4 顆星 有許多投幣式KTV', '1 顆星 環境擁擠，隔壁雅竹空氣清新', '5 顆星 唱歌休閒的好地方', '4 顆星 服務太多好，環境更好👌 …', '3 顆星 想高歌一曲的好地方', '5 顆星 休閒聚會的好地方', '4 顆星 唱歌休閒的好地方', '3 顆星 老人家的錢櫃']