['5 顆星 遙遠的東方有一條龍\n一直以為那條龍是所謂的長城\n現在才知道\n真正的龍就座落於此\n一場龍王的夢境\n催生了這龍王廟的誕生\n雖然不似廟宇的壯闊\n卻也金碧輝煌\n看著精細的巧工\n慢慢瞭解龍王的故事來源\n原來雲深處還真有帝王\n原來海深處還真有龍王', '5 顆星 中式建築，古色古香，金碧輝煌，餐點也不錯，假日人會比較多，車位要稍微等候。', '4 顆星 一個有故事的地方\n如同世外桃源般的讓人放鬆\n金碧輝煌\n值得一遊', '5 顆星 因為目前封園，但還是從外面可以看到龍王金殿，環境很清幽，旁邊種滿黃金串錢柳，非常好看。樑上還有掛風鈴，風一吹過去那個聲音聽了，會讓人心瞬間沈靜下來～但那邊有小黑蚊，多走動才不會被叮咬。', '5 顆星 很好的拍照地點，當天遇到法會，無法去金龍殿以外建築裡頭參觀、有點可惜', '4 顆星 隨著導航行駛在蜿蜒的山林道路上，路面品質不算好，但好在天氣晴朗。\n一陣峰迴路轉之後，抵達巧雲小棧。\n停車採計次收費一百元，但裡面道路狹窄，車位不多亦窄小，不過有專人導引，還算容易停車。\n下車後走走，才知道這邊其實是有濃濃宗教感覺的園地，腹地不大，佔地是狹長形，且多處未開放參觀。其實拍拍建築物與風景，不用餐的話，走走逛逛大概三四十分鐘就差不多了，就當是前往太興岩路上的一個小景點吧，只是相形之下停車費顯得稍高，值不值得就見仁見智了。', '5 顆星 大興山莊要用餐前 時間尚早 附件閒逛 有步道經過寺廟\n就看見美麗的巧雲小站棧 可惜疫情期間 暫停關閉\n另外旁邊有金光閃閃龍王寺 整體感覺非常耀眼 旁邊花草 跟巧雲小棧一氣呵成 美輪美奐', '5 顆星 來到梅山，\n才知道山上有這麼大又美麗的地，\n取名巧雲小棧，很難想像原來是一座廟。\n主建築金璧輝煌，有點像日本的金閣寺！\n園區內有許多莊嚴的佛像，\n不過主殿以龍王為主。\n整個環境非常幽雅。', '5 顆星 今天又來造訪看黃頭鷺鷥，這次就有先預約了唷，店員態度很優秀，上菜很快，餐點一樣好吃，這價格很合理，這次很幸運，天氣好時機也對，據說一個禮拜都沒有出來今天剛好被我們幸運遇到，連續看了好幾次。\n\n位於龍王金殿對面，用餐地方整個建築色調也很漂亮，笨到不知道用餐要先預約，一股腦的跑進去，幸好店家告知要詢問過師傅是否還有材料才可以接單，才能不枉此行跑這一趟來看黃頭鷺，太感謝店家通融，然後給我們好位子，視野非常好，附湯還有飲料，用餐雖然選項很少，但是價格意外的很便宜，味道尚可但是精緻低調的口味不油膩很健康，還有素食選擇，餐後送上水果，美景搭配美食，這個價格很可以，這裡離市區超級遠，蓋在遙遠山上，還能看到視野好的黃頭鷺，悠閒吃著美食，這價格根本太親民了，建築維護及人力這些無形成本也是店家要吸收的費用，尤其又藏在深山中，只能說真是佛心來著，下午茶時段可以只點咖啡及茶抵消一百八十，晚上才會換成晚餐選項，山路不太好開，會車需注意安全，進來後下面有停車場可供停車。\n\n搭配參觀龍王金殿特殊建築後，進入餐廳用餐，景觀來說也有種身在清境的感覺，待一整天也都有好心情啦，台灣到處跑了不少地方，都不曉得台灣山區藏了如此美好的景點，是我心目中數一數二最美麗的地方，好值得參觀可惜照片拍不出來這裡的美，很建議一定要一生參觀一次，強烈建議一定要來親自造訪。', '4 顆星 前往的山路不太好開，週邊停車算還好停，停車費100，殿內參觀不另外收費，殿內裝潢氣派，建築有感覺來到日本清水寺的感覺，蠻漂亮的，可以走走看看，園區餐廳有供餐，但需要預約不然要等很久，不同季節風景應該不同，是個可以再訪的景點。', '4 顆星 不大，路小，30分鐘看完，欣賞的是那份寧靜與建築之美。\n不建議假日前來，山路狹窄，至此停車困難，收費100，覺得不太划算。\n小棧是用餐之地，人多氣氛會不見，平常日來才可感受寧靜放鬆。', '5 顆星 建築是仿中國唐宋的建築風格，環境清幽，猶如來到世外桃源~很可惜當天有很多地方未開放', '5 顆星 我很喜歡這兒給我的感覺。而且感覺得出老闆很用心去照顧這裡的每一切。可惜假日來人真的多了不能好好享受寧靜放鬆身心😳\n稍微看了一下網路文章，好像有住宿！如果平日想散心想放鬆遠離塵囂，我第一個會想到這邊（認真）\n工作人員每個人服務都很好（包括餐廳的大姐）很親切，謝謝你們給的服務品質❤️\n會再來 …', '4 顆星 巧雲小棧內有雲山別院、龍王金殿、十方自在園、雲台餐廳，每一建築物都超有特色，雲山別院山中的唐宋建築，海龍王金殿金光閃閃，地板都鋪有黃金，龍洞水流不息與山林為伍環境很清幽涼爽，雖偏僻～', '5 顆星 「巧雲小棧」景觀餐廳\n就在「龍王金殿」正對面\n門額上有寫著「雲台」二字👌\n\n只有四樣餐（2素2葷）\n美味精采度卻是很足夠👍\n能滿足挑剔的嘴💋\n\n用餐過程很超值😍\n能感受到\n山中獨有的愜意舒適\n眼前😍有空谷稜線，有鶯聲嚦嚦\n飽覽山頂稜線，欣賞嶙峋巍峨\n俯瞰深谷，滿是茂密青翠\n在餐廳裡坐上一會兒\n即會悠然自得，心境愉悅\n🔮🌈✌\n\n💟那碗苦瓜湯，甘味潤韻\n讓人想念不已……', '5 顆星 嘉義梅山的秘境，位於阿里山國家風景區内，是廟宇還是餐廳呢？巧雲小棧是私人所有，巧雲為主人之名，以仿中國式建築風格，好美~尤其是那棟吸引我拍不停金碧輝煌的建築，原來是龍王金殿，一樓供奉著海龍王二樓是彌勒佛，是屬於佛教。好喜歡小棧的地理環境 ，群山環繞，翠綠茶園，靜諡清幽，看著雲霧繚繞遠山用餐或品茶更是一大享受。這裡免門票，用餐約$350上下，葷素都有，也有下午茶，還有提供住宿區，有機會要再來這放鬆。', '5 顆星 動員一整個家族的投入\n蓋了一座人間仙境 世外桃源\n一座雕樑畫棟的莊嚴道場\n\n小猴子\n跟我一樣好奇 到處走到處看\n\n每個飛簷 每個藻井 每個鳥踏\n每個窗櫺 每個欄杆 每個佛顏\n\n我到處參拜 祈請一切安好', '4 顆星 山中的一個小仙境,宗教色彩濃厚景點,\n可在此用餐踏青賞景,建築大都以宗教風格為主\n嘉義梅山上的另一個迷人風景之一\n\n停車方面  數量不多,一般遊客來這的數量大都足以應付\n\n往來梅山太平老街   碧湖茶園    瑞峰\n\n此地也能停留下來  稍作休息', '5 顆星 清幽，風景美之處。\n餐點真的有讓我驚喜到，好吃，吃完正餐逛一下有去吃下午茶🤣\n\n只是停車場是小了點，路小開過頭就得繼續往前開再迴轉，可能就會遇到那片墓仔埔，但對我來說沒因此影響心情。路邊到是有空位就可停。', '5 顆星 巧雲小棧很漂亮，很適合來這邊用餐品茶欣賞漂亮的建築物 😁\n店內餐點四種很好選，葷跟素食兩種，餐點食材很新鮮好吃，邊吃邊欣賞窗外風景 😋\n停車方便，每次要100元了，人潮也慢慢變多了 😅\n中午用餐記得提早預約才不會來這沒座位 👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 111年11/13疫情期間暫時不開放喔！只能遠觀、可惜。', '4 顆星 金碧輝煌的宗教聖地，不收門票只收50元停車費，佔地不大卻坐擁無敵山景，提供葷素的餐點但價格偏高，建議順遊即可。', '4 顆星 供奉龍王的寺廟，建築很漂亮，環境也維護的很好，但有些地方沒開放民眾進入，用餐的環境風景很漂亮，還可吹著天然的山風，餐點種類少，只有7種，有點像比較高級的簡餐，滑蛋咖喱蝦以為是泰式料理（畢竟是供奉泰國龍王的嘛）可是卻是平時常吃到的日式咖哩，咖哩味道蠻濃郁的，梅汁雞腿味道很好，梅汁的味道有進入雞腿裡，很下飯，提供的茶飲也很好喝，如果沒用餐存粹走走看看的話，大概只會停留25分左右', '4 顆星 景觀不錯 過年期間只有四種簡餐可選太少\n咖喱飯跟雞腿飯不錯吃\n店內用餐停車還要加收$100\n旁邊就是龍王宮殿', '5 顆星 從太平天梯再往上開車約15分鐘，沒有指標，可定位前往。鄉間道路不大，但可會車。園區免收門票但需要停車費100元/次。園區內主要由龍王金殿跟雲山別院搭配造景，造就莊嚴肅穆的清修地。龍王金殿是供奉龍王，金殿當然是金光閃閃，連扶梯都是金色的，非常耀眼。可是在山中怎麼會供奉龍王呢？當然是有典故。另外雲山別院的中國風建築也讓人駐足不前。尤其從龍王金殿二樓往下望雲山別院，更有一番不同的景緻。再往園區上走，可看到一尊和藹可親笑臉迎人的土地公石像，及黃金長廊和十方自在塔。園區內還有餐廳可用餐。來此會有心情沉澱，與世無爭之感，但千萬不要大聲喧嘩，破壞寧靜，請用心感受。', '5 顆星 令人心情放鬆的地方，有京都風格，可惜因為整修跟法會籌備沒開放，無法處處巡禮。\n寺廟一角的銅鈴聲很特別，風吹來揚起的聲音像是一首歌。很棒', '4 顆星 今天是平常日，只提供4種簡餐，點的是梅汁雞腿，吃飯時搭配山景風光，涼風徐徐吹來，令人陶醉。台灣的山就是漂亮，疫情期間正好遍覽台灣群山，享受珍惜得來不易的幸褔', '3 顆星 建築物很漂亮，有種很多花草，磁場有些強不適合久待\n\n巷口賣的南瓜土司很好吃，但一次出爐只有10個，要買手腳要快', '5 顆星 在嘉義縣梅山鄉太興村這裡有座龍王金殿，這裡有間非常別緻的餐廳：巧雲小棧\n有户內和戶外用餐區，菜單精緻好吃，份量也夠，附湯好清甜，特別推薦梅汁雞腿，好吃\n星期二為固定公休日，星期三為彈性公休日，可以先來電詢問喔', '4 顆星 靈山寶地景色宜人，結合民宿、簡餐🍱，還有金碧輝煌的寺廟建築，業主免費開放參觀，有開放的部分，主要供奉的是龍王🐲，民眾可手掌合十參拜；建築物的至高點，遠眺四周風景非常漂亮，這裡真的可視為山中密境，是拍照的好地方；這裡有提供餐飲，口味獨特很有特色，坐在這裏的露台，點ㄧ杯咖啡☕️，眺望遠方的高山，享受難得的寧靜、放鬆心情、放空腦袋，讓平時累積疲憊的身心，得到充份的療癒！這裡的磁場很強，有時間的話，不仿來體驗、感受一下。 …', '5 顆星 【雲遊】\n雲遊路過梅山路\n遊憩太平雲梯處\n體內除濕排汙汽\n休息如廁稍停車\n\n騰雲駕霧濛濛雨\n空閒暇日遊山水\n現象迷霧峰巒林\n景觀賞梅櫻桃樹\n\n仙人提醒何時醒\n修觀會變不常在\n雲遊憩息如作夢\n山林迷霧濛濛中\n\n因緣隨順景觀現\n巧雲小棧三元宮\n賞景觀楓泡茶去\n櫻花藏在太興岩', '4 顆星 龍王廟金碧輝煌，庭院造景雅緻，周遭青翠山巒圍繞，散心的好地方，餐點養生又好吃，只是價位稍高，也有下午茶可供選擇喔!', '4 顆星 很清靜的環境，有餐飲服務\n午餐有咖哩蝦，蔬食咖哩\n梅汁雞腿餐，和三杯杏鮈菇\n也有提供付費的下午茶\n有千層麵，法式吐司，豬排和鬆餅\n用餐環境舒服，四周環樹\n一整片綠油油，視野廣闊\n也有蜜餞和茶葉販售', '4 顆星 建築布置景觀都不錯2018/8/18(星期六)\n今天第一次前往觀賞萬鷺朝鳳，可惜沒有看到(可能最近天氣不好)，個人覺得最佳觀景點是巧雲小棧(景觀佳，遊客多，有公廁，觀景點較多但部分未開放)，草本傳奇，太興步道上方停車場。2018/9/16(星期日)', '5 顆星 本次到訪的時間沒有營業所以只參觀外部造景，仿唐代的建築很古色古香，安奉龍王也很特別，很值得來的地方。', '4 顆星 停車費每次100元宗教氣氛濃厚園區對古代海龍王故事有興趣可到此探訪附近有特色餐飲住宿旅店想到梅山有清靜之旅選擇非假期是必要方式。', '5 顆星 2021_04_30\n巧雲小棧就是龍王金殿\n龍王金殿如其名，拜賜著海龍王，所以幫他蓋個一間金碧輝煌的宮殿。來此地秒像京都的金閣寺，此處腹地不大，視野很好。\n停車在金殿的停車場收100元停車費，如果停在金殿外，收50元停車費。如此偏遠山區，竟也這般競爭激烈。', '4 顆星 宏偉又精巧的宮廟建築，佔地不算大，卻處處用心。廟宇大致分為2棟，ㄧ棟為佛寺，一棟崇拜龍王，這在台灣並不多見，龍王金身後面，整面牆壁流水淙淙，頗為壯觀。', '5 顆星 在雲霧之間用餐實在是一件很舒服很棒的事，能有一個這樣的環境真的很不錯耶！餐點也很用心⋯餐點是需要事先預定的喔！感謝服務人員的貼心⋯', '4 顆星 巧雲小棧與龍王金殿是同一經營管理人，從雲山別院大門門聯上透露端倪。在嘉154鄉道上經營一家特色餐館，用餐空間寬敞乾淨，窗外風景宜人 ，整體搭配起來讓此地多一分迷人之處。除了品茗、下午茶時間以外，尚供應中午、晚上的套餐，附設2種素食：杏鮑菇套餐、咖哩飯套餐。這裡除了事先電話預約者才能進入，為保持良好用餐環境是謝絕參觀的。', '5 顆星 大推！光想要把那一磚一瓦搬到那麼深山的地方，就絕對值得一看。很像金庸小說才會出現的場景，整體氛圍靜穆莊嚴，不過遊客一多，質感自然跟著下降。餐點普通可吃，建議來走走即可，參觀免費。', '5 顆星 平日下午來的,很寧靜沒有幾個遊客\n以為有放類似禪宗或佛教的音樂,認真聆聽並找聲音出處,赫然發現原來是風吹風鈴發出的聲音\n匆忙沒有多錄下幾段聲音,以為稍後可以再錄,結果下雨了,可見美景當下,該珍惜的就要珍惜--來這裡多少我也有點開智慧了', '4 顆星 金碧輝煌、裡面有停車場需收100$\n可以從燕子崖、雲潭瀑布、太興岩步道下來進去逛一下，再去太平老街、太平雲梯', '5 顆星 靈山聖地，是佛教道教，及簡姓宗祠奉嗣祖靈聖地。有奉嗣三寶佛。彌勒尊佛，龍王。舍利塔。磁場特別好。是很多靈性修行者，神明特別指派要來此參訪。', '5 顆星 老闆為我們詳細導覽非常仔細，原來起初是龍王託夢請地主挖山泉水而造有一段美麗的故事，我們也可以在這個看到亞洲唯一多個朝代與藏傳不太風格的塔柱，我們可以順時針繞塔柱三圈1.3.5..（單數），迴向給我們自己陽上的一個心願。更可以兩圈2.4.6....（雙數）迴向給往生者親人祖先。先介紹醬子下次去也可以去為自己祈福哦！祝福各位豐盛圓滿長相伴', '5 顆星 風景幽美.大雨過後整山澗雲霧渺渺就像是一幅山水畫.巧雲小棧又名(雲山別院)', '4 顆星 龍王金殿旁的小餐館\n網路上好像要預約才能用餐\n不過店家會看現場人數狀況決定\n可直接開放入內享用餐點\n整體味道篇淡口雖然是咖哩', '5 顆星 可以來走走拍拍，很清幽的環境', '5 顆星 如同日本寺廟，環境幽靜，是個好拍照的地方，來到梅山的太平雲梯可順道去走走，別有一翻風情', '4 顆星 沿路風景不錯\n山路彎曲不好走容易暈車\n巧雲小棧建築物很有特色\n風景也不錯可以讓人在此放空\n或是三五好友聊天一整天', '5 顆星 藏身山中，有著自然美麗的風景。餐點簡單料理，吃得出食物原本的風味，茶水以及茶點雖然簡單，但是備具誠意，樸實外表之下內涵是豐富的！價位很合理，值得推薦！', '5 顆星 非常漂亮的景點，適合全家一起走走，後山還有大公園喔，還有全台非常少見的 "阿育王佛塔"，一定要去走走!!', '5 顆星 金光閃閃的龍王之境，中式建築，宗教規劃。可惜疫情之故，無法進入參觀。', '4 顆星 因疫情公告不開放、公廁已撤除不外借廁所\n但遊客仍可參觀龍王金殿及部分園區', '3 顆星 107-4/5裡面 金碧輝煌， 宗教聖地， 可以用餐，下午茶要先預約， 如果再加上雲霧繚繞 景色會更美。', '4 顆星 環境不錯，視野很好，餐點普通，價位合理，山上有乾淨的地方歇歇腳和填飽肚子就不錯啦～', '4 顆星 是不用門票但停車位50起\n不錯\n下雨天別有特色的心境', '4 顆星 風景如畫，清新環境 真的很適合拍照 畫面很美 這裡也很安靜 這邊有住宿 感覺還不錯 適合全家攜家帶眷 輪椅可走 不用門票 路邊可停車 但是假日 路比較小條 人比較多 建議平日來', '4 顆星 景色優美，建築物也很美，餐廳一人低消180，目前9月主要來看候鳥', '4 顆星 漂亮的地方，服務人員有禮貌，簡餐價格ok，出餐速度快，風景是最大賣點', '5 顆星 非常值得ㄧ遊的景點，尤其是九月跟10月，有大批黃頭鷺過境，成千上萬隻的遷徙，相當壯觀', '4 顆星 風景優美，建築物特殊，氣氛清悠，適合戴著父母親慢慢欣賞', '4 顆星 用餐賞景拍照打卡旅遊散心紓解壓力漫遊的好所在', '5 顆星 民宿介紹的景點，巧遇龍王聖誕非常熱鬧，富麗堂皇，景色優美，讓人非常驚艷！', '4 顆星 風生水起、龍穴福地、磁場超強！獨特建築似廟似非廟！對面山巒乾淨至極、空氣舒爽定閑！', '4 顆星 嘉義梅山避暑休憩秘境-巧雲小棧\n適合帶長輩前往\n推薦水果鬆餅+金桔水果茶\n🤙🏿🤙🏿🤙🏿 …', '4 顆星 結合宗教又結合景觀餐廳的一處世外桃源，建築雕刻精緻、風景遠眺舒爽，菜色獨到、好吃', '5 顆星 如詩如畫的地方，坐下吃一些東西，餐點像市區簡餐的價格，但是值得，靜...美...，下一次一定會來的點，小朋友很喜歡', '5 顆星 人間仙境，世外桃源。\n餐廳外面及龍王宮免費參觀，餐廳則不開放參觀需先預約才能進入。', '4 顆星 天色漸暗硬是給它開到巧雲小棧，當日恭逢 龍王聖誕接財水。', '5 顆星 很值得來的，免門票，汽車可以停門口外面聽一次50元', '5 顆星 這地方我來過很多次了.旅遊群內的司機很多人不知道這在哪裡.這地方距離太平雲梯約15分鐘.可以順道來此.非常莊嚴優美的地方', '5 顆星 景色宜人，寧靜，放鬆，飲品健康天然很好喝，午茶甜點也好吃，值得三五好友來', '4 顆星 風景不錯的景點，用餐也方便，要開一段山路，交通需注意安全。', '5 顆星 停車場阿姨推薦\n\n漫行林韻茶禮工作室・林韻茶園/每週六日及連續假日固定營業，每月營業日公布於粉專/ Google同步更新《平常日為預約制不接受臨時來訪並僅接受六人以上預約》\n\n山中餐廳 用心好吃的簡餐', '5 顆星 有點像是台灣版的金閣寺，金色主調的建築，富麗而堂皇，蠻值得推薦的地方', '5 顆星 金碧輝煌山中宗教聖地，祭拜較少見的東海龍王，山中景色優美，停車稍不易。', '5 顆星 建築及景觀設計相當的有特色，值得前來一探不虛此行。', '4 顆星 風景非常美麗的地方，建築很有特色~', '5 顆星 東西還蠻好吃的！價格也不不會太高，但是以前有很棒的套餐，現在沒有了是小遺憾⋯', '5 顆星 這蓋的真……讚，很好拍的點，如果靜心聽水聲，鳥叫，風鈴聲……真的人間仙境', '5 顆星 建築物金碧輝煌古色古香用餐喝咖發放鬆心情欣賞風景的好地方', '5 顆星 深山內金碧輝煌的神殿，仿唐宋建築，木雕精緻，到此靜心參訪當可體會園區內費盡心思的布局。', '4 顆星 建築宏偉，環境整齊清潔，可是景點不是很多', '5 顆星 此處餐點好吃.用餐的地方非常幽靜.窗外景色怡人舒適', '2 顆星 未開放，整理中。\n不能進入，外面參觀。\n遠觀龍王金殿。', '4 顆星 深山裏的神殿，金碧輝煌的龍王殿，特殊建築加上櫻花、含笑樹，有點日式風格，是拍照的地方。', '5 顆星 園區沒有開放，山路很難走又很小條，要前往的要考慮一下', '5 顆星 菜單只有四種，玉米湯頭棒，梅汁雞腿餐雞腿嫩香，副菜口味也不錯，杏鮑菇滷的好吃，漬黑木耳不會太酸！', '4 顆星 原來給五顆星的但是現在前方觀景處應該已成為私人地，入內必須消費才能見到山谷美景，有種有錢就是任性的感覺。所以只給四顆星囉。', '5 顆星 眼看的超遠， 心情自然好，超級適合放空，下午茶的地方。', '4 顆星 風景優美😍👍🏻', '4 顆星 位於嘉義梅山鄉阿里山國家公園風景區內，在小山路和小巷中尋找，柳暗花明又一村，仿中國古代建築風格，金碧輝煌，清靜悠美宛如來到世外桃源。', '5 顆星 隱藏在山裡金幣輝煌的寺廟 在此有如自身於日本 古蹟之中', '5 顆星 餐點不錯，素食的可以，風景美廁所很棒！', '3 顆星 風景很好，視野遼闊， 環境清幽， 建築非常有特色。', '4 顆星 很清幽的地方，我很喜歡這裡的環境，有販賣簡餐', '5 顆星 區域雖然不是很大，但高山的空氣跟風景都不錯，周邊也能到太平雲梯，沿路還有茶山的美景。', '5 顆星 很特別的景點 有金碧輝煌的龍王殿 環境也很放鬆', '3 顆星 嘉義梅山鄉太興村深山裡的巧雲小棧是一家很特別的餐廳，由建築外觀到內部都與眾不同，餐點也有其獨到之處。\n乍見巧雲小棧，還以為走錯路了，因為餐館的外型簡直就是一座典雅的廟宇，難怪連阿里山風管處的導覽折頁都把巧雲所在太興村的太興巖寺廟錯置成巧雲的相片。整體說來巧雲是一幢很有南洋與宗教風味的建築，內部裝潢也透露主人的信仰傾向，在這樣的深山小村裡，巧雲一開始很令人覺得突兀，但走進其中，又覺得很自然，很快的就讓自己融入恬靜悠適的氛圍裡。\n\n巧雲獨特的建築造型，外面的庭園造景也有可觀。而最令人喜愛的，是巧雲所坐擁的疊山曠谷景觀，由靠窗的位置望出去，前方為濁水溪的支流--生毛樹溪谷，與瑞里瑞峰地區遙遙相對，更遠處則是阿里山山脈的層巒疊翠，有時可見雲海翻騰，有時鷺群結隊飛越山谷。我們造訪的這天沒有雲海和鷺群，但光是山與谷，就足夠讓人在此發呆半天了。', '5 顆星 風景超優美，美不勝收，世外桃源，神仙祇境，心曠神怡，出遊的好景點', '3 顆星 雖然主建物是用仿古浪板搭建,整體建築物和造景設計感不錯！佛像莊嚴,餐廳旁羣山環繞视野開闊,可邊用餐邊欣賞風景,但餐點僅提供幾樣簡餐,選擇性不高,價位偏高。', '3 顆星 私人地方，免費參觀，許多有關佛教建築與設施，也有餐點提供，是個散心一日遊的好地方', '4 顆星 很棒的風景~很棒的建築~難得一見的海龍王', '4 顆星 環境優美，建築有特色，停留時間約1小時', '5 顆星 風景超優，大部份飲品都整壺，適合和家人或朋友聚會。', '4 顆星 有夠巧！🧏🏻\u200d♀️\n平常聊天的大哥居然是龍王金殿/巧雲小棧的建築設計師👏🏼\n走訪此地真的是除了感受滿滿自然之美，同時能欣賞建築之美！\n聽大哥說這裡的老闆本來是將自家的地改建成佛堂，沒想經過龍王托夢之後漸漸蓋成現在的規模。\n龍王殿二樓還可眺望山林，欣賞山嵐 雲海，感受世外桃源般的景色，讓人心猿意馬⛰\n這裡真的是遠離塵囂、紓解壓力的好去處🏞\n\n📍龍王金殿/巧雲小棧\n📍地址：嘉義市梅山鄉太興村橫山10鄰6-25號\n📍營業時間：週五-週日8:00-18:00\n📍電話：（05）257-2088\n#旅遊 #旅遊景點 #嘉義 #嘉義景點 #梅山 #台灣 #台灣景點 #台灣旅遊 #台灣旅行 #旅行 #旅行好き #travel #travelphotography #travelgram #trip #taiwan #taiwantravel #chiayi #relax #yolo #巧雲小棧 #龍王金殿 #好玩 #嘉義一日遊 #嘉義旅遊 #嘉義縣 #網美景點 #打卡景點 #秘境 #台灣秘境', '4 顆星 位於嘉義縣梅山鄉山上的龍王廟地理環境不錯，風景氣氛佳', '5 顆星 那天經過，想說晚餐在這邊解決，結果才知道因為山區食物運輸不易，必須預約QQ\n出來玩還是要先做好功課', '4 顆星 深山雅緻，每年白露後萬鳥朝鳳。\n非常壯觀', '4 顆星 服務很好，環境乾淨\n簡餐不錯，在本店消費，停車費還要另計哦！😱 …', '5 顆星 先生最想來的龍王🐲金殿，真的非常的金！！可惜天氣不作美，不然沿路的風景肯定也很不錯！ …', '5 顆星 庭園有開放拍照', '5 顆星 山中景色優美，寺廟金碧輝煌。', '5 顆星 適合消磨一下午的好地方。下午茶超優', '5 顆星 很美很放鬆心靈的地方\n雖然需要開山路但路途從市區來約一小時 還可以接受👍 …', '3 顆星 風景優美舒適，惜佛堂不開放外人入內，美中不足。', '4 顆星 環境優美與其它寺廟截然不同感覺舒服', '3 顆星 一個非常好的地方 空氣風景', '4 顆星 山中宗教秘境景點\n透過朋友介紹才知道的地方\n供俸的是水龍王\n建築有點日式並採用大量的金色搭配\n\n若有到太平老街時候\n可以順道來這邊走走\n每年9、10月有每天約下午3點到5點\n會有一大群的黃頭鷺 分批分批飛過\n要飛到某個地點過冬 滿壯觀的\n\n下次有機會去不妨挑9、10月去\n還可以到山中避暑', '5 顆星 是一個身心充電療癒的好地方', '5 顆星 休閒、漫遊，好地點，用餐要預約喔！', '2 顆星 餐點普通，價格昂貴，部份員工訓練不足，隨意帶自家寵物在餐廳亂跑，只有景觀好，此餐廳賣的是景觀及造景……', '4 顆星 龍王殿金碧輝煌，週遭環境整潔景色優美。', '4 顆星 很有特色的莊園，泡茶用餐兼可賞景', '5 顆星 景色優美，飲料也很大份，雖有低消但完全超值！', '5 顆星 好漂亮的地方！空氣好，餐點好吃，工作人員親切～還順道看了螢火蟲！', '5 顆星 碧麗堂煌的龍王廟，網美拍照好地方', '5 顆星 風景很美\n剛好去的時候沒什麼人\n供奉龍王的寺廟很少見', '5 顆星 免門票的美麗景點 位於嘉義梅山鄉橫山', '4 顆星 山中一處悠閒僻靜的好地方', '5 顆星 精緻的雕梁畫棟 櫛次鱗比 金碧輝煌 佛像細雕 無比莊嚴\n園區不收費 並備有停車場 方便又貼心', '4 顆星 巧雲小棧為私人所建，有龍王金殿金碧輝煌，另有龍王神宮，值得一遊。', '2 顆星 沒有什麼特別值得推薦的景色，隨意走走而已', '5 顆星 環境非常殊勝 每個裝置建築都像藝術品 散步放空好地方', '5 顆星 讚 很漂亮的地方\n老闆娘服務很好', '4 顆星 主人非常用心經營，而且免費入園參觀，有簡餐可刷卡，蠻漂亮的地方喔', '4 顆星 建築主體美輪美奐，金碧輝煌，清新脫俗的氛圍，神庭莊嚴，環境清幽，值得參觀，餐點飲茶方便', '5 顆星 放鬆吹風看風景，讓人身心靈感到一種寧靜，冰咖啡好好喝~~', '5 顆星 景色漂亮，餐點食材健康', '5 顆星 很美的地方，讓人心曠神怡', '3 顆星 目前停業中所以呢餐點服務無從評論\n至於建築方面是網美拍照不錯的選擇\n至於宗教方面的話說是佛教聖地但是主殿跟副殿卻沒有明顯的主副之分\n不過可以看得出主人的用心是非常難能可貴的', '4 顆星 風景很美，但景點範圍有點太小，太快就逛完了~', '5 顆星 真的很美的景，人都很客氣。', '3 顆星 很人工的景點\n雖不算世外桃園\n但仍可順道一遊', '4 顆星 好吃、環境乾淨、風景超棒💓 …', '5 顆星 適合三代同堂一家老小輕鬆走走', '5 顆星 很像日本的金閣寺，建築物漂亮，花花草草也都整理的很美，雖然地方不大，但是是個拍照跟放鬆悠閒的好地方。', '5 顆星 很美.令人心情放鬆的地方', '3 顆星 仿唐式建築， 很有特色', '5 顆星 建築特別有特色，彷彿置身巴厘島', '5 顆星 一個清悠美麗道教仙人住的地方，餐廳視野佳，群山環繞，很值得來喝杯茶。', '5 顆星 小店外下車，往下走，小棧有洗間，從適合團照。', '5 顆星 單純走走逛逛不錯的地方~', '5 顆星 風鈴讓整個氛圍莊嚴起來 推個', '4 顆星 精緻的殿堂，有免費的停車場', '3 顆星 雍容華貴，又有份靜佾之美，但洗手間清潔度有待加強', '4 顆星 很漂亮的建築，環境清幽。', '5 顆星 龍王寶地～很用心的地主！！茶園很漂漂亮！！', '5 顆星 古色古香..有餐廳..葷素食皆可', '4 顆星 下過雨後整個山嵐飄過真像一副畫.美不勝收', '4 顆星 特別的磁場環境\n但是現在停車要收費了 😅 …', '5 顆星 清幽祥和，設計優雅的美景', '1 顆星 大老遠跑一趟，看到入口張掛本日休息，真令人失望，上網查明明公休週三而已。', '4 顆星 風景漂亮，建物莊嚴', '4 顆星 不錯呀 以平常心面對 很棒', '4 顆星 散步看花，山路不好走，從太平上來比較好走', '5 顆星 因疫情尚未結束\n園區仍未開放\n真心期待\n疫情結束\n一起再來', '4 顆星 餐點簡單美味\n環境又很棒', '4 顆星 特別的景緻，可以很悠閑、放空的地方！', '4 顆星 精緻的建築 壯闊的山景', '4 顆星 莊嚴宗教勝地，外表造型相當華麗。', '5 顆星 景色優美，寧靜自然', '5 顆星 漫步在園區讓人放鬆、房間舒適、老闆很親切', '5 顆星 清幽舒適，空氣好', '3 顆星 餐廳要預約才可以進去，但感覺風景會不錯\n龍王殿有一定的氣派，\n只是覺得設計過於冠冕堂皇，因為裡面只有一位主神，奉香也沒延續，旅客來也沒有奉香，也許是信奉方式不一樣吧？\n對觀光客而言可以去拍拍照，但感覺不太實用，有點偏離建此殿的初衷\n如果是開車的人要小心小路，導航會有點帶錯，開上去後不好回頭\n如果是騎車的人記得油至少要半桶，上山後沒有其他加油站，\n但騎車技術不太好或車子比較舊的建議不要上去，不然彎路是蠻危險的，上去時坡度也比較大\n好奇可以去看看，但如果只來嘉義一天建議去市區走走就好', '3 顆星 有小型停車場 2019-10', '4 顆星 在龍王金殿旁邊，目前整修中', '5 顆星 大金黃參拜金色龍王🐥🐉\n是個氛圍很棒很舒服的地方 …', '5 顆星 很漂亮的拍照景點', '4 顆星 淨。靜。景\n緻', '5 顆星 很棒的點，風和日麗，龍雲四海', '5 顆星 在梅山鄉的僻靜山野間，居然出現一處像極了廟宇的私人庭園，光彩奪目金碧輝煌。據聞建築的主人篤信龍王，感念龍王庇祐身體事業一切順遂，故在此修建一座華麗的宮殿，供奉龍王神位。旁有一片古色古香的中國宮廷式建物，本作為餐廳使用，經整理後已暫不對外開放。餐廳用餐區在路的對面，視野遼闊，可以一邊吃飯，一邊欣賞遠處的山嵐景致。餐點美味，價位中等，園區開放自由參觀，有化妝室和停車位，非常貼心的店家。用完餐點可以漫步整個園區，欣領略庭園與建築之美，後山還有佛教特色造景可供欣賞，別錯過了。附近有幾條步道，路程都不遠，難度挑戰性一般，可以順道拜訪。', '4 顆星 建築物有特色', '4 顆星 悠雅休閒很有佛風，值得一遊。', '5 顆星 這裡即時是大熱天風吹起來還是很涼很舒服，風景很美，如果是大雨過後會宛如仙境，或置身國外，實在太吸引人，是個放鬆心情，令人心曠神怡的好地方', '5 顆星 鬆餅好吃又大份，料多水果茶也好喝！', '3 顆星 其實，一聽說，要前往嘉義梅山太平，就非常高興！\n對天生屬蛇的我，平時選擇路徑本來就彎彎曲曲，經過“蜿蜒”的嘉義梅山36彎兒，就習以為常！ 沿途數著數著，也從嘴巴説出海拔高度，一路攀升到1000 公尺雲霧帶，溫度煞是涼爽！\n從太平遊客中心的蘭花園，就可看出端倪，老闆不用投資太多成本購買水簾片和巨 型排風扇，蘭花就長得很好！ 所以相對的，巧雲小棧，簡直是人間仙境，提供您放慢腳步，好好欣賞著風景，呼吸新鮮空氣，享用簡餐、 下午茶！\n旁邊掌管水的龍王金殿，請您務必去參拜一下，在缺水嚴重時期，謙誠祈禱天降甘霖，滋潤乾旱已久的生靈萬物，p.s. 這兒風景超美，拍照超棒！阿里山茶區 碧湖山觀光茶園開闊的廣場，老闆為遊客闢建山間超空靈的地方，讓您神遊、休息、品茗， 茶香喉韻簡直棒透了！\n這時體現為什麼老闆要來住這兒，遠離塵囂！', '4 顆星 可以看看龍王廟，菜色就4種套餐！', '4 顆星 有空不知道作什麼可以走走', '4 顆星 很美的景點', '5 顆星 餐點好吃 服務態度好 風景優美', '4 顆星 來時，因疫情未開放，從旁道路往園區眺望，真的很美觀，期待下回開園時，再蒞臨參觀', '5 顆星 放鬆悠靜的好地方', '5 顆星 風景絕佳。雞腿套餐好吃不膩口。', '5 顆星 寧靜，風景優美', '3 顆星 前往太平雲梯經過\n因為沒有在這裡用餐\n就只是繳停車100元下車看看\n除非有必要在這裡用餐\n否則應該不用花100元來看\n當然坐滿一車4人平均才25元\n也還可以到此一遊,上個廁所', '4 顆星 大方的主人開放給遊客參觀', '5 顆星 在太平雲梯再往上的餐廳，景觀窗非常開闊，風景是一般景觀餐廳沒有的，旁邊有龍王金殿，附近有停車場，一次50元', '4 顆星 餐點不錯，停車位有點不足，廁所也是', '4 顆星 真不凑巧遇到疫情長期休假中衹能拍照留念了景觀風景還不錯', '1 顆星 點餐處遇到的店員口氣極差，鳥類在遠方群聚飛翔是自然景觀，店家把觀賞點用大量盆栽圍住，對遊客大聲喊"沒要用餐的不可以進來"，難道自然景觀是店家砸錢維護的嗎？本來帶全家人進去要點餐吃下午茶，莫名其妙被吼完我也不想吃了', '3 顆星 離太平雲梯不遠大约5公里遠，遊客不很\n多在這用餐景觀很好但須先預約，車位很好停但須付1佰元停車費。', '5 顆星 不要有神佛得道出家等等大日子來。會無法參觀', '5 顆星 硬體有特色是拍照好地方、因為有佛教元素及居高臨下的景色、視野和時有雲霧裊裊，所以也是個靜心觀景的好所在。', '1 顆星 要預約 但卻沒坐滿\n位子限制多 不能併桌\n餐點選擇少 價格高 東西普通 不值得 份量超少\n景觀不優 太多檳榔樹\n店員態度非常差\n原先安排好位子 卻在入座後驅趕\n理由是走道會擋到其他客人\n明明有訂位卻沒有事先安排？\n景觀都被擋住 體驗極差', '5 顆星 彷彿進入，仙境，龍王廟只開放至二樓，別院典雅大氣，主人師姐溫馨親自泡茶讓我們喝，\n有聊起為何，三寶尊佛，如此莊嚴，怎麼只能在院門外觀禮，主人說，大部份只是來遊覽，還有一直拍照，真正想禮佛的人，他一定親自帶領禮佛，聽完龍王廟的因緣，只能讚嘆不已，人間有菩薩，值得前往共沐佛法', '5 顆星 視野遼闊，景觀優美', '2 顆星 這風景設計都不錯，唯一缺點就是不能進去參觀，人潮很少，走一下就走了。大老遠從台南來很掃興。好在還有去太平雲梯和老街。', '5 顆星 風景秀麗，精巧有緻，空氣相當新鮮，山泉水冷冽甘甜，佛堂莊嚴，各項雕工技藝相當精緻，龍王廟相當清幽涼爽，有仙風道骨的感覺，非常值得旅遊參拜的地方。', '3 顆星 很特別的宗教，走走休息適合', '1 顆星 花了100元的停車費,然後所有的內部無法參觀,就叫你在外面看建築,整個計畫就是要叫你花錢停車然後去餐廳消費,把所有遊客當傻子耍,暴利行業無所不在,不分城市或偏鄉，甚至宗教業，2020/11/1', '5 顆星 每間屋子都有木頭香！\n很清幽', '4 顆星 離太平山不遠，可順道去參坊，精雕細琢美崙美奐神像，莊嚴不倨沉香氛圍遼繞，讓人肅然起敬，祈求全家平安順遂。', '1 顆星 什麼館都沒開，還下雨，原本以為下車看查一下，竟然還要收100，注意路後面還有很多都貼停車收100，不管展覽的有沒有開都會收喔', '2 顆星 環境清幽，很適合拍照出遊，但是餐飲就差強人意，素料的味道很重，即使沒放也影響到其他青菜，葷食就像素菜簡餐放了塊滷肉，豬肉跟雞肉的滷汁也是同一鍋，味道相同，只是肉不同..建議路過走走看看，不建議葷食者用餐。', '4 顆星 位於梅山鄉太興村的巧雲小棧，是一處與眾不同的山中餐館，園區內整理得非常整潔有序，小橋流水，綠木蒼松，花草綠茵，還有金碧輝煌的龍王殿，據說是地主得到龍王的庇佑，事業一路扶搖直上，為了感念龍王的福澤，所以安廟供奉以謝隆恩。\n園區內有餐廳可供餐飲，用餐的座位在山崖邊，視野非常好，空氣又清新，有時還有機會看到野鳥成群飛過，讓人有耳目一新的感覺。', '5 顆星 這是一處個人修行的宗教聖地，建造莊嚴整理得很乾淨且清優的地方，來一趟心靈之旅很不錯，餐廳供應輕食喝茶的好地方，目前疫情関係餐廳假日才開放。', '5 顆星 風景秀麗的好地方。', '4 顆星 如果規劃有附近的行程，值得順道來訪。\n\n走到裡面之後發現，\n沒看錯的話，是家族墓園的一部份，\n因為在相同的建築風格之中看到后土和墓碑。', '1 顆星 剛開始到訪時，因為還沒開始逛就先買了冰咖啡外帶，咖啡並非現沖的，味道難喝，要價90元。逛完後，想說進去看看風景，卻被趕出來。心裡頭想說，我們手裡拿的不是剛剛才買的冰咖啡嗎？詢問後，工作人員居然說要消費才能入場，還說外帶的不算消費， 店裡頭也沒客滿 。我不太能理解他的邏輯？總之不推薦，也不想再去了！', '5 顆星 地方很大 還不錯', '3 顆星 梅子雞腿排好吃下飯，配菜豐富剛好都是自己喜歡的種類，附的玉米蘿蔔湯料多味甜也很好喝（未入鏡），若本身未有禮佛來此看風景吃飯走走也是不錯的選擇～', '4 顆星 小棧有供簡餐，鬆餅，下午茶，環境舒適乾淨，如果運氣好可看到老鷹乘著氣旋飛翔，面對群山有遁入仙境的感覺，如果沒有那麼多檳榔樹的話 ！', '5 顆星 在地家族無私奉獻土地供佛祖來居住，無償的詳細熱情的解說，更如一股暖流讓我感動！没有見到樂捐的香油錢箱，只好到他家族開的小棧捧場！令人驚豔美景的福地', '5 顆星 海拔800公尺，二座仿中國唐宋的樓閣建築，深藏於嘉義梅山之巔，其中龍王金殿在陽光的照射下金光閃閃，網友們美稱它為台版日本京都金閣寺，成為 IG 打卡熱門景點。龍王金殿旁的雲山別院，三層亭台樓閣簡潔溫暖，讓人清心安定，古色古香充滿中國風。巧雲小棧 (雲台餐廳) 提供精緻的餐點和茶點，有低消規定，用餐採預約制。', '4 顆星 得了天地造化，厚積天人福德，用心經營的一個說法境界。\n但...噓...小小聲的說，以前的套餐不好吃，真的。該餐廳日前以改成佛堂。\n下午茶還不錯，面對的是無敵阿里山群。\n值得一遊。', '5 顆星 美不勝收，像幅畫', '1 顆星 餐廳只有四樣菜色，素食$280，如果不是別無選擇，絕對不會選擇吃餐廳！停車還要$100，請自行評估會花多少錢，還不包括來這裡山路的危險', '4 顆星 建議不要停門口的鋪石子停車場\n傷胎傷框\n\n建議停巧雲小棧進去的2個停車場\n\n同樣都是100元停車費\n\n很特別的地方\n範圍不大主要是三棟建築物\n但佈置的滿漂亮\n值得一訪', '5 顆星 台灣的日版金閣寺~', '3 顆星 山上不凡的建築！', '5 顆星 巧雲小棧•(龍王金殿)台灣的金閣寺。\n這是1個藏在(嘉154公路)山中瑰寶•秘境。\n(導航•如找不到•打(太興山莊)就可•在旁•山下邊\n或從太平雲梯•再開•會碰到1條上•下。兩邊道路。\n走下層山路就可到此(巧雲小棧)\n說是(宗教)但(龍王金殿)全境•感受不同。\n此處結合(宗教仙境)•觀光秘境。\n建在山中(啞口)仙境•主祀龍王。\n不同台湾廟寺風•有点似蘇州庭院風\n主殿•加似日本(金閣寺)。\n再往停車場走上1條小路•還有龍王八卦亭•藏傳佛塔。\n主體寺殿完工•少許(還在興建中未開放)\n這是1個小而美•有1股(宗教灌頂)兼觀光•秘境。\n在此享受啞囗•宗教•觀光•(情境•美•舒適)5星級。\n因人們大都停留約2小時•\n結合(圓潭自然生態園區)1日遊•超棒。', '1 顆星 要去龍王金殿的人請記得車要往裡面開 ,有免費第一第二停車場,不然入口外面的餐廳停車場是不會管你有沒有要用餐的 ,直接收你100元停車費', '4 顆星 世外桃源，環境整潔舒適，但有許多地方未開放入內參觀，些許遺憾。———————-台中維新鹽酥雞創辦人兼執行長:小新 敬上', '4 顆星 沒用餐\n但環境不錯', '3 顆星 餐廳外的山景很美，對面的龍王金殿值得參觀拍拍照，裡面的停車費一次100元，餐點尚可，價格稍貴。', '5 顆星 嘉義覽勝景點...位於梅山鄉的巧雲小棧，是仿中國早期唐宋之建築格局，無有雕龍畫棟、更顯其精緻優雅清靜寧謐，亭台樓閣小橋流水，園藝造景處處皆美！', '4 顆星 巧雲小棧位於梅山鄉距離太平5公里的太興村。\n地處海拔1仟公尺左右，氣候，氣溫均非常良好舒適，空氣清新。\n小棧腹地很大，停車也很方便，建築古色古香，很有特色，內有住宿，餐飲，還有賣店，販賣紀念品，及當地特產如茶葉等等。\n距離瑞里風景區也很近，到太平只有五公里，可遊太平老街，三元宮及全台最長且著名的太平雲梯，是一處渡假的好去處，也很適合親子遊或閤家问遊。', '4 顆星 不錯的一個地方，值得一遊。', '4 顆星 價格較高，且與周遭其他景點相比，較為人工推砌雕琢而成。若是只想單純地欣賞自然美景則不推薦；若是想看其世外桃源之感則可一遊', '3 顆星 是個漂亮的地方。但是可參觀點有點少，然後還要收停車費', '4 顆星 環境清幽，適合當作在嘉154線旅遊的一個小景點，其亦有餐飲供應(包含素食)，且臨近有一新的瀑布景點 - 太興飛瀑步道，可以連成一線。北上還可接到太平老街與太平雲梯。附近臨近還有縣道166的太興巖步道，雲潭瀑布，圓潭自然生態公園與阿里山林鐵水社寮車站。', '4 顆星 悠美用餐環境', '1 顆星 明明跟旁邊的金龍殿開同間公司的發票，有消費卻被迫多花100元繳停車費，停車場的阿姨還辯解說因為不同公司，似乎不老實', '1 顆星 停車場搶錢（100元）3分鐘就逛完園區，除非花錢用餐還可能停留比較長時間。', '4 顆星 清幽勝地，範圍不大。', '5 顆星 風景美氣氛佳\n很棒的地方', '4 顆星 部份地區免費參觀 。餐廳得用餐者才能入內參觀 ，而且得提前電話預約 ，不接受現場劃位 。有免費停車場和免費廁所 。這裡磁場強 。2017/4/22', '2 顆星 每座建物仿自中國唐宋的風格，優雅美麗，來到此佛門聖地，猶如來到世外桃源，因此吸引遊客慕名前來拍照。首先從巧雲小棧入口處，直接開車進來，先看見左邊的巧雲小棧石雕招牌，繼續往前開一小段路即是這裡的免費停車場。但是，可能生意太好了，服務變壞了。', '4 顆星 很精緻的宗教建築', '4 顆星 這裡的建築風景很美\n不收門票', '4 顆星 沒預約不能用餐是規定，可惜的是因此不能到餐廳旁的觀景台觀看。', '5 顆星 愛乾淨的餐廳、不停變化的雲層、涼爽的徐風，配上高度美味的餐點（點了菠菜千層麵、蜜汁雞腿），我覺得我好幸福。要再來要再來！', '5 顆星 值得一遊的私人景點 ，建築有特色 ，風景優美 每年中秋前後的黃頭鷺遷移迴繞更是一絕 。', '5 顆星 仙氣雲集^離諸佈畏~', '4 顆星 建築有特色', '4 顆星 簡餐算好吃，但選擇少。只看餐的內容，會覺得CP值不高，但配上環境，就很值得。', '2 顆星 停車收費100元，走走看看大概40分鐘就全逛完了，很多處都寫“請勿進入”，因此會逗留不久！', '4 顆星 每年9月份這段時間，是黄頭鷺遷移南方的路徑.常可見到成群结隊沿河道上空飛越、很壯觀，不過時間不一定，要等候o', '5 顆星 光彩耀眼，優質磁場感覺', "4 顆星 建築物很有特色，仿唐式建築。\n有供奉觀音菩薩'彌勒佛'龍王~\n餐點很不錯。", '3 顆星 以前去應該建設有九成時比較開放逛，現在比較有管制的開放逛 假日車多停車較不易 停車有收費', '3 顆星 現在有好幾個店面不讓人進去了！一是巧雲小棧的用餐廳與二樓泡茶廳..沒有在營業了！ 轉到六度萬行旁的商店.在那裡用餐.泡茶 ！還有十善業牌坊對面的彌陀房.後面的送子觀音房！（ 因為現賣名產的說..有人在裡面吃東西.還有在旁的坐沙發睡覺！）！', '4 顆星 風景優美！建築有特色  用色很大膽值得去走走  （貼心提醒每星期三公休）', '3 顆星 聽接駁小車司機說是以前在泰國經商回來蓋自己信仰的神明，有海龍王金身，還有一些信仰的神，去太平雲梯遊覽車換小車的旅遊景點之一，停留20-30分，可以上寫龍和鳳廁所，鳳女性龍男性。', '5 顆星 建築精緻 環境清幽', '1 顆星 不怎麼樣，雖然不用收費，但建築有點像拍電影的場景，在旁邊就是公墓了。', '5 顆星 美到讓人驚艷，還有播放悅耳的音樂，讓人感到心曠神怡', '3 顆星 小地方，走走看看還不錯。', '5 顆星 這裡地靈人傑', '4 顆星 景觀造景古色古香，水氣夠的時候，有雲霧飄渺身在仙境的感覺。身心靈放鬆好去處。', '5 顆星 風景漂亮，但要停車費，因2點到，無正餐，就沒吃到了', '4 顆星 雖然今天人多，但仍然覺得“靜”', '4 顆星 周圍環境很美，餐點比較適合休息來一壺茶，吃飽的點餐學選擇就很少', '4 顆星 金碧輝煌的龍王神宮號稱是台版的金閣寺\n飲食部前方平台是觀賞一年一度萬鷺朝鳳的絕佳之處', '3 顆星 巧雲小棧美景，值得大家來欣赏山上自然風光，而巧雲小棧店内美食品味佳，又可參訪拜拜龍王與佛聖，保佑平安。', '2 顆星 以前開放的好點都關起來，用餐外移還變難吃，不高興就別開放。開放就不要遮遮掩掩，很不舒服的一次經驗', '4 顆星 景色優美空氣清新', '4 顆星 坐在靠窗一桌 涼爽山風從跨柱全開的窗框中清拂 俯視遼闊山景 輕啜一口茶 兩葷兩素的餐點也不嫌少 果真龍王殿聖地', '4 顆星 清新~~\n幽靜~~\n\n身是菩提樹，心如明鏡臺，\n時時勤拂拭，勿使惹塵埃。\n\n菩提本無樹，明鏡亦非臺，\n本來無一物，何處惹塵埃。', '5 顆星 這邊是寺廟，造型有別於它廟，金碧輝煌，非常適合拍照的好地方，環境也優雅，建議可前來逛逛。', '5 顆星 一走進去可以感受到莊嚴的寧靜， 建築 有自己獨樹一格的風範 ，可以感受到磁場的氣旋 ，海龍王廟 ，值得推薦 ，朝拜的聖地。', '5 顆星 以建築而言，我推薦給大家 ，第一眼看到真是讚嘆!造景及花卉很美!主人很用心經營。下次來體驗餐點。', '4 顆星 建築外觀有些日式感，清幽、寧靜，只是有部分不開放，因是私人的', '4 顆星 風景優美，氣候涼爽，宗教氣習濃厚，雨季可到相逢瀑布走走，餐點方面算是賣風景的，吃氣氛的', '4 顆星 山上的美食，為了看候鳥而來\n但晚了一步，只好用美食彌補\n三杯杏鮑菇夠味，梅汁雞腿軟嫩\n一點也不雷，值得再訪的山中小棧', '5 顆星 建築精緻有質感', '3 顆星 景觀好，觀光好地點，現在又是觀萬鷺朝鳳的時候，人很多，但停車位少', '4 顆星 結合宗教及渡假的好去處附近景點又多有民宿在裡面以此為中心走步道及看瀑布都在就近真是一個好去處', '4 顆星 景觀無敵，龍王寶殿金碧輝煌，有泰國風，餐飲普普稍貴些，2020 04開始停車收費了。', '2 顆星 不知為什麼感覺怕怕的，進去有點頭痛，不到十分鐘就出來。停車費100覺得不值', '5 顆星 風景宜人，氣氛適當', '4 顆星 清幽的地方，多處還在整修', '5 顆星 清幽的環境，讓人心曠神怡。秋天時還有黃頭鷺飛過，美的像首詩。', '5 顆星 很喜歡，植物保持著 綠色 養然空氣新鮮 環境 很棒值得再去', '5 顆星 很不錯的地方，雖然吃的東西屬於尚可，但環境很好，還是值得一去', '5 顆星 令人驚艷，有著藝術人文的宗教聖地。建築風格獨特，是值得消費支持的地方。', '5 顆星 真的就像是世外桃源 在一個小巷轉進去之後就像另一個世界\n建築物也都很用心的在維持 每個小細節都做的很仔細且很有含意', '5 顆星 2016/8慶祝父親節來走走的，不錯的放鬆景點，山間飄煙似仙境，只是車程上來需彎路跋涉', '5 顆星 龍王廟很莊嚴', '3 顆星 山上的小廟  供奉著龍王   此處風景不錯  只是進期遊客增多  變的此處那裡都要$$  感覺有點....', '5 顆星 巧雲小棧旁有龍王廟【心誠則靈】，地主用心耕耘的環境，非常優雅！空氣清新 視野超讚', '4 顆星 風景優美！用餐氛圍佳！建築非常有特色！適合全家一日遊！', '5 顆星 路過逛一下，觀景台看起來很美\n不過小棧非客人謝絕參觀哦', '5 顆星 環境優美 ，景色迷人 ，尤其陰雨天雲彩變化多樣 ，值得一遊 。', '4 顆星 可以慢慢品味的地方', '3 顆星 私人佛堂.建築黄金色.最低消費180元有咖啡，簡餐，風景不錯，四人住宿和式一晚5800元貴、', '4 顆星 空氣好時侯去很舒服，適合一日遊，建議自備餐點，餐廳需要預約且偏貴', '5 顆星 景觀很美的地方，咖啡很好喝，旁邊龍王神殿很多漂亮的建築', '4 顆星 是個奇妙的世外桃源，餐廳望出去的景色很美，微雨的天氣來更有感覺', '2 顆星 不提供顧客停車空間，來客需停在附近的付費100元的停車場，相當地的不盡理想。', '5 顆星 風景美 空氣佳 建築好 每個角度都很好看  很少有這樣的點哦！', '5 顆星 昨日參觀巧雲小棧，遶舍利塔拜見龍王，恰巧園方在佈置明日龍王聖誕法會。', '3 顆星 宗教味道較濃，待客方式不似往昔，大部份景區不開放自由參觀。', '4 顆星 不錯的景色，拍照好地點，可以看到青山環繞，可以順遊一下', '3 顆星 環境乾淨，靠窗景觀不錯。個人套餐只有4種選擇，價位略高', '5 顆星 泡壺茶、吃個簡餐，欣賞美麗的山巒，不論晴天、雨天各有不同景緻！', '4 顆星 沒有太豪奢的建築，也能簡單的表現出寧靜與莊嚴。', '4 顆星 景色優美，環境整潔靜泌\n雖然價格不菲，但他們的台灣醇品咖啡很棒', '4 顆星 園內景色優美咖啡香醇好喝空氣清心是喝下午茶的好地方', '3 顆星 路太小條，想看山景需在餐廳消費，每人最低消飲品180元', '4 顆星 環境衛生好，菜色自點口感好，價格便宜，好停車，外出逢用餐時間已算幸運。', '5 顆星 很漂亮的地方，不過前往用餐時，要注意餐點需要提前預約喔', '4 顆星 山景、美食、宗教、寧靜……', '4 顆星 金光閃爍的建築', '5 顆星 風景很美 環境舒適乾淨 清幽 業主人很親切 和善', '4 顆星 地方整潔清靜，環境優雅脫俗，人文氣息絕佳...是個遠離塵囂的好地方。', '3 顆星 停車100元，似乎是廟宇，沒興趣，就沒進去參觀了。', '5 顆星 第二次造訪，餐點好吃，景點美，服務人員非常親切，還會想來', '5 顆星 富有古典古式建築環境相當優美，可以散散步好地方', '4 顆星 風景優美，建築風格古色古香，餐點也很讚', '5 顆星 環境清幽，建築典雅美觀，無敵山景一覽無遺，以後會想再來。', '5 顆星 風景優美，部份在整修中！', '4 顆星 上來雲梯可以順便安排此景點走走看看，主人用心打造的環境', '4 顆星 停車一次100，很快就逛完了。\n莊嚴肅穆的宗教聖地。', '4 顆星 相當別緻的拍照地，但附近的停車費收費太高太誇張', '5 顆星 可以讓人放鬆心情的好地方，最好能在那過夜，早上空氣好新鮮。', '5 顆星 新的打卡景點  仿唐宋建築風格  不能出國  就來場嘉義知性旅', '3 顆星 今天到這時間太趕末近入不過外觀真的很好看。', '4 顆星 在山村裡的唐風建築，華麗但莊嚴的宗教氛圍，在群山環抱下更顯靈氣~', '4 顆星 用餐環境視野遼闊，精緻的午餐配上美景，讓人心曠神怡~', '4 顆星 出菜快，餐點選擇性太少，只有四樣餐點，餐後，還有水果，餐點還不錯吃', '4 顆星 心曠神怡，值得一遊', '3 顆星 奉祀白龍王，景觀佳，適合半日遊不用門票，也有餐廳', '5 顆星 很美的一個地方', '4 顆星 建築美風景佳', '5 顆星 假日休閒的好地方，景觀佈置優美，有餐廳可用膳。', '5 顆星 特別的地方特別的建築', '5 顆星 首次來走走，金光閃閃的龍王殿，順便吃午餐，梅汁鷄腿飯好吃極了！', '5 顆星 每次去，都可看到不一樣的景色，值得去的好地方。', '5 顆星 天氣好時視野很好，清幽，餐點也不錯。提供葷素，出遊推薦。', '5 顆星 環境整潔乾淨，視野良好，風景漂亮，但東西稍貴。', '3 顆星 園區金碧輝煌，但不太大，視野不錯，位置有點遠順遊倒可，如專程來就要考慮！', '5 顆星 很舒服的地方 但路不太好騎', '5 顆星 環境優美 群山環繞氣勢磅礡 餐點美味 工作人員服務良好', '5 顆星 有森林浴的感受，金碧輝煌，莊嚴佛教聖地，山中一片淨土……', '5 顆星 是一個私人的禮佛場所，但開放叁觀，很莊嚴。', '4 顆星 太平當地 三代簡姓士紳 潛修之地  依 舍利佛 曰 極樂國土 常作天樂 黃金為地…', '3 顆星 停車100元沒限時，不知是否屬於合法受費!', '4 顆星 建築不錯滿美的，可惜沒有參觀內部。旁邊的廟不錯', '4 顆星 美麗風景休閒的好去處，如需用餐最好先預定', '4 顆星 景色怡人 餐點精緻 消費合理 茶品好喝 服務親切', '3 顆星 停車場地小有消費才能停車，周圍沒有停車位，要開到下方，不知多遠的停車場', '2 顆星 喜歡自然風景的，這裡可以略過，主要欣賞這裡的建物為主', '4 顆星 景色還不錯，清幽靜美', '3 顆星 不錯喔\n很幸運在這裡遇到嘉義人很熱心帶我到瀑布玩', '5 顆星 漂亮景點 建築很有特色 參觀免費 停車免費', '4 顆星 有看到巧雲小棧四個字、但不知道他是在作什麼的、也看不出是餐廳？', '1 顆星 來消費用餐還要收停車費\n祝你生意興隆', '5 顆星 這裡的設備還不錯，餐飲簡單價格實惠，景色宜人！', '5 顆星 餐點美味、茶韻醇香、風景秀麗，唯山路陡峭需謹慎', '5 顆星 嘉義的私房景點\n私人地方但是不用門票，環境維持的很好，', '3 顆星 風景優美，觀亭台有的寫非請勿人。', '5 顆星 特別的建築，優雅的用餐環境，還有美麗的風景!', '5 顆星 風景秀麗，咖啡餐廳美食，可觀賞萬鷺朝鳳美景。', '4 顆星 山中小棧，假日人潮太多，影響觀光品質，但那是無法避免的', '4 顆星 風景漂亮．安靜舒適．休閒的好地方ＯＫ', '4 顆星 佛寺院有餐飲及民宿，海拔770公尺。', '4 顆星 龍王金殿，風景美', '5 顆星 干净整洁，漂亮让人心旷神怡', '5 顆星 風景建築都很優美，很棒的景點。', '4 顆星 很棒的地方又免費，缺點是沒人可以詢問問題！', '1 顆星 抱歉!只是路過，沒時間造訪，無法作評。只看到建築很美。', '5 顆星 很舒服的地方\n在這用餐 真的很有禪意！', '5 顆星 這個地方風景很好，很適合渡假的景點，讚', '5 顆星 山中古樸優美的建築，令人悠閒寧靜。', '4 顆星 餐點還滿清爽的只是  CP值不高', '5 顆星 超讚！', '3 顆星 地不大，不好停車，但建築宏偉，值得一看。', '5 顆星 漂亮的地方，重點是私人地點不收門票', '5 顆星 靜默的品茶，等待候鳥南移\n觀賞美景的好地方', '5 顆星 還沒開放', '4 顆星 風景不錯，要提早停車，人多', '5 顆星 很好的地方，風景清幽，有步道可走，可健身。放鬆的好地方。', '4 顆星 精緻絕佳，氣候宜人，休閒度假踏青的好所在！', '4 顆星 風景很美，環境很乾淨，天氣很讚！', '5 顆星 景色美清幽空氣好是個出遊的地方', '4 顆星 晶電跟週邊的 環境都很不錯 只是路比較難找', '5 顆星 最棒的景觀', '5 顆星 視野遼闊，餐點也不錯，\n涼風徐徐吹來，心曠神怡', '5 顆星 景色優美 放空好所在', '3 顆星 因為疫情很多都不開放', '4 顆星 用餐環境不錯，週邊景色也不錯， 價格平庸。', '3 顆星 觀光景點,\n當日人潮太多,\n沒有進去參觀.', '5 顆星 環境幽美，空氣好，讓人放鬆心曠神怡', '1 顆星 餐廳茶水    喝完就沒了    這次餐點等了45分還沒上', '5 顆星 假日遠離塵囂，融入山林的好去處，有在地特色，讚!', '4 顆星 潔淨清爽，日式風格的廟寺景點。', '4 顆星 就喜歡祂的福相', '4 顆星 景觀悠美，空氣清新人多了點。', '5 顆星 風景美很幽靜的佛教淨地！', '4 顆星 建議自己攜帶茶食來慢慢品茶賞風景', '4 顆星 下午茶的鬆餅很好吃，景色更是優美。', '4 顆星 藏身山中的仿唐宋時代的建築，金碧輝煌 莊嚴神聖。', '4 顆星 風景不錯，老闆娘很用心經營', '5 顆星 建築物別有風味 ，雲霧繚繞\n有如人間仙境', '4 顆星 沏上好茶或喝杯咖啡，可倚窗放空欣賞山景的地方！', '5 顆星 建築的莊嚴，環境的優美，讓人生曠神怡。', '5 顆星 風景宜人，讓人感受到寧靜的地方！', '4 顆星 建物別有風味，套餐雖然多樣，可惜價位偏高。', '4 顆星 價格偏高，料理味道ok，主要是山上環境氛圍', '5 顆星 東西好吃價錢實在 有去梅山鄉 會在去哪吃飯', '4 顆星 人間仙境般的美景，展望群山的最佳地點。', '4 顆星 有些可以看風景地方要用餐才可以看\n有點可惜', '4 顆星 很美', '1 顆星 沒有什麼景點 風景也不優， 很虛', '4 顆星 山中仙境雲霧繚繞', '5 顆星 金碧輝煌的建築，再群山環繞中，不勝美景啊！', '4 顆星 仿古代建築莊嚴神聖，造景很有意思。', '2 顆星 停車位不足，私人停車一次100元。\n貴貴。', '4 顆星 悠閒處，初秋來，沒有蒼蠅，環衛不錯', '4 顆星 封園中。', '4 顆星 風景不錯 餐點普通 價錢不親民', '4 顆星 可以用餐，有素食及葷食，適合修行好地方。', '5 顆星 小而美，不會太累的景點', '5 顆星 遠離塵囂的地方😊 …', '5 顆星 仿日建築\n世外桃源\n隨風搖曳的風鈴聲\n格外清脆', '4 顆星 空氣品質很好，缺乏義務導覽員。', '5 顆星 氣場很好', '3 顆星 環境舒適 讓人放鬆自在 價位有些高', '4 顆星 私密景點 欣賞風景的好地方', '4 顆星 風景不錯還是免費真佛心。', '5 顆星 風景優美，龍王靈感，蔬食餐好吃。', '4 顆星 美呀！私人家園，不過交通不方便', '3 顆星 非常適合拍照', '4 顆星 風景優美、建築物有特色。', '4 顆星 有遠離塵市喧囂的感覺;自在寧靜;可惜今天有雨;', '5 顆星 風景優美，場域乾淨', '4 顆星 一種前所未有的放鬆，非常棒的一種身心的感受。', '3 顆星 環境恬靜舒適，餐點價格偏高', '1 顆星 喜歡自然的人 不推薦來這\n順路經過就好～', '4 顆星 世外桃源  巨資興建  免費開放予社會 宗教情懷感佩', '4 顆星 餐點選擇較少，但是還不錯吃', '5 顆星 不只是味覺的享受，視覺更是滿足', '5 顆星 從風景很好，這裡的居民也很好。', '5 顆星 東西普普 但很適合帶長輩來的地方', '5 顆星 適合散心看風景的好地方', '5 顆星 非常棒的好地方  沒收取任何費用，值得去的好地方', '4 顆星 風景好，建築美，餐點棒', '5 顆星 世外桃源。景色優美。建築風格獨道日式', '5 顆星 是個美麗又免費偽出國的好地方', '4 顆星 環境，風景皆优美，值得推薦的。', '5 顆星 建設凸出，環境幽雅，值得一遊。', '4 顆星 景色不錯，停車也方便。', '5 顆星 風景很美，適合聊天小聚', '4 顆星 可能是唯一在山上的龍王廟也算奇觀', '4 顆星 風景優環境好，主人用心', '5 顆星 心靈放鬆的好去處，而且不用門票', '4 顆星 放鬆心情的地方', '5 顆星 雲深不知處，八九月有鷺鷥群飛翔山谷間', '4 顆星 極適合郊遊踏菁的好地方。', '5 顆星 非常獨特的景點，令人印象深刻！', '3 顆星 風景不錯，散步好地方。', '4 顆星 用餐價格偏高~風景~環境優', '5 顆星 風景優美，餐又好吃', '2 顆星 餐點價位選擇性地，且價位偏高。', '4 顆星 乾淨，環境不錯，散步的好地方', '2 顆星 主菜吃起來像料理包餐點。', '3 顆星 景色好，但餐點普通', '5 顆星 自己喜歡，也會介紹朋友來的好地方', '3 顆星 東西很不便宜喔，但視野非常好', '5 顆星 頗有台版金閣寺的感覺', '5 顆星 很驚艷的地方,值得再訪', '5 顆星 超棒的景點 一定要來看看', '4 顆星 很寧靜', '4 顆星 未開放', '4 顆星 很漂亮的一個打卡拍照景點', '4 顆星 不要來，不跟別人分享好地方', '5 顆星 自在悠閒，徜徉於禪林建築中。', '5 顆星 地方很優雅、值得一遊', '5 顆星 感覺花很多錢建造，海龍王廟', '5 顆星 空氣好，很幽靜的地方', '4 顆星 古色古香，景色怡人，適合親子同遊，', '4 顆星 吃的還不錯 很有的拍~~', '3 顆星 宗教色彩濃厚的景觀民宿簡餐咖啡', '3 顆星 造型不錯，可惜範圍小了點！', '5 顆星 小巧美麗的景點', '5 顆星 餐點很好👍吃\n食材新鮮 …', '4 顆星 好景点，可以激發靈感的地方', '4 顆星 它能帶給人一種舒服的感覺', '4 顆星 一份清幽的意境，聽說龍王心誠則靈', '4 顆星 109.7.下旬 理監事聯席會議', '2 顆星 聽說不錯很想去 體驗看看', '5 顆星 寧靜悠閒，可遠眺山景', '4 顆星 非常好看', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 超讚的環境,服務人員超熱心', '3 顆星 風景優美，值得－遊。', '5 顆星 梅山太興村有一家山上海龍王就是巧雲小棧', '5 顆星 這裡已不是巧雲小棧，已更改為「耕讀園」', '5 顆星 拍照的好地方目前沒有收費', '5 顆星 風景優美.', '4 顆星 金碧輝煌 ，建築物的配色非常貴氣大方', '5 顆星 環境優雅，建築工整雅緻。', '5 顆星 風景很美~~', '4 顆星 疫情不讓入內，外頭看看', '2 顆星 還好。普通一個私人住宅', '4 顆星 建築、造景具特色，施工細緻！', '5 顆星 風景超美', '4 顆星 特別的地方，特別的景色,普通的餐點', '5 顆星 風景秀麗，宮廟莊嚴。', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 在風景優美的地方吃飯', '5 顆星 風景優美，佛教聖地！', '4 顆星 感覺有如仙境般的環境', '4 顆星 休閑渡假的好地方，讚喔！', '5 顆星 美景', '5 顆星 好棒的地方', '5 顆星 須預約 有低消', '5 顆星 仔細的品味，發掘主人寬懷之處', '4 顆星 停車場不足，景色宜人', '4 顆星 很漂亮，不好停車。', '5 顆星 山明水秀美景環抱，修身，放鬆之地', '5 顆星 在深山中的美境，值得慢慢的欣賞', '4 顆星 每年十月，值得再訪的地方', '4 顆星 高山環境清爽，服務親切。', '2 顆星 沒啥東西好看', '4 顆星 美輪美煥', '5 顆星 靜心的地方', '4 顆星 餐點不錯，風景宜人', '5 顆星 很有特色的一棟建築', '3 顆星 很特別的一棟建築物', '5 顆星 有好茶~上茶請喝茶', '4 顆星 管理很好，清潔。很親切。', '3 顆星 另類的建造的方式，凸顯主人的境遇。', '3 顆星 地方小，順道經過可去看看', '4 顆星 拍照景點', '5 顆星 有禪意的悠閒餐館', '3 顆星 建築有很多特色，金碧輝煌', '4 顆星 風景優美，建築宏偉~', '4 顆星 星期一公休，要先預約', '5 顆星 可以蓋自己的房子，真好', '4 顆星 台灣金閣寺，環境素雅', '4 顆星 造景特色不錯', '4 顆星 山中的一個秘境，很棒', '5 顆星 很棒,很特別的建築', '5 顆星 很美的地方，環境很好，', '4 顆星 山中傳奇 寧靜的小聚落 值得一行', '5 顆星 龍王金殿雄偉', '5 顆星 水質甜美,慢活好去處', '5 顆星 佛門聖地！清淨幽雅。仙境！', '5 顆星 莊嚴，靜心', '5 顆星 我也叫巧雲', '5 顆星 好地點，有機會再來', '2 顆星 三杯杏鮑菇超級鹹', '5 顆星 飲料很好喝，值得購買', '5 顆星 素食三杯杏鮑菇套餐好吃', '5 顆星 景觀美，食物佳👍 …', '5 顆星 二年前去的，很不錯', '5 顆星 小棧旁的龍王寺帶有一點神秘感', '5 顆星 風景優美，寺廟莊嚴', '4 顆星 環境乾淨東西不錯吃', '5 顆星 下午茶餐點很讚！', '4 顆星 清淨優雅的地方~', '5 顆星 景觀優美，世外桃花源', '3 顆星 風景美，🐱貓可愛 …', '4 顆星 寧靜空氣清新環境好', '4 顆星 騎車出遊的好地方', '4 顆星 東西很新，很安靜……', '5 顆星 環境很好，待人親切', '5 顆星 清靜優雅，身心愉悅!', '5 顆星 一日遊度假的好地方', '5 顆星 十分漂亮', '5 顆星 廟宇莊嚴  風景美麗！', '4 顆星 莊嚴之地', '5 顆星 很有意境的景點', '3 顆星 計畫想去這走走', '4 顆星 參觀好地方...', '2 顆星 沒有讓人肅穆的地方']