['3 顆星 沒什麼特別之處，就大顆的石頭疊起來，步道走一走嫌路線太短，可以順道一逛拍照用。', '5 顆星 二延平步道亦可從傳說路進入，傳說路入口約在台18線阿里山公路 53.7K處，從公田派出所出發，經傳說村、巨石駁坎到二延平步道，從這裡進入二延平步道，反而是最快看到茶坡景色的。傳說路、傳說村還真的有傳奇的傳說。據說日據時代這裡藏有土匪，日本人追捕至此，曾逮捕了不少匪徒，但仍有少部分的土匪逃竄，逃亡時， 土匪埋藏許多黃金在此，經過口耳相傳形成一段傳說，將此地命名「傳說村」，而循山而上的小路，則稱「傳說路」。\n巨石駁坎茶園為農民在整理茶園時，將土裡挖出的大小石塊堆疊成駁坎，整整齊齊超厲害！於是，巨石駁坎茶園也成了隙頂茶園的一大特色。一路走上去，發現這邊也有幾家民宿和露營區，群山環繞中，放眼是翠綠的茶園景色，嫩葉以最舒心的姿態伸展著，空氣中飄浮的是清淡茶香。來到觀景平台，這是二延平步道的中繼站，但因步道整修，無法續走二延平步道，待下次步道整修完後再來探訪。', '4 顆星 因二延平步道封閉，想說從這裡可上，沒想到走到這裡也封閉，但由此往下望，風景亦美。\n2022年4月再來，這一次，才知這裡本來有路但被封住，於是強行通過，到第一休憩亭。', '5 顆星 巨石駁坎，排列的工法很整齊，一排一排的，很有層次感。感覺現在的排水工法，跟它很像。\n入口處離“公田派出所”不遠，巨石駁崁跟傳說村，由同一條路進入。', '5 顆星 茶園整地時挖出的巨🪨，大石上可見貝類見證數萬年前的地殼變動，沿著修剪整齊的茶園悠閒的逛一下傳說村，非常建議到此一遊。 …', '4 顆星 沒有想像中的巨大 前往傳說一路有很多小農跟攤商\n特別推薦蔬菜小農 蔬菜鮮甜價格不貴', '5 顆星 巨石駁坎令人讚嘆茶園經營者的用心與巧思，諸多巨石的取得已屬不易，更何況要搬運堆砌及排列，簡單的山間小路，於山夫念道，巨石相伴，雲霧相佐下，導引旅人步往傳說路上。', '5 顆星 在二延平步道中的沿途景點，有一大片的茶園，用石頭堆砌而成，順路可以到去看看。', '5 顆星 天氣好可以看到清楚的山群，利用茶園跟山群當背景是個很好拍的一個點', '5 顆星 茶園整地挖掘大量岩石、堆疊成群方便茶樹排水，也有一些特大型石堆、為當地茶園增添風貌', '5 顆星 在這可以欣賞一大片茶園風光，在這邊找尋平靜。', '5 顆星 隙頂名稱的由來是因先民上山開墾,，取隙頂山與二延平山間的縫際特徵而来。二延平步道是一條約1500公尺的登山小徑，來回時間約1 小時，會經過第一涼亭、第二涼亭、觀雲平台再回程，可遠眺嘉南平原及八掌溪，是阿里山公路最近的觀雲瀑地點。；另個走法是第二涼亭與第一涼亭間的叉路往下，先經過二巨石、巨石駁崁、傳說村，最後到達派出所。\n\n以下取自健行筆記：\n步道的展望相當好，可以看見玉山群峰、布袋港、嘉南水庫、曾文水庫，天氣好的時候，如果再使用望遠鏡，還可能看到高雄的85大樓和台中的基地台。為擁有開闊的視野和與高度，二延平步道成為觀賞雲海、雲瀑、日出、日落和星空的好地點。特別是冬季的午後，看著鬆軟的雲海滾滾翻騰時，腦中也浮現跳上雲海躺一躺的念頭。', '5 顆星 茶園的高點沒有明顯路徑！', '4 顆星 一條窄窄道路旁的巨石上，刻著訴說巨石的藝術！', '4 顆星 階梯很多\n要有點腳力', '5 顆星 很棒的景點！又可以體驗登山的樂趣⋯⋯腿軟的感覺！', '5 顆星 大片又漂亮的茶園, 石頭推砌起來的牆面, 非常的漂亮有特色,難得在台灣可以找到這種景色, 值得一遊', '4 顆星 景色優美  老少咸宜 冬季時注意保暖', '5 顆星 原是滿山危險的石頭 經過巧妙的工程 變成良好的高山茶園', '5 顆星 仙境\n起霧時真的美到爆炸', '4 顆星 這一趟值得', '4 顆星 茶園裡的巨石堆\n讓景色多了點變化', '3 顆星 晴朗時刻雲海浮現！', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 巨石增添茶園不同風貌', '5 顆星 中點站-越上美景越棒', '4 顆星 真的很壯觀', '4 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 在二延坪步道', '5 顆星 超美很遼闊的風景', '5 顆星 是很好拍照的地方。', '4 顆星 依石頭形狀推疊而成的擋土牆工法,並不常見', '5 顆星 多雲霧山區排水良好日照時間短，嘉義縣番路鄉一帶有天然優勢的地理條件，造就了美麗的茶香；而茶園之種植經營與巨石駁崁息息相關，利用天然巨石以怪手堆置而成，當然中間也需要施工人員將不同形狀的石塊適當斟酌堆置，耗費很多功夫才形成今日茶園巨石駁崁景觀，甚至有些住宅外牆或圍牆也見巨石駁崁，衹是規模小些，與澎湖常見以咕咾石搭建住宅圍牆有異曲同工之妙，以天然豐富資源環保建材設施完成的巨石駁崁，蘊含極致藝術之美。', '5 顆星 房東太太很和善。\n李子既好吃又大']