['5 顆星 路程非~常~遙~遠~\n從平地下交流道走台18到石棹約1小時，轉169線道到里佳約45~60分鐘，再走30分鐘的產業道路才會到達\n\n路況：169縣道皆為鋪裝路面，部分失修有坑洞等，經過時減速否則聽到避震在哀號；過里佳部落後為產業道路，水泥舖裝，比較凹凸不平，且左彎右拐、上下山交叉，建議低速檔否則剎車使用過久有過熱疑慮；部分路段坡度較大，不算好開，但一般轎車2WD仍可抵達停車場\n\n巨石板：現場看只能說令人嘖嘖稱奇，在這樣一片山林中有著大面積斜長的石壁，原來為賀伯颱風沖刷而成，把土壤及植被沖掉後裸露出來岩石部分；有些樹木已把握機會登上生長，慢慢會攬住土壤，經年累月下也許未來能再長回森林，亦為大自然演替\n\n除路途遙遠外不算困難，探險難度3分(1-10)，但因地處偏遠故幾近無人造訪，配合冬天藍色陽光天空及山因處的藍霧感，更醒秘境氛圍；終於又可在清單上刪除一個完成的踩點任務了', '5 顆星 從巨石板步道入口行走一圈到頂端再到最下面景觀台然後返回步道入口約1小時路程，沿途景觀原始奇特由約1公里長的石壁構成的斜坡夾雜著竹叢，芭蕉，和少許植物盡頭為萬丈懸涯是探險的好地方可惜路途遙遠。', '5 顆星 Google map導航導到超難開的小路\n還開到當地人家\n但回程照指標走的路還蠻大的\n有一下下就到大石板了\n還蠻特別的天氣好很好拍', '5 顆星 前往巨石板後段路徑小不易會車，但到入口有小型停車場跟廁所，還不賴，巨石板滿有趣ㄉ不過巨石板上若有水流不建議走在上面，會滑，要小心', '4 顆星 開了很久的車，路況不是很好，但行駛上沒什麼問題，會車也沒問題，終點有廁所跟停車場，廁所真的是我走過的深山裡最乾淨的，步道還不錯', '5 顆星 好天然環境，就是喜歡的桃花源', '4 顆星 里佳最裡面，車開到0.1K 往右下方有停車場及洗手間和涼亭，步道有兩入口，一是從車子開到底會直接看到步道，有小橋，這是直接走到石板頂，另一入口是從停車場下去走約約700公尺才會到石板中段，石板最下方可以走到里美古道，直接走到答那依谷，可以走到達那依谷生態園區。', '5 顆星 往巨石板路徑不大會車不易，停車位置4個有廁所。', '5 顆星 好遠好遠的地方，喜歡探險可以去走走，下次再去挑戰走到達娜伊谷', '4 顆星 還不錯路況好都階梯😁 …', '5 顆星 壯觀\n只是稍遠\n要早點去', '5 顆星 壯觀，大自然的洗衣板', '5 顆星 大自然的鬼斧神工，神奇而美妙！！原始之美。', '5 顆星 很長一塊大石板，長約700公尺，寬約30公尺，雖有坡度，但人仍可於上方行走拍照，大自然祕境，值得一訪', '3 顆星 適合親子踏青的旅遊景點', '4 顆星 蠻特別的景點，石板真的很巨大，不過路途遙遠且最後3公里路況真的不是很好', '4 顆星 2020.10.04   巨石頂沒有人影的好日子', '5 顆星 好狀觀', '4 顆星 這是很祕境的森林感覺放空一切的好地方', '4 顆星 非常的奇特 與黃山蓮花峰的巨石大小不遑多讓 值得一看', '5 顆星 離部落有點距離\n有高血壓心臟病者不建議前往', '4 顆星 巨石板不錯看，但底下涼亭看達納伊谷較普通', '5 顆星 深入體驗部落生活，臣服於大自然的力量！', '3 顆星 有夠遠的啦~', '5 顆星 很棒又好走的步道', '5 顆星 超壯觀的天然步道', '4 顆星 大自然的鬼斧神工、景觀亦佳', '5 顆星 特殊景觀~', '4 顆星 大自然的洗禮', '5 顆星 輕鬆好走', '5 顆星 難得的地質奇觀', '5 顆星 奇觀之石', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 大自然饗宴', '4 顆星 奇特的大石板', '4 顆星 很特殊', '4 顆星 嘆為觀止', '5 顆星 鬼斧神工']