['4 顆星 嘉義布袋漁港的陳冠魁船長，設計了以搭乘觀光船遊賞海上蚵田、潮間帶生物教育、蛋糕沙灘體驗、船上海鮮美食、專業的解說，認識布袋港生態的海上巴士觀光行程。布袋鎮為八掌溪歷次改道沖積而成的砂洲濕地，因漁港航道酷似一隻布袋，因此舊稱為「布袋嘴」。搭乘海上巴士從布袋港出發之後，遠處可見高跟鞋教堂，蚵架上插著不同的特殊標記，就是區分各家蚵棚的門牌，布袋港蚵的養殖方法有竹筏式(浮棚仔)、平掛式(倒棚仔)兩種， 浮棚式養殖法採垂直吊掛的方式，不受潮汐影響，因此蚵仔二十四小時都在海裡，產期半年即可一收，產季約四月到九月，端午前後到中秋前後就是最佳盛產期。平掛式養殖法用水平吊掛的方式，受潮汐影響， 漲潮時浸泡在水中進食，退潮時浮出水面休息消化，因此養殖時間比浮棚式多一倍，需一年才能一收，蚵仔結實有嚼勁，口感較好。巴士船來到龍宮溪出海口，布袋好美里的沙洲，退潮才會出現，由於含水量高，沙灘質地鬆軟，暱稱為蛋糕沙灘。海風吹拂下，踩踏在沙灘上，蚵殼串廊、海廢鞦韆、漂流木椅子、充滿潮間帶特色，沙灘上一顆一顆稱為擬糞的小沙球，是潮間帶蟹類覓食的行為，濾食沙中之有機物後，剩下的沙粒調和成丸狀，吐出的泥球堆積在洞口附近。受驚擾時，會將身體傾斜，以旋轉方式鑽入泥沙隱藏自己的和尚蟹，觀鱟ㄏㄡˋ棧的招牌處，難得看到生存了四億年的活化石，雌鱟較大隻，頭胸甲前緣是圓弧狀，腹部兩側的長硬棘只有三根，鱟通常成對出現，而有「夫妻魚」之稱。', '5 顆星 公司員工旅遊第二天，我們這組被安排到要坐船吹海風的布袋港海上巴士，以為是很硬的行程，但好在我有來，真的是很棒的知性之旅，船老大很用心且認真的跟我們講解布袋這的養蚵知識、過程及辛苦，讓我們未來在享受美味的鮮蚵時，能感謝有這一群蚵農的辛苦！乘著船來到潮間帶的蛋糕沙灘，強烈建議要赤腳下去踩踩，真的很舒服，也跟著船老大抓斯氏🦀️、和尚🦀️、文蛤等，真的很棒，最後在回程時，船老大為我們準備了好吃的蝦跟在地食菜的虱目魚貢丸湯，喝著熱湯真是舒服，是我很推薦的行程！ …', '5 顆星 很棒的行程，身為布袋人第一次坐船由內海看家鄉，好像在巴黎遊塞納河一樣。船長很專業熱心介紹布袋養蚵的方法，蛋糕沙灘更是令人驚豔，柔軟的沙灘，深刻的腳印👣，愛鑽洞的和尚蟹，令人感到貼心的是，不用擔心腳踩在沙灘上，滿腳沙子怎麼辦，船長有提供無限水源讓遊客洗腳，回程提供Q彈鮮蝦與熱呼呼虱目魚丸湯，去寒解飢，真窩心喔！\n十二萬分推薦👍🏻 …', '5 顆星 非常好玩的行程！對蚵仔的由來了解一下！再到沙灘玩挖螃蟹抓蝌螺！還有好吃的海鮮👍 …', '5 顆星 這個行程，真的是非常好的生態體驗！\n孩子們帶著水桶鏟子赤腳在細綿柔軟的沙灘上尋找小螃蟹及蛤蜊。\n謝謝導覽阿姨的細心解說，熱情的帶著孩子們挖沙蟹，尋找和尚蟹，還介紹超級厲害的古老生物「鱟」，讓人大開眼界！\n謝謝船長在行程之後，端上魚丸湯及鮑魚沙拉，孩子們飢腸轆轆，還續碗哩，美味極了！', '3 顆星 退潮時搭船10分鐘到龍宮溪的沙洲體驗抓角眼沙蟹、文蛤，踩踩像蛋糕的沙，拍拍照打卡留念，1個小時左右的行程。', '3 顆星 船公司服務態度很好，頂著快被吹飛的寒風還是熱血解說，船還是開得很穩，蝦子還有魚丸還是煮得好吃。佩服。龍宮溪的沙洲上，角眼沙蟹、短指和尚蟹隨處可見，養殖牡蠣架遍佈海面，海中牧場的經濟規模可觀。看起來不怎麼起眼的行程，用心體驗還是有不少教育意義', '5 顆星 導遊很仔細的解說蚵農海上養殖過程，讓遊客們能夠認識整個生態環境與海洋共存，才能養殖出這肥美又多汁的蚵仔讓人品嚐，另一個行程是到無人島體驗腳踩有如海棉般的沙灘，由導遊安排解說島上的生態，與 鱟 (ㄏㄡˋ)的合影，回程船長也安排烤鮮蚵及虱目魚丸讓遊客們解解饞，下船後可憑船票(有優惠)搭乘高跟鞋教堂遊園接駁車到園區裡走走逛逛，很推薦大朋友、小朋友一起來玩。', '5 顆星 帶小孩來 真的是非常棒的選擇，\n\n透過大自然的環境，教育及啟發小孩的腦力\n\n我推薦有小孩的，都可以帶來玩看看喔\n\n安全，教育，驚喜，體驗\n\n船票大人$400，小孩$100\n\n要先提早一天打電話問明天開船的時間（潮汐關係，每天都不一定）！\n\n記得要帶拖鞋、記得要帶拖鞋、記得要帶拖鞋（很重要 說三次😂）\n\n螃蟹、鱟、蛋糕沙灘、回程還有小點心招待😋\n\n真的是要來體驗看看', '5 顆星 船長熱情，解說員導覽也十分專業，搶灘無人島蛋糕沙攤超讚，來嘉義海線一定要體驗的行程，中午的餐點也十分豐盛，有炒米粉、海鮮粥、帶殼蚵仔跟虱目魚丸湯，食材新鮮也可以吃的很飽', '5 顆星 嘉義布袋、海上巴士～海上巴士搶灘無人島！超酷蛋糕沙灘！\n坐船出海旅行還能瞭解豐富的牡蠣生態!\n布袋海上觀光巴士就是這台，半開放式的座位空間非常舒服，乘風破浪吹著徐徐海風非常愜意，最吸引人其中一樣賣點就是搶灘雲嘉南秘境『蛋糕沙灘』無人島唷。\n🔸️來趟潮間帶生態之旅\n🔸️親自體驗蚵棚拉蚵殼的樂趣喔！\n🔸️走在蚵棚架上有種輕功水上漂的感覺！\n🔸️滿滿知識都在旅行裡獲得了💕\n光著腳丫走在蛋糕沙灘，感受這塊土地的熱情脈動。現撈的牛奶蚵也在船上現蒸給大家品嚐，參加海上觀光巴士還能吃到牛奶蚵唷!👍👍👍👍👍\n總是能在海上吃到最新鮮的海產料理，現撈現煮，絕對好吃~\n品嚐現撈現剝的肥美超鮮牛奶蚵，海上生活的愜意，也是布袋沿海的日常。', '5 顆星 有來布袋的朋友一定要來找船長！\n坐船可以聽導覽解說了解生態！\n還能到蛋糕沙灘踩踩水踩踩觸感特別的沙灘，還有特殊員工鱟能夠跟你一起合照，船長跟導覽員都很可愛呦～', '3 顆星 船遊布袋港，參觀養蚵棚架，波平浪靜，船行平穩，赤足踩踏蛋糕沙灘，有腳底按摩感覺，導遊一路説明並以活鱟介紹，長像似「異形」，船上招待鮮蝦、小管片、虱目魚丸湯，有玩有吃，頗值一遊！', "5 顆星 布袋海上巴士\n搶灘無人島蛋糕沙灘~探索濕地生態!鱟'的足跡\n每人400元（時間約90-100分）\n內容：\n1.海上蚵田巡禮！養殖法介紹。蚵一生介紹 （蚵的心跳）拉蚵體驗（產業認識）\n2.潮間帶生物魚，蝦，貝類及沙洲四大天王蟹《生態教育》 分別為《跑最快的'角眼沙蟹'每秒1.5-3公尺》 《會打招呼~招財的招潮蟹》會生產地毯，成群出遊的和尚蟹，還有製造大小珍珠，西米露且會作畫有沙灘畢卡索的沙蟹\n3布袋海廢鞦韆《築夢網》 網美拍照打卡 《環境教育》\n4.登無人島觀察紅樹林海茄苳 《會喝海水的樹》 蛋糕沙灘體驗拍照，廢棄蚵柱網美拍照教\n學。《生態與環境教育》\n5. 尋找二億年前活化石(鱟厂 叉）的生態足跡與棲地《宣導保育》\n6.船上品嚐鮮味，當地魚丸《產業分享》有獎爭答活動", '5 顆星 需注意潮汐表，漲潮沒踏狼，沙灘都是細沙為主，有樹下可乘涼，有椅子跟簡易沖水的地方，平日去附近沒攤販，入口有垃圾桶（垃圾分類），這裡沒廁所', '4 顆星 船長熱情，導覽解說詳盡，簡單的生態體驗行程。\n沙灘有人為造景提供拍照，覺得過於刻意，但也代表著業者用心', '5 顆星 船長很熱情， 導覽老師的解說也相當精彩，拍照的技術更是相當出色👍。   蛋糕沙灘很柔軟，孩子們玩得很開心。 回程船上還可以享用鮮美的大牡蠣， 真是好吃又好玩的行程。 …', '5 顆星 有趣好玩的遊海上蚵田、船長的細心解說、這次是參加踩沙灘看潮汐蟹~有隻潮汐蟹很乖的在當我們的模特兒，布袋很值得來體驗的地方~', '5 顆星 閒逛布袋最有趣的行程。搭船穿越蚵棚，隨船老師深入淺出地導覽，海水反觀陸上高跟鞋教堂，牛奶沙灘的軟綿綿沙體，豐富的生態，非常值得，有機會再回訪。', '5 顆星 非常棒的體驗，熱情介紹還有新鮮海鮮，牡蠣整串拉上來現流現蒸，蛋糕沙灘生態豐富，抓沙蟹挖蛤蠣賞鱟，超推薦陳船長', '5 顆星 蛋糕沙灘很特別，生態老師也很努力在幫我們拍照，可惜颱風破壞很多裝置藝術，不然應該更有看頭', '4 顆星 疫情中又是冬天，基本沒船，必需預約，滿六人開船。\n潮汐變化，開船時間也不一定。\n船長講解很詳細，對養蚵認識增多不少。\n潮間帶沙地需脱鞋上岸，沙子很軟，沙蟹、和尚蟹的生態很有趣，在沙地可以逗留兩小時左右。', '5 顆星 搭乘海上巴士遊布袋，踩蛋糕沙灘、等鱟讚👍、打沙灘排球、地景拍照、嚐海鮮、體驗養蚵人家⋯ …', '5 顆星 生態體驗很好玩，而且育教娛樂，詳細的解說讓大家都上了一節精彩的自然課', '5 顆星 距離魚市不遠\n根據行程不同有不同價格\n這次體驗海綿沙的行程！一個人400\n可以使用Q碰卷\n會附上貢丸湯及蝦子（如果蚵仔比較肥美的季節就會有蚵仔🤣）\n\n蠻適合親子或是情侶前往遊玩\n人多的話幾乎是可以包船', '5 顆星 很難得的體驗\n踩在軟綿綿沙灘上好舒服\n\n了解到蚵仔的生態\n蚵農的辛苦\n也吃到好吃的蚵仔\n很棒的活動', '5 顆星 雖然很早去蛋糕沙灘\n但相對跟下午應該是比較涼快的\n在船上吃烤葛利再將殼回歸自然\n是很特別的體驗\n有機會一定會再來試試\n陳船長跟解說員就生態也解釋的很清楚，棒棒！！', '5 顆星 船長很熱情，導覽員大哥很專業，一下船回來再吃鮮蚵跟海鮮（記得可以上去船前先約，看看有什麼今日好料漁獲），意外吃到船長招待海鮮粥，不誇張，鮮爆了！！！', '4 顆星 了解  生態\n當地 沙攤為 岩砂/鐵砂/貝殼砂\n阿亮老師 細心講解/蟹-蚵棚-燒酒螺/', '5 顆星 很有趣的體驗\n旅遊的同時邊認識台灣西岸的地理環境\n\n寓教於樂', '5 顆星 超棒的行程，陳船長很親切\n我們看到布袋當地的生態導覽，\n行程約一小時，感覺好玩~', '5 顆星 很有趣的體驗 很好玩😍\n費用$400/人（大人）\n船上會有蚵仔生態導覽\n下到沙灘可以感受綿密的細沙\n還有挖和尚蟹、角眼沙蟹、鱟 等生態解說 及海廢裝置藝術可觀賞 拍照📷\n寓教於樂\n回程在船上提供虱目魚丸湯及現烤蚵仔\n值回票價～👍👍', '5 顆星 下午時光 就該交給專業陳船長 帶領大家追逐夕陽餘暉', '5 顆星 5/27下午一點半搭船，搭船解說的老師說的很詳盡、長了很多知識，船上可以帶🐶很友善，整個行程從乘船—》蛋糕沙灘-〉回程-》魚丸湯鮮蚵都很滿意，推薦大家來嘉義布袋可以來。 …', '5 顆星 員工旅遊安排來參加，船長說明清楚而且餐點好吃😋\n踩蛋糕砂很舒服解壓，大家都很開心🥳 …', '5 顆星 服務非常好，也很親切，講解非常詳細，是一個很好的生態體驗', '5 顆星 很棒行程，安排的很讚，全家玩的很開心滿足👍 …', '5 顆星 很棒的行程，帶小孩來體驗活動，認識生態！', '5 顆星 非常棒的體驗！孩子們非常開心，大人也開眼界！活化石「鱟」！另外，船長豆豆？解釋的非常詳細清楚，為這趟旅程加分不少👍 …', '5 顆星 寓教於樂，好玩好吃，很適合親子遊唷！', '3 顆星 很普通的地方\n\n4.5顆星不知道怎麼來的', '5 顆星 很棒的體驗，還想再找朋友一起來旅遊的地方。', '5 顆星 陳船長超級幽默風趣\n整個行程非常愉快\n大人小孩都開心\n國泰子晴留', '1 顆星 去之前打電話詢問烤珂時間不夠可以回程後繼續烤。但現場付完費後才告知只能限時一小時。邊烤邊趕船。做生意應該要有誠信吧', '4 顆星 軟綿綿的蛋糕沙攤 還有附近有高跟鞋', '5 顆星 導遊解釋的很詳細，可以玩蛋糕沙灘，看螃蟹，海灘盪鞦韆拍照，免費吃蚵仔，冰淇淋，還有虱目魚丸，竹炭天然礦泉水，在港內遊玩全程大約1個半小時。', '5 顆星 船屋乾淨無臭味！導覽員、船長都很親切。\n我們是最後抵達的，船上位置為一桌一桌的配置，船家很細心有預留一桌給我們，畢竟如果跟陌生人一桌或是一家人被拆開可能會有些尷尬，旅行也就沒那麼自在啊。\n\n搭船過程需全程穿著救生衣🦺（非常讚賞船家的堅持！安全是非常重要的！）小孩也有兒童的，但幼童穿起來就太大了⋯我是自備讓兒子穿上游泳的浮力衣（兒子2歲）\n\n沿路的導覽非常有趣，還有有獎徵答，小小的禮物很討孩子們歡心。\n抵達沙洲、離開沙洲前都需停靠海巡檢查（遊客都坐在原位就好，檢查也不會拖太久，對孩子來說還是特別的體驗，第一次看海巡執勤）\n\n抵達沙洲下船前，船長會告訴大家 ，脫掉鞋子踩踩沙灘，脫掉鞋子踩在船板上發現，船板也保持的很乾淨整潔（對無法赤腳踩公共地板的我來說有些驚訝）整潔真的做的很好！（但我想如果有慢性病、糖尿病的朋友或是幼童可以詢問船家是否可以穿著鞋子下去，畢竟體驗自然還是要照顧好自己）\n\n沙洲的潮間帶內容會隨著當天的生物們誰來探訪有不同的內容。那天因為距離漲潮的時間短、天氣、時間點，連招潮蟹都沒有出來哈嘍（有些可惜），不過孩子們還是可以輕易的 找到和尚蟹、寄居蟹⋯⋯\n\n上岸後 有清水可以清洗腳上泥沙。\n\n2020.07.25\n🎫門票：大人250 小孩200 （提供參考）\n內容、時間、票價建議還是前去之前致電詢問陳船長。\n\n整潔度-大推，船上沒有 氨味 船板、座位也都乾淨整潔。', '3 顆星 時程蠻短的，價格不便宜，牡蠣也不是想中吃到飽，比較推嘉義王功牛車。不過第一次體驗都軟綿綿的蛋糕沙灘', '5 顆星 非常值得體驗，但要做好防曬', '5 顆星 沙洲導覽，讓人接觸真正大自然', '4 顆星 乘坐海上巴士來此，腳底下的沙～真的如其名，像蛋糕一樣的細～綿，業者有心～提供了《鱟》，讓遊客可一睹其真面目！還可找找螃蟹的踪跡！有用漂浮木做的一些地景，供遊客在次拍照，也利用玻璃瓶幫遊客拍特殊照，除此船上提供的品嚐烤蚵，冰棒消暑，真的感受到他們的用心', '5 顆星 很適合帶小孩去體驗的地方。\n解說員很專業的講解，會幫忙拍美美的照片。\n沙洲上還有利用漂流木製作盪鞦韆及各式各樣造型物。\n回程還有甜美蝦子及魚丸湯可吃！', '5 顆星 沙灘觸感很特別，生態很有趣，豐富！', '5 顆星 船長很用心～烤蚵超新鮮、海鮮粥太好吃了😍😍\n而且小管口感也太棒了 …', '4 顆星 很有趣的親子遊程，船長人很親切，解說生態跟周遭的環境很詳盡，建議到布袋要來參加陳船長的行程😁 …', '5 顆星 不錯的生態體驗  講解員5顆星  帶小孩挖珂', '5 顆星 很棒的體驗 小朋友也玩的很開心', '5 顆星 遊客可以親自體驗挖蛤蜊.暢遊好美里保育區.船上現烤海鮮.因疫情關係暫時好像沒營業', '5 顆星 導覽很專業詳盡\n適合揪全家家族同遊\n都市人散心徜徉大自然生態的好去處\n也很適合作為小學生戶外教學的地方', '5 顆星 解說很棒！沙灘踩起來很舒服，船上還可以吃蚵！', '1 顆星 等太久，或許是在等他們的海巡署的人來，但是很久了，所以等開船現在已經1:30了，過了30分鐘，問他們什麼時候說10分鐘10分鐘又問了一下又15分鐘5分鐘', '5 顆星 導遊很詳細的介紹，還會陪我們挖螃蟹😂，跟我們看，真棒！ …', '5 顆星 導覽專業，痛風餐也很新鮮', '4 顆星 很穩，去澎湖坐海上巴士\n也是不錯的選擇\n改天還會在去坐', '5 顆星 陳船長的團隊介紹詳細痛痛餐好吃⋯管飽⋯但也請別浪費', '5 顆星 解說生動極富教育意義，還能近距離接觸活化石-鱟', '5 顆星 導覧詳盡 行程豐富', '3 顆星 點有點low,西海岸找個比較沒人的海灘生態豐富度都遠超沙州', '5 顆星 船長人很好，指導拍照畫面，講解老師清楚', '5 顆星 ⚱️船長、導遊 很熱情❤️\u200d🔥 …', '5 顆星 生態導覽很不錯，蠻好玩的', '5 顆星 潮間帶尋蟹之旅 適合全家大小來踩沙……', '5 顆星 搭船遊瀉湖', '5 顆星 無人島海綿蛋糕沙灘很療癒', '5 顆星 讚', '5 顆星 都市人喜歡的體驗', '5 顆星 風景好吃東西好人好地方好什麼都好', '4 顆星 跟想像中的不一樣', '5 顆星 老闆認真介紹，有問必答！', '3 顆星 沒竹筏的可體驗看看', '5 顆星 尋找生態觀察生態一個好地方', '4 顆星 簡易竹筏，也是討海人生', '5 顆星 挖蛤蜊超好玩！！', '3 顆星 阿伯很親切', '3 顆星 沙灘很軟', '5 顆星 超棒體驗。', '5 顆星 老師幽默又專業，讓家族旅遊留下一個美好的回憶❤️❤️', '5 顆星 超棒的體驗，一定要來']