['5 顆星 小小一個迷你鹽山公園😅\n倒是有在賣特產😏', '3 顆星 一般般。旁邊有個白沙池可以玩。要多注意防曬。路過經過可以看看。旁邊台鹽商店可以進去吃個涼爽豆花', '4 顆星 看鹽山：不大也無法攀爬，不用專程來，南來布袋漁港，北往東石漁人碼頭可順路拍照\n賞鳥看夕陽：推\n小孩放電玩沙：推\n路邊好停車，一旁有台鹽門市有洗手間（請自備衛生紙），除台鹽產品，也有少許飲料及零食', '5 顆星 不用門票的景點 有台鹽門市，裡面有特別的藍藻冰棒，門口有2隻可愛的卡通娃娃，還有一個大砂池', '4 顆星 Ig:she11006\n\n小鹽山只能觀賞，不能爬上去\n\n小小的休息吃冰景點\n外面親嘴造型滿可愛\n\n覺得這場地可再好好規劃', '4 顆星 鹽巴 跟 鹽巴 還有 鹽巴\n旁邊有個小沙坑可以帶小朋友來玩\n台鹽的販賣部有位子可以坐 喝喝飲料吃台鹽的冰棒\n沒中不足的就是那兩隻老鼠好醜\n可以移走嗎？', '4 顆星 這麽熱的天氣最適合吃鹽滷豆花\n台鹽門市可以採購', '4 顆星 有很巨大的的裝置藝術…\n旁邊有台塩門市有賣鹹冰棒、鹽咖啡、台鹽商品….等\n布袋鹽山附近有步道…\n及一個充滿粗鹽的小廣場景點可逛逛…', '3 顆星 觀賞用鹽田，灰灰的；路停車位多；🚻有洗手間；鹽滷杏仁冰棒口味像夜市杏仁湯 …', '3 顆星 一直以來只知道七股鹽山，原來布袋也有！\n這裡拍照蠻漂亮的，但鹽山沒有開放，有點可惜！\n\n▪️日期：2023/02/04', '4 顆星 旁邊有個玩沙子的地方，但進去玩需注意有沒有狗大便', '5 顆星 布袋鹽山是近入漁港的重要指標，也出產台鹽相關產品，歡迎各朋友，來到東石、布袋造訪一番', '3 顆星 可看性不高，順路來即可，鹽山不可攀爬不可觸摸，倒是台鹽門市可逛逛', '3 顆星 一樣是鹽山，這裡不讓人進入，更別說走上鹽山了。\n\n旁邊有個讓小朋友玩耍的沙池，裡面的沙不是沙。\n\n堤岸走道可以賞鳥，又有浸泡在水中的紅磚屋員工宿舍。', '5 顆星 參加TBA北高的時後經過，很有特色的地方。', '3 顆星 一個拍照景點，有一個商店，其他沒什麼特色', '4 顆星 布袋鹽山台鹽門市\n與鹽山拍照景點', "5 顆星 2022.02.06\n\nLet it go, let it go\nCan't hold it back anymore\nLet it go, let it go\nTurn away and slam the door\n\n鹽山無法攀爬，以前還可以走上去，現在都圍起來了。\n\n旁邊有個小小白色沙池可以給小朋友放電。根本就像冰雪奇緣的翻版，瘋狂撒，但是沒有魔法出現。沙很乾淨，特別的是布袋狗很多卻沒在這邊大小便。\n\n停車場完全沒煩惱，寬廣到連蕭煌奇都會停車。\n\n旁邊有台鹽販賣部，有冰品或奇妙咖啡可以享用。咖啡味道真的比較special, OK這不是我的味。\n\n沒有遮蔽物，但小小孩完全沒問題。", '3 顆星 人潮不多，鹹冰棒還不錯。', '3 顆星 布袋鹽場 裝飾藝術是之前從七股鹽山來的', '4 顆星 台塩門市有賣鹹冰棒，附近有步道景點可逛逛。', '4 顆星 20231009造訪 太熱 只停留拍照', '4 顆星 來看雪白鹽山，順便吃特色藍藻冰棒。', '2 顆星 我實在很傻眼，到底要表達什麼？誰想出來的！', '4 顆星 沒想到這邊還不錯逛...原本只是想來走走看看而已，沒想到是一個可以購物的好地方！\n\n產品都有特價，結果，本來只是過來逛逛的，哈哈哈... 買了一堆的產品走！\n\n從小時候就有記憶的：台塩鹹淨牙膏，一支150公克只要45元，真的還滿划算的！也有台塩生技的美容產品，也都有很多不同的折扣與優惠。\n\n還有冰棒...\n\n也有鹽滷豆花及咖啡，點了一杯熱的鹽滷咖啡，試試味道。因為，這是來到布袋鹽山的特產！\n\n和展示的大姐聊的還滿愉快的，大姐親和力十足，也是無所不談！東聊西聊、聊天聊地都可以，想要跟大姐要優惠！大姐也快人快語說：這就是最好優惠了... 哈哈哈\n\n總之，有來布袋記得來台鹽布袋鹽山走走... 對台塩的產品喜歡的朋友，更是不要錯過特價品的優惠喔...\n\n對於：鹽滷拿鐵咖啡，我覺得比7-11或星巴克好喝多了，一杯也才65元，順便可以坐在這邊打發點時間...\n\n鹽滷豆花也是很想試試，不過真的是吃太飽了，所以，留點下去再來的藉口吧...', '3 顆星 豆花蠻好吃的，路過可以吃一下，但剩下就還好，旁邊那個企鵝景觀下面不是鹽巴，我女朋友幫大家吃過了！', '5 顆星 這裡有鹽滷豆花、鹽滷咖啡 、鹹冰棒😋，還有其他鹽山限定產品唷！從台鹽門市裡面也可以近距離看到外面鹽山👍👍👍 …', '3 顆星 小小的鹽山，只能遠观！不能近距離親近！還好旁邊有台鹽生技小舖，冰棒必吃喔！真的好吃😁🥳🤭 …', '5 顆星 鹽滷豆花、咖啡口感非常喜歡：）尤其是豆花風味獨特～可惜鹽山有欄杆。', '4 顆星 沒想到布袋也有鹽山，只是那個老鼠頗多餘的', '5 顆星 布袋鹽山這個嘉義景點的曬鹽歷史悠久，早期布袋鹽場轄區橫跨沿海的東石、布袋及義竹三鄉鎮，面積廣達兩千公頃，相當的廣闊，\n\n台灣的大規模曬鹽活動可以追溯到清朝時期，這裡也就是當時厚的新厝鹽田(第三代洲南場)。\n\n鹽場橫跨沿海的東石、布袋及義竹三鄉鎮，面積廣達兩千公頃，曬鹽歷史悠久布袋鹽山為一處代表布袋鹽田的歷史風光，境內曾經堆積如山的鹽田景觀，更與布袋小鎮畫上了等號。\n\n如今這個曾經以鹽業為主的小鎮和其他區域一樣，那曬鹽、挑鹽身影隨著時代轉變，已經被機械化曬鹽所取代，曾經揮汗如雨的鹹鹹歲月也隨之式微，鹽工揮汗的身影、鹽田彩霞美麗的倒影，及穿梭鹽田中小火車的樸實魅影，都已經成為小鎮裡記憶。', '3 顆星 堆疊滿滿的鹽，形成一座小山，讓路過的用路人，忍不住停下來美拍，旁邊是台鹽生技館，有時間也可以去逛一逛。', '5 顆星 鹽山是黑色的笑死，乾脆叫泥巴山，不能只有我看到~', '4 顆星 确实没啥特别的 路过可以来看一眼', '3 顆星 那個巨大裝置肯定是要吸引有帶小孩的父母進來(旁邊有台鹽生技的展售間)', '5 顆星 很壯觀的自然景點，適合全家大小來走走、逛逛', '4 顆星 可拍照及上廁所的休息站，順便買個冰棒消消暑！', '5 顆星 誤打誤撞進來布袋鹽山，恰巧缺沐浴用品買起來，評論五顆星再送防疫組合', '4 顆星 無法入場，裡頭是工廠\n只能在外觀看', '3 顆星 鹽山沒有對外開放\n僅能隔著柵欄觀看\n旁邊有台鹽的商店', '3 顆星 印象中在七股鹽山還沒出現之前，布袋漁港旁的這堆鹽山就已經在這裡了，每次經過都會想，如果下雨天這堆鹽山怎麼不會消失，這個地點建議經過拍張照就好～', '4 顆星 目前周遭設施還沒全部完成，廣場很大但是沒有遮蔭的地方。', '2 顆星 只有一座鹽山（不能攀爬），加上兩隻老鼠的藝術裝置。\n販賣部有台鹽的商品，飲品選擇性少 不推薦刻意去此景點。', '1 顆星 一如繼往如台灣的觀光就是要你來消費，鹽山也進不去，請直接前往台南謝謝', '4 顆星 路邊經過可以照像打卡的小景點', '5 顆星 鹽山景點，旁邊也有販賣部賣些東西，熱的話來枝冰棒消消暑吧！！', '3 顆星 環境不錯就是一個獨立的小景點', '4 顆星 2020-05-01（五）來買冰棒一隻25元', '5 顆星 嘉南地區"鹽份地帶"限定的輕旅行~成功!!!\n感謝提供景點的朋友唷~\n有些地方來不及去的...\n希望有機會能再來走走遊!!!', '3 顆星 空曠的地方有座鹽山，還有台鹽生技可以讓人買冰棒～', '5 顆星 鹽山很壯觀，\n旁邊還有台鹽生技的店家，有美味的蛋黃鹹冰棒', '5 顆星 適合遛小孩，冰棒豆花好吃。', '2 顆星 沒有停車場，但是也不用熄火，不用下車就可以逛完的景點，一座小鹽山、一間台鹽生技販賣部，結束。', '3 顆星 小小的一個景點，推薦傍晚在來，可以玩鹽（當做沙），小孩玩的很開心！附近可以看到很多白鷺絲', '1 顆星 台鹽的一個門市和景點，但是一眼看完，藍天白雲和半座鹽山，還有一座標示不明的裝置藝術，順路經過可以，不需專程拜訪', '4 顆星 騎單車活動路過\n第一次到訪\n很特別', '2 顆星 大概能讓你花掉10分鐘\n下車 買東西(有一間店 買了台鹽的鹽味牙膏\n然後拍一拍鹽山跟一些很搞笑的裝飾品\n之後就可以上車了', '1 顆星 只剩下兩座小鹽山找了很久才找到，不推薦！建議想看鹽山去台南看', '3 顆星 無法令人理解的美學藝術', '3 顆星 有一座被圍來的鹽山跟一個台鹽的販賣部(還是辦公室?)\n\n路過的話可以停車看看，但是不建議特別開車來。', '4 顆星 非常好停車，風景不錯喔，布袋有三座山，東港山，茂林山，鹽山，', '4 顆星 旁邊有台鹽生技可以吃冰棒', '4 顆星 可能因為是販售鹽，所以是乾淨純白的，和七股的觀光鹽山有差別', '4 顆星 詢問賣場人員，沒有停車場，路邊停車，適逢陰雨天，隨便走走沒啥遊客(星期一)', '4 顆星 摸不到的巨大鹽山\n記得要去旁邊台鹽吃冰棒\n\n#冰棒口味奇特好吃\n#人類好渺小\n#幼稚鬼出現', '2 顆星 一堆鹽山 ，加一間門市\n可下車吃一支冰', '2 顆星 可憐的（塩山）被關起來了！我怎麼都覺得有一點看笑話，加上旁邊的台塩科技，唉！長嘆一声！', '4 顆星 新車上路趕回新竹路過拍幾張照片', '3 顆星 跟Instagram上看到的場景會有點落差，但天氣好是美的', '4 顆星 經過拍個照', '4 顆星 裝置滿可愛的', '5 顆星 有鹹口的冰，很特別👍', '3 顆星 停好車，真的除了熱…還是熱，不知可以做什麼', '4 顆星 布袋鎮是嘉義縣最早開發的地區，\n原始的舊稱布袋嘴，又稱冬港。 冬港為布袋清領初期的稱呼，清康熙年代，位於八掌溪口，大坵田沙嘴東南岸濱潟湖的一個內港，諸羅縣志載有：「冬港商船到此載五穀，南出青峰闕，入於海。」所指「冬港」就是現在的布袋港。清乾隆年間布袋發展成一內港街庄，九龍里香火鼎盛的嘉應廟以及永安里的永安宮皆建於此期間。\n\n清朝與日本簽訂馬關條約後，臺灣割讓給日本。日本將布袋改稱為布袋街，屬臺南縣管轄。1920年8月10日改稱為臺南州東石郡布袋庄。\n\n民國34年，第二次世界大戰結束，日本無條件投降，中華民國接管臺灣。民國35年改為臺南縣東石區布袋鄉公所，後來本鄉因布袋港與大陸通商，航運發達，人口激增，於民國37年改制為鎮，，民國39年改隸嘉義縣布袋鎮。', '2 顆星 拍張照片 吃根冰棒和鹽鹵豆花', '3 顆星 若有去州南鹽場，可以順道看看。', '4 顆星 蠻不錯的地方特色產業景點', '5 顆星 拍照的好景點', '3 顆星 小小的景點.一大堆实体監展示而已', '4 顆星 一個中途休憩喝涼水解熱的地方，夏天靠海地區炎熱，小休息一下吃吃冰 吹吹冷氣', '3 顆星 2018.05.25\n看看鹽山，地上也有可能是下雨流下來的鹽。\n旁邊有一間台鹽生技的小商店。', '3 顆星 路過可以看看 大概停留15分吧', '1 顆星 不用特地來的地方，鹽山不能進去，台鹽門市進去東西很少', '3 顆星 比北門鹽山低，不過也不錯看', '5 顆星 台鹽鹹冰棒和鹽鹵豆花味道特別，也有其他產品可以選購，推薦在炎熱時來這裡駐足休息片刻哦！', '4 顆星 有鹽山但不能爬上去', '2 顆星 小鹽山，後來加了欄杆無法接近，其餘沒有什麼可看了的。有路過順便拍個照就好。', '5 顆星 北高360休息站，環境很棒', '4 顆星 路過、好可愛拍拍', '5 顆星 我每星期都要來買一次\n店員很用心\n很會介紹有用的產品\n益牙周對牙齦保護真的很好\n其他台鹽周邊的產品也很好用\n大推！！', '5 顆星 好吃的鹽滷豆花^^讚', '3 顆星 鹽山不能進去，只有台鹽超市，不買東西不用來逛', '1 顆星 鹽山內部不開放 只能在外面的販售中心購買東西\n購買的總類也不多 不建議花時間前往', '5 顆星 在路旁而已方便拍照', '5 顆星 路過拍照的地方，跟之前不一樣了😅', '5 顆星 台鹽門市\n划算\n洗面洗澡洗髮', '4 顆星 就只是鹽山 沒什麼特別的', '2 顆星 感覺沒有好好規劃，就一間台鹽商店', '5 顆星 用台鹽的洗面乳跟乳液多年，好用又實惠，支持國產品🥰\n鹽滷豆花超棒❤️每來必吃🤩服務人員很親切 …', '5 顆星 來臺鹽布袋門市買特別的藍藻冰棒還有伴手禮~ ❤️❤️❤️', '3 顆星 鹽山沒有對外開放參觀，只能外面拍照，附設小小營業部但東西品項少，服務人員很親切，可以拍照一下，旁邊有白色沙坑和簡易步道可賞鳥，大概抓１５－３０分鐘就可離開。也有公用洗手間，離開前可以買支冰棒吃～', '5 顆星 我在台鹽生技店買牙膏跟洗臉的已經用好幾年了效果好這是店員推薦的，鑽', '5 顆星 生技布袋店鹹冰棒各種口味都好吃，牙膏也很好用，咖啡好喝，豆花好喝，櫃檯結帳阿姨和藹可親解說詳細', '4 顆星 了解製鹽過程還蠻好玩的！', '5 顆星 布袋鹽山很壯觀！', '5 顆星 我在布袋生技店買軟骨素效果很好，本來膝蓋痛吃了膠原軟骨素之後改善了很多，效果真的很好', '4 顆星 好多好多鹽', '5 顆星 價格合理冰品好吃', '3 顆星 沒什麼知名性標的', '5 顆星 鹽滷系列的豆花和咖啡有特色！', '4 顆星 來尿尿吃支冰棒吧！\n買瓶鹽滷自己做豆花。', '5 顆星 我在布袋鹽山店購買防曬乳液，很好用，歡迎大家有空來逛逛', '5 顆星 門市的咖啡很香，鹹魯豆花很特別，那位年輕漂亮的服務人員甜甜的親切', '3 顆星 非假日來沒有甚麼人', '5 顆星 旁邊有台鹽生技販賣部，裡面有鹹冰棒可以享用，個人覺得還不錯吃，也有些許座位提供休息，若只有拍鹽山，大概是五分鐘可以結束的景點。', '1 顆星 浪費時間 路過五分鐘 只有照片好看的景點', '3 顆星 路過照相的點！', '3 顆星 晒著 毒辣 的陽光，看著這片白雪，週邊没有東西只能拍拍照', '5 顆星 鹽滷系列的食品很好吃', '3 顆星 除了賣一些台鹽產品的販賣部，真的沒什麼@@。冰棒的口味很特別 (奇怪??)，太特別了不敢嘗試，哈；喜歡的人會喜歡，不喜歡的人應該會覺得很奇怪。', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 漂亮的鹽山，看看10分鐘就離開了', '2 顆星 嘉義縣布袋鎮鹽山已經多年\n從日治時期就有\n但後來已從早期生產作用改為觀光作業\n但雖為觀光，確實為擺設\n也無法像臺南市七股鹽山一樣讓民眾攀登鹽山\n\n布袋鹽山外圍由圍牆圍著\n所以民眾無法靠近\n但雖如此\n鹽山其實比較靠圍牆\n所以還可用手一摸\n小朋友也可以摸的到\n\n鹽山位處布袋鎮\n為嘉義縣沿海地區最大的鄉鎮\n觀光資源雖不豐富\n但也不致匱乏\n\n所以實屬空洞景點的布袋鹽山\n在旁還有觀光鄉鎮一逛\n實有加分作用\n\n不然就以布袋鹽山這景\n我看就黃昏時拍照還行而已', '4 顆星 廣場的造景很美，簡單但很有特色，裡面有台鹽的各種產品', '3 顆星 景點有點無聊，但冰棒很好吃。', '2 顆星 灰灰的，不漂亮。停車場在整修。 大概就是進來販賣部賣個冰，休息一下的地方', '5 顆星 來台鹽生技布袋店買保健食品\n服務人員又熱情\n有來布袋記得來走一趟哦', '5 顆星 我在布袋生技店常買保養品跟產品已經用好久了，效果好超鑽的', '5 顆星 伴手禮盒超優惠！有機會可來喝咖啡吃豆花哦！', '5 顆星 我來生技布袋店，我都買好基力效果好，還有UP機能吸凍，服務人員強力推銷。', '3 顆星 比我想像中小，很像專門給大家拍照用的鹽山，如果想拍鹽田的話不建議到這邊，旁邊有台鹽的門市可以買生活用品', '2 顆星 可以近距離看到鹽山，還免費。天氣熱可以來吃冰棒，也有台鹽的商品可自由選購，工作人員不會強迫。', '2 顆星 108/10。可以暫時歇腳的地方，可去台鹽裡頭買個鹹口味的冰棒試試，不過那味道還真是怪異，買個一枝試試味道還可以，說真的這景點實在是不推薦，不知道要看甚麼東西。', '5 顆星 這邊有鹽滷咖咖跟鹹冰棒，很特別 好吃 “讚”', '3 顆星 去布袋漁港前，可以路過停車，鹽山已經封鎖只能在欄杆外拍照，有一個展示中心可以看看台鹽的商品。', '5 顆星 來台鹽生技布袋店購買牙膏及洗髮精產品，\nTaiyen產品品質保證，讚！讚！讚！', '5 顆星 只可遠觀不能親近的鹽山，旁有台鹽售貨wc', '4 顆星 帶小朋友玩一下，打發點時間還可以，但停留的時間不長', '5 顆星 來台鹽布袋店 喝咖啡 讚唷！請好友過來分享。', '5 顆星 來看鹽山，到布袋生技店逛逛,商品多樣化,豆花好吃', '5 顆星 我到布袋店購買台鹽好吃的醬油，及好洗清潔的鹽皂。', '5 顆星 右邊是藍綠藻口味，葡萄乾帶點鹹奶粉的味道。\n左邊是杏仁鹹冰棒，內有數顆杏仁果的杏仁奶粉味。\n\n鹽山不開放，到隔壁吃吃冰棒', '5 顆星 布袋鹽山很不錯是一個好地方大家有可以來玩', '5 顆星 都已經用欄杆圍起來了~\n剩一個商場跟一個擺飾能拍照\n跟以前差很多了，有點失望🥲', '5 顆星 這邊的台鹽門市有鹽滷豆花很特別。', '2 顆星 不能爬鹽山  但是藍藻冰棒好吃', '2 顆星 路過休息一下，吃支冰棒', '3 顆星 台鹽的公司，只能在外面看兩堆鹽山，然後在台鹽生技的商店稍作休息。鹽山只有約一層樓高，不是壯觀。', '5 顆星 平日無人、適合散步，可到台鹽買鹽滷豆花吃', '5 顆星 台鹽生技 布袋店\n咖啡好喝\n生技產品 很棒\n路過經過不要 錯過', '5 顆星 布袋臺鹽生技店\n面膜超好用\n服務人員 很專業👍 …', '5 顆星 幫我生技布袋店購買牙膏鹽山限定產品\n台鹽產品真好用', '4 顆星 以前過年可以爬鹽山，但是現在歷經風雨後，鹽山的鹽太硬了，因為危險不在開放攀爬', '4 顆星 路過看看OK~\n很熱！不會想待太久', '4 顆星 很特別的景點', '5 顆星 我來布袋鹽山買冰棒跟咖啡東西超多的有空可以來', '5 顆星 生技布袋店軟骨素，葉黃素效果超讚，該店是個好景點', '2 顆星 曾經是非常多旅客會到來的景點\n\n但是內涵不足\n沒有過往的歷史介紹\n周遭也沒有樹木、沒有陰涼能休憩的地方\n\n頂多就是拍拍鹽山\n吃個冰就走人了的感覺', '2 顆星 以前鹽山可以爬上去，現在已經圍起來，而且只是小鹽堆的規模而已，已無樂趣可言…', '5 顆星 鹽山外面整修中，帶孩子來吃冰棒，好吃😋', '3 顆星 就是鹽堆出的山！😀 …', '5 顆星 跟想像的不一樣😄 …', '5 顆星 來台鹽生技布袋店，門市改變很多，店員服務態度好', '2 顆星 週邊沒有便民設施，例如廁所，帶小孩與鹽山拍個照就可以離開了', '3 顆星 吃個鹹味冰棒還不錯，其它沒特別的', '2 顆星 經過了這麼多年，這景點的特色已經慢慢的失去吸引力。  以前還蠻特別的，常常會有些展覽品。  真的是有些可惜。', '5 顆星 豆花咖啡好吃，阿姨、妹子服務好，歡迎大家一起來。', '5 顆星 來生技布袋店，來買台鹽面膜，超好用的❤️', '5 顆星 服務員很親切的介紹台鹽生產的各項產品，態度佳，讓人有賓至如歸的喜悅。', '5 顆星 購買香皂牙膏咖啡黃金皂等服務人員很好很熱心', '5 顆星 雖然只是小小的一個小經典可是 也是不錯的 頭一次直接看到鹽山真的超棒', '5 顆星 鹽滷豆花跟藍藻冰棒好吃！', '4 顆星 對於硬體設施，要加強在地化特色，應該會更好。', '3 顆星 兩小堆鹽 可以停留二十分鐘 包含逛台鹽跟吃冰棒的時間。', '4 顆星 微休閒的小放鬆的地方及台塩產品吃上一支杏仁冰棒不錯哦~', '2 顆星 鹽山只能在外圍拍照\n台鹽生技裡面有賣鵪鶉皮蛋喔!', '5 顆星 葉黃素效果好，保養品效果也很好', '5 顆星 門市服務親切，產品種類眾多，休閒觀光好去處～大推薦👍 …', '5 顆星 到布袋店購買軟骨素及關鍵錠固骨骼。', '2 顆星 鹽山並無對外開放，若隔著柵欄取景拍照，感覺成果無任何紀念價值', '5 顆星 鹽山不能爬，販賣部東西小貴', '5 顆星 可愛的小點，吃冰走走很悠閒☺️', '3 顆星 小時候鹽山很大，而且開放讓民眾到處爬，今非昔比，回不去了~~', '4 顆星 鹽場實地體驗及導覽者精彩的介紹加上購物舖裡的實用且不貴的貨品，讓你覺得不虛此行。', '5 顆星 媽祖娘娘的聖恩在此令人如沐春風，新舊都令香客自然無俗氣也。', '2 顆星 毫無特色與意義\n就是一堆鹽而已\n還無法入內玩耍\n沒注意的話\n還以為是一堆白沙', '2 顆星 一個鹽山？\n一個小台鹽販賣部？\n不知特點是什麼😅 …', '5 顆星 門市的咖啡很香，鹹魯豆花很特別，那位年輕漂亮的服務人員甜甜的親切', '5 顆星 這裡的咖啡很好喝 精油滾珠瓶味道很好聞', '5 顆星 來布袋店買產品鹽皂、沐浴乳等產品貨真價實！', '5 顆星 來生技布袋店買化妝品 台鹽的化妝品好好用', '1 顆星 沒有規劃，只有看到一座鹽山，太陽很大，沒地方遮蔭', '5 顆星 我來布袋生技店喝咖啡吃豆花很好吃很好喝讚', '2 顆星 有兩堆不太高的鹽山，加上意象標誌，其餘沒有任何設施', '3 顆星 不能爬上鹽山很可惜，鹹冰棒好吃，大推蛋黃核桃口味。', '5 顆星 來布袋生技店買葡萄糖胺，效果超好的養生食品', '5 顆星 東西很好用喔！化妝品保養品都很好用', '5 顆星 服務人員很親切！\n鹽滷豆花大推！！！', '5 顆星 鹽滷豆花、藍藻冰棒都好吃', '3 顆星 經過覺得不錯，可惜天色太差，艷陽高照時應該很美', '4 顆星 地點限定冰捧不錯吃', '2 顆星 能結合觀光工廠或周遭環境能做一些觀光景點，會比較吸引觀光客', '5 顆星 布袋鹽場始建於清乾隆四十九年（1784年），休止於民國九十年（2001年），曾為當地重要經濟來源，亦是臺灣製鹽總廠所設六大鹽場之一。', '3 顆星 景點可以再充實一點，倒是一旁的台鹽生技門市還不錯逛。', '5 顆星 去布袋港的半路上，雖然不能觸碰，但還是有趣', '1 顆星 要去吃布袋蚵嗲王順路經過，真的沒什麼，鹽巴已經成鹽壁了，不值得一去', '3 顆星 從小看到大  以前可以爬現在不能碰 只可遠觀不可褻玩焉', '4 顆星 拍照打卡玩沙吃冰.\n短暫停留用景點', '4 顆星 可以拍個照\n老鼠很奇怪 XD', '3 顆星 旁邊有台鹽生技雜貨店可以逛逛', '5 顆星 我最喜歡吃蛋黃鹹冰棒了 推推👍🏻', '3 顆星 設施老舊，平日人不多，等到鹽山灑新鹽時再來就好。', '3 顆星 車上看一看就可以了，旁邊有台鹽的商店，裡面有賣台鹽牙膏。', '3 顆星 只有兩座被圍起來的鹽山跟一間商店，車上看看而已', '2 顆星 停車不方便，冰棒比台糖貴，鹽山讓人感覺有點失望。', '5 顆星 休息好去處，可以買產品，吃冰，來逛逛。', '5 顆星 台鹽生布袋店化妝品真好用', '4 顆星 還不錯的一個，很好拍照的風景區', '2 顆星 這是台鹽的儲存場，自從該公司改採人工製鹽，規模已不復以往。', '5 顆星 以前小時候記得可以爬~~現在變成景觀可遠觀不可褻玩焉', '4 顆星 好大的鹽山，不過和台南七股比起來還只是小不點', '5 顆星 長白山，值得一看。展售中心，產品值得你帶回家。', '2 顆星 只有一座鹽山 還有一個台鹽商店 就這樣', '5 顆星 小心鞋子不見 那個鹽會陷入', '5 顆星 布袋因海港形似布袋而得名，盛產漁産和蚵仔，盬田，三大類，尢其盬田堆其如山之鹽堆，亮晶晶的一座白晳亮麗的"金字塔"好漂亮。', '5 顆星 來買生技布袋店買商品服務很好~', '3 顆星 不必下車即可～小小不大的鹽山…聽說之前很高很大～', '5 顆星 好山好水好風景，豆花好吃喔', '1 顆星 我什麼也沒看到，只看到台鹽生技的店面...什麼也沒有啊⋯⋯鹽山呢？', '2 顆星 只有吃冰棒及包保養品而已鹽山柵欄外欣賞而已', '3 顆星 除了一座大盬山和 販售商品店外沒有什麼景點！', '5 顆星 服務週道...洗面乳等產品好用', '5 顆星 展現台鹽附加價值', '2 顆星 一個路旁的地標，經過可以下來拍拍照。可與附近景點做搭配！', '2 顆星 布袋鹽山沒什麼，要加上附近的洲南鹽場才有好看', '5 顆星 來布袋鹽山ㄧ定要來買牙膏', '2 顆星 只看到一堆鹽 不知道還有什麼可逛的 可欣賞的', '3 顆星 只有台塩生技的販賣部值得一去，塩山只是一個噱頭。', '3 顆星 白山 清朝已闢鹽田 日據『布袋』更成當時最主要鹽運港口', '2 顆星 鹽山無法碰觸，且規模太小，完全稱不上景點', '5 顆星 讚 東西很好很好買～景點也有', '5 顆星 服務超親切～^_^\n眾多商品買起來！', '5 顆星 台鹽布袋店，台鹽洗面乳好用', '4 顆星 這裡一直都有改變，越改越好還可以下去淘鹽喔！', '5 顆星 蠻可愛的 可以去拍照打卡~', '5 顆星 很輕鬆及休閒感～^^', '5 顆星 布袋鹽山好吃又好玩', '3 顆星 不能進去，而且地方小小的，可以路過，不能特別來', '4 顆星 可路過拍照吃冰，無法久待', '2 顆星 布袋以前的主要生產物，鹽\n現在只剩這裡看的到鹽的原樣', '1 顆星 當地政府機關並沒有好好妥善經營這個景點，可看性可玩性極低', '2 顆星 沒什麼特色的鹽山，台鹽展售店旁的噱頭。', '5 顆星 益牙周牙膏好用！', '2 顆星 只有一堆鹽和一間台鹽販賣部，其他什麼都沒有了。', '5 顆星 來布袋門市買產品,吃豆花,讚！', '5 顆星 鹽滷豆花很好吃', '3 顆星 鹽 山雖不大但有不錯的冰棒好吃喔', '4 顆星 人潮不多，設施尚可', '4 顆星 不用刻意來，順路停車、上廁所、吃冰棒，杏仁鹹冰棒25，不錯吃！', '5 顆星 台鹽布袋店，台鹽牙膏好用', '4 顆星 買冰 看鹽山', '1 顆星 近日在施工\n無法參觀拍照', '4 顆星 兩座鹽山觀賞及台鹽的商品可購買。', '3 顆星 好可惜不能進入玩鹽。只能在外觀看。', '3 顆星 有經過就看看，沒什麼特別的', '3 顆星 只可遠觀', '5 顆星 好拍 台塩鹹冰棒好吃', '5 顆星 東西便宜好用、服務人員態度好', '5 顆星 買保養品效果不錯來店買保養品', '4 顆星 雖然風有點大，但很清爽，值得靜靜的觀賞，', '5 顆星 拍平地雪景的好地方', '4 顆星 名符其實的鹽山，只有鹽山其他都沒有.....', '5 顆星 台南市的地標之一！風景特色又可看夕陽！', '3 顆星 小小的景點 路過順便看看可以。不用專程安排', '5 顆星 好吃  好吃  五六日一定要預約  現場隊伍排很長', '5 顆星 可以去走走看看，風景美', '5 顆星 購買眼霜，效果非常好', '5 顆星 公園好小遠望景觀美', '2 顆星 ㄧ座小鹽山，比起七股相差許多', '5 顆星 很漂亮。拍照好景點', '5 顆星 位置好，外觀設計特殊', '3 顆星 路過時可停下拍照，無需特意前往。', '5 顆星 買產品 賞鹽山 👍 …', '1 顆星 很兩光的鹽山', '4 顆星 很高的鹽山，但不可進入。拍照用', '5 顆星 東西便宜又可以喝咖啡', '3 顆星 他有時候高，有時候低…是座有趣的山', '2 顆星 就是吃個冰，冰還是七股限定版', '5 顆星 很實在的生活用品採買', '3 顆星 小小一堆鹽，稱不上景點', '3 顆星 我....進不去....鹽山.....店員還在....看鏡子', '4 顆星 可以來拍拍照…吃冰～', '5 顆星 鹹冰棒好好吃', '5 顆星 不錯可以走走逛逛', '5 顆星 布袋店買骨定，效果好', '3 顆星 不用去合歡山也能看雪', '5 顆星 可以去旁邊商家 吃支冰棒 沁涼消暑', '3 顆星 沒什麼 小景點 路過可以去一下', '5 顆星 👍👍', '1 顆星 就一座鹽山而已，不能攀爬', '5 顆星 像雪花般的鹽山很美喔！', '5 顆星 鹹冰棒好吃 很特別', '5 顆星 買保養品產品不錯', '4 顆星 環島路過，適合休息的點', '3 顆星 有點荒涼，只剩一個販賣部', '5 顆星 所有商品都很讚', '5 顆星 散步好地方', '2 顆星 塩山無法親近，賣場沒什產品，有點失落！', '3 顆星 沒什麼特别！只是一個鹽的貨倉！把鹽堆起的小丘', '3 顆星 小景點....可惜不能爬鹽山', '5 顆星 金彈潤煥顏霜很好用', '1 顆星 ㄟ……就一座小山,純白無瑕的“山”', '2 顆星 只可遠觀，不可近玩。', '5 顆星 鹽滷豆花好吃', '4 顆星 布袋鹽山好光景\n宜冬宜春更宜行', '4 顆星 豆花及冰棒好吃', '5 顆星 很漂亮', '2 顆星 規劃不足，沒什麼特別值得到訪的理由！', '2 顆星 只有看到 鹽巴', '4 顆星 給小孩子看看粗鹽是什麼樣子。', '3 顆星 沒什麼好看的，倒是冰棒還不錯', '3 顆星 放在外面給觀光客拍照使用', '2 顆星 一點都沒進步 不推薦 來了就失望', '3 顆星 鹽山小了點 而去不能進去', '1 顆星 不需要特別去的地方', '5 顆星 鹽滷咖啡好喝', '2 顆星 太單調 從以前至今未變', '3 顆星 很壯觀，是鹽喔！', '5 顆星 可以吃含鹽的冰棒喔～', '1 顆星 沒有特色，不建議來此', '3 顆星 圍牆林立, 不開放參觀。', '2 顆星 哈哈哈...鹽山?...鹽堆比較像', '3 顆星 老鹽場，維護很不容易', '3 顆星 鹽山', '3 顆星 已經沒有在經營…', '4 顆星 遊客不多 好停車', '3 顆星 有鹽冰棒好吃。', '3 顆星 可以休息吃冰棒', '3 顆星 沒什麼特別的，不值得專門去', '5 顆星 好逛', '5 顆星 來這吃冰棒啊', '2 顆星 沒什麼東西可逛，可停留', '3 顆星 可以親自體驗鹽山的來源。', '4 顆星 趕去民宿，只在外頭拍拍照', '3 顆星 就是只有鹽山', '3 顆星 沒人在維護的感覺', '5 顆星 東西新鮮好吃😋 …', '5 顆星 鹽滷豆花好吃', '3 顆星 裡面賣的鹹冰棒好吃', '2 顆星 沒什麼感覺，不值一遊', '3 顆星 無法進入參觀比較可惜', '5 顆星 很不錯景觀', '3 顆星 以前大家都會爬上去!', '3 顆星 路過拍個照就夠了', '3 顆星 拍拍照', '1 顆星 被推銷的芒果乾不好吃', '4 顆星 小漁港……装置藝術……漁船……夕陽……很棒！', '1 顆星 什麼東西都沒有，令人失望', '3 顆星 路過看看可以，不用專程去', '3 顆星 變得很小， 並被欄杆包圍起來，。', '2 顆星 會讓人失望的景點', '2 顆星 沒有特色', '5 顆星 夏季解渴好去處', '2 顆星 還好……會有點失望', '3 顆星 小小的景點', '3 顆星 基本上就是這樣而已囉', '2 顆星 只能遠觀的小鹽山', '5 顆星 空氣好，冰棒好吃', '2 顆星 路過車上看看就好…', '3 顆星 很熱，適合吃冰', '5 顆星 迷你小鹽山', '5 顆星 很不錯的選擇', '2 顆星 鹽山從不開放。', '2 顆星 很沒有深度的景點', '5 顆星 好吃的冰棒😋', '1 顆星 只能看，進不去', '2 顆星 很多擺設還沒完工', '2 顆星 單純的拍照地點。', '2 顆星 只剩吃冰功能，很可惜', '3 顆星 吃吃臺鹽冰棒', '4 顆星 有台塩氷棒', '2 顆星 沒辦法爬鹽山了', '5 顆星 服務態度好', '5 顆星 溜小孩的好地方。', '2 顆星 還可以 買東西可以', '3 顆星 無法進入有點可惜', '5 顆星 商品好用', '5 顆星 豆花好吃 👍👍👍', '3 顆星 台塩生技小鹽山', '5 顆星 服務超好', '5 顆星 吃冰的好地方。', '2 顆星 無聊透頂的地方吶', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 滷塩的用處', '5 顆星 交通方便', '1 顆星 可拍三張照片', '3 顆星 不用下車的小景點', '3 顆星 沉澱心情的好地方', '2 顆星 沒特別的景點', '3 顆星 好像什麼都沒有⋯', '1 顆星 車流管制超差', '3 顆星 沒落了一點', '2 顆星 沒甚麼可看', '2 顆星 很一般的景點', '3 顆星 味道不是很好聞', '3 顆星 可以來走走', '3 顆星 拍拍照，吃吃冰', '5 顆星 觀光的好地方', '5 顆星 好看。', '2 顆星 路過看看就好', '1 顆星 不知要看什麼？', '5 顆星 溜 小孩的好地方', '2 顆星 沒什麼東西看', '3 顆星 冰棒很難吃', '1 顆星 沒人管理', '3 顆星 可惜有圍欄', '5 顆星 圍著柵欄了', '5 顆星 商品眾多', '4 顆星 親子時光', '3 顆星 不用特地來', '5 顆星 路過順便拍照', '5 顆星 地標之一  鹽山', '4 顆星 鹹冰好吃', '5 顆星 讚', '3 顆星 經過沒特別', '2 顆星 沒什設施', '3 顆星 小而巧小而美', '5 顆星 吃豆花', '5 顆星 沒鹽山了', '3 顆星 一座鹽山', '3 顆星 冰棒好吃', '4 顆星 雪白乾淨的山', '4 顆星 鹽途風光', '3 顆星 鹽山太小了', '3 顆星 沒落的感覺', '4 顆星 好玩景點', '4 顆星 還不錯', '1 顆星 沒什麼好看', '5 顆星 和家人一起去爬山', '3 顆星 就是鹽山!', '4 顆星 值得一看', '4 顆星 整修中', '5 顆星 親子悠閑', '5 顆星 休閒', '5 顆星 可以走走看看', '4 顆星 拍照好地方', '4 顆星 ㄏ勝', '4 顆星 簡單明了', '4 顆星 壯觀', '3 顆星 還可以', '1 顆星 好空虛', '2 顆星 沒有看頭', '5 顆星 玻璃高跟鞋', '4 顆星 普普通通', '5 顆星 美麗！', '1 顆星 没什麼', '5 顆星 讚', '3 顆星 熱...', '3 顆星 長白山', '1 顆星 整修中', '5 顆星 讚', '5 顆星 鹹冰棒好好吃，推薦～', '3 顆星 沒什麼好看的，我們停下來買根冰棒。一些很酷的老照片和一些紀念品商店。不過外面有一堆鹽巴！', '3 顆星 偉大的歷史遺址，建造一個博物館來講述故事會更具教育意義。', '5 顆星 愛它', '2 顆星 它只是一堆鹽。不過他們賣的冰淇淋還是不錯的。', '4 顆星 比七股更白但更小', '1 顆星 非常令人失望，一座小鹽山，沒什麼好看的，只有一家小商店。', '5 顆星 沒什麼有趣的，鹽山部分被毀了。周圍沒有其他東西。', '1 顆星 由於價格過高的食品和飲料攤位以及該地方缺乏其他景點，有點令人失望。希望下次回來時會更好。', '3 顆星 有很多鹽製品和化妝品。\n作為紀念品也不錯。', '4 顆星 傳統鹽廠的鹽山', '4 顆星 世界上有很多山，但這一座是由鹽組成的。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 高跟鞋形教堂', '3 顆星 位置不錯', '5 顆星 天', '3 顆星 有點無聊', '5 顆星 好地方', '3 顆星 嚴重地...？！']