['5 顆星 位於布袋港邊魚市場旁，寧靜莊嚴！', '5 顆星 九龍三公爲地方境主，照顧著地方，爲布袋地區守護神', '4 顆星 蠻有特色的地方宗教宮廟', '4 顆星 廟口前面那邊好停車，附近很多景點，吃的也很多，在布新橋旁邊而已，建議走平面道路較好找，拜拜完還可以去布袋魚市場逛逛或是去第三漁港逛逛釣釣魚也可以，結束時還可以去布袋好美里社區那邊拍照晃晃記得從新塭國小那邊過去，以上是我的小小建議僅供參考,謝謝。', '5 顆星 鄉下地方，信仰中心，入廟可細細觀賞牆壁的壁畫', '5 顆星 很有靈感的廟宇，在地人也很熱於助人，鄰近還有碧砂街及布袋543，記錄過去被稱為小上海的年代，有空可以多去走走。', '4 顆星 這是從清朝即興建完成歷史悠久的廟宇，是地方人士的信仰中心，精神的安定力，物換星移，不變的是香火依然鼎盛，每年均有諸多盛會，值得一遊，一探究竟!', '5 顆星 在地人的宗教信仰中心\n廟公及廟埕的阿伯們都很親切熱心，且可愛\n有不懂的地方都可向他們詢問', '1 顆星 看到成堆的魚翅，覺得噁心與憤怒，這個時代了還這樣搞，我不信神明會高興', '5 顆星 本廟侍奉九龍三公，又稱為魏府三王公，是宋代的三位忠臣，即魏太師（魏了翁）、魏統制（魏國佐）、魏御史（魏天忠）祖孫三代。泉州晉江、漳州龍海等地皆有香火奉祀', '5 顆星 清乾隆年間布袋發展成一內港街庄，九龍里香火鼎盛的嘉應廟以及永安里的永安宮皆建於此期間。', '5 顆星 神威顯赫🙏🏻慈悲護佑眾生🪷 …', '5 顆星 很傳統道廟，很繽紛的壁畫石雕，很有文化含量。', '1 顆星 每天廣播吵人連20:45晚了也廣播賣東西', '4 顆星 回老家到廟裏拜拜，祈求一切平安', '5 顆星 從小庇蔭我長大的廟宇，是布袋海口人廟宇傳統文化的重點', '4 顆星 布袋的信仰中心 非常靈驗來 布袋不必來 上個 先保平安', '5 顆星 非常的靈驗，有求必應，心誠則靈', '5 顆星 20180610\n人情濃厚，給阿姨帶到這兒收驚祈福', '5 顆星 歷史文化廟宇神威顯赫', '5 顆星 三公爺顯赫神威', '5 顆星 九龍三公爺\n非常靈感', '5 顆星 乾淨 在地人的信仰', '5 顆星 嘉義布袋鎮民眾的信仰中心！', '1 顆星 廟婆態度很差', '4 顆星 此間宮廟為布袋莊主', '1 顆星 這間廟不靈驗。', '5 顆星 鹹鹹海風中，有股濃郁的鄉下人情味', '5 顆星 在地大廟。', '4 顆星 隱藏在巷弄自行車維修店', '5 顆星 祈求平安', '5 顆星 這是布袋宗教信仰中心', '5 顆星 九龍三公 神威\n廣大', '5 顆星 莊嚴的地方廟宇', '5 顆星 蔡氏家族發源地', '5 顆星 在布袋夜市附近', '4 顆星 布袋信仰中心 香火鼎盛', '5 顆星 布袋庄主，神威顯赫', '5 顆星 九龍三公🙏 …', '4 顆星 清靜', '5 顆星 蔡氏宗祠', '5 顆星 Ok 的地方', '5 顆星 九龍三公', '5 顆星 布袋鎮玩樂', '1 顆星 其他地方的廟都有發紅包跟活動 ，身為布袋的主廟結果…\n看看其他地方的廟吧']