['5 顆星 冬天很多候鳥來這渡冬\n陽光灑落溫暖的冬陽\n很適合來看水鳥跟攝影\n不說了我要拍照！', '5 顆星 可以看見好多可愛的候鳥們，大家來要好好珍惜環境喔。\n停車場很方便還有廁所。', '4 顆星 舒服的地方 不過停車場有時候會有些比較特別的人會在那邊大聲放音樂', '5 顆星 賞鳥的好地方，公共衛生設施很乾淨，值得推薦。', '4 顆星 整理的很棒的生態區，現場有很大片的停車場，廁所是仿日式建築，裡面的們也都是木造。廁所非常的乾淨無異味，洗手台旁邊有捲筒衛生紙，忘了帶衛生紙也不用擔心。每間廁所都有感應的燈，也有置物的平台，非常貼心。賞鳥區只能徒步進入，整片生態園區非常的自然，也維護的非常好。其中一區整條都有樹蔭，走起來非常舒服，邊走邊欣賞各種鳥類朋友，非常愜意', '5 顆星 是個賞鳥觀察生態非常棒的地點', '5 顆星 園區很大，使用腳踏車是最好的選擇，但路徑幽美，即使走路也處處風景怡然自得。\n由於濕地維持得宜，鳥況佳，而且跟其他濕地最大的不同是，其他濕地是賞鳥，布袋濕地卻是可欣賞到和諧的生態環境。', '4 顆星 探訪布袋戲生態園區是一趟充滿驚喜和文化深度的旅程。一進入園區，仿佛穿越時空進入了豐富的布袋戲世界。漫步於古樸的街巷，處處可見布袋戲角色的雕像和擺設，散發出濃厚的傳統藝術氛圍。\n\n生態園區裡，工匠們正在用心製作各式各樣的布袋戲偶，展現了匠人精神和藝術技巧。他們傳承著古老的手工藝，每一個動作都顯得如此細緻入微，讓人對布袋戲藝術的獨特之處有了更深的體會。\n\n在生態園區裡，也能參與互動式的體驗活動，如製作布袋戲面具或是參與小型表演。這不僅增添了遊客的參與感，也讓人更加了解布袋戲的製作過程，深化了對這門藝術形式的理解。\n\n而生態園區還舉辦了豐富的文化活動，如布袋戲表演、講座等，讓遊客有機會深入了解台灣傳統戲曲文化的獨特之處。這樣的生態園區，不僅是對布袋戲歷史的保存，更是對文化傳承的一種有益探索。\n\n總的來說，布袋戲生態園區是一個令人難以忘懷的地方，透過互動體驗和豐富的文化活動，我深深感受到了布袋戲這門藝術的魅力，也更加珍惜台灣豐富多元的文化底蘊。', '5 顆星 步道設置很好，可以走很大一圈，溼地非常大，鳥類多，遊客少，很悠閒的地方', '5 顆星 非常非常多的鳥。\n人少，不會影響生態系。', '5 顆星 從來不知道家鄉有這麼美的地方！沒有過多人工開發，不同時段來總能見到絕美風景 ♥\n化妝室很乾淨完全沒異味，還貼心提供衛生紙，真的要給大大的讚！', '5 顆星 如果真的要去，需要帶一把傘。\n因為真的很熱，沒有什麼遮蔽物。\n下午5點之後去最好。比較不會那麼熱。', '4 顆星 有停車場，自行車架。只能通行自行車，但旁邊另有機車可通行到道路，到尾端有相接，因此騎自行車還是要小心。\n看群鳥歇停小沙洲，人類最好遠避，因非常敏感，我只經過路邊，鳥類遠遠就飛離，因此人類勿近。\n尾端有舊鹽田，可想像當初曬鹽人之辛苦。', '5 顆星 媲美美國國家公園，綠化、美化又原始，聽候鳥豐富的鳥鳴聲，大自然的風聲天賴而無車馬喧，太棒了，不想形容太多，怕來人太多，破壞這難得的人間天堂!', '5 顆星 步道周圍濕地鳥類較少 遠處才可看到大量候鳥棲息 建議帶望遠鏡觀看', '5 顆星 謝謝高雄鳥會辦的布袋濕地生態據點觀察活動，很感謝有這麼棒的活動可以參加，還可以聽到老師們的講解。\n聽說今年布袋濕地觀測到的黑琵數量創了近幾年來的新高，果然看到一大群上演覓食秀。\n還可以借望遠鏡來觀察各種鳥類，謝謝高雄鳥會！', '5 顆星 設施不錯，地方很大，適合春秋賞水鳥，可以在接近水面的高度平視拍照，但要配合早晚陽光的方向。', '5 顆星 有專業熱心義工幫忙講解，讓我們對候鳥的知識多了一些。', '5 顆星 今天找到的黑面琵鷺聚集處有幾處，大都在南布袋溼地和新芩之間的17線路邊。2021/12/18(星期六)', '5 顆星 望遠鏡不用帶，肉眼就能清楚看到整群黑面琵鷺覓食', '5 顆星 準備好防曬，最好是騎車，有野狗！而且會追鳥！太值得！', '3 顆星 適合放鬆、散步及賞鳥', '5 顆星 過去為洗鹽場目前為自然荒地，遮蔭不多，夏日陽光強烈。園內有步道可賞鳥，生態逐漸豐富中，適合晨昏散步賞景吹風，冬日風寒。', '4 顆星 湖上很多水鳥,要帶望遠鏡或大砲筒單眼,用手機是拍不到的', '3 顆星 賞水鳥的天堂！散步運動的好選擇！曬黑皮膚的不二選擇！樹木不夠多(熱)！！！', '5 顆星 秋冬賞鳥勝地，蔡福昌老師及社區在地團隊經營多年，才保存復育下來的基地，非常珍貴，園區內多樣生態性豐富，夕陽很美。', '5 顆星 有機會在這裡看看園區內的鳥類很有趣，，，，', '5 顆星 這邊是賞鳥好景點，運氣好的話還可以遇到稀有過境鳥', '5 顆星 提供好停車方便賞鳥者\n濕地開闊近距離觀賞鳥兒', '5 顆星 園區乾淨 風景很美很適合全家出遊 還有廁所乾淨提供', '5 顆星 集眾多生態保育人士維護著的廢鹽田濕地，為讓民眾更貼近濕地而規劃為適合散步的公園，完整走完一圈約40分鐘，冬季鳥況豐富，寬敞舒服，適合喜歡生態環境、願遵守無痕濕地（不會亂丟垃圾）的民眾家庭一起散步聊天。', '3 顆星 遮陽地方太少，到達時間最好是早上或下午15點後~', '4 顆星 每天都有不一樣的夕陽包括他的晚霞，步道都很好', '5 顆星 風景優美、環境保護良好、水鳥豐富，會再帶朋友來', '5 顆星 超棒的園區，繞一圈可以好大一圈，還有一堆不知名的鳥可以觀賞。', '5 顆星 良好的環境生態 讓黑面琵鷺每年固定報到且持續增加數量中', '5 顆星 有化妝室，偶爾路過會在這休息，寧靜無人打擾。', '4 顆星 該地原本不是天然形成的濕地，蟹產地。\n台灣1960年代政府推動開發海埔新生地，因此台糖東石鰲鼓農場選在嘉義鰲鼓圍堤造陸，後又因地層下陷而成為濕地。造陸時由於當時機器設備相當缺乏，因此主要是徵召囚犯前來勞動，歷經5年與3億多元的經費，完成約1,000公頃的海埔新生地，並以10年時間將土地洗鹽淡化。但台灣西部過度開發與大量抽取地下水，1970年代左右台灣沿海地帶開始地層下陷，原可種植甘蔗的土地將近300公頃低於海平面，並且土地開始由於鹽化而無法進行農業用途。因此在逐漸恢復自然的情況下，加上候鳥可食用的動植物增加，逐漸使鰲鼓濕地成為鳥類的棲息地，嘉義縣政府於2008年將此地依野生動物保育法劃設為鰲鼓野生動物重要棲息環境，行政院農業委員會林務局於2012年11月24日設置鰲鼓濕地森林園區，內政部2015年1月28日公告鰲鼓重要濕地確認範圍。', '4 顆星 散步~拍夕陽的好地方\n但野狗有點多，怕狗的人要揪伴比較好。', '2 顆星 該地停車方便，化妝室尚佳，徒步區亦好走，可惜的是樹蔭少，整體規劃並無特殊之處，怪不得遊客稀少。', '5 顆星 目前還很乾淨好停車', '5 顆星 無意間看到新聞報導：\n\n布袋鹽田黑琵爆量創紀錄！覓食、群飛畫面超壯觀\n\n馬上就出發前往～約下午2:30抵達就發現真的超多而且天氣很好～好適合散步的地方\n\n我逛最小的一圈 加上一路鬼吼鬼叫跟拍照\n約花費半小時\n\n如果想全部走完應該至少2小時\n\n廁所超乾淨，完全沒臭味～感覺很適合車宿的地方', '4 顆星 觀烏類 騎腳踏車 看看舊鹽田遺跡', '5 顆星 美麗的地方，再加上高雄鳥會在這裡固定有賞鳥解說的活動，適合親子一起前來走走', '3 顆星 好像沒有人在管理的樣子', '4 顆星 園區真的很大，鳥類眾多，需要專業人士講解，要不然統稱侯鳥，自備單車才能好好欣賞濕地公園的生態', '5 顆星 好美好安靜的世外桃源，夕陽真美', '5 顆星 鳥很多，而且距離不遠，可以近距離欣賞。賞鳥的好地方。\n今天看到很多隻紅嘴鷗，反嘴鴴，小鷿鷈，鸕鶿，琵嘴鴨，尖尾鴨和兩隻白琵。\n停車方便，廁所乾淨。', '4 顆星 很廣的一個地方，各總鳥類的棲息地，可以來走走', '5 顆星 生態豐富的濕地，可以近看皮嘴鴨，嘴巴還沒變色的超萌的紅嘴鷗(變色變黑色)，黑面琵鷺，鸕鶿，高蹺珩，裡海燕鷗等等，廁所很乾淨', '5 顆星 挑一個涼爽天氣來這走一趟.\n看看穿梭而過的飛鳥，看看廣闊的水面.\n心胸都跟著開朗起來了.', '4 顆星 有廣大的停車場、清爽乾淨的廁所，現在正是候鳥季節', '5 顆星 有無障礙環境及廁所,賞鳥區無法開車進入', '3 顆星 約有20多隻的流浪狗，影響生態及環境', '4 顆星 看夕陽餘暉的好地方', '5 顆星 野生鳥類的樂園，經過地形地貌的豐富化之後，呈現鹽田歷史地景與自然野趣的融合。冬季有大量候鳥來臨，包括兩三百隻的黑面琵鷺。', '4 顆星 規劃還不錯，散步吹吹風很舒服', '2 顆星 空曠…方圓大約5公里…除了停車場和公廁外，沒有了…', '5 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 可以賞鳥\n觀看濕地\n逛逛濕地看看生態', '4 顆星 生態旅遊景點', '5 顆星 環境寬廣，適合慢走，健走或是單車運動，周圍保留原始鹽田的環境，可惜草長的很高，不然環境氛圍很原始，還有海風，伴隨鳥鳴很愜意！', '5 顆星 旅行路程中的休息區，風景也滿漂亮的', '5 顆星 期待日後鳥種會越來越多', '5 顆星 不錯的賞鳥點', '5 顆星 果凍般藍的水澤.豐富的鳥類生態棲息處。平時人煙少至，卻也成了侯鳥天堂。', '5 顆星 人很少、風很大、廁所很多蟲。', '5 顆星 休憩好去處，海風涼爽，廁所乾淨，夏天避暑好場所。', '5 顆星 傍晚時分，夕照下微波蕩漾，多種海鳥飛翔，此起彼落，涼風徐來，十分宜人', '4 顆星 看似荒蕪的濕地公園，夕陽時刻到此地賞鳥，一大享受。', '5 顆星 賞鳥和休閒的場所', '5 顆星 自然的美景，自然的生命\n藍天綠水飛鳥鼓動人生\n很值得坐一下午', '5 顆星 很美的濕地公園，有嚮導可更瞭解當地的物種，走起來更有趣~', '5 顆星 非常棒的野鳥棲息地，鳥類也越來越多了', '5 顆星 欣賞冬候鳥過境的地方，還有留鳥的天堂', '5 顆星 要記得帶望遠鏡來才能賞鳥', '2 顆星 滿無趣的\n就是一個濕地', '4 顆星 非常容易近距離欣賞鳥類，而且廁所乾淨又方便', '5 顆星 很美的濕地！良好的管理，鳥況超棒！！', '5 顆星 在公路旁的溼地園區,親民又具隱密性,讓溼地的<住民>自在悠遊', '5 顆星 很多鳥類', '4 顆星 鳥的生態', '3 顆星 冬季時有很多冬候鳥，公共設施維護不佳。', '4 顆星 停車場廣大，生態豐富。', '4 顆星 就 有鳥', '5 顆星 風很大，有廁所、停車場。', '5 顆星 廁所還行，但感覺像荒廢了', '4 顆星 環境很好，少了規劃很可惜', '5 顆星 生態豐富的濕地', '4 顆星 度冬水鳥的天堂\n舊鹽田\n好美的水岸', '5 顆星 環境自然逛起來很舒服', '3 顆星 觀察濕地生態的好地方，地廣人稀。', '3 顆星 還可以', '5 顆星 很大的濕地。很多人運動。', '4 顆星 風景優美 但風大 記得帶上望遠鏡', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 很棒的水鳥棲息地', '4 顆星 這是一個賞候鳥的好地方', '5 顆星 讚', '2 顆星 可以看到黑面琵鷺的地方', '5 顆星 天然資源豐富是鳥兒的天堂', '4 顆星 有時候可以賞鳥', '5 顆星 鳥多的很，賞鳥好地方', '4 顆星 遙望天邊的雲，挖!風大艷陽也大', '3 顆星 風景好，只是風大', '5 顆星 很靜，很放鬆。', '5 顆星 廁所非常乾淨', '5 顆星 空地，適合走路吹風', '5 顆星 心曠神怡\n遠離塵囂', '4 顆星 拍黑面琶鷺的好地方', '1 顆星 一個字糟', '3 顆星 時間來的不是很巧，可惜。', '5 顆星 賞鳥的好地方。', '5 顆星 換一種心境，很美', '5 顆星 很寧靜的地方', '5 顆星 我有同學是本地人', '5 顆星 安靜，賞鳥佳', '3 顆星 一望無際，放開胸懷的好地方', '4 顆星 規劃還好', '4 顆星 賞鳥看日落', '5 顆星 老少咸宜好地方!', '5 顆星 讚', '5 顆星 風吹好心情', '4 顆星 恬靜', '4 顆星 很多鳥', '3 顆星 欣賞候鳥', '5 顆星 小荒涼', '5 顆星 休閒賞鳥 拍攝都是很好的地方 停車場廁所超方便的', '5 顆星 讚', '4 顆星 是利用嘉義、台南水庫多的地形優勢，野生鳥類眾多的生態區。設有觀景台和屏蔽牆，可供觀賞鳥類。池塘周圍有一條柏油路，很容易找到觀察點。也許是因為冬天的緣故，或者是因為附近有路，所以這裡的野鳥沒有其他地方那麼多，但能夠在不被打擾的情況下觀察它們還是很不錯的。', '4 顆星 這是一個內海的好地方，也是晚上散步的好地方。', '4 顆星 不錯的地方']