['5 顆星 第一次來布袋觀光魚市，裡面海鮮種類很多，第一次吃“蟹包”裡面有包芋泥的口味，還不錯吃，價錢也很公道', '5 顆星 有很多的攤販可以選擇，海鮮很新鮮，螃蟹的選擇也很多樣\n市場內的小吃也很好吃，無論想吃桌菜，還是蚵仔煎，來這裡都不會讓你失望', '4 顆星 一千元的螃蟹帶回家秤，含麻繩15xx公克，麻繩部分秤起來四百多公克，螃蟹重量不到1200克，扣掉麻繩不到兩斤，換算一隻約250克 價格250，價格普通不貴，當中的兩隻殼內充滿藻綠，有點難清理', '5 顆星 附近很多景點可以逛，走走看看還不錯，停車場很大，假日人多就要早點來。', '4 顆星 平日裡面的攤位好像比較少，環境算是還蠻乾凈的~外面炸物比較多攤，大致上賣的東西都差不多~', '4 顆星 觀光魚市過橋有收費停車，一次性$40，停車方便，魚貨豐富多元，有炸物，炸蝦、炸魚、蚵仔煎、蚵仔包..樣樣好吃，也有海鮮料理餐廳，可逛街又可用餐。', '4 顆星 真的是來認海鮮\n很多不認識的魚\n還看到大隻魚跟蚌\n還有魟魚呦\n鮮蚵川燙就很好吃', '3 顆星 觀光魚市 沒有很大 ，人潮很多，遠一點停車會比較方便。\n漁獲的價格還好，不算便宜。\n大部分都是來吃熟食的觀光客。', '3 顆星 在“鑫鱻”海產店的代客料理，平價好吃。單點的炒高麗菜跟炒水蓮，鮮甜清脆。代客炒的小卷彈牙，蚵仔酥有味兒，斑頭仔薑絲魚湯也清甜鮮美極了。\n\n可惜市場內不像桃園竹圍漁港或東港華僑漁市，全區空調。\n\n加上地上潮濕，排水不良，雜味濃厚，\n\n前往一旁廁所的地上也頗髒，又有臭味，\n\n清潔方面明顯需要加油喔。\n\n漁貨新鮮，價格也頗公道，不會強迫推銷，不錯。', '5 顆星 第一次慕名來的觀光漁市場，\n外地來開車經過布新橋就會看到魚市場了.\n\n市場內有各種新鮮魚貨和熟食部,\n漁獲價格都比一般市區量販店還漂亮，\n品質也都現撈沒話說，\n\n若有海味需求的老饕很建議來這裡逛逛.\n\n#市場內有廁所\n#停車方便\n市場旁邊有收費停車場\n開遠一點有免費公共停車場', '5 顆星 來買這邊的蚵順道吃個蚵仔包，一顆70、裡面包了蛋跟五六顆大顆的蚵，餡料是韭菜盒子的做法，吃起來很飽很開心阿！', '5 顆星 原本以為觀光漁港的東西會很貴，但這裡便宜且新鮮。\n另外多走幾步路會有公有免費停車場', '5 顆星 停車非常方便\n有新鮮海鮮、生魚片、海大蝦、超大野生蛤蠣、龍蝦、鮑魚、螃蟹應有盡有，也有賣海鮮乾貨，鮪魚糖、魷魚絲、魚鬆、烏魚子。\n超多家海鮮餐廳！', '4 顆星 下午騎機車載家母來布袋觀光魚市採買年貨 平常日 有些店家沒有營業', '3 顆星 2023/12/23 前整修中。嘉義區漁會布袋直銷中心將於112/10/13至112/12/23進行整修改善工程，整修期間各攤販停止營業。', '5 顆星 雖然漲價過，但蚵仔包一樣好吃😋\n海產店每間似乎都差不多，蚵仔、蛤蜊都很大一顆👍 …', '4 顆星 布袋觀光於魚市\n是嘉義最大的觀光魚市場\n新鮮魚貨直銷與平價熱炒店\n是在地人與觀光客必訪之地', '5 顆星 很熱鬧的傳統魚市，物美價廉，值得一逛。不過環境可以再營造的舒適乾淨些。', '5 顆星 老闆娘人超好 還招待生魚片，料多又實在，讚 超好吃的', '5 顆星 很好買，可以多逛逛比較喔，也很多好吃的，打烊前還有便宜好撿喔', '3 顆星 滿是新鮮魚貨 零嘴 還有各式海鮮小吃', '4 顆星 市場內的蚵仔煎一份70元，蚵仔的量很多，值得。旁邊的停車場一次50元沒遮陽，隔一個路口的停車場40元有遮陽。', '5 顆星 百年的歷史建築\n讓人走入時光的隧道', '5 顆星 好多漁獲超好買！秋蟹這邊超級多', '5 顆星 布袋觀光魚市非常的多攤位，\n附近也有停車位非常方便，\n若魚貨買太多時，\n可以開到門口上貨，\n但記得要馬上開走，\n不然警察北北會過來關心呦！\n\nㄧ進去有三區，\n一區是新鮮的海鮮還有生魚片，\n特別還有跟手臂一樣長的海大蝦，\n真的超級大的。\n另外你想的到的各式海魚、\n龍蝦、螃蟹應有盡有，\n只怕你帶不會去。\n有一區是專門賣各式海鮮乾貨，\n像是鮪魚糖、魷魚絲、干貝….\n還有現炒的各式魚鬆，\n經過都傳來陣陣香味。\n還有一區就是各式炸物、\n蚵仔煎、海鮮料理等，\n讓你進來後都能飽飽的走出去呦！\n連市場外也都是販賣各是海鮮料理的商家，\n跟本都不會餓著。\n喜歡海鮮的人可以來這裡呦！\n\n對了，這裡還有拍賣區，\n地上都是海鮮，\n大家圍著叫賣員喊價，\n還真是特別啊！', '5 顆星 台灣的觀光魚市幾乎都已經改成現代化的環境了，不知道是否嘉義縣是為了懷舊，還尚未改建著實有點髒亂，廁所也非常老舊，坐船到澎湖的旅客中心如此有質感與布袋觀光魚市相比較確實有點衝突', '3 顆星 目前整修中，攤販都擺在外面地面潮濕', '5 顆星 常來這買海鮮，特別喜歡『林』生魚片，厚切口感又好', '5 顆星 各種海鮮，生魚片，烏魚子，紅蟳，蝦米，魚鬆，魚丸，乾貨都有，攤位很多，有的魚都一盤200-300元，魚販會清魚鱗，內臟，可以再請他們加碎冰在袋子裡保鮮。\n小型海鮮餐廳吃飯也是有，雖然我們沒有進去吃，但門口的店家吆喝用餐送蝦子感覺很不錯。\n可以買蚵仔包，蚵仔煎，炸魚丸，蝦卷，都很好吃。\n停車場以次計費，一次40元，有遮蓬不會太熱。\n\n很熱鬧好逛的漁市。', '5 顆星 新鮮魚貨，也可以請店家代煮，代煮費價錢合理可以接受', '4 顆星 漁港東西就是便宜又新鮮，但整體衛生還是可以再加強一下！', '5 顆星 第一次來大採購，很新鮮價錢合理，店家要收攤前會以更優惠的價格販售。每一個店家也都會幫採購的海鮮裝入碎冰塊保鮮。', '5 顆星 很熱鬧，海鮮種類繁多，選擇性很高，值得一遊。附件還有高跟鞋教堂可以去打卡拍照', '5 顆星 目前原魚市整修中，改為路邊形式，雖然可以用餐的店少了一些，但還是有得吃，新鮮漁獲也沒有消失喔😄 …', '5 顆星 海鮮種類豐富，\n有賣生食也有熟食的，\n也有很多類類魚🐠獲伴手禮，\n喜歡逛海鮮的人會喜愛到這買\n幾乎每月必來', '5 顆星 這邊的海鮮很新鮮，價格優', '4 顆星 現在布袋觀光魚市場正整修中。在原來地點後巷弄也可以買到新鮮材料。', '4 顆星 傳統的漁市場~來自台灣海峽滿滿鮮美海味，新鮮活跳的魚蝦貝類或精緻乾貨任君挑選，帶回家烹煮還是現場代料理，都可以得到無窮口慾樂趣，有空來走走看看吧？', '4 顆星 假日人潮多，生鮮漁貨種類多，價格便宜，可惜硬體缺點多年沒有明顯改善，還是悶熱、陰暗、潮濕、不通風', '3 顆星 魚貨種類一般、魚貨多數為冷凍魚！活魚少、較高雄珂子寮漁貨種類少1/3，；價格貴一斤30-40元。鮮珂品質優！', '5 顆星 從噴射客輪下船後 好像有點餓，於是到鄰近的布袋觀光漁港吃點東西，來這裡找好吃的就對了！走進市場內，找了一間蚵仔煎店，又點了炒飯跟蚵仔湯，果然蚵仔給的大方又鮮甜美味，吃飽市場內逛逛，生魚片也便宜當然都有給冰塊保冷，漁市果然好逛又好買，帶回台北都值得，車上記得帶冰桶', '2 顆星 外圍的多數都賣炸物, 市場裡面有賣炒麵類但價格不清楚(沒走進去), 這附近沒有環境好的餐廳', '5 顆星 純樸的鄉村漁港～漁貨新鮮', '4 顆星 漁獲算便宜\n可以來逛逛喔', '5 顆星 來好幾次都是買生魚片，所有店家都吃過了，連不太敢吃魚的我都讚不絕口\n尤其推薦魚市內某間生魚片：只有一位大姊在經營，雖然無法內用，但外帶都會附一包冰保冷，真的很貼心，生魚片的薄厚度都很適中，是我最常回購的店家。\n建議大家走走逛逛時可以看看喲', '4 顆星 我沒來過所以車子停魚市場旁邊，裡面賣紅蟳，司目魚頭（超大顆一盤80），還有一些炸物。也有現買可以代煮……..', '4 顆星 魚市場很大，附近的人來逛屬實不錯，但是外來客的話我覺得就有點繞了，畢竟有點偏海', '4 顆星 整修中，不少攤販到外邊馬路賣，價格看起來不錯', '4 顆星 魚蝦貝類海產多，尤其是蚵仔🦪。但蚵仔不見得便宜。\n布袋魚市場內的餐廳不替人家代煮是一件很奇怪的事\n蚵仔包一個60元，不見得好吃⋯⋯ …', '5 顆星 蚵仔煎好吃\n🦪海鮮很新鮮 …', '5 顆星 假日下午前往，車潮人潮絡繹不絕，小吃攤位都出現排隊人潮，停看吃蚵仔包這一攤，是我到布袋港漁市必吃的攤位，現包現炸，剛出爐的蚵仔包，金黃色的外皮，好看又酥脆，內餡蚵仔大又多，中看也中吃，一個60元，物超所值，值得推薦。\n\n布袋觀光漁市是舊市場，市場不大走道小，人多就感覺很壅擠，有美食小吃，快炒店，海鮮餐廳，各式各樣的海產攤位，很熱鬧很熟悉，是道地的傳統漁市。\n\n市場賣螃蟹的很多，就是沒有賣蟹腳的攤位，有點小失望。\n\n市場對面停車場一次40元，遠一點點有公有停車場，路邊停車格，都可免費停車，附近景點高跟鞋教堂，是不錯的一個旅遊點，可安排半日遊，行程中就包含了吃喝玩樂，狂推。', '5 顆星 在中南部，以往我們想到的海港，無非就是梧棲魚港、東石魚港、王功漁港⋯比較少去想到布袋漁港😉\n其實布袋港是一個很重要的海港，因為它是台灣本島去澎湖最近的一個海港；而且周邊有很多好玩的景點😘\n今天因為去南部海邊附近的幾個景點走走，想說都沒有來過布袋港，老婆提議我們來去魚市場看看😊\n這裡有好多的停車場，所以停車相當的方便、即使是假日我想應該也不至於停車困難👌\n可能是因為星期一的關係，裡面大概有半數的店家是休息的，但是卻不影響裡面的精彩程度^_^\n市場裡的海產熱炒店，服務人員都相當的熱情在店外招呼，讓遊客們有非常多的選擇，我覺得很棒👍\n然後賣海鮮的攤販，叫賣的攤販人員也都相當的熱情而且親切，雖然星期一的魚貨比較少，但眾多海產五彩繽紛的程度還是讓我大開眼界；只可惜因為我們比較少自己煮，所以對於那些可口的海鮮都只能看看而已，最後只有買新鮮又大顆到嚇人😜的‘蚵仔’回家。最後魚市場的裡裡外外很多海鮮的炸物，讓我們平常吃慣鹹酥雞、炸雞排的「山線人類」，看了真的是垂延三尺，忍不住胡亂點了一堆平常比較少吃到的海鮮炸物，在回程的路上好好的享受一番😘\n這裡必須要說：這兩年因為疫情的關係，各行各業都受到非常大的影響，不只是山上務農的農夫生活變得辛苦，其實討海生活的漁夫們也是受到很大的影響；所以大家在放假的時候除了去好玩的景點遊玩之外，別忘了來魚市場逛逛⋯買新鮮的海鮮回家，順便在這裡飽餐一頓，我相信會很開心滿足的🥰', '5 顆星 個人覺得這裡的海產價格比興達港便宜而且多樣化', '5 顆星 人潮不少，攤販多且蠻親切的，生鮮種類多元價格多元，可選擇喜歡的，熱炒部分可選擇特產的蚵仔、蛤仔類，鄰近就有停車場，收費計次，一次40元算是很便宜，可以當假日市集逛逛。', '5 顆星 很熱鬧的地方，體驗產地鮮蚵的鮮', '5 顆星 IG:sasa_aoa\n攤販蠻多可供選擇，週末下午人潮算ok，不會太擠，多家餐廳可以內用享受新鮮海產，海鮮、炸物、蝦餅…應有盡有！廁所蠻多間的，還算乾淨。吃完可以在周邊散步看看海景呦～', '5 顆星 除夕這天 魚市場好熱鬧 好開心 這才是過年應該要有的樣子 世界再怎麼亂 我還是愛著這些地球上的人們', '3 顆星 腹地有點小，選項當然少，假日人潮較多吧！', '4 顆星 來這裡可以吃當季最新鮮的海產。', '1 顆星 來這好幾次了，品質很好。今天過去買居然買到有問題的東西，真的覺得可惜了。都沒有肉了，打開一陣惡臭。（難怪選完後直接拿別籃裝袋，急著銷售），去買的客人要多注意了（賣家我有記住妳的攤位，我會去申訴的）', '5 顆星 在這邊的魚市場買了一盒全鮭魚的生魚片，這樣一盒300。老闆把生魚片切的很厚，但吃起來不會膩（可以搭配白蘿蔔！）鮭魚油脂很豐富 一個人輕輕鬆鬆吃完全部啊😍\n這邊的魚市場價格都蠻便宜的，而且有很多好吃的海鮮料理，很適合來這邊走走吃吃好吃的東西！ …', '3 顆星 觀光魚市場有點小，人多時很擁擠。\n專程去找蚵乾竟然落空，有點失望。', '2 顆星 買蝦送水，1斤都賣450元了，還少了約1 成，不想當面跟老闆吵，是不想壞了我旅遊興致，選擇在這留言，是希望魚市更好，別被某一家攤販搞爛了，也別在有偷斤減兩情形發生', '3 顆星 魚市場內熱炒價位偏高，如要餐飲建議外圍', '5 顆星 市場規劃乾淨整潔, 販售的海鮮種類繁多, 可慢慢逛慢慢挑選。亦可於市場購買海鮮後,至旁邊的熱炒店家代為烹煮! 亦有販售熟食類食品, 總之, 應有盡有, 閒暇之虞可來這逛逛。', '4 顆星 很多生鮮食材新鮮又美味.每一樣都想吃，可惜胃不夠大', '3 顆星 空間蠻大的一個觀光魚市，也有很多拉著觀光客用餐的店家，對面有漁市的停車場，單次40元，不過感覺鄰近也開始逐漸沒那麼熱鬧了，除了漁市能另外逛逛的地方不多了。', '5 顆星 漁獲新鮮，價格比傳統市場便宜許多，周邊的海產店，料理也很棒', '4 顆星 內部整修到12/23，都擺到外面', '4 顆星 雲嘉南著名的觀光魚市場之一，市場品項跟其他魚市場大同小異，只是熟食販賣及海鮮餐廳不多，不過整體市場環境比以前改進不少，想採買新鮮漁獲這裡是不錯的選擇。', '5 顆星 阿珠媽們非常熱心的招呼客人\n食材挺新鮮的\n價位透明', '5 顆星 第一次來，\n海鮮好便宜，\n但要貨比三家', '4 顆星 2022 8/27 星期六下午布袋觀漁市，人潮眾多，倒是漁貨種類很多，要貨比三家，多問多比較，就能找到自己要的漁貨喔。此次買白帶魚一條（250）+蝦子（1斤180）,回家烹煮後，新鮮美味一下子就吃完了。下次換去興達港觀光漁市逛了^_^（熟食炸物因調漲了，所以沒買）', '5 顆星 頗受海鮮老饕喜愛的漁港，市場內有新鮮活跳的海鮮/干貨/熟食/海鮮快炒店，市場外還有數攤炸物專賣，假日來此採購魚貨或用餐的人潮相當多，斜對面就有付費停車場走過馬路即可很方便', '4 顆星 假日來時比較有很多的店開，市場內賣的產品都差不多，\n旁邊有一些賣炸物和海鮮，附近有免費路邊停車位，價格中等，\n海邊風超大的，建議穿外套比較好。', '4 顆星 新鮮度尚可\n價位還行\n環境差了點', '2 顆星 一年不如一年，巡完魚攤後，看到鋪底的冰塊流出黃色的水時，心想真的須要在‘’黃魚‘’身上再抹上黃色染料嗎？更別說看見許多架上不同魚體那塌陷泛白的魚眼，怎會變成這樣呢？\n\n讓我稱讚的就剩這家碳烤魷魚……碳香十足口齒留香。', '5 顆星 2022.2.26.到此一遊\n布袋港漁漁市，客人很多，販賣的海鮮種類算齊全，市場外圈還有熟食區可以大啖美食或是現煮，可以先走一圈看看各攤位賣的魚貨種類，在找間喜歡的購買，貨比三家不吃虧，但稀有的海鮮喜歡就要立即行動，這次去本來看上一隻大閘蟹，想說繞一圈再回來買，結果回頭要購買時已賣完！像是比較特殊的，可要把握機會。', '5 顆星 免費的停車場 沒有 都是收費的停車場 一次40 不能過夜停 魚市場內 攤位很多 每家賣的產品 都大同小異 我點的是距離 入口比較近的 一個店鋪 攤位#065 點了一份 雙拼小份的 生魚片 呃 有點小貴 這份400元 嗯 夠鮮 很可口 讚 @2022 08/29 11:08', '5 顆星 海鮮價格便宜划算又新鮮\n大多數商家都有明確的價格表在海鮮上\n讓人看了一目了然 也不怕會被坑錢', '4 顆星 市場偏小，環境乾淨地板不會濕', '4 顆星 漁獲很多，海產新鮮，但是不一定比較便宜，要貨比三家啊，有一間轉角賣螃蟹🦀️的人員很不優，一直要強迫人買，連不買也要問為什麼不買😌 …', '1 顆星 第一次來買黃雞魚嚐鮮，只知道大概樣子但不太懂，結果老闆拿其他魚呼嚨，而且魚還不新鮮。', '4 顆星 這裡有魚市，有景點，有美食，很好逛的地方', '3 顆星 環境還好店家還蠻熱情招呼的，只是賣得東西大同小異，沒有什麼變化性導致選擇性變少，讓我為之一亮的是有在賣炸竹夾魚，大部分只有在少數的日本料理才會看到，味道算普通', '5 顆星 海鮮餐廳料理好吃新鮮.\n\n中正路中山路口,阿婆賣的蓮子,謊稱是白河產.\n事實上久煮不爛(2小時). 應該是越南的.', '1 顆星 處女蟳100的某店家，第一次買說要換新鮮的，快速的抓完之後突然丟一隻回去換另一隻，老闆保證新鮮的，結果1000買6隻回家臭2隻，做生意真的不要這樣欸', '3 顆星 假日周圍車多，行人穿越雙黃線的情況亦為常見，市場內地板溼滑，前往前需慎選鞋子，來布袋港必買的司目魚丸攤販依然是人潮眾多，現煮的司目魚丸是逛市場的好零嘴，可惜今天沒遇到喊魚，只能在自售攤販中購買，門口的熱食攤販熱情到讓人覺得可怕', '5 顆星 漁市裡有很多攤販也有幾家快炒，假日人潮很多，來這裡可以一次買到各種很新鮮的海鮮\nA19阿淑蚵仔煎是每次來會吃的攤位\n葉 生魚片快炒生意不錯，黃金蝦.生魚片新鮮好吃', '3 顆星 交通真的很不ok 各種違規停車跟任意穿越馬路一堆\n人行道擺攤的也有\n丟盡南部人的臉', '5 顆星 很多店家可以選擇，價位還算平價，一個人吃也不用花太多錢', '4 顆星 漁市週邊有停車場方便停車, 漁市內處處有生鮮魚貨、海鮮販售, 價格便宜。另有多家海鮮餐廳讓你就地品嚐美食, 一飽口福。', '4 顆星 停車方便，但環境不是非常乾淨的魚市，價格都還不錯', '4 顆星 位於布袋的魚市場，整個地方遼闊停車方便，市場內漁獲新鮮、品項也多，可以看到很多奇型怪狀的海產，多數商家人也不錯，對沒見過的生物都蠻有耐心的一一做解說，甚至連料理方式也能一併請教。有些時段會有漁獲競價拍賣，可以來參加看看～頗有趣的，市場內海產店很多間，會一直喊口號說送蝦、送生魚片等等的...非常的吵... 但料理說實在都不錯，畢竟海產新鮮，這裡就不特別推薦那家了、吃哪家都大同小異。環境部分就別太要求了，啊就是市場不然是想怎樣，市場內有廁所還蠻不錯的。很推薦帶小朋友來認識生物，但請別讓他們到處奔跑，地上很濕滑。', '4 顆星 這裡的蚵仔很新鮮 這裡的人情很溫暖\n這裡的魚貨 很特別 有一些魚是我沒有看過的這裡的魚攤的老闆娘和老闆都很親切的為你介紹 至於東西的 價位 就要和老闆', '4 顆星 產品：熱鬧漁市，人潮洶湧，覺得親切的台灣漁市，跟高雄永安和南寮漁港相比，個人覺得這裡很熱鬧，唯一可惜的是漁市可以再更乾淨新穎，唯一聯外道路只有永新橋，略塞了些，裡面店家漁獲豐，蠻值得推廣觀光的，漁獲沒特別便宜，但感覺新鮮，希望店家能多點特色與用心。\n個人覺得炸遍集團的干貝、丁香魚、炸蚵、抹茶芋圓好吃！\n服務：店家多，都在搶客，有競爭服務都不差，大家選擇自己不討厭的吧！\n停車：有免費停車的地方，需要走一小段，天氣熱真的會走到融化。', '5 顆星 好停車，廁所乾淨，逛完魚市可至附近山西夫子拜拜，套裝行程', '4 顆星 食材新鮮，種類繁多，價錢公道。\n裡頭還有許多餐廳、小吃，品質都很不錯，推薦大家光顧試試。\n\n市場內最近在做整修，攤販都到旁邊巷子擺攤了，當天人多的話會非常擁擠，不推薦大家去。會整修到12月中，建議大家到時再前往。', '4 顆星 頭一次來布袋漁港，海鮮新鮮！現烤魷魚好吃，鮮蚵棒。', '3 顆星 螃蟹幾乎都活體，但，前幾天去逛，有兩位妹妹，說算我便宜點，買了10來隻，結果回去滾燙後，肉整個塌陷，我覺得有點不老實，不曉得放多久了，還拿出來賣，撇開價錢不談，不新鮮海蝦，萬一消費者吃了出問題，求助無門！', '3 顆星 跑一趟布袋漁港，有些驚喜又有些錯愕，這裡發現專售整尾土魠魚，價位也是很可以接受，也有好多當地美食小吃，別處漁港沒有的。', '5 顆星 在南部吃生魚片的選擇很多，往南有屏東東港漁市，往北有嘉義《布袋港漁市》，兩個地方都很推～切個兩百、三百塊就有滿滿一盤、吃得很開心！附近還有高跟鞋教堂、好美里等景點，或者再往市區的朴子邁進也OK！價錢菜單停車資訊附上～\n\n雖然時序漸漸轉冬，但南部的日頭只要出來，還是讓人熱得難受！此時來盤清涼鮮美的生魚片就太爽啦～\n\n周邊還有高跟鞋教堂，以及往市區走、朴子的美食也是很多～例如《垂楊路火雞肉飯》(有貓貓！)、《八角八茶飲》，都值得吃吃～\n\n生魚片店家都在漁市場裡面，可以買現成裝好一盒一盒的 (價位在一百多～三百多不等)，也可以跟老闆說想要的預算跟魚種，例如愛吃鮭魚的小夥伴就可以點全部都鮭魚、給他吃個痛快！\n\n蚵仔煎也是必吃～在市場內周邊一圈的店家幾乎都會把蚵仔煎的煎台擺在外面，在逛市場的時候就會四處飄香，讓人忍不住走進去大快朵頤一翻～而帶入外食內用的部分，貓貓跟蟲遇到的店家都可以帶外食內用，但建議還是先問問店家哦～', '4 顆星 攤位人員，熱情招呼：）就算問了沒買也是笑容滿滿\n海鮮都特大，值得走走逛逛買好買滿', '3 顆星 漁港吃蚵仔包，裡面有高麗菜，整顆蛋和蚵仔！這裡吃海產新鮮又便宜，年輕女老闆店家吆喝，用餐送蝦！魚市漁產很多也乾淨，海鮮好新鮮…平日遊覽車帶來旅客用餐，魚市生意好！', '4 顆星 一個靠海邊養蚵的小鎮，有觀光船可以坐，船上還有解說員細說養蚵經驗和過程，在船上就可以吃到現煮清蒸的鮮蚵很肥美好吃，如果在船上還吃不夠也沒關係，下船後走進布袋市集，鮮蚵料理多吃又或者生猛海鮮絕對讓你口慾滿足！帶著飽飽的肚子回家去！鮮蚵和海產料理價格以產地來說屬中價位，但如果買生猛的回家煮價格會比較親民一些，吃完鮮蚵也不要忘了活動一下，附近的高跟鞋教堂走路就到，是當地地景之一，好看也很好拍!', '4 顆星 價格親民，但是請注意，內部整修到12/23，外面的攤販水族箱比較少，所以活體海鮮相對比較少，吃的攤販也少，整體上建議12/23以後去比較好，', '4 顆星 因為在整修，所以人潮相對減少，但.新鮮魚貨量還是很不錯的，走走逛逛，不用直接下海，就可呼吸一下真正鮮魚的鮮味，還不錯。', '5 顆星 目前是嘉義東石鮮蚵大盛產期 全蚵大餐一定不會讓您失望', '3 顆星 本以為會有很多人潮漁貨，可能是非假日嗎？並沒有很多人，也沒攤販區可逛！', '5 顆星 炸蝦子炸魷魚炸魚蛋很好吃(要買旁邊是賣蚵仔煎那間，油乾淨炸起來不會黑)，還有買生魚片，現切很新鮮，好吃', '3 顆星 漁市場難免有吵雜的叫賣聲，和潮濕的地面，注意腳步別滑倒，倒是一個可以買新鮮漁獲的好選擇，也許不是最便宜的（想便宜就要多跑幾攤問問），或是在下午四點之後進去，大部分店家要收攤前都會多送很多，挑選性相對也會較少，像紅蟳（有人愛沙公肉和膏，有人愛沙母膏和蛋），但因為季節，建議沙公要中秋前後，剩下的時間沙母會比較多。', '5 顆星 小小的漁市應有盡有，餐廳裡的海鮮價格平價且新鮮好吃，還有許多賣海產的攤位都很划算，最喜歡的是淑珠魚丸，太讚了！', '5 顆星 很好逛 附近有停車場跟停車格', '4 顆星 炒飯炒麵只要50塊 ，還有蚵仔煎， 一定要買 蝨目魚丸', '5 顆星 布袋港漁市\n\n像我們這種海鮮愛好者\n\n就是經過漁市場會看看\n\n但是都不會買🤣\n\n#嘉義美食 #台湾 #美食 #布袋漁港 #嘉義 #美味しい #旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #taipei #yoko日常 #美食 #グルメ #b級グルメ #布袋美食 #布袋港漁市', '3 顆星 很久的時間沒來到這裡了，今日回程特地來吃吃蚵包。這裡還是景物依舊，沒什麼大變化，多了台61經過更加便利許多。\n這裡的海鮮市場還是跟之前來此一樣，變化不大，內容物也依舊，稱不上人潮擁擠，但特定炸物，蚵仔煎，蚵包也是人潮不斷。\n不過炸物價格稍偏貴，好像內部有統一價格，店家數不多。', '3 顆星 新鮮海產，蚵仔煎一份才50超便宜的\n去的那家店也很新鮮，東西好吃可以給3.5一桌吃下來大約3000螃蟹一隻900，下次有機會再去吃', '5 顆星 買新鮮魚貨好地方～還有很多海產美食', '2 顆星 遊客要注意，不是每樣魚都是新鮮的，端午連假去買了3盤魚500元，2樣不新鮮（5隻肉魚及4隻碼頭魚），只有活螃蟹新鮮，只是貴了一點！', '5 顆星 穿梭於布袋人聲鼎沸的🐟魚市場\n感受在地居民的生活型態、欣賞大大小小的鮮貨\n有海鮮乾貨、現撈海鮮、周邊還有現煮海產餐廳\n我總是三不五時就來這裡補魚🐟貨\n這對婆婆媽媽們來說CP值這麼高真是下手為快！！\n品嚐布袋漁港的風味、巨無霸蚵嗲、雙蛋蚵仔煎、\n芋頭餅、生魚片現吃、炸物拼盤、邊吃邊逛邊買\n旅遊就是這麼爽、享受美食、真是大飽口福！！\n鮮貨就不用說了、看的到滿滿的海鮮應有竟有\n家庭主婦必備的乾貨：魚翅、燕窩、烏魚子、\n干貝、旗魚鬆、香菇、肉鬆、柴魚片、紫菜、\n昆布、蝦皮、蝦仁、鮑魚、丁香魚干、鹹小卷、\n吻仔魚干、狗母魚鬆種類繁多\n20190414品皇咖啡觀光工廠 買咖啡\n白人牙膏觀光工廠-繼將軍府之後 此館不收費\n新館-載相府收費100/人 可以抵消費 不含租古裝\n布袋漁港 買魚囉!!', '5 顆星 A8品鱻\n平價，新鮮，服務好，生意好\n\n活蝦現撈現煮，一份300大洋\n鮮甜，肉質細嫩\n\n心管一份150\n口感爽脆\n\n蝦卵炒飯一份80大洋\n滿滿的蝦卵，口感佳\n平價的人間美味\n必點\n\n來布袋吃海鮮，推薦拉！\n\n前面就有停車場\n停一天只要40大洋', '5 顆星 海鮮超多，螃蟹攤會ㄧ逼你買 哈哈', '5 顆星 食物很新鮮但建議貨比三家，同樣買超極大文蛤，第一家賣350/斤覺得太貴，走沒幾步路的另外一家居然150/斤（也都是新鮮的，非常好吃）', '4 顆星 漁獲新鮮便宜，市場內的海鮮店，煮的口味也很不錯', '5 顆星 海鮮總類頗多，熟食區有色香味俱全，適合假日採買漁獲的好地方', '5 顆星 跟10年前比起來進步不少\n環境更棒了', '4 顆星 當天是假日到訪，人潮眾多\n所以海鮮略貴喔\n如要採買，建議平常日來', '5 顆星 一進去左邊第2間海產店\n魚缸裡養著活跳跳花仔蟳\n粉橘色的個頭極大飽滿度高\n2隻就30兩等於一隻快一斤\n簡單清蒸一下端上桌那對螯\n真是我吃過最大最甜肉質細緻\n太美味了\n\n對了其實先上桌的是\n清燙大卷，本來以為不就是\n軟體動物都大同小異\n一吃發現大錯特錯！\n這彈牙的程度差點把假牙都\n噴飛ㄚ我的老天鵝\n加哇沙比醬油沾一點就狠提味\n另外五味醬真的有層次真香\n\n結論\n2600多元換來高品質的2樣\n海味，這樣的價格換來一頓\n舒服極了的滿足\n我覺得很可以👍', '5 顆星 海風大，有商店街，遊客可享受各式美味可口的海鮮。', '5 顆星 小而巧的海鮮市場，家裡如果要烤肉都會來這裏買海鮮，至於價錢是否比較便宜，因人而異，有時候不見得便宜卻是新鮮品質，一般觀光客逛逛吃海鮮也不錯，目前看到價位都算平價，然後推薦一定要吃個生魚片，超級新鮮也不貴，販賣的海鮮種類不少，周遭有高跟鞋教堂及其他景點，可以一起安排參觀完在此用餐，餐廳店家會狂拉人要有心理準備，漁市營業時間到晚上七點，但有些店家視情況人潮會提早打烊。', '4 顆星 海鮮種類豐富，有生的有熟的，也有伴手禮，喜歡逛街市的人會喜愛這裡，很熱鬧。', '3 顆星 捕撈漁業資源越來越少的情況下，並沒有特別便宜，針對攤家擺放的海鮮新鮮度必須慎選…', '5 顆星 這次來剛好魚市場在改建中，所有攤販都集中在外面，露天的感覺也不錯。', '5 顆星 攤販很多可以來逛逛\n建議會挑食材的人一起來逛不然容易被騙\n（旁邊有廁所～', '5 顆星 漁獲新鮮 價格合理 但可惜的是市場整修 現在已經整修完成 應該很好逛', '4 顆星 有很多海鮮餐廳和漁貨可買 不過設備老舊都沒有更新，有點髒亂，建議改善。', '4 顆星 中南部著名的觀光魚市場,附有專用停車場 收費方式採一次性每次40元非常親民。往來交通可以行事台17線(海線)或快速道路台61線皆可以到達。市場有著滿滿的各式新鮮魚貨。來一趟必定可以滿載而歸! 原則上入口的第一街是海鮮餐廳 & 當地小吃炸物,蚵仔煎&蚵仔包。市場內有著琳琅滿目的淡海水多元種類,舉凡各種螃蟹 紅蟳 三點蟹 大閘蟹 。貝類也是應有盡有時會遇見野生血蛤或超級大文蛤,各式淡海水魚類常見大隻的土魠魚 石斑另有時也可以看見魟魚及一些罕見的大物。市場內也有乾式魚貨攤 :魚鬆 ,魚乾, 干貝 ,蝦皮, 醃漬魚乾等等。另外也有特定幾攤專賣烏魚子,連坊間傳奇補品[土龍]亦由! 原則上逛一圈預計30分至一小時。漁港週遭可以順道安排至高跟鞋教堂以及東石情人碼頭,都是不錯的選擇。', '4 顆星 2019.02春節、04清明，推薦買魚鬆、蚵仔、蚵仔煎（大份蚵多）及相關料理。\n\n市場小且偏濕雜亂，內部四週有餐廳，內部有兩三家賣炸物可即食。\n\n蚵為夏季盛產，買魚、生魚片都會給冰塊，買多會送保麗龍箱（仍建議自備保冷袋，保麗龍對環境非常不友善）。\n\n有名雙燕蚵包本身有調味有鹹度；\n魚鬆可試吃，各家皆有特色，都不錯。\n蚵嗲也不錯，古早味現在少有。', '4 顆星 觀光魚市可以吃蚵仔包，推薦現剝殼的新鮮蚵仔，以及花枝丸攤位，可以買他一些自製的丸類及其他蝦捲類製品…\n\n小秘密一個，店家會製作軟絲丸，價格比花枝丸高一點，但是值回票價，好吃多了！\n\n市場內漁獲雖然未必是布袋港的漁獲，但也算新鮮，一盤一盤標好價格倒也不會被坑，但是經驗是量力而為，別看便宜就大加採購，東西一多帶回家煮不完，反而傷腦筋…\n\n其他攤位，就是觀光地區常見乾貨攤，不貴也不會比你家旁邊的乾貨攤便宜…', '4 顆星 每次去都沒去魚市逛，頂多到遊艇碼頭走走。這次首次進魚市場，卻是因颱風來、要上廁所休息一下，再加上車子加油等原因。不過已是晚上六點多了，攤位多已收了，只得買了烤魷魚、烤花枝卵、炸芋泥餅三樣小吃，現做的就是好吃，老婆直誇，下次要再來回購！', '5 顆星 一如既往的繁華熱鬧，攤販也是十分熱情，很幸運，海產類也都是十分新鮮可口，門口兩攤炸魚一樣是回憶中的味道', '5 顆星 攤位種類很多可以選擇還不錯！\n旁邊有收費停車場🅿️停車方便～ …', '5 顆星 買海鮮的好地方，有許多新鮮的漁獲，布袋漁港觀光漁市是近年來規劃良好的觀光漁市之一，建設了整齊的漁貨攤位，讓民眾可以有多樣話的選擇，除此之外，您也搭乘竹筏前往觀察豐富的溼地生態，讓布袋漁港觀光漁市成為熱門的假日休閒景點。', '4 顆星 現炒的海鮮、飯麵、蔬菜和湯,很新鮮', '5 顆星 漁貨新鮮\n大概在10前到比較容易選到更豐富的\n好東西是賣很快的', '5 顆星 進出漁市有專人把關，掃碼、量體溫與酒精消毒等，漁市場內漁貨豐富，有生鮮漁貨供應，還有眾多的海鮮小吃與專門料理海鮮的餐廳，值得一逛！', '5 顆星 魚種類豐富新鮮，比平常菜市場看到的魚種都大，若不是家住北部也沒開車來，真想把所有的魚全買塞進車裡了!附近的海產餐廳提供的我覺得是北部吃不到的料理。', '4 顆星 海鮮類品很多沒有實際標價，地板是眾多觀光漁市缺點都是積水，公秤的位置不明顯。', '4 顆星 連假後，攤位不多，海鮮乾貨CP值蠻高的，東西也新鮮', '5 顆星 令人驚艷的地方，攤販多而且非常的新鮮活跳跳，來這邊絕對不會讓你的味蕾失望！也期待下次再來享受我的美食之旅！', '5 顆星 111.1.18🍀\n\n現買鱸魚、脆卷\n再請店代煮，享受新鮮食材\n\n還有新鮮各種丸子，\n都是當天現做，美味好吃～大推', '3 顆星 人太多根本沒辦法逛，每家店都人多到不行，取餐至少要40分鐘起跳，等消退後再逛會比較好', '5 顆星 全台各地漁市這裡可入前3名，魚貨不貴且種類多，也有熟食區和小吃部，可馬上大啖海鮮美食，在通貨澎漲的時期，是個很棒的購海鮮區。', '4 顆星 嘉義地區吃海鮮的好地方，很適合全家大小一起來用餐，但假日用餐時間人潮很多需要排隊稍等一下。', '4 顆星 內部販售多種海鮮食材及料理，也有海鮮類小吃、餐廳等，外圍也有一些小攤販，來布袋港玩時可以順道來走走逛逛，周圍環境衛生可再加強。', '4 顆星 2022.09再來訪沒有大變化蚵仔煎60元\n\n商品覺得不錯沒有亂敲観光客對面小七是破口竟然沒有現鈔領被領光了儍眼\n\n生魚片250三種混合有值得買\n布袋觀光魚市是一個兼具小吃跟賣海產的地方。魚貨的拍賣場現移到市場的旁邊。所以你可以在這邊吃海產、蚵仔煎等也可以買很多的海產回去這邊的海產的價格比市面上便宜。新鮮的魚貨。這一次收獲很多感覺值回票價。推推', '3 顆星 好玩、好逛、好吃。\n觀光於是，附近好停車又有其他的景點在附近，是一個蠻適合來這裡觀光，吃飯遊憩的地方。\n\n布袋港舊稱布袋嘴，因地形酷似一只布袋而得名，漁獲資源相當豐盛，早期便轉型發展成觀光漁市，至今成為嘉義縣規模最大、人氣最旺的觀光景點之一。\n布袋港於整建工程後，一躍成為國際化商港，不僅可以在觀光漁市品嘗新鮮的海味，也能從這裡搭船前往澎湖旅遊，或搭乘觀光漁筏出海欣賞美麗的溼地生態。布袋觀光魚市名聞遐邇，別錯過肥美的水產，可口的海鮮加工品更是最鮮的伴手禮，一間間熱炒的店面也提供最道地的布袋海鮮大飽口慾。\n\n港內設置漁產品直銷中心，有生鮮區、加工區、餐飲區。遊客可以自行選購新鮮的海產，或請餐飲區代為調理一般，享受美味的海鮮大餐。傳統的議價拍賣場也是不可錯過的鏡頭。另外，也提供休閒漁業之旅服務，出海觀賞紅樹林、牡蠣養殖區，或至外傘頂洲。港區附近的布袋商港，有業者經營布袋至澎湖馬公之遊艇運輸，為地方增添觀光收入。轉載於觀光局。', '4 顆星 布袋漁市，是少數南部經營較成功的漁市場，對面就是大片的平面收費停車場，停車十分方便。市場內也是整齊乾淨，沒有傳統市場的腥臭味，吃海鮮，購魚獲，買乾貨，統統都能一次滿足。當然還有人氣指數最高的，蚵包與蚵仔煎。想來逛逛消費的朋友，建議自備較大釣魚冰箱，冰塊可向購買店家索取，最適消費時段，以下午四，五點最好，假日人潮多，尤其是旁邊賣蚵仔煎與蚵包的店家。', '5 顆星 在布袋鎮開車閒逛，無意中發現有一純醬油醬園（新來源醬園），好奇的走進去，雖老板不在，但打個電話自取，錢馬上匯過去即可，新奇的消費！', '5 顆星 跟一群朋友  為了想吃海產\n來到了布袋港  這裡的東西蠻新鮮的  價格也比很多地方  還要親民  個人覺得\n很划算的。', '3 顆星 魚產很新鮮，選擇也很多樣，雙燕的蚵仔包還不錯，但是蚵仔還是有點少。這幾次去吃到的蚵嗲都不好吃，蚵仔超少的，覺得要改進，寧願貴一些，但是用料希望能紮實一些，不然都去那裡了，沒吃到小時候的味道超可惜。炸遍集團超好吃的，如過蒜再多一點會更好。門口多家海產店有點惡性競爭了，叫賣有點吵，我們吃的是雙燕旁邊那間送蝦子也蠻好吃的，我想應該有更和平大家都能賺到錢的方法，也讓消費者不會嚇到不敢進去。', '5 顆星 汽車好停、漁獲種類豐富；餐廳、攤販各種價位的美食應有盡有～。', '5 顆星 南臺灣CP值最高的魚市場！魚貨多元新鮮便宜！\n比東港、蚵仔寮、興達港、都要便宜喔！', '5 顆星 去過許多觀光魚市，第一次到這裡，發現這裡的海鮮品項較少較可以集中選項，大多都是新鮮且價錢較便宜，原本只想來買一些鮮蚵晚上煎蛋，結果買了2千多，還好車上剛好帶了保冷袋，幾乎裝不下。', '5 顆星 裡面攤商非常多\n個人覺得是一個蠻好逛的魚市場\n生魚片我覺得普普沒有到特別好吃 一份200\n\n反觀芋頭餅蠻好吃的……', '5 顆星 周六下午到布袋漁港人很多，和幾年前來比較繁榮許多，餐廳在魚市場後面一條街覺得這十幾家餐廳門外的問候語是您吃飽了沒有要不要來吃，覺得很親切，外面小攤炸芋泥餅是特色有好幾家，連路邊賣雲嘉蒜頭的阿桑也很有嘉義人的人情味，魚市場內我買了二斤大隻泰國蝦500元回來做成胡椒蝦覺得品質好數量正確，市場內有家燙小卷現吃不錯吃，還有家陳記阿柱師魚鬆現炒給你看有四種魚種建議買招牌那種魚鬆好吃，說買個100也可我買200，市場外有家烤鮮蚵熱熱現吃好吃，買了文蛤透抽蚵仔品質佳，有許多大魚土魠魚看來也不錯，今天還發現土龍伯是在布袋港魚市場裡面設攤，有看到兩尾真正的土龍在游。整體感覺設施進步大，希望繼續保持嘉義人純樸特性。', '4 顆星 價格沒想像中划算，不過漁獲新鮮', '4 顆星 布袋港舊稱布袋嘴，地形像似一只布袋，早期漁獲資源相當豐盛，之後便轉型發展成觀光漁市。\n可以來此買海產或是用餐。\n附近有高根鞋教堂景點，開車約3~5分鐘。', '5 顆星 布袋漁港觀光漁市是近年來規劃良好的觀光漁市之一，建設了整齊的漁貨攤位、海鮮加工產品攤位與海鮮餐廳等，讓民眾可以在良好的環境下挑選商品、品嚐鮮美的海鮮料理', '1 顆星 秋天吃蟹，本想魚市賣的都是新鮮現撈，結果卻顛覆與破壞了我心中想像，真的是沒做功課就不要亂買，當心拿死貨來當新鮮貨的商家，被騙都不知道。', '3 顆星 嘉義布袋漁港的魚市場，已經停止營業在整修中。\n裡面的賣魚的攤販，移到旁邊的巷口，非常的雜亂。\n隔壁的停車場 ，一暫停使用中。', '4 顆星 生鮮海鮮、熟的食物都有的地方\n\n不是非常大的地方\n產品重複性高\n當地有名的就是蚵仔，所以吃蚵仔煎的好地方。\n\n有一些攤賣炸物，芋頭餅很好吃但是吃下會有罪惡感！', '3 顆星 建議多逛幾家（筆記下價格），買牡蠣建議請他親自裝給你看………免得變成冤大頭，土魠魚是澎湖來的，砢子煎一盤60元CP值蠻高的，有專屬停車場（40元/次），若不想花40元的話，往前約250公尺（機動派出所旁）有公有免費停車場', '5 顆星 再訪依然好吃\n食材每樣都非常新鮮\n料理上也都很入味\n價格又非常親民\n\n真的是非常值得的一家海產店\n很推薦大家有空一定要去吃\n品鱻海產\n\n（烏魚腱真的超好吃😋）', '3 顆星 環境很整潔.漁市場小吃價位尚可.可是份量變少', '4 顆星 第一次來布袋漁港，\n裡面琳琅滿目的漁獲，\n也可以買完到後面餐廳代煮。\n買了一堆的海產花不到一千塊，\n跟屏東的華僑市場一樣好划算！\n吃完海鮮可以去高根鞋教堂拍照，\n布新國小圍牆的3D繪畫也可以拍拍。\n最後可以去小確幸海灘看海吹海風😁', '1 顆星 小心不肖攤商 買黑格回來變吳郭魚  遊客要小心注意啊', '5 顆星 蚵仔包，好吃，鮮甜。', '4 顆星 享受漁產的好去處，熱情招客的餐廳一整排，想吃漁貨來就對了，內部還有廁所跟少量兒童投幣式遊樂設施，不過記得貨比三家，講講價也是種樂趣，可買新鮮漁貨請店主包裝好到外面的小七寄冷凍貨運。生魚片價位合理，適合現場解決，但環境稍微髒亂，另除了吃和買以外就沒什麼特色了，若有帶小孩建議可加上附近的高跟鞋教堂或去搭船，半天時間的安排算蠻適合的。', '5 顆星 上週日跟朋友來這裡吃海鮮，天氣超熱但裡面蠻涼爽的\n生魚片300；炸物的外衣複炸太硬，調味加太多太死鹹，還好沒有買太多，只是可惜了柳葉魚跟魷魚腳本身\n\n海鮮很便宜，想說吃飽逛完再來買結果忘了\n一籃6尾的海水吳郭魚300，不帶走太對不起自己了\n\n有機會再來扛東西回家', '5 顆星 「葉 」 新鮮好吃😋\n生魚片、魚皮湯、烤午魚仔 …', '4 顆星 地板有點濕其他的都還好魚貨很多乾貨也是齊全喜愛海產類的可以來這裡逛逛及吃飯', '5 顆星 好逛的觀光漁港\n可惜還沒要回台北\n太多新鮮海鮮比中北部便宜太多了', '3 顆星 初訪.\n隨機挑了一些店吃吃~~\n🥢葉生魚片\n1.生魚片雖然價目表上是寫$300...不過可以依人數調整.(像我們是兩人用餐...所以就改成小份的...$200)\n2.蚵仔有點小顆.\n3.風螺店家在料理的過程中...還抽煙. 😑 有點不衛生.\n🥢停看吃蚵仔包\n1.加入整顆的雞蛋. 🤤\n2.先稍微煎過後...再下鍋油炸.\n3.這次只買蚵仔包($50/粒)來試試.\n雖然是油炸的...但外皮吃起來不會感覺很油膩...內餡料也是給很滿...不會吃起來感覺很空虛. 👍\n4.蚵仔包不是用紙袋裝...而是用盒子裝. 😂\n🥢碳烤魷魚🦑\n1.價位依尺寸有差...有$100的...也有$120的.\n2.可以選擇加辣...店家烤完會剪切...方便食用.\n3.另外還有花枝鰾...蠻特別的.\n✏️備註\n1.附近有免費停車場(露天的).\n2.漁市場內部沒有到很乾淨.\n3.照片攝於2021.01.30.', '5 顆星 ＜目前整修中＞\n現在攤販在後面一條街\n（還是有營業）\n預計113年元旦重新開幕\n\n選擇多樣化，海鮮眾多，炸物，熱炒，乾貨，飲料\n只是人多時空間嫌小\n擦身如擦汗般黏，不好走', '4 顆星 超多美食和魚貨可購買 ,漁貨新鮮又便宜, 附近不遠處還有高跟鞋教堂可逛 ,可說是享受美食又能買到新鮮漁獲的市場和拍照的好地方.', '5 顆星 內部在整修，所以攤位都擺在外面，停車還算方便👍 …', '3 顆星 海鮮多樣化，也有熟食', '5 顆星 很多都是活的.而且比東港跟興達港還便宜.CP值五顆星.買了一斤半泰國活蝦.一斤多活的龍虎石斑魚.蛤仔一盤活的.花枝5隻.紅蟳螃蟹活的5隻(中的).蚵仔一包.$1700', '4 顆星 地板潮濕， 可以再朝更好的環境進步..\n希望台灣的漁港 觀光環境，越來越好', '5 顆星 裡面的東西超好吃的 尤其是蚵仔必點\n外面還有賣各種的魚 比其他地方還便宜', '5 顆星 停車方便，有洗手間。\n漁市內有販售各類海鮮及生熟食。', '5 顆星 目前魚市場內部 及 對面停車場 正在整修  只有部分攤位在外面接街道上 預計112年底 整修完成', '2 顆星 吃了蚵仔包、蚵仔煎、還有店舖小炒。\n坦白說十分失望！\n沒有一間店好吃，連平價十分高分的店也都很糟糕👎。不方便透露，但平價最高的都很糟\n\n海鮮非常的不新鮮，進口冷凍、加工過的味道。質量很差之外，很小顆，口味也不是很好，一點也沒有漁港新鮮的現撈質感\n\n但是公共廁所卻非常乾淨，沒有異味，垃圾桶的整潔度也很棒', '5 顆星 不錯，裡面都是老店了\n如果硬體設施可以更新，停車場更大一點就更好\n出入口總是濕答答', '5 顆星 現在去布袋魚港，他們裡面在整修，要到聖誕節左右，不過他們先暫時在隔壁街道上，人山人海，不錯吃蚵很新鮮。', '4 顆星 布袋漁港觀光漁市一整排的海鮮餐廳，一整排的魚貨市場，一整排的乾貨零食，買魚貨海鮮順便吃吃海鮮，海鮮餐廳價格合理，海鮮魚貨適合喜歡逛海鮮的人群！', '4 顆星 平常日可能攤販較少，所以海鮮數量有限，但還蠻淳樸的，可以早一點去逛逛', '5 顆星 因疫情攤販不多有點冷清，但蚵仔新鮮十分好吃，口感不同於市場購買的，好想再去吃一次蚵仔包～懷念', '5 顆星 魚貨都很新鮮且便宜，魚市裡面規劃的不錯又乾淨！', '5 顆星 南來北往人潮眾多，人潮也是💰潮，觀光魚市海產眾多-愛不釋手哦！ …', '5 顆星 鄰近高跟鞋教堂，各式海鮮，應有盡有，用五倍券消費還有加碼優惠。', '5 顆星 因爲無主之子這部電視劇，讓我又動念來到這美麗的漁港，在我印象中布袋港是個海鮮漁貨的天堂，老少閒怡，也是蚵仔在主要產地之一，到雲嘉南旅行，可要多多支持這隱藏在西濱的好漁貨市場。', '4 顆星 市場交易很熱絡，個人比較喜歡紅蟳、龍蝦，魚類我就比較不懂料理，不過新鮮度都很高👍生食熟食都很美味可口，蚵仔包、烤鮮蚵...... …', '4 顆星 因應疫情，出入口皆有人控管，實名制和量測體溫都同步進行，也會控制人數，逛起來沒有以前那麼擁擠，地板還是一樣濕濕黏黏滑滑臭臭，不過這就是魚市，另外雖說海產新鮮，但坦白說，價位並不算太便宜。', '4 顆星 南台灣的大魚港，有各種各樣的魚獲，此外生蚵養殖也在南台占有重要份量，來到這裡各種鮮蚵仔料理，就不能錯過了！', '4 顆星 常常來這買魚貨、魚丸，現在封閉整修中，欲前往自行斟酌。', '5 顆星 魚貨新鮮便宜，建議先逛逛再購買，考考眼力，貨比三家不吃虧，會更有收穫', '5 顆星 每次到布袋一定會來，而且必定會到第二走道最右邊起算賣翻車魚皮的攤子，老闆夫妻人很好。', '4 顆星 選擇性多，商店多，價位可接受，非假日去是好選擇！', '4 顆星 漁獲種類不錯，但是都是冷凍的！\n當然也有些現撈的，種類繁多，值得去採購喔。', '4 顆星 平常日來，以為沒什人潮，結果還是有…', '4 顆星 新鮮魚貨擺在攤子上，老闆熱情招呼，要吃蚵仔煎往裡面坐，炒飯炒麵通通有，蝦子活跳跳，生魚片讓人流口水', '4 顆星 看得出來是有歷史的地方，裡面有一些滿便宜，炸物也還可以，如果喜歡吃海鮮偶爾可以來買', '2 顆星 魚貨多樣，裡頭餐廳價稍高。\n重量價錢必須看清楚，盤裝蝦寫一斤多少，實際上不夠斤兩。', '4 顆星 海鮮種類以養殖貝殼類為主，魚類為輔，價錢與一般市場售價差不多，停車空間尚可！', '5 顆星 除了滿滿的海鮮、蚵仔，現在正好是螃蟹期，愛吃現撈的朋友們，要把握喲！', '4 顆星 去的時候剛好觀光魚市有些在整修，所以有些店家在沒開，環境是還不錯，停車也還方便', '4 顆星 布袋港漁市是中南部大漁市，多種生鮮魚類.乾貨.熟食檔，還有烏魚子專賣店價格很便宜(比北部而言)', '3 顆星 漁市走道不大，公共停車格應該夠平日停，漁貨價格的話我覺得梧棲漁港比較便宜。', '4 顆星 三鮮仔煎很好吃喔\n不油不膩、海產鮮度佳', '1 顆星 評論已經好多人受害\n布袋港沒有管理中心嗎？\n賣處女紅蟳的\n別在坑殺觀光客\n布袋港的名譽會被你弄臭\n就如同你賣的臭紅蟳一樣\n8/21下午6：30左右去布袋港買處女紅蟳（3大3小-1000元），遇到很糟糕的店家，說要打洋多送一隻結果回一看是臭掉的，然後用裝冰塊掩飾又偷拿走一隻，真沒遇過做生意還偷雞摸狗的店家，沒信譽如果能長久經營，真是短見的人，不知怎麼檢舉？破壞了布袋港的信譽，真的很糟糕~不知道台灣還有這樣貪婪的人。', '5 顆星 海鮮好吃，新鮮，價格透明也不貴。生魚片、鮮蚵、魚類都很讚！值得一遊大快朵頤！', '5 顆星 幅員廣闊，布袋魚市場很多魚獲，海產豐盛還有高跟鞋教堂，到澎湖旅遊若不搭乘飛機可以選擇搭船到澎湖，祇需一個多鐘頭就到馬公港，很方便!', '3 顆星 生活海鮮，熟食內用', '5 顆星 吃海鮮的好地方！！烤鮮蚵200吃到飽真的太讚了👍 …', '4 顆星 若這個評價對你有幫助或喜歡照片，請順手左下角按喜歡，感謝鼓勵。\n\n其實小時候每天出入這裡沒感覺什麼，長大返鄉看到人潮擁擠車潮湧入，才覺得這裡真的漁產價格比較實惠又實在。', '1 顆星 買了8隻紅蟳，全是臭的，最後全部倒掉，店家如果不注重誠信，會陷入死循環', '2 顆星 衛生有待改進，一路牡蠣殼的臭味，海鮮也不冰鎮，大熱天的食材容易腐敗', '5 顆星 蝦仁🍤煎還不錯吃 蠻多蝦蝦\n逛裡面 還有一個 做丸子的 超好吃\n旁邊有一攤煎蝦菜包 真的好好吃歐\n大顆又便宜10元一顆\n好吃的沒話說 這攤子還有涼拌海菜 一份很大份50 真的吃的超飽的😊！闆娘超好 我們滿載而歸😊👍❤️ 分享給你們囉', '5 顆星 本來本人繼前天200元無限量吃到飽烤鮮蚵之後，今天還是要再來一次烤鮮蚵，不過其它三個女生一致反對，所以改成痛風餐，有蟳仔、炒中卷、烤午仔魚，都在市場買，再代客料理，蟳仔代客料理費150，其他兩樣各100，再點了炒飯和蝦仁煎。\n\n不過老闆娘是說要代客料理要早一點來，或是下午三點之後人比較少才收，六日或用餐時段人多就不收代客料理了！\n\n在吃的過程有聽到布袋觀光漁港廣播說有民眾向嘉義縣政府投訴買魚價格不實的申訴，管理處重申若查證屬實，將對攤商解除契約，看來落實價格透明，不欺騙消費者，相當嚴格啊！', '1 顆星 112年8月5日下午陪著老爸到布袋觀光漁市場內購買一些海產，買了魚在等待老闆幫忙殺魚時，老爸轉身到對面買蟳，跟老闆買了一千塊錢蟳8隻，直到我們回到家開始處理海鮮時才發現賣蟳的老闆不老實，（我老爸跟你開的價格你不喜歡可以不賣他，有幾個攤位老闆價格不合就不賣了！我欣賞他們的作為！）你竟然狸貓換太子調包了，袋子裡面8隻的蟳全都死了還發臭，難怪打開時裡面還放碎冰，我還第一次看過綁麻繩的蟳還跟客人打包袋還放不少碎冰。這次忘了看他的招牌，知道從小七這個十字路口有樓梯加小斜坡的入口進入馬上右轉再左轉第一條賣生鮮海產走到快盡頭的右邊賣蟳的店。這個老闆你知道嗎我們父親節提早跟老爸吃飯，因為你的不老實讓老爸很不開心，整個父親節變了樣！一個觀光漁市就因為你壞了整個團隊名聲！', '5 顆星 漁獲新鮮\n價格便宜\n只是目前魚市在整修中\n魚販相較之前少很多', '4 顆星 目前市場在整修，攤販都挪到周邊道路上，建議停車停在附近走路過去比較好', '5 顆星 很熱鬧、海產新鮮、買賣的人都洋溢著喜樂的笑容！', '5 顆星 購買漁獲，零食，小吃，逛街的好地方', '3 顆星 購買魚貨的小型魚市場，攤位種類重複性有點高，但是品樣還算是多吧！?停車方便，假日可以和家人逛逛~', '5 顆星 無聊就是來這買買海味打打牙祭，買蚵仔建議，在外圍買，市場裡的品質雖然新鮮，但因剝好的有淡水泡過，所以回家煮容易縮的太嚴重。', '5 顆星 100公尺外可免費停車，魚貨新鮮多樣，價格實惠，熱炒炸海鮮熟食豐富，飲食方便！', '3 顆星 疫情期間。人潮少很多。非假日人更少。很好停車。魚市場買東西。不用人擠人。', '3 顆星 感覺就一般魚市，我吃的那個餐廳，在市場內沒有很便宜，口味也還可以，應該不會再去下一次了。', '4 顆星 據說裡面很便宜又好吃，接近中午才開。螺跟蛤蜊在這裡很多，蟳跟石斑類的也很多。', '4 顆星 目前裡面在整修，都擺外面的路面，衛生不大好，人潮還是有很多', '4 顆星 海產新鮮，魚丸非常好吃，種類繁多，石斑魚買回清蒸，非常美味，附近還有芋頭餅很好吃！是個好逛、好玩、好吃的地方！', '5 顆星 布袋渔港观光鱼市海產種類眾多，新鮮度高。場內餐廳價格公道，出菜速度快。是可以大快朵頤的地方裡面海鮮新鮮又多樣，好吃好逛 熟食的部分 建議不用急著前兩攤就吃 其實後面攤位還很多還可以代客料理品嚐當地特色小吃，近高跟鞋教堂可順道一遊。"', '5 顆星 濃濃的人情味，走累了，在（木草麵包）坐下休息，還沒買就送你一大杯咖啡，服務人員也很客氣，美美的小確幸，感恩！', '4 顆星 海鮮料理現貨很多~螃蟹、蝦子、牡蠣...又大又肥又便宜👍 …', '4 顆星 魚貨新鮮又平價，想採買或現吃都非常方便。', '4 顆星 海鮮還是感謝興達感比較便宜一些！！新鮮度也有差~\n可能越往上（北上）物價也會偏高吧！\n但這次被“炸騙集團”嚇到了！物價高/食材又不新鮮！！吃到臭的的花枝魚蛋！！超噁心', '5 顆星 靠近公共廁所轉角的快炒店家\n已經吃超過五次了吧\n我們請他代客料理\n新鮮一斤蛤蠣$100\n蝦子🦐重量忘記$300\n黑格魚二隻$250\n兩條魚一條煮湯、一條乾煎\n四種煮法代客料理費用$400\n這個店家的蚵仔麵線味道很不錯可以品嚐', '5 顆星 海鮮料理道地美味，漁產品有很多看可以選擇，是閤家來此用餐採購的好選擇', "3 顆星 魚貨都還蠻便宜的，但是熟食要慎選，因為很多都又貴又難吃。 餐廳大部分價格是引藏的，最好問清楚再叫菜。  整個地方很老舊，我覺得應該整個重新翻修。  有些地方的通道有會水漬，走路要小心。   One stop by for all the sea foods.  It's a popular tourist destination, however, you must beware for the restaurants in the fish market because you might get conned.  It's always important to check the price before making any orders.", '4 顆星 海鮮商家很多 價格實惠 不過設備建築相對老舊 希望地方政府可以改變現狀', '5 顆星 好吃好逛好好買🤣\n\n推   上品海鮮料理（A12攤位）\n也有代客料理 價位透明手藝好\n推    淑珠魚丸 各式丸子超好吃', '4 顆星 跟一般魚市場一樣，有賣鮮貨，炸物和餐廳。肚子餓了，可以來這裡充飢。\n附近有高跟鞋教堂，漁港，商港，海邊景觀可以看。\n開車經過累了，可以考慮休息一下。', '4 顆星 颱風天造訪\n攤位不多\n賣熟食的開的比較多', '4 顆星 可能受到疫情的影響，中午時間段店家仍然很少。價格的部分很合理，跟店家談得好的話可以有優惠。\n\n新鮮的部分沒話說，但是要注意生魚片的店面有些一看就感覺衛生管理沒有很好。', '1 顆星 要認真選擇有信用的攤販，不然會吃到不新鮮的海鮮', '3 顆星 偶而來逛逛，買點新鮮魚貨回家吃還不錯，不過還是要多多比較過再買哦。', '4 顆星 偶而經過就會過來買一下逛一下，吃吃新鮮海鮮、蚵仔包、旗魚酥⋯等等，角落還有貼心的準備旅客的外食區是很多人的美好回憶跟時光。', '3 顆星 現在再等虱目魚丸11“30才開始制做我們太早來了這家姊妹的丸一真好吃', '4 顆星 海產種類眾多，新鮮度高。場內餐廳價格公道，出菜速度快。是可以大快朵頤的地方。', '1 顆星 買螃蟹付母蟹的錢，拿公蟹給我，有被騙的感覺', '4 顆星 海鮮新鮮，但是都沒有價錢，生魚片好吃', '4 顆星 廁所要加強一下。\n買東西要慎選店家，聽說又有調包的事情發生！\n魚丸店還是料好價實在。', '5 顆星 海鮮有很多家，要自己仔細觀看想要買的店家，附近很多地方可以停車，沒有一次去需要特別花錢付車位費。吃合菜買海鮮的好去處，生魚片覺得沒有以前好吃，東港比較好吃。但是買魚貨、🦐 鮪魚糖 魚鬆 等都是很棒的店家。\n外面的炭烤魷魚也很好吃😋 炸物我覺得就這樣吧，吃炭烤就好。 …', '5 顆星 海產新鮮又便宜，也可請店家代煮，值得一去的地方。', '2 顆星 有攤販作生意不老實， 老闆娘一開始說一斤200，想說繞一下再回來買， 繞回來變成老闆在賣 說一斤350！ 想說只是買兩隻回家煮火鍋用，不用計較太多。 兩隻螃蟹秤完280塊（老闆在秤的時後並沒有將電子磅秤數字向著客人 相信人心是善良的）。 因家裡以前也是作生意的 有電子磅秤 老媽媽 習慣市場買完東西回家秤一下！ 結果 傻眼 人心是險惡的=.= 秤完如圖 。', '2 顆星 第二行的中間有一個年輕女生賣大蝦， 今天去買10隻大蝦5隻是壞掉， 去買大蝦的要小心小心！', '5 顆星 1.蚵仔包從30吃到50，蚵仔也變少，但口味不變，去布袋港都會支持一下\n\n2.漁貨價格要跟東石港比較，不見得便宜...\n\n3.漁會停車場屋頂遮陽該修復...', '3 顆星 這間會騙你說招待蝦子，結果進去都上菜後等不到蝦子，一問才知道要先買不知道幾道「海產」才有招待蝦子！一定要是海產喔！沒有海產不行！\n但他一開始根本沒說，只說進來這邊吃，有招待蝦子。\n照片裡的蘋果西打是我們在那邊有點不爽的說話，照片裡膚色衣服女員工才說這是老闆娘送的，但我們沒喝！！\n而且膚色衣女態度超差！一開始我們在外面她在攬客就很好，進去就態度很差好像欠他錢一樣', '3 顆星 前兩天到布袋觀光漁港卻撲了個空，因為裏面正在施工，聽說要到112/12/25才會再次營業', '5 顆星 物美價廉，海鮮都是非常新鮮', '4 顆星 適合採買海鮮的好地方~', '4 顆星 A16快炒很可以，裡面選擇很多，都可以試試', '3 顆星 有熟食區、海產店、新鮮魚貨，方便民眾採買及填補肚子的市集場所', '5 顆星 布袋港漁市知名炸物(炸遍集團)，布袋港 漁市 是雲嘉南地區非常有名的 漁港 有眾多的魚貨， 螃蟹 ，海鮮 ，乾料 ，觀光漁市海鮮價位有點高，有攤丸類的人潮多價格便宜，還有好吃蚵仔包，双燕蚵仔包高人氣，假日人潮眾多 ，值得一逛。 附近還有 高跟鞋玻璃教堂 ，傍晚還可在海邊看夕陽！', '4 顆星 貨比三家不吃虧，叫賣的也很辛苦，對於有想逛漁獲的可以去看看。周圍也有攤販小吃美食~', '5 顆星 有現撈新鮮魚貨，每天有的貨品都不一樣\n很適合來逛逛尋寶', '5 顆星 市場內整修，但沒說店鋪移到哪，只有外圍的店家，怕踩雷的可以等整修後再去', '5 顆星 海產新鮮，停車方便。東西料理的好吃😋。重點是價格合理喔！不論要內用吃飯，或是外帶買回家。都是值得來走一趟的好地方～ …', '4 顆星 炸物好吃，生魚片新鮮\n魚市外的烤魷魚也好吃\n魚丸，海鮮好好買', '5 顆星 市場內在整修，攤販移到外面擺攤，非假日人不多', '4 顆星 食材漁獲新鮮，可惜環境可以整理一下會更好！', '4 顆星 魚貨美，價格實在，應是在雲嘉南佔優勢的魚市場。整個市場硬體建設需要改進了，一定會更棒！', '5 顆星 漁獲新鮮品項很多，除了生鮮漁獲外，場內的熟食熱炒也超好吃😋價格也很親民喔！ …', '4 顆星 這家食店明碼實價，價錢實惠，沒有被當水魚的感覺', '1 顆星 在A1吃，兩個人點了1200多。\n蚵仔是臭的，蝦仁又小又硬\n點了一個他們推薦的蟹黃干貝，上來的是扇貝，蟹黃也吃不出來，直接詐欺…\n直接讓我大失望，真的難以相信這是漁港的食物\n建議大家不要漁港吃了！！！真的很雷', '5 顆星 停看吃真的很厲害 值得全吃吃看', '1 顆星 沒道理會難吃的東西 在這邊吃到了\n炸物一點都不真材實料 都是粿麵粉', '5 顆星 沒注意到目前漁市整修中 場外市場也是加減彌補想逛漁市的心情', '5 顆星 超棒的螃蟹。買到了連店家都覺得檢到了的好價格。3大隻螃蟹1400元。又大又有活動力的大螃蟹🦀️ …', '5 顆星 新鮮的海鮮，現場還有現煮的魚丸和小卷，很鮮甜好吃。可以來這買海鮮回去吃。尤其是這攤蚵仔球跟蝦仁球很好吃很新鮮，料很多，比一般的蚵爹的料還要多，闆娘很厚道，不怕人吃。一個球裡至少都有四～五顆蝦仁或蚵仔。大推。除了六，日，其他時間要預定才吃得到。不吃會後悔，吃了會想再吃，每去必買。', '1 顆星 第一次來，整個被嚇到，一整排熱炒類的店家都窮追不捨的強迫推銷，一直想拉人入座吃飯，還有兩家店家一直用手擋在別人的臉面前阻攔，真的感覺很不舒服，令人厭惡，不會想再去這個漁市。', '2 顆星 魚市場內的餐廳料理貴又不好吃，量也少吃不飽，每次充滿期待來光顧，每次大失所望...><以後不來了，連市場內賣的名產也不新鮮，零食也會長蟲？？？一時緊張忘記拍照片...', '4 顆星 販賣的水產種類較為常見，遊客眾多，熟食賣相不錯但多為噱頭，建議老老實實找一家海產餐廳墊肚子再進去', '4 顆星 海鮮餐廳價格實在優惠，料理方面需要加強', '4 顆星 隨時來  人都很多 似乎這有塊糖糊蘆 螞蟻趕不走似 每次來必會常吃蚵仔煎，風螺等\n滿載而歸 覺得不錯，再去附近的高跟鞋教堂可以接著來吹吹風 看看船與風景 這時可以腦袋淨空 享受寧靜 廣闊視野 心情也會不一様', '5 顆星 這家旗魚鬆跟鮭魚鬆每次去必買，因為婆婆牙口不好，配稀飯很好入口。大推。但是下月要漲價了。', '5 顆星 下南部必經的路線⋯⋯買一些海鮮回去孝敬老人家！這裡有一家蚵仔包超無底好吃又便宜，10年不變的價格10元/顆', '4 顆星 走過許多魚港⋯⋯布袋魚港的品項和價位，我個人覺得蠻合理的，而且可以買得到蠻鮮美的蚵仔「大又肥」，鮭魚和虱目魚也蠻不錯的👍\n\n周邊一公里有👠高跟鞋教堂⛪️，可以順路逛一下👍\n\n感覺有吃又有玩（推）^_^', '4 顆星 現流魚貨新鮮、種類也很多！對觀光客來說是一個可以挖寶的漁港市場！但整體環境較為潮濕簡陋', '4 顆星 兩合一的觀光漁港市集\n結合遊客用餐的餐廳區\n傳統漁貨的商家攤販叫賣區\n海鮮種類眾多價格也很便宜\n是個CP值超高的採購海鮮地', '3 顆星 觀光魚市目前在整修，只有一部分攤販，移至魚市旁巷子內繼續營業。', '4 顆星 1.可以買到在地最新鮮漁穫\n2.附近海鮮餐廳用餐價格算實惠\n3.可以到高跟鞋教堂園區散散步及看海景', '5 顆星 道地布袋蚵仔煎 👍 …', '5 顆星 魚貨都好新鮮\n特別好吃😋\n人很多，銷貨也快 …', '4 顆星 每隔一陣子就喜歡來布袋漁市場吃蚵仔煎，這邊的蚵仔煎不同於市區的都是滿滿的蛋和太白粉，而是可以讓你吃到滿滿的蚵仔，再加上一盤生鮮蚵仔沾芥末醬油和蚵仔湯，在這個時刻真的覺得超級滿足～(>﹏<)', '5 顆星 蠻多樣的海產，東西價格還不錯，蚵仔包也好吃！', '3 顆星 今天去才發現，市場開始整修2～3個月，攤販剩外圍擺攤', '4 顆星 來很多次了 ～ 吃海鮮肯定要來布袋的吧😝\n\n這次會評論主要是漁市內某攤位的老闆娘很親切😊 …', '5 顆星 百分百新鮮海產，現場烹飪傳統台灣小吃，口感鮮甜超級好吃', '5 顆星 新鮮的海鮮 應有盡有 不怕買不夠 怕你錢不夠買真的種類很多', '4 顆星 是個適合帶小孩子來玩，有很大的沙坑，以及玩水的地方（看季節）\n也很適合來看夕陽', '3 顆星 魚市場水滿地雖然沒辦法，如果可以有更友善的走路環境會更好。', '2 顆星 是有個高根鞋教堂，魚市場有點暗暗的，看起來不乾淨，也讓人有感快逛一逛出去的感覺~', '5 顆星 新鮮！\n花點錢值得……', '5 顆星 很棒很熱鬧的魚市場，還有海鮮可以吃', '5 顆星 打牙祭吃海鮮。蚵仔包覺得好吃。魚市場海鮮很多，遊客也很多。往港口走，可以到高跟鞋教堂，夜景不錯。', '5 顆星 好吃的魚丸，跟鮮蚵在這，準沒錯，推薦大家一定要來喔！', '4 顆星 東西價格還算合理，餐廳的海產料理也是新鮮好吃，停車也方便。\n來這裡吃蚵仔煎要注意，在這裡面有很多小餐館，店家所賣蚵仔煎價格有60元也有50元的，我自己雖然不吃蚵仔，但依照我老媽所說，50元跟60元的蚵仔煎其實並無太大差別。既然如此，那我會認為要注意店家資訊，選擇蚵仔煎價格50元的店家。但我覺得對這裡的餐館還有一個要注意的是湯的價格。一定要先確定湯的價格大小再點，否則端上來的大小會讓你嚇一跳，你本來要喝個人湯，結果他給你家庭號😑。雖然他端給我大碗蛤蜊湯讓我錯愕，但還是給他喝完，湯好喝還是值得的。', '4 顆星 好逛好吃，避開冷盤蝦，因為蝦子沒蝦味，太陽很大，一定要做好防曬。', '4 顆星 市場內部地板重新鋪設整理過有比較乾淨衛生', '4 顆星 海鮮種類繁多，物美價廉\n過年期間的停車收費，一次也才40-50元，不會因為過年期間就漲價\n很推薦來此消費', '4 顆星 魚市場內濕滑，帶長輩去要多注意，個人覺得漁獲沒有比較新鮮，外面的炸物攤尚可，可買來吃看看。', '3 顆星 整個布袋沒有很大，適合親子腳踏車一起同行；餐廳以海鮮類為主，價格親民。', '4 顆星 新鮮漁獲，琳琅滿目，價位實在，是海鮮愛好者的平價倉庫，不論熟食或現貨，一應俱全，任君挑選，加上停車方便，每逢假日，人潮洶湧，人人手上一包，滿載而歸', '1 顆星 賣蝦阿婆不老實\n112年7月2日下午五六點，一個賣蝦阿婆沿路叫賣最後的蝦，一直勉強我們買，號稱超過一斤，並以200元成交，回家後秤不足500g，真是為老不尊', '5 顆星 布袋漁港\n這個有特別呦！\n\n#烤花枝蛋🥚\n#蚵仔包\n#生魚片\n\n特地來吃蚵仔包，結果最好吃的小吃居然是烤•花枝蛋蛋•\n\n印象中最愛的蚵仔🦪包，乾巴巴的。\n以撇除我必吃名單了。', '5 顆星 非常新鮮好吃的海鮮，也有熟食。市場旁還有炭烤鮮蚵，非常美味！！', '3 顆星 觀光漁市，非假日會比較少人，商家比較有空介紹海鮮，餐廳區的店家很熱情，常會嚇到遊客。', '5 顆星 中秋節價格不是很漂亮，不過想買什麼海產都有兩家以上可供比價，整體消費滿意', '4 顆星 現在青蟹正當季七隻一仟元（母）送小一隻和現煮小管新鮮好吃土魠魚好大價格在1600~2500店家很好說話三盤海魚只要500元滿載而歸', '4 顆星 不建議假日前往，因為環境跟停車都感覺擁擠', '5 顆星 好吃又好逛，跟東石碼頭定位不同，都很值得去', '5 顆星 新鮮又便宜 價格非常公道', '5 顆星 整體便宜新鮮好吃\n多看多比較 很有人情味\n炸物非常夠份量', '5 顆星 不到兩千吃一堆，新鮮便宜又好逛，讚啦', '5 顆星 布袋鎮的魚市場 裡面蚵仔包真的好吃😋 …', '4 顆星 除了布袋特產蚵，還有好多沒看過的海鮮，小吃也很多，很有趣的觀光魚市', '1 顆星 因為是消毒日，隔壁的海產店蚵仔煎蚵仔臭掉了。炒飯的蔥很生等等。', '4 顆星 很多新鮮漁獲，但是餐廳拉人拉的太誇張了......根本會嚇到客人，只好到外面去吃比較輕鬆。\n\n逛完買了一堆漁獲回家料理，晚上夜市也不錯逛。', '5 顆星 賞夕陽美景，最佳地點，偶爾還可以預見漁船，之後還有往澎湖的客船，真的太棒了。', '4 顆星 螃蟹真好吃', '4 顆星 布袋觀光魚市是此地區主要的漁獲集散地，不論是養殖的魚類、撈捕的蝦蟹類，或者是進口的海產與各種乾貨、熟食等，可謂一應具全。\n布袋當地有名的水產就屬當地養殖於較深海域的蚵仔；這種不同於一般淺棚下養殖的蚵仔，不僅較不受到水污染影響，蚵仔也可覓得更多浮游生物而長得健康又肥美。\n\n布袋漁港以捕蝦為最大宗，魚、蝦、蟹、貝等亦是應有盡有，鮮活蹦跳的魚蝦、現剖的青蚵與各種海產乾貨與加工食材貨色齊全，尤其近年崛起的平民美食「蚵仔包」更是近年來突起的當紅小吃，另外還有傳統的蚵仔煎、蚵嗲、蚵仔酥、蚵仔麵線等全套蚵仔小吃。此外，更有炸螃蟹、炸花枝與各種海鮮的現購現燴服務，可讓您好好大快朵頤一番。\n\n在一道道美食的品嘗與口腹滿足之際，更多的市場叫賣與人群接踵的體驗更是令人印象深刻!\n\n電話: 886-5-3474136\n地址: 嘉義縣布袋鎮中山路三號\n開放時間: 08:00～17:00\n大眾運輸：嘉義火車站 \uf0e0 布袋線直達班車(布袋港終站) \uf0e0 步行10分鐘可達。', '5 顆星 裡面的魚市場，真的很傳統。對待客人也很棒。非常熱情。真的是一群很阿殺力的海口人。', '5 顆星 身為嘉義人一定要推 《布袋港》魚貨新鮮，料理美味,價格公道，好逛好買好吃～', '5 顆星 不知道是不是要過年，特別的多魚貨\n滿多賣土魠魚，鱈魚，鮭魚\n價錢都很明朗，還幫你處理好裝在保麗龍盒裡保冰\n不免俗的買了丸子\n超便宜的虱目魚丸1斤才60多元', '4 顆星 今天的行程是布袋跟東石，看著這位老兄熟練的切著土魠，很有療育感，要吃的話布袋比較多，有魚市場感覺就是不一樣。', '5 顆星 魚貨很新鮮⋯海蝦🦞很鮮甜美味🤤 …', '4 顆星 新鮮海鮮採購，價位尚可需注意選擇店家和選購海鮮，人潮多注意錢包及停車選擇。', '5 顆星 在東港海鮮內用餐，好吃，量大，便宜。', '1 顆星 目前布袋觀光魚市場已封閉，要來此吃海產的人請重新思考', '4 顆星 魚貨新鮮，種類多，有特色，也不貴，每次來都滿載而歸，但不建議在此處的海鮮餐廳用餐，吃海鮮我會選擇離10幾分鐘車程的東石，cp值較高。', '4 顆星 海產享鮮、盛產期季節\n享用蚵仔肥大美鮮甜真棒', '4 顆星 布袋漁市場海鮮族的最愛，新鮮的海產種類眾多，可以接受最好的價格買到。', '4 顆星 漁港內有海鮮快炒熱食～也有傳統市場～很好逛好買～每個店都價格，也歡迎詢問。一個人的喜好選一家餐廳吃一餐很棒的海鮮餐', '5 顆星 魚蝦新鮮，買回家煮，便宜吃口口滿足', '5 顆星 虱目魚丸便宜又好吃！下次必買多一些回家！', '3 顆星 東西種類不多跟一般魚市有差\n基本上都在賣同樣的東西', '5 顆星 老闆娘還有招待小菜一盤，價錢合理，東西好吃', '4 顆星 環境乾淨度不是很好，但海鮮類都很新鮮價格尚可接受。今年烏魚子漲幅大。', '2 顆星 喝飲料逛魚市走一走天花板滴水下來滴到飲料封膜上！當天是中午大太陽！很噁心', '4 顆星 生食、熟食海鮮多樣，價位公道，停車位好找，但假日人很多。', '5 顆星 市場在整修 希望能早點完工 買漁獲的好地方 無需多做介紹', '5 顆星 漁貨海鮮，新鮮便宜又好吃，店家都親切招呼，平日去更好喔！', '4 顆星 附近的海岸觀景點和高跟鞋教堂……都蠻不錯逛逛🤗休憩的美景喔！ …', '5 顆星 新鮮魚產價格不貴，館內也有魚產熱炒小吃，絕不可錯過', '3 顆星 沒有什麼創意，多年過去了都沒有新意。水產種類少…', '3 顆星 有點髒亂但是市場內的蚵包好吃烤魷魚也不錯', '5 顆星 商品有比北部的觀光漁港便宜些\n種類也是一樣豐富\n熟食品項新鮮好吃\n值得再回味', '2 顆星 平日來走走，停車40元很方便，走道第二排現撥超大鮮蚵的女性的商家，普通的標示價格一斤120元，明明一斤160元超大的現撥老蚵被前一個客人通通買光，從冰箱裡拿出來一大包冷藏已撥好就算了，拿普通大小的混充當160的價格賣，相當傻眼，連後來上門來問聽說有賣現撥的鮮蚵在哪裡，老闆娘馬上說在這啊！這就是騙我們不懂的', '4 顆星 是假日或平常吃海鮮最佳的地方，還要先詢清價格以免吃虧。\n個人小建議～到漁市場人數夠－桌可直接由店家配合菜，菜量不足在加購點其他，人數不足可擇另一選擇就是自己想吃什麼去買來由店家代工烹煮，一定吃得到新鮮美味。', '5 顆星 很棒，不錯玩還有新鮮海鮮可以吃喔。', '3 顆星 市場邊緣都是賣海產的，可以多比較找到實惠的店家用餐', '3 顆星 從小光到大的魚市場，物價越來越亂，品質越來越不可測。', '5 顆星 往後應將漁市排在最後一站,如此可買便宜新鮮魚回家,蚵嗲等一定要吃。', '4 顆星 重點規劃整理展現新鮮漁獲的熱情交流', '5 顆星 好多新鮮海鮮，這個地方是我去過最好的海鮮市場，物美價廉', '5 顆星 要買便宜新鮮的海鮮就來這裡買~來走走看看也可以']