['4 顆星 好美里的太聖宮奉祀明朝媽祖(魍港媽祖)，在1994年10月16日成功大學石萬壽教授，發表魍港太聖宮媽祖為湄洲來台最早之媽祖金尊，1995年11月28日，教育部聘請國立歷史博物館典藏組主任黃永川、助理施慧美，史學教授阮昌銳、莊伯和，三位學者專家，蒞臨魍港太聖宮評鑑，魍港太聖宮媽祖像的雕刻特徵，符合明朝典型媽祖像，屬於文化資產保存法所稱之古物，成為台灣第一尊政府單位鑑定為明朝雕刻作品的媽祖神像，但各界看法仍有爭議。2016年嘉義縣文化觀光局，委託逢甲大學歷史與文物研究所副教授李建緯團隊，進行神像類型及風格考證，及顯微放大鏡檢測木材狀況、X光掃描、XRF元素分析材質與漆層等科學檢測，顯示魍港媽祖為明代后妃服飾造形雕造，神像材質屬樟木，上有三層以上髤漆，最下層疑似礦物彩，運用披土、裱紙與漆線的泉州派工藝，2019年1月29日獲文化部指定為國家重要古物。', '5 顆星 離老家很近的布袋虎尾寮，卻從來沒來過(一直只去過布袋港一帶)，今天來踩點彩繪村，停車在廟前廣場，入廟参拜，才理解明朝媽祖的歷史由來，真是有緣-20230326', '5 顆星 布袋魍港太聖宮媽祖神像，是供奉在臺灣嘉義縣布袋鎮好美里太聖宮的明朝文物，列為嘉義縣文化資產、中華民國重要古物。\n\n舊稱為「魍港」的布袋鎮好美里虎尾寮在1623年荷蘭人繪的大員海域航海圖就已是臺灣的重要港口。據石萬壽調查，明朝時鄭芝龍以魍港為基地，建天后宮供奉魍港媽祖神像。該樟木神像長25公分、寬23公分、高54公分。塗彩有三層以上髹漆，最下層類似礦物彩，運用披土、裱紙與漆線等泉州派工藝手法。其造型為坐姿，頭戴高頂冠冕，手呈上朝式，著大寬袖衣衫、腰繫革帶、霞帔、雲肩、蔽膝。服飾與明代晚期命婦二品女官的服飾形象較為相近。臉型為明末風格，與清朝相比為較長的瓜子臉，神情威嚴，身體較長，且座椅較小。冕疏有七條，若清朝神像時已封天上聖母，應為九條。該像之所以連同座椅雕成，經考證是航海人專用的神像，才不會因海船搖晃致傾倒。一次廟宇被颶風吹毀，魍港媽祖神像移入青峰闕砲台內供奉，遂得「衙門媽」之稱。1966年，地方建立太聖宮供奉，直至1976年才落成。\n\n2015年2月，該像列為嘉義縣文化資產一般古物。次年，縣文化觀光局委託逢甲大學歷史與文物研究所副教授李建緯，以歷史、藝術及科學方式考究檢測，證實確為明代製作，且可能是台灣現存僅見的明代樣式媽祖神像，嘉縣文化資產審議委員會決議提送文化部審議為重要古物。\n\n2019年4月20日，獲得重要古物授證。', '5 顆星 布袋魍港太聖宮，鎮宮之寶-明末年間的媽祖神尊，距今400年。', '5 顆星 廟方用心，爭取明朝雕刻媽祖認證，可惜欄杆太粗，看不清楚神明面目。\n過快速道路就可看到牌樓，停車算方便，只是大家好像都為3D彩繪而來，應停下來看看廟方的用心。', '4 顆星 魍港太聖宮是居民信仰的寄托也造就好美里村民的3D繪畫增加與外界互動。', '4 顆星 這裡有第一尊被認證的明朝雕刻媽祖像，旁邊有3D彩繪可以拍照，附近有很多魚塭，開車約10分鐘可以到防風林走走。', '5 顆星 奉祀歷史悠久明朝媽祖以及少見的唐朝忠臣們', '5 顆星 據說供奉全台唯一的明朝媽祖，還是大名鼎鼎的陣鄭芝龍迎來台灣的。雖然廟內看不出哪尊是明朝媽祖，但是卻意外發現柱子上住著不少鳥。廟外的涼亭已經被榕樹包覆成為名符其實的樹屋，足見此廟的歷史悠久。', '4 顆星 好美里當地民間信仰中心，同時也是明朝時期即起建，具有悠久歷史的老牌廟宇，主祠媽祖。', '3 顆星 古色古香的老廟，可惜當天去沒遇到管理人員，沒看到明朝媽祖。', '5 顆星 明朝媽祖\n大家可以來朝聖一下\n今年3月經過文化部認證\n是擁有身分證的明朝媽祖\n希望大家可以來這邊進香\n再加上這裡結合3D彩繪\n為純樸的宗教信仰中心增添了活潑生動\n對面的廣場有時候會有村民唱歌\n這裡的人都很可愛\n非常好相處也很健談\n而且非常好客\n廟的後面有一個類似涼亭的地方\n是許多居民的聊天聚會處\n有一個阿伯對當地的歷史文化非常了解\n如果你會講台語的話可以去和他聊聊\n你會收穫滿滿\n阿伯還會一直倒茶給你喝\n完全停不下來\n他有一隻狗\n叫做巧克力\n是非常好笑的一隻狗\n一開始偷兇我\n結果後來還一直在我褲子磨蹭撒嬌\n真是傲嬌\n如果你台語很6\n又聽得懂當地口音\n真的可以和大家一起泡茶聊聊\n很不錯的體驗\n如果你們感情夠好\n就有機會吃到海產\n推爆', '5 顆星 護國佑民 好美里信仰中心，主祀明朝媽祖（魍港媽祖）。', '5 顆星 在布袋鎮美好里有一尊明朝媽祖 非常的靈驗 還有3D立體彩繪 趁著週休二日 走進純樸的小漁村 好好的放鬆自己', '5 顆星 廟地清幽，風景優美', '5 顆星 附近是好美里三低彩繪\n或是你要去海灘防風林可能也會經過這\n可以在這裡上廁所', '4 顆星 彩繪的畫，很漂亮!\n不像一般的彩繪村~\n這裡的畫感覺很有水準~', '5 顆星 太聖宮位在好美里境內，原是一處鄉內漁民出海時、祈求平安的祭拜場所，宮內供奉的是漁民的守護神—媽祖。太聖宮的媽祖神像跟其他地方的可不一樣，這是經過教育部鑑定，屬於明鄭末期的媽祖神像，歷史長達三百多年，極具保護價值，也因為如此，太聖宮不僅受到當地信徒的景仰，也是海內外各地善男信女爭睹的珍貴古蹟。\n\n宮內一尊媽祖神像，魍港媽，另有別號－『衙門媽』，在荷蘭時代，受到大水沖毀的媽祖廟，荷蘭士兵將媽祖神像迎入砲台，昔時則對統治者之官舍稱之衙門，因此，才有『衙門媽』之稱。現今媽祖神像底部有個窟窿，據說媽祖對於病人求治，會透過乩童派藥方，如遇疑難雜症，更指示挖掘底部一小塊以為藥引，而病人也皆能痊癒。此就是「割肉治病的魍港媽」的由來。\n\n太聖宮一年內會舉辦各式祭典，其中最盛大也最具知名度的當屬每年農曆三月的海上會香儀式，此時，太聖宮會主辦活動，邀請朴子配天宮、布袋安天宮的媽祖一起進行海上會香的儀式，一條條滿載虔誠信徒的觀光漁筏飄搖在大海上，祈求媽祖再次給予漁民、鄉民們來年的平安，裊裊香煙也隨著空氣上達天聽，氣氛莊嚴，令人感動，目前也是當地極負盛名的文化活動。', '5 顆星 環境清優。明朝天后', '3 顆星 還不錯 可惜 沒有全部走完', '4 顆星 香火裊繞 廟方人員親切', '5 顆星 魍港媽祖是台灣極少數的明朝媽祖神像，從媽祖神像上的工藝手法即可看出，魍港媽祖連座神像，端坐在無圈背的凳椅上，呈現兩手交握的「朝天體」手姿，是標準的明代命婦形象；另外頭戴冠冕，也不同於清代媽祖的平頂九旒冠。魍港媽祖是台灣第一尊榮獲教育部鑑定為明末雕刻作品的媽祖聖像。最早來台的媽祖ㄛ^^ (西元一六二一年)', '4 顆星 宮廟位於村子的邊陲或說是過去村落的中心，村子裏有許多牆壁的彩繪與一些意象裝置。遊客三三兩兩閑散適步，感覺上是有點落寞的小漁村，村子裏少見青少年，小攤子多是老人相伴，如果您在尋找漁村的意象，這裏相當值得細細探索。人多時車輛不易停車，可前往宮廟這邊停車或村子外圍停放。', '5 顆星 這裡有好美里3D彩繪村\n太聖宮裡面有一尊\n明朝代所雕刻的的媽祖神像\n媽祖雕像經教育部請專家學者鑑定為明朝代所雕刻古物', '4 顆星 這是明朝時期就有的宮廟，地名從魍港、蚊港、虎尾寮、到現在的好美里，處處有其空間轉換的故事。', '5 顆星 明朝媽祖', '4 顆星 彩繪帶動村莊經濟，但該彩繪除了有時下的3D畫之外，很多是能讓人會心一笑的彩繪，甚至還有畫師仍在不斷作畫中', '4 顆星 目前為止，台灣現存明代媽祖神像，原為一般古物，因為數量稀少、造型特殊，2019.04.20已經登錄為重要古物。', '5 顆星 太聖宮宮 前殿奉祀 五王千歲、五府王爺，後殿奉祀媽祖，即「魍港媽」。\n\n「魍港媽」在明朝時期就由開墾移民奉祀在此地。媽祖聖像已被鑑定確認為明末雕刻作品\n\n荷人據台時期，奉祀「魍港媽」的古廟被颱風大水沖毀，荷蘭士兵曾將神像迎入砲台安置，所以「魍港媽」又有「衙門媽」的稱呼。\n\n「魍港」地名音譯自荷蘭人「Waukan (魚?)」。明鄭時期依閩南語讀音稱「蚊港」，此地在光復後定名為「好美里」。', '4 顆星 供奉明朝媽祖，週邊有立體彩繪，常吸引遊客前來觀賞，是假日旅遊的好選擇。', '5 顆星 來了才知道有多麼棒的隱藏沙灘美景，這裡還有附設洗腳設施，還有許多房子整面牆壁用心彩繪的立體作品。', '4 顆星 魍港太聖宮的宮前方有廣大停車場及洗手間，為好美里重要信仰中心及活動場所，停車場旁的地上有立體彩繪的創作，非常特別!附近有洗手間設施。', '5 顆星 供奉五府千歲很靈驗的廟.', '5 顆星 歷史優久的老廟', '4 顆星 廟宇裡頭很寧靜，可細細品味雕刻之美', '5 顆星 是好美里的信仰中心，宮內奉祀台灣第一尊榮獲教育部鑑定為明末雕刻作品的媽祖聖像－魍港媽祖。前殿主祀-五府千歲，後殿-主祀開基明朝媽祖', '5 顆星 因為是好幾百年古廟！\n又現代流行海洋彩繪！\n有承先啟後意義……', '4 顆星 很美的地方，保留完整的三合院建築\n希望遊客參觀別造成當地居民的生活環境品質\n\n居民也很熱情哦！', '5 顆星 魍港太聖宮明朝媽祖與五王千歲、五府千歲是在地的信仰中心', '4 顆星 值得朝聖的地方 又有一個3D的村莊 拜拜媽祖 又可以順便導覽這個村莊 值得一遊', '5 顆星 深遠歷史的媽祖廟，值得參拜', '5 顆星 歷久的明朝媽祖幽靜的鄉村適合全家大小', '4 顆星 有特色，值得走走', '4 顆星 魍港太聖宮\n裡面的服務人很好。 廟的人對人很和氣，我很欣賞。', '5 顆星 當地最大的廟宇', '4 顆星 心誠者靈，值得可以前往的廟宇', '5 顆星 超好拍照的一個地方，但也是一個好樸實的村莊……很舒服', '4 顆星 台灣教育部認證有份証媽祖聖像', '5 顆星 3D 繪圖結合漁村文化，讓小地方熱絡了起來', '4 顆星 是個有百多年歷史的大廟。', '5 顆星 3D彩繪立體，身立其境，美妙攝影，美麗回憶', '5 顆星 明朝的媽祖，環境跟氣場都不錯', '5 顆星 看到媽祖廟就讓人覺得安心', '5 顆星 昇羽天使愛心單親寶寶公益慈善義賣', '4 顆星 值得推薦', '5 顆星 沒有討厭的地方，我很喜歡這裡。', '4 顆星 地方信仰中心，節慶時很熱鬧。', '3 顆星 古老的廟，環境很鄉下。', '5 顆星 笨港口的起源，來這，感受歷史的働與亂', '5 顆星 供奉300年前明朝雕刻天上聖母', '5 顆星 嘉義縣布袋鎮好美里虎尾寮彩繪村', '5 顆星 這邊有立體彩繪喔！', '5 顆星 麻雀友善廟宇', '5 顆星 古璞而具恢弘氣勢，難得一見', '3 顆星 有顆大榕樹屋', '5 顆星 3D圖很多，很豐富。', '5 顆星 保祐讀書人、心想事成', '5 顆星 全台最早到台的媽祖神像', '4 顆星 也是差不多的free,地點有些偏僻。', '5 顆星 差不多可順便逛彩繪', '5 顆星 謝謝媽祖的籤王', '5 顆星 好美里彩繪村^_^', '4 顆星 3D彩繪氣勢,壯觀', '5 顆星 那裏彩繪很美', '4 顆星 據聞台灣最早的媽祖', '4 顆星 附近有3D壁畫', '5 顆星 明朝媽祖一級棒！', '5 顆星 創意+用心，很好呦！', '4 顆星 很寧靜廟宇。', '3 顆星 對面廣場一彩繪 鳳', '5 顆星 好美的廟宇', '4 顆星 3D彩繪生動有趣', '4 顆星 西濱道路景點之一', '4 顆星 這邊的廟真多', '3 顆星 好美里居民信仰中心', '4 顆星 彩繪很漂亮', '4 顆星 壁畫超殺照片', '4 顆星 可排照的景點', '4 顆星 純撲的好地方', '5 顆星 明朝媽祖神像', '5 顆星 很靈驗', '4 顆星 3D彩繪村', '5 顆星 地方角頭廟宇', '4 顆星 百年級的媽祖', '4 顆星 值得探訪的地方', '5 顆星 好美里不錯', '5 顆星 名聖古蹟', '5 顆星 媽祖靈感', '5 顆星 3D彩繪', '5 顆星 好停車', '5 顆星 很莊嚴', '5 顆星 明朝媽祖', '5 顆星 就是讚', '5 顆星 最早媽祖', '4 顆星 純樸的漁村', '5 顆星 彩繪', '3 顆星 不錯', '5 顆星 很優閒', '5 顆星 讚', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 神蹟顯赫', '2 顆星 平常', '3 顆星 第一次去', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 經過拜拜', '5 顆星 好喜歡', '4 顆星 純樸的地方', '5 顆星 超棒的！', '3 顆星 宗教聖地。', '5 顆星 好地方', '4 顆星 明朝媽祖', '5 顆星 超棒的', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 明朝媽祖', '5 顆星 有趣的海洋3D街頭畫', '5 顆星 歷史']