['4 顆星 要前往寺廟 最好走嘉130最少的路線 因為嘉130路不好走 寧可繞台18久一點\n\n目前開的櫻花多是桃紅色櫻花 粉色及白色開得很零星 今日天氣不算好 但剛好有一段雲飄走 能看到清楚的雲海 算是個小確幸吧 櫻花搭配上背後的雲海及山色 視野開闊 很是美麗\n\n美中不足的是在寺廟前拍照時會被人攔住 試圖推銷寺廟參拜點燈之類的 讓人不太舒服 所以扣一星', '5 顆星 今年第一次造訪，八重櫻已滿開昭和櫻慢慢綻放中；要賞花請趁這星期前往，慢了就等明年。', '5 顆星 山路會比較難開一點，但櫻花很漂亮，很適合跟親朋好友去散步走走的地點，上坡的寺廟很壯觀外，天氣好時還可以看到綿延的山巒，在這邊大約停留兩小時內，很愉快～～', '5 顆星 2023.02.14 小雨且霧\n在繁花錦簇，百花爭妍的春天，\n與一位不曾去過嘉義玩的朋友，\n一同踏上賞櫻之旅，\n用手機紀錄眼前的這一刻，\n比起模糊的回憶，影像清晰如臨過往，\n也許當年華老去，會感謝當時的自己，留下的一切印記。\n在前往彌陀禪寺的路上，雲霧繚繞，\n沿途不時有櫻花綻放，\n被櫻花簇擁的彌陀禪寺，\n在一時節，仿若人間仙境，\n也許此時的我才明白，\n為何有些人總喜歡往山上跑，\n因為到達高點往下俯看的美景，\n這一切的辛苦在此刻，都值得。', '5 顆星 昨天去的時侯已不是花季，不過可以想像出滿山櫻花的景象，下次花季時可以規劃這裡遊玩，這是個不錯的地方', '3 顆星 彌陀禪寺位於嘉義番路公田，花季期間才會開放參觀，早上開放至下午5時關閉山門，轉進牌樓後有三處停車場，但是不是都有開放停車，只能停路旁。櫻花兩旁種植形成櫻花大道，從山門到大殿二百公尺長，還不錯花景。', '4 顆星 櫻花進入末尾了,整個區塊不大,好走,有免費洗手間,適合打卡停留景點,五點關門,入場停車沒有收費。', '4 顆星 越來越多人知道的櫻花秘境，經網路報導後湧入大量人潮來朝聖，今年花況良好目前八重櫻滿開，富士櫻只開3成，目前車子只能停靠在附近的馬路上，因車多路面小，車子難會車，希望可以改善停車問題', '4 顆星 每年的賞櫻季節嘉義番路公田的彌陀禪寺就熱鬧滾滾，吸引大量民眾開車上山賞櫻，車流塞爆狹窄的山路，真是名副其實的賞櫻熱點，不過，我們是櫻花熱季節過了才來這裡，發現，雖然無花可賞，但是寺廟的正前方視野非常遼闊，層層山巒雄壯峻偉，遠方還有雲海浮現，周遭環境非常寧靜安詳，真是個美麗的好地方。\n彌陀禪寺位於嘉義縣番路鄉公田村2鄰籠頭36號，從台18線阿里山公路，約57.5公里處轉嘉130鄉道直行數分即可抵達，寺廟建築的中規中矩，殿前寬廣的廣場兩側有鎮寺的羅漢松，廣場中間有盆獨特的屏風榕，相當吸睛，聽說這三棵樹都是百年的老樹，來此地禮佛千萬不要錯過觀賞觀賞牠們。', '5 顆星 視野好，風景美，可惜3/16來，八重櫻已經掉光了，只能看到一些昭和櫻花，但有部分也乾枯了，如果是櫻花盛開期間來絕對是超美的。\n假日才開放汽車進入，平日只能走進去', '5 顆星 初次造訪彌陀禪寺，位於阿里山山麓，環境清悠，視野開闊，預計2月中旬是賞樱最佳時節，禮佛参禪，洗滌凡麈，值得参訪。', '5 顆星 櫻花開的很多～好美好美～天氣很好來阿里山看櫻花可以來這邊走走喔～還可以進去裡面拜佛～', '4 顆星 2023.2.2到訪，因為疫情管制，目前暫未開放，只能在山門外拍櫻花、李花美照！\n另外嘉130縣道修路中，無法從公田端進入，只能在隙頂端進入，後續路況請再自行查詢。', '5 顆星 是很莊嚴的神殿，周圍很多櫻花樹盛開櫻花，人潮眾多，大家搶著拍攝櫻花和山色美景，真棒！', '5 顆星 2／19花況，風景優，\n牌樓有管制車輛，有車出來才能開進去，讚！', '5 顆星 好漂亮的賞櫻地點，上週去隙頂雲頂步道-台18線53k左右，不知彌陀禪寺就在附近，大約台18線56k 處，這週再衝一次，56k這邊有叉路，沒有“彌陀禪寺”指標，但有“公田指標”。記得往左邊公田叉路走，很快就能找到彌陀禪寺。\n\n這邊的櫻花很漂亮，禪寺前面有整排的山櫻花，禪寺後面有日本的粉紅櫻，濃淡都好看。\n\n停車場有點遠，但遊客都能配合，停好車再徒步進入園區，亂停車，可是會被開罰單喔！禪寺人員，都很好，志工還會帶民眾一起禮佛，看看櫻花，看看山景，就是舒暢。適合全家同遊。', '5 顆星 不是花季去的 可以淨心', '5 顆星 2022／3／5 一直都想前往彌陀禪寺去參禮賞櫻花，還好，還不算太晚，禪寺可以停車，免去我們外地人的辛苦，櫻花還是綻放地如此漂亮，師父們都很親切和善，志工們也是有問必答，很美好的一次旅遊。', '5 顆星 今年的櫻花開的很漂亮，數量雖然不多，但是還值得一看。', '5 顆星 賞櫻極佳地點，也是是個禪修的好去處，風景秀麗，地靈人傑，車要停在白線內，否則警察會開單！（建議平日去，假日遇上賞櫻季節會塞車動彈不得）', '5 顆星 環境清幽，視野遼闊，來賞櫻花。八重櫻盛開，很美麗。不同時間來有不同櫻花。原本在要外面拜一下，寺方人員說可以入內殿參拜，脫了鞋進去，向三寶佛請安頂禮，補充正能量。很棒的參觀經驗。', '5 顆星 因櫻花而成熱門的景點，視野遼闊，佛寺莊嚴，在嘉130縣道公田，離石棹台18公路很近，過隙頂後由130縣道10K進入，沒多久就到了', '5 顆星 2022/2/15(星期二)(阿里山彌陀禪寺)➡️(重瓣緋寒櫻🌸)、(翠綠山景🏔)、(夢幻雲海☁️)、(宗教薰陶🙏)之旅，建議平日前往，假日(嘉130)交管，嚴禁路旁白線違停，警察會開單驅離，值得一遊賞櫻景點。 …', '5 顆星 嘉義櫻花\n#彌陀禪寺八重櫻盛開！\n超酷的 #偽富士山賞櫻花！\n2022/2/13櫻花花況\n櫻花顏色偏紅 照片顏色有後製過\n最後三張為原色\n\n彌陀禪寺2022年因為疫情關係停車場不開放喔。必須往上往下開\n停在路邊的白線內不然會被開單喔', '5 顆星 20220212禪寺內的櫻花盛開，吸引許多民眾前往朝聖，禪寺內不開放車輛進入，若前往觀賞需將車輛停放於路邊，再步行至禪寺內，禪寺因修行時間之故，原則開放至17:00，故不建議太晚前往參訪。', '5 顆星 環境優美，櫻花漂亮宛如一幅畫映入眼簾的寺廟', '5 顆星 騎車漫遊好去處，櫻花盛開季節，美不勝收！\n平日去比較好一點，假日開車去就早一點，不然車多擁擠，停車空間有限！風景優美值得一去！', '5 顆星 在阿里山半山腰\n寺廟的廟方人員都很佛心\n開放觀光客免費入場免費停車入園\n停車場時間限制是到下午五點\n可把車停到外面繼續進入園區拍照\n因為拍照沒戴口罩\n廟方人員一直說\n「菩薩拍照要把口罩戴好喔！」\n很友善的提醒蠻親民的\n不用入園門票也能免費停車\n真的很棒', '5 顆星 你放假都在幹嗎？阿里山一日遊.ep2\n位在嘉義市境內的彌陀禪寺建於清乾隆十七年(西元1752年)，廟宇中的主祀神祇為為彌陀佛塑金佛像，兩旁則陪祀有玄奘大師與開山祖師。禪寺的屋頂以金色琉璃瓦呈現，搭配深茶色的樑柱，襯托出與一般寺廟與眾不同的莊嚴氣息。彌陀禪寺旁有著「八掌溪義渡紀念碑」，以及一座建於民國二十七年的「義民塔」，塔內奉祀的皆是為地方取義而殉難的義民公。\n櫻花季報到，位於嘉義縣番路鄉的彌陀禪寺，八重櫻滿開，吸引大量民眾驅車前往賞花，一名攝影達人黃源明就趁著昨（14）日情人節，因水氣、氣溫、天色等相關條件的配合，拍下如詩如畫的公田彌陀禪寺「櫻花日落雲海」，真的美到讓人窒息！', '5 顆星 美麗的櫻花盛開季節配上山景秀麗，這是一個拍照的好地方，還有幾顆黑松樹，免費提供乾淨的洗手間，防疫措施做到位，也宣導不能脫口罩拍照，很用心的地方', '5 顆星 2022/2/26 歷經一週大雨，花況似乎不如前兩周滿（參考之前評論），不過還是很繽紛。停車記得要停白線內，不可壓線！！警察隨時在周圍待命～', '5 顆星 未開放參觀，有緣分才入內', '4 顆星 禪寺主殿展望良好，氣勢宏偉。天氣好時可遠眺嘉義平原，舒\ue1bc神怡。今年櫻花較早開放，這時已剩少許，否則景色絕對值得一看！地點位於嘉130縣道上，若取道嘉130上山，路稍彎曲，要注意會車。', '5 顆星 莊嚴神聖的佛門聖地，後山種植許多櫻花美不勝收，空氣好，心靈清靜，是個好聖地.🙏🙏🙏 …', '5 顆星 風景優美，櫻花盛開，但範圍不大，建議搭配其他景點，值得來走走，免門票，寺廟5點休息~', '5 顆星 櫻花雲海很漂亮~上山時一路濃霧，能見度很差，上到禪寺前，霧散，景美，很值得來一趟。', '4 顆星 花開的很漂亮，服務志工很親切，平常人人也多，但不要假日來，因為不好停車，趁花季來走走很不錯喔！', '5 顆星 一趟路超遠，但很值得，不過越接近目的地的路就越小條，都是兩車相會很剛好的距離，寺門前道路約50公尺內禁止停車，違者警察會開單，接近寺廟的時候有位子停就儘早先停，或是過寺廟在往上約100公尺停好在走下來比較保險！', '5 顆星 或許別人會覺得無聊\n我自己應該可以待上一整天\n說不出的好，風景真得超美\n心好舒服好舒服但大門沒開\n人也不多，我是從大門旁進去', '4 顆星 主祀三寶佛佛教聖地，遠眺山巒山谷，櫻花季時必賞櫻的拜佛寺廟，此處非觀光聖地廟方無償開放十方大德賞櫻，民眾進入聖地請注重音量衛生清潔，彌陀寺櫻花開完再接著是阿里山櫻花季。如前往阿里山遊樂區可走公田路到底就是彌陀寺再接阿里山公路，公田路沒想像中難走，會車也沒問題稍有陡坡。開車走此路可減少路程約7∼8公里...', '5 顆星 每年的櫻花季總是吸引眾多旅人前來欣賞', '5 顆星 位在阿里山公路上的彌陀禪寺\n因為近期櫻花盛開人潮湧入\n沿途山路蜿蜒且有部分落石路段\n少數彎道不利會車\n禪寺幽靜建築充滿古意\n前方平台視野遼闊風景優美\n但是櫻花的數量沒有非常非常多', '5 顆星 嘉義走春景點🧨🧨\n冬天下午來可以看到很美的雲海\n沿路的櫻花🌸\n環境整理的很好 有停車場\n重點是 完 全 免 費 ！不用門票～～\n值得六顆星的評價👍🏻👍🏻', '5 顆星 1110217早上10：30從嘉義市出發，沿台18線中途沒有停駐，11：30左右抵達此處，近禪寺的沿途就有很多車輛路邊停車。\n\n停駐大約40分鐘拍攝賞景，非假日仍有很多遊客慕名而來。連續欣賞3年的禪寺櫻花盛況，今年人潮屬爆多。', '4 顆星 台18公路附近景點，二月份櫻花梅花盛開\n時期，風景真美', '5 顆星 非連假去賞櫻😍😍在寺廟外圍還是很多人呢！當時時間比較不足，所以沒進去寺裡拜拜~下次有機會會再拜訪👍\nP.s照片有調亮度，手機拍逆光微暗 …', '5 顆星 八重櫻滿開景色宜人\n櫻花季節停車位不夠，因路面狹小路邊亂停造成塞車唯一不足的地方', '5 顆星 一個清淨的地方，\n雖然櫻花因為下雨而向下，\n但就是要這種天氣才會出現雲海的大景。\n\n讚讚！', '4 顆星 櫻花種的數量很多，環境維護的很好。\n看起來櫻花種有10年以上呢😊\n但是一窩蜂的追逐賞花的人公德心不好👎。\n造成小小的產業道路兩側都停車讓用路人很難通行。\n一大早7:20禪寺大門還未開，居然所有車子就把大門堵上。\n真不可思議這樣的行徑！', '5 顆星 風景美，櫻花美，環境清悠，感覺在此修行定能頓悟', '5 顆星 春節走春的好地方\n風景優美 櫻花盛開\n天氣晴朗 雲海美景\n不用門票而且設有停車場\n寺廟神聖莊嚴 乾淨舒適\n師父們都很親切', '5 顆星 2020.1.6造訪 櫻花尚未開 禪寺一片肅穆寧靜 在此遠眺群山萬壑 看雲彩起伏變換 療癒心靈\n\n2022.3.4二訪\n覆瓣八重櫻花謝一鞠躬 粉嫩系富士櫻登場😍\n目前禪寺開放山門 可入內停車\n解決之前嘉130 車潮塞到爆的窘境\n進入禪寺需全程戴口罩😷+實名制', '5 顆星 111.02.28到訪，汽車只能停在牌樓前不能開上來，視野很好，很棒～\n02/28櫻花已經在凋謝了～很多都長出綠葉🍃。\n海拔大約1000多公尺高度。 …', '5 顆星 櫻花開的超美！2021.2.20去看櫻花，整個盛開而且都有志工在維持環境清潔，人沒有像半天岩這麼多，逛起來很舒服。而且地勢算是最高點，整個視野很遼闊。賞櫻好地點👍 …', '5 顆星 (2021/2/24) 彌陀禪寺位於阿里山番路鄉嘉 130 縣道末端，所以可以從阿里山公路台18 公田路口往上開，也可以從隙頂路段進入，但嘉 130 縣道道路較為狹窄，且陡升坡度比較大，急轉彎比較多，要特別注意車速及對向來車。  一旦你看見牌樓，你就抵達了彌陀禪寺。  如果你看到路邊有人停車，不要馬上就跟著停在路邊，先從牌樓開進去看看。  禪寺內有三個停車場，分別位於1. 牌樓一進去左側，2. 繼續往上開右轉草坪，或 3. 繼續往上開到禪寺旁，可以停放不少車輛。\n\n寺院及賞花區不算大，慢慢走不含拍照大概半小時內可以走完，櫻花樹種主要由兩種構成，一為淡粉紅五瓣，一為紫紅色多瓣，區內是混合種植。 最漂亮的是第二個停車場往上到禪寺的這段路，兩側繁花盛開，其次則是禪寺右側的道路。  停車場也種了許多櫻花，但要早點來，不然會拍到許多車子，同時車子開進來會揚起很多灰塵。  寺內有很多偏日式的造型物，像是禪偈的牌亭，有燈座的圍牆，都很適合拍照。 寺院後山也種有一排櫻花，但有圍繩子和告示禁止遊客進入，所以也不能拍到甚麼，就不需特別爬上去。 寺院本身結構較為簡單，左側有一獨棟的洗手間，而本體為一寬闊的大廳，入內需脫鞋，供奉三尊如來，以及左右兩尊仙將。\n\n禪寺左側往下，則有李子花園，但目前均已花謝。  建議還是早上早點到，可以避開晨霧和午後常有的沉降雲霧 ，大約抓 10~14 點間的好天氣。', '5 顆星 櫻花很美的地方，不過建議早點出發，不然交叉路口會管制，需要繞路！', '5 顆星 景色極佳 櫻花開的很美❤️\n\n但遊客眾多 沒有人數管制\n附近也很難停車\n希望政府相關單位可以多給予幫助', '4 顆星 非常漂亮的八重櫻，路邊停車請停在白線內，不然會被開單。', '5 顆星 師父很和善，今天的雲海很漂亮，夕陽餘暉肯定好看，可惜目前櫻花未開....', '3 顆星 櫻花季節限定,前往時可留意花況才不會敗興而歸', '5 顆星 櫻花滿開中 假日會塞車 假日似乎不開放停車 大家都停路邊 但不能停在狹窄處以免被開單', '5 顆星 番路鄉彌陀禪寺櫻花目前彌陀禪寺櫻花正盛開著。2021/2/13(星期六)\n現在山櫻花大都已過盛開期，輪到吉野櫻盛開，由番路鄉彌陀禪寺到頂石棹及迷糊步道，都可觀賞到吉野櫻。2021/3/2(星期二)', '5 顆星 櫻花品種有2種以上，櫻花已經全開了， 還有少量的梅花，人潮很多，車輛也很多，總是有人會亂停，有點可惜。', '5 顆星 佛門靜地加上壯麗山景，又搭上即將盛開的櫻花，讓人心曠神怡', '5 顆星 櫻花朵朵開，雲深不知處，處處是美景，一山還有一山高', '5 顆星 有免費停車場，環境優雅，八重櫻花很漂亮，目前約開七成。', '4 顆星 櫻花期已經過了，剩下最後幾株還綻放著臨別的紅艷，寺前平台可遠眺山景，天氣好視野可及嘉義市', '5 顆星 粉色、紫色等不同的櫻花於春季盛大綻放，櫻花開得燦爛，但遊客也是十分多。停車位多好停，正殿前庭的空地，可遙望遠山，全無遮蔽的視野，景致壯闊，令人心怡神快！', '5 顆星 因130縣道較為狹窄，會車不易，建議阿里山公路台18線往雲瀑谷咖啡方向開，過咖啡館前方左手邊有告示牌130縣道往公田方向轉入一直開約3分鐘即可到達，是阿里山免費的賞櫻景點，車道兩旁櫻花開的很美，搭配寺廟牌樓和勸世格言，別有一番日式的味道，停車算蠻方便，洗手間也整理很乾淨，在寺廟還可遠眺壯闊山景，十分怡人，最上方為私人園區遊客禁入，有種一些櫻花，只能遠遠的拍照。', '5 顆星 春天賞櫻的好地點，有三個停車場，最上方有公廁，很乾淨。如果遇到櫻花季，可能得停在路邊了。', '5 顆星 公田的彌陀禪寺風景漂亮，櫻花季期間很親民，不用門票，很值得來拜拜或看景看櫻花！', '5 顆星 清幽、雅緻、又帶點莊嚴的地方，特地來賞櫻，建議上午到訪，比較沒有背光拍攝的問題。', '5 顆星 以前在沒有花開的時候來過，只有覺得莊嚴\n現在是花期，櫻花真的開得很漂亮', '2 顆星 這個地方櫻花開的時候很漂亮但是人太多了不讓停車只能刷一眼', '4 顆星 上山的路上驚見這裡的美景，想著下山順道在來訪，結果17:00就關閉了，在門口蹓躂發現多數櫻花皆進入凋謝期，只好下次再列入行程中。', '5 顆星 靜謐的地方，View超好超漂亮！\n當天還有老鷹來巡邏，帥！\n志工人也都很親切🥰 …', '3 顆星 很可惜，門口告示牌說：防疫期間，謝絕進入參觀。到彌陀禪寺路小，彎道多，轉彎注意對向車道，途中有看到警察在處理車禍，看起來車損嚴重，人員無恙，大幸。注意，偏僻，車速都不慢，小心。', '4 顆星 八重櫻 配碩大的隙頂山 真美\n2017.11.10 附近的茶園大灣角的view 也超棒\n2018.2.16 春節賞櫻\n2020.01.26 花況漸恢復\n2021.02.14 剪枝後以來開最好的一年 感謝寺方用心的照顧這美麗的八重櫻花\n2022.02.01 年初一再次來此賞櫻，附近茶園剛好又摸的雲海景致', '5 顆星 從阿里山公路轉嘉130前往，到嘉130路偏小但可會車！進入彌陀禪寺停車場如果上方有車要出來就真的很不好會車，而且還有人一定要臨停拍照、臨停接送就更不好出入了\n免門票，近距離可觀賞櫻花，大約可停留一個小時，廁所還算乾淨', '5 顆星 很漂亮的地方\n供奉釋迦摩尼佛、藥師佛、阿彌陀佛\n志工也都很親切的為我們解說\n很喜歡這個美麗又感到舒適的地方\n目前粉色櫻花也都開的很美喔', '4 顆星 櫻花開得還好，有百來公尺的花道。\n場地很大、幽靜，是放空的好地方。\n廁所很乾淨，也大。\n停車位約有50個', '5 顆星 違規停車造成交通阻塞，既然要賞花，把車停好，多走段路運動不也是一舉兩得的事。', '5 顆星 這陣子櫻花盛開 很漂亮的地方\n但是防疫期間 禁止人車進入\n外面的道路狹小 會車不容易 很容易塞車\n建議賞櫻花的人 可以早點到', '4 顆星 今日櫻花 花開約七成，可惜沒藍天。一樣好拍好逛', '5 顆星 清幽的禪寺，二月底八重櫻盛開是最好的賞櫻季節，寺內可停車，請勿停寺外道路兩側，會有警察驅趕。', '5 顆星 大約每年二月開始進入櫻花季 這裡有山櫻、八重櫻、和富士櫻輪番上場 ，今年開得漂漂亮！', '5 顆星 很幽靜的賞櫻聖地，遊客來到這裡，彷彿都被淨化心靈般地用心感受美景。', '5 顆星 滿山遍野的櫻花，美不勝收，這次真幸運，還有無敵的雲海美景可看', '5 顆星 110/2/14到訪，不用跑到中北部，在阿里山公路上的公田彌陀禪寺就有一座美麗的賞花秘境，洋紅色的八重櫻正鮮豔盛開，染紅了翠綠的山野，更深處還有一片白皚皚的傲雪寒梅。\n\n殘冬尚未褪去，春天已迫不及待到來，也為新年帶來希望與期盼❤️🌸\n\n-\n🏠嘉義縣番路鄉巃頭36號\n☎05-258-6168\n.\n.\n歡迎到我的IG發摟更多即時資訊：bw_couplelife / B&W小夫妻', '5 顆星 志工服務態度很好，聊天介紹寺院最佳必拍點分享', '5 顆星 阿里山彌陀禪寺寺廟簡潔山景地勢優的風水寶地！本次阿里山賞櫻勝地彌陀禪寺，雖沒趕上門口迎賓的濃紅色台灣山櫻花，但是遇見粉紅色富士櫻花🌸招手👋，又門口志工貴賓式的招呼引領停車，寺前廣場幸運看到太陽撒下奇景，飽滿了一日遊行程。👍 …', '5 顆星 這是只有在櫻花季才開放的\n除了停車塲有一片櫻花在寺院後面還有一片櫻花風景空氣都非常好\n進入寺內需要拖鞋 整個環境非常清潔乾淨', '4 顆星 禪寺櫻花盛開 廟方提供免費停車 揪甘心', '5 顆星 春天櫻花盛開滿山花海很漂亮寺廟乾淨整潔前面山巒層疊加上雲霧茫茫頗有仙氣值得去賞花的景點', '5 顆星 彌陀禪寺位在阿里山半山腰，是一座被櫻花包圍的雲中寺，寺前是層層堆疊的雲海，高山峰也隱藏於雲霧之間，所謂修行，不用金碧輝煌，只需地靈人傑。', '5 顆星 剛好路過看到櫻花開得美麗就下來欣賞一下，環境很乾淨舒服。', '5 顆星 景色很美，櫻花🌸很漂亮～～\n志工很親切，洗手間很乾淨。 …', '5 顆星 視野非常良好，也種植許多櫻花樹，佛殿非常的莊嚴肅穆，能洗滌凡心，淨化塵俗雜念。進山門沿路皆有法師的句句叮嚀之語，值得一一思考。', '5 顆星 拍攝時間：2021/2/16\n櫻花秘境～ 離二延平步道蠻近的，宗教地卻盛開櫻花，免門票、廁所超乾淨，一般訪客應該很少，櫻花人潮來停車位稍不足。', '5 顆星 嘉義最近最夯的賞櫻景點！媲美武陵農場！真的美不勝收啊！佛門淨地！請大家注意言行舉止！請勿亂丟垃圾！', '5 顆星 花開的非常漂亮，假日非常不好停車，建議平日前往', '4 顆星 彌陀禪寺櫻花松樹雕塑精製,\n禪寺前視野超讚,\n寺裡有志工大哥引導禮佛,\n感覺很莊嚴。', '5 顆星 素雅清幽，大殿莊嚴清靜，視野遼闊的好地方，園區種植很多特有的植物。', '5 顆星 恬靜幽雅環境宜人，佛門清境地。\n滿園盛開的八重櫻讓人心情大開。', '5 顆星 1100306花況  環境清幽  旅客都能自制不喧嘩  pm5:00關門  寺廟打掃阿桑準備打掃廁所  辛苦了 希望寺方大殿設個功德箱（找不到）  可略表心意', '5 顆星 櫻花開的很漂亮，景觀也頗讚', '5 顆星 八重櫻步道美不勝收，免費參觀，雖然範圍不大，但環境優美舒適，志工阿姨們非常用心整理，連廁所都十分乾淨整潔，請大家要共同一起維護，最好垃圾還是自行帶下山。', '5 顆星 沒有在規劃的路線內，意外經過，天氣好真的很美，車子可以開到最上面停，還有提供很舒適的公共廁所，不過希望前往的旅客可以保持清潔及不要大肆喧譁。', '5 顆星 志工們都會很細心引導停車，我們是在櫻花盛開時來的，很美的風景', '5 顆星 一個不錯賞櫻的地方。週邊不好停車。如果要賞櫻一定要提早出門。以免沒地方停車。', '5 顆星 感謝禪寺的栽種 讓我們有粉粉櫻花🌸可以欣賞。\n心花開大概就是如此吧☀️\n再次感謝大地之母的百花齊放\n感恩一切 花開花落道盡生命的真諦\n\n欣賞之餘，要記得隨身垃圾不落地唷🥰', '5 顆星 2022/2月初來公田來露營，順遊賞櫻。\n志工們很熱情，感謝大家維護。', '4 顆星 如果有上阿里山可以進去走走，順便膜拜一下感覺還是不錯的！', '5 顆星 2023/01/26\n櫻花還沒開\n梅花尾\n不是從阿里山公路上來的話 轉彎開慢一點\n不好會車', '5 顆星 有三種不同的櫻花🌸可以賞\n也有不少梅樹\n微微爬升的路面\n很好走\n注意動線不要只為了拍照\n隨意穿越禁區\n影響出家人清修\n好停車洗手間很乾淨', '5 顆星 走春的好地方！人車均多，需要停在私人停車場🅿️不然絕對會被派出所員警開單取締 …', '5 顆星 櫻花樹種植甚多，也有一片梅花樹，隨著寺裡道路蜿蜒曲折頗有風味。', '5 顆星 【彌陀禪寺】\n從牌樓一路延伸到佛寺的八重櫻 那蜿蜒爆開的景象 讓人驚艷不已 桃紅色八重櫻充滿喜氣氛圍 在深山中更顯艷麗 花兒爆開了 人潮也爆滿了 過年就是要這樣才熱鬧呀…\n\n＃彌陀禪寺\n＃嘉義縣番路鄉景點\n20210215    Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 佛門聖境，地靈人傑，是修行的好地方。\n尤其是當櫻花盛開時，來賞櫻的人擠的人山人海，都是為了一親櫻花的芳澤，是適合全家大小來参訪的好所在。', '5 顆星 景色優美 建築莊嚴 很適合前往散心的一個地方\n停車資訊: 設有停車場', '5 顆星 環境非常乾淨清幽，每年到賞花期間民眾非常多，感謝維護彌陀禪寺的師父上人，好的環境希望大家來維持，垃圾請帶下山', '5 顆星 莊嚴/寧靜/視野開闊/櫻花很美/ 附設停車場', '4 顆星 2021/2/27\n今年的櫻花開的很茂密，真美。\n但可惜的是有地方也有一排櫻花但規劃停滿了車。', '5 顆星 2022年發現的\n一所非常清幽神聖乾淨的寺廟\n而且工作人員非常親切盡責\n請去參訪的人們愛惜這個好地方', '5 顆星 過年嚴格執行量體溫、戴口罩，櫻花花況大開，停車有人導引，人員很虔誠', '5 顆星 現在櫻花正在盛開，有路過可以順便拍照，真的很美！', '4 顆星 建議一大早就去賞花，避開車潮人潮。', '5 顆星 沒想到這裡櫻花開這麼美，這裡應該是離嘉義市區櫻花開最美最近的地方了', '5 顆星 2022 櫻花盛開、雲海如佛境，有弘法德高望重的「如本  上人」與佛、法在，彌陀禪寺 三寶皆俱足之聖地！🙏 …', '4 顆星 安靜的地方，很舒適。\n但是要先打電話問是否能進去。', '5 顆星 風景太美了，非常清淨的禪寺，值得去走走', '5 顆星 這裡的櫻花真的好美，最好是平日來，沒什麼停車位，裡面師父很和善。', '5 顆星 前往阿里山森林遊樂區，谷哥帶路走130號道路，突然被彌陀禪寺滿開的櫻花給吸引，太壯觀太美！', '4 顆星 櫻花盛開中 美到爆…是秘境 是好地方 佛中取靜 景色很美……', '5 顆星 2021-02\n櫻花美不勝收\n\n2019\n欣賞櫻花的好地方，有停車場及厠所。', '5 顆星 2月櫻花盛開非常壯觀，而且環境清幽，適合連假全家大小上阿里山之前來這邊走走！', '4 顆星 櫻花都開了，很漂亮', '5 顆星 每年賞櫻花+雲海的好地方', '5 顆星 今年可入內停車，空氣好，櫻花漂亮', '5 顆星 櫻花盛開季節，天氣好，整個環境，視野佳，很舒適', '4 顆星 入口有工作人員熱情引導，看櫻花不錯的景點', '3 顆星 一個小小的賞櫻地點\n禪寺不大，很乾淨\n確是個修行的幽靜處所', '5 顆星 滿眼的櫻花，有緋紅&粉紅，整株都是花，好漂亮！！！', '5 顆星 櫻花盛開；空氣好；景色美，值得休假走走。', '4 顆星 櫻花開得很美 環境也很清幽', '4 顆星 好山好美的櫻花，寧靜莊巖的禪寺，值得推薦參拜。', '4 顆星 目前有櫻花\n有加分\n裡面也有停車場\n踏青走走很適合', '5 顆星 神聖莊嚴的佛寺，有櫻花梅花還有黑松', '5 顆星 天氣晴朗\n紅花偏紫生綠葉，仍有吉野櫻粉飾', '5 顆星 清幽的禪寺，櫻花季有美美的櫻花呦!', '4 顆星 雖然花季已過但還是要去一趟，廣大的視野讓禪寺更有靈氣，大殿的西方三聖莊嚴有神，來去禮佛拜佛，是身心靈成長的好選擇', '5 顆星 寺廟志工都很客氣協助停車，疫情期間也會叮嚀大家戴好口罩\n過年期間經過，櫻花盛開正是時候', '5 顆星 充滿仙氣的仙境！ 適逢櫻花季，所以雲裡霧裡都是緋紅櫻花🌸 …', '3 顆星 站在寺前的視野很開闊，櫻花滿開中，', '5 顆星 開滿了很漂亮的八重櫻  待了一個下午', '4 顆星 每次去景色都很迷人\n雲海要看運氣才有\n櫻花盛開季節人很多', '4 顆星 風景優美\n也謝謝寺方提供給各位這麼好的賞花地點\n但是連禮拜五也是一位難求\n停在步行10分鐘的地方走上去\n\n溫馨提醒：\n記得愛車🚗不要停超出白線，警察會告發喔！', '5 顆星 難得好天氣，遇上滿開櫻花時節。', '5 顆星 今年櫻花盛開，停車場很大，又是免費，太有佛心了！', '5 顆星 周邊不好停車，但是停遠一點運動一下，還可以看到美麗的櫻花🌸都值得了😁 …', '5 顆星 櫻花林很漂亮，工作人員很辛苦指揮交通，只是人數太多導致交通打結，假日有規劃接駁專車更好', '5 顆星 去奮起湖的路上途經此地,被那一大片的櫻花樹給震撼到了~但是尖峰時段車子不太好停車~到這邊的山路也蠻考驗開車技術的,覺得可以避開尖峰時段再考慮過來,但真的很美', '4 顆星 感覺過譽了，櫻花數量比網路上形容少很多，停車超不便', '5 顆星 清靜的佛寺,環境清幽,櫻花季時很漂亮', '5 顆星 不好意思打擾師父們清修了，櫻花雖然數目不多，搭配山景整體而言恰到好處。感謝開放賞櫻', '5 顆星 奮起湖下山順遊無料景點\n環境乾淨清幽\n感恩提供如此讚的場所\n供大眾賞花\n謝謝您!!', '5 顆星 今年的櫻花真的開的好美喔！🤗🤗🤗 …', '5 顆星 櫻花花況好，環境清幽，適合戶外走走', '5 顆星 2021春節賞櫻好去處\n\n2022今年看到的櫻花沒去年茂盛，但多了雲   海，好美', '5 顆星 志工整理的好乾淨，風景好美，靜謐', '5 顆星 很漂亮的寺廟，視野遼闊及櫻花盛開', '5 顆星 很棒的地方，希望到訪的遊客，放低音量，避免破壞了寧靜的修行環境。', '4 顆星 春節期間～禮佛步道\n櫻花盛開～值得一遊', '4 顆星 假日早上太早來未開放，周邊走走拍照。', '5 顆星 彌陀禪寺位於嘉130縣道7.5公里處，可從阿里山公路39.5公里或57.2公里處前往，不過，路窄又陡，且連續彎道多，民眾須放慢速度，小心行駛。彌陀禪寺周圍的道路並不寬，禪寺的牌樓旁有提供車位。位在嘉義縣番路鄉公田村的彌陀禪寺，是阿里山公路沿線賞櫻秘境，現在進入禪寺道路兩旁的八重櫻盛開，且周邊群山環抱，視野極佳，有時還可觀賞到雲海，在整片紅色櫻花的襯托下，令人心曠神怡。現在進入禪寺道路兩旁的八重櫻盛開，而且周邊群山環抱，視野極佳。從彌陀禪寺的牌樓到彌陀寺主體之間的上坡路，路旁的左右兩側都種滿了櫻花，這裡的櫻花以八重櫻為主。步行上了高處的「彌陀彈寺」，往下更能窺見滿山紅豔之美，愛花的朋友趕緊來這賞櫻秘境走踏，保證能帶走滿身香！', '5 顆星 彌陀寺，公田那裏無法抵達，快到彌陀寺不遠處，道路在做明隧道跟橋樑。\n所以要快到巃頭前的雲瀑谷簡餐咖啡往前點，左邊小路進去。（在56～57K處左邊道路進去）', '5 顆星 往奮起湖捷徑路邊，看到一個停車場滿滿桃紅色櫻花，還有和尚在指揮交通，細看原來是彌陀寺，很多人停下來拍照，但氛圍很寧靜，有機會可以進入彌陀寺參拜喔！', '4 顆星 2019/2 228假期到訪花況不佳, 空汙也嚴重, 遠處的青山及藍天白雲變成黑白的霧霧的, 但不是仙界那種飄渺虛無.\n很優雅的禪寺, 住持是之前常在電視看到的如本法師。\n櫻花盛開時造訪, 就算凡夫俗子, 亦能體驗當中的美麗!\n真空妙有!', '5 顆星 櫻花海～彌陀禪寺的用心讓大家都可以免費看到美景，感恩', '5 顆星 櫻花很漂亮、寺廟莊嚴寧靜、路線規劃十分清楚。', '4 顆星 上阿里山中間休憩好所在，環境清悠，視野寬闊，還有櫻花夾道', '5 顆星 深山裡的佛門聖地\n風景優美環境清幽\n櫻花季節人潮湧現\n寺廟志工親切和善', '5 顆星 接待人員很和藹可親\n服務態度很令人舒服\n會講解熱門拍照地點\n以及動線流程', '4 顆星 雖然不像其他熱門景點那般盛況跟密集，但能在阿里山這邊找到一個秘境賞櫻也是挺棒的~人潮不多逛起來很舒適👍離二延平步道、阿將的家很近可以搭配一起玩 …', '5 顆星 停車好停，櫻花季適合帶全家', '4 顆星 有櫻花，空氣好，風景好', '5 顆星 漂亮 乾淨 好停車又有廁所 真方便 但記得17:00走人 不然停車場會關起來', '4 顆星 春季櫻花綻放很美，上山的路不好開，會車要很小心', '5 顆星 視野風景極佳櫻花盛開可觀看雲海。', '4 顆星 櫻花開的美不勝收，空氣清新，享受大自然', '4 顆星 來看櫻花盛開，阿里山公路半路處插入小路再來一路上都是爬坡，爬爬爬真是蠻遠！', '5 顆星 櫻花真的太美啦！廟方很辛苦的提醒拍照要戴口罩，保護旅客安全，真的很感謝。', '5 顆星 路旁可到景點，山路寬度有些不夠兩車會車，轉彎處小心慢行。\n停車方便，廁所乾淨，空間開曠，但目前櫻花盛開還需等待。', '4 顆星 寧靜、寬廣、視野特別棒！二月開滿櫻花、梅花🌸 …', '5 顆星 風景優美清靜櫻花盛開，車子馬力要夠。', '4 顆星 花季的時候人山人海\n櫻花真的很美', '5 顆星 嘉義賞櫻絕美景點，容易到達，停車方便，寺方人員親切和善。', '5 顆星 佛門聖地\n遍地開花\n凡入境\n心誠則靈', '5 顆星 非假日來還是很多人，不過美景盡收眼底的感覺很讚，花草樹木都有花心思在照顧，感謝寺方', '5 顆星 緋紅櫻真美，放鬆好地方，完全無商業氣息，讚。', '5 顆星 很乾淨舒服的地方，環境打理得很好，志工很友善，風景優美，還可看到老鷹盤旋，廁所也非常乾淨，阿彌陀佛。', '5 顆星 櫻花季外出賞櫻的絕佳景點👍🏻 …', '5 顆星 種植一大片八重櫻 花朵繁茂照顧的很美  環境清淨優雅  停車場方便停泊', '4 顆星 佛門靜地，環境清幽，讓人有輕鬆自在的感覺，適合一探。位居高處可遠眺。', '5 顆星 感謝佛祖讓我賞花，感謝工作人員細心維護，感謝寺廟開放參觀，感謝很乾淨的衛生間可使用，是一個很棒的地方^^  當天起霧嚴重，櫻花很有朦朧美', '5 顆星 霧氣裊繞，櫻花盛開 ，美景如幻如夢，宛如世外桃源，正逢賞櫻好時節。', '5 顆星 清靜，友善的宗教環境。每年的櫻花都很漂亮', '5 顆星 櫻花季時會很棒', '5 顆星 櫻花盛開中，好美', '5 顆星 賞櫻景點之一，園藝照顧的很好，視野不錯。', '5 顆星 佛教清靜道場', '5 顆星 很優美的環境，櫻花李花都開的很美', '5 顆星 👍世外桃源之境，環境清悠寧靜極淨，視野遼闊可以看到層巒疊嶂的山，還有百年松哦！進大門後，沿路「用心題詞」與世共享，讓人沉澱心靈細細反思。佛堂十分莊嚴肅靜，舒心😍\n\n除了美景，令人驚嘆+讚嘆的還有🌟🌟🌟廁所非常非常的乾淨與清香，感動之餘更是誠心感謝眾志工菩薩們的用心奉獻，讓人如廁也能感到如此放鬆、安心舒適，很敬佩！超讚！\n\n也很謝謝志工菩薩師兄帶我們禮佛，引領過程都讓人覺得身心舒服受惠良多！禮佛完，通體舒暢哦！\n\n彌陀禪寺不只可以賞櫻🌺🌺🌺~~~👍誠心推薦大家一起來佛聖地感受，靜心的可貴、眾生祈福共果的好磁場聖地👍幸福滿溢^^！', '4 顆星 清静磁場很好值得去體驗', '5 顆星 廣擴的視野，清新的空氣；熱情的寺廟導覽義工司，讓人舒暢愉快。', '5 顆星 山彎不知處，櫻映山寺來，幻虛還靈靜，原來是彌陀。', '5 顆星 有時刻意去  未必開門\n我無心插柳  柳成蔭\n經過 看到了 佛門開了  就登門拜訪', '4 顆星 超美的禪寺 有著櫻花環繞的美景 更可以欣賞超美的 雲海 真的 太美了', '5 顆星 環境優稚，櫻花開超漂亮', '5 顆星 看似簡單俐落，卻很細心，主體巧妙的跟周遭山勢融為一體的感覺，視野很棒很好，櫻花蠻漂亮的，希望可以掛單参禪悟道。', '4 顆星 其實這裡櫻花盛開真的很美，唯一缺點就是真的很難找到車位，山路蜿蜒狹小,會車跟停車真的不容易呀！', '4 顆星 很清幽的環境\n空氣也很清新\n禪寺人員親切\n走走探訪很棒', '5 顆星 可惜，下午太晚造訪，濃霧瀰漫整個禪寺，無法清楚賞櫻。', '4 顆星 就是這個季節～櫻花大爆發！', '4 顆星 20230208到訪彌陀寺\n八重櫻開了5成\n花況還不錯\n但不知何故園區內最具特色的粉紅色富士櫻幾乎全數砍除\n改種肖楠\n只剩廟後山坡上幾棵\n從前粉紅色花海的彌陀禪寺\n只能在記憶裡追尋了！', '5 顆星 年初三上來，櫻花盛開', '4 顆星 賞櫻看風景都不錯', '5 顆星 清靜修行之地  開滿櫻花美不勝收  山路有點坡度彎曲   注意來車與車況~', '5 顆星 因緣殊勝，法喜充滿，巧遇如本大法師～', '5 顆星 超美～寺廟很用心維護環境，請大家賞櫻也請多多維護🙏 …', '5 顆星 很漂亮，還有在樹下不管行人的可愛小黑  哈哈哈', '5 顆星 環境清幽，入口兩邊種植很多山櫻花', '5 顆星 2019/3/5 櫻花3分開，廟門前櫻花已長綠葉花況不佳，寺院步道旁則含苞中', '5 顆星 清幽 漂亮 超乾淨👍\n只可惜停車要考驗技術 …', '5 顆星 櫻花盛開，美不勝收。\n佛殿莊嚴，古榕狀麗。\n好停車，好靜思。', '5 顆星 櫻花🌸盛開非常美 …', '4 顆星 漂亮的櫻花道 環境清幽 值得一遊', '4 顆星 山櫻花開的很美～', '5 顆星 富士山重現，櫻花開滿開好', '5 顆星 環境清幽，仙氣纏繞。', '5 顆星 美麗的櫻花、乾淨莊嚴的環境', '5 顆星 此地點不好停車，但櫻花真的開得相當的美！', '5 顆星 看櫻花的好地方。就是花期短了點', '5 顆星 很棒的賞櫻景點！奮起湖路上也會經過的景點', '5 顆星 可以看到富士櫻，美美達', '3 顆星 櫻花開的還不錯，停車有點亂', '5 顆星 大門口一整排的櫻木花道.真美！', '4 顆星 這趟阿里山之旅，我們選擇了評價高的夢蝶民宿，因等餐的關係，老闆娘建議我們到鄰近的彌陀禪寺逛逛，順便賞櫻花。\n這裡供奉三寶佛，剛到的時候，師兄師姐熱情地邀我們入大殿，師兄更是很詳細的為我們介紹三寶佛，而彌陀佛寺面山，自然環境優美，值得一遊。\n但唯獨美中不足的是，師兄為我們解說三寶佛之後，希望我們每人捐獻$100，雖說進寺禮佛供養，再平常不過了，但我比較希望是我們發自內心想要供奉，而不是讓人有種請君入甕的感覺，當場大家非常尷尬，好像禮佛程序走到那裡不得不掏錢出來。\n我平常在每個景點看到街頭藝人賣力表演，也是會適時捐獻地鼓勵他們，我覺得那才是歡喜心。', '4 顆星 櫻花綻放山頭，景色怡人，但道路彎曲危險', '5 顆星 觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時，照見五蘊皆空，度一切苦厄。舍利子，色不異空，空不異色；色即是空，空即是色。受、想、行、識，亦復如是。舍利子，是諸法空相，不生不滅，不垢不淨，不增不減，是故空中無色，無受、想、行、識；無眼、耳、鼻、舌、身、意；無色、聲、香、味、觸、法；無眼界，乃至無意識界；無無明，亦無無明盡；乃至無老死，亦無老死盡。無苦、集、滅、道，無智亦無得，以無所得故。菩提薩埵，依般若波羅蜜多故，心無罣礙。無罣礙故，無有恐怖，遠離顛倒夢想，究竟涅槃。三世諸佛，依般若波羅蜜多故，得阿耨多羅三藐三菩提。故知般若波羅蜜多，是大神咒，是大明咒，是無上咒，是無等等咒，能除一切苦，真實不虛。故說般若波羅蜜多咒，即說咒曰：「揭諦、揭諦，波羅揭諦，波羅僧揭諦，菩提薩婆訶。」', '5 顆星 祥和寧靜的清修寶地，感謝無私奉獻給大家參訪', '5 顆星 這個地方真正是值得去風景很美耶~山上的雲海真正是讓我心情非常的療癒真正是好美的地方😍🤩😍🤩 …', '5 顆星 櫻花季 滿滿的人潮 車潮', '5 顆星 寺院種櫻花，真的很美', '5 顆星 ※注意※上山時不要用導航。\n\n開車時用導航，\n會導航到較難走的嘉130道路。\n\n如果避開了這個第一個關卡，繼續開，然後繼續開導航，\n\n又會導航到第二個關卡，\n是更難走，更難會車的產業道路。\n\n請這樣做:\n直接開大馬路，\n台18線阿里山公路，\n開到約56.6公里處，\n\n看到了雲瀑谷咖啡館的門口的停車場後，\n就來到了56.7公里處叉路，\n\n請左轉 (往公田)  的  (嘉130鄉道)  ，\n\n一路是較大的馬路4分鐘後即可抵達。', '3 顆星 山高寺遠路迢迢\n清修本應人煙渺\n奈何滿山櫻花開\n彌陀普度紅塵笑', '5 顆星 櫻花盛開的季節真是美極了！', '1 顆星 昨天早上前往公告車位已滿已不開放停車（但實際入內還有車位），停在白線路旁仍被警察開單，三四位員警就在大門口卻都沒人先告知路邊禁止停車！\n，直接開單.....', '5 顆星 雖然專程一趟遇到濃霧，花兒根本看不清，但是佛寺的幽靜讓人一進入就有心靈平靜感，真的很棒', '5 顆星 清淨優雅的地方，使人心曠神怡', '5 顆星 剛好花季，可以去走走', '5 顆星 112.02.18到訪，風景優美的禪寺，若腳程不方便可以開車到寺前停車，環境清幽，假日有很多志工解說。', '5 顆星 目前櫻花還沒全開', '5 顆星 阿里山少數可以夕陽配櫻花的好去處', '5 顆星 清淨是塊好淨土，修心養性的好地方', '5 顆星 人間仙境 景色優美 櫻花盛開', '5 顆星 滿山的櫻花，心靈享宴！', '5 顆星 乾淨，清靜值得一來，還能看到穿山甲', '3 顆星 苗栗蓮臺山比較漂亮！', '5 顆星 停車位有限，禪寺很用心，花與環境都有用心照顧，很舒服的地方~', '4 顆星 每年賞櫻絕佳地點', '4 顆星 在濃霧中賞櫻，記得選天氣好時上山！！！', '5 顆星 阿里山快閃行～回程偶遇櫻花滿開的美景！', '5 顆星 櫻花已到尾聲，剩下零星花朵綻放，但是廟寺環境清悠，四周非常整節，寺廟內志工親切有禮貌👍空氣清新，寺內大殿莊嚴肅穆，到此沈澱心靈，放鬆心情也不錯👍只是從阿里山公路轉往公田到寺廟之間的山路陡昇，道路彎曲狹窄，開車前往要小心注意安全...🙂 …', '5 顆星 路過［賞櫻秘境］～巧遇盛開的櫻花！', '5 顆星 很不錯的地方，櫻花🌸超美 …', '3 顆星 雖然風景美，但假日很危險，因為沒有人行的地方可言，且一堆人為了方便直接路邊停車，連有交通錐的地方也停，奉勸想上山看櫻花，請在凌晨，且看完儘速離開，不然連人都會塞車，希望櫻花季可以採預約，或者接駁車方式上彌陀禪寺，管控車輛，除非當地居民出示證件，不然禁止進入（原本100公尺，可以直接定格10-20分鐘，且看到後面有車，還要繼續停會車道）', '5 顆星 有停車場,師姊很熱心指導停車。', '5 顆星 車位不多、廟方人員會引導也都很和善', '5 顆星 花很美，可惜因為疫情無法進入⋯⋯', '5 顆星 （2021/2/19到訪）環境清幽，美景怡人。', '5 顆星 過年去的時候正是櫻花開的時候，非常的美', '5 顆星 前天去的，禪寺服務人員都很熱情的在指揮停車，櫻花漂亮，空氣也好，也能順便參拜！👍👍👍 …', '5 顆星 騎gogoro可以到又免塞車', '5 顆星 2022.03.12  清淨的禪寺。優美的風景', '1 顆星 大門很差勁！立個牌子就在旁邊聊天，有車子來就揮揮指揮棒叫人家離開，裡面有車子出來有位置也不放人進去。結果繞一圈回來看見他放幾台進去，完全是看他心情的。沒有任何放行標準！看見有人停在門口跟他說半天他就放行了！', '5 顆星 現在櫻花盛開很美還有霧濛濛的雲海可觀賞\n傍晚日落之時也有很美的火燒雲可觀賞\n旁邊又有高山的高麗菜園可買高麗菜和大碗豆離奮起湖老街也不遠車程大約11公里至15公里左右', '5 顆星 道場位於阿里山的130縣道旁，座落於半山腰上非常莊嚴幽靜，風景視野遼闊，令人心曠神怡。主建築物是類似三合院的格局，面對大殿的左側邊間有「客堂」，有法師接待參訪者；右側邊間為「講堂」，沒有對遊客開放。大殿的左側（面對）有拉門可進入禮佛；大殿內供奉三世佛，正中間是釋迦牟尼佛，世尊的左側是藥師琉璃光佛、藥師佛的旁邊有韋馱菩薩的立像；世尊的右側是阿彌陀佛、彌陀佛的旁邊是伽藍菩薩的代表-關公神像。本寺的方丈和尚是  上如下本老法師。\n此處是佛門清修之地，「不是」旅遊景點，遊客請在寺廟的山門外面賞景比較好；信徒也需徵得知客師父同意，始得進入大殿禮佛。', '5 顆星 要早點來（9：00前比較好），不然人車一堆。', '5 顆星 櫻花風景很美']