['5 顆星 113.1.20兆訪，從奮起湖老街往上不久，右轉進入林道，然後會經過大凍山登山步道，路還好走，過大凍山登山步道後，一樣是林道但以竹林為主，路是柏油路，但路不寬，會車不易，且有些竹子倒下後，會橫躺於路旁，車子不能全往右靠開，不然會割傷的車子，一路上多是小路，會有讓人開錯路的感覺，快到目的地前有跟一林道會合後路會變斜坡，在此往下看此社區很美麗漂亮。人稱台版合掌屋，據導遊紀錄說曾下過3次雪，此地不大，但被山包圍著，雲霧繚繞，空氣新鮮，讓人流連忘返，有種世外桃源的感覺，這裡有吃的也有住的，一個漂亮美麗的社區。', '5 顆星 嘉義鄉親來幫各位機車友解鎖：嘉義奮起湖至得恩亞納路段，避免星際迷航驚魂。\n從奮起湖嘉169線約14.7K處，有綠色標誌左轉往太和、瑞豐169/右轉內來吉嘉155線，往中間沿嘉155線么妹山莊/多林車站方向走，途經多林檢查所，旁有公廁可使用。約在嘉155線8.85K處會有T型路口，有綠色標誌（左轉來吉/直行多林車站），繼續直行，行約2-3K會經過一座小石橋，過橋後有標誌顯示，左轉沿道路行駛即可到達得恩亞納社區前門口，全程約13公里左右。若逛完社區，建議可沿活動中心往多林車站方向的多林產業道路行駛，出來就接台18線大約68K處附近/此路為工程車輛維修路線，不建議四輪車輛通行（全程約4公里左右）。\n促進地方經濟消費，但不要製造地方困擾，垃圾請帶走，當個良好的公民。感謝大自然的恩賜及大家共同的維護。\n\nhttps://maps.app.goo.gl/LML62XWJFkjXs4oNA', '5 顆星 好喜歡這裡的故事，一直存在自己的必去清單中，當建築裡融合了自己過去的經驗與未來的想法是非常非常耗時的，耗盡很多力氣開車前往真的不虛此行～\n\n和當地居民聊天了解這些一磚一瓦，找回人與人互動很溫暖的感覺～\n\n也因為路途比較驚險，和一面之緣的用餐過路車結識一段很特別的緣份！這份記憶很值得留戀～', '5 顆星 跟團旅遊來到這邊的，從看到彩色房子就覺得很美式的感覺，每一間都很有特色！可惜去的時候有些店家都還沒開 想喝咖啡沒有可以買🤣最後繞一圈拍拍照就回程了。', '4 顆星 1.經朋友介紹及網路建議，特地前往，經奮起湖在往前，我是開休旅車，路途當中一直在回想是不是開錯路，有一陣子還懷疑人生因為路途偏遠不說，車道也只能容納一部車，很長一段路都不能會車，好多次為了禮讓來車，倒了數十公尺。\n2.該社區設有接泊車，方便遊客前往，算是不錯服務，不是很清楚，好像是要收取費用。\n3.從奮起湖在進去約五、六公里感覺不逺，但是讓你開車將近一小時路程，足可讓你回味無窮。\n4.延途風景超美，樹林及竹林一直變換，會暈車的人到是可以再享受回味想吐的感覺。\n5.終於從高處看到了，你會，啊！的一聲,真是美呆了，一且都值得，敢緊在路口處停車拍照，進入社區後可幽閒散步，仔細觀察每一間都不同設計造型。\n6.最後，最後一定要注意行程，因位深處山區，海拔約1300公尺，氣溫會較低，且午後容意起大霧，回程時間要抓好。', '5 顆星 2訪得恩亞納社區，終於成功，1訪時，開過頭直接往（來吉）方向而錯過了（聯絡道）入口。\n得恩亞納（Toe’uana），鄒族語意思是：（一塊遠離河床平坦安全的土地），也因社區房屋的外型跟日式及瑞士的合掌屋相似而命名為合掌村。得恩亞納是因88風災，重建的小村落，從阿里山公路往169線奮起湖方向，過了奮起湖老街後還要開車約一個小時再切往多林到得恩亞納產業道路，聯絡道路是單線道，有很多竹林，會車不易。\n到了社區入口附近有一個木製招牌，往左側斜坡道路順勢開就會到達社區，可在社區內餐廳用餐，最好事先訂位，假日易客滿。\n社區不大，繞一圈約1-1個半小時，每間合掌屋都各自有特色，門牌更是活潑有創意：有貓頭鷹，山豬，螃蟹...，讓“得恩亞納”之行，像來到了童話世界，尋找多彩多姿的趣味對話一般。', '5 顆星 超美的鄒族社區，是由當初來吉部落遷居過來的族人組成，來到這邊吃到美味的烤肉美食，也拿到超好吃的麵包，還看到超美的美景，真心推薦大家帶著輕鬆的心情來這邊走走', '4 顆星 第一次來得恩亞納，有台版合掌村之稱，山友特別推薦一定要買它的麵包，可惜我們到得晚，只剩百香荔枝，是由老麵做成，真的越嚼越香，特殊建築造型，形成特殊社區，加上在山林之間，讓人有種隱身山林與世隔絕，我們從奮起湖走169,進得恩亞納的一點五公里，路面成跳躍路面，加上路小，要小心！！！（建議可以沿路順遊奮起湖附近或爬大凍山等地）\n\n我們回程聽老闆娘建議，從十字路口出，時間縮短只要15分，4.5公里，真心告訴你，除非你技術很硬，車子性能好，不怕刮傷，不然千萬別走這一條路，我被嚇得不要不要，真的是膽顫心驚的15分，沒什可會車，那真的是在地人走的', '5 顆星 🌳得恩雅納🌳\n造訪日前：9月23日\n🥣☕️🥣🍆🍞🌽🍕🍑\n美食伴手禮推薦：\nNo1. 《十字路阿嬤草仔粿》\nNo2. 《老麵發酵麵包》\n地區推薦餐廳：\nNo1. 《得恩亞納鄒族女人的私房菜》\nNo2. 《得恩亞納餐廳》✅\n🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰\n\n✅《十字路阿嬤草仔粿》\n位於阿里山火車最終站十字路站在往下走約2分鐘（阿里山公路台18線上）這家草仔粿有四種口味、咸甜都有味道驚為天人、每日限量販賣可先電話詢問預定、也可宅配。\n✅《老麵大麵包》位於得恩雅納社區裡面、一個麵包250元有搭配特製麵包塗料、麵包香氣濃郁全發酵的麵包吃後不會產生脹氣。\n✅《得恩亞納鄒族女人的私房菜》\n值得推薦的是這裡的烤豬肉、林木炭火烤得外焦內酥味道不錯。\n✅得恩亞納餐廳\n特色餐點都不錯、在地野生愛玉清爽好喝。\n🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰🟰\n\n➕交通路線➕\n步道 開車台18線阿里山公路於十字路阿嬤草仔粿對面停車廣場停好車後往上走到火車站後沿著鐵軌走到一個平交道右轉 （路徑約需要45分鐘）。\n得恩雅納特色：\n阿里山十字村莊的原住民部落、有台灣合掌村之稱因而得名、步道森林鳥語齊唱、是許多愛好大自然健走活動的首選。\n（部落客私房景點紀錄2023。9月23日', '5 顆星 這是第二次來到“得恩亞納”社區，旅行社行程上的安排，也是因為有此地點而報名的。\n每次來“得恩亞納”待的時間都好匆匆，好可惜。因為就喜歡整個阿里山系的山巒、樹木森林、繽紛的永久屋、動人的景緻以及心靈沉澱的美好感受。\n雖然它是因為之前的災損而興建的聚落，但善良的居民用心裝點一切，當溫暖的陽光灑下祝褔的養份，這兒是被神眷顧的。\n社區裡有餐廳、麵包坊...但是開店的時間不一定，這天我們買到了麵包，真是好吃。\n這裡是我推薦的地方，匆匆來訪並不能體會它的美，它需要慢慢的體會，是一處身心靈被滋養的所在。', '5 顆星 風景優美，彷彿置身世外桃源！社區的門牌相當有特色，原住民風味餐也很美味。\n缺點就是要進去的路太小條，有些地方很難會車。', '5 顆星 今日櫻花樹花況如照片，奮起湖端進繞一圈接回阿里山公路，奮起湖進入，路況很好皆為單行道（機車會轎車好過）有蠻多空地可車會車的，從社區接回阿里山公路這段路（進或出都有標示建議不要走），大部分都只剩一個車身可過，偶有空地會車且從社區一路顛簸到阿里山公路，社區清幽每戶大部分皆有造景，可以來走走拍', '5 顆星 阿里山上一個美麗的村落，小小不大卻充滿故事的一個社區，有台版合掌村之稱，像極了世外桃源！\n\n環境非常優美且寧靜，是鄒族的村落，非常值得來走走看看拍拍照，以及嚐嚐道地美食，順邊感受一下大自然美景。\n\n從奮起湖過來有些路段為單行道，開車不好會車要小心，但慢慢開不至於難走。', '3 顆星 12/30週六\n我們從奮起湖換小車\n單趟要開45分鐘\n才到，得恩亞納社區\n大約下午2點\n已經起霧了\n很多店家都沒開\n所以冬天到這裏\n要碰碰運氣\n車程真的有點遠', '5 顆星 推薦在這裡過夜，並選擇當地的嚮導，您就會聽到很多不一樣的內容。附近最近的火車站是多林，也可搭車前往自行走路或請當地居民接駁。', '5 顆星 很遠的地方，可以經由來吉部落前往，回程可以問部落的在地人指引方向離開。\n208號的愛玉凍值得推薦！', '4 顆星 跟台灣一般的建築群不同 屬尖頂木屋造型 感覺可以防下雪的建築群加上霧氣繚繞好似仙境般的畫風', '4 顆星 台版迷你合掌村。\n山谷裡寧靜的小部落，路不寬，里程超遠，沿途景色優美，涼風吹來，舒服。\n部落裡比較有菜色的小吃需預約，想找老闆詢問散客能否用餐，找不到老闆，尤於是迷你版住戶不多，往後走還有一、兩家小吃，要來這沒預約建議還是自己帶食物比較穩當。', '5 顆星 一個在阿里山裡的深山部落\n雖然路程有點遠\n但 部落裡的寧靜 讓人不由得放慢腳步\n享受著這不一樣的原住民部落 😊', '5 顆星 今天先到多林部落（火車站），後來到得恩亞納部落社區，房屋有特色，每家門牌更有各家風格，值得大家去逛逛，並吃一部落風味餐，買個老麵包吃吃。', '5 顆星 世外桃源的感覺，沒有喧嘩吵鬧，靜靜山谷一座又一座的三角屋，不求鮮豔只求居住，屋外有各自獨特風格門牌像是自成一格的圖騰，拍不完，一種視覺饗宴，有家老麵做的麵包好吃，到此一遊會想念，值得再度拜訪，道路狹窄會車小心，離開時發現在高處才可以拍到台版合掌村，錯過了，希望末來有個觀景台。', '4 顆星 一個頗有特色的社區，小小的，裡面有民宿，有窯烤麵包，也有原住民的烤肉，恬靜而優美', '4 顆星 一個很有特色的小村莊，有美食，美景，每户人家都用自己的心思為自家小屋造景，如果時間允許建議可在此住宿一晚，享受没有都市喧囂的生活，品嚐當地風味餐及特大麵包，走走步道，慢慢欣赏這僅有40幾户的原地部落之美，呼吸新鮮的空氣，放鬆自己，享受沈靜自然之美', '5 顆星 很有特色的小社區，但進入的道路非常小，會車不易，技術不好的千萬別進去', '5 顆星 山路超難開 要做好暈車準備\n這次來不巧是週一 跟雙十連假\n整個社區只有一家餐廳營業\n還遇上了下雨 泥濘難行那種\n但是很靜 很舒適 裝修很漂亮的台版合掌村\n各家的門牌超可愛 大家可以來收集', "5 顆星 在離開HANA廚房用餐之後，偶然機會瞧見路旁的標示【台版合掌村】。話說白川合掌村的建築特色，必須先理解合掌造（日語：合掌造り）建築模式，這是指日本特殊的民宅形式之一，以茅草覆蓋的屋頂，且屋頂呈現人字型如同雙手合十、斜微開般，於是就被稱為「合掌」。合掌造為木造建築物，在興建的過程中完全不用釘子，以木榫緊緊卡住，卻十分牢固。屋頂傾斜十分陡峭，這讓冬季積雪容易滑落不會堆積，得以避免大雪將屋頂壓垮，與歐式建築斜屋頂類似。合掌造的房舍每隔三、四十年就必須更換屋頂茅草。更換茅草需要大量人力，每次有哪一家人的屋頂需要翻修，全村的人就會同心協力一起完成，這種合作方式稱為「結」（ゆい）。\n\n被稱為【台版合掌村】的鄒族小社區又名得恩亞納（Toe'uana），鄒族語意思是「一塊遠離河床平坦安全的土地」。 社區的成立起於莫拉克風災之後，來吉村遭受災害，被劃定為安全勘虞地區和特定區域，來吉村為阿里山鄉鄒族部落，為鄒族特富野（Tfuya）支系之一。面臨遷村與否之際，歷經部落與官方協調之後，支持遷村者選擇152林班地為永久屋基地，基地位處海拔1400m，與舊有的森林共存著，有如與世隔絕的村落。\n\n這座社區取名「得恩亞納」，興建有42戶住宅（住戶41戶、1戶物資儲備所），挑高的斜屋頂式建築，美輪美奐，在青山綠水間，鮮麗的建築色彩格外顯眼。但必須說明，整體建築施工完全與合掌造無關，只能說類似歐式建築。另外社區為鄒族來吉部落的一部份，並非觀光景點，部落的連外道路均如山區產業道路，狹窄且多處不易會車，純粹為部落人家進出使用，切勿以觀光景點的心態造訪此地，打擾部落人家生活。若想體驗部落文化，社區亦有工作坊和民居提供住宿，前往先查詢預約，由部落協會安排導覽。\n\n社區的活動中心也非提供給觀光客使用，純粹屬於部落舉行活動、會議等，所以，以一位外來者的建議，到此要借用廁所，請禮貌詢問，活動中心沒有義務開放給觀光客隨意進出之外，再次強調這裡是莫拉克災後重建的民宅，不是觀光景點，輕聲經過、路過欣賞這個與世隔絕的村落，不要打擾居民，真要體驗當地鄒族人文特色，也請事先洽詢預約接駁(路窄難行駛，找當地人接駁導覽，才是最好的方式。)", '5 顆星 阿里山德恩亞納社區給人一種世外桃源般的感覺，自然風光優美，讓人心曠神怡。社區環境清幽，令人沉浸在寧靜的氛圍中，是個遠離都市喧囂的絕佳去處。值得一遊。', '3 顆星 雖然有特色，但過於商業，遠觀比近看更美，且出入道路狹窄，車多會車困難，若要以商業景點為目的，還有很多地方能改進。', '5 顆星 來到奮起湖，一定要順路進來拍拍看看，唯一美中不足的地方，路不是很大條，有一些小巴🚐車開的非常快，他們都好像在趕時間一樣，有好幾次都差點互撞，都還是我開的慢，禮讓他們，真的非常討厭這些中小巴🚐 …', '4 顆星 深山裡的仙境，夏天涼爽的溫度又可以吃到好吃的餐點。散步街道看各家住宅的特別裝置，好漂亮的村落真想搬過來當這裡的村民。', '5 顆星 環境一級棒👍，雖然範圍社區不大，但到那邊的路途上已經享受了一路的芬多金也是很棒\n\n要注意的是從阿里山公路要到社區小路時Google地圖有上下二個入口，騎重機的千萬不要從下面那個入口轉進去，非常危險，因為路上都是落葉，地上又是溼滑，更可怕的是髮夾彎加上上坡，你只要在這個地方 熄火轉倒了 鐵定被自己的重機壓傷\n求救無門', '5 顆星 鄒族人親切聰明，久聞此地，但社區上緊急道路較小條，雖可直通阿里山公路，但汽車比較不方便', '5 顆星 112年6月到訪，我看到的德恩亞納，美的像歐洲童話世界。雖然當地永久屋（42戶）居民大多已不住在這裡而把房間出租給遊客（有的還是住不習慣，畢竟這邊是政府因為莫拉克颱風被摧毀家園的鄒族人蓋的），但仍然有想要創造美好家園的住民用心照護德恩亞納。這次是住白紫屋、在葉媽媽烤肉用餐，兩家店的老闆都是深愛山林而且手藝很好的人。\n我們是搭台灣好行在十字路車站下車🚌，接著叫當地的接駁車（可以問寶鼎山茶行）載我們去德恩亞納放行李，再帶我們去多林車站健行回德恩亞納。這趟接駁跟旅宿的體驗非常美好。備註：德恩亞納沒有早餐店，要的話可以去一間「老麵大麵包」預定用餐，他8點開始營業，也有賣咖啡，非常美味😋', '5 顆星 不知道要開那麼遠 建議走 石卓上去比較好走\n從奮起湖還要開半小時才會到\n一個隔絕外面的社區\n很有特色', '5 顆星 值得住一晚，聽族人介紹故事和導覽，還有手作藝術也很值得預約，吃的話比較少，建議也自己帶一點吃的來。但重點是享受森林裏一塊平坦又安全的聖地。', '5 顆星 台版的合掌村，每間房子和門牌號碼都有自己的特色，整個部落被群山環繞著，彷彿置身於世外桃源，遠離城市喧囂的好地方，部落裡賣的食物也相當好吃。', '5 顆星 很有日本合掌村的感覺，很漂亮，也很安靜的地方，這裡的人都很友善', '5 顆星 經歷莫拉克八八風災的居民在這裡重新找到落腳的地方，社區經營很有特色，祈求大家都能平安幸福。', '5 顆星 位在阿里山海拔1300M深山內，幽靜優境適合放空漫步的地方。', '5 顆星 在山裡的世外桃源，想要抵達這裡需要走一段崎嶇蜿蜒的道路，很考驗駕駛人的技術和耐心，如果不放心自己的開車技術，也可以聯絡當地居民經營的接駁車，很適合放鬆心情的小山城', '5 顆星 從阿里山公路的路口，徒步往返得恩亞納社區，不錯的體驗。路程往返約7公里，加上1小時参觀有台版彩色合掌屋之稱的得恩亞納社區，再併上往返嘉義市區4小時車程，一天就如此得恩了啊！', '4 顆星 「得恩亞納」一個不太熟悉的社區，因它被謂為「台版合掌屋」，特地利用不塞車的平日來目睹山景⋯⋯\n此次是由奮起湖往得恩社區方向驅車前往，途中部份路段霧茫茫⋯⋯美👍，路況良好就是會車要小心緩行。\n進入社區平日停車方便，景色怡人，氣溫20度⋯⋯舒服，行前爬文，買了在地老麵麵包（物美價親民、值得），中午在「鄒族的女入私房菜」用餐，無菜單料理，單人價位也親民，推薦體驗清爽的料理，要不是一日遊來回要近6小時路程，還想常去⋯⋯⋯，有機會還會再去👍👍', '5 顆星 （2023.1月底到訪）這是個很讓人放鬆的社區，人口不多，開車要開很久且不好開。我沒去過日本合掌村，所以也不知道台版合掌村到底像不像日本，但一間一間各有各的色彩及裝飾，相信這鄒族風格跟日本絕對不同，夜晚走在其中，看滿天星斗，很是舒服，或許會覺得住的普通，吃的也沒有多特別，但我想來到這裡的人，應該就是想感受鄒族人祖先曾居住的地方，吃著他們平常吃的食物，而不是享受。\n有時間時建議來走走哦！', '5 顆星 民風純樸，手工麵包好吃，阿公現烤香腸超美味，值得一遊', '4 顆星 這次搭火車從多林車站散步到得恩亞納，沿路下坡好走，慢慢散步走了1小時...山上夏天也涼爽，走起來舒適，適合來避暑！當日來回不想太累記得預約接駁車、平日用餐先預約避免撲空喔！', '5 顆星 位於阿里山鄊多林車站附近，四十二戶，安頓八八風災鄒族居民的社區，斜坡的屋頂似合掌，村落如世外桃源在綠谷中，有小瑞士和台灣版合掌村之美稱。', '5 顆星 山中的精緻景點，惟交通不方便，途步往返需3小時，適合健行路線', '4 顆星 必須坐小車子方能進去。並不適合觀光，住民不是很喜歡。', '5 顆星 20230810 沿崎嶇山路走訪阿里山來吉村得恩亞納 一個遺世獨立的鄒族部落 彩色的小屋和￼特製的門牌別緻且吸睛 遶行後發現不少住戶門牌或褪色或毀損 特拍照留影', '5 顆星 環境非常舒適，因為是平日來走走逛逛，所以遊客不多，可以很舒服、自在的拍照。每一戶都有特色門牌，相當有意思，再加上綠化，看了讓人很喜歡！', '5 顆星 路很陡一路很好走，但走起來很喘。一條路走就對了。', '4 顆星 這是一個很幽靜的部落，各色小木屋座落在群山環繞間，美不勝收。利用4/3日的假日去了一趟，怕塞車，早早於5:00從台南出發，沿路的車不多，能夠好好欣賞風景。\n中途到奮起湖休息一下，再往部落開約50分鐘車程，沿路空氣清新，但是，路很窄，特別是快到部落的那段路，還好早去沒車。\n到時約8:00，看到隔夜的遊客們跟露營車，遊客不多，悠閒逛了一圈，很好拍的地方，處處美景。\n買了老麵麵包（真的好吃），其他店都還沒開，拍了照後，擔心塞車，大約9:00離開。\n但是，果然是路太窄，進出都是那條路，遇上了車隊，會車時旁邊就是山谷，亂可怕的，那段路得靠技術了，如果擔心的話，可能就搭旅行業者的接駁車。\n沒給5分，因為公共工程問題，像是廁所、道路等問題，還有地方不大，能逛能好好休憩的地方不多，遠道而來的人可能認為CP值不高。（除非住宿一晚）\n除非開露營車去，車上有廁所、能休息，或訂到住宿，或許才會考慮再去。', '4 顆星 台版的合掌屋，遠離塵囂，順便嘗一下原鄉美食', '4 顆星 部落遷移重建的家園，有別於一般傳動部落建築，高高尖尖的屋頂，加上各種色彩，別有特色！\n位於深山裡，開車進入要四、五十分鐘。', '4 顆星 適合想完全放鬆的旅客，吃的方面要碰運氣，有時候這個部落的餐飲店會沒開，完全沒有公廁，只能和有營業的店家借廁所，整個部落不大，散客大概一個半小時內就可以離開，如果沒有用餐或喝咖啡會更快。如果想到附近景點大概就是奮起湖老街比較近還可以用餐。', '5 顆星 世外桃園 享受山中寧靜\n社區每户門牌很有特色\n花花草草長的特別美\n比臉還大麵包好吃/.', '4 顆星 十字路車站到多林車站的休息點。\n說合掌村有些過譽了，但部落人很好客。\n不建議開車來，因為不好開也不好會車。', '3 顆星 由多林車站（標高1516公尺）走往社區費時約35分，一路下坡很好走，加上空氣清新鳥聲蟲鳴好不愜意。就是高山型的“社區總體營造”，只是社區內沒有公廁公共社施少，道路非常非常小會車困難。', '5 顆星 很親切純樸的一個小鎮，很適合來這裡漫遊，深山區產業道路會車不易，沿路要留意可會車的地點，社區裡面有很多特色餐廳、也有老麵包，還有很有原住民風味的山豬肉、烤肉，很推薦👍 …', '5 顆星 很幽靜的社區\n建築物的確很有原住民族特色\n這邊有在地藝術家開的店\n也有特色餐飲跟咖啡\n真的逛起來的感覺\n都有時間暫停的仙境感', '5 顆星 華麗的高腳屋下，是個寧靜簡單的小聚落，散發的是樸實原始的氣息，門牌號碼也很特別適合慢慢走慢慢逛的好地方。', '4 顆星 來到世外桃源, 台版合掌村,可以來走走看看,只是來的途中,路小不好會車', '4 顆星 前往社區的路非常的小，而且不好開！尤其是會車的時候蠻危險的，風景簡單美麗唯一最大的缺點是沒有廁所！因為這裡離附近的景點都要開車開很久！沒有廁所是最大的致命傷！', '5 顆星 寧靜、祥和、美麗有特色的原住民社區,斜屋頂造型鮮艷的色彩。光是坐著發呆都是一種享受。', '5 顆星 環境清幽，大家都很熱情。\n有導覽，講解的非常詳細，也很為當地未來著想，因此並不希望太多遊客前往而破壞當地生活。（德恩亞納並不是觀光區！！！\n但總會有人想占小便宜，聽免費的導覽（？\n希望之後有打算前往的遊客能尊重當地居民，切勿太過打擾。', '4 顆星 因為是平日，沒什麼遊客，非常適合想放空的人來此放鬆，雖然偏遠，但不難會車', '5 顆星 是一個風景非常美的地方，當地的房屋有特色，值得一遊~', '4 顆星 散步很不錯，很多東西都很好吃，風景也美，要早點預定兩天一夜的行程比較不會累', '5 顆星 03/15，得恩亞納社區 #台版合掌村\n\n每一間都色彩繽紛有特色，￼門牌上有各種動植物人物圖案。\n平日下午也有好幾組一日遊的團客，開著一堆九人座進來，餐廳的愛玉都被掃光。🤨🥣￼\n.\n離開從Hana廚房過來的嘉155鄉道進入部落聯絡道路後，路況不佳，水泥小徑劃滿了防滑凹痕增加摩擦力，但對機車騎士就是種折磨。🛵💦\n離開部落時選擇騎向往南連結到台18線的路段，是一連串的險升險降坡….連爬2座小山頭，最高海拔超過1600公尺，可以見識見識「得恩亞納」的森林+竹林。🌲🌲🌲\n聯絡道路非常狹窄，只有零星幾個避車彎勉強可會車，在台18線上的出口有警告標語，非常不建議遊客從那邊進入部落。\n騎機車也要很小心，途中還會經過一個阿里山森林小火車的無柵欄平交道。🚞🚧\n整條「多林-得恩亞納聯絡道路」共7.6公里，水泥路面有壓痕的部分近7公里。\n.\n#機車旅行🧳🛵🛵\n#森林🌲 #forest\n#竹林🎋 #平交道 #阿里山森林小火車🚂\n#險升坡 #險降坡 \n#產業道路 #髮夾彎 #多林部落\n#スクーター #バイク🛵\n#行車紀錄器 #寶麗來', '5 顆星 坐落於山谷內 房子是政府所建分配給原住民使用 環境還算可以 要觀光客來才有生機。', '5 顆星 環境清幽舒服\n適合放電的地方\n遠離塵囂的世外桃源\n居民純樸可愛\n動物在這裡都很愜意親人～\n對我來說缺點大概就是開車要開一陣子\n且不是那麼好會車', '5 顆星 號稱台版的合掌溪，這路途也是非常的蜿蜒，想要享受這樣的美景，必須先經歷一番波折，也讓我更了解原來日本合掌溪是這樣子的風格，也算是增廣見聞，人們常常說讀萬卷書不如行萬里路，就只是樣子的道理，再這樣子的美景非常適合好的天氣，當天天公伯也非常的給力，在前幾天下大雨的狀態，這天放晴是個大晴天，讓我們這次的旅遊非常的完美，當然看到這麼寬闊的場子，小孩子不面熟開始放點，在和樂的氣氛中，也接近了用餐時間，最後一個大家庭的合菜中話下這次台版合掌溪的句點。', '5 顆星 無污染的空氣品質，感受鄒族文化部落的故事', '5 顆星 社區經營的很好，每一家的設計風格都統一，但是細節卻又不同，家家戶戶門口都種滿了花，很有小瑞士的感覺~\n公共洗手間應該只有活動中心裡有，但是週末不開無法借廁所。', '5 顆星 這有小瑞士之稱的隱藏秘境－德恩亞納,是鄒族人祖先生活的土地，更是現在鄒族人在８８風災之後，重生地方。\n2009.08.08，當時在莫拉克颱風的肆虐之下，在台灣帶來嚴重的淹水、山崩、土石流，鄒族來吉部落在風災受創嚴重，在家園遭到摧毀後，族人們希望能有一處安身之地，終於向政府爭取到這塊鄒族祖先曾經居住的地方來建造永久屋基地，鄒族人稱她為「得恩亞納」，在鄒族語含義為「一塊遠離河床平坦安全的土地」。\n這一幢幢我們看似美輪美奐，像極了歐洲小鎮的得恩亞納，卻是鄒族人在災後得以安身立命的居所。\n為了表示對大自然的尊重、並保有對部落文化、生活習慣的傳承，房屋都採高架基座設計，維護水土保持。', '3 顆星 就原住民的住宅區其實很僕實而已', '5 顆星 過年走春。風景不錯的一個世外桃源\n很有瑞典風格的建築物\n在地的原住民朋友熱情。好相處\n還擔心聯外道路小條。會車不易\n專門有人在外跟內都有人員再管制出入車輛的通行', '4 顆星 在過年期間到至此一泊二食，吃的是風味餐，都算豐富，量足夠，景色很美，體驗山中生活\n最大的缺點是住宿是隔間，牆沒有跟客廳整個隔開….房間沒暖氣（還好有毛毯）晚上沒地方去要有心理準備\n後面的路根本是秘境有夠美（往十字車站方向）\n但是路頗窄開車應該比較危險', '5 顆星 得恩亞納社區是阿里山鄉鄒族原住民，歷經多次風災，水災，才搬遷到得恩亞納社區，這塊福地上賣有原住民風味餐的原住民特色餐。\n值得到訪，只是路小，轎車要會車不易喔！', '4 顆星 很有特色的地方，很舒服的小地方，只可惜這裡的居民似乎都各自為政，餐點特色都十分雷同，如果能統一經營管理，作出有個台灣特色的合掌村那該多好！', '5 顆星 德恩雅納部落\n早期是來吉部落的原住民\n後來搬遷至此\n來此有一泊二食（寵物加收清潔費\n不敢吃肥肉及害怕肉味的遊客也許不會喜歡\n但這樣的美景絕對值得遙遠的路途', '5 顆星 輕鬆行程，得恩亞納社區（永久社區），環境營造得還可以...民宿、餐廳、麵包店、烤山豬肉、山豬肉香腸！', '4 顆星 路太小，會車不容易。路邊樹枝沒有整理，大車容易磨損到車頂表面。麵包很好吃。', '5 顆星 走過崎嶇山路，轉個彎遇見～德恩亞納\n無意間闖入一大片森林裡，只能單向很難會車的小徑彎路中，兩側高聳蓊鬱直挺挺的杉木林相超級美，清風涼蔌簌吹著，在這深山有個遺世獨立的部落就是德恩亞納！這裡是莫拉克風災後重建的家園，在地鄒族文化保留原汁的精神更展現新的樣貌，每家戶門口有著依自己家徽、故事及姓名做成門牌裝置藝術，各家户門前植栽花草樹木，讓我一秒彷彿有來到日本小鎮的fu。', '5 顆星 值的想到世外桃源清靜的好地方', '4 顆星 阿里山公路到石卓，右轉169縣道，開往奮起湖方向，過奮起湖遇一叉路，再右轉嘉155線鄉道往來吉方向，行駛接往多林部落聯絡道路，道路狹窄會車不易，但路面平整、並設有避車空間，一路上伴隨著竹林、人車非常稀少，從奮起湖到得恩亞納還需40分鐘連續彎路的車程，做為一個鄒族部落，這裡的每家每戶門牌號，都有著住戶自己做成的裝置藝術，社區內種植八重櫻和粉色的昭和櫻，有了櫻花妝點的社區變的更加美麗，得恩亞納社區內的房子顏色很繽紛，得恩亞納社區是八八莫拉克重建的家園，這裡是社區而不是園區，因不是觀光園區，所以沒有開放的公共設施，目前社區內，也有提供導覽行程、用餐、DIY 行程，需事前去電預約唷！來得恩亞納社區一日遊的小旅行，可以來個深度旅遊，聆聽大自然的聲音，享受在山裡的寧靜，值得一遊', '5 顆星 當年莫拉克颱風，重創了來吉鄉鄒族的部落\n造成房屋毀損，居民遷村的窘境，嘉義台版合掌村\n的遷村建設經費是來自一群有愛的社會人士\n協力捐款合建完成！只可惜當年的經費有限，重新變更設計，所以電纜地下化工程未做，所以台版合掌村的美名有些許美中不足之處！\n合掌村房屋大小是依照家庭人數來做配給，這裡絕對是與世隔絕的好地方\n當地居民有歌手湯蘭花的妹妹在此開設咖啡屋，也有一些代表鄒族的圖騰，手工藝品拍賣，也有手作麵包販售，活動中心有廁所可以借用，社區不大，但是隨便找間店來坐坐隨便也打發了一個下午！', '1 顆星 部落有人飼養會咬人的狗沒綁，無任何挑釁舉動只是路過被咬到，還好沒有受傷，不然一定跟它還有主人沒完', '2 顆星 要開很久的車，幾乎懷疑自我時，才會到達。\n說是包棟的住宿，1樓是客廳和廚房、衛浴，有電視和冰箱、電扇、暖氣扇、循環扇，和一間上鎖的房間，據說裡面放屋主的個人用品。\n上去2樓有一組沙發和、3個房間和一個衛浴。\n3個房間分別有一間放一張雙人床、另2個房間放2張雙人床。我們是6個人，接待的人說，那2個雙人床的房間，只能睡其中一張雙人床，如果2個都動到，要付加床費400元。\n房間有一股濃重的霉味，說是山區常下雨。這霉味聞到讓人不舒服，我想若是住民家中如此，一定會趁有太陽時曬曬，或弄個除濕機吧？房間沒有冷氣，今天無雨會熱，我們只好下樓搬電扇上來。有2組毛巾、浴巾和牙刷組、礦泉水，沒有浴帽和梳子、洗臉包。幸好浴巾沒有霉味。\n吃過社區的餐廳回來房間就會冷了，8月的晚上，Google 說這裡只有13° , 但為了吹散霉味，保持通風，我們還是讓電扇一直吹。棉被雖然有霉味，但夠保暖。\n沒附早餐，要另訂社區的麵包店吃早餐。6個人共用衛浴實在不便，樓梯的階梯略高，小孩自己爬可能有些危險。\n這樣沒有供餐，沒有冷氣，共用衛浴的房間，一人收費1000元，我覺得太貴。\n社區建築塗色鮮豔，但説媲美小瑞士，是有些過譽了。\n不過社區出來不遠處有片竹林非常美，路很小，會車時一定要有人倒車，路小到如果下來行走時碰到車來都沒處閃，大約1km的長度，開車出來就是阿里山公路。這條路太美了，但我們開車出來時碰到有人在問這條路，我們還是勸他別去，因為他的車太大，是無法通行的。\n（應該在2端入口附尺，註明車身寬逾2米，進去能難以出來）真心❣️', '4 顆星 從十字路車站開始步行往多林火車站，沿途有鐵軌路美麗竹林要經過隧道（要先查明火車經過時刻表）通過隧道後會有幾個攤販，尤其是愛玉肯定要嚐嚐休息一下，續往德恩亞納進入台灣合掌村，再走O型路線回到十字路，沿途風景優美山嵐霧氣偶爾裊裊飄起如身在仙境般很舒適宜人，偶有上坡路段時間大約五小時輕鬆走，很棒的健行步道。', '4 顆星 一個山中的小部落\n路途遙遠且顛簸不易到達\n也是讓我練了一下我的開車技術\n到了這裡微飄雨\n幸運的是沒有下大\n整體環境氛圍很恬靜\n如果想遠離塵囂放鬆一下這裡會是很棒的選擇\n而且每一棟房子前面都有刻寫上那戶人家的名字\n我覺得是非常有特色的表徵\n\n不過來這邊踩點唯一的缺點是會沒地方上廁所\n除非有跟店家消費\n但我跟朋友很幸運的是遇到一個好心的餐廳伯伯借我們用他家的廁所\n不然真的會下不了山😂\n如果有興趣的人建議可以來這邊旅遊', '5 顆星 非常遠，但值得去看看，有很多美美的建造的房屋。', '5 顆星 上山的路蠻小的會車要小心點\n德恩雅納是鄒族居住的地方，村里有提供住宿以外也有餐廳、導覽跟村民自製麵包等，完全世外桃源、群山繚繞的美麗仙境，人也都好親切好熱情～\n大推老麵麵包以及義式冰淇淋，麵包以天然方式發酵非常香，食材也健康，搭配自製的薑黃咖哩起士醬好吃的沒話說，冰淇淋口味也都很特別熱量不高，大愛紅茶拿鐵跟芝麻！！村民早餐有提供清粥小菜、晚上提供的鄒族料理每道調味都各有特色，非常特別超級好吃…\n快來看看這美麗的地方好好享受吧🫶🏻', '4 顆星 景色來說還可以吧..。開車進來再走進社區，有靜謐幽谷的感覺，有點世外桃源。但如果是為了什麼漂亮景點來的話不一定要來，但來走走還是可以的喔。', '4 顆星 得恩亞納社區-台版合掌村，這次規劃的嘉義二日遊（優遊吧斯、二延平步道、夜宿-得恩亞納、寒溪呢、奮起湖老街）夜宿的地方-得恩亞納的接待家庭；很特別的體驗，真正住宿在「鄒族原住民部落裡」，是個很美麗的小聚落（共有41戶，有著斜屋頂及高腳屋的設計、五彩繽紛的顏色、及具家族特色的各家獨特的門牌）社區內有廚房、餐廳、麵包店….，這行程是在行前數個月之前就預約的（一行40個人，從台北出發包遊覽車南下，在奮起湖轉搭九人座車到達的。）\n這次來訪碰到不錯的天氣，溫度也還OK，只是早晚的溫差較大（12～24度）；整團被分開安排在各個接待家庭內住宿，每間都有不同的特色或是裝潢，品質雖不是豪華，但也是別有風情（房間大小不一，設備家具也有多有少；至少還蠻乾淨的）雖於行前的住宿注意事項，有提及「不提供個人盥洗用品、毛巾；只有提供沐浴乳及洗髮精）但我住的那間還是有提供，住宿含供餐（晚餐是鄒族原住民風味餐、早餐是稀飯+台式醬菜、炒菜類；也有提供西式的要另外加費）整理來說，因爲大多是在地的食材，東西新鮮清甜，大家都吃的很開心……！', '4 顆星 漂亮的山中迷你小鎮\n晚上很安靜，天空清澈 星星多', '4 顆星 在山谷裡的獨世逸靜社區，每戶的造型與門牌都用心佈置，這裡有著許多餐廳與接待家庭，但平日可能沒有營業來之前需電話詢問預約', '5 顆星 風景秀麗，每一户房屋各有巧思特色，在山林中，有著彩色三角屋及裊裊炊煙的點綴，身在其中，甚是幸福🏠', '4 顆星 平日前去，無人潮，安靜寧逸，在臺灣的日本合掌村。', '4 顆星 路不寬，會車有些時候有點困難，車子的狀況一定要有把握很好，不然冒險進來，怕有狀況就比較不好處理￼￼￼￼￼￼￼。\n\n很漂亮的一個社區，但是沒什麼廁所很不方便，要過來的人必須注意這一點，尤其是女生￼￼￼。\n\n果然是台灣的小瑞士￼，難怪有合掌村之稱，真的蠻漂亮的，這裡也比較涼爽。￼￼￼\n\n少一顆心是因為沒廁所，哪有商家只有要賣遊客東西，而不給客人廁所用的，再說下去我可能脾氣就會上來，所以要來德恩雅拉的時候，我都叫我家人、朋友先把體內先清乾淨，再到這個地方，反正一晃也是15分鐘一圈而已，早早來，提早滾，附近的住家也不歡迎我們，因為大家都很吵！\n\n然候駕駛技術要優良的人，再把車子開進來，因為要會車的地方真的很少，常常上演白羊與黑羊過橋的戲碼。', '5 顆星 可從台18 線75.1處步行進入 沿途林相茂密 猴子🐒偶會現身 到達時會有室外桃源般景觀 只是一路多是下坡 回程就是上坡  也可聯絡對外窗口有接駁車可選擇 …', '4 顆星 村莊漂亮，只是超遠，路況不太好', '3 顆星 先到達阿里山奮起湖，逛逛老街享用午餐奮起湖便當，然後換搭福斯9人座小車，前往得恩亞納社區，原本以為是原住民朋友駕駛的車隊，經詢問得知是嘉義的車行，並非原住民，德恩亞納社區是因為八八風災後，政府協助災民興建的永久屋，共計42棟，因為屋頂都是三角形設計，和日本的合掌村有些許的類似，每戶外觀都有自己的彩繪或是鄒族裝置藝術，巷道中種植了很多櫻花，如果櫻花季前來會更加繽紛美麗。', '4 顆星 我覺得這地方可以來走走\n不過路蠻小條的，會車不容易!\n大多都是搭配旅行，搭程九人座小車上來的!\n這邊蠻漂亮的，拍照片不錯!\n老麵麵包也蠻好吃的', '3 顆星 來吉，塔山下的原住民災後新建社區，色彩繽紛的人字型，在山區森林中，非常醒目討喜，贏得小瑞士或合掌村的美譽。', '4 顆星 抵達前路上就開始飄雨，離開前雨大到不得不穿雨衣，也因為雨勢所以沒辦法好好逛完整個社區；當天去只看到兩間餐廳和一間麵包店，咖啡廳有看到招牌可是就是找不到...\n\n午餐大推Vhozana廚藝坊，風味套餐相當好吃，當天去還有當季才有的筍湯免費喝，老闆也很親切，可惜就是客人太多有點忙不過來等餐時間稍久，有機會還會想再去光顧；咖哩醬麵包有試吃覺得好吃，等吃完飯再去卻賣光了，很可惜！\n\n不知道商家是不是就這三間，還是雨天有店家沒開，如果你是很懂得享受沿途氣氛的旅客可以前去拜訪，但如果是專程想要感受什麼特別的風味餐廳與商店就不用特別花時間來了，我個人是很享受騎車進出德恩亞納的沿途風景，所以有機會會想再訪\n\n想要特別去拍照的遊客就不太推薦，除非你想要看看這裡的特色住宅，離開前聽到幾個大媽在那邊嚷嚷說：蛤，就這樣而已喔也沒什麼好看的啊！\n\n這裏是鄒族的住宅區，不是什麼老街之類的觀光景點，沒有遊客中心沒有廁所（除非是餐廳內提供）也沒有伴手禮專賣店，吃飽後我也想在這裏喝喝咖啡好好感受一下，但就真的找不到咖啡廳，yt上看過的露天商店的也沒看到\n\n可惜村內沒有什麼看板訴說當初建村的由來，雖然網路查得到，但就少了點人文氣息，本來以為會看到具有代表的原住民商店賣一些手工藝品，或是看看當初風災後是怎麼建構村子的由來與經過，可惜這些通通都沒有，算是小小的缺憾', '5 顆星 到的那天是陰濕的天氣，到也下午了是個很值得到的一個有味道的地方，只是來的路線上有可能遇到來阿里山跟奮起湖的塞車，還有到社區的路好開但真的要注意會車會要有技巧，但是個不錯的地點', '5 顆星 安靜，可以是寫生的選擇', '5 顆星 世外桃源，雖然路途有點遠，但是這個小小聚落非常有特色，每一棟建築物都很有自己的風格，還有不少可愛的貓咪！\n遠離塵囂，放鬆心情的好地方！', '4 顆星 是看Google的評價特別過去的剛好去別家餐廳然後也可以經過這裡，路非常難開要有心理準備，但是是非常一個寧靜的小村莊，我們剛好過得去的時候在整修所以沒有辦法拍美美的照片，社區裡面好像也有餐廳跟咖啡廳，剛好過去的時候都沒有開，景色真的還蠻漂亮的', '5 顆星 大約二年了，德恩雅納依舊美好❤️感恩春美姐姐的大地能量風味料理，喜歡從這裡徒步出發前往十字路，沿途森林很療癒！', '5 顆星 適合去一次看看的地方!只是路小又遙遠!各棟造型門牌蠻特別的', '5 顆星 由阿里山奮起湖車站出發，開車行走於169縣道，一路上翻山越領，再繞過一大片竹林幽徑，道路蜿蜒曲折、約略一個多鐘頭的時間，即可抵達目的地：德恩亞納社區～小瑞士～合掌村。\n隱身於阿里山最美的森林中、斜屋頂的房舍造型、酷似日本的合掌村，是鄒族人遠離河床安全的一塊聖地，風景優美、寧靜悠閑遠離塵囂的ㄧ處桃花源。\n每逢例假日，眾多的遊客不遠千里，為了一睹台版合掌村的風采，經由四面八方慕名而來，房舍以鋼構鐵皮建築設計風格，並漆上顏色不一的色彩，呈現出漂亮優雅的風貌。\n謂是百聞不如一見，值得大家上山遊歷、滿是美好的回憶！', '4 顆星 沒有導航的話，應該是找不到的隱密部落。到訪的人潮還非常多~很清幽安靜的社區，都是原住民開的小店，有餐廳、麵包店、工藝品店及住宿等等，每一家的門牌也都不一樣各有特色，很特別。到附近旅遊可以安排來走走很不錯~', '3 顆星 開車到這裡滿遠 很深山 環境感覺也還好 但當地還有人情味 住這裡是滿悠閒', '5 顆星 非常有創意的社區雖然迷你但是很有特色值得一遊。薑黄起士手作麵包好好吃喔⋯⋯', '5 顆星 2022.07 得恩亞納社區是在88風災後重建的小村落，房屋的外型有日式和瑞士的合掌屋風格，所以大家又取名合掌村。這小村落在深山老林中，從阿里山公路往169線奮起湖方向，過了奮起湖老街後還要開車約一個小時再切往155多林產業道路，這條路線只有單線道需要小心找安全的地方會車，到了社區入口附近有一個大招牌。我逛了社區一圈，有各種原住民風味的料理餐廳和藝術品店，每戶人家的門牌號碼都是藝術品。最後來到老麵大麵包，店內幾個小孩子在當接待人員賣手工麵包，雖然年紀小但是介紹自己家的麵包確是很專業，麵包又Q又香真好吃😋', '5 顆星 位居深山中的小部落，從石棹開車到此處大概需要50分鐘的路程，雖然路途有些距離，但風景優美、空氣非常清新，當地住民把環境保持得很好，在自宅外也種了許多五顏六色的花朵，相當漂亮，是值得踏青的好地方！', '5 顆星 世外桃源-\n得恩亞納位於阿里山鄉152林班地上，鄒族的祖先從大社遷徙到阿里山時，曾經以此做為落腳處，到了1730年時爆發天花疫情，才輾轉移到來吉村居住，2009年莫拉克風災時，來吉村遭受嚴重的破壞，土石流重創村民的家園，因此，部落族人通過教會與公益團體等各界的協助，回到了他們的祖先曾經安居的地方，並且取名為「得恩亞納」，意思為一塊遠離河床平坦安全的聖地。\n\n這裡號稱台版合掌村 ，阿布雖沒有去過真正的合掌村，倒也覺得言過其實  ，如果以一個深山特色部落來看 ，可能會更有樂趣。\n在這裡空氣新鮮到極點 戴口罩可是多餘的事', '4 顆星 勉強給了四顆星，因為環境並沒有照顧的很好，乾枯的溪裏很多垃圾，路上也有丟棄的寶特瓶&紙屑。既然已經有得天獨厚的地理條件與政府規劃的一致性建築風格，居民們並沒有共識要好好經營、維持這個地方的地貌，讓社區發展更完善。就因為這裡是家，大部份居民的民生用品會放在戶外，甚至曬私密衣物、雜物四處放，曬衣可以不要面主要幹道的陽台會好點。若可以更有共識將家經營成示範部落，大家共同在庭院植栽、雜物清理好不要放在陽台、庭園對外主要道路的部份細心整理、佈置，觀光推廣會更好做 例如觀星導覽、營火搭建課程、植栽教學、部落夜遊探險、射箭、木雕、石板烤肉等住宿體驗都可以由社區發展協會共同規劃。需要成立協會並有共識才能發展得好，否則真的只能下車逛10分鐘買一顆麵包就走，沒有許多參觀價值的景點～', '5 顆星 深山裡的小村莊，非常寧靜，保留許多在地鄒族部落文化，每間房子外面都有自己的特色門牌，很可愛，很有特色\n那天去剛好觀光客不多，很適合來這裡散散步，拍拍照，欣賞阿里山的美景。', '5 顆星 走進社區感覺非常寧靜，仿佛與世隔絕， 風景也很優美。', '5 顆星 真的一秒出國，居然有一個部落可以規劃的這麼美！每一個房子都是三角屋頂，顏色也都錯落不同，每個族人都用心經營自己的住所，讓自己的家看起來更美好，好想搬到這裡住！', '4 顆星 從阿里山公路那邊小路進來，路小沿途樹林高聳.. 開車不好會車，騎車可慢騎賞景，不建議停車… 烤肉，愛玉，麵包…不錯👍 …', '3 顆星 鐵皮屋的造型，有點生硬的感覺，社區內竟然沒有廁所，店家也不方便外借，大大扣分。', '5 顆星 山上空氣真的很好\n原住民都不愛工作\n只有一家店有開\n山豬肉很好吃\n原住民都很可愛\n在雲裡照片都拍不出來\n要自己來這體會一下', '5 顆星 跟屏東的禮那里有著類似的環境、也有各自的故事，很乾淨又漂亮的部落', '4 顆星 山上聚落文化，遷村特殊意義，自主經營管理模式，很棒ㄝ！深山的幽靜山林之美，文化需愛惜保護，很不錯👍的村落，值得ㄧ遊。 …', '5 顆星 環境好、空氣好，宛若世外桃源。建議早晨到訪或住宿過夜享受蟲鳴鳥叫的早餐氛圍', '5 顆星 非常美的地方，唯一缺點就是有點遠和路小難會車，但絕對值得您跑一趟！', '5 顆星 很有特色的原民部落，住在這部落應該很棒，雖然地點較偏遠，但是值得一來', '4 顆星 1.環境清幽，狗貓多。\n2.住宿以人頭算，一人1600元。一泊二食。七月入住，晚上還是好冷，需要穿薄長袖、外套。\n3.住宿房間濕氣重，可見發霉。但整體還可接受。\n4.晚上大家都熄燈，無法見到夜間的狀況（一片黑啊！）', '4 顆星 由縣道轉進入社區的山路多數路段無法會車。開車要小心，放慢車速，或是搭乘接駁車前往。', '5 顆星 過年去的，到達已是傍晚，沒時間漫步於社區，感受讓人放鬆氛圍，下次有機會再來', '3 顆星 不要太認真看這個風景區、\n不需要專程上來、\n去阿里山遊樂區順便進來、14點前進去、\n15點後不建議、超過17點回程 天黑找不到路\n從嘉義上山 石槕左轉進去、google地圖ok\n不建議不建議 阿里山下來 才想進村、\n因爲Google的路線 會讓你懷疑人生。', '4 顆星 弄的滿漂亮的.阿公賣的香腸很入味.不過鹽巴撒太多啦.有點鹹！', '5 顆星 每個鄒族的家庭門牌房屋都有自己的風格，環境清幽，適合long stay!', '5 顆星 很美的小聚落，號稱台灣的合掌村，值得慢慢走慢慢欣賞', '5 顆星 很寧靜美麗的地方，每棟房屋都裝飾的很有特色，但開車要開很久，路很小，有接駁車，很適合來住ㄧ晚', '5 顆星 此地為鄒族部落因風災後，重新建造的新的部落，類似小瑞士彩色屋，外型也像日本的合掌屋，社區內有餐廳和店家販售鄒族原住民傳統美食和阿里山咖啡。', '4 顆星 號稱台版合掌村！整體看上去還不錯，美中不足的是屋頂看得出來是鐵皮，少了木頭房子的那種味道。我們禮拜六來，只有幾家餐廳有開，整個村自己走走大概十分鐘。如果順路可以來拍拍照走一走。', '4 顆星 位在深山的部落～讓人驚豔的建築（台版合掌村）可在部落品嚐美食跟麵包❤️請注意⚠️忽從十字路附近進入部落⚠️會有一個紅色牌子有寫禁止車輛進入⚠️因為進去無法會車⚠️要從奮起湖的產業道路過去❤️', '4 顆星 深山中的小部聚落，八八風災後遷村的地方，建好已過多年年，建物色澤已褪色，非假日人少走走也不錯\n從奮起湖之後還有一段路，在最後的幾公里，路徑小，又有修路工程，還有一段水泥路巔簸，開車要很小心', '3 顆星 前往道路狹窄難會車，平日只有2、3間店有開，附近無其他景點可走走，麵包非常好吃，特製咖哩醬意外的搭！', '4 顆星 台版合掌村~在這樣渡過悠閒的午後，餐廳‘‘廚藝坊’’每道菜都很用心很好吃，大推。', '3 顆星 沒啥景點\n建議當天來回即可\n裡面的老麵麵包非常好吃\n不過路小又非常爛\n不好會車', '5 顆星 路程遙遠！列為阿里山的秘境景點之一\n非常似日本合掌村🏠\n幾乎都是鄒族當地族人居住此地～\n可惜的是無建設《遊客中心》及廁所可以供遊客使用！（畢竟在這麽隱密的地方）\n也不會去無故打擾到居民⚠️', '4 顆星 2015年建立的莫拉克避難社區，有自己的特色，自給自足適合來走走看看', '4 顆星 從奮起湖開車前往還有一段距離，大約要40分鐘，路寬不大，會車要小心。該社區每個家戶門口各有特色，並種植了夏日平地看不到的花草植物，可以很悠閒慢活的走完社區。唯一美中不足的是社區的活動中心蓋好後，沒有人在管理，唯一的洗手間慘不忍睹，實在可惜', '5 顆星 難得看到還沒有受污染的新地方，由於是同一個設計師，所以整個部落的風格都是一樣的。門牌號碼各有特色，餐廳不多正在萌芽，目前為止大概是四至五家店可以用餐，所以建議大家要平日來看看，用餐🍽先預約，拍拍照不要影響住家，只留照片不留垃圾，留個淨土。 …', '4 顆星 風景不錯，平日可供使用的洗手間不多。', '5 顆星 隱身在深山之中的美麗部落。社區整體營造很有自我特色，這次是平日清晨去走一下，所以沒什麼觀光客，也沒什麼店家開，但卻有一種放鬆的氛圍。\n進去的路，尤其汽車還是推薦走奮起湖往多林車站的那條聯絡道路。另外一條屬緊急聯外道路，靠近十字路站阿里山公路那條，路陡且小，只有機車適合走。', '5 顆星 很不錯的社區、環境優雅', '4 顆星 就是幾間可愛的房子,延路的小徑甚至只能一輛車通過,開車技術不是很好的人還是斟酌一下,不幸遇到會車時會想棄車,也會影響村人的進出,會車雙方多禮讓、包容', '4 顆星 深山祕境的室外桃源，很有意思的地方，有幾間咖啡店和餐廳可以體驗原住民風味，只是開進來頗遠就是了。', '4 顆星 可安排三天兩夜或兩天一夜短期旅行的放鬆的小地方，因是個深山中的小村落，須自行開車，路途有幾段比較小條，會車需注意。', '5 顆星 到寧靜的台版合掌村社區，感嘆人類要珍惜大自然！好天氣時輕鬆的散步拍照，處處是美景！', '5 顆星 非常優美的景色。好像來到歐洲小鎮的感覺。漫步其中，或許還能遇到熱情的屋主聊天，非常愜意', '3 顆星 隱藏在阿里山深山幽谷中的民風淳樸，住家門牌具各家的特色，房子造型特殊的德恩亞納社區，台版的合掌村。值得一遊。', '5 顆星 體驗深山部落的寧靜清幽', '5 顆星 深山中悠靜的小村莊，有遺世獨立的感覺，一些小店都有自己的特色，只是延途路幅不大會車不易。', '5 顆星 不錯的地方\n空氣好新鮮\n環境優美漂亮\n這是八八風災後創世基金會提供資金與嘉義縣政府提供土地來蓋永久屋給原住民部落居住的地方\n很漂亮\n看看走走可以\n吃的東西有比較貴\n去的路不是很好開', '4 顆星 美麗景致的小聚落，設計及建築融合自然森林杉木景觀，讓人嚮往如上帝保佑給予的地方。\n空氣品質絕對優質，四週竹林及柳杉綠色環繞，合掌斜背屋頂，黃紅藍不同顏色屋頂牆面創作，增加美感，很好拍照留念。\n有屋主庭園栽種櫻花🌸，適時盛開歡迎民眾到訪。\n由十字路開車進入，路窄會車不易，要特別注意⚠️，據親友說時常互不相讓，要派出所警員前往調解處理！', '5 顆星 原本部分來吉部落居民，因為莫拉克颱風造成毀損，又搬回來祖先原先住的位置，經過環評、水土保持，建造了41間房子！造型特殊，像日本合掌村而出名，來這道路遙遠不容易，選擇我們九人座包車旅遊最輕鬆😁 #Leofuntaiwan專業旅遊包車團隊 …', '3 顆星 座落在山中的社區，房舍類似歐式木屋，屋頂是雙斜尖形狀。每間房屋前都有裝置藝術的造型，造型上面有着住家的名稱和門牌號碼。房屋四周種植各式花草，門面也佈置的美輪美奐，各家爭奇鬥艷，美不勝收。走在社區裡有如置身瑞士花園中。除了社區空中電線雜亂之外。這個社區可以住宿，有餐館，雜貨店，休閑小舖等。附近有個阿里山鐵路支線多林站，民風純樸，有五，六家商家，和氣親切，販賣在地特色商品，可以試試。', '4 顆星 #寄身在山雲間的部落\n#紅塵莫染只許雲煙掠過\n\n從奮起湖嘉169線道，轉嘉155線道進入「得恩亞納」，也許因非假日，少見人車，加以沿途山徑竹林幽深，令人幾度懷疑……去路深邃不知底。\n行車約40分鐘，終於看見「得恩亞納」村落的入口意象。除了活動中心，沒有多餘的水泥硬體建築。這四面環山帶有歐洲瑞士建築風的部落，在來回之字路引進社區。「得恩亞納」依照其族語意指：老鷹聚集的地方。\n我們的午餐看來走簡單創意風味，沒有塵世複雜的料理，而餐後一碗洛神愛玉，更加令人脫俗如雲煙。\n\n……2022.06.01.寫', '5 顆星 2022.09.25\n社區不大，房屋頗具特色\n多林-德恩亞納-十字路O型環繞必經之路\n可於村莊休憩飽餐一頓\n村莊有接駁服務接送遊客\n但也因為接駁車的關係，導致走在路上時一直聞到難聞的柴油味', '5 顆星 台版合掌村，散步在山櫻花開放，整齊的街道中有那麼一點日本的感覺!', '4 顆星 雖然路不好開，但一路的竹林風景是挺雅緻的。進入社區看到景然有序又不失美感的庭園造景，佩服居民的能動性。比較麻煩的是社區裡沒有公廁，只能消費餐點“順便”上廁所。', '4 顆星 深山裡的小村落，社區造景佈置很美，愛玉和手工麵包也好吃，路況車道較小不好開', '5 顆星 幽靜森林中的小部落，不希望開放後破壞原來的生態環境。', '5 顆星 遠離塵囂喧鬧，世外桃源\n得恩亞納阿里山美麗鄒族部落\n讓你置身於童話般的境界', '4 顆星 每個住民房子很有特色！環境清幽，適合long stay!', '5 顆星 與世隔絕的部落。\n從大棟山往部落只要20多分，但因為遇道路施工，要從另一邊開約一小時車程。不過是很值得到訪的景點。', '1 顆星 會車是一件很麻煩又危險的事 道路有些路段很窄就算是開小轎車也被竹枝樹枝刮傷\n更讓人失望的是開了那麽久那麽危險的道路去後，菜竟然是早就做好弄熱而已，味道沒啥滋味，要個醬油也說沒有⋯⋯⋯', '5 顆星 很深山 來到另一個仙境的感覺 蠻奇特的體驗 很漂亮舒服 只是山路有點彎曲 小心不要暈車', '5 顆星 在平日來\n很多店家都沒開\n但是櫻花開了', '4 顆星 山中寧靜的地方，和善的鄒族朋友，進入村中不自覺的放慢腳步說話和緩聲音變小。慢生活的地方。', '5 顆星 臺灣的合掌村\n很有特色的門牌', '5 顆星 ＃得恩亞納部落\n位於海拔1400公尺的深山裡 得恩亞納（Toe’uana） 鄒族語的意思是「一塊遠離河床平坦安全的土地」部落就在髮夾彎下方 隨著地勢坡度緩降 各種不同色彩的設計添增了迂迴的美感  在一片片綠意山林包圍中 各色挑高的斜屋頂式建築散佈其中 極富歐式風情又有童話氛圍 充滿山中氣息  是台灣第一個成功將林班地變更部落建地的案例 也是一個與世隔絕的世外桃源「台版合掌村」秘境……\n\n＃得恩亞納部落\n＃嘉義縣阿里山景點\n20200927      jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 《得恩亞納 》\n遺世獨立般的靜謐部落，素有台版合掌村之稱。是鄒族遭受風災失去家園重新建立的世外桃源，而取名「得恩亞納」意思為一塊遠離河床平坦安全的聖地。繽紛色彩的高腳屋設計、斜頂式的屋頂、獨特門牌，都有著住戶依自己的家徽做成的裝置藝術，優美像一座童話國度。', '4 顆星 很有特色的門牌，集大家的努力與愛心\n重建的部落，尊重自然生態，環境優美\n食物也很精緻喔！', '4 顆星 到阿里山區～順遊得恩亞納\n清晨的空氣很清新，伴著竹林裡律動的鳥鳴，感覺很棒《午餐預訂鄒族地道料理或是吃盤黑豬肉、烤香腸，再來個麵包，構成一趟美好的旅行。', '5 顆星 「得恩亞納」如同走入童話世界，處處充滿驚喜，每間屋子入口處，都有居民用心布置裝置藝術，很有巧思，值得放慢腳步。', '5 顆星 2021/9/30自行開車，山路很彎，裡頭有停車場但是車位不多，有幾家特色餐點價格還好，風景很美適合拍照，就一個不大的村落整齊感覺美麗，門前種植許多花花草草,平常日應該比較好拍。', '3 顆星 這個村莊充滿了悠閑感，但卻有一點像讓村民獨立各自努力的感覺，如果再不努力應該又是曇花一現。我們的政府官員文化局觀光局在這種地方都不見了。就跟某個政府領導的一樣，出事情躲起來！有功勞來收割。', '5 顆星 常説好山好水好無聊，再加上好安靜 隱藏在深山中的永久屋～ 想離開都市塵囂～ 喜歡蟲鳴鳥叫～ 可以來感受一下～ 這裡有很特別的門牌是用鄒族語言發音的姓氏和動植物做為家徽～\n過段時間還有開闢新森林步道⋯⋯\n\n得恩亞納其實是在八八風災中，原本的來吉部落因遭受到土石流的衝擊，當時土石流沖垮了對外聯絡道路與村子內的所有任何事物，地方的村民只能在原地等待救援。看著現在美好的樣子我很難想像當時候的狀況到底怎樣，畢竟現在看著外面的風景真的美好，雖然才早上卻有著藍到很不真實的藍天配上四周都是原始的樹木，並沒有因為在這邊建造房子而將四周的樹木砍掉。\n\n部落的人們說著這一片地方的故事，我從他們說故事的當中就能體會他們與自然為伍，這樣的尊重自然與照應大自然所給予的一切生活與土地，在土地上種菜生活，得恩亞納的美好。', '5 顆星 寧靜安逸，餐點有特色', '5 顆星 第一次來這裡\n真的很驚艷\n在過年的時候人還沒有很多\n風景不輸國外值得再來', '3 顆星 由十字路車站走山路到得恩亞納，沿途遮蔭率很好，而且一路都是柏油路，所以很好走，這裡屬於山區裡的一個小村落，是個寧靜的社區，我覺得如果是走山路可以運動健行順便來這裡走走逛逛還可以，如果是開車一路開到這裡，這時候就靠智慧了，見仁見智囉！', '4 顆星 覺得還好, 很多店家都沒開;\n買了個PIEPIYA廚房的老麵包...不錯吃~', '5 顆星 位處在靜謐的深山裡\n有如此生活環境\n不與人爭，每天都是美景', '5 顆星 社區環境很不錯，進社區的路程很有日式風味\n還可以順道走十字路車站~\nIG: merit_1836', '5 顆星 一個具有自己特色的世外桃源，值得您來阿里山的時候，花點時間來看看', '4 顆星 在森林中隱藏著童話故事屋，因為莫拉克風災遷村～創建了  台灣合掌屋\n請不要從十字路那邊開車進入（很陡又小不能會車）建議從來吉部落那邊進入，也是要注意安全，部落內很安靜，空氣清晰，與世無爭的地方；如果電線能地下化，會更漂亮', '5 顆星 如社區前的道路比較不平整，路寬不寬，對象要是有來車時比較需要互相退讓，安全最重要！\n\n仙境一般的景色，稱得上是世外桃源！值得花點開車時間造訪。家家戶戶的門牌都很有特色，仔細走入村落看看吧！', '4 顆星 2019.10.15這次秋遊五日的重頭戲之一，算是慕名而來朝聖的吧~遠望斜屋頂社區建築在周邊風景襯托下意境甚美；但以此比擬為"台灣合掌村"是言過其實些....一夥4名神力女超人是由十字路車站走過來，再走往多林車站，是意外的一趟全程約12公里的健走；難怪往多林車站途中的小巴車上乘客還打開車窗向我們比個讚哩~', '4 顆星 覺得很棒很好拍的一個點，唯一美中不足點線很對', '5 顆星 八八風災之後世界展望協會重建的部落，居住的居民為原本來吉部落的住民，整齊的房舍色彩繽紛，坐落在世外桃源的山林中，頗有日本合掌村的風格，純樸的民風美麗的景致，在不打擾居民的狀況下很適合一遊！', '5 顆星 很寧靜，小而美的地方，值得停留用餐休息一會', '4 顆星 好美但很小很快走完，飲食選擇較少，蠻多登山的人自帶熟食喔。', '4 顆星 阿里山來吉村得恩亞納社區居民，是當年莫拉克88風災受災戶經由政府協助世界展望會興建永久屋，讓原住民鄒族居住所屬意的地方，安置蓋在152林班地的永久屋讓社區及林目共存共榮。共有42棟間永久屋採高架建築設計，每棟門前有原民風的自有姓名門牌，每棟各有不同顏色，屋頂採斜式造型遠看有號稱台版的合掌村。來此遊的旅客逛時約半日時程，請務必在此用餐或消費購物，以實際協助社區居民經濟來源發展....。結束後可前往多林車站鐵路之旅。', '4 顆星 很漂亮的村子 從十字路過去的路超刺激 新手很容易出事 建議對技術沒自信的 走奮起湖那邊過來', '4 顆星 好地方，值得一遊', '5 顆星 暱稱嘉義合掌村的得恩亞納社區，真的有世外桃源的感覺，當地也有民宿可以住一晚，真的很放鬆。', '5 顆星 很漂亮的一個台版合掌村， 可惜規劃不夠好 停車 不方便 用餐不方便， 遊覽車到奮起湖就必須要換接駁車 或是自行開車， 雖然很漂亮 但是電線電纜電線桿太多， 想好好拍張照片非常不容易！', '4 顆星 小小的鄒族原住民社區，建議有導遊或當地人導覽。如果遇上祭典，請尊重原住民文化。', '5 顆星 和司馬庫斯有異曲同工之妙，建議住一晚悠哉享受山林生活，吃吃原住民風味餐，和大哥大姐們喝酒聊天。\n當地還有交通管制隊會幫忙注意會車問題，有開山路的路不算難開。', '5 顆星 很棒的小部落 用走來會更好', '5 顆星 得恩亞納：擁有台灣版的合掌村之稱，之前有人評價只是鐵皮屋而已，即便是鐵皮屋架構，但我覺得他們很用心在打造，能夠維持漂亮，真的很不容易的。由於緯度高，氣候跟日本合掌村有點相似，所以在種植花草維護上，可能會比較容易一些，所以更能保持村落的美麗，雖然社區不大，但是還是覺得值得一遊。', '4 顆星 空氣新鮮，環境優美，讓人不想離開的地方', '5 顆星 接近目的地前有一小段路不好會車，有很多包車旅遊的箱型車。', '3 顆星 網路照片都很美但現場體驗感覺還好而已，不過還是建議可以來走走看看，也不錯', '4 顆星 世外桃源的小村落，尤其起霧的時候更是，裡面有很多特色產品，還有住民們自己做的麵包，QQ的很香很好吃，來這走走別忘了買他們自製的好吃麵包', '5 顆星 山林環繞的永久屋社區，一至性的美感。當自己就很棒，與其說台版合掌村還是小瑞士，不如說就是美麗的得恩亞納。', '5 顆星 得恩亞納位於十字村阿里山森林鐵路多林站下方， 是88莫拉克後重建的部落，海拔約1350到1400公尺，位於山谷雲霧飄渺之處是最美麗的部落， 這裡有 很多的旅遊方案，有分一日遊方案跟半日遊方案， 都是鄒族原住民自發性的組織，需要請大家幫助的恩亞納社區福利的推動產業的發展。\n德恩亞納社區有台灣的合掌村之稱， 環境非常的優美氣候非常的涼爽適合全家大小一起來這裡健行，享受另外一個世外桃源， 現在去阿里山 森林遊樂區看不太到原住民，想要看阿里山的姑娘跟阿里山的少年就得來得恩亞納 社區才有看得到！', '4 顆星 感覺住戶很會裝扮自己的家園🌍\n每一戶門牌都有自己的特色👍 …', '5 顆星 比較像是小瑞士聚落，幽靜，可以來看看，但是進來社區前的產業道路崎嶇不平，要慢慢開車，附近有多林火車站', '4 顆星 沿途路標不夠明確 撲空2次才找到 景色優美但商店的食物不夠多元', '4 顆星 很有特色的房宅走入社區彷彿來到歐洲瑞士，空氣清淨舒適只可惜已商業化', "5 顆星 Toe'uana-得恩亞納\n鄒族語含義為「一塊遠離河床平坦安全的土地」\n\n雲霧縹緲間汲取靈感\n冒險創造出屬於自己\n獨一無二的部落旅行\n\n#得恩亞納\n#台灣合掌村", '5 顆星 位於嘉義縣阿里山鄉152林班地的得恩亞納社區，有著台版合掌村的另稱，村裡風景相當優美，加上涼爽的天氣，常常吸引許多登山愛好著前來，對了，還有很多好吃的山豬肉料理、咖啡、茶，非常推薦前來走走踏青', '5 顆星 很美的鄒族社區，很美的工藝師，很歡迎所有人抱持尊重,惜福與分享的心享受大自然的美，希望台灣甚至全世界都能如此美麗與沉靜', '5 顆星 非常美麗的高腳屋部落\n週三去部分店家沒開，建議事前先詢問一下😀', '5 顆星 一段血淚歷史造就的美麗村莊，非常值得來此一遊。', '4 顆星 台版小和掌村精巧好拍也漂亮，去時是平常日，比較沒人，又下雨，雖然好天氣拍更美，但雨天也有矇矓的美', '5 顆星 範圍不大，建築有特色，環境優，從奮起湖開車前往約需30分鐘，路幅不寬，會車小心。', '5 顆星 讓人非常驚艷的一個深山部落，雖然距離有點遠但是絕對值得專程造訪，台灣的合掌村果然不是浪得虛名。傍晚時分更是雲霧飄渺讓人捨不得離開這裡。唯一小小的缺點就是村莊口道路極為狹窄會車不易開車進來的朋友們要多多注意。', '5 顆星 合掌社區建築在台灣來說，非常特殊，難怪會有台灣小瑞士之稱，值得前往一遊。', '5 顆星 可愛的原民小村落，空氣好景色佳，連植物都超肥美。不過若遊客單去此點，可能覺得單調一些。適合愛安靜或登山山友。', '4 顆星 地方優美，但是要搭小車才能進來的，要注意喔！技術不好就搭別人的車或租車，', '4 顆星 到得恩雅納最好的方式是，從十字路車站走鐵軌到多林車站，沿途有山洞、遮蔭及大樹，很舒服。\n多林車站沒有廁所，只能跟散落的居民借廁所，但……疫情下滿難的。幸好我們有遇到好心的婆婆。\n\n從多林在到得恩雅納是走產業道路，沿途上下坡不太適合老人，膝蓋會很吃力。\n\n得恩雅納小晃了ㄧ下，買了好吃的手工大麵包，再配好吃的咖啡醬，真的很棒！推薦ㄧ定要買。\n回程長輩腳累了，所以分兩批回去，ㄧ是搭接駁車（活動中心前有接駁資訊可看），搭乘著箱行車走超S、超陡的路況，，約25分鐘的時間，真的佩服司機，1人收費250元。\n另一批人走回去，超S超陡的路段並不長，後續接鐵軌路，需花了40分鐘，其實好像沒想像中的難。\n\n但建議千萬別倒著走我的路線，從得恩接多林車站上坡居多且路段長，會很吃力。', '5 顆星 嘉義秘境:號稱台灣合掌村/小瑞士\n\n因風災重建部落，整個部落以挑高小木屋為住宅，輔以原住民自己以不同的藝術美感妝點自家，整個社區不大，居高點拍下很美麗，故有此稱!\n\n這裡沒有太多商業行為，或多樣的旅行行程\n\n這裡，只有清新的空氣，高聳的林木，整個靜謚的氛圍，一整個「類原始的美麗」\n\n還有還有，開朗與直爽又好吃到不行的原住民餐廳!\n\n由於，進到部落某些路段是單向車道，不大會開車人的應該不大會到這裡(會車需要禮讓的美德與穩定的氣度與技術)，因此，人潮即使是連假也是剛剛好的「數量」，不會太多人而有擁擠的感受\n\n台灣合掌村/小瑞士，台灣味很重的秘境，重點只畫在後面兩個地名的，來此可能會因誤會而失望\n\n但想要享受美景、享受悠然與吃吃原住民餐的，可以來這走走，一邊享受森林浴，放鬆愜意，還能為超級可愛的在地原住民，他們重建後的新生活盡點實質的經濟心力!', '5 顆星 很遠，很美麗，世外桃源的感覺。從嘉義市要2小多，梅山出發也要1小50分，空氣超好，社區沒7-11唷，完全是住宅，有餐廳與民宿但可能要上網查詢，我們只有路過拍照打卡，霧氣很重要小心', '4 顆星 107-10/13 社區不大， 環境清潔優美 緊緻漂亮， 山中木造建築， 特別漂亮， 可從奮起湖往大凍山路線進入', '5 顆星 有著不同於台灣一般地區的景觀，\n建物的風格也相當有特色，\n裡面也有著販售美味餐點的餐廳可供食用！\n蠻推薦來走一趟的！', '5 顆星 風景、建築優美，霧氣超濃，行車注意安全。但整趟旅遊宜少喝水，避免上廁所，難覓。', '4 顆星 很清幽很舒服的一個部落，進來的路不寬且路面不平坦，也不好會車，行車要小心，轉了彎進來後，當下有種世外桃源的感覺。', '4 顆星 屬鄒族部落 ，此區的門牌號碼很特別 ，上有住家的姓名及標誌 ， 所以每一家的門牌標誌不會重複相同 ，假日有小市集 也比較熱鬧 ，平常日很冷清', '5 顆星 很特別的原住民部落，建議平日來，享受獨有的寧靜', '4 顆星 很美的社區，也有很多美食等著被探索', '4 顆星 還不錯，小小的ㄧ個山谷中部落，蠻幽靜的。有自己的特色，沒必要取他國名稱，要走出自己格調!\n要進入社區的前三公里路，水泥路，或已毀損，車子跳動不止!', '4 顆星 舒服 應該冬天再去一次感覺更加對味', '4 顆星 優點是寧靜舒適，適合悠閒漫步的小村落。\n進村前那段竹林相當漂亮～\n缺點也是造成優點的因素…遠的要命～', '5 顆星 平日下午沒有人潮也沒有營業的商家，只見當地居民在做木工、曬衣服棉被，這座山谷有著非常寧靜療癒的氣氛。四周被山林圍繞，沒有噪雜的人聲，確實有與世隔絕的感覺（非假日時期）。非常推薦喜好大自然、尋求身心靈洗滌的旅人。\n\n但日本合掌村是日本合掌村，得恩亞納是得恩亞納，不能硬將兩者共同比較，這是錯誤的類比，各有不同且吸引人的特色，建議別受報章雜誌影響而抱著錯誤的期望前來此地。\n\n路況部分，從奮起湖出發到得恩亞納大部分都是單線道，轎車會車必須退到避車彎，對於一般機車（非重機）而言，有一半的路程並不是完善的柏油路面，路況顛簸需要一定的騎車技巧，速克達可能較為辛苦，建議騎檔車會比較能應付這樣的路面，快抵達村落的時候會有一處較陡的陡坡。一旁都是生長茂盛的樹木，即便外頭大晴天也會有某些路段照不進陽光，偶爾會有乾枯的藤蔓垂在路中央，竹林部分也會見到垂下的竹子，機車族需多加注意。\n\n另註：這邊沒有便利商店，平日不一定有營業店家，沒有明顯標示的公廁，建議出發前先帶好補給品、且上完廁所。', '2 顆星 由奮起湖再往內走，路徑蜿蜒曲折，看到現場有些失落。彩色的鐵皮屋頂雖然令人印象深刻，倘若上面再鋪陳一片稻草，才符合合掌村樸實的型態。部落內各家植栽缺乏規劃，顯得有些凌亂。若非想要贊助部落經濟，CP值明顯偏低。', '5 顆星 110.02.27\n據說是上帝第二個部落，ㄧ路從奮起湖開車而來。道路忽寬忽窄，進入多林之後，有些路段會有高低差及大坑洞，經過時需放慢車速行駛。而最後ㄧ段往得恩亞納的聯絡道路，道路較為狹小，在會車時需互相禮讓並小心駕駛。\n風景真的不錯！環境清悠，在此深山中居然藏著如此美麗的社區，實在讓人驚艷！', '3 顆星 景色幽美，但非常的偏僻，且路況十分不好，路程會讓人懷疑人生……', '5 顆星 自然景觀 需要一點機運 沒有雲海 沒有日出 沒有夕陽 剩下來的是少數民族的熱情招待', '1 顆星 不是一個觀光的地方是原住民的村落，路小又不怎麼漂亮，不知道為啥會變觀光區', '5 顆星 2017/12/31造訪得恩亞納，一群朋友開車一走過崎嶇山路遇見世外桃花源. 自從看到得恩亞那山中秘境就很想去探訪，.(剛好年度車友旅遊就是阿里山行，個位於嘉義阿里山鄉的十字村。這邊沒有城市的喧囂，只有夜晚的寧靜與滿天星空，在這邊你只會找到原始自然的美麗。 嘉義阿里山的得恩亞納根本是台灣版的合掌 ...', '5 顆星 美，但路很小又陡\n要很小心的喔\n下雨天建議您不要走', '5 顆星 環境清幽～葉媽媽餐點好吃', '4 顆星 世外桃源，但只能容小車進，會車考技術，老麵麵包好吃咖啡好喝，這裡的人都很可愛也很親切，唯一缺點：廁所不太乾淨，用餐ㄧ定要前一天預定。', '4 顆星 不該說是台灣合掌屋，屋型構造完全不同。每戶門牌都不同，有特色。美麗安靜的社區，可坐在咖啡廳沉澱一下。', '5 顆星 有接駁車 建議搭乘接駁車\n因為自己開的路蠻危險的\n是一片淨土的感覺 很推薦來走走\n請安靜的逛 因為都是人家住的地方\n遠眺很美 很寧靜的一個部落', '4 顆星 深山中的部落，整體建築斜屋頂，挑高樓層景觀，遠觀極佳，可惜交通不方便，需從奮起湖端進入，或來吉端進入', '5 顆星 很特別的部落地區', '5 顆星 美到不真實的山中彩色村落 阿里山秘境台版合掌村「得恩亞納部落」！42棟木造小屋隱身阿里山最美杉木林中\n\n台版合掌村就位於阿里山上，當年莫拉克風災重創阿里山鄉的鄒族來吉部落，造成許多房屋毀損，現在所看見的「台版合掌村」造型，其實是風災過後重建的永久屋，鄒族人將這裡稱為「得恩亞納部落」，意思就是「一塊遠離河床平坦安全的聖地」。', '4 顆星 親自來體驗會更棒，可以從十字路到多林再轉過來\n走路慢活體驗真的很棒\n\n不過活動中心的洗手間\n真的亟待改進\n沒人管似的髒', '5 顆星 住宿環境優，服務態度佳，如世外桃園般美的風景，導覽介紹詳細，此處係鄒族居住之處，世界展望會協助興建。', '5 顆星 很漂亮的山上鄒族部落，是88水災後重建的地方，環境美麗，食物好吃，很推薦來住幾天', '4 顆星 自助旅行來到多林車站，在往多林車站左手邊處，有明顯的路牌指向➡️得恩雅納社區，從聯絡道路上遠眺這個小部落，充滿歐洲森林小鎮的意象。\n得恩雅納社區也是因風災後的重建，由於基地高低落差，因此房子為高架建築，有點像高腳屋！\n得恩雅納社區住宿方式：接待家庭，跟屏東三地門的禮納里部落雷同。\n森林中的小精靈🧚\u200d♀️～得恩雅納，空氣清新 氣溫涼爽宜人，只是路途真的遙遠😟 …', '3 顆星 雖是鐵皮屋建築但社區綠化做得很好', '5 顆星 很有特色的地方，寧靜的如世外桃源。原住民風味餐大推。', '5 顆星 尚未很完整商業開發的世外桃園，舒服的環境請大家珍惜', '5 顆星 由阿里山公路75.1 K進入 一小路穿越阿里山鐵路 可以很快到達 得恩亞納社區 建築特色 近北歐小木屋風格 各家門牌 別具特色', '5 顆星 Walks with Dr. Jerry in Taiwan\n帶著Dr. Jerry 認識台灣最美麗的原鄉部落 得恩亞納，一個阿里山麓的世外桃源，一段引入入勝的山中秘徑。部落裡到處都是巧思與原民的藝術創作。  現烤炭火山豬肉，讓路過的旅人聞香下馬，大快朵頤一番。', '5 顆星 遺世獨立的鄒族部落，台版合掌村\n每一戶門牌都很特別\n鳳姨屋老麵麵包很好吃', '5 顆星 很有特色的社區', '5 顆星 是很美沒錯但來的路非常不好開超級小根本無法會車，除非是老司機開車技術很好否則不建議自行開車來，不過有賣外面沒見過的薑黃咖哩起司醬麵包，很特別麵包本身沒甚麼特別的倒是沾醬很特別很好吃。', '4 顆星 很有特色的一個部落，彷彿來到世外桃源，附近還有最近整理好的多林車站可以走訪，延途也有山谷裡盛開的櫻花、野生杜鵑，是值得一去的地方。', '5 顆星 其實不需要沾別人邊叫什麼小瑞士合掌村，得恩亞納就得恩亞納。因住戶的有心，小小一個遷村社區能搞成這樣一個精緻小而美的山中秘境本身就值得驕傲🦚。住戶的群體意識與主政者的作為就能決定一個部落就只是社區還是成為景點，事在人為。為得恩亞納的居民按讚👍。 …', '5 顆星 環境清幽 值得來造訪', '5 顆星 「一塊遠離河床平坦安全的聖地」\n\n2009.8.6-8.10間的莫拉克風災《八八風災》，重創阿里山鄉的鄒族來吉部落，造成許多房屋毀損。\n現在所看見的是風災過後重建的永久屋，鄒族人將這裡稱為「得恩亞納部落」。', '5 顆星 因88風災遷址重建的原住民村落，遠看全村景色，頗有歐洲山村的味道，走近則充滿部落風格！村裡有幾家餐飲與一間麵包店，都頗有口碑！村落有點遠，前往的路徑也不大，行車注意！', '3 顆星 因88風災後建設的社區，悠閒慢活心態去體驗部落生活', '5 顆星 美麗的部落，雖然開到後面會車很緊張，路非常難開，裡面的店家都很有特色。', '4 顆星 第一次探訪「得恩亞納社區」，中午吃原住民準備的午餐，餐後由原住民導覽周邊環境、植物及原住民相關的一些知識，這個社區是八八風災後政府協助災民興建的永久屋', '5 顆星 值得一遊的好地方，推薦PIEPIYA廚房老麵包好吃', '4 顆星 雖然地處偏遠,但人潮絡繹不絕,猶如世外桃源。', '5 顆星 美麗的社區，在深山之中，屬原住民部落，生態豐富、居民善良，老少咸宜的景點，值得一遊的好地方。', '5 顆星 旅途中的美艷驚喜 人世間的美麗驚奇\n阿里山的風景美不勝收 但是如果可以的話 轉個彎到這裡看看走走 你會有不凡的感受！', '5 顆星 優美環境，值得來看，東面樹林走ㄧ下森林浴蠻棒的。', '4 顆星 很漂亮，但是有些店面可能需要中午過後才有開張，其它停車都很方便。', '4 顆星 有台版合掌村的鄒族部落永久屋，座落在山中的世外桃園，可訂餐和導覽或住宿來趟不一樣的旅行！', '5 顆星 群山環抱；整齊乾淨幽靜美麗的得恩亞納。遠離塵囂舒暢身心。「鄒族女人」。', '5 顆星 很舒服輕鬆的景點，大推！但路不大，快到入口處的路段不好會車～', '1 顆星 得恩亞納的《活動中心》廁所居然是上鎖的！這樣是1：可省清理？2：逼你要跟商家購物才能上廁所？這活動中心是國有？私人？翁縣長這是您管轄的吧！', '5 顆星 “台版合掌村”,規劃的很漂亮,走山路時一度懷疑是否走錯？等看到德恩亞納社區,真的有柳暗花明又一村的感覺,但因為也是住家所以就不方便打擾了', '5 顆星 一個身心靈放鬆的好地方～記得選對時間～都沒人～完全不怕疫情～哈哈哈', '4 顆星 風景雖然漂亮，有一段幾乎沒辦法會車', '5 顆星 環境優美，很有特色的小聚落！各家的門牌都有不同的設計，漫步其中，隨時都有小驚喜！', '4 顆星 自駕自由行\n需要花一點時間才能到達\n但享受鄒族的美食及熱情\n很值得', '5 顆星 仙境一般，餐廳的食物好吃，唯前往的路途中有一段不好走', '4 顆星 解說員口條好、解說詳盡,社區真的很美...但因眾多人員造訪,似失了原本應有的寧靜美感...', '4 顆星 很可惜只能自駕才可到，或依靠包車方式。', '4 顆星 深山中的 世外桃源、與世隔絕 空氣新鮮 一級棒、寧靜的小村莊、阿里山鄉88風災、蓋的永久屋 原住民朋友鄒族部落、有歐洲的風情、如詩如畫、童話故事的建築 號稱歐洲小瑞士，台版合掌村、名副其實。    慕名而來、不虛此行。\n前往得恩亞納社區、阿里山公路台18、從奮起湖上去縣道169 到嘉義竹崎多林停車場、撤離的多林檢查哨、 沿縣道155 往多林車站前叉路，有指標往左 得恩亞納社區。道路 狀況不太好 狹小山路會車不容易，要注意行車安全、路程不算很遠。（ 平日 ）看著村民 做木工 整理環境 曬棉被 過著逍遙自在的生活、不做生意 真是羨慕他們的生活。所以平日沒有對外 營業的商店 也沒有超商 前往時需自備、零食和水。（假日）的時候 才有營業 但要注意 假日人多車多 會車不容易。全村唯一的公廁、 在活動中心 標示不是很清楚、可請問當地的人前往。', '4 顆星 祥和靜謐 世外桃源仙谷 最愛大麵包 還有鄒族女人的廚房 大推一下', '4 顆星 有小合掌村之稱景點，唯一就是進入道路比較小，會車小心！', '5 顆星 百香荔枝老麵包好好吃！', '3 顆星 前往的路不好走\n指示上 也沒說很明顯\n\n遠遠看 還可以\n近看真的是差瑞士很多\n\n有些房子有人住\n有些已經在養蜘蛛\n\n有來過就好', '5 顆星 世外桃園，可由多林或十字路車站走去，風景優美，CP值高!', '5 顆星 建築非常有特色，位居寧靜的深山中，可說世外桃源，從十字路車站步行至此，驚見這美麗的地方，有種莫名的感動。', '5 顆星 很安靜樸實的社區☺️', '5 顆星 小小的村落，感覺不食人間煙火，靜懿的氛圍，待上一整天都不膩喔', '5 顆星 平凡生活+慢活主義的高山居所，猶如人間仙境，極佳的夏日避暑勝地', '5 顆星 美麗寧靜的部落，讓人身心放鬆，值得一訪與再訪！', '5 顆星 氛圍很輕鬆，雖然山路有點遠，但很值得', '2 顆星 1120724入區，安靜、空氣很好，如世外桃園。\n找不到公廁，需要找個較隱密的地方就地解決，這是對遊客很不友善的地方，對發展觀光經濟是很大的殺傷力。', '3 顆星 有特色的小屋可惜沒有更多元的觀光行程，要用點心經營否則浪費政府的建設', '5 顆星 這裡好美，沒想到台灣還有這樣ㄧ處世外桃源。', '4 顆星 阿里山獨居42戶、空氣清新，環境清幽，是適合度假的勝地', '4 顆星 如果下雪，應該很夢幻。在此住一晚，可慢遊。', '5 顆星 環境清幽靜謐、空氣質量優良、情境氛味十足', '3 顆星 山中的合掌屋是個夢幻小鎮，只能遠賞不太親和，在一片廣闊深林中的盆地街道炎熱公共設施不好！', '5 顆星 環境清幽 电線如果地下的話更好', '4 顆星 喜歡與山林為伍的朋友們值得探訪的地方，順便到週圍森林一遊', '5 顆星 大自然景色真的很棒\n完全可以放鬆好好享受芬多精\n好好享受景色跟放鬆的腳步', '4 顆星 是個鄒族原住民部落，建築物很有特色！！', '5 顆星 美麗又有特色的小村落，值得來走一趟', '3 顆星 別於以往的建築，幽靜的部落，販賣些部落的特色物品及山菜等，但建築較無原住民之特色，覺得有點小可惜，但自然的環境和熱情的居民，卻增添此社區的美。\n部落不算大，約可以停留半小時左右；到此的交通較不便，山路還蠻小條，不易會車，下午較容易下雨和起霧，遊客自行前往需小心駕駛；而合掌村有提供接駁車的服務，提供遊客在交通上有其他選擇。\n合掌存離阿里山和奮起湖不遠，若到阿里山附近的遊客，可以順路將台版合掌村納入行程裡。', '5 顆星 深山裡的小部落，過奮起湖後要進得恩亞納的路不大，會車困難一會斜升坡一會斜降坡，騎車開車要注意安全，可順遊多林車站。', '5 顆星 台版合掌村 非常有巧思的部落~沿途道路還算很好開', '5 顆星 來的時候已經快四點\n觀光客也少了\n悠閒的逛了一圈\n真的有種在日本合掌村的寧靜感', '4 顆星 讓人悠閒放鬆的世外桃源。', '4 顆星 震後新社區有新生命力。', '4 顆星 最美小村 ，拍照打卡最佳景點', '4 顆星 寧靜的社區 前往的路不好走', '4 顆星 把原住民社區規劃成像度假別墅區非常好看', '5 顆星 小路彎彎來此，總覺得少了什麼，希望下次到來有更多豐富的內容', '5 顆星 非常棒的體驗，遠離塵囂\n靜靜的山林裡，有著童話般的美好時光', '5 顆星 休閒小地方\n很小一圈 很快就逛完了\n台灣之星會沒訊號哦！', '4 顆星 來這裡，季節和天氣很重要吧。今天看起來普普通通的！', '5 顆星 集眾人的愛心才得以建立的社區。居民也盡心盡力的維持社區的美麗清潔。', '5 顆星 88風災戶政府安置遷村新聚落，外觀相近不相同，家家戶戶庭園花草扶疏，人間仙境！', '5 顆星 美麗，寧靜，捨不得喧嘩。', '5 顆星 如詩如畫景觀，漫遊趣～\n鄒族的女人私房無菜單料理👍$350/人 …', '5 顆星 深山中的台版合掌村，許多造型漂亮小屋！都飛去日本看合掌村了，怎麼不來打卡呢？', '4 顆星 山谷中遺世獨立上帝應許之地', '4 顆星 風景漂亮清幽\n但道路狹小，開車要小心，很難會車哦！\n建議遊客，假日到訪盡量照福在地商家。這次去發現一大群（團）遊客直接帶東西佔用商家桌椅，自行煮泡麵和茶，確只有跟商家買幾瓶飲料。', '4 顆星 與世隔絕的社區，有山林清淨的空氣，有特色的建築，社區環境未整理稍有美中不足！', '4 顆星 聖博納風災遷村  家家戶戶各自佈置得很有 特色 寧靜祥和 遠離塵囂 的 鄒族村落', '3 顆星 風景很棒，但是洗手間過少，只有活動中心裡面有而已，乾淨度不佳，要去這裡的人千萬不要用網路地圖，會開到迷路', '4 顆星 風景優美清新的旅遊好地方住宿用餐都很不錯，唯有假日人多車多，大型重機騎士要往十字路車站方向接阿里山公路要多小心，雨天或道路微濕建議還是往奮起湖騎乘安全', '4 顆星 很美有特色的小社區', '5 顆星 感覺好像世外桃源 這裡的餐點好像都要預訂 來這裡的路上都很小條 真的好像世外桃源', '5 顆星 雖然路途遙遠 但來過一次就忘不了\n有機會一定會再來', '4 顆星 山地部落，特別的地方，路程很遙遠。', '5 顆星 人間仙境。\n大巴士無法到達 ，只能搭接駁車或自駕。', '5 顆星 拍照拍不停的好地方，絕對不虛此行。', '5 顆星 很漂亮的小鎮隱藏在森林裡面值得前往建議騎車', '3 顆星 風景很美，不過只能遠看，一走進社區地上很多垃圾，很多店家都沒開，一次性觀光景點。', '4 顆星 蠻特別的地方～不過道路不是很寬，需小心會車！停好車，走走逛逛吃點在地美食…挺悠閒的！', '4 顆星 休閒的好去處', '5 顆星 世外桃源，族人把家布置得漂漂亮亮的', '5 顆星 乾淨，安靜，清新的地方', '3 顆星 號稱臺灣的合掌村，由十字車站走起約8公里オ會到，腳力不好的人不要嚐試。', '5 顆星 環境很美，適合去散散步🚶🏻，聯外道路狹窄，會車需小心 …', '5 顆星 空氣質量高，環境與生態景觀非常優美', '5 顆星 山中的自然景觀社區。', '4 顆星 位於多林站及十字路站之間的一個部落 色彩繽紛的永久屋是其特色', '5 顆星 寧靜的山中小屋！', '5 顆星 可以讓心情平靜的好地方', '5 顆星 寧靜純樸的小村莊，居民親切有禮，就是距離稍遠了點！裡面有間烘培坊的大麵包蠻好吃。', '4 顆星 沐浴在山林間，享受淋漓盡致的爬山行，是個美好的旅程~', '5 顆星 夏季消暑好聖地，寧靜悠閒野餐處～\n\n#請勿製造垃圾，垃圾請帶走', '5 顆星 環境幽雅乾淨無污染！', '4 顆星 設區不大整齊乾淨，有歐洲建築的風味，值得參觀。', '4 顆星 偏鄉社區，風災遷址，重生再造，各型小屋，各具特色', '5 顆星 規劃的很好，保持的很好，很清潔，風景優美，環境清幽，避暑勝地。', '4 顆星 森林秘境,要安排路程與導覽需預訂', '4 顆星 很驚艷，像在歐洲的小鎮，但少了台灣原住民的特色！', '1 顆星 部落人都很親切\n但食物真的很冷\n負2度洗澡的熱水比飲水機還溫\n真的邊洗邊跳舞\n狗都會追狗追車都很兇\n就環境很美但就很多地方要改善', '5 顆星 平靜的社區。\n適合「住」的地方。\n喜愛生活機能者，勿入。', '5 顆星 風景很漂亮 適合兩個人的旅行🧳✈️ …', '4 顆星 阿里山區悠閑的停車休息點號稱台版合掌村村裡的人都很親切愛玉冰美味可口家家戶戶的門牌都非常有特色是一個休閒景點', '5 顆星 我們是週五午後到達，天上飛的雲有些飄忽，陽光也是。團客多的時候，感覺熱鬧，團客離開之後，時間又忽然慢了起來。這次是我開車翻山而來，希望下次能用雙腿走進這神奇的環山之地，細細領略補上這次的匆匆。', '5 顆星 台版小合掌村，空氣清新無污染的社區，每間木屋都有其特色的門牌，值得一遊，順道吃山豬肉香腸$50', '4 顆星 幽靜的部落,車子要開很久', '4 顆星 東西是部落創意料理。可是我期待的是能更貼近部落料理的餐食。而不是什麼皮蛋加鹹蛋的這種一看就不是原住民的傳統食材 不過價格比漢納便宜。這些餐廳都有一個問題。就是把好好的傳統加以丟棄，改走不倫不類的創意風。像漢納廚房 主打披薩，麵包，好吃的披薩台北大把 犯的著大老遠跑到深山野林吃嗎？況且價格比台北貴⋯⋯', '4 顆星 遺世而獨立的鄒族部落 閒散卻井然的矗立山中 想去體會晨昏的孤寂', '5 顆星 很美很寧靜的地方，\n偽出國來這邊就對了。\n在路口遇到放養的兔兔很可愛。\n小小的一個地方我們又逛又拍，\n停留好久，捨不得離開。', '5 顆星 充滿異國風情\n世外桃源寧靜仙谷', '5 顆星 這裡可以看到特色的房子\n還有好吃的麵包', '4 顆星 每戶人家的門牌，皆有設計感，花木扶疏，是休閑的好去處。', '5 顆星 景色優美，空氣清新，避暑勝地，放空處所', '4 顆星 很有特色，安靜的小村莊', '5 顆星 環境優美，有登山步道，有停車場，烤山豬肉好吃', '5 顆星 超美的地方！讚！', '4 顆星 可惜中午到就買不到大麵包了，一天限定120個而已。', '5 顆星 開了老遠的路，天清景美！值！', '4 顆星 建築物很美，很多房子看了都好喜歡很有特色', '5 顆星 自然，幽靜的小村落，山巒環繞，微風徐徐，輕鬆愜意', '5 顆星 真的有一種不是在台灣看過的風景建築，如果沒有開車來的話，可以搭火車到多林跟賣貢丸竹筍湯的老板叫車，不然步行進去還有一段路，社區很安靜，也有些商業氣息了，有民宿和餐廳', '4 顆星 這裏的房舍多為架高之1~2層斜屋頂風格，整體規劃良好，使得居住環境綠意盎然，1090815跟團來此參觀，這景點還有些意思。', '4 顆星 得恩亞納也是很可愛\n很多花卉 也有部分色特建築\n遠遠看因各家房子顏色不同\n覺得很可愛，而且又是斜屋瓦\n就有來過看過就好', '5 顆星 台版合掌村寧靜放鬆的社區，值得一遊，深山進出道路狹窄，小心會車😊 …', '5 顆星 風景優美\n寧靜的小區\n超好拍', '5 顆星 宛如世外桃源般的小村莊，非常值得一遊', '4 顆星 環境清幽非常好，適合慢活的好地方', '4 顆星 假日都被觀光客灑滿了。需要安排一個非假期的時間來此細細品味～', '5 顆星 新興景點。拍照好地方。在山高水遠的森林之中。從來吉開車約25分鐘可以到達。', '5 顆星 很漂亮的原住民村莊。台版合掌村。老麵麵包很好吃，限量供應喔。\n老麵大麵包，裡面有位置可以坐下來吃麵包。位子很舒適，很涼爽。', '5 顆星 一個與世無爭的鄉鎮，適合人居住', '5 顆星 雖說隱密，但人潮也不少，風景很優美', '4 顆星 整體看來只有這裡拍照最好看！\n沒有公廁，還要跟店家借！', '5 顆星 很美的地方，彷彿與世隔離。', '5 顆星 有台版合掌村之稱的世外桃源。', '5 顆星 有如世外桃源，值得一遊。', '5 顆星 風災後建立的原住民社區，很有風味', '5 顆星 真的值得來走走看看的好地方⋯⋯⋯', '2 顆星 空空如也…不值得開這麼久的路程', '4 顆星 山中的小部落，社區不大環境整理的不錯。', '4 顆星 遠離城市的喧嘩，寧靜的山林空氣超好', '5 顆星 遺世獨立小社區 參天的樹木群 幽靜的小道 騎車步行皆宜', '4 顆星 很深山！ 很漂亮，但路滿小條的', '5 顆星 喜歡安靜的身心放鬆環境 寧靜安祥 慢活的小部落', '4 顆星 難得來享用鄒族部落風味料理，和朋友們一起分享合菜，六菜一湯+甜品愛玉，1人份300元超划算。山豬香腸、烤肉+山葵豆腐有瓦沙味的嗆辣味，令人口味，有機會去一定要吃喔！', '5 顆星 雖然地處偏遠不好抵達，但是很值得來一趟深度旅遊，來過一次就會想再來囉👍 …', '5 顆星 美麗的小鎮，但路不太好開', '5 顆星 彷彿來到日本般，那份寧靜，那無雜的空氣，灌注疫情期間不能出國的渴望。', '4 顆星 今天前往探訪櫻花。2021/2/21(星期)', '4 顆星 與世無爭的台灣合掌村很漂亮還有鐵道之旅', '3 顆星 有讓人感覺到柳暗花明又一村的驚奇，社區內每家都有想要表現每家的特色，可惜是公共的環境（涼亭椅子）和設施（公廁）沒有。', '5 顆星 很寧靜的地方，很適合於放空自己', '5 顆星 88風災後重建的原住民部落很漂亮，只能開車或搭小巴進入。', '5 顆星 是個漂亮又有特色社區', '5 顆星 得恩亞納有台版合掌村美稱，是一個很美的地方，真的適合放鬆走走', '4 顆星 好山好水好.....', '2 顆星 政府發錢帶給他們觀光收益\n遊覽車遊客車子一台接一台\n卻找不到上廁所的地方 還聽導遊教遊客野放 不友善的社區\n連活動中心也鎖住不給用\n不友差的社區', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 有空到這裡走走，享受夏天免費的冷氣', '5 顆星 千萬不要從阿里山公路進去，路非常小，休旅車轉彎頗具挑戰性，而且必須祈禱對向不要有來車，不然你就慘了，最好不要輕易嘗試。請從奮起湖方向進入。\n愛車人士請先考慮清楚再前往，不然你會很心疼你的鋁圈。\n社區上方的森林真的漂亮，但是千萬不要從那邊回家，因為路不止顛頗而且小到你會嚇到。千萬不要輕易嘗試，不然你會後悔。可以步行進去前半段就好，前半段就很漂亮了。', '4 顆星 小地方風景有特色在地人很好葉媽媽烤香腸好吃，在地寵物平易近人，但是路不好非常越野', '4 顆星 純拍照地點，單純逛一圈10幾分鐘算久了。\n如果騎車可以考慮走十字路那邊，原始林感覺還不錯。不過技術不好可能就要考慮一下。', '5 顆星 台灣合掌村、海拔1400多、世外桃園、空氣好、台灣的國寶植物、雞角刺、適合生長的環境、每株都長的很大很漂亮、不虛此行！', '5 顆星 平靜的小鎮', '5 顆星 走在部落內，享受閒適時光，慵懶的小狗趴在門外曬太陽，每戶人家外面都種著萬紫千紅的花朵。', '3 顆星 晚餐豐富住宿良好', '5 顆星 深山寧靜的原民聚落\n台版原鄉合掌村', '5 顆星 避暑的聖地～涼涼冷冷很舒服！值得過來體驗走走～', '5 顆星 很悠閒的地方，隨便走走逛逛非常舒服。', '5 顆星 特色建築 適合走走散步 嚐嚐當地美食', '4 顆星 地方不大但滿特別的,居民也都很親切~', '3 顆星 景色不錯，活動中心的廁所太可怕，活動中心內也堆滿垃圾', '5 顆星 空氣非常的好的地方 景色建築讓人心情很放鬆', '4 顆星 這裏的生活步調慢，確實直得來體驗，民宿挺不錯但隔音稍差。\n很多好吃的食物，烤豬肉，馬告香腸，龍鬚菜加美乃滋及花生好吃。', '1 顆星 寄宿床很硬 整晚沒睡\n食物很陽春\n四人房只給2個枕頭\n10人擠一間寄宿家 廁所共用\n窗口不會安排 很不貼心\n不用花時間來 真的很無聊\n觀光也不用心做', '5 顆星 幽靜的山中傳奇，阿里山版的合掌村', '5 顆星 路小會車小心\n接阿里山公路的路更小', '4 顆星 地方雖不大，但人情味讓人印象深刻，場域花草、樹木的植栽很多樣化，令人很舒服。', '5 顆星 人走進社區的溫暖。社區內每間房子的主人都表達自己的想法，爲自己的房標示屬於的標註。', '5 顆星 環境優美，世外桃源\n可是山路不好進去，會車不易', '5 顆星 很美的地方，值得一看。', '5 顆星 很美的地方，如世外桃源般，提醒千晚別從十字路車站旁小路進去，無法會車十分危險。\nPs:2/4有在路口涼亭拾獲一支手機，並轉交當地咖啡廳業者，失主請逕洽', '5 顆星 是一個很美的地方', '3 顆星 沒有什麼 但是景和蜿蜒的道路真的很有特色', '5 顆星 好希望也有這樣的房子>_<', '3 顆星 經奮起湖前忘，真的很遠，路也很小；鄒族原住民的社區，不會再來打擾了。', '3 顆星 可以安排進去參觀，進去前先在奮起湖下加滿油比較安全', '5 顆星 置身於世外桃源的感覺', '4 顆星 小巧規劃美麗的一個山谷社區，', '4 顆星 寧靜獨立的氛圍，很有意境的地方', '5 顆星 涼涼步道上', '5 顆星 好美，好悠閒的社區，座落於山中，每戶人家都很用心佈置自己的家，整個環境有種與世無爭的感覺', '4 顆星 風災過後安置部落居民的地方，採高腳斜瓦設計，整體環境還不錯，旁邊還有山豬🐗公園，可以走走！ …', '5 顆星 很有特色，風景優美', '4 顆星 很有特色的部落 值得慢慢品味', '1 顆星 不會再來！\n\n相當交通不便，且花了大把時間來能觀光的東西沒多少，幾乎就是單純的住宅區\n\n重點還沒有公廁！我不知道明知會有遊客來的情況下還不好好規劃公廁是什麼心態，不讓人上廁所嗎？？向住戶問借廁所態度差得跟什麼一樣，不借就不借有必要口氣那麼差嗎？', '4 顆星 離奮起湖騎機車約30分鐘沿路竹林路幅不大、勉強兩部小車會車。騎機車注意地上滿是青苔落葉很濕滑不要急剎車。\n小村落因應多雨環境屋頂較尖以利排水和日本防積雪一樣道理、村內有些麵包坊、特色餐、民宿等小店但平日去很多店都沒開只有週六日比較會營業。山間村落遠觀頗詳和入村四處走走但不要任意進入房舍除非是營業店家或受邀請入內、整體氣氛蠻平和是一個很適合自駕或騎車來的山村。', '5 顆星 舒適漫活\n住宿清幽\n用餐需留意假日餐廳有外賣\n平日無備料可能無餐可用', '3 顆星 地方不大，繞一圈大約十來分鐘就走完了。吃的是葉媽媽烤肉拼盤，套餐還有皺族意面。意面算是踩雷，沒什麼味道，烤肉味道也沒有想像中好，比較喜歡奮起湖的烤肉和香腸', '5 顆星 山中環境優雅.空氣新鮮.很多原住民的裝置藝術,不錯的旅遊地點', '4 顆星 感覺還有發展的空間\n\n景色還可以、建築造景還可以\n商店雖然寥寥數家，也算小有特色\n不過社區不大，走走逛逛，半小時內可以繞完\n\n但是要進到這地方實在太久、太遠了\n路況也不好\n也有一些窄到僅能讓汽車單線通行的道路\n\n到了這地方，想繼續直接走捷徑前往阿里山\n只有一段非常崎嶇難行的山路\n難走到政府在路口\n插了類似路況險峻、禁止一般遊客通行的紅色警示牌\n\n當時在路口還被似乎社區居民的路人激動質疑\n憤怒的問是誰要我們走那條危險的道路\n\n就Google導航呀...\n\n所以到了這景點，如果考量安全\n要前往阿里山國家公園或下個景點\n不走危險捷徑的話\n大概只能原路折返回山腳入口\n（折返回去奮起湖大概快一小時）\n重新再開往下個目的地\n\n一來一回，大概半天就花在交通時間上了\n花了大半天的舟車勞頓\n去一個20分鐘可以步行走完的小社區\n\n雖說在深山裡\n但是感覺跟城市郊區旁的山區沒太大差異\n\n如果是期待很高的人\n恐怕心裡會有很大的感受落差\n\n這些交通不便\n絕對會大幅抵銷掉這個小社區的魅力\n\n據家人說這社區屬於災後重建\n有段故事與淵源\n或許這是個可以用心思考\n讓這社區別具魅力的努力方向', '4 顆星 風景漂亮，只是遠了點', '5 顆星 進出道路狹窄唷', '4 顆星 台版迷你合掌村。路途遙遠，平常日人不多。店家多數沒有營業，當天陰天，好可惜喔。', '5 顆星 溫馨舒適典雅的山間部落，人好、景好、空氣好', '5 顆星 悠閒寧靜小村', '3 顆星 世外桃源...居民跟建築都很友善..只是道路狹窄..騎機車路面又沒很平整...交通不方便些', '4 顆星 在小路蜿蜒的山路抵達山中特別的聚落，有如柳暗花明又一村的感覺，讓人感到心中喜悅。\n我們停留的時間雖不長，確是讓人永難忘懷的山中部落。', '5 顆星 放鬆身心，慢活悠閑', '4 顆星 路有點遠， 但很原始美麗的部落， 值得到此一遊， 若在此過夜更能享受它的寧靜， 美 。', '1 顆星 如是為了看房子的型狀而去，真的要認真考慮，當碰到會車進退不得時會更後悔為什麼要去。40分鐘的車程要祈禱別有來車。', '5 顆星 很美的部落🥰但是路很窄不易會車、底盤低的建議不要開😫自身經驗 …', '5 顆星 結合休閒渡假、原住民美食、文化、登山健行的好地方。', '4 顆星 挺特別的一個聚落，每一戶都有自個兒的特殊門牌，很有個性，這兒有一戶做手工大麵包的，特推，好吃又不貴，口感真的不錯。提醒到這兒參觀的遊客，輕聲細語，別造成住戶生活困擾哦！', '5 顆星 空氣好，小木屋很特別。', '5 顆星 不錯的社區！值得來走走⋯⋯', '5 顆星 台灣版的合掌村⋯身處在森林裏頭很有童話故事般的環境', '5 顆星 循著蜿蜒山路而行，開了很長一段，且一度懷疑迷路了！很難想像得恩亞納竟然出現在前方，如釋重負，終於放鬆心情，停好車子，漫步在如畫的村落中；除了村落美麗外，沿途又有漂亮的竹林，及難得遇見的大濃霧沿途圍繞著我們，值得再次造訪。', '2 顆星 1. 沒有公用洗手間 對於開很久的車到這邊的遊客是一個困擾.\n2. 經過一間店家聽到老闆在討論 "泡麵加蛋 我賣XX元, 賣太便宜了"', '5 顆星 很棒的地方，讓人流連忘返', '5 顆星 旅遊踏青適合跟家人旅遊的好景點', '4 顆星 前往德恩亞納的路幅狹小\n午後常有濃霧\n開車視線不佳\n會車要非常注意路況', '4 顆星 原住民的社區，很有特色的社區', '5 顆星 路徑較小·會車不易·還是騎車方便！', '5 顆星 來得恩亞納第二次.這裡是一個社區.如果有團會有導覽解說.來這真的好享受.綠意盎然.尤其是房子建設的很特別(木屋建造的)。', '2 顆星 本想體會山中村落的寧靜與特色食物，但選擇並不多。路徑狹窄、會車點可說是沒有，入村處是唯一可拍照的地點，村落景色遠看不錯，實際走入發現環境維護不佳，規劃更完善前實在不建議前往，會滿失望的。', '5 顆星 讚', '4 顆星 住宿價錢一般平民晚餐老闆娘煮的沒話說達到五星級等級', '4 顆星 Deenyana 阿里山森林中的小聚落，坐擁藍天白雲，花草樹木肆無忌憚的個展風姿，是離開凡塵的人間仙境，屬鄒族是88風災來吉部落搬遷的永久屋，住戶不多各有特色，11月中午氣溫仍有24度，在十字路車站下車，沿著山路輕鬆走下，約1小時50分鐘，當地有接駁車的資訊，還有一個平地建築「活動中心」一隻烏鴉飛過⋯，路邊有個烤肉的阿嬤，是藝廚坊的活招牌，一群人在走完蜿蜒山路後飢腸轆轆，便找位置坐下大啖山中美味，店裡裝飾有圖有畫，還有一缸悠遊的魚，掌廚的是高中餐飲科的兒子，大夾豌豆、龍鬚菜、苦茶雞還有特色烤肉盤，及野生愛玉，真的是吃愛玉，飯後來一杯清爽，飯後再探老麵包，坐在山中喝咖啡配著香腸、山豬肉，聽原住民聊天，忘卻煩惱，真好。', '4 顆星 地點風景漂亮，但道路沒有相連循環，可惜了', '5 顆星 很可愛的地方有特別的風景\n還有純樸的部落親切的村民', '5 顆星 阿里山的世外桃園，晚上安靜到連狗都不會叫喔~', '4 顆星 網路看照片時還蠻期待的，但現場看又覺得還好，可以拍照的景不算多，可能是因為非特定節日去的關係吧', '3 顆星 房屋設計頗具巧思，小小社區也有其獨特魅力。\n但成為觀光景點之後，一切以商業目的，利潤考量，就與原本設計有所出入了！\n加上公廁，餐廳，景觀路線規劃，接駁車…等等，\n都明顯不到位，遊客到此一遊，往往慕名而來，乘興所至，結果卻敗興而歸，實在可惜。', '4 顆星 讓人如身處歐洲小鎮的錯覺，超級無敵美的部落，遊客若到往，請報保持安靜，莫讓塵囂污染這美境，也可以尊重當地住民的基本。', '5 顆星 歐式建築風情']