['4 顆星 2022-09\n有收費停車場，一小時50圓。入園免門票，園區步行一圈約1小時30分輕鬆好走，平日餐廳沒開，園區內共有2個公用厠所，4座瀑布。\n建議與雲潭瀑布行程安排在一起。', '5 顆星 到訪日期：2022.07.24（下午）\n圓潭自然生態園區三大瀑布之一，心湖瀑布、向山瀑布、圓潭瀑布。其中圓潭瀑布就在遊客中心旁，只要入園區步行不用3分鐘，即使行動不便（殘障坡道做得很好），也是可以看到不錯的小瀑布！而心湖瀑布，則在圓潭瀑布後方約50公尺處，心湖瀑布的形成主要是由於構成河床的岩石性質不同，當溪水流過軟、硬岩層時，會產生不同程度的侵蝕作用，而岩石抵抗水流沖刷能力都不同，造成地形高度有差異，當水流經過時就形成的瀑布。心湖瀑布，因其瀑布前的小型瀑潭形狀似心而為命名！\n貼心提醒，遊客一入門就勇往直前衝，因此有人會忘了往上爬，就沒看到心湖瀑布，稍微可惜點！', '4 顆星 當天去這裡剛好是枯水期，瀑布沒有什麼水，還好園區內的步道和公園規劃的不錯，可以環園區一周健行。', '4 顆星 圓潭自然生態園區3個瀑布之一，須走階梯步道才能到達。2018/8/2(星期四)', '3 顆星 2024.1月底  乾涸\n山壁蠻漂亮的, 期待夏天到來', '4 顆星 乾季時無水，瀑布下方有兩個池子生態豐富。', '5 顆星 20200717嘉義縣竹崎鄉圓潭自然生態園區--心湖水沖，園區三个水沖之一，有四序步道通好遊園。', '4 顆星 水量不大，前面有個小小湖，人潮比較稀少。', '5 顆星 這裡有四個瀑布，務必要走完，新湖瀑布在叉路上', '5 顆星 位於166縣道71.5K，鄰近瑞里一號橋附近。園區水質清澈，環境清幽自然，可見野鳥、蝴蝶、甲蟲、螢火蟲、青蛙等，是一處集生態、休閒的綠色步道，圓潭風景區內有圓潭瀑布、心湖瀑布、向山瀑布，可以走走看看散步步道賞景\n\n園區內的步道以木棧及石壁為主，環山步道除了木棧道外，還有仿木階梯步道平穩好走，景緻極佳，圓潭溪流經的地層屬砂頁岩互層，由於節理發達，所以有多階層的瀑布及壺穴、高聳的峭壁、溪谷窄、坡度陡等特徵，是觀察中海拔溪谷地景的最佳地點。此外，其環境水氣充沛、溼度極高，適合性喜潮濕的著寄生植物生長，常見的樹木有大葉楠、香葉樹、山香圓、台灣朴樹等，著生植物則有山蘇及崖薑蕨。特殊的地形與環境條件，羅織出此園區無比豐富的生態體系。', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 有樓梯可以走到瀑布邊欣賞', '4 顆星 時間不對，沒水', '3 顆星 很小一個，行動不便就不用特地過去了', '4 顆星 在圓潭生態園區入門不遠處', '4 顆星 不錯', '4 顆星 圓潭自然生態園區裡面的一個小瀑布', '5 顆星 圓潭自然生態園區內的一個瀑布!', '4 顆星 有兩層\n可到上方看第二層', '4 顆星 冬季\n沒什麼水\n像乾涸的心😹 …', '4 顆星 漂亮的瀑布~', '5 顆星 豐水期的瀑布才有看頭', '4 顆星 水量很小', '5 顆星 20190219。', '5 顆星 散心的好地方', '4 顆星 清新小瀑布', '5 顆星 ┼。 ○＋○。 ○。哦◢\n\noo 值 o 建議 o 薦 ooo\n\n★(^o^) ★(~_~) ★\n\n┼。 ○＋○。 O‧°o‧°o╯○。\n\n○＋○。 O‧°o╯○。哦◢']