['4 顆星 這次旅行，我們選擇前往一個不太知名的小村莊，期待能夠在這裡找到些許安寧與美好。當我們走進這個小村莊時，我們看到的不僅僅是美景，還有社區營造的驚喜感。\n\n首先吸引我們眼球的是屋頂的貓咪，這裡有一個綠油油的草坪，以及擺放了幾張椅子和小桌子，非常適合居民們休息和聊天。除此之外，還有一個小型的運動場，居民們可以在這裡打籃球或者踢足球，營造了一種輕鬆自在的氛圍。\n\n接著我們來到了社區圖書館，裡面擺滿了各式各樣的書籍，不僅有小說、文學作品，還有許多有關生活技能、健康養生等方面的書籍。最令人驚訝的是，圖書館裡還有一個小型電影院，居民們可以在這裡觀看最新的電影，也可以舉辦一些小型的文藝活動。\n\n走在小村莊的街道上，我們看到了許多精美的小屋和綠化帶，讓整個社區顯得非常有活力和生氣。我們還看到了一些藝術品，如壁畫和雕塑，這些作品不僅美觀，還能增添社區的文化氣息。\n\n在這個小村莊，我們體驗到了社區營造的驚喜感，讓我們非常欣賞這個社區對於居民生活的關注和關心。這樣的社區營造不僅讓居民們感到自在舒適，還增加了社區的凝聚力和向心力。我們深深被這個小村莊的美好所吸引，也希望更多的社區能夠像這裡一樣注重社區營造，營造更加美好的社區環境。', '4 顆星 夠鄉下的一個代表。巷子口有傳統小吃。中間有裝置藝術。巷內還有幾間房子是很舊的建築物。值得去走過。', '2 顆星 公園不大，從門口就看到裡面，門口走進去後面都是雜草的草堆，很多狗大便，尤其邊邊草叢裡面，周邊汽車不好停車，不是特別必要，建議騎機車🛵，裡面的圖畫有一些粉刷都侵蝕，白底已有些灰色，另外周邊配套措施不足，周邊人把汽車直接停在公園的紅磚道上面，霸佔用地。 …', '5 顆星 當年我妹在溪口國小就讀的時候舖路的，她說很累 而且又沒人來 幫QQ\n但是我個人覺得很漂亮，逛完可以去隔壁的柑仔店買零食吃 回憶過往', '3 顆星 雖10分鐘可看完，沒什麼特殊，對外來客可能失望，但還是應感謝當地人用心經營社區。', '4 顆星 小孩玩樂可以,但是有點缺少維護的感覺', '3 顆星 5分鐘拍照行程', '2 顆星 買房子經過']