['3 顆星 已經超過10年的社區的小景點，但看起來是被遺忘了，很多的東西都是沒維修了，花園裡雜草叢生，可惜了。\n\n裡面有一古厝雜貨店，有些復古零食，社區的路很小，不能停車，要注意機車突然篡出，請注意安全。', '4 顆星 靜謐的小村莊，以當也農特物產打造的祕密通道，讓溪口國小學生上下學之路更增探險氛圍。原本的地瓜造型溜滑梯，今天經過剛好看到滑梯被拆了，只剩下地瓜藝術品本尊。從祕密通道入口走到溪口國小、溪口文化生活館只要三分鐘路程，學校內空間大可帶孩入內跑跑跳跳。', '5 顆星 非常推薦，很適合漫遊，古色古香，佈置的非常典雅，彷彿置身歐洲，出口處有一間賣冰的攤位，在米糕店的對面，專賣古早味冬瓜茶粉圓冰，超好喝，料又多，一杯才25元，推推', '4 顆星 公所為營造溪口成為『幸福藝術之鄉』，透過田調發現溪口國小小朋友每日徒步上下學途中，會行經一迷宮似的巷弄(中正路134巷)， 途中雖無任何標示，卻是小朋友人人皆曉且代代相傳的秘密通道。\n\n101年遂請藝術家潘朵拉以『愛麗絲夢遊仙境』為發想，成長、童玩為創作主軸，並結合社區居民、溪口國小學童等共同打造『愛溪口的秘密通道』，藝術家黃文淵更以漂流木等素材，用溪口產業特色打造主角人物有「愛溪口」、 「麵線妹」、「竹簍哥」、「陀螺弟」等，讓秘密通道更多元更有探索性，歡迎您來漫遊探索喔！\n\n＊愛溪口\n\uf06c普通的小五學生\n\uf06c充滿好奇心\n\uf06c最喜歡冒險\n\n＊竹簍哥\n\uf06c個性大方\n\uf06c領導能力強\n\uf06c喜歡與人交流竹編技法\n\n＊麵線妹\n\uf06c個性害羞\n\uf06c愛吃溪口美食\n\uf06c是溪口當地通\n\n＊陀螺弟\n\uf06c個性調皮\n\uf06c有天馬行空的創意\n\uf06c喜歡小盆栽', '1 顆星 我相信這是很久很久以前的規劃了，要把人氣帶來溪口，不是塗塗畫畫就能成功，發掘在地的特色，刻意去學人家彩繪什麼能撐多久？能留有什麼溪口印象？反倒是舊鄉公所留有部份當時氛圍，像廢墟又像展覽空間，自由進出，在台灣算是少數類型的利用，這才讓遊客驚豔！好好看看鄰居大林吧', '4 顆星 入口處，騎車繞完約10分鐘。對外來客可能沒什麼感受，但對在地人，可能感覺有變。', '5 顆星 來到這裡 覺得很漂亮很乾淨 ，有空的話大家都可以來這裡玩，這裡還不錯。', '4 顆星 散散步～\n享受一下子緩慢的精神狀態之下，有時候放空有時候會有驚喜🤣🤣', '3 顆星 可愛溪口小村莊\n廟頭蚵嗲蔥炸香\n小兒上學秘密道\n滿是童趣意未央\n#青之日記詩', '2 顆星 類似傳聲筒的拍照景點\n但...大部分都已生鏽😬 …', '5 顆星 愛溪口秘密通道非常有趣 有機會可以來看看喔', '4 顆星 可愛的小地方！', '4 顆星 蠻有特色的彩繪村', '1 顆星 沒特色他，像找了天橋底下噴漆的屁孩畫的', '2 顆星 有點難找，巷子很窄。彩繪亮點不多。', '1 顆星 沒有在維護，已經非常破敗！\n不要被相片騙去了！', '4 顆星 很乾淨，很有純樸小鎮的風味。', '4 顆星 遊客很少的景點，適合慢遊！', '4 顆星 交通便利丶四通八達丶人情味重。', '2 顆星 20分鐘逛完了。', '5 顆星 溪口元宵好樂鬧', '4 顆星 下次再体验', '3 顆星 短短', '3 顆星 復古的街道']