['2 顆星 免門票參觀，最吸睛的就是全台最高貨櫃堆積而成的巨型金剛3D立體彩繪，入內可體驗AR互動魚龍捲和大白鯊，雖室內參觀區域規模意外的迷你，但室外的彩繪貨櫃真的很吸睛。而館內主要提供伴手禮服務，銷售許多台糖生技推出的產品，我是沒啥興趣啦。', '5 顆星 不用門票，有停車廠也不收費\n親子一起來這很不錯，拍照優\n台糖冰各種口味都有。\n遊覽車真多，林口景點之一', '4 顆星 今天來到嘉義的拾粹院鯖魚主題館，這裡是台糖經營的一個觀光景點，因為隔壁就是一個超大的台糖園區，不過台糖園區是沒有對外開放的，只有拾粹院鯖魚主題館可以入內參觀唷，而到了目的地，就可以看到一個超大的停車場以及用數個貨櫃屋搭建起來的拾粹院鯖魚主題館囉，因為我們是平日下午來的，所以整個停車場連一台車都沒有，真的有點誇張，當下我們也是唯一的一組客人，哈哈哈哈哈，不過這個主題館，它是有接很多遊覽車的地方，因為門口有好幾組的導覽人員，如果你是團客，她就會發牌子，這樣如果客人 入內有消費，則導遊會有抽成的那一種，呵呵，不過雖然我們只是兩個人，但還是有排一個人幫我們全程導覽介紹，並不會因為我們人少就不理我們，這點倒是蠻值得嘉獎的，呵呵\n\n其實停好車，光是外面就可以拍個好幾張照片了，因為這裡的貨櫃屋裝置藝術太好拍了，除此之外，還有門口的公仔和場館裡的一些造景，拍起來都特別好看，而前面的主場館拍完之後，透過中間廊道，就會走到它們的販賣部囉，這裡賣的東西基本上都是台糖生產的食品以及保健產品，像我們離開前就買了一堆的罐頭和其他食品，因為導覽人員一路解說，也不好意思空手離開，想說幫她做點業績就買了，哈哈哈哈哈哈哈哈，整體來說，是個不用太花時間的景點，大概三十分鐘左右就可以逛完了，如果有來嘉義玩，可以來這邊走走唷...😁😁😁😁😁', '5 顆星 今天來到嘉義的拾粹院鯖魚主題館，這裡是台糖經營的一個觀光景點，因為隔壁就是一個超大的台糖園區，不過台糖園區是沒有對外開放的，只有拾粹院鯖魚主題館可以入內參觀唷，而到了目的地，就可以看到一個超大的停車場以及用數個貨櫃屋搭建起來的拾粹院鯖魚主題館囉，因為我們是平日下午來的，所以整個停車場連一台車都沒有，真的有點誇張，當下我們也是唯一的一組客人，哈哈哈哈哈，不過這個主題館，它是有接很多遊覽車的地方，因為門口有好幾組的導覽人員，如果你是團客，她就會發牌子，這樣如果客人 入內有消費，則導遊會有抽成的那一種，呵呵，不過雖然我們只是兩個人，但還是有排一個人幫我們全程導覽介紹，並不會因為我們人少就不理我們，這點倒是蠻值得嘉獎的，呵呵\n\n其實停好車，光是外面就可以拍個好幾張照片了，因為這裡的貨櫃屋裝置藝術太好拍了，除此之外，還有門口的公仔和場館裡的一些造景，拍起來都特別好看，而前面的主場館拍完之後，透過中間廊道，就會走到它們的販賣部囉，這裡賣的東西基本上都是台糖生產的食品以及保健產品，像我們離開前就買了一堆的罐頭和其他食品，因為導覽人員一路解說，也不好意思空手離開，想說幫她做點業績就買了，哈哈哈哈哈哈哈哈，整體來說，是個不用太花時間的景點，大概三十分鐘左右就可以逛完了，如果有來嘉義玩，可以來這邊走走唷...😁😁😁😁😁', '3 顆星 在大林的台糖公司的觀光工廠，適合遊喚覧車團體客人參觀休息、購物、拍照打卡的地方。', '5 顆星 ①有免費停車場\n②貨櫃跟牆上的彩繪很漂亮\n③貨櫃內有各式伴手禮可以選購\n④服務人員態度算親切\n⑤有廁所可以使用', '5 顆星 拾粹院鯖魚主題館(大林台糖生技園區)位於~622嘉義縣大林鎮大湖農場61號，以鯖魚為主題，主館場是以貨櫃屋不規則組成4成樓高不過不算是很大，再搭配3D彩繪藝術，停車場還滿大的，不過好像幾乎都是遊纜車來居多，這個景點是完全免費，外面的3D彩繪藝術(有9尺高的大金剛)，滿好拍照的每個角度拍照起來都會有不一樣的風格，走進貨櫃屋裡面會有導覽人員帶領解說鯖魚的一些知識，也有AR互動影像呈現鯖魚在海中魚龍捲的影像，還可以跟影像裡面的鯖魚互動哦(會有意想不到的效果)，裡面也有販賣台糖自己的東西可以買(可以試吃)，也有免費的咖啡可以試喝，不過個人覺得裡面買的產品太少了點(若是販賣部能規劃大一點應該會更好，自己(台糖生技產品)的產品增加多一點)應該會更不錯。', '4 顆星 隸屬於台糖生技企業，進入參觀立馬被引導到會議室聽講，介紹各項產品，大都是保健食品、機能性飲品、美容保養品、中藥草萃取的產品或食品、還有賣鯖魚。遊客比較在乎的是外面貨櫃屋上面的彩繪，爭相打卡。', '3 顆星 服務人員進場就會一直跟著，不太舒服。裡面也只有商店，外面有可以拍照的裝置藝術。', '4 顆星 免費参觀，鯖魚主題館\n外觀建築彩繪很漂亮，適合美拍', '4 顆星 一早來拍拍照，重點是特地晃來拍大猩猩，環境還不錯', '4 顆星 不知道算是觀光工廠，基本上，這裡沒有生產製造的工廠，算是展售點。\n主要是銷售由台糖代工生產的各類營養補充品。現場播放的解說影片還不錯，接手現場說明的先生也很厲害。說明簡單有力，優惠也很給力，同團大掃貨。也有提供宅配服務。\n另外現場也有供應南方澳野生撈捕製作的冷凍鯖魚一夜干，同樣提供宅配服務。還有賣咖啡，現場試喝還不錯，但已經買了營養品和鯖魚，沒有繼續下手。', '4 顆星 很適合親子一起來的地方\n拍個照片大約10-20分鐘的行程', '1 顆星 除了戶外的圖案外,100%是個推銷商品的地方,全無停留價值,幾乎連個座位休息區都沒有,真的不用來浪費時間.實在不像台糖這塊優質招牌會做的事.名稱取的高大上,但根本無關.', '5 顆星 踩點拍照解任務，很有特色的文創藝術園區，還有免費咖啡喝，讚！！\n#2023HondaMotorcycleRiderChallenge', '5 顆星 台糖的冰品可以吃 還有免費的咖啡可以嗎 外面的 彩繪牆壁 拍照的效果不錯', '4 顆星 位於大林糖廠拾粹院\n台糖建康食品專賣店\n以太平洋鯖魚為主\n外面三D彩繪是拍照好景點', '3 顆星 因為免費的點，這裡現在都是遊纜車，介紹吃鯖魚的好處，適合長輩，因為主要是賣他們自家ㄟ產品啦😆自己開車都是一下下就結束了', '4 顆星 適合拍網美照及買台糖產品的地方，距離觀光工廠還有一段路要走。', '4 顆星 就是賣魚產品的地方🐟\n解說員非常認真的陪著你介紹產品！！\n如果沒有要來買魚精.魚鬆.魚油.鯖魚等等\n建議不用來了🤣\n停留時間大概15-30分鐘', '3 顆星 只能算台糖公司的購物觀光商店\n除了買、試吃、上廁所、喝茶、喝咖啡\n沒啥好逛', '3 顆星 遊覽車旅遊的購物站之一，鯖魚一夜干還不錯', '5 顆星 非常好停車，團客不少。服務員沒因為我們是散客就沒招待，一入館內就幫我導覽解說。而這邊就是鯖魚相關產品，當然也有些台糖的商品。有保養品香皂冰棒等，福利社也有招待牛蒡茶和咖啡。不管有無消費，都能感受到服務員的熱情。', '5 顆星 外面很好拍，不過真的是專門接待遊覽車，對散客雖然也不錯，但介紹的很隨性😅😅。有賣花蟹酥很特別，小孩很愛吃。 …', '4 顆星 園區內比我想像中的小，就外面的貨櫃屋拍個照，就沒了，停車場滿大的，裡面販售一些保養品，有個免費咖啡機，可喝咖啡', '3 顆星 基本上如果沒有購物的壓力的話，這邊下來逛一逛是蠻不錯的選擇。但是產品介紹比自己購物時間還多。這點是我比較不喜歡的地方。旁邊彩繪的部分是很多網美拍照打卡的地方。但是個人覺得來拍照打卡即可。其他沒有特別的地方，但是喜歡保健食品的人，也可以來走走看看。\n😉 …', '2 顆星 停車場標示不明確，大部分車輛看到時已經來不及而路過。\n免門票即可入內參觀。內部單一動線，布置上有用心規劃，突然嚇人的鯊魚很有趣；購物區的商品比較不吸引人，感覺需要更有象徵性或紀念性的親民販售物，才容易帶動銷量；外部3D彩繪很壯觀，但整體過於龐大，以至於拍起來不是彩繪太小看不到，或是只能局部拍攝。', '4 顆星 今天又發現好物了，\n大林台糖廠旁的 #拾萃院\n\n他們販賣部很好買\n這個蔗糖冰棒，大推喔！\n外面造景也挺好拍的', '3 顆星 台糖科發靖魚精8尾提煉成一罐魚精，一罐120多元不便宜，可能營養夠豐富，老年人如果退化吸收不良可以試試⋯⋯近外面販賣部有免費黑咖啡招待，也有冷凍鯖魚一尾100元，數量夠了可以宅配到府，免運費', '4 顆星 ★免門票、免停車費★\n參觀日期:2022/4/23\n當天進場時，有一位解說人員帶我們入場\n展覽的動線不大，基本上大概幾分鐘就結束了\n解說得很詳細，也不會強迫推銷\n館內有免費咖啡及零食可吃，當天購買了鯖粹\n自己喝味道可以接受，小孩不太能接受\n在外面的貨櫃彩繪，用手機拍攝就很有立體感', '4 顆星 是台糖生技食品結合文創藝術的園區，內有他研發生產的工廠，銷售一些生技養生食品，方便購買，外面有大幅的立體藝術畫廊，拍照打卡好景點！', '3 顆星 魚精販售的地方\n沒辦法適合也不知道會不會腥\n魚鬆多款\n彩繪算是一大賣點\n噴得不錯，綜合的主題性\n大概20分鐘的停留點\n小型車停車場指標應該雙向放置\n才不會以為是糖廠的停車場而錯過', '2 顆星 販賣一些台糖相關的產品，種類也不少，免費參觀，賣場空間很小，除了販賣物品也沒什麼可逛的，外面的彩繪牆可以拍照，也有不少遊覽車會停留休息。', '5 顆星 服務親切，團客會有人解說，試吃鯖魚與咖啡。賣場有保健品，魚類製品，冰棒，化妝品與咖啡。回訪率85%', '2 顆星 除了遊覽車還是遊覽車，感覺是一間歡迎團體客的地方，館裡面也沒什麼，看到的都是產品，所以我們停留不到半小時就走了，個人不太有興趣', '4 顆星 主要為台糖推廣及販售鯖魚精的據點，除了鯖魚精還有其他食品跟生活用品\n裡頭共分二區，一區為展示館，有專人解說，另一區為商品販售區\n外牆的彩繪蠻美，拍照效果不錯，只是佔地不大，一下就逛完了\n來吃台糖冰棒跟拍拍照，蠻愜意', '3 顆星 嗯...有要買鯖魚產品的很好買\n沒有要買的，不太值得來😅\n\n只有外面是彩繪\n裡面都是產品銷售😏', '4 顆星 來到鯖魚主題館，因看起來人不多，一度以為沒有開，但後來側門可以進去，有導覽人員講解，生技園區與台糖合作，開發了很有營養的鯖魚精，剛好現在非常需要，所以扛了一箱回家補身體，導覽人員很親切😊！', '2 顆星 這裡是屬於台糖生技的販售區，免費參觀，沒有什麼可以逛的亮點，主要是販售商品（最近因為長輩的原因，再度來此購物，也因為園區人員的服務態度，再減1顆星……）。對面的台糖是屬於生產製造的工廠（目前不開放參觀），有免費停車場。', '4 顆星 台糖公司的相關產品，停車場周邊的超大漫畫圖像相當吸晴，館內營養品每盒一千元可自行參考需強有促銷方案。', '4 顆星 今天到的時候已經4:30了，看網路5:00結束營業，拍了美麗的貨櫃壁畫，因為有眾多遊覽車要集合離去，現場比較紊亂，所以走馬看花，很快速的瀏覽了一下，有販售很多台糖的相關產品，有鯖魚介紹等等，下次有機會再來好好逛逛~', '4 顆星 大林糖廠旁台糖生技推廣的地方！\n免門票，有大彩繪可拍照！\n可休息！上廁所的地方！\n旁邊有一大片甘蔗田！', '4 顆星 在台糖生技園區 對面\n彩繪貨櫃 畫的還不錯\n裡面有賣些 精緻產品\n2022.5.29（日）', '4 顆星 參觀免門票，還有免費咖啡、牛蒡茶可以喝，這次是為了買鯖魚鬆而來，有些商品可以試吃、保養品可以試用，也沒有被推銷的壓力～', '1 顆星 體驗：0顆星\n場地：2顆星\n外面貨櫃屋彩繪還可以拍拍照，裡面沒什麼好逛的。\n\n基本上是旅行團的推銷行程，雖然說不強迫推銷購買，但約30分鐘冗長枯燥的產品講解，讓人很不耐煩。\n\n保健食品卻一直強調療效，有點誇張了，講解完服務人員就端著商品逐一推銷，這種老式商促方式，令人不敢領教。觀光工廠很多，但還保留這種老式推銷手法真的很罕見了。\n\n如果只保留靜態展示說明，讓顧客自由參觀，相信會有比較多顧客願意捧場的。', '5 顆星 可以到此一遊拍拍3D彩繪貨櫃牆的觀光工廠', '4 顆星 台糖的鯖魚生技產品門市。外面有很大的遊覽車停車場。進入場內有熱情專人導覽，有多樣的鯖魚相關產品可購買，並提供免費的咖啡。', '5 顆星 拾粹院文創藝術園區，光是聽這個名字就覺得很有文化氣息，這裡是台糖的觀光工廠，今天來介紹的都是青魚提練的各種精采食品與保養品，聽導覽的介紹後，大家就拼命掏出錢包大採購。\n來台糖一定要吃上一口他們的冰，裡面有販賣部門，都是一些他們獨家販賣的商品，還有現研磨的咖啡免費讓你一直喝，只要你有時間就可以一直煮來喝喔\n門口就是海神美人魚的牆面彩繪藝術，很適合愛拍照的人來此取一下景色。路過嘉義的人，可以來這裡逛逛採買一下喔。', '3 顆星 主要只有外面拍照區.裡面基本沒什麼好逛的.最後有一區販賣部.品項很多元.有需要的人可以加減買.', '4 顆星 周邊停車方便與與彩繪很有特色，這點大推\n但還是有想建議\n導覽人員很熱情介紹與推廣生醫食品\n但太過熱情也會讓遊客有壓力\n的確業績可能會好 但整體的體驗會打一些折扣\n對長期發展也比較不利\n辛苦導覽人員了，也期許未來能找到更好的方式來推廣產品\nPs:賣場化妝室位置不太好，在買產品時能聞到化妝室的味道，也是可以改善的點', '5 顆星 外面的彩繪牆很多人會駐足拍照，進入賣場有一片互動牆，挺有趣的！賣場不大，賣台糖的產品，品項豐富，也提供部份試吃跟試喝咖啡，旁邊還有糖廠可以順遊！', '1 顆星 2023年11月16日上午9點鐘到\n園區參觀,聽主任對鯖魚產品\n的介紹,他說產品的效果很好，說的天花亂墜,又說台糖幾十年前做一個非常有名的產品,問我們100多個參訪的人,有誰知道?\n\n結果,有一位張小姐立刻說出\n是(健素糖),他說對的,這位\n張小姐反應敏靈,其他的客人\n都說:主任應該給張小姐獎品\n鼓勵,\n\n結果主任不但不給,說話肩酸刻薄,態度傲慢,高高在上,只冷冷的說,台糖後面有土地,可挖一點泥巴回去當作獎品，這些言語及態度，給人的感受及印象非常不好,\n所以特別給予主任比較差的負\n評。', '5 顆星 台糖科技發展魚題館多样化,很受欢迎客人很欣喜的採購。', '4 顆星 台糖跟漁會合作創立.所以內部多是販賣商品為主.有很大的停車場.可供遊覽車停放.外牆是大型的3D彩繪貨櫃.入口處有一段「魚龍捲」影片可欣賞.小孩可近距離觀賞大白鯊衝撞的震撼感.', '4 顆星 外面停車場很好拍照\n館內東西雖然不算多\n但是還是有互動式投影\n感覺這應該比較像是\n接待遊覽車遊客一據點\n散客也是可以進去走走逛逛\n\n後面有賣一些台糖小相關商品\n還有些許海鮮製品\n和自有品牌的肥皂、保養品等\n覺得服務人員都還蠻親切的\n大家還是可以進來逛一圈~', '4 顆星 有人員帶領導覽，專業解說產品、沒有強迫推銷的感覺，鯖魚精就買了，免費牛蒡茶、咖啡供應，試用，乳液、精華….。', '5 顆星 三幅巨型彩繪算是賣點，搭上藍天白雲，真的美。\n\n裡面也有賣鯖魚罐頭，黃色的茄汁鯖魚罐頭（一組三入），裡面賣130，外面賣135，是有便宜一點~', '5 顆星 清明連假時來參觀，園區動線規劃很好。當天只與家人到達，園方有請人員作導覽與介紹。', '3 顆星 可以看得東西有點少  希望增加鯖魚的介紹  加工過程  還有做成產品的那些效用解析  然後可以更多互動的東西  那個鯊魚很好玩  另外可以再增加親子的東西  而且既然是魚類的觀光工廠  也可以增加一些釣魚的區域  另外可否有些手工Diy課程', '5 顆星 週日來～周圍店家都沒開\n有點像被遺忘的地方\n貨櫃彩繪好拍', '4 顆星 外面的圖畫很精緻，再加上用貨櫃堆疊而成的巨大圖形，讓人覺得壯觀。  內部有介紹關於魚相關的資訊，也有免費試吃和教學。  雖然不大，但是值得進去走走。  周邊也有糖廠商店，冰棒和冰淇淋都很棒。', '4 顆星 買了些台糖的清潔用品，咖啡免費喝，冷氣很涼，晃晃不錯', '4 顆星 跟團-在會議廳，有介紹很多台糖產品，有買了，希望有預期的功效。\n購買鯖魚精一箱，雖然填了VIP卡，現場詢問，不會製作VIP的編號，以後要進線購買會員價時，就要找原本買的服務人員（有給名片），不然就要公司人員查查看了', '2 顆星 其實這不該稱為旅遊景點或文創藝術園区！該稱為遊覽車休息站！以販賣魚相關的產品等，（只有戶外彩繪牆）有看頭，其餘皆為商業化展示@', '5 顆星 此區有免費試吃活動\n不只賣保健食品\n還有鮪魚鮭魚旗魚鬆\n也有生活必需品\n路過車輛就參觀一下\n有需求也喜歡再購商品', '4 顆星 對鯖魚產品有詳細介紹，很親切～\n館內小小的賣場比較大，很多不錯的商品，蠶絲的試用覺得不錯，廁所乾淨，外面貨櫃和牆都蠻漂亮的！\n\n但對小客車的訪客比較沒有那麼友善，有很多遊覽車', '5 顆星 嘉義大林台糖生技園區 今天到此一遊真的令我非常的 驚訝， 園區裡的大猩猩停車場這一幅3D立體圖真的是非常的壯觀 還有美人魚圖， 他先用20/40呎的貨櫃把它堆疊起來， 難怪許多的小孩子跟網美喜歡過來拍照 因為真的非常好拍怎麼拍怎麼好看 ，再用3D繪圖的 方式把它繪圖成一幅很特殊的立體場景， 園區裡面還有賣許多台糖生技自己做的產品有金魚還有化妝品這裡還有免費的休息的座椅及免費的茶點還有咖啡可以讓你一用 蠻適合過來走走逛逛。 今天參觀的幾個觀光工廠真的是都蠻推薦大家前玩的 台灣的觀光工廠真的是越來越 好玩。', '3 顆星 園區位於大林糖廠旁邊，旁邊有提供停車場，園區整體不大，能參觀的不多，外頭非常的好拍照，有廁所跟飲水機，可惜位置的地點很奇怪，販賣的地方跟參觀的地方一樣大，有很多種類可以購買，價位當然也稍貴一些，裡面有提供免費咖啡跟咖啡粉，如果沒要購買東西，純粹拍照參觀大約30分鐘內可以搞定', '4 顆星 在大林糖廠附近的拾粹院\n除了免費參觀外\n還有一大面的彩繪貨櫃讓人拍照\n\n附近還有草莓園\n有來這邊的朋友不訪過來拍拍照\n休息一下 當個中繼站還不錯唷！\n\n超大停車場🅿️停車方便\n室內也有些伴手禮可以購買', '5 顆星 服務人員親切，推薦物品說明清楚', '5 顆星 雖說是文創藝術園區 只有園區外觀有彩繪 可拍照 ，園區內是 台糖 鯖魚產品 推廣，但不會強迫推銷看到都遊覽車整車進來，散客也可入園免費参觀，吃個台糖冰棒喝個免費咖啡也不錯。', '4 顆星 拾粹院也是很夯的購物景點 一進停車場馬上看到一大片彩繪的藝術牆 大門入展間就可以看見一片海底景觀的電視牆 播放著魚群優遊 只要你觸碰電視牆的任何一個角落 就會有鯊魚前來襲擊 而且呈現玻璃破裂的景象 很有噱頭 但是會讓人嚇一跳 如果小朋友要嘗試的話 請先告知 以免夜半要去收驚 電視牆的上方吊著許多白色的鯖魚 手機由下往上拍是很好的取景方式 洗手間就在展區的中間 過了洗手間就是購物區 產品可供試吃試喝 而且出口處還有美式咖啡無限暢飲 步出購物區就是出口 廣播會循環的播出請將號碼牌放在籃子內 號碼牌放妥後就可以盡情的跟彩繪拍照了', '4 顆星 台糖的觀光工廠，銷售人員訓練有素，來了就要看緊自己荷包..免得滿載而歸..反正就是要賣你東西啦！', '5 顆星 簡單的幾個貨櫃屋，構成一幅幅巨大的3D彩繪。鮮豔的色彩，很能吸引小孩的目光。更是拍照絕佳的景點。貨櫃屋裏是鯖魚的各種相關製品，標榜的是健康食品，由台糖生技協助研發，地點也是在台糖工廠旁，旁邊是一大片的甘蔗園，非常方便停車。', '4 顆星 好停車，雖然園區不大但可以逛逛\n外面的彩繪牆很美\n裡面有介紹台糖的鯖魚相關製品及功效\n還有台糖其他的產品\n但個人覺得偏貴而且蒼蠅很多\n枝仔冰(17)推芋頭口味的', '4 顆星 以遊覽車團客為主，訪客都是老人家，對於一般遊客則自由參訪，裡面特殊談不上，想買就買，不買到外面彩繪拍個不錯的照片。\n其實是這裡的糖廠沒落的出人意料，無法吸聚人潮，連當地人都不來了。倒是外面可拍照打卡，值得推薦。', '4 顆星 主要是開給遊覽車的休息購物站也接待散客。主推台糖開發鯖魚精跟魚油等產品，也有其他台糖的食品或商品可購買。工作人員熱心介紹不會強迫購買。外面有立体彩繪牆可拍照！', '2 顆星 服務人員還不錯，親切有耐心有說有笑。\n而且有推銷但不強迫。\n購物吃的，保養品，冰品，冷凍，罐頭 都有\n缺點 蠻小的  沒導覽沒講說兩分結束。\n用3D繪圖吸引，門口拍拍\n感覺適合遊纜車廁所購物。', '3 顆星 220423到訪—\n販售台糖 鯖魚精、葉黃素、益生菌⋯等。原則上都是$1000/盒，滿三千才有額外贈品。另有冷凍鯖魚，$120/尾；500/5尾；$990/10尾。\n\n主持人雖說不會強迫推銷，但團客在小房間內，還是有點被強迫的感覺啦@@', '4 顆星 外面的彩繪貨櫃很好拍~裡面也不會強迫消費，還有免費咖啡試喝，手工皂試洗，是一個不錯的休息點！', '4 顆星 觀光工廠，多接遊覽車為多，工廠外有大型的彩繪圖樣，拍照起來效果不錯，停車方便，賣場動線也順暢當地名產，生活用品，高貴不貴的化妝品，值得來走走看看', '3 顆星 腹地很大可以逛跟實際體驗的地方非常之小，大概15分鐘內就可以走了', '5 顆星 很大的彩繪 就是停車場這一片 販賣的東西可以自行參考一下 汽車是停台糖那邊喔！', '5 顆星 近大林交流道，遊覽車團客比散客多，有幾面3D彩繪可拍，主要在銷售鯖魚精，導覽說喝起來像柴魚高湯的味道，8條鯖魚淬煉一瓶，產學合作，有人體試驗，所以有買一盒試試👍', '4 顆星 場地不大，裡面有賣台糖的相關保健產品，不過我還是比較偏愛這裡的冰棒👍🏻 …', '4 顆星 粹院文創藝術園區是一間生技產品的藝術園區，以鯖魚為主題的展館，景點分為戶外貨櫃3D彩繪與室內鯖魚主題館，園區的範圍並不大，大約半小時就可以逛完，是可以它當作一個順遊的景點。', '3 顆星 一個吹冷氣的好地方，聽聽講解，要買鯖魚產品可以走走', '4 顆星 20211114第一次來拾翠院，是台糖生技產官學合作產品介紹，主要的主角是鯖魚呢！所以都是健康保健食品：鯖魚精、納豆激素、益生菌⋯等，還有冷凍的鯖魚、罐頭等等⋯⋯，算是很不錯的生技產品。\n展示區是用許多貨櫃組合而成，外觀則以海景及與海相關的神話故事來作大型彩繪，或立體彩繪，內部有簡報室、福利社等。', '3 顆星 遊覽車購物景點，外面牆面彩繪拍拍照，賣場不大', '5 顆星 鯖魚主題館原來這是二館跟宜蘭祝大魚是同一個老闆喲！不過兩個都參觀後的心得還是推嘉義二館小姐親切商品多停車也方便以外~四周都能拍得很滿足\n#嘉義\n#祝大魚\n#鯖魚\n#觀光工廠\n#台灣景點\n#台灣\n#taiwan', '5 顆星 與老公完全就是衝著3D立體大猩猩來的🦍 園區佔地也是很廣大，有很多的彩繪都非常漂亮，很好拍呢💕\n進去裡面後還有服務人員細心的講解，了解鯖魚的生態與習性，都長知識了呢🤩 裡面不只有保健的魚油🐟保養品、沐浴露或肥皂，還有免費的咖啡可以試喝，喜歡都可以買好買滿唷👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 台糖生技新的研發製造廠，運用官產學的方式共同合作開發保健食品\n最近主打南方澳鯖魚\n有興趣可以來此一遊了解喔', '5 顆星 拾粹院，這個名稱是有典故的～\n拾之精華、粹其良貴、院集其中，三句話意思是，拾粹院集中對身體最有益好物的精華，是台糖生物科技的企業宗旨，台糖製造，安心可靠，是一直以來消費者的口碑。\n\n現代人重視健康，排便不順，改變過敏體質我們都會吃⋯⋯益生菌、酵母菌、酵素，大家知道嗎？40年前小時候吃的健素糖，就是益生菌、酵母菌，台糖生技的技術第一，現在台糖有一個新一代益生菌～衛舒寧，不止調整腸道，更能顧胃，專門排除胃裡面的壞菌～幽門桿菌，對長期吃胃藥、胃燒、胃炎、胃食道逆流的效果很好。\n以前我們去台糖都是一箱一箱的搬蜆精，這是20年前蜆精上市，大家都喝蜆精顧身體健康，補營養、補體力、顧肝，到現在，消費者也是認同台糖的蜆精最好，安全、有效，台糖的淬煉技術公認第一，現在推出最新的產品～鯖魚精（灰飛精），鯖魚（灰飛）（灰鏈），不只是野生的魚，野生天然更安全，喝一瓶等於吃8隻鯖魚的營養，我就聽說是最厲害的一支新產品～鯖魚精，一天一罐照顧你一天所需的所有營養。', '5 顆星 台糖科技產品值得信任週邊三D立體適合拍照的景點', '4 顆星 20191125-週一中午來只有福利社是開的，入口沒有開，也不知是否有開放。\n看到工作人員從中間出入才發現福利社有開，只能採購沒有參觀行程。', '4 顆星 外觀適合拍照打卡，結束後可以進去稍微參觀購買物品，其實還蠻乾淨的、去完可以到糖廠那邊吃冰', '5 顆星 大林糖廠園區內，拾粹院是寓教於樂的地方，了解靖魚營養素及還有互動式螢幕觸摸會有鯊魚出現，外面用貨櫃綜合成3D繪畫有大金剛與水底世界。車位很多很大。', '4 顆星 員工很熱情\n服務很好\n可以採買一些保養品及保健食品', '3 顆星 我們是團體前往，所以有安排產品推銷，後再自由採購。', '2 顆星 賣東西而已，沒法停留太久，沒什麼好看的！！', '4 顆星 免費咖啡，貨櫃勉強可以拍幾張，但是整體有點無聊', '4 顆星 有壯觀的彩繪、科技互動區，內部佈置也很不錯，好拍的地方，服務人員親切熱情的介紹，但會一直跟在旁邊，有點壓力.....', '4 顆星 有專人的一對一講解，戶外也有可供拍照的貨櫃屋繪圖。\n也有鯖魚相關等商品可購買停留時間約莫40鐘。', '5 顆星 免門票景點。貨櫃3D彩繪很壯觀，鯖魚主題館裡面的-鯖魚互動AR體驗牆，鯊魚出沒超刺激！', '3 顆星 台糖生技公司的鯖魚商品主題館，外觀繪畫很吸睛，裡面有介紹鯖魚滴雞精的影片館，及台糖產品伴手禮商店（魚鬆，魚醬，魚罐頭及台糖冰棒等系列產品）', '3 顆星 台糖觀光工廠，主要以鯖魚產品搭配其他納豆等健康食品銷售為主，外頭有圖龍老師的彩繪作品\n可惜腹地不夠大', '4 顆星 一處有漂亮彩繪外觀的主題館，裡面有販賣台糖的相關產品~', '4 顆星 🚌遊覽車觀光採購景點站，導覽員介紹的非常的詳細。 …', '4 顆星 賣東西的地方，鯖魚10條990元免運宅配到府。\n期待東西到來，好不好吃我在更新給大家。', '3 顆星 其實就是所謂進站購物，全憑一張嘴，此地係台糖生技所在，是否加分？難以預料，總之來匆匆，走馬看花，一切很快就過！', '4 顆星 台糖生技文創園區，裡面已經不是糖廠。賣的全是化妝品跟健康食品，還有台糖相關的商品…', '4 顆星 🟠免費參觀\n🟠免費停車\n🟨販賣魚精、鯖魚\n🟨內有免費咖啡可以喝\n🟨外面有3D彩繪可以拍', '5 顆星 貨櫃彩繪藝術，遊覽車停放空間足夠，產品來源生產有保證，隨意試吃試喝輕鬆購物。', '3 顆星 拾粹院地方不大，幾分鐘就可以逛完，建議不妨到大林糖廠裡面吃完冰，再到這裡拍照。建築外的彩繪很不錯，想徜徉在海底世界可以多多拍照，與魚共游....', '4 顆星 戶外的3D彩繪是吸引遊客的方法,屋內販售的生技保健食品才是園區的主要', '2 顆星 園區非常小，不買東西的話，拍照加上廁所10分鐘就可以結束了。建議可以再去旁邊的大林糖廠吃個冰淇淋', '5 顆星 雖然景點很小,但蠻適合來到此一遊\n小孩拍照且互動也玩得很開心~', '3 顆星 原本以為純粹是彩繪的景點，結果竟是賣店！～不過彩繪有特色！有特色行銷手法！', '4 顆星 拍照的小地方😅其他皆是銷售商品較多~彩繪很漂亮也很特別~適合路過經過可以參觀看看，拍拍照', '2 顆星 之前買過一次魚油 感覺不錯剛剛2022年9月10號\n再買了一次\n雖然有解說\n但是保存期限 真的剩下太少了\n希望 下次不要再發生這個情況', '3 顆星 生技保健產品中心，看個人需求購買，亦有冷凍鯖魚及附屬品。', '3 顆星 台糖科技園區.銷售台糖轉行新產品.鯖魚精不知效果好不好.公司說要吃2個月才看得見效果.我覺得跟傳統遊覽車推銷點一樣.只有少了強迫推銷.外面彩繪到是不錯', '3 顆星 台糖多角化經營生化主題館、以鯖魚為主體推廣、以旅行社配合旅遊團為主、產品以養身保健為主打、產品還是不錯用。', '5 顆星 貨櫃屋的美麗彩繪，台糖研發的產品，免費參觀。', '4 顆星 彩繪貨櫃好拍照，裡面有台糖產品可購買，大概20分鐘停留的點。', '5 顆星 除非要買產品否則會不知道進來做什麼\n不過服務人員態度都非常好哦！！', '1 顆星 被割韭菜了\n罐頭一組130\n隔幾天在大潤發看一樣的一組99🥲', '5 顆星 嘉義大林的新大卡點。有賣鯖魚精。\n還有很多台糖特產。值得推薦。', '1 顆星 兩三個貨櫃屋，真的談不上觀光工廠，太小了', '3 顆星 大林生技園區生產鯖魚成立的主題館，可免費參觀。\n很多遊覽車安排來販售處觀光，入內會有人介紹鯖魚提煉產品，過程及療效並做販售。\n空間不大，外面有3D彩繪畫也可以拍照', '3 顆星 3D貨櫃彩繪，販售台糖鯖魚等相關製品，人員產品介紹解說用心，好停車。', '2 顆星 台糖關係企業生技開發產品販售，外面有四層貨櫃高的彩繪可拍。', '5 顆星 有三大面的彩繪牆可以拍照，主要是推廣鯖魚的魚油，導覽小姐親切的介紹，不給壓力的感覺很棒。', '4 顆星 店員很不會說話跟看眼色，訓練有待加強\n館內設計規劃有待改善整合', '4 顆星 參觀的地方有點偏小，介紹的就是鯖魚的產品，如罐頭、魚精保養品、咖啡等，\n現場免費試喝咖啡，小杯子裝很苦，沒喝完就丟了', '5 顆星 現在很多地點改成景點或觀光工廠讓大家可以走看買吃拍照！', '4 顆星 賣台糖生技產品，鯖魚解說時提供試吃，咖啡、牛蒡茶還不錯，有貨櫃屋拍照景點，還不錯', '4 顆星 用貨櫃彩繪的外牆，可以進來稍作休息購物，停車也方便，適合全家休閒的好地方，好拍喔！', '4 顆星 很好拍照..還有不用錢的咖啡喝，真的很棒', '3 顆星 配合遊覽車主要推銷吃了會年輕20 歲食品的地方，銷售成績不好員工態度就變了，場地後面也銷售冷凍鯖魚及相關產品這些較適合配合採購。', '4 顆星 購買台糖生技產品，還有，休閑的好地方。（蚊子，多了點）', '5 顆星 團體旅遊常去的購物站，旁邊3D彩繪很好拍。', '3 顆星 OMG 台糖變身得真快啊1\n欣見台灣老產業迎向科技創新活化', '3 顆星 主要是遊覽團會造訪的景點\n廠區不大，散客大概15分鐘逛完\n販賣鯖魚相關商品\n和台糖生技的保養保健品', '1 顆星 商品裡面，尚可\n四處的環境，\n有三D拍起來很美', '4 顆星 推廣鯖魚及台糖相關產品，有3D圖像可供合影', '4 顆星 小而美的拍照景點，園區不大，有影像互動區和產品啇場。', '3 顆星 觀光工廠兼促銷自家商品的地方，與瀏覽車結合的觀光台糖文創販售園區。', '4 顆星 台糖介紹鯖魚的展覽館，有相關產品，外面有3D繪圖很好拍照', '2 顆星 比較偏向純拍照行程 主要是販賣產品 可以當作中途一站走走', '5 顆星 地方不大但服務很好 有免費的茶水咖啡可以喝。', '5 顆星 解說員服務很好，很親切，是個會讓人想再次遊玩的地方，謝謝蔡先生幫我拍照，我再給他服務品質5顆星。', '3 顆星 小小的10-20分逛完，\n順路景點即可，主要推銷產品。', '3 顆星 走走看看拍拍照片就沒什麼東西的地方……有點失望，大概10分鐘不到就能走完，最後會有專人介紹產品區', '4 顆星 主持人對產品解說非常詳細易懂,對於提問也回答十分明確!場地分流動線很棒,不會讓人有擁擠壓力,主要是台糖老字號產品接受度高', '3 顆星 屬於小型的觀光工廠，由多數貨櫃組裝而成，外面有装點的繪圖藝術，有經過可以順道逛一下', '4 顆星 免費觀光，很多遊覽車進出，走走拍拍！', '5 顆星 網路推薦點，很會推銷喔～', '4 顆星 大片的3D彩繪 好吃的鯖魚 還有清潔保養品可選購', '4 顆星 其實沒什麼，就看看買個東西，廁所蠻乾淨的！', '4 顆星 外面貨櫃粉好拍，屋內解說員也粉用心講解產品。待約半小時地方', '5 顆星 服務好~產品多樣化也有景點打卡的好地方哦!', '5 顆星 台糖產品好像不錯，但看起來買氣不佳，促銷手法有問題，價格不便宜?', '3 顆星 拍照的好地方 展示館幾乎沒有什麼可參觀 販賣部有賣魚鬆產品，試吃給的不手軟', '4 顆星 普普通通\n不過他們的魚很好吃👍🏻\n紅豆冰棒不好吃 …', '5 顆星 台糖產品銷售站，有解說，但自由購買不錯', '3 顆星 推廣台糖所生產的商品，主要以鯖魚精，素利通等商品退薦', '4 顆星 小而美，3D圖貨櫃屋很好拍!\n工作人員親切，不會強迫推銷!\n但週遭蒼蠅非常多!', '4 顆星 比較偏向觀光客遊覽車去\n走走拍照不錯\n能停留的時間較不久\n\n雖然只有三個人去逛\n但 裡面的服務人員一樣很親切的出來介紹\n\n這點蠻棒的\n後來就來了遊覽車一群觀光客', '3 顆星 拍照打卡的經典\n有賣些台糖鯖魚產品', '4 顆星 很好的展覽館，還有貨櫃車的彩繪，很適合拍照', '3 顆星 彩繪是ok，都是沒有部落客描寫的那麼誇張的好，商品也比市價貴不少，完全就是一個遊覽車聽課銷售景點而已…', '5 顆星 這個地方的保健食品讓我為之一亮，功能很為老人家設想\n台糖的東西很讓人放心 果然沒錯地：）', '5 顆星 這裡是台糖生技產品的主題館，參觀前會導覽分散在各個說明會館介紹台糖各項產品，說明非常詳細，有需要的人會有很大收穫，不會強制購買這點讓人很舒服，還有免費的咖啡,茶自行飲用🥰 …', '4 顆星 舊式台糖改建改建遊覽車觀光景點買賣台糖的周邊商品', '5 顆星 美景、魚鬆、猴子、免費咖啡 、米糕冰棒！適合稍作休息的地方', '3 顆星 幾乎是遊覽車在來的地方，散客不多，外面3D彩繪供人拍拍照，裡面則是賣一些台糖生技的產品', '3 顆星 夏季需言，該展場過於悶熱。', '5 顆星 停車場滿大的，主題館是免費參觀的\n工作人員很親切，介紹我們跟鯊魚互動\n哈哈很可愛~~辛苦了👍\n外面彩繪很好拍怎麼拍怎麼美👍 …', '1 顆星 其實可以完全不用進去，外面拍一拍就可以走了，下車拍照10分鐘上車回家', '5 顆星 外面的彩繪很漂亮~~~\n很值得來拍照🙂 …', '4 顆星 動線很好，很好拍，工作人員服務很好唷', '4 顆星 1.以拍照和買伴手禮為取向的一個點，\n館內不是很大\n2.內有美式咖啡試飲', '3 顆星 先安排大夥拍團體照，發名牌，然後進入教室看影片，接著有專人講課，介紹鯖魚的好處，介紹產品的療效，還有試吃一小塊鯖魚.有販賣部可供自由採購，還有宅配服務～在門口自由拍照較有趣～', '3 顆星 户外有超大3D圖可以拍照，室內的展間屬於小巧形式，如果有路過可以順遊', '3 顆星 遊覽車讓客戶休息買歐米阿給的地方，有很多魚類的產品例如魚鬆，鮪魚罐頭，冷凍一夜干等等', '3 顆星 貨櫃拍拍照就可以了，觀光工廠很小，然後旁邊的糖廠連唯一有裝置藝術的區域都上鎖，真是不知道逛什麼~', '5 顆星 路過進來參觀，小而美，很不錯!!', '4 顆星 這些大型壁畫說是3D的，可是我看不太出來耶？', '5 顆星 免費的景點和停車，又有親切和專業的介紹，有空可以來逛逛。😊 …', '3 顆星 好地方\n朋友們可以去參觀\n會有所收獲', '3 顆星 彩繪栩栩如生，來看看欣賞還不錯。', '2 顆星 拍拍照的地方，能逛逛的地方頂多5~10分鐘而已', '5 顆星 服務員親切 冷凍鯖魚感覺不錯 買了5條', '4 顆星 導覽解說員的解說方式比較偏向商業模式，但沒有不舒服感，來觀光的解說我建議可以再調整方式，另外拍照的藝術上午太陽逆光不好拍。', '4 顆星 走走看看。3D圖好拍照。廁所乾淨有冷氣。有用心。', '3 顆星 在嘉義大林鎮大湖農場61號，台糖生技園區的對面，附近有免費停車空間，主要是接待遊覽車團體客，散客自由參觀\n\n吸引人的就是戶外3D彩繪貨櫃，主題分別為人魚傳說、璀璨鯨奇、進擊的阿旺，阿旺是園區內招牌的吉祥物，手上拿的鯖粹就是藝術園區主打商品，每個角落都很生動很好拍照，後半段的空間則是簡單的福利社，賣的是鯖魚加工過後的食用品還有其他生技商品，這裡的範圍不大，只能用來當作臨時歇腳，逛完一大約是半小時', '3 顆星 很小的景點，進去如果沒有買東西，不用5分鐘就結束了。不過魚鬆產品相對便宜好吃，免費咖啡挺不錯的', '4 顆星 有特色的貨櫃畫作，商品規劃還可以更豐富', '3 顆星 就是拍個外面裝置藝術的地方而已，至於賣場就可逛可不逛囉！', '5 顆星 不用門票，環境整潔，停車方便。', '4 顆星 來買土特產的地方，當然是導遊們最喜歡帶我們去的景點之一，值得讓我們去嗎？也是沒辦法啊！因為你自己都上車了呀！', '5 顆星 展示動線明確，服務態度熱誠親切，商品品質優，空氣品質很好。', '3 顆星 遊覽車停靠點，台糖事業賣建康食品的，外面有彩繪藝術可以去拍照留念', '3 顆星 稍作休息，買些伴手禮的地方\n看看特別的貨櫃屋裝置藝術', '1 顆星 旅遊團體購物行程之一，進入聽半小時的產品介紹，之後讓我們拍照約10分鐘就上車，基本上就只是一個購物行程，不建議也不推薦', '2 顆星 景點主要在外面空地的廣場，有3D一處可以拍照(僅此而已)。入內後有專人一對一講解(主要行銷產品，感受比較不好)\n\n不想買東西，建議不要進去，外面拍照即可。魚油聽起來還不錯，若想購買，可以進入，服務還不錯。', '4 顆星 很好的cp值，可體驗一下！', '4 顆星 觀光工廠，產品不應過度商業化。', '4 顆星 買伴手禮的地方', '5 顆星 拍拍照，買罐頭食品的好地方🥰 …', '4 顆星 好拍，好玩，好吃~服務人員很好很親切來走走逛逛吧！', '3 顆星 拍照📷景點\n裡面販售鯖魚做成的商品\n大猩猩🦍很可愛 …', '1 顆星 可能造訪時剛好有團客抵達，導覽人員眼裡只有團客，急著想把散客打發走，完全沒介紹，停好車到離開，不到五分鐘就結束了', '4 顆星 裝置藝術很漂亮，裡面產品價格合理。', '5 顆星 不用門票，停車方便，東西優質', '4 顆星 很好拍照\n可買紀念品伴手禮', '4 顆星 能來吃吃喝喝地方！！', '4 顆星 拍拍照打打卡還行沒要買鯖魚半小時內就逛完園區。', '3 顆星 跟團會先帶去聽產品介紹，不強迫購買。\n\n販售的美妝品都可以試用，部份食品也可以試吃，也提供免費咖啡試喝。', '5 顆星 沒有想到國營事業的台糖在經營策略上有著很大的不同來到這裡可以看到很明顯的改變\n台糖公司從早年的做健素糖轉變到今天生技科技研究開發有著長足的進步\n來到這裡也可以增加許多保健的知識可以算是一段知性之旅\n不用趕時間可以細細的去品味祝福您有著滿滿的收穫', '2 顆星 拍拍照可以，搭遊覽車的就不用了解太多了。就是要賣產品的，直接的遞上名片，還被嗆，早說就不用講這麼多。', '4 顆星 很好逛，很好拍，服務親切!', '5 顆星 產品非常獨特，適合全家大小，特別是長輩。', '3 顆星 台糖的生物科技，產官學的合作，有了意想不到的養生產品~', '5 顆星 非常棒的台灣生物科技展示,看得到台糖轉型的努力', '2 顆星 所賣的商品價位偏高，沒讓消費者有折扣的感覺，推銷的產品是健康食品卻宣傳有醫療效果，還自稱是國營企業是欺騙消費者，國營已是很早很早之前的事囉！', '3 顆星 買保健食品的地方', '5 顆星 外牆的彩繪真的很威，可以來看看', '4 顆星 非常好\n非常棒\n養身機構\n下次會再來', '3 顆星 買了鯖魚一夜干，但是吃了一隻太鹹了，不知還有九隻該怎麼料理可以減少鹹度', '3 顆星 平日沒什麼人，外拍很好拍，入內參觀免門票，內也有販售一些相關產品，是個可以走走逛逛的地方', '3 顆星 大型裝置藝術，內部主要為購物商場', '2 顆星 不推薦，以銷售商品的目地再進行導覽，館內沒什麼內容知識可以看，約5-10分鐘即走到販售區。', '4 顆星 台糖產品', '4 顆星 貨櫃屋的彩繪太吸睛了……怎麼拍都美。', '4 顆星 國營事業單位，產品過度商業化。', '5 顆星 鯖粹魚精，這麼好的保健食品來吃了才知道！', '3 顆星 台糖可能看到一些國營事業的轉型成功也想效法，不過所生產的大都是市面上已有一大堆的產品，應該是吸引不了購買慾，應該好好的看看市場所需', '4 顆星 台糖生技產品從外在到內部都具全\n保養健身用品好用又實惠', '4 顆星 一個由台糖生技與蘇澳漁會合作的一個文創園區，因為到的時候已經很晚了，所以沒有參觀園區的小火車等等。\n\n不過經由蔡主任的介紹得知了一些由台糖生技研發出的一些產品，感覺對人體似乎很有幫助，雖然價格頗高，但是如果真的有功效，其實很值得投資，畢竟身體健康才是一切。', '5 顆星 中途休息站，外面可以拍照，還有免費咖啡喝。', '3 顆星 適合遊覽車購物行程，服務人員態度佳。販售產品價格偏高對一般遊客吸引力不高，半小時內可以結束。', '3 顆星 只有一小區可以拍照的區域，其他是台糖的產品區', '1 顆星 觀光工廠，會推銷買產品', '5 顆星 免費入場，門口會有人接應，開始帶著介紹，他們有很多產品，特別的是鯖魚精。\n有免費咖啡可以品嘗，大停車場可以停車，停車場地方有拍照的３圖案可以拍照。', '3 顆星 台糖成立至今不斷活化產業，opp行銷手法也納入經營管道，台上講師介紹產品口條流暢風趣，說中一般人身上各種毛病（好像吃了會得救），總是有些客人掏信用卡提袋率還真不少', '3 顆星 一個單純的拍照景點，是台糖的相關企業，進去參觀有台糖的相關產品可以購買', '5 顆星 拍拍照，買東西，短暫休息、吃冰的景點。', '5 顆星 彩繪很漂亮，離糖廠近，帶孩子回鄉下放電的好場所!\n肥皂跟咖啡都很好，下次回鄉會再光顧', '5 顆星 大林新景點 3D彩繪 適合親子活動一遊', '5 顆星 有免費的咖啡，休有乾淨的廁所，現場還有許多值得購買的咖啡，值得旅途中停下來休息一下下車走走。', '3 顆星 這是購物站😆\n外面彩繪很有看頭👍 …', '4 顆星 台灣人民的生活方式\n台灣台糖努力💪的改變\n生物科技 …', '4 顆星 這裡全都是台糖的鯖魚相關產品，也有動畫牆，驚喜滿滿。', '5 顆星 台糖的生物研究園區，對鯖魚重點研究各種保健食品，提供民眾健康的需求做出貢獻。去園區的交通也便利，園區內停車很方便，增加另外知識也不錯', '5 顆星 牆面彩繪很精彩，美拍景點', '4 顆星 路過～賣伴手禮的地方，遊覽車一團接一團，很多都是五十年前十八歲的遊客。廣場的3D立體圖很厲害很漂亮，很好拍。', '5 顆星 希望你們能加強 員工應對顧客方式\n\n當顧客花了一萬多元 而貨運上出問題當然心情上會不愉快\n而不是售後不理  顧客使用貴公司產品 吃的好 就會回購\n12／31 產品是羅先生沒錯\n\n個人認為 你們應該打個電話給他 說明這不愉快事件 或者補償個小禮物給他\n\n謝謝妳的回覆', '3 顆星 其實只有外面彩繪好看，裡面就soso', '1 顆星 他們一位男生自稱是主任的，介紹産品時説沒有買沒有關係，因為台糖是公家的，不會強迫購買，等到介紹完真的沒有買的時候，又馬上變臉，説沒有看到過 XX旅行社帶來的人沒買，以後不要再帶來這裏了！當眾羞辱全團的人。\n\n這是什麼態度？明明就是強迫購買，惡劣至極！和中國大陸那些低級的推銷方法一樣，卑鄙無恥下流！誰希罕買他們的産品！', '5 顆星 這裡作品很吸晴，是全台最高4層貨櫃不規則疊成的大型3D彩繪藝術，還有9公尺高大金剛嚇人啊！彩繪部份目前已接近完工，而拾粹院文創藝術園區是設在大林糖廠中，目前試營運可以來拍照吃台糖枝仔冰哦 ！', '5 顆星 位於嘉義大林的鯖魚主題館\n廣場外有生動的3D的彩繪圖', '3 顆星 一個簡單的觀光工廠\n不大 一路走完不用五分鐘\n適合路過進來短暫休息\n保養品還不錯用', '1 顆星 真的一顆星都不想給，要去的考慮一下。光停個車都人非常傻眼，先說我們是散客並且停在園區規劃的正常停車格內，在你們那條小小的道路上，因為你們的指揮人員不會指揮，導致我們必須跟遊覽車擠來擠去，一點也不顧自小客車的安全，我們相信遊覽車司機技術很好，但是閃過前面第一台，再來後面幾台也這樣指揮，就連我們停好位置已經準備下車，又看到其他遊覽車直接車頭督在我們車子的肚子邊，誰敢下車阿？我就請問指揮交通的人員，萬一擦撞了，妳負責嗎？萬一我們下車後，被撞了，妳們會告知嗎？指揮人員也沒示意抱歉，一點也不把散客放眼裡，氣到直接離開，一點也不想進去，第一次氣到直接離開並且寫負評。今天到現場的時間為下午四點十幾分左右。', '4 顆星 假日沒什麼參觀人潮，外面是圖龍的彩繪', '3 顆星 貨櫃屋的裝置很適合拍照，當作路過的景點溜一下很適合，但是特地過來拜訪可能會比較失望，因為園區和可看的內容其實非常少，認真逛大概十五分鐘左右就結束了。', '5 顆星 109/12/09購物的好地方（觀光工廠）\n110/01/05再來購買鯖魚產品', '2 顆星 一進門天花板上垂墜而下的魚裝飾誏人尤如進入海洋世界，搭配互動式的瑩幕頗有創意，接下來就是一系列的保健食品了！與其說是文創藝術園區，感覺上應該取名為觀光工廠更為恰當，避免心裡的預期和實際發生有所不同，但好在的是，這裡的人都很親切，完全不會有強迫推銷！', '2 顆星 剛到時被外面的3D彩繪驚艷一下，進到裡面沒什麼東西，就購物而已。', '4 顆星 3D立體彩繪，很棒！', '5 顆星 小而美的觀光工廠\n服務態度好且不會強迫推銷\n是很美好的體驗', '3 顆星 就是買買買感覺產品很好用', '4 顆星 台糖吃炸鯖魚,魚鬆，喝咖啡，吃冰棒', '5 顆星 貨櫃上的彩繪很強大；鯖魚主題館的魚產品...看起來只有一小部分，但是有一大堆的沐浴乳、洗髮乳...等產品；出口處的美式試喝咖啡還不錯。', '2 顆星 這是台糖企業，最重要是推銷健康食品，講解人員會說的讓你沒買會很後悔。推銷結束後免費提供自助式大約一口量的黑咖啡。人太多了根本排不到。', '3 顆星 彩繪很美，集體購物點，不適合親子遊', '3 顆星 算是遊覽車景點，當然，散客也能來。。講解的手法就很像遊覽車會去的那種賣藥的地方 XD...不過是掛著台糖的旗幟.... 以為所謂講解是針對 *鯖魚* 的我，真的是太單純....原來是講解 他們主要賣什麼保健食品，像是 葉黃素之類的....\n出口後是另外一個賣場，賣的東西有 各類罐頭、保養品、乾拌麵、香皂、魚鬆、咖啡包、冰棒等等，不過並非都是台糖出品的...\n外頭彩繪不錯，就不再贅述了....', '3 顆星 它是産官學所合作的台糖生物科技園区的產品纳豆激酶凡鲭魚精，油等等販售展示地方。\n其功能是维持血管通暢，提昇免疫力，改善体質，大宗購買有較多折扣，市面亦有指定商家通路。', '4 顆星 台糖生技醫療團隊開發的保健食品，可以來參觀，或許可找到您所需的保健産品，鯖魚精，鯖沙魚油，素力通，祝立明，衛舒寧，，，，多項保健產品任您挑選。', '1 顆星 如果是小家庭來服務人員完全不會主動介紹，甚至連招呼都沒有，可能只想做團體客的生意吧⋯⋯\n進去全家走一圈看了一下半小時不到就出來了，\n福利社人員也是完全無招呼無介紹，小家庭甚至親子不要抱太大期望這裡，除非對於買鯖魚類產品有需求⋯頂多外面壁畫彩繪牆可以拍照', '3 顆星 單純的當拍照 打卡的地方 那還OK，其他~其實就是一個販賣區，而且團客超多 有些擁擠', '4 顆星 導覽其實就一小區，算是很商業化的景點。彩繪真的很美，產品介紹也很不錯。大推鯖魚，買十片，一片只要$99。可以宅配送到家。', '5 顆星 有漂亮的壁畫讓我們流連忘返！還有好喝的咖啡，更重要的是台糖生技產業發展使我感到驚豔！', '4 顆星 長知識取經的地方', '1 顆星 團體遊 下車會叫你們先去上廁所 然後強迫一定要進一間教室聽他們賣的產品 人都到齊才會講 講很久！', '1 顆星 工作人員都只接待遊覽車客人，零散的客人要進去都被擋下，叫你在外面拍照，等遊覽車走一波後才要讓自行前往的客人進去；裡頭沒什麼展示品或介紹，大約2分鐘就逛完了~~~一個讓人買缶頭、保養品之類的貨櫃屋據點，沒有什麼內容可參觀。', '4 顆星 有我的母校元培醫大共同研發很棒！', '3 顆星 是近期開放  屬台糖廠區  以魚類提煉的生技產品為主(及一些台糖的產品)  個人覺得價格偏高    園區有三D彩繪造景;可隨意拍', '3 顆星 內部空間不大，主要販賣以養生食品為主，適合購買的場所，外有貨櫃屋繪畫很特別！可供拍照欣賞，建議開車前往，此處設有停車空間。', '1 顆星 一顆星都不想給\n被遊覽車司機帶來\n(說朋友託他路過買葉黃素可不可以停一下)\n上完廁所後就被帶進小房間聽20分鐘的推銷\n\n以文創的名義行老舊的推銷行為模式\n不管多用心的產品都會給人留下不好的感覺', '4 顆星 屬於台糖經營主題館，還是有值得推薦商品！', '4 顆星 介紹很詳細，但除非你原來就想要採購，否則心頭要抓定，要買的要先想好，別讓強力推銷左右，買了一堆非你原要的東西。', '3 顆星 硬體來說：貨櫃屋彩繪感覺花不少錢，主題吉祥物大猩猩跟主打商品靖魚沒什麼相關性。\n園區名稱跟主要商品完全不適合。\n外面彩繪可以拍照，適合遊覽車下車尿尿拍照。\n沒有要購買商品，走一圈就走完了。', '4 顆星 台糖轉型做的還不錯', '3 顆星 里民自強旅遊活動安排的項目，沒時間在園區內自由活動，僅安排介紹它們的產品後，就各自購買自己喜愛的產品，來去匆匆上車前往晚餐了。', '4 顆星 走走拍照不賴\n\n園區不大', '5 顆星 其對面台糖 魚精的製造地。\n1、外面有很大的3D彩繪可拍照，\n2、一定要打開門進去裡面，別只在外面拍，內有詳細的介紹。', '4 顆星 旅遊團都會安排到教室介紹鯖魚產品，解說人員口才都超級好，你一定會心動想買。就看你的需要及口袋深不深了。不過台糖，倒是比較讓人信任。', '3 顆星 純粹是提供遊覽車的購物活動而已', '3 顆星 外面景觀很大，很適合拍照，內部空間稍微小點，男廁所小便斗偏高，建議幾個改成小朋友可以用的，不然小朋友尿不到', '1 顆星 台糖的，主要賣鯖魚精，貴死人了。説明場的説明人員(叫賣員)我覺得很誇張乀，説  有請某學校的某位教授研發 ....... (有秀出投影片、檢驗證明啲)。 叫賣員説，鯖魚精對關節有效果(？🤔)，吃一段時間，關節就不用打玻尿酸跟PRP(保健食品大概也吃不死人吧！)，如照她所説，醫院的骨科要全關了， 主要客人應該是遊覽車的團客(中、老年人吧)，領隊在遊覽車上也在遊說多有效果，說明場的時候也在旁幫腔， 真像台灣早期賣藥的。\n\n建議相關單位要查查是否有涉及醫療廣告的不當行為？\n\n整個主題館充滿尿味，廁所還有員工在裡面抽菸，味道都跑出來， 管理真差。', '1 顆星 台糖賣東西的地方，景點除了3D圖以外，乏善可陳！', '4 顆星 還不錯逛，買些產品。', '3 顆星 這是台糖公司新推出的項目，以 三D圖案作為展覽館的彩繪主題。東西應該不錯，但解說人員顯得生疏，只顧自己的概念，沒與客人互動，宜應改進。', '4 顆星 台糖園區彩繪貨櫃', '5 顆星 原以為是賣魚的地方、沒想到是健康食品、大品牌不怕買到假貨。\n原以為鯖魚很難喝、老闆佛心來的打個卡就讓我品嚐了、沒有很大的魚腥味、害我搬了兩大箱回家。\n有機會要去聽看看、吃吃看才知道好不好', '2 顆星 既然是台糖的生技產業\n至少\n進去聽講解時\n也要像白人牙膏工廠的\n每人先一枝紅豆冰棒吃吧！\n現場沒太多生鮮鯖魚的\n如果能再加強\n有鯖魚的魚片賣\n應該會更有買點的\n現場賣場也沒有紅豆冰棒賣了\n真是可惜的', '3 顆星 拾粹院鯖魚主題館，主要是推廣台灣生技所生產的產品，由台糖及大學及地方共同原汁原味百分之百台灣生產，產品內容是目前國人都有接受也真的很好的產品，因為是觀光工廠，價錢優惠，只是一般國人比較不會自己前往，產品內容包括鮮做一夜干鯖魚真空包裝，鯖魚精，魚油，葉黃素，都是非常好的產品，有機會旅遊可前往參觀。\n不一定賣進口品就一定好。參考', '5 顆星 第一次去還沒完全準備好 但是店家很好心的讓我先進去參觀 互動3D真的很特別 也期待外面的彩繪區完成的樣子 下次會再來參觀', '5 顆星 本園區設在大林糖廠中，3D彩繪藝術家圖龍新作品，由4層樓高貨櫃不規則堆積而成，打造金碧輝煌海底皇宮意象，還有9公尺高大金剛，很嚇人，為全台最高彩繪藝術品，這裡免門票，也可來一支台糖冰棒枝消暑，尚有現磨咖啡免費請你喔！是來嘉義玩拍新景點，也適合假日全家大小休閒渡假好地方。', '5 顆星 蠻有趣的地方，主要是展售台糖生技的產品，但是有些地方很適合帶小朋友去拍照玩耍，旁邊就是糖廠，玩完還可以去旁邊吃個冰！', '4 顆星 不用門票，裡面有試吃品，漂亮妹妹專業的產品介紹，可以走走逛逛', '5 顆星 撇開一入場就開始介紹及介紹完馬上由人員逐一詢問是否購買這一套路比較讓人無耐外，產品品質功效是不錯的，而且額外贈送的量也頗有誠意。雖然知道對團客來說這是最有效率的售貨方式，但仍希望下回去會有改變。', '4 顆星 這是一家台糖觀光工廠，進入工廠就會一面大的螢幕迎接，可以和影像互動，影像裡面有一大群魚群包刮大鯊魚，只要等大鯊魚以來用手迎面觸碰立即裂痕螢幕，鯊魚也被嚇跑，讓台糖員工介紹保健食品，有葉黃素,納豆,魚油,鯖魚萃取精,手工皂,魚酥,柴魚,等等，全部優惠中，可以使用振興卷。', '4 顆星 很漂亮的3D彩繪牆是拍照的好亮點，還有他們的產品也很好，我姑丈食用了鯖魚精還不到一盒，他的慢性病高血脂好幾年每次回診都是紅字，這次食用了“鯖魚精”完全降到紅字以下，連醫生都驚訝，所以這次又載姑丈來買三盒優惠組。', '1 顆星 單純購買物品，應多規劃讓遊客可休息及參觀，同時場地應該可規劃在增大些。', '1 顆星 一開始說要導覽，結果一進去一間包廂之後，也沒有導覽什麼內容，一直在推銷商品，要我們購買。最後介紹完自家產品之後，還會有人提著籃子問你要不要買，拒絕了之後還窮追不， 有被強迫的感覺，說實在 蠻爛的 推銷太過頭了', '3 顆星 鯖魚🉑️試吃，室外有彩繪可拍。 …', '4 顆星 以鯖魚為主題的觀光景點，裡面主打魚精使用的功效及一些周邊特色商品，外牆以3D彩繪呈現，惟規模顯小，不需花費太多時間駐留。', '5 顆星 該台糖拾粹院鯖魚主題館參加說明會的主持人員，解說態度讓人不覺討厭，反而祥細無壓力高興下完成互惠，產品功能實在有效。', '2 顆星 被遊覽車帶到只是一個推銷台糖商品（健康食品）地方，外觀只是彩繪貨櫃擺放場所。', '5 顆星 有可以拍照的貨櫃，還有賣一些相關的食品，裡面還有3D的布幕，戳他會有鯊魚出來撞，體驗鯖魚群在海裡被鯊魚捕食的感覺', '3 顆星 寵物友善，只要毛小孩牽繩繫好又不打擾別人即可\n不過場地真的不是很大，停留時間大約半小時即可\n主要是販售商品的地方', '4 顆星 保健食品介紹及購物,值得參觀及品嚐', '3 顆星 需要保健食品的人可以參考這裡', '3 顆星 順遊景點。彩繪貨櫃屋讓人相機猛拍，一旁也有小小的主題館讓人進去參觀，不過可能產品的味道太誘人，販賣區總有趕不完的蒼蠅環繞著，小小敗筆啊!', '5 顆星 台糖新園區，3D立體牆畫，照相新體驗。\n新產品製程、效果解說詳細。', '5 顆星 拍照打卡的好地方，台糖生技產品。', '5 顆星 預計停留時間一個小時\n在這邊可以買到鯖魚商品\n還有很多台糖罐頭 魚鬆\n生鮮鯖魚冷凍免費宅配\n魚薯條餅乾好吃！', '3 顆星 我是散客，沒有聽簡報，所以其實就是遊客圈套，就是賣台糖產品。', '4 顆星 3D立體彩繪畫的很好也很好拍！召待的牛蒡茶好喝！', '3 顆星 介紹的地方非常短，也沒有什麼特別的內容。\n基本偏向一個中途休息買伴手禮的地方。', '4 顆星 乾淨舒適；有專人介紹解說；商品有些貴；服務人員態度很好；沒買也不會有壓力；出口處有免費咖啡；推薦路過休息參觀；可增長知識', '5 顆星 鯖魚精聽起來對身體好', '2 顆星 都是賣商品，商業氣息太重，缺乏主題館的故事性，也沒有親子互動區，進來直接賣商品，連拍照他們的商品服務人員介紹也不行，服務人員直接來制止，要求刪除，連想分享給親友的權利都沒有，這是讓我想要買的動力都沒有。', '5 顆星 主題明確，言之有物。', '3 顆星 遊覽車團客有導覽解說\n我們散客自由參觀\n如果你是散客，是個方便借廁所的地方\n但不需要刻意排行程繞去', '4 顆星 有大型停車場，幾個貨櫃屋彩繪拍照打卡很美，館裡一些在地漁農伴手禮包裝精緻。', '5 顆星 超大4層貨櫃的立體彩繪!!現場看真的有霸氣到!\n不管是正面的金剛，還是一旁的海底世界，美艷小丑等等...\n拍照好去處，非常、非常的，冷門景點。', '3 顆星 位在大林糖廠圍牆邊！\n炎炎夏日，吹吹冷氣的好所在。\n停留時間約15分鐘。\n客服人員很客氣！\n如果有漁獲及同時相關保養品需求，可以考慮進來涼一下，停車方便。\n順逛一下台糖大林糖廠，福利社吃個冰。', '5 顆星 參觀台糖生技之光\n順便美拍一下', '4 顆星 和南方澳的祝大漁一樣的擺飾.....賣台糖附屬商品，主力是鯖魚精的賣場，服務人員蠻親切的', '2 顆星 不喜歡這,純粹要賣高單價生技食品,還一對一,人盯人,真不喜歡這種販賣方式', '5 顆星 有很特殊的魚鬆及零食，最令人驚艷的是螃蟹的零食點心，酥脆口感帶著微鹹微甜的滋味', '5 顆星 聽說是台糖生技研發中心，小學時吃的健素糖，就是這裏生產出來的！', '3 顆星 可以逛    多買些國產商品納豆還不錯', '1 顆星 超級無聊！只是引導你進去聽超久的推銷產品的地方無聊透頂！蒼蠅又多！外面廣播把號碼牌放在籃子裡的聲音一直重複播放坐在裡面休息根本是轟炸耳朵吵死了！完全不會想來第二次', '4 顆星 產品種類很多，但似乎除了貨櫃彩繪外，沒有太多休憩及拍照的地方，這有點可惜了。', '4 顆星 彩繪很漂亮。', '3 顆星 可購買保健食品和一些魚類食品！', '5 顆星 南方澳有一家，大林這是第二家個人覺得鯖魚一夜干不錯吃，用烤箱或正夯的氣炸鍋烤一下，外面酥脆裡多汁，配飯，配啤酒都合適。', '3 顆星 大多是遊覽車客，且是販售食品為主，可以進去看看，外牆可供拍照', '1 顆星 遊覽車來此處聽簡報聽了20分鐘都在賣藥：）\n還沒有要結束的意思\n團客如果要來要三思，真的很無聊', '4 顆星 台糖生技⋯⋯鯖魚便宜', '5 顆星 台糖生物研發園區，生產的鯖魚精，可提升人體免疫功能，預防癌症，有經濟能力的人，值得補充。', '4 顆星 台糖轉型工廠之一~針對生技保健作深入開發一……也有民生用品等開發販售……值得鼓勵並購買！', '5 顆星 裡面有模擬的海底世界，鯊魚會衝過來，小心別被嚇到了', '3 顆星 當地有許多行程可以一起逛逛', '2 顆星 就是在推銷產品，年紀過了50歲，加減身體機能退化。推銷的產品（話術）說的，讓你覺得產品你都需要。', '1 顆星 就是台糖販賣部\n講解要團體。散客沒有', '2 顆星 基本上是賣東西的，而且不便宜，除了外面的3D畫，其他沒什麼，不過服務人員態度很好', '1 顆星 身為台糖關係企業主任，以“王祿仙”口條誇大魚精療效可有效治療退化性關節炎，已經違反藥食法。\n並強調波尿酸＆PRP無療效，誤導衆人。\n若魚精真有如此效果，那波尿酸藥廠，PRP設備廠，幹細胞研究機構等單位可以收攤了。\n台糖可將魚精銷往全球成為台灣之光。', '3 顆星 吸引人的地方只有外面的彩繪，裡面基本上都是販賣部~沒買東西的話可以去外面拍拍照。', '3 顆星 2022/04\n停車場很大\n但展館不大\n會有專人解說\n走走看看還行', '4 顆星 還不錯的打卡體驗', '3 顆星 園區彩繪很美，賣藥時間太長了吧！浪費時間太多了！', '2 顆星 就……買保健食品的地方', '3 顆星 台糖觀光工廠,產品價位高,比市售的同樣產品貴。', '3 顆星 我是跟遊覽車團來的，有種被迫聽推銷東西的感覺，彩繪是不錯，但只適合網美', '4 顆星 台糖生技推廣健康食品的銷售處，外面貨櫃上的繪畫值得一看並拍照，適合短暫停留。', '3 顆星 貨櫃改造成的鯖魚加工產品銷售中心，外觀可拍網美照、館內可購買一些伴手禮。', '4 顆星 彩繪牆、超好拍', '2 顆星 這場景太小了,介紹部分也很少,大部分都是賣東西的', '2 顆星 產品介紹 很清楚，鯖魚試吃不錯吃、可是太小塊，台糖的東西價位算中上應該再便宜－點', '4 顆星 台糖建康食品推廣中心，有納豆，酵素，葉黃素，鯖粹，，，等食品算是高速公路休息站,可供有需求者選擇參考', '1 顆星 很無聊的地方', '5 顆星 都賣一些保健食品', '4 顆星 生技粹取，每顆膠囊含有8尾青魚之量，調和身體所需之。', '3 顆星 入園免費，有販售各種鯖魚產品，清潔保養產品，園區外牆有大型3D畫作，適合走走逛逛。', '4 顆星 賣鯖魚萃取健康食品的地點，還有納豆激酶……等產品！', '2 顆星 服務人員熱情，但商品不太吸引人，太多話術，可以門口拍拍照就離開的！', '1 顆星 以觀光工廠來說，這間規模太小，缺少體驗活動，販售的商品也乏善可陳', '3 顆星 外面拍拍就好，裡面都是購物，有一點點虛，要吃冰要再往裡面的糖廠販賣部', '5 顆星 台糖賣的東西 比市價便宜', '5 顆星 台糖園區好好拍', '3 顆星 針對遊覽車的觀光工廠，散客也可以進去，有解說，不強迫購買。但有些浪費時間。', '5 顆星 在大林糖場的景點(遊覽車很多),介紹鯖魚及製品,有小小互動牆,走走舒展一下也可以.', '3 顆星 一開始蠻期待！因為是散客！所以進去，只能看看產品！因為沒有想要的！所以很快就從出口出來！個人覺得真的沒什麼！', '5 顆星 沒有購物壓力的觀光工廠，免費的咖啡，台糖公司冰棒，與漂亮的貨櫃畫作', '2 顆星 很普通的購物景點，打著台糖的名號，來購物請注意看商標', '3 顆星 園區不大，但很多拍照點，可以耗一下時間，但裡面產品有點太貴', '5 顆星 這是台糖生技園區門囗的拾粹院，主要是推廣生技研發相關的產品，非常實在不誇張。', '3 顆星 遊覽車進香團會載來的那種買東西的地方', '2 顆星 賣東西的地方，會有專人導覽，雖講解詳細但買東西時也會有點壓力', '2 顆星 遊覽車吃飯前插入逛逛，外面有大腥腥造型，進去有虱目魚布景，有一夜鯖魚乾，有罐頭，有餅乾，有冰棒，有其他保養品。', '2 顆星 科技品推銷', '4 顆星 漂亮的貨櫃畫', '3 顆星 遊覽車上廁所的地方', '4 顆星 新的景點亦是產品銷售為主，如能加深鯖魚生長發育過程，才能增長知識', '4 顆星 有導覽人員帶領解說', '5 顆星 有好玩的互動螢幕，有好喝的咖啡！美味的鯖魚！好用又不貴的蠶絲蛋白保養品', '5 顆星 台糖生技園區，有不少保養健康食品。', '4 顆星 裡面場地不大 不過外面停車場滿大的xd\n\n逗留時間大概15-20差不多', '5 顆星 拍照打卡地點，購物行程，逗留時間不需要很長', '3 顆星 進入場內全是主持人打廣告介紹藥品，只沒硬性叫你購買而以，天氣熱入內休憇不錯', '5 顆星 半個小時就逛完', '4 顆星 這是位於嘉義大林的台糖生技公司, 有大型的彩繪牆, 有可愛的猩猩寶寶！', '5 顆星 小地方 壁畫蠻有特色的\n鯖魚商品非常齊全\n喜歡的話各式商品選擇很多\n店員介紹的滿詳細的', '5 顆星 非常適合全家出遊的景點，拍照效果很有特色，還有鯊魚的互動螢幕！值得一遊！', '4 顆星 跟著遊覽車來的不然還不知道有這個地方，就拍拍照聽賣東西買支冰棒吃吃', '3 顆星 遊覽車會帶到的購物點，是台糖科技高價位產品', '3 顆星 台糖生技園區，有需要購買保健食品的可以來看看', '3 顆星 適合拍照的地方，產品可以考慮過後再購買，整體還可以。', '3 顆星 只是個賣台糖產品的東西，拍拍照還可以', '3 顆星 產品介紹，都是新的科技產品，以鯖魚相關產品。', '4 顆星 導覽員很熱情，讓我們對鯖魚有更多的認識', '2 顆星 雖然入園不用門票但是真的沒什麼東西，蠻無聊的！', '5 顆星 紅色包裝什麼餅乾的不錯吃，服務不錯，記得買薯條造型的，一夜干也可以', '5 顆星 小小的，沒什麼好逛，東西不貴，也不會強迫推銷，就拍拍照走一走還不錯。', '3 顆星 吹冷氣買買東西的觀光工廠，建議跟旁邊的糖廠一起排，要不然時間太短！', '5 顆星 拾粹院是拍照打卡好景點，建議大概停留30分鐘左右，看看伴手禮。', '2 顆星 俗語說：上車睡覺，下車看推銷產品，它就是一個“產品點”而已', '5 顆星 身體保健的好食品  可以來訂購  省立医院旁  杏一藥局也有', '4 顆星 鯖魚精是台糖的主要的健康產品之一,戶外還有3D的大型彩繪.', '4 顆星 專人帶領解說介紹產品\n\n台糖產品衆多，前有停車場', '2 顆星 適合遊覽車的點...', '3 顆星 沒想像中有趣，景點很小，不到10分鐘即可逛完，適合小拍ㄧ下', '5 顆星 雖是購物行程但解說方式\ue030會令人\ue030舒服!環境也尚可!', '4 顆星 可以安排順遊景點，約莫會停留30分鐘左右，主要賣鯖魚產品。', '2 顆星 沒有太多內容可以觀看，比較像是台糖產品的販賣部。且訂價偏高。', '1 顆星 就是遊覽車團去的推銷點，可惜了外面的3D畫作', '1 顆星 給遊覽車觀光的地方，自駕遊不推薦，如果想拍照可以順路過來看看', '1 顆星 到那邊，門口都沒人，好像沒營業似的，後來開車要走時，才發現工作人員躲在角落玩貓', '3 顆星 魚精魚味重 不鹹', '3 顆星 簡單的貨櫃箱組合而成！\n外觀彩繪 漂亮又很大型！', '1 顆星 對散客很不友善，只重視團客，就是買東西的地方', '3 顆星 台糖的購物點', '5 顆星 讚', '4 顆星 園區內外部乾淨，但售價偏高。', '4 顆星 一個認識健康，愛自己健康的地方', '4 顆星 走文青路線的會議行銷路線，鯖魚精與鯖魚鬆可買來保健關節和當伴手禮！！', '3 顆星 專門做遊覽車生意', '3 顆星 販售魚類食品，台糖食物，身體保養用品\n\n東西還還不錯，可以考慮選購', '3 顆星 其實是個賣場而已，主要是接待遊覽車團客，當然也不排斥散客。', '3 顆星 服務人員態度很好。不過地方很小，室外加室內大概十分鐘可以走完。比想像中的無聊些', '4 顆星 外面的畫真的很精美。但是裡面其實就是台糖推銷商品的商場', '3 顆星 有停車場，有提供廁所，可購買鯖魚製品，彩繪還不錯', '3 顆星 保健產品不錯', '4 顆星 好玩好買。', '3 顆星 台糖文創園區之一，外牆有全國最大的3D彩繪牆。', '4 顆星 很快一下子就逛完了，但貨櫃屋的立體畫還不錯。', '5 顆星 環境優美人員服務親切\n購物品項多樣化，適合全家大小一起去遊玩', '5 顆星 購買台糖優質產品及戶外拍照的好地方', '3 顆星 適合拍照\n但沒什麼遮蔽物\n很熱(°Д°)', '2 顆星 這不算景點，感覺是和旅遊業者合作販賣保健品的地方。', '3 顆星 展館內外 主題展示佈置較少 有相關科技產品 還可開發相關的熟食料理產品', '5 顆星 外面環境不錯，壁劃能讓人有放鬆心情，更是打卡的好地方。', '4 顆星 賺物景點，\n介紹很詳細，有需要就自行選購', '3 顆星 還好，就是個購物點', '5 顆星 不錯逛，有台糖新開發養生保健食品，比外面便宜', '5 顆星 外牆彩繪很美。', '2 顆星 荒郊野外\n如果只是拍照可以\n無須特地過去', '5 顆星 拍照好地方 裡面的產品也是價錢很 公道 解說人員說的很清楚', '3 顆星 顯眼3D藝術牆,吃魚也可以很"鯖"鬆,各式特色魚罐頭', '3 顆星 旅遊團購站，生技產業園區，最新健康食品推展觀光中心。', '3 顆星 是很棒的塗漆，但周邊道路引導到之前就失望的期待感，少了一些配套', '4 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 感恩秋華姐的帶領\n服務人員也親切\n和罹患癌症的母親在這裡都有美好回憶 都喜歡這裡的人事物', '3 顆星 台灣最大的金剛貨櫃很好拍', '5 顆星 精緻的超大型彩繪，用心的超親切服務，精選的超品質文創，很適合休閒的好地方。', '3 顆星 單純的觀光工廠。', '3 顆星 主要是販賣店', '1 顆星 只是推消自家產品的商店.文創只是自我美化\n.', '2 顆星 停車上廁所的地方', '4 顆星 適合拍照的地方', '3 顆星 台糖轉型做生技，已跟糖没關係的類别~', '4 顆星 地點稍微偏僻，產品均有特色，如能再強化「外宣」成效另可預見。', '5 顆星 專業 國營 $$合理 值得信賴', '4 顆星 拍照不錯！只是小了點！', '3 顆星 台糖事業的一個保健園區', '1 顆星 沒有什麼特別的，非常非常非常無聊(很重要所以講三次)，如有疑慮不妨自行一探究竟', '2 顆星 相較稍微適合團客買東西，較少資料成列和參觀活動', '5 顆星 3D彩繪看得出來有用心，裡面賣的產品也不錯！', '5 顆星 可以來走走看看', '4 顆星 聽解說員分析他們的商品，對身體健康充滿希望，吃對食物很重要。', '3 顆星 貨櫃彩繪是特色，停車場的地面就蠻令人詬病的', '5 顆星 大人小孩踏青好去處，摳摳多帶些，買的不亦樂乎😆😄😃😀😊😉 …', '4 顆星 產官學合作模式，國營企業使用其產品較安心', '5 顆星 超炫的3D壁畫，超適合全家人共遊的好景點！！！大推薦呦~', '3 顆星 台糖關係企業，以養生營養品販售為主！', '3 顆星 門口的3D彩繪拍照不錯，賣場就普普通通的。', '2 顆星 拍照好去處⋯⋯沒了', '5 顆星 買了肥皂，使用體驗不錯', '5 顆星 小小的生態推廣，觀光產業發展\n可以走走看看，吃個冰棒休息，不錯', '2 顆星 3D彩繪滿美的，就是跟遊覽車團會去的無聊地方。', '4 顆星 貨櫃彩繪藝術景點，適合拍照，有寬敞的停車空間，還有互動體驗', '4 顆星 介紹人好會講，讓人心動不如馬上行動，等食用效果再做評論', '3 顆星 請鯖魚肉很好吃、 賣有跟鯖魚有關的食品、 台糖企業！', '5 顆星 彩繪塗鴉很有意思', '3 顆星 裡面買一些台糖乳酸菌', '3 顆星 除了彩繪牆壁可以拍照，其他就沒有特別強的看點。', '3 顆星 販售台糖產品', '3 顆星 不要團體來會被強迫聽銷售演講，除此之外都還好', '1 顆星 其實頗無聊\n外面的畫很漂亮可以拍照，不過也就這樣', '1 顆星 賣的東西無特色，進入的通道狹小遊覽車會車不易', '3 顆星 不錯\n東西如所說\n花錢是小\n對自身保健\n很重要', '3 顆星 以前好像有來過，是台糖的觀光工廠', '4 顆星 魚酥當然是我的首選 建議休息空間環境能再加強', '3 顆星 賣工商廣告的地方', '1 顆星 就是一個⋯ 要你買東西的地方\n\n除了遊覽車沒別的了', '2 顆星 保健品推銷手法很糟糕', '4 顆星 產品解說的很清楚，服務人員很親切，環境清潔。', '4 顆星 嗯都吃的東西', '3 顆星 園區不大，以推銷食品為主', '3 顆星 臺糖生技園區外的賣場，了解臺糖的努力和發展。', '4 顆星 拍照還不錯', '1 顆星 美其名是拾粹院鯖魚主題館，實際上是台糖公司變相的商業行為。', '1 顆星 沒甚什麼可看\n店員一直推銷，感覺很差', '2 顆星 能逛的點不多，就外面那片彩繪而已', '3 顆星 是台糖的一個賣場，賣一些保健品及鯖魚。', '5 顆星 補充體力健康身體人生有色彩', '3 顆星 主要是商品販售為主，較無景點拍照', '3 顆星 台糖事業，賣一些保健食品，有免費咖啡可喝，可供拍照！', '5 顆星 好拍、好玩，工作人員好熱忱，一下子招待黑豆茶、又是咖啡的，很愉快的地方', '3 顆星 還好的地方，倒是前面遠一點的糖區會有東西可看', '2 顆星 江湖式介紹買場遊覧車最爱', '2 顆星 很像沒買走不出來的店，賣藥，魚油，靚魚等！', '5 顆星 畫面唯美好拍', '5 顆星 想買些特產可以到此處逛逛種類蠻多的', '3 顆星 現場好幾處封閉中.', '3 顆星 台糖生技推薦中心，附屬商業產品，保健食品', '5 顆星 對於人體所需要的營養品所研究的保養品覺得還不錯', '4 顆星 彩繪牆很好拍。忘了可以借位拍攝了。可惜。', '4 顆星 東西種類多，農、魚產品，保健食品、化妝品....很好買', '5 顆星 非常特別的3D立體彩繪，非常好拍，處處驚奇，強力推薦', '5 顆星 一罐魚精結合在一起擁有一日所需的營養', '5 顆星 走走拍照好地方', '5 顆星 台糖經營賣台糖保健食品的地方，原先是台糖大林糖廠', '4 顆星 台糖的觀光地方，小小的，拍個照、吃個冰還不錯。', '4 顆星 台糖研發各種健康食品 有益全民 大眾 值得大家 推薦', '3 顆星 商品不錯，只是錢袋不夠', '5 顆星 三D彩繪.吸引許多到訪旅人拍照留念', '5 顆星 親眼見了才知道，好用心的彩繪園區，有吃有喝有的拍', '5 顆星 這裡有很多保健食品 有很多可以選擇。', '4 顆星 愛吃鯖魚的人可以來看看，這裡有許多鯖魚做的產品', '5 顆星 遊覽車停靠站，也是上廁所的好點', '4 顆星 保健食品日常用品使用感覺不錯，接待人員親切。', '3 顆星 台糖虎尾廠賣自家產品的價錢比外面高', '5 顆星 可以試吃，散客自由參觀，團客有試吃煎鯖魚', '4 顆星 FB: 旅讀台灣……適合打卡拍照、購物採買。', '2 顆星 對團體客比較好，散客沒人理', '3 顆星 聽講座介紹生技產品', '3 顆星 觀光賣場', '1 顆星 跟團來這浪費時間在聽推銷，完全不推薦！', '4 顆星 可以購買台糖相關產品', '4 顆星 糖中有魚', '3 顆星 就幾張畫 就來說是文化園區  有點誇張', '4 顆星 服務人員態度很好\n還提供咖啡給客人休息👍', '5 顆星 有驚喜體驗歡迎大家來拍照', '5 顆星 整片圖案很適合拍照！任何的擺放姿勢都很讚！', '4 顆星 好拍', '3 顆星 台糖生技公司，販售鯖魚提煉產品，和台糖魚類產品', '5 顆星 遊覽團很多感覺有點擠，商品感覺挺貴的', '4 顆星 介紹兩種純素可食的保養聖品，衛舒寧，舒立通', '3 顆星 台糖', '4 顆星 很美的彩繪牆，拍照買零嘴', '4 顆星 外面很美', '5 顆星 很棒的三D彩繪，最新的親子遊樂好去處！', '3 顆星 就是在賣健康食品的地方，拍照也還可以', '4 顆星 臺糖公司轉行企業，生技產品，需要的人安心使用。', '4 顆星 拍照、打卡、購物的好地方', '1 顆星 沒特別 就純推銷商品 不是景點 不推', '3 顆星 還沒用不知效果如何？只是貴的很！', '4 顆星 主持者訓練有術，介紹生動，內容極具接受性，值得信賴。', '4 顆星 台糖的健康食品大特價集散地', '2 顆星 第一次造訪。就是一個推消銷商品的地方。', '5 顆星 台糖生技厲害！\n保健品賣的嚇嚇叫', '4 顆星 生技產品介紹並不會被強迫推銷', '4 顆星 這個貨櫃箱壁畫很不錯！', '5 顆星 環境很好，台糖的產品也讓人安心', '4 顆星 服務人員親切', '2 顆星 一個遊覽車帶你去買東西的地方', '5 顆星 店員和店長待客之道，好像家人，店內的氣氛也很好。', '3 顆星 台糖關係企業，3D立體很好拍照', '4 顆星 裡頭有一些台糖的保養品和香皂很不錯！', '5 顆星 拍照還不錯', '3 顆星 產品很好，推銷方式讓感覺不好😁 …', '1 顆星 停留一小時聽推銷東西，沒啥好拍的', '3 顆星 賣台糖健康食品的地方，鯖魚精華', '4 顆星 室外好拍，鯖魚鬆好吃，這裡很好買！', '1 顆星 推銷的太過頭了，外面彩繪還好一點。', '3 顆星 還需要多多規劃， 能逛的有限哦！', '2 顆星 是很好拍照，但是介紹產品很誇張。', '4 顆星 大型立體3D貨櫃組合屋壁畫，漂亮好拍', '4 顆星 3D彩繪很逼真，拍照、打卡好去處。', '3 顆星 就一般觀光工場，需要就買', '3 顆星 遊覽車下關子的地方，沒甚麼好逛的', '3 顆星 只有外圍圖騰，另外館內需購票入場', '5 顆星 台糖生技產業...', '3 顆星 買健康食品', '4 顆星 台糖產品讚！買了一組保養品！😉 …', '2 顆星 應該沒必要強迫人進去聽講吧', '5 顆星 很不錯體驗館.裡面的健康食品讚', '5 顆星 很棒的產品介紹和好呵的咖啡', '3 顆星 休閒與參觀文化的展覽及， 認識各種東西', '1 顆星 這裡是我到過最差的地方，只有一個字形容：爛', '4 顆星 順路經過可以來. 鯊魚動畫蠻有意思的.', '5 顆星 3D立體塗繪，拍照購物好地方。', '5 顆星 還ok 經過拍拍照還不錯 能吸收一些新知識', '5 顆星 拍照景點也可以買產品', '4 顆星 國營事業創新，讓台糖轉型成功。', '4 顆星 販售小姐態度親切，不會緊迫盯人！', '4 顆星 以團客為主的觀光工場。', '5 顆星 很有味道', '2 顆星 台糖的商品販售，純粹就是賣商品。', '4 顆星 很喜歡，可拍照，廣場真大，停車方便。', '4 顆星 高地小農咖啡 讚，鯖魚精華萃取液價值高', '4 顆星 小品放鬆，其中一位大姐很會介紹，很棒', '2 顆星 無三小路用', '5 顆星 嘉義新景點，漂亮的3D彩繪，棒棒噠🎉 …', '5 顆星 有3D大鯊魚跟小孩玩……', '2 顆星 沒什麼好逛的，純粹是賣東西的地方', '4 顆星 裡面滿滿的青魚保健食品很健康值得走走', '4 顆星 位嘉義縣大林台糖\ue362型生技觀光工廠', '5 顆星 環島很好駐留的地方，景也很好拍', '3 顆星 休息/購物兼俱點', '4 顆星 彩繪挺美，工作人員熱忱專業', '2 顆星 無言的地方。跟旅行團被帶來強迫推銷產品的地方', '4 顆星 台糖的產品確實不錯很實在', '5 顆星 3D立體彩繪很逼真呢！', '4 顆星 很好', '3 顆星 賣健康食品，價格高效果如何不知？', '1 顆星 態度超差，不推。', '4 顆星 漂亮的彩繪', '5 顆星 工作人員親切', '4 顆星 來此地參觀', '3 顆星 鯖魚商品展...塗鴉好看', '5 顆星 無聊走走的地方😂 …', '3 顆星 專門賣東西的場所,外面可拍照', '3 顆星 要花一點時間去聽產品的解說', '3 顆星 外觀造型非常特殊 很好拍的景點', '3 顆星 去糖廠吃冰可順路走走 地方不大', '4 顆星 該店產品品質不錯，值得購買。', '4 顆星 鲭魚销售商', '4 顆星 3D彩繪讓人pose擺不玩', '5 顆星 拍照打卡景點 還有台糖福利社', '4 顆星 服務好，餐品及食品值得推薦', '5 顆星 服務人員親切，黑熊大哥服務棒。', '5 顆星 可以拍照的景點。停留時間不會很久', '3 顆星 還好。', '4 顆星 還不錯的體驗', '4 顆星 國營企業轉型營運', '3 顆星 新景點，新地方。', '4 顆星 台糖開的有關鯖魚的觀光工廠', '5 顆星 很嗨的新威團', '4 顆星 停車方便   有賣台糖冰棒', '5 顆星 很有趣的地方，適合全家大小一起去玩', '4 顆星 適合團客來購買鯖魚的相關產品。', '3 顆星 環境乾淨，上課推薦產品。', '3 顆星 出入不是很便利，應該疫情關係吧', '3 顆星 鯖魚介紹及户有漂亮景點可拍照', '4 顆星 讚\n遊覽車 團客超級多 109/11/14', '5 顆星 很多照相的點', '4 顆星 最吸金的應該是\n門口那些圖驣吧', '4 顆星 遊覽車聚集，生技購物點。', '4 顆星 較實用，各人所需再買。', '5 顆星 不錯', '4 顆星 純粹賣商品的景點', '3 顆星 東西不錯但價格並不親民！', '3 顆星 路線的規劃了一個', '5 顆星 可以了解鯖魚的好處\n解說員非常用心👍 …', '3 顆星 觀光工廠', '5 顆星 產品解說清楚\n不會亂吹噓', '3 顆星 保養品購買的好地方', '4 顆星 保健保養結合文創觀光。', '2 顆星 貨櫃屋拍照好看其它還好', '2 顆星 原以為很大，逛過才知道只有、、、、、、有點掃興！', '3 顆星 就只是個台糖產品的賣場', '5 顆星 好拍照的點', '4 顆星 3D彩繪拍好，拍滿的景點，', '4 顆星 台糖生物科技園區很棒喔！', '5 顆星 打卡景點，產品cp質高。', '4 顆星 產品稍嫌少了', '1 顆星 做生意很不實在.説的和做的很不一', '3 顆星 說明產品的性質，賣產品。', '4 顆星 生計養生產品，真讚', '1 顆星 地方週邊景點可以再整合強化。', '4 顆星 3D貨櫃屋 拍照打卡好地方', '4 顆星 好玩好買好逛！', '3 顆星 購物的地方。有3D彩繪~', '2 顆星 商場氣太重啊哈賣藥喔', '3 顆星 服務親切解說詳細', '4 顆星 不錯的休閒觀光工廠！', '3 顆星 遊客購物，遊覽車休息站。', '4 顆星 拍照小點，可以稍逛一下', '3 顆星 遊覽車的廣告行程。', '4 顆星 這裡是介紹冰島的鯖魚一夜缸', '3 顆星 沒有什麼好玩的純粹買東西而已', '4 顆星 假日八點經過就看到在營業了', '1 顆星 有停車位很方便。\ue7a2内鲭魚食品。', '4 顆星 停車方便 人員服務態度很好', '4 顆星 三D圖片很漂亮也很活', '3 顆星 不是很好，雜亂什麼都賣。', '5 顆星 台糖產品，文化等等深入生活', '3 顆星 還好', '5 顆星 現場人員態度親切', '4 顆星 適合大團體來的地方', '4 顆星 景點舒服', '4 顆星 還行的 新興台糖生技園區！！！', '4 顆星 這地方錯喔，路過可以進來看看', '5 顆星 很好拍照的地點', '3 顆星 台糖的直營店', '5 顆星 可以做DIY 產品很棒', '4 顆星 3D繪畫很精緻好看！', '5 顆星 這裡拍照好特別！小孩好喜歡', '3 顆星 壁畫不錯，健康食品推廣', '5 顆星 不同的體會', '5 顆星 可購買鯖魚等健康食品', '3 顆星 除了拍照和鯊魚的AR外，有些單調。', '5 顆星 一日遊拍照好去處', '3 顆星 常旅遊的人  感覺不怎麼樣', '4 顆星 跟台糖有關聯的業態', '3 顆星 魚不錯，就是小了點', '1 顆星 沒什麼，是台糖在推銷東西', '1 顆星 完全是個推銷的地方🙄 …', '4 顆星 國營台糖生技產品不錯', '5 顆星 鲭魚製所', '4 顆星 台糖生技產品推廣中心', '3 顆星 台糖在賣產品的地方', '3 顆星 環境不錯但設施太少', '5 顆星 魚很好吃', '2 顆星 採購點', '1 顆星 工作人員態度很差', '4 顆星 外面不錯，裡面有點虛', '1 顆星 造型活潑可愛', '4 顆星 適合全家來玩的地方', '1 顆星 賣健康食品，把療效吹上天', '5 顆星 男的解說員阿修講解很棒', '4 顆星 裡面畫畫恐龍不錯很生動', '3 顆星 商推行程。', '3 顆星 賣健康食品處所。', '4 顆星 不錯˙可以體驗看看唷', '4 顆星 服務態度很好產品品質也很好', '2 顆星 一般般，沒太大的驚艷。', '5 顆星 超精采超優惠超方便', '5 顆星 路過上廁所的話還不錯', '4 顆星 產品優值，停車方便', '5 顆星 很有創意的健康食品', '5 顆星 貨櫃屋彩繪很美']