['5 顆星 位在省道上的熱門觀光景點工廠\n主要以製香為主，一旁備有宴席餐廳\n觀光客很多，買香的遊客也不少\n價格來說部分都蠻實惠的\n裡面有小型動物園可以看到羊、龜、梅花鹿\n處理的算是乾淨無太多異味\n裡面可以拍香的造景藝術也好看\n裡設有販賣部可以買很多香製品\n另外就是有香相關的文物博物館\n可以觀賞到製作過程及文物收藏\n內有冷氣整體來說相當舒適\n是蠻推薦可以來走走看看的好地方', '5 顆星 2023/12/1（五）\n這天要去朝天宮，找尋附近景點時看到這個文化園區，評價不錯，車程離朝天宮10-15分鐘，就決定早上先來這走走。\n園區免費參觀，餐廳很大一間不過沒在這邊用餐就不評論，外圍一圈養著小動物，有公雞母雞鴨子梅花鹿陸龜山羊，環境蠻乾淨的沒聞到什麼臭臭的味道，有賣苜蓿草可以餵食但動物們都不餓，還是草吃膩了？ 文物館前方有魚池，有賣魚飼料可以餵魚，我家孩子2歲多最喜歡餵魚，在這邊待好久。\n文物館就是介紹製香的工序、材料，館內還有很多的古文物（古董那類的），館內人員好親切跟我們介紹很多，現場也還能看到老手藝人正在製作香，沒想到就這樣一根拜拜的香竟然要經過這麼多道的工序才能完成，今天才知道！有販賣區可以買跟香有關的產品，也有賣製香用到的天然香料做成的沐浴乳或手工皂那類的產品。\n沒想到文物館這麼棒，時間留不夠沒辦法全部好好看完，有好多歷史和古文物的介紹都很有趣，對這方面有興趣的真可以再多留一點時間給香藝文化園區。整個園區內的園藝也整理得很漂亮，不過好像沒有哺乳室這樣的空間？也沒注意到有可以換尿布的地方，總之還是很推薦這裡！', '5 顆星 現場還有製作香的同仁，讓我們更加了解製香的過程\n更特別的是連拜拜的三牲都有，詢問店員才發現原外面曝曬的三牲是直接丟進香爐一同燒即可', '5 顆星 停車方便免門票，以傳統製香工藝為主題的觀光工廠，除了可以看現場師傅的製香工藝，園區內有產品展售區，是非常值得一遊的地方！', '5 顆星 進到裡面一下車，就聞到濃濃的木材香味～真的好香。裡面還有製作一些類似三牲造型和元寶造型的薰香製品～好可愛！園區內有飼養梅花鹿、山羊、雞、鴨等等的動物，也有餐廳可供用餐喔！有需要薰香製品的遊客，建議可以過來看看。', '3 顆星 一走進去就是很濃的香的味道，各種香都有還有一些拜拜的東西，也可以看到他們在製作的過程，喜歡香的味道的人，或是平常就有在拜拜的人可以來這邊走走，外面還是有一些景點可以拍照的喔🌷', '5 顆星 很棒的地方 值得一來\n傳統製作香的地方 用心經營\n完整的介紹 製香過程\n也有販賣很多產品\n還有合菜餐廳\n園區裡還有動物 羊 烏龜 鹿 鴨子 錦鯉\n非常適合 中途休息的好地方', '5 顆星 蠻特別的一個園區，停車方便免門票，以傳統製香工藝為主題的觀光工廠，除了可以看現場師傅的製香工藝，細緻的裝潢及櫥窗內擺設在在都顯示業主對香藝的重視。\n園區內還有餐廳、小動物區、產品展售區，是非常值得一遊的地方！', '5 顆星 導覽人員親切又專業👍、比預期的更有可看性、不免小買了一點🤭', '5 顆星 香的文化來園區除可欣賞製香的製香手藝，一邊又能接受館內宜人沉香的薰陶，館外的小型動物園更能滿足小朋友的童趣。來香藝文化園區，才能看清楚製造傳統香的味道，適合全家大小一起來看看.', '4 顆星 傳統的線香主題館，入園免門票參觀，全區佔地寬敞充滿復古美，來訪能認識傳統的香藝文化以及線香的製作。漫步園區，能探索香的原料、用途和藝術之美，能拍用曬香腳排出來的八卦陣圖及環香長廊。園區內有不少特色的美拍造景等你來挖掘。', '5 顆星 “新港香藝文化館”是間免費的觀光工廠，有很棒的展示空間，走在館內，空氣中瀰漫著淡淡的檀香味，覺得心情都跟著寧靜下來...。\n能把香的工藝做傳承，並分享很多有趣的知識給參觀民眾，圖解“香功九式”清楚易懂。有導覽可聽，也可以自由選購商品，不會強破推銷，服務友善，停車場也夠大，蠻不錯的體驗。', '5 顆星 滿不錯的園區，免費入場，外面有養些小動物，梅花鹿、山羊、雞鴨、龜，花20 元可以買草喂羊，園區裡可看到師傅在制香，旁邊也有介紹香的製作過程，還有香的演進史，各種香的介紹，再來就是賣場有各種香制品，工作人員態度也好', '5 顆星 主要是做香的觀光工廠，有很大的停車場！\n可以進來參觀、購物、吃飯、住宿。\n有魚池、梅花鹿、象龜、鴨子、雞、羊咩咩！\n假日好像還有導覽人員解說，有來嘉義可以順來逛逛 👍👍\n\n我最喜歡買蚊香 🤭🤭', '5 顆星 平日到訪，很悠閒的逛逛\n有可愛的動物區\n還有製香區和展館\n帶長輩來走走看看是不錯的地方噢', '4 顆星 可以了解香的製作流程，有導覽人員介紹，後面可以選購香的一些相關商品，味道還不錯，還有一個居家必備的淨身梳洗包，類似洗抹草。', '5 顆星 會知道這個景點，是從新聞報導有波波香腳可拍網美照，\n還有網路上景點推薦。\n整個園區很大停車很方便、有梅花鹿、山羊、餐廳的餐點好吃，整個園區的裝置藝術佈置很漂亮，很好拍照。', '5 顆星 “香”是每次祭祀拜拜中不可或缺的物品，\n似乎在每柱冉冉上升的煙圈裡，都承載著\n每個舉香者的祈願，隨著上升的清煙，上\n達天聽。\n\n小小的園區，不只是裝置藝術而已，而是\n結合了各種香的真實製作、展示、介紹，\n跟販賣，看館裡老師傅熟練的作業手法，\n跟一批一批製程中的香，參觀的人可以看\n到的不只是成品，也能親眼見到生產流\n程，是一種很特別的體驗。', '5 顆星 這次來嘉義阿里山玩，入住阿里山賓館，最後一天回台中前，決定來新港香藝文化園區走走，到了目的地，門口就是它們的停車場，算是還蠻好停車的，而且這裡不管是停車還是參觀，完全都是免費的唷。停好車，可以先到停車場旁邊的公仔拍照，跟公仔擺一樣的姿勢拍照，還蠻好玩的，呵呵\n\n而我們今天來的這邊，是嘉義新港也是全台唯一的製香觀光工廠，提供免門票參觀，園區內有各種超吸睛的獨特造景可以打卡，有由紅色香腳組成的「太極波波草」、蚊香打造的「香環廊道」等，通通都能免費拍到飽，而且場館還有眾多收藏品，可以購買線香製品，還有提供餐廳可以用餐，更厲害的是，現場還會有製香師傅隔著玻璃，現場製作線香給你看，真的超厲害的，像這種傳統手工藝，未來真的越來越難看的了說，真的很佩服這些老師傅的手藝說\n\n而園區的最裡面，是它們的文化館，室內更展示著許多香藝文化品，還有詳細的製香流程介紹，從香芯沾水、沾粉、浸水等製作過程，到最後包裝，表現出傳統工藝美學，不只是燒香也是文化的傳承，而他們的鎮店之寶是一個刻有12生效的檀香木，裡面刻著栩栩如生的12生效，真的有夠厲害，我們找了好久才全部找到，哈哈哈哈哈，如果有來嘉義玩，千萬不要錯過這裡唷👍👍👍👍👍', '5 顆星 跟家人一起來採購祭拜祖先的香\n有參觀、餐廳、小動物餵食體驗\n餐廳的部分 吃得飽👍🏻今天的每一樣都很好吃、分量夠❤️', '5 顆星 入場不用門票，停車也不需要清潔費，場地不算大，但算是蠻好拍的地方，裡面有洗手間\n還有小小動物園，保持的很乾淨\n免費的消磨時間地點，希望大家可以共同維護環境', '4 顆星 非常獨特的觀光景點，在嘉義新港的鄉間田野中矗立著一個以傳統製香工藝為主題的觀光工廠，除了詳細的製香程序及工法介紹，現場以玻璃櫥窗展示的方式讓遊客可以近距離觀摩製香師傅的完整製香手法及過程，深刻體驗及了解到製香的完整製程，園區內另設有關中國傳統宗教工藝品及製香原物料的木製品，舒適簡潔的環境讓旅客可以輕鬆愜意的方式遊覽製香傳統工藝，導覽的小姐以簡潔有力的導覽介紹有效吸引旅客們的興趣與注意力，讓繁複的製香工藝成為一趟有趣的文化之旅，也讓逐漸消逝的傳統工藝及宗教禮儀再次為新時代的人們所了解及認識，內部細緻的陳設與工藝品凸顯出業者對於香藝傳承的重視與熱情，後方的香藝產品展售區，銷售員簡單重點式的香藝商品介紹，讓遊客容易了解商品的差異化，也避免了遊客們有過多被推銷的商業感，遊客們於參觀之餘可以有機會購買到生產地的高品質香藝產品，卻不至於有行銷上的壓迫感，是一個對遊客頗為友善及親切的觀光工廠，兼具教育及娛樂性質，適合所有年齡層的遊客一訪，需要參觀停留的時間約30~40分鐘左右。另外，園區內也有附設餐廳，感覺上為當地頗受歡迎的宴客據點，餐點料理方式及口味偏向當地較甜口之習慣，可能較不受其他地方遊客喜好，價格則屬一般行情，可為大部分遊客所接受，用餐環境尚可，方便清潔。', '2 顆星 很喜歡香藝但很少機會了解，臨時決定過來看看，展廳感受到很用心介紹新港的香藝文化，可惜去的時間太晚，外面的服務人員都很禮貌告知，但最後販售產品的人員急著下班，尤其是在裡面的資深人員，態度語氣著實讓人感到害怕，真的很不好意思打擾了，若能主動告知有刷卡付款服務會更好，而不是怪腔怪調的語氣，很抱歉耽誤了。', '5 顆星 新港香藝文化園區~真的滿不錯!!\n園區規劃的很棒~\n可以看到師傅製香過程，\n也介紹很多不同的香商品。\n\n意外發現，竟然有賣香的素三牲!\n好特別~\n\n週邊販賣很多“香”製品，\n很推薦，買了沐浴乳!! 真的很好聞~', '5 顆星 超大停車場\n有香味的展示空間\n有餐廳 當然也有買香的地方\n什麼想都有 價格相當公道', '4 顆星 常常應該要來的地方，香，傳承古老傳統文化和技術的文明，如果不知道，香，的由來和製作，一定要來走走，可以安定人心跟心想事成的文化，整體而言給大家有舒適感，一定要來一趟', '5 顆星 有小動物可以餵（兔子、羊、梅花鹿、烏龜），還有可以看到香的製作過程，濃郁的香味，很好聞。', '4 顆星 古樸製香的地方。很有味道。賞心悅目、還有一些動物哦!\n停車方便。順道可去新港奉天宮走走。', '4 顆星 免門票免停車費，\n停車位很多停車很方便。\n\n館內有介紹香的製作方式，\n現場也有師傅在製作，\n香的種類很多甚至還有造型香，\n園區內還有一些小動物可以觀賞，\n很適合全家大小來走走逛逛。', '4 顆星 傳統製香已所剩無幾，此處轉型成觀光工場，將平淡無奇的香柱香環裝設成相當有藝術性，並可讓遊客可看到製香流程，及販售相關香藝製品，另還提供遊覽車團體用餐餐廳，也算遊覽車中途休憩站。', '5 顆星 早上8點就營業、免門票。有蘇卡達象龜、山羊、雞鴨可看。可跟一束束香照相、可愛的網美景點。', '5 顆星 不收門票費\n旁邊有 梅花鹿   跳跳羊 飼養區\n牧草一份20元自己投幣。', '4 顆星 可以參觀老師傅手工製香的工藝\n也可以購買高品質的香\n團體也可以在這邊用餐', '4 顆星 香的文化一直以來與華人息息相關，來園區除可欣賞製香大哥流暢的製香手藝，一邊又能接受館內宜人沉香的薰陶，館外的小型動物園更能滿足大小朋友的童趣。好的地方值得一訪。', '5 顆星 對於香的製作流程可清楚了解，最特別他有中藥香，點香時可順便吸入中藥，類似食補的概念。倒流香只要200元，也有中藥成份，並且感覺值得信賴，家裡的的大陸香可以丟了！', '5 顆星 雖然是香藝文化館\n最有印象的反而是動物區\n小動物真的太可愛了！\n\n園區裡面有很大的餐廳\n感覺有很多團客會在這邊用餐', '4 顆星 這個景點屬於傳統製香工藝場所，提供製香流程介紹，成品販賣，餐點供應等等，重點是免門票，也不需停車費，每位服務人員素質優秀，對於顧客的提問，都能給予相當合適的解說，如果覺得商品不錯，還提供宅配服務喔！適合安排順遊的景點，朋友，來趟文化之旅吧！', '4 顆星 台灣傳統產業 ，\n也是華人需要的產品，\n用心經營變化的方式。\n有使用需求的 可以造訪購買', '5 顆星 傳統手工藝，製香，試香，聞香。\n各式各樣的線香及沉香製品⋯\n送禮自用兩相宜⋯\n或許可以找到適合自己的味道，讓心靈沉澱。', '3 顆星 就是一間做香的工廠，裡面的文物及擺設很美，但無法久留，沒什麼特別的！！', '5 顆星 對台灣香的介紹相當豐富，且有完整的週邊展示與商品', '5 顆星 傳統手工製香觀光工廠免門票，能看到製香過程，館裡的香氣蠻舒服的，户外還有可愛的梅花鹿和羊值得推薦参館。', '5 顆星 香味十足的味道，靜靜坐在那發呆也很舒服\n有空就會去買香(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '4 顆星 處處充滿香的香味，還有小動物像狗，兔，鵝，梅花鹿，羊可以餵養。', '5 顆星 免費的觀光工廠，有很棒的展示空間，空氣中瀰漫著淡淡的檀香，細細看有很多有趣的知識可以學習，不強迫推銷商品，服務友善...停車場大，有冷氣', '5 顆星 到此一遊，參觀時間約40分鐘，還可以請專員導覽，讓小朋友知道拜拜拿的香是如何製作的，現場也可以拍網美照，還有梅花鹿可以看，很適合當中繼站的點唷！', '5 顆星 傳統製香文化園區，非常有特色值得有空來參觀。', '5 顆星 一進入園區，就聞到安定心神的“香”味，很舒服。\n裡面的展示與導覽都很棒\n非常棒的體驗', '5 顆星 整間都很香，沐浴了一番，跟著導覽很有趣，很多雕刻品超美，很好拍照！', '4 顆星 可以逛逛散散步的地方，可以理解很多台灣傳統文化香的用途與文化，也有很多小動物可以看，賣各式各樣的香品，路過可以進來看看', '4 顆星 停車方便，可刷卡，免門票\n有養鹿，羊，狗，鯉魚\n我買了倒流香，煙真神奇\n園區有餐廳，還有可購買香\n了解各式香種\n沐浴乳我覺得不必買沒特別好用', '5 顆星 舒適的環境與流暢的動線。\n\n可以看見老師傅製香的過程，相當有趣！外頭還有魚池與鹿園可參觀。', '5 顆星 一個香藝展館，讓人看完可以更了解製香文化。以前小時候後面鄰居是製香的，所以看到曬香及聞到香的味道都覺得回憶湧現～展館規劃上介紹的很詳盡，旁邊有開餐廳，也有停車場，鯉魚池裡的鯉魚很大隻🤣廁所方向的走道也有一些關於香的介紹，整體展場規劃的還不錯，免門票費。適合闔家大小逛逛的文創景點。\n\n📷2023.3.5', '5 顆星 用香藝的感念來建構的園區，如果是想認識香了解香，可以很值得到訪，如果想拍網美照，也是可以踩點，如果想買香，這地方值得好好參訪，一旁還有餐廳，可以了解是為了營運帶入觀光打造的，但整體規劃的還蠻不錯的。\n\n參觀完還可以到奉天宮參拜，很值得', '5 顆星 富有特色的製香觀光工廠，大推檀香系列產品，下次還會再回訪😉', '5 顆星 場地不大 但是是免費的\n但沒有因為是免費的 店員態度不佳\n反而是一走進去 櫃檯人員會告訴你如何參觀\n並且會主動介紹 介紹完後會讓遊客自己觀賞\n直到遊客走到特定的區域 再靠過來介紹\n所以不會有不舒服的感覺\n還有香料試聞 超讚的😍\n\n太極很可愛❤️園區還有跳跳羊跟梅花鹿 但是跳跳羊會用角互撞 不確定是不是在吵架😃😃\n有苜蓿草$20/杯 可以餵喔', '4 顆星 平日不太有遊客，可以很舒適的認識各類香品製造的材料跟用途，現場也可聞香體驗，館內很涼爽，可惜沒提供座位供長輩略做休息。\n現場製香的師傅很熟練的抹香粉，動作流暢，看得出來是極具技藝的職人，現場也在曬已製作完成的”香三牲”，”香魚”跟”香雞”栩栩如生，整排的擺設看起來非常壯觀。\n園區內有展售處，販售各式香製品，也有附餐館，這次沒用餐，整體參觀時間大概30分鐘，停車場目測約15格左右，附有一身障車位，園區空間頗大，也有一些庭園造景，但如果可以更多一些香品體驗應該可以有更深刻印象。', '5 顆星 很多裝置藝術 拍起來氛圍感很好 跟團的會有導覽員解說', '5 顆星 免費參觀，除了香藝文化館還有餐廳提供用餐。\n座落在鄉間小道的十字路口旁，園區裡有停車場，至少可以停30-40輛車。\n園區從外面看起來不大，但實際逛起來也是覺得不小，餐廳旁邊還有小橋流水的造景，配上類閩式建築外觀，蠻有意境的。\n主建築是餐廳，佔地比較大，香藝文化館在餐廳隔壁，還有手藝人在現場做香、晾香。\n香藝文化館裡面包含了香的歷史沿革，以及各種古今中外的香料，也有各式各樣大小、材質的香爐，小小的場館裡蘊含了滿滿的文化氣息，個人覺得挺值得參觀一下的。', '5 顆星 環境舒適、有停車場超方便的，這次來到香藝文化園，可以親自看到工作人員操作過程，香術味道很讓人療癒又放鬆的感覺，值得來參觀！👍 …', '3 顆星 對於香的文化歷史有興趣的可以去看一下\n現場也有現場製作觀摩\n然後主人有養一些梅花鹿之類的小動物\n大概待半小時\n有去奉天宮拜拜順路經過再去即可', '4 顆星 現場可看到專業師傅製香的過程，\n這真是機會難得。\n除了網美拍照要拍，文化館也要去一趟。\n免門票、好停車', '5 顆星 很詳細的導覽解說、 動線規劃及展覽都很完善，園區內還養了可愛的梅花鹿、羊、陸龜...等動物， 下次要排時間參加手作體驗^~^', '1 顆星 這裡的一切都很美好！\n唯一美中不足的地方是那裡有各式的鐘讓人敲，敲了幾個之後有一位短髮的中年婦女胸前戴著工作證，直接對著我們說可以小聲一點嗎？我們很怕那個聲音\n\n那我想試問那不是讓人敲難不成是看漂亮的嗎？整個感覺非常糟糕', '5 顆星 完整 製香流程 歷史講解 還有鎮店老山頭仔細看上面有十二生肖雕刻  多總類商品選購 旁邊還有超肥鯉魚 跳跳羊 適合親子時光 停留時間約1-1.5小時', '5 顆星 傳統製香觀光工廠，但有多角經營，有大型團體餐廳，小小畜牧區有鹿.雞.烏龜.羊可愛的小動物，有景觀花園，還有個古物收藏館，很值得走走逛逛，整個園區因為製香關係，走到哪都有淡淡的沉香味，相當的舒服。', '5 顆星 這裡有各式各樣的香，風景很好，也很好拍照，值得下車去走走逛逛。', '5 顆星 舒適好逛的小景點，內有停車場及餐廳，停車方便。\n\n環境上都蠻乾淨的，小時候我在佛堂長大，在這邊逛的時候常常充滿香味，會讓人有種安心的感覺。\n這邊還可以看到一些師父在現場製香，也算是人生初體驗。\n\n內有一個小展場，介紹各種香的歷史，離開前可以在裡面買一些香或是延伸商品。\n\n整體上應該是一個長輩喜歡的地點。', '4 顆星 一個有趣的小景點\n\n雖然沒在點香，不過，看看製香過程，覺得也不輕鬆，要有技巧\n\n聞聞鎮店之寶的香氣，很特別ㄛ\n\n四處都是好好拍的點📷', '5 顆星 位於新港的製香觀光工廠\n免費入場\n一進門就可以看到很多曬線香的架子，以及一些用香做成的裝置藝術，館內展出的香品非常的齊全而且介紹得很清楚，除了展館之外現場也可以看到製香老師傅在製作線香的過程，商場內的香品質地可以說是非常純，門市人員也很熱心的介紹各種香品的香味和特色，害我忍不住就直接入手了幾包。', '5 顆星 從嘉義北上沒有走國道的話，可以順道參觀走走，這個景點免費停車跟參觀。\n裡面從香的原料，製作過程，燒香用具介紹，\n也有設置網美場景可以拍照打卡。', '5 顆星 園區不大，可以買一些伴手禮。', '5 顆星 讓大家可以看見傳統制香過程，也為文化傳統工藝注入新活水，賦予制香產業更多變化的精美細緻產品。不過建議師傅們戴上工業型口罩可以更保護呼吸道及肺部喔！', '5 顆星 車子可以停在園區裡頭 來這邊是特地來買用檀香做的三牲禮盒 別的地方從未見過用檀香製作的三牲 很大一盒 價錢又便宜 當供品好看又實用 推薦給大家參考', '5 顆星 覺得這裡滿值得來的，免門票，也很漂亮，裡面的文化館有很多館藏可以欣賞，還有如何製作香的過程。旁邊又有一些特殊的造景可以打卡，不少人來此朝聖網美點。\n\n這次來想說購買香，但不知道是戴口罩的緣故，以至於影響了品香的心情，沒有在此聞到想要的香味。', '5 顆星 有文化館可以參觀\n有餐廳用餐\n距離新港奉天宮很近\n不錯的地方', '5 顆星 居然有動物可以看！而且環境都維護的很好\n動物活動空間很大又不擁擠且乾淨，\n一點味道都沒有，\n裡面文化館還可以拍拍照，\n外面還可以看製香過程，停車位置也多，\n以為只會待一下下而已結果在裡面好一陣子，\n很不錯的景點！', '5 顆星 雖然園區不太大.但每一個場景都很好拍.想不到傳統的香也可以很有藝術.而且隨處都可以聞到香的清香味.', '4 顆星 免費參觀、免費停車，動線清楚，布置用心，極具特色。', '4 顆星 讓人了解香的製造過程，也有販賣一些週邊商品，大家會來的重點應該是用成八卦的形狀吧', '4 顆星 免費景點，好停車不收費，裡面展覽很多關於製香的過程及香的傳統文化，園區內有魚池、鹿、雞、羊等等小動物，有路過是可以順道停下來走走的景點，園區整理得很乾淨舒適，蠻不錯的。', '5 顆星 還不錯的放鬆地方，很適合家長帶小孩來走走，園區外有可愛動物，有羊也有鹿，都不怕人，也感覺照顧得很好！\n園區內也有製香的老師傅現場製香，可以知道香怎麼做的，老實說真的是第一次看到~可以來這裡長長知識喔！', '5 顆星 免費停車\n免門票\n可預約用餐\n傳統製香廠轉型觀光工廠\n\n養了許多小動物\n週末走走晃晃還不賴', '4 顆星 對於有宗教信仰的人來說\n不管是香藝波波草還是製香技術\n檀香、沉香的味道才是最安神迷人的\n若能親見有人坐上那張釘轎⋯\n現場所有人應該都會跪下', '5 顆星 非常棒的地方，免收費好停車，餐盤餐飲乾淨好吃衛生👍\n戶外有梅花鹿/羊咩咩/雞/魚可以觀賞餵食。\n室內園區內有冷氣，展館有焚香整個香噴噴 😌 …', '5 顆星 停車場旁有可愛的羊跟鹿，有專人阿北在餵食，很可愛也很乾淨，文化館有很多東西可以參觀拍照，還能看到老師傅製香過程，我們去剛好遇到遊覽車遊客，所以有導覽人員(跟著聽)，大致上蠻舒適悠閒的，是可以去走走看看的景點', '4 顆星 免費景點\n看師傅製香過程\n大概30-50分左右的行程\n不大間 拍拍照 逛一下 聞香\n有餐廳 沒有在這用餐', '5 顆星 環境清幽舒適，園區有可愛的小動物可以觀賞！製香過程可以欣賞。\n非常適合親子同遊！', '4 顆星 【新港香藝文化園區】\n免門票/內建免費停車場，有店家直營的餐廳。\n\n進去可以看到員工老師父在曬香、製香。\n\n走進文化館有一些藝品收藏、還有香線製作介紹。\n\n最後一區是商品部門，有店家自己出的各式線香/薰香。\n不同長度跟味道，如果不喜歡傳統廟宇的香，可以來這邊買店家改良過的商品，味道好聞、貓狗也不易中毒~', '5 顆星 如果對於傳統文化或是喜歡焚香的人，非常建議來此參觀及購買，香的種類非常多，且聞起來是舒服的，且有賣相關器具，品質也都很不錯！', '5 顆星 免費參觀製香工廠\n一走進來好香的味道好喜歡\n買了香帶回去當伴手禮\n\nIG:beer_ruru', '4 顆星 提供餐廳菜單；\n適合帶長輩來採購；\n有動物可餵食；（20元飼料自取）', '5 顆星 不收門票。\n做香，真得真讚。\n結合餐廳，停車也方便。', '5 顆星 來嘉義的話，真的很推很推這個香藝文化園區，除了現場看到師傅還原製香的過程，師傅還會很細心的特意放慢速度讓遊客拍攝。一開始我站在比較旁邊，想說師傅在工作不好意思直拍他，結果師傅叫我到前面拍～人超好！！\n室內館藏部分介紹了很多製香會放入的一些草本原料，我也是第一次了解了香的歷史，一開始用途不是在祭祀而且藥用，這又是另一個感人的故事！歡迎大家都可以去參觀。\n走完室內館藏可以去販賣小舖買個肥皂或是線香～但是只能使用現金付款喔！', '5 顆星 新港香藝文化園區，免費參觀景點，可看到師父現場製作香藝，現場也有太極圖樣提供📷，旁邊也有梅花鹿與山羊提供觀賞，如有到嘉義可順道去拍照👍 …', '4 顆星 ⏰20221130來訪\n👣屢心旅行：之前紅極一時的波波草 香\n就是這邊 一直很想來\n用紅紅的香創造出波波草的背景\n這園區蠻大的 還有附設餐廳\n也有介紹 香 文化的室內空間\n外圍也有養羊 鹿的空間\n滿特別的', '5 顆星 免費的走走景點，這裡好停車不收費，裡面展覽很多香藝傳統文化，還有養魚池、鹿、雞、羊等等小動物，可以免費看看，我覺得有經過轉進來看看蠻不錯的，餐廳我就沒吃過這部分不評論了。', '5 顆星 有製香的過程,還有許多沉香 佛像 典故 ,絕對好玩 晃晃就2小時了', '5 顆星 勾起小時候家裡製作線香跟香環的記憶…\n老師傅很可愛，要我們到前面才會拍到完整的製作工序跟手法。', '5 顆星 滿好停車，園區也十分整潔；有山羊、小鹿與幾隻狗可以看，也都滿乾淨沒什麼味道～魚區也算乾淨～\n製香展示區，也算有趣，真的有老師傅在現場處理，曬香等等，都滿好拍的～\n館內，也有一些布景可以拍照，整體算是滿不錯的，而且免門票～～', '5 顆星 個人很喜歡的一個地方，有香的詳細製作方式，材料的說明等，甚至有老師傅現場製作香給大家看\n另外這邊也很有創意的把香從傳統的拜拜變成一種藝術品\n香粉壓制成的三牲也很酷，值得一看', '5 顆星 特別的地方\n恰好遇到好天氣\nㄧ進門就被香氣吸引\n\n也看到製香過程\n真的很厲害\n雖然現在有些廟宇都減少焚香\n但我覺得\n透過香也是ㄧ種傳達的意思\n「燒好香」很重要\n這裡也有販賣部 也有宅配喔\n\n總之來到這裡心情很輕鬆\n庭外有餵魚 還有養養和鹿 還蠻特別的', '5 顆星 香，是我們東方人跟神明特有的溝通媒介～\n想知道 ‘’香‘’ 如何製作、有什麼學問..\n來看看吧～', '4 顆星 知道香的知識資訊\n環境乾淨\n空氣有香的味道很好聞', '5 顆星 非常好拍而且一進到園區就有舒服的檀香味\n還有可愛的動物可以餵食', '5 顆星 新港香藝文化園區，園區內有製香步驟與成份介紹，以及關於香藝各式各樣的藝術製品，還有餐廳可以用餐，園區還有可愛動物梅花鹿及羊～', '5 顆星 原本只是想說用來填空時間的行程\n沒想到出奇的有趣\n第一次看到製香過程覺得格外新奇\n聽了簡單的導覽與親切的服務\n買了品質優良的香\n在選購香的時候櫃檯小姐\n也不吝嗇的點了各式各樣的香讓我們試聞\n詳細的講解不會有討厭的推銷感\n買完後剛好看到師傅正在製香\n老師傅的手法真的讓人看了目不轉睛\n雖然逗留的時間不長但也很充實', '5 顆星 嘉義新港香藝文化園區～是一個有傳統製香文化藝術的園區！園方多年來用心經營，遊客/團體人潮絡繹不絕⋯我們幾年來也造訪無數次（買香/瀏覽館內香藝文化）～這裡真是一個很好很棒👍的景點，新港之光👍當之無愧！只是，園區後方的廁所，能再改善一點（天花板、廁所內燈光），就更為完善了 …', '5 顆星 還能見到師父實際傳統製香，很難得！\n館內介紹詳細，能獲得不同的知識。\n門市人員親切，不會為了業績去推銷商品，會依需求提供建議，在現場能試聞香氣，依喜好、需求選購。', '5 顆星 觀光工廠🏭\n可以看到香是如何製造出來的，也在這看到不少特別形狀的香。', '4 顆星 入園免費，還有停車塲\n裡面有好多種不同的香，可以了解製香的過程', '5 顆星 很棒的地方！可以讓孩子了解制香的過程，建議可以早上就過去，就能看到老師傅親自手工制香囉…無須門票。', '5 顆星 保留傳統技藝加以發揚光大！香藝博物館文化有特色！來這也有美食可享用喔！販賣部裡的香制品很棒哦~我選了老山頭綫香。', '5 顆星 家人每年都會來這購入香，第一次跟來滿新鮮的，環境清幽可以參觀，也有餐廳可以用餐，因疫情關係，來客數變的比以往少，店家也會依客訂購量固定電訪以宅配方式寄送非常貼心', '4 顆星 花園和餵食區很大很漂亮，有兩種羊跟梅花鹿很好玩，餐廳裝潢豪華，展覽區略顯空曠希望以後可以多一點展品，販售區的工作人員超級熱情。', '5 顆星 做香的地方，館內可參觀文創產業的東西，算不錯的休息點', '4 顆星 新港香藝文化園區，園區內有老師傅現場製作香與晒香。還有許多香的文化與內涵。適合大朋友與小朋友。', '5 顆星 以香為主題的園區，來到這邊可以了解到製香的過程與歷史，推廣香藝文化，可以現場看到師傅手工製香，導覽解說員講得非常詳細且態度很親切\n園區內除了香藝文化館以外還有庭園餐廳、DIY教室與香藝主題民宿\n\n免費停車\n免門票', '4 顆星 可參觀香的整個製作過程。\n原來香也有各種型狀和口味(香氣)。園區內也有許多導覽人員可幫介紹，很值得來趟香港(香之文化，新港行)之旅。', '4 顆星 免費入場，能瞭解製香過程，好拍。外面有鹿、羊等小動物，小孩子一起去不會無聊。', '4 顆星 一進園區內就有香的味道，展區有香的製造的流程說明還有人偶模擬，到處有傳統與創新的結合，原本就很喜燻香的我忍不住買成VIP🤣 …', '5 顆星 很有特色的點，也有餐廳，還可看到師傅在手工製香的過程，服務人員也很親切介紹，入園免費，蠻多遊覽車會來！有停車場也有香束販售區，裡面也有販售抹草皂抹草淨身包之類產品！', '5 顆星 園區蠻好逛的\n到處聞香～\n買了$1500的香\n我阿嬤很滿意\n說要把香拿到住家附近土地公廟😂', '5 顆星 很棒的文化園區，而且不用門票也太讚！園區環境清幽怡人，室內展覽很有看頭，很適合一家大小來逛！', '5 顆星 很棒的香藝文化觀光工廠，還有很多小動物可以看(CP值比咩咩好)，環境优美，可以看老師傅製香，停車場大，免入園費。', '5 顆星 一砂一世界  一香一輩子\n用心守護傳統製香文化藝術\n現場除了有紅色波波草，還有金色和黑色擺設成的太極圖，也有香環隧道，還能看到老師傅的製香過程，很特別的體驗', '5 顆星 推薦：🐾 🐾 🐾 🐾 🐾\n大推，很適合一家大小晃晃，可以了解到傳統技藝，可以買到特別的香製品，紀念品🐾\n\n推薦：香三牲', '5 顆星 有種踏入，森林中香木感覺，香繞雲端之沉定，神情忘漣入南天，香香香藝化新港。', '5 顆星 蠻特別的地方，看似平凡。然而裏面的文化跟收藏卻讓您驚豔。', '5 顆星 場地大，好停車，免門票且很好拍的景點。現場有兩位師傅在製香。室內展館設計得很優雅不俗，並介紹香的沿革歷史。值得一訪。', '5 顆星 園區裡濃濃的香的味道，很舒服、沉穩的感覺。\n\n餐廳，團體客跟散客有分開。\n雖然有不少團客，但工作人員對散客的招呼跟餐點，也都很好、很用心，一點也不會隨便馬虎。\n\n可以透過玻璃看到師傅製香的過程，真的滿滿都是歲月累積的功夫。\n\n也設置了好拍的佈置，給你拍照紀念~到此一遊😆', '5 顆星 新港是我出生的地方，不過我在6歲時就搬到別處居住，不知新港還有香藝文化中心，今天和旅遊團去參觀，覺得很不錯！有介紹用手工製香過程，還有好幾樣副產品，尤其是手工檀香皂', '4 顆星 來嘉義有先查過較知名的景點\n到園區的時候  香氣濃郁撲鼻而來\n好像整個人都被超渡了\n心靈慢慢沉靜下來\n外面的高溫讓人無法在戶外停留太久\n還好室內有介紹香材的地方 以及一些歷史文物  還有佛像和造景供人拍攝、販賣香材、曬香  讓人餘韻猶存', '4 顆星 園區不大但可認識傳統香藝文化產業，也可實際觀看傳統的製香的過程，園區內有許多香藝展品可供參觀，停留時間不長。', '5 顆星 附設餐廳有合菜火鍋,停車場洗手間,園區內有製香過程介紹,  出售,結合觀光休閒的工場。', '5 顆星 非常棒的地方，對產品有問題服務解說也非常詳細，色彩非常鮮豔。\n會再回購', '4 顆星 消耗手機容量，拍照的好地方\n工作人員跟銷售人員都很親切\n小朋友了解香的製作過程、用途與用法\n除了拜拜的香還有很多種週邊商品跟其它生活香氛商品可選購', '5 顆星 雖然是跟團才來的，但是覺得整體很棒，也能了解香的文化\n購買抹草肥皂價格便宜又好洗，廁所使用後火速購買！\n家庭旅遊的好去處，空間很寬廣！', '4 顆星 新港香藝文化園區，創新的傳承意義，讓參觀者有不同視覺享受，也能真正看見製香方式，讓人了解其意義。\n園區有餐廳，可以享用餐點，還有園區可以逛逛，挺不錯的地方。', '5 顆星 地方小小的\n但現場看製香\n還不錯', '5 顆星 免門票，有梅花鹿，羊，小孩很驚喜，可以看老師傅製香的過程，還有展示間以及販賣，很不錯的點，也有餐廳', '5 顆星 值得一逛的地方，現場可以看到製香師傅的傳統手工技藝，也有香藝製品的展示等等，導覽人員也非常親切的解說，好多可以拍照的地方！不錯的地點，停車便利！', '4 顆星 結合製香與餐廳\n合菜經濟實惠又美味，適合團體\n香藝館場館比想像中大很多、內部規劃、裝設的很精緻，介紹很多香的文化歷史', '4 顆星 很不錯的觀光工廠，裡面安排了很多適合拍照的場景，而且香的味道濃郁而不刺鼻，逛起來很舒服，也有很多香的相關商品可以買，旅途中如果到了附近可以繞過來逛逛。', '5 顆星 這裡有我喜愛的壇香製品，還有精緻的宗教陶藝木雕品，古色古香的環境及佛音繚繞不絕於耳，很適合悠遊慢行身心得到放鬆', '4 顆星 很好拍照的地方，香氣四溢，產品不錯，服務也很親切', '4 顆星 免費參觀有停車位和化妝室，主要是來拍照，也有在賣香和餐廳。', '5 顆星 停車方便 不用門票\n有師傅的製香過程可以參觀\n還有許多香製品能夠選購\n算是少見的傳統文化展示園區 值得走走\n而且園區的香佈置起來 也是挺美的～\n旁邊還有一區養很有活力的羊羊可以餵👍', '5 顆星 這裡很適合全家來散步，外面有可愛動物，裡面超好拍，重點是寵物友善喔', '5 顆星 濃郁的香香氣，雖然味道是見仁見智，不是每個人能接受，但家中有長輩的人，一定可以笑開懷吧。', '4 顆星 參觀香的製作方式，打卡拍拍照，免費入場好停車，還有相關的商品可以購買，淡淡的香味也讓人放鬆。', '4 顆星 有整張肉桂樹皮展覽，靠近就能聞到肉桂味，內除了有香製品還能欣賞很多木雕作品-免費參觀', '5 顆星 整個園區充滿香的香味，好走好逛，還有可愛動物\n園區有2個免費停車區', '4 顆星 可以簡單逛逛瞭解香的製作過程，園區也有養小動物，環境場地也有妥善規劃', '5 顆星 新港香藝文化園區，師傅製香要來回四次，一站兩個小時起跳，夏天更是會汗流浹背，來這邊可以看到師傅在做香👍👍\n玫瑰花也是用香製作的，三牲也是很特別 …', '5 顆星 園區的規劃很用心\n香藝文化的介紹很詳細\n\n整個園區環境清幽很乾淨 👍推車友善\n有跳跳羊 梅花鹿能讓小朋友開心餵牧草\n\n餐廳料理也好吃', '5 顆星 舉頭三尺有神明！持香安心靈！很特別的新港香藝文化園區：介紹沈香文化與傳統習俗，入口處有眾多香環環繞，還有香製成的貢品，垂掛的紅布寫滿心經和經文，充滿感動的氛圍！', '5 顆星 🔶免費停車\n🔶免門票\n🟢可以聽導覽\n🟢裡面可以拍照\n🟢外面有一捆捆香的造景\n🟢一進去就有濃濃的中藥味👍🏻\n🟢有2位師父手工製香可以參觀', '4 顆星 新港香藝文化園區是全台第一家以「香」為主題的產業文化園區，\n透過介紹闡述地方特色與保存香藝文化及再創新的傳承意義，\n之前在網路上看到別人分享的照片.\n拍的照片都很特別.\n引起了我的興趣.\n立馬放入口袋名單.\n這次到嘉義走走.\n就排入行程.\n\n這個景點是佛心景點.\n不收門票.\n裡面從香的原料.\n和香的制作過程.\n還是燒香的用具.\n也有許多網美場景.\n可以拍的.可以看的都不少.\n大概花個兩小時可以逛完。\n園區裡還有餐廳.\n但是這次沒有去用餐.\n所以沒有辦法和大家分享.\n有經過嘉義的.\n推薦過來走走.', '5 顆星 了解製香文化 免費導覽\n也有很多小動物適合家庭旅遊', '4 顆星 停車：有專屬停車場。', '5 顆星 服務人員非常親切\n住宿還有附早餐\n空氣中充滿了香的味道\n真的很棒', '1 顆星 服務人員態度不佳點餐時ㄧ直催催催，是有那麼趕時間下班嗎？還有麻煩服務人員協助開個冷氣，直接秒回他壞了做回應，拜託這天氣這麼熱，你們難道都不會想過客人要邊吃飯邊流汗嗎？', '4 顆星 充滿香氣的地方！好停車！大客車可以停8台小動物區可愛！苜蓿草一杯20元', '4 顆星 這個景點是佛心景點，免費停車，免費參觀！\n\n裡面從香的原料，製作過程，燒香用具介紹，\n也有設置網美場景可以拍，安排一兩個小時走走是不錯滴！\n\n園區裡有餐廳，但這次我們沒有去用餐，\n沒辦法和大家分享.', '5 顆星 感覺店員很想推銷\n簡單看完就離開...', '4 顆星 小而精美的園區，雖然是免費，但是都會買些傳統香藝的產品。離市區有點遠，但是值得來一趟', '4 顆星 還不錯的一個地方，可以了解製香的過程，裡面還有文物值得觀賞，也有販賣香環、立香、沉香粉等，環境清幽', '4 顆星 服務人員非常親切，買了三包煙供粉一千元，園區外面庭院整理得非常漂亮，裏面有展示木雕和各式香做的成品，外面也有工作人員在手製香，很值得參觀', '4 顆星 一進入園區就聞到清香撲鼻的味道\n店家還將製香粉做成不一樣的產品\n頗有創意\n有時間可以進來參觀\n了解傳統製香的工藝\n\n附設的購物商店也可逛逛\n其中的蚊香倒是讓我覺得很新鮮', '5 顆星 很舒服的一個地方，很攝心.大約可以停留的時間約30分鐘到一個小時，導覽人員非常的熱情，介紹辛勤的師父門製作香的過程。家裡有在拜拜的人，可以抽空過來這邊逛逛，買香。', '4 顆星 1110326 今日安排來香藝文化園區参觀，第一次來感覺很不錯，裡面佈置的古色古香很用心，很適合拍照打卡，還有許多香的產品可選購。', '5 顆星 好漂亮的地方唷！各式各樣的香，有一尺六的香，有心意的短香，線香，環香，還有倒流香，人家都是無限暢飲，這邊是無限聞香，喜歡就拿起來點！喜歡再買…尤其是裡面的販賣部，進去超級香，每天在裡面工程的人員好幸福唷，我喜歡這個舒服的地方\n\n還有製香師父現場製香，真的很棒棒\n\n還有個隱藏版的冰品，嘉義農場來著的…', '4 顆星 停車方便，現場可以看到制香師製香過程，不過景點不大，停留的時間大概10分鐘左右就差不多了~', '5 顆星 很適合帶小孩去的地方，讓孩子知道香的歷史和製程，我認為是一個很有意義的地方', '2 顆星 如果家中香品有缺，到嘉義都會到這裡購買，已經買了快5年，算忠實客戶了，也常介紹朋友購買，但這次旅遊結束特地繞過去要購買香品時沒有購買銷售小姐推薦的商品，銷售小姐的態度就馬上改變，服務態度真的有待加強，以後也不會再特地繞過去購買了。', '5 顆星 非常適合走訪，一踏進去，整個身心靈都好放鬆 ，可以在裡面待很久，設計感很棒，太好拍了，連前往化妝室的走廊，都經過很用心的設計，除了能了解制香的傳統文化，裡面也有好多很吸引人的文物可以欣賞參觀，也有香製品可以選購，也有餐廳喲，真的非常大推!!!', '5 顆星 了解香的歷史，環境乾淨舒服\n也有可以用餐的地方\n還有一些小動物可以看\n整個園區給人的感覺很舒服\n停車場也很多位置\n小朋友可以買20塊的新鮮草胃羊跟梅花鹿\n是一個很好拍照也很好溜娃的地方。', '5 顆星 非常有質感的文化園區\n有定期的藝文活動\n可以試聞「香」\n師傅也有在製作，工藝的展現。\n可以買香支持一下。', '4 顆星 館內免費參觀，是實際還有在運作的製香廠，裡面有很多關於香的文化介紹和收藏，也有在販賣商品，建議有經過附近的話可以進來逛逛看，有停車場，大約停留30-45分鐘。', '5 顆星 能了解到製作香的工藝及辛勞，用心值得一遊的好去處。', '5 顆星 很特別也很棒的園區，有室內的參觀區域，還有老師傅現場製香，旁邊就是餐廳，參觀完可以直接用餐。', '4 顆星 服務人員滿親切的，現場還有師傅在製作香可以參觀看看，也有解說製作香的流程有哪些步驟\n旁邊也有餐廳肚子餓了還可以去吃個飯滿不錯的！', '5 顆星 蠻好逛的地方，還有小小的生態區，有梅花鹿，跳跳羊，鯉魚等可看。還有老師傅現場製香。展示區有許多關於香的知識說明以及藝術品，適合一家大小一遊的景點。', '5 顆星 室內有歷史介紹\n室外有製香\n還有小動物可以看', '5 顆星 能詳細瞭解香的製作過程，現場看到師傅製香，那手勁＆力道，真材實料!!\n外頭有香料香草生態園區，從源頭認識香，如果能放上解說牌就更讚了。\n洗手的肥皂是店家的‘’香‘’皂，洗起來手感滑順，不同於市售的香皂，喜歡。', '5 顆星 一入園就是滿滿的香料味道\n園區有介紹如何製作香跟香料們的介紹\n還有餐廳\n紅色喜慶好拍照\n大約一個小時內的景點', '4 顆星 免費景點，還有梅花鹿可以看，「香」三牲很特別，\n「香」原來可以這麼美。', '5 顆星 拜拜用的香竟然可以那麼的有文化，完美的呈現香的藝術文化技術傳承，創新的商品加舊時技術的堅持精神令人讚嘆。', '4 顆星 免費，好停車，室內很寬大又漂亮,維護的很好，大約可以停留半小時到一小時', '5 顆星 園內服務人員都很親切，服務態度也很棒。親切的介紹香品，還提供試聞。無法到現場購買也沒關係，有網路訂購服務滿2000免運還能貨到付款', '4 顆星 某日旅遊團團餐、餐點整體表現個人覺的尚可。\n\n但園區規劃的不錯、展示區、展覽館、現場還有師傅現場手工製香、這是文化的傳承。', '5 顆星 此景點可以排最後才來，屬於比較休閒的地方，可以一整天玩下來最後來這邊看看休息，然後回飯店，裡面有賣香之類的東西，甚至可以宅配～重點裡面的工作人員很親切、熱情。', '5 顆星 在新港的休息地點，備停車場化妝室餐廳，接待個人或團體旅遊。\n可以參觀香藝製程與了解相關資訊，也有香品藝術品銷售區，銷售服務人員親切熱忱。', '5 顆星 室內空氣充滿線香的香氣', '5 顆星 滿滿的古香味香藝也是一門學問創辦人能把台灣的燒香文化作用於此真是創意香藝沈香雕刻讓人留下深刻的印象對於有品香的人是個好去處', '3 顆星 一般般的小購物點，各種台灣製作的香販售，裡面也有餐廳，一般停留30分鐘。', '5 顆星 謝謝為傳統文化保留製香技藝的香藝文化園區的每個人，感恩有你們的努力用心，讓傳統製香有傳承讓更多人認識製香文化。', '3 顆星 還不錯的地方，停車場位置夠大。方便停車。可參觀的東西文物古物蠻多的。\n用香做的造型很特別，適合拍照。\n現場可看到製小線香及一般香的製作過程。\n販售部販售很多種類的香製品。\n不用門票，值得一訪。', '5 顆星 展場裏，佈置的很棒\n裡面好香', '5 顆星 很有趣的地方，可免費參觀及停車，有關於所有香品製作，現場有導覽，園內人員親切，值得一遊！', '4 顆星 園區內有讓民眾了解製香流程的場地\n，以及販售壇香沈香周邊製品，也有小動物可餵食！', '5 顆星 體驗香製作過程很傳統\n還要小動物可以餵食\n乾淨又衛生', '4 顆星 這裡有著傳統製香工藝工法還有導覽人員解說！另外還有需要香的朋友可以買一下喔！', '5 顆星 一下車就能聞到清新的檀香味，加上平日去沒有人潮可以好好拍照。\n服務人員也都親切打招呼及講解，人跟環境都給滿分💯\n抵達時間太晚，怕打擾的服務人員的下班時間，這次沒能好好的逛，下次要再找時間回訪❤️ …', '4 顆星 跳脫燒香老舊的概念，場所佈置很新穎，介紹得也很好，值得一遊。', '5 顆星 免費入園停車方便,園區內乾淨充滿香氣,還有香料詳細介紹,文物博覽,重要的是還有師傅製香表演,過程手法精煉,嘆為觀止,很推薦來訪!', '5 顆星 空間不大不過帶小孩了解傳統香的製作過程感覺蠻好的，另外業者將香製作成裝飾看的出用心，雖說過程短短但值得一遊', '5 顆星 長知識的好地方，了解百年廟宇文化拜拜的香煙，有什麼不一樣的材質！', '4 顆星 介紹香的製作，館場內讓人心情很平靜。\n買了艾草香茅蚊香及玫瑰精油膏，開心。', '5 顆星 一個可以身心沈靜的地方，既可參觀亦可購物，停車免費。去年第一次來買了2包茶香微煙系列的短香，家人都很喜歡，點香時有淡淡的茶香味又少煙。一試成主顧了😄再訪時直接買了一年份 …', '5 顆星 香的文化介紹很詳細，還可以看到師傅現場製香', '5 顆星 新港香藝文化園區：傳統手工製香，師傅製香要來回多次及站十分辛苦，還有製作成三牲也是很特別。現場擺放彩色香圖騰，拍照十分漂亮。', '5 顆星 買香的好所在，看鹿不用人擠人~', '5 顆星 建築物沒有養護，生鏽，腐朽，很可惜。維一不遺憾的是，園區內紫荊花開的燦爛很美，非常吸睛。', '4 顆星 裝置藝術很多，裡面的展區也蠻有特色\n現場還有師父在製香，可以實際上看到製作方式真的很不錯', '4 顆星 中午來園區餐廳用餐，已是二訪，3000元合菜的菜色很豐盛，有冷盤、羹湯、油飯、魚、蝦、雞湯...等等，不過其他幾道菜色都有用到勾芡吃不太習慣，整體來說CP值還不錯。\n吃飽可以參觀做香的製程，有師傅現場實際作業，販賣部也有需多香藝的相關產品，品質與質感都不錯。', '5 顆星 來買個沉香 逛逛園區 看看製作香的過程 還有小動物可餵食哦！', '5 顆星 很適合一家大小 逛遊的地點 園區有鯉魚 羊 梅花鹿 香品種類繁多 價錢又公道', '5 顆星 園區裡現在多了梅花鹿、香製波波草等等，非常適合平常或假日有空閒時間來走走拍照唷！', '5 顆星 生產「香」產品的園區，有製香過程可以參觀，有很多香的產品可以買~', '5 顆星 香品觀光工廠，點內陳設古色古香，很適合拍照，香的品質也還不錯，有獨特的檀香三牲，裡面還有餐廳，很適合觀光的地方', '5 顆星 適合走走 裡面有製作香的過程可看也有圖示淺顯易懂，也有販賣商品（精油、薄荷⋯）適合放鬆的地方！', '3 顆星 新開的景點，專門介紹有關香的制造過程，跟香的文化還有藝術創作以及餐廳。只可惜園區有點小，逛一圈完就沒了！', '4 顆星 香的文化參觀介紹\n還有用香芯擺設的景觀\n值得參觀', '4 顆星 很有味道的園區，雖然不是很大，但現場還有師傅製作，很不錯', '5 顆星 能看到製香過程，也可看到精緻的雕刻木像、相關導覽。', '5 顆星 對香的緣起和發展歷史有相當清楚的整理，也嘗試創新。', '4 顆星 很不錯的地方，停車方便還有關於香的介紹，又可以看師父手工製香，真得很不錯', '4 顆星 一進入 濃濃檀香味 介紹製香過程 也有賣場賣香', '5 顆星 很詳細的了解制香過程，工作人員很熱情的詳細解說，五星好評喔！', '3 顆星 有興趣的可以買香買天然皂，而且園區很大，還可走一走看一看，吸收芬多精，很棒！', '4 顆星 沈香很舒服\n聞香讓人身心安定\n製香過程解說清楚\n每種圖案的香味可以保佑健康\n姻緣 求子 財富 事業 幸運 智慧....\n信則靈 不信則0', '5 顆星 新興製香坊裡的製香師傅是整個文化園區的寶，看師傅手勁專業、眼神專注，手臂線條很美，很是敬佩！但在裡面汗流浹背，希望老闆大大能調節工作室的溫度（不知道裝設冷氣會不會影響製香過程）😄 …', '5 顆星 很有文化價值的地方，值得走走參觀\n看到師傅如何製作香，\n這樣的環境，手藝都不容易的', '5 顆星 對製香有興趣的人可以來看看～裡面的香製作品也很漂亮', '4 顆星 看到老師傅熟練的製香過程，整個製香廠都有很濃郁的檀香味', '4 顆星 現場有師傅在製作香\n環境也相當不錯，不用門票\n裡面收藏品很具教育意義', '5 顆星 觀光工廠做香的！不錯看喔！逛逛走走看看', '5 顆星 感覺得出是滿用心在規劃的園區，可以了解香的製作過程還有歷史沿革，很值得花個一小時前來', '5 顆星 很不錯的地方，有保留文化藝術，\n香品很多，服務人員認真點香讓客人試聞，\n也告知一些點香、聞香的方式～', '5 顆星 超喜歡這邊的香❤️\n傳統文化不能斷❣️', '4 顆星 除了能了解制香的傳統文化，裡面也有好多很吸引人的文物可以欣賞參觀，也有香製品可以選購，也有餐廳喲，真的非常大推!!!\n非常適合走訪，一踏進去，整個身心靈都好放鬆 ，可以在裡面呆很久，設計感很棒，太好拍了，連前往化妝室的走廊，都經過很用心的設計，', '4 顆星 園區有點小不過可以逛一下\n有梅花鹿山羊跟烏龜', '5 顆星 香藝文化果真是門藝術! 東方人拿香拜拜幾千年了? 可我從未了解過任何關於「香」的歷史/文化/藝術..在這裡即使不是拿香者，也能以看展覽/DIY捏塑的心態來此地逛逛玩玩~ 園區很大，能住宿(四人房坪數滿大的)、也有對外營業的餐廳，容客率頗高，是值得一遊的好去處噢！', '5 顆星 將香的價值發揮得淋漓盡致的園區，園區古色古香，長輩會喜歡的地方', '3 顆星 園區小小，是一個拜拜香的製所，有一個香藝的博物館可參觀，另一邊是製香的購物區。有拜拜燒香的需求，可購買，應該比外面便宜。', '5 顆星 在這裡上了一課有關於香的故事及製作流程，是一個很好的體驗👍 …', '5 顆星 走過路過不要錯過，進來走走可放鬆心情，裡面有買賣香，肥皂.還有藝術品', '5 顆星 可以看見手工製作香的過程，裡面有一些作品跟香相關的介紹，很適合帶親子一同探究香的歷史，也有餐廳提供餐點，歡迎闔家光臨。', '5 顆星 很棒的香藝文化推廣中心，餐廳的火鍋及餐食都很好吃，停車很方便！', '4 顆星 進入園區就可以聞到好聞的香味，園區內展出香的生產過程', '5 顆星 製香的觀光工廠\n香的品質還不錯微煙型對家裡的天花板比較不會熏黑，有需求的人值得推薦', '5 顆星 跟家人來這邊走走，ㄧ進園區就聞到很香的香味，環境及外面空間也很好，剛好三點多來風吹的很舒服😌 …', '5 顆星 可以看到老師傅現場製作，很特別，園區內有梅花鹿、小羊可以餵食', '5 顆星 規模越來越大，很好逛，每次都有新發現!相當好的觀光景點，買了10斤上等好香，原價一斤350，10斤算2500，又送打火機，手工抹草皂！', '4 顆星 免門票，可以拍照買檀香線香，可以待2-1.5hr', '3 顆星 環境清幽，孩子很喜歡可以喂動物，\n只是廁所大扣分', '4 顆星 對於香的製作更了解了，購物如吃的喝的是沒有的，有點可惜', '4 顆星 不用門票殺時間可以去\n\n參觀制香過程\n\n還有很多周邊產品', '5 顆星 此新港香藝文化園區，太棒了，導覽員服務親切。', '5 顆星 香的文化製造跟過程介紹的很完整，很用心製作的園區，戶外有踏青景觀園區。 停車場算大。 廁所很多間。 現場有師傅製香給民眾看，讓民眾更了解過程，而不只是紙上談兵。', '4 顆星 製香販香品觀光工廠，內有餐廳，是休閒旅遊用餐帶孩子了解傳統文化可行景點。', '3 顆星 有提供住宿和餐飲，旁邊有現場制香過程可以參觀。', '3 顆星 可了解傳統做香的由來及方法，還有許多藝品可觀賞', '5 顆星 免費的景點，裡面有販售沉香...等等\n還有介紹怎麼製作【香】，蠻適合大人帶小孩來參觀！ 外面還有鯉魚池可以養魚😂 …', '4 顆星 對香有可不錯的進一步瞭解，對香的形態與類別也可有所知識。', '4 顆星 園區有一些小動物，適合帶小朋友來逛👍💞', '1 顆星 可看到香的製作過程，園區也很好拍，餐廳東西好吃不貴', '5 顆星 傳統的文化，結合現代化，一走進去就聞到香的氣味，精神很好。', '3 顆星 入園參觀免費，拍照打卡地標，可以了解製香過程，長知識。', '5 顆星 能了解製作香的過程~ 裡面也能參觀\n還有全台灣廟宇的平安符👍\n外面也有拍攝香的波波草！ …', '4 顆星 這家香藝文化館 有製香的過程 介紹 室內還有陳設很多的香製品 還有上香做的三牲 有沉香 老沉香等等 很多遊覽車會來觀光 這個文化館 館內陳設整齊乾淨明亮 想要買香的朋友可以來吃採買', '4 顆星 現場有師傅製作香的步驟流程，體驗香的製作和文物的參觀。', '5 顆星 可以看到老師傅親手製香的過程，這已經越來越少人會做了，很值得來看！', '5 顆星 大家都知道拿香拜拜，也都用香來供神佛，第一次踏入這解析製香的工廠，傳達人們用香的方法。', '5 顆星 本人在這次消費之前已經在新港香藝消費過兩次，買過1200的造型香爐，也一次性的購買十盒以上的盤香（300~350元一盒的水沉），本來感覺都還不錯，電訪來詢問是否再購也有買，這次是想試試250/盒的招牌盤香，來貨後打開試點了一盤，味道是小時候印象中的傳統味道，但是問題來了：點沒多久（應該是半圈至一圈左右）就自動熄滅，再續點有時還會再次熄滅，再點幾盤發生同樣的問題，我今天5/27去電詢問原因，店家回覆：不曾有客人反應這樣的問題，解決方案就是我們加差價換貨成以前買過的產品，再來就沒下文了，我的問題是：香具也是貴司的商品，盤香更是所謂的招牌盤香，為何發生熄滅的問題，貴司人員只説補價換貨，卻無法解釋為何會這樣，是該款招牌盤香來臺北水土不服？還是有魔神仔在作祟？這樣的回覆實在無法接受，還請業主加油加油！如果不是點了好幾盤都是發生同樣的問題，不會隨便去電詢問，不是回覆的很爛也不會發這篇評論，本人不會隨便找麻煩的，真的有問題，請專業人士回覆好嗎？\n\n**新港香藝在及5/27號兩天後有一位較客觀專業的女生來電，經測試確實有一點燃性的問題，最終在6/8號該女士來電告知，最新一批香品已經過測試沒有上述的燃斷問題，並於6/8日出貨，雖然還未收到商品使用還無法確定最終使用結果，但是對於後來新港香藝的勇於面對處理的態度，我必須給予高度的認同與鼓勵！這樣的態度一定會讓所有愛用者感到安心，新港香藝加油！\n\n今天6/9號，現在時間12：25，剛收到了新港香藝寄來的新一批招牌盤香，期待有好的結果！\n\n記得小時候媽媽為了我們6個小孩曾在做香的工廠工作過，我有時候也會去幫忙（因為是記件的），印象中當時的工廠裡充滿的味道就是這款招牌盤香的味道，這個充滿回憶的味道........\n.\n今天是6/14日，經過了這幾天的使用，新來的這一批招牌盤香不知道是否是另一批新製作，但確實是沒有了會燃斷的現象，感謝新港香藝重視消費者的提問問題，並勇於面對解決，我今天就將原本的5星恢復，期盼新港香藝再接再勵續創佳績！', '4 顆星 疫情期間剛好路過這邊，說實話真的有點冷清，不過大熱天來這邊走走還是很舒服的\n重要的是這邊有梅花鹿！山羊還有雞！！！很有趣😆 …', '3 顆星 花生糖好吃。檜木香氣好。價格尚可。門票要100元。可以折抵園區內消費50元。', '5 顆星 1.製香觀光工廠 2.了解香的文化 製程 及賣各種香 周邊小產品 藝品 3.有製作DIY香包 招財平安物 教學 適合有拜拜的各年齡', '5 顆星 看的到製香過程，園區的香製品很棒，很不好意思，因為家裡還有8斤肖楠粉，不然實在很想買園區的沈香粉', '3 顆星 香的製成所。。可以手作。有餐廳。。順便了解香。。原來檀香木的價錢好恐怖。。但是味道真的好聞', '5 顆星 全國第一座以香為主題的文化園區，入園免門票參觀，全區佔地寬敞充滿復古美，能認識傳統的香藝文化以及線香的製作，線香在傳統宗教習俗上，是重要的文化資產，漫步園區能探索香的原料、用途和藝術之美，能玩拍用曬香腳排出來的八卦陣圖！還有可愛的梅花鹿和羊喔！也能在這裡用餐唷~', '4 顆星 不用門票 人不多', '5 顆星 非常具有製香過程中的好地方，每個製程都可以看見，有育教娛樂，親子共遊，情人一起旅遊的好園區', '5 顆星 香的品質還不錯，服務人員也親切還可以試聞喜歡的香品，喜歡在買，重點是都新港在地的手工香。', '5 顆星 深入淺出的介紹香的種種故事，師傅製香過程公開透明化，親眼所見印象深刻。\n場區規劃不錯，各種香都介紹了，極富文化與教育意義。\n#LetsGuide', '5 顆星 可以了解製香流程、香料認識、習俗信仰，且不會強迫推銷，還有網美風拍照景點，冷氣也涼爽，是滿分的知性之旅！', '5 顆星 新港香藝文化園區是全國唯一以香為主題的文化園區，包含香料香草休閒園區、庭園餐廳、 民宿、製香表演場、香藝文化館等等，介紹各種香的典故。', '3 顆星 製香工廠,現為推展香藝文化,介紹香之製造過程,依原料不同作而有多元成品種類.', '4 顆星 制香廠香藝文化展示舘以及附設餐館。\n以陶磁香爐爐具，各型各色的沉木沉香\n茶道、花藝陳設為策展主軸。文化館空間設計典雅大方，視覺享受。\n餐廳以團體合菜為主，出菜快速，量多味美，工作人員俐落周到。', '4 顆星 來了解香的製作過程，認識傳統技術的好去處，旁邊還有餐廳可以用餐；順道去新港奉天宮也很近～', '5 顆星 園區規劃的不錯，販賣部的香CP值也很高！', '5 顆星 了解香的文藝外 還有好幾個古香的佈景可以拍照  是個值得參觀的地方👍👍\n參觀完還有一堆產品可以挑選 肥皂味道很香', '4 顆星 佈景用心，有精美的沉香木雕跟試聞瓶', '5 顆星 園區內免費入園，好停車。\n帶孩子參觀，可以學習瞭解香的製作過程，還有餵魚的魚池，展覽場的文藝品也很有特色，很多很特別的藝術品，作工非常的細膩精緻，值得一賞。就連廁所外的壁畫都很令人佇足觀賞一番!\n園區內的服務人員，熱情且親切有禮，整體來說是個全家出遊的好去處。', '4 顆星 誤打誤撞的進入參觀，還不錯的地方，了解香藝製造、辛苦。', '5 顆星 香的歷史介紹詳細\n服務人員都非常親切～', '5 顆星 園區保留傳統製香的手藝，還有老闆的收藏品，各種製香的木材，中藥展覽，是一趟古色古香，傳統技藝之旅，結束還可帶點香製品，很棒的體驗。', '5 顆星 香藝文化展示詳盡.新港香藝文化園區是全國唯一以香為主題的文化園區，包含香料香草休閒園區、庭園 餐廳、嘉義民宿、製香表演場、香藝文化館以及提供戶外教學。', '5 顆星 參觀做香流程，室內展示各種檀香，木雕展示品，還有賣三牲檀香，艾草蚊香，檀香肥皂洗起來味道也很香(廁所有試用品)', '5 顆星 了解到香的製作方法，與各種天然的香，有展售中心，也可以訂購後郵寄。', '5 顆星 婚宴料理好吃，又可以參觀製造香的園區', '4 顆星 難得一見的展示香文化與藝術的優質園區，也有各種創意香品可以選購！', '5 顆星 佛教，道教，一貫道，天主教與民間信仰等都離不開燒香。流傳俗諺"燒好香，出好子孫"。不能不瞭解香的等級與製作過程。看倌請欣賞。', '5 顆星 有梅花鹿 羊咩咩 日本雞 香 可觀賞，可去參觀', '5 顆星 介紹香的製作， 好停車，工作人員很親切，各式香品可以試點試聞 ， 教師會有特約可以打九折', '4 顆星 精闢的闡述製香過程，讓人快速的了解這個產業。', '5 顆星 新港香藝文化園區是座傳統的線香主題館\n入園免門票參觀，全區佔地寬敞充滿復古美\n來訪能認識傳統的香藝文化以及線香的製作\n線香在傳統宗教習俗上，是重要的文化資產\n漫步園區，旅人能探索香的原料、用途和藝術之美\n能玩拍用曬香腳排出來的八卦陣圖及環香長廊', '5 顆星 可以參觀並了解製香的工藝，後方販賣部有各式香可以選購。\n\n沉香系列舒服好聞，我個人喜歡！', '5 顆星 可以帶小孩看製香過程，滿有趣的', '4 顆星 把祭祀的香演化成很特別的文化館，值得來走走', '5 顆星 免費參觀的園區，停車方便園區大，香腳波波草必拍', '5 顆星 場地乾淨舒適，餐廳好吃。很適合在這裡花個1小時駐足造訪', '4 顆星 疫情下參觀人數少少少，稍微逗留購買了香速速離開。\n有機會再來好好參觀一次。', '5 顆星 傳統製香的完全體驗。\n一定要去慢慢走走。', '5 顆星 三大兩小四人房，來嘉義玩就會住這裡，喜歡這邊的香氣，真的很放鬆很愜意！喜歡他們家的手工皂，婆婆則買拜拜拿的「香」', '5 顆星 參觀香的整個製作過程。\n原來香也有各種型狀和口味。園區內也有許多導覽人員可幫介紹', '5 顆星 精油膏 $80\n手工皂 $100\n檀香按摩油$200\n\n觀光規劃不錯\n佈置很用心\n介紹香的製程\n\n#20200402', '4 顆星 有停車場，有餐廳。文化之旅，可以看看。', '5 顆星 寓教於樂的地方', '5 顆星 滿酷的觀光景點～', '4 顆星 停車位多，深富教育及文化傳承意義，圖片及實物解說新港香業的內涵。適合短程參觀。', '5 顆星 帶家人一起來走走\n館內香氣讓人身心放鬆😊 …', '4 顆星 傳統香製作', '4 顆星 好逛好拍還可了解製香過程', '4 顆星 瞭解傳統文化製作，內有工作人員導覽介紹', '5 顆星 有關香的文化知識非常豐富，環境舒適，也可用餐', '4 顆星 有各種的香及製作過程看，及把香作成其他系列香的周邊商品，還有香系列的大型博物館，旁邊還有餐廳，適合聚會用餐及停車場', '5 顆星 參觀製香過程\n香的種類很多\n價格很便宜實用\n另類宗教之旅', '5 顆星 免費參观香藝制做过程.有兴趣買伴手礼回去~', '5 顆星 服務人員友善敬業，對待寵物也有好，整體環境及教育意義值得家庭前往。', '5 顆星 好喜歡傳統的味道\n這邊還有小動物喔', '5 顆星 每次都有不一樣的佈置，進來檀（香）的味道，聞得就舒服，純粹個人愛', '3 顆星 看傳統香的製造，演變各式各樣的點香用途', '5 顆星 這邊的香很特別，不會太貴，買個回家拜拜，味道聞了舒服不會很嗆', '5 顆星 每年必來補香的地方\n好買 好拍 賣香舖的小姐也很親切👍 …', '3 顆星 其實是很不錯的地方,仔細介紹了傳統祭祀活動的重要物品-香的历史.但可惜会場中只有販賣部的員工解答最仔細.其他地方几無人員解說,遊客需自行觀看.', '4 顆星 各式各樣的造型香與各種香使用的香料介紹，園區裡有餐廳，也很適合在此用餐。', '5 顆星 很棒的親身體驗，也是親子旅遊好聚點👍 …', '5 顆星 香氣十足，適合老少一家人去走一走！', '5 顆星 適合走看的點 還不錯', '4 顆星 傳統文化值得欣賞保存，有需要不要錯過喔！', '5 顆星 香\n的製作過程\n可參觀\n（免門票）\n園區內有住宿跟餐廳', '5 顆星 香的種類滿多的，價格公道\n有介紹一些香相關的東西\n大約半小時多的一個小景點', '5 顆星 遊覽車不少 旅遊回溫了，買了幾次的香品 品質優', '5 顆星 許久沒來了這次帶著亞青的小朋友來這裡體驗傳統的香藝文化，以前也常來這裡買香', '5 顆星 好香的地方.可以了解製香過程.\n裡面也有魚可以餵.', '5 顆星 有在研究沉香的真的不錯的推薦,拍照的好景點😘 …', '5 顆星 滿推薦的旅行景點', '4 顆星 看動物好一些', '5 顆星 透過高小姐的細細解說，停留1個多小時裡，感受經營團隊用心經營，相當值得造訪。', '5 顆星 很少有的手工香天然中藥煉製經由超有經驗的師傅製香還有餐廳', '3 顆星 牛奶冰淇淋好吃，菩薩雕刻超美又精緻。', '4 顆星 買了一盒艾草蚊香，\n驅蚊效果不錯，味道不刺鼻。', '5 顆星 文化傳承的地點。拜訪多次，喜歡看師傅在製香，也可帶小孩來餵魚、玩幫浦打水！今天過去還看到梅花鹿！DIY做香香的筆筒，也可以做任何造型，像他們賣的三牲。', '4 顆星 拜拜用的香，觀光工廠，有住宿及餐廳。也有供民眾參觀的地方！', '5 顆星 可免費參觀好地方，製香過程有很多值得觀看。', '4 顆星 比想像中好拍的免費景點\n很有地方特色', '5 顆星 香藝文化薈萃之地\n將製香之技藝昇華\n身體文化靈沁古香\n尋香訪古絕佳之地', '5 顆星 門口好停車，進去有許多香花好美，還可以看到真實製香的過程，裡面有小小博物館介紹香和相關藝術品，視覺和嗅覺都非常享受，園外還1個大魚池，養了好多又大又美的鯉魚，10元就可以餵魚，適合全家大小', '5 顆星 綜合製香博物館、休息站、民宿、餐飲的地方。環境管理的很乾淨，動線規劃的簡潔。', '5 顆星 環境乾淨明亮，香藝文化工藝及作品均優👍 …', '4 顆星 園區有小動物可餵食，館內展示香製品的過程及歷史，戶外空間還有一些曬香，最主要的還是販售相關商品，天然不添加化學材料的香製品，可簡單遊覽的景點停留時間約1-2小時。', '4 顆星 園內免費參觀，來就對了，是認識香的好地方唷', '4 顆星 詳細介紹製香過程，也有導覽解說。免門票唷', '5 顆星 有觀光公廠及專人解說：香的由來以及整個製作過程，裡面還有很多都是用香做成的人像，很值得大家來走走喔！', '4 顆星 景觀很不錯，洗手間雖然離一段距離，但長廊設計的很有古早味道', '5 顆星 園區清潔，沉香令人感到寧靜祥和，很不錯的地方', '5 顆星 適合帶小朋友了解傳統製香，有梅花鹿哦😎 …', '5 顆星 進入園區滿滿的製香藥材馨香味，隔著玻璃能見到製香老師傅的手工技法；園區內有製香業發展歷史，儼然是小型博物館規模', '4 顆星 環境還可以，博物館內的文物與有關香的介紹很豐富，只是餐廳以套餐來說小貴', '5 顆星 好停車\n好逛', '3 顆星 製香的過程欠缺影片的介紹，感覺好像是要讓人採購的地方', '5 顆星 除了賣香跟周邊商品，裡面有不少佛像供遊客參觀，建議前往一探究竟的好去處。', '5 顆星 一進門就聞到濃濃的香氣\n各種不同的香 和香的故事', '4 顆星 不同時間來，可以看到不同製香過程\n特別買了名信片，結果紀念章卻沒開放了，好可惜，失望', '5 顆星 檀香很香，魚池有很多魚可以欣賞。', '5 顆星 蠻不錯的園區，且有現場製香', '3 顆星 只是路過上個廁所 ，有機會下次再造訪', '5 顆星 跟我用台語唸一次：\n〝阿『香』在新港『香』藝買的『香』真『香』〞\n創新傳統產業，專業藝術，展示蒐藏令人嘆為觀止…', '4 顆星 現場表演做香技術，傳統產業師父越來越少', '3 顆星 餐廳口味偏淡，不是很好吃，裡面有製香博物館，博物館比較有特色。', '5 顆星 把傳統的香藝文化弄的很漂亮！一進去就有香香的味道，很棒！', '4 顆星 製香過程及相關知識介紹\n館內還有多顆紀念章可蓋', '5 顆星 香氣撲鼻\n令人舒暢\n檀香好聞\n製香師傅\n手法俐落', '5 顆星 能看到傳統的作香，真的是大看眼界', '5 顆星 香藝文教豐富，園區服務親切，值得大力推薦！', '4 顆星 許多關於香的介紹\n很棒', '5 顆星 環境很好，服務人員態度不錯，香也很棒，價格也很實惠。', '5 顆星 香的製作過程及各種用途都有詳盡的介紹，環境很舒服。', '5 顆星 細心體會，心靈不一樣的體會，傳統香藝盡情演繹。', '4 顆星 逛逛不錯的地方後面還有~小鹿喔 記得要去看!', '5 顆星 👍', '4 顆星 現場觀賞師傅製作香的過程，動作之流暢，讓人不由自主的拍手鼓掌', '5 顆星 香的氣味好聞，也增加少許知識。免費停車很讚…', '5 顆星 傳統的文化藝術，雖然是光觀工廠，但是小朋友還是覺得很有趣，還有小羊跟梅花鹿可以看', '2 顆星 餐點無特色，價位中等；香藝館可以逛一下。', '5 顆星 這裡的人都超有禮貌，服務態度超級無敵好\n每個都笑臉迎人，非常棒哦！', '1 顆星 販賣部有一個短髮細小眼女店員，專業訓練不夠，介紹香品價位，說得含糊不清，面對客戶的詳細詢價態度也不耐 煩，客戶買了很多商品，但結帳時這女店員也不給品項價格明細核對，結完帳，要看明細，藉口一堆，服務態度實在差', '4 顆星 有停車場 免費參觀 裡面滿美的 可以進去拍拍照片 也有購物區可以購買\n\n有停車場 免費參觀 裡面滿美的 可以進去拍拍照片 也有購物區可以購買\n有停車場 免費參觀 裡面滿美的 可以進去拍拍照片 也有購物區可以購買\n\n有停車場 免費參觀 裡面滿美的 可以進去拍拍照片 也有購物區可以購買\n有停車場 免費參觀 裡面滿美的 可以進去拍拍照片 也有購物區可以購買\n有停車場 免費參觀 裡面滿美的 可以進去拍拍照片 也有購物區可以購買\n有停車場 免費參觀 裡面滿美的 可以進去拍拍照片 也有購物區可以購買。\n。💪💪💪💪', '4 顆星 場地規劃還不錯，也頗具教育意義', '5 顆星 園區裡面介紹了許多有關製香的過程，非常有趣，對於拜拜文化有興趣的人，非常適合來這裡！', '5 顆星 『香藝庭園餐廳』邊吃邊玩邊打卡～文化園區氣息幽靜值得一遊～🥳🥳🥳🤩🤩🎊🎉🎎 …', '5 顆星 香藝每年都會不斷求新求變，又固守本源的傳承精神，實在是很有深度的觀光工廠，或許他們已經超越觀光，而是將宗教文化傳遞視為己任的舵手。', '5 顆星 停車場蠻大的好停車，裡面有一些展品跟香藝紀念品可購買，有幾個可拍照的裝置藝術，如果有經過這裡可停留一下，約停留30分鐘的行程', '4 顆星 傳統香藝制作傳承地,有豐富歷史資料介紹認識中國傳統傳承文物,環境優美可餐飲住宿交通便利', '4 顆星 製香的觀光工廠，有很製香的導攬知識。員工很友善客氣，有還不錯餐廳飲食空間。', '4 顆星 離嘉義高鐵站非常近，開車約莫10多分的車程，可以感受到許多香藝文化的一個好地方！現場的氣氛跟環境維護非常漂亮，打卡拍照有非常有紀念價值！', '5 顆星 我喜歡。\n\n可來瞭解，<香>的文化', '4 顆星 新港因為廟宇密度高，造就了製香業的發達，這個園區裡有現場有師傅製香的過程，也有各種線香，香粉或香精的介紹與販賣', '5 顆星 老顧客了，服務人員都很親切\n我喜歡跟熟人購買，開心', '3 顆星 內有飼養梅花鹿以及跳跳羊，可以餵草料，園區內可以認識香的製程還有文化，舉凡各個香的款式都有各種不同的含義，可以在餐廳點合菜一家人吃午餐，也可以在園區內購買檀香和紀念品等，適合旅行團帶老人來參觀哈哈', '5 顆星 免門票有提供停車位是一個不錯的拍照打卡景點，還有可愛的梅花鹿可以看', '5 顆星 環境不錯只是蚊子有點多，還有很多小動物可以看也能餵食，餵羊$20/次、餵魚$10/次，整體來說是個溜小孩的好地方', '5 顆星 離奉天宮很近，拜拜完順道舊地重遊，停車非常方便，服務人員非常客氣，可以參觀很多精美的雕刻品跟古文物。', '5 顆星 可以看到製香師傅製香的過程，展館資訊豐富。還有diy可以嘗試。\n販賣許多香製品。服務人員大多親切不會強迫購買', '5 顆星 來這邊了解到香是如何做出來的，順便培養藝術氣息🤩 …', '4 顆星 製香的過程與文化很值得瞭解的傳統文化', '4 顆星 園區很大員工服務很親切有住宅也有用餐區', '4 顆星 介紹香的由來與傳遞\n幸運看到師父在製香，聞著香的味道真的很舒服👍', '5 顆星 業主開放免費入園，有機會來認識傳統的香藝文化！', '5 顆星 很棒的傳統藝術園區，進去會不自覺的沈浸\n在裡面可以看到很多市面上比較難看到的香類藝術品\n平日去的時候沒有什麼遊客\n可以更仔細認真看每一個東西的含義和設計\n廠區內有人員在製作香可以觀看\n有疑惑提問時，人員也會熱情的說明，很讚～', '4 顆星 天然香料製成不刺鼻，以前聞到市售的香燃燒後鼻子會不舒服', '4 顆星 可以了解製香的過程、還有買香或香塔的地方，不用門票～還有幾隻鹿可以看！可以了解文化的地方！', '5 顆星 園區規劃很好，可觀看製香師父製作過程，小動物園區也有付費飼料可以與動物互動，只是小鹿被密麻蒼蠅煩到直發抖，於心不忍。', '3 顆星 無毒香品，園區有點小，停留時間短。', '4 顆星 挺不錯的觀光工廠，也有很多實用產品可買😙', '5 顆星 特別的文化旅遊，好停車也不會強迫購物', '4 顆星 值得参觀，更了解製香過程！', '5 顆星 當天櫃檯人員很細心的介紹；了解很多香的事情，也能看到製香的過程，很值得一去的地方。', '5 顆星 環境整理得很好，空間開闊。', '5 顆星 可以吃飯，可以看製香，還可以順便買香，真是一舉數得!!', '5 顆星 傳統製香產業精緻化的銷售景點，有製作流程，也有拍網美照的香花香環。旁邊也有餐廳。', '5 顆星 無敵好拍照的地方\n帶孩子還可以餵魚看看梅花鹿山羊\n還有公雞狗狗喔\n裡面有冷氣\n規劃的很棒很喜歡裡面的味道\n很好拍照又不用門票', '4 顆星 傳承傳統，值得一遊', '4 顆星 不錯的製香觀光工廠，南瓜牛奶鍋好吃，停車也很方便。', '4 顆星 馨香沁入心鼻，懷念幼時阿媽帶著去廟裡進香的回憶', '5 顆星 很棒的製香傳統藝術，結合現代文創，發展許多產品，值得一去的景點，免費入場參觀。', '4 顆星 還不錯的地方可以稍作停留', '4 顆星 可以瞭解廟宇文化的製香流程，環境很不錯！', '5 顆星 詳細介紹香的製作過程以及文化，建議停留時間約半小時左右，有空的話值得來看看哦！', '4 顆星 可以参觀製香過程吃飯住宿房間乾淨環境乾淨。', '5 顆星 對於喜歡檀香的人，真的是個天堂\n各式的香都可以選擇，也有專人幫忙介紹\n館內拍照的場景也很棒\n\n停車場那還有小動物可以看🤩\n可以來散散心~', '4 顆星 介紹 香藝的傳統藝術 很棒的景點 有吃飯有文藝', '5 顆星 第一次了解製香的流程，讓後代傳統文化延續', '4 顆星 不錯。讓孩子嘗試餵食動物。可以逗留的小景點', '5 顆星 不用門票，可以看到老師傅製香，有冷氣\n還不錯的小地方', '5 顆星 裡面介紹的很不錯，感覺到他們用心在推廣香藝文化，推薦去新港可以來參觀！\n額外有去裡面的餐廳用餐，點了清蒸鱈魚中規中矩還不錯，印象中350以下（有飲料+小點心）還不錯吃', '5 顆星 整個園區分成三個區域可參觀，\n\n一個是製香處，梅花鹿區以及餐廳\n\n有多種香可選擇價格合理', '5 顆星 還不錯～可以了解製香的過程', '5 顆星 還不錯，可以餵魚、鹿和羊，適合帶小孩。', '5 顆星 能親自看到做香的動作，展覽館眾多的展示，讓人更了解香的用法。', '5 顆星 保留傳統文化的價值，並延伸出細緻的質感，加上製香師傅現場製作，及現場人員親切的介紹，真的很值得推薦去現場走走看看。', '5 顆星 好香好地方好地理好風水 很好的服務 態度 香的品質 實在有夠讚無話說 真材實料', '4 顆星 園區乾淨，看得出很用心經營！', '5 顆星 對喜愛香品的我來說，\n這簡直就像個聖地。', '5 顆星 支持傳統製香產業👍 …', '5 顆星 傳承香藝的好地方，值得一遊。', '5 顆星 每次去北港拜拜一定要順道去新港香藝文化園區買各種香，招牌香最順味又價格合理，若是第一次去買不知如何下手，會有親切的服務人員點香試聞，不厭其煩的態度值得一提，園區內也有讓人認識香的製作過程也是增廣見聞喔～當然重點是有冷氣可吹買起東西就可心啦！', '3 顆星 免費景點~現場有師傅表演製香~都是賣香藝品~有一間滿大間的餐廳~沒用餐不知道品質~順路晃晃拍拍照滿不錯~但是專程的話~沒必要!', '5 顆星 很舒服的地方\n現場有老師傅製香 👍 …', '4 顆星 觀覽製香文化傳承\n園區水池賞魚餵魚\n造景古樸花卉搭配\n餐廳菜餚老饕風迷', '5 顆星 蠻不錯的一個觀光景點 乾淨整潔 對於香的歷史也詮釋得很完整', '5 顆星 雖然是免費景點，卻富含文化底蘊，現場有製香師傅展示手藝，了解製香的過程與艱辛，以現在遍地網美景點來說，著實可貴，很值得參觀。', '3 顆星 走走晃晃還不錯啦！', '5 顆星 很專業的製香工廠，買台灣香的好地點', '5 顆星 民宿真的很棒！服務人員也很客氣！', '5 顆星 好停車，還有動物可以觀賞，讚', '3 顆星 環境好\n餐飲普通，份量足。\n（但牛腩煲份量小，食量需求大的不推薦）\n還有附飲料、甜品。', '5 顆星 一訪只有參觀閒晃，二訪用餐才發現餐廳的餐很厲害，團體到訪還有專人解說，這次就買了他們製的香，感覺非常好。', '5 顆星 空氣中充滿植物香料的自然香氣，還可以買伴手禮帶回家延續，很好拍很好買的地方。', '5 顆星 紅色波波草，很好買香製品的園區。', '5 顆星 滿滿沉香。買了一罐薰香回家用完大獲好評！滾珠一條根也有淡淡香味不會很涼、園區不大、大概不到一小時逛完蠻好拍照聞香的！！', '4 顆星 現場有專業製香人員，現場製作香，真的覺得他們好強，有停車場，有動物可觀看，但不能餵食，現場也有餐廳', '4 顆星 香的創新與傳承，工作人員服務親切，可休息可用餐，值得去看看。', '4 顆星 停車場很大，內有餐廳，服務人員態度良好', '5 顆星 傳統製香文化的傳承，值得來體驗。', '5 顆星 環島經過進來看看，館內場地大，停車方便，介紹傳統「香」的製作過程跟一些細節，非常仔細的介紹，若是平常家裡有在拜拜的可以去看看，停留時間約一小時。\n館內還有一些特別的紀念品，服務人員可以點試用品試聞，態度親切。', '5 顆星 一位資深服務員大姐很親切，我們全家給妳1000個讚！', '5 顆星 頗具特色的文化園區之一\n值得推薦', '4 顆星 園區詳盡分享製香文化,讓不曾接觸的人可以很快的了解這項特殊的手藝及歷史源由,謝謝!', '5 顆星 傳統香藝文化的介紹，各式各樣的香藝用品，琳瑯滿目，很容易找到自己適合的品項', '5 顆星 來採香~香氣逼人！', '5 顆星 小小景點，慢慢逛，大約可以拍一個半小時，不過裡面一直薰香，聞太久覺得頭暈', '4 顆星 ㄧ進來就有迎面而來的清新香味。園區內有介紹香的由來以及各種有關香的知識。乾淨整潔又舒適，而且很好拍照。若有經過這裡會推薦來逛逛走走！', '4 顆星 很不錯的地方哦！學習一些香的知識及由來', '5 顆星 餐廳的食物好吃，簡單的參訪，商品品質也不錯', '5 顆星 環境乾淨，停車方便，產品多樣，介紹的很詳細', '5 顆星 滿特別的知識之旅，可以走走看看', '3 顆星 香非常好聞\n是純天然的\n還可以看香是如何做的\n員工服務很好', '5 顆星 不錯的一個觀光景點', '5 顆星 可以了解製香的過程，蠻特別的地方', '5 顆星 香文化很值得參觀，有很多檀木雕刻藝術', '5 顆星 美拍紅波波香腳、欣賞老師傅製香', '5 顆星 餐廳火鍋好吃，食材很新鮮，服務人員親切有禮。可以看到師傅製香，展覽館也很漂亮。', '5 顆星 值得去走走，很特別的香藝文化館', '5 顆星 有動物可看，小孩很愛', '4 顆星 旅遊駐點休息，舒放身心靈的地方', '5 顆星 台灣的製香工藝\n下次有機會一定要再來拜訪', '4 顆星 路過都會想停下來走走、拍照的好地方！這也可以用餐喔🍽 …', '5 顆星 第一次可以看到製香的完整過程， 有兩位師傅在現場製香滿身沾的都是粉塵 真的辛苦 聽解說員說如果沒有做到一定的斤數就不能休息 展覽的東西很有趣 商品跟一般的金紙香燭舖比也不貴', '4 顆星 體驗參觀採買,台灣手工香,免門票', '5 顆星 平日去，園區停車方便，假日可能不足。\n一進園區立馬聞到香味，裝置藝術以及香品介紹詳細，裝飾也有古董級家具，製香的香料也有實際可以觸摸的，整體來說是個不錯的地方。', '5 顆星 最近網紅最夯的打卡拍照地點\n進到工廠內就一股清香撲鼻而來👍\n停車也很方便哦 …', '5 顆星 很可以，看一下製香過程', '5 顆星 舒服散步 有香藝品可以購買', '5 顆星 環境優雅，是一個傳統製香的地方，內含餐點，有簡餐及合菜，餐點不錯。', '4 顆星 有可愛動物可以看，可以餵食\n不多樣化～但是整體感覺上可以。', '4 顆星 很不錯的地點 可以玩打水 也能聞香', '4 顆星 有特色的製作香', '4 顆星 走走拍拍的地方，從無到有的製香過程\n古代場景，檀香的肥皂好聞。', '5 顆星 認識香藝文化，沒想到香也可以很好拍。鄰近新港跟北港，也可以去奉天宮跟朝天宮走走！', '4 顆星 一個為即使失傳的傳統技藝而發展出來的文創園區，很用心，導覽也很到位，展區的佈置結合了傳統和文創，讓人不覺得無趣，反而更想深入了解，免費停車，聞香的好地方。', '5 顆星 一分錢 一分貨，賣的東西沒有比較便宜 ，園區不大，', '5 顆星 有系統的介紹製香過程，並由老師傅親自製作。\n值得參觀的地方。', '4 顆星 製香只看到後面兩個步驟，前面的步驟不曉得是否有展示？另外廁所太少是問題...', '5 顆星 很不錯的在地產業園區', '3 顆星 這是嘉義一個製香及文化的景點。', '4 顆星 以傳統工藝傳承推廣來說，很棒的小觀光工廠，環境還好。也致力推廣線香/薰香的好味道。', '4 顆星 可以了解如何製香，有販售周邊商品，旁邊有羊及梅花鹿可看，適合帶孩子去玩。', '5 顆星 製香工廠整修為香藝博物館，來到這裡整間充滿香的味道。', '5 顆星 很值得一遊的味覺與文化的物產展覽館', '4 顆星 環境還不錯  感覺有一直擴建改善  路過可以看看', '4 顆星 很不錯的地方，可以暸解如何制香。且免門票', '5 顆星 很棒的地點，可以完整瞭解香的製作流程。', '4 顆星 來看看制香的過程與歷史，進來裡面一陣陣香的香味，就很讓人平心靜氣', '4 顆星 進入園區滿滿的香粉味 古璞環境 店員親切', '3 顆星 來這買香……但服務人員態度不佳，小朋友好奇心重，對小朋友没有同理心，太不親切', '5 顆星 有在地特色，製香藝術傳承有特色', '5 顆星 由傳統香業製造廠 ，蛻變為香藝文化館，詳細介紹製香過程 ，另傳遞香業文化知識，提供消費者知性的環境，創意極佳，值得旅客遊憩交流。', '4 顆星 傳統製香的展示，還有多種&香的由來介紹。很不錯的地方', '2 顆星 能看的東西不多，大概停留30到1小時即可，但是商店的小姐會一直跟著你，壓力很大', '4 顆星 餐飲遊憩+宗教文物！香是交流天地神祇的橋樑；製香也是種宗教藝術古今傳承技術；透過它造就一種觀光採買增知識,能全民有保庇！', '3 顆星 紀念品店的小姐會一直在旁邊跟著你買香\n超煩 想要靜靜選購', '5 顆星 讚', '5 顆星 很特別的地方~~', '5 顆星 很優良製香工廠  環境也很讚 可以常常參觀', '4 顆星 一探香藝文化，原來木頭可以造出各式的香、沉香、線香…\n造型很多，顏色鮮豔，可以短暫停留的景點', '5 顆星 看推薦來的，也適合帶孩子到這裡長知識。販售的物品總類很多，價格合理👍工作人員親切。 …', '5 顆星 傳統文化中心，香能安定身心靈', '4 顆星 是個瞭解香文化的好地方！', '3 顆星 簡單逛逛的地方，認識香的製作過程', '5 顆星 專門製香的園區，免費停車免費參觀！\n門市賣的自製商品價格親民，園區不大但是相當認真在維護', '4 顆星 暸解製香過程，芬芳的「香」，聞之舒服。\n買了不傷呼吸的蚊香，很不錯鞥', '3 顆星 地點寬敞動線規劃良好,解說完整清楚', '5 顆星 用餐環境很好；還能參觀“製香”及製香博物館（也可以以合理價位買到各式薰香製品喔！）', '4 顆星 人員很親切，產品品項選擇多', '5 顆星 寓教於樂的好地方，不僅有製香過程解說，還有各式展品及商品可供選購', '5 顆星 1. 餐廳的火鍋超級好吃，環境舒適宜人\n2. 商店賣的產品都很實在，平價好用\n3. 停車位很多，很方便\n4. 香藝博物館可以讓你了解香的歷史（九天玄女）', '5 顆星 自由行的旅客可搭公車到菜公村站，嘉義車站到此約50分鐘，園區大約為一小時的行程，免門票的類觀光工廠，可從許多角落觀察到老闆非常用心在經驗，戶外區可看到手工製香的過程，通常早上8點多到應該可看到較多，展覽館內播放平靜的音樂，介紹原料和製香歷史，也有幾處可供拍情境照的地點，整體來說非常推薦！', '1 顆星 下車的接待人員，一聽到不參觀只用餐，比川劇變臉變的還快，態度超差詢問問題愛理不理。結帳櫃檯人員黃小姐的態度也令人不敢恭維，服務人員的素質請加強！', '4 顆星 還不錯有師傅當場做香給你看也可以體驗也可以試聞看看還有皮在癢的肥皂', '5 顆星 服務人員親切，商品都是天然的，也謝謝服務人員阿美姐姐的熱情招待與介紹', '4 顆星 看製造香的過程還滿特別的', '4 顆星 熟悉拜拜的香，原來是ˋ這樣製造', '5 顆星 免停車費，園區還有動物可觀賞，裡面香的味讓人放鬆，適合停留參觀的好地方！', '4 顆星 沒去過的可以去看一看，製香的過程，還有佈置得很用心，很有文化氣息。', '5 顆星 環境優雅安靜，可使身心沉澱心靈。', '5 顆星 環境清幽\n適合一家人去走走\n享受城市中感受不到的悠閒', '4 顆星 餐點價格平實，停車方便，餐後園區內散步，不錯的感受！', '4 顆星 可以看到製香過程，環境舒適度寬廣好停車。', '4 顆星 免費入園，還算不錯', '5 顆星 免門票，可參觀製香過程，展館也很有內容。', '5 顆星 很不錯的家庭休閑點，看孩子去餵魚，大人看製香。', '3 顆星 從香藝文化到餐廳，後續發展值得觀察。\n就是餐廳。團體旅遊或許還有香藝。', '5 顆星 可以來看看傳統手工技藝。沈香系列可以鎮靜人心', '5 顆星 參觀香的製作過程，並且了解製作的辛苦與用心，還有一些藝術品與古董傢俱', '4 顆星 好像沒有人在指導，有小朋友拿土司餵花鹿，也沒有掛牌告知可否此行動，唯一遺憾。', '4 顆星 不錯小景點看一下香的製成']