['5 顆星 原址為台糖鐵路北港線的新港站，在民國71年8月17日下午4時45分開出最後一班車，就此走入歷史。\n本車站自此荒蕪達二十年之久，在地方人士及社團義工們極力參與之下，經過整理，將其轉變成現在的「新港鐵道公園」。\n保存了部份舊鐵道、一部溪州牌柴油機車、數部貨車以及一部守車，其落成時間還特別挑選過，是為民國90年9月9日9時9分。', '5 顆星 在對面買蒸餃抽號碼牌等待的同時，可以順道在這鐵道公園玩，其公園整體規劃佳，適合遛小孩。', '5 顆星 2023,7,1（星期六）中午12點，路邊停車，旁邊（陳氏姊妹蒸餃）生意超多人在排隊，只能看看就好。\n中午雖然熱，但樹蔭下剛好又有風，坐在椅子上休息一下，感覺還蠻滿舒服的，走到中山路口左轉就是奉天宮了。\n有空閒的話，來逛逛不錯喔！', '4 顆星 新港鐵路公園在新港鎮中心，保有舊時光印象的鐵道和火車，鄰近新港國小，在其中散步偶可聽見學校傳來的鐘聲、音樂聲、廣播聲、孩童的聲音，文教意味濃厚。\n公園週邊有很多商店、餐館、小吃店，到此購物、用餐都很方便，是在地人和遊客可休憩的地方。\n公園內有設置垃圾桶，但不是多點置放，是不是使用者沒留意到，公園內有垃圾四處丟棄的狀況。\n♡在地人和旅客應該要多提升一下共同維護環境的意念，要把垃圾丟垃圾桶，還是將垃圾帶回家處理，如此每個使用者才能享用乾淨的休閒環境唷。', '4 顆星 111.07.16\n\n帶小孩來吃蒸餃，但太晚來了，只剩酸辣湯😵\u200d💫小孩在這個公園遛達，我步行去奉天宮附近買鴨肉羹、肉粽給小孩充飢😆\n\n這個公園讓我想起小時候老家附近的台糖鐵道😁\n\n舊鐵道改建的鐵路公園，有月台有火車樹木🌲重現以前的回憶！', '4 顆星 鐵路公園雖然有點舊，不過是個散步及拍照的好地方喔！', '5 顆星 舊鐵道改建的鐵路公園，有月台有火車花草樹木叢生，彷彿舊時真實情景重現了，歡迎大家一同來重溫兒時的美麗回憶吧！', '5 顆星 這座鐵路公園建立於21年前，是新港人的社區總體營造的成果，聽過那段緣起的故事，會發現當地人不一般！', '5 顆星 舊火車頭還有草地 可以讓小孩走走跑跑 對面就是陳氏蒸餃 排隊或吃飽的時候 散步都不錯', '4 顆星 1982年8月17日下午4時45分，最後一班由嘉義市到北港的糖鐵嘉北線列車駛出，宣告著製糖產業的光榮時代已逝。\n\n但隨著環境變遷、糖業沒落，這條線路終遭廢止，直到21世紀，新港這邊的一小段鐵路及月台，才以全台首個「鐵路公園」的名號重新建立。\n\n或許這只是個小鎮的小公園，卻有著很大很遠的故事，以及在地人愛鄉愛土的真心。當時這個公園在9月9日9點9分落成，或許就是希望：雖然老舊的事物終究會有淘汰的一天，但那些美好的回憶，能夠持續到永久，不會離開人們的心中。', '4 顆星 簡單的一個小公園 陳列舊式火車', '4 顆星 奉天宮附近的一處休閒綠地，為以前的台糖五分車鐵道，一帶狀長條的公園，沒有甚麼兒童遊樂設施，不過草地的腹地仍可以讓孩子進行不少的體能活動，樹蔭也充足，有暫時小火車，可以吸引目光，唯環境維護沒有很好，隨處可見垃圾。', '5 顆星 上週末舉辦歌王現場演唱的活動非常棒\n讓當地人有個浪漫放鬆的夜晚\n希望可以常常舉辦類似的藝文活動', '3 顆星 小鄉小鎮的小確幸， 旁邊有全聯社，有新港客廳，有驛站粉圓', '4 顆星 休閒溜小孩的好地方，旁邊有全聯，百貨五金還有蒸餃酸辣湯，有奉天宮媽祖廟，有很多來拜拜的陣頭和信徒，兩旁還有很多的美食和小吃', '5 顆星 🈶️狗便袋 …', '4 顆星 在奉天宮咐近，小吃很多，老人休閒好地方。', '4 顆星 環境不錯 但中午去的待不久', '5 顆星 假日時或進香客人這裡人非常多也熱鬧。', '3 顆星 社區馬路旁小公園', '3 顆星 是在地居民休閒、聊天、辦活動的好場所,是由社區總體營造一點一滴建造維護出來的公園景觀,以前是北港糖廠載運原料甘蔗和部分旅客前往北港的運輸鐵路和空間造而成．', '5 顆星 介紹過去五分車的歷史\n以及社區總體營造的成果', '3 顆星 展覽的鐵路器材，簡陋，從小就在甘蔗園長大，深深地體會糖廠對台灣貢獻，沒小火車，沒運輸，沒辦法換外匯，政府部門幫幫忙，給點預算，尊重前輩。', '5 顆星 當天為了吃披薩胖在過去的活動', '3 顆星 一般般\n停車方便', '5 顆星 很用心維護的鐵路公園。只可惜人們的公德心有待加強，不想幫忙整理就算了，起碼也不要增加垃圾啊。', '4 顆星 走走看看很舒服\n大樹下好涼哦', '5 顆星 優美的公園，花草很漂亮', '3 顆星 就一個綠地，說公園有點...但就在新港奉天宮前，算是停車的綠帶', '3 顆星 紅五分車頭 車斗 2紅車箱 鐵道 分道器 月台 防空洞 抽水唧筒 原運甘蔗載客嘉北線鐵路明治44日本人建 全長18KM 小火車民71消', '5 顆星 早期日治時期的火車鐵軌!!可以通北港嘉義民雄喔qaq可惜如今已經廢線了', '2 顆星 1.有綠地不錯.2.但沒老車站的感覺', '4 顆星 可以稍微休息一下，走一走。', '5 顆星 五分車', '4 顆星 固定有人清潔……星期六、日不定時有節目', '4 顆星 新港休憩活動區', '5 顆星 散心的好所在', '5 顆星 前身為糖鐵新港車站', '5 顆星 就在奉天宮附近，小小的，可以來走走。', '3 顆星 一個小小踏青的地方 有一個火車頭', '4 顆星 小地方，可以散散心.', '2 顆星 火車裡會有垃圾', '5 顆星 綠地、火車、樹、裝飾藝術', '5 顆星 吃飽散步的好地方', '4 顆星 遶境紮營的好地方', '4 顆星 媽祖繞境', '5 顆星 幽靜的綠帶公園鐵路懷舊', '5 顆星 很特別', '5 顆星 悠閒復古的小公園', '1 顆星 沿路有養豬場惡臭', '5 顆星 踏青好點', '4 顆星 休息乘涼的好地方', '4 顆星 美麗的地方', '3 顆星 流浪狗大便太多', '5 顆星 人親味', '5 顆星 慢步悠活', '4 顆星 悠閒舒服', '3 顆星 乘涼的地方', '3 顆星 遛小孩']