['1 顆星 服務不是很好，不知是只有我一人，還是我要離開時有兩大台遊覽車，雖然我一進門就有人員詢問要買什麼，聽到我要買醋就有店員喊人讓我試喝，但是試喝時也沒有介紹，是我主動說要試喝其他口味，才從其他地方拿出來，去的那天醋只有桂花蘋果跟玫瑰的即飲醋有給人試喝，給試喝的店員一副愛理不理的樣子，東西要自己問，店員主動不會介紹，只有說商品的價錢跟買多比較便宜，但一直站在旁邊，醋開封後要冷藏保存也是主動問才知道的，後來還詢問醋還有哪裡有在賣時，店員回答「只有這裡有」，明明檜意生活村也有🫠🫠🫠店面不大，門口附近味道不是很好，可能是因為附近都是工廠。試喝時玫瑰醋玫瑰味很淡，桂花蘋果醋則是都蘋果味，桂花味也很淡，買了玫瑰醋濃縮的，以為玫瑰的味道會比較濃結果只是比較酸。 …', '4 顆星 應該是台灣梅酒第一品牌 有一直推出新品\n也提供試喝\n檸檬梅酒加百威啤酒\n炭燒梅酒加威士忌\n混搭喝法也是酒廠人員推薦的', '5 顆星 日造酒妝的工廠門市 內部有展示他們所有的紅酒、水果酒、酵素、水果醋及相關產品\n店面前可以停車🅿️ 進入店家就有人歡迎招待 試吃試喝他們的產品 東西好喝再買沒啥壓力 只是不看好錢包 前一不小心就會不見😅滿2700即免費可宅配到府 歡迎大家來花錢🤣 …', '1 顆星 大老遠跑去酒展，購買貴公司的商品，一罐280元：今天花1分鐘走進我家樓下寶雅，一罐239元。貴公司的行銷手法真的棒...', '1 顆星 想要試喝檸檬梅酒，直接跟我說那個沒有在試喝的，後來在冰箱看到又問一次才在那邊要給不給不情願的讓我試喝。\n購買貓爪杯禮盒說要金色的杯子還給我拿別的顏色，不就還好我有發現到。\n\n啊而且，他的酒工廠居然賣的比外面世面貴，勸只想買酒的去市面通路買就好，價格差很多，不是遊覽車帶團去的話散客也都會要理不理的', '4 顆星 可試飲嚐鮮的酒妝店，真的很不錯喝，而且價格合理', '1 顆星 服務態度差 只會推銷\n不然就是站在那邊看你\n問說能不能試喝別款酒 跟我說沒有\n冰箱明明就有其他酒可以試喝\n給試喝要給不給的 討厭死了', '4 顆星 蠻可惜的，在YT看到柯X來了，品牌形象跟品牌很正面，真透過網路買或電話寄送又顯得困難重重，附近家樂福又沒擺設出來，中秋節送禮只能再想想其它替代品。 YT影片新舊交疊，幾乎快忘記這個品牌，只能說業者行銷加油囉！😄 …', '5 顆星 ▌日造酒莊 (原「花果椿妝」)\n\n日造酒莊其實是台灣品牌，但，卻是世界金牌的常勝軍！！\n尤其他們家的「梅酒」，口味不僅很獨特(柚子、檸檬、胭脂、炭燒四種風味)，而且個個都是「世界金牌」。\n全都得獎，而且是金牌，真的是台灣之光🏅️\n\n除了梅酒外，他們家的「玫瑰荔枝酒」(捧花系列)也是美到不行！\n要過年了，用「捧花系列」拿來送禮，保證(真的是掛保證) -- 驚、豔、全、場！\n(而且這系列一樣也獲得世界金牌，超強！)\n\n重點是，這些酒，比你想像得還要便宜。\n當我看到價錢時，真的是嚇一跳，怎麼可能！都已經是世界金牌了，難怪每次酒展時，是人手好幾袋🤣\n\n如果今年過年不知道要送什麼禮，日造酒莊真的是很好的選擇👍\n\n小小提醒1：\n官網不能標價格，有需要可以到粉專私訊小編\n小小提醒2：\n禁止酒駕，酒後不開車、安全有保障\n小小提醒3：\n非業配，純粹自己也喜歡\n小小提醒4：\n聽說過年後，所有物料都漲，酒價也會跟著漲。趕在漲價前屯一波吧。', '4 顆星 滿不錯的\n酒類選擇也不算少\n喜歡甜口的紅酒可以喝藍莓、紅麴兩種\n酒凍也是香甜濃郁\n有來的話可以帶些伴手禮回去', '1 顆星 遊覽車帶過去說可以自己倒來試喝，結果卻不行。', '5 顆星 來這可以試喝各種不同種類的紅酒，還有好吃的葡萄酒凍可以試吃', '1 顆星 商人誠以為上，無誠商人可想而知產品會如何，望購物者三思。', '5 顆星 酒好喝！服務好.推薦果醋.對身體健康', '4 顆星 舒適的空間，裡面販賣各類紅酒，水果醋，不同口味的梅酒，價格合理，可以品酒，買了經典梅酒，感覺很順口', '5 顆星 覺得不錯啊！這裡不是只有賣酒而已\n還有果醋、花醋等等，那次去抱了16罐醋回家\n很多一般賣場、大創有販售的酒及果醋\n都是產自於此，而且價格很合理，又可以試飲\n不是很棒嗎～如果有任何的疑問或者想瞭解的\n都可以和親切的人員詢問，她們都超熱情的😊', '5 顆星 環境不錯，酒試喝免費，工作人員服務很好', '5 顆星 有一個從酵母寶寶時就一直做到現在的老員工，服務熱情，細心介紹產品，並推薦適合的酒類，也不會強迫推銷🥰\n包裝時也詢問我的交通方式給予最方便適合的包裝方式，買太多也幫我一起拿到車上，下次還有要送禮一定回來這裡買 …', '4 顆星 跟遊覽車的，\n服務人員介紹的蠻詳細！\n而且還有提供試喝，\n柚子梅酒 阿里山梅酒 還有玫瑰荔枝酒都很好喝！', '4 顆星 門市人員親切，可試喝各種酒類，台灣產梅酒是真材實料', '4 顆星 红酒及水果酒產品多，试喝满意再买~', '1 顆星 雖然已經買過很多次，也是很喜歡他們的酒！\n這次特地帶朋友去，卻因為是不是會員或者有沒有買到會員，甚至還要用有沒有加入他們的line 來證明我是不是會員…\n而且另一個店員還認出我，記得我不久前才剛去，還買了六大罐…\n這樣… 幫我結帳的店員還堅持說我就是沒有買到2000才沒有會員…\n我實在不知道這個有沒有這麼重要‼️\n本來有沒有會員也沒有什麼差別…\n可是…\n這種事讓人覺得… 很不舒服…\n不是不喜歡他們的酒了，\n而是… 不喜歡這裡的人了…\n也連帶影響了對酒的感受…\n旅程結束，本來滿心歡喜的…\n想用美酒來做結束…\n可惜了…', '5 顆星 紅麴紅酒順口好喝又可清血脂，還可試喝到其他不同種類的酒，還可吃到Q彈的葡萄果凍。是個買伴手禮的好地方！', '5 顆星 透過網路訂購，何小姐詳細說明產品和推薦，週六還細心回覆問題，讓我覺得服務超級好的，現在好期待產品送達台北，可以和朋友分享那麼美麗的酒和健康的醋。', '1 顆星 態度有夠差，不建議大家來', '2 顆星 我是去打工而已。但感覺環境乾淨。酒味很粉紅泡泡香。好想喝喔！半天打工，感受人員對打工沒有很親和力。我想畢竟是賺錢不是花錢。真的是有差別待遇喔！', '5 顆星 在這裡花大錢走的😂😂😂\n家族進香遊覽車去的點，一大早去根本沒有人在聽介紹，但主持人依舊熱情講解。沒想到家族成員人人愛喝又能喝，酒莊人員也不吝嗇不怕我們喝，買多了還有宅配服務，最後還是導遊小姐催促我們快走！🤣 …', '5 顆星 經典梅酒真是好喝', '4 顆星 除了酒類 還有醋 喝起來都很不錯', '3 顆星 號稱可以喝到很開心 隨便喝\n但是說明會結束後 桌上都故意擺上半瓶酒\n首批的人喝完後就沒有酒了\n人員只忙著做生意 不會再加酒\n比較好的水果酒也都沒讓人試喝', '5 顆星 薰衣草醋和洋甘菊醋喝起來很高級~加上包裝很有質感，很像歐洲的商品。在這裡的價格會比外面通路優惠。', '5 顆星 試了十幾種酒，從花果酒到紅酒，試口性很好，每瓶都很順口，買了3瓶酒，洋蔥紅酒跟很好喝的紫蘇梅酒', '4 顆星 在地食材做在地的酒，也得到國際肯定', '4 顆星 買了脆梅酒、紫蘇梅酒各一瓶，還有水果氣泡酒兩瓶，試喝了好多種，很滿意的離開。', '1 顆星 一天就能製成的調和醋還賣這麼貴', '2 顆星 覺得服務不是很好，推銷過於急迫，如果不喜歡當下推薦的酒品，不耐煩狀就顯現出來。', '4 顆星 果冻很好吃，酒的种类也很多', '4 顆星 有各種不同口味的紅酒，例如藍霉、紅麴等，也可以免費品酒.', '5 顆星 紅酒種類多又好喝， 還有水果醋 超棒的', '5 顆星 接待人員態度熱忱，整體內部環境整齊清潔，產品品質很優，值得信賴與推薦。', '5 顆星 荔枝氣泡酒真的無敵好喝！大家一定要試試看！', '3 顆星 水果酒好喝，果凍好吃，', '3 顆星 不怕客人試吃的經營手法，讓人不得不買，點心算好吃，價位高了些', '3 顆星 梅酒不錯，但觀光性質可以加強', '5 顆星 有很多樣的酒品和醋。', '5 顆星 健康又順口，適合購買送朋友\n優秀的酒品觀光廠', '4 顆星 酒還滿好喝，也有在賣韓國燒酒!!!', '4 顆星 各式各樣水果酒，洋蔥酒，葡萄酒，酒醩餅，酒凍，提供試吃試飲，服務親切', '4 顆星 不錯的旅遊景點紅酒好喝、服務熱誠。', '5 顆星 在地風味濃厚，自釀多種特色水果酒', '5 顆星 在地製酒產業，主打各種不同風味紅酒👍 …', '5 顆星 品嘗葡萄美酒、水果酒、梅子醋等，讚～', '4 顆星 很棒的紅酒及特色酒類觀光工廠', '3 顆星 就是鼓吹參觀者買業者的酒……', '4 顆星 介紹以水果製作酒類販賣', '5 顆星 紅麴紅酒超級好喝', '5 顆星 推薦梅子酒 好入喉 一杯接一杯', '4 顆星 人氣最旺, 效果待驗, 喜歡就好', '3 顆星 服務不是說很好。', '4 顆星 以前的名字叫上村現在叫做花果椿妝', '4 顆星 買伴手禮地方', '4 顆星 品嚐多元種類的酒', '1 顆星 工作人員愛理不理, 感覺糟透了', '4 顆星 在賣場買梅酒很好喝', '4 顆星 在地的企業，接待人員都很親切', '5 顆星 藍莓紅葡萄酒好喝.', '5 顆星 水果醋好喝果凍好吃', '1 顆星 銷售阿姨緊迫盯人。', '3 顆星 服務好…東西不貴…！', '4 顆星 買酒的好地方！', '4 顆星 有些酒類可試喝', '5 顆星 🥛👌 …', '4 顆星 主持人很親切', '4 顆星 產品多樣精緻化', '5 顆星 很多東西都不錯', '5 顆星 葡萄果凍好吃', '5 顆星 用心經營的在地工廠', '1 顆星 濃縮汁加香料', '4 顆星 很好逛很好買', '5 顆星 喜歡', '4 顆星 酒凍味道足', '3 顆星 路過', '3 顆星 不錯', '5 顆星 酒莊', '5 顆星 酒好喝', '3 顆星 這個地方有很多不同種類的酒。大部分都是非常甜的。但免費樣品很好。', '3 顆星 OK']