['5 顆星 有開放參觀鳳梨田，鳳梨田內介紹有關鳳梨的知識，還可以答題換禮物，店家非常大方，在進門的時候就給一塊鳳梨酥和一杯酵素，作為來店禮招待；鳳梨酥口味甜而不膩，與稀釋過的醋飲酵素搭配，真是一種享受。', '3 顆星 進入展場ㄧ二樓空間備有座位區，二樓後方有開放式空間可供拍照背景是大片的鳳梨園區。\n室內的工作人員會詢問：已享用過鳳梨酥和飲料了嗎？坐定位後，工作員除提供免費每人一份鳳梨酥和飲料外，還會在桌邊介紹相關的鳳梨生技產品介紹，介紹完即會離開，並不會給予後續是否要購買的壓力。', '5 顆星 嘉義民雄，是鳳梨們的故鄉。\n\n旺萊山鳳梨文化園區入園免門票，請你品高山茶、吃整塊鳳梨酥，再眺望遼闊鳳梨田。\n\n園區不大，逛完不會花很多時間，不過好停車，又能吃吃喝喝，就當個旅遊休憩景點，適合順道走訪。\n\n附近還有金桔觀光工廠也是免門票參觀，可一次安排兩個景點，會比較充實。\n\n⭕️【旺萊山．鳳梨文化園區】參觀\n\n旺萊山，因為民雄有個地方專門出產鳳梨，所以以台語來命名就稱為旺萊(鳳梨)山。\n\n鳳梨上面為什麼有隻貓？\n\n嘉義民雄舊地名稱「打貓」，所以旺萊山以鳳梨、貓咪創造吉祥物，成為可愛的旺萊貓。\n\n戶外庭園有鳳梨造型祈福亭，分別為財運、戀愛、健康，好拍又別具意義。\n\n一樓是試吃購買區，進門就會有人招呼入座，人多時會需要排隊等待。\n\n每人一顆鳳梨酥免費試吃，旁邊還有阿里山高山茶可以隨意飲用，來旺萊山就當成來愜意享用一份免費下午茶。\n\n✅嚴選優質品種鳳梨，堅持每一顆鳳梨酥品質，一顆鳳梨只能產出四顆鳳梨酥唷！\n\n鳳梨酥吃起來挺不錯的，自然鳳梨清香，外皮濃郁奶香，搭著熱茶細細品嚐，感謝店家招待。\n\n服務人員也會逐桌介紹他們開發的相關鳳梨周邊與保健商品，有興趣的話可以自由選購。\n\n沒有強迫推銷，依然很受歡迎，結帳櫃檯還需要排隊，大家提著大包小包滿心歡喜。\n\n✅品嚐完美味的旺萊山鳳梨酥後，接下來可至二樓參觀。\n\n二樓是旺萊山鳳梨的小知識區，介紹鳳梨成長史，台灣鳳梨小故事。\n\n戶外區可以欣賞遼闊鳳梨田，這裡栽種出的鳳梨肉質甜蜜、香甜多汁。\n\n✅觀光工廠的後方，就是大片鳳梨田，可以步行至此與鳳梨近距離觀察。\n\n⚠️不過逛鳳梨田還是要特別小心，鳳梨葉上的尖刺可會把人刮得遍體鱗傷。\n\n👍旺萊山鳳梨文化園區走走逛逛，入園免費品嚐高山茶和鳳梨酥，看著令人心曠神怡的鳳梨田，真是不錯的體驗！', '5 顆星 推廣民雄鳳梨的園區\n鳳梨酥餡料紮實，是土鳳梨口味\n園區內還有鳳梨酵素等其他自研產品\n另一樓二樓戶外都有內用空間\n進來都會招待一個免費的鳳梨酥\n外面有鳳梨田體驗區\n館內介紹鳳梨的場景也很多\n是一個寓教於樂的鳳梨園區\n非常適合假日帶小孩長輩來逛逛\n了解台灣鳳梨故鄉👍👍👍', '5 顆星 園區不大 但是服務人員親切\n試吃大方 每人都有1包鳳梨酥跟鳳梨醋👍\n鳳梨酥是土鳳梨製作的\n好吃很香 酸酸甜甜的 很棒\n會再次回購', '5 顆星 這附近全都是鳳梨園，本身場館佔地不是很大，後方的鳳梨園相當大，可以來這試吃鳳梨酥，還有一杯鳳梨醋可以搭配，味道都很不錯，員工會趁機推銷一下，但不會給太大壓力，這天促銷活動蠻優惠的，若有需求真的可以買，來這走走吃吃看看，也是蠻不錯的地方，整體環境算是非常好，一旁還有停車場可以免費使用～', '5 顆星 來吃鳳梨酥，老闆大手筆，一人招待一個。介紹不囉唆，不買沒關係。', '5 顆星 🍍地方不大，可以停留15-30分鐘\n😺招牌logo鳳梨貓咪真的很可愛😍\n🩵可以從二樓拍攝鳳梨田和天空，視野很好\n提供小杯鳳梨酵素試喝以及一塊鳳梨酥，店員會簡單說明開發及在販售的產品🍍🍍🍍', '4 顆星 會幫民眾安排座位，送一人一顆鳳梨酥和鳳梨酵素試喝杯，有店員會過來桌旁介紹店內的鳳梨保健品，不會強迫推銷，介紹完就會離開了；鳳梨優酪乳不算小罐，才$40，滿便宜的，不會很酸滿好喝的；冰棒有分兩種，有果肉和沒果肉', '4 顆星 服務人員帶位入座後，會介紹的5分鐘產品資訊，也不會強迫購買，讓消費者自行選擇。奉上一整顆免費的鳳梨酥，真是有夠美味，配的鳳梨酵素，清爽好喝。\n\n二樓展示區可以更了解民雄在地鳳梨產業，戶外有偌大的鳳梨田，跟點綴其中的吉祥物立牌，很適合拍照。', '5 顆星 鳳梨酥吃起來跟微熱山丘的蠻像的，生意很好客人非常多，停車場可以免費停車，可以上樓試吃，店員會非常用心的介紹產品，買了兩瓶酵素，一瓶$1200，第二瓶半價又送一盒鳳梨酥，還可以囀扭蛋，蠻有趣的～', '5 顆星 進門就有人解說，現場正在做鳳梨酥，非常的香，上樓之後解說酵素的效果順便又免費提供鳳梨酥以及鳳梨酵素解饞一番，有空可以進來晃一晃順便吃這個點心，也是很讚的啦', '5 顆星 裡面有非常多介紹鳳梨品種與口味的地方，藉由栽種方式、品種、方法以及小遊戲的方式來讓大家更了解鳳梨，入園時工作人員會幫忙帶位介紹鳳梨產品與提供鳳梨酥試吃，喜歡的人都可以來走走看看了解會是個不錯的體驗。', '5 顆星 嘉義有名的鳳梨酥觀光工廠，進入後員工會先招待一個鳳梨酥及一杯鳳梨酵素，接著就自行參觀，不過參觀的內容有點空虛！', '5 顆星 園區大，產品多元，鳳梨酥超好吃，酵素是主打，服務態度佳，鳳梨園可漫步拍美美的照！ 推薦！', '3 顆星 鮮豔亮眼的黃金鳳梨屋，搭配阿美招牌鳳梨式的微笑。室內空間不大，但採光還蠻明亮，館內陳列許多阿美鳳梨的周邊產品及品牌的簡介。戶外的霜淇淋與雞蛋燒，都是添加鳳梨醬製作，酸甜滋味還不錯，若要現吃也有切好杯裝可以直接吃。也別忘了走上觀景台，能欣賞民雄一整片美麗的鳳梨田唷。', '5 顆星 ㄧ進門滿滿鳳梨酥製作的香味，提供鳳梨酵素飲及鳳梨酥每人一份試吃，真的很美味。\n最後買了二瓶鳳梨醋送了一瓶鳳梨汁。\n後面有一大片鳳梨園，可惜當天天氣不好，如果配上藍天白雲拍照肯定很美～', '5 顆星 有好吃的鳳梨酥和酵素可以喝，店員會介紹自家產品，感覺不錯再買，不會有強迫ㄉ感覺。', '5 顆星 免費停車、免費進場\n進去後會被安排位置坐\n然後提供每人一塊鳳梨酥跟一小杯試喝\n然後導覽人員簡單的介紹商品後就走了\n自己有需要購買再去櫃檯或是自己隨意參觀\n參觀的部分就一些關於鳳梨的告示牌並不多，以及後方有一片鳳梨田', '4 顆星 一入內就有服務人員帶位入座，提供鳳梨酥和飲品試吃，會一邊介紹和推銷產品，但不會強迫購買! 我們是坐二樓的位子還不錯比較少人安靜...', '5 顆星 免費景點，入內招待鳳梨酥跟酵素飲。\n是個順遊民雄，可以安排的行程', '3 顆星 據同事所說，是可以媲美南投微熱O丘鳳梨酥的店家，要前往南部的路上順道過來看看。\n\n▲停車場\n很長一條，但沒有整地，前幾天下過雨有很多攤積水，導致車位少了好幾個。\n\n▲招待\n進入一樓後排隊，店員會詢問幾個人然後告知要前往哪一區就坐，坐定了會有店員送上一人一顆鳳梨酥跟一小杯鳳梨酵素。整體服務流程跟微熱O丘一樣，不過這裡請喝酵素，微熱O丘是一杯茶；這裡鳳梨酥一整個好好的，微熱O丘會剪開。\n這裡的鳳梨酥比較小，皮沒那麼香跟紮實，內餡均勻比較不酸；微熱O丘的鳳梨酥還沒吃奶油香就很明顯，皮比較厚實，內餡鳳梨顆粒比較大需要咀嚼，味道也比較酸甜。\n\n▲差異/詫異\n這裡的店員會跟每一組客人介紹自家的鳳梨保健食品，買一堆會送幾盒鳳梨酥之類的，反而不是介紹鳳梨相關美食，有點可惜。\n\n桌上有暑假開給親子一起參加的課程，有織布或是食農教育相關活動，看起來超讚。', '5 顆星 進去要先排隊\n服務生會介紹他們的產品\n跟給客人鳳梨酥 1塊 鳳梨醋1小杯品嚐\n\n停車場後面泥土的地方比較不好停\n要慢慢注意安全', '4 顆星 門面爬滿了綠色植物，貓咪招牌很可愛。一入坐就先奉上鳳梨酵素茶，和鳳梨酥，很大氣的店家。雖然知道是要推銷商品，聽完解說後店家不會強迫推銷，如果不想買可以直接離開的。鳳梨酥好吃唷。', '4 顆星 路過來逛逛，我喜歡吃鳳梨酥，剛好來買，進入後可以排隊試吃及試喝鳳梨醋和酵素，但個人沒辨法接受那味道沒喝，但鳳梨酥實在是大愛，買了一大一小，送一瓶大瓶的果汁，不錯的！適合專程來買的遊客。', '5 顆星 有免費的停車場，雖然不大，但不用等很久就有位置停了。進入不需要門票，會有專人引導，提供免費試吃及介紹產品，還能走走逛一下鳳梨園', '5 顆星 上回到嘉義順道走了一個景點「旺萊山」，一個種鳳梨，賣鳳梨酥、賣鳳梨酵素的地方。\n.\n主要的看點是，欣賞那獨特的鳳梨田。有規劃路線讓有走入鳳梨田，也可以走上樓台，眺望一大片的鳳梨田。算是本處的最大景點。\n.\n另外也有試吃鳳梨酥的活動。（這和南投的微熱山丘之作法有點像）但是，因為她們的展示商場比較小，一進來就是排隊準備進場入桌。同時在吃到一塊鳳梨酥和一小杯鳳梨酵素的同時，有工作人員在講解鳳梨酵素的功效。（就是廣告啦）我個人比較喜歡微熱山丘的方式--不干擾之下試吃鳳梨酥，不太喜歡有人在旁碎碎念。\n.\n展示場的對面有一個小店，有在賣鳳梨冰淇淋，因為天氣還是太熱，所以我們就買了兩支來消消暑。\n.\n住址：嘉義縣民雄鄉三興村陳厝寮1-3號', '5 顆星 20238,18（星期五）下午2點20分，對面有免費停車場，客服人員熱情細心介紹相關產品，還有一人一個免費的鳳梨酥和一小杯的鳳梨發酵醋飲，然後很有禮貌的退去，沒有強迫推銷產品的感覺，因為如此當然要來捧場一下，買了兩盒旺薑黃（一盒1200元，兩盒1800元），再贈送一盒10粒裝的鳳梨酥，感覺蠻划算的，有機會再來。\n下一站：虎頭坎埤', '4 顆星 一場門  就先問共幾位\n被引導入場到座位區\n\n入座後  每人發下一個土鳳梨酥+一杯迷你杯酵素飲+一條益生菌\n以及一張商品DM\n有賣鳳梨酥、鳳梨醋、鳳梨酒、及鳳梨的周邊食品&用品\n會有店員介紹，類似像直銷那種推銷，但不會強迫\n\n大片的玻璃牆面  有設計鳳梨知識\n角落有鳳梨纖維做出的周邊商品\n還有看到活動，可惜時間對不上~\n\n二樓陽台  還能看到後方一大片的鳳梨田\n\n下二樓前，有個小角落介紹這邊的鳳梨\n一樓就是領取訂購的商品處\n\n因為有點飄雨  就沒有進到鳳梨田\n\n園區小小的  不大\n就是來品嘗鳳梨酥的...\n\n#2023/07/16', '4 顆星 有附設停車場，\n停車位不多，\n去的時候幾乎停滿了，\n園區內卻沒幾個客人。\n\n一進門店員會帶位，\n然後給每人一顆鳳梨酥跟一杯鳳梨醋試吃，\n之後可以去參觀鳳梨田，\n遊覽車購買東西有特別優惠。', '4 顆星 平日到訪，人潮不算太多，入店即被招待品鳳梨酥及酵素飲品，還有短暫的工商介紹時間，整體來說不會有被強迫推銷的感覺，還可以，有販售各式與鳳梨相關的商品，二樓有戶外觀景台及一些鳳梨知識歷史的文宣，寓教於樂，有路過可以繞進來看看，也是不錯的景點喔！\n\n以下補充\n先前到訪有購買台灣鳳梨肉乾，非常不推薦購買，調味普通，味道上偏甜，口感鬆散有點粉粉的感覺，不是很愛，沒有嚼勁，過於粉軟，個人真的不是很推薦😩', '4 顆星 園區外有一大片鳳梨田，進室內回發一個鳳梨酥試吃，參觀的地方蠻小的，停車算方便', '4 顆星 1. 環境寬敞舒適\n2. 服務人員親切\n3. 免費招待鳳梨酥\n4. 園區後面有鳳梨園可以參觀。\nPS\n鳳梨酥好吃，但有漲價。\n可以品嚐一下，考慮是否購買。', '4 顆星 免門票🎫、免費鳳梨酥品嚐、免費飲料🥤，有賣很多的保健產品。\n\n🚾✅\n🅿️✅\n🥶冷氣開放', '5 顆星 員工很親切 。一進門就奉上一塊鳳梨酥和酵素（？） 分開吃喝都不錯但老實說不大搭…', '5 顆星 一進去會先帶你入座，稍微介紹一下他們家的產品，並附上一塊鳳梨酥以及一杯鳳梨酵素，後面有觀賞的鳳梨園可以逛一下，二樓有一些關於鳳梨跟鳳梨酥的小知識，但園區偏小\nbtw 貓咪插畫很可愛', '5 顆星 雖然是個觀光工場，可以吃到很多鳳梨製品，雖然很商業，但屬於南台灣人的熱情，還是讓人覺得親切！民雄在地才有的玉蘭花品種鳳梨真的很有香氣和好吃，有鳳梨酵素相關保健食品，買了之後2個月以來是我家的心頭好！值得推薦！鳳梨酥是土鳳梨製成，在嘉義高鐵站也有門市喔！這園區最重要的就是後面那一整片的鳳梨田，看鳳梨吃鳳梨，好幸福的民雄！', '5 顆星 免費入場\n附設停車場\n排隊入座一人一份試吃試喝品\n酸酸甜甜的鳳梨酥很好吃\n服務員會介紹優惠方案\n洗手間在1F室外', '4 顆星 園區不大，可以看看鳳梨品種和小知識，現場有人員安排座位，動線還算流暢，坐下試吃鳳梨酥，聽介紹鳳梨健康食品，但不會強迫推銷，鳳梨酥和鳳梨優酪乳還不錯，現場還有果乾和冰淇淋商店', '5 顆星 進門會給一杯鳳梨酵素飲和一顆鳳梨酥，店員也會親切介紹店家產品，旁邊也有員工在櫥窗內製作鳳梨酥~\n後面還有一片鳳梨田可以走走~\n個人很愛這間的鳳梨酥，不會太酸也不會太甜，很好吃♥️\n現場加入line會員購物滿300還可以折50👍 …', '5 顆星 很會做生意，讓您覺得物超所值，讓您免費吃吃喝喝，不會不好意思又花錢花得開心...', '3 顆星 是不錯吃…但免費鳳梨酥是讓你坐下來…被推銷的開始！主要是一對一行銷，叫你買一些相關保健食品，…想要體驗鳳梨園生態這裡是沒有的喔。', '5 顆星 一直以來都超愛的旺萊山，之前一直是到阿里山愛情大草原園區，雖然本店比起阿里山園區環境小很多，也比較不明顯，但車潮多到一樣很明顯，品質也是很好，排隊等待試吃不用到很久很不錯，外面服務人員也比較直白一點，一樣會給予一個完整的鳳梨酥，但是是未剪開的所以更方便，以及給予整杯的鳳梨酵素汁；二樓的環境真的很不錯，鳳梨原汁、鳳梨果凍都很不錯而且價格也不算貴，推薦到此地務必嘗試一下；另外如果有去佐登妮絲城堡會有折價券，購買酵素及鳳梨酥可以折價，所以愛吃旺萊山的我肯定是大包小包帶著走啦！蠻推薦鳳梨酵素益生菌的，家人受益頗大；這次帶旺薑黃回家給家人嘗試，如果有不錯的回饋再與各位分享。', '3 顆星 假日人比較多，入場詢問幾位後需稍待一下，一二樓都有位置所以不會等太久，這次到二樓體驗不是很好，鳳梨酥跟醋丟著都沒有講話，兩組先來的客人排隊要結帳還在那邊跟最慢來的介紹，不知哪招！', '5 顆星 帶位說明產品的男生講解很清楚，鳳梨酵素很好喝買2送1才2400，鳳梨酥外酥內餡帶點酸感不膩口，包裝也很適合送禮自用，為了吃鳳梨酥刻意彎進小路來，雖然地方很小，離國道一號不遠也是可以來晃晃買伴手禮', '5 顆星 觀光工廠環境優雅整潔，2F視野寬廣，可以眺望廣袤的鳳梨田。\n導引人員很親切，產品介紹也適可而止，不會有壓力。\n土鳳梨酥很好吃，鳳梨醋更好呵。', '4 顆星 環境：免門票，旁邊有提供免費停車場，參觀的環境不大，館後還有一大片鳳梨田可以拍照\n餐點：每日進入送一塊鳳梨酥及一杯鳳梨酵素，有人員介紹販售的東西，但不會有強迫消費的壓力\n服務：人員服務很好👍\n整體：鳳梨酥好吃😋最後領了一盒回家；可惜的是在走到後面鳳梨田時，旁邊也鐵製鳳梨造景區可以拍，但應該是許久沒有整理，我就沒辦法拍了', '4 顆星 地方小了點.停車場很難消化衆多事輛.\n優點是可以免費吃鳳梨酥及喝鳳梨酵素.\n對面的阿美鳳梨霜淇淋很不錯.也可以去參觀看看.', '5 顆星 有免費鳯梨酥可以試吃，店員會親切的介紹一些鳯梨相關商品但不會強迫購買，上樓後可以看到一片鳯梨田。', '5 顆星 嘉義旺萊山鳳梨文化園區位於台灣嘉義縣，佔地廣大，是一個獨特的觀光景點。該園區以鳳梨種植和文化為主題，展示著台灣豐富的農業遺產和特色。遊客可以在此體驗鳳梨採收、品嚐新鮮的鳳梨產品，還能參觀各種鳳梨相關的展覽和工作坊，深入了解其栽培、製作過程。園區綠意盎然，風景優美，適合家庭、朋友和學生前來參觀，領略台灣農村之美，同時也是一個推廣農業文化的教育場所。', '5 顆星 很棒的觀光工廠景點\n試吃招待是一顆完整鳳梨酥🍍喔\n他們的鳳梨酥\n是台灣17號金鑽鳳梨➕2號土鳳梨🍍\n而且一顆鳳梨只做4顆鳳梨酥\n覺得他們鳳梨酥調味很不錯\n不會過酸或過甜\n\n除了鳳梨酥還有適喝鳳梨酵素\n因為平常沒在喝酵素會覺得太酸\n這些都是店員介紹完才會提供試吃\n不會有強迫推銷的感覺\n當下沒買\n後來也去檜意生活村他們的分店買\n\n這裡有很多種冰淇淋一樓二樓販賣的不一樣\n停車場旁是賣鳳梨霜淇淋\n不會過酸微甜好吃\n\n有免費停車場一旁還有阿美鳳梨4.0\n可能平日就沒店員\n進去隨意看看 就鳳梨相關產品\n還有一個大玻璃可以跟鳳梨田拍照\n\n在地小農推廣鳳梨👍🏻', '5 顆星 土鳳梨酥超級好吃，店家很用心招待客人，所以客人進來時兩手空空，出去時大包小包～買起來。', '5 顆星 2023/05/20 初訪\n\n附近有免費停車場，下車走過來。\n\n門口很可愛，一旁有廁所，廁所旁邊還有步道可以走到後面的鳳梨田，滿滿的鳳梨。\n\n進到裡面有很涼的冷氣，還有人員招待吃鳳梨酥、試喝鳳梨酵素，休息一下，東看看西看看，還可以隔著玻璃看到鳳梨酥的現場製作。\n\n樓上有鳳梨與台灣的歷史淵源與改良進化史。\n\n稍作休息，帶小孩看看什麼叫鳳梨田。', '5 顆星 免費吃鳳梨酥還有酵素飲，算是購物行程，解說不會強迫購買，可以來休息一下看看鳳梨田，室內有冷氣', '4 顆星 人員親切解說，並送上免費鳳梨酥。園區有點小，就是買產品有折扣的店。', '4 顆星 大草原環境漂亮\n用心經營的團隊\n招待試吃鳳梨酥\n不手軟來整顆的', '5 顆星 在這個園區一下車就會聞到甜甜的香氣，停車位還算多，人多時稍微等待一下就有車位，如果不想等待可以在園區外面找位子停好再走進去。\n在旺萊山的建築物裡面可以從一樓排隊吃鳳梨酥，輪到你時店員會指引你到哪間試吃空間，到了之後會一人給一個鳳梨酥和一杯鳳梨醋，在試吃之餘也會提供DM和一些資訊內容可以看。\n鳳梨酥外皮比較甜，內餡微酸可以吃出鳳梨原味，相較其他鳳梨酥，這裡的比較沒有負擔，但對於吃慣甜甜鳳梨酥的人會覺得不太夠味，而鳳梨醋有一定的酸度，有很好的解膩效果，好不好喝就是見仁見智了。\n在停車場前有一棟黃色建築物，阿美鳳梨裡面也有賣許多鳳梨產品，有鳳梨果乾可以試吃，離我家也有賣鳳梨果醬和鳳梨豆醬，味道也是很不錯，價錢當伴手禮也很適合。', '4 顆星 有土鳳梨試吃，特別節日還有別的商品試吃。\n有介紹鳳梨的種植過程，很有教育意義。\n將鳳梨製作成多種生技食品。', '5 顆星 免費招待鳯梨酥及效素茶，服務人員熱心說明，誠意滿滿。', '5 顆星 給五星評價是因為參加導覽完全免費並且每人可獲得一塊鳳梨酥試吃，說真的土鳳梨酥真的蠻好吃的。另外二樓可參加鳳梨酵素DIY但需事先報名。', '5 顆星 鳳梨酥好吃，鳳梨酵素好喝，加會員折50元，讚', '5 顆星 免費招待土鳳梨酥一顆跟酵素試喝一杯\n會介紹產品，但不會強迫購買，產品介紹仔細\n鳳梨園很大一片，很好拍照，可以帶小朋友認識鳳梨怎麼長的👍', '3 顆星 室內園區不大，一進去，會有專人接待，奉上酵素及鳳梨酥，開始專人解說店裡鳳梨生技相關產品，雖沒強迫推銷，但也沒詢問過是否要了解相關，一整個行銷的操作感覺會令人有點。。\n如果不排斥，是可以去參觀看看，店員都很客氣，還能到後面鳳梨園照幾張照片', '4 顆星 很棒的觀光工廠，除了介紹各種鳳梨和鳳梨酥製作流程外，也免費提供鳳梨酥跟鳳梨酵素讓觀光客享用。在二樓室外可以把附近風景一覽無遺，唯一的缺點是二樓的用餐空間有螞蟻出沒，可能需多加留意。\n\n假日人會比較多，不過不會等超過10分鐘，整個觀光過程差不多30分鐘。交通方面旁邊有機車停車場，斜對面有汽車停車場，算是滿方便的。', '5 顆星 貓貓牆好好拍😍😍 入場無論大小都有一顆土鳳梨酥，土鳳梨酥不會太甜👌🏻包裝無敵可愛，買來送禮很棒', '5 顆星 有免費停車場\n一入座就有提供免費 鳳梨酥、鳳梨醋、益生菌試吃\n另外販售的鳳梨汁、鳳梨優格感覺很不錯！\n2樓窗外可以直接看到ㄧ整片的鳳梨園\n優惠方案買起來划算很多！', '4 顆星 來第三次 ，一直在進步 ~產品也越來越多元，把鳳梨的好處 研發生成多樣', '4 顆星 店外可欣賞一大片的鳳梨田，而店內熱情的店員將為您奉上一塊精緻的鳳梨酥和一小杯特調的酵素飲品，為您帶來獨特的歡迎禮遇。同時，店員將精心為您介紹店內的各種產品。', '5 顆星 參觀鳳梨田，品嚐鳳梨酥與鳳梨相關製品-位於民雄的旺萊山鳳梨文化園區：工作人員熱情親切，奉茶、試飲酵素、品嚐鳳梨酥之際，會在旁推廣店內商品，說明當中若有興趣或任何問題他們都樂意解答，不會有強行推銷的不舒服感。', '5 顆星 超讚的鳳梨文化園區\n不用入園門票\n還有好多鳳梨知識是可以學習\n非常適合大、小朋友來走走', '3 顆星 鳳梨到底長在樹上還是長在地上、繞了長長的小路終於到整片都是鳳梨的故鄉，然後免費吃一塊鳳梨酥餅、聞到濃濃的鳳梨味道。\n但最後才知道鳳梨酥是長在家樂福的', '5 顆星 一個極為隱密的商店，\n服務態度很好，\n東西品質管制佳，\n還有免費試吃鳳梨酥和酵素。', '4 顆星 來到嘉義，看到鳳梨酥就會想到旺萊山文化園區走走，觀光工廠有免費的鳳梨酥及鳳梨酵素試吃試飲，吃吃喝喝很適合當作旅遊休憩點，停車也方便。現場有販售切好的鳳梨鮮果杯，很甜很好吃。\n\n之後帶著孩子去鳳梨田體驗一下，當天遇到了下雨，孩子的雙腳在鳳梨田走一圈後不滿泥濘，在鳳梨田旁園區很貼心地有架設沖洗設備，不用擔心髒髒地會把車子採髒', '4 顆星 算是一個鳳梨相關產品推廣中心，進場必須等指示帶位，入坐後每人一塊鳳梨酥跟一杯鳳梨酵素，酵素是能續杯的。\n周邊有些鳳梨田，買伴手禮是不錯的去處！', '5 顆星 配對免費吃鳳梨酥\n鳳梨酥比微*好吃\n不會過酸\n鳳梨酵素也很解膩\n廁', '5 顆星 可以獲得一個鳳梨酥跟一杯鳳梨酵素\n收穫不少鳳梨相關的知識\n園區30分鐘內可以逛完\n是一個很好的休息中間站\n最棒的是可以近距離接觸一整片鳳梨田', '4 顆星 進入參觀會有工作人員發放座位卡，介紹產品。\n一入座提供每人一塊免費鳳梨酥和一杯鳳梨酵素試喝，周邊有一大片的鳳梨園，讓你認識鳳梨，\n是個育教娱樂，有吃有玩的好地方', '4 顆星 一望無際的鳳梨田，免費鳳梨酥試吃和熱茶，一顆鳳梨只能做四塊土鳳梨酥，微酸甜的味道我喜歡。', '4 顆星 進入店裡，服務人員會安排就坐，然後端上每人，一塊土鳳梨酥，一杯高山茶，一小杯酵素飲，還有產品介紹的DM\n吃完鳳梨酥，喝完茶和酵素飲，可以上二樓，陽台看出去是一大片鳳梨田', '5 顆星 一進門員工就親切的招呼試吃，不強迫推銷，一整顆鳳梨酥和鳳梨酵素，乾淨舒適的空間，很不錯。還有鳳梨霜淇淋等其他鳳梨產品，廣大的鳳梨田，藍天白雲下真的很美', '5 顆星 一入店裡,服務人員就親切的來打招呼及引我們入座,隨即送上每人一個鳯梨酥和一小杯酵素,並介紹店內目前有做那些特惠活動,於是我們消費了鳳梨酒，鳳梨酥及鳳梨豬肉乾,贈送一瓶洗手液，有機會可以去走走!', '3 顆星 鳳梨酥好吃，是酸感土鳳梨酥，但園區很小，甚至只能說是銷貨中心，也沒有製作鳳梨酥體驗，另外黑貓logo很可愛，店內有各種黑貓團案，建議可以製作成周邊商品，或是學微X山丘買鳳梨酥或滿額送logo購物袋，不然實在可惜', '5 顆星 館內有提供免費的鳳梨酥及鳳梨酵素試吃試喝.店員會詳細介紹產品但並不會強迫推銷讓人不會有壓力.館外還有一大片鳳梨田可觀賞.整體來說真的很不錯.值得一去.', '3 顆星 離中正大學很近，歡迎試吃，不會強迫推銷；鳳梨酥好吃，但是鳳梨餡，我覺得不夠突出，沒有讓人覺得鳳梨酥是特色或是必吃，倒是鳳梨酵素比較讓人驚艷！館後有一大片的鳳梨田，但沒什麼遮蔽物，因為會影響鳳梨生長吧，比較適合觀賞', '5 顆星 旺萊山鳳梨文化園區，離中正大學、國3竹崎交流道很近，進場可免費試吃一塊鳳梨酥和試喝鳳梨酵素飲，假日雖人潮多，但進場速度快，是適合來民雄走走順路買伴手禮的景點！', '3 顆星 感覺服務人員很親切，但很會推銷，進去的遊客都要等著被解說,解說完就推銷，像是出國被關小房間的感覺！產品定價訂的高高的，在給你優惠，，，多多此一舉呀！產地的鳳梨比菜市場的貴很多，真是令我不解！', '4 顆星 之前就去過旺萊山愛情大草原，這個另外的據點肯定有經過也是要來的。\n\n一樣有提供鳳梨酥試吃的服務，但排隊要人等候的那位女服務人員，覺得態度有些不太客氣（很怕人家來吃？）........\n\n二樓的男店員態度則是很好，這裡不大，如果來走走看看吃鳳梨酥，覺得口味可以再購買。', '4 顆星 為了免費鳳梨酥而來\n聽完它們的酵素推銷就可以拿到一顆\n流程大約10分鐘左右\n還有附一杯鳳梨醋可以喝\n-\n講解人員在說明時會問一個小問題\n答案是鳳梨的莖', '4 顆星 有停車場 服務員會看人數給幾塊鳳梨酥 還有茶飲 會推銷一些東西 不過不會強制購買', '5 顆星 進入之後，安排座位，會有專人送上鳳梨酥與酵素體驗品嚐，然後會詳細介紹產品，還蠻貼心的服務，當然鳳梨酥是真的好吃，還蠻適合帶孩子來這走走的.', '5 顆星 好讓人放鬆的地方，風景跟氣氛都營造的很好，還會招待美味的鳳梨酥吃，讚！店裡也有賣鳳梨酵素和鳳梨酥，有需要可以來看看！', '5 顆星 位於巷弄內開車很容易就錯過！！免費入場～但是室內有講解商品的安排，人數上有限制，會需要等候入場，進去後找位子坐，店員會提供整塊鳳梨酥試吃，還有小杯的鳳梨醋可以喝，目前有活動加入Line會員有滿額折扣，鳳梨酥是當日現做滿新鮮所以就有意思意思買一下1盒10顆400元當作到此一遊XDD 但結帳等很久….二樓還有鳳梨調飲販賣！超推薦〔鳳梨優酪乳〕40元，酸酸甜甜非常好喝😋以及鳳梨的歷史小看板～室外有鳳梨田可以拍照散步ʕ •ᴥ•ʔ第一次看到鳳梨田覺得很酷！', '5 顆星 📌營業時間：09:00～18:00\n📌可以刷國旅卡\n\n旺萊山有兩個景點\n一個是「愛情大草原」，在番路鄉往阿里山的路上\n特色：很多可以拍照的網美景點\n\n一個是「文化園區」，在民雄鄉，\n距離嘉義市區不會很遠，開車約20-30分鐘即可抵達。\n特色：很多導覽讓你知道臺灣鳳梨的品種、特色、歷史，很適合帶小朋友來一場小小的戶外教學。\n\n這次來的地方就是文化園區！旁邊有中山大學的這個。\n\n園區內有免費停車場，往中山大學路上也有許多可路邊臨停的地方,相當方便。\n\n園區有提供免費鳳梨酥、鳳梨\n醋、發酵液的試吃及試喝，也有簡\n短導覽說明相關周邊商品的販售。另外販售鳳梨汁、鳳梨優格飲、\n鳳梨酒等應有盡有，輕鬆愜意也不會強迫消費。\n\n可以坐在2樓慢慢享用，抑或帶走離開再食用。\n\n從窗外可以直接看到整片的鳳梨園，怡人天氣好時特別爽\n也可以實際走到田裡面參觀散步，有用許多告示牌介紹鳳梨相關的知識。\n\n其實本來要去愛情大草原\n但意外來到這個地方，我覺得更棒！', '5 顆星 有專屬停車場，到達時接近下班時間，店家態度還很好，非常大方直接給鳳梨酥試吃，跟南投知名的一樣好吃，下次經過一定會再購買。', '5 顆星 嘉義旺萊山鳳梨文化園區目前是入園免門票的，它是一座專以鳳梨為主題的觀光工廠，提供來訪者可以免費吃鳳梨酥及品嚐高山茶，旺萊山鳳梨文化園區也很好拍照可以玩上半天以上！', '5 顆星 很多群鳳梨🍍 適合拍照走走逛逛的地方\n二樓服務員會介紹產品 提供試喝跟鳳梨酥試吃，介紹完就離開了不會強迫推銷 要購買的話再到櫃檯結帳～\n室外很適合跟鳳梨田拍照！\n園區對面有賣鳳梨冰 雞蛋糕 切好的鳳梨\n可以預留一小時左右在這邊 很值得來一趟🔅', '4 顆星 現場免費提供土鳳梨酥試吃及鳳梨酵素試喝，並有專人講解生技產品功效，並有大片面積的鳳梨種植土地供參觀。', '4 顆星 流程都一樣,會先上一塊鳳梨酥跟一杯酵素.\n我們平日去沒人,變成一對一推銷,小壓力😅\n其實.......我個人覺得鳳梨酥跟酵素都不錯吃,還有乳酸鳳梨更是優.\n假日人多時那樣的模式比較喜歡...店員把東西放下就走,喜歡再去找他買就好.', '5 顆星 天氣熱來觀光工廠逛逛，一進去店家會請你吃一個鳳梨酥和一小杯酵素，聽完介紹後可以自由逛逛展區還有後面的鳳梨田，地方不大，是可以順遊的景點。', '5 顆星 平日也不少人來參觀，跟以前比較不一樣的是現在有專門的工作人員做介紹跟服務，完整的流程，首先會安排座位，一人一份茶點(鳳梨酥、鳳梨酵素飲、茶米茶)，須先聽工作人員介紹他們的新產品跟促銷活動，介紹完就可以自由參觀跟享用茶點了~超推，每次帶朋友出來玩都會來這走走，可惜我們這次到的時間鳳梨都已經採收完了，看不到鳳梨只能看到鳳梨葉😅', '5 顆星 動線明確，介紹親切詳細，還有設計小題目與民眾互動，答對可以免費獲得鳳梨優酪乳！\n\n每位民眾皆可排隊吃免費的鳳梨酥與品嚐鳳梨酵素🍍🍍🍍🍍路過此處欣賞鳳梨田，再帶鳳梨酥伴手禮回家再適合不過！ …', '3 顆星 場地不是很大，停車的位置大概20個左右，不過等一下很快就有位置，會給你一杯鳳梨酵素跟一顆鳳梨酥試吃，也還不錯的。', '5 顆星 第一次來，跟台中的很像，環境更優，多很多的產品跟冰品，進來有介紹還有酵素跟鳳梨酥試吃，一顆鳳梨只能做四顆鳳梨酥喔', '5 顆星 不是觀光果園，像是推廣農特產的地方，後面有鳳梨田可以走走看看，但走遠一點有一隻黑狗很會追小孩', '4 顆星 會給一塊鳳梨酥和一小杯鳳梨酵素試吃\n旁邊有鳳梨田', '5 顆星 2022.04.02 清明連假到訪 有免費停車場\n衝著免費的鳳梨酥來到這個地方，主要分成主建築物、可參觀的鳳梨田、近停車場有商店\n因為下雨撐雨傘有點麻煩，有點可惜不能到鳳梨田中參觀，另外因為疫情關係，有限制進場人數，有工作人員引導在紅龍排隊，之後直接去二樓享用鳳梨酥。進去有點類似商場的地方後，有大的窗戶可直接看到鳳梨田，如果天氣好，會很漂亮。每桌會配有一個專門的銷售員，大部分都是女生，介紹各項商品，主要推的是鳳梨酵素，會給兩種試喝，配著鳳梨酥，好生愜意，也不會一直強迫推銷，我們這桌的店員給小紙條說是會有額外的優惠，但因為沒有買也不知道是甚麼。\n出去後，發現好像團客跟散客招待的地方不一樣，而如果是想看一些鳳梨酥的製造流程跟知識的，可能會比較失望，因為給的看版僅有我照片所拍的那些，製造的展示也只有包裝階段，與其說觀光工廠，不如說大型的展示商店。\n鳳梨酥最小單位是10入裝，8入是買酵素送的，我個人是覺得內餡不錯，有微熱山丘的風範，但外面的皮較軟、不酥脆。\n停車場是舖石子路，旁邊的商店有賣鳳梨跟相關的農產品，鳳梨仍是相對於附近的商家貴了些，個人是帶了玉蘭花鳳梨雪花餅，說是用極低溫製作而成，是一種蠻特殊的口感，可以體驗看看。', '5 顆星 📷：20220917\n有免費鳳梨酥可以吃。\n如果只是要走走逛逛的話大概10分鐘就出來了，要逛的久就可以看看鳳梨酥的製程 鳳梨酥的歷史等等……\n服務人員態度親切，也不會逼人買東西，蠻推薦來旺萊山看看～ …', '5 顆星 2023/06/18  停車場位置不多\n天氣很熱 店家貼心的讓客人在裡面排隊\n進去店員會給你熱茶 鳳梨醋 和鳳梨酥\n旁邊可以看他們製作鳳梨酥的過程\n室內整體環境算是很舒適\n\n吃完可以到外面走走拍照(鳳梨田)\n園區有單賣鳳梨  $100/包\n價格稍微有點高\n園區外(琪琪優格那條)同份量價格約落在$60\n而且都甜的要命\n但可能是品種不同的關係\n下次再去我應該會想吃吃看差別在哪', '5 顆星 有停車場～假日人比較多會安排解說\n每人都給一塊鳳梨酥和一杯果醋 感覺很棒\n周圍都是鳳梨田很寬闊', '2 顆星 停車位不多 動線有問題 賣伴手禮也少 試吃要排隊', '5 顆星 鳳梨酥很好吃會回購', '5 顆星 放鬆身心的好地方，\n有小孩子的話，也是可以好好的放電，\n拍照也可以拍到鳳梨生長的狀態，\n很多人可能不知道，鳳梨是如何收割的，\n會以為長在土裡，要現場看才知道，\n原來鳳梨是往上長的不是在土裡的觀念，\n\n另外，還有試吃鳳梨酥+水果醋，\n免費講解，說明產品內容優勢，\n可以參考，各種商品跟價位活動，\n有興趣，可以直接帶禮盒走，\n送禮自用兩相宜高貴不貴^_^\n\n旁邊有專屬停車場，停車沒煩惱，\n還有周邊商品可以挑選，\n另外，有二樓觀景台，戶外可以拍美照，\n室內也可以座，戶外比較有風，\n也可以吸收大自然山上的新鮮空氣，\n歡迎大朋友小朋友都還的好地方^_^', '5 顆星 大方，不是概的，有益生菌，酵素等等好物，鳳梨酥更是整塊整塊試吃，當然支持。', '5 顆星 排隊入場就聞到非常香的味道\n入場後會先發放一人一塊鳳梨酥跟酵素\n搭配專人做介紹再選購商品\n不懂的地方也可以做詢問', '5 顆星 參觀鳳梨田栽栽，及吸收鳳梨的衍生產品知識介紹，很棒！', '3 顆星 園內大方的請吃土鳳梨酥，二樓觀景臺可觀看鳳梨園景色怡人，有鳳梨製品可以購買，是個值得一去的地方。', '5 顆星 入園依照人數分配動線和座位\n都會提供茶水和一份鳳梨\n園區還有鳳梨冰 酵素 香腸 貢丸等創意周邊商品\n外加鳳梨小知識\n是四季皆宜拜訪的最佳體驗', '5 顆星 有停車場，有1人1個鳳梨酥試吃，滿好吃的。可以當一個短暫半小時的景點', '5 顆星 不需購買門票，鳳梨田很寬闊，還有每人一條完整的鳳梨酥作招呼^\u2006_\u2006^可以帶家人來這裡走走^\u2006_\u2006^很讚^\u2006_\u2006^對面也有家阿美鳳梨，兩邊都可以買來吃吃看^\u2006_\u2006^個人畢竟喜歡直接吃新鮮鳳梨切塊^\u2006_\u2006^', '3 顆星 有專用停車場，有明顯的牌子指示，停車場位置不多，但是流量很快，目前因為疫情關係，有管制入場人數需要排隊等待，進去有幫忙手部消毒，之後會請到位置上坐著等待招待鳳梨酥跟酵素，酵素很酸不適合小朋友喝，但是鳳梨酥真材實料好吃，然後會有DM給我們看介紹商品跟價錢，旁邊有鳳梨酥制作給大家觀看，二樓有商品導覽及小吃部，小吃部有內外座位，外面的座位可以看到整片鳳梨田，場地很小純粹逛逛的話不用十分鐘就結束了，但至少沒有強迫推銷不會讓人不舒服，記得廁所在外面旁邊，裡面沒有廁所喔，要觀看鳳梨田也可以從廁所旁邊繞過去看，廁所旁邊也有一些拍照的小牌子。', '5 顆星 嘉義民雄親子旅遊景點就是多，旺萊山鳳梨文化園區就是其中以鳳梨為主題的觀光工廠，主要優勢是可以鳳梨酥及飲品免費吃喝！還有很好好拍的場景可以一直拍不停也可以玩喔！', '5 顆星 好久沒吃土鳳梨酥，這款頗對我家小吃貨的胃…\n孕育好味道的鳳梨田碩大無比，真心覺得厲害', '5 顆星 進去每人一個土鳳梨酥，一小杯鳳梨發酵液\n有冰棒好吃', '4 顆星 入內參觀店家會安排座位\n提供鳳梨酥、熱茶和鳳梨酵素\n因為店家研發產品較多\n會稍作解說 沒有負擔不打擾的介紹\n再讓我們自行選擇、參觀\n旺萊山的鳳梨酥是土鳳梨+金鑽\n酸甜酸甜纖維較少 酥皮酥鬆、不硬 好吃\n配上高山熱茶 可以舒服的小憩一下\n停車很方便 上山的小路開起來稍微辛苦', '4 顆星 巷弄內 假日人潮多 但停車場有指揮人員 停車免費轉換率也快 不會等很久 可到後面參觀鳳梨田和鳳梨knowledge 入內排隊免費品嚐一套鳳梨酥鳳梨醋 噴酒精入場 兩層樓建築 服務人員親切介紹 後會上上點心 也可櫃檯購買鳳梨相關品項 到一樓領取選購的伴手禮', '3 顆星 賣鳳梨酵素和鳳梨酥的販售商店，稱不上園區，介紹內容也很ㄧ般。', '5 顆星 有免費的鳳梨酥+酵素可以吃\n吹著冷氣來個下午茶的概念', '5 顆星 很好拍照的一個地方\n現場會提供鳳梨酥和一杯小飲料\n這裡比較偏販售商品的地方，不太像觀光工廠', '5 顆星 鳳梨醋好喝，鳳梨酥好吃。', '4 顆星 跟想像中的觀光工廠有點出入，規模不大但是很乾淨另外還可以參觀鳳梨園，備有停車場對遊客來說很方便，免費嚐了一塊鳳梨酥與一杯鳳梨酵素飲，最後都沒看到想要買的東西，空手離開真有點不好意思', '5 顆星 鳳梨酥的餡是金鑽加土鳳梨，不酸不死甜，外皮香濃。', '5 顆星 鳳梨田很值得逛，每個看板的小知識都很值得走過去看，很想單買一顆鳳梨酥但沒有賣，進商店後會被先安排座位，氣氛感覺是有人要到桌邊進行一些什麼，我不清楚…因為入座觀察3秒後我們就馬上逃跑了', '4 顆星 展示鳳梨相關食品及健康食品的地方，有一顆免費的土鳳梨酥及一杯鳳梨酵素招待', '5 顆星 1.店員親切解說，沒有購物壓力。\n2.二樓視野佳，大片鳳梨田令人心曠神怡。\n3.加入會員有50元購物金可以折抵消費。', '3 顆星 很小～真的就是為了免費的鳳梨酥XD～很小大概停留10分鐘到半小時就很厲害了～\n好吃但很貴～偏酥偏酸那種\n雨天真的不適合來～室內就是照片這樣而已沒有了', '5 顆星 有點像是觀光工廠，上二樓後，有提供試喝鳳梨醋、酵素，會送每個人一塊鳳梨酥現場吃。主打的商品應該是保健食品，而不是鳳梨酥，買了酵素和鳳梨酥，酵素第二件半價，還送了一罐冰茶和蔬果清洗液，包裝很好，很適合拿來送禮。(店員服務很好)', '5 顆星 小小的大概逛完不用一個小時\n還有免費鳳梨酥可以吃\n缺點就是冷氣不夠強', '5 顆星 服務非常親切但多著重在販售保健食品上，希望可以也鼓勵消費者去樓上參觀食農教育區還有鳳梨田，讓造訪者可以更全面認識民雄和鳳梨。洗手間整潔需多加強一些', '5 顆星 有停車場，冷氣涼\n聽解說有一塊免費鳳犁酥和醋飲可用\n後面有鳳犁田可拍照\n停留時間約45內', '4 顆星 免門票，裡面有熱心服務員提供鳳梨酥跟酵素飲試吃喝，後面有一大片鳳梨園可以去拍照，二樓還有一間可俯瞰鳳梨園的平台，可稍做休息飲品，伴手禮可供選購，整體不錯👍小孩玩的開心🥳', '4 顆星 免費景點\n排隊就可以拿到一整塊的鳳梨酥\n還有一杯鳳梨醋\n但我覺得有點太酸\n看到有活動\n醋加酒680\n滿千還送鳳梨汁\n所以又加購了清潔液\n總共買了\n醋*1酒*1清潔液*2鳳梨汁*2\n才花了一千初\n覺得合算～\n外面很美很好拍\n有個小小停車場\n還有工作人員幫忙指揮\n適合經過來買買逛逛\n吃吃鳳梨酥～', '4 顆星 有停車場，入內專人介紹鳳梨產品，招待鳳梨酥鳳梨酵素飲，後方有大片鳳梨田專給遊客拍照。園區不大但滿舒適可愛的。\n鳳梨優酪乳好喝!', '4 顆星 會被引導至裡面享用鳳梨酥及小杯醋飲（會直接排隊入內🥴，人多要等一陣子，不過座位算多）\n不過土鳳梨酥沒有很多酸味，吃起來比較像普通鳳梨酥\n鳳梨優酪乳真的很普通，以為會稠稠的但是很像養樂多的感覺，而且感覺加糖加很多🥲希望可以喝的鳳梨的原味就好了呀！！\n\n很多產品，介紹的都算仔細，只是感覺醋飲、酒、醋等產品可以多展示一點，大家都擠在櫃檯實在很艱難😥\n停車位蠻多的，還有一點點鳳梨園可以參觀', '4 顆星 ---逛的地方不多，\n2樓茶水景觀區不開放，\n可能怕你忽略了保健食品。\n\n--主打（酵素保健食品），\n一進門就坐下來，\n好好聽我介紹，\n免費贈送（兩顆土鳳梨酥），\n支持在地水果產業。\n\n---April/2022', '3 顆星 有免費鳳梨酥提供試吃，跟微熱的模式很像\n但吃起來普通，餅皮聞起來很香吃起來還好，內餡也不如其他家土鳳梨酥有酸酸的感覺\n會有員工來介紹產品但不會強制推銷', '5 顆星 鳳梨霜淇淋超讚💯🍦\n夏天必需要來吧！消暑又好吃～\n（附上一張有趣的照片，連現場水塔都漆成鳳梨配色🍍）', '5 顆星 範圍不大的鳳梨田\n\n裡面有幾個貓咪造型講解牌\n\n文化園區販售ㄉ周邊商品\n我覺得特別的有 鳳梨貢丸  鳳梨香腸', '4 顆星 免費的土鳳梨酥*1跟杯鳳梨醋，還有些說明，我覺得挺值得來一趟，不過可能停留的時間不容易超過一小時。。。', '5 顆星 旺萊山觀光工廠\n小小的景點，讓你小小滿足。\n整個環境非常清幽，文青的可愛裝潢風讓你喜歡這裡的氣氛。\n一個人一份的土鳳梨酥加上鳳梨酵素飲，完全免費耶！太佛心了吧～下重本吸引觀光客的景點喔！', '4 顆星 每個人送了一顆免費的鳳梨酥，但是非常積極的推銷酵素跟益生菌，簡單的說就是希望你買高單價高利潤的東西，反而不推鳳梨酥，觀光工廠明明就是在做鳳梨酥，然後推銷別人做的東西，明眼人應該看得出來是怎麼回事吧⋯⋯', '5 顆星 店家非常大方, 我們每個人試吃了不止一塊鳳梨酥, 如果跟微熱山丘相比,這邊的鳳梨酥吃起來不會有甜到膩的感覺, 園區外的風景不錯, 建議可以到鳳梨園逛逛拍照', '5 顆星 這裡也太舒服了！來這裡可以試吃鳳梨酥和酵素，店員都會細心解說，不買產品也不會怎樣。但厲害的就是，進來就會想把東西帶回家🤣覺得這裡設計的很用心！ …', '4 顆星 鳳梨酥好吃，不會很甜也不會很酸口感綿密可口美味 ，鳳梨酵素也很好喝鳳梨酒更是一級棒 價格又公道', '5 顆星 到訪會有人員解說，並體驗鳳梨酥跟酵素等產品，後面還有一大片鳳梨園可以擺拍，適合一家大小', '3 顆星 旺萊山鳳梨文化園區是嘉義觀光工廠，免門票參觀，入館後可免費試吃鳳梨酥及鳳梨醋飲，戶外也有一整片鳳梨田可以參觀拍照，還有獨一無二的鳳梨造型祈福亭，是適合情侶跟親子一起來參觀的嘉義免門票景點推薦。', '4 顆星 其實就是嘉義版的微熱山丘，主要還是以推廣自家鳳梨週邊產品為目的，沒有其它關於鳳梨酥的製造體驗，僅有陽春到不行的鳳梨發展簡史介紹，還蠻可惜的，希望未來能夠擴大空間規劃，導入更多互動體驗，推廣成效才會更高！\n\n#感謝招待鳳梨醋飲及鳳梨酥，好吃👍\n#設有停車場，但車位數不多....假日前來要碰碰運氣！', '4 顆星 旺萊山鳳梨酥從來不讓人失望，距離四年前有更多品項，鳳梨酒釀雪寶超好吃！除此之外希望一樓接待的員工可以更主動一些。', '5 顆星 旺萊山的鳳梨酥用土鳳梨及金鑽鳳梨製造，口感很好，店家提供免費鳳梨酥及鳳梨酵素給訪客品嚐，行銷手法厲害。鳳梨冰棒也可以買來試試，味道不錯。', '5 顆星 一進門服務人員就很熱心招待\n之後開始解說產品\n送上免費飲品鳳梨醋飲跟鳳梨酥\n大人小孩都有喔很大方不怕人家吃\n冷氣很涼很棒', '5 顆星 旺萊山鳳梨文化園區主要是以民雄出產的鳳梨酥為主題，讓遊客觀光，工廠內有免費提供熱茶、鳳梨酥給來的遊客品嘗。讓遊客心頭一暖1樓為鳳梨酥製作區販賣區2樓當天沒有開放旦但戶外區有開放在戶外區可以欣賞鳳梨田，很喜歡這裡的愜意感的午后', '5 顆星 有在經營的地方！一進去就會有店員帶位，並且端上熱騰騰的阿里山高山茶配一塊鳳梨酥，還會提供試喝的鳳梨酵素跟鳳梨醋🍍 店員還會很專業的介紹鳳梨酵素的功用，提供給顧客參考，不會強迫推銷👍\n\n喝完茶，吃完鳳梨酥後，我們買了兩盒鳳梨酵素，送一盒市價400的鳳梨酥（裡面有十塊）整體來說真的很不錯，適合停留的市內景點😏 服務態度好、茶好喝、鳳梨酥好吃😋', '5 顆星 來這邊最開心的就是๑鳳梨酥招待試吃\n旺萊山鳳梨有別於他家冬瓜餡加土鳳梨\n而是全部\u202a.ᐟ\u202a.ᐟ都是用鳳梨做成的\u202a.ᐟ\u202a.ᐟ分別是台灣17號金鑽鳳梨和2號土鳳梨🍍而且一顆鳳梨只做4顆鳳梨酥唷 真材實料代表ദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧\n而且旺萊山很努力推廣當地的鳳梨，以及跟農民契作，非常敬佩他們對農業的貢獻\u202a.ᐟ\u202a.ᐟ\n\n除了鳳梨酥試吃 飲品的試喝也有哦\n๑鳳梨酵素、鳳梨醋、鳳梨酒\n三種33都買過 最喜歡鳳梨醋 酸酸甜甜口感\n肚子很有感呢！鳳梨酒及酵素33都是買來送禮，很適合\u202a.ᐟ\u202a.ᐟ\n\n除了店內的試吃試飲，還有販售許多鳳梨相關產品、如面膜、鳳梨優酪乳、保健食品等等，進入店內也會有專員解說一些鳳梨產品的小分享、二樓的鳳梨的栽種方法、內外銷歷史等等小知識，外頭有一大片鳳梨田可以走走，很適合親子來這裡旅遊、輕鬆愜意、了解鳳梨的產業，以及和滿滿的鳳梨田拍照也十分的好看耶！春節過年期間也推薦全家大小來旺萊山出遊哦◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡\n除此之外我覺得旺萊山讓我這麼喜歡的重要原因是完全不強迫推銷！哈哈！33個人不喜歡一直被推銷的感覺 所以在這裡消費非常舒服自在(⑉︎•ᴗ•⑉︎)', '5 顆星 民雄有個旺來山這邊很美很好拍，旺萊山鳳梨文化園區目前是入園免門票，以鳳梨為主題的觀光工廠，來訪能免費品嚐高山茶和吃鳳梨酥旺萊山鳳梨文化園！', '5 顆星 免費景點、要排隊吃鳳梨酥。有免費停車場。', '5 顆星 進去可免費吃一塊鳳梨酥跟喝茶，會有店員促銷買鳳梨酥、鳳梨酵素。環境不錯，好停車。', '5 顆星 進去時工作人員會引導排隊等候產品介紹，一邊聽著產品的介紹一邊吃著鳳梨酥喝著鳳梨酵素飲超阿莎利的🤤\n聽完介紹後可以上二樓看鳳梨的種植過程簡介\n了解台灣農業是怎麼發光發熱的！\n還可以走到後面從二樓眺望鳳梨田、拍拍美景！最後帶了鳳梨酥、酵素飲、鳳梨肉乾、鳳梨梅子果凍回家~超開心的啦~\np.s. 店家對面就有免費停車場 不過車位不多 大概有20個', '5 顆星 醋好喝，人員介紹很詳盡，關於鳳梨的知識了解到不少。', '5 顆星 停車場大哥很熱情，鳳梨酥直接招待一整塊，甜味適中鳳梨味酸酸甜甜的，還帶有點奶味，小孩子非常愛！不過酵素就有點太酸了，如果喝得慣的還可以續杯。服務人員介紹完保健食品後，就讓我們慢慢看目錄，不會強迫推銷也不會一直緊迫盯人，適合帶小孩來走走。', '3 顆星 來這裡  除了吃招待鳳梨酥之外 就是看看二樓露臺外的鳳梨田\n有想要了解的產品會很用心地介紹\n但這裡不是觀光工廠  而是鳳梨產品買家招待所\n懷著散步的心情來就大錯特錯了', '5 顆星 走一遭嘉義才曉得這區是鳳梨產出的大地區~~鳳梨酥好好吃,相關周邊的酵素,酒,枝仔冰,阿里山茶~~一應俱全~~推薦唷~~', '5 顆星 接待人員親切招待，還有免費吃鳳梨酥及喝鳳梨醋，不強迫促銷，沒有什麼購物的壓力', '4 顆星 來參觀一人都可以得到一塊鳳梨酥，以前是裝在紙模必須馬上吃掉，現在是給有包裝的，可以選擇離開後再吃我覺得比較好，因為現場非常多人。\n鳳梨酥好吃，外皮香酥，內餡充滿鳳梨香氣，甜蜜微酸的滋味讓人不能忘懷…\n佈告欄的活動資訊有在更新👍🏽\n從二樓望下能看到鳳梨田風景，介紹牌的文字有點多，如果兒童參觀需要家長解釋，建議可以多一點用圖片或插畫表示，讓孩子們能有興趣佇足停留查看，減少他們暴衝的時間😂\n有免費停車場，但是路況不好，下雨天會積水估計一個腳踝高度，愛車人士進到後半部要注意一下。（2023年10/9）', '5 顆星 入園有免費招待茶水跟鳳梨酥，也有人員詳細介紹鳳梨相關的商品，可至後方的鳳梨田走走參觀，感覺不錯👍🏻', '4 顆星 吹冷氣的好地方，可以免費試吃鳳梨酥，買鳳梨買鳳梨製品的地方，如果帶小孩來買完冰就差不多了', '5 顆星 一進去就會送一杯茶和一塊鳳梨酥 很好吃！\n也有試喝自產的醋和鳳梨酵素  非常順口~\n值得來參觀拍照！', '4 顆星 因為來自彰化，會很難不跟微熱山丘比較，想試吃鳳梨酥要先聽一大堆的介紹….而且位置在山區內，使用導航過去的路上路很小，開的有點害怕…', '5 顆星 用鳳梨製造除了好吃的鳳梨酥外，還有很多保健、美容、保養的產品的觀光工廠，都會給每位來參觀的旅客送上一杯阿里山茶及一塊好吃的土鳳梨酥，還可參觀鳳梨田及說明鳳梨種植方法', '3 顆星 參觀工廠後面有一大片鳳梨田，還蠻壯觀的。內部有很多跟鳳梨相關產品，鳳梨酥、酵素、益生菌、酒、面膜……試吃很大方，鳳梨酥整塊給，酵素免費喝，益生菌也是想試吃就給。還算不錯。只是個人沒有很愛鳳梨，推薦給喜歡鳳梨的人。', '5 顆星 老闆夠大氣，每一個人都有一份鳳梨酥可以吃，還有專人介紹商品給大家參考，沒有強迫消費。', '4 顆星 再次來到這裡，一樣是大方的一人一顆鳳梨酥試吃+熱茶，不同的是加上了保健食品的介紹和體驗試喝（鳳梨發酵液、醋⋯等等），要等體驗完才會給你試吃，觀感好？不好？（個人覺得還行）', '5 顆星 旺萊山鳳梨文化園區入園目前是可以免門票,它是一座以鳳梨為主題的觀光工廠,來嘉義可以順遊此地也可以免費品嚐高山茶和吃鳳梨酥旺萊山鳳梨文化園區!', '3 顆星 待客非常親切的商家，也很大方的請吃一個鳯梨酥，跟試吃鳯梨醋，跟鳯梨酵素。上到2樓可以欣賞大片鳳梨田，有桌椅可以座。還有鳳梨的飲品可以點。至於鳯梨酥，我個人吃的時候，裡面有一點點微硬的口感，不知道是果粒還是其他的，所以我個人覺得還好。', '5 顆星 設有免費的大停車場\n可以排隊等吃一顆鳳梨酥\n販賣鳳梨類的商品（酵素、酒、禮盒）\n附近可以逛逛園區\n可以帶野餐墊、熟食、蔬食來渡過假日愉快的一天\n超chill', '4 顆星 來訪的遊客每位都會奉上一塊鳳梨酥，以及鳳梨醋、鳳梨酵素給你試喝，真是佛心啊！\n不過看他主力好像不是在賣鳳梨酥，而是在賣鳳梨的相關保健產品，而且單價都不便宜呢！\n因為空間不大，所以還會請客人試喝完就先離開換別人坐，所以很多人都試喝完就拿著鳳梨酥閃人了。\n所以這個景點不用安排太多時間，大約15分鐘就夠了！\n不過，他們的鳳梨酥還真的好吃喔😋', '5 顆星 適合順路去的觀光工廠，園區不算大，分成室內（主要是販售鳳梨產品），還有室外鳳梨田，會有工作人員介紹產品，但不會強迫推銷，可免費試吃一個鳳梨酥和一小杯鳳梨酵素，及一包益生菌，感覺不錯，造訪時間約30-60分鐘\n備註：有免費停車場', '5 顆星 人潮多排隊進場速度很快～\n有提供免費試吃試喝\n旺萊山鳳梨酥微酸微甜，但鳳梨味不足有點可惜，個人還是熱愛微熱山丘。\n\n二樓有販售鳳梨果汁\n戶外陽台可觀望一整片鳳梨田\n\n有停車場開車也方便停車', '4 顆星 去過二次相隔5年以上.轉型加入鳳梨酵素等保健食品的觀光工廠。\n有鳳梨酥跟鳳梨酵素可以試吃.還有一大片鳳梨田可以拍照.團體客會聽導覽跟推銷.但不會強迫。', '5 顆星 一進去就會請你吃鳳梨酥跟紅茶！\n旺萊山的鳳梨酥真的很好吃！已回訪過n次\n最近新出的這款鳳梨酥小禮盒是用鳳梨葉做成的，盒子不但環保可愛，還可以用來當存錢筒！\n推薦大家有到嘉義民雄一定要去看看，吃吃鳳梨酥，看看鳳梨田，在地種植，品質沒話說！', '5 顆星 旺萊山文化園區距離嘉義市區不會很遠，開車約20-30分鐘即可抵達。園區內有免費停車場，往中山大學路上也有許多可路邊臨停的地方，相當方便。園區有提供免費鳳梨酥、鳳梨醋、發酵液的試吃及試喝，也會有簡短導覽說明相關周邊商品的販售。園區內另外販售鳳梨汁、鳳梨優格飲、鳳梨香腸等食物，可以坐在二樓慢慢享用，抑或帶走離開再食用。從二樓的座位可以直接看到整片的鳳梨園，心情相當舒暢，天氣好時尤其漂亮～也可以實際走到田裡面參觀散步，有用許多告示牌介紹鳳梨相關的知識。整體而言還蠻豐富的，可以來看看！', '5 顆星 帶愛吃鳳梨酥的孩子來這裡就對了！園區有各種鳳梨可以欣賞。來到這到處都鳳梨香氣\n鳳梨酥還給一整顆試吃，好大方！鳳梨酥的皮好酥很好吃，鳳梨雞蛋糕也很特別！', '4 顆星 免費試吃鳳梨酥，讚\n不過除此之外，沒有什麼值得一遊的景點，除非想和鳳梨田來個親密接觸', '4 顆星 小小的園區\n販售鳳梨酥及鳳梨的酵素及其他保健品\n\n進場會先請吃鳳梨酥及飲料！\n介紹及推薦相關產品~', '5 顆星 儘管館內不大，但是員工盛情款待，進門就先請客人入座，免費送上果醋跟鳳梨酥，試吃一陣，再上樓去觀賞一下鳳梨田，也可以選擇下樓走過去鳳梨田拍拍照片，不過並不會在此耽擱太久的時間，喜歡吃鳳梨酥的人，可以來這裡吃吃看', '5 顆星 付款：現金、刷卡、行動支付\n停車：有\n\n位於中正大學附近的旺萊山鳳梨文化園區，雖地處偏僻，但有豐富的鳳梨農場及工廠可以參觀。有別於微熱山丘專注於土鳳梨酥及鳳梨汁，旺萊山更將鳳梨應用在各方面的產品上，例如營養保健、衛生清潔...等等。\n\n每位來訪的來賓都可以享用到一塊鳳梨酥及一小杯鳳梨汁與酵素，相比微熱山丘來說，我比較喜歡微熱的土鳳梨酥，但旺萊山的鳳梨汁跟酵素很特別，另外還有益生箘可以購買。\n\n在店面購買的優惠相當多，因此相當划算，且來店面購買可以使用「農遊券」，會再另外贈送優惠券，因此更加划算。', '5 顆星 好吃的鳳梨酥，來買鳳梨酥，簡單介紹鳳梨的品種，鳳梨製品與鳳梨保健食品', '5 顆星 對面有停車場，一進門就會安排座位招待鳳梨酥跟水果醋，冷氣很強適合這種天氣，戶外都沒人因為真的太熱了，這個點除非要去買東西不然停留時間很短', '4 顆星 免費贈送鳳梨酥，品嚐過程中會有推銷員推銷健康食品，建築後方有鳳梨田可以拍照，若剛好順路可以短暫停留的小景點～', '1 顆星 因為贈送一塊小小鳳梨酥，生意做起來了，服務態度變得高傲。硬性規定要在規劃範圍內站立排隊等候，，不得入坐，要帶到樓上講解消費高單價酵素。但是環境窄小，風光單調，廁所附近環境味道不好。', '4 顆星 鳳梨酥免費，但吃起來一般般沒什印像', '4 顆星 一進門店員會帶位.給每人一顆鳳梨酥和一杯鳳梨醋試吃.還有專人解說店面由來和販售商品.但不會強迫推消。之後可以去參觀鳳梨田，可以當作順遊的景點之一。', '4 顆星 1樓有招待每人一個鳳梨酥還不錯，但是我們全家更喜歡鳳梨冰沙與鳳梨芒果冰淇淋！不會特別一直推薦要買東西， 2樓的雅座可以休息吃東西還不錯！', '5 顆星 超級無敵好吃的鳳梨酥，大手筆每人免費試吃一個，再加上鳳梨醋，真的是絕配，舒適的環境，闔家適宜來走走👍👍 …', '4 顆星 附設免費停車場 免費入內參觀 一進去店內會有專人帶領入座 招待鳳梨酥和鳳梨醋一人一份 再來會講解鳳梨系列產品幾分鐘 不會強迫推銷 鳳梨酥好吃 室內參觀空間不大 室外鳳梨田很漂亮  還有洗手間 大概停留約半小時', '3 顆星 鳳梨酥吃起來確實相較微熱山丘比較不酸，餅皮也很香，整棟建築充斥餅皮香氣。不過位置有點偏遠，專門跑去一趟覺得有點不划算。\n\n另外對對散客不太友善，我們共3人，一開始家人還在停車跟整理讓我們先進去，結果進入後，門口接待說要人到齊才能統一進入介紹導覽，所以就被趕出來等家人再一起進入。\n但進入後被引導上二樓，也沒有什麼導覽介紹，就是一直在推銷產品。\n後來決定買鳳梨酥就好，但二樓只能使用現金跟信用卡，說要下樓使用行動支付，結果櫃檯人員的態度就變了，讓人覺得有點錯愕，不清楚是不是因為有業績壓力？', '5 顆星 試吃直接一人一個鳳梨酥太大方了\n店員商品介紹的很詳細很讚\n老闆很會做生意 讚👍 …', '5 顆星 沿路就可以看到滿滿鳳梨🍍停車免費但車位不多，一進去就可以領免費試吃的鳳梨酥（會蓋手章）一人一份，現場也有提供免費阿里山茶給民眾自取（會幫忙裝好一杯一杯）現場也有提供座位給大家飲用，飲用的同時店內人員會開始發試喝的鳳梨酵素或鳳梨醋並介紹，如果有需要可以購買，也有買鳳梨相關的保健食品，二樓可以眺望鳳梨園，一樓建築後面也可以自由參觀鳳梨田，總之有到嘉義附近很推薦來短暫停留喔！ …', '4 顆星 進入園區後，工作人員會先送一顆鳳梨酥試吃，樓上還可以品嚐鳳梨冰沙及鳳梨田美景，停車位有限，適合全家出遊好所在👍 …', '5 顆星 旅行途中很棒的中繼站，入內有量體溫消毒雙手。進去以後會安排座位，有專人服務，一人一塊鳳梨酥，並介紹、試喝產品。店員介紹的仔細但不會強迫推銷（推推鳳梨醋👍\n二樓還有成品販賣區與座位可以觀賞鳳梨田。也可以從一樓廁所後面走進鳳梨田中拍照📷\n停車場旁邊也可以買到削好的鳳梨。\n雖然不大但很適合走走逛逛。 …', '5 顆星 在雲林最盛產鳳梨的一區 滿滿的鳳梨田 直產直做 扎實的鳳梨酥等於是吃了四分之三顆鳳梨 也就是一個鳳梨只能做四顆 且一進去就能免費試吃一顆 我覺得甜度是令人滿意的 不僅拍照開心 吃的也開心', '5 顆星 第一次來到這裡參觀 ，進門就會請客人上2樓吃免費的果醋跟鳳梨酥，欣賞一大片的鳳梨田', '5 顆星 適合走走，試吃，買伴手禮回家，這裡的鳳梨酥是土鳳梨，酸酸甜甜很好吃👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 在鳳梨觀光工廠後面有一大片的鳳梨園區，可以站在二樓觀景台吹著微風，俯瞰一大片的鳳梨園！\n觀光工廠的二樓有產品的導覽說明，提供鳳梨酵素、鳳梨醋試飲，還有土鳳梨酥試吃，最後再到一樓的結帳櫃檯選購鳳梨的相關產品。', '5 顆星 第一次來，還滿特別的，整片紅土種植鳳梨園，鳳梨長的特別大顆，又有試吃鳳梨酥 + 醋，服務親切，一盒10入$ 400元，加line會員再現折$50元，目前有做1111特惠，送送送，環境舒適，真的不錯', '5 顆星 跟微熱山丘相似的招待服務\n有免費的鳳梨酥與阿里山茶可以品嚐\n每15分鐘一輪，等待的時間不會太久\n一樓是招待所與精品販售處\n二樓是小型的觀光工廠區\n往後走有禮品與茶飲販售區\n以及大片的鳳梨田\n\n鳳梨酥都是剛出爐的，香氣濃郁，帶有土鳳梨的甜味，阿里山茶就普通的熱茶，整個園區的工作人員服務品質都很好！\n\n一顆鳳梨酥需要4顆鳳梨製作而成，也就是說鳳梨酥的價錢貴是正常的！（來自二樓觀光區的小知識）\n\n鳳梨相關的加工食品都還不錯，我推薦買鳳梨優酪乳，在外面很少看見，喝起來偏向鳳梨+多多', '5 顆星 服務人員親切有禮貌 介紹產品 還有試吃鳳梨酥 有很多產品可以購買', '4 顆星 一個休息站  有免費一個鳳梨酥招待   鳳梨酵素鳳梨醋品嘗   可愛美麗解說員認真介紹鳳梨多重好處! 景觀台可以看到整遍鳳梨田  大約停留1小時即可!', '5 顆星 20191125-第一次來這，二樓外面在裝修，所以只能在一樓試吃，二樓只剩簡單介紹，福利社也沒有開。吃完就買了兩盒餅。\n20200129-第二次來這，還帶了小孩來，二樓已經完工開放也比較舒適，可看整片鳳梨田！\n20210208-這次買最多，四盒鳳梨酥及一套鳳梨醋，滿載而歸。', '5 顆星 旺萊山免費參觀，還可以免費吃鳳梨酥\n鳳梨醋和鳳梨酒都很好喝!\n\n對面阿美鳳梨有賣鳳梨霜淇淋，週末有鳳梨雞蛋糕，但阿美鳳梨不是最好吃的鳳梨，阿蜜才是', '5 顆星 感覺很舒服，介紹鳳梨知識！又可以試吃酵素！每個人都送一個鳳梨酥，可以帶老人家去走走逛逛！小孩子會喜歡吃果涷', '2 顆星 這間應該是觀光工廠中前幾名爛的😀\n進入大門之後服務人員馬上問你有幾位，然後要到旁邊紅龍劃出的區域裡排隊，什麼都沒說就排隊也不知道在排什麼。排隊的同時發現有其他組客人進來之後直接往樓上走，再被趕下來，大家都一頭霧水。\n排隊五分鐘之後，叫我們入座，但明明從我們進門時就是空桌，硬要罰站個五分鐘？入座「享用」一人一個土鳳梨酥與酵素，同時服務人員會上課解說產品，不知道應該認真聽還是認真吃？\n而且介紹的超不吸引人啦，真的是不想買哈哈哈哈\n然後也沒看到壯觀的鳳梨田或工廠介紹，但吃了一塊免費鳳梨酥+一杯酵素，僅此而已🥹', '5 顆星 今天來參加縣政府舉辦的講座 附上好吃的土鳳梨酥跟鳳梨冰茶 雖然偏遠但是可以認識鳳梨的各個成長過程 旁邊也有實種鳳梨田 也算是個富有教育意義的文化園區\n\n可惜的是廁所有滿多蛾蚋 味道也不是很好', '4 顆星 才剛停好車，一出門就聞到濃郁的餅香，讓人想一探究竟。一進去就會先量體溫跟引導入座，接著就會介紹很多目前有的商品，並且提供試吃跟試喝。\n\n吃的主要是鳳梨酥，這裡的鳳梨酥內餡不會太甜也不會太酸，還吃得到很多纖維，外面的餅也蠻酥的，算是還蠻好吃的。還有透明的玻璃可以直接看到生產鳳梨酥的過程。\n\n二樓有一個空間介紹鳳梨的品種，以及一些鳳梨的小知識，還有各種鳳梨相關菜色的食譜，小小的空間但蠻充實的，只是部分區域燈光較暗，看板的字有些不清楚。\n\n二樓外面可以俯瞰一大片的鳳梨田，視野還不錯，不過這次去剛好在整地，所以只看到一堆土。', '4 顆星 消費方式:  內用試用\n*環境氛圍: 整個很有趣 試吃活動很活潑慷慨\n*訂購餐點: 鳳梨酥禮盒*2\n*食物評價: CP很高\n*最推薦食物: 鳳梨酥 不輸微熱山丘\n*服務人員:人很活潑\n*小note: 外面的佈景也很美 很適合阿里山下山去走走', '4 顆星 一開始以為是很大的觀光工廠\n實際走訪後，發現有些許落差\n一樓可以看到製作鳳梨酥的工作室\n銷售商品區、店員會問要不要試吃試飲\n\n二樓有鳳梨來台歷史\n還有鳳梨小常識\n\n一下子就逛完\n戶外有洗手間。再往後走可以去鳳梨田', '4 顆星 😆第一次來這裡，鳳梨酥蠻好吃的，還有鳳梨酵素可以喝，我個人蠻喜歡鳳梨醋的，喝起來酸甜酸甜很不錯。支持在地農民的企業都很棒，所以當天也買了不少伴手禮XD。\n\n台灣有很多不錯的觀光工廠或園區，遠道而來的大家，不妨支持一下台灣本土商品，有許多跟鳳梨有關的一系列產品都很不錯👍。 …', '5 顆星 這次是平日去逛。人潮不多，所以無論人員介紹、空間悠閒度，都很棒。後方的鳳梨田參觀步道好走，如果上到二樓觀景台去看的話，景觀蠻舒服的。重點的風梨酥內餡酸甜的口感很剛好，甘醇回味。\n推薦大家在安排景點上，順路過來看看呀。', '5 顆星 有免費停車場，園區不大，服務人員很熱心，試吃很大方，整體還不錯。', '3 顆星 有招待每人一個鳳梨酥和熱茶,還不錯吃.\n只是場地太小,要邊吃邊聽小姐產品介紹導覽,感覺有些辛苦.\n上二樓買了鳳梨冰沙, 喝起來根本是在喝果汁,完全沒冰沙,很怪！', '3 顆星 絕大部分都是販售試吃區，廁所未提供廁紙，然後可能是因為大家試吃手油油，所有玻璃門都油油，看得稍微有點不舒服，平日甚且如此，且是吃食店家，建議可稍作改進。', '5 顆星 還沒到園區，先被路旁大片鳳梨深深吸引。種植面積不小，要如何維持品質穩定及產業挺讓人好奇。\n原來嘉義的舊名是過貓，難怪插圖出現這麼多可愛貓咪圖案，好生動。\n一進場配合防疫，消毒+量體溫是必備。旁邊清楚標示試吃場次時間表。若不趕時間也可以先到二樓逛逛。\n試吃有鳳梨酥（完整一條）、鳳梨酒（12%）、鳳梨醋、發酵液，一口鳳梨酥一口熱茶解膩，讚。講說員態度認真且不強迫，偶爾來場有獎徵答，氣氛好熱鬧。一樓後面有整片鳳梨園，到處拍都美。只是要很小心鳳梨葉子很刺，我就說在幫兒子拍照時，突然感覺手指刺痛，然後就……趕緊貼上ok蹦啦～\n園區另一側有可以掛祈福卡，後來尋覓祈福卡原來可以在二樓索取，寫下心願也讓今天旅程畫下圓滿句點。', '4 顆星 提供一個免費鳳梨酥及一杯小小杯鳳梨汁試吃，還有其他關於鳳梨製成的保健產品介紹，10個鳳梨酥禮盒賣430元（112/1/29），鳳梨酥好吃，但是我沒有買，個人覺得價格問題（自己的問題），旁邊有一些可以拍照的地方，就這樣🤨', '5 顆星 團體預約有免費鳳梨酥(整颗)試吃，吃起來蠻好吃的，並不會強迫消費，鳳梨醋也蠻好喝的， 鳳梨香腸個人覺得沒有什麼特別，整個愛情大草原的園區蠻大的，停車場也很大，停車方便，沒有來過的人可以來走走看看！', '4 顆星 像是一個小型觀光工廠，免門票即可入園參觀，整個場域不大逛起來20分鐘左右，1樓玻璃櫥窗可窺見包裝製程，並設有試吃購買區，2樓鳳梨知識區及休憩區，另售鳳梨相關食品（茶飲/果汁/冰淇淋等），入坐供有熱茶及鳳梨酥免費享用，並由專人介紹並試喝鳳梨酵素，2樓室外眺望大片鳳梨田，舒適放鬆好拍照的景點。\n\n停車場☑️\n洗手間☑️', '5 顆星 吃得到鳳梨的雞蛋糕，鳳梨汁，鳳梨冰淇淋🍦深刻體驗鳳梨盛產的季節，土鳳梨酥也是香味四溢。與高山茶絕配。', '3 顆星 2022-05\n除了提供免費一人一塊鳳梨酥試吃外還有一小杯鳳梨酵素，接待人員會詳細的介紹和解說相關產品資訊。\n\n2017\n免費提供一塊鳳梨酥還有茶水暢飲，一邊吃鳳梨酥一邊欣賞鳳梨田景色', '5 顆星 有停車場，有好吃水果，鳳梨冰淇淋，造型雞蛋糕，還不錯。', '5 顆星 一進門就有服務人員招呼入座 高山茶+一整塊鳳梨酥 讓人享用 會介紹產品也會試飲。還可以從玻璃窗看到鳳梨酥生產 挺不錯', '4 顆星 想買鳳梨製品的好地方，價格及贈品跟各地門市相同。可以試吃一個鳳梨酥。', '5 顆星 規劃很棒的鳳梨園區，除提供免費的鳳梨酥試吃以外，服務員妹妹也很親切，值得滿分', '5 顆星 我覺得依照一個食品觀光廠的規模來說算小，但是裡面的一些體驗、服務都是滿分，賣得東西也很特別，如果有機會再來嘉義的話，會再來體驗。\n\n整體環境：（五顆星）\n廁所、活動地點、鳳梨田、餐廳，都是乾乾淨淨的，沒有甚麼臭味。\n\n商品美味度：（五顆星）\n品嚐過鳳梨酒、鳳梨醋、鳳梨酥，我覺得來這邊體驗不會後悔，鳳梨酥是用土鳳梨，鳳梨酒、鳳梨醋也好入口，鳳梨冰沙也好喝。\n\n服務體驗：（五顆星）\n不管你是否會花錢來消費，不會感受到店家大小眼，捨不得給你東西，都會給你一份試吃，我覺得在感官上不會讓你不舒服，這點很值得花錢消費。', '5 顆星 有招待高山茶跟鳳梨酥！還可以看鳳梨田～環境維持的很不錯，適合親子同遊的地方👍🏻', '4 顆星 同微熱山丘，但多了酵素商品(直銷意味)。二樓展示區和陽台曜望鳳梨田平日非常恬靜的感覺。希望有昭一日農民能解決塑料殘留田裡的問題，回歸更環保方式耕作。', '5 顆星 充滿鳳梨酥的香氣，每人可分享ㄧ塊鳳梨酥和一杯鳳梨酵素', '5 顆星 一入場就聞到陣陣香味，入場後一人一份鳳梨酥免費試吃，以及高山茶可以喝。鳳梨酥是一整塊的很大方又好吃。還可以試喝鳳梨醋及酵素。\n後面是整片鳳梨園可參觀。\n有吃又有教育意義！推薦！\n缺點是附近很荒野，有些小路會車要小心', '5 顆星 很有佛心的商家,好吃又大塊的鳳梨酥人人有獎不管你有沒有消費,,還提免費茶水,當然不好意思白吃還是稅手買了一些伴手禮,二樓冷飲部的鳳梨冰沙便宜好喝一大杯30元,百香鳳梨40都很好喝,剛好母親節人蠻多但還是值得一遊!', '4 顆星 沒看過鳳梨田的可以來走走 業者於二樓有招待鳳梨酥、醋飲 觀景台可俯瞰大片鳳梨田 當然還有鳳梨酥及特產可以選購！', '5 顆星 店家很大方，招待一整塊好吃的鳳梨酥試吃，四顆鳳梨才能做出一塊的鳳梨酥，甜而不膩，配上熱茶超級讚！稀釋後的鳳梨醋酸酸甜甜很好喝！鳳梨酒就喝不太習慣了，加點氣泡可能會比較好喝一點～', '5 顆星 停車場不小，店內有提供土鳳梨酥試吃(一人限一塊)還有果醋，有專人介紹產品，販售土鳳梨相關產品、醋、酒或酵素等等，服務及環境都不錯，順路經過可以停留走走。', '5 顆星 服務人員親切又熱心介紹。\n試吃的鳳梨酥是完整一塊（一顆鳳梨只能做4塊鳳梨酥內餡），配上一杯熱呼呼的阿里山烏龍茶。\n還試喝三種鳳梨發酵飲（鳳梨酒、鳳梨醋、鳳梨發酵液），都很好喝！', '5 顆星 吃過最好吃的鳳梨酥就是這家 鳳梨汁也很好喝 去就送你鳳梨酥跟阿里山高山茶 還有很多試喝的可以喝 商品售價都很親民 還有鳳梨田可以參觀', '5 顆星 一進門就提供一人一個完整包裝的鳳梨酥試吃，也有鳳梨醋試喝，單賣一個40元，一盒有10個/400元或15個/600元，口感很不錯，鳳梨酥很紮實，二樓有小空間介紹鳳梨酥的沿革發展，再往二樓外面走出去有飲品店，座位區的view是大片鳳梨田，拍照打卡網美照都不錯，雖然建築物裡可以逛的腹地不大，但鳳梨田的景色和試吃這點就值得推廌踩點走走。', '4 顆星 有點遠，不過鳳梨系列產品蠻好吃的\n他的鳳梨醋喝起來很順口\n但是鳳梨酥我就覺得不愛，有點偏酸\n因為鳳梨酥是土鳳梨和金鑽鳳梨\n鳳梨酒也蠻順口的，可以來看看', '5 顆星 免費停車場，入口處有服務人員發送每人一塊鳳梨酥，也有熱茶可自行取用，另有鳳梨酒，鳳梨醋，鳳梨酵素可試喝，2F有販售冰品飲料，有戶外座位可欣賞鳳梨田景緻。', '5 顆星 鳳梨酥很好吃！還有高山茶可以免費喝！有許多鳳梨相關產品可以買！\n\n最近有重新裝潢，更寬敞舒適，還可以欣賞鳳梨田景觀👍 …', '4 顆星 這裡有整塊鳳梨酥可以試吃，順便購買鳳梨酵素益生菌五盒給小朋友吃。', '3 顆星 免費停車，免費入場，有整塊包裝的鳳梨酥可以試吃，還有一小杯鳳梨醋可以試喝，場地不大，順遊可以，停留時間不超過一小時（包括拍照）\n\n#另一個類似的景點是旺萊山愛情大草原', '2 顆星 想買鳳梨產品的旅客這点還算不錯，好停車，又可試吃，如果是想看花草樹木庭園造景或風景的客人，可能就不太合適！', '4 顆星 1.有停車場\n2.服務人員親切\n3.產品多樣化\n4.免費提供一塊鳳梨酥跟試喝鳳梨醋跟酵素，試吃前請要乖乖認真聽服務人員介紹自家產品！', '5 顆星 免費參觀！有免費停車場，每人有一塊鳳梨酥、一小杯鳳梨醋試吃試喝，推薦來參觀看鳳梨不是長在土裡面的🤪', '5 顆星 免門票！還可以試吃整大塊鳳梨酥，一下車就好香的鳳梨甜味，原來這邊全台唯一只有這裡賣玉蘭花鳳梨', '3 顆星 入門一人一塊鳳梨酥就是了，其他還有一些飲品，不用門票但是停車位很少，尤其這裡迴車不是很方便，閃車需要人指揮所以此處行車要很小心，這裡也沒甚麼特別的介紹，就是吹吹冷氣看看鳳梨田而已。', '5 顆星 暫時休憩的好地方，需排隊入內，請遵從員工的指示入內入座，待滿員後會開始進行解說，雖然不是非常詳細的解說，但是都是介紹產品，介紹時也會一起附上產品試吃，鳳梨酥也是給一整塊的，介紹完會請各位儘速離開位置，因為外面還有排隊的人潮，介紹可以去樓上看看製作的紙板介紹，建築外面也有廁所可以使用以及可以到鳳梨園看看，不過汽車停車位要找一下，因為位在小巷子裡面可以會車，但是要閃一下。', '4 顆星 有免費汽車停車位，有廁所，鳳梨酥好吃，坐下來聽他們工商服務一下感覺很不錯的鳳梨健康食品，很大方的請吃一塊完整的鳳梨酥跟飲料.時間不長，大概就是吃一塊鳳梨酥和一杯飲料的時間.\n2樓可消費鳳梨甜品，一邊欣賞整齊劃一，線條美麗的鳳梨田.', '4 顆星 園區並不大，主要販售鳳梨的相關產品，提供高山茶、果醋、酒品、鳳梨酥免費試吃、試飲，可做為旅途中的小休憩，順便購買伴手禮。', '5 顆星 入口排隊等很久，不過進去聽解說就一人一個鳳梨酥很大氣，連兒童也不吝嗇，只是味道尚可，但鳳梨醋跟鳳梨冰沙一定要喝，天然鳳梨好滋味，支持台灣本土鳳梨！！', '5 顆星 精選微酸的2號土鳳梨搭配17號金鑽鳳梨\n獨創黃金比例內餡支持小農就是現在￼￼￼￼\n不得不說這酸甜口感真是讓人回味再三\n全程手工製作嚴選食材\n除了鳳梨香甜內餡採用獨門比例配方\n再搭配紐西蘭奶粉、法國諾曼第奶油、台灣土雞蛋、日本麵粉\n用料處處用心難怪這口感無可比擬\n\n除了鳳梨酥之外也有 #鳳梨醋\n費時研發釀造口感相當香濃醇厚￼\n同樣使用當地農民契作鳳梨\n除了可以稀釋飲用之外也可以當作調味料\n煮菜時添加一些更增加風味\n或是夏天冰冰涼涼的喝也很適合￼\n酸甜清爽做成冰沙或氣泡飲更消暑', '4 顆星 被爬藤包圍的玻璃屋，賣的是鳳梨相關的食品，進門就招待一整塊完整的鳳梨酥，門口有茶水可自取配著吧，還有酵素、醋、酒可以現場試喝，員工親切服務，不會有強迫購物感。二樓有小型的鳳梨知識和食譜介紹，二樓露台可以望向一整片鳳梨田，坐著吃鳳梨酥別有一番滋味。廁所在一樓外圍，後方可以直接走入鳳棃田晃晃，挺愜意的。', '5 顆星 鳳梨酥好吃，又可以認識有關鳳梨的常識，很值得一走，推薦哦！', '5 顆星 免費鳳梨酥&鳳梨酵素一組，適合帶著家人來走走，停留時間大概半小時，店家有附停車場🅿️，很方便喔！ …', '5 顆星 讚，一進去有鳳梨酥跟鳳梨酵素招待，好喝！', '5 顆星 順道路過來看看，入場提供鳳梨酥、鳳梨酵素、鳳梨茶，覺得不錯吃就順便買了。現在活動🈵️800還送超大瓶鳳梨果汁，超級有誠意👍2F有DIY教室，有興趣也可參考看看。', '3 顆星 望萊山 鳳梨文化園區，入園免門票是一座以鳳梨為主題的觀光工廠，來訪能免費品嚐高山茶和吃鳳梨酥，浪漫花牆、愛心花束、許願書、巨大魔法書和充滿乾燥花裝飾、甜甜味道的幸福！', '5 顆星 以前都是鳳梨酥，現在還增加了酵母跟醋的產品，鳳梨酥還是很大方，直接給一塊', '5 顆星 園區建物外觀鮮豔亮麗，開了一小段蜿蜒小路，映入眼簾的是各式深淺顏色不一的鳳梨田，而且附近有規劃汽機車停車格，還有專人引導，十分貼心。\n走入園區一樓，馬上免費提供顧客每人一份鳳梨酥，不黏牙又香氣四溢，十方適合與烏龍熱茶一齊搭配。\n有室內、室外座位，室內區有冷氣,塑膠桌椅，室外區則有木製桌椅及直接遠眺美景，出入動線上都經過精心設計，有介紹鳳梨的知性文化，也有卡通的可愛造型，也有乾淨透明的陳列商品，十分適合親子活動。\n垃圾桶數量足夠，盥洗室的位置也算恰當，來到這裡就讓人感到十分悠閒，很棒，值得一來再來。', '5 顆星 大器的免費鳳梨酥試吃，簡單的解說……二樓還有好喝的鳳梨冰沙……後方一整片的鳳梨田，適合孩子跑跑跳跳，認識台灣水果', '5 顆星 有免費停車場，進去要排隊有招待鳳梨酥及鳳梨酵素試吃試喝，工作人員很熱心推銷產品但不會強迫購買，旁邊有一大片鳳梨田可以欣賞，鳳梨酥比一般市面大塊，可以吃到果肉而且不會太甜，價格就見仁見智囉', '5 顆星 2022/7/6到訪\n免門票、免停車費、每人招待一塊鳳梨酥👍\n\n服務好、環境好：\n遊客少了很多，門市變得冷清許多，服務品質更加提升，感覺很用心。一桌一個服務員，一進門入座後就先奉茶，知道小孩不喝茶後，換了大杯的酵素液飲，服務貼心）\n（小插曲：結帳時，我的服務員在操作上遇到問題，問了旁邊的同事，同事卻愛理不理，問了幾次後才回答。）\n也許是新手，不熟悉整個業務流程。要跑外場、要站收銀台⋯\n建議：做好職員訓練，否則客人多時，會讓大家久候。\n\n餐點：\n鳳梨酥～外皮酥酥的，有一點起司味，搭配酸酸甜甜的內餡，真是美味。\n酵素飲～加4倍水稀釋，微冰，風味佳。\n鳳梨愛玉果凍飲～鳳梨的酸搭配蜂蜜的甜，加上QQ的口感，一口接一口，一下就吸光了。\n（小孩建議：吸管要粗一點比較好吸，吃起來才過癮）\n當天優惠活動：\n每期都有不同的優惠活動，可以先詢問。當天的活動是：酵素類第二件半價，還贈送10入的鳳梨酥。真是超優惠的！我買了2盒酵素，送了2盒鳳梨酥。媽媽、姐姐也都一起購買了！\n加入line會員現折50元，消費金額還可以累積購物金。\n\n酵素使用心得～小孩很喜歡酵素的口味，不用配水就很方便食用。一買馬上主動食用，7/6、7/7連吃兩天，自己跟我說：ㄥˉㄥˉ超順，很有效耶！', '4 顆星 一塊好吃的鳯梨酥配阿里山的高山茶，加上兩種風味獨特的鳳梨醋，讓人記憶深刻，離開時採購四盒鳯梨酥分享給同事，', '4 顆星 有試吃試喝，但薑黃不能試，覺得貴', '5 顆星 不錯休閒小憩片刻的地方，吃吃小點（鳳梨酥）品嚐各種不同的飲品，參觀鳳梨園了解鳳梨品種的區別，服務人員也親切介紹產品，推唷⋯⋯鳳梨汁酸甜好喝（冰過更好喝）', '5 顆星 我們從市區騎機車到旺萊山這邊約40分左右，路上會經過很多鳳梨田，有的景色很不錯喔！\n\n旺萊山1樓有人介紹產品提供試吃試喝\n2樓有一些裝置，解說歷程。還有觀景台～\n後面有一片鳳梨田以及知識板，很有趣\n\n我們在這邊買了幾盒的鳳梨酥以及鳳梨相關的清潔產品，因為不方便拿走所以現場可以安排宅配喔！', '5 顆星 一進門服務人員就親切的接待，\n坐一下就送來了鳳梨酥、鳳梨酵素試吃試飲，\n環境整潔舒適，停車、購物都很方便，\n一旁鳳梨田也很好拍照，整體很棒☺️', '5 顆星 一進門店家就奉上熱高山茶與一整塊招牌鳳梨酥，入口和店內1.2樓都有精心的鳳梨主題設計，尤其是2樓有鳳梨的知識互動區，不僅可以帶伴手禮(店家有提供宅配服務)回去，還能學到關於鳳梨的知識呦，店後方有一大片鳳梨田，一定要拍照留念一下!', '5 顆星 去那邊走走試吃鳳梨酥，在喝鳳梨酵素很好喝，有經過就去一趟體驗', '4 顆星 地方不大，但是很熱情，一進去就招待鳳梨酥、鳳梨酵素、鳳梨醋，當然也要聽聽他們的產品，不會強迫消費很輕鬆，二樓有甜點飲料可以買，也可以到鳳梨田拍照📷，簡單的一個景點！ …', '5 顆星 他們的鳳梨酥真得很對我的胃😆😆\n二樓能看見周圍的一大片鳳梨田\n（我沒記錯的話）\n很適合在那休息、踏青\n不過假期時人潮很多，會非常壅塞\n🚗🚕🚙', '5 顆星 有提供停車場，入內還會招待土鳳梨酥\n有別於一般的冬瓜鳳梨酥，帶點微酸不甜膩\n也會詳細介紹他們的相關商品！人員親切ദ്ദി', '4 顆星 很小的景點，一下子就逛完了\n有賣很多鳳梨相關產品\n會讓來參觀的人試吃和試喝', '4 顆星 好吃的鳳梨，相信大家都吃過，但看過鳳梨開花的人恐怕不多！這次看到鳳梨開花卻是頭一遭 !\n透過園區人員解說，才知道原來鳳梨是多花聚合的複果，是由許多花聚合發育而成；而一顆鳳梨即是由一堆果實所共同組成。鳳梨會由下往上開一堆紫色的花，同時也由下往上結果，因此愈接近鳳梨的頭部愈甜 !\n今天你看到鳳梨開花了，祝大家福運旺旺來~', '4 顆星 LOGO超可愛，有貓我就推\n\n來的時候有點可惜，已經要關了也沒吃到鳳梨酥，另外也沒看到鳳梨田等等（雖然來的路上兩旁都是），不過看了一下一樓跟二樓，也有不少鳳梨相關的介紹，還有鳳梨食譜，可以學起來回家做看看～這個地方可以帶你認識更多鳳梨的一面。', '5 顆星 2021.10.03\n星期天\n下午\n嘉義縣民雄鄉\n旺萊山鳳梨文化園區\n免費停車空間\n廣闊的鳳梨🍍種植面積\n視野遼闊 心情愉快\n品嚐當地的鳳梨酥與特產\n愉快的週日下午', '5 顆星 鳳梨🍍酥：剛出爐的特別好吃，外酥內軟，酸甜酸甜😋👍\n鳳梨🍍醋：酸的夠味\n鳳梨🍍園區也可以走走，增長知識及拍拍照片，適合全家大小一起遊玩的好地方👍 …', '5 顆星 鳳梨酥很好吃～\n現作的真的就是不一樣～\n銷售人員很賣力、所有商品都有優惠～', '5 顆星 產品多元，健康好吃！\n服務親切！', '3 顆星 開車族的朋友們，旺萊山有提供停車場可以使用，不怕沒地方停哦\n一進去左手邊就有工作人員遞給你試吃一整顆鳳梨酥！每錯~是一整顆的鳳梨酥哦\n裡面有還有座位讓你慢慢享用品嚐，以及超級貼心的還有提供熱泡茶給各位潤喉\n不時還有工作人員請你試喝它們的果汁或果醋。\n二樓還有簡單介紹區，和販賣現成的鳳梨汁或果醋哦\n二樓外還有座位區，讓各位可以選擇在戶外吃著鳳梨酥、喝著鳳梨原汁欣賞著周圍鳳梨田，超級享受\n座位區下方就是化妝室，不然在這個附近沒有商家可以借用廁所哦，所以建議各位不妨在這裡可以排水一下\nPS.. 順便介紹一下旺萊山鳳梨工廠對面是一家新開的阿美鳳梨，主要販賣現切鳳梨或其他鳳梨醃製品，不過一小杯裝就要50$，個人是覺得偏貴啦', '5 顆星 阿美鳳梨種的情人果鳳梨超級甜有芒果味還不會刮嘴，一口一口接著吃不停，可以現場挑現場削皮唷！', '5 顆星 免費參觀，有提供一整塊鳳梨酥試吃跟鳳梨果醋果茶試喝，還可以參觀大片鳳梨田', '3 顆星 免費停車場，免門票，入場享用免費鳳梨酥一顆/高山茶/鳳梨醋飲/鳳梨酵素液。\n建議可規劃與參觀民眾互動之鳳梨酥手作區，等待烘烤時間可安排鳳梨知識問答或參觀等小活動。', '5 顆星 整片鳳梨田好震撼，周邊商品也很多（健、淨、食，都有）內用免費奉茶、鳳梨醋及土鳳梨酥，小姐會桌邊服務介紹但不會強迫購買。另外買了鳳梨優酪乳很推薦，融合感不錯，鳳梨冰茶就較ㄧ般。鳳梨迷應該會很愛這👍', '5 顆星 鳳梨酥好吃服務人員態度好很用心的介紹產品', '5 顆星 2023/05/06，提供鳳梨醋飲和鳳梨酥試吃，好吃，鳳梨酥10入$430，15入$630', '3 顆星 免費試吃整塊鳳梨酥配上效素和醋及高山茶，雖沒有微熱山丘般精緻，但是可以配上一片鳳梨田感覺別有另一番風味！', '4 顆星 本地盛產鳳梨，附近都是滿滿的鳳梨田，園區有停車位，目前疫情期間門口也有人幫忙消毒，園區的導覽和試吃還不錯，除了2樓有介紹鳳梨種植的知識外，1樓外面的鳳梨田也可拍照，可安排約1小時走走的點。', '5 顆星 帶小朋友出遊的好去處，鳳梨酥有特色，不甜。\n有提供桌椅小休息。\n有冷氣。\n完整一塊試吃鳳梨酥。\n阿里山茶。\n可試喝鳳梨相關飲品。\n廁所乾淨。\n有提供停車場（位置略小，需注意一下停車距離）。\n👹快到時要注意一下路比較小，兩台車相會車需注意下。\n\n2020/08/22 更新\n\n因一起疫情關系，門口管制，統一帶位管理，所以門口人變多了，需要等待進場。', '5 顆星 高山熱茶+鳳梨酥=完美組合，微酸的土鳳梨是絕佳的伴手禮，店家大氣整顆試吃，店內還有販售茶葉，鳳梨醋等....', '5 顆星 有免費停車場\n免門票\n一入門即可拿到一塊鳳梨酥\n往裡面走會看到高山茶免費品嚐（依各人需求取用）\n裡面有座位區（有冷氣）\n旁邊有製程可看\n二樓有賣飲料，還有鳳梨知識\n\n廁所在出大門右手邊\n就看的到\n廁所再往裡面走有鳳梨田可參觀', '5 顆星 東西好好吃，試吃給的非常大器，就算是疫情期間無法試吃也直接發送一個鳳梨酥給大家帶走試吃真的是很大器的一個商家！', '4 顆星 我們9大1小平常日到訪，服務人員請我們喝茶、鳳梨酵素、鳳梨醋，還大方的請我們品嚐10塊鳳梨酥，在我們後面進來ㄧ輛遊覽車（看著是小學生的畢旅），公司仍然是每人一塊鳳梨酥，頗讓人訝異。我買了2盒10入的鳳梨酥，還增送一瓶鳳梨鮮果汁，真開心。', '5 顆星 很多片鳳梨田很壯觀，中心裡面很小但可以入座吹冷氣而且每個人都有一整塊鳳梨酥可免費吃（很好吃不甜不膩）還有茶和試喝鳳梨酵素，服務人員很親切，不消費也不會臭臉，只是附近賣的鳳梨真不便宜（園區不賣鳳梨，只賣鳳梨產品）', '5 顆星 還未進門就準備好數量的鳳梨酥與阿里山茶，超級貼心～現在還有活動折價與贈品，非常划算！鳳梨汁一杯十月，濃郁又酸甜🤩🤩地方不大，但誠意滿滿！ …', '5 顆星 鳳梨酥可試吃，汽機車停車不用費用，有行銷鳳梨酵素、鳳梨酥…等產品', '5 顆星 一進去服務人員會熱心的給每個人一塊鳳梨酥品嚐，店內有熱茶可享用，二樓有室外座位，廣大的鳳梨田很壯觀，很多鳳梨相關產品，一定要帶伴手禮。', '4 顆星 鳳梨酥好吃~酵素飲鳳梨醋都不錯喝~到處都是鳳梨，可以讓孩子知道鳳梨是怎麼成長', '4 顆星 裡面主要是販售鳳梨相關產品，店家會請你是吃一塊土鳳梨酥，有免費的茶水可以喝。\n我覺得他們家的鳳梨優酪乳很好喝，我買了兩瓶優酪乳還有一盒鳳梨酥，味道都不錯，下次有機會再去買！', '4 顆星 比我想像中的規模還要小， 但只要進去就會招待鳳梨酥跟茶點， 鳳梨酥很大塊而且好吃， 還有一些相關產品鳳梨醋鳳梨酒鳳梨酵素， 都會有定時的試喝， 剛喝完兩個旅伴馬上說想去廁所處理， 看來功用真的不錯🤣\n算是一個不錯的中途休息站， 也有好的產品。 但就是室內蒼蠅多了些， 鳳梨田 看不出來有什麼， 靠旁邊可愛的 貓咪插圖跟留言板取勝 …', '5 顆星 入場免費有奉茶跟鳳梨酥，土鳳梨酥非常好吃，推薦來晃晃看看鳳梨田。', '5 顆星 大方的提供試吃品\n一整塊鳳梨酥\n是我敢吃的土鳳梨酥\n還有高山茶順口好喝\n大推啊', '5 顆星 免費招待鳳梨酥一個服務人員親切環境悠美有大片鳳梨園和免費停車', '5 顆星 鳳梨酥超級好吃的，中繼休息站，優。\n北回歸線的陽光 全台最大鳳梨產量\n民雄鄉位於北回歸線旁，氣候具副熱帶與熱帶氣候之過渡性，為鳳梨生長最佳環境\n紅土壤的栽種\n紅色土壤呈紅色微酸性，為鳳梨生長最佳環境，栽種出來的鳳梨肉質細密、香甜多汁、帶微酸之特殊風味，堪稱台灣之最。\n鳳梨育種的大本營\n位於在地的農業試驗所嘉義分所，創新實驗最新的鳳梨栽培技術不斷試種，優良環境、創新品種、專業技術，民雄鄉成為台灣鳳梨的指標鄉鎮。\n神農獎土鳳梨\n旺萊山鳳梨達人，栽種出全國農業界最高榮譽–"神農獎"鳳梨，果實飽滿，香氣濃郁，口感極佳，有別於一般鳳梨，旺萊山秉持著專業、堅持及不斷創新的精神，使用最頂級的食材，就是要做出最頂級的鳳梨酥，成就極致的美味。', '5 顆星 來看鳳梨，吃免費的鳳梨酥。鳳梨冰沙很不錯。鳳梨酥跟微熱山丘口感非常相似。只是一個偏酸，一個大眾口味，旺萊山的鳳梨酥皮吃的到鳳梨肉塊的顆粒感。就這樣。', '3 顆星 地方不大是推廣鳳梨產品的地方 可以到鳳梨田走一走他們很貼心的把會刺人的葉子已經修掉可以走到田裡面近距離觀賞鳳梨', '5 顆星 鳳梨酥好吃 沒有微熱這麼酸 包裝精美 很值得送禮\n鳳梨汁有一點太甜', '5 顆星 鳳梨酥好吃，高山茶好喝，有獎徴答鳳梨優酪乳也很新鮮，建築很綠意很美，學到許多鳳梨知識', '4 顆星 就在中正大學旁邊，滿滿的鳳梨田，有免費的鳳梨酥可以試吃，覺得蠻好吃的。\n二樓販售的鳳梨優酪乳覺得非常好喝！', '4 顆星 2020/12/06星期天的中午12點天氣晴朗，氣溫26度，實際體感溫度28度C，我在旺萊山參觀，並且試吃了鳳梨酥，鳳梨酒，和鳳梨醋。整體上感覺還不錯。', '1 顆星 現場人員忙於推銷益生菌及產品\n無暇顧及客人\n別人一桌一桌招待鳳梨酥及茶點\n我們要買鳳梨酥卻沒人理會\n員工只顧及推銷益生菌\n\n結帳時有位店員主動告知加入會員可折抵50\n另一位卻急忙在旁邊搖手暗示沒有每個人都折抵\n是得購買益生菌才有折抵\n\n或許是有業績壓力\n才無暇理會一般不起眼的民眾', '5 顆星 超厲害的試吃，每人發一個鳳梨酥+高山茶，店員十分詳盡解說產品，不會有強迫推銷的感覺，雖然地方小小的，但外牆很好拍，值得停留休息片刻的好地方!', '4 顆星 鳳梨田滿滿的黑喵吉祥物很可愛，不過把客人集中在二樓群聚，聽產品介紹跟試喝產品，覺得不太OK...', '5 顆星 服務很親切，鳳梨酥很好吃，現在多了保健食品，鳳梨酵素...👍👍👍', '5 顆星 店家很大方請吃整顆的鳳梨酥，最近的活動滿800送鳳梨醋', '5 顆星 推廣鳳梨好處的在地店家，可參觀鳳梨田，進場後會招待一塊鳳梨酥與鳳梨醋跟鳳梨酵素，食用的過程中會有人介紹鳳梨酵素、益生菌、膠囊等鳳梨健康食品，不知是因為我腦波弱還是對他們的鳳梨汁印象太好，不小心就買了4000多的酵素與膠囊（雖然介紹的妹妹有點緊張），建議購買時可以主動告訴工作人員是誰幫你們介紹的，也算是給工作人員們一點小小的鼓勵。', '5 顆星 鳳梨酥很好吃😋 還有鳳梨田參觀拍照 …', '3 顆星 相較於佳德較甜與微熱山丘較酸的鳳梨酥，旺萊山的鳳梨酥則採取了中庸之道，將土鳳梨與金鑽結合成酸酸甜甜的鳳梨酥，希望能走出自己的特色。同時也推出屬於自己的鳳梨酵素，以便走出更寬廣銷售成績。', '2 顆星 可以免費吃鳳梨酥跟一小杯蘋果酵素醋\n鳳梨酥10入430\n主力商品1200喔\n所以⋯不推啊', '4 顆星 聽導覽解說，試吃鳳梨酥', '4 顆星 小小的園區，鳳梨酥不錯吃', '4 顆星 附有停車場，就算假日來也不會因為找車位感到麻煩。且進場每人送一塊鳳梨酥相當大方，現場有工作人員極力介紹與推銷，利用當地鳳梨製造的產品，很用心。店家真的用心經營，越來越好，人也越來越多', '5 顆星 好吃的鳳梨酥，一進園區就馬上送上每人一個，加上一杯熱茶與一小杯鳳梨酵素，體驗後當然得買上一盒帶回家囉！適合短暫停留約30分鐘的好地方，附近的中正大學很適合遛小孩。', '5 顆星 一人一個免費鳳梨酥，以及阿里山茶可喝，二樓景觀放眼看去都是鳳梨田，可當作旅遊的中繼站。', '4 顆星 到訪後，商家會提供一塊鳳梨酥試吃品嘗，有免費熱茶提供，當然也有其它不錯的商品可供購買；二樓的大陽臺景色不錯，傍晚到達有機會看到夕陽西下喔', '5 顆星 鳳梨🍍園 民雄的景點之一 ～ 有時間的話可以到這走走看看鳳梨園 拍拍照 ～有招待鳳梨酥跟鳳梨醋 很特別 …', '3 顆星 有免費汽機停車場，不用門票，一進門就會有服務人員帶客到位置上聽解說，一邊解說一邊會提供試喝且一個客人一顆鳳梨酥，還蠻大氣的，二樓可以俯瞰一整片的鳳梨田 景觀蠻不錯的。', '5 顆星 看著一片旺來田可以靜靜發呆一下午，店家非常有誠意的招待🍍醋還有🍍酵素，還有一個鳳梨酥，很棒的體驗。 …', '3 顆星 流程：\n1. 進門排隊後，被店員安排到一樓或二樓的座位區\n2. 領取一塊鳳梨酥和一杯鳳梨醋\n3. 聽店員講解店內產品與促銷活動\n4. 櫃檯購物後一樓領貨或者走人\n\n痾，就是購物的地方', '5 顆星 會有一塊鳳梨酥跟小杯冷飲\n跟微熱山丘的模式很像\n感覺鳳梨酥的皮可以在改良一些', '4 顆星 免費參觀\n獲得鳳梨酥、鳳梨醋、酵素一包\n不過有點太偏僻了\n推薦🍍鳳梨優酪乳$40/瓶好喝 …', '5 顆星 鳳梨酥小小貴，但是很值得。\n個人覺得比微熱還好吃（也可能我微熱都叫宅配非當天請參考）外皮淡淡奶香，而且是酥的，內餡酸甜不膩，是會上癮的滋味💕\n附近全部都是鳳梨田，真的空氣中就瀰漫著鳳梨味🤣叫旺萊山真的名副其實，很可愛的地方。\n\n（P.s我不是蹭吃奧客，有買回去孝敬親友🤣剛好沒拍到也吃完了。送禮很好看，包裝精美又好吃，很推薦大家來～）', '5 顆星 一人一顆試吃鳳梨酥，大方。還有不少鳳梨商品推廣，可以推薦大家來走走。', '3 顆星 我喝了隔日的🍍鳳梨冰茶🥤，從劍湖山🎡結束回程時🤒人超級不舒服，去看了🧑\u200d⚕️醫生後的確定得了👹諾羅病毒~ …', '4 顆星 和微熱山丘一樣，每人會有一塊鳳梨酥和一杯茶可以試吃，整個園區不大，但相較微熱山丘，旺萊山的鳳梨周邊產品比較多，販賣部二樓還有賣鳳梨汁、鳳梨酵素....等飲品，很推鳳梨酵素，比鳳梨醋好喝順口。\n另外，鳳梨酥的口感個人覺得比微熱山丘好吃很多，一樣是土鳳梨酥，微熱山丘酸味重，旺萊山的酸氣較清爽順口。', '5 顆星 很讚，位置有點偏遠，一進到店裡就直接免費送上一整塊鳳梨酥和茶給您試吃，還能上到二樓欣賞鳳梨田的風景讓您享受一下悠閒的時光，雖然售價略高，但是吃起來酸甜適中', '5 顆星 每個人有一塊完整的土鳳梨酥試吃..\n還有阿里山高山茶.可以搭配..\n買了一瓶冰箱的鳳梨冰茶，覺得很好喝！', '4 顆星 鳳梨酥一盒430 喜歡吃鳳梨酥的朋友可以來玩玩 又可以一人一個鳳梨酥配鳳梨酵素', '5 顆星 如果是特地要過來玩真的不用\n如果是有規劃民雄鵝肉吃午餐，這邊可以來走走\n因為空間最主要就是在賣鳳梨酥跟相關的益生菌\n鳳梨酥簡介真的不錯，工作人員大方的發放一整個鳳梨酥給你\n大廳充滿了烤鳳梨酥濃郁香甜的餅乾香味\n聞起來覺得很幸福跟滿足\n一望無際的鳳梨田，也是給小朋友蠻特別的教學體驗', '3 顆星 園區不大\n一樓銷售場地\n二樓可以看到一整片鳳梨田\n還可以走進去田間\n土鳳梨酥好吃', '5 顆星 假日去也還算好停車\n不強迫消費 還有帶位安排座位享受免費的鳳梨酥和酵素\n非常善待客人\n想必老闆的經營理念應該是結緣吧☺️', '5 顆星 來這邊\n看鳳梨🍍吃鳳梨酥🍍喝鳳梨飲🍍\n吃鳳梨冰🍍跟鳳梨🍍拍照，逛鳳梨田🍍\n滿滿的🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍\n而且鳳梨田旁邊有休息的地方\n裡面有販賣鳳梨相關產品\n服務人員好熱心，請妳們吃超大的鳳梨酥🍍\n一個鳳梨，只能做兩個鳳梨酥🍍而已欸\n我們一行人，就八個人了\n無論妳有沒有買東西，都會招待❤️\n還喝了鳳梨醋🍍鳳梨酒🍍真的超好喝超讚的\n\n台灣的鳳梨🍍是很多外國人會想念的\n我們的鳳梨🍍真的超好吃超甜超香\n而且對身體也很健康👍\n\n#我們試飲真的超好喝，買了鳳梨酒跟鳳梨醋回家\n#鳳梨酥很好吃😋一口咬下滿滿鳳梨\n#鳳梨田真的挺熱的\n#小孩都很開心', '4 顆星 門口有試吃鳳梨，入門每人分一塊土鳳梨酥，找座位後，有供應茶水。上2樓有賣飲料，觀景台可遠看大片的鳳梨田。回家前，帶著土鳳梨酥當伴手禮 ，滿千元還送面膜喔！', '4 顆星 每人入園均奉上鳳梨酥及茶水，對鳳梨的一生有深入解說，後方還有很大片鳳梨園可以參觀，並設訂有洗腳區。很貼心。', '5 顆星 雖然展館不大...\n但能有免費的鳳梨酥、鳳梨醋、烏龍茶能吃吃喝喝...超級讚啦！\n展館內還有賣冰沙和冰棒、飲品..也都很好吃喔！', '4 顆星 需要開車比較方便抵達的地點，室外很貼心的有免費停車格，進去建築物之室內即有員工接待高山茶跟一塊鳳梨酥，很適合帶大人小孩去品嚐。\n另外也有賣鳳梨醋跟鳳梨汁等周邊，一樣濃濃鳳梨味~\n如果不逛鳳梨園，有點吃完消費就可以走人的感覺。', '5 顆星 可以看看園區的鳳梨園和品嚐酸酸甜甜的鳳梨酥，再配上一杯溫潤的茶，鳳梨相關產品豐富，值得體驗', '5 顆星 鳳梨田很大，每一區都有鳳梨知識的告示牌\n散步完可以去店內吃免費鳳梨酥+鳳梨酵素\n鳳梨酥好吃，優酪乳也好喝，推推', '4 顆星 免費景點！\n可以帶小孩來參觀鳳梨園！\n\n店家大方提供試吃又不強迫購買！\n\n這裡的鳳梨酥真材實料超好吃！\n優酪乳也超好喝！大家離開前請一定要記得帶上！大推！', '5 顆星 鳳梨酥好吃 甜而不膩\n小小的園區充滿了果農的期盼\n老闆大器 每個人都能試吃到完整的一塊鳳梨酥跟搭配一杯解膩的茶，還有試喝鳳梨醋這類產品\n在鳳梨田吹著充滿鳳梨酵素的涼風是另一種體驗\n來民雄值得推薦的景點跟伴手禮', '5 顆星 疫情期間，入場體驗酵素和鳳梨酥需要排隊，有進行人流管制。\n產品都很美味，服務人員講解都很細膩！', '3 顆星 停車場的阿伯超級親切\n只為了吃一塊鳳梨酥拍隊等候\n然後一直廣告保健品～～～😏 …', '4 顆星 可以吃到熱呼呼的鳳梨酥，館內也有週邊商品的販賣，之後可以到鳳梨田中認識鳳梨，是個可以安排在周邊的小景點', '4 顆星 很難找到地方，如果不逛鳳梨園，整個感覺就是販賣部，可是人員態度超好，還有整塊的鳳梨酥可以吃。', '4 顆星 那邊的食物很好，有冷房，還可以把你想的話掛在板子上。', '4 顆星 根本沒東西可以逛\n談不上是光觀工廠\n但是店家手筆很大\n一人一塊鳳梨酥\n烏龍茶請你喝\n自由消費\n說實在的鳳梨酥還蠻好吃的', '5 顆星 來嘉義必來的土產之一，有免費停車場，有免費試吃以及桌邊詳細解說介紹，再決定是否購買，還可以欣賞鳳梨田', '4 顆星 室內提供觀光客鳳梨相關產品販售，價格偏貴。\n外面有鳳梨田可供欣賞拍照📷。', '5 顆星 在嘉義民雄很棒的在地產業與鳳梨🍍觀光發展結合～值得來品嚐一塊免費的鳳梨酥美食，值得推薦👍😊❤️ …', '3 顆星 排隊可免費試吃一塊完整的鳳梨。2樓有座位區，可以看到鳳梨田。很舒服😌 …', '5 顆星 有很漂亮的大草原\n就在阿里山山腳下\n不用爬山路很輕鬆\n很適合踏青和拍照\n還可以試吃一整塊的鳳梨酥', '4 顆星 提供停車和廁所、進入參觀免門票且大方的給一整塊鳳梨酥試吃，一樓提供製作過程和販售鳳梨相關的周遭商品，園區不大蠻快就逛完，但園區舒適乾淨。\n\n因疫情關係透過線上購買兩瓶鳳梨醋$720除了免運外還送一盒十入鳳梨酥，可加購鳳梨果汁$100，經濟又實惠，但鳳梨醋真的很酸，需要稀釋。', '5 顆星 無須門票免費參觀，有免費停車場，店家上二樓是招待處，可以品嚐鳳梨酥、鳳梨酒和鳳梨醋，不會強迫推銷，戶外和有觀景台可以欣賞整片鳳梨田。\n對面的阿美鳳梨有賣鳳梨霜淇淋、鳳梨汁和鳳梨果醬，順遊也很不錯唷！', '5 顆星 去這每人可拿到1塊免費的好吃鳳梨酥吃,還有好喝的茶。服務人員態度也很好。', '5 顆星 適合全家來避暑勝地，也能品嚐好吃的鳳梨酥，購買嘉義縣伴手禮首選 😁\n一大早來這裡吃鳳梨酥，來店就每人送一顆 😀\n停車很方便，離開時別忘記帶伴手禮在離開 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 好停車 不強迫消費\n進門即可享用 鳳梨酥+鳳梨酵素\n吃完後 還可觀賞一大片鳳梨田\n棒！', '5 顆星 服務員都很親切 而且對產品都很瞭解 能夠仔細的介紹  重點是招待的鳳梨酥跟無限續杯的茶超讚', '5 顆星 從桃園開了2個多小時到達31度豔陽高照的嘉義🌞\n離check in 飯店時間還很早\n所以Google附近景點去走走逛逛\n找到了旺萊山鳳梨文化園區\n不小心\n意外地發現這的鳳梨酥\n狠~好~吃~😋\n\n「小確幸」😁', '4 顆星 園區不大，大概30分鐘能結束行程，參觀免費試喝鳳梨飲品及一塊鳳梨酥，鳳梨酥真的好吃😋 …', '5 顆星 鳳梨酥很好吃，一大片鳳梨田，讓我這個台北俗大開眼界。\n旁邊賣的鳳梨冰淇淋也很好吃。', '4 顆星 一進門，就有親切的小姐姐笑臉迎人，隨後又端上鳳梨酵素及鳳梨酥＆茶水。\n可以讓孩子了解鳳梨的一些小知識，順道品嚐鳳梨酥及逛鳳梨田，算是一個不錯的景點，停留時間約30分鐘。', '5 顆星 來店免費品嚐鳳梨酥還有鳳梨酵素 鳳梨醋.....看看一整片的鳳梨樹及製造鳳梨酥的方法⋯⋯\n鳳梨酥好吃，聽說製作一塊鳳梨酥需要4顆鳳梨🍍太厲害👍了 …', '5 顆星 停車場寬敞方便，鳳梨田一望無際綠油油一片，是觀賞鳳梨生態好去處，老闆佛心來著免費贈送遊客一顆鳳梨酥品嚐，還有熱茶免費續杯，是雲嘉地區休閒遊玩必去之好地方！', '5 顆星 營業時間：09:00～18:00\n\n園區旁邊有免費停車場；提供廁所（含身障(身障)）\n\n園區有提供免費鳳梨酥一份/鳳梨醋、發酵液的試吃及試喝\n有提供商品如：販售鳳梨汁、鳳梨優格飲、\n鳳梨酒等商品（價格參考官網上），輕鬆也不會強迫消費。\n\n講解人員的口語表達很好呢，不會讓人感到有壓力，不會強迫購買\n\n可以坐在2樓慢慢享用，抑或帶走離開再食用。\n\n從窗外可以直接看到整片的鳳梨園，天氣晴朗☀️可以實際走到田裡面參觀散步\n\n可惜..鳳梨汁及少部分冰品停售', '3 顆星 有贈送免費鳳梨酥一塊試吃，但地方很小，只能拿著鳳梨酥坐著吃完，看看旁邊鳳梨田。有點無聊', '4 顆星 老闆大氣的鳳梨酥整塊試吃，可以吃到鳳梨的纖維，還可以試喝其他相關產品，例如：阿里山茶及鳳梨醋、鳳梨酒，場地雖然不大，但看得出老闆對園區的熱愛', '5 顆星 這裡根本是鳳梨博物館啊，這裡進去可以免費吃一個鳳梨酥超好吃的，二樓還有一個小小的鳳梨簡介，我才知道四顆鳳梨只能做出一個鳳梨酥真的長知識了哈哈，外面有一個很大的鳳梨田，可以去走走拍照，適合帶小孩來，有免費廁所。', '5 顆星 門市招待一人一塊鳳梨酥和鳳梨酵素，好吃好玩又可看一大片鳳梨田的好地方！', '5 顆星 看google評價來 有免費醋跟鳳梨酥吃 鳳梨酥真的好吃。皮很脆 吃得到鳳梨絲  多買了好多回去吃 好停車 搭配附近的金佶觀光工廠一起去 行程就滿滿了', '5 顆星 一人一塊土鳳梨酥，還有茶、果醋可以喝，服務人員細心說明產品，也有不少產品可以購買', '5 顆星 有專屬停車場\n免費試吃一整塊鳳梨酥\n口味與品質都很讚', '5 顆星 招待鳳梨酥及酵素😊\n大推鳳梨優酪乳！好喝也不貴！ …', '5 顆星 小地方大文化，買一盒鳳梨酥回家感受鳳梨的美好。', '5 顆星 小型車大概可以停60台，建議早點來逛，有附試吃鳳梨酥還有鳳梨酵素跟鳳梨醋！', '5 顆星 鳳梨酥很好吃，服務人員很親切小朋友愛吃鳳梨酥，又多給一塊鳳梨酥，也有DIY，適合全家出遊來這裡走走參觀！', '5 顆星 每人一個鳳梨酥體驗及一小杯酵素飲料。\n聽聽酵素產品對人體的好處也不錯。', '5 顆星 旺萊山是現在目前非常有人氣的景點， 來到這裡每個人免費贈送一塊鳳梨酥，非常的大器，現場也有供應阿里山高山烏龍茶，完全免費，再加上服務人員不時的贈送鳳梨醋鳳梨酒試喝，真是非常用心在經營企業本部， 但是這個福利只有在民雄旺萊山本部這裡有，並不適合在阿里山愛情草原的旺萊山展示中心哦。\n再加上這裡是那開冷氣而且又是全年無休， 這裡也有適當的室內設計 空間其實還蠻舒服的，只是人越來越多，假日感覺會比較擁擠一些， 真的建議有空可以帶家人一起過來走一走。', '4 顆星 專程到旺來山走走看看，品嚐了鳳梨酥和鳳梨酵素口感不錯，不比微熱山丘差，喜歡吃鳳梨酥的人也可去品嚐看看', '5 顆星 參觀人數有免費鳳梨酥一個可以試吃及酵素可以試喝，鳳梨雞蛋糕很有特色，風景也不錯很舒服', '5 顆星 有免費試吃風梨酥，場地寬敞，空間明亮，是一個讓小孩放電的好地方', '5 顆星 很不錯的景點，鳳梨酥也很好吃，鳳梨酵素也不錯，服務品質很用心！', '5 顆星 口感不一樣的土鳳梨酥, 可免費品嚐! 還有很多不錯的鳳梨產品作手信。', '5 顆星 主要是一座以民雄出產的鳳梨為主題的觀光工廠讓遊客觀光，來訪的遊客都能吃一塊鳳梨酥和免費品嚐茶水及鳳梨醋等相關產品，是很好的體驗。', '5 顆星 進門就發一份鳳梨酥和阿里山茶 絕配\n來一定不能空手 記得要到樓上嚐嚐鳳梨附產品', '4 顆星 假日人潮洶湧，店家很大方的給每位客人一整塊的鳳梨酥，還提供免費的茶，鳳梨酥好吃', '5 顆星 適合男女老少休閒走走的好地方～還有免費試吃試喝又專人介紹產品哦！', '4 顆星 很親切，可以試吃一塊的鳳梨酥', '5 顆星 3/12到訪\n有提供免費的鳳梨酥及醋飲\n非常大方\n後面還有鳳梨田可以參觀\n\n免費停車、免門票', '5 顆星 鳳梨酥很好吃，吃得到鳳梨自然的味道和纖維，甜而不膩，外皮也很香，酥軟的口感，真的很讚！ 二樓賣得鳳梨百香果汁也很好喝，雖然空間不大，但來走走吃喝很不錯！', '5 顆星 鳳梨酥很好吃，也有一些鳳梨酵素做的產品。', '4 顆星 免費入場，如果要吃免費鳳梨酥就要排隊，不過會有人來推銷旺萊山商品，最近好像有優惠活動。', '4 顆星 每個進來的人都可以拿一塊鳳梨酥 搭配熱的阿里山烏龍茶 真的無比美味\n二樓有露臺可以欣賞一大片的鳳梨園  不妨在旁邊小舖買杯鳳梨汁或鳳梨冰沙 好喝不貴', '4 顆星 旺萊山鳳梨文化園區，主要是以民雄出產的鳳梨酥為主題，讓遊客觀光，工廠內有免費提供熱茶、鳳梨酥給來的遊客品嘗。', '4 顆星 鳳梨酥品質很好！但漲價了..一顆40$..都快接近一整顆鳳梨的價錢了！實在買不下手…\n老闆管理階層一直以來都很大器，每次來都能有免費一顆及茶飲！\n可惜一顆鳳梨酥實在太貴了⋯⋯', '3 顆星 需要排隊人場，約莫排了15分鐘，一進去會帶位就座，有美麗小姊姊鄰桌來介紹保健飲品/食品，約莫5分鐘，有附送一小杯鳳梨酵素液，跟一塊鳳梨酥，鳳梨酥好吃！\n後方有一大片鳳梨田，如果只是單純要看鳳梨田沒有要購物或是試吃，可以自行斟酌行程安排。', '5 顆星 來店免費品嚐一個鳳梨酥，一杯鳳梨酵素，逛逛廣大多品種鳳梨。', '5 顆星 園區小小的 但是有導覽 而且視覺做的很可愛\n還有贈送好吃的鳳梨酥 跟酵素飲 可以安排兩個小時來坐坐', '4 顆星 服務人員親切，會送上一人一個鳳梨酥招待，鳳梨酥內餡紮實，一顆鳳梨只能做四個鳳梨酥，熱茶免費，二樓還可眺望整片鳳梨田，是個還不錯的地方！', '5 顆星 店家態度很好 有免費一人一個鳳梨酥\n來走走看看是不錯的', '5 顆星 服務不錯，鳳梨酥好吃不甜，每人會送一顆品嚐，飲品好喝，平日人潮少，非常的愜意', '5 顆星 免費景點，免費整塊鳳梨酥試吃，停車場免費。', '4 顆星 免費鳳梨酥很大一塊提供試吃，真的好吃。又有鳳梨醋，烏龍茶可飲用。', '4 顆星 奉茶及整塊鳳梨酥試吃誠意十足，鳳梨酥味道不錯但稍微不夠紮實，二樓觀景台可眺望鳳梨田，感覺不錯。', '3 顆星 一進門就送你一個大鳳梨酥，老板實在是很有誠意，再往前可以有烏龍茶喝，上到二樓面對廣大鳳梨園，心情頓時開朗，值得特地來走走，人潮很多，入口很容易塞車...', '5 顆星 嘉義有個阿里山，民雄有個旺萊山~\n旺萊山可以試吃一整塊的鳳梨酥，這是一絕，但鳳梨酥你可以買回去吃。黑糖鳳梨牛奶冰沙就真的很難在家吃到了~\n所以，來這裡一定要記得喝他們的黑糖鳳梨牛奶冰沙，讓人懷念的超級好滋味~~~~~', '5 顆星 參觀導覽還可以好吃的鳳梨酥\n讚\n即便在百貨通路\n也可以吃到烤過的\n很好吃', '5 顆星 經營模式類似微熱山丘，店家送一塊鳳梨酥跟阿里山茶給訪客食用，鳳梨酥內餡不是很酸的那種，小朋友很喜歡。\n店後方有大片鳳梨田可以拍照，也有鳯梨酵素製成的產品可以買，停留時間約一個小時。', '5 顆星 老闆很大方，免費參觀還有免費鳳梨酥和茶飲可坐著慢慢享用。', '5 顆星 有鳳梨酥可以試吃，不會太甜很好吃\n後面還有很大一片的鳳梨田\n服務人員很親切', '4 顆星 旺萊山鳳梨文化園區是一個結合農產品與觀光產業的景點，不用門票就可參觀，入館後可消費或試吃鳳梨酥及鳳梨醋飲。\n\n戶外有一整片鳳梨田可以參觀與拍照打卡，旺萊山鳳梨文化園區主要是以民雄出產的鳳梨產品為主題，除了讓遊客觀光，也能認識鳳梨的相關常識。\n\n民雄的舊稱叫「打貓」，旺萊山鳳梨文化園區以鳳梨、貓咪創造吉祥物：旺萊貓。\n\n不難看出團隊從實體到網路電商社群，都有許多企圖心與連結的想法，打造一個品牌是長久之路，也希望這類型的農產觀光結合在台灣能做得更成熟。', '5 顆星 有貓就給讚😌試吃大方（雨天稍微比較難拍照，也沒走下去鳳梨田） …', '3 顆星 試吃鳳梨酥很大塊,其他產品也不會很貴。有鳳梨酒,醋,酵素,酵母,霜淇淋等,也有特惠。', '2 顆星 雖然活動聽起來很多，但是東西單價偏貴，鳳梨醋外面大概2.300，這邊一瓶520，而且鳳梨的味道沒有很重。\n土鳳梨酥皮是厚的，不喜歡。\n鳳梨優酪乳顏色看起來很濃郁，喝起來滿稀的，沒有優酪乳的味道。\n鳳梨芒果冰淇淋一般般。\n兩顆星是給服務非常好，鳳梨酥試吃是給一整個未拆封的，如果吃不下可以帶走，滿貼心的。', '4 顆星 鳳梨產地，其紅鳳梨很特別，來此參關服務人員會送上 一塊鳳梨酥及一杯鳳梨茶醋品嚐！ 口感很不錯！', '4 顆星 來到民雄只見一山又一山的鳳梨田，園區裡各種鳳梨產品和鳳梨知識讓我這個鳳梨控滿是歡喜，原來一個鳳梨只能做四個鳳梨酥！！入園享有免費招待每人一顆鳳梨酥還有供應阿里山烏龍茶唷！', '5 顆星 商家很大方的提供遊客每人一塊免費試吃鳳梨酥，現場也販售許多鳳梨相關產品，後方有很大的鳳梨田可參觀拍照，是一個很值得遊客造訪支持購買的商家。', '5 顆星 很有誠意的店家，進去立刻每人試吃一整塊鳳梨酥及紅茶，鳳梨酥是比較甜的口感，很好吃', '3 顆星 帶小朋友來看看鳳梨田\n看看鳳梨長在田裡還是長在樹上😂\n鳳梨酥好吃\n鳳梨汁也相當好喝\n吃完喝畢\n再帶個伴手禮回家\n真是人間一大楽事', '5 顆星 今天228人數很多~但是現場有管控和消毒量體溫，工作人員也很細心和。\n\n旺來山的鳳梨酥好吃~大推\n假日很適合半日行程。\n\n只是廁所清潔有待加強。', '5 顆星 很詳細的產品介紹 人多的時候可能需要排隊 鳳梨酥很好吃 鳳梨相關的產品也都很有特色很讚', '4 顆星 這裡一定要開車才能到，沿途一望無際滿滿的鳳梨園，地方不大，但是有許多遊客都會來，一進去就免費請吃一個完整的鳳梨酥，還有免費茶及試喝鳳梨醋。大約待一個小時內就會走，所以建議最後一站的行程可以參考這裡。', '5 顆星 專業鳳梨種植及周邊產品充足的在地好景點，適合旅遊中繼站，停留40分鐘到一小時，品嚐不同季節的鳳梨', '4 顆星 鳳梨相關製品觀光工廠，園區地方不大，但还算有些設計。\n很大方的請吃一塊大鳳梨酥，味道頗佳不會太甜腻。也提供免費茶水服務頗佳。', '4 顆星 一大片的鳳梨田～還有免費招待鳳梨酥。不過 12 月的時候來應該不是好季節，夏天似乎才是鳳梨的好產季。(2018/12/7, 3.8*)', '3 顆星 位處產地鳳梨田中央的觀光工廠，小小的空間展示著基本關於鳳梨的知識，也賣著各式有關鳳梨的生技產品；對於來訪的顧客店員都熱情的招呼並奉上鳳梨酥品嚐，適合路過經過中途的休憩參觀點。', '4 顆星 試吃鳳梨酥給的大方一整塊，親切的銷售員詳細解說，沒有小孩可以玩的景點', '1 顆星 第一次前往 店家很慷慨給一整塊鳳梨酥  但衛生品管需要注意 拆第一塊給一歲小孩子吃 剛咬下去就發現有頭髮在裡面 反應給現場人員 他們只是說會幫我們反應而已 本來想購買的慾望都澆熄了', '5 顆星 停車場免門票品嚐好喝的鳳梨醋與鳳梨酥，門市後方有一片很好拍照的鳳梨田。外帶一份鳳梨酥口感真的很好。', '5 顆星 假日限定的鳳梨雞蛋糕，一定要來吃喔！\n不會過甜膩，比例剛好👍', '4 顆星 隱身在民雄山區間、用心經營的店家，半公開的生產流程，很大方的試吃與有禮貌的店員，屋外有著大片的鳳梨田，還有鳳梨種植的詳細介紹，值得再次造訪', '3 顆星 很大片的鳳梨園，進入室內是一陣陣的鳳梨酥味自由行聽介紹產品沒有壓迫感的文化園區', '5 顆星 一進門  座位  茶點\n土鳳梨酥超級大方招待\n\n鳳梨醋酒產品都很天然\n也有鳳梨酵素清潔劑販售\n\n還能置身在寬廣鳳梨田拍照\n服務人員親切100分的地方', '5 顆星 工作人員很熱心❤️\n先奉上茶點、鳳梨酥、鳳梨酵素飲～\n鳳梨酥真的好吃😋\n👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 店家會先安排入坐，不久服務人員會招待一人一塊土鳳梨酥和鳳梨醋一小杯，介紹商品結結後走上二樓有露台區，風景優美，還有雅座喔！👍。', '5 顆星 很用心推廣台灣鳳梨酥的文化園區，來到這裡還會招待喝茶、還有一整個鳳梨酥，鳳梨製品很不錯！', '5 顆星 到阿美鳳梨一定要順道來這邊，有免費的鳳梨酥和茶可以喝，個人覺的比微X丘好吃。', '4 顆星 人實在是太多了，室內空間太小，所以我不想排隊，入場，就去對面的阿美鳳梨，\n阿美鳳梨的鳳梨汁也不錯，\n鳳梨餅乾吃起來很像波羅蜜乾果，霜淇淋40塊錢，還可以都是鳳梨的味道，不過弟弟說會割他的舌頭，我跟哥哥不曉得是不是年紀大沒感覺。如果只是想看看鳳梨田，可以來參觀一下，大概半個小時可以玩完，再來可以去旁邊的民雄金桔觀光工廠，最後去中正大學。', '1 顆星 一樓服務人員接待，指引我們3位上2樓，但到了2樓櫃檯只詢問我們要買什麼？現場只有2組客人坐在那吃東西，我們買了冰坐在那吃，發現後來進來的3組客人都有茶水、鳳梨酥和商品介紹，這差別待遇是？\n🙄️🙄️🙄️默默吃完冰下樓，媽媽👩原想看一下益生菌、葡萄胺商品，旺萊山服務太差、還是買別家的好了！', '4 顆星 給試吃鳳梨酥很霸氣是一個，只是空間過小及坐位不足', '4 顆星 是一個鳳梨相關的食品觀光工廠，試吃鳳梨酥非常大方，是完整的一個，另外，還有免方熱茶可以喝；座位區也會有工作人員拿著鳳梨醋、鳳梨酒介紹提供試喝；鳳梨酥是比較偏酸的口味；鳳梨醋不錯喝、鳳梨酒的酒味，我覺得對沒有喝酒習慣的人會比較不習慣；像喔就覺得酒為滿重的；整體來說，是一間有吃有看可休息的空間；只是人也非常多🤣 …', '3 顆星 一進門 有滿滿的鳳梨酥味道，非常香，以行銷鳳梨酵素類商品為主。品嚐過鳳梨酥以土鳳梨來說算很好吃的，鳳梨酵素也不錯喝。', '5 顆星 每個參觀的人提供一整塊鳳梨酥 還有阿里山高山茶免費喝 有提供一些鳳梨食譜與鳳梨相關知識 一個好地方', '5 顆星 免費鳳梨酥（內陷用土鳳梨及金鑽鳳梨，我有認真聽解說）、鳳梨酵素、鳳梨醋，上述都很棒，適合親子同遊的景點！', '4 顆星 週末人潮多 停車場容納量也夠\n不會沒位子\n入內試吃大概等10分鐘左右\n不試吃可以直接進去\n聽介紹大概5-10分鐘\n再來就自己逛了', '4 顆星 旺來山文化園區提供免費的鳳梨酥，一顆鳳梨可製成四顆鳳梨酥，十分美味且用料實在，亦提供阿里山高山熱茶飲用，另外服務態度不錯，可以購買鳳梨相關產品哦！', '4 顆星 可以品嚐店家免費的鳳梨酥，喝個茶，看個鳳梨田，買個優質伴手禮的地方！', '5 顆星 進去就會招待土鳳梨酥、鳳梨醋、高山茶，味道都不錯，店員會來介紹鳳梨醋跟酵素益生菌，講完資料留著讓客人能自在享用。', '5 顆星 大自然的氣息\n招待的鳳梨酥\n相當好吃', '4 顆星 看似有很多東西可以參觀體驗，實際蠻無聊的，都是賣伴手禮居多', '5 顆星 每個遊客都贈送一個鳳梨酥及一小杯適合的酵素，滿大方，店員非常認真的介紹商品及優惠，而且不會給人有壓力，給店員五個星！', '5 顆星 店家很大方，每人請吃一整塊鳳梨酥（零售價38元)，及鳳梨酵素，鳳梨醋。ㄧ棵鳳梨只能作4塊鳳梨酥。', '5 顆星 鳳梨酥好吃，每個參觀者都可以試吃一個，是很好的伴手禮購買的商品，值得來看看。', '5 顆星 服務人員非常親切解說產品效能，給每位客人一整塊鳳梨酥及一杯高山茶，真的很棒，產品也相當多元完整，後面一大片鳳梨園可以觀賞，真的相當棒喔！', '4 顆星 介紹鳳梨文化，鳳梨酥、烏龍茶免費試吃，品嚐鳳梨酒、醋，服務親切，環境佳，不知不覺也買了好幾千元，真是值得!', '5 顆星 園區不大\n進場會安排座位\n提供一份免費的土鳳梨酥與醋飲\n並完整介紹一些融合鳳梨的生技產品\n2樓有能觀賞鳳梨田的景觀台\n其餘的就是走走看看\n是一個大約只能停留20分鐘的景點\n介紹給大家', '5 顆星 帶孩子來品嚐記憶中美味的鳳梨酥！\n誰知到達現場車子的遙控竟然沒電，買鳳梨酥時跟現場人員詢問最近的便利商店在那？服務人員們立馬幫我們找出電池，幫了好大一個忙！服務讚！鳳梨酥也好吃！', '5 顆星 很不錯，一來就招待你吃吃喝喝的，一人一杯茶及一大塊鳳梨酥，還有試喝鳳梨醋酒，鳳梨酥很好吃', '5 顆星 佛心店家，有免費冷氣吹，進門就給你一塊鳳梨酥跟一杯茶，也不會強迫推銷，廁所在門口出來旁邊。', '5 顆星 觀光工廠，適合全家大小體驗，免費試吃鳳梨酥，提供熱茶！還有鳳梨相關飲料製品！', '5 顆星 免收門票景點，設有停車場停車方便，一進到店內服務人員佛心提供一人一塊鳳梨酥，店內還提供阿里山茶需自取，2樓可購買鳳梨相關飲品，後方有鳳梨田可參觀，值得攜家帶眷前來👍 …', '4 顆星 嘉義觀光工廠之一，店家很大方，提供一人一整塊的風梨酥品嚐，現場還有熱茶供應，也有鳳梨酒和鳳梨醋供試飲哦。', '5 顆星 可以體驗吃鳳梨酥\n還可以看到製作跟烘培的過程\n好吃又好玩好買的地方', '3 顆星 東西好少，停車場超多爛泥巴原本想給一顆星的，可是她免費招待一顆鳳梨酥，我給不下去🫠', '5 顆星 鳳梨觀光工廠可以了解鳳梨的成長過程，而且現在鳳梨也開發出許多不同的產品，在這裡應有盡有，人多的話也可以申請導覽，可以更詳細的認識鳳梨唷', '4 顆星 鳳梨酥蠻好吃的😋 還買了一些鳳梨產品（鳳梨酵素、鳳梨酒、鳳梨醋和鳳梨酥）🍍🍍🍍', '5 顆星 很喜歡提供試吃\n確定我是不是喜歡的再購買\n環境清幽不壓迫\n人也很有溫度\n可以休息放空好地方', '5 顆星 之前去過 印象很好 這次選擇線上購買宅配到家 因為鳳梨醋是玻璃瓶 所以內外該有的防護措施都有做好 包裝完整 鳳梨酥也是前一天做的 很新鮮 第一次買鳳梨果乾 裡面是一個一個獨立真空包裝 食用方便 不會黏黏的 味道屬於較為天然無過多加工 很推👍 …', '3 顆星 排隊要聽產品說明介紹讓你試喝產品醋飲沒有茶水，獲一人一顆鳳梨酥\n指引顧客上樓品嚐 消費樓上飲料冰品，但樓下一堆工作人員 樓上只有一位 樓下販賣商品，樓上也賣商品\n點單要排隊再排隊取餐，動線很不好\n但行銷幸運貓可愛，鳳梨田是賣點\n不如微熱山丘精緻 還有熱茶', '5 顆星 進去一人一塊鳳梨酥，免費的喔！超好吃，買也不貴！好比微熱山丘啊！一塊約37.7~38元喔', '1 顆星 沒啥特色，鳳梨酥還好，一人一個，茶一人一小杯，沒有無限供應', '5 顆星 一進門就送上一塊鳳梨酥，非常好吃，二樓有賣飲料，喝了鳳梨冰茶及鳳梨冰沙，非常新鮮天然及好喝，展望台風景也不錯，可以看到一望無際的鳳梨田', '5 顆星 不錯 免門票且試吃很大方 一人一整塊鳳梨酥 好吃不油不膩  得獎鳳梨酒好喝 超推', '4 顆星 比較喜歡以前的參觀動線，現在試吃還一定要做下來聽他們推銷產品，不過鳳梨酥真的好吃，雖然路不大條但是停車場位子很夠', '4 顆星 店家很有心，去的每個人都發一個完整的鳳梨酥，還有免費的熱茶喝。加上鳳梨酒跟鳳梨醋試喝，真的是買鳳梨製品的好地方。', '5 顆星 免費的鳳梨酥+鳳梨酵素飲，還有一大片鳳梨田可以下去走走，寓教於樂的好地方', '5 顆星 Free門票，好停車，周圍都是鳳梨田，離中正大學相當近。所有工作人員態度都非常好，一進門就給完整的一顆鳳梨酥和一杯茶，鳳梨酥很好吃，鳳梨冰沙很大杯但只要30元，也有多樣化鳳梨產品', '5 顆星 服務小姊姊很熱情介紹，鳳梨酥味道尚可，', '4 顆星 很舒服的地方~好停車~有一人一顆土鳳梨酥及鳳梨酒醋之類的試吃導覽~吃完可以到鳳梨田裡走走拍照~', '5 顆星 來了每人附茶加鳳梨酵素液跟鳳梨酥，雖然小小的推銷保健食品，不過小姐沒有硬推銷，我覺得很棒！買了高單位酵素來吃吃看！', '5 顆星 鳳梨酥很好吃，地方很cozy 👌👌\nAnyway, recommended places to visit in 民雄. You can enjoy 1 free 🍍鳳梨酥 …', '5 顆星 旺萊山很成功的商業模式，鳳梨酥換新外盒，包裝質感很棒！吃吃喝喝，快樂瞎拼，真開心啊！', '4 顆星 入場會提供一個鳳梨酥和一杯鳳梨酵素，還不錯吃。\n整個園區大概不用一小時就逛完了。', '4 顆星 服務人員親切的介紹及提供鳳梨酥及鳳梨酵素茶試吃，沒有購買壓力給顧客，這點值得讚許', '5 顆星 店家服務親切，可免費品嚐鳳梨酥還有喝的茶點，值得去走走的觀光工廠👍👍👍 …', '5 顆星 疫情期間，入內做好檢疫，一批一批進去享受鳳梨酥，酵素，醋。很優良的觀光工廠。空氣不好，否則應該可拍出很美的鳳梨田。', '3 顆星 一進去會先招待每人一杯茶飲跟一塊鳳梨酥，當然他們也在賣，只是每個人喜好不一樣，我覺得鳳梨酥外面真的滿脆的，內餡也吃得到纖維，剛好去的時候是平日，樓上沒開，除了在裡面吃東西外，大概只剩買東西。逛的不多，有停車位。', '5 顆星 一進門就能品嚐到美味的鳳梨酥招待，很好', '3 顆星 多年前來過一次，印象還不錯。\n但多年後的2021年3月來，保持原有的試吃活動，外面也多了新鮮鳳梨水果採買，但是去也多了很多保健食品(顧眼睛.顧骨頭)，雖然我知道店家是為了營收，但是這不太會有太大幫助，而且應該很多人感到傻眼。好好自己開發創新一些鳳梨的食品才是。\n所以打3顆星，代表60分及格，希望你們再進步。', '5 顆星 帶小孩子去拍拍照，還有鳳梨酥可以試吃。\n服務生講解也很用心，二樓鳳梨酥製作圖片也很詳細。', '2 顆星 20200606 第一次來, 個人不喜歡這個點. 入場方式很奇怪, 把所有人一個蘿蔔一個坑安排好, 唸完文宣後發一顆鳳梨酥, 好制式, 哪裡像個觀光點. 表明不想參與這種活動後, 給了二樓坐位, 點了兩項飲品, 並無驚艷之處. 門市後方是店家的鳳梨園, 可以免費入園參觀. 停車難停, 上個洗手間後速速離開.', '5 顆星 有請我們吃鳳梨酥哦!! 鳳梨酥好吃!!', '3 顆星 免費贈送一粒鳳梨酥，剛出爐很好吃！但園區没什麼好逛的，建議多增加一些建設，免得遊客吃完鳳梨酥就拍拍屁股走人。', '5 顆星 每人有一塊免費的完整鳳梨酥試吃\n也有免費的阿里山高山茶可以配\n樓上賣的飲料也很有特色\n冷氣很涼，可以來這邊坐坐', '4 顆星 到這裡即有鳳梨酥&鳳梨酵素可以享用\n品嚐美味的同時\n可以了解各種鳳梨製成的產品\n喜歡的話不妨將它們帶回家唷~', '4 顆星 感覺還不錯，一到就有試吃試喝，除了發酵汁覺得味道不太習慣外，鳳梨醋、酒、鳳梨酥都還不錯吃。\n附近就是鳳梨田，鳳梨甜甜的很好吃~', '5 顆星 來店參觀一人一塊鳳梨酥，只是我一直以為是一座山沒想到是鳳梨酥的閩南語😂 …', '5 顆星 鳳梨酥好不用多說，鳯梨優酪乳令人意外的好喝超級值得買', '5 顆星 店家很大方招待大塊的鳳梨酥 連小朋友也有 還有鳳梨園可以參觀 炎炎夏日的休閒好地方', '4 顆星 生日好運旺旺萊。\n確定每一種鳳梨果肉對我舌頭傷害力都極大。\n鳳梨霜淇淋很OK,友善之冰😋 …', '5 顆星 一進門就有剛出爐的鳳梨酥招待再配上茶水一整個很棒，戶外有鳳梨平原景觀及可愛拍照背景值得來走走~', '4 顆星 這裏有鳯梨酥和茶點可以享用，主打酵素和益生菌，有專人的產品介紹', '5 顆星 每人可試吃一塊鳳梨酥，且可試喝鳳梨酵素、鳳梨醋及鳳梨酒，味道不酸，現場人員也滿和善的', '5 顆星 參觀即贈土鳳梨酥與飲品試吃試喝，土鳳梨酥不過甜很清爽，配鳳梨醋風味更佳。\n附圖為同行友人與鳳梨田內Q版人形立牌打招呼', '4 顆星 試吃大方整塊鳳梨酥，有茶配，還有鳳梨酒鳳梨醋試喝，試吃空間因人多顯得擁擠，一二樓有販賣部，後面一大遍鳳梨園，和旁邊一小塊造景，園區大致如此，車子不建議停進來巷子裡，人車多全都塞在裡面(園區門口)，加上園區對面有水果大盤站，大車進出。往前約五十公尺，有賣新鮮鳳梨，五支一百元香又甜，還有賣冰沙👍。旺萊山和微熱山丘比較，各有各的好「微熱」試吃要排隊進場有人數管制，排得久但是質感很好，也有茶葉可以配，口味較旺萊山酸一點，包裝也比較簡約，旁邊有文創市集可以逛。旺萊山試吃不見得有位置坐，但是排很快是優點，兩間試吃都很大方好吃 …', '1 顆星 除前方購買商品外只有後方一片鳳梨園，較無特色。店員面無表情態度冷淡，詢問時愛理不理，招呼進來的遊覽車團體客相對較勤奮，頗令人失望。', '5 顆星 不錯的地方.\n\n二樓座位區有大落地窗.\n看出去的景色是鳳梨田.\n非常的愜意.', '5 顆星 鳳梨酥好吃😋 現場有阿里山高山茶提供，搭配鳳梨酥非常適合！\n\n再訪！鳳梨酥依然好吃！用新鮮鳳梨製作，酸酸甜甜、不膩，外皮又酥又香，這裡還可以看到整片鳳梨田！🍍好拍又好玩！ …', '5 顆星 香酥好吃的鳳梨酥，現場排隊可以免費品嚐一整顆，品味一小杯鳳梨酒、鳳梨醋、鳳梨酵素。展銷中心後面放眼望去鳳梨園，鳳梨葉片滿滿的', '4 顆星 鳳梨酥好吃，鳳梨優酪乳好喝，環境優服務好！', '5 顆星 還不錯的伴手禮觀光工廠，服務很好，鳳梨酥免費試吃，後面有鳳梨園可看，停車方便，值得一訪。', '5 顆星 有免費的鳳梨酥&鳳梨醋試吃飲~教導鳳梨的相關知識！\n帶小孩拍照學知識很棒！！', '5 顆星 插畫很可愛\n半小時內可以逛完\n服務人員親切\n鳳梨田開放給大家參觀', '5 顆星 很棒也很舒服的地方～ 一進去就有免費的鳳梨酥吃和熱茶！ 拿著熱茶和鳳梨酥到二樓露天的台子上面～ 看著一片美美的鳳梨田，真的是很棒的享受！\n\n環境： 舒服，很適合帶小孩來～\n\n食物：鳳梨酥比微熱山丘的還要甜一點！ 新鮮的鳳梨也很甜～\n\n服務：態度很好，工作人員很細心～', '5 顆星 鳳梨酵素~\n陪全家人一起\n吃出健康免疫力', '3 顆星 現在沒入口就送鳳梨酥了，要排隊等坐位聽導覽，才能拿到，跟微熱山丘一樣，外面排隊約20-40分', '4 顆星 室內環境舒服但不特別大，一進門入座就會招待鳳梨酥一個及可以試喝鳳梨醋、鳳梨酒或鳳梨汁，另外還有茶可以取用。\n鳳梨酥好吃、口感酥甜，其他產品也都非常推薦!!特別是鳳梨水果酒，酒體厚有像紅酒的餘韻卻不會有酒精感，又不會像外面水果酒一樣甜，非常喜歡!\n\n希望整體園區可以再做規劃，產品很棒、服務人員也親切，只留於商店式的販賣區有點可惜。', '4 顆星 園區農業特色強  解說清楚\n商品有特色值得推薦  服務人員親切', '3 顆星 需參加業者約10分鐘的工商介紹（酵素，益生菌），才能領取一塊鳳梨酥，從二樓可以俯瞰鳳梨田。', '3 顆星 每個人都可以試吃，配著阿里山的高山茶，上面眺望鳳梨園，喜歡喝鳳梨汁或者鳳梨酥可以採購喔！', '5 顆星 入內參觀招待一塊鳳梨酥，還有茶可以取用，二樓有座位可以眺望滿滿的鳳梨田，很適合沒地方去的時候來走走坐坐😊 …', '4 顆星 可吃免費鳳梨酥～但要排隊曬太陽20～30分', '5 顆星 這裡的鳳梨栽種面積有700公頃，非常非常大，整片鳳梨園從觀景台看下去很壯觀，這裡製作的鳳梨酥很好吃，還有其它用鳳梨製作的產品！', '5 顆星 鳳梨酥好吃，真正好吃的密訣在於使用台灣的土鳳梨及台灣的土雞蛋，口感細膩，歡迎朋友們前來品嚐試吃選購喔。', '4 顆星 免費試吃說明會後，上二樓觀賞鳳梨田、吃冰沙、闖關活動。', '5 顆星 平日來就不需要排隊 假日排得好誇張\n鳳梨酥很好吃！配上熱茶也很悠閒\n樓上還有觀景台可以去參觀', '5 顆星 鳳梨優酪乳40超好喝 愛玉吸凍30跟芒果冰棒30也很好吃', '5 顆星 免門票！\n一進場立馬招待鳳梨醋、鳳梨酵素、一大塊鳳梨酥\n鳳梨酥內餡不會過酸，也不會過甜\n一塊鳳梨酥要價40$，沒有單賣\n只能最少一盒10個&15個\n可用農遊卷888$再贈100$抵用卷，加入Line會員優惠50元、\n消費滿800$送鳳梨醋！\n優惠活動不少，很值得來玩', '4 顆星 嘉義地區鳳梨酥專賣店,同微熱山丘般的招待服務,並將在地農作發揚最大效益!', '5 顆星 服務員指揮車輛進出，場內安排座位並詳細解說鳳梨相關產品，附上每人一塊鳳梨酥與茶，品嚐後上樓了解鳳梨相關知識。場外還有販賣現切鳳梨.霜淇淋.雞蛋糕.鳳梨茶，都是鳳梨口味，不貴且很好吃！', '4 顆星 新年走春 跟家人來走走\n當天人超多 外面排了一堆人\n\n停車場是在旁邊的泥土空地 還算是足夠\n走過去排隊 結果其實前進的速度比預期還快\n（一次進去頗多人）\n\n進去後可以裝茶喝\n然後會給一塊鳳梨酥（土鳳梨）\n因為個人比較喜歡假鳳梨餡（冬瓜餡）\n所以我無法評價它的好壞\n然後還會給些醋跟酵素\n\n座位都有透明隔板隔開\n但稍微有點擠\n然後同時會有人在前面宣傳\n但大聲公的音質不是太好 所以坐後面其實聽不太清楚😅\n他們想宣傳的目的好像就沒達成\n\n大概5~10分鐘後\n就會把大家請走 換下一批\n我們就能上二樓走走 或是離開\n\n對面還有鳳梨冰淇淋可以吃\n\n要抱怨的一點是\n主建築旁邊是廁所 但可能因為人太多\n所以水壓很不夠 洗手台的水真的是涓涓細流\n聽説廁所也是幾乎無法沖水', '4 顆星 嘉義民雄三興社區 中正大學後院 在地的鳳梨酥觀光工廠，但鳳梨酥內餡居然來自屏東產地的土鳳梨… 記得在入口處領取免費的鳳梨酥一塊和熱飲。', '5 顆星 免費請吃鳳梨酥，非常好吃！直接買3盒帶回家', '5 顆星 試吃很大方，坐下來每人先來一顆鳳梨酥，環境也很乾淨整潔，服務人員很熱心態度很好', '3 顆星 入館會依人數提供鳳梨酥和酵素飲，但隨即就是商品推介，我們腦波弱也購買了此兩款產品，確實也是不錯吃，但就不知道效果是否如同介紹這般有效。\n覺得就是很單純商業的觀光工廠，除非很喜歡吃鳳梨酥或這類產品，不然有點無趣的地方。', '5 顆星 裡面店員服務很好很周到，且免費招待食物茶品也很好吃😋還有附設停車場🅿️周邊都是鳳梨很棒的地方 …', '3 顆星 有免費的鳳梨酥 好停車 可以走走', '4 顆星 園區偏小，主要是販售與鳳梨相關的食品，日用品，入園有免費鳳梨酥與茶水，不定期會有相關產品的優惠促銷，基本上一小時內就結束。不過或許可以買到合適的伴手禮，鳳梨酥好吃也不會太貴。', '3 顆星 有免費的鳳梨酥，但是也有強迫工商，可惜沒有什麼鳳梨介紹，就是個購物站。', '5 顆星 疫情後很少來，今天到嘉義市順道來走走，園區改變很多，今天週一沒什麼人，走走很舒適', '5 顆星 免費的鳳梨酥以及良好的選購環境\n人員的服務也不錯 總體而言是個下午茶以及選購禮品的好地方', '5 顆星 已經是來4訪了，帶朋友來的，好玩，好吃，好拍，口罩戴好進場，先到二樓逛逛看看鳳梨的常識，之後一樓有試吃鳳梨酥活動，推推推的地方。', '3 顆星 有規劃動線還滿順暢的，鳳梨酥好吃。', '4 顆星 免費入內試吃鳳梨酥，認真整整一大塊，還有阿里山高山茶解膩，解說期間還附上鳳梨醋和鳳梨酵素供試喝，但因為過年期間外面還有長長隊伍在排隊，解說完很快就會清場消毒，感覺有點小趕，二樓有鳳梨飲品可以購買，還有戶外露台可以看到整片鳳梨田，下樓也可以去稍微參觀一下。\n這次有個小插曲，不知道是不是因為過年期間人潮多，廁所沖水和洗手台的水都是涓涓細流甚至沒水，顧客都面面相覷不知如何是好😂 …', '5 顆星 只要進去旺萊山就會免費提供每人一塊鳳梨酥，也有鳳梨醋的試喝，真的很大方。\n\n旺萊山的地點開在鳳梨田中，能讓人看到鳳梨生長的狀況、透明玻璃設計能看見鳳梨酥製作過程、邊吃邊喝邊看，整個很恰意。\n\n鳳梨酥吃起來微酸甜，整塊吃完口齒留香不會太膩，服務人員都很親切，二樓有設置關於鳳梨的小知識，是個值得闔家來走走的景點。', '4 顆星 可免費品嚐飲料和鳳梨酥，可參觀鳳梨田，來逛逛還不錯!', '4 顆星 很適合假日走走的地方，而且可以排隊領一塊鳳梨酥吃，但販售的飲料太有鳳梨味了（用料實在），但我怎麼喝都覺得詭異（特別是甘蔗鳳梨），比較正常是柳橙鳳梨。', '5 顆星 每次來都有一顆免費的鳳梨酥，和熱熱的茶水，環境美氣氛佳，有空都可以來走走。', '4 顆星 就一個觀光工廠，去了有鳳梨酥吃有茶喝，有酵素喝，吃人嘴軟不好給太低星，感覺很多大學生，在想是否附近的大學生都常來吃鳳梨酥（個人想法）', '5 顆星 很棒的地方，鳳梨酥好吃，每個人可以免費獲得一個鳳梨酥', '3 顆星 現在還是維持入內一顆鳳梨酥跟發酵液的款待方式，但是沒有免費的午餐，我們的腦波很弱，被親切的小姐姐一推銷就入坑買了2000多得益生菌跟醋飲，健康食品真是無孔不入啊', '5 顆星 到現場就提供一塊免費的土鳳梨酥喔！價值40元，還有鳳梨酵素試喝，真的是很佛心，不過要花大概十分鐘聽產品介紹，邊吃邊喝當休息聽產品介紹也是不錯的啦真的有喜歡的再買吧，櫃檯還有賣各式各樣的鳳梨飲品喔(^o^)/\n\n對了還有很大的廁所供大家使用喔！', '5 顆星 買鳳梨的好地方，還有免費鳳梨酥和鳳梨醋可以喝', '5 顆星 入口馬上贈送一大塊新鮮鳳梨酥搭配阿里山高山茶無限暢飲..\n豪氣的店家呢 完全免費 不需門票\n二樓新鮮鳳梨果汁便宜 觀景台也在二樓\n因為民雄是鳳梨產區\n來這裡 果汁 鳳梨酥 當然是新鮮又好吃\n鳳梨酥單價38元台幣\n果汁50元台幣', '4 顆星 很舒適的地方，但鳳梨酥真是越來越貴了', '3 顆星 裏面沒有什麼\n主要吃鳳梨酥跟介紹產品\n通常應該來一次而已', '3 顆星 鳳梨田、鳳梨加工廠、販賣點結合在一起。有招待一塊鳳梨酥跟酵素飲品。', '4 顆星 有免費鳳梨酥可以吃，也有相關產品可買，可以來逛一逛', '4 顆星 交通部分：建議開車或騎車前往，但是需要注意停車會不會影響到鄰居，有些地區會有拖吊的風險。\n\n環境部分：店員服務態度親切，希望店家可以加強店內環境清潔的部分。', '5 顆星 鳳梨酥好吃，還有大片的鳳梨田可以參觀，產地直送', '4 顆星 免費試吃鳳梨酥，有專門的店員介紹產品。', '5 顆星 有鳳梨🍍園可參觀（其實沿路好多鳳梨），室內有每人一個土鳳梨酥及酵素可試吃，也有鳳梨冰淇淋等鳳梨製品可採購！ …', '5 顆星 很棒的地方！好停車園區又大！一進來就有免費的鳳梨酥可以吃\n還有免費的阿里山高山茶喝到飽。鳳梨酥蠻好吃的！經過介紹知道一個鳳梨最多可以做四個鳳梨酥！\n鳳梨酵素具有天然的抗發炎效果，針對關節酸痛具有緩解的效果。\n園區有販賣許多關於鳳梨酵素相關的產品\n園區後方有他們的鳳梨園區可以參觀！介紹鳳梨一些相關的知識，像是：\n1: 原來我們看到鳳梨尖尖的葉子是他的鳳梨尾巴；鳳梨頭是鳳梨最甜的地方\n二：鳳梨酵素取自於鳳梨的莖這個部位\n店內的人員都親切', '5 顆星 很棒👍～\n招待吃的喝的\n可以四處逛逛看看\n剛好有遇到活動～\n美好的伴手禮選擇', '5 顆星 場地雖然不大能逛的東西不多\n\n但一進館內就有免費的鳳梨酥跟茶可以享用，導覽人員宣伊非常親切有趣，超級加分😇\n簡單的導覽還有鳳梨相關的飲品可以試喝！\n\n二樓還能看鳳梨田跟一些鳳梨的知識～\n\n輕鬆的走走逛逛可以\n\n（對面賣的玉蘭花鳳梨也很好吃）', '4 顆星 沒有什麼東西可以逛，鳳梨田拍拍，然後進去有免費的鳳梨酥試吃，就開始瘋狂推銷產品，雖然服務人員都很親切，但覺得這個點有點無聊', '5 顆星 進去就招待鳳梨酥跟茶水，滿滿人情味。鳳梨酥很紮實，高山茶好喝。還能參觀鳳梨酥製作過程，富教育意義。', '4 顆星 鳳梨酥好吃1小塊約42元，對面的鳳梨霜淇淋很大一份', '3 顆星 販售鳳梨酒、醋等製品，可免費試喝及一塊鳳梨酥，地方不大。', '5 顆星 有招待鳳梨酥跟茶\n還有鳳梨醋 還可以續杯\n建築物後面就是一大片鳳梨田\n可以讓人下去逛逛\n很棒的地方', '5 顆星 親切的解說，試吃商品土鳳梨酥很大氣（整塊的喔）✌️', '4 顆星 一人送一塊鳳梨酥及果醋，孩子們完全不敢喝果醋，只好現場買一瓶鳳梨優酪乳。（建議：對於小小孩到現場如能提供除了果醋外的選項會更讓人感到貼心）當天雨天就沒去鳳梨田走走，買了鳳梨酵素益生菌回家試試。', '4 顆星 2樓有介紹鳳梨相關小知識還有免費試吃鳳梨酥（但是要聽推廣賣東西）鳳梨田超大片的可以去看看走走\n停留時間大概不到半小時\n鳳梨酥10入400元\n買來當伴手禮不錯', '5 顆星 進去先每人發一顆鳳梨酥\n誠意十足\n2樓後面還有鳳梨田可以拍\n不錯的一間光觀農場', '5 顆星 認識鳳梨的好地方，全年供應優質新鮮鳳梨，好吃的鳳梨冰淇淋，鳳梨酥，鳳梨果醬，鳳梨汁，鳳梨醋，鳳梨酵素，鳳梨酒。每一樣都值得品嚐', '5 顆星 鳳梨好吃，進去後會給您一塊鳳梨酥，一杯醋 一杯不知道什麼的我喝不出來哈哈哈\n反正平日來果然優點多多，吃完後就買了15塊鳳梨酥回去給家人吃😆 …', '4 顆星 鳳梨的種類繁多，好吃也好逛，有免費鳳梨酥跟茶點可以品嚐！', '5 顆星 老闆很大方，每人一塊鳳梨酥和高山茶試喝。', '4 顆星 免費提供的鳳梨酵素，鳳梨酥好吃', '5 顆星 招待的鳳梨酥跟鳳梨酵素還不錯', '5 顆星 一進去馬上招待鳳梨酥及高山茶，有很多鳳梨相關產品能買喔！鳳梨酥酸酸甜甜很好吃！', '3 顆星 鳳梨相關商品蠻多的，不只是鳳梨酥而已，喜歡鳳梨的來走走逛逛就對了', '5 顆星 銷售鳳梨酵素與益生菌等鳳梨衍生產品，入場會招待一個鳳梨酥與一杯鳳梨醋，可以吹冷氣稍事休息。', '5 顆星 第一次來看鳳梨園，太陽很大也很曬，買回去的鳳梨酥好吃。', '4 顆星 假日休閒的好地方\n可以免費試吃鳳梨酥 還有熱茶\n鳳梨酥還不錯可以買來當伴手禮', '5 顆星 服務人員很親切，而且不會給人家有壓力的感覺東西也真的好吃', '3 顆星 鳳梨酥不錯吃、除了鳳梨田可以走走就沒什麼了', '5 顆星 免費鳳梨酥能試吃(現改為有包裝的)🍍\n店員親切有活力，介紹得非常詳細也無強迫推銷\n鳳梨商品很多樣，優惠也很有誠意，\n金牌台灣之光🏅️有經過會再回訪的👍\n對面的阿美西瓜鳳梨也好好吃\n有停車場及廁所喔～', '2 顆星 園區很大方，進門就一人送一塊鳳梨酥，有兩層樓可坐。一樓有供熱茶，也有禮盒販賣部。二樓有製程的介紹和飲品販售', '4 顆星 佛心老闆一塊鳳梨酥試吃 高山茶試喝 （一顆鳳梨只能做四塊鳳梨酥）可以買好吃的鳳梨酥送人，另有鳳梨醋鳳梨酒（推）', '5 顆星 免費吃整塊的鳳梨酥，不死甜、不膩，伴手禮好美，來吃好吃的鳳梨', '4 顆星 有免費的一整塊鳳梨酥可以吃，還有很貼心的酵素飲料給你配，推薦各位來參觀，裡面的鳳梨優格和果凍也很棒！', '3 顆星 去旺萊山路上有好多鳳梨田 來旺萊山店家有提供免費試吃活動 一人一塊土鳳梨酥+1杯高山茶及各種鳳梨飲料品嚐', '5 顆星 免入場費，提供免費停車場\n店員服務很親切，會細心解說販售的產品\n還有免費招待熱茶、鳳梨酥、鳳梨醋試吃試喝\n工廠後面還有一片鳳梨田，這是在都市看不到的場景\n很適合全家大小、情侶來哦！', '5 顆星 採用民雄種植的鳳梨，果肉熬成土鳳梨餡，餅皮酥脆土鳳梨餡酸甜適中，讓人吃了還想再吃', '5 顆星 土鳳梨酥加上一小杯鳳梨醋，非常好吃，酥皮還有起司味，真的是外酥脆，內餡又吃得出鳳梨的鳳梨酥。', '5 顆星 來這邊可以看到一整片的鳳梨田，在工廠裡還有導讀讓我們了解鳳梨酥的製作原料以及過程，重點是還可以吃到好吃的鳳梨酥！', '5 顆星 台灣有個阿里山 民雄有個旺來山 這裡有純正的土鳳梨酥 還有你想也想不到 大片大片 鳳梨園', '5 顆星 2020.08.22\n假日下午抵達人很多要排隊量體溫入場，進場後會安排座位，現場服務人員會介紹商品，品嚐阿里山高山茶、鳳梨酥、鳳梨酒、鳳梨醋等鳳梨商品，離開並不會一直推銷商品，可使用農遊券及三倍券，值得來這走一趟。', '4 顆星 不用門票，可以免費試吃鳳梨酥（一整塊），喝鳳梨酒及鳳梨酵素。\n\n就算吃完沒有消費，店員也沒態度不好\n\n二樓景色比較漂亮\n室外有鳳梨田可供拍照', '5 顆星 一進去就免費招待店裡商品試吃，鳳梨酥是一人一塊試吃，環境不錯，東西也好吃！', '5 顆星 滿大氣請大家吃鳳梨酥跟茶，還可以參觀鳳梨田', '4 顆星 初二來人非常多，一人一塊鳳梨酥跟一杯高山茶，充滿人情味！開車去停車就聞的香氣，有推！', '3 顆星 來看可愛的鳳梨田🍍\n還可以試吃一整塊的土鳳梨酥☘ …', '4 顆星 園區周邊都是鳳梨田一望無際，文化館有提供一個免費的鳳梨酥及鳳梨酵素，周邊廁所及導覽都很充足。', '5 顆星 服務好，有介紹保健食品的特點，有陳設一些鳳梨相關的紙上說明，應該要有人介紹說明。', '5 顆星 二次造訪，規模也從民雄鄉擴大至中埔鄉的愛情大草原。', '4 顆星 商品種類多、服務好。2樓的視野好，適合遠望鳳梨田放空。鳳梨酥好吃。', '5 顆星 滿滿的鳳梨🍍田，適合一家人👨\u200d👩\u200d👧\u200d👧出遊，停車空間有限，人多時要停在田邊。 …', '4 顆星 鳳梨相關酵素保健產品 聽導覽還可以試喝吃免費的鳳梨酥\n環境清幽 旁邊也有鳳梨田可以拍照 還不錯', '4 顆星 模式有點像微熱山丘 進來時人員會帶位 請吃鳳梨酥 鳳梨酥不甜不膩 （可以使用國旅卡喔）還可以看到只做過程 不錯喔～\n美中不足的是⋯不能買單顆 只能買一盒', '5 顆星 位置較偏，進到園區可以試吃鳳梨酥跟試喝鳳梨醋，有很多鳳梨的產品跟伴手禮，園區後面還有鳳梨田，可以去走走看看~', '5 顆星 嘉義著名景點，鳳梨酥禮盒的生產製造商，在中正大學的旁邊，假日的時候值得來走走。', '5 顆星 從來不知道鳳梨是怎麼長出來的，一直都認為他是土裏長出來的我，來到了鳳梨田觀察，才發現原來我還真是傻到不行！😭😭😭 …', '4 顆星 鳳梨酥不難吃但內餡太少皮太厚\n有點乾', '5 顆星 位於嘉義民雄 是個適合親子朋友共遊的地點 免費品嘗鳳梨酥 鳳梨的飲品非常好喝', '5 顆星 品嚐鳳梨酥喝口熱茶購買伴手禮\n看看鳳梨田慢慢走一遭\n享受田野', '3 顆星 園區很小，停車位子也不大\n試吃一人一塊鳳梨酥跟醋飲算是滿大方的\n廁所超級髒 沒有衛生紙', '4 顆星 服務人員會提供鳳梨酒以及醋還有酵素試喝，還有高山茶與一塊鳳梨酥試吃，後面有鳳梨田可參觀。', '5 顆星 真的有很多鳳梨田和鳳梨產品，重點是這邊的鳳梨不是只有甜，是會有酸味的！\n阿美鳳梨上面的鳳梨雞蛋糕也是很棒！', '5 顆星 從國道3到旺萊山，可以看到整座鳳梨山，好大一座，到了店面對面，可以享受美味可口的玉藍花鳳梨，也有電視轉播沒有機會吃到的完全沒有加水，直接用整顆鳳梨做出來的冰淇淋，充滿濃濃的鳳梨香氣及鳳梨酸甜的口味，讓人愛不釋口，進去店裡面，每個人都可以享用到現場現做出來的鳳梨酥，一顆鳳梨只能做4塊，二樓還可以坐在陽台享受一下，非常值得來這邊走走喔', '3 顆星 鳳梨酥好吃，停車還算方便，會給三星是因為在室內介紹吃的地方蒼蠅太多', '5 顆星 平常不怎麼喜歡土鳳梨酥，但旺萊山的還真是好吃！！', '5 顆星 鳳梨酥好好吃，鳳梨醋還有酵素好喝，來到這裡店家很大方招待每人一塊鳳梨酥，還有阿里山茶，還可以試喝品嚐鳳梨醋及酵素。', '5 顆星 風梨酥好吃，皮酥鬆，餡甜的剛好，一點小酸！', '1 顆星 去一次就不會想再去的無聊鳳梨酥試吃推銷景點', '4 顆星 聽完商品簡介可以免費吃剛出爐的鳳梨酥，1顆鳳梨只能做4個鳳梨酥喔!!\n配上無限暢飲的高山茶，真心不錯!!', '5 顆星 主館空間動態規劃需加強,可能是空間不足，所以教育性資料偏少，藉由免費分享鳳梨酥時口頭補充說明很不錯，產品不錯，室外有鳳梨田可參觀並提供免費停車場，值得一遊，是親子活動好去處！', '5 顆星 免費鳳梨酥試吃很慷慨~還有漂亮的鳳梨田可以走走', '4 顆星 1、進門就是手消毒，還有免費的鳳梨酥丶烏龍茶。\n2、鳳梨酥口感偏甜，餅皮不優，每顆38元。\n3、二樓景觀很好。\n4、還有其他鳳梨生技產品，酵素丶面膜，我比較沒興趣。', '3 顆星 小姐介紹他們家的保健食品很詳細，介紹完後免費試喝醋跟一塊鳳梨酥，園區很小，大概十分鐘就逛完了😅 …', '3 顆星 現場試吃外皮較酥 餡料富有鳳梨纖維的口感\n稀釋過的鳳梨醋順口 鳳梨酵素清潔液可浸泡水果', '3 顆星 每人一個鳳梨酥\n還有阿里山高茶、鳳梨醋、鳳梨發酵液、鳳梨酒試喝\n還有紀念章可以蓋！\n\n不過排隊入內試吃的動線沒有很好\n因為疫情而消毒桌子也是隨便擦擦', '5 顆星 人有點多，小排了一下對就有座位了，二樓的座位區冷氣不會太冷很舒適，玻璃外滿滿的鳳梨田，畫面滿美的，還有免費招待的高山茶和鳳梨酥，原本以為會是小塊試吃的，沒想到和市售鳳梨酥的大小差不多，很驚喜', '1 顆星 越來越商業化，價格也越來越高，已經不再是過去那個友善鳳梨園區，身為老朋友失望.....', '5 顆星 進去會有簡單導覽與解說、提供包裝完整鳳梨酥試吃、價錢也ok', '5 顆星 提供試吃整塊鳳梨酥、高山熱茶、鳳梨醋，\n5：40後就不發放試吃，大家要早點來喔！\n旁邊有鳳梨田可以拍照。', '5 顆星 鳳梨酥烤的酥酥的～包著滿滿的土鳳梨\n長這麼大才知道原來鳳梨是這樣長出來的\n鳳梨冰淇淋、鳳梨酵素、鳳梨面膜～', '5 顆星 鳳梨酥不甜精緻，環境舒服，空氣好。推薦大家來。', '4 顆星 去民雄吃鵝肉順遊的小景點，一開始就被澎湃的人氣驚艷，停車場算大，服務人員很親切。\n老實說是衝著免費的鳳梨酥及高山茶而去，業者還招待鳳梨汁、酒、醋，產品不錯！', '4 顆星 進入室內，就聞到濃濃的鳳梨酥香味，到了導覽室，工作人員會為您介紹園區和產品，還會免費送您品嚐一塊土鳳梨酥', '3 顆星 雖有免費鳳梨酥，但整體規劃欠缺觀光工廠內涵，不是這麼值得特地前往一趟。', '5 顆星 在地農產特色店家，產品多樣化，餅皮略厚', '3 顆星 來這裏看到了整車的鳳梨，聞到鳳梨的香味，還有好吃的鳳梨酥可以買，很好', '5 顆星 招待服務周到，服務人員親切解說鳳梨相關產品有益健康', '5 顆星 忘了多拍點照片。\n\n友人推薦，結果我們不是買鳳梨酥，而是一堆鳳梨酵素，應該是我真的很需要😂😂😂\n\n店內可愛的小姐很親切，土鳳梨吃得是人情味，鳳梨酥真的太多選擇。但如果有到這裏，不妨看看一望無際的鳳梨田也別有風味。二樓景色還不錯', '5 顆星 入內會先湊一組人數品嚐鳳梨酥還有專人講解推銷\n推銷不會很久，大概5~10分鐘。\n\n2樓的商店感覺是新裝潢的，不錯。', '5 顆星 免費試吃，很好吃的鳳梨酥，值得再來', '5 顆星 每人一塊鳳梨酥和一杯茶真的很大器，我都不好意思了....\n建議店家：鳳梨密愛玉杯和鳳梨梅子果凍都，可以再濃一點或甜一點', '5 顆星 無需購買門票就可以進去參觀唷，場內有座位及冷氣（超熱的夏天一定要有冷氣），因為朋友在裡面等我們到來，所以不確定引導人員是否有指引客人到座位，但我們到座位後，服務人員很親切的拿了鳳梨酥、酵素（飲品）、熱茶給我們，原則上一人一組唷，而且超親切詳細的解說唷，還有特產可以買，建築物後方有很大片的鳳梨田可以參觀', '4 顆星 有新的泡芙，期間限定的，\n雖然不平價，但是很好吃！\n因為是烘培師父手作的，\n而且餡料飽滿，口味新穎。\n有原味抹茶紅豆跟加了鳳梨的抹茶紅豆，不過可能因為鳳梨風味有點大放光彩，因此會覺得味覺有點衝擊！\n服務人員都很可愛很棒，\n然後保健食品竟然是董事長開發，\n蠻酷的一個地方。\n不過假日人潮多，真的需要久等！\n一樓服務人員是乎比較少，\n都需排隊等候二樓的解說。\n鳳梨酥之外製品也都很好吃，\n但是再也回不去以前的物價。\n還有早期沒有那麼多藤蔓攀爬的旺萊山了！\n有點可惜，加油！等有一天看到光采的旺萊山字樣，在幫忙補上一顆星。願貴公司可以蒸蒸日上', '5 顆星 像以前一樣仍然會提供一塊鳳梨酥，這次提供了鳳梨酵素飲，不錯喝，不一樣的是改成需帶位入場，鳳梨酥味道沒變~', '5 顆星 這裡的鳳梨酥超好吃的！！每人又有一顆免費鳳梨酥可享用,還有免費的茶飲，偶爾有鳳梨酒和鳳梨醋可試飲都很好喝呢！！每次去一定會買一盒鳳梨酥10入回家品嚐哦！！', '4 顆星 進店裡就先招待一人一顆鳳梨酥，另外也有提供茶水飲用，鳳梨酥吃得到鳳梨纖維，口味不像土鳳梨酥那麼酸，二樓則有販售鳳梨口味的冰淇淋，這次是吃酒釀鳳梨口味，一開始還不太習慣這口味，吃了幾口其實感覺也還不錯，比較可惜的是這地方就是單純販售鳳梨類製品，沒有提供親子diy的活動。', '4 顆星 很大方的提供一整個土鳳梨酥試吃，也有買冰淇淋或冰棒等諸多鳳梨產品，芒果鳳梨口味冰淇淋好吃，百香果鳳梨冰沙偏酸，有整片大鳳梨田，搭配各立牌介紹和鳳梨有關的知識', '5 顆星 可以看到整片鳳梨田', '5 顆星 有免費停車場和廁所，每人招待一塊鳳梨酥和一小杯鳳梨酵素；小孩送一瓶鳳梨優略乳的活動是不定時的，沒招待就自己買，一瓶４０元，非常好喝。', '5 顆星 在經過嘉義民雄時，意外的造訪這間有許多鳳梨相關製品的旺萊山文化園區，在店家旁邊就有很大的停車場可供顧客來方便停車，街邊也有販賣新鮮鳳梨、雞蛋糕以及鳳梨加工產品的店家，值得嘗試品嚐。\n接著進入到旺萊山的店家後，會有服務人員來詢問是否要體驗嘗試鳳梨酥以及試飲鳳梨酵素，而一樓的部分可以看到玻璃窗後有工作人員在製作鳳梨酥的過程非常有趣，服務人員會將客人帶至二樓的體驗區域來講解以及體驗商品，品嚐時鳳梨酥外酥內嫩、酸甜適宜整體來說非常不錯，鳳梨酵素飲品也十分順口，體驗過後也購買了一些保健食品鳳梨酵素膠囊以及鳳梨豆鼓醬，總之這趟意外旅程確實不錯，如果有路過民雄鄉可以順路來體驗品嚐旺萊山鳳梨酥的滋味！', '4 顆星 的確更名為旺萊銷售中心會比較適合，並沒有鳳梨相關產品製程的介紹，既然產品都有宅配，就不太需要為了免費招待的鳳梨酥，特別跑一趟！', '4 顆星 停車場非常小，光排隊停車就花費不少時間\n甚至有的人沒有去旺萊山也停在這\n應該要好好管控，讓真正要去旺萊山的顧客可以停到車\n\n因為疫情的關係\n二樓觀賞選購區有人數管控\n要上去參觀還要排隊\n但因為不是第一次來了\n所以就直接在一樓購買\n\n中秋的旺萊醋禮盒超級划算\n一定要帶一組走才行啊～\n\n今天結帳的服務人員感覺心情不太好\n對人冷冰冰的\n而且購買的顧客都拿到試吃的鳳梨酥\n在結帳的時候已經問過\n結帳的服務人員說會連購買的商品一起給\n最後也沒有……\n感覺不是很好\n\n不過後來門口的接待小姐有補給我們\n員工訓練有待加強，有的參差不齊', '5 顆星 來這裡免費參觀還送你一個鳳梨酥\n有得停車有什麼更棒的呢？', '4 顆星 喜歡這裡的鳳梨酥，所以常常來接受招待，並購買！', '5 顆星 很棒 有整個鳳梨酥可以試吃', '1 顆星 只有販售產品功能，沒有觀光工廠的工廠部份的功能，也沒有看到「文化」功能。進入「園區」有些困難，要經過不大的路，展售區也不大，但是如果想吃免費的一顆鳳梨酥，是可以去吃吃看，其實產品是OK 的。', '5 顆星 真的很棒\n可以吃\n免費的鳳梨酥還有酵素\n非常推薦', '5 顆星 喝個茶、還有好吃的鳳梨酥可以吃，還有一片鳳梨田可以看', '4 顆星 場地有點偏小，但是店家很阿莎力進門就是一塊鳳梨酥，鳳梨酥好吃', '5 顆星 免費吃一個鳳梨酥，又喝一杯鳳梨酵素茶，很讚', '5 顆星 一進去可聽店家講解製作鳳梨酥或酵素等過程，還有試喝試吃', '3 顆星 假日人非常的多，都在排隊等著拿免費的鳳梨酥。', '4 顆星 來看看四周山坡地全是鳳梨田；嘗試低甜度有纖維絲的鳳梨酥', '5 顆星 適合親子出遊，有免費的鳳梨酥試吃\n各式的旺來產品、酵素\n旁邊也有旺來天可以參觀各品種的旺來廬山真面目', '3 顆星 鳳梨酥的好味道，唯一就是遊覽車停車不方便', '4 顆星 分享大方，一整塊鳳梨酥與試喝飲品，地方不大...', '5 顆星 免費鳳梨酥與飲品，推推', '5 顆星 醋/酒/餅   都有試吃   店家相當有誠意的奉上熱茶與風梨酥    請大家支持在地小農與企業', '5 顆星 入內參觀可免費品嚐鳳梨酥和茶，也有粗略的觀看鳳梨酥的製作，及販售鳳梨的相關產品', '2 顆星 有免費鳳梨酥可以吃\n但人員管制有待加強\n上去因為都沒座位所以服務人員直接給鳳梨酥後其他人都有桌邊講解我們走到戶外座位\n但不知為何都沒人來我們這講解⋯？', '4 顆星 整塊鳳梨酥免費品味搭配茶飲👍\n現場購鳳梨甘蔗汁、鳳梨優酪乳好喝誒 …', '5 顆星 只要踏進門就會招待土鳳梨酥跟熱茶 老闆超大方的', '4 顆星 大方親切的香香鳳梨酥\n1.美味：🌕🌕🌕🌕🌗\n2.便宜：🌕🌕🌕🌕🌑\n3.方便：🌕🌕🌑🌑🌑（位置、出餐速度）\n-\n1.美味食物：好吃的台式土鳳梨酥，外面的皮酥酥香香的，店內也被烤鳳梨酥的味道佔滿，進入店內香味就撲鼻而來，很療癒\n2.大方店主：一進門就可以拿到一顆完整的大鳳梨酥，還可以自己承裝熱茶，非常大方好客\n3.精美包裝：活潑、漂亮的包裝，自己買了開心，送給別人當禮物也很適合\n4.路途稍遠：位於嘉義民雄，路途稍微遙遠', '4 顆星 很適合來逛逛走走的休憩場所，鳳梨商品多樣豐富，可眺望廣闊的鳳梨田。', '5 顆星 人員很親切，本來要買貢丸，也建議如果沒有保溫袋就下次買，非常有良心👍 …', '5 顆星 去住宿的民宿前經過的點，一路上很多家賣鳳梨的，連我這平常不吃鳳梨的都覺得這邊的好吃。這間斜對面有自己的停車場，觀光的話很大方 進去算人頭幾個就發幾份的鳳梨酥跟小杯的醋給你吃，邊介紹他們家的生技產品，後面還有整片的鳳梨田可以拍照。', '5 顆星 路一轉進去右邊那塊田的主人今天有請我們吃現削鳳梨一人一顆～真好吃 鳳梨還是小顆好吃 ！！聽說難得賣 要吃要碰運氣的', '4 顆星 好吃的鳳梨酥，喜歡鳳梨酥的可以來這邊採買，順便看看鳳梨的採收過程', '5 顆星 這裡有免費的鳳梨酥販賣部的鳳梨茶非常好喝，在樓上喝茶配鳳梨酥院遠看 整天鳳梨山真的還不賴，適合全家大小來。但是假日人潮較多 ，這邊的鳳梨酥口感比較酸比較有鳳梨味 纖維比較粗很適合做鳳梨酥 跟南投的鳳梨酥口感真的不大一樣 可以來試試', '5 顆星 一人一塊鳳梨酥很大器，配上熱的高山茶很絕配！後面有鳳梨田可以走走拍照樓上有飲料部，建議太陽不要大太可以去走走！', '3 顆星 一個免費吃鳳梨酥的地方。', '5 顆星 很棒的地方！東西好吃！服務招待周到！會招待一顆鳳梨酥和阿里山紅茶！很開心哈哈', '3 顆星 以為是個景點，結果是「純消費」的地方，會免費試吃鳳梨酥跟試喝鳳梨酵素，然後詳細介紹，有點像以前那種旅遊團購物點，不過！剛好喜歡吃鳳梨，鳳梨確實甜，所以跳過介紹環節直接購買了😂', '5 顆星 推薦你來這裡體驗鳳梨的故事，以及鳳梨的創作，很有教育意義，還可以自己動手做。', '5 顆星 從這間店創立到現在，每年都會回去。對於民雄這塊地的特色可謂非常有幫助，把鳳梨酥的文化跟文青(貓咪)結合在一起。品質穩定，是送人的好選擇。\n園區不大，適合短暫停留30分鐘。喝杯熱茶、吃口鳳梨酥，遙望整片鳳梨田。外面有很多具有創意巧思的造景，適合拍照', '4 顆星 鳳梨田超可愛，鳳梨酥也好吃\n迷你鳳梨🍍超級想買，但是不想工作太旺XDD …', '3 顆星 地方小了點， 一下子就逛完了 。但鳳梨酥很好吃!', '4 顆星 有好吃的鳳梨酥跟茶喝，鳳梨醋酵素可試喝', '5 顆星 入內即招待一塊鳳梨酥，以及隨你喝的高山茶。環境相當舒適！', '5 顆星 可以欣賞滿滿的鳳梨田 鳳梨酥口味很養生 鳳梨醋喝了很爽口', '5 顆星 進門立刻奉上一顆鳳梨酥，再配上一杯阿里山高山茶，望著遼闊的鳳梨田，真的令人很心曠神怡', '5 顆星 還不錯的地方！有免費鳳梨酥試吃，還不錯吃！跟微熱山丘的偏酸口味不太一樣，很好吃！以及好喝的阿里山高山茶，不過牛奶鳳梨賣得比台南水果批發市場貴了50~70元…真的有點貴…下次去可能只會買鳳梨酥Orz…', '5 顆星 鳳梨酥很好吃，可以來這裡喝熱紅茶歇歇腳！', '4 顆星 員工旅遊採買行程\n像是翻版的微樂山丘，說明產品時招待鳳梨酵素及鳳梨酥\n鳳梨酥平均一個約$43~酸甜酸甜\n附近沒有其他觀光景點，停留時間半小時即可', '4 顆星 每人送一大塊鳳梨酥、免費阿里山熱茶飲用\n，路過、經過不要錯過！好吃的旺萊山鳳梨酥，旅遊伴手禮', '5 顆星 鳳梨酥好吃、服務人員很親切、細心解說', '4 顆星 附近都是鳳梨田，進入主館前有販售不同品種的鳳梨（哈密瓜鳳梨、牛奶鳳梨⋯等）吃起來各有特色，館內入口招待每位遊客品嚐鳳梨酥（好吃），一樓可隔著玻璃看到師傅現場烘焙製作，二樓販賣冰沙與果醋，還可從高處眺望大片的鳳梨田', '5 顆星 母校中正大學旁的園區，大方試吃。但有些產品訂價策略建議可以重新思考。', '5 顆星 進門就先奉上鳳梨酥和茶, 充分展現台灣人熱情好客的文化', '5 顆星 提供鳳梨酥及鳳梨酵素茶試吃,又有冷氣吹可以做為短暫的休息點', '3 顆星 來者是客，一杯茶一塊鳳梨酥，以賣鳳梨製品為主，有經過可來歇息購買', '4 顆星 有免費試穿的鳳梨酥還有茶可以喝，就在二樓還可放鬆的看這鳳梨田~', '5 顆星 服務人員很細心，會導引客人座位。之後會送上自製土鳳梨酥試吃，也會詳細解說產品優點!', '3 顆星 附近停車蠻方便的，試吃、顧客服務部分做得很不錯，有和台灣學校、企業合作各式各樣的鳳梨相關產銷產品，附近幾乎都是鳳梨田，建議參觀製成部分與周邊動線可以擴大範圍規劃，可以加深觀光客對鳳梨與在地農業文化的印象', '5 顆星 服務很親切，免費的鳳梨酥和鳳梨醋可以品嚐！', "5 顆星 It's a nice and small place, for people who likes localize pineapple products it's a good place to go.\n\n不錯的小區，喜歡鳳梨製品的朋友很推薦可以去看看", '3 顆星 有免費鳳梨酥試吃，但推銷人員的擴音器讓人感到吵雜！', '4 顆星 鳳梨酥好吃 入口進去招待人員馬上遞上一整塊鳳梨酥 還有高山茶可喝  停車格不多  有時會停到鳳梨園裡', '5 顆星 民雄在地著名地標！一個鳳梨酥35元，其他的部分別人的評論都寫得差不多了！', '3 顆星 買鳳梨酥及相關產品的地方，小小的，感覺南投微熱山丘已經形成小市集，週遭比較好逛。', '5 顆星 有買 東西不貴 還不錯 只是商品沒展示 買的人比例不高', '4 顆星 免費景點\n免費鳳梨酥（1個）好吃\n阿里山茶（可續杯）好喝', '4 顆星 大方請吃一塊鳳梨酥  很美的鳳梨田  很可愛的地方', '5 顆星 可以來吃免費鳳梨酥 ？\n然後看鳳梨田\n當天是騎重機 所以當天沒有購買\n回家才用線上購買', '3 顆星 買鳳梨酥的地方，四周都是鳳梨田，可帶小朋友來看鳳梨長在土裡的樣子。', '5 顆星 鳳梨酥很好吃的景點，環境和服務都很棒。鳳梨雞蛋糕也很好吃，是聞得到麵粉香沒有太多添加物的麵糊製作而成的...', '3 顆星 鳳梨專營店：隨性走走看看的觀光經典！裡面有DIY 鳳梨酥，還有鳳梨相關產品銷售！', '5 顆星 #鳳梨酥\n外皮鬆酥\n真材實料可以吃到鳳梨纖維\n土鳳梨的酸讓鳳梨酥不甜膩\n\n🔍搜尋：更多美食IG\nmm_eat 2022', '5 顆星 來到園區，服務人員會詢問人數，告知座位前往入座後，會招待一個鳳梨酥、鳳梨酵素或茶飲，服務人員很用心逐桌介紹產品，現場購買都會有相關優惠活動！\n\n炎炎夏日特別愛鳳梨優酪乳 現買現喝很消暑，酸甜好喝~', '1 顆星 如果你是想要吃免費的鳳梨酥，這裡的鳳梨酥很好吃，但是我是想要體驗一些鳳梨的製作過程，所以我只給一顆星', '3 顆星 一進去就可以免費領取一塊鳳梨酥，也有鳳梨酒和醋可以試喝，二樓有可以看鳳梨田的戶外陽台，室內也有有座位的咖啡廳。人潮多所以環境有些髒亂', '5 顆星 記得下午六點前到 ，一人一塊鳳梨酥，賣禮品的不怕試吃，就已經證明了它的美味可口 。', '4 顆星 現在已經不如以往，一進門就發鳳梨酥試吃，自己找位子坐，現在方式是進門開始排隊等安排座位，必須等前面的客人離開才有辦法安排座位，需要等一段時間', '5 顆星 每次來都會給一顆鳳梨酥，很棒，就是口味乾了些', '5 顆星 濃~純~香~酥 風味足 好吃 清淨 造型特別\n106年5月30日 要感謝阮尪仔再次載我來此造訪 真的想好好的再回味一下 可現場跟買回家吃 其實有些不同 但都很好吃 當天在此上洗手間 忘了拿手機 結果好心人士將手機送回服務台 服務人員相當謹慎保護它 深怕被人盜領 在此特地感謝撿到我手機的好心人士及櫃檯的服務人員 謝謝你(妳)們了 而且服務態度好 親和力也十足 再次謝謝大家 讓我重獲我心愛的手機', '5 顆星 鳳梨汁沒有試喝，但是我們還是買了6千，科科\n\n店員很親切幫我們湊到不錯的優惠贈品，還送到車上，不錯', '4 顆星 免費茶&鳳梨酥一塊\n現切鳳梨不錯吃\n走走拍照 不錯', '4 顆星 20210614旺萊山鳳梨文化園區，疫情期間休園不對外開放。', '5 顆星 店內服務人員親切，進去休息提供土鳳梨酥還有鳳梨酵素飲用，鳳梨酥好好吃，不酸也不會很甜，冰箱內鳳梨冰茶超讚！炎炎夏天來一罐超解渴！', '5 顆星 太讚了 試吃一整塊鳳梨酥，最後還買四罐鳳梨醋還多送四盒鳳梨蘇，太便宜了', '5 顆星 可以吃好吃的鳳梨酥跟阿里山高山茶，還有滿滿的鳳梨田，很棒的地方', '5 顆星 免費的鳳梨酥，雖然有點太甜，但還是給五顆星', '5 顆星 免費景點！\n還有每人一塊鳳梨酥免費給你吃！\n需排隊等候一下～\n外面的鳳梨果汁滿好喝的還有果粒', '5 顆星 有免費的鳳梨酥可以吃', '3 顆星 單純的介紹產品，能參觀的東西不多，一片鳳梨田，稍嫌薄弱', '4 顆星 試吃相當豪邁，直接一塊鳳梨酥給你，再加一杯茶，雖然有點仿效「微熱山丘」的做法，但沒吃怎麼知道味道如何呢！後方有相當大片的鳳梨田，知道鳳梨是怎麼生長，不會再被笑是都市俗了！', '2 顆星 想用的像微熱一樣，但別人試吃不用排隊，我來這還要排快20分鐘，這樣我怎麼知道好不好吃 要不要買 可惜', '5 顆星 長那麼大第一次看到這麼多鳳梨園\n親子同遊來這邊走走看看是不錯的\n了解鳳梨🍍 了解台灣的農業技術 生態 環境\n讓大家知道 農民👨\u200d🌾的辛苦 不得不忘本啊！ …', '4 顆星 周末假日好去處.大方地請你吃不小塊的鳳梨酥.', '5 顆星 新鮮的鳳梨製品，走走逛逛不錯，有免費鳳梨酥可以試吃', '4 顆星 店家滿用心規劃的\n多項鳳梨的產品可供選擇\n免費試吃一個鳳梨酥', '5 顆星 很不錯的鳳梨酥 現烤很香~ 還有鳳梨汁賣！', '4 顆星 一進去就有免費又好吃的鳳梨酥跟茶水可以享用，實在是外出旅遊，休憩歇腳，必逛景點', '5 顆星 園區內提供入園一顆鳳梨酥還有茶免費享用。如要享用新鮮鳳梨還是鳳梨相關產品都有販售。戶外還有鳳梨田可以拍照。', '4 顆星 四週都是鳳梨田，很壯觀。\n一進園區很涼爽，帶位後就先給你產品的目錄參考，接著就試喝冰冰涼涼鳳梨醋、鳳梨醱酵素，一個完整的鳳梨酥配著阿里山高山茶！\n打卡還有送小小紀念品哦！\n二樓有冰品、罐裝飲料區，向外望去都是鳳梨田！\n個人覺得較可惜的是沒有產區的文化導覽介紹，無法突顯在地很棒的一面。', '4 顆星 我非常感謝高雄鄉親選擇我們團隊的服務\n鳳萊山鳳梨文化園區', '5 顆星 試吃試喝，小而巧\n鳳梨園很大，但很熱😅 …', '5 顆星 鳳梨酥好吃，戶外景觀心曠神怡。', '3 顆星 小景點 可以買一些鳳梨相關產品 後陽台可以眺望鳳梨田 慵懶的午後', '3 顆星 東西蠻好吃好喝的，戶外座位視野良好，只是強迫推銷健康產品有點不喜歡。', '4 顆星 鳳梨酥好吃，環境漂亮，值得一逛👍 …', '1 顆星 今天去銷費，一個帶眼鏡的女生服務人員結帳服務態度很差，6月來銷費也是遇到同一個服務人員，一樣差態度，銷費者是喜歡你們的產品才來購買，不是來店受氣的！!！', '5 顆星 接待人員非常客氣，有禮貌，對每一位客人都給上試喝的鳳梨醋及鳳梨酥，沒有不耐煩大小眼，成本不低，但接待人員更看到熱情的服務，我買比較重的鳳梨汁一箱，他們是等到我車開過去，幫忙搬上車的服務，鳳梨酥是真材實料的鳳梨，鳳梨汁是原汁濃縮，我都當飲料加一半的水喝，當地人的接納推薦才認識到離高速公路不遠的旺萊山，以後路過仍會想下去採購', '5 顆星 不用購票\n可以試吃鳳梨酥😂\n人多要等\n雖然園區不大\n但旁邊還有金桔觀光工廠👍', '4 顆星 是賣鳳梨酥🍍的地方，主要是賣鳳梨的加工品。進去會送一顆鳳梨酥吃，真的滿好吃的。有一片鳳梨田可以教學一下小朋友鳳梨長什麼樣子 …', '5 顆星 試吃一塊鳳梨酥，和喝一杯酵素，鳳梨酥很好吃。', '3 顆星 短暫停留的地方，可試吃鳳梨酥。', '3 顆星 可以試吃試喝，但是逛的地方不大，如果想要好好坐坐下休息看看鳳梨田，是個好地方。', '5 顆星 鳳梨酥完整一個、鳳梨酒、鳳梨醋、鳳梨茶，豪邁試吃試飲，重點是吃得到土鳳梨的纖維，不油不膩，讚！', '5 顆星 已經二訪了！！\n很喜歡整個園區的氛圍\n可惜今天下雨沒辦法在二樓的平台拍照\n但還是不影響整體的評價🥰👍 …', '4 顆星 來參觀可以免費吃一個鳳梨酥，是土鳳梨內餡的，很好拍照，二樓有座位可看鳳梨田。設有停車位', '5 顆星 過來都有鳳梨方塊酥可以吃！\n外面阿婆賣的菜都不錯喔😌 …', '3 顆星 在嘉義中正大學附近，有停車場很方便，可以免費喝高山茶、鳳梨酒、鳳梨醋和鳳梨酥，接待人員詳盡介紹產品及優惠，廚房用透明玻璃可以看到如何製作鳳梨酥，旁邊種滿土鳳梨，可以搭配景點順遊鳳梨文化園區。', '5 顆星 有免費的土鳳梨酥和飲品可以試吃，也會詳細介紹鳳梨相關產品，土鳳梨酥真材實料，覺得不輸給市面上大品牌的鳳梨酥～～', '4 顆星 看見鳳梨田的美~鳳梨酥外酥內酸甜恰到好', '2 顆星 東西給的很大方沒錯，但就是個賣東西的地方，如果說要逛的，就可以不用來了。', '3 顆星 有免費一人一顆鳳梨酥吃，還有鳳梨田可以參觀，很好拍照!', '3 顆星 可以是順路行程的小小休息站 ，有鳳梨酥 一顆、熱茶可免費吃 ，二樓看出去有一片鳳梨田 ，可逗留個15-20分鐘 ，沒有太多知識介紹 ，鳳梨酥也真的不是很好吃 ，就順路的行程', '5 顆星 進來就有免費鳳梨酥可以品嚐，喜歡的話再做交關，真的很有誠意', '4 顆星 給一整塊的土鳳梨酥試吃，讚！\n鳳梨田的看板簡介也讓人收獲滿滿呢！', '4 顆星 鳳梨酥好好吃！酵素也很好喝！', '4 顆星 每人可領1顆鳳梨酥試吃,有供熱茶', '5 顆星 鳳梨酥好吃\n一進門就招待一份點心及茶水\n不推銷\n感覺很好', '5 顆星 二次造訪，跟不同人（這次跟爸媽）但有一樣的開心，還吃到超特別的鳳梨冰淇淋🍦整個冷GG😝 …', '3 顆星 很多鳳梨產品可選購', '5 顆星 和彰化ㄉ微熱山丘差不多，試吃鳳梨酥配醋，哈哈…', '3 顆星 整體滿意度還好，服務生的態度非常好，因為這個園區就是以販賣商品為主，整個氣氛很歡樂，商品滿意，很好吃而且上菜速度很平均，下次會在前往用，很推薦的ㄧ個觀光產業園區', '4 顆星 吃著贈送的好吃鳳梨酥，配著充滿特色的鳳梨冰沙和酒釀冰淇淋，看著窗外鳳梨田...很舒服！']