['3 顆星 今天路過，想說進去逛逛，看到鳳梨酥想買，剛好店員主動過來問我們要不要試吃，旁邊有一對情侶也說好，突然店員請我們過去旁邊桌子坐下來說要幫我們介紹，結果就看到有一桌客人正被介紹生技商品滔滔不絕的推銷，當下我們直接說，我們直接買就好，不用介紹了，哈哈！太可怕了，除此以外，外面風景不錯，適合遛小孩，可以來走走', '5 顆星 造景不錯，適合拍照，園區廣大，生態豐富，散步走一遭也很舒服，但真的不適合在夏天拜訪。\n在這個11月底，太陽雖有點熱，就還算舒服宜人的季節，來這裡適合。', '5 顆星 一個走進就能讓人放鬆的環境，草原佔地相當大，草地也維護的很棒。\n秋季很適合待半天的好所在，午后能在草地享受野餐樂（垃圾自行帶走），可讓小孩安全的盡情放電。\n搭上秋季舒爽的天然氣候\n雲霧流動繚繞 山景漸層堆疊\n是視覺和心靈的好大享受\n\n阿里山腳下的美麗風景\n嘉義人的幸福', '5 顆星 很棒很舒適的地方，\n不論是上阿里山或是下阿里山路過，\n都可以多加停留的休憩點，\n這邊有很多裝置藝術可以拍照，\n也有舒適的大草原可以散步吹風，\n今天前往還有街頭藝人表演特技，\n開車累了就來這邊休息一下，\n再繼續上山或下山回程都是不錯的好選擇，\n這邊有非常寬廣的停車場，數量很多方便，\n每每經過都有不少遊客在此停歇休息！\n對面有欣欣水泥廠，可以預約前往做DIY\n之前去過是可以做多肉植物的DIY，\n也有很多可以體驗互動的設施，\n好好的安排規劃，\n在這條充滿驚喜的阿里山山路上，\n相信可以留下不少回憶！', '5 顆星 風景很美，草地超大，可惜下午飄雨，戶外活動沒辦法玩太久~有機會下次還要去~可以野餐', '3 顆星 草原很大，天氣非常熱，隨便一動就滿身大汗，有一些造景可供拍照，無奈今天去很多都在保養維修。排隊一樣有一顆鳳梨酥可以吃，搭配酸酸的鳳梨醋和酵素，遙想旺萊山最初是以土鳳梨酥成名，但現在儼然已將主力轉為販售健康和保健食品，清單上各種酵素、益生菌等看的我眼花撩亂，可能也是因爲保健食品利潤很高的關係吧，不然怎麼會第二件半價，還可以送你一盒鳳梨酥呢，顆顆。', '4 顆星 風景不錯，很多打卡點。但是跟團走的有點敢趕，所以沒停留太久。裡面能試吃黃梨產品，有人會跟你介紹。', '4 顆星 1.帶防蚊 防曬用品\n2.注意螞蟻窩，孩子有被咬到\n3.可試吃鳳梨酥（一人一顆）\n4.有免費停車位\n5.賞花 拍照 散心還不錯', '5 顆星 免門票的景點\n免費停車場、化妝室\n有一整顆的鳳梨酥，可以免費試吃\n有產品解說介紹\n加Line滿300折50\n\n旁邊有一些景點可以拍拍照、散散步', '5 顆星 環境清幽，可以走走，店內免費試吃一整顆鳳梨酥+小杯鳳梨酵素👍\n但需注意園區內無公用垃圾桶，垃圾需自行處理！！ …', '3 顆星 風景優美，可惜剛好遇到雨天，但停車方便免門票，試吃鳳梨酥一次是給一整塊唷！重點是也蠻好吃的！', '5 顆星 113.1.1\n寬闊的草原，樹木參差期間，加上涼爽的天氣，新鮮的空氣，甚於仙境！', '5 顆星 除了有好吃的鳳梨酥一塊試吃活動，有著適合一家老小舒心散步的翠綠大草原，感受園方仍用心種植植栽佈置愛情主題，停車場免費', '5 顆星 適合親子同遊及拍照的景點，大草原可以帶小朋友及毛小孩來放放電，累了還可以坐在樹陰下乘涼或野餐。', '4 顆星 假日跟家人來走走，腹地很大～但是賣場很小？都是來享受週末的人們。覺得行銷應該要加強，只有賣鳳梨酥很難有附加價值，應該要再增加定食或者是做一個溫室日光咖啡廳之類的，讓退休人士或貴婦打卡消費。', '5 顆星 造景很棒，可以多點更好，免費試吃整塊鳳梨酥和喝酵素很好，優惠不錯，店員親切熱情，有到阿里山都會想來停留一下！', '5 顆星 愛情還是麵包重要？隨著年齡的增長最後還是選擇可以填飽肚子的食物重要，歡迎光臨選購平價的保養品，不用廣告費用。\n去年有來過旺來山-愛情大草原，購買茶葉回家有空拿出來一點泡保溫杯慢慢地品嚐\n彷彿在天上的娘家祖先們告訴我辛苦啦！', '5 顆星 歐～買～嘎～ ，歐買嘎歐買嘎歐買嘎歐買嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎ㄍㄚˉ…….\n我真的不知道要怎麼評論一個這麽糟糕的景點，\n\n第一.  🈶️土鳳梨可以吃\n第二.  拍照的背景美輪美奐\n第三.  第一現場 和 對面滴第二現場 都很好停車地方很大 很多地方可以跑路散步散散心拍漂亮的美照\n\n妳說多糟糕就有多糟糕 要多了然就有多了然 ，\n實在很想痛罵它一句 「 very nice 」 😤😡', '5 顆星 園區開闊，整理得美輪美奐～適合全家踏青～還有免費鳳梨酥可以品嚐～', '5 顆星 特色：\n旺萊山風景\n大草原（野餐）（玩飛盤）（放風箏）\n阿里山登山口\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n優點：\n1.適合遛小孩（地很大，跌倒有草原護著））\n2.適合約會，很好拍照（但是有點熱）\n3去阿里山的休息站\n4.有免費試吃😹（有排隊梯次）\n5.停車場超大（有附電動車充電樁）', '5 顆星 寬廣的大草原，逛起來還滿舒服的，還有門市販售當地特產鳳梨酥、鳳梨酵素.....供遊客選購。\n提供免費停車場，車位多不怕找不到停車位。', '4 顆星 草原廣闊，空氣清新，蟲鳴鳥叫，心曠神怡，是放鬆散步的好地方', '5 顆星 看起來像休息區、服務區、遊客中心，進入裡面有熱水，想裝一些，結果不提供裝水服務，奇怪。不過試吃鳳梨酥及鳳梨酵素及鳳梨醋時，積極推廣解說。', '4 顆星 這個地方蠻大片草皮，內有裝置藝術，有展示中心內有鳳梨酥以及鳳梨醋試吃。這裡最好傍晚來因為中午太陽很曬。', '4 顆星 難得的假日想說在景點附近玩玩，用完餐來到旺萊山竟然下大雨，只好先品嚐一下知名的鳳梨酥跟鳳梨醋，再順便帶一下伴手禮回家', '5 顆星 風景優美，很適合吸收鳳梨產品知識、芬多精及散步走走。', '5 顆星 工作人員細心解說產品～\n感覺鳳梨酵素真的很不錯～\n\n值得購入', '5 顆星 停車場很大，佔地廣，免費試吃整塊鳳梨酥；不過，賣健康食品感覺才是本業，鳳梨酥已成副業', '4 顆星 天氣涼爽時，可以走走看看的地方，有整塊的鳳梨酥可試吃，但味道覺得普通，沒有到驚艷的程度，也有鳳梨酵素與鳳梨醋，鳳梨酒可試喝，最後買了鳳梨酒當伴手禮', '5 顆星 旺萊山經營的休息區，環境整潔、景觀優美、服務人員態度超讚，適合全家大小一遊。', '5 顆星 這次去剛好有免費的鳳梨酥試吃，跟產品介紹，試吃完之後再逛逛漂亮的草原風景，走走看看，很舒服。', '5 顆星 地方很大，可以拍照。\n\nps：是上阿里山前的休息站', '5 顆星 免費景點，有旺萊山鳳梨酥整塊試吃。', '5 顆星 ﹆地址：嘉義縣番路鄉7鄰15號\n﹆營業時間：09:00-17:20\n﹆電話：05-259-1585\n\n旁邊有愛情大草原\n有很多裝置藝術可以拍照\n因為天氣不好就沒有去逛了\nMaybe因為愛情大草原的關係\n內裝也很 愛情主題(?\n試吃有內用桌可以坐下慢慢品嘗\n鳳梨酥直接給整條的\n還沒有吃到就知道這種高成本操作\n肯定是厲害不怕你不買\n吃得到鳳梨果肉的感覺，不是整坨鳳梨泥\n包裝很漂亮超適合送禮\n價格也很合理\n\n因為朋友碰壁了所以貼心提醒\n加Line送的滿額優惠券僅限旺萊山的產品\n因為裡面有展售一些東西其實不算他們的\n結帳的時候被告之扣除後沒有滿額才知道', '2 顆星 貴公司水車及貨車在步行道上開很快應該是有慢速拖車牛車馬車都是亮點較好印像\n\n, give me a break', '3 顆星 可免費試吃土鳳梨酥地方，草坪蠻大的不過只適合當休息站。', '4 顆星 景色優美的大草原,值得停駐休憩拍照~', '5 顆星 要前往阿里山的路上\n旺萊山，它的面積非常的大\n有超大的停車場\n遊覽車，小客車任你停都沒問題\n在這邊大概，可以停留一個小時\n下來吃個免費鳳梨酥，喝個茶\n上個廁所，拍個照\n打個卡，剛剛好\n這裡大人，小孩來都適合\n空氣非常的棒\n環境非常的\n非常舒服，有經過的\n可以下來喔', '3 顆星 環境滿寬敞舒服，但滿冷清，沒有甚麼人氣\n夏天來會很熱，沒有甚麼遮蔭的地方', '3 顆星 🤗 很大・很遼闊的的大草原\n🥵 但夏天就 很炎熱\n😊 很適合春天和秋天來逛逛\n☺️ 很好停車喔！', '4 顆星 前往阿里山旅行的中途休息點有免費停車位化妝室，有很多裝置藝術可以拍照，還有廣大草原可以散步，更有免費的鳳梨酥可試吃品嚐', '4 顆星 草原寬廣，有各項造景設施供攝影，間有小徑連結，惟部分沒有樹陰，夏天太陽超熱！美中不足！', '5 顆星 廣闊一望無際的草原，適合野餐、溜小孩👍👍👍', '5 顆星 旺萊山愛情大草原位於台18線32K附近，園區裡面的裝置藝術都以「愛情」和「阿里山」為創作主題。\n純白色大禮盒裡還有一顆火熱的愛心，放眼望去的草原有各式各樣的藝術地景很吸睛，種植的花花草草、樹木妝點偌大的園區，花開花落、葉片繁茂與飄落的景緻，四季來訪各有不同美感！\n愛情絲路美好的概念，慢慢走、細細品味解說告示牌，應該更能進入浪漫的情境，體會設計者的用心。\n目前園區由嘉義旺萊山來整體經營，停車場相當大，汽機車停車免費，不需要門票，是不是很棒！\n此地真的是來往阿里山公路的優質中繼站，也是來嘉義輕旅行方便遊走的景點。\n#停車場內有汽車充電站\n#公廁\n#販賣部\n#旺萊山公司相關產品試吃試喝、展售\n♡園區維持的乾淨質感👍', '4 顆星 很漂亮的大自然環境，還有鳳梨酥免費試吃。\n🅿️✅\n🚾✅\n🥶冷氣開放 …', '4 顆星 開往阿里山的好休息站 用免費的鳳梨酥可以吃 還有其他的伴手禮可以買還不錯 可以順便上個廁所', '5 顆星 園區滿遼闊的，商店物價不貴。', '5 顆星 #嘉義免費景點旺萊山愛情大草原\n#阿里山山腳下必踩景點\n#童話城堡和漸層紫藤花海隧道\n#完全是一座小型的婚紗基地\n#免費招待鳳梨酥\n#可愛打卡裝置藝術\n#是情侶們感情升溫的美拍打卡點', '3 顆星 有一片大草地，走走散步，再吃個鳳梨酥，滿不錯的', '5 顆星 草原廣闊,拍照的好景點，值得一遊', '5 顆星 來第一次就愛上這裡❤️\n\n有超大的草原，可以帶小孩跟寵物來放電，拍照起來也很漂亮，很適合晴朗的午後來跑跑。\n\n還有鳳梨酥跟鳳梨酵素可以購買。', '1 顆星 山景非常適合戀人漫遊的地方，非常愜意，舒服', '3 顆星 112.3.3寬闊的大草原\n跑跑走走蠻舒服的\n就是熱了些\n鳳梨醋好喝，鳳梨酥也好吃\n今天似乎是休息，咖啡廳沒開，可惜了', '5 顆星 ❤️牛埔仔愛情大草原\n一個好拍又好玩的免費景點，\n🐶超大草皮很適合讓孩子盡情的奔跑🏃\u200d♀️來這就是跑跑跑..看柔妹和小Q跑得多開心🥳啊！\n超多人也會準備野餐墊.來個野餐風👍！園區處處可見浪漫的藝術裝置，讓草原上的風景變得好有趣呀！\n這真的是散步美拍好去處喔！\n\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 散步休息的好地方！\n風景愜意優美！\n有廁所，停車場，\n圖書館有介紹鳳梨相關產品試吃試飲,益生菌，酵素，鳳梨酒等等，產品豐富', '4 顆星 可以上阿里山前的休息點，好停車免門票，又可以上廁所。\n就是一大片草原可以散步或是讓小孩奔跑，也有免費的表演可以看。', '5 顆星 進場就會給一整塊鳳梨酥及鳳梨酵素試吃，好吃又紮實', '4 顆星 心得3點，其餘都是廢話。\n1.聽個鳳梨產品介紹有茶、酒、醋、鳳梨酥招待，一定要品嚐下。\n2.免門票、免停車費，且很多造景藝術，花拍照就能停留一個小時。\n3.有緣能遇上街頭藝人表演，還不錯看。\n嘉義好好玩，阿里山山腳下必踩景點\n浪漫情人節到來，來旺來山愛情大草原就對啦\n阿里山是嘉義相當知名的景點之一\n阿里山公路旺萊山愛情大草原也值得一訪\n巨無霸的愛心禮物盒和浪漫的LOVE造景\n絕對是情侶們感情升溫的美拍打卡點\n園區寬敞，每一年都有獨特且創意的造景\n除了必訪的愛情圖書館，還有必拍的粉色鋼琴屋來訪能與花牆合影\n除了到➤阿里山看日出和神木\n旺來山的愛情大草原也是人氣必訪景點\n嘉義旺來山的愛情大草原入園免門票\n開車導航即達，館內還附大型停車場\n開車停車都很方便，也是不錯的中繼站\n\n✓搭車的朋友也很方便，搭台灣好行也能來玩\n1.搭高鐵至嘉義站下-轉搭台灣好行阿里山-A線7329至觸口遊客中心站下。\n2.搭臺鐵至嘉義站下-轉搭台灣好行阿里山-B線7322C至觸口遊客中心站下。\n3.搭臺鐵至嘉義站下-轉搭嘉義客運7216(往觸口)至第五工程處站下\n2022年節的大草原也相當熱鬧，\n春天正是賞花的好時機，一整片的炮仗花，亮眼繽紛也很有喜氣\n來到旺來山愛情大草原，巨無霸禮物盒絕對必拍\n2022年再訪，滿分發現禮物盒重新粉刷上色\n白色禮物盒裡，是一顆火紅的愛心\n象徵著小夫妻小情侶堅定不變的心意\n這個場景好適合約會，拍婚紗也超有意境', '4 顆星 草原不小，散步一圈約30-40分鐘。步道遮蔭不多，不過很適合攜帶戶外器材來遛小孩。有洗手間和飲料、冰品、甜點的商家，但沒有公共垃圾桶，停車方便。', '4 顆星 草原又大又漂亮，想像一下，如果狗兒可以盡情在大草原自由自在奔跑，這景況是不是很開心😃啊\n裡面有水果醋、鳳梨酥的介紹，可試喝、試吃，喜歡再買，停車、上廁所都方便', '4 顆星 真的很熱耶、走路都爆汗、應該是下午5點左右到比較舒服', '4 顆星 記得之前很多裝置藝術\n但現在都不見了\n真可惜\n很適合讓狗狗跟小孩跑跑\n累了可以去試吃鳳梨酥～～', '4 顆星 環境整理很乾淨 適合白天來散散步', '4 顆星 美麗大草園\n超適合美拍\n免門票\n裝置藝術超好拍', '4 顆星 賣鳯梨酥好吃，健康醋的地方，大草原很大，不買附近也可以走走拍照，沒遮蔭夏天有點熱。', '5 顆星 理平頭大草原，還有免費鳳梨蘇試吃', '5 顆星 腹地廣大，樹蔭多，野放小孩的好地方。', '5 顆星 台18線阿里山公路上的景點，腹地很大，裝置藝術很適合拍照，草地寬廣是個悠閑的好地方，重點免門票，還可以順道品嚐免費的鳳梨酥。', '4 顆星 此處景點位在阿里山公路旁，不管上阿里山或下阿里山，必經過的大草原，園區裡蠻大的停車場，還設有遊客中心裡面有推出商品販售，也有固定的街頭藝人表演，園區裡面還有遼闊的大草原，可以讓遊客自由自在漫遊，是一個理想提供給旅客，中途休息的地方。', '2 顆星 免門票入場，入場處左右兩邊有停車場。\n就是一片大草原，然後一些裝置藝術提供人拍照，還有1間伴手禮購物店跟飲料店。\n沒運動設施，也沒啥遮蔽處。\n其實挺無聊的，去一次就不會想再去，比自己家附近的大公園還無趣。', '5 顆星 環境整理的很好，空氣中還有淡淡的樟木香氣，停車場很寬闊，也適合帶狗狗來玩！\n\n主推土鳳梨跟金鑽鳳梨做成的鳳梨酥免費試吃，味道像微熱山丘，還有酵素、酒類，許多鳳梨🍍相關的產品，但是價格很實惠，非常棒的地方', '5 顆星 處處皆是網美拍照點，還有好吃的鳳梨酥', '5 顆星 涼爽氣候舒緩的風~\n適逢愛情大草原 "四季茶旅"把茶送……\n2023.4.23我和家人好茶友在這兒\n渡過了一個充滿歡笑難忘的假日♡', '4 顆星 寬闊的大草原，環境優美，鳳梨酥好吃，但小黑蚊很多要小心', '5 顆星 很大的草坪，停車塲很大，適合全家大小散步走走的地方', '5 顆星 一望無際的大草原，上面有許多的裝置藝術，讓人感覺到愛情滿滿的幸福感，還有免費提供試吃鳳梨酥，把台灣在地的鳳梨，製作成好吃的鳳梨酥發揚光大，這裡是假日或是平時都適合跑來玩玩的好地方，拍照或是放風都很棒，很值得推薦喔。', '4 顆星 旺萊山-愛情大草原是上阿里山前必須停下休息的中途站，不容錯過的景點，尤其靠右邊好停車，所以許多轎車或遊覽車均會停此休息，上廁所順便拍照。', '5 顆星 適合無障礙旅遊的景點，可繞草原走一圈，陰雨天下格外愜意！', '3 顆星 可以當停廁所的地方\n可以試吃鳳梨酥\n靠近後面的湖水區被蚊子叮的不要不要的～', '5 顆星 原本以為這個「旺萊山愛情大草原」\n就是個賣鳳梨酥\n然後名字俗俗\n外加有無聊造景可以拍照的景點🫣\n\n結果…欸！是我太小看它了\n再往裡面走一點\n居然別有洞天耶！！！😂\n\n翠綠寬廣的大草皮\n鬱鬱蔥蔥的樹林\n搭配遠方的藍天、白雲\n以及層巒疊翠的山景\n天啊～這是韓劇拍攝現場吧！\n真的美到翻掉耶😍\n\n女兒們當天在這裡奔跑、追逐\n玩得不亦樂乎\n放電放得好開心\n決定下次有回嘉義還要再來玩一次\n而且一定要帶桌椅來野餐啦！😆🙌🏻\n-\n更多遊記歡迎追蹤IG💁🏻\u200d♀️roujen2018', '3 顆星 上阿里山前的一個休息點，可以拍照打卡上洗手間，或是進入館內購買一些伴手禮。', '5 顆星 旺萊山愛情大草原前身是觸口牛埔仔草原，是阿里山公路上相當熱門的免費景點，旅行途中可以順道來這裡走走、拍照，吃點鳳梨酥休息一下。園區內有一個愛情圖書館，裡面放置了五大愛情祈福書，裡面有販售各式各樣的鳳梨周邊商品，其中最知名的伴手禮莫過於鳳梨酥，園方還很貼心的提供一顆完整的鳳梨酥作為試吃，除了鳳梨酥以外，還有鳳梨酵素、鳳梨汁等鳳梨相關製品。戶外的旺萊冰菓店，可以坐在戶外吃美食看風景。吃飽喝足就要去愛情大草原逛逛拍照啦，園區更將戶外空間打造成非常浪漫的造景空間，這裡有各式各樣關於愛情的裝置藝術，例如在草原上的愛情婚約，童話故事場景美女與野獸、胡桃鉗公仔，以及浪漫玫瑰城堡等。旺萊山愛情大草原佔地非常寬敞遼闊，遊客可以選擇漫遊在其中，感受追風的快感，因為周遭山林空氣清新，一邊走還能一邊跳望遠方的山，諾大的草原綠意盎然，而在草原的深處，還有一個小池塘，倒映著藍天白雲，令人著迷，旺萊山愛情大草原處處是美景，美好假期就是要安排出遊走走，在阿里山下的旺萊山愛情大草原很適合拍照，偶爾想要放鬆心情、接觸大自然，這一整片的綠色草原可以讓你盡情奔跑！', '4 顆星 下午前往的，面對大片的草原令人心曠神怡！園區內有很多拍照的小景點，會取景的人應該可以拍出許多美麗的照片！對了～還有提供一顆免費的鳳梨酥供遊客試吃！', '2 顆星 政府在空地上擺擺造景就算一個景點騙騙阿公阿嬤拍照，一點文化底蘊都沒有。建築裡面也只是在推銷鳳梨酵素產品。', '5 顆星 首先不用門票、停車費！平面停車位好停！進入賣場，可以排隊等坐下，會送上相關試飲品，鳳梨醋鳳梨酒，高山茶，及完整一塊鳳梨酥試吃！非常大方！推銷也不會讓人有壓力！👍結帳櫃檯人員親切有禮，有大草原，綠意盎然！有家庭前往野餐看起來很不賴！假日有街頭藝人表演！', '4 顆星 每次前往阿里山國家風景區一定會停下來拍拍照，吃吃鳳梨酥的好地方。今天下著毛毛細雨，整個園區煙霧迷濛，好有仙氣的感覺！\n園區門口一隻背著行李箱的台灣黑熊非常的吸睛，也非常的可愛！園區內處處都是拍照取景的好地方。 認真走上一圈（加上汀西來拍照）大概需要40-60分鐘才可以走完。 很棒的一個休閒場所。', '2 顆星 有廣大草皮可以奔跑，但是太多做遊覽車來的“長輩”來借廁所跟試吃....！', '4 顆星 走在美美的大草原步道和幾個網美小造景可以拍照，免費的停車場，也有公廁 只能上和丟廁紙。\n絕不能丟自行的垃圾及回收，這裡完全沒有垃圾桶的呦！', '5 顆星 2023.1.4\n前身是觸口牛埔仔草原 佔地約22公頃\n園區大草原上設有大型裝置藝術 好拍好逛\n店家很大器 提供一整個鳳梨酥+熱茶試吃😋\n無患子森林在陽光潤色下 金黃奪目 美崙美奐😍', '5 顆星 01. N訪旺萊山愛情大草原。\n02. 之前裝置藝術比較多，這次去似乎少許多。\n03. 但還是擁有一大片草原，看了還是很舒服。\n04. 離逐鹿很近，晃完逐鹿就步行自此。\n05. 只是，今日紅綠燈似乎有問題？幸好有旺萊山的服務人員做車輛指引。', '4 顆星 離市區蠻近的大草原\n適合散步聊天', '5 顆星 這地方超棒的一開始進入至停車場以爲小小的，沒想到後頭還別有洞天。超廣、超大、真的很適合闔家出遊、大人放風、小孩放電的地方', '3 顆星 2022.12.11 很漂亮的大草原，園區內販售很多跟鳳梨相關的產品，走走晃晃的一個景點！園內免費參觀免費停車，個人覺得很好！', '5 顆星 環境很舒適悠閒，很多打卡景點，還可以在這邊野餐。店內有免費鳳梨酥試吃及購買，很好玩', '5 顆星 一大片青青草原，讓人忍不住有倘佯其間的衝動。可攜帶小帳篷讓小孩在草地上遊玩嬉鬧。累了可至飲品店購物，甚至到旺萊山購物中心品嚐鳳梨酥，口味極佳不輸微熱山丘。', '4 顆星 免門票停車費，園區有寬闊的大草原、樹木、裝置藝術…販賣部可以品嚐鳳梨酥與購買伴手禮，適合溜小孩、野餐！', '5 顆星 一片綠油油的草地，在此漫步心曠神怡，新鮮的空氣，讓人精神舒暢。', '5 顆星 滿眼綠意盎然的大草原，搭配裝置藝術令人心曠神怡，適合全家大小前往遊玩', '4 顆星 毎次帶朋友造訪都很受歡迎', '5 顆星 位於台18線阿里山公路上的牛埔仔大草原，佔地約有22公頃，園區有超適合拍照打卡的裝置藝術，以及有如牧場般的草原景觀，是\n前往阿里山前很不錯的休憩地點，園區內有旺萊山鳳梨酥的禮品販售及試吃，值得推薦前來的休閒景點。', '5 顆星 可以走走看看的地方\n停車場蠻大的，很好停\n裡面常常廣播可以去試吃土鳳梨酥\n類似一堂堂課的感覺，坐定後會有解說（推銷）人員介紹他們的產品及功效：會給烏龍茶、兩種醋、一整顆鳳梨酥', '3 顆星 廣大草原可以走走，挺不錯的。外頭廣告布簾寫免費試吃鳳梨酥，但進去會有人站在旁邊一直推銷喔！（這是前面評論都沒提到的部分）', '5 顆星 美麗怡人的景色，浪漫💕的裝置藝術，好吃的鳳梨🍍酥，清爽的鳳梨🍍酵素，精彩的街頭藝人表演，很值得來走走哦~~', '5 顆星 阿里山是熱門景點，其實阿里山公路沿路，有許多相當棒的景區，“旺萊山愛情大草原”就是其一。\n開車準備進入阿里山公路的上坡，遠遠的就會被這一片綠草如菌的大草原吸引，如果不趕時間不妨就暫停下來，停車場空間很大，而且不收停車費及入園費。\n“愛情”大草原，園方用心的在園區内種植的樹木，貼切的符合一段圓滿愛情的各階段，大家到這裏時，不妨留心園區内的告示牌，找到符合你們“愛情”的樹木。\n假日廣場上有街頭藝人表演，增添許多歡樂氣氛。', '4 顆星 是個拍照的景點\n大自然的環境可以散步\n草皮看起來有在定期的整理\n本次和家人去散步時\n看起來是有割除的痕跡\n不過\n裝置藝術的一些擺設\n看起來已經有破損以及掉漆的狀況\n但是並沒有修復\n所以看起來就感覺有些地方不是那麼漂亮\n甚至有些老舊的感覺\n有些可惜', '4 顆星 很大的草原\n上阿里山中途休憩站，環境乾淨', '5 顆星 上阿里山的路途上，經過這裡看見一大片綠油油的大草原就被吸引進來了，不需門票停車也方便，有鳳梨產品試吃，有草原可看，很棒的地方。', '5 顆星 👍網美拍照📸好景點\n（有各式各樣的造型藝術裝置可以📷）\n👍老少婦幼都可以踏青、散散心\n（小朋友一定會很愛很愛）\n👍推平日來！！\n（人較不多能好好享受😎）\n👍想去阿里山，必經之路，走過路過千萬別錯過的好景點👀\n👍適合情侶👫家人👪閨蜜👭等聚會之處\n👍在這裡，能滿足攝影之喜好。想怎麼拍就怎麼拍，大大滿足😊\n—————————————————————\n⚠️特別要注意的是來往的車，會有觀光巴士🚌遊覽車，走路時需要注意安全\n—————————————————————\n此次再度二訪最重要‼️\n是跟我❤️的🐻拍到了😄\n❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️', '5 顆星 環境規劃的很棒，天氣好的時候藍天綠地超適合拍照，造景也很可以拍，喜歡路口的台灣黑熊的公共藝術品，媒材感覺很多元，加上後方地域背景拍照起來很棒，也有在地伴手禮可以逛，是個很適合放鬆、小孩毛孩放電的好景點，天氣如果合適，認真繞園區運動一圈，應該是蠻不錯的，美景之餘也讓身心放鬆～', '4 顆星 好大的草原可野餐\n但不能帶瓦斯爐 不能烤肉\n不提供垃圾桶\n自己製造的垃圾需自行帶回\n有很多造景可拍照\n只是好熱\n需注意多補充水份', '4 顆星 去過很多次了~滿好拍的地方\n免門票的好去處👍\n期待增加更多的裝置藝術^~^\n雖然去那麼多次，都沒免費試吃過鳳梨酥@@\n不知是因為不是團體的嗎！？', '5 顆星 非常大的大草原，完全是免費的，裡面有一些裝置藝術。走一圈應該要30分鐘吧！很適合來野餐跟帶小孩來此遊玩。整體的感覺很好，讓人心曠神怡，非常的舒服。有旺萊山的商店，不知道是有什麼樣的關係，只知道有旺萊山在經營商店。多次路過，第一次進來此地，非常的喜歡。', '4 顆星 這裡有免費的鳳梨酥試吃一塊，但這不是重點，搭配鳳梨酥吃的鳳梨醋及酒非常好喝，但開車的朋不建議喝酒阿，雖然只是一到两口的量但还是別喝。醋和酒可以都先喝一半，試試原味在混合一起試試調合後的味道，我個人喜歡調合後的。外面的景觀裝飾是很好的拍照景點，还有大草原及小花園。', '5 顆星 很特別的景觀區，在這邊待上一天都不成問題', '3 顆星 往阿里山或回程時可以下車走走休息的地方，園區佔地廣大，天氣太熱的話可能就逛不了太久，賣場有鳳梨酥試吃，有專人服務，想單純試吃的話應該會有點壓力。', '5 顆星 屬于阿里山國家風景區管理處所規劃之浪漫外拍景點，個人的參訪感覺不錯，若忽視維護工作的持續性，可能會加速其沒落期程。', '5 顆星 免門票的景點，廣大的草地跟裝置藝術，可以悠閒的度過很愜意的下午，試吃試喝後，手頭竟也默默的多了好多產品啊！', '4 顆星 好拍、好停車的免費景點', '5 顆星 20221113\n去阿里山玩\n不要只是一天而已\n一天會累累走旺萊山\n二天二延坪不夠玩頂石桌\n三天奮起湖走不完\n四天阿里山輕鬆走\n五天玩到高興的回家\n幫媽媽留些回憶', '5 顆星 有很多可愛的景觀設計，關於愛情有點浪漫，整個大草原寬闊，老少咸宜，全家出遊也不錯，還有旺來休息區有鳳梨醋和鳳梨可以品嚐，是休閒好去處。', '5 顆星 是許多遊客來往阿里山公路台18線會停留造訪的小景點，這裡除了超好拍的童話夢幻造景，還有免費鳳梨酥可以試吃！', '5 顆星 青青的大草原  與家人、朋友隨意走走很愜意，那裡有廣大的停車場，也有免費的鳳梨酥可以試吃…無論要上阿里山或是回程，是一個不錯的休憩點', '5 顆星 愛情大草原非常適合大大小小，今天三位\n五好友帶著簡單食物來野餐，曬曬太陽聊聊天，拍拍照都很閑暇放鬆，前區是旺萊山的鳳梨酥賣場，也可以嚐嚐在地名產。', '5 顆星 草皮佔地非常廣.適合全家大小休閒的景點（毛孩.熊孩放電的絕佳場所）\n旺萊山的鳳梨酥駐點長期販售.假日街頭藝人表演.目前的造景有稍做變化..園區不能放風箏（有電塔）.生火.露營.鄰近市區的空氣清凈機.快來讓口罩下的肺肺兒喘口氣.來大口呼吸.接受陽光的洗禮吧！', '5 顆星 到達時剛好有現場表演，氣氛很棒很有趣，園區每一處都很適合拍照❤️🎄🎄🎄', '5 顆星 讓小孩放電到處跑跑的地方，讓他們跑到累了，中餐就吃的多，這邊的美術造景很漂亮，還有鳳梨酥的試吃，有喜歡的朋友可以去唷！', '5 顆星 旺萊山愛情大草原\n住址：嘉義縣番路鄉7鄰15號\n電話05-2591-585\n不用門票\n免費停車場\n免費洗手間\n夏季注意防曬塗抹防曬油\n烈日當空補充水份避免中暑\n讓喜歡拍照的您，拍到滿、拍到飽、而且曬到嫑嫑的。\n\n第一次造訪愛情大草原是在2018年7月13日，當時的雙天鵝浪漫走道造景氣勢磅礡，少女愛心大噴發讓人心花朵朵開，特別回顧選了幾張與各位分享。\n\n第二次造訪旺萊山愛情大草原，在今年母親節，酸梅帶著遠從花蓮而來的媽咪前往。發現這裡整個藝術照景全部已換新，有的還在趕工製作當中，維修的速度，趕不上損壞的速度，有些需要加油！\n\n我和老公非常喜歡拍照的，雖然艷陽高照還能忍受，但70幾歲的媽咪，前一夜睡眠不足，怕曬、怕黑又怕中暑，跟我們拍了幾張，趕緊到旁蔭涼處休息。\n\n維持不變的是旺萊山愛情大草原，牛埔仔的歡迎蒞臨看板。園區的主題已更新，迪士尼城堡打卡區最震撼，令人彷彿置身於童話世界中。真珠美人魚好浪漫，巨大魔法書真吸睛，最後不忘跟愛情椅拍一張。\n\n慶幸這次造訪，疫情還未大爆發，建議戶外遮蔭陰處多一點，方便老人家在戶外休息，大遮陽傘下還是一樣炎熱。', '4 顆星 第一次來，園區腹地大，停車方便免收費，許多造景呼應愛情，前往阿里山前，休憩踏青的選擇之一。', '5 顆星 免門票\n館內有免費的鳳梨酥和熱茶招待\n有許多適合拍照的點\n還有大片草原，適合帶小小孩跟毛小孩來放風', '3 顆星 一大片草原～\n只是賣的東西可以在多樣化點\n免費停車 免入場票\n但如果從停車場要出來不好出來！\n雙向來車多 沒有紅綠燈要小心', '2 顆星 太陽很曬，很少遮蔽物，食物也很貴，草地很多沒有公德心的人留下的狗大便，有白鷺鷥和蜻蜓，設施擺的也很亂，做也做不美，不建議來，設施看起來又舊又髒，整體上又熱又悶，有時候還會有蚊子', '4 顆星 旺萊山愛情大草原就在往阿里山的公路邊，地方很大，路標就是一片超大草原，對面是水泥工廠，停車場很大，大到停在中間都沒人撞的到。\n草原明顯有人在照顧，弄得身份清爽，人工造景也是維護的很完善，草原很大、巨石陣、小池塘（一點都不小、沒什麼水），繞一圈很遠我們走了快40分鐘，沿路有小鳥、老鷹、猴子相當驚險呢！意外的是沒有什麼小黑蚊、蚊子都沒有被叮，很舒服的公園，小朋友衝次放電好地方。\n走到後面才去旺萊山鳳梨酥裡面走走，很明亮的感覺，都是賣鳳梨的商品，雖然我不知道嘉義是不是鳳梨產地，現場有阿里山高山茶跟鳳梨酥可以試吃，有得玩、有得吃很不賴喔，喜歡的話可以捧場一下也，還有鳳梨酒那味道蠻特別的。', '5 顆星 舒服的草原，一直維護得很好，裡面的草種，觸感很舒服。', '5 顆星 免費遛小寶貝的好地方~\n家裡的毛小孩都玩的很開心呀！\n而且還意外吸引了許多有禮貌的小朋友\n\n這次在草原上玩的太開心\n場館內及裝飾都沒好好逛逛\n下次有機會一定會再來👍', '4 顆星 草原及停車場都超寬闊 平日人少 12月中旬了還很熱 出大太陽 沒在草原走多久就走了 店員對推銷鳳梨酥及酵素很賣力 只可惜我已經剛剛在民雄他們的同一家買了', '4 顆星 愛情大草原鄰近阿里山觸口遊客中心旁，草地上有許多的裝置藝術，好拍好玩樂的景點，還有免費享用鳳梨酥和茶試喝，適合全家人郊外踏青好地方。', '4 顆星 111/8/27\n有專人介紹，免費鳳梨酥可吃、酵素可喝。\n有一大片的綠地可以走走，有裝置藝術可以拍攝，適合拍照及溜小孩的地方。', '4 顆星 有很多拍照點，要步行，全點拍完要走40分左右，停車場很大，鳳梨酥超好吃😆必買品👍小孩超愛❤️\n唯一不好的地方，去玩的時後，廁所使用人多，要排隊，而且非常的髒，可能人手不夠，廁所沒空清理，希望下回在過來玩時可改進😓 …', '3 顆星 有些可惜了，這麼大的地方沒有好好利用，車位很多腹地也很大，這塊寶地應該可以辦很多很多的活動，帶動地方的經濟，', '4 顆星 一片養眼的草原，色彩的搭配，美不勝收\n2023/12/05 再度旅遊，景點擴大了，賣的東西多了，草原走走超享受', '5 顆星 免費入場參觀很適合親子走走野餐的地方，租小折一小時50，咖啡屋不能刷卡只收現，旺萊屋消費滿300才能刷。部分環境還在建設中，但是園區都看不到垃圾桶，可能是垃圾要自己帶走的概念。遊覽車必停之地，女廁無時無刻都是大排長龍的場面，場地很大廁所太少很不方便，如果已經散步到後面了也是要到入口處才能上廁所。', '5 顆星 每個人都享有試吃招牌鳳梨酥\n與酵素\n個人偏愛酵素飲💕幫助消化', '3 顆星 買伴手禮的地方 感覺還好 適合野餐溜狗 停車方便不用錢', '5 顆星 有大片草皮、裝置造景，適合帶小朋友和毛小孩來踏青、遊玩的好去處，步道也有有關愛情的一系列主題搭配植物介紹，可以拍照但請勿攀折花木、攀爬造景，有些佈置都有點受傷了…，離開時還可以買伴手禮-鳳梨酥、其他相關產品回家，也記得不要留下垃圾，維持環境整潔。路口左右2側皆有停車場，假日人多時，雖有管理員引導，但還是有點混亂，需排隊等停車。', '1 顆星 環境硬體很好，但人員服務態度與品質真的很不行，永遠不會說「請問」、「謝謝」，服務員一直在現場高分貝說話，也沒有帶位，就叫客人直接去那個地方。在試吃鳳梨酥的時候，服務人員給鳳梨酥時，把剪開口的鳳梨酥碎屑直接撒在客人身上，現場客人整個傻眼，給試飲的時候，就全部堆放在前方，讓客人自己分，之後就是一連串的商品介紹與優惠介紹，沒法讓客人安靜品嚐鳳梨酥\n最後結帳的時候，我買的東西有第二件半價優惠，且架上也有貼告示，店員直接結帳的時候，直接刷完商品條碼後算2件商品原價價格，等我反應之後，店員才手動重新按電腦，店員也沒跟我說已經算好優惠的價格，叫我直接刷行動支付，不是應該要跟我抱歉算錯價格，再跟我說正確新的價格嗎？難道貴公司結帳系統不是應該設定符合特價條件，電腦跳出演算直接顯示價格嗎？這樣會讓客人覺得貴公司做生意不誠實，如果客人沒反應就照原價販售算了\n貴店的員工訓練與態度真的需要改進，跟台灣另外一間鳳梨酥名店相比，真的天差地遠，原本今天還帶外國朋友想說買一批鳳梨酥帶回去，直接整個氣飽了', '4 顆星 免費入場卷..揪感心\n一大片的草地保證讓你舒暢\n又有免費的土鳳梨酥可以試吃\n園區好停車\n大型公仔頗多\n適合大小朋友全家走走好地方', '5 顆星 帶孩子放風的好地方，很多風景可以用來拍照，去的時候記得防蚊液就好，畢竟都是樹跟草地，蟲蟲很多的', '3 顆星 阿里山上途中的一個休息站，免門票，提供停車，內有販賣鳳梨酥，主要是販賣一些相關產品，有不少遊覽車團體客，旁邊有寬廣草原可以走一走，景色還不錯。', '5 顆星 非常適合遛小孩的地方！', '5 顆星 去阿里山的路程中可短暫停留休息的好景點。廣闊的草原整片綠油油讓人心曠神怡，整體環境十分整齊乾淨，時不時可以看到步道旁有各種不同的花朵，四處走走逛逛可以消除長時間搭車的疲勞感，很不錯。週末有街頭藝人表演特技還滿有趣的，大人小孩都開心。', '5 顆星 免費參觀，停車場很大。周邊有許多適合外拍的裝飾物，有一片大草原，整個空間很大，適合帶全家大小來踏青、野餐、踢球等活動。每人都可去試吃鳳梨酥、鳳梨醋等，可直接購買名產送人，當天去還看到表演，有空可以去逛逛!', '4 顆星 台十八線阿里山公路旁，是處開放型公園，有整理綠草如茵的草原可供嬉遊，野餐，經過路過不妨來趟愛情漫步吧！', '4 顆星 旺來山 大草原\n\n停車建議: 這裡有大小巴停車場，基本上停個 20台大巴士或是30台小車應該不會是問題\n\n停留建議: 這裡如果要聽解說逛一下可以停留30分鐘，如果要草原走走可以多停60分鐘，但是如果都沒興趣上個廁所就走的話，15分鐘剛剛好。\n\n消費: 這裡好像就只有賣鳳梨的相關保健食品為主，還有少數的咖啡香腸剩下就購物來說有點空虛會讓妳沒有選擇障礙的機會，另外這裡每個人入場都有機會吃一塊免費的鳳梨酥聽店員講解保健食品的促銷內容。\n\n這裡有另外一個特色就是有一片很大的草原可以野餐可以泡茶，可以在這裡欣賞大草原綿延起伏，風光壯闊，是享受大自然美景的好地方，我覺得這部分的特色反而比賣店的東西更吸引我。', '5 顆星 很放鬆的地方，很多家長帶小朋友來放電，也有人會來野餐，超讚的！！\n但是這邊不可以放風箏跟開伙喔！野餐的垃圾也要記得帶走，大家一起維護環境☺️', '4 顆星 這個時候來微涼爽的的天氣\n早上約21度，很適合穿個美美外套\n芬多精聞起來真的好舒服😌\n看看花草樹木真的很浪漫💕\n不用門票喔🎫\n有免費的旺萊山鳳梨酥可以試吃和酒釀試喝喔。\n#台灣有個阿里山\n#嘉義有個旺萊山', '5 顆星 颱風剛過，下雨天，時而大雨，時而細雨，帶把雨傘，真是適合情侶散步的好地點，最好春天微涼或秋風颯颯時來，夏冬也可，但情調略減。\ngoogle分得太細了，這裡愛情大草原，才是適合當標題的地點。\n全程走完時間約1小時，若稍停觀景，要1.5小時，晴天帶小孩來更好，奔走跑跳碰皆宜。\n涼亭4、5處，可休息，可野餐，只是沒洗手洗腳處，美中不足。\n裝置藝術太單調且不足，假日就拍人非拍景。\n停車場很大，很好停車，上下阿里山都可暫停，但帶小孩駕駛會比較累，上山不建議暫停。若遇下雨，鞋子更容易髒。\n今天假日碰到下雨，遊客不多，撐把傘 隨處逛逛，無意中，發現小瀑布，驚喜！更發現眾多白鷺鷥停駐，驚艷！', '4 顆星 去櫻之道看完櫻花下山的時候後彎進來買一盒土鳳梨酥，走走大草原。', '5 顆星 很寬敞的大草原，讓你跑一圈就會累癱的寬，可以野餐、可以放風箏，雖然偶有不平整的草原，但是無料景點超佛心，好適合打發時間的地方，假日有街頭表演，有趣！上廁所也方便。\n要上阿里山前可以順道一遊，推薦停留一小時👍專程來野餐也很棒，但是夏天應該很熱，看起來遮陽的地方不多，要做好防曬措施😄', '3 顆星 最早這裡是一個很容易路過被忽略的地方，稱不上景點，就是有廣大的綠草地。自從旺萊山開始經營後就多了很多造景，也營造了話題，更取了富有愛情的名稱。自從人潮變多了，又逢疫情期間，無法出國，讓這裡的遊覽車絡繹不絕的湧入。\n\n整體來說，園區相當廣大，造景整理的範圍不到一半，未來應該會很有變化。\n\n有廣大的綠地與優美的山景作伴，尤其最近又是露營的興盛的一年，若是弄個露營區塊出來，應該也是詢問度很高的好營地。不過維護就要傷筋了，畢竟是國家風景區，保有好山好水的自然也是應該的。\n\n來這裡走走逛逛，喝喝咖啡享受浪漫的愛情，令人舒暢，值得體驗。', '5 顆星 鳳梨酥可免費試吃，好吃是喜歡不酸的😆\n覺得好吃可以買\n多買還有送不一樣的鳳梨相關商品\n假日有街頭藝人表演， 裝置藝術也好拍\n可惜當天有點小雨起大霧\n就沒有特別拍草原😅\n但很寬廣綠意盎然\n停車位多好停', '5 顆星 在這邊可以試吃鳳梨酥和鳳梨醋，很好吃！山上的風景也很美～', '3 顆星 平日午後去人潮不算多，店內有免費一整個鳳梨酥可以試吃，外面大草原很適合放風，阿里山下來後可以到此休息。', '3 顆星 吃鳳梨酥跟大草原，踏青跟散步，不提供垃圾桶是不便利的地方，鳳梨酥6入$270，鳳梨香腸太甜帶酸味不和口味有很小條35，原住民香腸比較好吃。', '5 顆星 好放鬆的地方～天氣很舒服 陽光很暖\n很適合散步放空 還可以免費吃土鳳梨酥1塊 嚐鳳梨酒 鳳梨醋 跟微熱山丘行銷手法類似\n鳳梨酥很好吃喔！當下就買了10顆回家慢慢享受!不輸微熱山丘喔～微熱山丘比較酸一點!', '4 顆星 算是上阿里山之前比較大的一個休息點，裡面有一些可以拍照的裝置藝術，不過因為整個園區沒有什麼遮蔭的地方，天氣熱的時候大概無法在外面待太久；這裡賣的鳳梨酥個人覺得還不錯，若有購買伴手禮需求也可以在這裡解決', '1 顆星 昨天跟一群朋友來走走要進去的時候門口不知道是警衛還是義工叫我們垃圾丟樹下 沒有垃圾桶我們不知道丟哪態度有夠差欠你們的嗎？有夠火大講話真的有夠酸到底是怎麼請這種的 來這邊消費還要被你們酸有夠傻眼誰會想來莫名其妙', '5 顆星 有停車場、算是友善地點無障礙、可以進去裡面試吃鳳梨酥、喝鳳梨醋！大草原帶小朋友去逛大約30分鐘就走完了。要帶小朋友記得要帶防蚊液！整體停留時間40-50分鐘', '5 顆星 上阿里山或回程的一個很好的休憩點，拍照點也很多，有一大片很漂亮的草皮，做為定點休閒也不錯', '5 顆星 經過雨水的滋潤，看到綠油油的一片大草原，很舒服😌戶外有很多感覺是花燈的裝飾藝術🎨雖然部分有些褪色，但拍照起來的感覺也很不錯👍很好拍照打卡溜小孩的景點 …', '5 顆星 #彰化最佳伴手禮 #金典興手工蛋捲 員工旅遊進入阿里山國家風景區的前哨站❤愛情絲路旺萊山愛情大草原❤裡面的童話故事裝置藝術都以「愛情」與「阿里山」為 主題，綠油油草地上格外引人注目，也讓情人們再次回味「相愛」甜蜜的時光。\n前往阿里山路上，美如就是被那綠綠大草坪給吸引住，有亮點！有亮點耶\n嘉義景點》旺萊山愛情大草原 阿里山18號愛情絲路免費景點，好玩又好拍停車入園都免費!\n嘉義景點，親子旅遊，來嘉義大部分人都只會想到阿里山，但其實前往嘉義阿里山途中，從嘉義中埔要往阿里山18號愛情公路，有一個好拍又好玩的免費景點，旺萊山—愛情大草原 有超大草皮很適合讓孩子能夠盡情的奔跑或騎腳踏車，還有好多必拍的浪漫裝置藝術浪漫花牆、大型禮物盒、LOVE婚紗造景裝置、巨大魔法書，很適合情侶約會留下美好的回憶，更別錯過享用免費的美味鳳梨酥唷！這裡可以當作往阿里山遊玩的休憩點', '4 顆星 占地確實不小，雖然設施很簡陋但是裝置藝術地景不少，適合愛拍照打卡者，But名字既是叫草原那麼夏天走一圈會熱斃....沒大樹遮蔭。好處是有大大的停車場，很方便，辦活動很適合。', '5 顆星 適合中途休息一下的好地方～還有免費的鳳梨酥品嚐❤️園區裡有很多的裝置藝術可以拍照👍 …', '4 顆星 免門票、免費停車，有很多藝術造景，佔地非常遼闊，園區內有旺萊山鳳梨酥的禮品販售及試吃，整理得不錯，廁所也算乾淨，去阿里山的中途很適合短暫停留休息。', '4 顆星 以前只是一大片草皮 現在規劃越來越完整了\n但機車停車位少的可憐\n現在枯水期整個園區都乾乾的\n非常適合寵物小孩來此放電\n愛情設施的部分..還行啦', '4 顆星 臨時動議跋涉百公里來大草原\n遊覽車眾多，北部遊客南下避雨\n可以沿著園區柏油路慢慢走一圈\n雖然沒什麼東西，草坪可以讓小孩跑跳跟野餐\n是個大熱天，適合吃店家的冰品\n鳳梨酵素冰棒不錯吃，建議可以吃一下\n鳳梨酥也很好吃，可以入內試吃\n絕對可以滿足口福\n希望趕快下雨，讓草坪可以恢復綠意盎然的樣子\n有機會可以在陸續回訪', '3 顆星 環境美 平日遠離塵囂 喝了咖啡 很棒 只是試吃要小心會被推銷 但不強迫', '4 顆星 蠻大的適合休閒走走，有點心可以吃，整體還不錯，裝置的東西也會變化，只是園區沒垃圾桶，雖然會比較少垃圾但有賣食物又不能丟垃圾的話真的蠻不方便的，有的人可能就丟廁所，反而造成清潔人員的不便ˊˋ', '5 顆星 是一個很適合帶小孩跟狗狗來的地方，\n有好大的草原可以奔跑，\n後方還有河流～～～\n假日應該很熱鬧', '4 顆星 可以遛小孩的好地方，也可以散散步，這裡還有知名的鳳梨酥，可惜，假日人多，廁所要排很久，也有一些小攤販可以買飲料和小點心，適合全家出遊，大草地也很適合野餐', '4 顆星 風景很美，可以試吃一整顆鳳梨酥和試喝一些鳳梨酵素，鳳梨原汁很好喝是100%的，假日會有賣鳳梨香腸，可惜去的時間不是假日，留待下次再來品嚐', '5 顆星 經營的很不錯的嘉義市郊景點', '5 顆星 景色優美環境開闊很適合朋友情侶還有家人同遊', '5 顆星 好地方，但蒼蠅很多，買東西前會多考慮衛生問題。', '4 顆星 有免費的鳳梨酥但要做產品介紹給你參考是否購買，還有看到老鷹蠻驚喜的', '4 顆星 試吃鳳梨酥很好吃！🤤😍\n免費鳳梨醋跟酵素超好喝 酸酸甜甜！🤤😍\n而且很漂亮😳\n去得時候 剛好有帥哥店員幫我們服務🤤\n不過有點熱就是了介意涼一點再去w', '5 顆星 現在秋轉冬的季節去走走真的非常舒適，空氣好、風景美，還能看到自然生態物種的多樣性，植物種類非常多，還有整群的猴群經過，中午吃完飯下午過去散步消消食實在不錯👍 …', '5 顆星 阿里山公路要注意測速照相機，往草原前面有警察不定時出現。入口處不大，裡面很適合散步遛小孩。\n人工設計的照相景點不少，遠拍山景，近拍人物都很適合。\n停車場寬敞，左右邊都能停車，機車在左邊。', '5 顆星 可以免費吃鳳梨酥和高山茶，假如有街頭藝人表演，魔術師很有趣', '5 顆星 阿里山山下一個免費參觀景點', '4 顆星 基本上土鳳梨酥就穩3星了，可惜沒時間逛到完。不過大致上是個放風躺樹下睡覺的好地方（多+1星），下次不趕行程再來騎鐵馬繞繞', '3 顆星 大片草坪，碧綠如茵，步道整潔，行走方便，空氣清新，草樹悅目，適合家人、朋友踏青，餐飲尚可，座位有限，入內聽宣傳，可獲贈鳳梨酥1粒，香酥可口，值得一遊！', '5 顆星 從以前就常常去的好地方，有好吃的鳳梨酥跟免費的草原，最近多了毛小孩，是毛小孩交流的樂園', '4 顆星 阿里山的行程中～往返之間可以臨時再➕休憩景點。很寬闊的好地方。用iPhone 裡相機全景模式,拍了跟景物互動遊戲,感覺不錯玩！', '4 顆星 草原廣闊且有些裝置藝術，停車免費且蠻多停車位，適合一家老少前往踏青散步。', '5 顆星 非常漂亮的地方，是我的最愛之\n一，唯一美中不足很少桌椅', '5 顆星 適合親子，超好放空，尤其活潑好動的小孩。喜靜者不適，停留一分鐘就會被蚊子叮。\n室內大好跑也好拍，室內可免費吃1塊鳳梨酥和小杯飲品，雖有推銷但不覺強迫，來買伴手禮還享50元折價，滿800送洗碗液(百貨公司沒啊~~', '5 顆星 旺萊山-愛情大草原\n\n傳說中嘉義的景點\n\n跟南投微熱山丘一樣\n\n可以吃鳳梨酥\n\n但排隊排炸\n\n完全不想參與🤣\n\n這裡很適合野餐遛狗\n\n跟帶小孩，草原超大\n\n還有很多藝術裝置\n\n重點是不用錢🤣\n\n#台灣 #嘉義 #自然 #阿里山  #南部 #旅行 #老友相聚 #yoko日常 #yoko揪旅行 #玩嘉義 #chayi #台湾 #山 #愛情大草原 #旺萊山', '5 顆星 令人眼睛為之一亮、心曠神怡的大草坪！無論大人小孩，都很適合來這裡放電！位在大草坪旁邊的店舖，販賣有關鳳梨的商品，頗有特色，在這邊購買了鳳梨酥、百分百鳳梨汁、鳳梨酵素洗手液！', '5 顆星 有用心在經營的一個園區，裝置藝術很多，值得花一些時間好好走走看看，對於自家的產品，做很詳盡的介紹，不是服務人員跟著客戶拼命介紹，是採試吃活動再帶入產品，人潮很多，停車位也很充裕，但產品售價不算便宜。', '5 顆星 有提供試吃鳳梨酥及試喝鳳梨酒和鳳梨酵素，也有提供茶水可喝，鳳梨酥不會太甜帶點微微酸，好吃～\n外面有多個拍照的裝飾，有美女與野獸及美人魚場景，可以拍拍照，稍事休息', '4 顆星 上阿里山公路前，這裡是一個很好的休息站。\n停車方便，綠草如茵，一些裝置藝術品，都跟[愛情]主題相關，可拍些美美的相片。\n[旺來山]販售與鳳梨相關的鳳梨酥、鳳梨醋、酵素和健康食品......等，很大方的讓客人試吃一整顆土鳳梨酥，也不會勉強客人購物，最重要的是產品滿實在的，遊客可以多多捧場。', '4 顆星 非常大片的草原 可以簡單走走看看山景\n幾個裝置藝術可拍照\n較無什麼設施\n洗手間需自備衛生紙\n巿室內展示館 展示鳳梨相關週邊用品\n及免費鳳梨酥試吃（需排隊確認人數後再入座）', '5 顆星 可以跑跑跳跳的大草皮，適合春秋冬來野餐，也可以搭配附近的觸口遊客中心二樓及逐鹿部落餵食梅花鹿….\n\n個人是去阿里山之前配合此一行程，下阿里山之後則前往觸口遊客中心', '5 顆星 阿里山公路旁一處休憩的景點。無需門票，停車免費。裡面的造型玩偶十分可愛，很適合拍照。走走參觀，放鬆心情，十分舒適。如規劃阿里山旅遊，可順道一遊。', '4 顆星 親子活動非常棒的場地,景觀環境維護很用心,是休閒活動的好地點,(青青草原看起來很舒服)', '5 顆星 免費鳳梨酥試吃，還要鳳梨酵素可以喝\n外面場地超大，適合放生小孩的好地方', '4 顆星 ▪️嘉義美景▪️阿里山公路▪️番路\n2021/01/23初次拜訪。\n阿里山腳下18號愛情絲路，番路順遊，沿途景點。雖然是星期六，但遊客不會太多，免費停車場方便。入園免門票，寬廣的園區繞一圈拍拍照，完全魔法世界風走向，巨大魔法書，童話般夢幻的裝置藝術，整個也太好拍。區內的愛情圖書館提供了旺萊山的鳳梨酥（整塊）、熱茶、鳳梨酒、鳳梨醋免費試吃，服務人員殷勤介紹產品，但不會強迫推銷，防疫期間，記得隨時攜帶口罩，試吃區是要戴口罩才能進入。大概可以停留1-2小時的景點。', '4 顆星 很大一片草原可以放空發呆、走馬看花，這裡有販售鳳梨酥、咖啡等食品小店，還有許多裝置藝術及樹木花草，3月中旬來剛好遇上風鈴木，可以順便來賞花喔！可惜的是遮蔽物少太空曠，天氣熱來這裡會中暑🥵 …', '5 顆星 停車場大 免費 賣鳳李酥 試吃有專人服務 室外大草園有夠大', '4 顆星 往阿里山公路方向的山腳下，是個可以讓全家休息或者散步的好地方，很大片的草原及種了很多樹，擺放的大小石頭看起來也非常舒服，是有用心整理的園區！停車場很大所以停車也非常方便！', '5 顆星 免費完整鳳梨酥試吃與鳳梨果醋試喝', '2 顆星 不值得特地來，試吃要排隊排很久，給人試喝鳳梨酒而不是鳳梨酥，很像以前在推銷賣東西的休息站。停車場很混亂，沒有人在管理指揮很危險。大草原走走散步還不錯。', '3 顆星 環境：寬廣舒適，很適合帶小朋友來拍照。\n也有大草原可以跟毛小孩玩。有購物的地方可以逛~還有街頭表演可以看~', '4 顆星 在嘉義鄉村藝術活動有三個作品在愛情大草原上 試吃鳳梨酥 喝鳳梨酒 鳳梨醋', '5 顆星 大朋友小朋友一同來著踏青郊遊、野餐的好去處！\n還有旺萊山的鳳梨酥可以試吃跟購買😍\n真的蠻不錯玩的❤️推薦推薦✨🙌🏻 …', '4 顆星 草地整理得很棒，洗手間有点少，假日人多，又九点才開廁所的鉄門，有些不便', '4 顆星 比較適合情侶、夫妻來此拍照，雖然有免費鳳梨酥招待，但實在太多人排隊了。\n有機會可以多往草原方向走走，當作踏青漫遊會比較讓人身心舒暢。', '5 顆星 嘉義有個阿里山\n民雄有個旺萊山\n阿里山公路新的愛情大草原！\n風景優美空氣新鮮鳳梨酥鳳梨產品\n🍍健康美味可口', '5 顆星 嘉義旺萊山愛情大草原好拍超適合親子遊玩，#免門票 大草原可以讓小孩放電好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方，往阿里山公路前的注名景點，園區內有賣食物，也可以自備食物野餐。', '4 顆星 試吃很快就沒了，假日人潮很多，是個當休息站的好地方。', '4 顆星 位於阿里山入口山腳下的休息地方，這邊停車場及腹地都很大，無料。這邊可以停下來走一走逛逛，吃點東西及免費試吃體驗，免費是有人數限制，所以不是常常有。周邊造物雖然老舊，但是還是可以拍照留念，觀光客也是很多，會來這邊休息上廁所。', '2 顆星 一路上山就兩邊的樹都很漂亮，一到旺萊山景色更是優美。一大片綠油油的樹木看了就覺得很舒壓，空氣也很乾淨。整個就是瞬間讓人覺得很療癒，但唯一我覺得可以更好的地方是那邊能逛的太少了。我覺得可以增加讓小孩放電的遊樂設施，不然應該很多人都只是去上廁所和試吃完就離開了', '4 顆星 很棒的場域，除了可以散步放鬆走走的步道，視野開闊的綠樹草地，還有不少可美拍的愛情相關牆面圖案及裝置。     ^•^入口處就有很大的免費停車場。', '5 顆星 大片草原心曠神怡，會招待遊客整顆鳳梨酥還有鳳梨醋跟鳳梨酵素，蠻好吃的。鳳梨香腸蠻普通，不過鳳梨肉乾不錯吃，夏威夷口味的概念，個人蠻喜歡的。', '5 顆星 不用門票，帶小朋友或情侶來都很適合，非常大的草原，規劃也不錯，其中一側還有許多童話或是故事的主題，另外有主題館，主要是鳳梨產品的販賣和解說。', '3 顆星 帶長輩和小朋友來走走，可能平常日的關係，停車場很空。整片綠草地讓人心曠神怡，只是遮蔭的地方不多，如果夏天來可能會曬成乾屍~😆 但秋冬來走走真的還挺舒服的。\nps.茶葉蛋意外的好吃哩~ …', '5 顆星 很多可愛漂亮的造景可以拍照，有很大一片草地可以讓小朋友到處跑來跑去，販賣部有賣鳳梨相關的產品，有需要的朋友可以參考選購，土鳳梨酥不錯，甜度剛剛好，外面停車場很大，停車相當方便', '4 顆星 非常舒服的大草原，很多景色與裝置藝術適合拍照，帶小孩來看看大自然，盡情奔跑玩樂的好地方', '5 顆星 這個地方可以停車野餐大草原非常的漂亮美麗可讓人放松心情', '4 顆星 20220824 星期三 天氣超熱\n很耀眼 這一片翠綠 視野開闊 台灣熊可愛\n涼爽點時間 別只是 真的停下來\n免停車費 走走逛拍一下', '5 顆星 幾年前有去過一次，感覺擱美麥，今天帶着我著美眉阿珠媽，拍了粉多粉多往黴照，超棒的😁 …', '5 顆星 有廣闊的大草原可以讓孩子奔跑，到處都是裝置藝術可以讓人拍美照，連普通樓梯都裝飾成黑白相間的琴鍵，超美！這裡非常適合帶孩子來野餐，記得要帶垃圾袋把自己的垃圾帶回家，園內還有安排大人小孩看了都會心一笑的表演，很值得再來！', '5 顆星 一個免費的大草園，可以走走拍拍照，最後一定要去嘗試土鳳梨酥喔！一人一整顆還有茶可以搭配，好吃就買回去囉。', '5 顆星 景色優美，規劃完善的園區，不用門票，大概可以待上1～1.5小時參觀園區(及拍照)。可以免費試吃土鳳梨酥，及其他鳳梨產品，還有店家用心的介紹產品，覺得很棒。可以讓更多人了解鳳梨及相關產業，想拍愛情照也歡迎來這裡', '4 顆星 前往阿里山路上的一個景點…\n園區很多裝置藝術…\n很好拍好停車免門票的地方…\n有販售旺萊山鳳梨酥…\n鳳梨酥口味偏酸一些些…', '5 顆星 很有求婚的氣氛，蠻適合求婚的地方😏🤣\n草原很大很適合悠閒的散步，很多景可以拍，不過都集中在一個地方。 …', '5 顆星 好吃又能拍照，專業人員講解很有趣。', '5 顆星 天氣好，很好拍👍', '5 顆星 視野遼闊，服務人員口齒清晰且親切，有免費試吃鳳梨酥，水果酒，鳳梨酵素，阿里山烏龍茶，太讚了！希望大家能多少採購一點，支持國民旅遊，才能使服務永續！', '5 顆星 吃鳳梨酥，拍照的好地點。', '5 顆星 好熱 非常熱\n有個小小湖\n青天 綠草 適合奔跑🤪🤪 …', '5 顆星 前往阿里山的路上、停下來喝杯咖啡配鳳梨酥，很舒服的地方。', '5 顆星 有一段時間沒有來大草原了， 今天來了之後竟然是人山人海， 旺萊山的經營看起來目前算是成功， 到廁所還是有些缺失女生還是大排長龍， 希望在人潮就是錢潮的前提底下可以在這個方面提升服務的品質。\n愛情大草原目前在旺萊山的經營多了非常多的拍照的景點， 比以前單獨是草原的時候人潮多了至少幾百倍， 遊覽車光是我在此30分鐘就超過10輛進來， 小客車的停車位 有上百個顯然是不太夠停的， 多了至少將近十個有關愛情為主題的拍照的地點， 讓上阿里山，下阿里山多了一個停留休息的地方其實真的還蠻不錯的。', '4 顆星 鳳梨酥很好吃，可惜物價高漲，變貴了~~~~\n有免費試吃鳳梨酥的活動，服務人員也都很親切', '5 顆星 一望無際的草原，全家可在樹下野餐，享受悠閒的時光。不知名的小昆蟲跟植物很多，跟小朋友一起查詢，增長智慧。', '5 顆星 第一次來，看見了草原，天氣好，茶水好，活動圓滿，大家好輕鬆', '3 顆星 有廣大的草原 可惜不能飛空拍機 也不能放風箏🪁 夏日請注意防曬\n有免費的紅茶與鳳梨酥可享用\n鳳梨酥 較微熱山丘的不甜不那麽酸 比較合老人家口味 …', '5 顆星 服務親切，鳳梨酥好吃，鳳梨酵素，鳳梨醋好喝', '4 顆星 草地廣大，適合親子旅遊，美中不足是假日下午遊覽車很多，女生洗手間數量不多，需排隊等很久。有免費試吃鳳梨酥跟鳳梨酵素飲還有鳳梨酒。', '3 顆星 有片寬廣的大草原，常有遊覽車讓遊客休憩買鳳梨酥的地方，還有許多裝置藝術可以拍照，前往阿里山途中一個不錯的休憩地方', '5 顆星 放風的好地方 適合親子同遊\n隔壁還有鳳梨酥試吃 不誇張整塊試吃', '4 顆星 有一片大大的草原及童話故事的裝置藝術。\n光是沒收門票且有免費停車就值得鼓勵大家經過時來逛逛。\n有販賣部、餐廳、廁所。\n沒有資源回收桶，還好民眾都有公德心沒亂丟垃圾。\n適合闔家大小同遊的地方。', '4 顆星 有些裝置藝術已殘破 需要定期有人來維護\n但廁所還算乾淨~現場也有街頭藝人演奏\n園區內可免費體驗鳳梨酥及試喝鳳梨醋跟酒', '4 顆星 被譽為「愛情絲路」的觸口牛埔仔愛情大草原地，去年營造浪漫童話愛情故事裝置藝術花燈，每逢假日吸引人潮，目前更增設兩座全新裝置藝術「逐月奔愛」、「月光宮殿」，入夜藝術造型綻放亮麗燈光色彩吸睛，將成為夜間新打卡新景點。', '5 顆星 這裡有好吃的鳳梨酥,參加他們的鳳梨酥喝茶說明會還會送一塊免費鳳梨酥,大草原附近還有很多座位休息區,有些裝置藝術還有鋼琴以及漂亮的鋼琴階梯可以拍照,這裡也有爆米花、鳳梨的相關產品飲料、優酪乳、冰淇淋、冰棒等等,外面停車場不多……假日很快就爆滿了,廁所太多人可以再考慮500公尺外的遊客中心也可以上廁所。往阿里山的這一段路先休息一下，上去還要一個多小時呢！', '5 顆星 如果有要上阿里山的朋友，或者下山想找休息地方的旅人，不妨停下在這好好休息。可帶毛小孩來放風~ 園區內也有步道可以安心散步！服務中心時不時也會有活動演出！紀念品店和咖啡店也可參觀選購~不遠處也有原住民的相關景點與市集！造景與規劃都適合任何年齡層的朋友來齊聚歡喔！不用門票的~只要有位置就安心停車入場。今天帶著老媽與毛孩來散步！依舊是放鬆的好地方~', '5 顆星 適合親子遊樂的地方\n可以帶小小孩去玩丟飛盤或丟球的遊戲', '5 顆星 位在阿里山腳下的牛埔仔大草原佔地約有22公頃，是進入阿里山國家風景區的前哨站，2017年進駐這裡的嘉義民雄的鳳梨酥公司-旺萊山，將本區景點打造成為旺萊山愛情大草原，不只有多處必拍的浪漫裝置藝術，更可享用免費的美味鳳梨酥、鳳梨醋、茶水，是前往阿里山、奮起湖前很不錯的休憩地點。', '5 顆星 很大的草皮， 可以讓小朋友四處跑，現在又有童話故事的燈會造型可以拍照，很適合花個兩個小時來這邊跑一跑跳跳，還有鳳梨酥可以試吃，停車場位置很夠。', '5 顆星 跟著屬靈的家人們，共度最美好的時光', '4 顆星 往阿里山之前的一個景點，停車位十分的多，在欣欣水泥的對面，上阿里山之前可以來此處走走，許多造景可以來拍照，適合帶小孩子來跑跳', '4 顆星 好拍/好玩，清涼消暑。 到愛情圖書館裡面，可以享受到旺萊山提供的 一塊鳳梨酥及茶水招待。\n服務員非常的親切/有化妝室及停車場', '4 顆星 白色情人節特地帶親愛老婆來重溫戀愛的感覺，每個造景都非常好拍，讓我們玩的很開心！\n有情人來到這裡感情必定更加加分！\n但是有小黑蚊要注意！', '5 顆星 之前還沒疫情去的！有試吃鳳梨酥一個！也有鳳梨酒鳳梨醋試喝！也適合小朋友踏青！拍照的景點！', '5 顆星 在此地停留約30分鐘，拍拍照、上個洗手間，再參觀一下土產店，嚐嚐小點心旺萊酥、喝杯試飲茶。真不錯！', '5 顆星 （補po)適合情人、親子來遊玩，免門票，很好拍的假紫藤花、童話故事、愛心禮物盒、美女與野獸、粉紅幸福鐘等，還有旺萊冰菓店可以買冰吃，圖書館的裝置藝術也很好拍，還看到街頭藝人表演。充滿彩色的愛情大草原♥️真的很適合走走。', '5 顆星 很多地方可以拍照，環境優，適合家人或是情侶來踏青，記得不要亂丟垃圾喔！把垃圾交給服務人員就好！還有試吃品～很棒，停車位子多！免門票', '3 顆星 提供預約團客坐下來，一人一個鳳梨酥、烏龍茶、鳳梨酒/醋，免費試吃，有專人介紹產品來由，使用方法。場地寬闊，有多樣裝置藝術，供拍照。', '5 顆星 腹地廣，很適合親子活動', '4 顆星 去阿里山隙頂要經過的景點，都是些人為裝置藝術', '5 顆星 最喜歡的鳳梨酥！\n已經去過嘉義的鳳梨田、檜木村的小門市，但對這個大草原很失望，明明最好微波一下再來吃，結果這個地方的沒有微波......\n再來是介紹真的不是很好，可能遇到很多阿公阿嬤，所以有點熱情都沒有，只想打發人走的感覺。', '5 顆星 很多迪士尼動畫的藝術裝置，而且草原也很大適合全家出遊，小小孩記得帶推車可能會比較方便，也可以帶些食物野餐墊也不錯，小孩跑跑耗電的好地方', '5 顆星 真是美如仙境的一個好地方\n去過，還想再去', '4 顆星 這裡聽說有好吃的土鳳梨酥\n進旅遊中心就會免費奉茶\n每人1塊土鳳梨酥嚐鮮\n還賣很多跟鳳梨有關的產品\n且景緻很棒， 也適合男女朋友\n更適合老少走走休息的好地方', '4 顆星 阿里山山下一個可全家旅遊的好景點夠敞大的草原停車也方便還有一些藝術作品打卡的好選擇', '4 顆星 吃鳳梨酥要先聽他介紹酵素，所以乾脆自己買一盒比較快。很多遊覽車都載來買東西', '4 顆星 跟其他旺萊山的點一樣有提供免費土鳳梨酥（一人一塊）與烏龍茶，地點比較沒什麼特色，走走散步還可以，停車場蠻大的', '5 顆星 這裏裝飾藝術很多，適合美拍，鳳禮酥是這裏主商品，有金鑽鳳梨的甜目目和土鳳梨的酸，綜合起來內餡厚實，很好吃，是我心目中第一名鳳梨酥，鳳梨酵素多，排毒的好產品，我們是團客，都很大方招待我們試吃鳳梨酥，鳳梨酒，鳳梨醋，這些都是很不錯與鳳梨有相關的農產品。', '4 顆星 適合散心拍照，情侶同遊，帶小孩散步，有許多大型裝置藝術，雖略老舊但遠拍不影響美感，假日遊覽車很多，人潮也多，女廁要排隊，愛情圖書館有販售伴手禮，也可以寫下愛情許願書，廣場前有座位可以休息，粉色的愛情音樂廳有簡單的飲料，輕食（無素食餐點），廣場假日有街頭藝人表演，很多裝置藝術場景可以拍照，草地面積大，也有許多路邊休息的涼亭', '4 顆星 大片草原，覺得綠意盎然，舒心愉快，還可以免費試吃鳳梨酥，讚！', '4 顆星 佔地超廣，有一望無際大草原，很適合親子野餐遊玩，四處也都有用心佈置的景點，讓大家可以盡情拍照。📷\n館內有提供免費試吃鳳梨酥、茶、鳳梨醋及鳳梨酒喔，館外不定時還有街頭藝人表演，可以讓你一邊享用美食，一邊欣賞表演。👍\n只是廣場販賣的東西不多，所以建議可以自行攜帶一些餐點前往喔。 …', '4 顆星 寬闊的大草青點綴一些明亮裝置藝術，還有街頭藝人的表演，最重要的還可品嚐到旺萊山的可口鳳梨酥，是帶小朋友來踏青的好所在!', '3 顆星 免費停車，車位多，還有免費試吃鳳梨酥，走走逛逛上個廁所即可。', '5 顆星 風景不錯\n服務人員態度很好 介紹試吃跟酵素很專業\n雖然沒買 但很開心有來這邊', '5 顆星 讓人眼睛為之一亮的草原以及裝置藝術，很有特色的地方，也感受到在地企業的用心經營！', '4 顆星 聽解說有免費的鳳梨酥和醋可以吃喝，園區腹地廣大，適合散步郊遊', '4 顆星 草原很大溜小孩走走跑跑運動一下，還有小農在地鳳梨酥，跟鳳梨相關保健品可買。', '5 顆星 旺萊山愛情大草原非常大，雨後天晴看著山景漫步走在草地上頗浪漫。在這裡隨處可見愛心裝置，情侶或家人可以一直拍.美景無敵. 這裡的鳳梨酥十分像微熱山丘有著厚實香醇感，外層酥酥的，裡面是綿密濃郁的微酸甜的滋味。值得推薦旅人們前來一遊. ♥¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '3 顆星 愛情大草原\n單看名稱就很有梗\n超有趣的童話户外景觀拍照打卡地。\n首次造訪就開心的玩起來了', '3 顆星 有很大的草原可以散步，好吃的鳳梨酥可以吃，唯一小缺點是沒有垃圾桶可置放垃圾。', '4 顆星 專程來吃鳳梨，還有介紹鳳梨酵素，醋酒也不違和，好喝，小廣場有雜耍表演', '5 顆星 拍拍照的景點 園區不小可以走走\n還看到了好久沒看到的含羞草\n有趣', '4 顆星 往阿里山遊玩前的一個順遊小景點，走走吃吃點心，還有街頭藝人表演，規劃的來還不錯。停車場也夠大。', '4 顆星 這裡是往嘉義阿里山途中非常漂亮的一個景點，免費入園哦！\n廣大草園，到處充滿♥的地方。散步、喝個下午茶、拍照都是相當愜意！\n休息區也有當地產品可供選購。', '4 顆星 每次經過觸口牛埔仔大草原，總覺得整片大草坪整理的很舒服，若能在上面露營，是件很幸福的事。\n\n這次再來，整片草皮後面多了停車場、柏油路面、裝置藝術與花燈。\n\n若住附近，可等到夜晚點燈，應該是另一番不同的景色。', '5 顆星 有超大的草原，如果有小朋友，可以盡情奔跑，停車場很大，停車方便，免費，有賣鳳梨酥，可當成是一個休息站。', '5 顆星 環境清幽，大人小孩散步的好地方，店家還有準備免費的鳳梨酥試吃，白天環境視野空曠清幽的大草皮，晚上燈光亮麗的燈籠， 拍照的好地方', '5 顆星 想不到這裡不只賣鳳梨，還有賣雞排捏，為何要特別介紹雞排，因為難得觀光地區的雞排可以炸的這麼鮮嫩多汁，來了不吃可惜了，一塊60摳。', '4 顆星 園區蠻大的，適合攜家帶眷來玩，還有免費的鳳梨酥可以試吃', '4 顆星 阿里山公路旁一處很好的休息站，免門票、停車免費、廁所乾淨、有好吃的美食並且風景優美，愛情大草原一片綠油油真讚~~~', '5 顆星 普普通通的觀光景點，團客來有產品介紹+產品試吃\n沒什麼遮蔽物，防曬要準備，超大草原+滿滿的裝置藝術，適合親子', '5 顆星 一片綠油油大草原，小孩大人年長者都很適合來這裡踏青休閒😊👍 …', '5 顆星 地點如名稱 就是有大草原啦！\n還有可愛的台灣黑熊一隻\n\n當然就是還有販賣旺萊山鳳梨產品\n鳳梨酒 鳳梨酥 鳳梨醋 鳳梨汁', '3 顆星 平日參觀\n免門票、免停車費\n主要是鳳梨相關產品的展售店，和一片散落小裝飾的草皮\n親子家庭也許可以來放電，但成人可能會覺得無聊', '5 顆星 一進去販賣廳裡，有專人準備一人一份，試喝的鳳梨酵素及一塊鳳梨酥，這次就是為買鳳梨酥來的，所以結帳完，想說到外面走一走，雖然草坪很大，但沒什麼遮陽的地方，所以就快速走人啦～', '5 顆星 好久沒來多了些裝置藝術，去阿里山回程都會來，大草原搭配裝置藝術拍照起來很好看，元宵節花燈很有特色，大型白雪公主城堡。草原沒垃圾筒，廁所在旺萊山門市內，所以上完所再逛。', '5 顆星 一望無際大草原\n停車，上洗手間都很方便\n上阿里山前的休憩區\n沒上山時也可以來晃晃', '4 顆星 雖然沒排到試吃，人非常多，剛好🌞太陽很大，可以到草原的裝置藝術拍照，甚至園區大到可以租腳踏車！草綠，九重葛很美 …', '3 顆星 只要是往阿里山的遊客無論是自己開車或搭遊覽車，大多數經過這裡時都會把它當做中繼站將車輛停靠於此，下車休息上廁所好讓精神體力恢復一下。旺萊山愛情大草原佔地寬闊這地方還有許多的裝置藝術，是遊客喜歡拍照打卡的景點之一，除了裝置藝術之外這裡主要還是販售一些和鳳梨有關的商品，包括了食品及保養品等商品。每天經過這裡的遊客不計其數，所以也為店家帶來了不錯的營業額。這地方好拍好逛空氣也清晰，雖然沿途也有其他的休憩區但是這裡停車空間大又多不需要跟別人搶停車位，商店內還可以試吃整塊的鳳梨酥及飲料，難怪許多的遊客會選擇在這裡休憩。如果覺得鳳梨酥或鳳梨酒及保養品或其它鳳梨製品不錯的話還能帶一些回去饋贈親朋好友，真的，如果要上阿里山前可以到愛情大草原走走看看，好為接下來的旅程積蓄一些能量吧！\n（20201212）', '5 顆星 運動溜小孩3個小時半天都可以大人泡茶小人追球寵物跑跑跳跳', '4 顆星 類似觀光工廠的概念\n如果純粹帶小朋友來野餐是一個不錯的環境\n裡頭都是賣鳳梨產品的食品\n下次來可以考慮帶野餐用具\n他的戰地很大', '5 顆星 園區很大\n草皮適合小孩奔跑遊玩\n很多裝置藝術可以拍照\n免門票\n停車場車位多也免費', '3 顆星 場地很大 免門票\n應該是個遛小孩的好地方\n但當日太陽太大 又沒有林蔭就沒有多逛了\n朋友一行三人本想進去買個鳳梨酥來吃\n但完全沒人理我們\n下次改去他們民雄鳳梨園參觀好了⋯⋯', '5 顆星 這裡讓人很放鬆～超大的草原、逛一整圈感覺一天的運動量都夠了！有機會還想帶東西過去野餐～旁邊還有開很多漂亮的花花🌸', '5 顆星 在阿里山公路旁，不用錢，有在賣鳳梨酥，免費停車廁所。秋冬帶小朋友來跑跑跳跳不錯。情侶來此約會手牽手在這大草皮繞一圈可以把平常不敢講的話，通通在這告白一定會有不一樣的效果。哈哈哈😄 …', '5 顆星 旺萊山很認真的維護，場域舒適，秋冬適合散步！更可以採買鳳梨汁各式商品野餐', '4 顆星 造型花燈蠻有特色，場地寬闊舒適，適合帶小朋友及長輩來散步，旁邊還有鳳梨酥可以試吃＾＾', '5 顆星 很令人放鬆 有免付費的鳳梨酥加咖啡 推薦全家老中青 一起來', '5 顆星 來旺來山吃旺來酥❤土鳳梨酸v好滋味，來嘉義不能錯過喲！這次愛情大草原還有迪士尼主題花燈拍起來五顏六色🌈🌈每一張都覺得在戀愛呢❤ …', '5 顆星 好看好玩好拍，廣闊園區適合遛小孩，晚上還點燈很漂亮，不過店家沒有營業，要自行注意安全。', '5 顆星 如同名字一樣這裡擁有一片大草原，很適合拍照，同時也能藉由遼闊景色撫慰心靈。', '4 顆星 位於阿里山上山山腳下， 交通方便， 不敢相信居然免費停車免費入場，佔地廣懋， 吸引年輕男女和適合全家休閒野餐戶外踏青， 内有商店販售鳳梨酥和鳳梨相關產品。', '4 顆星 去到旺萊山走一趟跟去年沒兩樣阿，也希望你你們在一個景點區能作改進，所以我給四顆星給你們', '4 顆星 綠油油的草原，視野漂亮。草原上的景點，很好拍。適合全家大小來踏青，而且免門票。\n唯獨廁所不足，上廁所要排很久，修正一下，讓觸口變阿里山下，最美的愛情大草原。', '5 顆星 整理的很整齊，園區非常大，很喜歡到這裡走走，呼吸新鮮的空氣，希望公廁可以整理感覺就更好了。', '5 顆星 夏天陽光熱情有勁', '4 顆星 草原很寬闊，很適合一家人一起散步，吸收芬多精。', '4 顆星 內部有許多裝置藝術佔地也廣 ，主體建築販售商品及飲料還有招牌鳳梨酥 。園區廣大但遮蔽物少 怕曬黑的要記得防曬穿戴', '4 顆星 免費停車場，寬敞的草原，浮誇的卡通藝術創意，適合親子同樂，尤其疫情時期，若在家待不住，儘量往開放性空間走走，這裡是建議的景點之一。', '5 顆星 超大的大草原，維護的也很乾淨。\n大草原就是讓人很舒服。', '3 顆星 阿里山回程的休息好地點，尤其是自行開車的遊客，開了一段山路可以在此好好休息一下。', '5 顆星 適合微陰雲多，大草原對心靈眼睛很療癒，環境棒沒有蚊蟲，視野遼闊適合散步的好地方', '5 顆星 放空.輕鬆.好去處\n毛小孩最愛\n大大草坪.\n空氣好.景色好\n重点不用門票還有旺來酥可吃', '4 顆星 停車方便，很適合親子一起遊玩，裡面有很多童話故事的人物。很好拍照可以幫孩子拍網美照。', '4 顆星 不用錢的景點，鳳梨酥可以試吃，店家很豪邁直接給一塊試吃。買了10各一盒380，好吃。\n拍照的好地方，空氣好。', '1 顆星 買個那邊東西辦個會員還要額外填資料忙那麼久，等到快要10分鐘後了，辦個會員處理那麼久本來想說我也不買了，以後我不要再那裡消費了😑 …', '5 顆星 愛情大草原，在嘉義觸口，樹木有樹屋，可在樹林中散步，花朵綻放芳香，步道散散步，草坪上可活動', '4 顆星 休閒活動的好景點。適合情侶及全家出遊…很浪漫\n來到遊客中心店家即刻貼心的請你免費品嚐嘉義旺萊山好好吃的鳳梨酥和阿里山的茶，鳳梨醋 ，鳳梨酒。真的很棒喔', '5 顆星 草原、綠植、湖畔、裝置藝術、雲、山⋯\n適合走走逛逛的地方～～～\n\n💚多看一些綠色植物\n感覺對眼睛不錯😌\n\n📸️2021.7.23', '5 顆星 免門票佔地廣闊的草原，許多的裝置藝術，站著躺著坐著都好拍，還有旺萊山鳳梨酥可試吃', '5 顆星 園區環境很不錯，有很多裝置藝術適合拍照，值得造訪', '5 顆星 鳳梨產品試吃到下午五點，停車免費，樹蔭步道優美，廁所乾淨，適合親子散步', '3 顆星 來到這裡覺得很大的草原還有一些裝置藝術和燈籠可拍照但是燈籠都圍起來拍照超難看的😨，有一個鋼琴造型的建築很特別其他就也還好 …', '5 顆星 就是一座很大的公園，有大型免費停車場，有很大的草地，很適合帶小孩來放電，有賣場賣在地土產，伴手禮，又提供試吃，很棒的中途休息的地方', '4 顆星 拍照的設施景點我覺得是不太多應該可以再增加一些， 鳳梨酥 還有 鳳梨醋 不錯', '3 顆星 滿滿的草皮適合遛狗遛小孩。適合春秋涼爽的日子，或者夏季傍晚，否則太熱，樹蔭有限。平日悠閒，廁所乾淨，野餐或者小賣飲食都是不錯的選擇。假日人車爆多，品質驟降，要有心裡準備。', '4 顆星 鳳梨相關產品，不只鳳梨酥必買丶鳳梨酵素丶鳳梨醋丶鳳梨油也是令人驚豔！園內裝置藝術更是照美照丶打卡的好地方！', '4 顆星 去的時候天氣有點冷，但逛起來很舒服，很好拍照喔！', '5 顆星 特別經營的觀光景點，場地很大，也有試吃的東西，停車位也很夠，重點是不用入園費用 可以來逛逛', '5 顆星 一望無際的大草原，很適合上阿里山前的休憩景點，還可以免費品嚐一下旺來山的鳳梨酥，順便帶一下伴手禮', '5 顆星 很大的草原，可散步可玩飛盤，又有專業試吃，很不錯', '5 顆星 好舒服很適合帶孩子來放電', '4 顆星 位在欣欣舊水泥廠對面的愛情大草原，是由阿里山國家風景區規劃開發的河濱公園，佔地廣大長達數個足球場的草原，依山傍水視野遼闊，身處其中心情為之開朗活潑....', '5 顆星 規劃的非常不錯的園區！很大的停車場！綠化做的好，適合在草坪野餐嬉戲！', '4 顆星 有鳳梨酥可以試吃，但要先聽它們的產品宣傳，園區悠閒很多人席地草坪野餐', '4 顆星 免收費景點,園區空間大,適合全家踏青野餐的好地方!店家更提供鳳梨酥試吃,喜歡再買可當伴手禮!', '4 顆星 幽靜且寬闊的大草原\n來這裡散步運動\n真的是首選\n空氣 很好喔', '4 顆星 有花燈很好拍很好逛，而且電線都埋在地底不用怕會被電線絆倒，覺得阿里山下山後很適合逛的一個點。', '5 顆星 很多好看的裝置藝術，拍照打卡的好景點，免費停車，進賣場招待鳳梨酥和熱茶，可惜去的時候下雨不大好拍照', '5 顆星 踏青休閒好地方', '5 顆星 好停車，好拍照，場地大，值得一玩，鳳梨酥試吃，很棒，產品也相當多元化，接待人員都很親切且細心解說產品，讚', '5 顆星 此地是一個大草原 工作人員也非常辛苦 把這裡照顧的這麼美 相信 我們 悶悶不樂 的心理 會非常的療癒的', '5 顆星 簡單來說就是一個很大的草原，小孩放電的好地方！適合帶羽毛球，飛盤，足球之類的跟小朋友一起玩！', '5 顆星 很大的草原，送一塊鳳梨酥，還有試喝鳳梨酒鳳梨醋鳳梨汁，重點是完全不收費，還在草原設置很多裝置藝術供給大家拍照', '5 顆星 這裡提供許多裝置藝術適合情侶，朋友，家庭拍攝，規劃完整的走道讓旅客行走，在館內也提供免費的鳳梨酥和烏龍茶，十分美味！', '5 顆星 這裡風景很好，導遊給的停留時間太短，下回自己慢慢逛。', '4 顆星 草地很大，對毛小孩友善，且不收認何費用，只須參加産品體驗。', '3 顆星 鳳梨🍍酥醋試吃活動介紹詳細園區綠意盎然無奈太陽太大了', '4 顆星 有藝術裝置免費拍照，還有許多特産可以選購！', '5 顆星 超級大的草地\n還有超多地景可以拍照\n還有附設免費停車場\n上奮起湖前可以先到這裡拍拍照', '3 顆星 就一個人工大草坪繞場一圈，沒啥亮點，也沒想像中的浪漫，\n若你想順道買鳳梨酥，倒是可以逛逛，', '3 顆星 適合老人散步、網美拍照\n但不適合帶小孩玩\n沒有適合孩子的遊樂器材，有些裝置藝術看似可以攀爬，但事實上有尖銳凸起，一不小心孩子撞上去可能會受傷。（如門口的大月亮，很多人坐上去拍照，但事實上邊緣的切割與表面的小孔會形成銳角，容易刺到）', '3 顆星 草地修剪整齊，入口右邊之裝置藝術區可照個相。在傍晚太陽下山前來此逛逛較適合，若是下午之前來的話要準備好防曬工作！現正值乾旱期幾個漥地都是乾的可惜啊！', '5 顆星 散步好去處', '4 顆星 販賣商品單價雖然有一點點高，但免費入場、 腹地廣大而且整理有序、 裝置藝術多，值得一來再來。', '5 顆星 平日來幾乎沒什麼人\n廣闊的大草原非常舒服\n上山前可在這稍作休息在上山\n內有販售鳳梨酥 咖啡 飲料 小點心', '4 顆星 愛情大草原位於上阿里山公路的必經之地， 有停車場停車方便。 一下車映入眼簾的是一大片花草扶疏平坦遼闊的大草皮， 還有幾處設計新穎， 傳達愛情不朽的網美拍照景點坐落其中， 非常適合閤家大小 、熱戀情侶、 喜歡拍照 的網美們到此一遊。 順便一提， 對面不遠處有逐鹿部落和阿里山國家公園遊客中心，也可小歇花點小錢，品嚐部落特色風味，欣賞部落人文風情， 體驗鄒族的文化之旅！', '2 顆星 販售中心有免費鳯梨酥、鳳梨酒丶鳳梨醋試吃丶試喝。喜歡再帶。販售處的外面，有可愛的雕象丶藝術裝置供人拍照。', '3 顆星 整體來說，沒有什麼，就是進去排隊聽鳳梨酥及產品的解說及試吃，沒有廣告影片中介紹的來得吸引人，稍作停留，不會想待太久。', '4 顆星 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍\n嘉義有個阿里山也有旺來山\n嘉義旺萊山這個地方空間比較大\n停車位也很多不用擔心停車位的問題     比較可惜的地方\n就是要試吃鳳梨酥和喝鳳梨酒\n鳳梨醋要聽課\n不能選擇排隊就能吃\n對趕時間的人來說比較麻煩\n品嚐後\n鳳梨酒的味道不會很濃\n後味比較有力\n鳳梨醋   比較純  很值得推薦\n\n如果有來記得排隊聽課\n雖然在自由方面和空間比較有商業性的行為\n但是服務員還不錯\n介紹人員也很好說的很清楚\n🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍\n有空 記得來走走也很好哦', '4 顆星 工作人員的仔細講解，但，我們也不會為了多吃一塊鳳梨酥，就謊稱我們沒吃（a館到B館的概念）被工作人員詢問；你們剛剛在a的地方有吃過了，我們就不再提供！\n\n我們也沒有白吃好嗎？也是有購物的！', '5 顆星 青青草原，放空的好地方，中午就不適合去了，樹太少，遮陽的地方有限', '5 顆星 這裡是個非常適合親子同遊的地方，可以在藍天白雲綠地的地方野餐，也適合帶著毛小孩來這裡運動！讓人心曠神怡的好去處！', '4 顆星 旺萊山 鳳梨酥 好吃！\n園區內走走 挺好的！', '4 顆星 唯美浪漫的造景大草原\n適合網美照，情侶照，\n一家大小的好休閒去處', '4 顆星 入口處與主要幹道相接，\n會車需注意安全，\n裡面有許多裝置藝術創作，\n也有商場販售商品，\n可以在旅途中停留下來稍作休息。', '4 顆星 有免費的鳳梨酥可以吃，有時候還有人在這表演，很多地方都很適合拍美美的照片。', '4 顆星 免門票，停車場超大，大草原草坪很漂亮，還有好吃的鳳梨酥可以購買，經過可別錯過！', '5 顆星 寬闊的大草原，適合悠閒慢步，也適合親子同樂，許多裝置藝術，夜晚點燈後觀感更佳。', '5 顆星 很棒的約會景點，很適合情侶或朋友家人去野餐', '5 顆星 環境友善大空間，開啟該地區的駐留經濟\n人潮與開幕極盛時期落差很大，但是仍然很用心在經營，很誠心維護', '5 顆星 很棒的一個地方！', '4 顆星 有停車場，紫藤花隧道花是塑膠的， 有增加新的童花造景， 適合散步野餐好地方。', '4 顆星 空間大有草皮 適合毛孩跟小朋友跑跑跳跳 可供拍照 但遮蔽處少 建議可等下午或傍晚過來 會比較舒服 😌 推薦一定要嚐嚐鳳梨茶葉蛋 蛋咀嚼中有鳳梨酸甜 滿特別的。 …', '3 顆星 看起來是有在整理，蠻漂亮，可惜那些拍照的愛心裝置藝術都有掉漆，有點落漆，近看很不好看，是時候重漆了。\n路很平，很好走，老人也很適合來走。\n但在這不會花超過1小時', '4 顆星 地廣風景美，只是夏天較熱，尚有旺萊山在這駐點，有鳳梨酥可試吃及鳳梨其他製品販售。停留時間約1小時左右。', '5 顆星 假日下午遛小孩的好地方，好停車，也可以野餐🧺，放空，如果可以烤肉就更好了', '5 顆星 ★停車免費，入園免費！\n★偌大乾淨的大草原，整理得宜的步道。適合野餐、散步。\n★不管怎麼拍都有戲的地景藝術品。\n★鄰近觸口遊客中心及逐鹿部落梅花鹿園區', '5 顆星 ㄧ片綠油油的草地！印入眼底、真的是舒服\n很適合全家大小一起旅遊', '3 顆星 很適合親子遊，只是要有可遮陽的地方，要不然夏天太熱了。', '5 顆星 上阿里山前的必逛景點！！！\n\n有停車場好停車！\n\n有漂亮的公園可以散步、野餐，有乾淨的廁所可以上，也可以在旺萊山試吃鳳梨酥（嘉義高鐵站的旺萊山門市並不提供試吃），買伴手禮。再付費買一杯手沖咖啡幫駕駛提神，推薦。', '4 顆星 悠閒，佔地很大，不趕時間散心的好地方，比之前來增加了較多的造景，還不錯走', '5 顆星 融合大自然與藝術造景的休閒公園， 鮮明的拍照景點跟造型人物還有飲食賣場街頭藝人表演，免門票跟停車實在推薦', '4 顆星 真的是大草原  綠意盎然 樹葉林立 適合老少咸宜 大停車場 免門票', '4 顆星 愛情大草原免費入園， 園區廣闊風景漂亮，又可免費品嚐鳳梨酥，入口後酸甜酥香好滋味。', '5 顆星 免費入場\n大遍草原跟很多可以拍的景\n還有免費鳳梨酥跟相關食品可以吃\n帶小孩來消耗體力的好地方', '5 顆星 整個園區很大，有很多造景，適合喜歡拍照的人去逛逛走走🥰，但我個人反而更喜歡另一邊沒有裝置藝術的草原，搭配上一旁的山景，很漂亮！園區很大很適合帶小孩去走走跑跑放電一下🤣🤣🤣 …', "5 顆星 空間寬廣環境優美適合全家踏青'溜小孩，但沒嚴格執行禁帶寵物的規定。", '2 顆星 根本不能試吃阿，二樓個人也不能上樓，不值得進去看看', '5 顆星 ✔免門票✔廁所乾淨\n✔腹地大✔免費停車\n✔超好拍✔街頭藝人表演\n光是以上這幾點就夠了💯\n旺萊山的鳳梨酥真的很好吃喔😋', '4 顆星 好停車\n鳳梨酥試吃很大方，一整塊\n還有介紹\n不會強迫推銷\n也有很多造景可以拍照和一大片草原\n很適合家庭來訪', '4 顆星 可試吃鳳梨酥、酵素。\n也適合野餐的地方。', '4 顆星 阿里山公路旁給你滿滿的大草原\n非常適合全家大小出遊好景點', '5 顆星 2019.2.28有很大的草原可以野餐，可以讓小朋友儘情地奔跑或玩球、玩遊戲、吹泡泡', '3 顆星 有花花草草，一大片草地可以玩，但是地方偏僻，建築物內的東西並不有趣，不是很推薦去此地方！', '4 顆星 主題會不定期改變\n有免費試吃鳳梨酥、試喝酒、醋\n草地很適合野餐跟遛小孩', '5 顆星 適合全家踏青的好地方可能是新景點樹木還不是很大不過有休息區還不錯小孩子跑跑玩飛盤放風箏騎腳踏車繞園區都不錯的好地方斜對面還有原住民文化園區去逛逛吧', '5 顆星 空曠的大片草原加上獨特裝置藝術，是適合各年齡層遊客到訪的好地方。', '3 顆星 簡單的草原清清爽爽的走走，沒有很大休息廁所吃小點，感覺也很不一樣。', '5 顆星 跟著團體走。休旅途中的驚豔。旺來旺來旺旺來。鳳梨酥鳳梨汁鳳梨酒是新年伴手禮的最佳選擇。', '4 顆星 青青草原/水塘/造型花燈,適合漫步悠遊,瘋夠了來枝冰棒,臨走前喝杯茶試吃一個鳳梨酥....再買幾盒鳳梨酥當伴手禮！', '5 顆星 非常棒的地方，草原很大，為維護環境，垃圾記得要帶走', '4 顆星 整片的大草原，讓人心曠神怡，下車休息看看草原拍拍照，買伴手禮的地方', '3 顆星 有路過可以順道走走\n不過假日又加上很多遊覽車\n太多人了有點難拍照\n\n看園區滿廣闊的\n但除了拍照的花燈就大概這樣了\n不過室內還是有提供鳳梨酥品嚐喔', '4 顆星 很好拍照的地方，阿里山下來剛好可以當個中繼站，下車走走，活動一下。', '4 顆星 適合全家拍照', '5 顆星 超大的草坪大人毛孩都很享受，\n有幾隻友善的浪浪也在那裡棲息。', '4 顆星 草原很寬廣很美麗 花木扶疏 藍天白雲 還有一些類似花燈之類的展示品 只是 可能是木頭做的 有些地方 已經開始腐朽 不要踏上去 以免危險', '4 顆星 適合出外走走踏青，可以拍拍照片，還有販賣部飲料和吃的，大家出來呼吸新鮮空氣吧！', '5 顆星 遊覽車必訪景點，鳳梨酥，鳳梨醋，鳳梨酵素，是這的主打產品', '4 顆星 城堡拱門造景意外超好拍😍\n順路的話可以來休息吃塊鳳梨酥跟喝杯醋！\n注意⚠️順路來就好\n不然戶外也沒什麼遮蔽物夏天會很熱 …', '5 顆星 適合全家野餐，又不用門票，親子同樂的好去處，還有免費鳳梨酥可以試吃，停車場很大，還有街頭藝人表演，值得推薦的好地方。', '5 顆星 春夏秋冬放鬆旅遊好去處……\n地點明顯好找、地廣好停車👍👍', '5 顆星 有試吃和產品介紹，在草原走走散步很愜意。', '5 顆星 位於阿里山公路起始站，園區裡有美麗的裝置藝術也有鳳梨產品可以試吃。', '5 顆星 愛情大草原是短暫休息舒壓的好地方，也是運動散步溜小孩溜寵物的好場所。', '3 顆星 視遊客多少才有試吃的活動，三三兩兩的遊客，平日來加上不是搭遊覽車來的，都未有試吃的食物。倒是不少年輕族群自拍的多。', '4 顆星 很美的景點、適合全家大小和情侶、還有鳳梨酥好吃😋 …', '5 顆星 因為下雨所以進來躲雨，旺萊山試吃一人一塊鳳梨酥、一杯鳳梨酥、一杯鳳梨酒、一杯熱茶，很大方呢！', '5 顆星 草原及周邊的一切風景都太美麗漂亮了，真不愧為是阿里山國家公園風景區的美景，實在是太漂亮了。', '4 顆星 很大的草原和造景可拍，洗手間要在營業時間9:00～18:00才有開放', '5 顆星 可以在門市裡面坐著吹冷氣免費試吃一整顆鳳梨酥、鳳梨酒跟鳳梨醋。\n草原非常大，也有一些裝置藝術可以拍照。', '4 顆星 小孩放風運動的好地方，很適合野餐，空氣很好，草坪保養的很漂亮。可惜園區飲食選擇很少、裝置藝術偏舊且斑駁掉漆，未定期保養整理。', '5 顆星 不錯的景點，停車免費，入園免費，很適合帶小朋友來玩。還有免費奉茶、試吃整塊鳳梨蘇。', '5 顆星 大推這個景點，停車場超大，園區也很大，跟家人前往，光在大草原拍照就拍了30分鐘，真的有很用心維護！', '5 顆星 停車場很大！\n旺來山鳳梨酥真的是非常好吃！\n而且店家很大方，會給一整塊鳳梨酥試吃！還耐心介紹！\n店家這麼用心，當然要買好買滿啊！\n肉乾也很讚！常有活動，可以配合活動買，買來送禮也很合適！', '5 顆星 靜謐舒適，非常美的地方', '4 顆星 免門票，腹地廣大，停車方便，而且連停車都免費；很適合親子同遊。', '5 顆星 阿里山山腳下的廣大草原上佈置了眾多浪漫雕塑，為旺萊山提供的場地。', '5 顆星 有當地的伴手禮  很廣闊 小朋友老人家都適合去走走', '5 顆星 看完了阿里山雲海，下來草原休息，頗有建設，是拍照散步放鬆的好地方，還有鳳梨酥免費品嚐或選購。', '5 顆星 相當適合放鬆，親子好去處，整理得不錯，去阿里山的中途很適合短暫停留休息，廁所也算乾淨，建議停留1-2小時，可以野餐、溜狗', '5 顆星 無論親子遊或踏青或購物.....均是個好景點\n店家不怕試吃... 且個人覺得價錢公道，食材ok', '5 顆星 與家人一同前往，適合遛小孩、拍照，時間允許還可以到附近市集逛逛', '4 顆星 好美的景觀，好美的草皮，真是賞心悅目適合拍照的美麗景點。', '4 顆星 上阿里山的必經地\n大草原一望無際，但不一定能得到愛情\n有店面可消費', '5 顆星 入園免費，\n還可以體驗一顆鳳梨酥，鳳梨酒跟鳳梨醋。\n\n園區腹地廣闊，前往或回程阿里山途中休息的好場所。', '5 顆星 鳯梨酥真的不錯吃，\n和微熱山丘同一口感，\n鳳梨餡較粗、多且札實\n粉會做生意，\n大方一人一顆鳳梨🍍穌免費試吃！\n買了二盒鳳梨🍍穌 （滿$800）\n送了好喝的鳳梨醋', '5 顆星 之前一直想來，但礙於人潮很多，還有遊覽車客，想拍照根本不容意，最近因為疫情，人潮少了一大半，也沒有遊覽車客，真好，拍照的品質提升很多，嘉義在地人當響導，騎摩托車來一下就到了，一大片綠地，陽光普照，景色很美，適合小憩，裡面也有一間旺來山鳳梨酥，鳳梨產品販賣部，天氣很熱，短暫停留，拍完美照，打道回府，不過園區蠻大的，想要散步的人，也可以再往内走~', '5 顆星 鳳梨酥一定要嚐嚐，好吃的沒話說', '4 顆星 整體來說這裡很漂亮，但部分坡道階梯標示不清，沒特別留意可能會讓人跌倒\n今天就有看到一個老人家跌倒，還好沒摔到骨頭', '3 顆星 好熱，沒什麼遮蔽物，就是個草原有些燈飾，拍拍照，主要是購買鳳梨酥', '3 顆星 旺萊山爱情大草原是國家公園.特色是地大.草原廣.安全.空氣好.適合全家.多人一同旅遊.踏青的好地方', '4 顆星 風景怡人，因區域種植鳳梨，商家提供整塊鳳梨酥，鳳梨水果醋試吃。風味很棒，也照相好地方', '5 顆星 場地夠大很適合帶小孩跑跑跳跳。\n喜歡拍照的也可以讓你拍一天\n裡面旺來山有鳳梨酥免費試吃，假日還有表演。', '5 顆星 適合帶小小孩放電舒眠。\n\n優點：\n1.夏天室內開放冷氣\n2.免費試吃鳳梨酥再購買\n3.環境設備會更新\n4.分店鄰近交流道\n\n✓可使用五倍券', '4 顆星 蠻多裝置藝術可以拍照\n地方很大小小孩也能自由跑跳碰', '3 顆星 大草原很舒服可走走，有免費鳳梨酥可試吃', '5 顆星 拍照打卡的好景點，尤推鐵柱式銀色鏤空城堡，類德國忘憂宮花園。', '5 顆星 鋪一塊野餐墊躺在草地上，悠閒的過一下午\n小朋友自己玩自己的，大人打屁聊天睡覺很棒！', '5 顆星 這兒廣大的草平，草皮很美，有好些涼亭，適合辦交遊一日遊好去處。', '4 顆星 地方很空礦要注意遮陽，免門票好停車，適合全家出遊拍照的地方', '4 顆星 大草原很漂亮，但一些裝置藝術已有被破壞，算是美中不足的地方', '4 顆星 嘉義有阿里山 還有旺萊山-愛情大草原\n適合全家大人小朋友出門遊玩真是太棒了！🥳 …', '4 顆星 有一大片草原\n上阿里山前的休息景點\n還有旺萊山的鳳梨酥可以試吃', '4 顆星 長輩親子同遊的好地方，腹地大裝置多，拍照悠閒的好場所', '4 顆星 拍照打卡的好地方、還可以試吃一個鳳梨酥、可惜的是沒垃圾桶', '5 顆星 旺萊山鳳梨酥好吃，很多裝置藝術品適合拍照，好停車，有廁所。', '5 顆星 不收停車費又有廣大的草原，是上阿里山最佳的休息站。', '4 顆星 每件作品都有一個最浪漫的名稱～\n浪漫愛情的裝置物聳立在大草原上，很好取景！', '4 顆星 溜小孩，拍網美照的好地方，團體預約聽介紹產品，送鳳梨酥還有茶可以喝。', '5 顆星 很適合約會的地方，假日還有街頭藝人表演', '5 顆星 可以在這裏把汗曬乾\n\n要是能再加設更多椅子就更加分了！', '4 顆星 還滿適合蹓小孩和老人的好地方，郊遊露營也很適合，就在阿里山腳下。', '5 顆星 在阿里山公路到觸口前的風景點，停車場大風景宜人，是路過阿里山極佳的中途休息站！', '4 顆星 嘉義縣番路鄉的旺萊山愛情大草原，有很多裝置藝術品供拍照，商店有販售鳳梨研發的產品，如鳳梨酥，鳳梨酒，鳳梨醋，益生菌，有提供試吃，試飲，為打卡新景點。', '4 顆星 休閒娛樂場所又有旺萊鳳梨酥可以品嚐，網美景點', '5 顆星 很適合草地上奔跑，樹蔭下野餐，享受 頓時片刻的風景~', '4 顆星 本來以為沒有什麼\n也覺得應該很無聊\n但是民宿老闆說很好拍照的景點\n於是就過來看看\n真的就像民宿老闆說的\n很好的拍照景點\n人也超多的\n很放鬆的一個地方\n狗狗很喜歡這個地方喔\n有帶狗狗的可以到這邊來走走', '1 顆星 1.廁所超級臭比公廁還臭\n2.食物又貴又難吃，第一次吃到只包肉和香菇的肉粽，連菜脯蝦米都沒有好扯，米飯還很爛不知道賣多久了', '3 顆星 擁有 非常棒的地景視野環境，\n更 創造與設置非常多的【裝置藝術】打卡點，男女老少幼通吃，維一不足的是「廁所不足」排隊一條龍，多年不變。', '5 顆星 景色很美，鳳梨酥試吃的服務也很周到\n鳳梨酥不油膩，是土鳳梨的，鳳梨酵素，鳳梨醋，鳳梨酒，都不錯。', '4 顆星 草原上是有些簡易的佈景搭起來供拍照用的背景道具，不過重點應該還是店內土產，有賣飲品 咖啡 茶葉蛋，還有花生 酥餅 鳳梨醋 鳳梨酒 酵素，當然還有重點鳳梨酥，酸甜適中 感覺比微熱山丘的好吃，這種事很主觀 僅供參考，裡面能試吃試喝，直接一整顆鳳梨酥喔，記得加入會員才能享折價優惠，還有送一大罐嬰幼兒洗衣精，個人感覺就是個買土產的點', '4 顆星 風景優美，還是免費的鳳梨酥可試吃', '5 顆星 建議可以種植 櫻花 梅花 等\n開花植物 會讓園區 迎來更多的人潮', '5 顆星 不用門票的景點\n空地很大，也能來試試鳳梨酥\n可以過來走走看看休息一下', '5 顆星 漫步非常舒服 也有特產可以購買 街頭藝人表演等等 停車場變大 原本大車停車位改成小車 非常適合親子活動', '3 顆星 小朋友喜歡的童話大草原，挺不錯的，也蠻適合家庭小野餐，不過使用完記得清乾淨', '5 顆星 小孩超愛來這裡\n草原超級乾淨和廣闊', '5 顆星 免門票～適合散步、拍照、遛小孩的景點 整個園區用心整理與佈置 很舒適～還有鳳梨酥可以試吃！', '4 顆星 難得的巧遇，以為沒有了燈光秀，無意經過居然還有，當然要下去欣賞一番，夜夜夜更美', '5 顆星 可作為一個前往阿里山的中途休憩點。', '4 顆星 位於進入阿里山的路途之中，為旺萊山鳳梨酥產業，可試吃鳳梨酥等產品。且園區廣大，為親子旅遊的好去處。', '5 顆星 免費的景點，很多裝置藝術，建議下午4:00後再來。很美只是完全沒遮蔽物，哈哈哈', '3 顆星 上下阿里山的中繼休息站，裡面有鳳梨酥及鳳梨酵素等免費試吃。', '5 顆星 午後過來，天氣稍涼一些。', '5 顆星 品嘗 土鳳梨酥，鳳梨醋，鳳梨酒，阿里山茶，商家很大器，CP值很高，雖然是假日，很快就排到了。', '5 顆星 大草原維護得很好，許多裝置藝術很好拍，當然試吃鳳梨酥的禮品店更加分了👍 …', '4 顆星 散步，聊天，辦團體活動好地方，上阿里山入門關口，亨受高層次八鳳梨蘇好所在地。', '3 顆星 這也算商業化的景點，專門賣鳳梨相關的商品...還有一個大草原可以踏青，也適合喜歡拍照的人來簡單的拍拍照，待此地時間約一個小時左右，路過走走還不錯。', '4 顆星 適合踏青\n戶外野餐\n小孩玩樂\n拍照\n非常不錯的地點', '3 顆星 鳳梨酥還有其他產品試吃不錯，室外造景藝術，是拍照的好地方。', '5 顆星 很舒服的地方，可以散散步走走^_^，還有專業的人員介紹鳳梨酵素等等，會不小心吐不少錢^_^', '5 顆星 草原寬闊環境優...適合親子同遊放鬆的好地方', '5 顆星 離嘉義市區不遠的大草原，免費進場停車方便適合帶小孩來野餐', '5 顆星 風景優美\n還有免費的鳳梨酥可以吃\n阿里山之路必經之地', '4 顆星 踏靑好去處，有旺莱山鳳梨酥試吃！', '5 顆星 很棒的地方,有漂亮的大草原,真的是讓人心情很舒服', '5 顆星 很多裝置藝術可拍攝', '5 顆星 雖然遇上天氣不好下雨\n但是室內也有活動跟免費試吃\n還有小籤筒可以玩', '3 顆星 少見的大草莓坪！孕育無限生機', '4 顆星 裝置藝術多可拍照，還有免費的鳳梨酥可吃，旁邊的大草原適合闔家野餐', '5 顆星 環境很棒的戶外觀光工廠，一人可試吃一塊鳳梨酥，很好吃，讚！', '5 顆星 名副其實的大草原，提供散步休閒的步道，草原正是小孩子盡情活動跑步運動享受的場地。', '5 顆星 好的景點！停車場廁所一切完好。', '5 顆星 很舒服寬闊的親子活動景點，有機會還想再去！很感恩地方免費提供如此優質的環境，連小黑蚊都不多，所以衷心期盼遊客們，享受的同時，也能發揮公德心，垃圾不落地、一起保護造景完好！感謝愛情大草原🙏 …', '3 顆星 也是一片綠草地\n台18線\n伴手禮 土鳳梨酥 各種水果醋和水果啤酒 酒', '4 顆星 草原整理及保養的不錯，跟親朋好友都適合來走走的景點，如果在多一點的活力的設計元素更好。', '5 顆星 青青草原\n給人感覺就是舒服,\n必須要身置其中..\n你就會跟它很貼近..\n冰清...柔嫩的..\n美麗的草原..', '4 顆星 停車方便，場地寬廣，可讓遊客休息的椅子少了些', '1 顆星 欠維護，造景斑駁。\n連假的紫藤花都掉光。\n不是很建議駐足。', '3 顆星 樹蔭太少，感覺很熱，坐椅也很少，能看的景觀也很少，如果有綠色隧道，下面擺放座椅那更好', '3 顆星 風景優美.又免門票.就是沒有推垃圾桶', '4 顆星 Ig:she11006\n\n有不錯的造景和草皮\n是旅遊時可停靠的休息站', '5 顆星 無料好景點，很多造景可以拍照，園區很大，可以散步買鳳梨酥', '5 顆星 適合全家走走 還有旺萊山鳳梨酥鳳梨醋酒可以試吃', '5 顆星 免費入園參觀 招待鳳梨酥+茶 很棒', '4 顆星 休閒散步輕旅好去處……', '4 顆星 品牌鳳梨酥-旺萊山的觀光園區 可以試吃鳳梨相關產品 還有大草原可以觀光踏青', '5 顆星 免費停車，區域大，鳳梨酥好好吃，裝置藝術多，拍照打卡讚', '4 顆星 看著眼前綠油油一片寬廣的草坪 霎那間整個的心曠神怡', '5 顆星 很美，外拍踏青好去處', '4 顆星 不用門票，算蠻好拍的\n只是去的時候有點晚了', '4 顆星 免費停車，免費進場，還能免費試吃鳳梨酥、酵素，鳳梨醋\n只是景點都在門口，其它就沒什麼了', '5 顆星 可以來這裡休息 喝杯醋 試吃鳳梨酥！', '3 顆星 普通的購物景點（鳳梨酵素，土鳳梨，鳳梨醋）對身體不錯，', '3 顆星 整體的規劃還算不錯 外面逛完拍完 還可以到館內享用特產', '4 顆星 適合全家大小一起去旅行 有免費試吃 鳳梨🍍酥 喝鳳梨🍍醋 鳳梨🍍酒 喜歡💕可以買回家！！ …', '5 顆星 這裡很寬闊，適合野餐小孩放風消耗體力', '4 顆星 適合帶一家大小來溜達野餐\n寵物來也有地方可以活動\n有規定不能帶空拍機 風箏和卡式爐\n只是要注意小黑蚊\n園區停車方便', '4 顆星 草原很乾淨，讓人很舒服，鳳梨酥好吃有大，鳳梨醋很好喝，鳳梨酒有後勁，不錯的好地方，藝術雕像不少值得一遊。鳳梨酥試吃要預約記住！', '5 顆星 很美的草原.環境乾淨.野餐遛小孩的好地方！', '5 顆星 顧名思義就是大草原\n給你滿滿的大平台\n野餐墊帶著就可以開始野餐了\n假日人很多 廁所要等', '3 顆星 戶外很漂亮，很好拍照，室內愛情圖書館也蠻美的，不知道是不是只招待團客還是因為見人年紀不夠大可能沒消費能力就當人是空氣，沒人招呼理會自己坐下也有點奇怪，晃晃就離開了，可能以後要穿名牌衣拿名牌包才會被注意到吧～😂 …', '5 顆星 適合讓大、小毛小孩放風的好所在！\n農曆新年又有好去處。', '3 顆星 腹地大，雜草叢生且有一堆毛毛蟲和馬路...🤦\u200d♀️\n沒什麼遮陽的地方，一樓好像也沒開放冷氣。 …', '5 顆星 地大舒服\n喜歡垃圾逐攤收至概念\n希望下回野餐墊及孩子的球能帶上\n鳳梨酥是我很愛不加冬瓜的鳳梨餡\n酵素鳳梨非常可以\n還要再去', '3 顆星 一大片草原裏面有童話造型還可以野餐 很棒的地方', '3 顆星 好熱好大，免費的一顆完整鳳梨酥招待但是啊要聆聽相關產品功效促銷', '5 顆星 旺萊山-愛情大草原，遊客服務中心，廣闊停車場停車很方便，土地有十幾甲好大的大草原，給遊客輕鬆走悠閒的散步休息，溜小孩綠油油的場地很空廣很適合，很好的地方給觀光客旅遊悠閒休息的地方。', '4 顆星 適合全家出遊的好地方\n缺點園區內沒有*禁菸*\n破壞了園區內好空氣\n有霸氣的鳳梨酥免費試吃', '5 顆星 很舒適寬敞又免費的擁抱大自然空間，乾淨又處處用心經營的美感', '4 顆星 拍照好景點，唯一可惜的是...找不到垃圾桶，只能丟廁所或自行帶回家丟。', '2 顆星 要吃鳳梨酥要一個課程約12-25分', '4 顆星 很適合野餐，小朋友放風的好地方。目前不用門票，停車方便', '4 顆星 旺萊山愛情大草原 阿里山18號愛情絲路免費景點～愛.自由.簡單生活', '3 顆星 就是很大的草原，夏天來的話沒有遮蔽物會很熱吧～\n來這裡就是默默的走了一圈', '5 顆星 大草原上的裝置藝術很浪漫，只是遊訪時剛好遇到下雨，但可在愛情讀書館免費試吃鳳梨酥及購買鳳梨產品，也蠻不錯的。', '3 顆星 就是個散步走走，拍照打卡，試吃鳳梨酥和酒醋的地方', '3 顆星 比較適合小小孩、毛小孩的地方\n有超大草皮以及可愛的造景❗️', '5 顆星 停車便利\n風景優美\n步道中還有涼亭可休息\n還有旺來山鳳梨酥可品嚐', '5 顆星 適合散步、拍照，不錯的景點，鳳梨酥好吃👍🏻 …', '4 顆星 不錯的景點， 幅員遼闊， 環境整齊， 唯有林蔭不足。 服務人員輕切， 展示品有賣點， 停車方便。不用門票', '5 顆星 是很好拍照但是沒有飲水機要改善也要設充電的地方', '4 顆星 適合拍拍照，地方很大且不用門票，路過停留休息很適合，停車場很大', '4 顆星 環境乾淨，散步的好地方有免費的停車位', '3 顆星 拍照散步、溜小孩好地方，有一些裝置藝術可以拍照，園區很大，天氣好的時候可以放空！好玩倒沒有！', '5 顆星 非常寧靜悠閒的大草坪 適合騎單車 散步 溜寵物。有些許攤商熱鬧但不擾清靜。\n販賣部提供免費而有禮的試吃  很不錯喔', '4 顆星 位於阿里山國家風景區內，有寬廣的草地，整齊的園藝造景，交通甚是方便，前往阿里山的途中可造訪遊歷一番喔！\n噢！附近的鄒族逐鹿部落可一併參訪走走，有美麗的鄒族少女表演喔！', '4 顆星 散步拍照的好地方，建議不要太晚去蚊子比較多！', '5 顆星 很佛心的草原主人。\n草皮優美、寬廣，地景漂亮。\n免門票及停車費。很讚！', '3 顆星 有很多裝置藝術可以拍照\n許多設計呈現一種詭譎的氣氛\n很像地府版美女與野獸\n如果要拍恐怖照片非常適合', '4 顆星 免費停車\n還有免費鳳梨酥可以品嚐\n也有鳳梨醋\n鳳梨酵素\n\n喜歡的人可以購買', '5 顆星 走一走，不錯', '4 顆星 廣大的草原～很多打卡的景點～有青翠的山脈～有好吃的鳳梨酥～', '4 顆星 空間寬敞，有些裝置藝術。適合安排一至二小時散步', '4 顆星 旺萊山大草原翠綠、寬闊，在店家內嚐到鳳梨酥口味，內餡是包有金鑽鳳梨，口味是南部的味道，因逢秋節將近，不吃月餅改買鳳梨酥回家，今天使用農遊卷促進觀光，家人嚐到不同台南的鳳梨酥很有感👍，一個休息站可以提供茶，點心品味，稍可放鬆一下也算是很不錯的站點。 …', '4 顆星 非常棒的景點而且不用門票。\n可增賣吃的東西。', '4 顆星 一大片草原適合帶小孩到這裡跑跳，也有很多可拍照的裝飾，還有旺萊山的鳳梨酥鳳梨酵素試吃', '4 顆星 適合假日外出走走的好地方，佔地大也有廁所很舒適~', '4 顆星 適合大人帶小孩來玩的地方，風景很漂亮', '5 顆星 停車好停不收費！乾淨風景環境！好吃鳳梨酥餅', '4 顆星 今天頂湖大凍山觀景台健行活動返程前往旺萊山-愛情大草原。2018/10/2(星期二)', '4 顆星 就。景點。\n（但草地真的超大片，如果住附近每天來散步是很不錯啦）', '5 顆星 美麗的紫藤花造景，休閒遊憩的好地方，沒有公用垃圾桶 請自備垃圾袋喔!', '5 顆星 天氣好的時候景色很美，尤其是黃昏時段', '5 顆星 感覺是有用心維護的地方，活動時間會在草坪上有一些小市集~\n也可以到旺來山室內試吃一整個鳳梨酥，喝茶喝醋', '3 顆星 建議整修一下讓河川跟對面的山能被看見\n涼亭外雜草太多遮住風景，挺可惜的\n這邊的裝飾品需要定期維修補色\n結合點燈光或邀請當代藝術家來創作更好', '5 顆星 超棒的大草原，目前看過最大的大草原，剛好在雨後，走完全程很舒服，很開心。 館內人員服務親切，鳳梨酥口感很好吃，鳳梨冰茶，鳳梨醋飲超好喝', '4 顆星 現在這個天氣，\n風涼涼，\n太陽暖暖，\n草地青綠大片，\n就是舒服……', '4 顆星 鳳梨酥還算不錯, 裡免得風景也不賴', '5 顆星 坡度不高\n空氣清新\n很舒服', '4 顆星 造景有些已老化，要不然算是親子活動的好地方。', '4 顆星 喜歡這裡的大草原 ，只可惜因為當天去的天候不佳，不能久留不過還是有很多的造景，整體上都很舒適，看一整片的綠色植物就是舒服。', '4 顆星 草原大 很棒的拍照景點 鳳梨酥試吃要排隊 園區東西貴', '5 顆星 溜小孩，帶長輩散歩的好地方，情侶約會拍照的好地點', '3 顆星 周遭環境寬敞，停車場大，有簡單的餐飲，是中途休息的地方。', '4 顆星 很大片的草地，非常舒服悠閒，適合全家大小一起出遊', '5 顆星 適合拍照、悠閒走走的地方👍', '5 顆星 很大的草原 適合帶小孩子狗狗來奔跑\n鳳梨酥也很好吃', '5 顆星 青青翠綠的大片草原，情侶散步聊天，家人帶小孩踏青活動騎腳踏車的好地方', '4 顆星 一人一塊免費的鳳梨酥試吃\n並搭配一杯茶 吃完可以再草原拍拍照\n散散步 推薦去阿里山或奮起湖的觀光客可以\n順路參觀一下', '4 顆星 大草原可以帶寵物跑跑，上阿里山前上廁所休息一下。', '1 顆星 營業到6點，5:09到可以買，試吃結束⋯\n要來請早！', '4 顆星 上阿里山前必停的休息服務站，空間寬敞，可以遛小孩。只是停留的人多，女生上洗手間要排隊', '5 顆星 很美的大草原\n走走還不錯\n店內有鳳梨酥、鳳梨醋、鳳梨酒、鳳梨酵素可以試吃\n帶回去當伴手禮也不錯\n假日廣場上還有接頭藝人表演\n很讚哦👍🏻👍🏻👍🏻', '4 顆星 連假關係大都開轎車的今天只有我們這團是坐遊覽車來的', '5 顆星 根本是佛心經營的地方，免門票，有廁所，超級大的草皮給狗跑！', '5 顆星 免費吃鳳梨酥，雖然感覺比之前吃的奶香味少一些，但還是蠻好吃的', '3 顆星 天氣涼爽的時候適合野餐，但廁所數量不太夠，遇到遊覽車團會排很久', '4 顆星 當初只是為了市民有一個散步的地方擺了一些裝飾品創造出來的一個景點，在一片青青的草原下真的會讓人放鬆心情，是個拍照休息的好景點。', '5 顆星 遛小孩的好地方，還可以買鳳梨酥、鳳梨酒、鳳梨醋、鳳梨冰淇淋', '5 顆星 很適合全家出遊野餐的地方，剛好因應元宵節有許多燈籠🏮造景。 …', '5 顆星 走一圈，陽光充足增加維他命D', '5 顆星 美麗的草原風景！', '4 顆星 免費的觀光景點，寬廣的草原風光，入口處許多裝置藝術，拍照留念好方便。', '4 顆星 上面推薦度及下面評分\n為個人的主觀感受\n如有冒犯還請見諒\n\n此地特色:★★★\n環境整潔:★★★\n整體氣氛:★★★★\n情人約會:★★★\n親子活動:★★★★\n方便停車:★★★★★\n\n來這可以野餐也有許多可供拍照的設施\n假日來有也有人在表演\n親子活動很適合\n停車也算還可以\n內有兩邊停車場\n廁所假日時女生要排的久一點\n整體來說適合放假走走的地方', '4 顆星 寬大草皮免費停車場，免費試吃鳳梨酥等產品，重點是有色彩繽紛豔麗的童話世界般造景可以拍照，老少皆宜來逛逛，缺點遮蔭點少，夏天會曬昏！', '5 顆星 免費試吃鳳梨酥，還可以喝茶。', '5 顆星 環境整理的很不錯，也有小孩愛看的街頭表演', '5 顆星 適合家庭朋友一起野餐&遛狗，玩飛盤，遛小孩', '3 顆星 伴手禮販賣處有提供整塊鳳梨酥及阿里山烏龍茶給每位旅客試吃，鳳梨酥不錯吃，若對鳳梨酒、鳳梨醋或鳳梨酵素有興趣，店員也會提供試飲，還會介紹產品特性。外面也有飲品販賣處跟咖啡廳提供其他選擇，鳳梨冰沙不錯喝，價格也不貴。整個園區除鳳梨裝置外，也有不少藝術裝置供遊客拍照，不想照相，也有平緩步道可走，大概不到半小時可走完，有樹蔭綠地，適合家庭到訪，但交通不易，再訪機會不高。', '5 顆星 場地很大，也有好好維護草坪，停車場空間也很大，是一個不錯的休憩地點(o^^o)', '4 顆星 環境適合全家出遊景點 也適合毛小孩奔跑，不過遮陽物太少了', '5 顆星 網美好拍照的中途休息站', '4 顆星 大草原真的蠻大，拍照裝置也很多。', '4 顆星 裝置藝術遍佈，適合下山順路走走休息一下，拍照留念。', '5 顆星 有免費的鳳梨醋、酒、酵素可以喝，感覺還不錯', '4 顆星 鳳梨酥好吃\n他們家的產品都不錯', '4 顆星 寬敞的大草原、滿滿的裝飾品，是孩子放電的超級好地方，大人可以品嚐一下鳳梨酥買一盒當伴手禮，此處很適合當阿里山行程的休憩站，也很適合回程前的伴手禮站，很開心的事是，旺萊山真的很認真再經營此地，從五年前去到現在，幾乎每隔一陣子就會有新的東西出現，真的很棒，值得鼓勵', '5 顆星 地點不好找但是有遮風避雨的地方溜小孩的好地方玩累了附近還有夜市可以逛', '4 顆星 很適合假日散步 溜小孩\n室內展場有提供 免費鳳梨酥鳳梨醋鳳梨酒品嚐', '5 顆星 我很喜歡整體環境規劃，設施便利性也很高，除了有愛的主題的公共藝術外，可以再多些花卉就完美了，增加多點櫻花與桃花及楓樹，就更浪漫了，相信可帶動許多周遭的商機。', '3 顆星 如有空閑，倒是休息的好地方，試吃鳳梨酥喝杯茶，再重新出發！', '4 顆星 地大觀賞綠地綠樹很棒，裝飾地景有些舊了😂😂 …', '5 顆星 整遍的綠地讓人心曠神怡，很適合帶毛小孩來奔跑，停車場很大還有免費的鳳梨酥可以品嚐。', '4 顆星 跟上次來有不同的裝置藝術，有在整理，不錯', '3 顆星 8/5中午12點初試吃完，外頭下大雨，\n遺憾的是，我們的大黃傘在店門口被偷走，心情稍微不美麗', '5 顆星 大草原風景讓人心曠神怡，鳳梨酥整塊試吃很大器也很好吃']