['3 顆星 以前拍電影而留下的場景\n\n可惜沒有維護，不然滿有特色的。而且不是鐵皮屋！\n\n2023.12.17還能進去（現場沒有公告歇業）\n只是很破舊', '4 顆星 因應電影【星空】劇情而搭蓋在阿里山森林遊樂區的小木屋，殺青之後，經在地官方爭取下，移至林務局位於奮起湖房舍群的空第。特別強調這棟小木屋僅僅工作參觀，將幾米繪本改編成電影，陳設的小木屋場景所有，呈現在現實生活中，而非提供民宿使用。另外要參觀內部得先電話預約，詢問是否有對外開放，否則專程到此想參觀，也會不得其門而入。\n\n此趟路過小木屋，也從窗外一窺屋內的擺設，而小木屋已經重新漆上水藍的色彩，在山嵐飄渺、雲霧氤氳的奮起湖山林間，顯得格外的突兀，外在已經少了電影的沉靜和木痕歲月之美了。', '1 顆星 這個地點剩下外觀還能拍攝', '5 顆星 看過電影《星空》一直都好想來阿里山尋找電影裡爺爺住的藍色小木屋，原本以為像電影在深山內或是那個可以看到雲海的教堂附近，結果小屋就在奮起湖老街旁邊，無預警走進去，雖然電影場景年代就久遠，木屋裡的裝飾都舊了也上面也有不少灰塵，但還是很喜歡。', '4 顆星 很童話的藍色小屋,加上故事性的題材,讓我拍攝時更有感覺,尤其是在拍照的過程幸運地來了一陣陣山嵐,哇！更顯夢幻！', '3 顆星 走進小屋有意想不到的驚喜，電影場景保留的很完整。在裡面彷彿走進一段舊時光，不需要門票，即可走進來參觀。', '3 顆星 等待百年甜甜圈的空檔，看到對面的星空小屋，好奇在門口看看，門沒關，裡面陳設老舊，不過，陽光下拍出的效果，很像畫畫般', '5 顆星 電影星空的拍攝地🎬\n是佇立在樹木中的一棟藍色小木屋🏡\n裏頭的擺設很鄉村風 帶點復古可愛\n家具跟一些小擺飾很想打包帶走 XD\n很適合拍照打卡的一個景點～～～', '1 顆星 上週去奮起湖老街遊玩，只能說這個地點剩下外觀還能拍攝，房屋內部已經許久沒整理維護的感覺，灰塵很多空氣蠻不好的，出來後鼻子狂過敏，而且當天去室內沒有陽光照入，看起來都有點陰陰的😰', '3 顆星 位於老街下方不遠 木屋四週還算整潔 內外老舊 裏面沒燈光 看不出當年的繁華', '5 顆星 一個充滿童話的故事屋\n來到奮起湖的話\n白天可以來這兒走走拍照\n裡面有多擺設可以一探究竟\n彷彿自身投入這個夢幻當中', '5 顆星 很奇妙的一個小木屋，我一開始以為是那一位神秘的人物住在這裏，怎麼這屋子裡頭有這麼多的工具和器材，是在做什麼的？原來這裏是電影的拍攝現場，工作結束後把小木屋移到這裡。', '4 顆星 就在奮起湖老街裡，會先經過百年檜木甜甜圈再右轉就可以看到可愛的藍色小屋。裡面的展示很可愛，重溫電影情節。幾米迷不能錯過的景點。', '4 顆星 一個適合網美拍照的小景點，不用收費，大約可以停留5-10分鐘', '5 顆星 導遊說這是一個拍戲的場景，後來搬到奮起湖，增加不少風情，很好拍照', '5 顆星 保存的很好，但是裡面霉味很重，過敏體質的一定要戴口罩', '4 顆星 外觀是藍色小屋，據說是電影星空的拍攝場景，但我沒看過，裡面因為久遠，所以灰塵好多，建議戴口罩。', '2 顆星 只剩下外觀可以看，\n但是門口卻用相當顯眼的木板封住了\n\n相當可惜\n\n拍照起來也非常不搭...', '4 顆星 路過這邊，看到電影場景，保留原本樣貌，值得來看看', '3 顆星 就在百年檜木甜甜圈旁邊小路上\n還蠻適合拍照的\n逛老街\n吃甜甜圈\n走走百年肖楠步道\n再來此拍拍照', '3 顆星 感覺沒什麼在維護\n很破舊\n非常小的景點\n進去一下就出來了\n不值得特別來的景點', '4 顆星 奮起湖的一個私密景點。(免門票)\n但，路標系統很糟糕，一直問店家才找到。', '4 顆星 不過已經很多年了，屋內滿多設備都已破損!', '4 顆星 今天到奮起湖的時候順便拜訪， 因為電影成名的星空童話木屋， 一個小木屋裡面放電影場景的擺設， 只能說順便進去看一看。', '4 顆星 一間以電影"星空"來當場景的小屋。  保有當初電影裡屋主的物品。  保養的不錯，只是椅子和沙發被遊客常期的坐，已經有點殘破。  希望遊客可以善待這裡頭的裝飾物。  裡面的場景讓你有身歷其境的感覺。  有些物件會不定時的換位置。  如果有去奮起湖的時候，這房屋一定要去參觀。  是一處拍攝藝術照的好地方。  希望這場景未來可以持續下去。  有空去奮起湖的時候會再次造訪。', '4 顆星 已退燒的星空小屋 內部有再重新整理過 變得乾淨整潔多了\n彷彿被施了魔法的小屋 隨便拍都美如劇照', '5 顆星 當年拍攝星空的場地，原封不動的搬到了ㄓ這裡，可以進來體會一下當時電影裡男女主角躲在山中小屋的感受，非常推薦來到奮起湖時一定來逛一下喔~#LocalGuides#OnGoogleMaps', '5 顆星 這是幾米電影～星空的拍攝地點，沒想到這麼久了 現場還維持這麼好 買完甜甜圈可以走過來看看', '5 顆星 電影“星空”的場景，雖然是9年前的電影，不過現場擺飾仍然很有味道。', '3 顆星 不用門票，隨時可以進去參觀，不用5分鐘就看完了，裡面霉味很重', '5 顆星 星空童話木屋\n雖然是當初電影場景\n過了很多年了一然保存得相當完整', '4 顆星 電影拍攝場景，還滿好拍照的！旁邊百年檜木甜甜圈超好吃，買完順便來拍照的小景點。', '4 顆星 電影場景中的小屋，很老舊了，可在這拍個照，逗留個5分鐘就差不多了', '4 顆星 感覺就是說故事～\n好久好久好久以前\n的空間畫面', '3 顆星 哈哈哈。。。之前來奮起湖沒有走進去，\n這次進來看看。。。\n原來是電影場景。\n保養的還不錯，\n就一個到此一遊的景', '3 顆星 適合拍照走走\n旁邊有賣烤甜甜圈', '4 顆星 電影星空的小屋，保留當時的環境場景', '3 顆星 門上鎖沒有開，不需門票。', '4 顆星 電影星空的場景，可以在附近買個甜甜圈再進來拍拍照。', '3 顆星 很普通，就是單純劇景景點', '3 顆星 早上九點開放。場景維護的不錯，但也只有場景，就幾分鐘待不了太久。週遭環境如果稍加整理維護，搭配些情節說明啥的，或許能有不一樣的效果。', '4 顆星 回味一下劇中角落，再到外面吃個奮起湖甜甜圈，是一定要的啦！', '4 顆星 很值得來拍攝跟觀看旅遊的景點，\n可惜整個建築年代已久，\n很多細節部分在慢慢衰老了！\n建議相關單位幫忙維持，\n不然也只能看到這個景點日益衰老了！', '5 顆星 開放自由參觀，看看電影場景', '4 顆星 電影的場景，\n到此一遊，\n感受不一樣的氛圍。', '4 顆星 跟電影一樣，很有童話感。\n雖然寫營業到四點，但五點多去門也沒關，可以自由進去晃晃。排甜甜圈時可以順道一遊的景點。', '5 顆星 奮起湖版的藍色小屋，外觀及內部擺設很有味道，果然是電影場景，有精心設計！！可惜台灣人的公德心水準低落，還是有亂丟垃圾的毛病，台灣人，加油好嗎！！', '5 顆星 不用門票\n沒人管理\n適合來拍拍照', '4 顆星 跟電影中的場景一樣 大家快去重刷電影', '4 顆星 既然來了，錯過可惜\n參觀還不錯！', '4 顆星 希望多清潔維護，很有童話故事的感覺', '5 顆星 神秘的小藍屋，進去發現是星空電影的場景，簡單又有故事性的小空間。', '5 顆星 在這裡可以待上1小時，有很多小細節，慢慢地發現。', '4 顆星 佈置不錯但沒燈光進去有點暗，因為今天下雨~~嗚', '3 顆星 空屋 電影場景原地展示，空氣中瀰漫著淡淡霉味', '4 顆星 似乎有稍微被整修，蜘蛛絲有比較少了，小小的電影場景屋，拍照不錯。', '3 顆星 電影星空場景，裡面佈置得還不錯，但只有一間小木屋是有點可惜。', '4 顆星 星空拍攝場景，小小的不過可以回味一下電影的故事，而且真有遺世而獨立之感', '4 顆星 剛好沒遇到開放，門上鎖了', '4 顆星 星空電影小木屋，滿滿的古早味，有著溫暖家庭的味道。', '4 顆星 走進電影裡的感覺\n回憶湧現～～', '5 顆星 小小的屋子, 蠻可愛的。停留個5分鐘感受ㄧ下', '4 顆星 最近重新油漆藍色外牆，新舊之間，感覺有點不習慣，不過仍是一個值得一逛的景點', '3 顆星 當時電影"星空"拍攝地點，因年久沒有妥善維護，有點老舊了！', '3 顆星 門口用木板擋起來了\n沒有進去看', '4 顆星 很有美感的小屋，令人著迷的氛圍。', '2 顆星 景點普通。此景點門口，對面賣的起司甜甜圈好吃', '4 顆星 到奮起湖可順道一遊的夢幻的小木屋', '4 顆星 只能拍外觀😂', '2 顆星 因為電影 想像總是美好\n\n現場就是潮濕無維護的狀態\n\n大概會傾頹吧', '4 顆星 適合網美拍照的風格，隨便拍都可以拍得很好看，但就是開放時間覺得太早關閉了，如果加點燈飾，開放到晚上9點，應該會別有一番風味。', '4 顆星 蠻別緻的布置，可進去參觀。', '5 顆星 星空小屋是拍攝電影"星空"主角所住的房子，裡面的布置完全還原了當初的情景', '5 顆星 值得來這裡感受一下老屋的氛圍', '3 顆星 沒有維護，擺設已經略有走味', '5 顆星 浪漫的小地方,喜歡幾米和這部電影 星空。', '4 顆星 當年拍片的場景 ， 保持的不錯', '3 顆星 只是一個普通的景點！', '5 顆星 看過電影的人來會非常有感覺\n旁邊的甜甜圈好吃😋 …', '4 顆星 光線從窗外灑進小屋，拍起來非常美。', '3 顆星 小景點，吃甜甜圈順便拍幾張網美照再離開😄 …', '4 顆星 保存的不錯，可以拍拍照。', '4 顆星 有電影氣氛的小屋 如果有多一點維護和介紹會更好', '1 顆星 這與我去之前的想像差很多，整個區域說真的缺乏維護管理，灰塵不少，且幾少數參觀的人公德心差，現場能發現遊客喝完的鋁箔包裝！\n現場沒有人任何的解說牌，只有極少數的電影照片，真的蠻可惜的！不過附近的風景真的蠻不錯的，天氣好的時候可以好好看到陽光、雲與山的光影變化！', '5 顆星 人潮眾多的小木屋，旁邊有步道可以散步', '5 顆星 電影場景, 可惜未善加維護', '4 顆星 很不錯的電影場景', '4 顆星 星空小屋，到的那天是星期五，不知為何沒有開放', '3 顆星 雖然說是幾米畫作之一，欠缺維護與保養是可惜一點！\n如果不是有人提起，還會以為是一間廢墟......((因為地板的木頭已經腐蝕...門板也掉落.....XD', '3 顆星 電影場景完整呈現.', '5 顆星 電影星空的場景，保存的非常好！好天氣時陽光從天窗灑下來別有一番意境！外面步道也很好拍！', '2 顆星 沒有好好維護,很快會荒廢,可惜了當初一來此處的用意', '3 顆星 如果有像宜蘭車站附近的立體幾米插畫人偶，或是單純的人形立牌的話，會更吸引人。環境還不錯，也可以去對面買現做的甜甜圈。', '1 顆星 還沒到關門時間4點，門就鎖了！這個點是我們到奮起湖的其中一個目的，打了10幾通門上的聯絡電話聯繫管理員，但都沒有人接聽，我跟朋友就這樣等到4點放棄。到現在已經過了一天，該管理員也沒有任何回電，覺得非常不負責任。', '4 顆星 開放時間：早上九點～下午五點', '3 顆星 約10年前拍攝偶像劇搭設的小屋，是去奮起湖可以一起看的景點，只是天黑時會有點恐怖！', '3 顆星 很有味道的拍攝場景', '3 顆星 電影拍攝場景，位於小道旁，不顯眼，室內稍暗，雖現多被灰覆蓋，仍看得出其夢幻風格', '4 顆星 整個場景很棒。\n但室內燈光略顯不足，\n主要光源都為自然光，\n拍照上會相對有難度。', '4 顆星 "幾米星空童話小木屋"為幾米繪本改編電影『星空』的拍攝場景，經縣府爭取保留後，將原拍攝造景移至奮起湖旁，一旁還有百年肖楠木小森林，綠意、美感都具足的地方....', '5 顆星 在百年肖楠步道的木林之中.藍色的小木屋裡.裡面的擺設很復古.仿佛是置身在通話故事中的情景一樣.非常有特色的.', '1 顆星 很不值得去的地方 就算是奮起湖老街走路5分鐘就能到都不用浪費時間 裡面缺乏整理 東西都快爛光\n\n童話裡都是騙人的', '3 顆星 電影場景景點 保存不易 旅客須 尊重愛護 以後之參觀旅客 才能欣賞到 同樣之電影場景 讓大家彼此鼓勵 加油', '5 顆星 非常的棒\n裡面的感覺就像是回到電影中\n外面景色優美\n是網美們拍照的好地方', '4 顆星 多年前的電影場景，內部有固定開放時間，附近也有步道可以走走', '5 顆星 保存的如電影原樣，到訪的時候剛好我是唯一一名遊客，真的有童話木屋的感覺。不需要過多解說牌或字樣，這樣就可以了。', '4 顆星 屋子小小的不大，因為是電影的取景地，難得有保留下來，需要大家好好愛惜。可惜關門的時間有點早。', '4 顆星 免費且開放的參觀空間。雖然寫了請勿觸摸的告示，不過仍然很多人恣意亂動，估計無法維持多久，甚是可惜。', '4 顆星 非常漂亮但內部有些部分破損嚴重\n希望參觀時要愛護展品注意安全', '4 顆星 天色陰陰雨的🌧️看起來像是鬼屋…🙃\n小小一間馬上就逛完', '5 顆星 電影場景保存的很好！', '5 顆星 電影星空裡爺爺的家', '5 顆星 2011年由徐嬌主演，改編自幾米的同名繪本作品「星空」電影，劇中女主角在山上小屋的佈景，佈置十分溫馨、夢幻。', '4 顆星 到奮起湖可以順便來逛逛，就在百年檜木甜甜圈旁\n有看過電影的人會比較有感覺', '5 顆星 一個拍照的景點\n不過不會久留', '5 顆星 電影拍攝木屋', '3 顆星 需要定期打掃，小屋裡面有點髒又很悶，但整體感覺很有古色古香的味道', '4 顆星 小小的一個拍攝點！', '5 顆星 看過電影才來，很悠閒的屋子', '3 顆星 雖然場景整體氣氛感覺還在，但維護上希望能多用點心', '4 顆星 讚，夢幻、恬靜、詩情畫意之屋。', '4 顆星 屋內的擺飾，看起來老舊但拍照起來，感覺很美。', '5 顆星 很有韻味的小木屋', '5 顆星 童話故事般的小小景點', '2 顆星 星空的拍攝地點，木製小屋與旁邊的小庭院、木棧道搭配別有味道。', '3 顆星 電影星空的拍攝地點\n位置有點難找\n因為參觀的人也蠻少的', '2 顆星 不是幾米迷感受不到味道\n東西讓遊客觸碰的非常損壞\n唉', '3 顆星 長年無人維護、整修，已經荒廢了，但旁邊有一家甜甜圈，超級好吃，走完棧道剛好可以吃個點心。', '1 顆星 好好的一個景點，現在已經成廢墟。很令人灰心', '2 顆星 這裡需要好好經營，\n路過的人幾乎沒人拍照\n可見它跟一般民宅無異', '5 顆星 我們到的時候還沒營業，只在外面拍拍', '1 顆星 沒開', '2 顆星 就是電影拍攝場景，拍個照就可以離開了', '5 顆星 很棒的地方，不過有段時間了！可能需要維修一下', '4 顆星 是一個很特別的地方，不過也就是小地方晃晃而已', '5 顆星 蠻童話的場景，很好拍\n可惜有點維護不當。', '3 顆星 沒開放 東西感覺也很久沒人整理', '4 顆星 沈浸在電影情節中', '4 顆星 怎麼一直在維修中的感覺\n不過稍微看到裡面還滿有味道的', '3 顆星 沒在維持，裡面都是灰塵，也暗摸摸的。', '4 顆星 景點普通，沒什麼特別的\n附近的甜甜圈🍩很好吃 …', '5 顆星 到這裡會被可惡地好吃甜甜圈給分散注意力', '4 顆星 😎😎😎 …', '4 顆星 電影場景，小小的，拍照好地點', '3 顆星 童話還是電影裡才會出現', '5 顆星 很特別的場景', '5 顆星 奮起湖的最佳打卡景點\n每個角落都佈置精緻', '4 顆星 這裡沒有人，就是一棟神秘的房屋，等你來發現。', '3 顆星 看看不錯了，裡面有木頭的味道', '5 顆星 雖然只是一間小小木屋裡面擺設齊全', '5 顆星 很有感覺的一個地方 可以來逛逛', '2 顆星 沒有維護，走進去都覺得有點危險', '2 顆星 這裡好像沒什麼，也沒開放…', '5 顆星 喜歡星空，喜歡這裡。', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 遇到可愛的胖狗', '5 顆星 星空的屋子，都保留得很好，而且還免收費', '4 顆星 如果自己的住家佈置成這樣也不錯', '4 顆星 值得來拍照的地方', '3 顆星 電影場景，保留原來的樣貌', '5 顆星 美', '2 顆星 木質地板年久失修...進去要小心', '3 顆星 室內佈置，感覺蠻溫馨的。', '5 顆星 非常漂亮，很有意境', '5 顆星 美翻了', '4 顆星 親臨電影劇場，很新奇！', '4 顆星 很棒，對面有賣甜甜圈', '4 顆星 有特色奮起湖的點', '5 顆星 拍照打卡 復古 屋內擺設', '2 顆星 很普通⋯5分鐘結束', '3 顆星 就是一間木屋', '4 顆星 好拍', '4 顆星 正在維修中', '1 顆星 整個地點已經荒廢了 沒人照顧', '3 顆星 有開放的時間經過可以進去参觀', '5 顆星 內部裝潢很有復古味道', '3 顆星 疏於維修，有點殘破不堪了', '4 顆星 一定要吃外面的甜甜圈，超好吃！', '5 顆星 古色古香 適合休閒的好地方', '5 顆星 好有味道喔！', '3 顆星 氣氛跟採光都很棒', '2 顆星 沒有管理, 到處都是狗屎', '4 顆星 滿精緻的電影場景', '4 顆星 寧靜的小屋。', '4 顆星 可進入小屋參觀', '3 顆星 電影場景再現~', '5 顆星 維護的很好實在太美了', '2 顆星 缺乏維護很可惜', '2 顆星 沒有任何介紹跟指引~', '1 顆星 廢墟無誤，可惜了', '5 顆星 運動散步好去處', '2 顆星 這麼巧，維修中………', '4 顆星 隔壁的甜甜圈超好吃', '4 顆星 有意思', '3 顆星 看起來像廢墟的木屋', '5 顆星 附近有好吃的甜甜圈！', '5 顆星 知名電影場景。', '1 顆星 唉～台灣的景點.....', '1 顆星 年久失修，沒有維護', '5 顆星 星空的拍攝地點。', '4 顆星 星空小木屋', '1 顆星 已成廢墟', '3 顆星 星空拍攝場景', '5 顆星 原始氣味濃厚', '4 顆星 像走入童話世界裡', '4 顆星 有點像廢墟', '2 顆星 有點欠缺維護', '4 顆星 很可愛的房子', '1 顆星 充滿問號的地方', '5 顆星 很特殊', '3 顆星 內部整修中', '4 顆星 順路逛逛看看', '5 顆星 幾米 星空小屋', '3 顆星 嘉義霧之道', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 漂亮', '3 顆星 順路看看可以', '1 顆星 廢墟', '3 顆星 電影場景。', '5 顆星 原汁原味', '4 顆星 故事', '5 顆星 星空拍攝地', '3 顆星 20130326。', '4 顆星 古色古香。', '5 顆星 很棒的小屋', '5 顆星 很有ｆＵ', '5 顆星 溫馨的家', '5 顆星 這個古色古香的小單間住宅充滿了歷史，位於奮起湖，是阿里山地區您可以參觀的眾多地方之一。這棟住宅描繪了人們的生活方式，也被用作2011年電影《星空》的拍攝地。', '3 顆星 看起來很乾淨而且狀況良好。', '4 顆星 一個電影外景地，如果你在奮起湖的話，這是一個不錯的小地方', '5 顆星 童話般的小房子。不錯的顏色！', '5 顆星 漂亮的房子，有很多舊東西。', '5 顆星 童話和古老風格的房子。', '5 顆星 好的']