['3 顆星 環湖步道只能走半圈,另一邊封住了,步道沿途有垃圾,有時還能聞到臭味,鄉下地方沒啥人會來', '5 顆星 月眉潭，鳥瞰有如彎月又像眉毛，故名月眉潭。潭湖的面積約2公頃多，靠近馬路有環湖步道，可以環繞半個湖面。\n湖面優氧化日趨嚴重，布袋蓮佔滿湖邊水域，紅紅的福壽螺卵，攀生鐵網及出水口水泥牆壁上，真是外來種浩劫。', '4 顆星 可惜池邊垃圾多 天氣好時 倒影很美', '4 顆星 月眉潭環潭步道，走完一圈約20分鐘，見有幾人釣魚。', '3 顆星 潭邊雜草叢生，沒人整理', '3 顆星 風景優美，但環境衛生有待加強，部分布道封鎖待修，湖邊可見飲料杯被任意丟棄。', '2 顆星 風景好看啊\n可是走過去就有兩隻狗追著吠 煞風景\n尼踏馬的', '5 顆星 鄉下地方的好景點，景色優美人不多，附近有廟宇可以拜拜，適合走走逛逛拍照，有許多椅子可以坐著放空。', '5 顆星 超級好地方，停車方便，\n廁所乾淨，人也不是很多，\n休閒釣魚散步，\n聊天的好地方。', '5 顆星 有人在釣魚', '4 顆星 很少人知道的私密景點。', '5 顆星 休閒放空的好地方', '5 顆星 純樸的社區']