['5 顆星 木蘭花盛開\n很值得一看\n環園步道也整修的很好', '3 顆星 看其他網友張貼開滿花的照片，這裡的確很美，但三月底到這裡已經算太晚，花已經非常稀疏，在沒有花的情況下，這個點就不是很美。', '5 顆星 不管是從《受鎮宮》端沿步道上行通往姊妹潭，抑或由彼端下行，《木蘭園》是必到之處，過去行經多次，然卻從未在此稍加駐足觀賞，今（106）年 3 月 30 日（週四）來訪賞櫻之際，恰逢園區白色木蘭花盛開，這也才注意到原來還有這麼個園區… ^_^阿里山國家森林遊樂區中的景點之一。\n原為飼養梅花鹿的梅花鹿園，後改種木蘭而得其名。木蘭因花香如蘭而有「杜蘭」之稱，又因花型如蓮又有「木蓮」之名。園內木蘭種類繁多，包含洋玉蘭、紫玉蘭、日本辛夷（白色花朵）等多種品種，一年四季可見綻放的木蘭花。', '5 顆星 沿著人工林走出下來，會到木蘭園，前方有小橋下方有溪水站在橋邊拍過去風景很漂亮哦', '5 顆星 這裡是姊妹潭通往受鎮宮會經過的地方，這一次比較特別的是我們在附近的拱橋看到一群野生獼猴在覓食，中間雖隔著乾掉的水道但這群獼猴並沒有因此越過界，而是選擇在草地上專心的用餐。', '4 顆星 來的時候非花季所以沒有漂亮的花可以欣賞，不過風景還算不錯，有圓形水潭可以拍倒影~', '5 顆星 推薦從姐妹潭走木棧步道到木蘭園，風景夢幻漂亮。', '5 顆星 這次來剛好有櫻花🌸、辛夷花開，剛好是媽媽的最愛，很好拍照、很仙境、夢幻如童話般～ …', '4 顆星 從姊妹潭沿著步道走就會到 花開了', '3 顆星 2024.01.05木蘭花初綻', '4 顆星 不管是從《受鎮宮》端沿步道上行通往姊妹潭，抑或由彼端下行，《木蘭園》是必到之處，過去行經多次，然卻從未在此稍加駐足觀賞，今（106）年 3 月 30 日（週四）來訪賞櫻之際，恰逢園區白色木蘭花盛開，這也才注意到原來還有這麼個園區… ^_^', '5 顆星 現正盛開，非常漂亮。阿里山園區其他地方也有種，整樹的花很引人注目。', '3 顆星 阿里山國家森林遊樂區中的景點之一。\n原為飼養梅花鹿的梅花鹿園，後改種木蘭而得其名。木蘭因花香如蘭而有「杜蘭」之稱，又因花型如蓮又有「木蓮」之名。園內木蘭種類繁多，包含洋玉蘭、紫玉蘭、日本辛夷（白色花朵）等多種品種，一年四季可見綻放的木蘭花。', '5 顆星 雖然沒有花，步道好走、慢走一圈很舒服！', '5 顆星 水面呈現出樹的倒影\n橋的設計很特別\n使用了玻璃 當陽光照射時 會有彩虹', '4 顆星 木蘭園部分剛整修過，此次來晚了白色木蘭開完了，只剩下紫色木蘭，遠遠看以為是白色的。', '5 顆星 過年前後才有花可看一般時間就當作健行看風景', '4 顆星 開花後應該會很漂亮。不過沿途風景很棒', '3 顆星 普通，前往姊妹潭可以休息一下的點', '5 顆星 各種色彩的木蘭，在阿里山眾花之中，可說別有一番風姿…', '4 顆星 受鎮宮與姊妹潭間\n可以休息的平台區\n秋末無花無果欣賞', '5 顆星 來到木蘭園，不見花木蘭，\n霧氣猛撲來，綻放濃霧中！\n美麗的，白色的，粉紅的，漂亮的，\n蘭花！蘭花！美不勝收！', '5 顆星 平地少見的花種\n非常漂亮', '5 顆星 櫻花季來正好雙花齊放～', '4 顆星 有木蘭，也有櫻花可欣賞。', '5 顆星 空曠的場地可以在這裡稍作休息，感受四周的寧靜.', '4 顆星 2021年二月廿七日 白色盛開的木蘭花開滿整株！很壯觀很亮眼！另有紫紅色木蘭花！旁邊還有粉紅色櫻花滿開！真美！\n肆拾幾年前初次  在彰化 看到盛開的木蘭花！終身難忘！接著在陽明山 衛星電臺 平等里 白（墨）玉觀音旁 有幾株白木蘭！十多年前到上海出差 過年後初春 發現很多 盛開的木蘭花！', '4 顆星 遇到木蘭花開', '5 顆星 這是木蘭園往姐妹潭的入口，非常迷幻且神秘。', '4 顆星 木蘭花快謝了 2/26', '4 顆星 白木蘭真的很美！剛好遇上盛開的時候。', '4 顆星 「木蘭園」位於嘉義縣阿里山鄉的阿里山森林遊樂區內，座落於森林浴步道內，木蘭園位於受鎮宮至姊姊潭步道中央，要去著名的姊妹潭或受鎮宮一定要從這條步道原路下山、上山。 原為飼養梅花鹿的梅花鹿園，後改種木蘭而得其名，木蘭園排水改善後，有滯洪功用的靜水池成了「阿里 山之眼」，水中倒影相映成趣。', '5 顆星 20230326\n木蘭花盛開中', '3 顆星 呃…沒啥花可看說來錯時間點', '4 顆星 第一次見到白色和紅色木蘭花', '3 顆星 木蘭園就在步道旁 數量多花色不止一種 盛開時必定更美 停下來歇歇腳拍拍照 欣賞高雅美麗的畫面。', '4 顆星 已錯過木蘭花開季，各種不同顏色的木蘭樹。想像花開時之壯觀樣 !', '5 顆星 每年 2月下旬到 3月上旬之間是木蘭花的盛開花期，木蘭花未開放的花蕾曬乾可入藥，就是是中藥材 「辛夷」，又名「木筆」。', '3 顆星 木蘭花開也是如此美', '5 顆星 花季應該美', '5 顆星 在姊妹潭附近', '5 顆星 阿里山小景點。', '5 顆星 美', '3 顆星 木蘭花很美、大朵又很香。', '4 顆星 舒心', '5 顆星 木蘭花季時，美極了。', '3 顆星 夏天綠油油。', '5 顆星 木蘭有純白色和紫白色很漂亮', '3 顆星 櫻花下，小橋旁，就這麼愜意。', '5 顆星 舒服', '5 顆星 走去的路上 濛曨美', '5 顆星 阿里山森林遊樂區景點之一。', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 花開的很美', '5 顆星 估不到個心心在天空', '5 顆星 白花盛開，典雅清幽', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 很優美的花園', '4 顆星 路過', '5 顆星 非常舒爽', '4 顆星 可惜花不開。', '3 顆星 真的沒什麼。', '5 顆星 必須看到..令人驚嘆的氛圍😃 …', '5 顆星 哇漂亮', '4 顆星 涼爽的']