['5 顆星 位於 嘉義鄉 六腳鄉 朴子溪自行車道，這條自行車道非常長，起點在 蒜頭糖廠裡面(糖廠內有腳踏車🚲可以租),,全長有25公里，這次的我，只騎到 10.5公里就回程了。\n沿途的風景，一開始有個橋(長壽橋)🌁,橋上可看見讓人很放鬆的田野河川風景，是樸實安靜的鄉下村莊🌳，也會經過無際的草原或農田，很愜意，整個空氣彌漫著清新的草味🍀🌿，很值得慢慢騎車，慢慢體會，那種感覺，真的要親自體驗。😊', '5 顆星 超級推薦！\n起點在蒜頭糖廠裡面\n建議從後門進入\n直接去松松錳租車\n這次只騎到柑仔店\n非常舒服\n下次等阿勃勒季再訪', '5 顆星 可從蒜頭糖廠出發至東石漁港，全程約25km，前面6km(與台19交會處，六家佃渡船頭)路段有林木樹蔭，有阿勃勒黃花隧道，騎乘感覺佳，一般親子租車騎乘至此即可，往後路段無遮蔭，部分路段草比人高，快要湮沒車道，朴子溪旁堤頂路段路況更差，路面破裂雜草叢生，還有限制機車進入的水泥樁連腳大車都很難通過，穿越東石大橋車道已封閉，卻沒有可以下堤頂的車道，只能扛車走樓梯，希望管理單位不要浪費這條優質自行車道，好好管理維護，提升嘉縣多樣觀光品質。', '5 顆星 導航蒜頭糖廠可以停車及租腳踏車，\n上個廁所再出發喔，\n路上沒有廁所，\n沿途雖然有遮陽樹木，還是滿曬的，\n記得帶水，遮陽帽，\n可以順便去用九柑仔店繞繞，\n整體來說是好騎的自行車道。\n#別為了花來沒有網路拍的壯觀\n#反而路上更美', '4 顆星 週末也沒什麼人，這天是陰天，走起來很舒服，也可以去糖廠那邊租腳踏車，但我們選擇散步，只走有阿伯樂這段。再走去用九柑仔店，算是有運動了！阿伯樂花不多，別為花而來。', '5 顆星 帶小孩來騎車的好地方，車少安全，經過大路口有自行車道專用號誌燈很棒，開車來玩的朋友們可停蒜頭糖廠，吃個冰逛逛園區，再到旁邊租車漫遊這純樸的鄉村，欣賞田園景色，非常的愜意👍', '4 顆星 六腳蒜頭段綠蔭有遮蔽，車道2旁種植阿勃勒，阿勃勒盛開時，自行車道更顯詩情畫意美輪美奐。', '5 顆星 蒜頭糖廠為起點，那邊可以租借腳踏車也有電動車，途經六家佃長壽橋、阿勃勒花道（花期5、6月吧），還可以轉去用九柑仔店，還蠻不錯的，很悠閒不會人擠人👍', '4 顆星 自行車道整理得算是平整，沿途是一些農田景觀，說不上漂亮，但算是有遮蔭了，花期應該相當有看頭！途中有一座蘇府千歲廟座落在兩棵大榕樹中間，位於一片田野中，相當有農村景緻，在樹下乘涼，很是享受！沿途也可以去用九柑橘店走走！還不錯！', '4 顆星 去年暑假前夕的平日上午在糖廠租腳踏車騎這段，還好有阿勃勒遮陰不至於太酷熱，路程不長意猶未盡！', '5 顆星 全長超長的，景色變化大，還可以連到東石。可惜有段轉接不明，後面沒林蔭，夏天可能就只能騎靠蒜頭糖廠這10公里。重點是比起其他自行車道，小屁孩少。', '2 顆星 挑戰從蒜頭糖廠到東石漁人碼頭的路線，騎到一個涵洞時，有幾條叉路，沒有後續路段的指標，我們還得拿出手機查，需要通過涵洞再往右上急轉入自行車道，這裡之後的路線似乎很少人騎，有些路段的樹需修剪，都快垂到路面了，車道旁的雜草也很多，都沒整理。後半段要騎2.5公里的166線道，之後會有路轉進朴子溪堤岸，開始堤頂路段，網路上很難找到資訊，騎了許久都沒看到指標，結果錯過，又多繞了一大段路。來講講堤頂路段，千萬不要騎到堤頂上，騎下面平面道就好，堤頂的自行車道很爛，雜草叢生，還設了莫名其妙的車擋，每騎一段路後，要下來扛腳踏車過那些車擋，實在很煩，更誇張的是，堤頂最後騎到終點，還下不來，因為可以下去的木棧道損壞封起來，結果我們要扛腳踏車下旁邊的樓梯到平面路上。我們在回程時用導航找到回166線道的路才發現原來是因為指標損壞又被雜草蓋住，我們去程才錯過了。我是看了縣政府印製的嘉義縣自行車道宣傳摺頁起了去騎這段路的念頭，實際去騎過，發現缺失非常嚴重，標示不清，路面根本沒在維護。', '4 顆星 趁休假來這裡騎騎腳踏車，順便體驗一下最新的障礙設施！', '5 顆星 一串一串的阿勃勒花從樹上垂落著，微風輕拂後花朵翩翩落下下起一場黃金雨', '3 顆星 租車100元，車況很多都小NG，一路騎起來前5公里還不錯，6~9.5公里，沒有可以休息的地方，也沒什麼風景，較單調，也沒太大目標可以拍照後回轉騎回來。', '5 顆星 起點從蒜頭糖廠開始，行經全台最長的六家佃長壽橋。沿途可遍覽田園風光，車道兩旁種植了黑板樹、木棉、印度櫻花、芒果，行經阿勃勒隧道時總是忍不住想要停留下來，一睹其花朵盛開的優雅景緻。', '3 顆星 治路自然景觀不錯，道路平整，可以去', '4 顆星 單程車道需往返，陰涼好騎', '4 顆星 台北出發～\n折疊自行車嘉義高鐵站一日遊\n好玩～', '4 顆星 今天花況6／13；蠻涼爽的自行車道。', '3 顆星 一週南來風雨繁\n湖塘圳潭近小滿\n農作結實穗漸長\n願收豐盛供桌案\n#青之日記詩\n#節氣小滿', '4 顆星 半個在地人推薦，不過自行車出租要先做功課，以免沒車子可以遨遊', '5 顆星 希望能多增加沿路風景', '4 顆星 不是花期來這會有點小無聊...但是整體來說是一條很悠閒的自行車道...農田樹蔭不太多的人潮...適合來此放空一下', '3 顆星 花期來較好不是花期時很一般', '5 顆星 自行車道感覺能更加優化，路線完善些，不然大家去后里騎就好了', '4 顆星 自行車道行至後段的三法宮會不知道如何接到朴子溪堤頂自行車道，只好騎平面道路，不過整體來說從蔗程糖廠到東石漁人碼頭來回至少40km以上很有挑戰性。', '4 顆星 後半段指標不明顯，容易走錯路', '5 顆星 一定要來看看的地方', '4 顆星 有一百多年的参天樹林\n，廣大土地汕頭糖廠，日据時代高·官宿舍群，是尋幽探古踏青的好所在\n，遊客稀少', '5 顆星 是隨團而來，景色環境就鄉野恬靜適合老小踏青', '5 顆星 花開的很漂亮', '2 顆星 有小黑蚊我跟老公屁股都被咬\n自行車道太小了 周圍風景還可以\n但是有農藥味\n還有奇怪的阿伯連續騎了五六圈\n周圍民宅人很和氣\n最最最可惜的是有小黑蚊\n旁邊水溝有廢棄物', '5 顆星 腳踏車步道兩邊種樹，在樹蔭下騎著鐵馬，輕風拂面，兩邊是一望無際的農田，很療浴。是適合全家的假日活動！', '5 顆星 原本是舊糖廠的火車鐵軌路段(鐵支路) 改建為自行車道，東起"蒜頭蔗埕文化園區"，西至"東石漁人碼頭"，全程約25公里。行經朴子溪畔的"六腳"、"朴子"、"東石"三個鄉鎮，糖廠後就是銜接六家佃長壽橋，全程多處都是綠蔭車道，四季都很適合來騎騎看。糖廠可以出租自行車，重度自行車玩家當然是自備就不多說了。', '4 顆星 車道平整，樹蔭夾道。是蒜頭糖廠至下揖原料區糖鐵舊鐵道轉型自行車道。港口宮媽袓廟(東石鄉)鰲鼓農埸祈福，賞鳥，夕陽~~~旅遊最佳選擇！', '4 顆星 清心愜意的自行車道，前身是載甘蔗到附近糖廠的小火車軌道。後來因為不再需要來了而拆除，才改成自行車道的。', '4 顆星 不用進故宮就有國寶可以看！', '3 顆星 前半段林蔭車道很舒服，後面超熱，如果只是想悠閒的人騎一半就好了', '5 顆星 朴子溪自行車道二邊落下黃花風鈴木舒服走在\n樹下，優美的景色也是熱門拍照景點', '5 顆星 防疫期間光有樹蔭加沒有什麼人，能在不遠的戶外輕鬆散步就值得五顆星拉', '3 顆星 朴子溪自行車道 ，東起"蒜頭蔗埕文化園區"，西至"東石漁人碼頭"，全程約25公里。', '4 顆星 環境好~適合帶小孩一起騎腳踏車 不過要下午來比較不會哪麼熱!', '5 顆星 非常美麗的風景……', '3 顆星 沿途許多田野風光，缺點是騎程路上商家不多，上廁所也比較不方便', '4 顆星 利用天然環境規劃的自行車專用道，沿途風光美麗，背後推動的組織很用心，藏在這裡，羨慕又可惜。', '3 顆星 本來要來散步，風超大', '5 顆星 阿勃勒花期5-6月很漂亮！', '5 顆星 很自然得自行車道沒什麼汽車很適合全家親子同遊', '3 顆星 道路很寬敞，車子不多，適合騎車慢慢逛', '2 顆星 原本想去租腳踏車。但租車店已經收了。附近只有台糖。什麼都沒有。', '5 顆星 有綠蔭的自行車道，五月有阿勃勒可賞。', '5 顆星 車道優美 沿路兩旁苦練樹 非常美', '3 顆星 開車經過接觸點有限 不便表示意見', '5 顆星 可以直達蒜頭市區，也可以到港口宮朝聖。', '4 顆星 風景優美，騎車的好地方', '4 顆星 阿勃勒花期賞花好地方', '4 顆星 沿路幾乎都有樹蔭，路面平坦舒適', '3 顆星 東石端的標示不清，堤頂路段未維護', '5 顆星 規劃完整，騎車很舒服的地方', '5 顆星 跑步看風景的好地方', '5 顆星 前6K綠樹成蔭，全程騎完好長', '5 顆星 好騎，不過有點長哈哈哈', '5 顆星 6/5阿勃勒盛開中', '5 顆星 留有緬懷的五分車味', '5 顆星 盛開的黃昏美爆了', '5 顆星 好騎車', '5 顆星 適合拍照、騎車', '5 顆星 鄉下風情 可惜 沒什麼店家', '3 顆星 田園風光，有綠蔭', '3 顆星 經過而已，不知道好不好', '5 顆星 好騎，好長', '5 顆星 輕鬆舒服的車道～', '5 顆星 這理拍阿勃熱', '5 顆星 環境優美的自行車道', '4 顆星 林蔭成群，很漂亮', '5 顆星 可能剛好經過🤔 …', '5 顆星 悠閒漫步的好所在', '3 顆星 熱', '2 顆星 有隱翅蟲', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 適合全家出遊', '5 顆星 車少人少', '5 顆星 很舒服的環境', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 延徒風景美', '5 顆星 最佳運動場', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 美', '5 顆星 超讚', '5 顆星 舒服', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 車子很少', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 空氣清晰', '4 顆星 慢跑的好地方', '5 顆星 奇妙的景點', '4 顆星 美', '4 顆星 這是一條沿著田野中的溪流延伸的自行車道。您可以一邊騎自行車，一邊欣賞農業風景，例如蒼鷺聚集在拖拉機附近犁地，穿過香蕉樹的森林。沿路奔跑的家庭較多，道路較窄，通過時請互相讓行。另外，還有輕型機車隨機行駛，需要小心。', '5 顆星 好地方', '5 顆星 好的']