['4 顆星 從快速道路到東石鄉的永靈宮河堤是最快的途徑，河岸的紅樹林主要是海茄冬，河岸的水泥堤岸沒啥整理不利近距離拍攝，僅能行走於河堤頂端的步道，此地應該算是當地休閒的去處。', '5 顆星 生態非常豐富 魚有時候不咬😂 …', '5 顆星 這裡的紅樹林很多很漂亮，水鳥也很多很漂亮，可是要小心一點， 因為水很大， 怕會掉到水裡去，要離水遠一點', '3 顆星 釣魚腳路還不錯，能容納至少10人以上，且經常有斤級以上大牛出水', '5 顆星 很多鳥\n也很多螃蟹\n讚。', '5 顆星 最喜歡來此地釣魚和欣賞潮汐', '4 顆星 紅樹林.白鷺家族.自然生態豐富。朴子～東石漁人碼頭自行車路線。', '4 顆星 自然環境 但是晚上來抓螃蟹真的覺得有點可怕', '5 顆星 大自然豐富的生態', '3 顆星 從3點到4點 待了1小時 鳥沒有很多', '4 顆星 空氣清新 候鳥及在地鳥族成群非常適合賞鳥', '3 顆星 紅樹林越來越茂盛，面積太大，反而不好。', '3 顆星 太髒亂也是治安死角', '4 顆星 風景不錯，適合散心看夕陽', '1 顆星 生態溼地，走走不錯', '4 顆星 非常美的夕陽與萬鳥歸巢', '4 顆星 釣黑格ㄚㄟ好地方', '3 顆星 看完後悔（没鳥）垃圾有', '3 顆星 天然沒有加工的地方', '4 顆星 優質好生態', '4 顆星 工作路過，休息', '3 顆星 美ㄚ', '4 顆星 生態豐富', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 景色美！', '4 顆星 很多夏鷗', '5 顆星 大杓鷸', '5 顆星 這個地方的景色非常美麗\n尤其是在早上']