['5 顆星 社區用心經營維護，平日許多農夫農婦休閒休息的涼蔭與居民散步慢跑的地方，平日遊客不多，非常適合拍照及漫步。', '5 顆星 美美的~\n陽光正好，光影襯托出不一樣的氛圍！', '5 顆星 密境，車少，拍照容易，旁邊整排農地，無干擾，適合拍照留念。', '4 顆星 朴子溪苦棟花道，朴子溪南岸防汛道路，兩側廣植苦楝樹，綠色隧道，筆直長廊，神清氣爽。', '4 顆星 花漾春天的台灣,各處以接力式來綻放出迷人的花朵,吸引崇拜者們衝景打卡拍照🤩\n#嘉義六腳鄉苦楝花樹綠色隧道🎉\n花開時淡紫色的苦練浪漫，讓人陶醉🎉 …', '5 顆星 朴子溪苦楝花隧道位在朴子溪南側堤防邊，兩側種滿了苦楝樹，形成全嘉義縣最長的苦楝樹綠色隧道，苦楝樹在春天進入開花季，成為最美的苦楝花隧道。苦楝花隧道全長大約2.5公里，苦楝花很特別，跟一般的花不太一樣，小小的，不是特別的顯眼，走在這裡卻又能聞到一股芬芳。小小的苦楝花，真的要很仔細很仔細才看的到，苦楝花顏色是淡淡的紫色，味道也是淡淡的香氣，覺得是很舒服的味道。很喜歡這種悠閒的地方，沒有太多的人潮，只有偶爾來往的車輛，大多時候可以一個人獨享這份悠閒，獨享這一片美景。苦楝花開花的方式覺得有點像桐花，都是這樣一球一球的，遠遠看的時候很像樹是被覆蓋住的，開的越多越茂盛的話，就會更明顯。', '5 顆星 20220318六腳鄉苦楝樹隧道，淡雅的紫色很迷人\n\n#苦楝花隧道 #苦楝樹隧道 #苦楝 #苦楝花 #六腳鄉 #嘉義景點 #嘉義一日遊 #六腳鄉灣北村苦楝花隧道 #chiayi #chiayitravel #flowers#春天 #春天的顏色 #春天的花 #朴子溪苦楝樹隧道 #朴子溪黃金風鈴木道 #朴子溪防汛道 #朴子溪 #黃金風鈴木 #黃金風鈴花 #spring', '4 顆星 此地方有兩片花林，一是風鈴花木，另一個是苦楝花木。雖然苦楝花道沒有風鈴花道長，但比風鈴花道漂亮，有氣質。風鈴花雖然漂亮的花但質地不佳，有如鄉下姑娘初次進城，打扮有點豔但無質，所以人潮較多。加上花道攤販架過多雜亂無章，地面髒亂。苦楝花道相對乾淨，樸素，清晰。懂得欣賞的情境的人會在此逗留比較久。\n所以來此欣賞兩種情境的花步道，是不錯的經驗！', '5 顆星 走過朴子溪的黃金風鈴木後\n繼續走\n然後就發現了這個苦楝花道\n好美\n好清幽的一段花道\n只有風和小鳥的聲音', '4 顆星 苦楝花開時，倘佯在綠色隧道中，心情是愉悅的。', '5 顆星 晚了一點點，沒有滿花，但是漫步在隧道內也格外放鬆', '5 顆星 第一次帶家人和愛車，來這裡乘涼散步。樹蔭下一邊聊天的，一邊享受午後的風光。走著走著走完全程了', '5 顆星 現在苦楝花滿開中，很適合順道走走，走上去河堤可以近距離接觸看花，車子盡量停在入口前，較不會被拍入鏡。', '5 顆星 一整排的苦楝樹，形成了一條長長的隧道，當花開的季節，常吸引大批的遊客，走在樹下，一股淡淡的花香，撲鼻而來，賞花、賞景；令人心曠神怡！', '4 顆星 現在還沒開花，但是已經有花苞了，今年的花況會美爆了。期待...', '5 顆星 3/12到訪，花開結果，綠意盎然😌 …', '5 顆星 平日人車稀疏，可以盡情拍照，香氣十足。', '5 顆星 遊人只看前段的黃花風林木很少走到這觀賞故遊人不多，紫色的小花特殊的花香，令人難忘，路面為雙線道但苦楝高大覆蓋算良好，從遠處望去景觀非常棒，氣勢夠，絕對值得一賞（ps花開八成以上更佳）', '5 顆星 紫戀花隧道，爛漫淡淡的紫，撲鼻幽幽的香，每年三月值得一再造訪的好地方。', '5 顆星 好棒的綠色隧道！！\n汽車跟摩托車也很多，適合走走逛逛，要小心車子。', '4 顆星 雖然來的時候苦楝花已經開完了，不過這個樹海隧道卻意外的讓人覺得走在裡面很悠閒，慢慢慢慢地走，享受陽光透過樹葉而灑下，周圍蟲鳴叫聲，深吸一口氣，將世俗的煩惱吐光光……有機會可以將它納入嘉義的必訪景點喔!', '5 顆星 一整排的苦楝花樹 非常壯觀 拍照起來也很好看 如果有開花的時候會更漂亮更壯觀', '5 顆星 除了黃花風鈴木盛開外，更有約500公尺的苦楝樹綠色隧道，也盛開了紫白花。', '5 顆星 宛如龍貓隧道，花開時節，空氣中有淡淡清香。', '4 顆星 2020.3.4陸續開花中 尚未滿開 後續可期', '5 顆星 淡紫色小花很漂亮，悠閒散步好地方，但要小心車輛！', '4 顆星 下午的時候散步起來很舒服\n兩旁的樹蔭讓你不會曬到太陽 微風陣陣吹來非常涼爽也有許多人在這裡騎自行車和慢跑', '3 顆星 好長的步道，走到後面有車輛管制，再走到很後面，有當地農民賣菜', '5 顆星 苦鍊樹種一整排，很有看頭，非常棒的地方，推薦哦！', '1 顆星 2020/02/27下午5點左右，苦楝一邊翠綠一邊乾枯，奇怪的對比色系，再等待看看吧！', '4 顆星 拜Google 導航才得以順利找到此地點，雖然已過花開時節，但整條馬路被兩邊苦楝樹擁抱成苦楝隧道，這種感覺好療癒！', '4 顆星 雖然沒辦法拍出像其他人那樣深邃的感覺，但我們在這裡度過一個愉快的下午，一邊觀察無患子的果實，一邊聊天散步，很愜意。', '4 顆星 很悠閒，值得走走，但需注意花季', '5 顆星 111/3/13的花況，遠看顏色不明顯，但香香的', '5 顆星 好舒服的綠色隧道，好解憂又放鬆的地方', '5 顆星 綠色隧道，不同時節都有不同感覺，很漂亮。', '5 顆星 必去景點，錯過可惜。\n初春的涼雙，精緻典雅！\n請假去都值得。', '5 顆星 真的很美，而且整條綠色隧道好長。', '4 顆星 苦楝花花期已經快結束了  不過樹陰下很涼快  就算花季過了 也很美', '5 顆星 3月是淡雅小紫花盛開的季節，慢步在隧道下迎面吹來微風，很舒服😄 …', '4 顆星 2020.03.20\n淡淡的清香聞起來很舒服', '4 顆星 給四顆星是因為姐夫說開花期來看更美，所以保留一個星期待，下一次到訪。', '4 顆星 不錯的景，適合拍照，但假日人多車多！', '4 顆星 夏天涼風徐徐吹來，非常舒服，早晨運動的人不多', '5 顆星 景觀優美閑靜，適合散步運動的好地方。', '4 顆星 走在綠色隧道 ，伴著徐徐涼風 ，感覺夏天真的近了 ！', '5 顆星 風景優美，適合假日踏青好去處', '4 顆星 停車方便， 但是有些流動攤販湊熱鬧，希望相關單位可以規劃一下讓農夫和遊客雙贏。', '4 顆星 秋季，苦楝果成熟時，一片金黃非常美麗。', '5 顆星 好棒的地方，花開的季節我一定再來', '4 顆星 綿延500公尺的苦楝隧道，旁邊是黃花風鈴木隧道', '5 顆星 走不盡的超長隧道一個字，美!', '4 顆星 夕陽照射的苦楝樹道，很唯美。', '5 顆星 沒什麼人 很舒服', '5 顆星 超美的隧道，四季各有不同景色', '4 顆星 涼爽,漂亮, 好停車', '5 顆星 自然 讓人走在這神經氣爽 到這請保持環境喲！讓此環境得以永續……', '4 顆星 美 四季各有不同風情', '4 顆星 追劇景點，適合輕鬆漫步的綠色隧道。', '5 顆星 冬天晨光最棒 此時落葉繽紛 樹上還留著黃色的苦楝果實 是白頭翁冬日的盛宴 偏南的陽光射入步道 非常適合散步及攝影 尤其在有晨霧的時光特別吸引人', '5 顆星 涼快綠蔭的車道，很適合拍照', '5 顆星 冬天的苦楝樹遂道很美！', '3 顆星 很漂亮,連接朴子溪的黃金風鈴木', '4 顆星 適合散步，騎單車', '4 顆星 綠色隧道，很多人在此跑步、散步', '5 顆星 沒有開花也很美', '5 顆星 苦楝樹上開著淺淺的紫色的花，整條隧道交錯的樹葉以及光影的排列，路的另一端為黃花風鈴木，一條路兩種花', '5 顆星 第一次看苦楝花綠色隧道，真的很美！', '5 顆星 雖然花期已進尾聲，但那綠色襚道的感覺是全年皆可到訪的地方，慢走其間，感覺很棒！', '5 顆星 很美麗的樹林步道，沒有人的時候更美，希望未來人人的住家旁，都有如此美麗的行道樹。', '4 顆星 不錯的拍照景點', '5 顆星 森呼吸，苦楝花樹形成一個綠隧道，一整片綠綠的令人心曠神怡，拍照時要注意來車還有蚊蟲。', '3 顆星 苦楝是台灣原生種，紫白相間的小花，即便全員綻放，也比不上紅紅黃黃粉粉的其他花兒那般招搖引人。但走在有這麼多苦楝樹相對排排站的綠色隧道，特殊的花香跟沒有食物攤販來攪局的這花道，顯得珍貴。早上早點去，可避開人潮車潮，漫步其中超舒服。', '4 顆星 不是開花季節的二月綠色隧道\n值得期待三月開花季節紫白相間的苦楝花隧道', '3 顆星 以車占道的攝影師。不可取', '4 顆星 可惜沒開花，一旁的專業攝影說開花會很漂亮，期待下次', '5 顆星 風景優美適合散步的好去處，花季時應該更漂亮', '4 顆星 讓人心矌神怡的地方 散散步 放鬆壓力', '5 顆星 適合三四月傍晚造訪，走在路上即涼爽又美麗。', '5 顆星 很漂亮，而且很涼快，適合停下來散步一下，很舒服喔！', '3 顆星 漫步舒壓的好地方。', '5 顆星 全台灣最長苦楝花隧道', '4 顆星 風景很不錯，環境清幽，適合週末踏青逛逛拍照，要留意路上的車子~', '4 顆星 雖然不是翠綠茂盛的枝葉，下午涼風簌簌，沒有太多的人潮，心情舒服美麗。', '4 顆星 如果順路 算是散步的好場所', '4 顆星 令人放鬆的地方 好拍', '5 顆星 每季都有不同的景觀，散散步 小跑一下 很愜意', '5 顆星 有時會有鴿子在旁邊田中撿食，景色怡人，非常適合跑步的好地方，空氣清新', '5 顆星 深秋季節，偶然經過，苦楝樹變色，黃葉遍地，因非假日道路無人車，抬頭遠望，美極了', '5 顆星 漂亮的綠色隧道，伴隨淡淡花香味好不浪漫。', '5 顆星 一年四季有不同的美，有空去走走運動一下真的很不錯~', '4 顆星 風一吹，紫白色的小花有如下雪一般，十分漂亮', '5 顆星 花道蠻長的 兩岸綠蔭 恬靜悠閒 休閒的好去處!', '4 顆星 整條街道看過去，仿佛走在綠色的隧道裡，真舒服', '4 顆星 季節限定賞花隧道', '5 顆星 好美好美的苦楝，春天到了，紫色苦楝花盛開的美景，絕對值得造訪!!', '4 顆星 很單調的隧道', '4 顆星 清淨 散步的好地方', '5 顆星 很美很長的花道\n適合美拍或散步', '4 顆星 很清幽的地方，夏天應該非常涼爽。', '3 顆星 鄉下的寧靜，漫步林中的悠閒，四季皆美...', '3 顆星 開車或騎車走綠色隧道是最美麗的公路記憶。', '5 顆星 沒有花\n綠油油的也是很愜意舒服☺️', '5 顆星 花開遍佈！美不勝收', '5 顆星 很漂亮的景點，附近鄉鎮美食也不少', '4 顆星 綠色隧道-', '5 顆星 人車不多的新景點，感覺又美又舒服。', '4 顆星 有苦煉花，也有風鈴木，一條春天賞花大道。', '5 顆星 環境寜靜、優雅，花隧道景色怡人', '5 顆星 休閒好去處，另一邊有整排的風鈴木。', '3 顆星 有些樹被砍掉了,樹蔭不足', '5 顆星 綠意盎然，安靜怡然的鄉間美景，值得一看', '5 顆星 可以散步又悠閒又沒車，讚', '4 顆星 綿延差不多一公里，很舒適，很浪漫！', '2 顆星 沒用心規劃整理，雜草及垃圾很多。', '5 顆星 綠蔭盎然 乾淨有舒服的綠色隧道', '5 顆星 朝陽穿透樹梢，灑落行人的光影美美美……適合拍照。', '4 顆星 很棒，一年四季都有不同的風貌。', '5 顆星 安靜，人煙稀少，夏日躲陽光的好地方', '5 顆星 即使不是花季，也適合散步，慢跑。', '5 顆星 賞景的好去處', '4 顆星 可惜來的時間不對，沒看到最美的時刻。', '4 顆星 趕快來拍照喔，季節過了就沒有啦', '4 顆星 4/3去幾乎都掉光了...', '4 顆星 美麗的綠色隧道，六腳鄉的美麗步道。', '3 顆星 有點單調，散步不錯', '5 顆星 美麗的綠色隧道', '4 顆星 綠色隧道很漂亮喔', '5 顆星 可以去看花兼運動。', '5 顆星 😄😊 …', '4 顆星 苦楝花道連着黄風鈴花道如詩如畫', '5 顆星 清爽幽靜的道路', '5 顆星 滿漂亮的  但蚊子不少', '5 顆星 開花和結子都很好看', '3 顆星 平時還滿愜意的，樹蔭如天', '4 顆星 天氣好拍照蠻美的~', '5 顆星 四季分明的樹....就是美', '4 顆星 綠蔭涼爽風，很舒適', '5 顆星 很美的綠色隧道', '5 顆星 心隨境轉，景依時異', '4 顆星 等待明年花開時..', '4 顆星 沒開花比較清幽', '5 顆星 綠色隧道非常漂亮…', '3 顆星 綠色堤岸道路', '4 顆星 可惜苦楝花沒有盛開', '5 顆星 放鬆沉澱的好去處～', '5 顆星 有田園中不同的風情', '5 顆星 很美', '4 顆星 不同特色的綠色隧道', '3 顆星 都是人', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 非假日去比較好', '5 顆星 嘉義縣春季最美的步道', '4 顆星 很漂亮的路景一', '4 顆星 感覺不錯攝影的選擇', '4 顆星 很美的綠色隧道！', '3 顆星 拍照的景點', '5 顆星 舒服', '2 顆星 花季結束。', '5 顆星 心情放鬆的好地方', '5 顆星 路過 可以下來休息', '5 顆星 超棒的！', '4 顆星 風略大，少了苦楝花香', '5 顆星 很美的綠色隧道', '4 顆星 漂亮的苦楝花隧道~', '5 顆星 跑步超悠閒', '4 顆星 不錯的攝影點', '4 顆星 可以慢慢走逛', '4 顆星 散步避暑的好地方', '4 顆星 香腸很好吃', '4 顆星 夏天時很美', '2 顆星 發現秘境', '5 顆星 很棒，很美的地方!', '4 顆星 很美', '4 顆星 純樸的鄉間小路', '4 顆星 有空看看無妨', '5 顆星 很美的隧道', '5 顆星 經營有成', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 野餐，好地方', '5 顆星 美極', '4 顆星 人潮稀少的小小秘境~', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 拍照的好地方...', '5 顆星 美', '5 顆星 綠色隧道', '4 顆星 美景十分棒', '4 顆星 不錯', '4 顆星 悠閒的方', '3 顆星 都是人', '4 顆星 樹木茂盛。', '5 顆星 很美………', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 紫白色的花道', '5 顆星 景色美', '3 顆星 苦楝花', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 太美了。', '5 顆星 很好拍大片的地方', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 季節天氣對就會更美，但滿滿的枯樹數大便美', '5 顆星 好的', '5 顆星 美麗的風景！']