['4 顆星 很不錯的休憩空間，有豐富的藝術裝飾、草地與大樹，更棒的是還有廁所，適合吃飽來晃晃幫助消化', '4 顆星 當地的小公園，免門票，安靜涼爽，路邊也好停車！10/28-11/19裡面有一些小型裝置藝術展覽，小而美，又能突顯當地特色，廁所乾淨又有風格！\n旁邊有梅嶺美術館，免門票，也有不定期的展覽', '5 顆星 公園重新整修後，空間被充分的利用，環境非常友善，公園中非常多藝術品，重新整修後公園多很多運動器材、很多座位可供人休憩。\n最重的是多了玩沙區，遊戲區，常常假日看到很多家長帶著小朋友來遊玩與運動，親子友善廁所等，真的非常讚。\n園內也有美術館，不定是舉辦活動和展覽，可讓人增長見聞，加強發現"美"的眼光，真的希望公園內活動可以多辦，不讓浪費這美麗友善空間。\nPS:夜間公園燈光也是很足夠，也很是來到公園散步', '5 顆星 這裡過去在日治時期是當時的東石神社，古木參天，景色優美。二次大戰後成為海防駐軍處，之後因為年久失修，景觀幾乎已被破壞殆盡，民國76年國軍遷移，土地被改名為「中正公園」，直至民國93年重新整建，才更名為朴子藝術公園，入口處甚至還看得到過去神社時期別名托里，即「鳥居」的拜亭和大型門柱牌樓', '5 顆星 2023/12/08晚上的公園燈光美氣氛佳，涼涼的很舒暢，有外型漂亮的廁所在長滿“鬍鬚”的榕樹下，還有一棵挺特別的樹，標示牌註明為“象腳樹”', '5 顆星 公園整體不算很大，但環境優美、功能齊全，配合活動而增設的裝置藝術，為風景畫龍點睛。', '5 顆星 這次匆匆造訪，未能好好走完園區有點可惜，公園裡有沙坑有遊樂設施，還有洗手間可供使用，非常方便，有機會一定再來', '5 顆星 重新整修後煥然一新，希望可以持續保持下去，並多舉辦藝術活動，讓朴子市民可以有心靈陶冶的地方', '5 顆星 非常棒的公園！\n小孩子能玩得設施很多\n沙子也有挖土機\n而且洗手洗腳的水龍頭夠多！！', '5 顆星 非常棒公園，裏面梅嶺美術館，外面還有很棒的藝術創作品。', '5 顆星 很大的親子活動空間\n可以挖挖沙子\n可以玩溜滑梯🛝\n還有市集可以逛！ …', '5 顆星 每個設置的藝術作品都很有含意值得一去的好地方', '4 顆星 新的遊戲設施適合幼童及小孩玩上半天，空間又大又舒服，改造的很成功。', '4 顆星 公園內綠樹成蔭很是涼快，梅嶺美術館前擺放著.民雄 鋼鐵創作藝術大師的作品值得來走走看看小孩子應該是會非常喜歡，美術館內也展出了多位藝術家的作品也值得細看欣賞', '3 顆星 很失望，感覺改造後的公園偷偷砍掉了很多樹，擺那麼多造景，叫藝術公園，不如多一些多元遊戲器材，讓家長放電小孩', '4 顆星 “再。嘉義鄉村藝術行動”的作品很不錯\n值得造訪', '5 顆星 整體的規劃及改造，真的很棒，唯一美中不足的部分，缺少環境整潔的維護，尤其廁所的味道，靠近就有股難聞的味道，此等好地方還可以維持多久，就要看來此遊玩者的素質了...\n--------2024/01/10修正-------\n近期到此遊玩，已發現環境乾淨很多很多，廁所的異味也有改善，整個環境很舒服，很適合遛小孩。', '3 顆星 一處親子休閒的地方，除了完善的公園設施  ，更是日據東石神社遺址  ，部份神社遺跡很有歷史意義', '5 顆星 很乾淨的公園，草皮很大片，樹陰很多，很適合納涼休閒。有沙池可以讓孩童玩沙，旁邊也有水龍頭可沖洗，覺得很棒。', '4 顆星 1、公園後方有免費停車場，整修後還有再新增一處停車場（也是在公園後方）\n2、樹蔭濃密，休閒運動的好去處。\n3、兒童遊戲區有沙坑、踏樁、旋轉杯、立體攀爬架、鞦千（共6個）、遊戲丘。組合遊具壁面圖案是嘉義著名的交趾剪陶藝術品，融合日式風格。\n4、公園的休憩座位增加很多，在榕樹下新增的座位，涼爽宜人。\n5、鄰近覓食也很方便，餐廳很多。\n6、搭公車到朴子藝術公園也很方便，公車站牌後方就是公園入口。\n7、公園入口保有日治時期東石神社鳥居。\n8、改造後的公園可直接從公園通往隔壁的縣立體育場，大加分！', '5 顆星 遊樂設施蠻新的小公園，旁邊的廁所有異味。', '5 顆星 重新整理過，環境舒服，停車方便。', '3 顆星 從太保市進入到朴子市區之前，馬路旁邊有一座混凝土製作而成的鳥居，比我們常看到的Size還要大許多，這是公園的入口處他有個很文青的別號叫朴子藝術公園。公園的現址原本是日據時期的「東石神社」興建於昭和11年（1936年），之後重建改名為「中正公園」。最後於民國九十三年重新整修，更改名稱為「朴子藝術公園」。公園內還有一座紀念吳梅嶺先生對藝術成就及教育精神所付出的貢獻，特別以他的名字所命名的「梅嶺美術館」籌建於民國73年於84年七月落成啟用。公園的後方有一座當時神社的遺址，而遺址前方還有一座鳥居，就是我們常看到的Size一座公園內同時有大小兩座鳥居在台灣可能也絕無僅有的了。公園內樹木茂密環境清幽，但現場的民眾及遊客並不多，雖然叫藝術公園除了門口旁邊一對刻有歡迎光臨的石雕娃娃外，就看不到公園內跟藝術有相關的裝置，除了「梅嶺美術館」之外。或許是園區內有這座美術館緣故，才會稱作藝術公園吧！（20210321）', '2 顆星 藝術公園內有神社遺址，可惜上面放置了完全不搭的所謂‘’裝置藝術‘’，破壞遺跡的歷史感，也浪費公帑。\n鳥居旁昭和十一年的一對石獅頗具歷史價值，雕刻與一般傳統廟宇石獅有所不同。', '5 顆星 縣府在這舉辦活動增添了藝文色彩。', '5 顆星 花大錢整理的朴子藝術公園重新啟用了！景觀比以前順眼很多，政府單位也開始舉辦文創市集的樣子，希望能持續定時舉辦。', '5 顆星 一個悠靜休閒的好去所。\n裏面有雕塑作品，有孩童玩樂的器材，有成人健身用的器材，是一個提供多元休閒的好地方。', '5 顆星 年初走訪朴子，來到這座公園～\n走在日治時代東石神社遺址 （昭和11年）⛩️\n\n有一種在日本的錯覺...\n轉頭看到涼亭阿伯在下棋♟，馬上秒回在台灣 🤣\n\n被大樹包圍的公園，很好 🌳\n很適合親子一起來玩喔！', '5 顆星 現場有新的裝置藝術品。', '5 顆星 以前走過，根本不會想進來，但今天10月10日機緣路經，特地佇足走一遭。\n不可奢求，以地方性小公園，這裡比以前進步非常多了。\n公園內老人賭博，幾乎常見，只要是公園，到處都看得到。我在南投市和嘉義市的公園都看過。老人也只剩這點嗜好，隨他們吧！\n裡面景物不突兀，反而有一種舒暢感，入口處有沙坑，剛好有一位小孩在玩，發自快樂笑聲，天真無邪，不也令人莞爾。\n旁有涼亭兩三座，大樹不繁不密，視感良好，沒有野大無當之感，雖小但足。\n梅嶺美術館撐起地方文化，不也令人驚艷？誰說農業縣沒文化，種田者不能拿鋤頭搭捷運？\n神社早已被毀，只剩遺址，可嘆！政治就是去前朝化，然後再放上銅像。然後再拉下銅像，放上自由。', '5 顆星 名副其實的運動公園！區內藝術作品頗多，可看出作者匠心獨運，令人讚賞不已！小朋友遊戲設施頗具特色，是個大人小孩皆宜的公園。\n道路與草皮整理的幾乎一塵不然，可見管理者的用心，謝謝！', '5 顆星 放鬆一下，沐浴在樹林裡，短暫停留片刻吸收大樹的芬多精，聆聽大自然囈語。', '3 顆星 小孩玩的遊戲區如果在做大點會更好，空間大遊戲區這樣滿浪費的。\n玩沙區有柵欄圍會比較好，預防貓狗大小便', '5 顆星 很棒的大公園，廁所很方便\n環境乾淨舒服\n令人驚訝的是，有兒童玩沙的沙坑，旁邊還有清洗區，也太貼心👍 …', '4 顆星 #朴子藝術公園\n在日治時期是當時的東石神社 又叫作「鬼仔潭」或「兵仔營」興建於昭和11年（1936年）目前僅存參道 兩座鳥居 兩對狛犬 以及拜殿之基座平台…\n公園內有座梅嶺美術館（足跡當天沒有開放）是紀念藝術大師吳梅嶺 於民國73年設館 84年落成 … 拜亭和大型門柱牌樓是民國93年重建 並更名為「朴子藝術公園」\n神社時期「托里」即為「鳥居」碩大的鳥居搭配著鮮黃的阿勃勒 在天際間染上翠綠與鮮黃 彷彿穿越時空來到了日本神社街景一般 是一個結合多方樣貌的觀光景點……\n\n#朴子藝術公園\n#嘉義朴子景點\n20200621  攝\n（手機隨拍）', '4 顆星 足久無入去梅嶺美術館囉，踏入去是高中老師陳哲的展覽。入口有伊的相片，內面拄好一个おじさん佮人咧講話。伊掛喙罨，但是頭殼遐仔有成入口相片，應該是老師本尊，雖然無予伊教過。斟酌看吳梅嶺竟然長歲壽107歲，兄弟姊妹13个，以這馬來看，貢獻真大。 by  永慶王 2023 1027', '3 顆星 沒事去走走散心不錯。', '5 顆星 很棒的人文，古績，運動結合一体的綜合公園！日本神社，梅領藝術館，公园內的老樹~誏人留連忘返！', '5 顆星 多了很多遊樂器材，樹移掉很多顆，光線較充足明亮，但大太陽下樹蔭一定會變少，整體感覺不錯，小孩放電的好地方', '5 顆星 園區進口有一座鳥居，園內有梅嶺美術館，是當地旅遊不可錯過的景點。', '3 顆星 唯一有機會變成跟屏東特色公園一樣優秀的公園，但除了廁所與廁所外水龍頭的設計很貼心，其它中規中矩不值一提！', '5 顆星 很棒的藝術公園', '5 顆星 沒想到朴子有這麼棒的地方，編織藝術，好拍，梅嶺美術館，不定期展出藝術作品，讚。', '5 顆星 集合多位藝術家的創作作品與自然環境互相融合值得一遊', '4 顆星 公園很大，也有些小朋友的遊樂設施，很不錯', '4 顆星 公園不大，但與二十年前的想比環境該善許多', '4 顆星 很有特色的市集', '4 顆星 清幽靜謐的公園🤩👍\n樹木🌲多\n步道乾淨😁❤️\n適合遛狗散步🚶\u200d♀️🌹 …', '5 顆星 整修後變得很明亮，也多了小孩遊玩區…\n…\n\n很適合休閒散步', '5 顆星 有許多大樹，視野寬闊，很舒服。\n攀爬繩索和溜滑梯都小了點。\n可惜民眾應該更有公德心，座位上都是吃剩的餅乾袋引來螞蟻。', '3 顆星 浪費太多空間没完整規劃。適合小孩玩樂。', '5 顆星 充滿藝術氣息，適合親子假日休閒之地', '5 顆星 朴子市的文化中心。', '3 顆星 小巧離市區近，環境也不錯的休閒好場所', '4 顆星 日治時期，舊神社遺址，佔地廣闊，綠意盎然。', '5 顆星 重新開放之後的公園，環境明亮、乾淨，幼兒活動區域大，還配合有足量的洗手台，提供小朋友遊憩後可以清潔，非常優質。', '5 顆星 全新的公園與増加的停車場地！無非大大的替梅嶺美術舘加分不少！美麗的公園與藝術氣息的美館互助互持相得益彰！朴子市民有福了！', '5 顆星 朴子藝術公園終於整修完成了，全新面貌，多了許多親子玩樂的設施，如溜滑梯、沙坑、盪鞦鞦等。推薦可來走走', '4 顆星 公園內樹海林立，環境優雅，作品藝術化。', '5 顆星 朴通市集11/11-12有玩有吃又魔術可看\n真值得一逛', '4 顆星 散步和欣賞藝術的好地方，值得來', '5 顆星 環境很大 很適合帶小朋友散步', '4 顆星 2023.4.6到訪，仍在整修中。\n公園內有東石神社的遺跡，雖然已無神社的建築，仍值得到公園內走走，參訪過去的歷史遺跡。', '5 顆星 適合隨便晃晃', '4 顆星 面積不大,但樹木很高,走起來的感覺舒適,遊戲場新設施很多小朋友', '3 顆星 地方不大！位於大馬路旁、有沙坑、溜滑梯、沖水區~環境整潔有待提升～', '5 顆星 來這邊很適合帶小孩放電！', '2 顆星 對於翻修後的期待有些失望,公園大,兒童設施卻少得可憐。', '2 顆星 這是日劇時代神社⛩️的遺址，建築物已經不在了，剩下石造的鳥居，環境沒有維護的很好', '5 顆星 難得的老樹！還有神社鳥居喔！', '4 顆星 整新後多了一個可以走走的地方，草地上的紅螞蟻，建議走步道上', '3 顆星 目前整個公園在整修中', '3 顆星 缺乏用心的整理與規劃設計，景色單調，公園內還有一座梅嶺美術館。', '5 顆星 有溜滑梯，有沙坑，有水源，沒有蚊子', '3 顆星 應該可以把玩樂設施設計的更好，有點浪費朴子公園這麼好的點', '3 顆星 有個藝術小展場\n適合老人聊天場所', '5 顆星 規劃設計佳植栽與步道各得其所，希望市民珍惜，隨手維護環境', '5 顆星 適合大人小孩子到這裡活動，樹木草地配置涼亭，動線安全平坦，花木扶疏，賞心悅目，屬於開放性公園。', '3 顆星 前身為日本神社，後為部隊駐防，直到軍隊退出交還市公所，後改為朴子藝術公園內有梅嶺美術館，園內老樹眾多，已成為當地人的休憩空間！', '2 顆星 在路邊的藝術公園其實很便民親近，但到了晚上燈都沒有超暗的，親子遊戲場超黑，這區到了晚上根本沒有使用功能很可惜。\n（是為了生態所以路燈都不亮嗎？）', '3 顆星 規模不算大，因頗有年代，園內林木高大而環境略顯陰暗。內有日治時代遺留之古物，但規劃改建不得法，古意全失。園內有梅嶺美術館，提供市民接受藝術薰陶之處。', '5 顆星 規劃明亮，擺脫已往傳統公園印象，內有藝術館及館藏，綠樹成蔭，是休憩好去處，附近舊地名鬼仔潭的神秘傳說更讓人好奇到此一遊。', '4 顆星 公園裡的樹林濃密，適合在傍晚時逗留。沉暗的暮色和濃濃的樹影，除了讓別人看不清自己，心情也比較自在，更可以在沈靜的公園裡聽見外面街頭熱鬧吵雜的人聲。是的，坐在公園裡就知道那是一個熱鬧的世界，和這邊完全不同。', '5 顆星 日本神社，後部隊始用，日前歸還市政府，重新整理成藝術公園，前，後面還留有神社部份建築，莊重典雅。\n大樹成蔭，清風吹拂，舒服。', '3 顆星 外面遊樂器材區蚊子很多，來玩時，需穿長袖褲或是噴防蚊液', '5 顆星 已整頓完成開放', '1 顆星 雜草叢生，而且施工並未用圍籬圍起來，直接將 磚塊砂石放在走道上，導致讓公園整體 觀感不佳，而且涼亭處，全部被居民用透明塑膠東西圍起來佔為己有，非常不雅觀!', '3 顆星 乾淨，沒什麼特色', '5 顆星 還好 想不到神社遺跡在它', '5 顆星 有小朋友遊戲的區塊\n還有沙池..感覺沙子蠻乾淨的\n而且旁邊就水龍頭可以清洗', '5 顆星 乾淨明亮、空間寬敞、綠意盎然、安逸舒爽！💞 …', '5 顆星 藝術心情~笑口常開~', '4 顆星 這裡面其實是有歷史故事的，歡迎來尋寶。\n平常有很多長輩來這裡走走坐坐運動聊天。\n旁邊還有美術館，有時候會展覽很棒的作品。', '3 顆星 根據嘉義縣府資料：日治時期為東石神社，二次大戰後則為海防駐軍處，後因為年久失修，原景觀幾乎已被破壞殆盡，民國76年國軍遷移，改為「 中正公園」，民國93年重新整修更名為「朴子藝術公園」。\n\n公園入口處還可看到鳥居、參道、石燈籠、東石神社主殿基台，社務所現已改建為梅嶺美術館。', '5 顆星 在地人早起晨運.老人下棋的好地方.樹木蠻有年紀了.鳥居進入後.最後方土丘為日本神社遺址', '4 顆星 環境優雅、交通方便園區內木麻黃林成蔭。清澈的小水溝內，還可看見大大小小的金寶螺。', '5 顆星 現在有兒童遊樂區喔_@@_海鮮也很便宜，\n重要的是有我要抓的\n吼吼鯨，皮卡丘，\n很多稀有寶可夢耶', '3 顆星 公園很大，但是太多地方工程中，而且許多重要景點雜草叢生、樹木亂垂…\n希望工程結束後，有讓我提升評價的機會', '5 顆星 朴子地區的大型公園，極具有歷史意義的公園。', '4 顆星 步道大部分有樹蔭  公園乾淨蚊蟲少 這裡還有兩座寶可夢VIP道館', '5 顆星 年輕當兵的地方，很懷念在那段的時光，日式鳥居神社的燈柱，不過目前燈柱已全數移除了很可惜', '4 顆星 旁邊是東石國中，公園內有美術館，樹木繁多，神社剩一些遺跡。水道頭也在附近。', '5 顆星 6/3整修完畢重新開幕了 變很美', '5 顆星 原 東石神社 ⛩️\n鳥居等殘跡 是嘉義縣歷史建築 值得走訪', '3 顆星 裡外感受不一，明明豔陽高照，裡頭卻是有股陰深涼風感受，明明就在市區裡，卻是兩樣情... 不是很喜歡這樣的感受！', '4 顆星 很適合親子活動的地方，但是沙坑都是樹葉，沒人清掃，有點小掉漆失望。。。', '5 顆星 有日據時期留下的古蹟，也有兒童遊戲區，是老少咸宜的好去處', '3 顆星 溜滑梯地墊不平 環境普通 一群老人“行棋”的好地方', '4 顆星 位處嘉義市平常是當地人散步的公園，也是地標喔！來時會讓您有不虛此行喔！', '2 顆星 孩童玩沙區沒有遮陽棚，太熱了，連沙都是燙的。小朋友都沒法玩', '5 顆星 很棒的親子公園 有完整的親子設施 沙坑 還有一個梅嶺美術館', '4 顆星 有溜滑梯，沙坑，搖搖馬\n但沙坑常有落葉，把拔馬麻要留意', '5 顆星 舊日本神社，只是已被破壞，只剩兩座鳥居和一對狛犬，有點可惜', '5 顆星 空間營造美', '4 顆星 一個休閒的地方，還有藝術展覽可以逛，可觀看老人棋藝', '4 顆星 寬敞，明亮，整體有設計感', '4 顆星 溜小孩很適合', '3 顆星 有些男人躺在公園椅或涼亭裡的椅子上睡覺,觀感欠佳。', '4 顆星 悠閒寧靜，園內有梅嶺美術館。\n可經常觀賞書畫展。', '3 顆星 帶小朋友來溜滑梯，這裡適合散步，放鬆身心', '5 顆星 人文氣息，藝術典堂', '3 顆星 還可以，一堆老人的地方，日式鳥居與一些景觀拍照', '3 顆星 國際獅子會凉亭內，有少數人在賭博影響觀瞻。', '4 顆星 親子遊戲場很不錯，可以幫孩子洗手洗腳。', '4 顆星 有兒童遊戲區 也有神社遺址 值得一訪', '1 顆星 雖說是藝術公園，卻感覺不到什麼藝術的氣息', '4 顆星 跟以前差很多', '4 顆星 溜小孩子的地方。東石神社的古蹟，不過已不復見。', '3 顆星 有沙坑、遊樂設施，適合小孩短時間停留。', '5 顆星 吃完東石【老饕蚵仔煎】晃到這散步，真的很舒服~', '4 顆星 小而美的公園，旁邊還有美術館唷', '3 顆星 很普通的公園 ，已經沒有早期神社的感受', '2 顆星 笑口常開', '4 顆星 有溜滑梯，還有沙子給小孩玩👍 …', '1 顆星 蹧蹋了一個有時代性的歷史公園', '5 顆星 很不錯的地方', '5 顆星 休閒好去處心曠神怡', '5 顆星 梅嶺美術館-好個藝術人文中心', '3 顆星 感覺跟藝術扯不到一起的小公園', '4 顆星 傍晚要去的話記得準備防蚊用品', '4 顆星 空氣清新，草木清涼，運動公園，安靜舒適', '5 顆星 很適合全家人戶外走走的公園', '4 顆星 公園佔地不大，但歷史悠久｡', '4 顆星 小孩的最愛，滑梯，沙池，清洗區俱全', '4 顆星 朴子藝術公園 !', '4 顆星 樹蔭涼爽，適合散步抒情的處所。', '4 顆星 有沙坑，適合小朋友一起玩沙', '3 顆星 乾淨，適合小孩子玩的地方', '4 顆星 適合小小朋友的公園，可玩沙', '4 顆星 帶小孩假日出來玩的好去處', '5 顆星 有小沙坑，溜小孩的好地方', '4 顆星 有烏居遺跡，適合散步', '3 顆星 裝置不多~散步還可以', '5 顆星 這有很棒的沙坑跟清洗設備', '3 顆星 有定期舉辦藝文展覽活動', '4 顆星 環境乾淨，適合小孩玩樂', '4 顆星 是早上有運動跟舞蹈的地方', '3 顆星 感覺沒整理且蚊蟲多', '5 顆星 寬敞舒適', '5 顆星 古代神社遺址，有興趣的朋友可以去看看', '3 顆星 適合親子，運動散步的地方', '5 顆星 讚', '3 顆星 環境優美，休憩好地方。', '5 顆星 很棒很適合全家踏青的地方', '3 顆星 公園內綠蔭盎然，花草扶疏', '4 顆星 道路重修後比較方便停車了', '4 顆星 整修後，很好休息的地方', '4 顆星 適合慢走運動的小公園', '5 顆星 沙坑應該有遮陽棚', '4 顆星 散步好去處', '4 顆星 新增的步道，方便健行運動。', '5 顆星 適合帶小孩來玩', '5 顆星 風景非常漂亮又清爽', '3 顆星 還在改建中~~', '3 顆星 樹蔭眾多，但雜草眾多', '5 顆星 太保媽祖巡香繞境', '5 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 東石神社', '4 顆星 蠻適合散步的', '2 顆星 只得長者晨運晚運的古跡。', '5 顆星 休間，運動的好塲所', '5 顆星 非常藝術與生態美景', '4 顆星 很棒的休閒公園', '4 顆星 休閒運動好地方。', '5 顆星 拿超夢卷的好地點', '4 顆星 很適合小朋友', '5 顆星 好', '5 顆星 很好的休閒運動公園', '5 顆星 夏天不錯的休息場所', '5 顆星 舒服愜意', '3 顆星 有很多不怕人的貓', '4 顆星 還行', '3 顆星 下午去沒什麼人', '3 顆星 正在整修中', '5 顆星 空間規劃很棒', '5 顆星 朴子信仰中心\n朴子地標', '4 顆星 可以溜小孩', '5 顆星 很棒', '4 顆星 老人聚賭好所在', '5 顆星 嘉義的藝術\n朴子的優勢', '3 顆星 簡單溜滑梯', '5 顆星 打擂台抓怪的地方', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 清幽', '4 顆星 氣氛休閒', '3 顆星 抓寶', '5 顆星 神準的利器!', '2 顆星 髒亂', '4 顆星 還可以', '2 顆星 休息。走走', '3 顆星 沒什麼人', '4 顆星 綠意盎然', '5 顆星 不錯', '4 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 氣氛良好', '5 顆星 運動', '3 顆星 整修中', '4 顆星 美麗', '5 顆星 免費。', '5 顆星 很有古意', '5 顆星 美,童趣', '5 顆星 散步', '3 顆星 環境優美', '5 顆星 神社', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 很棒', '4 顆星 放鬆心情', '4 顆星 很清幽的地方', '5 顆星 超精采', '4 顆星 清幽的地方', '4 顆星 打擂台抓怪的地方', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 舒服', '5 顆星 一個非常好的放鬆和充電的地方...', '5 顆星 交通的好地方，只是喝點東西吃點東西。也許早上更新鮮...', '3 顆星 一次難忘的美好小旅行，與家人度過一個安靜的下午', '4 顆星 好的', '4 顆星 •', '5 顆星 美好生活', '3 顆星 偉大的', '5 顆星 好公園！', '3 顆星 好的', '5 顆星 出色的', '3 顆星 很棒的地方']