['5 顆星 合家歡路線，很舒適，只聽得到鳥叫與蟲鳴，非常享受。回程可分短中長程，邊走邊坐邊拍照，慢慢走最大圈（長的）大概60分鐘可完成回到老街，在第20分鐘處有一個公廁（入夜鐵門會關下不開放）。', '5 顆星 位於奮起湖周圍的步道之一，延周圍的森林一圈，因為整個步道是木棧道，地形也是起起伏伏，所以樓梯不少，無法適合關節不靈活的老人家。\n杉林木棧道相對比較長，相對走這棧道的人較少，不會人擠人，悠閒地走，整個棧道絕大都在林蔭下。走訪的當天是陰天，也可想像大太陽下，不會曬到太陽。\n適合能悠閒地散步，而且不在乎走樓梯的人。', '5 顆星 買完街仔尾阿嬤草仔粿，再往前就是杉林木棧道，入口往土地公方向過小鐵路有廁所，步道中間也都有廁所\n步道滿滿杉木相當幽靜，避暑聖地夏天中午也很涼爽，林中鳥叫聲，不時飄來雲霧很夢幻，我們是從中途往百年老老街走出，大約一個小時路程，來奮起湖一定要來走一趟', '5 顆星 約莫10點半到 還都很好停車\n回去時 停車場都滿了\n沿途都是階梯步道\n有公廁\n環境整理的都算乾淨', '5 顆星 杉林步道若沒走木棧步道，往前還有幾條小徑可走、但都走不遠，而且坡道很陡又滑，不建議走', '5 顆星 維護良好，走來容易的步道。夏天溫度適宜，樹蔭蔽天沒有曬傷之虞，空氣清新，森林浴好地點。超棒', '5 顆星 蠻輕鬆的木棧道步道，約1小時可走完，整片的杉木林真的不錯，尤其是起霧的時候。', '5 顆星 有多條步道可以串聯，腿力好一點的人，可順道去奮瑞古道，隨意一個座椅都是放鬆的好地方，遠離塵囂，盡情放空', '4 顆星 起伏不大，林相優美，步道安全，非常值得一去', '5 顆星 2023/02/21 晴天，早晚溫差大\n奮起湖-杉林木棧道，\n環繞著奮起湖走一圈，邊拍照邊走路，花費2小時，\n走在樹林裏面享受芬多精真是很棒的感覺，沿途有洗手間可方便，\n現在是春天還是要注意保暖，最底層最好穿透氣排汗機能衣服，\n記得帶一件輕量的羽絨外套，與防風防水外套及水壺。', '5 顆星 來奮起湖不要錯過的地方，非常漂亮，整修的很好，還有廁所，約一小時的路程，沿途森林浴是視覺饗宴與新鮮空氣的濾淨身心靈，途中還可行經老老街等老建築非常推薦。', '5 顆星 奮起湖有好幾條步道,就屬杉林木棧道林相最美,行走輕鬆,老弱婦孺皆適宜,值得讚賞及推崇~😂😂棧道應該整修完畢沒多久,還非常的新穎,棧道建於高聳的杉木林中,行走其間感覺到神清氣爽,飽足的芬多精讓您流連忘返,真的是超美的景色🥳🥳全長約兩公里,起點是老街不遠處之土地公廟,環遶步道一圈至老老街出口走回老街~~~（差點忘了介紹了,這裡有兩間乾淨的公廁,及兩座涼亭喔）😄 …', '5 顆星 20240101造訪～雲霧繚繞 太美了', '5 顆星 走回老街一圈大約50分鐘\n沿路都是木棧道很好走\n一片樹林竹林很美\n還有非常乾淨有衛生紙的公廁\n最後可以再走回老街', '5 顆星 步道設施做得很好，沿途柳杉遮掩，蜿蜒有緻，拱橋斜坡，饒富幽深。亦有涼亭供歇腳。奮起湖步道可銜接奮瑞步道。', '5 顆星 杉林棧道\n\n奮起湖下面的一個木棧道\n\n距離其實不長林相還可\n\n可以去老街吃飽飽後下去散步\n\n這樣安排的話還不錯\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #嘉義 #嘉義縣 #竹崎鄉 #杉林棧道', '5 顆星 2022/04/03 大雨、起霧\n\n杉木林棧道-肖楠木步道\n\n步道平緩好走，維護得很好。當天因為下大雨沒什麼人走，獲得大口呼吸山林芬多精的機會。走完杉木林棧道可順道一遊肖楠木步道，不遠，走完約一小時左右，是個不想在老家人擠人的輕鬆悠閒步道之旅。\n\n兩旁樹木鬱鬱蔥蔥，再加上山嵐霧氣，心靈有被洗滌的感覺。', '5 顆星 吃完便當走走路的好地方   親近大自然', '5 顆星 奮起湖周邊有環狀森林步道，可以走遍聚落周圍的森林區。奮起湖步道分成南北兩側步道，南側是杉林棧道，北側步道由木馬棧道及奮起步道串成。南側的杉林棧道，全長僅約二公里，最近才全新整修完成，跨過懷舊的鐵道再次走進奮起湖的綠色世界裡。走進杉林棧道首先經過土地公廟，跨在長長鐵道上把時空拉到很遠很遠，右邊通向濃密的綠色世界，左邊是熱鬧的老街及車站，跨過鐵道正式走進杉林棧道，沿線林木蓊鬱，即使是炎炎夏日走來，一樣能感受森林帶來的沁涼，冬日遊來更是舒爽愜意，筆直的杉木林，林下生長著蕨類植物和姑婆芋，杉林棧道全線大多平緩，慢慢走，停下腳步與大自然對話。步道下棧道後接到產業道路，往產業道路前行約20公尺可接到棧道的另一入口，此入口可接到奮起湖老老街『下腳店仔』，但因此段正在整修中，處封閉狀態，因此我們往回走產道至奮起湖老街。\n奮起湖老老街『下腳店仔』，其於民國初期，是奮起湖最早發展成型的聚落，因為奮起湖地區重要的文化資產都位於此處，例如昔日的信仰中心、萬應公祠、及日據時代的派出所（今改設立為『奮起湖文史陳列室』）……等，所以又稱為『奮起湖第一街』。', '4 顆星 奮起湖內的杉林木棧道，兩旁一片筆直柳杉和青翠竹林搭配享受沿途的芬多精，空氣清爽洗滌心靈，棧到設施完善好走，適合全家人出遊休息的好景點。', '5 顆星 早晨來走這個台灣杉森林步道空氣超讚，置身樹林中也很涼爽。也可以一路往下走到老老街那邊', '4 顆星 杉林木棧道、位於奮起湖風景區內 的一個設施步道景點、 深山中、市集旁、的世外桃源、內行人的小祕境、全長大約兩公里多、 炎炎夏日 走在其中兩旁高聳直立的柳杉、 和青翠的竹林下、鳥語樹香、有時雲霧繚繞、恍如仙境、清涼涼爽👍👍👍。早、晚、走在其中、新鮮的空氣、充滿芬多精、是有錢也買不到、養生治病、強身建種、延年益壽的、五星級健康步道。 雖然杉林木棧道、上上下下全是階梯、 看時間的規劃、輕鬆走、漫步走、走多走少 都是不錯的選擇、但這是鍛鍊體力與耐力的地方、是值得一遊的步道。  👍👍👍\n奮起湖風景區 位於嘉義縣竹崎鄉中和村、台18線阿里山公路轉進、縣道169旁、奮起湖風景區佔地廣闊、是一個沒有收費的風景區、鄰近阿里山國家風景區旁、相當熱門的景點、平均海拔1400~1500公尺 、終年平均溫度約20度左右、 是個避暑勝地、 空氣新鮮、芬多精破表、更是一個養病、強身的好地方 👍👍👍。風景區內  東、南、北、三面環山中間平坦、形狀如畚箕、顧取名畚箕湖、而其名不雅、更名為奮起湖。奮起湖、不是湖、是個地名。           20200725', '4 顆星 慢慢走，從台灣肖楠木群往下，一路下坡，可以輕鬆享受森林浴，但是，回程當然是物理性的一路上坡喔！\n\n放心啦！非常值得一遊，雖然有坡度，卻是很一般般的普通挑戰，絕對可以輕鬆享受森林浴的健走行程，非常值得推薦！', '5 顆星 今天好熱 可是衫林步道好涼爽喔！ 逛完奮起湖老街 順道走走 很舒服涼爽', '5 顆星 這是一處很好走的森林步道，裏面種滿了杉林本，可以沿著木棧道逛整個奮起湖各處的景點。', '4 顆星 早晨走在步道裡滿滿的杉木味，清晨陽光灑下時非常漂浪！有機會可以來走走！', '5 顆星 停車場遊覽車停車格後方進入，較少人知道的步道，所以人少，步道新，筆直杉木林中遊走滿滿芬多精，心曠神怡', '5 顆星 ⛰奮起湖\n杉林木棧道🔄2k/50min\n今天走了一個\nCP值超高的步道\n短短2km\n就在奮起湖🚂老街旁邊\n不到一小時可以逛一圈\n而景色卻非常值得一看\n怎麼能不來\n欣賞高聳參天的杉林木🌲', '5 顆星 聽說這個木棧道剛翻修完成，特地來走走果然很讚👍 …', '4 顆星 健行步道人數不多，走起來很舒服，林木參天，氣氛寧靜，悠然入深林，漫步其中，彷彿進入一種塵俗之外的淨土', '5 顆星 從奮起湖火車站出發 全程走1.5小時 步道好走 沿路經過幾米星空小木屋 不錯的感覺', '5 顆星 吃過奮起湖的便當後，可以順道過來走走。由木棧道築成的步道不長，徜徉在衫木林之間，盛夏避暑的好場所，享受芬多精的森林浴。平順好走，闔家適宜。', '5 顆星 散步的好地方🚶', '5 顆星 杉林小徑，古木參天 ！', '2 顆星 空氣清新 可惜樹種同質性太高 久了會膩', '4 顆星 這是一條規劃過的木棧道，上坡下坡路段都有，不算難走，但來行走的遊客不多。', '5 顆星 貼近自然，沒有太多人工設施', '5 顆星 -阿里山奮起湖老火車已經100 歲了，見證著臺灣木業興盛\n-台灣特有肖楠樹，民國前1 年生⋯\n我們看到肖楠樹園⋯，大家竟哼起「龍貓歌」、「雨傘祈福舞」⋯🤣🤣🤣🤣🤣\n-當然要吃「鐵路古草味便當⋯」哪一家，呵呵⋯，就是「奮起湖大飯店」！御所本店！ …', '4 顆星 規劃完善的人工木棧道.雖然很沒有爬山的感覺,但這裡很能享受到森林浴.', '5 顆星 很棒的地方 好天氣時步道完全不會滑\n陽光從樹葉間灑落非常好看', '5 顆星 幽靜的森林步道，很美！來享受芬多精吧！', '5 顆星 這裡的空氣好風景更美\n一年四季都適合來', '5 顆星 位奮起湖，去阿里山路過必經之地，建議從嘉義坐小火車到奮起湖，遊玩一天住奮起湖民宿一晚，隔天再往阿里山旅遊，行程會比較輕鬆。', '5 顆星 天氣涼涼的很舒服😌\n步道做的還不錯，蠻適合來走走的！ …', '5 顆星 非常涼爽的步道 就在老街旁邊 空氣清新 林木風景如畫', '5 顆星 111.12.15步道人煙稀少、很好走', '3 顆星 漫步林間，輕鬆、清涼，時間緩慢，放空的好地方。', '4 顆星 杉樹矗立的美麗林道，遍布磚木階梯，部分岔路無標示，遇土路勿進，以免誤入歧途。', '5 顆星 步道完整好走，非常漂亮\n沒有很長 約1小內能走完\n又在老街旁邊而已\n推薦來逛逛', '4 顆星 這裡很美，人潮超少，只是部份還在修護。', '4 顆星 這裡很少人會來，大部份多路過奮起湖，其實這裡最美，有空來走走！', '5 顆星 晨間運動\n非常好的環境，一定要來', '5 顆星 好走的步道,空氣清新,綠意盎然,休閒避暑勝地.', '4 顆星 有清楚的指標，木棧道四通八達，可放慢腳步，到處走走看看。', '5 顆星 注意濕滑 有廁所 芬多精的地方', '5 顆星 很棒的一個森林步道，走起來也不會太累， 太陽天也不會照到太陽，而且在南端的出口很方便停車，不像奮起湖其他的地方很難停車', '5 顆星 林相優美,適合出遊,離老街不遠', '5 顆星 完美的步道\n步道平緩\n人煙稀少\n蟲鳴鳥叫\n來一趟奮起湖別錯過超讚的森林浴', '5 顆星 很棒的森林，而且前半段步道非常新鋪設得很好', '5 顆星 很美好棒，值得一走', '5 顆星 適合全家大小踏青.', '3 顆星 小小的，可以走一下，然後去逛老街', '5 顆星 很清爽的木棧道，後面施工維修！', '5 顆星 參天樹木 微微徐風 可惜突然的陣雨 濕了一身', '4 顆星 像走在楓之谷的魔法森林\n2019.1.12 步道中有一顆很大的桫欏', '3 顆星 標示稍微不清楚 有些地方能夠加強一些整理應該會非常漂亮', '5 顆星 地板濕滑 樹木繁多 適合戶外郊遊', '5 顆星 維護得非常用心的步道，全程好走約一小時，適合全家前往。', '5 顆星 木棧道規劃的很好走，吸收芬多精的好地方，跟奮起湖老街有結合', '5 顆星 非假日，人不多，閒散的漫步，十足享受。', '5 顆星 超棒！充滿綠意！空氣清新！仙境！', '5 顆星 環境優美，綠意盎然，適合全家大小一起走的步道', '5 顆星 平日沒什麼遊客，步道很好走，空氣清新，走快約半小時能走完', '5 顆星 很簡易的小步道，正開始要放鬆心靈的時候就走完了。', '5 顆星 這段路一般遊客比較少會來，極度安靜，順著棧道走一圈可以聽到超多蟲鳴鳥叫和風吹葉子的聲音，搭配陽光灑落下來的時候，就是一場真正的森林浴。\n※提醒：不能行走軌道，也不能任意進入隧道內，因為你不知道火車幾時會來', '5 顆星 散佈在高聳直立的杉木林道，格外的清幽。步道鋪設完整，兼顧觀光及生態。', '4 顆星 算是中海拔五星級的步道，不用跑到溪頭或阿里山那麼遠的地即可避暑，就在奮起湖老街週邊，有小橋流水，也有廁所，走完再去老街跟人擠逗熱鬧。', '5 顆星 步道維護良好，空氣清新，散步的好去處', '5 顆星 好走，美麗，小孩可，行動不便的長輩不建議', '3 顆星 實在太陡了，老人家跟抱小孩的不適合，年輕的可以來考驗一下體力', '3 顆星 我只能先給三顆星！\n因為奮起湖老街步道尚在施工更換棧板，少了這部分走起來意猶未盡！\n棧板更新後走在上面真是舒服！', '5 顆星 悠閒的一日遊行程', '3 顆星 奮起湖氣候清爽宜人，是夏天避暑的好地方，建議做深度旅遊，勿走馬看花:\n缺點是有些在地人包含極少數店家對遊客不友善，及食品製作方式令人不敢苟同，如草阿粿它是以塑膠袋裝著粿直接放到蒸籠一起蒸煮，及一般家庭拿出來賣的竹筍發現也是用大的黑垃圾袋蓋住蒸籠防止熱氣漏散，拿到路邊賣的熱熟筍也是用大的黑垃圾袋裝的。', '5 顆星 漫遊在高聳入天的森林步道之間，非常棒的散步體驗！', '5 顆星 適合健行的好地方', '5 顆星 杉林步道是環繞整個奮起湖的一條森林步道，景緻優美，空氣清新。環村一周全程約4公里，健腳行程需時2小時，一般腳程約4小時，亦可緩步隨性而行，有多個出入口可進出，不必擔心走不完全程。', '3 顆星 看評分後特別來找這個景點，覺得有些不如預期，與附近的阿里山風景落差相當大，若抱著四處看看走走的心情到此一遊會比較好。', '4 顆星 步道木質棧板維護良好，但兩側步道沒有直接連結，要注意走一小段道路，才會看到另一邊步道。', '5 顆星 天然杉木步道，滿滿的芬多精，保證讓您精神氣爽。此外，方便的步道，還有公共廁所，以及小涼亭，一切都是如此愜意，值得一再造訪。', '4 顆星 想挑戰體力極限的可以來這裡走走\n包準累！ 山林很涼，可以選擇走380m或1080m 木棧道很長，但濕滑，多留意腳下', '5 顆星 目前2020-12月木棧道有點因為時間，天後的催殘造成木頭有些受損，相較於兩年前，毀損的情況，嚴重不少，值得走走，推薦必走，', '4 顆星 適合老人小孩走不會太遠，但沿路的景色有不同的變化。遊人也不會太多，比到阿里山近風景也不同', '5 顆星 很放鬆 還有很多樹木遮蔽\n也可以慢慢從鐵軌繞進來\n享受樹木林道\n再慢慢的繞回奮起湖老街吃東西', '5 顆星 有原始森林的味道步道旁登山者沒有亂丟垃圾因潮濕所以路上長滿青苔空氣清新自然神清氣爽', '5 顆星 喜歡慢遊的人找個平日，人少的時候，待個2天一夜，去探索每個在那的步道吧，已經是三訪了，還是會發現許多驚奇的景觀及驚喜❤️', '5 顆星 秋高氣爽。森林浴。太棒。整個森林都將人包裹裡面.這時你要慢慢的享受大自然的涼爽的清風徐徐吹來。在夏天要隨身帶傘。沒有森林地方是赤熱。', '5 顆星 來到奮起湖可以順便爬杉林木棧道 高山天氣涼爽', '5 顆星 奮起湖杉林木棧道…必走之路', '4 顆星 攝取芬多精的好地方，木棧道規劃設計完善，延著走風景多變，精彩萬分，喜歡慢慢走慢慢的體會人生喔~', '4 顆星 步道維持的非常好', '5 顆星 如果沒時間上到阿里山的話這裡也是個很好的選擇', '4 顆星 陽光乍現，身、心、靈沉浸在大自然與芬多精的懷抱中，享受著這美好又短暫的片刻時光，無比輕鬆自在。', '5 顆星 夏日幽靜清涼的小秘境，走完不用30分鐘， 下雨或起霧時步道較滑要小心！', '5 顆星 逛完奮起湖老街很適合來這步道走走\n沉浸在大自然宜人的芬多精裡 遠離都市的繁雜喧囂', '5 顆星 芬多精放鬆心情。', '5 顆星 日出、晚霞、流離光、石坪於下方視野遼闊 賞心悅目是一個很棒的景點。', '5 顆星 一般團客好像比較不會走過來這裡，所以這裡人很少很少，很好走的木棧道，可以一路往下走到老老街', '5 顆星 2021/12/04造訪,只能走到奮起湖露營區,後續木棧道整修封閉中', '4 顆星 放鬆走路的好地方', '5 顆星 歩道走起來很舒服，空氣很好，今年到來看到了9隻貓都蠻開心的在這裡討生活。', '4 顆星 非常舒服，只是標示有點不清楚，另外有些木棧道已經有點老舊了。', '5 顆星 步道修築完善，但部分區域長有青苔，雨天較濕滑需多加小心。', '4 顆星 林相良好，滿滿芬多精，現為雨季，木地階多青苔溼滑，要小心。', '5 顆星 置身在杉木林道中，耳朵聽的是聲，眼睛看的是參天樹群，心中得到的是平靜安詳，很棒的感覺', '5 顆星 走這個步道沒有負擔，超舒服非常涼爽。', '5 顆星 來奮起湖，一定要留下來住上一晚，隔天清晨去走木棧道，空氣新鮮，享受森林浴！', '5 顆星 很漂亮舒服的步道', '5 顆星 遊客比較少', '4 顆星 享受森林浴的好地方', '5 顆星 好涼爽的步道，讚！', '4 顆星 環境很美，但是步道濕滑要小心滑倒', '3 顆星 滿滿的芬多精，途中有電影星空場景木屋，還有cp高的烤甜甜圈，值得造訪~', '1 顆星 整個步道標示不清，接不起來。部分維修無法通行。', '5 顆星 舒服怡人的步道', '5 顆星 非常舒適，規劃良好，好行走的登山木棧道', '5 顆星 很棒的地方！', '5 顆星 很棒的地方 不會人擠人，享受芬多精的好地方', '5 顆星 杉木林棧道\n很美', '4 顆星 路線規劃算完整\n行走享受杉林芬多精\n適合一家大小同遊的好去處', '4 顆星 靜雅悠然，在林木中輕鬆走來清涼舒坦', '5 顆星 林頂偶時火車嗡，徑下每步階板咚，幽森忽常沈霧沓，覆苔四季遍地丰', '5 顆星 距離老街不遠的森林步道，整個林道覆蓋青苔好療癒。', '5 顆星 無憂放空的方式', '4 顆星 繞一圈下來，串連了奮起湖外圍的景點，讚', '5 顆星 步道平坦好走，在林蔭道內行走呼吸新鮮空氣很棒！', '4 顆星 空氣清新，棧道保養維護良好，很好的散步健行，吸收芬多精的好場所', '5 顆星 享受森林浴', '4 顆星 適合小朋友的步道', '4 顆星 避暑的好地方環境空氣真是讚\n值得來一趟', '4 顆星 步道老舊 有些濕滑 行走時需注意', '4 顆星 挺清幽，棧道乾淨，好走。', '5 顆星 很適合散步的地方，輕鬆好走', '5 顆星 在這裡散步真的十分舒服，空氣很好！', '5 顆星 高CP值的森林步道，到奮起湖一定要走一躺森林浴。吸收芬多精', '3 顆星 步道維持地很完整 好走 杉林空氣很好', '4 顆星 空氣清淨、步道很新', '4 顆星 好累呀~不過呼吸大自然的新鮮空氣~~', '5 顆星 很幽靜', '4 顆星 短短的步道，有些地方潮濕要小心滑倒', '3 顆星 最末段仍施工中無法完全走完', '5 顆星 這裡有百年肖楠.難得一見值得一遊好地方。', '5 顆星 森林芬多精宜人令人舒暢', '4 顆星 有茂盛的樹木,適合全天候爬山健行', '5 顆星 很棒的步道', '5 顆星 舒心的好所在！', '5 顆星 奮起湖老街的秘境景點，遊客不多，但是步道完善，風景優美，有如與世隔絕的仙境。', '4 顆星 整個風景區內最自然的風貌', '5 顆星 綠樹林立，陽光被杉林遮住，很舒適', '5 顆星 很黑，但有看到螢火蟲 😀 …', '3 顆星 沒看到螢火蟲給三顆星-.-', '4 顆星 漫步在柳杉林道，去感受山林之美，吸收森林芬多精，洗滌身心的疲憊。', '5 顆星 步道清幽，好走難度不高，空氣清新', '4 顆星 遊客不常走,有些地方很滑', '5 顆星 很喜歡來這裡走走, 脫離人群', '3 顆星 感覺舒適。', '5 顆星 步道平整好走，長度適中。', '5 顆星 空氣好，步道舒適！', '5 顆星 迷霧中散步，更有一番風情。', '5 顆星 距離老街不遠，但是人少樹多，涼', '5 顆星 舒服好走的杉林木棧道', '4 顆星 倘佯在一片森林步道，芬多精令人心曠神怡', '5 顆星 輕鬆舒服之森林步道漫遊', '5 顆星 台灣少數猶如仙境的景點', '5 顆星 心曠神怡丶滿滿的芬多精。', '5 顆星 遺世獨立的山林，享受遺忘世俗紛擾', '5 顆星 遠離城市來到山林走走很棒', '4 顆星 空氣好，指標待加強。', '5 顆星 呼吸芬多精', '5 顆星 慢步悠閒，餘音嫋嫋，冉冉自在', '5 顆星 真的放鬆', '5 顆星 正中午，陽光超好，超好拍！！！', '5 顆星 輕鬆漫步，在整齊林道中。', '5 顆星 清幽的森林步道。', '4 顆星 走在林間，很享受、放鬆', '5 顆星 步道完善，漂亮', '5 顆星 奮起湖自由行最好去處', '5 顆星 好地方，適合親子。', '5 顆星 值得一來，心曠神怡', '5 顆星 空氣好，氣氛超棒的', '5 顆星 健行看風景的好地方', '5 顆星 環境清優，芬多精讚', '4 顆星 棧道不長，但維護得很好', '5 顆星 讓人很放鬆的地方', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 放鬆身心靈的好地方', '5 顆星 風景優美，漫步悠活', '5 顆星 很悠閒放鬆的地方', '5 顆星 水 空氣品質讚', '4 顆星 森林氣息，空氣清新', '5 顆星 涼爽舒適好走', '4 顆星 必走步道', '5 顆星 舒服悠閒', '5 顆星 超讚的森林木棧道', '4 顆星 平緩好走\n杉林景色佳', '3 顆星 路況標示不好', '5 顆星 氣候宜人，風光明媚', '5 顆星 調氣的好地方', '5 顆星 清涼幽靜好棧道', '5 顆星 南部最佳森林步道', '5 顆星 很舒服的感覺', '5 顆星 空氣超棒', '3 顆星 可以散散心的地方', '5 顆星 清幽舒適', '4 顆星 好走', '5 顆星 濕濕滑滑杉林木棧道', '5 顆星 維護的很不錯', '5 顆星 很棒的森林浴', '5 顆星 蘇胡！！大口呼吸！', '4 顆星 有蛇要小心', '5 顆星 環境十分清幽', '4 顆星 漫步杉林 精神爽', '5 顆星 比溪頭衫林棒', '5 顆星 超讚', '5 顆星 吸收山林', '5 顆星 心情愉悅的地方', '5 顆星 慢慢芬多精', '4 顆星 涼爽舒適', '5 顆星 芬多精讚', '5 顆星 彷如隔世仙境', '5 顆星 涼', '5 顆星 芬多精啊啊啊😍😍😍 …', '5 顆星 幽靜', '4 顆星 蠻美的', '4 顆星 還好', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 深呼吸的好地方', '4 顆星 好涼……', '5 顆星 休閒步道', '5 顆星 接近大自然。棒棒。', '5 顆星 美麗的步道', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 人間仙境', '4 顆星 散步休閒好地方', '5 顆星 過了福德宮後，步道開始爬升，沿途可欣賞到奮起湖的風光。步道約1.4公里處可抵達奮起湖老老街，是奮起湖最熱鬧的街道，有許多商店販售當地特產與美食。', '5 顆星 令人毛骨悚然，涼爽又平靜。美麗的地方，周圍環繞著雪松木和竹子，享受寧靜與安寧！真是個寧靜的地方，環境安詳......只要你能告訴自己，這不是《沉默的羔羊》或《寂靜嶺》中的場景😂😂 …', '5 顆星 這條步行充滿了寧靜和活力。在那段時間裡，您將與外界隔絕，並回想起我們是如何直觀和本能地被大自然所吸引。', '5 顆星 探索週邊地區的美麗小徑。迄今為止我最喜歡的景點之一！', '5 顆星 全木地板步道，令人愉快的散步', '5 顆星 這是來到芬基湖一定要體驗的森林健行路線。木質樓梯設有扶手，即使沒有任何裝備也可以行走不累。它在老街南側有多個分店，所以出入口也很多。我不認為你會迷路，因為招牌非常有幫助。\n\n細長而高大的雪松看起來很神奇，尤其是在下雨天。雖然靠近老街，但有些地方森林茂密，遮掩了城市。\n\n#letsguide #景點', '4 顆星 美麗的森林，輕鬆的健行', '5 顆星 完美的', '5 顆星 來到這裡，您將在森林中漫步。就像被所有的樹木擁抱一樣。', '5 顆星 不要錯過這個地方，尤其是晚上 7 點之後！ :) 你可以在這個區域找到螢火蟲！', '5 顆星 美麗的風景', '5 顆星 喜歡這個地方的自然風光...', '5 顆星 極好的。', '4 顆星 森林浴']