['5 顆星 是一個適合帶狗狗來便便的地方，拉在草皮也不用帶走，相當的方便，讚！', '4 顆星 小小公園裡種植了許多樹種\n阿勃勒、藍花楹、澳洲茶樹……', '5 顆星 清幽靜美的小公園，旁邊有籃球場。往東望去是一大片的草原和藍天。偶爾一個人去走走，適合沉澱自己。初夏有阿勃勒黃金雨，"滿地黃花堆積 "......', '5 顆星 可以帶寵物來散步，較無遮陰的地方', '5 顆星 真的超適合讓大家去接觸大自然，可以去散步，跑步，遛狗，重點是還可以打球，那些叔叔你只要跟他們說一聲，他們就可以讓你們進去打了。旁邊有樹還有大草原，可以在那裡野餐，放鬆你的心靈。早上去的時候，可以座在石頭椅子上，享受美好的早晨陽光，中午時，可坐在那裡悠悠閒閒的吃著午餐，下午時可以跟那裡的叔叔，一起打籃球，又或者是在旁欣賞那些打籃球的帥哥，也可以跟著您的寵物一起在那裡跑跑跳跳，四處亂縱，真是愜意啊～，晚上時，就搭個帳篷，在那裡的大草原上，靜靜的欣賞晚上時的天空，也可以在那吃香噴噴的泡麵(我自己很推薦)，或是跳著自己喜歡的舞，做著自己喜歡的事，和你愛的人，共度一個美好的時光。\nThis is Chiayi   這就是嘉義\n我的故鄉', '4 顆星 社區小公園有籃球場，環園步道', '4 顆星 很漂亮打掃的很乾淨', '4 顆星 晨有陽光，傍晚，無太陽，下午散步打球很棒', '1 顆星 溜滑梯本來有兩個，一大一小，也有搖搖馬，現在都拆了，最近不建議來玩，只有盪秋千。', '4 顆星 空氣很新鮮，適合散步', '4 顆星 可以運動的很好地方', '5 顆星 乾淨，具藝術氛圍', '3 顆星 打藍球的好地方。', '4 顆星 散步好去處', '5 顆星 很美', '5 顆星 好久沒來', '5 顆星 乾淨安全', '1 顆星 目前在重新整理中！', '2 顆星 小公園', '4 顆星 小公園', '5 顆星 安靜的好地方，適合慢跑或悠閒散步。', '4 顆星 一個美麗的公園，有一個籃球場（新）供附近的人使用。\n一個放鬆的好地方。', '5 顆星 很棒的綠色開放空間，具有精美的藝術結構。您可以坐下來，閱讀放鬆，野餐，甚至鍛煉身體。我絕對建議您帶上帽子或雨傘，因為沒有遮陽的休息區。', '3 顆星 仍然不是一個“公園”，而是一些有小樹的荒地。', '4 顆星 德']