['4 顆星 環境有認真的整理，附近沒有知名景點或值得消費引入人潮，是一個很安靜的小地方', '5 顆星 很乾淨的社區公園，滿好的', '4 顆星 地點有點偏僻，不好找，隱身在鄉村小社區內，旁邊都是住家，參訪需要輕聲細語，避免打擾附近居民，小黑蚊偏多，記得噴防蚊液。', '5 顆星 本地是“東後寮–光榮社區”，休閒綠地公園，以前應是小火車的車站及鐵道。\n驛站、鐵道、鄉村的意象景觀，設計精美，有很多漂亮馬賽克圖畫。\n周遭遍植“桑椹”，結果累累，鮮紅、紫黑果實很漂亮，景觀、經濟兼具。\n社區內有很多古早的“三合院”，屋舍有不少相當完好，純樸、美觀。\n值得多花時間，走走逛逛，品味古早鄉村生活、建築，享受休閒。', '4 顆星 鄉下地方走走還不錯!', '5 顆星 規劃很不錯的單車道\n沿路有許多小景點\n值得走走', '5 顆星 散步的好去處，悠閒的鄉村風景，但範圍不大約10分鐘即可逛完。', '2 顆星 很小的公園，安靜悠閒，看起來有在維護，要小心火車頭尖銳的地方，很多都腐蝕生鏽了，很危險！', '4 顆星 早期甘蔗收成小火車運輸的一個站，旁邊就是外婆家，小時候跟媽媽要回外婆家，就延著火車鐵軌這一村到那一村，頑皮走在鐵軌上，還蠻好玩的記憶', '4 顆星 好悠閒的鄉村步道，很美', '5 顆星 一個經營的很好的社區所有的環境又乾淨 又漂亮', '5 顆星 悠閒的好地方~我的老家(´∀｀)♡', '3 顆星 很有特色的一個小村莊', '4 顆星 整理得不錯,值得一訪~', '5 顆星 乾淨漂亮的社區', '5 顆星 小小公園', '2 顆星 沒什特色', '4 顆星 乾淨車站！', '3 顆星 簡約，懷舊', '4 顆星 整潔', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 卡莎頭動了！']