['4 顆星 來此純粹是被網路上美照所吸引慕名而來、但是來此、若不是有指示牌標示、還真不敢相信、眼前這棟房子、就是水中古厝、沒有倒影在水中、只有孤伶伶促立在田中、所以要拍美景、真的要挑天時、地利、人和、三方俱備才能吸引目光！\n因為房子四週沒有豐沛的水、沒有看到迷醉畫面、心中不免有小失望、希望下次路過能看到驚豔！', '5 顆星 位於嘉義東石的三塊厝水中古厝，被遺棄的古厝被海水包圍，搭配附近淒涼的景色與水中的倒影', '3 顆星 東石好像很多東西都泡到水裡去了\n感覺有點令人擔心\n這個景點沒什麼特別經過順路拍拍就好', '4 顆星 ①路邊可臨停\n②有路過的可以順道來看看\n③停留時間快閃型', '5 顆星 東石知名景點 ，有機會一定要來造訪看看。\n提醒著我們超抽地下水的下場就是這樣，具有環保警示意味的景點，非常推薦大家。', '3 顆星 嘉義在水一方的「水上屋」\n-\n位於東石鄉型厝村山寮 與 三家村交界處🗺️\n-\n剛好在台61線濱海快速道路橋下旁，開車前往要小心，車輛速度別太快🚗🛵該路段是常出車禍發生地，要小心🛵🚗\n-\n適合前往附近200元烤蚵吃到飽的旅客，順路拍照😀是一個順路拍風景照網美地點😀\n\n因為地層下陷，加上海水倒灌，使原本居民遷移，留下古厝與小水池，而形成一道風景\n\n水位會隨著潮汐變化而有所不同🌊不同時間點來拍照，隨著潮汐、太陽、雲彩變化，都會有不同美麗驚喜等著旅客發掘\n-\n山寮附近有許多漁民魚塭，景色純樸自然，能讓自己享受鄉下平靜生活', '3 顆星 就在馬路旁邊😅還蠻多人在拍的\n不懂它的特色在哪裡🙄\n就剛好經過順便拍一下吧🤣', '4 顆星 因為在兩條馬路的交叉路口旁，所以建議去到那裡的人，可以把車暫停在天橋的下面兩側，比較不會影響到馬路的交通，拍攝時要特別注意兩側的車輛不要影響到車輛的行駛，剛好雨過天晴所以天空藍天白雲倒影非常漂亮！', '5 顆星 位於台61線西濱快速道路臨東石地區的一個特殊景點。\n平面道路旁邊，來往的車輛需要稍加留意，沒有停車場，車輛停放道路上要預留安全避車空間。\n沒有化粧室，所以...\n沒有商店，補給品請提早準備。\n地層下陷造成的情況，除非是熱愛攝影追景的玩家，想要拍到網路上看到的美美照片，除了後製之外，只能單憑運氣吧。\n就路過、經過，下車歇歇腳，活動一下，順便拍個照。', '4 顆星 20231009造訪 依舊沒水\n\n很不巧 來時沒有水 不是水中古厝\n不過 還是蠻美的', '5 顆星 先下個註解：「青山依舊在、幾度夕陽紅。」\n看到好多人對這裡的評論是：如果你不是一個攝影的愛好者，來到這一定會有一些小失望，但是我卻沒有這種感覺😌\n可能是因為我有古代文人雅痞的感性：容易「為賦新詞強說愁」吧😉\n第一眼看到這個水中央的古宅，我腦海之中突然湧現了好多淒美的故事😅\n不知道我的想像世界裡跟真實的實際故事有多少程度的符合？我都寧可相信：古宅的主人跟他們的後代都好好在這個世界上生活的「平安又幸福」🥰\n\n會形成水中古宅這種奇景，是因為40年前地層開始下陷，加上海水的倒灌，所以當時的古宅主人不得不放棄他們的故居，遷往其它地方居住，後來這裡成為一個美麗的景點，而主人家也一直沒有處理他們的古宅，成為愛好攝影人士及眾網美打卡的知名景點⋯真是美事一樁👌\n一顆不起眼的小樹伴隨著古宅屹立不搖，渾然天成的絕配🤩而這裡的景色隨著漲潮、退潮，清晨、夕陽⋯各有不同的意境跟心情，讓人百看不厭、也千拍萬拍也不嫌多😻 我下次還要再來好好研究祂✅', '3 顆星 可能要等下大雨後,滿水位才會有水中厝的美景', '4 顆星 退潮了，快速道路行逕路上特殊景點，快閃地點，路旁停車要注意些！', '4 顆星 這地點說實在不用特意跑來參觀，位於西濱快速公路平面道路嘉義縣東石鄉三塊厝段的場景，似乎是私有土地，40年前嚴重地層下陷、海水倒灌，屋主被迫遷離，連魚塭也放棄養殖，經數十年風吹日曬雨淋，成了目前超浪漫的場域', '3 顆星 就位於61號快速道路旁邊一個小小的景點，還是在去別的景點途中，臨時看到，請老婆在車內隨便拍拍的。\n\n此景點充分顯露出歲月的痕跡。 只要在不影響別人的情況下，保留一些歷史遺跡讓人了解一下也不錯。', '5 顆星 最近久未下雨，水位降低乾枯中，不過調整一下角度，搭配藍天白雲也能夠拍出另一種老厝鉛華之美', '4 顆星 有趣的景象，地層下陷後變成水中古厝，不過觀賞要小心馬路上的車子！建議公所可以規劃出光景區域讓旅客更放心的遊玩！', '3 顆星 一個默默演示地層下陷及海水倒灌危機的滄桑古厝，隨著時間流逝古厝也不停的敗壞毀損直至消失。', '5 顆星 來東石吃烤蚵經過的路段，水中的古厝帶有一股寧靜美和淡淡憂傷。當天去的天氣真好，水中的倒影配上藍天白雲的層層堆疊，好美呀～！', '3 顆星 就是個小小的景～是個有趣的景像，只是剛好到訪的時候是比較乾一些（水沒那麼多）所以還是能踩進去古厝旁拍拍照', '4 顆星 剛到時會有點失望，但取角度必須站在路中間\n小技巧建議：加特效拍攝會好很多～～\n單純就是風景拍照取景，想拍網美照需冒險閃避車子', '4 顆星 位於快速道路旁的廢棄魚塭中，因無人居住而年久失修，呈現頹圮狀態，可能是地層下陷，又因魚塭池中積水，使得房屋也遭水侵浸，形成現在所呈現的水中屋的景象，這般景致也隨著不同的時間及氣候有不著同的呈現，常常吸引攝影愛好者前來捕捉各種不同的景致。', '5 顆星 這裡的倒影真的漂亮\n面向日出方向\n時間對了更可以拍對火燒雲倒影\n有機會再來捉下來', '1 顆星 似乎已不是網路瘋傳的景色，水少很多，可走向前，但爛泥巴很多小心腳步👣 假日附近吃蚵人車多不好停車！', '4 顆星 下午三點多來的時候不是滿潮，水不夠多\n傍晚一點來應該會拍到不錯的畫面', '4 顆星 攝影人景點，一般遊客特地前往會失望，路邊停車注意安全\n單純就是風景拍照取景，挑對天氣來隨手一拍都很美\n拍攝建議:可拍攝日出和倒影\n追蹤來看更多照片IG:sethland0', '3 顆星 路途經過的水中古厝，\n成因為地層下陷而所形成這意外之美- 猶如天空之鏡的景觀\n\n古老的房子佇立在水中央\n搭配著倒影與天空的景色，\n拍起來就像一幅畫！\n這裡也是很多喜歡攝影的朋友前來拍攝的一個小景點\n\n我也是經過隨手拍下的😆\n此景點不好停車，建議大家旅程安排可以經過時再順道看一下這個奇景即可～', '5 顆星 要有一點天空色彩倒影搭配才會好看，不然景色是很普通的，順路可以拍一下不用專程前來', '3 顆星 這間古厝在台61線濱海快速公路橋下旁，此次是路過來觀賞，這邊因為在路口，停車要小心，可依個人行程和時間再看是否停留。', '4 顆星 台61線旁的景點，有路過可以來拍個照！\n去的那天剛好天空出現一抹彩虹🌈 …', '4 顆星 小景點，但要看時機去拜訪，若低水位時拜訪，就拍不出水中的感覺。', '5 顆星 光拍照就很晃，有暈船的感覺\n但是很美好的特殊景觀\n不枉此行，真美', '4 顆星 位於西濱61線的高架旁，由於無人整修屋頂已塌陷，要在雨季積水時出現的水中倒影，才會重現水中古厝的美景。', '3 顆星 我到的時候已經傍晚了，其實就是個遠看的風景而已，如果可以稍微規劃一下就好了，只是剛好它在路邊可能也不好發展😅😅😅', '5 顆星 3分鐘景點，同樣的景比的就是誰的拍照技術好RRRR\n附上自己的代表作(  ･᷄֊･᷅ ）\n𝑫𝒆𝒄 𝟎𝟑 ——— 𝟐𝟎𝟐𝟐', '4 顆星 枯水期來沒淹水，成了路邊古厝，\n順道可以來看看，專程前往可以免了', '5 顆星 這種地方感覺屏東也很多\n也能成為景點只能給5星\n拍倒影誰不會', '4 顆星 是個在路邊的景點，下車拍攝要注意安全', '3 顆星 喜歡拍照的人拍照的小景點～景點在路旁～拍照時要注意車流安全～', '4 顆星 在雨季時 會很美 現在是乾枯 沒有水 可以走過去 看房子裡 但風蠻大 可以快速閃點', '2 顆星 水位不高，屋子老舊沒有裝飾，看起來比較像雜亂的地方。開車過去就看完了。😅', '5 顆星 缺水期的水中古厝別有一番景緻。', '5 顆星 遊客：好美好特別喔！\n屋主：老一輩留下來的祖產！\n房仲：[碧海藍天] 大地坪透天附游泳池', '5 顆星 很多人覺得被騙，那我就放一張騙爆你們的？\n這地方沒有不好，你可以見證到地層下陷的歷史\n只想看美景的真的不用來，看我照片就好\n如果喜歡歷史遺跡，那恭喜你可以來看看', '4 顆星 沒有水的水中古厝，別有一番特色', '3 顆星 路過，沒什麼水', '5 顆星 位於台61西濱快速道路一旁，漲潮時更能拍出這景點的美感。', '4 顆星 為了吃牛港魚池不得，而碰巧經過的地方，是個拍照起來，認真取景會很有意境的點。\n但真的不會停留太久，就是幾張照片拍照的時間！', '4 顆星 台61快速公路旁邊，無停車位\n\n只能臨停路邊或橋下函洞', '4 顆星 不是特別驚艷的地方，要了解歷史才知道有有趣的原因，可以經過看看拍個照就好，所以我就上照片吧', '4 顆星 開車路過沒下車隨便拍一張，景還蠻特別的但不用下車🙂，照片無修過。', '4 顆星 景點就在馬路邊，拍攝時請注意安全，我覺得很特別，可以連同壽島-夕陽（露天馬桶）安排在一起。', '3 顆星 水中古厝就在大馬路的旁邊，個人覺得拍完照五分鐘就可以結束的景點！', '4 顆星 來到東石鄉-走過路過不要錯過喔在台61綫路邊而已。', '5 顆星 魔幻的景點，看到大自然討回屬於自己的土地，感嘆不已。', '4 顆星 聽說這裡很有名氣！🤔\n很多旅客停車拍照\n朋友告訴我這美景\n是地層下陷所造成 …', '4 顆星 到東石魚港順道來拍照，路邊卽可停車', '1 顆星 有夠瞎的點，就是廢棄的房子，又髒亂，一顆星星都不值的有', '4 顆星 特殊景點\n布袋or東石港後……\n順路走走好去處', '4 顆星 水多了一點 感覺很有FU', '5 顆星 特別的地方，雖然看不出來地層下限的證明。但，倒影很好看。', '5 顆星 要拍照 先查潮汐 記得漲潮來\n乾潮時間會失望的喔', '5 顆星 如果有單眼相機因該能拍出更唯美的風格～', '2 顆星 很小很小的景點，特地過來不太划算。\n在馬路旁邊，拍照請注意安全。', '5 顆星 選擇晴天，風平浪靜的時候，中午以後，倒影超美。', '4 顆星 現在沒有水唷～枯木很美🤣 …', '5 顆星 太好拍了~\n很有意思', '4 顆星 之前乾涸的水回來了 美景重現', '4 顆星 去東石回程市區順路經過\n天氣好拍起來超美\n\n圖片全無修圖。', '3 顆星 順路可以過來，專程來拍照會失望', '1 顆星 這真的不能算是一個景點，就是一個地點而已⋯⋯網美照都是修圖修很大，並沒有那麼美，不太值得特地、專程跑來朝聖！如果你是路過、經過，倒可以下來拍拍照，不用一分鐘就拍完了～\n位在田邊、快速道路下方旁的紅綠燈旁，它的景色就是在\n水中間的廢棄屋+一顆枯樹、\n水中間的廢棄屋+一顆枯樹、\n水中間的廢棄屋+一顆枯樹、\n沒錯～就這樣而已！\n慕名而來絕對讓你大失所望、如果您不是攝影愛好者，強烈建議有經過、路過、飄過⋯那麼就順便拍一下吧！\n放心！你拍的照片很難超過10張（因為只有一個景：水中間的廢棄屋+一顆枯樹）\n\n我們就是看了網美照覺得好美，特地過來朝聖，下車後滿頭驚嘆號❗️❗️❗️拍完照帶著自嘲的表情一分鍾快閃離開⋯\n因為面臨馬路（快速道路下方道路），拍照請務必注意安全。', '4 顆星 雖然是個小景點，但還是有一番雅致，大家都在附近吃烤蚵吃到飽，排隊的時候可以順道來看看。\n因為有水中倒影，如果好天氣加上雲朵，畫面看起來會比較豐富，沒有的時候有一些淒美感。\n這景點旁是橋，兩旁車流速度快，拍照要注意紅綠燈及行車，車子停橋下路邊走過來很方便，但大約左右兩側各3-4台的位置而已唷', '5 顆星 水中古厝連壽島白水湖一起看，都在61線西濱旁', '1 顆星 缺水 哭哭 沒水中的景', '3 顆星 沒水比較不好看', '5 顆星 非常有特色的地方，值得停留拍照。', '3 顆星 三月上旬造訪是枯水期，荒廢凄涼\n，可近可親，是時代的遺物；有水則柔美難近，變成打卡熱門點。', '4 顆星 很漂亮的景色，值得來拍！', '4 顆星 古宅己經不是在水中了！', '4 顆星 免費的地方還要求什麼', '1 顆星 很慘很慘的點\n被騙來 特地來🥲🥲🥲 …', '3 顆星 順遊拍照點，熱潮已過', '3 顆星 很普通，可以增加些示意性路徑', '4 顆星 是一個歷史地標沒錯。\n再久一點可能就倒光了，當場並無適合拍照的地點，若要再近一點，要走進去草叢，所以馬路邊拍拍就上車。', '4 顆星 順路的景點，位於水中的古厝有一種超現實的感覺，如果順路可以來拍拍看，沒有特別到必需要來。', '3 顆星 先知道潮汐時間才能把握拍照最佳時間  漲潮喔。', '1 顆星 路過看看就好~這樣就水中古厝？那到處都是景點~田中古厝路中古厝~樹中古厝', '3 顆星 😂水中古厝，現在沒有水😅哈哈 …', '1 顆星 不建議來此参觀，保君大失所望！本想用負一星點評。攝影拍的优！實境是癈墟一處。望衆人别在上當受騙！好加在小弟當日目標是布袋海產。打牙祭！真想間介紹此處的大哥，大姊審美觀？真是有够水準！二字白目！千萬别來。費油！浪費時間！心情不美麗！', '5 顆星 路邊小景點，可拍倒影', '1 顆星 周圍水景幾乎都乾枯了\n拍不出照片，白走了一趟 可惜\n只剩附近的海釣客', '4 顆星 路邊的一個景點，敘述著地層下陷的場景，很多攝影人取景的地方，停車要注意不可阻礙交通。', '3 顆星 景點單一，不好停車', '4 顆星 如果沒有空拍機的話這個景點來了可能也看不到東西，倒是附近的先科吃到飽可能更值得來…', '5 顆星 簡單路邊景點，可以看到地層下陷的過往，建議下午來，順光好拍，拍拍照只需5分鐘。', '4 顆星 小景點，比較適合愛好攝影朋友來練手，一般旅客可能開車經過看10秒左右就結束了。', '2 顆星 2023/1/28，現在沒水～', '1 顆星 拍起來很美！建議在網路上看照片就好！\n來現場保證失望！連下車拍照都懶！\n一分鐘景點👍', '3 顆星 沒水的古厝\n這樣拍看看', '5 顆星 超夢幻的感覺', '1 顆星 已經沒在水中了……', '5 顆星 兩年沒下雨了，古厝不再淹水', '4 顆星 去的時候剛好退潮，變成荒島上的小破屋，整個很好笑。', '4 顆星 算是個普通的遺址', '3 顆星 只能遠觀', '5 顆星 東石 水中古厝', '5 顆星 美景盡收眼底👍', '4 顆星 路邊景色\n平凡中的意境', '2 顆星 沒有水的古厝', '3 顆星 的確特別，老屋站立水中「水光、老屋」相映成趣，內心倍感「清涼、平靜」，來看看吧！', '4 顆星 地層下陷的特殊景觀，昏黃時拍照一定更美！', '4 顆星 看看就好', '2 顆星 滿無聊的小景點（？）拍個照就結束了，不用專程來。', '5 顆星 個人覺得很漂亮 !\n天氣好的時候拍照起來很棒 .', '4 顆星 蠻好拍的地點', '3 顆星 是一個路過還會錯過的景點 👍 …', '3 顆星 上古厝滿水位是個景缺水就是廢墟', '3 顆星 喜歡攝影拍照的人覺得不錯。絕大多數人覺得沒什麼。', '5 顆星 悠久歷史的古厝，值得回味，非常棒的一個景點。', '5 顆星 感受水中倒影', '5 顆星 路過附近可以來看看', '5 顆星 特別的景點', '5 顆星 大自然變遷，偶然中的一拍，成就荒蜈的美景。', '4 顆星 來的時間不對，可惜', '5 顆星 應該是很美的，可惜去的時候都是退潮⋯', '3 顆星 適合攝影師來 一般旅客可以跳過', '1 顆星 網路是否過度修圖', '1 顆星 房子屋頂破了，裝置藝術，佩服那些網路修圖的照片', '4 顆星 藍天白雲的天空、搭配水中古厝，別有一番風情', '5 顆星 跟他人的照片有落差', '5 顆星 網美點', '5 顆星 風景特別 下午順光好拍攝', '5 顆星 很讚房子', '5 顆星 人去屋空~見證西部沿海地區，地層下陷之嚴重。', '3 顆星 海產飼養户的悲哀，為錢無奈。', '3 顆星 大潮的時候來比較好看', '5 顆星 照片比實景美的一個景點', '5 顆星 路過就看到了', '2 顆星 有經過可以下車看看 但沒什麼特別', '1 顆星 天龍國人沒看過吧，呵呵', '3 顆星 有點無趣', '4 顆星 很喜歡這地方，可以找不到這地點。', '5 顆星 水中古厝給予了一種滄桑孤涼的氛圍', '4 顆星 可惜。退潮…', '1 顆星 不是很好的景點\n不要在塞車了', '2 顆星 沒什麼好看的', '1 顆星 經過，發現真的沒什麼\n不用特地來', '3 顆星 缺水，成了陸上古厝', '3 顆星 可以留在車內拍照', '3 顆星 還可以', '3 顆星 真的可以不用來+1', '2 顆星 逐漸毀損之古老房子', '4 顆星 有水的水上屋較有氛圍', '5 顆星 可以短暫停留拍照的地方。', '1 顆星 熱死了  假日真的不要來', '4 顆星 一日遊', '4 顆星 早晚時段好拍照', '4 顆星 見證台灣地層下陷的悲歌😭 …', '1 顆星 真的要整理一下', '5 顆星 值得拍照的景點', '4 顆星 百聞不如一見', '1 顆星 真的可以不用來', '3 顆星 沒有水的水上古厝', '4 顆星 特別的地點', '5 顆星 特別的歷史背景', '4 顆星 在地打卡景點', '4 顆星 打卡點', '3 顆星 並無特別', '5 顆星 古老的房子', '5 顆星 舒服愜意的好地方', '3 顆星 特殊的景觀', '5 顆星 拍攝景點', '1 顆星 不值得去', '1 顆星 沒落', '4 顆星 單純拍照', '2 顆星 缺水哭哭', '4 顆星 美', '4 顆星 古蹟景點', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 好']