['4 顆星 感覺很多設施都有在陸續建設，停車塲很大很方便，很多設施適合親子活動可以放電小孩，靠近水邊也都有步道可以散步，不過平日店家沒怎麼開就是。', '5 顆星 有人工白沙灘\n旁邊就有噴水池\n有小高樓\n可眺望大海', '4 顆星 避過最炎熱的中午，來走走 吹吹風 吸吸漁港的味道很能放鬆心情，一路上賣蚵仔料理餐廳多到難選擇，每家人潮滿滿滿', '3 顆星 東石 漁人碼頭⛵️\n北回歸線23.5度\n是個假日溜小孩🧒的好地方\n只是設備使用上 或許要在多多的建設\n及管理 才比較有人潮', '5 顆星 設計很特別。旁邊設施一定要夏天來，可以玩水、沙攤排球、野餐的好地方！可以待一整天、遛小孩。', '5 顆星 造型很漂亮的觀景台，外牆有很逼真的彩繪，是採取地中海風格繪製，巧妙的實虛整合，讓人有夢幻的感覺，爬上二樓後可眺望整個碼頭風光及海景，美不勝收', '4 顆星 到東石總是來去匆匆，竟然不知道有次地標可以打卡，也有親子沙灘可以溜小小孩，玩玩水吃吃海鮮真不錯！', '3 顆星 看別人的照片才知道這是北迴歸線的地標，原本以為這只是小孩遊戲區內一個讓人拍照的布景🤭 …', '3 顆星 沒有找到那個標線ㄋㄟ\n其他地方感覺是蠻適合遛小孩的\n只是我沒有小孩', '5 顆星 還不錯玩，就只是玩水，會輪流開放🤣🤣🤣讓小朋友累累的 …', '5 顆星 春末造訪的景點\n適合拍照\n旁邊也有戲水區跟沙池給小朋友玩', '4 顆星 此座標經過整修後，以地中海的藍白風格為設計主題，讓遊客有不同的感受，不論是從前面拍照，或者走到頂端上俯瞰漁人碼頭和漁港，別有一番特色。\n從上方可以觀看整條商店街的景觀，走到堤防上，還可以看到外海的蚵仔養殖，以及漁船的進出。周圍還有戲水設施，原本可以讓小朋友消暑的親水設備，因為旱期缺水而沒有開放。\n東石的北回歸線的座標景點，儘管沒有市區地標那麼知名，不過這裡卻多了海洋風格，搭配漁人碼頭周圍的商家與地景裝置藝術，呈現多樣化的元素。', '5 顆星 四月底來  很舒服的地方\n夏天來可能會爆炸多人\n玩水玩沙設施很多 親子好地方', '4 顆星 東石漁人碼頭打造台灣本島最西側的北回歸線新地標，形象語彙融入愛神的箭、高跟鞋與婚禮馬車等元素，近來吸引新人拍攝婚紗，浪滿指數破表，與其它北回歸線標誌大異其趣。\n除地標外，地標前草坪上還有以世界地圖為背景，沿著十六個國家的國旗顏色串連拼貼出連綿北回歸線的日軌大道，既兼具世界觀與藝術色彩，更饒富趣味與教育意義。\n走上碼頭上的觀景台上，一側可以觀賞五顏六色的造景，另一側可以看到東石港外的養蚵田景象，值得推薦去欣賞一下。', '3 顆星 這裡看看海吹吹風也不錯，就是遮陽設施很少～很曬', '5 顆星 出門逛逛吹海風', '5 顆星 從停車場沿著七彩繽紛的商店街到底就是東石北迴歸線地標，北緯23.5度，造型和設計都很有風格的北迴歸線地標，建築物以藍白相間的地中海希臘風情。這是遊客到東石漁人碼頭必拍照留念的地方。在順路走上堤防大道的觀景平台，可以眺望遠方一大片的蚵仔田。從堤防上回頭看北迴歸線地標和一排七彩的商店街，讓人以為來到國外旅遊了。傍晚六時過後可以看到辛苦的漁民駕著小舢舨回到東石漁港，搭配著夕陽的景色真的是絕佳優美的一幅畫。台灣每處的北迴歸線地標都各有特色，可以一一收集起來放入相簿中回憶。', '5 顆星 午後的下午帶著家人一同出外走走，看看夕陽，吹吹海風，真蚌~', '4 顆星 進入《漁人碼頭》後，沿著蚵架旁海堤步道慢行，左轉上階梯高臺後可俯視、平望這座著名的北回歸線地標，造訪後方知，整個園區，尤其是地標前方，許多「寶友」不約而同地，或坐、或站、或蹲，在周邊專注地抓寶， 那景象還真蠻逗的，其實…這兒的景觀應該要遠遠強過「螢幕」呀… ^^', '4 顆星 平日沒有什麼人，店家大多數也都是關門的，是個可以走走逛逛的地方', '5 顆星 單騎環島七極之旅路過. 台灣特殊的地理紀念景點, 一定要來站一站.', '4 顆星 東石漁人碼頭好久沒去了，多了彩色屋，東石北回歸線地標等，景觀更美了。2019/1/19(星期六)', '4 顆星 可爬到上面遠眺附近海面。', '4 顆星 很好拍照的裝置造景\n假日有很多鸚鵡同好會在這裡交流\n可以看到很多繽紛的鸚鵡', '4 顆星 建築本身很美，也是台灣本島最西側的北回歸線地標！不過去的時候周圍商店都沒有營業。', '4 顆星 夏天去玩水不錯，但附近店家少，配合能逛的也不多，比較可惜', '4 顆星 20180610-上午太早來 沒有店家開😂\n東石非來不可的北迴地標 …', '5 顆星 今天才知道.這是.這是\n~東石北回歸線地標~', '4 顆星 平日來沒人沒店家', '5 顆星 主題好像會做更換，跟之前來的時候不一樣\n有在維護、更新的樣子\n蠻適合散步吹風的', '5 顆星 #東石北回歸線\n海邊賞夕陽\n拍照景點', '5 顆星 散步，運動，好地方。', '3 顆星 圍起來施工🚧 …', '5 顆星 玩水玩沙溜小孩，聽海吹風看蚵棚', '3 顆星 目前正在施工維修，圍籬圍著誤無法進入', '3 顆星 景點還算舒適，可以看見海港……最基本洗手間還算方便乾淨……', '4 顆星 看夕陽海景不錯', '4 顆星 登高望遠欣賞海景的好地方', '4 顆星 親子共遊的好地方', '4 顆星 夜晚無人，但可吹風看星星', '4 顆星 東石漁人碼頭內的北回歸線地標。', '5 顆星 溜小孩的好去處有噴水池跟白沙丘', '4 顆星 四月初來訪, 搭配夕陽跟這個特別的北回歸線地標很好拍\n沒想到嘉義除了北回歸線太陽館之外還有在東石有這個地標\n有興趣收集北回歸線地標的朋友, 還可以去瑞穗(花蓮山線)跟靜浦(花蓮海線)踩點一下', '1 顆星 施工不好玩！', '5 顆星 環島經過，有在維護又美的好地方', '5 顆星 地中海風的地景地標，連接著東石漁人碼頭的沙坑、沙灘排球場，更棒的是這個可以走上去，遠望海上蚵棚，夕陽西下應是美不勝收，一早來走走，沒人更愜意', '5 顆星 有廣大免費停車場和廁所 ，還有許多平價攤販 。這裡佔地廣大且適合放風箏 ，還有全年免費開放的沙灘區與夏季限時免費供應的戲水區 ，且有許多好拍照的藝術裝置與公仔。夕陽海景搭配蚵寮當然也是無敵美 。2018/4/29', '4 顆星 適合看夕陽的好地方', '4 顆星 地標設計有創意，美觀大方。', '4 顆星 Dongshi Chiayi, 15 Mei 2021', '3 顆星 仿 馬雅金字塔造型，沒有特色', '5 顆星 設計很典雅，有海洋風。', '5 顆星 個人覺得還不錯，有不少拍照的點。其實旅遊景點都大同小異，重點在於人的心境，是否懂得欣賞並融入當地的人文氣息。', '3 顆星 有種沒落的滄桑感!', '5 顆星 很適合拍照的地標~', '4 顆星 蠻好的維持 良好的氛圍', '4 顆星 到此一遊，當然要收集北回地標。', '4 顆星 附近居民孩童的好去處, 抓寶聖地, 推薦烤牡蠣, 夏天鮮蚵肥美, 冬季較小.\nGood place for kids playing. The BBQ oyster is great.', '5 顆星 小孩的天堂!玩水玩沙溜滑梯應有盡有\n海產店也一堆 !  重點是七八月份  大部分假日都有活動', '4 顆星 東石漁人碼頭裡的一個人氣拍照點，是台灣的第五座北迴歸線地標，立處北回歸線，由兩個氣候(熱帶與副熱帶)相交的地標。', '4 顆星 碼頭附近有不少設施造景...很適合閒晃拍照、觀景看海...北迴歸線有經過這裡喔...', '5 顆星 可以很慵懶的躺在草皮上，也能靜靜的聽著音樂表演，還能看見美麗的夕陽。', '5 顆星 我想等整修完成後，一定很適合帶全家人來玩！', '5 顆星 地球上特別少數裝置。', '4 顆星 之前不知道東石也有地標', '3 顆星 漁人碼頭設計的有點單調 遠不如淡水漁人碼頭 不過蚵棚倒是很有特色', '5 顆星 有整體規畫過，適合傍晚來走走，小朋友可以玩水', '5 顆星 早上遊客較少  走走', '5 顆星 旅遊景點', '3 顆星 抓寶可夢好地點。附近小孩可玩水和沙，附近有停車場及販售海鮮飲食。', '5 顆星 免費入園可溜小孩玩沙灘,提供免費淋浴空間,且是抓寶可夢的好去處', '5 顆星 很特別的ㄧ景，但目前很多地方都在整修', '4 顆星 有音樂播放 有噴水池可以玩 很適合親子遊', '5 顆星 紀念碑，部分環島者收集拍照打卡點', '4 顆星 很特別的設計，窗戶是彩繪的', '5 顆星 很特別的造景，藍白相間，很有希臘風。', '4 顆星 溜小孩超讚的地方，沒啥躲太陽的地方，要注意防曬。', '5 顆星 是情侶散步的好地方\n也是帶小孩來這裡休憩的好地方', '4 顆星 東石北回歸線標，拍拍照。', '4 顆星 親子同遊的好地方，但樹太少，要做好防曬', '4 顆星 旁邊有戲水區，蠻適合親子夏日來消暑', '3 顆星 2F保壘形建物 上央空心多環球體 藍白彩繪<<灰', '3 顆星 地方大且海邊\n黃昏時來走走不錯', '3 顆星 象徵愛情的地標設計，可以來浪漫一下。', '4 顆星 親子公園佔地廣，很好曬小孩', '1 顆星 很不用心的設立點，應該可以規劃成觀光聖地的', '5 顆星 非常好玩適合全家大小一起來', '5 顆星 去到東石就要吃蚵仔 路邊到處都是蚵殼', '4 顆星 大人小孩皆宜，綠化Ok，東石鮮蚵，大家攏嘛知仔！', '5 顆星 最近瘋狂來抓寶的人不少，我也是其中之一。哈', '4 顆星 很適合親子遊的地方', '4 顆星 如果可增加遮陽的設備就更完美了。', '5 顆星 景色很美  直接看東石的外傘頂洲', '4 顆星 適合拍照,週邊逛逛!', '4 顆星 夏天比較有趣! 親水樂園!', '5 顆星 帶小孩放風好地方', '5 顆星 很適合溜小孩', '4 顆星 風很大，適合遛小孩', '4 顆星 看夕陽的好地方，值得逛逛', '5 顆星 嗯...好像有一邊比較熱...', '4 顆星 還不錯，滿好拍的。', '5 顆星 好玩，好吃，好風光', '5 顆星 就是一個打卡景點', '5 顆星 北迴歸線', '5 顆星 胡椒魚', '4 顆星 西半部的北回歸線地標', '5 顆星 很好', '3 顆星 一般的紀念碑', '3 顆星 很多小朋友玩水地點', '1 顆星 ^^隻ㄔㄘㄖㄘㄘㄒㄐ日', '4 顆星 很可愛的地標', '3 顆星 地標，可拍照留念！', '4 顆星 夕陽很美', '5 顆星 踏青走走很方便', '3 顆星 整修中。106/11/22', '4 顆星 @178\n20160916', '5 顆星 氣候特異 人文颯爽', '5 顆星 好吃好玩好拍照', '5 顆星 小孩放電好地方', '3 顆星 海風徐徐吹來不錯', '3 顆星 適合全家出遊。', '5 顆星 抓寶可夢的好地點👍 …', '4 顆星 嘉義戲水看海的地方', '5 顆星 適合假日踏青', '3 顆星 適合休閒運動。', '4 顆星 美，北緯23.5度', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 蚵田的海邊很美', '5 顆星 很重要！很棒的地標！', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 夕陽無限好～', '5 顆星 夜晚清淨', '4 顆星 抓寶好地點', '3 顆星 就拍照紀念', '4 顆星 地方建設不錯', '4 顆星 風涼，舒服', '3 顆星 Pokemon好去處', '5 顆星 落日黃昏很美', '4 顆星 嘉義熱門景點', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 日晷，先人的智慧', '3 顆星 不錯逛', '5 顆星 恩，可以更美的。', '3 顆星 美麗的地標', '3 顆星 拍照紀念。', '3 顆星 拍照景點', '4 顆星 很特別', '5 顆星 紀念地方', '3 顆星 經過逛一逛', '4 顆星 很熱～～', '3 顆星 新的近海公園', '3 顆星 就經過', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 經典', '5 顆星 熱', '5 顆星 在東石漁港', '5 顆星 有趣的logo.', '5 顆星 拍照', '5 顆星 很可以', '3 顆星 東石北回歸線地標', '4 顆星 一般雕像', '4 顆星 地標', '5 顆星 好地標', '5 顆星 散心拍照', '4 顆星 結合東山漁人碼頭等……設施非常適合家庭一日遊及溜小孩……', '4 顆星 很熱很熱', '4 顆星 這個大型休閒區更正確的名稱是東石漁人碼頭（與東石碼頭或港口分開）。它包含海濱步道、各種遊樂區、雕塑和自拍背景等等。有一個很大的免費停車場。\n如果您在該地區，非常值得一遊！', '5 顆星 去看了日環食。十多年沒去過那裡了，這確實讓我感到驚訝。非常乾淨的海濱小鎮，漁人碼頭的兒童友善設施。但夏天中午可能會很熱。絕對推薦，牡蠣菜餚是必須的！！！', '4 顆星 推薦給熱愛大海的人\n能夠近距離看到大海真是太好了。\n還有捕捉章魚的景象\n停車場很好，附近有很多蝦店。\n不過，冬天的風太大了。', '4 顆星 從漁人碼頭步行過來很不錯。水景和碼頭的美景', '5 顆星 我的愛情故事23.5', '5 顆星 北迴歸線也位於這裡！', '5 顆星 一般般']