['5 顆星 23.5線打個卡，努力想拍網美照，但不是網美所以放棄😂\n許願下次來自己是網帥了👍\n---------\n想看更多美食景點歡迎點大頭🔥~🔥\n希望在有生之年可以完成在世界上\n每個角落留下我的Google評論！🎉🎉\n拍攝手機：Realme XT RMX1921', '5 顆星 有一大片沙池，可以讓小朋友玩很久，旁邊有很多商店都是現烤的蚵，很適合在哪裡玩一天', '5 顆星 廁所乾淨，還有沙坑噴水池可以玩\n小朋友可以玩一整天', '5 顆星 地中海型的建築物，外牆以彩虹的顏色呈現，這裡有很多店家', '5 顆星 冬天的下午時分 溫度剛剛好', '5 顆星 挑選非假日，遊客少，悠遊自在，烤蚵新鮮美味，平民價錢', '5 顆星 吹海風蠻舒服的', '5 顆星 超好吃😋\n不知道是老闆還是店員的女大姐～～人很好❤️\n服務很周到\n蚵仔很多很大顆 …', '4 顆星 看夕陽的好地方\n適合散步走走\n小孩也可以來玩沙\n晚餐還可以在附近熱炒解決', '3 顆星 早上去可能還沒開，荒涼荒涼的。', '4 顆星 有一大片貝殼沙，很適合遛小孩！記得帶沙灘玩具組！', '4 顆星 適合一家大小 因缺水所以昨天去時沒有水可玩  但是非常時期 大家都能夠體諒的 玩玩沙 吃個海鮮', '5 顆星 有廣大免費停車場和廁所 ，還有許多平價攤販 。這裡佔地廣大且適合放風箏 ，還有全年免費開放的沙灘區與夏季限時免費供應的戲水區 ，且有許多好拍照的藝術裝置與公仔。夕陽海景搭配蚵寮當然也是無敵美 。2018/4/29', '5 顆星 母光釣魚消時間0713', '5 顆星 很適合帶小孩子去，展館旁有一個很大的白砂堆，很乾淨，還有溜滑梯都是小朋友超愛的設施。', '5 顆星 很好玩，單純美好的景觀，非常適合看夕陽', '5 顆星 免門票~免停車費~風景優美~值得到此一日遊…', '5 顆星 大片貝殼砂以及戲水區，溜小孩的好地方', '4 顆星 景觀不錯.但夏天就是很熱~', '4 顆星 很涼爽 很天然的造景 有很多蛤蠣和海產', '5 顆星 帶小朋友來放電的好地方', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 很適合帶小孩來玩', '2 顆星 似乎很常關閉...?還是運氣不好沒開!?╮(￣▽￣)╭', '4 顆星 是一個值得去的景點', '2 顆星 沒啥看頭 冷清的蚊子館', '4 顆星 在那裏上班過幾天', '4 顆星 臨海夕陽好美。', '4 顆星 可登高賞景。', '5 顆星 蚵 鹽田 海洋', '5 顆星 夏天太陽大', '4 顆星 好地方', '3 顆星 自然美！', '5 顆星 地方漂亮整潔，只是晚上大眾運輸必須搭計程車', '5 顆星 這裡適合小朋友玩沙、放風箏、跑步、家庭團聚的好地方', '4 顆星 我是蒙古人。我喜歡。 :)', '4 顆星 放棄', '4 顆星 吉美']