['5 顆星 福靈宮為東石鄉香火鼎盛的廟宇，\n廟前的活龍水很有氣勢，廟宇壯觀精細，\n廟內著名的百年花瓶及祭祀大砲而聞名，\n一旁有乾淨的公廁及後方清淨的蓮花池，\n還有運動公園的園藝造景是美輪美奐。\n\n以下內容轉貼嘉義縣文化觀光局\n福靈宮位在東石鄉三家村，昔稱「三塊厝」，\n民國39年台灣省實施地方自治後，遂改今名，\n迄今鄰近居民仍習以為常的稱三家村為三塊厝。\n\n明永曆10年（西元1656年），即在三百餘年前，先民自福建省泉州府晉江縣恭迎觀音佛祖渡台，\n擇大坵田落腳，大坵田就是現在的東石鄉三家村。因當時定居大坵田村民只有蔡、高、黃三戶人家，後逐漸形成一聚落，乃命庄名為三塊厝，\n此即「三塊厝」原始庄名之由來。\n\n三塊厝由南至北有七坵沙崙，林投樹叢生，\n其中最大坵崙林投茂盛，花香撲鼻，\n實乃鍾靈毓秀之地，先民即擇此而居，\n應與佛緣有關。清順治18年（西元1661年），\n福建漳、泉二州住民隨延平郡王鄭成功移民台灣\n墾殖，大坵田人口增至數十戶，在此之時，\n先民輪流在家供拜觀音佛祖，清康熙23年\n（西元1684年），則在大坵田北堡建一小廟\n奉祀，迨至清乾隆49年（西元1784年），\n再修建成佛祖廟，供信徙膜拜。\n\n清同治3年（西元1864年），村子因與東鄰村\n發生爭鬥數載，索和未得，外地友人特送\n一尊鐵炮，以應攻擊。但觀音佛祖不忍雙方相殘，乃大發慈悲，特下鑾示：攻擊時炮口應離地七寸，且定時開炮。果然射擊時擊中東鄰村廟旁榕樹，\n未見傷害牲靈。後東鄰村主事恐攝，前來求和，\n雙方乃協議友好，村人感念此炮功鉅。\n清同治10年（西元1871年），眾議遷廟重建於\n中堡，當時建材以古石為主，取名「福靈宮」。\n\n清光緒21年（西元1895年），日本犯台之時，\n村人恐此炮有所不利，及運至農田藏匿。\n迨至民國73年，適福靈宮重建，\n觀音佛祖再鑾示：以鑼鼓舞獅迎回鐵炮至宮內，\n並命名為「鐵嘴將軍」，當佛祖右將，\n以供善信祭拜。\n\n民國73年因廟宇久遭風雨剝蝕有傾圮之虞，\n村長高江滿和地方人士商議重建，\n經觀音佛祖提示在新地點建廟、舊地點造蓮花池。隔天佛祖再度顯靈提示，內容：「吾自奉玉皇大帝旨意代天巡察至今，足有甲子一週，功勳篤著，\n玉帝大喜。特降旨在此（七星朝北斗）\n回龍活穴地，重建龐大宮殿，即能拱收\n朴津活龍水，永鎮三塊厝。」\n民國77年新廟落成安座，至今香火鼎盛。', '4 顆星 廟宇佔地廣闊.香火鼎盛.停車便利，廟宇前方有龍噴泉，後方則有觀音瀑布及小公園，公園內有一些簡單的運動設施，是可以心靈好好沉澱的好地方', '5 顆星 主祀觀音佛祖，東石三塊厝的信仰中心！', '5 顆星 來到福灵宮誏人很放鬆~好停車~廟內大香炉大花瓶~百年的佛像~廟前九龍池~廟後山花園！', '5 顆星 福靈宮為東石鄉三家村的信仰中心，主祀觀世音菩薩，但最特別的是其旁祀的竟是一門古砲，稱之為「鐵嘴將軍」，其由來更是充滿著傳奇。\n話說在清同治三年（西元一八六四年），由於當時雲林四湖鄉蔡厝有位庄民遭海埔庄人擄走，蔡厝於是遂求助鰲鼓庄蔡姓宗親協助，而鰲鼓庄又請舊稱「三塊厝」的三家村蔡姓宗親幫忙，一同前去海埔庄，強行將被擄之人救出，造成海埔庄與三塊厝因此而結怨，再加上水源及土地的紛爭，雙方常常發生械門，於是鰲鼓庄為答謝三塊厝的協助，就送一門火砲作為支援。\n但由於火砲威力強大，福靈宮的觀音媽不忍其造成死傷過於嚴重，因此，就在三塊厝準備利用火砲攻擊海埔庄時，菩薩便降乩告知火砲射擊的方位及角度，並且砲身還需離土七吋才能發射，於是砲彈打到海埔庄的榕樹旁，雖無人造成傷亡，卻已震懾了海埔庄民，決定派人前往三塊厝講和，結束雙方長久以來的紛爭，由於此砲居功奇偉，三塊厝的居民相當感念，所以就將其供奉在福靈宮。\n但到了光緒二十一年（西元一八九五年），日本據台，村人恐此炮會被充公，因此運至農田埋藏。直至光復後，到了民國七十三年（西元一九八四年，才經觀音媽鑾示，起出火砲，並敕名為「鐵嘴將軍」，奉於觀音佛祖右側。', '5 顆星 廟前很熱鬧，有賣一些吃的和用的。\n整體而言，環境宜人，後花園也不錯。', '5 顆星 主神為觀世音菩薩\n特別的神明為鐵嘴將軍（砲）\n地方在地信仰 廟很大一間\n廟後方還有一個後花園', "4 顆星 是一間大廟.在這偏僻海岸邊很雄偉.廟後更有座小山'整闢成公園", '5 顆星 禮拜日晚上有夜市', '5 顆星 20231009 神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛，神威顯赫護萬民，信眾滿天下。', '5 顆星 把大砲當作神明拜的宮廟', '5 顆星 廟大廣場也超大 哈哈哈哈哈', '5 顆星 觀音佛祖很靈驗，鐵嘴將軍很有特色', '4 顆星 還不錯的宮廟\n恭奉觀音菩薩等三尊神名', '5 顆星 鐵嘴將軍是一座大炮，相當有特色！', '5 顆星 地靈人傑，民風淳樸，人文薈萃。', '1 顆星 看到蔡政宜要出來選 掛福靈宮董事的名義就覺得很不爽 應該叫他用用簽賭案組頭的名義吧？ 黑道真好洗白～', '5 顆星 品質穩定當地人推薦的蚵仔，光顧好幾次', '5 顆星 環境整理得非常好，維持的也不錯', '5 顆星 三家村的信仰中心，主祀觀音菩薩，多年來幾次整修，已經越來越華麗。觀光客來拜拜以外，廟前小吃不錯；另外，一門古砲鐵嘴將軍陪祀，相當具有地方特色。', '3 顆星 事奉的主神為觀音佛祖，最具特色為全台唯一的鐵嘴將軍，是當時清朝泉漳械鬥時，保護村民的武器，廟口前的海鮮小販，販售著當日文蛤，牡蠣。', '4 顆星 星期日在廟口買了一包蚵仔180，回家煮才發現，幾乎全都是營養不良的，又小又黑，一堆蚵只有一公分左右大小，完全傻眼，這樣一小包賣我100我都不願意買，只能說自己沒注意，要買的人叫賣家先撈起來看一下。', '4 顆星 環境清幽，是當地相當大的一間廟宇，後面還有花園可以散步，有經過的朋友們，不妨來參香，散步觀賞花園景色', '1 顆星 新聞不報還不知道這間廟的董事是傷害中華職棒的人啊！', '1 顆星 雨刷蔡政宜有臉出來選議員啊，當初怎麼傷害台灣職棒環境的？', '5 顆星 廟方人員非常的親切，場所也蠻好的，進到裡面感覺很舒服。', '5 顆星 庇佑我從小至大平安健康的觀音佛祖\n廟前還可以為烏龜,魚', '5 顆星 17號省道旁的鄉下純樸信仰中心。廟口清晨傍晚都小攤販叫賣與新鮮現剝牡蠣販售。', '4 顆星 廟埕的廣場上有賣花生的阿伯，賣蚵仔的阿嫂，還有一位會用廣播的芭樂先生', '5 顆星 風景優美，值得一遊，廟埕魚潭超多靈龜，一靠近成群靈龜一湧而上是一大奇景。', '5 顆星 觀音菩薩跟五府千歲有靈有聖。', '4 顆星 這裡的環境大致上可以，後面有一個小觀音瀑布也不錯', '5 顆星 主祀 觀音佛祖 特別的是神明就是鐵嘴將軍(砲)', '5 顆星 宮廟對面有賣蚵仔~大顆新鮮又便宜~冬季還可以生吃~讚', '5 顆星 停車場很大後面還有地方可以繞繞', '5 顆星 三家村信仰中心，附設基金會濟弱助急成績優異', '4 顆星 廁所很大,後山有造景可休息.', '5 顆星 前方水池有超多的烏龜，後花園可以稍休息。', '5 顆星 宮廟內香火鼎盛但是一樣整理的很乾淨喔', '5 顆星 神威浩蕩，護國衞民。', '4 顆星 木製天公爐太美了', '5 顆星 菩薩慈悲\n神威顯赫\n古色古香的廟宇\n清淨的環境', '5 顆星 廟方的服務人員很客氣。親切', '5 顆星 清淨優閒的好地方，有鐵嘴將軍', '5 顆星 心靈平靜。  福氣將致\n\n.', '4 顆星 很有福氣的地方，磁場不錯😊 …', '5 顆星 鄉村大廟有烏龜', '5 顆星 觀音廟拜拜平安處', '5 顆星 有用心維持，環境佳👍 …', '4 顆星 有鐵嘴將軍等..眾神明', '4 顆星 心靈洗滌好地方', '5 顆星 莊嚴有拜有保庇', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 一種淡淡的幽靜', '5 顆星 非常靈驗的廟宇', '5 顆星 可以清淨的地方', '5 顆星 當地香火鼎盛廟宇', '4 顆星 可惜沒有古匾', '4 顆星 童年生長的故鄉！', '5 顆星 雕塑精彩 神威顯赫', '4 顆星 場地寬敞清幽', '4 顆星 很好', '4 顆星 莊嚴神聖所在', '5 顆星 神很興', '5 顆星 做場', '3 顆星 ？', '5 顆星 環境空間棒', '4 顆星 環境很好', '5 顆星 地靈人傑', '3 顆星 讚', '4 顆星 宏偉的廟宇', '3 顆星 歷史悠久', '5 顆星 很好', '4 顆星 拜拜求平安', '5 顆星 東石的信仰中心', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 風景怡人', '4 顆星 讚', '5 顆星 讚', '4 顆星 莊嚴肅穆', '4 顆星 親民的']