['5 顆星 這真的是一個規劃相當好的地方！不同的設計區塊，每一個主題區塊空間又寬大相當適合溜小孩，環繞著這些區塊的椅子數量相當足夠。若有老人陪同也可以有休息的地方⋯推推', '4 顆星 可能我們去的時候天氣不是很理想，所以遊客並不多，環境清潔是有需要加強，不然這裡停車方便，是來看海和散心的不錯地方。', '5 顆星 環境★★★★★\n親子★★★★★\n舒適★★★★★\n\n這裡的烏龜溜滑梯讓糰寶\n玩到不亦樂乎 .\n甚至風也很涼 天公做謀好晴朗\n夏天來還有水池甚至好吃的冰淇淋\n彩虹屋最後的一間的冰淇淋好吃\n一隻80元 但真的超級好吃的\n真心的推薦❤️❤️❤️❤️', '5 顆星 從明清時期開始，東石漁港就是臺灣西部重要的漁船進出港，早期漁獲甚豐，供應全臺各式海產，近年因港內泥沙有淤積現象而逐漸轉型為觀光漁港的型態。東石漁港位於嘉義縣東石鄉東石村，朴子溪出海口，在新漁港區域內興建有漁人碼頭設施，舊港距離新港約1.5公里，漁人碼頭目前已是成為附近鄉民散步看海景的場所。\n\n從每日下午2點起開始拍賣當日漁獲的市場，到產銷中心，一直延伸至海岸堤邊的木棧道，都是東石漁港令人驚喜的改變，尤其是特別設置的臨海觀景休憩區，一長條的散步棧道可以隨意盡覽台灣海峽的壯麗，偶有觀光漁筏經過，成為最經典的漁鄉景色，木棧道上設有休閒座椅，常見一對對情侶，在滿天彩霞與夕陽西沉的餘暉中親密私語。這裡自然也是親子同遊嬉戲的好場所。\n\n這片臨海的休憩園區也興建了親水區域，最受小朋友喜愛，更棒的是經過藝術家的巧手雕刻，園區內展示了一尊尊栩栩如生的漁夫工作像，收網拉繩，動感十足，也是很精采的角落。\n\n至於美食的部分就交給一旁蓋的美輪美奐的咖啡館吧！這棟設計感絕佳的美食咖啡館採用透明的玻璃圓頂建材，巧妙的將光線帶入咖啡座當中，即便不在戶外也能感受到和煦的陽光。\n\n東石漁人碼頭規劃以「風」、「陽光」、「魚」、「船」、「海洋」以及「燈塔」等元素，呈現出多重海洋風貌，重塑漁人碼頭的意象及荷蘭風味的入口意象。\n\n東石漁人碼頭更希望以新鮮漁產及夕陽美景等資源作為觀光賣點，以港區景觀、文化特色、休閒遊憩及自然生態資源等，打造特有的主題意象，營造出一個具主題特色的觀光據點，繁榮地方經濟。\n\n目前東石漁人碼頭主體設施包含海洋文化館、特產館、商店街、觀海亭、浮橋市場、海邊漫步平台等，並結合原有的漁港功能，提供多元化的服務。', '5 顆星 如果沒有因為來吃東石這邊有家”樂亞小食光”的烤蚵，就不會來東石漁港這裏玩了！來訪時雖然天氣陰陰的，但是很幽靜又很希臘風的感覺，海邊的走走跑跑，一下子煩惱就不見蹤影了！', '4 顆星 親子玩樂 大人放鬆 不錯的地方\n有盪鞦韆 沙坑 戲水\n可惜的是 彩虹店家那排 都沒營業\n夜晚時 旁邊還有海鮮熱炒的餐廳', '4 顆星 1121126（日）\n往台南途中經過，特別繞進去，想吃鮮蚵美食。\n停車方便，夕陽很美，但吃了二家餐點都不太好吃。\n\n台南美食推薦\n鴻品牛肉麵\n台南林家茂子白糖粿\n佳里蚵嗲\n一味品碗粿\n富盛號碗粿\n銀波布丁\n紅磚布丁\n\n景點推薦\n青鯤鯓扇形鹽田\n生命之樹\n七股鹽田\n東石漁人碼頭（風景秀麗但食物很雷）\n\n住宿推薦\n安平留飯店\n\n歡迎追蹤IG:lynn._.foodie\n#美食評論老實說#小資美食', '5 顆星 午後散步&遛小孩的好去處！\n風景優美，碼頭附近又有許多烤海鮮的店面可以選擇！', '4 顆星 平日下午來的，整個地方空蕩蕩的，環境看起來是不錯，白沙灘維護的很好，看起來很美，假日應該是不錯的休憩場所', '5 顆星 環境規劃的很不錯，可以來這吹海風散步賞美景，也能帶著小朋友到這玩水堆沙，就算想運動還有沙灘排球可以PK一下…\n外頭的停車場很大一片，應該足夠應付假日的人潮（我是平日到訪）就算不足，路邊也是很好停車的！\n廁所是有分淋浴間，不用擔心玩到整身髒要去哪簡單沖洗！不過因為是免費提供的，大家也要發揮公德心，好讓下一個使用者有「乾淨」的浴廁使用哦🙏\n這裡還有個特殊地標，北迴歸線23.5度，喜歡拍照的朋友們更別錯過囉… …', '4 顆星 公家維護單位，停車不用錢，入場不用錢，有很多老人跟小孩還有情侶來這裡休閒，吃的環境感覺髒亂，只有戲水環境跟外面玩沙的地方看起來比較乾淨，玩一玩戲水設施還有淋浴間！', '5 顆星 環境清潔！點餐服務好！出餐速度快！\n#琴好 #煎烤院 一級棒👍 …', '5 顆星 適合親子放風、情侶散步的好地點，停車免費、美食小吃、街頭藝人表演，待一整天也沒問題～', '5 顆星 漁人碼頭停車場旁的人情味冰淇淋\n\n70多歲的阿姨頂著大太陽、一聲聲的ㄅㄚˇㄅㄨ聲、推著冰淇淋的腳踏車，這就像是回到60年代的回憶，驚動著現場的遊客。\n阿姨賣的是冰淇淋的回憶，說著是台灣人的熱情，買3球還送我們一行人多一球，這樣的東石漁港人情味，真好。\n停下車時不妨嘗試著找找阿姨的腳踏車，不妨多停留駐逐這難得的人情味。\n值得大推薦的人情味冰淇淋～', '4 顆星 腹地廣大，有沙地區、噴水區，適合溜小孩，步道延岸均設置有可休憩觀海座位與平台瞭望區。', '5 顆星 停車場位置多 ，不是連假旺季的話~都蠻好停車的！\n環境設施規劃的很不錯，除了吃海鮮&散步賞海景，還有噴水池與人工沙灘，重點是還有免費的淋浴更衣室\n\n很適合帶小朋友來玩水玩沙👍👍', '4 顆星 200元的蚵仔吃的飽\n炸蚵仔酥&炸魷魚份量也很足\n吃喝玩樂都有\n大人小孩都喜歡的好去處', '5 顆星 整個園區很大，看得出有投入心力規劃，很適合全家一起活動的地方。', '5 顆星 佔地寬廣停車方便蚵仔 便宜價格實惠 缺少販賣魚貨的攤位 有點可惜 有兒童噴水遊樂場帶小朋友來 應該會玩得很開心 下午的時間可以坐船 出海逛逛 還蠻不錯的行程', '5 顆星 很適合帶小孩放電的好去處，也有很多美食，不用怕玩到肚子餓，沒東西可以吃，有空可以前往走走，拍照也很美唷！', '4 顆星 漁港內有許多室內及露天的熱炒店家\n部分則二樓海景景觀的餐廳\n怕熱的民眾可以選擇室內\n散步路過還看到店家正在前置處理\n將剛打撈上來的鮮蚵\n用強力水柱處理外殼的髒污\n再用大刀把黏在一塊的劈開\n原來我們所食用的鮮蚵\n他的前置作業這麼繁瑣\n\n再往裡面走會經過漂亮的彩虹走廊\n一道一道彩虹顏色拍照挺好看的\n最後面還有噴水池有孩童在裡頭玩水\n旁邊很多建築物很適合讓觀光客拍照\n玩累了也有簡易咖啡廳喝個下午茶小歇一會\n只販售咖啡甜點冰棒還真的非常簡易😅', '4 顆星 環境優雅.海鮮👍\n價格平價又好吃😋\n家裡長輩讚賞.吃得高興。\n炸物的商店.份量🤫改進\n下次在促進當地居民經濟', '1 顆星 在這裡遇到最吵的街頭藝人：）\n來吃個飯被重低音轟到想吐，跟他反應請他小聲一點結果唱更大聲，零美感太讚啦👍 …', '5 顆星 園區內一整排五顏六色的彩繪屋對應著旁邊藍白小希臘建築，讓人彷彿有置身在國外的感覺。戲水池區更是讓小朋友瘋狂玩到不想回家，附近也有許多海鮮餐廳鮮蚵肥美價錢公道，真是有吃又有得玩的好地方……', '5 顆星 海邊風景很棒，海風徐徐吹來，心曠神怡。還有兒童戲水區跟玩沙區，適合親子同遊', '4 顆星 小孩放電大人補鋅（嗑鮮蚵）的好場所，假日遊客多是超人氣觀光景點，停車場地超大但人潮量更大。', '4 顆星 有一排的餐廳可解決餐點\n有許多特色的造景可拍照\n漁港周遭範圍也大，也有很多間的烤蚵店\n值得走走逛逛，\n久久來一次，每次都不樣', '5 顆星 本來只是下午來吃烤蚵⋯吃完散步一下，沒想到下午人卻越來越多，原來是來看夕陽，這邊夕陽～真的超美～有許多人會在這邊等夕陽～很值得專程來吃烤蚵看夕陽', '5 顆星 休閒活動的好地方，吃喝玩樂都有，有大片停車場，也可玩風箏。', '4 顆星 很美很舒適的地方，適合散步走走帶小孩跑跑之類的，如果周邊能還有些小販會更好', '5 顆星 沿岸設立步道並提供平台讓賞落日的人們坐，可以欣賞落日餘暉。', '5 顆星 很喜歡這個地方，還有玩沙外水區，小孩超愛\n\n東石漁人碼頭座落於台灣西海岸，是一個充滿漁港風情的景點。碼頭陽光燦爛，海風清新，是欣賞海景和感受漁村生活的理想場所。漁船穿梭進出，漁民忙碌作業，形成一幅繽紛生動的海港風光。\n\n漁人碼頭的特色之一是豐富的海鮮市集，您可以品嚐到新鮮捕撈的各種海味美食。此外，碼頭還有眺望大海的觀景區，供遊客欣賞日落美景，感受海的寧靜。\n\n附近經營著各式各樣的海鮮餐廳，提供道地的海產料理，滿足您的味蕾。東石漁人碼頭是個融合自然風光和當地文化的寶地，吸引著喜歡海洋風情的遊客。來此漫步於碼頭，您將感受到悠閒的海濱氛圍。', '5 顆星 今天來是平日的早上10點多，剛好沒有人擠人\n很放鬆', '5 顆星 親水樂團很好玩，景觀很優閒，可以玩一天。', '5 顆星 生活壓力大的時候，不妨來這裡吹吹海風看看景，沿著這裡走著走著，頓時各種感情湧上心頭，有開心、有難過、有驚喜、有遺憾，種種感情在這裡都能得到釋放，這天來的時候還看到小朋友在玩水，就想起小時候爸爸媽媽還帶著我四處玩的日子，那時候好純樸、好簡單、好快樂，現在長大了，突然想到多久沒回家了呢？ 找一天回家吧！\n---------\n想看更多美食景點歡迎點大頭🔥~🔥\n希望在有生之年可以完成在世界上\n每個角落留下我的Google評論！🎉🎉\n拍攝手機：Realme XT RMX1921', '2 顆星 食物很雷，貴也沒很好吃。\n音樂性的表演者同ㄧ時段竟有4組（僅有ㄧ組有樂器表演能力，其餘3組都是伴唱卡拉），大家拼音量，音箱都幾乎開到破音，整個環境氛圍變得很LOW，單位缺乏安排控管經驗與能力。\n\n其餘藍天綠地大海\n近海都是漁民的補撈網～', '5 顆星 看夕陽的好地方，停車方便，也有很多美食可以吃。適合全家親子旅遊的地方\n\n————-\n\n東石鄉漁人碼頭是位於臺灣嘉義縣東石鄉的漁港[1]，由於嘉義縣近年來努力推動沿海觀光，以「風」、「陽光」、「魚」、「船」等元素建立起漁港的新風貌。而東石漁人碼頭也規畫了「親子戲水區」、「人工白沙灘」吸引眾多遊客，配合周遭的美食街、海產市場、海洋文化館、觀海亭等硬體建設逐漸形成一處豐富特色的觀光景點，近年來為民眾前往外傘頂洲之主要門戶。', '4 顆星 環境有點熱 遮避物不多\n看到小朋友👧在玩水很開心\n該好好加強推廣 會是不錯的好地方 …', '5 顆星 2023/7/29應該快十年沒拜訪此地，當初是帶小孩來玩沙，設備似乎有增加很多，鯨魚池也有放水。颱風剛過，園區倒是沒有見到殘枝落葉。', '4 顆星 腹地大 停車方便 不會有一般海港很重的腥臭味 面海的那面可以清楚地看到夕陽 沿著海岸走一圈  吹個海風看個海景挺不錯的 中間沙坑跟水池是小朋友的天堂 旁邊也有淋浴間可以清理 攤販多但不用擔心位子不夠 但食物多是炸物 而且海鮮類為主 不吃海鮮的人比較沒什麼選擇性', '4 顆星 公用廁所很乾淨。停車場很大。\n遼闊的海邊公園綠色植栽很多，也打掃得很乾淨，所以雖然太陽很大，但是涼快有風。\n\n平常日營業的店家比較少，但仍有的吃。烤蚵吃到飽也有一家營業，樓上還可賞景。', '5 顆星 適合一家老小走走吃吃拍照的地方', '4 顆星 園區內設有各種裝置藝術和主題設施，各有不同風情特色，每個景點都非常適合拍照，遊園路線分有觀海賞夕、沙灘戲水、漁港風情、舞風常鱻、園區探索五區，不管是想看夕陽還是觀漁港、蚵田，想吃新鮮海產還是到商店街買伴手禮，吃喝玩樂幾乎應有盡有，帶小朋友來有人造大沙灘可堆沙，親子戲水區玩水（夏季）、草皮廣場上還可以放風箏騎單車、可以消磨大半天，傍晚在景觀台上欣賞東石夕陽，步道上看海天一色的美景，免門票又好停車，是極適合一家大小安排親子旅遊的好地方。', '3 顆星 因為近期在這邊都有舉辦了一些活動，我是星期六去的，有演唱會還有施放煙火，所以人潮非常多，但最近天氣不穩定，建議大家要攜帶雨具，現場主辦單位有發送輕便雨衣很貼心，還有贈送一些小贈品，煙火超美的    特推，最好攜帶防蚊液，因為現場很多人都在抓癢，我也有被蚊蟲咬到😭這個產場地呢適合全家老老少少或是情侶啊朋友一起出來走走逛逛喔💝 …', '4 顆星 下午的時候適合帶小朋友來走走玩玩水，附近有店家不怕肚子餓或口渴。\n玩水的部分有提供淋浴間。\n\n停車場的空間也很大唷', '3 顆星 海鮮小吃物美價廉，就是啤酒賣得有點貴😏 …', '5 顆星 出遊休閒旅遊景點！可以吃海鮮烤鮮蚵🦪\n親子戲水消暑！也可以在停車場露營⋯ …', '3 顆星 新舊裝置藝術參半，再來逛逛，目前看似無法玩水。', '5 顆星 適合家庭親子遊玩的地方，夏季有免費戲水活動，附近有吃、有喝的，玩上一整天也可以。', '5 顆星 魚市場很好逛，還有代客料理蠻不錯的地方還可以看海值得走走', '5 顆星 停車免費，很適合帶小朋友來走走，環境乾淨～', '5 顆星 雖然天氣炎熱，但走在臨海步道上看著美麗的大海，木麻黃，椰子樹錯落相間，空氣中飄揚著歌聲、音樂與孩童們的嬉戲聲，心情也跟著放鬆起來，另外東石漁人碼頭也有很多美食可吃，值得一遊！', '4 顆星 親子同樂的好地方,還有烤蚵200元吃到飽很多家可選看夕陽好場所', '5 顆星 天氣超級超級好🌞\n來東石看龍舟比賽，\n每個選手都賣力的揮動槳，\n好熱血🐲🐲🐲🐲\n\n太陽太熱情\n汗水直滴…….\n\n整修過後的碼頭很漂亮，\n這次活動的攤販很多，\n附近很多餐廳烤蚵吃到飽，\n還有很多在地小吃可以品嚐，\n真的非常棒。', '4 顆星 這裡一直以來都是夏天玩水的好地方，好停車有公廁跟盥洗間', '5 顆星 難得的放鬆，來吹一下海風 （等等回家後因該會頭痛）', '3 顆星 今天的天氣很涼爽，和家人來走走，感覺還不錯。', '5 顆星 很適合全家或是情侶來散步\n下午沿著海岸散步\n欣賞傘洲蚵架與夕陽\n在周圍拍照景點\n也能讓小朋友在親子戲水區\n或旁邊的大沙池玩沙，也有盪鞦韆\n記得帶風箏來中間大公園放', '4 顆星 假日人潮爆炸多\n就圖個有位子坐就好，可以點餐的地方。\n停車場繞了4圈才找到停車位', '5 顆星 第一次來這覺得規劃的不錯！\n有戲水的設施\n旁邊有商家（但應該還沒開張\n暑假可以帶小朋友來戲水（？', '4 顆星 很舒服的一個碼頭，可以搭船環繞一下附近景色，也有許多海鮮料理的餐廳，天氣好的時候還能放風箏，很好消磨時間的地方。停車位也很多，真的很棒。', '5 顆星 2023,6,23（星期五）下午2點30分，可能是端午連假的關係？車子超多的，還好停車場超大的，沒得停的還有路邊，碼頭邊，停車沒問題，問題是人也超多的。\n這個熱門景點，加上超熱的天氣，超多的遊客，不用多作介紹，因為大家都知道。\n下一站：義竹長青樂活中心（巷弄長照站）', '5 顆星 適合放假走走好地方\n有玩沙區、戲水區、遊樂器材區\n附近有攤販、可以買喝的吃的\n走走吹吹海風、放放風箏🪁\n散散心\n真的很不錯～', '5 顆星 大人小孩可以到這裏安心的玩', '5 顆星 從堤防望出去，一望無際的蚵架，也可從旁邊的港口搭船去外傘頂洲，公園內有讓小朋友玩水和玩沙的地方，也有一整排的小吃店可選擇，停車場很大很方便，完全免費。', '3 顆星 適合秋冬沒太陽的時候來，夏天來會曬乾😅\n週六雖然是補班日，但商店都沒開也太奇怪了，顯見五/六/日人潮應該不多 …', '5 顆星 這邊的景色，\n真的很棒，尤其是黃昏的時候。\n悠悠哉哉，漫步在海岸，\n吹著微微的海風，\n真的別有一番風味。\n過慣了城市的喧鬧，\n真的必須來好好的走走放鬆。', '5 顆星 東石鄉漁人碼頭是位於嘉義縣東石鄉的漁港，由於嘉義縣近年來努力推動沿海觀光，以「風」、「陽光」、「魚」、「船」等元素建立起漁港的新風貌。而東石漁人碼頭也規畫了「親子戲水區」、「人工白沙灘」吸引眾多遊客，配合周遭的美食街、海產市場、海洋文化館、觀海亭等硬體建設逐漸形成一處豐富特色的觀光景點。\n漁人碼頭佔地廣闊，人潮眾多，海產店家選擇也多，有許多鮮蚵吃到飽類型餐廳，也有一般快炒店小吃店等等，遊客可以挑自己喜歡店家大快朵頤一番。', '5 顆星 風景很好 有大風車 一些裝置藝術 海邊有座位可以吹吹風看海景 來散散步是不錯的👍🏻旁邊就是停車場 超方便😄 …', '4 顆星 平日前往，周邊商店街都沒開放，噴水廣場小朋友玩的很開心，另一側有更衣室，很好，沙坑因為天氣熱，很燙無法挖沙哦！\n\n周邊停車場很大，沿途上很多好吃的海鮮，價格實惠，大約停留一小時。', '5 顆星 太陽有點大，可以自己攜帶大陽傘，這裡真的很不錯，小孩玩得開心大人還可以放鬆一下，不用門票、有沙有水有風景…又有淋浴間！這樣的地方哪裡找🤣 值得推薦的一個好地方！\n中午來的話建議先吃個飯，下午兩點再過來，附近很多家可選擇，但我們決定先過來玩，再吃飯，消耗一下猴子們的體力！ …', '5 顆星 9/5環島第一天：颱風後的環島、順時鐘玩、又來這邊吃中餐', '5 顆星 非常棒親子景點，很適合帶孩子來放電\n除了有草皮、遊樂設施、沙坑還有噴水廣場讓孩子玩瘋了，記得要多帶一套衣物和毛巾。\n旁邊就是漁港美食區，適合安排一個下午邊玩邊吃，環境很乾淨整潔，沒有異味', '5 顆星 IG:she11006\n\n這邊好適合帶小朋友來玩水玩沙！\n旁邊也很多美食或烤蚵吃到飽😳 …', '5 顆星 出遊的好景點，海風很涼爽~\n看夕陽、吃海鮮的好地方\n有提供兩處戲水處及挖沙區\n親子活動的好景點👍 …', '4 顆星 假日好去處，親子同樂，又有海產美食可享用，很棒', '5 顆星 有吃有玩風景也不錯', '5 顆星 適合闔家大小一起出遊的地方👍👍\n除了有很多鮮蚵料理外\n還有超大的沙坑，噴水區\n可以下午玩到天黑觀賞美麗夕陽 …', '4 顆星 散步、吃美食，假日遊客超級多，雖有免費停車場，還是一位難停。\n還可以從這搭船上外傘頂洲漫步看生態，但記得做好防曬。', '5 顆星 五一連假來東石漁港吃海產（這裡盛產蚵），曬太陽，吹吹風，這裡風景優美，有街頭藝人表演，可以靠河堤邊休息比較涼爽，抬頭望天空好幾對大鸚鵡飛翔，好像愛鸚人士有集會，很壯觀，停車方便，親子遊憩的好地方。', '4 顆星 東石位於嘉義西邊海岸，有獨特的海景，東石漁港旁，有大草坪及噴水娛樂設施，提供給遊客玩樂。\n具有特色就是，在外海有外頂傘沙州，沙洲會隨著潮汐變動位置，也有著美麗的夕陽餘暉。', '5 顆星 免費停車場.免門票~\n一大片白沙\n小孩玩半天也不累.可是會曬黑:冬季没水池.噴水池可玩.拍照的景點....', '4 顆星 有很大一片的人工沙灘可以給小朋友放電', '4 顆星 很乾淨 很有異國風情的觀光漁港 規劃得很好 孩子可以玩砂 也可以盪鞦韆 適合親子同行 海岸堤坡的夕陽真美 有坐椅 情侶可共賞夕陽餘暉 真浪漫 附近有好吃的海產 價格算公道', '5 顆星 寬闊的海岸線，散步在碼頭欣賞夕陽餘暉，沿著步道瞭望遠方整片蚵田，靜靜的看著港口的船隻隨海浪浮動，這裡有種很特別的悠閒。\n\n中央廣場有個突起的小山丘，山丘上有顆大樹， 夕陽和大樹構成一幅很美的圖畫。可以和家人、親朋好友一起在北緯23.5度紀念牌留下紀錄，隨後在市場磕個海鮮美食，結束行程！😎\n\n停車建議可以直接前往裡面的漁人碼頭停車場看看，因為多數的人（包括我）都先停在市場前停車場。如果碼頭滿了再到市場停車場。', '5 顆星 有停車場好停車，有廁所，也有滿多設施，可以玩水玩沙，平日去沒什麼人，我們只是去看風景的，散心的好地方。', '5 顆星 小孩放電的好地方。但是沙池無遮蔭處很熱家長一定要記得帶傘跟水。\n落地大傘可以租，但是沒有立足之地，等於沒用（沙池很淺，傘柄插不進去立不起來）', '5 顆星 假日可以遛小孩 也有觀夕平台 傍晚夕陽落下時間也是蠻多人的😎 …', '4 顆星 很棒的親子休閒娛樂場所，可以玩沙放風箏。', '4 顆星 以前好像有很多鸚鵡，現在都不見了，不過風景還是蠻好的，也有人造玩水區讓小朋友玩水。', '5 顆星 多樣噴水設施，好玩又乾淨，小鬼們都玩到不想回家了', '4 顆星 免門票的好去處～\n還有很大的免費停車場！\n非常適合帶小孩來放風！\n夏天戲水區會開放', '5 顆星 天氣好.玩水降溫\n要注意防曬哦～\n小朋友很能放電的去處☺️', '5 顆星 讓人可以忘記工作壓力的地方', '5 顆星 下午6點多過來，有免費停車場，整片的蚵田，沿著人行道賞風景吹著風很舒服😌，裝置藝術佈置的很可愛，可以散步遊玩的空間廣，適合帶小狗狗來跑跳碰的地方，有小市集大部分是烤或炸的，今天是平日店家較少，有機會假日再過來！ …', '4 顆星 平時沒什麼人 12/31看夕陽人很多', '4 顆星 整體來說，場地開闊視野遼闊，適合各種不同年齡來.', '5 顆星 東石漁人碼頭打造親子遊樂園氣象，無門票、停車收費，又有海鮮可以品嚐，是雲嘉南地區熱門的休閒景點，夏天的消暑聖地。\n最近剛完成設施修繕工程，改善戲水區域、臨海步道等設施，其中戲水區為新亮點，以海水、沙灘，融合船、棕梠樹等意象，打造總計8款36支噴水設施，增加戲水區的趣味性及可看性，打造成為海景遊樂園。\n除了親子戲水，也是賞夕的絕佳位置，沿著防波提的木棧道，一邊看夕陽，一邊吹著涼爽的海風👍', '5 顆星 有免費停車場可以停，非常適合帶小孩來這裡放風，不管是放風箏、吹泡泡或野餐都很適合，也適合情侶來這裡看看夕陽和海邊，不過很可惜蚵殼屋目前沒開放很可惜。', '5 顆星 一個孩子們的天堂！\n噴水池、大沙灘，玩髒了濕了還有淋浴間可沖洗。\n不過家長要自己帶遮陽用具免得中暑', '5 顆星 我只能說 嘉義海鮮 ✯ ✯ ✯ ✯ ✯\n還有一些海鮮來不及拍都掃光囉 🤤\n\n近距離看人家喊魚 🐟 也好特別\n要不是還有別的行程 我一定會大買特買', '5 顆星 偶爾來散散步，真的不錯！！', '5 顆星 玩沙的好去處，已帶孩子來過數次，沙子乾淨環境也很好，值得推薦。', '5 顆星 一個免收門票可以發呆放鬆的空間，有大沙地可以供小孩子玩沙堆，有綠茵的草皮可以坐下休息，還有商店街可以解決食的問題，也有木棧道讓遊客散步吹海風，真的舒服。', '5 顆星 還不錯的地方！平日來還是會有幾間攤商開店，炸蚵仔不錯吃！', '5 顆星 園區有盪鞦韆，遊戲大沙坑，北回歸線地標，鯨魚噴水池，小朋友也看到好吃蚵仔的故鄉-蚵棚與大海，可惜今天天氣不好下雨', '5 顆星 可吃海鮮、可看海景，停車方便，尖峰時間用餐要有耐心等待', '5 顆星 停車方便，漁獲新鮮，親子戲水消暑好玩，堤防步道散步吹風，夕陽餘暉美景盡收眼底。', '4 顆星 天氣炎熱/空地寬敞/廁所方便..旁邊也有賣小孩的泡泡機＋風箏，一個帶小孩好去處。（冬天海風大要多帶一件外套，不然小孩易感冒）', '4 顆星 冷冷的冬天造訪實在不佳,海風吹來人都快飛走了,若是天氣較暖時,夏天也可以享受戲水池的清涼,感覺仍有很多進步空間.', '5 顆星 多功能休憩空間，孩子喜歡玩沙玩水都有，大人吹風走走看夕陽，還有新鮮海產可以吃，公廁很多，修繕整理都不錯，保持良好狀況。', '5 顆星 瞭闊場地規劃的蠻不錯的，有熟食區，露營區，戲水區和海邊的散步道，來這兒吹吹海風放空一下', '4 顆星 環境很不錯\n可以放風一整天沒問題\n美中不足的地方就是\n可能現在缺水\n廁所的水幾乎沒有可以使用', '4 顆星 假日很適合帶小朋友去玩水的地方', '5 顆星 颱風天來...隨意拍一下 快閃...📸📸📸 …', '5 顆星 自助烤蚵只要200塊，可以體驗看看', '5 顆星 風景不錯可以來走走\n小朋友也可以去玩水\n剛好在海邊有海風可以吹👍🏻\n\n攤販略少建議自己帶食物去吃', '5 顆星 蚵仔🦪煎辛而不辣很入味也大隻\n琴烤招牌台灣鯛魚實在每來必點🐟 …', '4 顆星 看海吹海風的好地方\n來東石吃完鮮蚵後\n可以來這邊看看海景', '5 顆星 近十年沒去了，\n改變非常大，\n設施也比以前好很多，\n非常適合帶小孩去放電的好地方！', '4 顆星 東石漁人碼頭溫度14度，風大到快站不穩。但是小孩與毛小孩都很開心的玩到不願走。夕陽顏色由橙到紫，美不勝收。', '5 顆星 2月的時候過去，沒有擁擠的人潮，只有淡淡的海水味，或許錯時間來了，但還是很棒', '4 顆星 【景點建設】4/5分。有一些商店和小吃攤。有裝置藝術供拍照。\n【環境】3.5/5分。室外景點又位於海邊，地面有一些髒亂無可厚非，附近停車場地面要注意是否有長釘或鐵絲。\n【廁所設置】3/5分。人多時女生需要排隊，地面經常性的潮濕。\n【其他】親子友善，有玩沙玩水處，也有沖澡區。', '2 顆星 入口一排吃的餐廳，但餐點不怎麼秀色可餐，後頭的商店皆沒營養，排球沙灘區域還在施工，整體而言若有到附近可順道走走…', '5 顆星 吹吹風、散散步、吃蚵阿、溜小孩的好地方。一大片的沙坑(灘)就可以讓小孩玩一下午了(怕晒的話要傍晚來才不會晒傷😂)，大人可以坐在旁邊涼亭休息，好放鬆啊🤫🤭~~~~~，可惜現在這段期間好像工程施工，所以彩色小屋沒開放。\n是值得可以再訪的景點哦！👍 …', '5 顆星 平日完全沒人，周邊的店家（特別是蚵仔）料理超讚空間也不會太擁擠', '5 顆星 來這多次了，每次來看海，每次有每次都美…但我其實是為了吃而來，因為我喜歡這裏有一家有賣鹽烤魚的…220元CP值很高', '4 顆星 東石魚港景色不錯，琴煎烤魚東西也很好吃，吃完可以逛逛魚港，剛好魚港再練習划龍舟.', '5 顆星 這裡非常好停車，且不收費。可以在停車場對面的美食廣場吃海產。海產新鮮且價廉。也可以走去傍邊的海堤上，去欣賞超美麗的夕陽。', '5 顆星 很棒的休憩空間，很適合帶全家人來這邊散步玩沙，坐船觀光吃海鮮。', '5 顆星 各項建設都很到位老少咸宜，活動休閒的好地方很有特色，很用心，廁所也很乾淨。唯一就是太陽能板下方中央廊道部份有很不平現象，會容易跌倒希望改進，如此這是我各人淺見 。勿念！', '5 顆星 很棒的地方，不管大人小孩都可以遊玩一整天，吃的玩的應有盡有。', '4 顆星 漫步走向海邊，輕風徐徐好不愜意，旁邊也有餐廳可以點現炒海鮮。\n港口很多舊漁船，聽說也可以搭專門的船去欣賞外傘頂洲生態。', '5 顆星 剛好有活動的時候來的 很好玩', '4 顆星 以漁港來說，是較具有特色的漁港，除了漁港基本會有的海鮮現炒之外，海景及海上蚵架更别具漁鄉風情，海堤步道及木棧道都能令人安心散步，完全放鬆心情，是休閒休憩的好地方，唯一須特別注意是陽光太強，不想曬黑曬傷請記得擦防曬乳。', '5 顆星 環境很乾淨面積大，適合帶小孩來這裡玩耍，家長可以好好放鬆放鬆！', '4 顆星 1.旅遊當天天氣晴朗，可以在風車下拍照，抵達的時候仍有部分的地區整修中沒辦法進入.\n2.可以透過步道走到海邊欣賞蚵棚架.\n3有沙坑遊戲池，還有一些裝置藝術，不錯的景點.', '4 顆星 假日來漁人碼頭的人車超多，停車位難找，碼頭區內的飲食店也超多人，想吃個熱食找座位也要等客人用餐完才能入座，彷如來到疫情前的人潮！', '4 顆星 2023/02/01\n相隔一年，再度攜帶家小趁著寒假努力遊玩。懷念這裡的風光及海鮮美食，此次就較去年更深入的瞭解東石漁人碼頭。驚訝大片的沙灘只有少數遊客來此。不管如何，這裡的海鮮還是有夠好吃。姑且放開身材不管，就放心的好好品嚐當地的海鮮料理，以及認真踏遍整個屬於東石漁港特殊的海港文化。耶！\n\n2022/02/07\n這邊的海鮮實在好吃；點了一次又再繼續加點，而且價格非常公道實在。太棒了👏！\n提供孩童玩耍的大沙灘，也非常的大又過癮！', '4 顆星 好悠閒的碼頭！嘉義新去處！聽海浪吹海風哼愜意心爽', '4 顆星 來此走走，海邊風大，但很舒暢。', '5 顆星 當時寶可夢還很盛行時，雲林的大學同學為了抓特殊怪獸，特地跑到這邊來抓，哈。我是沒在玩那手遊，只是來這邊走走看看，順便吃個海產，海產店家滿多的，價格上也不會太貴，適合假日全家大小來的好地方。', '5 顆星 有新鮮又便宜的海鮮餐廳可以用餐；還有玩沙池，可以溜小孩溜上一整天，玩完了還有淋浴間可以沖洗，堤防邊有滿滿的夕陽海景可以欣賞，還有一望無際的蚵棚～超壯觀。\n但是冬天來風有點大就是了', '3 顆星 1.網美景點，藍色燈塔很適合拍出地中海風格。\n2.林蔭少，人潮多時擁擠。\n3.廁所異味飄散，味道驚人。\n4.遊樂設施剩下四個盪鞦韆。\n5.玩水的設施蠻少的\n6.下次不會想再來，畢竟沿海的夕照台西麥寮跟東石很相似，實在不用長途奔波來此一遊。', '4 顆星 因為是平日來所以商家都沒開覺得很可惜🥲但這邊有不少市集，假日來的話應該會很熱鬧～\n中間還有一些玩水的設施讓小孩子玩～總之就是一個風景不錯，很好拍照的地方 …', '5 顆星 來逛逛的好地方~\n走走身心暢快(\u2060＾\u20603\u2060＾\u2060♪\n吃的還可以啦~', '5 顆星 港頭有點熱，帶小孩玩水的好地方！夕陽蠻漂亮的，可以看到街頭藝人的表演', '5 顆星 除了北回歸線標以外，有一個很大的戲水區，很適合帶小孩來玩，旁邊的堤防上是看夕陽日落的好地方。', '5 顆星 小小孩玩水曬太陽的好地方', '5 顆星 平日人不多，散步的好地方，舒舒服服的', '5 顆星 天氣超好的，怎麼拍照都很美，早上10點左右到，遊客比較少，所以很好拍照，還可以看看魚貨海鮮（很新鮮哦），但如果你像我一樣是從外地來的，魚貨當天無法帶回家，那不如就在旁邊的店家直接點海鮮吃吧，真的新鮮又美味', '3 顆星 如果天氣好應該還蠻舒服的\n但風大到沙子會打到身體上\n真的好痛', '5 顆星 到魚港有兩種選擇\n到港口吃鹽焗，或胡椒魚，吃飽海邊走走\n也可上船，吃午餐，上無人島走走', '5 顆星 這裡有美景美食，但遊客很少，餐廳大多數都沒開，嘉義有得天獨厚的觀光環境，有山有海，值得政府大力宣傳！', '4 顆星 因為性別友善廁所給到4星  最好全台灣都用到這樣  省得底能女權整天靠北靠母', '5 顆星 兒童節5天連假，最後一天的出遊……\n累累的爸媽們～有氣無力的遊玩，前幾天花錢受氣人擠人，但還是拗不過小孩吵鬧著要去旅遊，最輕鬆的玩法就是帶他們來這，放放風箏、玩玩水、堆堆沙還有盪鞦韆可以讓他們消耗體力，而爸媽們就可以手牽手去看看海及日落，累了渴了旁邊也有攤販，有炸物、有飲料還有海鮮200元／位吃到飽，是不錯的好去處。', '5 顆星 小孩來會玩水玩的很開心，大人也可現場繞一圈消耗熱量', '5 顆星 海產美食假日人多要等。人工沙堆很大。大人小孩都可以玩。', '4 顆星 佔地寬廣，風景等等，也有吃喝的東西，廁所也多，算是可以帶小孩來的場合，請注意玩沙場地，慎防雪盲症，要帶太陽眼鏡喔！', '4 顆星 適合闔家出遊、兒童放電遊戲的場所\n亦可享用攤販美食\n停車場滿大的\n洗手間也足夠\n不要在艷陽天來就好，很曬\n\n有綠地、步道、沙坑、戲水區、小公園\n就是沒什麼更衣盥洗空間較可惜\n兒童可自備玩沙戲水用品\n\n這邊也可遛狗', '5 顆星 夕陽晚霞金沙洒\n清涼海風拂面吹\n東石美景傘沙洲\n海蚵鮮味入口化', '4 顆星 1. 小孩可以玩沙\n2. 風景還不錯，很適合看夕陽\n3. 有很多海鮮可以吃，價格不算貴', '3 顆星 東石漁港裡面有很多Google地點，這個地標點在草地公園旁邊，可以玩草吃土（誤XD），再往前可以看海，附上植物照和海邊的隨拍照😆 …', '5 顆星 停車場大 好停。\n小朋友來要多帶一套衣服，有沙可以玩', '5 顆星 整理好之後小孩子玩沙的範圍更大了，\n適合帶小朋友來看海玩沙吃海鮮的地方。', '4 顆星 好多年沒來東石漁人碼頭了，今日再度光臨\n有些改變了，多了很多親子活動場地，\n玩水 玩沙 放風箏 打排球 散步 都可以 。\n玩累了 還可以在旁邊吃完晚餐在回家 ，\n變得很好溜小孩，但目前沒開放玩水場地喔。', '5 顆星 這裡很適合全家人來走走吃東西有一家老闆跟老闆娘他們很親切而且他們的東西很好吃', '4 顆星 散步.吃海鮮.看夕陽的好地方～\n海景不錯.坐在這裡看海好享受.\n平價海產東西好吃.\n只是販賣區有點小小髒亂.\n好停車🚗.路好開.\n東石漁人碼頭也規畫了「親子戲水區」有時沒有水。\n「人工白沙灘」，配合周遭的美食街、海產市場、海洋文化館、觀海亭等硬體建設逐漸形成一處豐富特色的觀光景點。', '5 顆星 雖然是漁港但是整理的很好，有戲水區、散步道傍晚來夕陽很美，附近還有很多烤蚵仔吃到飽的餐廳.', '5 顆星 太早來了，幸好有店家9點就開門…\n\n剛好早上就來份今天現批的蚵仔大餐補補身子\n\n旁邊在維修都遮起來沒辦法看到海\n\n要來玩可能需要注意一下官方公告', '2 顆星 很可惜近期前往漁人碼頭的道路施工，所以許多車輛不知道如何行駛。\n到訪時許多設施停用，相當可惜，另外也封閉某些區域，前往時可以先查詢是否有相關公告，以免撲空，無法拍照或遊玩。', '5 顆星 111/10/09 東石漁人碼頭出遊\n帶著毛孩子出遊，看著漂亮的風景，吹著舒服的風。很適合假日一家子，一起出遊，小小的缺點就是施工的部份以及用餐的部份。', '5 顆星 二年前、拜寶可夢流行之賜、陪小朋友到漁人碼頭抓寶，假日來抓寶的人實在很多，大家都魚貫的穿梭在各項設施之間，眼睛看著手機，順便聽聽旁人有無寶貝的下落，我不抓寶丶提了一袋飲料及食物作為後勤補給，坐在樹蔭底下看著來往的人群丶比抓寶還有趣。漁人碼頭靠海，有一排漂亮海岸線，可惜垃圾及廢棄養蚵的棚架頗多丶也有許多漂流的保麗龍，影響了整體景觀，夏天時丶小朋友可在設施內部玩沙及玩水，冬天時丶東北季風大，遊客人數可能下降。除在漁人碼頭遊玩外，也可搭遊覽船出海看風景，附近停車方便，有一整排的海鮮店家丶料理各種海鮮餐點，個人覺得攤位品質及衞生條件如能再提升丶就能吸引更多遊客，否則店家及管理單位等都會面臨困境。', '4 顆星 停車方便且免費。蹓小孩的好地方,情侶散步也很好。', '4 顆星 遠看各項庭園景觀不錯看，\n但是走近一看稍嫌小破舊，\n整體而言再稍微用一點心，\n至於園區餐廳更是要改善。', '5 顆星 有水的地方就是很適合小朋友~餓了旁邊還有海產店家可以吃，很不錯！！', '2 顆星 吹海風散步看夕陽不錯的風景\n平日人潮稀少營業店家也不多，也許這樣店家好像一點動力都沒有，看到煎蚵仔煎的那位太太好像心情不太好，溫火慢動作鐵鏟一直敲打煎鍋上的蚵仔煎，而且剛煎好的蚵仔煎是餘溫的溫度，不是熱騰騰的蚵仔煎，真讓人非常失望，一點胃口都沒有了！', '5 顆星 看夕陽的好地方\n還能散步舒壓周圍很多海鮮餐廳可選擇', '4 顆星 是個放風遛小孩,親侶、家人走走 遊憩的好地方，附近🈶️海產餐廳，很方便。 …', '5 顆星 園區規劃不錯，適合闔家出遊，有戲水區/沙灘區，是遛小孩的好地方。\n在岸邊步道上可觀海及蚵架，有夕照東石美景。', '5 顆星 我是外地人初來到👣\n其實也還蠻大的，下午來看夕陽挺唯美的\n周邊的小吃商圈座無虛席捏\n有小希臘的景點和彷彿威尼斯的彩色島❤️\n情人牽著手吹著微涼的風亦是浪漫🌹', '4 顆星 港口有觀光船，可以搭船出港體驗海景，也有兒童區，累了可以休息吃東西。還不噴水池可以給小朋友玩', '4 顆星 佔地寬廣.停車方便，很適合親子活動，一個人來這裡吹海風也不錯👍 …', '5 顆星 規劃完善的親水公園，有草坪、沙灘、噴水設施、餐廳、商店街、裝置藝術等，非常適合大小朋友共遊的景點。玩累了，有地方休息；玩餓了，有許多餐廳選擇。\n可惜正值缺水期間，噴水設施沒有開放，小朋友有點小失望，只能在公園拍拍照，看看外海。這裡同時也是北回歸線的座標景點，可以順便一起合影留念。', '5 顆星 2023/4/16\n很適合遛小孩，可以玩水玩沙，也是看夕陽的好地方，設施維護的很好👍 …', '5 顆星 東石漁人碼頭以「風」「陽光」「魚」「船」「海洋」及「燈塔」等元素做為規劃概念，打造出東石漁人碼頭多元的海洋風貌，重塑漁人碼頭的意象及荷蘭風情的入口意象。其中最吸睛的莫過於那一列散發著異國風情的彩色小屋，色彩鮮亮活潑的小屋，也進駐了不少商家，讓遊客們能在此度過更美好的時光。\n\n新鮮漁產及夕陽美景都是東石漁人碼頭的觀光賣點，打造特有的主題意象，目前主體設施包含海洋文化館、特產館、商店街、觀海亭、浮橋市場、海邊漫步平台等，結合原有的漁港功能，提供多元化的服務。\n\n這片臨海的休憩園區也興建了受小朋友喜愛的親水區域，經過藝術家的巧手雕刻，栩栩如生的漁夫工作像，更為當地獨有的漁村文化作了最佳詮釋。各式裝置藝術更是以鮮豔色彩與天馬行空的想像力為此地增添了更多趣味，每個角落都很是精采！', '4 顆星 停車場很大，旁邊是一排海鮮餐廳，吃喝都很方便！腹地很大也有規劃戲水池、沙灘區但開放時間好像是７，８月。還有小孩子最愛的遊樂設施及沙坑，附近還有很多很好拍照的裝置藝術喔。漂亮彩虹架的小市集不知道開放時間，去的時候是星期一人不太多，真的是照好拍！下次會等可以玩水時再來一次。', '5 顆星 公共設施齊全\n停車場寬敞\n飲食供應方便\n環境衛生維護確實', '5 顆星 非假日有營業的店家略少。停車空間大。好停車。園區滿大的，只是非假日店家有營業的不多。堤防觀景台上的風景相當美，很不錯。以賞景為目的相當值得一遊。', '5 顆星 很熱的地方，散步看海在吃個烤鮮蚵不錯', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方', '5 顆星 足球場大的沙坑可以讓小孩盡情玩樂，海岸邊有木棧步道，情侶或是夫妻可以攜手散步看夕陽，徐徐微風排拂過臉頰，浪漫極了。肚子餓了，旁邊也有海產店提供各式新鮮的海鮮料理，唯獨美中不足的是廁所', '4 顆星 很有異國風情是值得來這吃海鮮悠閒散步吹吹海風的好地方', '3 顆星 上次來應該快十年前了,感覺變化好像不大,不過這次大概是因為疫情的關係跟天氣也不太好,所以幾乎沒什麼人潮', '5 顆星 東石夕照景色優美，免費超大停車場，適合全家大小一同遊玩，附近還有許多餐廳可以品嘗鮮美牡蠣，值得推薦', '5 顆星 五月初來艷陽高照，卻不會熱，涼風徐徐，真是太神奇了，沿路賣蚵仔、海鮮的餐廳很多，生意都不錯。選擇碼頭內第一家，新鮮且物美價廉，值得一遊。', '4 顆星 東石漁人碼頭位在嘉義縣東石鄉，是嘉義的熱門觀光景點，這片臨海的休憩園區也興建了親水區域，最受小朋友喜愛，更棒的是經過藝術家的巧手雕刻，園區內展示了一尊尊栩栩如生的漁夫工作像，收網拉繩，動感十足，也是很精采的角落。\n\n東石鄉漁人碼頭是位於臺灣嘉義縣東石鄉的漁港，由於嘉義縣近年來努力推動沿海觀光，以「風」、「陽光」、「魚」、「船」等元素建立起漁港的新風貌。而東石漁人碼頭也規畫了「親子戲水區」、「人工白沙灘」吸引眾多遊客，配合周遭的美食街、海產市場、海洋文化館、觀海亭等硬體建設逐漸形成一處豐富特色的觀光景點。', '5 顆星 隔了好多年再次拜訪漁人碼頭頗令人驚艷，以前這裡垃圾多、廁所髒、很多地方都臭臭的，所以不再帶孩子來。今天看到煥然一新的園區，整修管理五顆星！美景、海風、好料理，嘉義縣好讚！', '4 顆星 停車場很大，漁港設計上滿不錯的，適合親子和情侶踏青走走，裝置藝術和親子設施都有，裡頭也有店家營業，也是看夕陽得好地方。', '3 顆星 幅員寬廣，視野遼闊，有海鮮餐廳可以用餐。可以作為行程中“順便”安排路過的景點', '5 顆星 有很大的砂池與戲水區域\n還要駐唱歌手進駐表演\n旁邊有許多攤販與店家\n販售風箏、挖沙等等玩具\n還有許多熱炒店家可以選擇\n來了記得點盤吳郭魚\n好吃又大份量\n停車場很大\n但假日人潮很多\n需要繞一下找位置', '3 顆星 久違了！10幾年前來過，跟從前不太一樣，\n小孩最愛的戲水區 消失了，很可惜啊\n一整排的美食區，可以嚐嚐。', '4 顆星 位於嘉義東石漁港邊，可品嚐海鮮美食料理，欣賞漁船夕照，多種造景及沙灘，適合親子旅遊及拍照。停車方便，於2022026到訪', '5 顆星 海堤上可以欣賞無敵落日美景，看著遠處的懸日慢慢掉入台灣海峽，可說十分的療癒\n\n嘉義縣政府在這個景點投入許多心力和規劃\n譬如有孩童的親水嬉戲區、海砂區、沿海堤步道、觀景台、商店區…\n\n但隨著使用期限漸漸屆齡，地處海邊設施容易受海風的影響，許多設施看來有點老舊，亟需再投入一些經費加以維修\n\n相信假以時日，這個景點在妥善維護之後，一定可以吸引更多觀光客遊賞，再創漁人碼頭風華', '1 顆星 漁港本身硬體規劃設施還可以，不過坐至外傘頂洲的竹筏商家普遍很爛，第一次2年前乘坐，到中途窗戶居然掉下還砸傷人，第二次坐原約定12點開船，等到快1點還不開船，說散客本來就要等遊覽車到齊，船上食物也不准先用，搞的大家餓肚子等，反應之後竟回答這是團體生活要配合，反叫客人客氣點，結果為了趕載3點客人藉口漲潮，又一下子就開回來，根本爛死了以後再也不搭', '4 顆星 東石漁港位於嘉義縣東石鄉東石村，朴子溪出海口，自明清時期就是台灣重要漁港，供應全臺各式海產，近年因港內泥沙淤積而轉型為觀光漁港，不過，每日下午2點左右的拍賣漁獲的特色市場，依然進行，我們有幸參與其中，新鮮感十足喔！\n現在在東石新漁港區域內興建了漁人碼頭設施，以「風」、「陽光」、「魚」、「船」、「海洋」以及「燈塔」等元素，呈現出多重海洋風貌，不過，現在有部份區塊正在整修，只能沿著海岸邊的木棧道散步與登上觀景平台，不過，還是可以欣賞到散佈在海上的蚵架與寬闊的海景、漁港與旁邊的人工沙灘，還有幾根像煙囪的藝術創作等，也相當吸睛了，每到假日，這裡就成為遊客旅遊看海景的場所，另外，想要前往外傘頂洲旅遊的乘船處也在這裡。', '4 顆星 可帶小孩來玩，多了許多設施，海天一色的黃昏最美！在船上用午餐,船長夫人現煮美食海鮮令人滿意，大夥都吃了不少，另有附一位女導遊，提供餘興節目，還有卡拉ok，好笑又好玩', '5 顆星 有美食餐飲\n現烤鯛魚 蛤蜊 鮮蝦\n炒飯炒麵 炸物 熱湯飲料都有商家提供\n親水區 玩沙區適合大小朋友', '5 顆星 這裡的北回歸線地標雖然不像嘉義水上及花蓮瑞穗的那麼壯觀，不過藍白相間的海洋意象也很有特色。\n夏季的漁人碼頭人造沙灘是許多小孩的樂園，親水空間每每讓不怕曬的小孩玩到滿身泥沙才盡興而歸。\n旁邊的海濱步道可以眺望一望無際的大海，黃昏時分吃過在地有名的蚵仔料理後來散步看夕陽也頗有氣氛。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '3 顆星 熱，曬，遮蔽物不夠，女的怕曬黑，不敢走，不敢逛。', '4 顆星 炸物還不錯吃超級熱沒什麼遮蔽物', '1 顆星 東西難吃得要命，\n“炒蚵仔麵線”滿滿的油㗒味，噁心至極！\n“蚵包”外殼炸成黑色，裡面包的是鹹菜或韮菜分不清！', '5 顆星 平日去人不多 停車場大方便停車 有飲食販賣部及座位區 旁邊有洗手間 再走進去有提供可玩沙的地方 環境拍照起來很漂亮 夕陽也很美 來這裡悠閒走走很不錯', '4 顆星 夏天過來可戲水玩沙灘排球，累了還可以到美食街大吃海鮮', '3 顆星 小孩子可以玩水，但很熱，要注意防曬跟中暑，我是平日到訪，只有一些熱炒店開（假日應該會多一點），如果不玩水停留時間不長就是，環境比幾年前來感覺乾淨一些，有在維持，附近有鮮蚵吃到飽是主要的目的地。', '5 顆星 這10年來，進步很多，而且風格愈來愈多元化。\n以前都只是硬體造景一擺，就沒再進步了，現在感覺整體軟體有在加強，值得鼓勵，可以再好一點兒。\n目前以兒童為本，小孩一定要帶來玩一趟，因這是會烙印在小孩腦裡，成為一輩子的回憶。\n規劃算不錯，有風箏區，有玩砂區，有戲水區，最近又加上小型兒童樂園，足可讓小孩笑容滿行囊。\n停車場很大，但假日常一位難求，因為進來就好幾個鐘頭，車輛流動性小。\n目前只有2個缺點，一是廁所因太多人用，幾乎都要排隊，弄得又髒又滿，來不及清理。\n二是餐飲要稍稍管理了，價格要注意，不要成為墾丁第二。\n返家時路邊有賣蚵，可以買一斤當紀念，蚵的熟成期已過，現在比較小了，遊客必須了解，不能怪店家。', '5 顆星 有免費眾多的停車位，兩處公廁。\n消費區各種燒烤海產店，茶飲冰品店，價格中高。\n公園內部草坪樹木管理完善，山丘上樹蔭涼爽，臨港道路有成排白千層大樹休憩座椅，傍晚時分西側防波堤賞日落絕佳位置。', '4 顆星 假日的人潮不算太多，停車容易。園區遼闊，無障礙空間規劃也算完善，只可惜或許是疫情人潮下降，環境疏於照顧，營業的店家也不多，不過以免費的景點而言，好停車，環境整潔，假日帶孩子來放放電，看看海還是不錯的，但千萬千萬記得防曬工具要備好！^。^', '5 顆星 環境優美、休閒好去處', '5 顆星 碼頭有整理過，十分的漂亮，附近的公園有很大的草皮，建築物，簡單的美食街，適合有太陽的天氣大家來走走！', '3 顆星 有新鮮魚貨，熟時區以炸物為主，步道區塊及賞附近河岸', '4 顆星 頭一次到東石碼頭公園走走，停車場蠻大，前後都有廁所，停好車走入內先往海邊前進看見仿駁二胖胖人像、遊樂設施多樣化、玩沙區、噴水池區(適小朋友的玩樂天堂)飲食區用餐、今天恰巧遇到遛金剛鸚鵡團(但要注意草皮上的蟻洞有紅螞蟻)，哈 來這吹吹海風、看看夕陽是不錯的選擇唷~by1080629', '3 顆星 台灣四面環海，各地區都有大大小小不同的漁港，各地漁港都有其地方特色。東石漁港也有其特色及小吃。結合海上渡船及蚵棚及現撈海鮮也形成一觀光旅遊景點。', '3 顆星 夕陽滿漂亮的\n設施也維持的不錯\n但野狗不少', '3 顆星 很多地方在整修，本來的噴水區的環境變得糟糕，但是有小朋友的來走走玩沙還是不錯的選擇', '3 顆星 有沙灘和戲水池可供小孩玩，停車位很多，沒有特殊景點，有多家餐廳可選擇，但菜色差不多，平日不一定都有開。', '5 顆星 風景優美，適合看夕陽，有玩沙的地方，旁邊也能沖水，停車位跟餐廳都很多。', '4 顆星 園區廣大好走，視野風景好，有商家可吃吃喝喝，漁市還有鮮魚可買，路旁很多鮮蚵', '4 顆星 第一次來覺得整體規劃的很好，只是似乎很多店面沒有做起來。 整體來說看夕陽，下午避暑或是玩沙，很適合各個年齡層，親子互動好地方。', '3 顆星 玩水設施不錯\n但………………………………\n為什麼氣墊溜滑梯要等到下午15：00才開始呢？\n為什麼不能提早趁天氣比較炎熱時讓小孩玩？\n今天現場到快15：00開始下雨，天氣都變涼，主辦單位也都不會變通提早開始。\n詢問現場人員還說開放式空間不會冷啦！\n請問要不要自己親身體驗看看，有站在小孩的立場嗎？\n帶孩子們從13點就來玩水就是趁天氣熱比較不易受涼，結果為了等3點氣墊溜滑梯，又要被雨淋，玩完小孩整個全身發抖。\n\n主辦單位是沒看氣象報告不清楚最近下午都會下雨嗎？\n如果覺得沒關係，那也要提供完善設備，這裡只有提供淋浴間，並沒有提供投幣式吹風機使用，難道要孩子們，濕答答等到21：00煙火釋放嗎？\n還有一點在排隊玩氣墊溜滑梯過程中，能否提早告知100公分以下小孩不能玩，而不是都快排到了才告知。', '4 顆星 假日休憩的好去處，可散步健身還有好料吃，若早點到建議可到魚市場逛逛，有新鮮魚貨可買，幸運的會遇到賣小龍蝦攤商', '5 顆星 東石漁人碼頭\n\n如果想看夕陽與海景，不要進碼頭裡面，因為碼頭外圍靠海整片都在整修，要整修到2023年，停車場開到底後停車後，會看到海巡屬的營區，沿著右邊提防走上去有超級漂亮的海景與夕陽。\n\n進碼頭則是先進去商店街，都是賣吃的，走進去右手邊走到快底部有間烤魷魚，一隻80兩隻150，很雷別買，魷魚烤不夠，且醬汁也很難吃，沒味道，沒有正常烤魷魚該有的鹹甜香，也沒灑芝麻，第二次吃過這麼雷的🤣，（第一次是鹿港老街廟口那個烤魷魚，軟爛沒嚼勁），旁邊那間的鹽酥龍珠（魷魚嘴），超級推👍👍👍香酥好吃，還有去骨。', '5 顆星 吃完這裡的海鮮後再去隔壁的布袋漁港買海鮮！\n\n其實每一家都好吃就看跟哪個老闆有緣囉～', '4 顆星 設備完善，要吃的要玩的要坐船，都有，有沙灘可供小惡魔玩耍，有很多種小吃攤販可供選擇，也可坐船去外傘頂洲遊玩，可謂多功能的碼頭', '4 顆星 這裡很好消耗小孩的體力，夏天來真的比較熱，但超大的海沙池，小孩玩到瘋，肚子餓了旁邊還有新鮮的海鮮可以吃，真的滿新鮮的，有興趣可以。\n如果要拍拍照，那這裡應該不會讓妳失望，超好拍超有意境。', '5 顆星 已經開放很多年了，周邊的樹木，堤岸的看海，都會讓你親近大自然的海。\n風吹過來，你會確定這是海風，有陽光的味道，有大海的鹹濕。', '5 顆星 看夕陽、 彩霞、漁船、風箏、聽歌、嚐美食的好地方\n我們錯過了夕陽西落的時刻，還是很多值得遊玩的元素\n這裡裝置藝術佈置其中，是拍美照的好地方，也是放空、讓孩童自由到處奔跑不錯景點', '4 顆星 5、6年前來過一次，風景雖然不算差，但是遊客希希疏疏，整個碼頭冷冷清清，除了幾位攤販，店面商家無一營業。這次再訪，情形完全不同，下午三點多，停車場竟然還是停滿車輛，要等候空位，碼頭區人潮洶湧，每一個商家生意興隆，許多食品銷售一空，草坪上家長帶著小朋友放風箏，鸚鵡飼養同好集合交流，放飛自己的寵物鸚鵡，一片溫馨和樂景象！', '4 顆星 拍照點還蠻多的   吃的店家也很多元   小朋友的遊樂設施也有（每次100元  有些貴就是了）再這待30分鐘  已汗流挾背啊～不過  還是值得走一趟的~~', '3 顆星 有樹蔭吹著海風很舒服，有小朋友愛玩的噴泉和白沙\n但建議做好防曬、遮陽，裡頭遮蔽物很少，爸媽陪伴小孩一定要自備陽傘、小風扇，不然太陽高溫會超級熱的，記得帶換洗衣物和補充充足的水分，飲食區秤重類的要先確認價位和份量，覺得合理再購買，個人會比較推薦去布袋漁港吃，環境區域規劃的方向很棒，可惜缺乏維護，週末遊客服務中心竟然沒有人上班，木棧道多重破損走在上面時要多加注意。', '4 顆星 海鮮新鮮又很好吃，可惜一大片地方在整修，吃完飯後沒走走就離開了。', '3 顆星 只差沒有戲水區，開在整修中，請相關單位盡快發包執行完成，期待戲水及夕陽露台區的新樣貌，目前看工程需要到今年111年底才完成，哪時能開放呢。至少需要到明年了，那就去要明年的春夏季了，只有草皮區可以玩耍 真的有點掃興了', '5 顆星 夕陽觀景台真的很chill', '4 顆星 嘉義可以推薦的景點之一，規劃很不錯的濱海風景區，有沙灘及戲水區，水很淺很適合小朋友，周邊也有規劃用餐區，還有免費提供沖澡，非常棒，唯一要注意的是盡量下午日落左右再過來，否則記得帶把大洋傘，不然陽光會讓你曬傷！', '5 顆星 東石漁人碼頭是嘉義縣觀光漁港，旅遊必訪景點之一，品嚐漁港特產美食小吃，欣賞海面上蚵架風光，日落美景，遊樂設施戲水設施都是溜小孩好去處。', '5 顆星 夕陽非常漂亮！平日去沒什麼人，感覺很像包場一樣。停車場很大，廁所很乾淨。\n如果帶小孩來可以在沙池玩沙，旁邊就有淋浴區，非常方便。', '4 顆星 本來想看北回歸線，但卻被圍欄給擋住了，進不去看不到。\n\n蚵仔酥滿大顆的，賣相好，但吃起來味道像是柳葉魚，嗯，這是外觀是蚵仔酥的柳葉魚....。', '5 顆星 天氣好的話彩色房子拍起來應該很可愛吧！東石的蚵仔很飽滿，來這邊就是要吃一下各種蚵仔小吃', '5 顆星 溜小孩的好去處！又可以看海吹海風，沙池有分兩區，一個是中間大的區域 可以容納很多人～但沒有遮蔽物，所以可能要自備防曬用具，另一區是有小小溜滑梯的沙坑，有樹蔭可以乘涼，但這兩次去發現都有很多黑色螞蟻在樹蔭那側的沙坑爬，女兒就是因為看了有點害怕所以才去沒有樹蔭遮蔽那側玩（可能因為太陽那側沙子會太燙，所以螞蟻比較少），一旁還有搖搖馬、盪鞦韆、投幣的電動車讓軌道一輪50$，整體來說是算不錯溜小孩的地方😄當然跟老人家來也是很適合～很多人都有待野餐墊還有些人帶小帳篷，更有人擺行動桌椅在吃海鮮，看看也是蠻有趣的☺️', '5 顆星 停車場很大，有很多位子。\n適合看夕陽，散步的地方。', '4 顆星 海濱區，看海的好去處，有草坪可放風箏，沙地玩沙，有親子戲水區，大型海龜，鯨魚等造景。旁邊設很多店家提供美味海鮮料理，也有小吃，冰琪淋\n有船家可買船票搭小艇出海一遊，每人約\n500左右，適合全家大小玩樂👍 …', '3 顆星 東石算是嘉義的旗津，車位數算還好，裡面的風景也很棒，尤其在黃昏看到夕陽相當浪漫，只是祇有沙灘卻沒有水有點單調，還有市場賣的東西也重複多，較沒有當地的特色…………', '3 顆星 一訪，海風鹹鹹，陰雨綿綿🌧️\n\n💡留點遺憾下次再來🫠\n\n*參觀時間 2022.02.20（日）傍晚約5min左右\n*本次排隊等候時間：無需等候', '5 顆星 有免費停車場、美食、綠地，小孩放風箏玩沙還有淋浴間，規劃的還不錯', '4 顆星 陽光耀眼時遮蔽物不足，因靠海關係所以散心非常舒服，小吃林立選擇多樣，順道旅遊很不錯。', '5 顆星 夕陽餘暉下的觀賞地點，享用美食海鮮，發現彩虹及遠處的風車', '4 顆星 好多店家沒開 但是海鮮很新鮮好吃 夏天可以帶孩子來玩水 有一片玩沙區看起來很棒', '5 顆星 整個很適合放小孩來放電，\n\n1.有停車地方【要稍微走一段路】\n\n2.玩沙區，砂子是乾的，【記得帶玩沙組】小朋友不會弄太髒【記得回家上車前把身上跟口袋翻出來拍拍】帶很多沙子上車🤣\n\n3.有水池大約大人的膝蓋下吧【可惜很髒】\n\n4.有噴水區【記得帶換衣物跟毛巾】沒注意哪裡能更換衣服\n\n5.有小餐廳賣海鮮，也有賣小吃【不過沒在現場買不知道價位】\n\n6.有一個風景還有一些熊熊可以拍拍照片\n\n7.有付費的摩天輪\n\n8.尖峰時刻回家容易大塞車', '5 顆星 很棒的休閒去處，吃喝玩樂都有！', '4 顆星 風景非常美麗。公共設施也很齊全。海產美食真新鮮。值得一遊的好地方。', '5 顆星 東石漁人碼頭是我喜歡休假去南部想第一個去的地方，地點好拍照，也可以享受200元烤鮮蚵吃到飽，第一次來，還有市集可以逛，今年就沒有市集，人潮也沒有以往的多', '5 顆星 🎉在很早時候去就不會那麼多人ㄌ\n🎉反正就是很大很美的漁港 …', '5 顆星 特地過來這看北回歸線，疫情影響這邊沒什麼遊客，只看到很多工人在施工，感覺未來很多不錯創意作品，剛好這天天空很藍，雲朵很美，來這拍拍照片真的好舒服呀！喜歡～', '5 顆星 晚上來沒人，很不錯，可以一個人獨享靜謐的海邊，然後雖然沒人，但東石鄉似乎財政狀況不錯，整個碼頭燈火通明，環境舒適，維護得很不錯，祇是有些狗很吵一直汪汪汪，有點想拿棒子把牠們嘴巴塞住。', '5 顆星 海派蚵仔燒烤吃到飽～服務好、蚵仔肥美多汁❤️', '4 顆星 非假日，來人不多', '5 顆星 很適合全家出遊的景點，有不同其他海邊的景緻，一大片山坡適合放風箏和野餐，也有沙坑讓小孩蓋城堡，海邊有規劃散步的步道，還有蚵架，竹筏襯托著一輪火紅的夕陽，不愧是東石夕陽美景，讓人不捨離去留連忘返，想坐著看日出看日落。', '4 顆星 2018/11/10 腹地滿大的，有海產熱炒店、彩繪牆、堆沙噴水區、簡易遊樂設施，也可以放風箏、看海景、觀夕陽，適合親子、觀光遊憩。驅車前往時以為這邊郊區應該不會有太多人，但來的時候，遊客還不少，停車場也停的算滿，整體還算個可以走走散心休息的地方。', '5 顆星 搭船前往外傘頂洲，體驗所謂踩起來像麵包的沙洲。記得要改穿拖鞋和短褲。', '5 顆星 周休與連續假期人潮眾多平常日就還好，喜歡吃海鮮與親子遊樂和情侶兩人世界都是不錯的地方，停車位夠多，海景很好。', '5 顆星 有讓小孩不想回家的沙地，還有只到腳脖子的水池。但是水池……建議政府要清洗，有點髒，裡面好像卡了青苔，有些大人都不讓小孩下水應該也是這個原因', '4 顆星 非常適合帶小孩來放風\n有沙灘池/戲水池\n沙灘池非常大~白沙也不會黏身體還~子可以盡情玩\n唯一美中不足的就是戲水池的池水很髒\n應該多加改善\n有沖洗間可以簡單沖洗換衣\n外圍也有小吃\n規劃還算蠻完善的觀光漁港', '5 顆星 一個可以消耗整個下午的地方，小孩子可以玩水玩沙，要帶衣服去換，大人可以去那邊觀看夕陽的美景，在當地東石算真的很不錯的地方值得去一趟', '4 顆星 海產鮮甜，性價比高，除了天氣熱情如火之外，帶孩子出來走走逛逛，是不錯的選擇', '5 顆星 沒看過那麼大的玩沙池，重點是那種砂不會弄髒衣服跟手，蠻棒的，但是有不遵守規定的飼主把寵物帶進去，這樣小朋友怎玩得放心......', '5 顆星 開發的不錯，裡面大朋友小朋友的設施都非常完善，有玩沙區與戲水區，還貼心的附有淋浴間及沖洗區喔，遊園步道也規劃的很完善，重點是美食區的美食新鮮價格又合理，停車也不額外收費，不像梧棲魚市停車場要收50元，想進去逛逛喝魚湯都只好作罷，東石漁人碼頭超推薦。', '4 顆星 假日全家走走的好去處，有便宜的海鮮及落日，西面海堤目前在施工圍起，少了看落日的好景點。', '5 顆星 下午溜小孩的好地方', '4 顆星 早上十點到下午四點太陽大到可以把人烤焦，建議這時段來的人，要帶把傘，眼睛也最好戴個抗UV的。', '4 顆星 可以帶小孩去玩大片的白沙及淺水區玩水，還有沖洗設備。', '5 顆星 是個可以玩可以吃可以看夕陽的好地方\n這次來本來看夕陽的步道那邊圍起來了\n大家都直接往海巡署旁的河堤那邊上去', '4 顆星 彩虹大道，沙灘，公園，彩虹建築，裝置藝術，拍照休閒運動放風箏的好地方，還可享受美食，素食炸杏鮑菇好吃，炒麵也還可以，古早味紅茶好喝，貨真價實，古早味的好滋味。', '3 顆星 2022/10/15  不錯的海邊景點, 也有很多美食店. 可惜還在施工中, 暫時給3分.', '5 顆星 東石漁人碼頭\n住址：嘉義縣東石鄉彩霞大道420號\n\n寬敞無收費的停車場，不收門票\n非常非常適合愛拍照的朋友來此取景\n\n東石漁人碼頭的歷史\n明清時期，東石漁港是台灣西部魚船進出港，早期魚獲豐富，足以供應台灣海產的需求，但近年來港口淤積，轉型為觀光漁港的經營型態。\n\n魚市場有新鮮的魚貨，也有現煮的海產可供消費者選擇，現撈的鮮魚湯、蚵仔應有盡有。\n\n海岸邊的木棧道，臨海觀景休憩區，欣賞海天一色的壯闊景色，還有觀光竹筏可載遊客飽覽海景。\n\n臨海的休憩區各式的藝術裝置異國風情造景，規劃的相當用心，每一個區塊與角落，都是拍照的熱點，請各位遊客走過、路過、千萬不要錯過每一個拍照的景點。\n\n打卡拍照熱點：愛情海異國建築風格、彩色蚵殼藝術屋、LOVE浪漫造景、彩色農夫村姑造型人偶、彩色巨型圓柱、親子沙坑、戲水池、海豚隧道、經緯度塔、愛心、燈塔......等。\n\n艷陽高照下，清風徐徐吹來，街頭藝人夏天的的歌聲，請旅客事先做好防曬的準備，以免曬得黑嚕嚕。', '5 顆星 適合吃美食&溜小孩的好地方，玩個半天沒問題', '5 顆星 假日帶小朋友的好去處\n小朋友玩得很開心', '5 顆星 溜小孩的好去處，尤其陰陰的天氣最棒了', '5 顆星 適合給小朋友放風的好地方，有美麗的日落，吃的東西看個人，覺得還可以，有多樣化選擇', '5 顆星 很棒，來走走不錯唷！', '4 顆星 來過了幾次，很適合吹吹風消磨時間的好地方，肚子餓了有吃丶有喝而海鮮也都蠻新鮮的，停車場也很大，很值得再訪！', '5 顆星 東石漁港改裝後，更加好玩！\n夏天有地方溜小孩', '3 顆星 空間很開闊，現在的環境已經和多年以前不一樣，多了一些五顏六色的建築開商店，原本空曠的區域也堆了小丘，增加許多的裝飾藝術建物。過年期間人潮很多但不顯擁擠。有停車場但是好像沒有管制車隨意停顯得比較亂一些。也沒有看到防疫措施，完全就是看遊人的自我意識。', '3 顆星 東石漁人碼頭很大，這裡有親子戲水區，人工白沙灘，燈塔，風車，荷蘭彩色屋，感覺這裡很陽光也很適合親子活動，美食街食物價格略高，蚵嗲是包韭菜粉絲和蚵仔不錯吃！點了海鮮麵，蚵仔煎，蝦仁煎和煎虱目魚肚，價格略高…明明是產地，價格卻不親民..', '4 顆星 可以逛逛碼頭的海港！', '5 顆星 嘉義縣近郊的好去處！\n嘉義縣的海邊～\n美食有坷仔料理\n坷仔煎！\n坷仔生石～\n坷仔包！\n等庶民小吃！\n走快速道路很快就到了\n入口處有美食攤販聚集\n到了靠海邊有遊憩休閒步道\n適合小孩放風\n玩沙！\n情人適合談戀愛❤️！\n但是僅限夕陽時刻\n風大其他時間陽光很大\n冬天風很大\n需要保暖衣物\n尤其帶小孩需特別注意⚠️\n\n有人工造景\n類似海生館的鯨魚🐳\n造景\n漁港邊適合攝影拍照\n景色多變化\n\n全家大小一同修閒的好去處！\n值得推薦', '4 顆星 開車走東西向快速路往嘉義海線，到布袋或東石都很方便。東石漁人碼頭假日遊客較多，特別小孩童的歡樂、嘻笑聲此起彼落，園區的設計規畫，有戲水池、戲沙池……。夏末秋初之際觀日落賞夕陽，回程找個餐廳吃海鮮，非常愜意。腹地遼濶、停車方便、公共設施便利，很值得推薦。如果環境能更維護，管理能再加強會更好', '4 顆星 位於東石鄉海邊的漁人碼頭，因為是北回歸線通過的區域，故園區內有建築了一座北回歸線地標，代表著此處的特殊地理位置。\n最棒的是這裡有大片的停車場，不必擔心停車問題。\n海濱景區必定會有的美味海鮮，加上在地小吃與各式飲品，不必擔心來此休憩會餓到肚子。\n園區內擁有廣闊的草地，可踏青又可放風箏；還有水池、沙坑，可供遊客嬉戲；更有特別的出遊方式，就是可當場預約乘坐觀光船出海，遊覽附近海上景點，一飽眼福。\n走入園區的通道，地面上就有許多的雕刻藝術；若是繼續前進就會發現一些類似異國建築，色彩繽紛，有著地中海風情的彩繪屋，會讓人有一種一秒到國外的感覺，到處充滿著大海的氛圍。', '1 顆星 2023年11月8日，早上約8:左右，我在東石漁人碼頭散步，那邊有個清潔工人，衝過來罵我，還用清潔工具一直撞我，把垃圾噴到我身上，還問我來碼頭沖三小，還要找我打架，還滿身酒味，我直接報警，警察來，那工人直接否認，還說我沒錄音沒證據，我說:剛還一直罵我，看到警察就裝沒事，要去廟裡發誓嗎，刺青刺假的喔，警察也說，人家來這散步 你欺負人還說沒有，沒人會無緣無故找報警找你麻煩，一個銅板不會響，雖然那個惡劣工人後來好像被開除，不過是很差的體驗，希望碼頭以後請工作人員要挑一下', '5 顆星 規劃很好的觀光碼頭。\n可以看海，吹海風，看夕陽都很舒服。海產餐廳和販賣區都規劃的很好，沒有攤販破壞視野。幾棟靠海的建築都設計的蠻好看，有北回歸線地標，彩虹廊道，風車等，很適合情侶或家庭鋪張坐墊坐在那野餐看海景。', '4 顆星 環境整潔，氛圍熱鬧，下午時間有街頭藝人表演，雖然有停車場，但是不太好停車，周遭有小攤販，日頭很大，有玩水區域，同時也有需付費遊樂器材，適合大朋友小朋友，廁所少，需等候', '4 顆星 嘉義東石及北堤溼地\n\n虎年除夕 吹海風 讓風吹\n吃烤蚵 烤蛤 蚵仔煎 楜椒蝦\n\n鰲鼓溼地下午4:30休息\n轉換至北堤溼地 蚵田放風\n北堤夕陽 冷風呼呼', '5 顆星 景點有改變，越來越美\n還有美食吃到飽，讚～', '5 顆星 夕照很美，傍晚適合來溜小孩！\n風景優美，規劃動線也很可以，也不怕肚子餓！', '5 顆星 有廣大的草皮可以遛小孩，風景美麗，也有用餐區。停車場很大', '4 顆星 東石魚港，好地方……場域大，空曠，帶孩子來玩沙也很棒喔！\n有鮮蚵可烤……有海鮮吃', '5 顆星 風景優美，非常適合帶小朋友來玩', '4 顆星 可以免費玩沙、玩水（夏季）、欣賞海景、散步、拍照的好去處。\n活動後，附近還有海鮮小吃可供品嘗休憩。', '5 顆星 蠻美的地方\n也有小朋友喜歡的噴水池、放風箏！\n\n新鮮漁產及夕陽美景都是東石漁人碼頭的觀光賣點，打造特有的主題意象，目前主體設施包含海洋文化館、特產館、商店街、觀海亭、浮橋市場、海邊漫步平台等，結合原有的漁港功能，提供多元化的服務。\n\n每天下午2點開始拍賣漁獲的市場、延伸至海岸堤邊的木棧道，都是東石漁港令人驚喜的部份，特別設置的臨海觀景休憩區可以盡覽台灣海峽的壯麗，偶有觀光漁筏經過，成為最經典的漁鄉景色！\n\n東石漁人碼頭規劃以「風」、「陽光」、「魚」、「船」、「海洋」以及「燈塔」等元素，呈現出多重海洋風貌，重塑漁人碼頭的意象及荷蘭風味的入口意象。這片臨海的休憩園區也興建了受小朋友喜愛的親水區域，經過藝術家的巧手雕刻，展示栩栩如生的漁夫工作像，收網拉繩，動感十足，每個角落都很是精采！\n\n來一趟「東石漁人碼頭」，除了感受漁村風貌、欣賞朴子溪河口夕陽美景，附近還有許多餐廳，可享用美味的海鮮大餐，更能親自到觀光漁市場享受拍賣、比價的樂趣。在東石漁港重新規劃興建完成後，每逢假日總能吸引不少的遊客，相當適合全家大小或好友一同前往遊玩', '5 顆星 適合小朋友放電的地方', '5 顆星 夕陽很美(露台)，環境乾淨，園區商家，價錢公道，好吃。', '5 顆星 第一次來，覺得不錯，還有親子戲水區。不過聽說假日才會有水...😆所以要注意時間。裡面有美食街，那時選了一間吃，雖然有空調但那個空間是一邊涼一邊熱，所以請店家開個電風扇，但到我們吃飽後要走，才來開。心情有點失落！中間也有幾組客人，一走進來體驗到溫度就走了。反而外面的位子還比較涼😆。所以下次去，想改去園區外的店面吃... …', '5 顆星 很棒帶孩子去很適合喔\n還有水水可以玩很放電的好所在\n孩子都很愛喔', '5 顆星 很舒服！常帶家人一起來走走，也適合帶小孩來玩，還有一個好大的沙坑能讓小孩玩沙，旁邊也有一片草皮可以放風箏🪁 …', '1 顆星 可能是因為枯水期的關繫，原本的玩沙區旁邊還有可以玩水的區域，現在都缺少人維護，許多人造訪，或許只是為了要吃個海產而已，高前幾年的經驗，比起來有點可惜。', '5 顆星 適合遛小孩曬老人的好地方😂 …', '4 顆星 天氣熱，但有秋天的微涼風徐徐吹來一解悶熱感，還有戲水區及白沙灘區可以讓小朋友更有玩興，是溜小孩出門遊玩的好地點！', '4 顆星 適合親子活動，附近也有不錯的餐廳，碼頭規劃好，有草地、玩水設施、步道等等。 Nice port of tourism, nice small restaurants and good organization. Kids can play water, sands and walk around.', '3 顆星 規劃還不錯，有小餐廳販售海產飲料，\n逛累了可以來吃，\n停車不用錢也方便好找，\n只是部分木棧道老舊有破損裂開情形，\n維護方面有待相關管理單位處理。', '4 顆星 南部ㄧ日遊回程順道安排\n來東石港人碼頭吹吹海風\n這裡可說是放風箏\n放小孩的好地方\n2019/4/7\n南部二日遊回程\n這次照訪多了很多遊樂設施', '5 顆星 好玩到不想推薦給太多人知道！\n超適合家長帶小小孩一起去👍 …', '5 顆星 非常大的一個海景碼頭，適合全家出遊，好停車廁所乾淨，風景優美，有賣蚵仔煎蚵包冰淇淋', '4 顆星 適合散步和出遊的好地方，旁邊也有遊樂設施可以讓小朋友玩。旁邊的店家也都漆成不同的顏色，覺得很有特色！', '4 顆星 規劃的不錯，但因為疫情沒有開放許多設施，建議外圍的道路雜草能清理一下比較好！', '5 顆星 有停車場\n有很多海鮮攤販可選擇吃海產\n整個碼頭感覺規劃的還不錯\n有吃\n有喝\n有玩\n攤販訂價偏貴\n維護的很差，連廁所都覺得不乾淨\n硬體再好，維護不力，也無法吸引遊客\n還有遊客的素質似乎也需要提高', '3 顆星 疫情的關係人很少連兒童玩的沙灘區水池區都沒幾個人，停車場地超大，但是沒幾輛汽車。', '5 顆星 夏天小孩玩水好去處(沙坑也很棒！不過很燙）。園區內也有淋浴間及沖腳區，肚子餓了也有美食區。~停車免費。', '4 顆星 當地的海鮮料理小吃、美味佳餚實惠、還可以在此搭船遊外傘頂州唷！', '5 顆星 來東石吃烤蚵順便到漁人碼頭走走，線海風，停車方便，各種小次飲料冰品都有，最近200元烤蚵很夯，但我覺得七股比較好吃，可能是吃到飽的品質和季節的問題吧？', '5 顆星 嘉義縣政府真的用心，這絕對是一個非常棒的私房景點，全區規劃完整乾淨好停車，特別是從東石漁人碼頭觀景台看夕陽，可360度領略台灣外傘頂洲的遼闊壯麗一望無際，人在其中會覺得渺小，還有便宜的鮮蚵、海產供您肆意品嚐，小孩可玩沙，沙池非常潔白乾淨又遼闊，而且重點是遊客很少，可以靜靜坐著一下午，也有非常多裝置藝術可拍照打卡。\n\n雖然地處西部，但由於非常偏遠離六都，光從國一到西濱的車程就有一大段距離，建議規劃西濱從彰化到台南為主的旅遊路線，可從玩王功一路玩到七股，深刻領略台灣外傘頂洲的遼闊壯麗。\n\n這絕對是完全被國人忽略的國家級景區，台灣西部從彰化到台南完全被歷任政府忽略，只有台南及嘉義縣政府有努力在經營，可玩的點有七股、將軍、東石及布袋漁港。', '4 顆星 設施雖然簡單\n但確實是個溜小孩的好地方\n乾淨的白砂 水池 噴泉 草皮\n多帶套衣服\n就可以放風一下午\n吃喝也不用煩惱', '5 顆星 南部頗具知名的濱海遊憩場所，也是戀人常駐足的景點；外加有多家船商經營的外傘頂洲遊程，使得假日遊人如織。', '4 顆星 有輪船觀賞蚵田一天只有三班要預約，週邊都有廁所，怕曬可以到松柏座椅區乘涼。還有沙丘、遊樂設施供親子遊憩，算是不錯逛的地方。', '5 顆星 遛小孩的好去處，有超大沙坑，有夕陽，玩累了也有海產店可吃，但是要注意蚵仔的季節，這次去的時候店家說季節不對，所以蚵仔都超小，也沒因為較小所以便宜，難過...', '4 顆星 是個蠻大的觀光漁港，可以搭船至外傘頂州，也可以在漁港邊設置的沙灘玩水玩沙，旁邊有魚市場和各式小吃，是個可以逛逛的地方', '5 顆星 帶小朋友散步的好地方，有的吃又有的完，停車超方便，旁邊又有魚市場。', '4 顆星 還蠻棒的一個景點\n\n有親子同樂區、也有可以吃飯、休息的地方\n\n還可以在附近的步道散散步\n\n是一個很讓人放鬆的地方\n\n不過要挑時間去\n\n大概在下午接近傍晚的時間去\n\n可以一邊享受微微的涼風\n\n一邊看著夕陽\n\n如果太早去\n\n會非常熱....', '5 顆星 許多裝置藝術可以拍照。\n注意風比較大，\n披頭散髮拍照可能會變蕭婆喔😂\n📷2021.10.22 …', '5 顆星 上週末帶孩兒來玩，沒想到已經變成海水浴場外加兒童樂園了，大家都穿著泳衣（小朋友）超開心的，溫馨提醒太陽巨大一定要帶遮陽傘和換洗衣物唷～下次還要來', '5 顆星 很久沒來，不知道多了很多攤販，停車格也很多，之後可以來吃吃看這裡的海產餐廳', '4 顆星 放空的好所在，親子郊遊野餐也蠻合適的，還有貝殼砂可以玩，但商家水準跟種類還有進步空間！', '5 顆星 老闆娘很好客，會熱心的建議其他景點。\n環境清潔～室內沒有冷氣～但是老闆搬了三隻工業型電風扇往我們這邊吹😆，當歸羊肉湯口味偏淡但是味道還是很好喝不會膩～宮保皮蛋很好吃，炒飯也不賴，整體感覺經驗很不錯！有來鹿草的話可以來吃吃看！ …', '5 顆星 🅿️停車方便/寬闊的草地/超大的沙地/無邊際的海上面滿滿的蚵田/還有噴水廣場/美食廣場 …', '5 顆星 夕陽，海風，海景，推薦約會要有感，最好是17：00左右，可看園區夜景及夕陽西下的美景，在堤岸散步悠閒自在，累了也可坐下來看看夕陽景色，餓了園區內也有各式美食可填飽肚子，推薦適合各式出遊類型來到。', '3 顆星 搭船到外傘頂洲是這裡最強的賣點\n船費400元加上午餐200元，一個人的費用600元是不便宜，來回加停留時間不到3小時，因為地點特殊還是值得一遊移動的國土。', '5 顆星 下午來最好，吹著風很舒服\n疫情很少人，不像以前人很多\n人少比較好，放鬆心情', '5 顆星 多年不見，再見驚豔！\n整容過的東石漁人碼頭有乾凈的堤防步道、有親子遊樂區、也有觀景臺~賞蚵看海皆宜,規劃得很省心，是遊客的小確幸！', '5 顆星 在嘉義地區算是營造很成功的景點，各式設施都很不錯，利用非假日早晨8、9點來還沒有人，收藏了很多美拍！！', '5 顆星 適合全家大小一起來玩、拍照、踏青的地方，餓了還能在這裡餐廳大啖海鮮美食。', '5 顆星 好天氣，滿滿的人潮\n玩水，散步的好景點\n\n琴   東石煎烤院\n蛤蜊(蒸)一份180大洋\n鮮甜\n生蠔一份8個100大洋\n鮮甜，多汁\n都好好粗', '5 顆星 溜小孩玩沙玩水，樹下風吹來很涼，椅子也不少，是個可以悠哉走走的免費好地方。', '3 顆星 是個很有味道，適合觀賞夕陽的好地方。不過停車動線較亂，環境較髒亂，可能跟過年許多人出遊車多有關。', '5 顆星 小孩放電的好去處，記得幫小孩多帶件衣服替換，還有別忘了烤蚵吃到飽，有吃又有玩。', '4 顆星 非常適合帶小孩來玩水的地方，建議傍晚再來，玩完還可以順便在前面的店家吃海鮮', '4 顆星 海岸吹風很舒服，停車場很大不怕沒位置', '4 顆星 覺得是情侶拍照的好地點～\n由於是平日去～\n所以想怎麼拍就怎麼拍～\n假日似乎會開放一些攤位～\n可以讓小朋友去放電～\n就像一個有很多好玩好拍的公園一樣^_^', '5 顆星 停車場寬敞，美食攤位設置妥善，但管理處應嚴格要求商家不得將內用桌椅擋住行走動線，導致遊客還必須走到室外繞行。', '4 顆星 平日人潮不多，但是可以看得出來公共設施做得很好，充足的停車位、乾淨的廁所。環海有步道可以散步和欣賞蚵棚海景，關落日的平台景色更是優美。園內有許多小朋友可以玩的設施，包括沙池和鯨魚戲水池，空間充足開放，帶小朋友來放電或家人朋友休憩都非常適合！', '5 顆星 規劃的很漂亮的觀光碼頭，遊樂設施很多，很適合帶小朋友來玩，有人造的白沙灘，很美很乾淨，不怕玩了會髒，也有很多規劃整齊的攤販，價格都很透明，不貴，而且都很美味，想品嚐新鮮海味，可以來這裡一飽口福……😊😊😊 …', '4 顆星 10月中旬的刺眼陽光☀️望向海邊更是悶昏了。商家全都關門大吉。應該更加活化漁人碼頭，而不是只有花錢搭船而已。不妨設立UBike 點，讓旅人騎繞四周。南部的夏天很難說再見，永遠都是這樣火熱🔥，浪費漁人碼頭的美。 …', '4 顆星 平日遊客少，彩虹店面都休息，很多裝置藝術很好拍。可在蚵棚旁看夕陽，入口處有賣蚵類品的熱食店家。', '5 顆星 很適合拍照的景點 很適合情侶來唷\n但真的熱 平日有一些攤商可以買飲品或吃的\n\nMy love story 是我覺得最酷的一個\n他那個梯子是真的可以爬上去的！！！\n不過有積水所以上去要從右邊上去他有可以踏的\n不然女生從左邊是上不去的 距離很大喔！\n\n推推這邊 很多東西都可以拍照！\n記得帶會拍照的朋友來或是腳架 拍個過癮•̀.̫•́✧', '4 顆星 地方大適合全家出遊好地方，看海好地方，也有小朋友喜歡的沙灘。但是缺點人在走路的（木板）（都．破．碎．裂、縫隙）走路要小心。給予四星。', '4 顆星 食物新鮮好吃~價錢也不貴！可惜玩水玩沙均沒開放', '2 顆星 政府有辦活動的日子 比較熱鬧 平常 沒有人 除了外傘頂洲以外 可以參觀 但是要費用 整體來說 是一個 假日 觀光景點', '5 顆星 規劃很好的一個觀光漁港！！可在一大片草地上放風箏，又可以在人造沙地上盡情玩沙，玩水，拍照……\n肚子餓了還有許多現炒現烤現炸的海產店，可供遊客大快朵頤，都非常新鮮美味~~', '4 顆星 外圍有個蠻大的停車場，但假日也不太好找車位，有綠地很多人放風箏，很多烤牡蠣烤魚餐館和攤販，延路有可愛的彩色商店，只是店家不多，到海邊不能下水，但可欣賞龐大的蚵架群，很棒！', '5 顆星 海鮮就是要在這裡吃才鮮', '5 顆星 好涼 適合走走喔', '3 顆星 位於東石的漁港，不同於其他漁港，縣政府以「風」、「陽光」、「魚」、「船」等元素建立漁人漁港的風貌，也有「親子戲水區」、「人工白沙灘」、「美食街」等區域吸引眾多遊客，配合周遭的海鮮料理美食街、海產市場、色彩艷麗的海洋文化館、觀海亭等形成一處豐富特色的觀光景點。\n停車場很大，開車過來很方便，蒞臨時親子戲水區不能玩水，想搭船出遊，一問之下才知道今天沒有船出海，。美食街上整排餐廳、小吃，賣的都是海鮮料理、飲料，各式海鮮的確鮮甜，尤其來這邊，千萬不能錯過東石鮮蚵，只見每人桌上必點一盤，另外炸花枝丸、炒透抽、烤蛤蜊也是不能錯過的料理，感覺來這邊的遊客，都擠到這裡來用餐了。\n不過硬體設備建設完善，軟體也要兼顧，例如美食街的衛生環境和廁所的清潔就要加強。', '5 顆星 停車場很大，餐廳街頭美食很多，遊樂設施隨著時間越來越多元。蚵田風光一覽無遺，防風林，四季都是風大太陽大，計畫來此一遊的人，別忘了帽子和太陽眼鏡唷！', '4 顆星 很適合全家出遊的地方，風景美麗，吃喝方便，只是步道設施高低不平較不理想。', '5 顆星 風景優美，鮮蚵料理好吃，再加上剛好有辦活動，整個氣氛超好。', '3 顆星 蚵仔棚很壯觀 風景優美。可惜很多設施還在整改沒發進去！', '4 顆星 東石漁港位在嘉義縣東石鄉東石村，以豐富漁獲量出名，為台灣西部重要的漁獲進出港，供應全台各式各樣的海鮮，現今已轉型為觀光漁港，採買漁獲的觀光魚市。並設有漁人碼頭、臨海觀景休憩區、木棧道等觀光休憩設施，為附近鄉民看海、散步的最佳場所，來此觀光不僅可坐於休閒椅上瞭望台灣海峽的壯闊,更能欣賞漁港夕陽西下的美麗景色，位在臨海的休憩園區，還有許多漁夫藝術雕像，並有親水區可供親子戲水，有空不妨安排旅遊親自走一趟嘉義東石漁港，來體驗特有的漁港風情.', '5 顆星 散步吹海風的好地方！', '5 顆星 海產不錯吃，裡頭有噴水池跟白沙灘可供小孩戲水遊玩，那種白沙不會髒，稍微拍一拍就會掉落比較好整理，但是記得幫自己跟小孩多帶一件衣服才可陪小孩一起玩水。', '5 顆星 非常好的一個地方 不過我昨天帶小朋友去玩水發現大約4-5年級的一個小男生居然用水桶要直接從我3歲的小朋友眼睛潑去，好險我就在旁邊直接帶走小孩地方好就是一些小孩家庭教育不太好。', '4 顆星 有樹蔭的步道有海風吹著會比較涼爽，建議可以大約下午三點多來比較不會熱死😂 …', '5 顆星 帶小朋友來可以玩挖沙與放風箏，可以玩個半天以上，但是最外圍的堤防有些木製的樓梯與棧道有破損，老人與小朋友行走需注意。', '5 顆星 真的不錯玩！夏天強烈建議早點來，因為大太陽很熱容易曬傷，小孩是直接玩瘋了，有戲水區跟人造沙灘玩！', '5 顆星 夏天小朋友來這玩水玩沙放放電，大人放鬆一下', '3 顆星 嘉義縣努力推動沿海觀光，以「風」、「陽光」、「魚」、「船」等元素建立起漁港的新風貌規畫了「親子戲水區」、「人工白沙灘」吸引眾多遊客。', '4 顆星 往外傘頂州在東石港碼頭坐船出海，漁人碼頭經整理後，為休閒散步好地方，多設了很多拍照景點，很有地方特色。平日做生意商店不多。', '4 顆星 有風車，有北緯23.5地標，有河堤步道', '5 顆星 帶小朋友來玩沙的好地方，今天包場唷！🤣🤣🤣 …', '5 顆星 能非常放鬆走要走賞景，也有店家可以享用海鮮美食。', '5 顆星 很棒的地方，適合野放小孩一整天，有玩水池有玩沙池，寬廣的草坪適合玩飛盤放風箏~旁邊還有美食街，玩累玩餓了隨時可以補充體力~', '4 顆星 主體設施包含海洋文化館、特產館、商店街、觀海亭、浮橋市場、海邊漫步平台等，並結合原有的漁港功能，提供多元化的服務。\n走一趟東石漁人碼頭，感受漁村風貌，欣賞朴子溪河口夕陽美景，還有北回歸線標誌的特色建築，有興致的話，也可以在草坪上休憩觀景放風箏。\n對了，這兒也是觀光遊艇的集中地，航向移動的國土外傘頂洲，整個行程規劃大約兩個半小時，航程中還有當地新鮮海產美食提供，伴隨卡啦OK歡唱，趕快去看看特殊的沙洲美景，也許幾年後這些國土即將消失不見了。', '5 顆星 有夢幻的白色旋轉木馬\n還有一大片沙坑和兒童戲水區\n大啖海鮮，好吃的冰淇淋\n\n很適合全家大小 遊玩', '3 顆星 放假來此走走晃晃還不錯,有沙坑可玩沙,有小火車可以坐,還有海鮮可以吃,若來此看夕陽更是詩情畫意。除了陽光刺眼,沒啥避陽光的遮蔽物之,其餘是很不錯的,若時間足夠,可以參加外傘頂洲行,解說人員生動有趣的表演讓坐船不會無趣,上岸後還可以體會抓螃蟹及蚌殼的樂趣', '4 顆星 適合親子活動的場所，有非常大的沙池，可供小朋友玩，另有一些遊樂設施是需要付費的。', '4 顆星 腹地遼闊 有攤販小吃 遊樂設施 只是有些地方路面不太好走 停車場很大 想不到要去哪裡 就來東石看海吧', '4 顆星 環境比去年改變很多，多了些商家跟遊樂設施（需付費），小吃攤不少，整體而言很好，有空還會再去', '5 顆星 似遠離塵囂，卻又人潮不斷，夕陽美景無限，晚霞變幻值得多留十分鐘。', '3 顆星 有樹蔭吹著海風很舒服😌\n有小朋友愛玩的噴泉和白沙\n但建議做好防曬、遮陽，\n帶換洗衣物和充足的水分\n飲食區秤重類的要先確認價位和份量\n會比較推薦去布袋漁港吃', '4 顆星 徐徐海風，心曠神怡。\n風景優美，海產新鮮。\n是中部值得推薦的一日遊景點，南北向-台61海線\n東西向-78快速公路\n交通便利，訪雲嘉南的參考行程-嘉義東石漁人碼頭。', '4 顆星 4月初的時候到這玩，碼頭腹地頗大，裡面也有很多遊樂設施可以休憩，還有餐廳可以吃現烤鮮蚵，可惜是平日且不是暑假來這，水池沒有開放', '4 顆星 假日闔家出遊的好景點，景色怡人，可以悠閒的在這渡過美好的一天，看看海景，放放風箏，還有許多小朋友們的遊樂場所付費的如旋轉木馬，小火車，小小摩天輪……當然還有免費的戲水區，白沙灘區，溜滑梯，盪鞦韆…玩累了入口處就有許多家海產美食可供遊客解饞，特別推薦東石的蚵仔是一定要品嚐的當地美食，新鮮肥美😄喔伊細👍 …', '5 顆星 很有特色的觀光漁港，很適合走走，還可以看夕陽海景', '4 顆星 從明清時期開始，東石漁港就是臺灣西部重要的漁船進出港，早期漁獲甚豐，供應全臺各式海產，近年因港內泥沙有淤積現象而逐漸轉型為觀光漁港的型態。東石漁港位於嘉義縣東石鄉東石村，朴子溪出海口，在新漁港區域內興建有漁人碼頭設施，舊港距離新港約1.5公里，漁人碼頭目前已是成為附近鄉民散步看海景的場所。\n\n從每日下午2點起開始拍賣當日漁獲的市場，到產銷中心，一直延伸至海岸堤邊的木棧道，都是東石漁港令人驚喜的改變，尤其是特別設置的臨海觀景休憩區，一長條的散步棧道可以隨意盡覽台灣海峽的壯麗，偶有觀光漁筏經過，成為最經典的漁鄉景色，木棧道上設有休閒座椅，常見一對對情侶，在滿天彩霞與夕陽西沉的餘暉中親密私語。這裡自然也是親子同遊嬉戲的好場所。\n\n這片臨海的休憩園區也興建了親水區域，最受小朋友喜愛，更棒的是經過藝術家的巧手雕刻，園區內展示了一尊尊栩栩如生的漁夫工作像，收網拉繩，動感十足，也是很精采的角落。\n\n至於美食的部分就交給一旁蓋的美輪美奐的咖啡館吧！這棟設計感絕佳的美食咖啡館採用透明的玻璃圓頂建材，巧妙的將光線帶入咖啡座當中，即便不在戶外也能感受到和煦的陽光。\n\n東石漁人碼頭規劃以「風」、「陽光」、「魚」、「船」、「海洋」以及「燈塔」等元素，呈現出多重海洋風貌，重塑漁人碼頭的意象及荷蘭風味的入口意象。\n\n東石漁人碼頭更希望以新鮮漁產及夕陽美景等資源作為觀光賣點，以港區景觀、文化特色、休閒遊憩及自然生態資源等，打造特有的主題意象，營造出一個具主題特色的觀光據點，繁榮地方經濟。\n\n目前東石漁人碼頭主體設施包含海洋文化館、特產館、商店街、觀海亭、浮橋市場、海邊漫步平台等，並結合原有的漁港功能，提供多元化的服務。', '4 顆星 停好車以後走進去第一排都是賣吃的攤販，感覺生意都還不錯，走進去以後是小農市集，再過去就是彩虹小屋跟一些網美景點，拍拍照還滿不錯的，也看到很多父母帶小朋友來玩沙玩水，很親子同樂的地方', '5 顆星 嘉義縣政府主打的網美景點之一，有不少裝置藝術，還配合北回歸線設計地景。最多人的景點大概就是觀夕平台與彩霞大道，白天可以看到養蚵人工作，傍晚則可以欣賞日落與彩霞。夕陽依傍在外傘頂洲上真的很浪漫。', '5 顆星 東石漁人碼頭是很有特色的一個景點，除了有傳統的漁港和漁貨市場可以買到新鮮的魚貨之外，還有親子公園可以帶小朋友放風運動，公園內有很多親子遊樂設施和卡通造型的玩偶，碼頭內還有一座北迴歸線座標是打卡拍照的好地方。站在漁人碼頭的堤防上可以眺望一大片的蚵棚，看著蚵農駕著漁船辛苦的在蚵棚中穿梭，滿載蚵仔而歸讓各位饕客可以吃到新鮮的食材。傍晚坐在堤防大道上看夕陽西下，整個天空都是七彩繽紛的雲彩，讓人感到心曠神怡。港邊有很多海產餐廳可以吃到新鮮的海鮮料理，蚵仔煎和烤蚵仔當然是必須吃的，也可以去漁市直接買一箱蚵仔回家。', '5 顆星 很不錯的景點，雖然地處偏遠，但是值得一訪。\n多了很多建築物遊玩和shopping，年節期間也很多人，很熱鬧。', '5 顆星 和長輩一起去走春，看看逛逛吹吹海风、吃海味，真是便宜又大碗', '4 顆星 很適合帶毛孩子跟小孩去地方，大草原，海邊風景很美，還有很多的海產店', '5 顆星 好漂亮的夕陽，不錯的地方', '3 顆星 麻煩請遊客拿出自己的公德心，明明園區就有垃圾桶，為什麼垃圾要丟在椅子上？椅子垃圾桶傻傻分不清，真是白當人了！\n\n另外，就算停車場沒設置垃圾桶，但並不表示就可隨意將垃圾丟地上，自己製造的垃圾請自己帶回家丟好嗎？請留下乾淨美好的環境給下一個來的遊客好嗎？', '4 顆星 烤魚烤蚵烤蛤方便滿足。家人共享好去處', '4 顆星 玩沙設置完整，有不同類型的超大沙坑數座，環境開闊適合親子共遊；漁港海鮮新鮮便宜，停車也方便', '5 顆星 每到假日人潮必來的景點\n風景好又能玩一兼二顧👍 …', '4 顆星 地方寬廣，又有適合小孩遊戲空間，重要的是可觀照夕陽美景，體會世事的無常', '4 顆星 夏天親子玩水免費景點，一旁還有美食街吃海鮮美食超方便，地處環境風景優美，遊嘉義海線必訪景點', '5 顆星 適合全家出遊，小孩玩沙玩水，看風景休憩聊天吃海鮮小吃，看街頭藝人表演，還有藝文小玩物，真令人懷念童玩，難得一見真棒。', '3 顆星 第一次來到這裡～\n可能是連假後所以現場遊客較少\n車子開到停車場的時候會以為店家沒有開\n走到裡面才會發現是有店家的', '3 顆星 經過、進來走走～\n風很大、夕陽還不錯👍🏼\n素蘭海產小吃還可以喔，尤其是蒜泥蚵、炒蚵仔麵線😝😝😝\n《美中不足是蚊子們也很餓》😩 …', '5 顆星 東石在國境之西。可前往移動的沙洲。', '4 顆星 漁人碼頭\n吹吹風\n吃吃海鮮\n有些裝置可以拍照\n可以玩沙、放風箏🪁、吹泡泡\n很悠閒的一個地方\n我來的不是面向夕陽，如果往右方向\n微風徐徐，看著夕陽，舒心自在\n朋友拍-偽男友視角', '5 顆星 風很大，有點適合玩風箏！但是草地有幾棵樹有機率風箏會卡在上面！\n不過別怕，在草地與港口的交界處有一個警告標誌旁（看照片）有一個救生圈 ，有插救生用的竹竿可以借一下解救風箏，用完記得物歸原處喔！', '3 顆星 觀賞夕照景點，遛小孩的好地方，有沙可玩，又可以放風箏、玩水、打沙灘排球，有沖洗換衣服的地方；來了多次，從陸地、海上觀感皆不同', '2 顆星 地方很大，有個很不錯的人造海灘，不過平日去都乾乾的，沒水很掃興', '5 顆星 很不錯的免費景點\n小孩可以玩水，也有盥洗室\n餓了旁邊有商店街\n還有很多可以打卡的裝置藝術', '4 顆星 早上太早來，沒什麼人。剛好天氣也陰陰的，拍照沒有特別好看。不過整體乾淨、漂亮，感覺開發的蠻用心的，能想像熱門時段很多人來這邊逛還有溜小朋友。', '5 顆星 非常好晾小孩的地點 有簡單的遊樂設施又有一大片白沙池 附近海鮮餐廳多', '5 顆星 夕陽好美  很奢侈哦～可以自己好好獨享  跟墾丁關山看夕陽的人潮不一樣……😆😆😆列為（夕陽私房景點），還有入口店家……琴煎烤院……老闆娘很熱情……會告訴大家什麼季節，時間，看夕陽最美哦……去她店吃蚵仔湯……聊聊天，聽她分享在地東石，剛剛好！ …', '5 顆星 非常寬敞，有人造沙灘，戲水區，觀海景台，溜小孩很適合，可以待半天以上沒問題。', '4 顆星 整修中，但，逛逛不錯，一堆人在放風箏，人造沙池很大，遛小孩好玩', '5 顆星 適合全家休閒遊玩的地方\n每次來必吃 烤吳郭魚', '4 顆星 親子休閒的地方，玩沙，散步，看海看夕陽，整排的海產餐飲，吃喝不是問題，今天到一間玲芳海鮮料理還有現場唱歌讓你一邊用餐一邊聽歌算是意外插曲', '4 顆星 要選非假日前往～散步、踏青、野餐溜小孩、賞夕陽餘暉都很棒。\n唯目前正在改造店家及公共設施～俟～完成後在前往會更棒。', '4 顆星 設備齊全~適合全家~玩水玩沙看海景的好地方，免費好景點又好停車~', '5 顆星 堤防邊有步道，堤防上有多處欣賞夕陽的平台，還有大區域的人工白沙灘，以及噴泉戲水區，而且有多間盥洗室，適合親子、情侶共遊。', '4 顆星 有遊戲區&大草皮，很適合帶小孩來“釋放能量”😊\n單純散步&吹海風，也很棒…… …', '4 顆星 多年未來進步很多喔！有吃有玩也有藝術表演，停車方便，交通便利，海鮮夠新鮮的，來玩沙遛小孩都不錯，也看看無敵海景，走走逛逛真的不錯啊！', '4 顆星 夕陽好美,只是不是缺水嗎？怎還在噴水？扣一顆星！', '5 顆星 有歐洲的fu,新鮮海鮮多種選擇，價格合宜。有外海的視野，內海的寧靜....放鬆....環境乾淨。沒來過的，可以來走走，夕陽無限好 落日比一般看見你的大更大...有孩子也可以吃吃走走，很輕鬆，不用走很多。想待多久都可以。（隨手拍 老手機 只能展現一些些）', '4 顆星 東石漁人碼頭增加許多遊樂設施以及讓小朋友玩耍的噴水池和玩沙區，最受歡迎的是藍白立體的建築物，有多樣的藝術裝置十分適合拍照哦！', '4 顆星 很熱無敵熱需要做好防曬工作，來走走看看常常海鮮先蚵', '5 顆星 下過雨後，就是舒服，海邊逛完之後，旁邊孩有一些海鮮小吃，饕客聞香而來，好不熱鬧', '3 顆星 雖然適於遊憇，規化的也不錯，但疏於維護 。海岸木棧道，走起來挺舒暢，但其他場域，在艷陽下恐會晒']