['5 顆星 園區很大，但是整理得很好，許多地方都還在優化，裡面可以做DIY，門票也可以抵消費，很值得親子同遊👍', '4 顆星 門票100元，可折抵商品50+餐飲50（真的有50的物品及飲料可換），園內以陶窯造景及DIY手藝品，可以帶小孩來放電遊玩，園區雖有規劃，場地不大且經費無法完善，略顯不足，可以走走看看的景點，來過就不會再訪的景點；備有大型碎石停車場（免費），門票可在klook購買，但就無法折抵園內餐飲及藝品，支援現金、支付、刷卡等付款方式。', '3 顆星 門票100元，可抵餐飲或商品的部份50元（餐飲販賣區內，大部份都是70元以上的商品價格，但有檸檬紅茶和蘋果醋這2樣飲品，餐單上沒有寫出來的，可以直接折抵，不用補差價），DIY的部份50元，一樣只能抵用一張票券，不能合併使用。園區對面有免費停車場，不要停錯了，不要停到園區隔壁的付費停車場喔。', '5 顆星 第二次參觀，跟上次一樣拼貼了杯墊和手繪陶偶，門票便宜又能抵活動和餐點費用，園區不大但景觀有特色，可以帶孩子們來玩玩！', '5 顆星 可愛充滿巧思的園區\n維護的很不錯\n經過販賣部再往內走可以通往貓咪車站區域\n裡面其實還有很寬廣一塊區域但有點容易錯過\n如果有來記得要往裡面走唷\n內部區域有小朋友喜歡的恐龍、沙坑、小火車跟貓咪車站', '4 顆星 門票$100,可$50折抵餐飲$50折抵手工藝\n園內有餵魚~溜滑梯~小火車~休憩區~餐廳~DIY教室\n很多的交趾剪黏~隨處都可看見小巧思~\n很適合帶小朋友走走看看~\n如果不做DIY大概呆一個小時差不多', '5 顆星 素聞新港“交趾陶”的名聲，今天終於來拜訪“板陶窯交趾剪黏工藝園區”，室內DIY敎室很有趣，也有很多作品可欣賞，戶外有超萌“貓咪火車站”， “童趣恐龍”，可愛的靑蛙，還有用馬賽克黏貼的造型椅...。\n走走拍拍2個小時就過去了，中午在園區內用餐，點了陶板燒套餐，香草奶茶，也買了紀念小物，門票100元，可全抵，玩的還蠻開心的，帶小朋友來跟園區造型小動物拍照，拍照效度還不錯。\n雖不是很熱門的景點，適合全家人來散散步，不必人擠人，我喜歡順遊附近景點，“百年復興鐵橋”，剪黏大壁畫，“古笨港戶外考古園區”，都很棒呢！', '5 顆星 這裡很適合帶小孩來玩，園區很大，裝置雕塑手藝很厲害，而且都超級可愛！連大人都直呼好可愛～有手作DIY、溜滑梯沙坑還有遊園小火車，雕像也都做階梯給小孩爬上去拍照，還有小點心可以換購，實在很棒！感覺他們的庭園設計很有巧思，雖然當地很熱，但一進園完全不會曬到太陽，林木很多很舒適。\n跟很多貴鬆鬆門票的地方比，這麼棒的地方遊客竟然這麼少…鼓勵大家多多支持他們唷！', '4 顆星 門票100（可折抵餐飲50、商品50）\n很適合帶小孩來逛逛～\n有DIY可以帶小朋友做美勞👍 …', '4 顆星 DIY活動不錯\n早點來人比較少\n造景很好拍', '4 顆星 對面有提供專用停車場，空地處可免費停車，但土地不平，雨後遍布水窪較難行走；入內需先購票，門票100元，可全數折抵，分為飲食的50元折抵與伴手禮(或手作體驗)的50元；內部規劃用心，動線清楚，多元裝置物充滿特色與創意，各館內容豐富；內部消費不算便宜，折抵後還是有一定的費用。', '5 顆星 宮廟屋頂 交趾陶 工藝～ 傳承\n\n很多 交趾陶工藝展覽⋯很有意義的的觀賞\n\n可以在餐廳休息～ 下午茶時間', '4 顆星 園區裡面有各式各樣用馬賽克裝飾動物及恐龍模型可供拍照\n還有DIY手作教室，讓小孩體驗手作樂趣。', '5 顆星 適合親子來的小園區,擁有很多適合拍照的小佈景,可以看出園區主人的用心,餐食收費合理 適合假日排點來走走。', '4 顆星 有很多可愛的公仔裝置可以拍照，小朋友也有手作diy可以玩，很不錯。', '5 顆星 非常適合親子同遊的地點，有DIY區也有拍照遊樂區以及餐飲，小缺點是DIY費用偏高，餐飲部分最入門普通的紅茶也要70元。', '5 顆星 來「板陶窯交趾剪黏工藝園區」遊玩🪇\n\n據悉，這家園區的老闆夫婦不願「交趾陶剪粘」傳統技藝的傳承中斷，才創立了這裡，希望透過玩樂讓更多人可以認識「交趾陶剪黏」的工藝。\n\n從走進園區開始，到處都能看到用「交趾陶」剪黏完成的裝置藝術，各種動物、卡通人物、桌椅都做得超級可愛～\n\n「板陶窯交趾剪黏工藝園區」裡，還有DIY工坊，門票可以抵用體驗費。\n\n「交趾剪黏」以前常見於廟宇之中，而板陶窯將其生活化，打造適合家庭親子同遊的童趣園區，既傳承了交趾剪黏的工藝，又讓小朋友們認識了台灣傳統技藝。\n\n🔸🔹🔸🔹', '4 顆星 原來是一位交趾陶的大師將他的技藝傳承用在這個可愛的藝術村，可以看出村落的角落處處皆巧思。很適合親子同遊，學習 DIY, 門票還能抵火鍋用餐和 DIY.', '5 顆星 雖以傳統技藝為主題，但園區內的展品唯美，有很多可愛動物造型，造景也很精緻，園區也有DIY 體驗區，可以讓遊客自行動手著色的陶板，也有做馬賽克拼貼，可以帶回自己親手完成的作品', '5 顆星 家父被門外的造景吸引而駐足(旁邊有停車場),內有乾坤蠻推薦參觀~\n---------------------\n2023/04/02 初訪\n從外面單看覺得很大,但實際進去發現真的是超級廣(區域有連在一起),內部有不少陶藝品/裝置藝術可以參觀(門票可折抵消費~也可以到餐廳折換飲料)\n不得不說是一個參訪的好去處,推薦帶長輩或者小朋友來參觀~\n(至多1個小時可參觀完畢,但有其他體驗活動或課程~)\n---------------------\n總評:很特別的景點而且蠻好停車(門口正對就有停車場),推薦到訪~', '4 顆星 上次來訪已是7-8年前，最近帶小孩再次前來。發現變化很多呢！門票似乎是從50->100元，不過園區多了很多裝置藝術，還有我家小小孩超愛的恐龍，還有貓咪車站還有小火車但一次50元。\n不過短時間應該不會再次來了，缺少再次來到吸引力。', '4 顆星 入園100還能折消費算滿佛心的\n園內能提供拍照的背景跟裝飾算很多\n還有部分小孩遊樂器材\n扣分的缺點大概就是小部分的施工器材會無法跟整體背景融入的一些違和感', '5 顆星 很有趣的地方很適合帶小國的小朋友來！拼貼 釋賽克磚  畫畫 都很有趣  裡面餐廳的食物蠻好吃的', '4 顆星 今天不是假日可以慢慢地慢慢地逛😊😊適合帶小朋友來玩的地方，也\n有可以當網紅的背景唷～ …', '4 顆星 位於嘉義新港的熱門景點，適合親子共遊。交趾陶是一種低溫彩釉軟陶，發源於中國嶺南；剪黏是廟宇裝飾工藝，華麗而細膩，常以民間故事和神話傳說為主題。2005年成立的板陶窯，秉持傳承理念，推出多元體驗活動，可以玩捏陶、手繪陶盤、剪黏馬賽克拼貼等，寓教於樂。\n\n圖片來源：板陶窯交趾剪黏工藝園區', '5 顆星 這幾天和朋友來到嘉義新港的板陶窯交址剪染工藝園區，帶著她來這裡拍照打卡，也很期待動手DIY~~這裡絕對是藝術愛好者和孩子們的夢幻景點。園區裡有工藝館、體驗工坊、工藝產品商店、餐廳等等。如果孩子對藝術方面有興趣，一定是一個很好的體驗!在這裡可以很好的放鬆心情，天氣好的時候在園區裡漫步放空，真的很愜意舒服，和朋友很有趣的享受了園區裡的設施，也拍攝了很多有意義的照片，還有園區充滿悠久的歷史氛圍，我們感受到這個地方對傳統剪黏工藝的熱愛與傳承，推薦給來到嘉義的旅客，不要錯過如此有趣的景點~~', '3 顆星 入園需要購買門票🎫\n但門票也可以部分折抵園區消費\n-\n優點：\n1.園區內隨處都可以看到有趣可愛的陶製動物，很適合家庭旅遊拍照\n2.有附設停車場🅿️\n3.有手工DIY活動可以體驗遊玩\n\n缺點：\n1.整體來說體驗活動比較適合親子，大人走訪稍嫌無趣\n2.商店販售的商品不是很多樣化，我們抵用卷也不知道要買什麼好😅就也沒有使用了\n3.不知道是季節因素還是什麼原因，整個園區內非常多成團的小蟲飛舞，一團大概都是30-50隻的那種，看起來非常嚇人，還好我們都沒有被叮咬', '4 顆星 門票100可折抵50元餐飲或DIY，園區內佈置用心，很有特色，適合來走走看看拍拍照。', '5 顆星 看到時真的覺得怎麼這麼漂亮😊這工藝真不簡單拜託不要失傳了🥺一般遊客門票$100、小孩120cm以下不用錢，正對面就是免費停車場，超級適合帶小孩來，戶外拍一拍照有樹蔭還可到室內$50折抵餐飲費，可惜就是$50購買藝品商品比較少。大推親子行♥️快來 …', '5 顆星 門票100元，可以折抵手作以及餐點。', '5 顆星 好玩，好拍照\n適合親子一起\n走走逛逛', '5 顆星 很適合親子遊的地方，DIY還有溜滑梯小朋友玩的很開心，還可以餵魚，也有雞鴨鵝可以看，比較可惜的是外圍的單車步道，感覺比7年前造訪的時候落沒不少，希望能重振旗鼓一下。', '5 顆星 與朋友一起來欣賞板陶窯，園區及展廳都很棒，餐廳也很推薦，尤其是服務人員特別友善，在此度過愉快的一天，很適合大小朋友都來走走逛逛及拍照。', '5 顆星 這地方真的不錯 ，佔地也挺大的，雖然設施都有點老舊但是陶瓷很漂亮，而且一百塊，旁邊有停車場，買票一百還可以兌換飲品，也可以紀念品或是DIY折扣，棒棒～', '5 顆星 適合帶小孩來玩的園區，剛入園時覺得設施都有些老舊的沒維護，隨著園區深入越來越多的造景藝術，顔色繽紛討喜，美味的在地特色火鍋，以及小孩最愛的手作DIY,可已創作獨一無二個人專屬的記念品，好過許多收門票賣土產的農場。', '4 顆星 有停車位，第一次來覺得很新鮮很好拍照，門票100可以抵消費；分藝品及飲食兩部份，（我們沒來過當成一張票只換一種抵銷），有DIY、賣場、庭園造景，餐廳用餐，適合放空的地方', '4 顆星 園區佔地很大分兩區域，內有設置陽傘桌椅休憩，可經過一個橋廊到另一處的餐廳及拍照景點，還有自費小火車小孩可乘坐，門票可抵園內消費DIY或餐飲', '3 顆星 適合散步拍照的地方！\n園區內有小沙坑適合小朋友玩耍，\n以及手作diy體驗！', '4 顆星 很適合國小以下的親子/團體遊，許多可愛的造景可供拍照，就是玩樂的增加一些會更好，不然就是做diy了，不做的話就很快看完了。', '5 顆星 位於嘉義新港的工藝園區，是台灣傳統藝術的瑰寶。板陶窯始終秉承傳統工藝製作專輯的熱情，不斷將交趾陶的魅力傳承給更多人。在園區設計中融入廟宇藝術元素，創造出獨特的東方古典園林建築景觀式園區，與周邊嘉南平原的田野風光相得益彰。園區內的工藝館、體驗工坊、工藝品販售區、板陶屋餐廳、剪粘主題餐廳、室外庭院公園等多樣化的設施，讓遊客不僅可以近距離欣賞交趾陶剪的藝術，還能參與捏陶、剪粘馬賽克拼、互動陶盤等DIY活動，感受藝術的魅力。推薦大家帶著家人和朋友一同前往!!!!!', '5 顆星 很好拍的地方！還有DIY彩繪可以體驗！\n門票只要$100，CP值高👍', '5 顆星 園區大小剛好，入園100可以抵消費，停車方便、服務人員親切，天氣炎熱，餐廳內吃甜點喝飲料聊天的好地方，體驗手作也不錯，可惜下午茶餐廳應該沒有營業了', '5 顆星 適合小小朋友的親子旅遊，入園門票100元，園區走走拍拍大概可停留約莫40分鐘至1個小時，因爲是兒童節當天去的，希望讓孩子留下印象深刻的回憶，所以讓小朋友開心玩了馬克磚DIY（馬克磚DIY250元，而門票可折抵50元，所以花了200元），玩馬克磚大概又花了30分鐘左右，大人也玩了彩繪DIY（我選玩120元小的彩繪DIY，折抵門票抵用的50元，花了70元），自認畫的很認真哈哈😂\n\n入園100元，可以抵消費，有兩張各50元的抵用卷，分別是抵用DIY跟商品的：（1）如果不玩DIY，可以至餐廳免費換一杯飲料🥤（2）如果在商品店沒有挑到喜歡的商品，也可免費換一個小的紀念品或明信片喔！如果選擇明信片，可以投入百陶窯商店外的郵筒📮，園區提供免費寄喔！', '5 顆星 園區有很多交趾成品可以欣賞，還有手工DIY可以讓小孩玩，環境整體乾淨，但蚊子稍微多一點，是很值得推薦溜小孩的地方。', '5 顆星 門票$100\n可抵手工藝手作$50\n或餐飲可抵50\n\n團客一起來的\n建議可以預約導覽行程\n會對交趾陶跟剪黏做詳細的解說\n搭配精彩的作品做解說\n讓你有更深入的了解\n而不是進來走馬看花\n\n另外一邊的貓咪主題區\n感覺廢了\n可能是客源沒之前的多\n相對的就把這個可愛的區域給荒\n有點可惜', '4 顆星 嘉義縣板陶窯很適合小朋友走走跳跳，奔跑遊樂\n，內有投幣式小火車，投幣小電動車，陶板體驗。\n\n內有餐廳供火鍋和鬆餅、批薩，飲料，有冷氣空調。\n\n有小魚池可以投幣買飼料餵大鯉魚。\n園區旁邊有收費和免費的停車場。', '4 顆星 入園門票100元 可以折抵50元消費\n裡面走走逛逛可以待上2小時以上\n是個不錯的工藝藝術地方\n\nIG:beer_ruru', '4 顆星 九年後再訪，這次多了小女兒，也忘記裡面到底多了什麼，少了什麼，不過這次有做DIY，拍拍照，留個念，很適合親子小旅遊。', '4 顆星 好多可以擺拍的點，\n怎麼拍都很好看。\n進來後才知道交趾陶也可以很童趣、可愛\n門票可分別折抵餐費、DIY或紀念品', '5 顆星 蠻愜意的地方\n園區不大逛逛還是不錯的喔\n園區裡有魚可以餵\n陶土可以參觀 紀念品區\n門票一張100$\n飲品可以折50$ 紀念品可以折50$\n蠻貼心的啦 逛逛之餘可以坐下來休息放鬆\n小孩子放電的好地方', '5 顆星 很多可以拍照的設施，大部分都是園區的特色做成，也有展覽及DIY，雖然有些位置還在建造中，整路走下來其實園區蠻OK的，適合帶長輩跟小孩來走走看看', '5 顆星 裡面有很多用陶藝製作的可愛小動物，小朋友應該會很開心，老闆很有創意跟巧思，逛逛北港媽祖廟再過來玩一天很剛好👍', '3 顆星 端午連假來雲林玩，不知道是不是平日的關係，人比較少，或是我們太早過去，餐廳營業時間11：00才開始，裝置藝術品都好可愛，很利害，做的非常好，只可惜販賣部東西賣得比較少~~~ 手工DIY 的部分人手不足，想要做，但是沒有人員可以詢問，1、2位阿姨已經忙的不可開交，我跟男朋友自己逛一逛，拍拍照，沒有做DIY就先離開了~ $100元 門票還是$150元我忘記了，但是還算划算，因為可以折抵餐飲或是手工DIY,....但是當天我們一個都沒有體驗到，逛個20分鐘就先離開。', '3 顆星 全館必須門票，100元可以買50元飲料，私密景點，很多拍照內容，全部都是馬賽克磁磚製作可愛造型玩偶🧸還是動物，恐龍🦕，甚至於花、樹也可以製作陶窯色彩鮮艷， …', '5 顆星 非常適合帶小孩來的一個園區\n園區的作品一件比一件讓人驚豔\n超級可愛！\n\n這裡也非常好拍喔！！\n（門票可以抵消費跟DIY）', '4 顆星 提供餐點跟交趾陶藝術創作，空間規劃簡約舒適，很適合全家大小一起來，內部看起來比外面看還要大很多。', '3 顆星 算是觀光產業吧！以前叫馬克磁磚？板陶窯燒？專業的傳承園區，適合帶小朋友一起體驗手作。門票100元，至少可以喝一杯飲料🥤癸卯穀雨前。 …', '3 顆星 很多蚊蟲需要自己自備防蚊液，也要注意是否有蜘蛛網，那邊DIY的櫃檯人員有些講話不太婉轉，多的一顆是給另外一位人員，很親切', '4 顆星 ✔️入門票$100元，可以在園區內抵消費$50元。\n✔️療癒又充滿童趣的旅遊景點，適合親子同遊及美拍。', '5 顆星 有些地方沒開\n很適合放假來走走\n不過園區內沒什麼東西能逛\n有很多陶藝展品可以拍照\n買原價的票應該會有點盤\n我們是買klook雙人票\n有送兩杯紅茶和拼貼DIY還不錯\n很清閒沒什麼人\n嘉義安排景點可以列入考慮\n我們做的可達鴨很可愛超級喜歡><\n雖然也長得好像辛普森 差點氣死\n蠻有趣的值得來逛', '5 顆星 好玩，戶外陶藝作品很美，適合親子或員工旅遊', '4 顆星 七八年前去過，2022/6/12再訪。1.門票100元，附上兩張50元的折價券（一張飲食，一張可以抵手作或商品），當天外帶一杯鮮奶茶100元折抵後變50元，但喝起來有一點點普通。商品區的恐龍碗100元變成50元，剛好小孩喜歡恐龍。2.園區內有很多雕像，但有的髒髒，如果可以定期清洗會讓人覺得更心曠神怡。3.在園區的某些地方會聞到一些臭味，原本以為是裡面的池塘發出的臭味，但後來發現好像是周圍農田的水肥味道。4.可能疫情關係人手不足，沒有打掃，感覺好像有些地方有點荒廢。5.園區裡面的恐龍雕像我個人非常喜歡，馬賽克磚貼起來的感覺就是讓我覺得很美！但好像還沒完全完工6.疫情關係室內玩手作只有兩組客人，可以選擇拼馬賽克磚或是彩繪石膏動物，或是畫盤子。服務人員很熱心專業的教導我們和小孩一起玩。（250元折抵後變200元）。7.有電動小火車繞一圈，還有一個隧道還蠻有趣的！8.園區內要記得噴防蚊液因為真的有一些小黑蚊。9.希望大家無聊沒事可以去玩玩看，讓這個地方可以繼續經營下去。10.外圍的農田旁邊都有一些很奇怪的房子生鏽的會很像生巧克力。\n如果是綠色的就會很像生的抹茶巧克力大家可以去參觀看看（開車繞比較不會熱因為特殊房子坐落的範圍很大）', '5 顆星 很好玩的地方，佔地很大每個區域都有主題性，很適合帶孩子來走走。', '2 顆星 停車方便、園區內飛蟲很多，成群結隊，假日餐廳還公休，假日不是人最多的嗎？想換個飲料都無法，雖然門票可抵消費，但是一種項目只能抵一張卷50元，比較不優的地方，裡面商品或DIY一項都要幾百元，其實要消費都不太划算，園內的陶瓷藝術品很多也很可愛，非常適合拍照，但是都沒有去整理，髒髒舊舊的，業者應該好好維管一下，畢竟有收門票，提高入園興致，消費者錢也花的比較開心', '4 顆星 蠻特別，推薦可以一遊的景區！\n園區內有許多各種造型的拼接藝術品，也可以DIY自己制作作品！\n這次主要是來買可愛的虎爺回家擺飾應景用，賣店裡也還有其他作品，現金付款（店員說刷卡機有問題）', '5 顆星 這裡的停車場在入口對面，千萬別停到隔壁三輪車租借處，會被收100元停車費喔！非常適合全家大小來，一定要走到猫猫車站，後方的設計風格和前段的風格完全不同，中段有個鉄門電動開關建議可以加個蓋子，避免小屁孩沒事亂按造成壓倒風險，很用心的陶瓷園區，推薦喔！', '3 顆星 地點偏僻，停車方便，門票100折抵50，如果整體營區都有開放，會經營的不錯，環境有在維護，適合親子同遊。', '5 顆星 真的是一個沒地方去可以來花錢的地方❤️非常推薦各位盤子來體驗～假日來居然有一整棟都沒開放真的是很節省人工成本😆裡面有很多馬賽克動物藝術品可以用來練習拍照技術😍環境好乾淨，可能沒有在整理或保養，池塘都優養化了，池子裡的小孩都泡在髒髒的水裡面好可憐🙈食物好貴(btw要買入場券不過有50塊可以抵用食物跟紀念品或DIY呦！cp值超高👍🏻快推薦親朋好友帶著小孩來促進他們的業績🥰🥰', '5 顆星 位於嘉義新港的休閒園區，園區很大，造景多元而可愛，美拍場景。可以參加DIY活動，門票也可抵消費。約可停留1～1.5小時，悠遊期間非常舒適愜意，很適合親子同遊', '5 顆星 第一站帶小朋友來DIY磁磚拼貼，大家都玩的很開心，小火車一趟50元，路線蠻長的很划算，當中繼站很適合喔～推薦！', '5 顆星 這次來到嘉義板陶窯交趾剪粘工藝園區，一進到庭園看到建築設計融入廟宇藝術，用心打造交趾剪粘的工藝殿堂。這裡絕對不僅僅是傳統工藝的藝術空間，還是人們假日休閒的理想去處。我很興奮近距離欣賞到交趾陶剪的藝術作品，還可以參與捏陶、剪黏馬賽克拼圖、互動陶盤等DIY活動。如果有點累了，還可以在室外園林中漫步放鬆心情。這邊是一個兼具休閒與教育意義的地方，不論是親子旅遊還是與好友出遊，真的都非常推薦!!!!!如果來到嘉義旅遊建議一定要來板陶窯交趾剪粘工藝園區參觀參觀，一定能帶來愉悅和美好回憶呦~~~~~~', '4 顆星 入園門票1人100，可以抵餐飲消費50以及DIY消費50，園區門口對面附設停車場！\n\n園區內有很多庭園陶藝造景還不錯，也有陶藝DIY教室以及陶藝博物館，另外還有沙坑、溜滑梯，碰碰車，小火車等等兒童遊樂設施！另外還有附設餐廳， 提供簡餐、火鍋、披薩，還有飲料等等的餐飲！\n\n整體而言算，是還不錯的中小型親子休閒景點！', '3 顆星 門票100，可折抵飲料或DIY\n原本以為是個可以對於交趾陶有更深認識的地方，園區內有很多陶藝裝飾和馬賽克拼貼雕塑，但沒有解說十分可惜，若園區希望保存文化推廣讓更多人知道的話，建議可以多設立一些解說牌，餐廳桌子內的作品就可以放上介紹，讓用餐的民眾可以一邊填飽肚子一邊充實文化涵養', '4 顆星 門票100元，可低消費50元。\n對面有專用免費停車場。\n有DIY適合親子同樂。\n網美也很好拍，很多可愛的陶瓷裝置藝術。\n對陶瓷藝術有興趣的人，可能會比較喜歡。', '3 顆星 為了拍大貓咪而來，真的就只是個拍照的地方，可以手作DIY 一下，園區不大，停留時間一個小時，做個作品半小時差不多\n還有一小池的魚可以買飼料餵，一盒才10元，池裡的魚非常巨，而且好像一直很餓\n不過園區內草蚊子很多，都是一團一團的來，多到一個可怕，可能是一些沒整理的死水養出來的吧...', '5 顆星 新港板陶窯 - 媲美大型的幾米公園～～\n\n多年的攝影經驗告訴我，只要有三要素 ：「陽光、色彩、場景」，大概就能達到美照的完美條件，而今天在這裡，就完全看到了～～～🥰\n\n造訪完北港朝天宮，周遭要找到跟宮廟沒有關係的景點，真的不容易。google發現新港這一帶，這幾年因為板頭村交趾陶藝術村的興起，讓新港這個社區重新活絡了起來，勾起了我的興趣。原本以為這只是一個陶器的觀光工廠，不抱太大的期待，但是沒想到整個園區居然讓我相機照不停。\n\n這裡的創作家，不單只是介紹陶瓷製作，而是帶給大家藝術的視覺饗宴。顏色美感之外，還帶給人心靈上的悸動，有農村的生活，可愛的動物，或兒時的童趣，靜態的擺設卻有動態的神韻，每一樣都讓人駐足許久。\n\n新港，讓我刮目相看的驚喜～～\n\n#就在北港旁邊\n#多留點時間看看每幅作品的底蘊', '5 顆星 很好的親子景點，園區蠻大的，親子diy馬賽克拼貼也很有趣  大推', '4 顆星 疫情期間人少了許多，所以蚊子蠻有的，建議園區提供"防蚊液"給人始用，園區不大，但很好拍照，如果有Diy大約2個半小時的行程，適合全家走走拍照，遊玩的好地方^^', '5 顆星 七、八年前曾經造訪來玩！當時周邊還有一些攤販、三輪車、板陶車站很熱鬧有趣！！！🚂🚲\n可惜因為疫情，沒落了！只剩下這個景點依然努力經營。裡面的藝術品真的很值得拍照和欣賞，看的出要花費許多人力去維護。\n門票100元/人，可以折抵用餐50元、DIY折抵50元。\nDIY很值得體驗，尤其有帶孩子的，可以讓孩子發揮想像力彩繪。\n期盼這個景點能再活化起來！！！', '4 顆星 版陶窯交趾陶剪黏工藝園區是一個陶瓷觀光區與陶藝術工場（有實際的生產陶藝品）園區內有交趾陶藝，交趾剪黏藝術區，餐廳飲料區，製陶工場，交趾陶藝DIY區，陶瓷藝品販賣區，還有一座可愛的貓車站業者巧思無限很用心經營值得喝采！', '5 顆星 第二次造訪，小孩大了可以來帶她們做手作，門票100元，小孩未滿120公分免門票，一張門票可抵50元，所以我們抵DIY手作，這邊很好拍照，阿姨們都服務態度超好，很有親切感！跟另一間手作態度差到天跟地，這裡還有餐廳門票可以抵一杯檸檬紅茶，冷氣涼超讚的！手作還有很多選擇可以多次造訪！', '5 顆星 很不錯的親子休閒好去處喔！處處有充滿童趣的馬賽克裝置，葡萄🍇藤、牽牛花都是窯燒作品，覺得很厲害呀！ …', '3 顆星 園區不大，門票一百可抵餐飲及課程費用，碰巧去的日子拉陶教室沒開，但還有其它可以實作的課程可以參加，價格介於200-300間，算可以小消磨時間的地方。', '5 顆星 小時候常來\n好幾年沒來這\n還是一樣很不錯\n適合帶小孩來', '4 顆星 位於新港的親子景點\n板陶窯地址：嘉義縣新港鄉板頭村42-3號\n營業時間： AM09:30 ~ PM17:30 (無公休日)\n入園費：一人 100元餐飲／DIY各折抵50元。\n免費入園：120cm以下、新港鄉民、持身心障礙手冊（後面兩者須出示證明，無陪同票）\n園區對面的空地就是停車場🅿️\n❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️\n在板陶窯藝術村內，有超多不同造型的椅子、造景。\n還可以看到許多出現在廟宇的陶偶，光是拍這些可愛陶偶，就可以拍個上百張\n（都還不含我自己的照片呦）。\n穎穎都會在出發前做行前功課\n所以都會參考旅遊部落客或是google map評論\n看看有沒有什麼吸引我的地方，\n至於地方雷不雷，真的要到了才能知道==\n❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️❇️\n但整體評論我給4顆星✨\n*️⃣佔地還算不小，前半部份很OK，拍了許多照片。\n不過越逛到後面，越覺得環境髒亂，缺乏整理，實在可惜‼️\n\n下午茶廳裡面是有冷氣，戶外區也是開放的，\n餐飲還算可以，價格也不貴 ，兩個人還可以折抵100元，也算不無小補啦😁😁😁\n\n手作DIY課程倒是很推薦，\n來了不做個手作再走怎麼行呢 你們説是吧？！\n穎穎做了個拼拼馬賽克，難度指數2️⃣\nDIY另外還有:動物陶偶彩繪、陶盤彩繪、平面陶板彩繪~(˘▾˘~)~(˘▾˘~)~(˘▾˘~)\n如果不趕時間，就做個回去當紀念吧。', '5 顆星 對面是停車場過個馬路就到\n需買票，但可以折抵\n園區內都有店家用心的設計及擺設\n很多網美照相點，遛小孩的好去處\n而小朋友最愛的DIY區也不錯\nDIY區的工作人員很熱情呦！！', '5 顆星 消費100可折50抵消費\n50可折自製板窯\n也是拍照好點', '5 顆星 一個很用心的園區，馬賽克磚diy時間不用太長，但很有趣', '5 顆星 大人來可能兩三下就逛完了 園區很多陶瓷馬賽克拼組的可愛玩偶小孩覺得很有趣 門票100可抵Diy跟餐飲消費各50 小孩拼貼了馬賽克卡通磁磚 （250門票可抵50）過一陣子不愛玩之後拿來當鍋墊也是很實用', '5 顆星 新港的一個小景點，園區裡面有許多的裝飾設計，適合帶小孩、朋友一起來玩，裡面有販售一些小飾品可購買，園區門票可折抵DIY、小禮品、租車、飲食\n附近還有少數租車商家，因為疫情因素多半沒營業，想租車可直接電話連繫商家會過來（金冠租車），逛逛田野間的三合院古厝蠻舒服的\n\n*夏天園區有蚊子要注意防蚊⚠️', '3 顆星 有點落寞的景點了，假日來竟然沒什麼人。備有專人管制停車場，停車很方便也很安心。\n門票 100 元，但可折抵消費。只是走進園區，映入眼簾的景象是讓人覺得有種陳舊感，看得出有些年歲了。\n順著參觀動線走一圈，大概半個鐘頭就走完，可愛動物區裡空空如也，連原來是圈養什麼動物的痕跡都已無從找起，只看到了幾隻隨意走動的雞隻，還有水池裡的野鴨。\n總結一下，園區老舊，太多人工造景物，但因人少，反而因此顯得清靜悠閒。DIY 教室裏有小朋友的歡樂笑聲，讓空氣顯得歡樂幾分。\n若有小朋友的家庭，也可前來體驗 DIY 的喜悅過程。', '5 顆星 放慢腳步慢慢逛，可發現園區裡處處都是風景，讓人流連忘返，大約可停留3小時。全票100元/人，可折抵餐飲50元，再折抵手作DIY或紀念品50元，相當划算。是個休閒放鬆、適合拍照、親子同遊的好地方。', '4 顆星 一直有在進步更新的地方.而且門票很親民.陶瓷所做的裝置藝術.很有特色.讓人每件都想合拍.其實放慢腳步漫遊去欣賞這環境.心情會不一樣的.慢慢逛裡面也有餐廳.', '5 顆星 有附設停車場，園內有好逛好拍的景點，也可門票折抵藝品消費及餐飲，值得走走逛逛。', '4 顆星 幾年前曾聽朋友介紹過，今日終於親自來一趟。園區內外很多造景，非常好拍，小朋友很喜歡。馬賽克拼貼也是不錯的diy體驗，孩子可以拼自己喜愛的圖樣。\n\n可惜的是園區內的溜滑梯是不鏽鋼材質，太陽曝曬後過燙；另一沙坑旁應該是一條戲水河，當日去並無排水。', '5 顆星 門票100元，可以抵用消費50元。\n120公分以下免費。\n\n園區很大很乾淨，樹的數量很多，即使正中午抵達也不熱。乘涼處到處都有😍😍😍園區真的管理、整理的很用心。', '5 顆星 好棒的親子景點👍有恐龍跟小火車🚂 …', '5 顆星 門票100元：50元可折抵餐飲，50元可折抵相關商品,真的很划算喔！\n園區有許多陶製地景，每個角落都很好拍照呀！非常適合全家大小休閒的好地方。', '5 顆星 可以手做讓小孩體驗還不錯，有小孩可以跑、玩的地方。\n\n有陰涼處可以坐著看小孩奔跑。\n\n門票100元就可以玩很久了', '5 顆星 餐廳服務不錯！園內景緻色有些暗淡，感覺年久失修，沒有很想拍照留念的衝動..真的有點可惜！', '4 顆星 門票100元，抵消費（吃50、玩50）園區造景很多，快門一直按就是了，適合帶著小孩全家到此一遊，園內設有兩家餐廳，餐點一樣，個人點了陶板燒&牛奶鍋，煮餐口味均不錯，但CP值不高～～～', '5 顆星 園區大小適中，很適合帶小孩走走&體驗DIY馬賽克拼貼，園區每一處都很適合拍照，走過天橋又有另一處室外桃源的感覺，綠樹植栽與造景都很有美感👍 …', '5 顆星 園區有很多地方可以照相，是可以安排1.5個小時來走走 門票100元 可以抵DIY跟餐費，是個還不錯的景點。', '4 顆星 門票可抵消費（餐飲和手工藝品）。\n手工製作藝品還可以帶回家做紀念，具有紀念價值。\n打卡拍照溜小孩的好地方', '5 顆星 超可愛的地方！好喜歡這個地方！\n到處都是可愛有趣的板陶窯！\n更可愛的是創建一座大型的貓咪車站，非常有特色！\n貓咪天橋雖然看到的是鐵皮屋頂，因為那些生動的小貓咪而增色不少！\n園區有很多可愛的，美麗的創作藝術品，很有參觀價值！\n還有可愛的放山雞到處跑。\n最有趣的還是簡易的馬賽克DIY，自己動手做樂趣多，大人小孩，連老人都一起來DIY，真是老少咸宜！\n玻璃內還可以參觀工作人員辛苦的在創作藝術品。', '5 顆星 很讚的地方，很適合帶小朋友去，也有餐廳可用餐。', '5 顆星 100元門票可以折抵餐飲50還有工藝品50\n在網路上買，還有打折喔\n這個可以下午來殺時間休息的好地方\n裡面的裝置藝術都很好拍照\n還有小火車可以搭\n餐點折抵$50後也不貴\n不過餐點口味算普通就是了\n\n有來新港可以來走走', '5 顆星 很適合帶孩子來走走，園區不大，但整理得很好。\n有小火車可以搭乘、可以餵餵魚。', '3 顆星 適合帶小朋友來逛逛有時間也可以DIY ，有很多拍照的地方， 還有一個小沙坑可以給小朋友玩沙子， 這裡停車場還蠻大的， 門票100塊可以抵個人消費。', '5 顆星 新港板陶窯交趾剪黏工藝園區，DIY拼拼馬賽克很好玩，覺得先自己DIY完後，再去看裝置藝術，會更有不同的感受及讚嘆👍\n\n孩子們手很巧的自己完成彌豆子及瑪利歐馬賽克，回家可當杯墊隔熱墊；另外園區的火鍋及陶板燒食材很新鮮👍，在內用餐門票又可抵消費真的很棒。\n\n北港朝天宮媽祖廟香火鼎盛，距離板陶窯約10分鐘的車程，也可一併順遊喔！！', '3 顆星 停車場停車方便若有下雨到處積水泥土\n園區有一些遊戲設備沒有維護老舊\n有附設DIY活動小朋友可以體驗DIY\n園區折抵的選項不多。', '5 顆星 門票費一百，50折抵DIY活動，50折抵餐飲，很漂亮的地方，很好拍！！DIY活動有多種選擇，可以挑選自己喜歡的樣式去玩！！', '4 顆星 是一個很適合親子同遊~全家大小同遊的好地方! 門票100元還可以抵用園內的 消費， 有一些童玩造型的 卡通人物 ，還有一個漂亮的流水瀑布 ，雖然是有點顯得老舊的園區，但是 有一種懷舊的古早味 ，裡面有一個 小餐廳 火鍋和 鬆餅 也是不錯的選擇 。這園區還可以DIY做一些 彩繪的作品 ，親子在假日 同遊是不錯的選擇~ 覺得 氣氛很好~ 廁所還可以再 進步一點會更好~ 廁所顯得 髒亂而且簡陋 和整個園區 並不搭調 很可惜', '5 顆星 環境很乾淨，有很多陶窯作品可以拍照，可以殺照片的好地點，裡面有餐廳跟手作陶窯可以殺時間，很棒的地方！', '4 顆星 原本以為小小一個，但是後面其實還有一大區，別有洞天。園區內裝置藝術都很可愛，很好當網美。可餵魚、玩沙，DIY，有餐廳，有小火車可搭，小孩很喜歡。', '5 顆星 門票不貴可抵消費，有手作Diy、很多地方可拍照遊玩及購買農產品，是很適合帶小孩造訪的地方。', '5 顆星 一個很令人再訪的好地點，除了可以觀賞到交趾陶藝的美，也可以讓人DIY。現在我們家的小朋友去到一些廟宇看到上面的裝飾都大叫交趾陶。我想這趟旅程非常值回票價了。', '4 顆星 很不錯的親子遊憩場所！\n裡面空間很大，可以餵魚.可以DIY作品\n拍照也好拍', '3 顆星 門票$100/人可以抵餐點跟DIY 園區很多地方可以拍照～ 喜歡拍照的人可以來 也有魚可以餵但感覺對於捏陶等等的介紹鮮少 本來也期待可以來這邊手作陶土 結果只有拼貼跟上色的簡單手作 比較多展現作品的部分～ 作品都很美也很有創意！ 園區內的小火車$50滿值得一坐的！', '5 顆星 交趾陶的文藝在我們生活周遭常常看到，舉凡宮廟建築等皆有此民俗工藝。這些工藝大師巧奪天工的技藝值得我們讚賞，對於文化傳承與發展更是功不可沒！來此欣賞眾多形式的窯燒作品，可感受民間文化藝術的力量，推薦大家一起來走走！', '5 顆星 非常適合全家大小一起參訪的地方，入門門票100元，可以折抵園內消費50元，餐點不難吃，火鍋價位約300元，附白飯和一杯冰茶飲，算ok，就是觀光景點的價位。\n園區整體規劃設計非常俏皮可愛，還有手作Diy區，適合親子手作。\n園內還有遊樂設施，可讓小朋友瘋狂耗電的好地方。', '5 顆星 新港鄉附近園區，半日遊小孩diy很多手作陶指窯裝飾動物很好拍照，餐廳有提供套餐麻油雞腿必點哦', '2 顆星 剛好趁著連假跟家人南下放鬆，殊不知沒放鬆外還受了一肚子氣。整體園區環境還好，造景很美，但DIY區的工作人員非常不友善！\n\n首先，我十分認同及支持貴單位聘請中高齡者就業，畢竟現在社會環境倡導ESG這論點自身也非常贊許，但基本禮儀的員工訓練仍是必須吧？因離開這景點後就需趕去搭車，馬賽克磚只是白膠黏貼並非快乾膠，因在施作時就有發現白膠其實會有些許不穩，為防奔波上造成的脫落，我僅是將剩下的白膠塗抹於四邊的縫隙，也沒有打擾到員工及其他遊客，結果一名員工就十分不耐煩的用台語過來說道：「旁邊不用塗，你要塗自己回家塗」當時我脾氣也忍下來了，想說趕緊施作完也要走了不想計較，後來發現馬賽克磚的底層的白膠也還沒乾，就稍微用了一旁的吹風機吹乾，當中使用吹風機不到30秒的時間，沒想到又有一名員工過來對我咆哮大聲說道：「這個不用吹啦！這個吹風機是給彩繪的人吹，你這樣吹就會變形」當時的我也是好聲好氣的跟她說我並沒有近距離吹並不會過熱，我自己本身是藝術相關科系畢業，明白陶瓷馬賽克磚本身就具有高強度、高耐熱度之特性。我想一台小小的吹風機的溫度，更不至於讓馬賽克磚變形扭曲吧？倘若這麼脆弱的話，那做裝潢的建材公司可能都要倒光了吧。當時也好好地跟她解釋我也是看到白膠尚未完全乾才需要吹的，結果換來的是她的更加氣憤，竟然跟我說：「妳吹啊！妳要吹去吹啊！」最後不想讓場面太難看我也沒有再與她爭執什麼。\n\n我也是有買票付錢的顧客，我不知道這個過程是發生了什麼問題讓自己需要花錢受氣，原本只想給一顆星的，但入口收費的姐姐態度還蠻不錯的，大概是整個園區最溫柔的一位吧，所以多的一顆星是給她的😊', '5 顆星 陶板窯推出一系列的套裝行程、輕鬆體驗協力車穿梭小道、有導覽員解說探索社區營造的歷程/社區藝術牆面的製作、讓工藝師能將傳統交趾、剪黏工法回饋家鄉提升環境美感～～很適合團體活動、帶小孩長輩到此一遊、很好拍照👏 …', '4 顆星 親子同遊的好地方，但整個園區偏小，一定要去園外繞一圈才夠看', '4 顆星 園區不大很多可愛的人物，動物可拍，沙坑孩子的最愛，目前有些還在整理中，所以有些雜亂，如果完成一定更完善舒適', '5 顆星 當天下雨有蚊子出沒，建議還是要帶防蚊液，旁邊也有很多造景可以逛\nDIY手作的部分是簡單的，小孩跟大人都蠻適合\n整體來說是很不錯的環境', '4 顆星 門票可抵消費。120公分以下兒童免費。溜小孩好去處。可惜消費有點過高.抵完卷還要另付蠻高的金額。如果沒有一定要在園區用餐應可以自備水。遊客素質很差。餵完飼料空盒亂扔。\n簡單來說花門票去體驗DIY可能是值得的。\n但3月31日是補班日遊客銳減.花錢來卻沒開放@@------', '5 顆星 園區對面有免費停車場\n停車位很多\n門票$100可折抵$50手作DIY\n有小火車$50兩分鐘繞一小圈\n有雞和魚，$10餵食', '4 顆星 平日基本上完全沒有人 很輕鬆自在', '5 顆星 適合親子拍照，也有diy區，門票便宜，但裡面加價，自費項目多', '4 顆星 在小學社會課本裡有提到－新港板頭社區，因為進行社區營造，從農業時代轉變成創新的藝術社區。藝師們創作的交趾陶及剪黏藝術，遍及整個社區，因此打響了社區的名氣！\n帶小孩來身歷其境，因為微解封的關係，有些場景不開放，不過門票還是100可折抵，DIY 課程塗鴉及馬賽克都很有趣……微雨，室外有點泥濘，但雨過天晴後，園區呈現出煥然一新的美好', '5 顆星 進入園區後古色古香的造景讓人彷彿回到鄉村，有附設diy,讓大小朋友們可以體會開心的親子時光，很棒', '5 顆星 園區很多精緻可愛的交趾陶裝置藝術，可以一邊發掘一邊參觀欣賞，小朋友也可以製作拼貼彩色磁磚的DIY，大人小孩都覺得很有趣。\n全票門票是100元，如果有在園內用餐飲跟消費可以全部都抵扣掉，很棒。', '1 顆星 收取門票應該就是清潔費，也沒什麼景點可以拍，還有很多小黑蚊，建議把門票錢拿來租腳踏車在周圍的景點拍照，比較值得', '5 顆星 地方不大 適合帶小孩來看看走走 有手作的東西可以讓小孩玩', '5 顆星 是個可以親子一同散心的地方，值得推薦，門票也不貴，可折抵餐飲跟紀念品，歡迎大家一同來玩唷！', '5 顆星 內有餐廳和DIY館，裝置藝術蠻多的，到處是動物或人物的造型景觀，樹木造景也不錯，會拍照的人在這兒可以有不少的取景空間哦! 廁所數也還足夠，但可能是假日關係，廁所有點髒亂，週六來，餐廳只開一間，感覺用餐選擇少了點，但整體感覺還不錯。', '4 顆星 價格： 一人一百\n優點： 一百有五十可以買飲料 五十買禮品 有像是杯子吊飾等可以買\n有很多景有小巧思 好拍\n有DIY\n缺點： 有一區要過去要往上走 或者從外面繞一大圈 對輪椅不友善\n廁所： 網路：行動支付：\n二訪：還好 除非有人沒去過 不然短時間內不會\n雜語：', '5 顆星 不知道為什麼這麼冷清，明明這麼漂亮，平日前往的，餐廳暗暗的不知道有沒有開。適合親子前往。', '3 顆星 停車方便，位置有點偏僻不過順著google導航可以順利到達。\n園區的票價100，以它整個大小來說合理，而且可以抵用消費。\n女兒約一歲半可以東摸西摸認識不同的動物，覺得是個適合這個年紀的景點沒錯！\n用餐的話以個人小火鍋為主，價格大約在300多，再扣掉折抵也還算簡餐的價格。\n\n但只能給三星是硬體設施可以很明顯的感受到維護品質不佳，少許的耳朵小斷掉這種不計，主打親子結果餐廳旁的育嬰室除了沒有尿布台之外，整個房間門打開來都是濕氣，地上滿是螞蟻或是不知名的蟲，房間內也因為過於潮濕充滿蚊蟲飛來飛去…桌面上提供的衛生紙七零八落，不是很角落的地方都長滿了蜘蛛網…原本在看到育嬰室之前還覺得感受不錯，真的很可惜。\n廁所的感受也是不佳，不過沒有育嬰室那麼糟糕，至少氣味跟空氣流通是正常的，只是上廁所時仍在很明顯的地方看到滿滿的蜘蛛網。\n\n部分桌椅清潔程度不佳，看起來似乎是鳥屎曾經佈滿有清潔過但還是滿滿的痕跡，園區內小部分地方看起來仍然在施工但完全沒有防護設施，也沒有圍起，覺得危險。', '4 顆星 前面部份會讓你覺得是工藝園文化區，到了跟深入的後面，很有趣，溜小孩的好地方。', '5 顆星 園區好玩好逛，帶小孩去DIY，也非常有趣，另外因為中午玩過頭沒吃飯就趕過來，（應該在路上吃的）下午茶只有鬆餅，建議多個兩樣能吃飽的的東西，大致上都很ok.小孩玩的高興👍 …', '4 顆星 園區不大，適合來走走\n也有DIY可以做哦', '4 顆星 1110605 今日參與城鄉島遊活動: (嘉義）跟虎爺出遊 漫步板陶窯故鄉\n第一站新港板陶窯，入園門票1人100，可以抵餐飲消費50以及商品消費50，停車場設在園區門口對面很方便，園區內有陶藝DIY教室以及陶藝博物館，也有很多庭園陶藝造景，很好拍照。', '4 顆星 很棒的美勞實作\n很美的傳統工藝\n很詳細的解說', '5 顆星 門票$100可抵食物$50跟禮品$50\n禮品可以選筷架跟明信片兩張\n\n裡面很適合下午來走走晃晃', '5 顆星 很可愛的地方\n門票100 可抵消費50\n裡面DIY只能一樣抵一張\n不過雖然有門票 但裡面東西真的很可愛\n忍不住拍了好多張\n只是逛到一半看到真的雞 有點嚇到太近了🤭\n整體來說推推👍附近社區也很多社區營造\n很適合放假來走走', '4 顆星 蠻特別的地方、平日來人潮不多、但還不錯、門票也可以抵消費', '4 顆星 一處一景都很用心，門票可折抵餐飲和藝品，處處有巧思，很好拍照，小孩也很喜歡', '5 顆星 強力建議手機、相機📷一定要充飽電！太好拍照了😆超棒！而且能Diy 門票才100太佛心😍而且園區內藝術品好用心。 …', '5 顆星 新港在地文化藝術產業，獨具一格，手作用心，入場費用可以換紀念品，一張入場卷還可以兌換飲料一杯，建議非假日前往，可以享受板陶窯和交趾陶的藝術之美！', '5 顆星 好玩 好散步 好拍照的景點\n大朋友 小朋友 都很開心\n一定要來喔！！！', '5 顆星 適合親子活動行程，DIY及園區規劃都不錯，門票也可以折餐點，唯一不太理想的就是餐點的品質了。', '5 顆星 有趣好玩的地方\n很適合帶小孩去DIY體驗\n價格合理', '5 顆星 很多好拍的景\n都好可愛\n還有一些小動物\n適合帶小朋友來\n外面也有附設免費停車場\n相當方便', '3 顆星 蚊蟲太多（環境要整理清潔）對小孩子遊戲與學習體驗尚可。', '4 顆星 很好拍的地方，頗有童趣，適合帶小孩來玩。餐點不錯吃，廁所很乾淨，會考慮來第二次。設有民宿，遠方客來也方便', '5 顆星 搭小火車遊賞很開心，解說人員昀講解也很細心，不僅可以看風景還可以了解交趾陶的社區發展經過', '4 顆星 門票可以抵消費。讓親子能夠體驗做陶樂趣。', '5 顆星 園區不大，成人門票100元可折抵消費，我和家人都很喜歡整個園區的佈置，馬賽克拼貼的動物、交趾陶黏貼的花朵都做的十分生動可愛，很適合拍照。', '4 顆星 一個人門票100，抵消費50，飲料不好喝，很多景可以拍，很多小地方都有裝置藝術，還有擬真窯烤隧道可以體驗', '5 顆星 很不錯的親子活動區，有一些古玩，還有一些小吃，重點是一路走來輕鬆愉快，小孩過來最喜歡到古玩店去享受一下五六零年代的一些玩具，另外這裡還可以看到很多有意思的版陶燒產品，若想要體驗一下還可以去DIY，真是新港人隨時可以去玩的好地方。', '5 顆星 這裡真的很棒，愛拍照的很適合來喔！\n整個園區規劃得很好可以拍很多的網美照！\n園區內有可愛的雞鴨小動物，還有小朋友很喜歡的小火車可以坐！藝術與文化可愛童趣的結合！\n平常在廟宇看到的雕像都是在屋頂高處，這裡可以近距離欣賞，並可以了解其製作過程！\n因為這次是團體入園門票100元還可以抵扣50 DIY、買紀念品或者至咖啡廳消費！', '5 顆星 園區規劃的很用心，非常適合家庭出遊，在去過的台灣景點裡面算前面有名次的', '5 顆星 入園門票$100，可折餐飲$50\n地方不大，小巧精美，很好拍\n園區內有小沙池喔～', '4 顆星 不錯去走走的地方，食的一般，門票可以抵消$50。收費也可以，也有停車場。蠻有心思的，很多貓咪的作品。有沙池，溜滑梯，有雞，小朋友追著雞跑好好笑。有DIY。\n附近環境也不錯，也有出租腳踏車。', '5 顆星 真的很棒的地方，門票100元，50元可抵購物，50元可抵餐飲，\n根本就是免費，附近停車很方便。', '3 顆星 參觀板陶窯的收費園區，時間少的人，可到園區附近的免費公園，參觀擺放的板陶窯藝品。', '5 顆星 非常可愛的街景造型,值得推薦', '5 顆星 很適合親子同遊、很好拍，園區逛起來不費力也很有趣。有沙坑可以給孩子玩，也有鯉魚可以餵，孩子很開心', '5 顆星 超讚的  還有小火車可以坐', '5 顆星 適合溜小孩2-3小時的地方,入門票可以抵用餐飲和手工藝', '5 顆星 處處都是可以拍照的地方\n環境整潔又寬廣 門票可以抵用 價格親民\n服務親切', '4 顆星 適合親子同樂的地方\n濃濃的懷舊~童趣氣氛\n還記得那年📚的回憶……在黑板上寫下的童趣話語嗎？\n處處  轉角\n都會發現…… 驚喜😁\n打彈珠 。抓泥鰍。灌蟋蟀…  捕蟬…………和創新工藝。\n就像小時候的場景，哈……哈……哈😄\n還可以\n發揮創意設計，出自己喜歡陶品， 獨一無二的拼貼 。', '5 顆星 幾年前來過跟以前有些不同多了更多更有趣的陶指藝術裝置可以一直拍不停，還有沙坑可以玩，雞魚可以買飼料餵食，也有自費DIY哦', '2 顆星 覺得館內門票價格太昂貴了要150元😧😞😖😔😣😥😰😱😨，但是館外的做品都是免費的，非常經濟又很美麗好看。 …', '5 顆星 門票100\n可以折抵消費\n裡面有DIY和簡餐都可以折抵\n（好像也有外面腳踏車折抵）\n還有一些古物可以參觀和一些作品的部分。\n假日午後可以輕鬆散步的地方。', '5 顆星 適合全家大小一起來走走的地方，\n裡面的板陶窯很精緻，落羽松很美\n有門票所以園區也不會太人擠人，門票很合理100可抵50消費', '4 顆星 板陶窯成立於2005年，創辦人陳忠正、謝秋緞夫婦秉持對傳統工藝的熱忱，有鑑於廟宇剪秥交趾陶人才的逐漸流失，及因時代轉變而令學藝者漸漸產生斷層，為了延續這門傳統工藝，成立了板陶窯，園區裡設有展覽館、體驗工坊、café屋，及東方古典園林造景，結合附近嘉南平原的田野風光，打造交趾剪黏的工藝殿堂。\n創辦人─廟宇達人陳忠正，對於傳統廟宇藝術「剪黏及交趾陶」二樣傳統藝術的專精，因而興起投注心力推廣傳統藝術的文化與美學。年輕時的陳忠正秉著對藝術的愛好投入傳統藝術的學習，16歲跟隨著師父林再興學習廟宇技術，憑著個性上努力不懈突破困境的毅力，將「交趾及剪黏」的工藝技術匯集融入全身，36年來更是秉著研究創新的精神使廟宇與藝術融合，成為傳統藝術領域的佼佼者，更是台灣廟宇傳統藝術的領航者。\n「藝昌陶藝廠」以全自動隧道窯生產廟宇剪秥裝飾材料，也有採手工訂製的交趾陶以及馬賽克磚、磁磚等，約佔台灣廟宇剪黏裝置市70%，為全省廟宇剪秥材料集大成之地，台灣頭走至台灣尾三步一小廟、五步一大廟，一定能發現藝昌陶藝廠出品之寺廟裝飾藝術品。', '5 顆星 參觀完交趾陶園區原本已經非常滿足了打算離開去到下一個行程了，但是突然發現原來不只有交趾陶園區有這些美麗的交趾陶，而是這個坂頭社區也是充滿了各式各樣不同主題性的交趾陶作品，並且大量分散在社區的四周圍，這時我才想起來為什麼園方會設置大量的腳踏車出租給旅人，原來是因為不是只有園區內有交趾陶，而是從園區開始放射出去一整個坂頭社區就是一個超大的交趾陶博物館，除了可以增添旅人到此一遊的可看性外，還能增添趣味讓人想留在這個社區裡面找尋散落在各處的各式主題特色交趾陶，除了這些造型主題外，連各家門牌都是可愛的人物造型交趾陶，真的是把交趾陶特色發揮到極限啊，假如還有持續增加的話，我還是會甚至帶上家人一起再度踏上這個非常棒的好地方', '4 顆星 很適合小朋友拍照，門票100元，可抵用飲料50元藝品50元，飲料剛好有50元的蘋果醋，不用補差額，藝品類也有剛好50元的，其實還蠻值得去遛小孩的，還算推薦去的地方', '5 顆星 這邊很好逛  又好拍照', '3 顆星 一個人門票一百元，可以用在diy和餐飲折抵使用，但是卻無法合併使用，這樣的方式令人詭異，餐點很普通幾乎到不好吃，但是館內的展示品卻還不錯，還有動物可以觀看，總而言之就是門票可以貴，但是要貴的合理。', '5 顆星 板陶窯園區的成立，\n是創辦人有鑑於～\n廟宇剪秥交趾陶人才的逐漸流失，\n為了延續這項傳統產業，\n所成立的園區，\n除了園區的展示作品外，\n特別的是整個社區的門牌，\n以及牆面也都可以看到交趾陶作品，\n設計顛覆以往大家對廟宇剪黏交趾陶的印象，\n走可愛俏皮的風格，\n作品融入生活，\n讓大家對這門藝術有更多的認識。\n入園費每個人是100元，\n可以用來折抵50元的餐飲消費和50元的藝品消費，\n園區內的餐廳板陶屋，\n乍看之下還以為是陶板屋？\n不過這裡的價錢是比陶板屋便宜許多，\n用餐飲抵用券還能夠在折價五十元，\n而板陶窯園區內，\n除了已完成的作品之外，\n竟然還可以近距離欣賞到交趾陶師傅創作，\n看師傅一筆一畫非常認真的為交趾陶上色，\n不禁讓人燃起敬佩之意，\n傳統產業就是靠著這樣的精神不斷地傳承下去的啊!!\n這裡除了餐廳，\n還有一個生態池，\n池中也有許多天鵝、青蛙等作品，\n不過若仔細看後會發現裡面也有活生生的鴛鴦喔！\n板陶窯DIY體驗工坊，\n裡面可以彩繪陶盤、\n剪黏馬賽克拼貼、陶偶彩繪，\n價格大約在200元上下，\n有興趣的話可以親臨體驗看看！', '5 顆星 適合親子拍照的地方，還有DIY彩繪製作。慢慢拍照做做DIY可以逛很久。走馬看花的遊客建議可以去外面租腳踏車騎，看看田野風光。', '4 顆星 園區非常多的裝置藝術，也很有童趣，可以安排親子DIY', '4 顆星 Diy部份協助店員蠻熱情，環境也維持不錯，唯一缺點就是廁所太臭蚊蟲有點過多，夏天去提醒噴點防蚊液', '5 顆星 門票100元可以用五倍券和藝fun券，50元折DIY，50元折飲食\n或是折抵騎腳踏車', '3 顆星 附近街道也是充滿交趾陶作品，門牌，水閥標示牌等都是交趾陶作品，與一般在店內才能看到的作品，另有一番體驗', '5 顆星 適合親子遊玩.不但好拍.也有DIY手作(馬賽克磁磚及彩繪)也有美味餐點和飲料', '3 顆星 有餐廳，門票一百元，可抵消費餐飲50，藝品50，園區滿多創意作品。', '5 顆星 門票100元，可以抵50元飲食和50元工藝品。園區不算大，但可以在裡面待一個下午，餐點不像其他光觀勝地那麼貴，進來拍照也很漂亮。出園區，外面還有其他景點可以逛。是個不錯的旅遊景點', '5 顆星 園區景色優美 到處可見有趣陶藝品或是椅子共休憩或是桌子放物品或是與景物搭配的裝置藝術或是商店內的杯壺……等日用品 自用送禮兩相宜。', '5 顆星 園區大小剛好適合自行車閒晃，放輕鬆不趕慢活很讚，若是導覽路線可以全程在路上塗漆標示，那就完美了。', '4 顆星 附近有交趾剪黏藝術村，可租腳踏車或電動車，在社區內體會藝術村各景點，最遠甚而可至復興鐵橋，也可花100門票到陶版窯逛逛及用餐', '5 顆星 運氣很好  剛好可以偷聽到解說人員的介紹\n（聽說一般解說是需要團體與額外費用的）\n完整的敘述了由來和製作以及各種差異\n學到一課並見識了傳統藝技的獨特\n也是假日好天氣時遛小孩的好去處', '5 顆星 空間規劃得宜，好玩好拍，也有餐廳（賣午餐和下午茶）、藝品店和DIY教室，門票可抵消費，很推薦來做DIY！', '5 顆星 工藝園區，猶如走入藝術創作園地，中午有餐廳可以用餐，很方便，值得來訪！', '4 顆星 還不錯，可以拍照，門票50可折裡面的物品。小朋友可以去畫畫哦！', '5 顆星 其實是為了折價打五星卡😂\n不過這邊真的很好玩，愛拍照必來，DIY也很有趣，推推❤️ …', '4 顆星 門票可抵圈區內消費，裡面小小的很好逛，但也一下就晃出來啦', '5 顆星 造景豐富多元多彩，很適合拍照，門票只要100元非常便宜可抵消費。', '4 顆星 很可愛的一個園區，建議可以帶小孩來DIY手作，也有溜滑梯及小火車可以乘坐！門票100元可抵50手作、50餐廳，但餐廳飲料需要加強，難喝到不行！', '5 顆星 很久沒來\n這裡竟然也有腳踏車出租\n可以沿著路線可到百年鐵橋等景點\n很適合帶小小孩來玩', '5 顆星 各個角落都很用心佈置\n門票100元可以抵消費\n整個作品都很繽紛可愛\n另外也有一些手作課程可以玩\n滿適合大小朋友逛逛走走的', '4 顆星 算是有特色的觀光景點，很多拍照的窯景，廁所遊客公德心不足，門票100抵50消費尚可接受。', '3 顆星 從台中來玩，一切都不錯，就是蚊子太多，噴防蚊液都沒用，超級癢的，帶小孩來可能要長袖長褲鞋子全包起來', '4 顆星 園區內很好拍，但環境上應該可以再更好！！\n特意帶孩子來體驗板陶窯diy，門票100元可折抵餐飲、diy各50元，兩寶均選了喜歡的圖案。負責解說的阿姨很有耐心教我們，最後還幫我們拍了全家福😉 …', '5 顆星 很有特色的地方，值得推薦做DIY', '5 顆星 慢活體驗手工DIY, 協力車參訪村莊各處很有特色的創作\n即可運動，又有文創氣息', '5 顆星 不論牆面或桌椅。\n或者屋頂和窗邊。\n都能看見各式各樣的裝置巧思。\n每個角落都看得見主人的用心。\n還有沙坑、滑梯和魚池。\n都是孩子們最愛的角落。', '5 顆星 傳統藝術景點.門票便宜可抵扣', '4 顆星 台灣的一種古藝術，還可以自己DIY創作很棒,空間也寬敞適合親子活動好地方', '4 顆星 富有當地特色，社區整體營造童趣風格，館內紀念品為手工打造，質優價甜，很適合當伴手禮。道路乾淨整潔，不過假日應該會塞車', '4 顆星 設備維護良好，入場100可以抵餐飲跟手工藝品(一張抵一品項)，溜小孩還不錯，可以晃個2-3小時。', '4 顆星 走到哪都有可愛的陶娃娃 還有親子互動的製作彩繪陶窯  庭園佈置的很溫馨 適合全家旅遊', '4 顆星 動物跟人像的瓷磚顏色鮮艷~造景也生動，門票可抵消費，有教學，很適合帶小孩一起走走', '5 顆星 帶著既期待又怕受傷害的心情前往\n結果很好玩也很好拍照🤣\nDIY選擇馬賽克拼貼，需要有耐心完成～\n對了，門票可以折抵部分DIY的錢', '5 顆星 板頭社區的交趾陶人偶都好生動，各有各的表情和故事，觀者當會心一笑，處處是藝術、處處有驚喜，是值得一遊的景點~', '4 顆星 適合放假帶小孩來走走的地方，門票100元50元可抵消費，另外50可以抵餐飲，停車不用錢', '4 顆星 親子活動好去處。\n板陶窯位於新港鄉板頭村的一片綠色稻田裡，它原本是藝昌陶藝廠，是全國第一家利用隧道窯技術生產廟宇剪黏和交趾陶的工廠。', '1 顆星 我上個廁所門鎖起來，工作人員硬是把門拉開，是怎樣，都不會敲門的嗎？一肚子火', '5 顆星 嘉義之旅的第一個踩點~~ 雨天暖胃的第一餐,陶板窯手作DIY體驗~~ 很讚唷^^', '4 顆星 很有特色的農村景觀，利用陶瓦剪黏技巧，拼貼富有鄉村氣息及童趣藝術，值得全家大小一同遊玩。', '5 顆星 有停車場，有吃有喝，也可以玩DIY,園區有小火車跟可以拍照的裝置', '3 顆星 庭園景觀優美，佈置的陶藝品也很漂亮，不過整體而言沒有太多陶窯的相關資訊，再來是門票雖然可折抵消費，但個人覺得實用性很低。', '1 顆星 感覺被騙了！裡面環境完全沒在整理，到處都是落葉，水塘完全沒水，完全是廢墟感覺，花費100有的不太值得，兒童遊樂也放置過久沒在使用，到底收這100到底有無良心？抱歉分數給不了太高！', '5 顆星 意想不到的好拍好玩\n作品都很有創意\n適合全家大小出遊\n網美拍照', '4 顆星 整個園區蠻好逛也蠻好拍的,還有DIY可以做,但是服務人員略嫌冷漠了些', '4 顆星 適合全家郊遊的好地方，拍照殺底片好地方，還有小動物可以互動（追著雞跑！？），投幣小火車不錯玩。時間不對所以沒有在此用餐所以沒有評論。', '3 顆星 門票100，裡面逛完大概20分鐘，如果是網美拍照的話，慢慢拍大概可以待一個小時。可以帶狗，狗可以落地。 整體分數我給65分', '5 顆星 門票1百 可抵低消  拍拍照 的好去處', '5 顆星 很推薦的一個嘉義景點，可以認識剪黏和交趾陶，也有DIY體驗活動可以預約，適合親子同遊，拍照也很過癮喔！', '4 顆星 板陶窯交趾剪黏工藝園區位於嘉義新港的「板陶窯交趾剪黏工藝園區」一直很受觀光客的歡迎，園區內四處都是小驚喜交趾陶和剪黏裝置藝術、傳統工藝，還有可愛的交趾陶人物公仔隨處可見，不少故意營造的搞笑逗趣場景，還有DIY活動，原本還擔心會有點兒無聊，結果大人小孩根本玩得不亦樂乎，是個寓教於樂的地方。', '5 顆星 嘉義非常值得一逛的觀光地點，也適合親子活動，親子腳踏車遊非常適合，大約可以安排半天的行程，非常好拍照。', '5 顆星 非常適合帶小孩觀賞工藝品的好去處。有很多造型藝品很特別，又有沙坑可以玩耍。', '3 顆星 打發時間帶小朋友逛逛還不錯。村莊裡四處有著小驚喜。或大或小的板陶造景或景觀藝術。和常見的彩繪略有不同。', '5 顆星 太可惜啦！路過卻不能經過，星期一休館真是可惜，光從外面的陶藝就知道應該是好好玩，大大貓咪超好取景，小孩遊戲的地方也多，等待下次的到臨', '5 顆星 親子遊樂的好地方，有很多精美色彩鮮豔的造景，走不到幾步就停下來拍照留念，大貓咪櫻花小溪草泥馬都令人印象深刻，值回票價。', '4 顆星 早點到就可以悠閒的走春，車位也比較好停，下午人多就難找停車位囉！可以拍很多照片，主題餐廳門票一百，可以逛兩區！比以前划算呢！但兩區中間是天橋相連，推娃娃車爬不上去，有點可惜...等娃娃會走跳，很適合去放電！', '5 顆星 外觀看起來真的不怎麼樣,但裡面原來是個世外桃源\n\n場地很大, 很適合親子行程和拍照\n\n各種陶窯作品讓小孩玩得不亦樂乎~', '4 顆星 適合親子旅遊，園區內的擺飾都很可愛，很好拍照的地方，還蠻不錯的，值得來看看，門票$100可以抵消費。', '5 顆星 園區內裝置藝術很精緻～可愛～🥰\n保留一些長輩才知道的傳統設施，可以讓小朋友認識～展覽館與體驗區寓教於樂👍👍👍\n門票可以折抵餐飲與紀念品消費，餐點有多種火鍋、鬆餅、拿鐵、咖啡等可以選擇😇\n南部遛小孩的好地方，待半天可以再去外面騎電動腳踏車～感受田園風光🔆🔆🔆 …', '5 顆星 適合帶小朋友來走走的地方，門票可折抵DIY體驗，可體驗彩繪娃娃或馬賽克拼磚，園區也有許多展示品。', '4 顆星 板陶融入自然景觀富有童趣，適合帶能自己行走的小孩來玩，連接餐廳和園區造景的樓梯對推輪椅或娃娃車的旅客較不便，飲食選擇較少。', '5 顆星 很棒的親子景點，可以手作DIY，小孩玩得很開心，且當天老闆一看到我們推推車，很貼心的告知可以走另外一邊，不用爬樓梯，非常推薦來玩', '4 顆星 如果沒有做DIY或者是用餐，會很快就逛完園區，但有很多可愛的裝置藝術可以慢慢欣賞', '3 顆星 入門票100元 可折抵50元消費\n裡面有賣吃的 跟一些藝術品\n園區不算很大 整體還算漂亮\n裡面還可以DIY自己做藝術品', '4 顆星 園區內有許多大大小小的陶瓷作品，看起來五彩繽紛，開始以為只有外面的區域，看起來沒太多可看性，後來發現裡面別有洞天，除了有交趾陶手工製作區及陶瓷品販賣區，往裡面走，還有可供小孩玩耍的沙坑區、餐飲區及其他活動空間。', '5 顆星 拍照的好地方，園區內有很多裝置藝術卻安排的很有趣！不會覺得很雜亂。', '5 顆星 來這邊走走蠻悠閒的！傍晚還坐坐牛車慢慢逛著板陶窯社區！以前來人潮擁擠停車不方便！隔了多年後再度來訪感覺好很多！', '4 顆星 有停車位(車道兩旁也可停)，門票一佰元，有好多拍照的主題都好可愛。', '5 顆星 入場費$100\n可折抵餐飲$50\n手做或紀念品$50\n平日沒什麼人，好拍', '5 顆星 園區分好幾區，有很多馬賽克裝飾。適合拍照手作。溜小孩。還會想再去。', '5 顆星 有DIY，食宿方便(比較建議在diy 區的餐廳好吃)，下次我們要冬天來，可以租腳踏車，享受田園風光，路上去吃鳳梨冰', '5 顆星 板陶窯很精緻漂亮，把純樸的鄉村點綴的更溫馨可愛！是個適合親子同遊的好地方', '5 顆星 充滿童趣的板陶窯，值得到此一遊！\n雖有門票100元，50元抵飲料，50元抵商品。', '5 顆星 帶孩子來看看小動物，公雞、鵝、鋰魚，還有DIY 活動，輕鬆愉快。內有餐廳咖啡廳，門票可以抵用消費，蠻划算的。', '5 顆星 很棒的景點，帶小孩來玩得很開心', '5 顆星 安靜，祥和，舒適\n空間很多藝術品，很可愛美麗\n處處可見巧思\n轉個彎又是個殺容量的拍照聖地', '4 顆星 很用心設計的園區，裡面有很多栩栩如生的陶窯作品，走過路過一定要進來走走逛逛的店家呦～*', '5 顆星 非常好玩又可愛的地方！很適合帶小朋友去！大人也可以玩得很開心！', '5 顆星 推薦全家人一起走走的行程💕\n喜歡😘 …', '5 顆星 門票100可以折飲食50，買商品50\n裡面很多可愛的貓咪還有溜滑梯，恐龍，貓咪車站，超好玩的', '4 顆星 園區不大但是裡面充滿繽紛可愛的板陶藝術品，很適合家庭來參觀，還有手作坊可以體驗。', '5 顆星 庭園式建築與現代化建築並立\n隨處用心的裝置藝術創意設計\n拾回童趣 孩子般的開心😃\n餐廳下午茶☕️ DIY 導覽\n慢慢豐富起來', '3 顆星 如果有小朋友一起來小朋友應該會很開心\n很多用馬賽克磚貼成的景品\n但有的已經有點年代了\n感覺看了有點可憐', '4 顆星 門票可折抵消費(吃喝、玩買)，目視著落羽松用餐多愜意！\n許多景物喚起童年記憶。\n當重點放在陳大師的學經歷，個人生命紀錄更是感人肺腑！畢生的付出令人讚嘆！', '3 顆星 很適合拍照，有落羽松，貓車站要過貓咪天橋，再過鯉魚池之後左轉才會看到。\n推薦帶防蚊液去比較好，池子比較多的緣故。\n動物都不怕人，可以靠得非常近喔~\n\n三星的原因是：食物真心不好吃。。。', '5 顆星 炎熱夏天帶小孩的好地方 ，園內一堆超可愛的玩偶 超級適合拍照，還有小火車 沙坑 溜滑梯。園區內樹蔭佔9成吧，完全不怕大太陽，滿分啊！從台北來嘉義玩三天我最推薦的地方。也有餐廳可以用餐休息。', '4 顆星 傳統文化不容易，要繼續傳承下去，讓人們多了解，興趣而愛護，不虛此行！', '4 顆星 這裡是以瓷磚拼貼作品為主 ，有電動車出租 ，沿著鄉間小路漫遊 ，蠻不錯的 。', '5 顆星 很棒的環境，可以體驗手作，還可以盡情拍照', '4 顆星 到訪日：2021/01/23\n\n入園門票100但可折抵消費還不錯\n入口處感覺小小的但往裡面走其實還蠻大\n\n園區的擺設都以動物及童趣為主，加上一點古早味\n往後方走過一段階梯，又是另一處園區\n有落羽松、戲沙場、貓咪車站、小火車與娃娃車\n\n蠻推薦帶小孩來的，也可以手作一些小物留念', '5 顆星 不錯的景點門票也可以折抵，附近還有社區營造的景觀', '4 顆星 老實說小孩太小去比較沒什麼好玩的，後面貓橋可以放風一下，但前面的陶窯沒辦法做🥹貓橋娃娃車可以放產品那邊的門口，無幫忙保管。\n-\n餐點 番茄火鍋 滿好吃的❤️ 很濃郁\n只是櫃檯服務小姐只有一個，希望大家多多體諒，真的很忙碌，辛苦了❤️', '5 顆星 門票100可以抵餐飲50、手作50\n等於換算下來剛好折抵掉門票的錢\n所以是相當划算的\n\n這裡非常適合親子、情侶同遊拍照，\n這邊還有貓咪車站和貓咪天橋，\n對喜歡貓咪的人應該蠻有吸引力的吧！\n\n園區販賣的商品金額也不算太高\n雖然飲食方面的選擇稍嫌不足\n但飲料滿好喝的 👍🏻\n體驗手作diy的部分\n一進去就先選好想要的樣式\n最便宜的是羊駝及貓咪 120元\n再來還有小小兵 兔子 豬 老虎⋯的選擇\n但相對來說金額就比較高了\n因為高單價的是3D立體的\n不像羊駝及貓咪是平面的\n選好樣式結帳後店家會給你水彩筆及調色板\n經過簡單的講解後即可自己上色嘍\n但要上色一層完馬上去吹乾\n完成後就可以帶回屬於自己的紀念品回家了\n除了這個還有拼貼可以選擇\n看自己想要選擇什麼diy嘍！\n\n所以整體來說算是CP值很高的旅遊景點', '3 顆星 園區佈置可以拍些照，小孩可以做點手工藝，飲品不好喝。', '4 顆星 環境不錯 也非常適合拍照 裡面也有手作品收費不貴 餐廳 的飲食也還可以 適合大人小孩來走走', '5 顆星 很適合拍照的好地方，還有DIY手作。小孩玩的很開心\n整個園區很舒服，門票也可以折抵餐飲和手作，非常值得，推薦', '4 顆星 地方不大但很有看頭！也還不錯，DIY的活動很適合大人與小孩一起玩。\n推薦親子遊的好地方。', '5 顆星 DIY盤子體驗很好\n服務人員也很熱心教學\n講解很詳細\n\n當天盤子畫了很久\n之後盤子放那邊烤\n今天晚上在家突然收到包裹\n看到成品覺得質感很好\n\n是一個很好的出遊回憶\n很推薦這個景點', '5 顆星 第一次帶小朋友來，旁邊就有停車場。弟弟選馬賽客拼貼、姐姐選人偶彩繪，場地內也有冷氣，很舒服。', '5 顆星 適合親子同遊的好去處，\n還有馬賽克拼貼、陶偶、陶盤彩繪，\n可豐富旅遊行程。', '4 顆星 收門票$100,可全數折抵,有很多可愛的陶偶佈置園區，還有沙坑、小溪、溜滑梯、小火車，陶作品彩繪體驗...，可惜遇到下雨天，不然帶小孩子去，玩個半天，很適合。裡面有2間餐廳。', '5 顆星 充滿巧趣雕塑的美麗社區，而且周報環境維持的非常整潔可喜。地方不大，從村口走到河堤邊的山芙蓉壁畫大約要二十分鐘，沿途無遮蔭，怕熱可以租有棚子的腳踏車', '4 顆星 散步踏青很不錯，不用租三輪車也能漫步看風景，看農民採收馬鈴薯。', '3 顆星 園區不大，但小孩可以DIY，耗掉一個下午', '5 顆星 門票100可抵消費，園區可以用餐，員工親切，適合遛小孩～', '4 顆星 陶瓷作的玩偶色彩鮮明,植物層次豐富,園區不算小,可以在此悠遊一下午', '5 顆星 門票100元，可折抵50元，不能合併第二張一起折抵。\n園區很大，裡面也很豐富，有介紹各個期間所使用的剪貼或製作方式，是可以帶小朋友來的好去處。', '3 顆星 門票可抵消費，園區不大餐飲每張票可抵50元另50元可抵藝品或DlY費用', '4 顆星 充滿了期待的一個地方，小孩子會很喜歡，到處都有 卡通造型的作品， 是個可以找回童年玩有趣的好地方。', '4 顆星 夏季來這蠻涼爽的 也蠻多能拍照的地方', '5 顆星 有特色值得到此一遊，適合全家大小慢遊去處。', '4 顆星 不錯的地方，門票100，路邊好停車，惟無障礙步道', '4 顆星 裡面很多陶做的動物及貓咪，貓咪車站是個亮點很適合溜小孩', '5 顆星 門票100可折抵餐點50，商品類50，裡面好拍，滿不錯的點，值得一來。', '5 顆星 來到這就是要吃陶板燒🤣雖然煮的有點久，但在等待的時候和家人聊聊天有很棒！餐點吃完還能兌換冰淇淋，蠻貼心的唷！ …', '5 顆星 看傳統工藝如何轉身，小孩子們粉開心，聽著隊友分享歌劇，也有一個小小悠閒的午后。', '5 顆星 很有特色的地方，門票不貴還可以抵消費，園區周圍也很好逛，慢慢走可以逛一個下午', '4 顆星 新港板陶窯座 落於田中央 的一個觀光景點 ， 以交趾陶作為裝飾主要主軸，具有童趣的陶燒 及馬賽克磚燒製的各式裝飾物，讓 旅客能盡情的互動拍照 ，瀑布流石造景 讓整個園區很充滿了活力 ，觀光園區內有交趾陶的製作過程 教育宣導及剪黏的傳統工藝 製作教育 ，讓旅客能對傳統工藝的交趾陶及剪黏有更深層的認識， 並有各式杯子或交趾陶所燒製而成的許多成品販售，也有販賣部及飲料部分可供 來往的旅客選擇，園區範圍並不大 ，也收門票，價位頗高 雖然可抵低消 但消費甚高 ，來過一次應該不會有想要來第二次的意願，因為內容尚未豐富且單調。', '5 顆星 很有特色的馬賽克圖案，充滿童趣，拍照的好地方，營造出很優的紛圍。', '5 顆星 很適合帶家人、小朋友走走逛逛的地方，有二個園區喔！一個是交趾陶博物館；另外一個新園區是交趾陶雕塑公園。入門票100元可以扺消費50元', '4 顆星 蠻漂亮的地方.如果沒有要運動就不要租腳踏車了.因為景點開車都會到', '4 顆星 應該要多加一些動態的活動會好些', '4 顆星 週末帶孩子來走走，園區有導覽人員介紹很詳細，園區設計造景滿可愛的，還有一些DIY體驗活動也不錯玩，適合帶孩子來走走', '3 顆星 收費100元可抵50，真的找不到想抵的。只好喝飲料。', '5 顆星 遛小孩的勝地\n小孩們的最愛\n\n🈶️沙 有餵魚 有作品🉑️做\n簡直是他們的天堂\n\n大人們也玩的很盡興', '5 顆星 這是一處好地方值得到此一遊。\n裡面的板窯都是手工畫，也可以自己親自體驗，歡迎大家……', '4 顆星 園區寬敞板陶適合親子DIY，門票100/人餐飲可折抵50', '5 顆星 適合帶小朋友來這走走\n拍照 坐小火車 玩溜滑梯 玩沙 餵魚', '5 顆星 服務優質 環境幽美 適合帶小朋友來DIY的好地方', '4 顆星 美麗的村莊，漂亮的藝術創作，寧靜讓人感到放輕鬆。舒服的地方。', '1 顆星 非常不推薦。\n\n假日前往，園區非常非常悶熱，站著不動也會出汗那種，唯一開冷氣的地方只有餐廳、教室跟禮品店，戶外下雨便泥濘不堪，難以下腳。不DIY不吃東西，大概10分鐘能結束行程，是否值得100門票價最好再三思。\n\n最爛的地方是停車標示非常非常不清楚，很容易不小心停到隔壁的腳踏車店，老闆也不會提醒你走錯了，而是等你要離開的時候再宰你一筆。', '4 顆星 陶窯工廠仍有營運，園區陶藝製品豐富，但可惜園區維護不易，很多雜草垃圾。', '4 顆星 雖然要門票,但可抵消費,環境維持的很好,處處是拍照的好景點.', '4 顆星 傳承早期老師傅的手藝，超棒的旅遊景點，還有玩偶DIY彩繪製作，適合全家大小一起來玩的地方！', '5 顆星 很適合親子遊玩又有DIY可以做', '5 顆星 當我訪問板陶窯交趾剪黏工藝園區時，我深深被這個地方的豐富文化和精湛工藝所著迷。這個園區坐落在美麗的台灣南部，為遊客提供了一個了解台灣傳統陶瓷和剪黏絕佳機會。\n\n一進入園區，我立刻被綠意和傳統建築所吸引。這裡擁有許多傳統風格的建築，展示了台灣古老的建築藝術。其中，板陶窯是園區的重要特色之一。我進入板陶窯，目睹了陶瓷製作的全過程。從泥土的捏塑到燒製和上釉，我深深體會到這些工匠們對於每一個細節的精心呵護。他們的技藝和對傳統工藝的熱愛令人敬佩', '5 顆星 園區及社區的製品很多加上導覽更棒', '5 顆星 傳統手藝，已不多見，值得帶家人見識古老傳統手藝', '5 顆星 很不錯的地方，門票可以完全抵消費', '4 顆星 還不錯，溜小孩、拍美照、做手工，建議可走走。', '4 顆星 一個充滿陶藝的村落，透過社區營造與地方人士的參與創造出獨特的觀光聚落。', '5 顆星 可以DIY彩繪陶板，適合帶小人們遛達的地方，而且門票也可折抵園區內的費用。', '4 顆星 適合帶小朋友來走走，有餵魚、DIY、玩沙區', '5 顆星 結合自有陶藝創造，營造藝術造景環境，很不錯的景點，值得漫遊欣賞! ^O^', '4 顆星 DIY很好玩，園區也不錯。適合家庭前往', '4 顆星 很多有特色的彩陶作品，到處逛都能發現驚喜~但遮陰處不多，如果夏天去的話要注意防曬', '4 顆星 很適合帶孩子來玩，DIY自己的名字，留作紀念，感覺很棒。', '3 顆星 就是個還可以的遛大人小孩的點 庭園的樹還算不少', '3 顆星 場地過小,燈光部份不足', '4 顆星 園區很大，各處都有陶製藝術品可欣賞。餐廳有兩處，一進門走到底的比較熱，冷氣不足。若要去吃飯，最好到後面上樓梯後，再下樓梯旁的餐廳吃，冷氣強多了。', '4 顆星 門票100\n可以折抵餐費50 陶用品50\n園內有玩沙區 投幣小火車\n很適合帶小孩老人來這走走', '4 顆星 這裡很好拍照，小火車規劃的不錯，適合大小朋友來這遊玩，太晚去沒體驗到手作DIY覺得可惜，不過他們的貼磚藝術真的是很厲害！', '4 顆星 跟幾年前來看進步很多，整個村莊的特色越來越明顯，值得來參觀', '5 顆星 這裡非常適合遛小孩 園區很大 有自行車租借', '4 顆星 好玩 雖然要門票 但還蠻值的', '4 顆星 需要門票 內有手工可以玩\n滿多景點可以拍照\n還有再做新的東西可以拍', '4 顆星 板陶藝術就是小時候家戶知曉的"太魯"啦，不過小片的太魯還是比現在使用的大片大片的磁磚還要可愛吧!', '4 顆星 建議騎電動自行車，四個人約500元，範圍廣闊，可以繞一陣子，地面有標示線，沿線都可以逛。', '5 顆星 新港板陶窯，保存了傳統交趾剪黏的工藝，及有趣的農村主題來呈現交趾剪黏的藝術。', '5 顆星 DIY體驗殺時間也有趣，回到小時候的感覺～', '5 顆星 門票可以抵消費，地方夠大還不錯拍 👍 …', '2 顆星 雖然門票可抵消費…但裡面的消費也不低…\n有折抵跟沒折抵沒啥差別', '5 顆星 用台灣pay很方便！\n可以用地方創生券！', '4 顆星 全家大小都適合去玩也有體驗活動可參加', '5 顆星 好逛好拍照，很多佈景的巧思跟細節，值得門票的價格。', '4 顆星 用馬賽克磁磚做作品很特別\n外面很熱要防曬\n50元能買兩張明信片寄回家\n飲料太甜\n整體還行', '5 顆星 如果喜歡拍照和大自然，這裡非常適合你，怎麼拍都漂亮。', '5 顆星 很好拍照的地方，服務人員非常親切!\n適合全家大小來走走逛逛!', '4 顆星 小火車及社區遊覽車 , 還有彩繪DIY , 很好的親子旅遊地點', '3 顆星 可以好好放鬆的地方，來一場 田園慢活之旅', '4 顆星 門票可以半抵用餐藝術品紀念品，相關陶窯DIY互動，適合親子', '5 顆星 非常適合小小孩來拍照遊玩。\n景點雖然小，但樹蔭多，有風很涼爽，還有沙坑、喂魚、喂雞，除了要小心防蚊！', '3 顆星 這是一個很鄉下的地方很有古早味 可以來騎腳踏車跟散步看風景', '4 顆星 相當適合帶小朋友來這裡拍拍照走一走', '4 顆星 費用一百\n有不少造景\n算是旅途可以停留的點', '5 顆星 麻雀雖小、五臟俱全的小天地。\n店家有用心經營，雖然需要門票，但是各種彩陶都非常生動，很適合拍照，也有雞魚可互動，這大概是我見過最活躍最大隻的鯉魚團了。\n微美中不足的是店員較無人情味。', '5 顆星 頗具特色的工藝園區之一\n值得推薦', '4 顆星 普通\n適合踏青\n其實類似觀光工廠', '5 顆星 景色美，環境優，適合大人小孩休閒好去處！', '3 顆星 交趾陶是一門很棒的技術！\n只是園區較小，也缺乏整理，有些可惜！\n\n門票100元/人，可兌換一杯50元飲料、一份50元藝品', '3 顆星 適合帶小朋友來此玩（10歲以下）\n位於鄉下田園中，有懷舊氣息；也可在此租腳踏車騎～', '3 顆星 適合拍照的好地方\n可以很悠閒的度過半天的好時光\n但是……一次就夠了', '5 顆星 好拍好逛的點~~ 裡面各個角落都有創作小巧思，很棒！', '4 顆星 雖然不大，但充滿人情味，來到這裡，心情會很放鬆，有機會可以來走走!', '4 顆星 充滿童趣與傳統藝術的好地方。', '5 顆星 適合拍照和逛逛的漂亮園區，園區裡設施和多種DIY也很適合小朋友', '5 顆星 林師父的好功夫，門票只要100，可折抵餐點消費，展示內容覺對物超所值', '5 顆星 是一個具有知識性，又風景的好園區。北港媽祖廟就在鄰近地區，可以順道一遊！', '5 顆星 有趣的DIY馬賽克拼貼課程，環境舒適，適合全家大小造訪！', '5 顆星 觀光好地方，旅遊景點之一，可以DIY做喜歡的東西，裡面有賣吃的喝的很休閒喔！', '4 顆星 很好拍\n入園100，可低園內消費50', '5 顆星 手作DIY親子旅遊好地方', '4 顆星 溜小孩好去處\n\n如果有導覽，說明交趾陶的製作以及用途會更好！\n\nDIY的選擇可以再多元一些！（希望可以跟交趾陶有多一些結合）\n\n餐點可以再加強', '4 顆星 蠻好拍的，漂亮！有空的話可以到整個社區走走', '5 顆星 這裡很適合親子手作\n附近還可以騎腳踏車逛', '5 顆星 適合家庭攜小一同旅遊，但不建議住宿，佈置的景觀比起住宿那是差很多很多(我遇到是廁所未使用就有臭味不散問及提供衛生器具發霉)', '5 顆星 地方改進很多，不過已經沒有小動物可以看了，只剩下可以喂魚', '5 顆星 可以了解剪黏與交趾陶的不同~也有很多漂亮的作品可以拍照，想假文青一下可以來~~', '4 顆星 環境很優美，還有DIY可以體驗，也有投幣式小火車可以搭乘', '5 顆星 主人很用心，地方維持得很好，還有小火車可讓小朋友玩，加上馬賽克拼貼，也讓小朋友很喜歡，恐龍還有小樓梯可讓小朋友爬上去坐，很貼心\n希望可再繼續保持下去', '3 顆星 拍照遛小孩的小小地方，門票貴了些', '4 顆星 難得故鄉有這樣優質的親子學習旅遊好地方~增添了許多即將遺失哪古色古香的歷史遺跡吖。讚', '5 顆星 很棒的設計，有用心經營\n適合家有幼童的遊樂地方\n商店街有自己動手做的親子拼貼陶版', '4 顆星 其實園區內沒什麼東西，\n最大特色就是DIY了\n這個就可以殺不少時間了\n門票也不貴，停車方便，\n有經過可以來看看', '4 顆星 入園100，50抵消費，蠻好拍照，適合帶小孩來玩，還有diy可以做，落雨松、魚池～雖然小小的，但還不錯', '5 顆星 很可愛很好拍照的地方，小火車超值得的！餐飲要加強就更棒了！', '5 顆星 適合全家走走逛逛的好地方\n不擁擠的小景點', '4 顆星 很多可愛的作品\n期待下次來由更完善規劃', '5 顆星 親子同樂的齁所在～\n還有可以做DIY的空間\n不過飲料🥤都不好喝😂有待加強 …', '5 顆星 很有特色的景點，不同時間與天氣會有不同感受', '5 顆星 好玩，很特別，值得一來', '4 顆星 地方蠻大的\n適合遛小朋友\n裡面有許多陶藝的雕像\n貓咪天橋恐龍等等\n小朋友應該會喜歡', '4 顆星 交通：適合自駕遊，有停車場。\n\n門票：門票一百元，可折抵五十元餐飲 、DIY消費，65歲以上免費、120cm以下免費。\n\n園區規劃路線：以前入口在展館前面，現在改成另一邊。一進去就是陶瓷做的人偶動物的園區造景，很吸引小孩子，很多位置和角色讓人拍照，還有人造瀑布、魚池，鯉魚喂的好肥啊！\n一路進去有餐廳、商店、DIY教室，接著可以跟著指標走上貓咪天橋，有陶瓷貓咪在兩側屋頂上。之後有一個不鏽鋼的溜滑梯讓孩子可以往下滑，只是不是很滑需要自己行動。\n逛過養著鴨子的魚池，往左側走去有一個貓咪月台和小火車的軌道，可以「投幣五十元」座小火車一圈，約三分鐘。一旁還有單人操作的動物小車「投幣三十元」，換幣機一般時候無人看護插電，去的時候有家長還得四處找服務人員幫忙。\n比較可惜的一點是，展館的路線規劃就不是很好，變成可有可無的介紹區。\n\n親子：很適合親子遊，園區的椅子和陶瓷人物動物的作品可以加強清潔，會更好！而特地設置的哺集乳室，過於簡單有點可惜，一張椅子、桌子、一瓶消毒水、一卷衛生紙，看得出來是臨時規劃隔出來的，可能原本是置物空間。\n\n販售部：以藝品為主，高單價。低單價的又過於普通，還是常態的杯子或者展區介紹的迷你交趾陶，可以的話再多些低單價的創意商品會更好。陳設上沒有特別搶眼的地方，只是走馬看花的看過而已。', '4 顆星 門票100元不算貴，可以抵用50元，裡面有很多可愛的裝飾藝術以及陶瓷商品可以買', '4 顆星 有手作馬克磚拼圖DIY打發時間', '3 顆星 門票100元 可以抵用飲料50元 另外50元抵用DIY', '4 顆星 門票雖可以抵消費50元，但餐飲70元起跳。', '4 顆星 100元門票 可折抵飲食50元 買東西或體驗50元\n裡面有許多馬賽克拼貼的小雕像\n整體設計很不錯\n還有不太怕人的小鴨子\n過貓咪天橋的另一個區域是主題餐廳\n整體的色彩更為明亮及漂亮!', '5 顆星 很好玩、可以自己diy，而且也是一個很好拍照的地方', '3 顆星 免費專用停車場在門口正對面，門票可抵餐費，內部很多貼瓷的藝術品溜滑梯、小沙地，餐廳東西不好吃，送餐也慢', '4 顆星 第一次來新港的景點，以100元門票來講算是很棒的地方，裡面有像小火車或碰碰車可以搭，還有很多的藝術品，但如果多幾位清潔人員會更好，像是很多地方（包含垃圾桶）都很髒還有鳥屎、小螞蟻，如果能請清潔人員清潔消毒一下營造一個更好環境，我覺得會吸引更多人來新港玩。\n備註：真的要帶防蚊液。', '3 顆星 比較適合親子的感覺，覺得如果沒有要體驗活動，覺得蠻無聊的', '5 顆星 很不錯的地方！希望它可以保持或是越來越美好！', '4 顆星 裡面的造景都很可愛很好拍，尤其是恐龍那區很棒，還有小樓梯可以讓小朋友上去恐龍上面擺拍，就是有的地方有點蜘蛛網，然後商品的選擇少了一點。\n園區有雞出沒，會怕的人要小心一點，但還滿乖的啦。\n100元入門票可抵餐飲50+商品/diy 50，商品不知道要買什麼，也可以直接換筷子架，餐飲可以直接換蘋果醋或檸檬紅茶。', '5 顆星 範圍很廣，很美麗\n有很多租電動自行車的商家\n而且也不貴', '3 顆星 很多可逛，可拍照，有Diy，帶小孩不錯！', '5 顆星 可以帶小孩逛逛與手作diy', '5 顆星 以傳統手工藝呈現現代作品的優質園區', '5 顆星 可使用多元支付這點真的很讚\n門票可折抵DIY 100和餐點50\n喜歡做手作的人,真的會很喜歡\n逛作品就還好了就是，大型的馬賽克拼磚', '4 顆星 適合帶小朋友來DIY 拍照', '5 顆星 可以讓小朋友自由發揮的好地方，發揮玩創意後還可以把作品帶回家做紀念。', '5 顆星 有文化底蘊，內容豐富，是可以深入瞭解台灣文化的好地方，大力推', '4 顆星 很多景可以拍，適合孩子們', '4 顆星 門票可抵消費\n有郵筒可以寄園區販售的明信片', '4 顆星 小朋友的好去處 有DIY 門票100可折抵餐飲', '5 顆星 整個地區的精華地點\n可以深入瞭解交趾陶的文化', '5 顆星 適合帶小朋友來遊玩 ，寵物也可入內喔', '5 顆星 很棒 園區很大很漂亮，還有DIY手作可以玩門票抵消費不貴，可惜DIY做太久沒有逛到後面，可以停留一段時間～', '5 顆星 完善的景點，老中青三代皆吃\n\n有很多可以玩的，規劃的很好\n\n地景，餵魚區，動物區，沙坑\n\n還有DIY可做，價格很平價\n\n認真玩，消磨半天一天不是問題\n\nC/P值極高，門票還可以抵消費\n\n沒啥可以挑剔的，品質極佳', '4 顆星 老地方～建議騎個腳踏車去附近晃晃～', '5 顆星 很多景色可以拍照，值得來呦~', '4 顆星 屬觀光工廠，庭園造景頗富巧思，充份利用各個角落，有兩個餐飲供應處，大門對面有免費停車場，可參加馬賽克拼貼或陶器上色DIY體驗，到處林立充滿趣味的板陶人物或動物，有兒童喜愛的恐龍塑像，有養矮腳雞和綠頭鴨，有貓咪火車可搭或坐碰碰車，非常適合帶小朋友們來遊玩！', '4 顆星 適合親子遊的景點，環境維護還不錯，建議可以多辦些活動才不會太單調。', '4 顆星 網拍熱點～很適合全家走走！小孩的樂園呀！！！', '4 顆星 庭園可以乘涼休憩 用心規劃台灣古早味 遛小孩的好地方', '5 顆星 小巧精緻的景點，還有小人物 DIY', '5 顆星 體驗活動非常適合家長帶小朋友來遊玩', '5 顆星 一個拍照超好拍的地方，適合情侶家庭前往大拍特拍，門票可以抵用消費，買紀念品或餐點。\n個人印象深刻的是廁所前面的一對兔子，很特別，寓教於樂。', '4 顆星 現場有手工馬賽克貼圖製作等，發揮自己的創作力，及留下美好的回憶', '3 顆星 園區不大，附近可騎腳踏車逛逛', '5 顆星 最近去了板陶窯交趾剪黏工藝園區，真的是一個讓人超級驚艷的旅遊景點。園區充滿悠久的歷史氛圍，可以充分感受到這個地方對傳統剪黏工藝的熱愛和傳承。我們有機會親自參與剪黏的製作過程，導遊詳細解說剪黏的技術和背後的文化意義，讓我們更了解這項古老藝術的價值。在工作室裡親自動手，感受黏土在手指間流動的觸感，體驗雕塑和雕刻的樂趣。雖然第一次施作很難達到專業水準，但看到成品還是很有成就感。\n\n除了剪黏工藝，園區還提供其他文化體驗，像是茶道或民俗表演。板陶窯交趾剪黏工藝園區是一個帶有文化意義又能同時放鬆體驗的好地方，非常推薦全家大小、老老少少都一起來！', '4 顆星 入園門票一百（買藝品折50；餐點折50元），很好拍照，有手作區、有羊駝觀賞，是大人小孩休閒的好去處！', '5 顆星 嘉義新港板陶窯，適合帶小朋友來輕旅遊，可以彩繪陶藝', '4 顆星 交趾陶藝品值得珍藏 園區整理待加強 值得參觀。', '4 顆星 環境不錯，寓教於樂，假日休閒娛樂好去處', '5 顆星 有DIY體驗，適合大人小孩', '5 顆星 在園區設計中融入廟宇藝術元素，創造出獨特的東方古典園林建築景觀式園區，與周邊嘉南平原的田野風光相得益彰~!', '5 顆星 場地雖然不大，但可以看到各類藝術作品，還可以biy的彩繪，大人小孩都好玩！結合整個村莊的陶藝作品，讓人覺得非常驚艷！', '3 顆星 戶外全家出遊的好去處，需有交通工具才能到', '5 顆星 很有趣的地方，來DIY好玩喔', '5 顆星 很好拍照，每個窯製藝術品很美很可愛的……', '5 顆星 很多復古的東西、園區有親子遊樂中心,很適合全家大小一起去放鬆！', '5 顆星 非常好玩\n展示品非常大\n非常推薦去走走', '4 顆星 很好拍照的好地方 適合來溜小孩\n缺點…有蚊子', '3 顆星 園區不大，走到最後有一個小火車可以坐還滿好玩的，但對我來說是一次景點，還不錯但就是沒有想再去了~', '3 顆星 感覺還好，除了可以拍拍照以外，好像沒什麼特別的了，有許多地方蜘蛛網或積水處或堆積雜物處可以改善讓環境更好，或開發更多可以玩樂更好，鬆餅好吃就這樣！', '5 顆星 作品造型特殊多樣，又能融入環境，是拍照的好地方', '5 顆星 園區造景很豐富，大人小孩都很適合去體驗的地方', '5 顆星 園區環境寬敞，有充足綠地及樹蔭；門票100可折抵餐飲及課程各一次，還滿值得一逛', '4 顆星 門票還算合理，只是停車會比較是一個問題，溜滑梯可能要在安全上多一些改進，有看到小孩滑下來的時候往前撲。。那會比較危險一點。', '4 顆星 1.工藝園區 : 很有特色，小孩子也玩的\n開心，DIY體驗很有趣，員工態度親\n切，但整潔的維護方面盼再用心。\n\n2.停車場 : 剛好路口處都鄰近板陶窯，\n但緊鄰板陶窯招牌的隔壁是私人的（收費100）， 板陶窯的對面才是園區\n提供的（不收費）。@@ 小心誤入…', '3 顆星 新港板陶窯規畫得很好,欣賞板陶的樸質色澤與造型讓人心情很舒服....', '4 顆星 充滿貼近當時生活並以貼剪陶片展現主人巧手', '5 顆星 門票100能折抵50，DIY價格200-400折抵約150-350，還有工藝品價格看個人怎麼看。我們家比較愛吃，感覺折抵鬆餅或是披薩比較划算。大約在那裡停留40-60分鐘', '4 顆星 很好打發時間的地方\n\n適合親子同遊', '4 顆星 極富童趣的地方、很適合親子遊', '5 顆星 適合親子同遊，也有DIY可以發揮創意，另外還能體驗溜滑梯、小火車及餵魚等樂趣~', '2 顆星 老實說裡面關於拍照相當不錯，但如果平日用餐還是算了。\n點了義大利麵，醬汁超稀超多，根本就是湯，而且餐具是筷子不是叉子。\n我們平日去，沒什麼人，餐點就等超久，感覺根本沒打算會有客人去。而且食材也不新鮮。', '5 顆星 空間寬敞，設計特別、有趣，適合網美、親子共賞!', '4 顆星 整體規劃還不錯，適合親子共遊，很建議可以租協力車走走她們規劃的路線', '5 顆星 門票可抵消費，內有相當多的陶工藝品，很有創意的作品，還可以DIY喔~', '5 顆星 各種馬賽克磁磚所做的造型值得一遊', '5 顆星 園區蠻大的，有很多展示作品，也有沙坑滑梯雞和魚池，門票送一杯飲料以及DIY折抵，很適合親子遊。', '5 顆星 讓你拍照拍到很爽 ， 陶瓷 很多 公仔', '5 顆星 很多好拍！是個很不錯的地方！', '5 顆星 園區不大，可做出遊的中繼站，適合親子同遊做陶趣。', '5 顆星 好玩～園區好好拍也好漂亮～自己動手磁磚拼貼好美麗～', '5 顆星 很可愛的地方，大人小孩都適合來!', '5 顆星 假日放鬆騎騎腳踏車的好地方', '5 顆星 很適合放鬆的地方', '3 顆星 適合親子戀人拍照景點，收門票，付款景點。', '5 顆星 很適合帶小朋友過去遊玩', '5 顆星 第二次來訪，更新了更多漂亮的圖騰，小火車仍是小朋友的愛', '4 顆星 用碗做的交趾陶，整個社區都很美', '2 顆星 週六去園區前，已電話致電小孩想做DIY，園區表示人潮不多，DIY都有名額無需事先報名，到了現場卻告知無法做盤子，強烈建議若是無法做，官網請寫清楚。或是電話可以清楚說明，哪些能做哪些不能。搞得小孩很失望', '5 顆星 富含傳統農村畫面，及藝術童趣的地方。\n多年後攜妻再度造訪，身邊多了雙寶，園區裡也有了更豐富的作品呈現。', '5 顆星 好逛好玩好拍照 創意設計不少 還可以DIY', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方，園區每個地方都充滿了有特色的作品，馬賽克磁磚跟彩繪陶盤的DIY千萬不要錯過。', '5 顆星 精緻的在地文化，值得一遊！', '5 顆星 有許多特殊板陶作品～新奇有趣～還有DIY可以帶回家不錯的實用作品～只是天氣太熱騎協力車容易中暑•••餐點也普普～', '4 顆星 親子DIY跟小孩一起玩，有趣。', '4 顆星 休閒好去處，散步也不錯，來體驗剪板陶的楽趣，有DIY，門票100元可折抵', '4 顆星 園區佈置很有童趣，展覽區還有詳細的介紹', '5 顆星 很可愛的地方，可以玩整天', '5 顆星 不錯的一個地方 裡面小火車 CP值高\n餐點也還不錯', '5 顆星 適合親子遊的地方，但是需自行開車較方便。', '4 顆星 適合親子同遊的好地方', '5 顆星 用磁磚做出許多 童趣藝術品', '5 顆星 適合帶小孩來DIY，可以使用Q踫券喲！', '5 顆星 非常用心 可愛的文藝村莊，值得推廣 👍 …', '5 顆星 適合全家大小一同來悠閒散步', '5 顆星 收費100元門票，但50折價餐飲，50元可diy，園區也不錯逛，可親子玩樂', '5 顆星 入園100元，可換筷架+飲料1杯，不用再加錢。很值得來遛小孩。麻油雞腿鍋大推', '5 顆星 DIY還蠻好玩的', '4 顆星 交趾陶作品非常精緻可愛，門票可抵消費，值得一逛', '5 顆星 跟地方推廣協會合作的園區 有點半辦公半娛樂的場所 了解交趾剪黏藝術的好地方 偏靜態(有魚可餵有雞鴨隨意走 大樹擎天充滿綠蔭風吹很涼)有投幣電動小火車和餐廳涼亭等 100元門票可以抵消費(50藝品DIY+50用餐)小朋友DIY很有趣 玩得不亦樂乎~ 園區ㄇ字型 要上下樓梯 若成口字型或有電梯會更棒 相隔多年再去 多少有建設與進步 很棒喔', '5 顆星 大人小孩都適宜的景點', '4 顆星 環境清潔度上，可以再加強，就更好。', '4 顆星 在這裡也會有不為人知的迷試試喔諮詢維修資格及之類的東西了一下吧你怎麼買這項技術與蘋果日報報導說要在美國到底怎麼能提供即時新聞熱門生活新聞的問題嗎你怎麼知道我真的不容易出現在這個樣子也因此被視為一種特殊促銷活動時間裡有一個字母拼板大亂鬥智敏在地食材都是為了保證股票是一群牛仔褲一側hit曲目光都已經把他們都已經不容易造成影響您可今天就知道你喜歡在美國在這個樣子呢？', '5 顆星 小朋友進到裡面一定目不暇給, 太精采了', '5 顆星 環境還不錯👍 …', '5 顆星 門票100可抵消費裡面滿大的', '5 顆星 漂亮景點\n回味童年', '5 顆星 在地文化的發展\n\n適合帶著孩子一同探索', '4 顆星 介紹交趾陶的園區,走走看看還不錯說.', '4 顆星 這裡是休假的好去處，小孩可以儘情的玩。', '4 顆星 好多陶藝及交趾剪黏作品，不像一般的展覽，而是散佈在村莊的各個腳落，真正與現地結合，如果作品能跟gps結合，應該會有尋寶的樂趣', '4 顆星 園區內有不少可愛的公仔供拍照', '4 顆星 是個適合溜小孩的地方', '5 顆星 這裡還是要騎腳踏車，會比較好逛又好拍', '5 顆星 旁邊租腳踏車的停車場絕對不要停\n會騙你說進來園區也要付停車費\n\n明明園區入口對面就有一個只要有入園就不用付錢的停車場\n\n請各位不要被騙', '4 顆星 台灣特有陶藝園區，具豐富文化內涵', '4 顆星 對剪黏陶板有興趣的人，這是值得攜家帶眷的出遊景點，低消加上DiY是極好的遊樂方式，對未滿戀人的，更是感情加溫的好地方。', '4 顆星 可以停留一到兩個小時的好地方', '4 顆星 騎著腳踏車，吹著微風，享受田野風光好地方', '5 顆星 溜小孩，優閒渡過半日。', '4 顆星 很適合親子遊玩的地方', '3 顆星 沒有太多特色 進去沒多久就能出來了', '4 顆星 殺時間的地方，但要收門票', '5 顆星 天氣不熱的話很適合租協力車亂逛，到處都很漂亮', '4 顆星 適合親子DIY戶外教學\n認識陶藝之美', '5 顆星 是一個很放鬆的園區，裡面有各種可愛的交趾陶的作品，很適合親子去玩', '4 顆星 門票可抵消費，帶小朋友來很適合👍\n還有DIY活動可以參加..小朋友跟大人都盡興😁😁 …', '4 顆星 規模小不耐久待，但拍照效果佳。', '4 顆星 適合帶小小孩來玩，充滿童趣的一個地方。', '5 顆星 適合大人小孩遊玩，展品豐富且有趣', '5 顆星 來到了這，馬上就進入了卡通世界....', '5 顆星 小朋友與親子聚會好地方。', '5 顆星 導覽員解說的非常細緻', '3 顆星 環境清潔需要在注意，第一園區洗手間很可怕。帶小朋友來可以準備魚飼料、要擦防蚊液，第二園區環境比較好才有付費的價值。園區有很多馬賽克的玩偶跟小動物可愛好拍照🙂\n入園需門票$100 可以分開折抵用餐或者小手工藝只能折抵50 不可合併使用', '5 顆星 很多用磁磚拼貼出來可愛小動物很適合拍照紀念，要觸摸合照注意有可能會刮傷。裡頭還有DIY活動可以親子參與，戶外有餵魚還有小火車跟小汽車可以乘坐！', '4 顆星 還不錯，只是平日較沒人感覺舒服.', '4 顆星 親自製作剪黏馬賽克創作也很棒', '2 顆星 結論：一次景點，不會再訪。\n\n1. 門票100元，未滿120公分免費，65歲以上憑證件半價。全票可折50元餐點、50元手工藝品消費。\n\n2. 廁所光線不夠明亮，乾淨度尚可。無親子廁所、無哺乳室。\n\n3. 地面路線凹凸不平，幼兒、長輩請留意腳路。\n\n4. 小火車乘坐一次50元，開電動車一次30元。\n\n5. 餐點選擇少，火鍋、陶板燒為主，有素食。280-300元，口味普通，附餐只有白飯，沒有冬粉和雞蛋。\n\n6. 鬆餅麵體乾澀，即使有蜂蜜和奶油仍沒有幫助。\n\n7. 園區內僅售票處和餐廳有少數的工作人員，未見其他工作人員維護環境。', '5 顆星 大人小孩同樂，很好拍照', '2 顆星 清潔度需要加強，門票略貴，雖然可抵銷費，但賣的東西相對就貴了點。', '5 顆星 很適合全家人一起出來走走，很好拍、很好拍！', '4 顆星 適合帶小朋友來走走', '4 顆星 園區環境有整理，造景美觀，小孩可以坐小火車、玩沙及餵魚，小孩蠻愛的。', '3 顆星 園區沒什麼好逛，故事館不錯。', '4 顆星 整體還不錯，結合交趾陶與藝術，美中不足的地方是感覺有些設施和人工湖感覺沒有常常在維護稍顯髒亂', '5 顆星 很適合全家大小一起來的地方', '5 顆星 好玩，可以下午安排一個景點走走，後面有一區非常適合小朋友遊玩', '5 顆星 有吃、有玩還可以遛小孩～^_^', '4 顆星 雙人評論四星12-15分\n\n假台南人表示二訪的感受不錯\n有維持住多年前一訪所給予的氛圍\n\n文創產業者經營不易', '4 顆星 園區用心設計，值得慢慢走逛、拍照。但餐點多樣性可再加油喔！', '4 顆星 欠規劃，很可愛的地方', '4 顆星 經營很久的園區 有些新東西 小朋友可以diy 不過教室裏的阿姨滿沒親和力的 口氣很冷', '4 顆星 悠閒，適合帶小孩來', '5 顆星 黃昏的堤岸散步 也有另一種幸福的感覺⋯⋯', '5 顆星 門票100可以抵消費，園區公仔設計很有趣，適合拍照，還有DIY創作，適合全家出遊', '5 顆星 很用心經營的民營觀光景點，很適合帶小孩來走走，好的工藝，需要大家多多支持，讓好的工藝可以流傳下去', '5 顆星 導覽人員 講解的很仔細', '3 顆星 真的很可惜的一個地方，裡面很不錯，但是比起疫情前，真的荒涼好多，都是蚊子。真希望人潮多一些，恢復以往榮光。', '4 顆星 延續臺灣傳統交趾陶與剪黏藝術的基地。', '4 顆星 很可愛的動物造型陶器！地方不大，約一個小時逛完。', '5 顆星 溜小孩的好地方，氛圍一極棒！', '5 顆星 值得推薦親子同樂的地點', '5 顆星 一個找回童趣，悠閒放鬆的可愛所在', '3 顆星 門票可以抵餐飲50，及手作或購物的50，所以實際是抵用100，很划算的，後方還有溜滑梯，大人小朋友都愛，推推，不過小心蚊子', '5 顆星 很有在地特色的一個地方，社區營造做得很棒', '4 顆星 可以吹冷氣DIY，還能曬太陽騎四輪車，兒童小火車軌道也不短，適合親子的拍照景點。\n可惜DIY馬賽克磚現在不幫忙填縫了，小小的失望。', '5 顆星 很好玩，陶製的造景很特別 ，有可愛俏皮風格，有農家田園風格，也有歷史文物神話風格，手作也很有趣，適合全家遊覽一個下午，小火車讓人驚艷，而且門票很親民，手作和用餐都可折抵。', '2 顆星 門票100（120cm以下免費），可抵園區內消費每人最多抵50，景點遊玩餐點鐵定不便宜不用多說，協力車租借每2小時400，可用門票4張抵200！\n\n拍拍照！走走看看勉強及格，所有設施都滿舊的，看的出來並不想花經費在維護設備及清潔環境！\n園區內有沙坑、溜滑梯可供小孩遊玩（小小一塊區域，人多就.......）！\n\n總結是一次性的拍照景點！不會有讓人想再來第二次！', '5 顆星 原本以為只是小朋友手作工藝的地方，裡面的各式各樣的造型，真的很令人難以想像，可以將傳統的工藝發揮到使用的桌椅上，以及牆壁上，所有的地方都充滿了匠心獨具的巧思.適合大人帶著學齡的小朋友前來，約1.5小時的手工藝，可以再花兩個小時去園區各個地方拍照，遍地都是可以拍照的場景，最後要去貓咪火車站帶小朋友坐小火車.', '3 顆星 東西不多\n沒有新鮮感', '4 顆星 環境不錯，適合全家大小一起', '5 顆星 舒服放空的地方四週路邊都是田很涼快', '5 顆星 親子出遊的好地方，到處都可以看到園區板陶窯製作的各個動、植物～還有好特別的貓咪車站，還有兒童遊玩的設施也不少，小朋友玩得不亦樂乎～\n剛好買的票卷有送彩繪、貼馬賽克小課程，寓教於樂的好去處。', '5 顆星 一個適合親子出遊的地方', '4 顆星 可親子同樂，教學，簡餐，散步', '1 顆星 非常失望，停車場標示不清容易使人混淆停錯，入館門票100元可抵消費50元，但商品種類不多，餐點的選擇也很少。\n\n有可愛造景可拍照，但是園區內部維護不佳，走進去後和廢墟沒兩樣，傳統汲水器的地方排水不良，地面都是積水，園區動線規劃也很奇怪，對於有推嬰兒車的家庭很不方便。\n\n園區內蚊子非常多，廁所也不是很乾淨，感覺花這100元非常不值得。', '4 顆星 有diy體驗，門票可抵用', '4 顆星 適合大人小孩同遊的好地方', '5 顆星 很好拍照的地方，有小火鍋可以吃，小孩可以DIY 繪畫', '4 顆星 喜歡拍照的可以來這。\n除了園區內(門票100),也可騎單車到週遭逛逛。', '4 顆星 很舒服，親子旅遊好地方', '4 顆星 貓咪車站:每個角落都充滿工藝的美麗 兒時的童趣;豐富的顏色處處填滿落羽松的空缺。\n有輪椅要進出此地點,可向園區人員說明另有出入口。\n售票處門口對面是園區免費停車場(是沙碎石地);65歲出示證件(50元);票價可抵園內消費(可換飲料 簡餐要補差價)。', '4 顆星 實作課程富涵教育效果', '5 顆星 超級好玩！\n裡面的DIY很有趣', '5 顆星 假日親子可以好逛的地方，延著牛村出發，一路有各種不同的陶板圖可以照相，走到河提邊有陶瓷做的苦戀花，彰顯著春夏秋冬四季的景色，走在河堤上有座鐵軌，走在上面彷彿回到過往有小火車會經過的地方，可惜了礙於經費不足及危險性高，不然有個小火車當觀光列車到北港也不錯', '4 顆星 適合親子活動，可以餵魚，DIY孩子也很喜歡，很棒的一個地方', '5 顆星 人不多，很好走很好拍', '4 顆星 門票可抵消費，溜小孩的好去處', '4 顆星 回憶的地方  可以做DIY 不錯的地方', '4 顆星 充滿童趣的地方！小朋友最愛的地方', '3 顆星 除了這邊能參觀\n務必搜尋：616嘉義縣新港鄉板頭村嘉義新港古笨港文化區.百年復興鐵橋\n這邊的交趾陶牆最漂亮', '5 顆星 很用心的老闆，非常值得來', '5 顆星 園區不大門票可折抵銷費', '4 顆星 入園一百元，120公分以下免費', '5 顆星 園區的造景很可愛～\n還有DIY可以帶小朋友一起玩\n（門票可以抵費用）', '5 顆星 12/11去的，覺得裡面的人都很親切（收票人員，DIY教室的阿姨們、餐廳的人員），園區很大，有得吃也有得玩，覺得很值回票價，小朋友DIY玩的很開心，在這裏待了整整一個下午，小孩說下次還想再去玩～', '5 顆星 DIY很有趣', '1 顆星 門票要100元，雖然可以50元可以抵DIY或購買藝品，但是DIY商品至少250元（所以還要再付200元才能玩）。藝品雖然有50元的筷架（但根本不想換回家當垃圾😅）其他隨便要100-上千（就是很普通的商品）。至於餐飲有免費的檸檬紅茶可以換（真的勉強可以）。\n\n不要想著門票可以抵用好像很划算，就當真正花100元還比較開心🤣', '5 顆星 門票100，做手工作品可以折50，打卡再折50\n馬賽克拼貼很有趣，可以自由創作，也可以參考樣版圖案，250折抵後150', '3 顆星 想著怎麼花掉手上的折價券', '5 顆星 非常舒服的秋天，微風秋意騎腳踏車的好地方', '5 顆星 園區很適合大小朋友一起走走，體驗活動也很有趣，工作人員都很親切。', '3 顆星 拍拍照的好地方～', '4 顆星 門票100元\n可抵消費 一份', '4 顆星 陶藝品很可愛，動線順暢，整體乾淨。價格合理門票可折消費。', '5 顆星 很多漂亮、可愛、好看的陶瓷拼圖休閒，照起相來很好看，逛起來很舒服。\n門票100元，可抵50元餐飲（可去餐廳換一杯飲料）、50元藝品（這裏藝品不貴）', '5 顆星 門票100可抵DIY跟餐飲消費，遛小孩跟拍照好地方，天氣炎熱也不怕，值得推薦。', '2 顆星 只來做了DIY,沒有吃東西，門票可折抵50元的diy 及50元的食物。\n今天3人入園費加2份DIY共700元。園區有些造景可拍。\n旁邊有條路上有壁畫造景可拍，路有點長，很多人租協力車，有廢棄的舊火車站可拍，但沒有整理，髒髒的，附近的攤位大部分都沒營業了，攤子也沒收拾，堆放在那，破壞環境。負責的單位沒有做好規劃、管理，破壞了一個景點。', '5 顆星 蠻特別的一個地方，有陶藝教學也有可以拍照的地方，好天氣到話蠻好拍的，裡面很寬敞除了一些可拍照的地方還有小朋友玩的溜滑梯 小火車等遊樂設施，也有坐下來休息吃下午茶的地方，真的不錯', '5 顆星 適合帶小朋友來玩', '1 顆星 我們是散客，總覺得對散客跟身心障礙者太不有善了，花一樣的門票卻哪都沒辦法去參觀，DIY教室就算只有一組人在彩繪，一個員工一直在旁邊叮叮砰砰的，聲音很大聲，老人家都在說她是不是要趕我們走？這種感覺很差！不能因為平日就這樣接待客人！花錢找受氣！下次有學校要來不建議了更不推薦！員工不有善就算了，對待老人家身心障礙者也不有善！難得老人家出來玩還讓他們覺得不好這是第一次！', '4 顆星 不錯有文創DIY', '4 顆星 很適合親子活動以及拍照的地方', '5 顆星 遛小孩的好處所', '3 顆星 園區不大，附近有很拍照的點，鄉下地方的特色。', '5 顆星 ，很捧的地方，適合全家一起', '5 顆星 餐廳用餐選擇小火鍋，陶板燒會煮很久。', '4 顆星 傳統技藝交趾剪粘藝術真的很漂亮，這個技術真的需要好好傳承。園區內每個藝術品都看得到店家的用心，適合拍照也有沙坑，小火車及溜滑梯讓小孩玩耍，但可能園區過大，有些地方維護不易，因此滿多地方都荒置了，很可惜...', '4 顆星 蠻適合遛小孩的地方，但廁所蚊子🦟多的離譜，門也有點壞了。改善了會更好 …', '3 顆星 社區利用破碎的瓷瓦拼貼成美麗的藝術村，悠閒的騎著腳踏車逛著古老的街道，有種悠閒的感覺，但社區可能有段時間沒有整理了，所以有需多地方看起來有些髒亂，適合曬小孩的地方，也適合情侶前往拍照打卡喔！', '5 顆星 好可愛的園區😘😘😘 …', '5 顆星 好多可愛可以拍照的景物！\n每次來看到這些可愛的佈置都覺得好療癒！！！很推薦親子遊玩！\n小火車也繞好大一圈，小孩百玩不厭！', '5 顆星 原以為這邊應該逛不久，結果這邊很好拍捏，小朋友還可以坐小火車，好玩，還有DIY喔，一來就過好幾個小時了', '4 顆星 門票包含一張活動的折扣和一張食品的折扣，桃園市民卡參加活動有打折，所以桃園的鄉親請記得帶卡。過了貓橋後還有一區可以逛，有恐龍可以爬，雞可以追，還有小火車可以搞笑拍照，但沒有直通出口的路，要再走貓橋回原本的門才能出去。手作DIY加上玩樂，帶小孩放電2小時左右。', '4 顆星 100$門票（可抵用50$餐廳50$DIY或是藝品店）\n\n很喜歡貓咪小車站那邊的氛圍💕\n\n有適合小朋友的小火車可以搭乘（50元一次）\n\n繞一小圈貓咪小車站附近並非遊園唷！\n\n餐點部份，我選擇牛奶鍋及陶板燒套餐\n\n牛奶鍋沒有那麼濃郁大部份都是火鍋料\n\n肉的品質及蔬菜部份很普通\n\n甚至比一般連鎖百元小火鍋店還不好吃😅\n\n但一份要價300$算是CP值不高的一份餐\n\n我都說服自己因為來到觀光園區並非餐廳🤣\n\n大部份餐點都落在300$左右\n\n認為適合在外吃飽後下午進來走走逛逛的好去處\n\n藝品店的商品沒有什麼特色的商品\n\n園區自己販售的週邊商品也沒很吸引人\n\n價格也都是沒有多便宜～\n\n只是因為折抵的關係 直接換一個50$的筷架當紀念品\n\n等於得到一個小禮物🎁的概念\n\n扣除掉藝品館及餐廳的部份\n\n園區還是算很適合帶小朋友進來玩玩逛逛的小去處^_^', '5 顆星 彩繪村，藝術造型，陶藝欣賞，文化薰陶', '3 顆星 大人門票100（分成用餐折抵50、Diy折抵50），正餐餐點「火鍋、板陶燒」，要自己煮，沒有烹飪好的中式餐點。因為一打一，想到照顧2歲的孩子還要煮鍋就投降，本來不想點餐了，但硬著頭皮詢問可否協助直接煮熟上餐，服務人員親切的答應了，所以在裡面用餐。餐點不到不好就是普通。如果要折抵建議點飲料折抵就好。\n餐廳、廁所、diy教室、商店都很乾淨整潔，但園區無一處沒有雜草。到處都雜草重生⋯導致蚊子很多，孩子擦了防蚊液穿長褲還是被咬。\n沙坑區很貼心使用黑色網棚遮陽，但網棚上滿滿的枯葉，沙坑裡面也是枯葉、大樹枝！根本就不敢讓孩子進去玩，建議把沙過濾一下，棚子上的枯葉倒一倒，雜草除一除吧！\n這麼美的硬體設備因為枯葉、雜草 看起來真的很像來到荒野了啊！\n照片補在相片區', '3 顆星 門票100$好像沒有很值，DIY人員很冷漠，站在她面前的也不理不介紹，感覺很差就不做了，售票處員工熱情，環境需維護😅 …', '5 顆星 很多美麗的裝飾！最喜歡貓咪空橋跟貓咪車站啦！', '5 顆星 屬於一個結合藝術的村莊！', '5 顆星 適合親子同遊、規劃不錯、乾淨', '4 顆星 停車方便，門票100元，可抵50餐飲，50抵diy。飲料最便宜70，diy約120~250.園區環境整理的不錯，人物和動物都做得超可愛，可以拍很多照片。有兩處可以餵魚，還有很多雞和兩隻可愛的鴨子。廁所有點味道。', '5 顆星 剛好公司旅遊安排參觀導覽與騎車社區導覽，很棒的行程。', '3 顆星 長形園區裡有拼貼磁磚藝術和各種造景，曾經有用心經營，也曾經風光過。門票可抵diy或飲料，暑假的服務員是很可愛的小女生。沒去過的可以去看看，非常適合拍照。主要是後半部可以逛逛。(後半部需上樓下樓，行動不便者不適合)', '5 顆星 休閒散步好去處', '5 顆星 很多藝術家的貢獻，值得欣賞欣賞', '5 顆星 適合蹓小孩的地方', '2 顆星 可喝咖啡聊天的地方，可是要門票抵消費', '4 顆星 園區還蠻大的，所有的大型動物都是傑做，工作室可預約做陶器小動物，這簡直是藝術動物園，牛，羊，熊貓，青蛙……什麼都有，带您家小寶貝來，會很驚喜，可是要噴防蚊液，免得白泡泡幼綿綿的肉體，變可口紅豆冰，準備好相機，幫寶貝們拍美美，', '4 顆星 門票100 停車就在對面馬路邊 場地雖然不是很大 可是他的內容是非常豐富的 裡面有生態造景 生態池有魚有 鴨子 還有很多石頭做的彩色人偶 以及動物 有很多事 小小的磁磚 拼湊而成的 非常漂亮又可愛 可順道 去旁邊的社區 租一台電動三輪車 照這園區規劃的路線 逛一逛就變成5顆心了', '2 顆星 感覺可以在外面社區走走就好，這邊品質越來越差（而且不只我這麼覺得，旁邊不認識遊客也在唸），門票變貴，以前能抵一支冰淇淋，現在只能抵一杯檸檬紅茶或蘋果醋，新增的戶外裝飾也沒有用心維護，蒙上一層灰，損壞了也不見修補，簡介上有羊駝，但是12/30去沒看到半隻，新園區的廁所也不乾淨...小孩爆炸多，如果是去放電幼獸還可以，只有大人的話就算了吧。', '5 顆星 環境乾淨，處處有精美的陶製物品\n很可愛小孩很喜歡\n有些兒童遊樂設施⋯小火車等投幣的設備 …', '1 顆星 連假時前往原本很開心沒有人潮，租玩車繞了一下才發現原來景點真的太差，差到沒有遊客想來，；現場租電動自行車也好貴，繞了一圈環境骯髒、廢棄舊平房也沒管理、沒有整理，雜草叢生，大概就是網每拍照拍完馬上離開的景點。', '5 顆星 很厲害的藝術創作，台灣人的驕傲', '5 顆星 嘉義板陶窯藝術村。', '5 顆星 這邊阿姨很熱心教學 很棒的地方', '4 顆星 很適合情侶來 。', '5 顆星 服務人員服務好，還有DIY 玩，大人小孩都喜歡', '5 顆星 門票100元，可以折抵消費，還有手做DIY，小朋友玩的很開心']