['5 顆星 是阿里山公路沿線櫻花大開的地方之一\n(2018.03.10)此處的吉野櫻是阿里山公路最後綻放之處，通常在昭和櫻盛開的一週後才會開始盛開。\n(2020.03.07)今年大致跟往年相同 228連假一週後盛開\n2021.03.07 一如往常 228連假一週後盛開\n2023.03.24 今年比較晚開 花況尚可 早晨來此拍攝陽光適中', '5 顆星 2023/03/25櫻花開很美，但路邊停車位很少。馬路對面是茶霧之道的入口。', '5 顆星 110.03.12到訪，粉紅色櫻花盛開，阿里山的必經之路54.4K處，「林記茶山」大招牌拍就是免費的櫻花園區，免費的觀賞讚👍，走路下坡旁，還有薑園有阿公在賣薑，阿公說是竹薑1斤$50元。再走下去一點點有視野超棒的茶園。\n🌈111.05.01去阿里山上路過，發現路邊的楓葉變紅了，是全部變紅⋯五月的楓葉，我也不清楚是什麼品種～每一株都變紅。\n楓葉🍁位置就在林記茶山招牌的左右兩邊，就可以看到了。 …', '5 顆星 2022.3.16拍攝 下午四點多，已經起霧了。\n非常漂亮的景點，值得停下來拍照\n茶霧之道有機會要來走一下看看。', '5 顆星 距離嘉義市區只需不到一小時車程時間就可以抵達賞櫻，超美，搭配山景及茶園，美不盛收！', '5 顆星 時間：2021年3月12日\n縣市：嘉義縣番路鄉\n地點  : 林記茶山（隙頂-阿里山公路54.4公里）\n天氣：晴\n備註：日出下吉野櫻更顯著美麗，在粉色櫻花下，拍照更浪漫', '4 顆星 3月9日來，阿里山國家森林遊樂區的櫻花還沒有這裡綻放。櫻花樹種植的角度跟位置不錯，樹與樹之間的間隔也算的好，拍照時做背景有濃密的感覺，尤其是平台上。停車也還算方便，只要注意轉彎處有三角錐的地方不要停就好，但是假日就不一定了喔！', '5 顆星 很美，就在路邊，方便停車可以拍攝日出的好地方', '5 顆星 這裡的櫻花🌸竟然比阿里山森林遊樂區裡的漂亮茂盛，四周還有茶園及山景環繞，遇上好天氣怎麼拍都美麗，我們在這裡隨便拍都有1百張照片吧😂建議平日來，車子可停路邊無畫線區域，在阿里山公路上，過馬路請小心。 …', '4 顆星 今天前往隙頂和頂石棹，林記茶山正盛開著遊客最多。彌陀禪寺(大門深鎖，不能進入)和頂石棹櫻花的花期已過，只剩下寥寥幾棵可欣賞。2018/3/17', '5 顆星 很美，適合親子共遊，記得跟阿伯買個竹仔薑2斤100（新鮮現挖的）\n值得每年報到的賞櫻景點！！！', '5 顆星 台18線阿里山公路54.4k處，千島櫻盛開時非常浪漫，與綠油油的茶園一同入鏡，豐富了春天的色彩，假日車多車速快且停車位不多，要注意安全，建議平日來訪，在櫻花樹下喝杯阿里山冷泡茶，多麼悠閒愜意。', '5 顆星 阿里山隙頂旁邊的林記茶山，遠遠的就能就能看得到美麗粉嫩櫻花風景，繽紛浪漫的茶山使遊客手機停不下來的拍攝。', '5 顆星 3/22天氣晴朗，花況非常好\n美到不行！', '5 顆星 每年3月初阿里山櫻花季大爆發時節，路過阿里山公路54.4公里處，記得停下您的腳步欣賞著一片茶園內的吉野櫻，別有一番風味。', '5 顆星 好美的地方，就在前往阿里山的路旁，種植了一片櫻花。路邊有一個迷你停車場（可停三輛車），適合下來走走、拍照。', '5 顆星 感觉这里的樱花比阿里山园区内的还要多，大家都拍的很开心 哈哈', '5 顆星 阿里山下很強的私人櫻花林園🌸\n當天下山經過，目光被整個炸裂的櫻花吸引。\n林園主人為斜對面的茶行，很大方的開放旅客拍照留念。 …', '5 顆星 從觸口上山不用太遠即可欣賞到櫻花,沿著步道往下又有一片小茶園~', '4 顆星 這裹的櫻花有不少株，目前已盛開，甚為漂亮，值得一訪', '5 顆星 3/13沒想到54.4K的吉野櫻開的比阿里山國家風景區內的還早', '5 顆星 櫻花開得正漂亮，一球一球的，很美哦！路邊停車要注意就是，盡量不要影響用路人～', '4 顆星 應該是阿里山上最後一片櫻花🌸了。', '5 顆星 常日風景漂亮，櫻花盛開時節，景緻更是迷人。', '5 顆星 很美很好走的點，櫻花茶園美景一次收齊，阿里山公路上值得停留拍照💕很幸運在傳說五格車位中順利停到一位（0315花況開始下滑） …', '5 顆星 這裡的櫻花真的開的比阿里山還美，很適合來這裡走走', '5 顆星 櫻花盛開，茶園陪襯，天晴時，活潑可愛，霧濛時，嬌羞含蓄，猶如仙女', '4 顆星 有個小茶園和幾顆櫻花，坐在這看風景吃東西還不錯', '4 顆星 櫻花季會是一個很棒又近的賞櫻地點~', '5 顆星 嘉義 番路鄉 林厝 賞櫻，好拍 好靚 好粉 好開心', '5 顆星 很漂亮的小站，昨日上山櫻花還未完全開，應該再過七天十天吧！私人廁所沒開放喔！', '5 顆星 3/14早點出門才能避開人潮，花況還可以，附近還有茶園可以走走拍拍。', '5 顆星 粉紅櫻花盛開，美不勝收┌|o^▽^o|┘♪', '5 顆星 櫻花盛開，趕快來賞櫻', '5 顆星 現在正是花季櫻花很美，停車格比較少！', '5 顆星 超美的，但在路邊，車子車速有點快，過馬路要小心', '4 顆星 目前也有楓葉喔～應該是楓葉吧？', '4 顆星 2021.03.14這裡的櫻花很漂亮，下星期花就會謝了長新葉。旁邊有步道可看茶園和山嵐，咖啡店可以喝杯飲料休憩一下。', '5 顆星 2022/03/13今天賞花內容', '3 顆星 短暫停留拍個照.停車要碰運氣。', '5 顆星 風景跟櫻花很漂亮', '4 顆星 雲霧繚繞景色自然豐富，路邊有石桌石椅，累了可以在這邊聊聊天、泡泡茶，是前往阿里山路上的一個必訪停靠站。', '4 顆星 3/14花況還不錯👍只是假日路旁不好停車\n為求方便只好花50摳停私人土地 …', '5 顆星 開滿櫻花很漂亮', '5 顆星 有垃圾桶，但建議還是把垃圾自行帶回。車位很少，可以往二延平步道跟茶霧步道。', '3 顆星 上山路上的必經之地    停下車來留個紀念吧   很美', '5 顆星 在這雲霧繚繞的阿里山公路上，竟然現在還有櫻花可以看，真是太感動、太夢幻。', '5 顆星 櫻花開的很漂亮!現在正是賞櫻的好時機。不要錯過了喔！', '4 顆星 天陰欲雨，山色青青，遠處山嵐圍繞，山櫻花及茶花盛開，茶山景色份外迷人。', '5 顆星 上阿里山路上漂亮的中繼站，櫻花搭配飄下來的雲海超美', '5 顆星 2022年1月中，櫻花還沒開。可停車。', '5 顆星 好讚的環境\n茶山+櫻花', '4 顆星 櫻花開時真的很美，不過，現在應該快沒了', '3 顆星 目前一朵櫻花都沒有🙈', '4 顆星 空氣好 景色好 櫻花🌸此時也已花開好 真是令人心情非常好。 …', '4 顆星 剛好遇上滿開', '5 顆星 隙頂步道沐雲@瀑\n阿里山公路旁\n林家厝茶山\n偶然相遇小確幸\n夢幻如願櫻花賞\n垂手優質驚豔', '5 顆星 就在台18號省道邊，不費吹噓之力即可欣賞到美如天仙之櫻花，棒極了~', '3 顆星 櫻花已經謝了，美好事物的時間短，短暫人生需及時把握任何的美好。', '4 顆星 有一個很棒的休憩戶外空間 ，櫻花 楓樹林相很美', '4 顆星 已經盛開，這邊車速很快需注意安全', '5 顆星 正是賞花的季節， 快點來不要錯過了喔！', '5 顆星 正好花開♥停車位不多，要把握。', '5 顆星 天藍風涼，心曠神怡', '5 顆星 3/7 大盛開', '5 顆星 櫻花開的正美', '5 顆星 在接近隙頂居然有一片美麗的粉紅吉野櫻  真美', '5 顆星 免費賞櫻花的景點', '5 顆星 有櫻花就是好拍', '5 顆星 2018/3/14櫻花盛開，美極了', '5 顆星 風景不錯，櫻花盛開', '4 顆星 佛心的免費賞櫻景點', '5 顆星 生薑自己挖一斤40啦', '5 顆星 櫻花怒開，茶櫻交映', '5 顆星 美不勝收！', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 3月初-林記茶山真美。', '4 顆星 2020今年開早了', '5 顆星 好山', '5 顆星 很美喔！', '4 顆星 茶山茶農景致真好', '5 顆星 路過的景點', '1 顆星 人人喜歡樱花，', '5 顆星 美到爆炸', '5 顆星 山高气爽', '4 顆星 我們看到幾棵櫻花樹還盛開著。它過去挺美。']