['5 顆星 找找看眠貓有幾隻❓\n\n🌸嘉義新港林懷民家族故居（培桂堂）\n\n滿門醫生、教授，林懷民先生真是他們家族異類啊（沒有不敬哦😅）\n\n故居風特本身充滿了融合閩南、和風、西洋風格，但又很簡樸低彩，林懷民先生接手故居修復，室內擺設蔣勳先生書法（利用故居和式門障卸換舊紙）及眠貓圖，讓故居充滿了心思細膩的趣味，鄉鎮內的傳統仕紳宅第總給人一種沉穩內斂的品味與教養\n\n秋日微風陽光灑落是適合出遊的好日子，故居後方星巴克人潮眾多，也許等非假日再來光顧比較好😁\n\n最讓我訝異的是林氏家族在日治時期竟然三兄弟都考上「台北高等學校」（幾乎可說是戰前各帝國大學準生徒，往往以東京、京都帝大為第一志願，台北帝大通常不放在眼裡，7年制菁英教育；原址在今國立師範大學和平校區，2018年師大決議日納入高校校史，2022年慶祝高校創立100年）\n\n#眠貓 #林開泰診所舊址', '3 顆星 整治的很漂亮，但看不出是古蹟了，尤其是後面還開了家星巴克，只能當公園看了！！', '5 顆星 雲門舞集-林懷民先生故居（林開泰醫生是其祖父），週一和週二公休，不用門票，也可申請語音導覽。\n宅内處處充滿舊時風情，非常有文藝氣息。很值得慢遊體會，走進宅邸後方還有星巴克，非常的特別。', '4 顆星 診療所舊宅位於嘉義新港鄉，門口是一條紅磚老街，平日拜訪遊客人數不多，也許適逢星巴克門市開幕時間，來喝咖啡、短暫休息的遊客反而較多。\n它是一座獨特的木造建築，看得出當時的診療生活與農業人文，具有濃厚的歷史風味。\n現場有駐場的相關文化局處工作人員，可以搭配租賃導覽機來認識當地的歷史和文化，體驗舊時風情。\n\n門口有一小塊空地，僅能停放幾部機車為限，因路幅不寬，會車不易，\n停車的話建議往巷口的廟宇附近尋找，假日的話需要將停車範圍再加大一點，避免對舊宅外的其他商家造成困擾。', '5 顆星 嘉縣定古蹟「培桂堂」林開泰診療所舊宅，處處讓人想多停留腳步，不用購票，廁所也方便，會在去👍附近有新港戲院但停業了 …', '5 顆星 經過突然看到這可參觀景點，內有星巴克，古代醫生診間、住所保留下來，可見這世代醫生世家很有錢，已搬到別處住。', '5 顆星 為了星巴克而來一起朝聖的地點，為在新港媽祖廟後面的街道上，街道很小不太適合停車，建議附近找空地停放再走過來，可以跟拜拜以及逛廟前老街排在一起的行程', '4 顆星 修舊如舊，看的是一個家族橫跨各種局勢下的生命演變簡史。林開泰診療所舊宅開幕了，2023年1月四日。渡海來台林氏家族，後代開枝散葉，至今後代甚為知名者為林懷民舞蹈家先生，其餘安居民間國內外各處。嘉義縣設立縣定古蹟，新港仕紳人文史蹟。', '5 顆星 林開泰醫師的舊宅\n整理後重新開放\n讓人有穿越時空至過去的感受\n內部有介紹林家的歷史\n也有星巴克供餐\n十分特別的社區實習體驗', '5 顆星 非常棒的古蹟，簡介有介紹林醫生及其家人，慢慢看一圈也停留了幾個小時，後面有星巴克，目前入館免門票免預約', '5 顆星 重新修復過後的舊宅，重現當時林氏家族的生活與故事。\n值得放慢腳步，細細品味。', '5 顆星 有時間的話可以到這邊參觀，展間裡很詳細地介紹家族成員，值得一遊。', '5 顆星 最近修復好的縣定古蹟，很舒適的空間。', '5 顆星 很值得去的地方\n古蹟保留的很完整👍 …', '5 顆星 新港人的驕傲，培育博士的地方，書香門第，人才輩出。', '4 顆星 還沒開放。未來有星巴克進駐', '5 顆星 位於嘉義縣新港鄉的林開泰診療所舊宅(培桂堂)是嘉義縣定古蹟，也是新港鄉的一個景點，裡面有星巴克嘉義新港門市，化身新舊交織的咖啡空間。\n\n林開泰醫師(1895~1942)是日治時代臺灣詩壇知名的詩人、書法家。大正五年(1916)臺灣總督府醫學校畢業後，返鄉行醫，遇有貧困患者不收費，鄉人稱為「詩人良醫」或「聖人」。\n\n林開泰醫師的子孫中，有幾位是社會大眾熟悉的人物，其中創辦雲門舞集的長孫林懷民，是國際尊崇的編舞家，率領雲門舞集全球巡演，提升臺灣文化形象。\n\n「林開泰診療所舊宅」近期已修復完成，並以「培桂堂」為號對外開放，為社會大眾提供一個文化體驗的場域 (^o^)/', '4 顆星 內面starbucks有賣點，空間小小，室外就是培桂堂。2樓開放空間看古早厝，心情無仝。', '4 顆星 古宅修復維護完成都非常好的地點希望來的人可以好好看百年建築的美麗', '3 顆星 培桂堂，期待開幕', '4 顆星 看了花了近4千萬整理出來的小小舊民居，就知道貧窮限制了自己的想像！', '5 顆星 還可以owo', '5 顆星 了解林氏家族歷史和昔時生活様貌，值得一遊！', '5 顆星 雲門舞集林懷民老師的舊宅\n很有溫度的地方', '4 顆星 很值得參觀的歷史建物', '3 顆星 縣定古蹟，林維朝次子 所建的診所兼宅第。', '4 顆星 林懷民故居', '3 顆星 懷舊之旅', '5 顆星 公爾忘私的家訓', '5 顆星 林懷民老師的老家', '4 顆星 美麗的古宅', '5 顆星 全檜木誒 超屌', '5 顆星 整修中', '5 顆星 珍貴的古蹟，喚起舊時的回憶']