['4 顆星 門票100$全額折抵，免費停車。\n園區不大，有許多免費兒童設施，大人充電、小孩放電的好去處。', '5 顆星 門票只要100還可以抵園內消費\n園內有滿多設施可以給小朋友玩\n親子出遊不錯的選擇喔\n推推👍👍 …', '5 顆星 親子很適合來的好地方，有休息乘涼，有孩子趣味遊戲，伴手禮果果乾很好吃，適合放鬆休息的好地方～\n\nPs.餐點若有飯、素食選擇多一點，就更好囉！', '5 顆星 這裡很適合帶小孩來走走，環境美，乾淨，不會很擁擠，也可以讓小孩跟小動物互動，還不錯哦', '5 顆星 超多小遊戲可以玩，小孩玩到不想走啦!!!\n門票可完全折抵，要買東西、要"撿雞蛋"、要去摘芭樂（10：30&14：00），通通~都~可以!!!\n還有好多小遊戲，丟丟樂、大積木堆疊、撈金魚(漁網永遠不會破、魚也永遠不會死)、有遮陽的沙坑、小小戲水池、小迷宮\n快帶你家孩子來！', '5 顆星 非常適合帶小朋友來，門票100還可以折抵消費，可以玩的很多👍', '5 顆星 櫃檯人員服務態度很好👍🏻，很細心\n門票100元，可以撿5顆雞蛋100元做折抵很划算～\n有撈魚、積木、小火車（50元）、溜滑梯、盪鞦韆、腳踏車租借，還有水池～夏天可以消消暑\nDIY教學、採芭樂（可惜颱風後，下雨導致爛果😣無法體驗）\n環境很適合讓小孩放電的好去處～\n店內販售的芭樂清甜脆口，很好吃😋', '5 顆星 ❤️門票：依年齡劃分，2歲以下免門票，2歲以上每人$100，可全額折抵。\n❤️消費：園內商品價格都很合理，餐飲普通，沒好吃也沒不好吃，以多數親子景點來說，算很親民。\n❤️伴手禮：有些東西滿推的，像是米餅、薑黃餅，現場買回家吃完後，覺得好吃又再上網訂。果乾、果茶也OK。\n❤️停車：免費停車，停車場偏小，無法全部容納園區的人流，晚來會沒地方停。\n❤️時間：早上九點就開門，很少親子景點這麼早開門的，建議一開門就進去。\n❤️設施：非常多喔！沙坑、遊樂設施、撈假金魚、九宮格、迷你戲水池.....等，1歲以上會走路就能來玩，很少找到適合那麼小的孩子，假日還會有限定活動。大孩子也能採果、老人能坐車遊園，非常適合三代同堂。這次來是衝著餵雞，去櫃檯付費後，就能自己開籠子進去撿雞蛋+餵食，很好的近距離互動，但因為進出速度要快、雞會圍著人搶食，建議不要太小的孩子體驗，雞蛋都是員工趁不注意偷偷放上去的XD～迷你戲水池也讓很多孩子玩很久，水很乾淨也不深，很適合小小孩嘗試戲水。\n❤️服務：非常好，裡面的員工很多都是媽媽，都很雞婆且親切。\n❤️環境：園區腹地不算大，但很會利用，幾乎每個角落都有得玩，也有很多塗鴉、裝置，拍起來很漂亮，不過蚊子有點多，要注意防蚊。\n❤️整潔：去的時後一切乾淨，固定有人員巡視、整理，沒有垃圾，廁所間數多，還有兒童專用洗手椅。', '5 顆星 有積木、投球、盪鞦韆、沙子、撈魚、撿雞蛋可以玩適合大朋友小朋友一起玩。', '5 顆星 停車場很大，適合帶小孩來放電，賣場工作人園都挺友善的，素食的蔬果涼麵用五行麵，特別用芭樂泥、芭樂絲當基底，很開胃也很好吃', '5 顆星 園區不大 適合親子\n入園費100元可以全抵消費\n服務人員都很客氣 100分\n\n售票亭的伯伯很熱情也很幽默\n小迷宮找到三隻小雞別忘了領小禮物喔！\n\n氮氣紅烏龍蠻好喝的\n順口但可惜甜度不能調整\n伴手禮單價尚可接受 不至於太坑\nGoogle五星好評+FB按讚\n免費兌換一包糙米棒\n（是一整包不是一根喔！）\n店家真的很佛心一定要推一下👍', '5 顆星 園區乾淨舒服、又有天然好吃健康的果乾～很適合帶小朋友來', '5 顆星 覺還滿乾淨，也有不少小小朋友玩的小區域及遊戲（挖沙.小火車.拼積目.小玩水區等），有趣是不少和芭樂有關的品種😮，可以前來走走看看', '5 顆星 剛好遇到颱風果園不開放，雖然園區不大，但小小孩放電錯綽綽有餘啦…..\n門票還能全抵消費，很棒的地方💕💕💕', '5 顆星 門票1人100元可以抵消費，\n停車免費。\n小孩有撈魚、溜滑梯、玩沙、積木等可以玩。', '5 顆星 第一次蒞臨，整體感覺不錯，\n適合全家大小一起來採芭樂、吃芭樂，買芭樂哦！', '5 顆星 乾淨明亮有遊戲區的芭樂園區，可惜天候不佳！可列入再訪名單', '5 顆星 果乾天然好吃，小孩可以玩的遊戲多，也有大人的泡茶體驗，很不錯！', '5 顆星 門票100，可以全額抵消費🙌🏻\n有兒童撈魚區，還有大型積木～\n還有小火車50元（如果找5個小孩，那就是一個人$10喔）\n還有迷宮、溜滑梯、盪鞦韆、車車⋯⋯\n還有母雞（有售蛋）\n到5點哦～但是時間到老闆不會趕人😆\n112.12.23', '4 顆星 二更\n收費變100元，還有隔出一個大積木區\n在撈魚區旁邊\n門口收費阿伯依舊很親切 👍\n………..\n\n停車免錢，但是我不知道你來的時候停車位夠不夠，休息的座位太少，外面能遮蔭的地方不夠多。\n先把一些重點打在前面，讓大家方便閱讀。\n以下是認真介紹，聽我娓娓道來～\n\n假日就是要帶小孩出來放電\n美其名增加親子關係\n其實 是帶家長出來曬豬肉\n為了讓小孩追趕跑跳碰\n晚上多吃三碗飯\n提早兩個小時上床睡覺\n這種親子行程是必須的呀！！！\n好了 ～ 肺腑之言到此結束\n\n其實我滿喜歡這個園區的\n至於園區照片不多是因為\n我都把體力拿去追小孩拍小孩了\n所以就請大家看我的文字敘述\n我應該還會二訪 ，屆時再補上更多照片\n\n目前門票費50，可折抵園區內消費\n例如園區內商品，有果乾、滴雞精、飲料、diy或是撿雞蛋（雞蛋5顆100，會給你一個籃子)\n但是看到很多人 ，帶著小孩進去門也不關好\n如果雞不小心跑出來，請問是要先抓雞還是先顧小孩？\n\n之後不知道門票會不會漲價\n畢竟一個好的環境也是需要人員管理維護\n這個園區雖然不大，但是很乾淨\n只是能遮蔭的地方真的很少\n希望業者能繼續保持下去\n讓好的地方可以留住', '5 顆星 環境不錯，服務態度好還有試吃，商品多樣，還可以賞雞，是個適合親子遊樂的場所', '5 顆星 環境乾淨，有很多小朋友可以玩的設施，門票可以全額抵扣', '4 顆星 門票100可以抵消費，園區不大，但是兩歲小朋友就玩的很開心了，撈魚，積木，溜滑梯，戶外沙坑有遮陽，很不錯。園區有投幣小火車，搭一次50元，時間不長。\n也有戶外戲水池，但是小朋友剛好沒玩到，不過在沙坑遇到某對家長，聊天說小孩在戲水池滑倒撞到頭，腫好大一包，請我們不要過去玩，因為池很滑，可能最近暑假忙，不過還是希望工作人員可以注意一下戲水池的清理。\n賣場工作人員大多蠻熱情的，但也是有幾位覺得好像剛好當天有點心情不好😅', '5 顆星 園區不大，適合中繼休息，有小火車、盪鞦韆、溜滑梯、撈魚遊戲等可以讓小孩玩耍，大人喝杯飲料，滿不錯的。入園100元（110cm以下免票）可全額抵消費。', '5 顆星 有溜滑梯 跟小火車 還可以撈金魚是帶小孩散步遊玩的好去處', '5 顆星 園區門票$100，裡面有各種遊戲區，是個適合帶孩子來放電，大人也可以休息的中繼站。', '3 顆星 小小的不大，但小孩們有東西玩，有遊戲區＆迷宮跟小雞可以餵食，……', '5 顆星 園區雖然不大～但環境很乾淨\n孩子在這放電很開心❤️', '5 顆星 位在頂六附近的一個農場，與其他觀光農場的差異點是可以自己採芭樂。門票100元，導覽遊園車票80元，都可以折抵消費，而且不限產品和金額，是滿大方的折價卷。導覽遊園車會載著遊客去園區農場繞一圈，解說司機很有熱忱，終點是芭樂園，採完芭樂後載回去園區稱重，芭樂園又大又漂亮的芭樂不多，要找一下，自採水果的園區大部分都這樣，要看來的時機和運氣，芭樂也可以用折價券，主要是體驗一下自採芭樂，不然水果店賣的更漂亮便宜。除了自採芭樂外，園區內還有養雞和自己撿雞蛋，還有積木、戲水池、釣魚、畫斗笠diy、迷宮、盪鞦韆、溜滑梯和小火車可以玩。總而言之，這裡是個CP值高，環境乾淨，適合遛小孩的親子觀光農場，推薦來走走。', '5 顆星 超適合小小朋友來玩\n園區門票還可以全額折抵消費\n超佛心的啦\n園區可以開車 撈金魚 DIY手繪\n餐廳 小火車 溜滑梯 沙坑 淺的戲水區\n大概可以逗留1-2小時～', '5 顆星 真的很適合放電\n不僅可跑\n可玩水\n還可以玩積木\n爸媽雙手解放讓孩子玩起來', '5 顆星 可以餵公雞，讓小朋友耗時間，門票抵消費，也有好吃的芭樂方塊酥', '3 顆星 像是食品買場，有一些親子設施，養一些下蛋的母雞', '5 顆星 門票100元還可以全額買東西折抵！小孩放電的好地方👍👍 …', '5 顆星 裡面不大\n小孩的最愛都有（玩水/沙）\n門票可全額折抵\n這點真的很nice', '5 顆星 裡面有很多有關芭樂的產品，很多特色及香芭樂茶，適合學齡前的小朋友來玩喔', '5 顆星 園區規劃的很好，聖誕節前夕來很有氣氛\n小孩玩的很開心', '5 顆星 空間很大 小孩適合放電\n家長休息的地方也很舒適\n適合親子休憩\n\n芭樂茶 好喝 會回甘 止渴\n推薦👍👍👍', '5 顆星 可以餵雞（20）撿雞蛋（120）\n還有採芭樂、樂高、沙池！\n好適合放風小孩兒～', '5 顆星 這裡很適合小朋友來玩～～\n可以餵雞吃飼料還有小火車、盪鞦韆', '5 顆星 可以讓小朋友體驗看看撿雞蛋唷～\n還有其他設施讓小朋友放電\n很適合家庭出遊', '5 顆星 環境維護很好，乾淨整潔！小小門票$100可全額折抵，工作人員親切！', '5 顆星 對小朋友很友善的地方，工作人員也很親切，很不錯的地方！', '5 顆星 門票100可全抵，小小的地方，但很多東西可以玩，沙坑還有遮陽板，最後再撿雞蛋回家👍 …', '5 顆星 門票100元可全額折抵消費，環境不錯、服務人員友善，蠻適合帶小朋友來遊玩的☺️👍', '5 顆星 小而美的農場，有帶小朋友的話還滿適合停留1-2小時的行程，今天小朋友玩很開心。\n門票100可全額折抵，整體還滿不錯的！', '5 顆星 門票$100、110公分以下免費（門票可抵消費，不包括投幣設施），停車免費。\n腹地沒有很大，但整體來說有玩水、玩沙、自費DIY對6歲以下應該是足夠了。', '5 顆星 很適合溜小孩的地方，有小火車、大積木、撈魚等等，拍照也都很好看', '5 顆星 很多好玩可以溜小孩又可以品嚐到天然水果乾的地方！蠻值得推薦的😄 …', '5 顆星 雖然園區不太，但是整理的很乾淨，設備也維持的很好，卡丁車是腳踏車，可以輪流玩。可以打發兩個小時以上的時間', '5 顆星 果乾糙米棒值得買，也很適合帶小朋友來遊玩.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟ', '5 顆星 門票100元可以全折抵，小孩玩得很開心。', '5 顆星 芭樂葉泡到茶 好喝，可以排除身體酸性體質，減少蚊蟲叮咬！\n還有戶外小孩、小小孩玩樂區，可以放電 真好☺️', '5 顆星 門票1人100元可以抵消費，停車免費。\n現場小孩有撈魚、溜滑梯、玩沙、積木等可以玩', '4 顆星 🎫門票100\n🅿️停車免費\n園內有蠻多適合幼兒玩的設施\n像是溜滑梯，積木，撈金魚，戲水池⋯等等\n特別的是還可以餵雞，不過要注意進去雞棚內出來後腳底可能都是🐔💩😂\n——————————————\n推薦有幼兒的一家來這走走～', '5 顆星 門票才$100元小朋友玩瘋\n還可以折抵商品👍 …', '5 顆星 園區內有很多區域可以讓小孩玩，有輕食區及購物區，適合來放鬆小逛一下的地方', '5 顆星 園區很適合小孩子來玩，糙米棒寶寶超愛', '5 顆星 小朋友放電好地方。100元門票可以全額抵消費，可以買果乾飲料餐點等', '4 顆星 沒有很大 但帶小孩來放電綽綽有餘 園區還有養雞 可以體驗撿雞蛋與小動物互動 非常適合親子活動', '5 顆星 可以帶小朋友來體驗的好地方😀\n可以撿雞蛋、還有一些小朋友的遊樂設施👍 …', '5 顆星 很好溜孩子的地方，特別的芭樂梅口味方塊酥', '5 顆星 環境整理的很乾淨，裡面設施很多，小孩玩的很開心，還會再來。', '5 顆星 這裡是個遛小孩很棒很舒服的地方，環境乾淨整潔，沙池區小孩玩得開心。', '5 顆星 很適合遛小孩的地方，有火車，撈金魚，餵雞，小水池玩水。', '5 顆星 小朋友球池跟玩撈魚玩到瘋了，溜滑梯、DIY芭樂醬超好玩！100元還可以抵消費', '5 顆星 很適合遛小孩的地方，園區整理的很乾淨，停車方便，來阿里山玩可以停下來休息喝個茶。', '5 顆星 親子園\n非常適合帶大小朋友來玩，可以有導覽，採果\n體驗', '5 顆星 是小孩放鬆的親子景點 門票100可以折抵100\n還有停車場 很棒', '5 顆星 設施有迷宮換小禮，還有超大積木可以玩!秋千……等小火車!小而巧。', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走\n讓精力旺盛的孩子\n消耗一天體力👍😏 …', '5 顆星 進場門票100元，可以完全折抵消費但不找零。可以遊玩的設施蠻多，大積木、撈金魚、盪鞦韆、溜滑梯、水池、平板車，個人覺得很適合小朋友來，可以玩上半天', '5 顆星 遛小孩的好地方\n可以餵雞、撿雞蛋\n小火車、迷宮、水池、沙池、遊樂設施\n大人可以在裡面吹冷氣喝料👍 …', '5 顆星 圓區內有賣很多芭樂的相關產品，吃的、洗沐….門票可全部抵銷費。', '5 顆星 餵雞吃飼料很有趣，撿雞蛋讓小朋友很開心，玩水也玩得很開心，可以放心讓小朋友放風！', '5 顆星 園區小而美，很適合帶小孩來遊玩😊', '5 顆星 適合帶小小孩來\n撈魚就可以玩10分鐘\n裡面的芭樂梅方塊酥很特別好吃', '5 顆星 小品的親子樂園，順道來還不錯', '5 顆星 親子首選，讓小朋友放電地方，門票能折抵餐飲，車卷也能折抵DIY，環境乾淨，能讓小朋友認識很多植物東西（前提要買車卷才會有導覽解說唷），非常棒。', '5 顆星 大人小孩遛達好去處！可以撿雞蛋、迷宮、玩水玩沙，可以玩個半天😄', '5 顆星 造景清新，商品天然好吃，適合親子同遊！也推薦伴手禮購買，大人小孩都適合吃！！', '5 顆星 東西好吃兒童遊戲區多樣好玩！大推薦', '5 顆星 店員服務好，門票可以抵商品折扣\n有體驗活動，有吃又有玩。', '5 顆星 往奮起湖中間休息小景點，冰品好吃。\n小朋友可以撈魚，餵雞，採芭樂。\n新鮮芭樂脆脆好吃', '5 顆星 小朋友玩得很開心，芭樂乾很好吃😋打卡有小禮物', '5 顆星 入場全抵消費 小孩會很愛 大人又可以休息的好地方', '5 顆星 很多果乾還有芭樂口味方塊酥 好吃😋', '5 顆星 撿雞蛋🥚新體驗，2隻神奇寶貝開心玩 …', '5 顆星 適合讓小孩子放電的好地方😍😍\n環境很乾淨\nDIY也很很好玩 …', '5 顆星 很適合帶小孩來玩的好地方，珍珠紅烏龍鮮奶茶好喝！', '5 顆星 園區場地雖然不大，但是有專屬停車場，還有很多小孩可以玩的遊樂設施，也有販售一些特產跟吃的跟喝的，很適合來逛逛喔！', '5 顆星 這裡有盪鞦韆，伴手禮也很好買！有老楊聯名的方塊酥', '5 顆星 環境舒適，適合帶小朋友來。能撿雞蛋、撈魚，還有小火車（要另外投錢）', '4 顆星 入口停車場免費，門票50元抵消費，販售區不大，晃兩圈就繞完，品項不多但具有創意的商品，茶類，乾蜜餞類，茶類在炎熱夏天喝起來頗爽口，所以購買了一款茶類，販售區還有活動可參與，像是手抓茶葉秤重比賽，也可以租借卡丁車，但個人覺得有些貴。\n\n園區前方可以簡單戲水，旁邊有撿雞蛋，後方有一塊區域可供玩耍，有鞦韆，迷宮，小火車，也有DIY教室，但天氣炎熱所以無法在室外久待，為了留住小顧客，園區還有些小區域給小孩玩耍，像是丟球入洞，撈金魚(玩具金魚)等。\n\n整體來說票價不貴，願意的話可以玩上1～2小時，可二訪。', '5 顆星 門票100，可以抵消費\n跟著團體來的有預約好像就不用門票費？\n有小咖啡廳可以兌換換了茶飲和莫凡彼冰淇淋，感覺還不錯很多人排隊購買，而且位置也有很多\n也有販賣各式茶包、果乾等等的產品，提供試吃\n另外有一個小孩遊樂區域\n柵欄內有雞群，沒有什麼味道整體還是很乾淨，可以玩撈金魚、沙坑、鞦韆、溜滑梯\n如果有小孩來這邊就蠻值回票價\n對大人來說可能就比較無聊', '4 顆星 平日園區沒什麼人很舒服\n適合小小孩\n園區不大，設施也都迷你型\n兩歲小孩玩的很開心\n\n大人門票$100，可抵消費\n買了果乾裡面超少\n盒裝薯條打開都是碎的\n商品CP值很低\n\n如果沒有小小孩\n可能一下就逛完了\n可以考慮一下再去', '5 顆星 門票100元，可全額折抵商品，可採芭樂，烤肉，餵雞等，適合親子遊樂的地方', '5 顆星 空間規劃很舒適，小朋友體驗跟玩樂項目很多\n芭樂涼麵沙拉蠻驚艷的❤️', '5 顆星 今天第一次來雖然沒有採到果子，但是園區裡面世界好玩，小朋友玩到不想回家了😁 …', '5 顆星 園區不大\n適合小孩放電\n門票可折抵消費', '5 顆星 櫃台服務很棒，門票可以全額折抵消費會讓人還想再來，小孩也玩的很開心，重點有室內休息空間😁', '5 顆星 環境乾淨，小遊戲很多\n適合遛小孩的地方', '5 顆星 覺得很適合親子一起同樂的地方\n很多設施供小孩玩樂\n有DIY的體驗 做芭樂果醬\n也可以去採芭樂\n有遊園車 （須額外付費）\n門票50/人\n門票50元可以完全折抵消費\n空間整體小小的 很快就可以逛完', '4 顆星 #觀光工廠，導覽員園區生態解說：芭樂品種、芭樂周邊產品、飼養雞製成滴雞精..\n#各式園區自製的伴手禮\n#往返阿里山中途休閒站👍', '5 顆星 門票可全部折抵，有水池可以供小朋友玩水，撿雞蛋，果乾試穿，帶小孩來真好玩！', '5 顆星 親子好去處！去詩情睡一晚有送門票，值回票價！', '5 顆星 門票可全額折抵，很不錯\n\n小朋友可以玩的項目很多，玩到叫不走😆\n\n有停車場，有廁所，也有冷氣，環境很乾淨\n\n推👍👍👍👍👍', '5 顆星 門票50元（可抵園內消費；不含小火車）\n有停車場（但假日可能會滿位）\n上一次來是假日，人潮很多～沒有辦法玩的很盡興\n平日早上二訪，像包場一樣玩得很開心\n園區不大，麻雀雖小五臟俱全。有果乾產品採購區、預約採芭樂；親子設施豐富～有堆積木、撈金魚、溜滑梯、玩沙區（附洗腳區）、迷宮、戲水池（水池不深，1y小孩也可玩）等等，還有付費的小火車，撿雞蛋區可以體驗，很適合親子共遊、小小朋友放電的地方～可停留約1-2hr', '5 顆星 入園100，可折抵，小小孩放大大電的好地方👍🏻工作人員親切 值得讚許👍🏻', '5 顆星 門票100元，可以挖沙、玩水，小孩放電的好去處。', '5 顆星 有小孩可以玩的設施，門票可以全額折抵消費，停車免費，遛小孩好去處', '5 顆星 停車場蠻大的\n一下子機就可以進門票口\n一個大人只要五十元\n還可以折抵商品飲食或是雞蛋\n讓小孩朋體驗公雞生蛋的趣味\n還有球水池\n撈魚遊戲\n搭火車去阿里山看神木\n走迷宮找小雞\n溜滑梯\n體驗摘芭樂搭遊園車\n各種體驗還有兩處公共廁所\n真的好棒\n飲食的話可以不用吃\n因為不好吃😂\n其他ok☺️', '5 顆星 多樣性玩法，有體驗活動也有戶外放電的地方，推大家趕緊帶孩子來玩玩看喔！', '5 顆星 第一次體驗喂雞撿雞蛋超好玩的，天氣好隨便拍都超美，打卡還送糙米棒👍👍👍 …', '5 顆星 東西很多 芭樂很好吃！\n園區很多設施小朋友可以玩', '5 顆星 園區門票一人100 小孩好像110公分內免費\n\n廠內有免費水池（水池有球）/溜滑梯/盪鞦韆/沙坑/積木/迷宮⋯\n付費有各種體驗活動，包含撿雞蛋/採芭樂/餵雞吃飼料/繪畫課程等等\n也有小朋友的小火車可以玩（目前收費一次50元）\n但門票可以全額抵消費，運用在伴手禮/各種體驗活動\n\n整體園區很多項目可以玩 是小朋友的天堂\n可以放風一整個下午！推薦💯', '4 顆星 不大的觀光工廠，但環境很乾淨，有小朋友的遊樂場，茶類飲品好喝。', '4 顆星 好停車，空間大，環境大置上還滿乾淨的，只有詳細的導覽，還有小火車可以坐及小朋友給玩沙和溜滑梯， DIY手作的好地方，另外還有撈魚免費，跟許多果乾跟茶類可以購買還有飲品喔，最後覺得停車場能多種點樹或ㄧ些設施增加遮蔭。還有要是工作人員能統一制服會更好，撈魚體驗雖然是假魚但也要能做到人流控管，戶外廁所建議能放置個洗手乳，供遊客洗手增加防疫設備，正門口就🈶️玩水的地方，有在做清潔水質還不錯，玩沙區品質還行，有些落葉而已，交通上滿方便的，地方也滿好找，如果上述缺點能改正會有更永續的發展的唷！', '5 顆星 門票$100\n停車空間很大\n園區不大，但是有很多小孩可以玩的玩具，門票可全部折抵消費，門市內有果乾(果乾有提供試吃跟冰淇淋(莫凡彼）還有熟食，小朋友來這裡可以玩盪鞦韆、溜滑梯、大積木、 撈金魚，球池（球池是有水的）、沙坑，付費的遊樂設施有小火車$50，另有創作DIY。\n\n門市門口有一區餵養母雞，可以到櫃檯買飼料或是去裡面撿蛋；門市內的用餐區整潔乾淨，會讓人想留下來用餐。本次消費門市折抵莫凡彼冰淇淋兩份，冰淇淋有加果乾，非常合適的口感。\n\n迷宮有闖關遊戲，有帶小孩的家長記得讓小朋友去售票處喊出所有迷宮看到的汪汪隊角色，可以換到一份小禮物。\n\n迷宮的答案是天天、毛毛、小礫、珠珠、阿奇，今天換到的禮物是髮箍氣球。這是一個園區不大也能讓小朋友玩到不想回家的友善景點。', '5 顆星 門票50，可以抵消費\n\n我們換了氮氣紅茶和莫凡彼冰淇淋，都很好吃，有室內空間可以避暑，也有產品展示區，販賣各式茶包果乾，覺得不會有不舒服的強迫推銷。\n後面走出去有ㄧ片荷花田～\n\n小孩玩的部份有：\n1.可以在室內看到雞群，也可以進去撿雞蛋，或是買飼料餵雞\n2.可以憑門票玩撈魚\n3.有小水池可以玩水\n4.投幣小火車\n5.沙坑\n6.盪鞦韆，溜滑梯\n\n整體來說，是個讓小小孩子午後走走的好去處，\n但多是戶外活動，夏天氣溫高，大概四點後才不會曬傷，大約停留2小時，小小孩可以玩一下，大人喝咖啡吃冰，停車位很多，停車方便。', '5 顆星 門票可抵消費\n有大型積木、撈魚\n溜滑梯、迷宮、沙坑都可以玩~不限時間\n媽媽還在這小眯一下🤣\n覺得物超所值！', '5 顆星 可以餵雞可以撿蛋，可以手作斗笠，還可以自己摘水果，又有遊戲區，很適合親子同遊', '5 顆星 這裡有很多好玩的可以玩，還可以喂公雞，很適合帶小朋友來玩。', '5 顆星 園區乾淨、設施都很新，還有小孩最愛的大積木，推推推！！！', '3 顆星 一句話評價：「地小尚未完全開發，設施完善可再期待。」🤔🤔🤔\n一、停車：門口有自己的停車場，除了大型遊覽車外，尚約有30個的自小客車停車位，不過間隔稍小，開車門得小心不要碰撞到隔壁的車😬。\n二、門票：50元，可抵用「大部分」園內餐飲及商品，另外110公分以下免門票。\n三、設施：\n1、戲水池：在門口不遠處，水池不深，目測約30～50公分，約可容納20個小朋友(擠😂)，內有很多小浮球可以玩，不過完全沒有遮蔭，很熱😥。\n2、小火車：繞一圈約2分鐘左右，需要5個10塊，由於佔地不大，看得出來鐵軌已經盡可能繞滿各處了😂，要提醒的是，鐵道旁的植栽有些若太久沒修剪，可能會掃到小朋友，要提醒小朋友留意囉⚠️ 。\n3、沙坑：範圍沒有很大，大約5組小朋友加爸媽就滿了🤔，沙子品質及乾淨度倒還不錯，也有遮陽的設施👍，清洗的地方則是繞過DIY 室。\n4、盪鞦韆及溜滑梯：蠻一般般，溜滑梯的樓梯等是木造的，比起一般套裝的塑膠溜滑梯組有質感，不過地板有孔隙設計，太小的小朋友恐怕不太敢玩。\n5、迷宮：一個小規模的迷宮，小朋友應該幾分鐘就能走出來了😂。\n6、DIY 室：看起來是主打芭樂醬，380元2罐，有設定場次期間。\n7、洗手間：有的，但沒看到飲水機😥。\n8、禮品小吃部：禮品部有賣一些果乾、茶包、葉黃素(🤔？)等產品，小吃部則有冰棒(不可折抵門票)、飲品、冰淇淋等，不過價格稍高😬(飲品CP值高一點)。\n9、其他設施：有一些免費玩的投球遊戲跟撈魚遊戲。', '5 顆星 園區不大 適合親子\n入園費100元可以全抵消費\n\n伴手禮單價尚可接受 不至於太坑\nGoogle五星好評+FB按讚\n免費兌換一包糙米棒\n（是一整包不是一根喔！）\n店家真的很佛心一定要推一下👍', '5 顆星 很適合親子玩樂的好地方喔！', '5 顆星 好吃好玩，還有鳳梨酥可吃，推薦買餅乾果乾超讚', '5 顆星 好像很新的小景點，以芭樂衍生相關產品和乾果以及紅烏龍茶為主。現場還有人導覽，也有試吃活動。本人特推冷萃氮氣紅烏龍茶必喝。這裡也很適合溜小孩喔。', '5 顆星 有自己的停車場🅿️\n雖然裡面不大\n但門票可全額折抵\n真的不錯', '5 顆星 適合小孩放電的地方，門票100可以折抵消費！！', '5 顆星 這裡是帶小孩最棒的地方\n還有很多芭樂美食喲！', '5 顆星 小朋友放電好去處，老人家也樂在其中，值得推薦親子活動哦👍🏻', '5 顆星 園內許多可以讓小孩放電的空間，可以餵雞和撿蛋（需自費），特別的體驗。', '5 顆星 溜小孩的好地方，100抵消費，可以讓小孩體驗撿雞蛋。', '5 顆星 好適合帶小孩來，有很多設施可以玩！', '5 顆星 很適合小孩的地方，可以玩半天，有沙坑也可以一點點玩水，園區內有另外付費觀光採芭樂，停車很方便，空間很大。', '5 顆星 門票可以抵消費喔，撿雞蛋好好玩，，大家快來', '5 顆星 門票大人100元，小孩不用錢，有很多室內和室外可以玩，還有特別的芭樂茶，很划算，玩上2.3個小時沒問題！', '5 顆星 適合親子互動，門票可全額折抵，還有雞蛋可以撿', '5 顆星 親子遊的好去處，門票$50可抵消費，有撈魚、沙坑、小火車、還可以採芭樂和撿雞蛋（費用另計）販賣部有天然製作的果乾，不錯吃，但我們家小孩比較喜歡薯條&糙米棒，夏天記得帶替換的衣服哦', '5 顆星 小朋友的最愛。小而美的農園體驗，還有喂雞撿蛋及DIY活動。', '5 顆星 感覺得到業主的用心～💛\n\n園區內的環境乾淨、舒適，\n很適合孩童輕鬆的遊玩，家長在旁可從容休憩。\n\n鐵軌小火車值得坐個幾趟，\n沙坑非常乾淨，各處草地也維護得極好～～', '4 顆星 門票$50，可抵消費。\n場內有溜滑梯、盪鞦韆、沙坑、水池、迷宮、電動小火車、撈塑膠金魚、積木與丟球台\n園區不大，但是規劃的蠻用心\n溜小孩的好地方👍 …', '4 顆星 門票🎫50 可以抵消\n園區小小 很快就逛完了\n但是有DIY可以製作果醬 斗笠 也蠻有趣的\n小火車一次$50 貴貴的\n販賣部的果乾 米餅 芭樂茶 可以試吃 蠻天然的', '5 顆星 這裡非常適合帶小朋友放電，可以來玩哦~', '5 顆星 很適合小孩放風，門票100元，可抵消費。', '5 顆星 很不錯臨停區\n臨時的遛小孩好地方\n有提供餐飲、冰淇淋、一些在地水果果乾\n戶外較熱一些，但小孩子為了玩不在意', '5 顆星 園區賣得商品很多，都很天然，用的，吃的，喝的，很好買～', '5 顆星 可以玩沙撈魚盪鞦韆溜滑梯餵雞，小孩子放電好地方', '5 顆星 親子友善環境 小孩放電的好場所 雖然場地小 但東西多 人員態度也是十分友善', '4 顆星 門票可全抵，帶小孩蠻適合的～也有DIY也有辦小活動（參加到疊芭樂✌️不用費用，優勝還能得到芭樂～）', '5 顆星 氮氣紅茶很好喝，門票100全抵消費，小孩玩的東西很多，附近遊玩值得到訪', '5 顆星 好玩好買好好逛..大家一起來玩喔💯 …', '5 顆星 門票100元還可以折抵商品\n也蠻適合溜小孩的地方👍', '3 顆星 裡面小孩玩樂的東西讓小孩玩到有點不想走門票可抵消費所以還不錯但DIY的東西有點貴後面的花海沒什麼花好看果園需座遊園車才可以去採果有點麻煩停車是很方便賣的東西還算平價還可以接受了', '5 顆星 適合親子玩樂的園區，可以體驗撿雞蛋，不錯的體驗👍 …', '5 顆星 門票可以抵消費、很好帶小孩玩的室內景點、有巨型積木、撈魚、沙坑、迷宮、投球、溜滑梯、還有購物小火車、還可以買買伴手禮、餐飲都可以抵用', '5 顆星 小朋友放風的好地方，小朋友可以可以餵雞 撈魚 騎腳踏車', '4 顆星 園區不大（果園沒開）小朋友有沙坑、戲水池，玩得超開心，都不想走了', '5 顆星 新手爸媽帶小小孩來很適合喔，友善的園區與環境~', '5 顆星 環淨整潔乾淨宜又有花鳥樹木環繞,小孩都很開心', '5 顆星 環境優美，小朋友玩得開心，大人好愜意', '5 顆星 園區適合小朋友 親子友善門票可全額折抵', '4 顆星 園區很適合帶小朋友來玩\n但我們沒小朋友\n50塊門票可全額折抵\n後面有小黃花田\n撿雞蛋沒人在顧看到雞蛋都被小朋友玩破\n公雞園裡看到四隻老鼠\n薯條好吃150裡面有四小包\n工作人員態度客氣', '5 顆星 很適合小朋友來玩，裡面也有賣零食、飲品可以買！', '4 顆星 小小景點，適合小小孩半日遊，門票100可以全抵消費還不錯,但最好再安排其他景點，不然有點無聊~~2小時就想離開了', '5 顆星 好吃好玩有氣氛，帶小孩打發時間😃😃 …', '4 顆星 上阿里山之前順路休息的一個小園區，園區停車場很大～車位很多\n入園門票$50元/一人，可折抵消費\n進入園區有喇叭播放音樂感覺好歡樂，有點像來到遊樂園的感覺😆\n感覺這個園區很適合家長帶小小朋友來放電，裡面有小水池、玩沙區，也有盪鞦韆、溜滑梯小火車之類的遊樂器材\n門口也有很多雞，可加價體驗餵雞、摘芭樂和一些手作DIY課程～\n裡面的接待阿姨非常親切～也拿了很多試吃品，雖然說是推銷但整體來說不會讓人有不舒服的感覺，我們也挑了喜歡的伴手禮購買。\n園區後方有開了整片的荷花池超漂亮～我們拍了好多照片～\n不過靠近路邊的荷花大多已經凋謝結成蓮蓬～池中央比較多盛開的可惜不能近距離看到～', '5 顆星 好玩、好吃，適合遛小孩的地方！', '4 顆星 入場費50可低店內消費～\n真的佛心來著。\n\n給小小孩玩剛好 有沙坑 小水池\n迷宮 小火車（需要自己換幣）撿雞蛋 有鴨子看 裡面還有果乾 零食和飲料可購買。\n\n帶小孩來走走真的不錯哦！\n推一個👍', '3 顆星 免費停車，門票50元/位\n門票可折抵商品費用\n\n設施場地不大\n戲水池，提供小浮球讓小朋友玩，但無更衣間，廁所應該久久才整理一次\n\n小火車50元/圈，約二至三分鍾\n\n迷宮走完可至售票亭換小氣球\n\n盪鞦韆，溜滑梯，沙抗...等\n售票員態度讓我不想再來了', '5 顆星 有趣又適合親子活動的地方...門票可全額折抵....', '5 顆星 門票可以抵園區消費，還有投幣小火車、遮陽的沙坑小孩玩得很開心～', '5 顆星 停車方便\n門票全抵\n環境整潔\n小孩設施多元\n但大都為戶外\n下午來會好些', '4 顆星 本來網路部落客文章看到是門票50 到現場發現變100 當下都到了只能進去 門票可以全額折抵還不錯 珍珠鮮奶茶跟氮氣紅茶好喝 小孩也玩得很開心 玩到流汗還有吹風機可以借 服務態度也很好👍', '5 顆星 大人小孩玩得超級無敵開心', '5 顆星 非常適合小孩！小朋友玩得很開心！\n服務人員好親切^_^', '5 顆星 第一次來果然茶香，不少設施可以給小朋友體驗，不錯', '4 顆星 阿里山旅遊的中途小景點，停車場大，有小客車及遊覽車車位，園區乾淨整潔，設施多為小朋友（國小、幼稚園）設計，門票$50/人，可抵園內消費，撿雞蛋$100（雞園內小木屋的蛋），果乾、紅烏龍茶是主打，還有小火車、小迷宮、鞦韆、果園、撈魚、投球等設施，如果沒有小朋友，是個去過不會再去的景點。', '5 顆星 小孩來這邊玩得很開心！', '5 顆星 停車場算大，規劃的很好，紅茶烏龍很好喝，裡面販賣區東西我覺得都不錯喔，只不過價格都真的偏高，下不了手買不下去，有很多親子設施可以玩，很適合小朋友來，而且環境我覺得非常舒適，門票可抵消費50元', '5 顆星 112/04/18 訪 🌟\n這裡園區不算大 有停車場🅿️\n是適合溜小孩讓小孩放電的地方\n有鞦韆 小火車 跳格子 沙坑 迷宮 小孩會很喜歡\n門票100元 可以拿去伴手禮買果乾\n服務人員也很熱情讓我們試吃👍👍👍', '5 顆星 果然茶香觀光園區，好吃又好玩，適合親子同遊的好地方👍 …', '5 顆星 溜小孩的好地方，\n寶寶可以拍美美的照片\n吃好吃的美食飲料。', '5 顆星 很適合帶小孩來\n還有三輪車和賓士卡丁車可以玩', '5 顆星 親子放風好去處，麻雀雖小、五臟俱全。\n*重點是有「專屬停車場」-開車福音\n*兒童遊樂設施、沙池、戲水池、迷宮（迷你，回答問題可換小禮物）、小火車（50元/次）\n*還可以餵雞🐔吃飼料（20元/包），撿雞蛋（5顆/100元）\n*卡丁車150元/20分鐘（還有送小禮品喔）\n*不定時活動～', '5 顆星 小孩放風..大人放電的好去處\n還可以搭園遊車逛芭樂果園帶小朋友現採的樂趣\n手作彩繪讓小朋友和大人有同樂樂趣但大人必需要有繪畫天分\n不然就會像麻麻一樣皮卡丘變松鼠🐿️😂😂', '5 顆星 放風小孩的好地方，舒服的吃吃喝喝，小孩玩的很開心', '5 顆星 櫃台妹妹很可愛、大哥大姐態度也都很親切、不會過度推銷很有壓力', '5 顆星 有小迷宮跟溜滑梯可以讓小朋友跑跑跳跳', '3 顆星 嘉義中埔一個路邊的景點，被谷歌評分誘騙進來，園區坦白說沒什麼貨，遛遛小孩還可以，但大人感覺並不適合，停車不需額外收費，但門票就要50塊，一進門就慘遭徵收，雖然可以全抵消費但還是覺得有點莫名，販售的東西真的也不便宜，讓人一度以為來到天龍國，而區內一些遊樂設施和DIY也需要額外收費，又被剝了一層皮，只能說使用者付費吧，或許小孩們會喜歡。', '5 顆星 好可愛的景點，免費試喝試吃很有趣的體驗', '5 顆星 悠閒，許多小孩遊樂設施。家長很多位子可坐。', '5 顆星 諾大的停車場空間非常方便\n分觀光工廠及戶外遊憩區\n工廠內販售許多米果商品及保健商品\n可以折抵門票費用\n\n最後還是兌換即食商品，飲品好喝\n戶外區小朋友玩的不亦樂乎\n非常適合帶小朋友來跑跳碰！', '4 顆星 果然茶香，果然好玩，果然好買（好貴🤣），評論五星就有好大一包寶貝吃的米餅', '5 顆星 很適合小小孩，芭樂方塊酥好特別', '5 顆星 好評送芭樂奇異果冰！趕緊來', '5 顆星 環境空曠，有玩沙區、還有戲水區跟撈金魚，還不錯！', '5 顆星 芭樂冰 芭樂方塊酥好吃👍\n還有孩子玩的地方 👍 …', '5 顆星 入園門票50元，可以全額折抵消費，園區裡面消費跟一般觀光工廠差不多，價格都偏高，但是門票可以參加園區活動，撈魚每張門票可以免費參加一次，也可以去參加疊芭樂跟芭樂秤重比賽，園區外面有提供小型戲水池，很貼心的上方有搭棚子，也有小型的兒童遊戲區，玩沙池跟迷宮，迷宮裡面有五隻動物名字，背起來可以到門口售票處，找服務人員兌換小禮物，還有投幣小火車可以搭乘，兌幣處位於售票亭旁邊，園區還可以餵食雞跟採收雞蛋，也提供BBQ的可以讓大家來這裡烤肉，BBQ有提供機器，不用生火也不用燒炭，非常的方便，也有卡丁車可以租借，園區看起來不大，但是後方走上去還有很大的腹地，只是看起來應該是跟一般居民共用，當然不想走可以花費搭乘導覽車，也是不錯的選擇，園區提供不少活動跟小朋友遊樂區，看似小小的地方，但是實際上可是可以耗上好幾個小時', '5 顆星 有免費車子可以玩，還有沙子！打卡送糙米棒！', '5 顆星 好玩，好吃，好好拍，健康美味值得來！', '3 顆星 50門票抵消費，中繼站的概念，但太熱，戶外設施玩不久，喇叭音樂都破聲，不過飲料很好喝，芭樂不合我味', '5 顆星 全園抵消費適合小朋友來體驗撿雞蛋', '5 顆星 溜小孩好地方，停車方便，工作人員都很親切', '5 顆星 假如父母真的想不到今天要去哪裡，那真的是小小朋友的好去處，\n門票只要50元，還可以抵消費，\n不然沒不必要買門票進去，\n各式沒有相關主題的賣店跟遊樂設施結合在一起真是厲害，\n連養了幾隻演員雞就可以賣滴雞精了，\n雞窩的蛋很乾淨很漂亮，\n母雞都不去孵蛋，\n可以加強教育。\n那個飲料吧的女生能力很強，一直補強另一位男生的不足跟完成自己的工作，值得稱讚。\n重點是沒有去的人可以去一次。', '5 顆星 門票100元可以全額抵消費，園區內很多親子的遊樂設施可以讓小孩放電，很推薦給大家來走走喔！', '4 顆星 園區內整理非常漂亮乾凈，有鞦韆、小火車、撈假金魚、荷花園、伴手禮區、飲料冰淇淋區，大人小孩逛的開心,門票可抵消費.', '5 顆星 入場50元/人，全折抵，可合併使用！110cm要收費～\n看得出老闆非常用心經營，有很乾淨的水池（要帶換洗衣物）、沙池、餵雞、撿雞蛋（5顆100元）、平日卡丁車免費騎，假日20元\n火車另外自行投幣50元（要投5個10元）\n迷宮認識小雞名字，可以有戴在頭上的造型氣球\n裡面可以試吃果乾、台灣版薯條三兄弟\n還有坐遊園車體驗摘芭樂（一籃150元）\n\n4歲跟1歲都玩得很開心！', '5 顆星 園區算大、停車場也大、然後乾淨（看的出來有維護）很適合帶小孩來玩！可以玩水、玩沙（有清洗區）、餵雞、採芭樂、撈魚、手作課程！很豐富', '5 顆星 溜小孩與散步的好景點，產品也不錯吃，讚', '5 顆星 門票全額折抵消費，園區乾淨', '5 顆星 有沙池可以放電小孩，覺得好棒❤️', '4 顆星 入門票50元 可抵銷費\n適合小朋友來玩 放電地好地點\n大人可能只能看荷花 芭樂園 購物喝飲料', '5 顆星 這裡有積木、撈魚可以玩，小孩很開心', '4 顆星 門票$50/人\n可抵賣場內購物\n\n地其實不小，但可參觀的設施卻不多\n很快就可以逛完\n唯一可惜的是在賣場內逛的時候\n我們只要在某樣東西前稍微停留\n工作人員就會一直過來「介紹」\n有清楚表明希望可以自己逛 有問題再做詢問\n卻還是一樣太過熱心的介紹了\n會讓人有點壓力', '5 顆星 很適合小朋友的地方^_^家長放鬆好去處，喜歡', '5 顆星 適合親子活動的觀光園區～\nCP值高，非常推薦！', '5 顆星 不錯喔，可以帶小孩來逛逛的親子工廠', '5 顆星 果然茶香好玩好吃好有趣✌️\n哇哇哇送一包，記得好評、評論、上傳照片\n😁臉書按讚～～～老闆人真好 …', '5 顆星 環境很好、服務人員很客氣～\n門票全額折抵消費！', '5 顆星 芭樂很好吃,推薦有經過的可以來玩', '5 顆星 蠻有趣的，好玩，餵雞跟撿雞蛋', '5 顆星 環境乾淨，小遊戲區很適合小小孩體驗。', '5 顆星 門票100元，地方有點小，可惜這時沒開放採芭樂。主要還是以小朋友的活動為主', '3 顆星 今天沒開放採果！今天沒開放採果！現場有公(屁)雞(股)下(搖)蛋(球)活動；就是來滑滑手機、帶屁孩放電、上個廁所而已🤣停車場指揮人員們，默契可能要培養一下，然後門票100心很痛～', '5 顆星 環境優靜，還有一大片比人高的大蓮花及採果樂', '5 顆星 親子遊玩好去處 可以餵雞撿雞蛋 不同的體驗👍👍👍', '5 顆星 好多小孩可以玩的，\n撈魚/水池/溜滑梯盪鞦韆/火車/小孩在騎的卡丁車/撿雞蛋/DIY製作....也有在維護環境整潔，有得買有得玩，會想再來～\n可惜偶爾陣雨，草皮/溜滑梯濕濕的\n遊園車也沒開....沒有參觀周邊的種植區，不然好像蠻大的\n\n不過有小朋友直接尿在水池😅😅', '5 顆星 大家一起來撿雞蛋,,門票抵消費喔，，推推😉 …', '5 顆星 芭樂用處還真多～有吃、有喝、可洗頭、可洗身體，長知識了！', '5 顆星 園區雖然不大，但是麻雀雖小五臟俱全', '5 顆星 親子去訪的好地點，讚讚，小朋友可以玩的地方很多！', '5 顆星 真是溜小孩的好地方阿！\n撿雞蛋', '5 顆星 小孩很適合來ㄛ 門票可以抵消費', '5 顆星 來這裡可以讓小朋友撿雞蛋🥚超讚的欸～🥰🥰🥰🥰', '5 顆星 帶孩子放電的地方～裡面的東西好吃😋', '5 顆星 假日來走走的地方，需要門票，能抵消費。', '5 顆星 小朋友能玩的設施偏少\n但100元入場票能全部抵消費是很棒的！\n氮氣烏龍茶很好喝（還有芭樂冰也很好吃）\n推薦大家去的時候可以吃看看', '5 顆星 門票便宜可全額抵消費～\n小孩放電好去處', '3 顆星 這邊比較適合小孩吧…\n大人門票$100\n（可全抵消費）\n但只剩下消費的功能\n吃個東西就能離開了\n\n倒不如去手搖店和鹹酥雞\n（量更多還更好吃\n再去公園坐著吃\n一樣的概念', '3 顆星 跟遊覽車去的好像比較沒有那麼有趣，就買東西而已', '5 顆星 園區乾淨又有小孩遊戲區可以走走看看', '3 顆星 50元門票可以抵消費，紅茶拿鐵喝起來沒特別的，溜滑梯與迷宮3個小孩玩得很開心，是個可以消磨時間的地方，噴酒精消毒的是我們家老大', '5 顆星 園區門票50，可以全部抵消費很棒\n如果是外地遊客來玩可以自己帶沙坑的工具，還有多帶一套衣服可以玩水，可以逗留比較長的時間，爸媽放風時間', '4 顆星 遮陽處不多，太陽大的話很曬，不過小朋友只要可以玩，完全沒在害怕大太陽的。門票可以抵消費，買了薯條餅乾，小朋友很喜歡', '5 顆星 小孩玩樂的好地方～有溜滑梯、沙池', '5 顆星 適合全家一起來的好地方，小孩玩到不想回家', '2 顆星 門票1人50元、園區沒有東西能玩就是只要你進賣場買商品折抵、100元起跳。\n\n商品不多、單價高沒有特色大多是一般賣場可得的類似商品、不需特地前來\n\n員工與環境設施對孩童不友善玩具車僅供拍照不願意借給小朋友玩耍、並說道：要玩明年再來（傻眼）', '5 顆星 溜滑梯超陡，孩子差點倒頭摘🥺🥺🥺\n大概只有這個要注意而已👋👋\n\n園區奔跑很安全，有水池、沙坑、雞園。', '5 顆星 溜小朋友的好地方 裡面還能玩水還有遊樂設施', '5 顆星 親子同樂好地方\n有沙坑、撈魚、溜滑梯', '5 顆星 適合帶小孩來跑跑跳跳，不危險的園區', '4 顆星 氮氣紅烏龍很好喝 會回甘！\n園區雖然小但讓人有放鬆的感覺\n\n賣的東西種類不多\n想要遠離城市的喧囂是蠻不錯的地方\n適合親子有小朋友的家庭', '4 顆星 這裡賣的果乾非常精美可口，還有許多小朋友玩的遊樂設施。', '5 顆星 很好逛，很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 芭樂口味的方塊酥，好特別，好吃😋 …', '5 顆星 很適合溜小孩。小孩玩的很開心', '5 顆星 好吃好玩又有趣😄小朋友很開心', '5 顆星 好吃又好玩很適合親子來逛逛走走的地方', '4 顆星 門票抵消費，停車方便，遊戲區適合國中以下的小朋友，停留時間大約1小時', '5 顆星 小朋友超愛的地方，折價券還可以底購物，讚讚！', '4 顆星 地方雖小，但小孩該有設施也都有（溜滑梯、盪鞦韆、沙坑、大積木、撈魚、水池，小火車另投幣），我們是平日來感覺像包場，若是假日來人多，小孩可能排很久或擁擠，門票100可抵消費', '5 顆星 帶小朋友來玩的好地方，大力推薦', '5 顆星 員工旅遊來這邊體驗做芭樂果醬，果醬好吃很推薦。', '5 顆星 帶小孩來遛遛～消耗體力！', '5 顆星 園區裡的撿雞蛋體驗很不錯，咕咕雞們都很友善🤣\n而且入園費可折抵，50/人，\n環境優美，服務員都很親切，飲料很好喝！\n總體驗下來非常棒喔👍 …', '5 顆星 親子景點，門票可折抵，館內很好買\n（5星送東西', '5 顆星 適合小屁孩玩耍的地方，還有飲料喝😀 …', '5 顆星 好玩又好買..適合親子共遊的地方', '5 顆星 嘉義中埔 亮點 #果然茶香觀光園區\n門票50元 全額抵消費\n#荷花滿開賞荷蓮 🪷\n#四季採果 芭樂摘多少計費 50元/斤\n團體可搭遊園車和導覽及保險60元/人\n以果乾為主題的園區\nDiy:芭樂果醬DIY、撿雞蛋、卡丁賽車\n戶外遊戲區：小火車、盪鞦韆、溜滑梯🛝\n\n出於泥而不染的代表-蓮花\n園區內的蓮花5月也逐漸盛開\n每逢到6-9月就是蓮花盛開的季節\n滿片的粉紅色花海～～\n真的是浪漫到極致💗\n\n轉貼\n果然茶香小編幫大家科普一下\n大家知道蓮花跟荷花是一樣的嗎？\n沒錯～～～\n其實蓮花就是荷花、荷花就是蓮花\n只是所指的部位不同，\n「荷」是花、葉的總稱，\n「蓮」指果實，也就是蓮子。\n\n荷花是蓮科蓮屬多年生草本出水植物，\n又稱荷花、蓮花、荷，\n古時稱芙蓉、菡萏、芙蕖，\n花一般盛開於夏季；\n其葉子伸出水面，\n葉子形狀為圓形且無裂縫。\n荷花的根莖種植在池塘或河流底部的淤泥上，\n而荷葉挺出水面，\n所以有「蓮花出淤泥而不染」、\n「出水芙蓉』之說。\n\n蓮花花海把握6-9月的盛開季節', '5 顆星 有得吃又有得拿，值得帶小孩來放風', '5 顆星 門票$50可抵消費，110cm以下的小孩免費\n平日可當小孩放電景點，裡面的阿姨們都很親切，果乾好吃不會太甜，下次可以再來玩👍 …', '5 顆星 停車方便~園區空間大！\n門票50可折抵~\n店家很客氣介紹👍\n產品還不錯吃~價格也不貴👍\n送禮自用都可以👍', '3 顆星 門票100人／元身高110以上要付門票，門票全部抵消費，也可以撿雞蛋5個100元或是體驗摘芭樂樂趣與果乾蜜餞+飲料買買，園區內內部有溜滑梯+秋千+沙池蠻適合小孩玩耍逛逛，只要回答迷宮內貓咪共幾個名字就送造型頭飾氣球一個', '5 顆星 若有順路可安排逛逛的景點，適合小朋友，有大積木組合和鞦韆滑梯等設備，還有餵雞雞的新體驗！', '5 顆星 親子好去處好玩又好吃，來嘉義必玩的景點', '3 顆星 園區不大，但整潔乾淨，門票50可抵消費，唯一缺點身心障礙優惠陪同者有限定，不是每類陪同都可免費', '4 顆星 地方不大，門票可以抵，氮氣紅茶好喝順口。設施不多，小孩都很愛～釣魚就可以一直釣，殺時間。\n\n因為腹地很小。大人很無聊～四顆星', '5 顆星 環境不錯，適合親子同樂，遛小孩的好地方！', '5 顆星 ㄧ個牧場，打卡可以換糙米棒，所以就打卡了', '5 顆星 芭樂茶很好喝。下次有機會會再來買！', '3 顆星 門票50/人\n可以全額抵消費，2人進場100，買了一包薯條餅乾$150可全額抵100。\n場內都是小朋友玩樂的設施，大人去的話就沒什麼地方玩了，為了抵用100元而消費。\n公雞🐓餵養跟採雞蛋的場所沒有工作人員管理，雞蛋被小朋友玩破，雞全部衝過去吃到連蛋殼都不剩…\n地板都是飼料，買飼料餵雞也不會理你，都吃地上的。當天還看到4隻灰色老鼠在裡面竄', '5 顆星 到此一遊！這邊可以給小朋友玩玩不錯唷！', '5 顆星 親子放鬆走走的好去處，室內休息區冷氣很涼。', '5 顆星 環境很適合小孩放電，門票可抵消費，很划算！', '5 顆星 溜滑梯盪鞦韆撈魚，小朋友很開心😃', '5 顆星 園內環境乾淨舒適許多遊戲\n沙池迷宮撈魚盪鞦韆小火車\n還有親子闖関遊戲親子DIY\n園區人員非常親切\n非常推薦親子來果然茶香遊玩', '5 顆星 小小的好玩！東西不會貴哦！', '4 顆星 門票50元/人，可以抵餐飲消費，卡丁車消費，DIY斗笠！\n\n餐飲東西不難吃，價格中上（雖然可以折抵門票）\n\n裡面有迷宮，撈魚，卡丁車（20分鐘150元），DIY斗笠（一個180元），溜滑梯，砂池，盪鞦韆，淺水池，餵雞，撿雞蛋，遊園小車，跳房子，小火車（一次50元約5分鐘）。大致上地方不大，環境還可以！', '5 顆星 體驗採蛋很有趣，很適合親子遊', '2 顆星 其實佔地不大，純購物約10～15分可以逛完，新開幕不久，因此整體很新穎。\n當天，我們是跟團來參加的，團體優點是免入園費，會有專員介紹以及試吃 ，店家不怕給客人試吃也賣力介紹，但那大聲公的聲音大到讓人有彷彿來到高級菜市場的錯覺🤣\n當下推銷員建議可以找朋友或同車的人一起湊10品項1000元，不限金額，當下已談好要去結帳了才知道130元的品項不能與150元的品項一起湊單，因此再詢問那可否五品項500元，也不行！店員解釋務必湊單的原因是系統既有設定，發票打不出來。當下只好想辦法找人湊五盒，結果拿到一張五百元發票，試問，發票都能另外開立了，為何得拘泥必湊單？且與店員的解釋根本就互相矛盾，令人感覺不是很好。\n就產品面來說，果乾像是蔓越莓以及芒果都好吃，餅乾則推薦薯1薯2的薯條餅乾，有點像是在吃真薯條的味道，一盒裡面有四包 ，總重80克，坦白說是偏貴的高級餅乾。\n紅烏龍溫潤好下口，入口會回甘，沒有澀味，可惜我喝了會心悸，因此並未購買。\n整體來說，產品面是棒的，但服務面則需加強。\n順道建議可以開放參觀產品製作過程並導覽解說，讓客人了解產品從無到有的生產歷程。', '4 顆星 剛開幕沒多久，場地設施很新很乾淨\n產品品項不多，有些品項價格偏高，原味的糙米棒吃起來真的很天然的感覺\n員工都很熱情，就連剛好在打掃的員工都會貼心告知廁所地滑要小心，真的很nice\n停車場很大\n期待玩沙區旁邊的藤蔓植物爬滿鐵藝，到時一定很好拍\n如果餐點飲品可以多一點選項就更好了', '5 顆星 好玩有趣雞蛋餵食，芭樂很好吃', '5 顆星 帶孫女來玩，好開心😁\n玩到都不想回家😱', '5 顆星 50$入園費可抵低消很不錯，是個適合遛小孩的地方，有蠻多小朋友放風、愛玩的設施。園區不大，來這邊稍作休息喝飲料不錯（珍珠紅茶拿鐵茶味主導，珍珠軟度適中，有淺淺黑糖味）', '5 顆星 小小空間但小孩卻玩到不想走🤣 …', '5 顆星 可以讓小孩放電的地方，大人也有地方休息', '5 顆星 芭樂茶好香！環境不錯，超適合小孩放電！', '5 顆星 坐小火車好玩又有趣～糙米棒好吃😋 …', '4 顆星 門票50元可全額抵消費，裡面有小朋友的遊戲區，園區賣果乾，一些產品都不錯', '5 顆星 非常好的遛小孩地方，產品很好吃！值得再來', '5 顆星 門票不都貴，而且可以折抵內部消費\n園區內有很多遊樂器材與小雞可以看\n還有很多農加工產品可以試吃購買', '4 顆星 門票$100可全抵消費、小孩遊樂區蠻多樣化、有撈魚、騎三輪車、小火車$50）、溜滑梯、芭樂園採果、小戲水池、大積木區、小迷宮、園區很用心整理，小孩覺得好玩。', '1 顆星 10/7號南下去玩，導航到了此工廠想說可以帶小孩去晃晃，進去後先是遇到熱情的售票員解說、一切都覺得很不錯，逛完工廠後要出來想說把入場券可以抵銷金額，到了這個飲料店買飲料，這個店員說話跟態度非常的差！！！我老婆馬上回他嘴「你在兇什麼」，好像沒遇會回他嘴的客人馬上態度轉一波，去拿餐點時（我在現場我老婆不在）他還一直跟她旁邊的店員講⋯是因為後面有一團遊覽車的人坐在那邊很吵？所以跟我們講話大聲？很委屈？ 你那跟本不是大聲而已⋯整個態度非常的不好', '5 顆星 門票可全額抵消費\n較適合親子遊\n環境優美乾淨\n兒童遊戲區豐富', '5 顆星 So so\n園區略顯單調的fu\nㄧ次景點', '5 顆星 超棒的遛小小孩空間！100元門票全抵消費實在太佛心，設施很夠玩、整理得也很舒服，讓小小孩玩到不想回家😂', '5 顆星 超讚的啦 還沒自己撿過雞蛋', '5 顆星 地方雖然不大 但小孩還是玩的很開心\n服務人員都很好很棒\n重點是餐點肉醬義大利麵意外好吃👍', '5 顆星 天然好吃的芭樂餅乾和藜麥棒', '5 顆星 迷宮 溜滑梯 水池 釣魚 小孩可以玩一整個下午！', '5 顆星 我覺得有在認真經營\n從小地方（廁所標配馬桶是標準的）看到大方向（園區商品包裝行銷到園區規劃）真的很不錯～\n買門票可全額折抵50元喔！！', '5 顆星 小小孩玩樂的好地方，有小火車，積木和撈魚。', '4 顆星 小型親子遊憩觀光工廠，可玩撈魚、水池、溜滑梯、沙坑等，唯遮蔭少非常熱，是個票價便宜的好去處。', '3 顆星 沒有吸引我的點，有小小朋友可玩遊戲，入園票50元可抵用，往大隻廚房方向，可看到荷花田。', '5 顆星 很適合小孩，大積木小孩超喜歡的，還可以無限撈金魚，沙坑也也很乾淨，還有迷宮可以玩，真是值回票價呢！', '5 顆星 第一次來撿雞蛋，真是太新鮮了，讚讚！', '5 顆星 大人小孩都可以來逛來玩的地方！好開心', '5 顆星 帶小朋友來的好地方好吃又好玩', '5 顆星 來看雞 還有一些設施可以玩 還不錯', '5 顆星 超適合小小孩的農場，大家一起來玩❤️', '5 顆星 果然茶香園區好吃又好玩 有盪鞦韆還有迷宮', '5 顆星 適合遛小孩\n門票100可以折抵', '5 顆星 好多遊戲，好玩。歡迎大家來玩喔', '5 顆星 果乾天然好吃😋\n芭樂茶好喝❤️\n服務人員親切～～ …', '5 顆星 劉小孩的好地方，乾淨的園區很棒', '5 顆星 小孩放電的好地方，很適合全家一起來玩', '5 顆星 不錯的體驗，門票100,可以折抵100消費，超划算', '5 顆星 許多芭樂做成的產品，很推薦大家來購買^^', '5 顆星 小孩放電的景點～還可以坐小火車', '5 顆星 很適合帶小朋友一同玩樂～', '5 顆星 很適合小幼幼跟長輩放風的地方🤣🤣 …', '5 顆星 薯條跟麥棒很好吃！工作人員親切！', '3 顆星 特色商品跟芭樂相關，洗髮精沐浴乳都有加入芭樂相關萃取物。有玩沙池，溜滑梯盪鞦韆還可以堆積木撈金魚（但不能帶走）及小迷宮還有免費的腳踏車可玩。可以diy，但價格不算便宜做芭樂果醬要380，彩繪相框等等也要1-200元。10歲以下小孩可能會很喜歡。', '5 顆星 有沙坑溜滑梯，適合帶小孩來放電\n還有小火車，介紹阿里山沿線車站\n門票50元可折抵購物\n停車場很大方便停車', '5 顆星 小孩來這邊很坑開心哦', '5 顆星 親子景點好去處👍🏻服務人員都很親切😍 …', '5 顆星 回高雄的路上想要找個點給孩子們休息玩樂\n發現這個新地方離交流道只要5分鐘車程\n\n園區內有小雞遊樂園裡面的迷宮！實在太可愛了！\n還玩了槌球、跳格子、小火車、還有小小孩最愛的沙坑。\n果然茶香真是一個很棒的玩樂點。', '5 顆星 園區乾淨，小小孩遊戲體驗多', '5 顆星 有積木很漂亮，適合小孩走走地方😀😀😀 …', '5 顆星 難得有雞蛋+喂雞體驗  還不錯', '5 顆星 好吃好玩又好狂！孩子們放電的好地方', '5 顆星 有小朋友愛玩的盪鞦韆.積木.撈魚.真心推薦', '5 顆星 超好玩好吃的觀光工廠喔～寓教於樂的好地方😀 …', '3 顆星 門票$50 內有果乾試吃 旁邊有兒童遊戲場  後方有太陽麻花海', '5 顆星 乾淨舒服服務親切的放電好地方！\n歡迎來這裏走走～', '5 顆星 免費借車溜小孩(\u2060≧\u2060▽\u2060≦\u2060)門票只要100元', '5 顆星 好吃 好玩 放風好地方。快來', '5 顆星 好吃好玩好好逛，小孩放電的好地方', '5 顆星 門票可抵扣適合小孩遊玩', '5 顆星 好玩，好吃，遛小孩放電好去處！', '5 顆星 很好遛小孩的地方，園區很乾淨！很棒', '5 顆星 門票可抵撿雞蛋  很好玩 😊', '5 顆星 停車方便，遊樂設施設施很多也很好玩，使小朋友流連忘返，也有很多伴手禮及試吃，大約可以玩2-4小時，很適合家族旅遊，', '5 顆星 很適合帶小朋友過來，好好玩', '3 顆星 覺得還好，園區不大半小時內逛完。現在沒果實可以採，不用大費周章特地過來。人員客氣但賣東西的專業知識還不足，可以加強一下。現有PO5星加文字照片分享是為了贈品，並非實體感受。', '5 顆星 適合小朋友放風的好地方，環境乾淨舒適', '5 顆星 親子遊樂區，超級適合小孩放電👍👍👍 …', '5 顆星 看到好多玩具和遊戲，玩得可開心了', '5 顆星 今天跟遊園車去採芭樂 剛好我們家踩到最大顆\n可以餵雞 玩水 比賽\n50塊門票來說不貴 門票可以抵消費\n雞飼料一包20 遊園車一人60', '4 顆星 乾淨、工作人員很親切，入園費可抵消費，空間不大大約30-60分小朋友就會膩了，建議可以多一些小孩玩得東西，例如：溜滑梯', '5 顆星 假日親子出遊好去處，可全額折抵消費', '5 顆星 帶小孩散步的好地方，\n好玩', '5 顆星 我一路從市區騎車帶小朋友前往~\n才發現原來他們在阿里山腳下~\n平日卡丁車可以免費玩~小朋友玩得很開心~\n停車場蠻大的~\n果乾很好吃~\n後面又有小朋友愛玩的遊樂設施~\n整個就是親子園地~\n非常推薦家長想休息~帶小朋友來放電的好去處~', '5 顆星 遛小孩踏青玩樂的好地方！', '5 顆星 超適合溜小孩的好地方👍 …', '5 顆星 適合親子同樂，果乾天然好吃', '5 顆星 帶小孩放電好讚👍\n工作人員也很親切❤️ …', '5 顆星 果乾很好吃，小朋友放電好去所', '5 顆星 親切樸實的服務小姐，園區空氣清新適合假日遊玩', '5 顆星 好玩，小孩玩開心。來玩喔！', '4 顆星 主建築有商品販售和簡餐飲品,另一棟是DIY區,外面是小孩遊憩設施,養雞場內好多顆雞蛋,後面有一大片種植蓮花', '5 顆星 有得吃又有得拿，小孩還能放風', '5 顆星 這裡是小孩的天堂，玩得很開心', '5 顆星 放鬆休閒好去處！還可以帶小孩來放電', '5 顆星 門票$50/人還可以抵消費,一開店我們就到了,好像包場一樣可以到處玩❤️\n這裡不只可以養雞撿雞蛋,也可以採芭樂跟手作手工藝,還有玩沙池戲水池,也有小火車跟遊樂設施,整個物超所值👏👏👏 …', '5 顆星 果乾好吃，地方好玩，遛小孩好去處❤️', '5 顆星 這裡很漂亮，很清閒小孩都很開心', '3 顆星 適合帶國小2年紀以下的小朋友去玩，大人和大朋友花費入場一下子就逛完了。', '5 顆星 這裡是週末遛小孩的好去處！👍', '5 顆星 放假可以來逛逛唷！！要先確認今天是否能採摘！', '5 顆星 好玩 好吃 還有好玩的沙坑 來玩就對了', '4 顆星 有簡單的遊戲設施、沙坑、積木、撈魚、小火車，適合帶小孩來，還有果乾等產品。', '5 顆星 非常適合親子出遊玩樂地方，非常乾淨', '5 顆星 環境乾淨，東西好吃，裡面有小童好玩的東西。', '5 顆星 可玩沙，堆積木，騎卡丁車，撈小魚，溜滑梯，門票100元可以抵消費，適合小朋友玩，還不錯。', '5 顆星 環境乾淨，平日來訪不需等候', '5 顆星 好適合帶小小孩的景點，好玩👍 …', '5 顆星 好喝好吃好有趣很快樂！', '4 顆星 裡面有一些適合小小朋友玩的設施、沙坑、蕩秋韆、積木等等...還能預約採果和DIY手作。整體都還不錯。只是可能很少有人使用集乳室竟和無障礙廁所是同一間難免讓人有衛生上的疑慮。', '5 顆星 非常好玩，很適合小朋友放電', '5 顆星 鵝子餵雞超開心的，堅持要放在自己手上！看到他開心我就開心，大人小朋友都能安心放鬆一下！', '5 顆星 沙坑 溜滑梯 迷宮，兒童放電的好處去', '5 顆星 很適合帶小孩來放電買果乾', '4 顆星 餐點好吃 停車方便\n動線也都有互通\n廁所部份是乾凈，但若人多會不夠給人使用\n其它就見人見智了~', '5 顆星 環境很乾淨，適合孩子來玩👍🏻 …', '5 顆星 好玩好逛好買，適合親子同遊童玩', '5 顆星 門票可以抵消費、親子旅遊好去處', '5 顆星 溜小孩的好地方，果乾也很好吃', '5 顆星 門票100可折抵消費，有撿雞蛋，玩沙，撈魚，小朋友玩的很開心，服務也不錯', '5 顆星 溜小孩的好地方！小孩玩的很開心！', '5 顆星 餵雞🐔 很棒！\n小朋友玩得很開心 …', '5 顆星 感覺的出來是個很用心的親子景點\n門票$50還可以抵消費 讚👍🏻 …', '5 顆星 門票全抵消費,很有趣的親子景點，放電小孩沒問題大人也有足夠的室內空間休息', '4 顆星 參觀內容較少\n品嚐介紹一流\n食品口味很好', '5 顆星 很適合小朋友放電的好地方', '4 顆星 園區不大，門票能抵食品消費一卷一件，票根能玩撈魚', '5 顆星 很適合小孩遊玩的地方，項目很多❤️', '5 顆星 優質園區，值得一遊，棒棒！', '5 顆星 是週末帶小孩放電的好地方', '5 顆星 親子遊玩好去處 還可以餵雞撿雞蛋🥚很棒\n遊樂設施很多 小孩玩得不亦樂乎', '5 顆星 阿里山公路上醒目的地標！個人認為比穀倉園區好玩^_^門票五十元可抵內消費', '5 顆星 地方不大 有附停車場 想要前往拍照或讓小朋友遊玩真的要避開人潮 停車也會比較方便 需要購票進入 每人50元可以全部低消費小火車例外。。', '5 顆星 在地生產果乾，台灣水果加工製成，最有名的愛文芒果、芭樂、鳳梨是最受歡迎的果乾產品，適合親子同遊，入門票50元，可抵消費，在中埔阿里山公路旁，停車方便，歡迎前往體驗消費。越光糙米棒，新創意聯名產品，超讚。', '5 顆星 適合親子參觀旅遊、買伴手禮', '5 顆星 芭樂很好吃，撿蛋蛋好玩', '5 顆星 芭樂茶好喝，小孩遊樂選擇多', '5 顆星 好逛好拍好買，小孩放電的地方', '5 顆星 可以讓小朋友體驗很多遊戲', '5 顆星 蠻好玩的,超級讚的,很棒。', '5 顆星 帶小朋友遊玩的好地方～芭樂好吃', '4 顆星 裡面很多小孩可以放電的設施👍', '5 顆星 值得一遊小朋友很喜歡', '5 顆星 這裡很適合遛小孩的地方～環境優', '2 顆星 新景點，門票50可抵消費是不貴，但沒有讓人覺得新奇且值得推薦的點。工作人員都很親切倒是很加分！', '5 顆星 有撈魚、玩水及多項遊樂項目，小孩玩得不亦樂乎！有停車場！', '4 顆星 園區小巧可愛，雖然有電風扇很貼心，但夏天真的需要多一點遮蔽物，服務人員都很可愛親切，撿雞蛋真的是小孩最特別的體驗', '5 顆星 園區很乾淨，基本小孩喜歡的溜滑梯、沙坑、鞦韆都有，小火車投幣$50', '5 顆星 小朋友玩得很開心，果乾好吃', '4 顆星 設施小巧精緻，餐點個人覺得還好，但氮氣紅茶好喝，備有停車場，是個可以停留1-2個小時的地方', '5 顆星 假日親子旅遊好好玩樂\n好好玩', '5 顆星 果乾養生好吃，芭樂茶也好喝！', '5 顆星 冰冰的好好喝，不冰後有點甜（個人感覺），但下次去 依舊會想點一杯', '5 顆星 好玩又有趣，門票又可以全額折抵', '4 顆星 適合帶小朋友來玩的地方，但是店內的商品售價小貴。', '5 顆星 適合親子來的好地方，服務人員都很親切', '4 顆星 雞排有點小片  不過還不錯吃\n飲料很不錯 很少觀光工廠的飲料 竟然會有連鎖手搖飲店的水準\n他們賣的茶葉也不錯 不過用散裝的賣 讓我覺得價錢有點小貴 。', '4 顆星 門票可全額抵消費，佛心來也！\n適合小朋友來玩的地方！\n商品部份不評論！', '5 顆星 打卡送送芭樂冰好好吃喲～', '5 顆星 週末帶孩子放風的好地點', '5 顆星 園區乾淨，適合小孩來玩。', '5 顆星 是個遛小孩放電的好地方～', '4 顆星 110/3/8參加雄獅旅遊\n像免稅店一樣的餅乾、乾燥水果乾..都給試吃蠻好的、還有氣泡紅茶招待\n環境優雅、服務人員完全不給壓力、賣力的解說、單價便宜、不買都都不好意思了', '5 顆星 親子情侶渡假的好地方！', '5 顆星 工作人員態度非常親切\n環境乾淨很適合小朋友去玩\n果乾好吃😋', '5 顆星 嘉義輕鬆放風小孩好地方。', '5 顆星 園區很小，有遊樂設施給孩子玩，也可手作DIY(需付費）', '3 顆星 停車場很大\n門票50元可全折抵\n熟食區不會太貴\n商場很大乾淨明亮\n試吃適喝也很大方\n\n親子互動式設施\n可以再多一些就完美\n或是增設室內的遊戲設備\n不然戶外遮蔭不多\n真的很熱沒辦法待太久', '5 顆星 適合親子來的地方，有很多的設施，氮氣紅烏龍不錯喝，可以自己採芭樂，也有很多保健食品可以挑選', '5 顆星 親子同樂好去處，遊園火車開心坐', '5 顆星 果乾美味好吃滿滿的戰利品。讚啦👍', '5 顆星 芭樂茶養身又好喝值得推薦給不喝咖啡因的人', '5 顆星 平日可免費借卡丁車,每次20分鐘,室內有DIY,孩子玩得開心,雞養在綠色草皮上,感覺滿乾淨的,可再到訪', '5 顆星 服務人員態度親切、櫃檯小姐溫柔友善😊', '5 顆星 門票50，可全額抵消費，\n服務人員很熱心，一直提供果乾、茶等，試吃試喝😋\n園區不大，但很多小遊樂設施，像小小迷宮、投球、撈魚等⋯⋯很適合帶小小朋友來 …', '5 顆星 小小的地帶，好玩又有趣😁 …', '5 顆星 很好玩的一個地方，可以帶小孩來玩', '5 顆星 小孩的好去處，果乾跟餅乾也好吃，大家可以來試試看喔', '5 顆星 親子遊戲區好玩 適合親子遊樂。', '5 顆星 有吃有玩好棒棒 門票100抵消費', '5 顆星 很棒好玩很寬大', '4 顆星 水果乾觀光工廠,有手做體驗教室,適合親子旅遊,戶外空地有兒童遊戲區', '5 顆星 好玩好逛。小孩都很開心', '5 顆星 小孩放電、親子玩樂好景點！讚啦👍 …', '5 顆星 孩子玩的很開心', '5 顆星 停車方便，伴手禮健康好吃', '5 顆星 很適合小朋友來！商品也很特別', '5 顆星 小孩 玩樂好地方，適合親子', '5 顆星 好玩清潔漂亮風景很美', '4 顆星 新地點，租車100元20分鐘；覺得有點貴，小火車一趟50元，茶跟小點心很好吃。環境、廁所很乾淨。', '4 顆星 可以讓小孩小放電的地方，規劃再豐富些，就可以玩久一點^^\n火車部分建議繞2圈會更有價值', '5 顆星 週休連續假期親子共遊好去處', '5 顆星 適合一家大小參觀的好地方！', '5 顆星 休閒放鬆的好去處，還有健康好吃的農特產', '5 顆星 親子友善園區很乾淨服務人員親切', '5 顆星 環境乾淨，人員親切，適合小孩', '5 顆星 有吃又有玩 又可以採芭樂 讚', '4 顆星 四顆星給開始用心經營的你們，\n地方不大，但能感受到用心...\n入門票$50元可以折抵工廠內的商品。', '5 顆星 親子友善環境 下次再來玩🩷 …', '5 顆星 小朋友放電的好地方，門票便宜', '5 顆星 卡丁車很好玩 和撿雞蛋 讚讚', '5 顆星 服務人員很親切～撿雞蛋很好玩！', '5 顆星 適合溜小孩的地方👍小孩玩的好開心 …', '4 顆星 一個小小但有趣的地方 大約花費1～2小時', '5 顆星 芭樂洗髮精味道超療癒 很清香 值得推推👍', '5 顆星 假日好去處，適合小孩遊玩的地方', '4 顆星 親子園區，可以餵雞，撿雞蛋，適合小小孩遊玩。唯一的缺點是園區太小。', '5 顆星 體驗活動多，親子快樂遊，讚', '5 顆星 可以全額折抵喔！小孩好去處', '5 顆星 場地很大、 可以帶小孩來放風', '5 顆星 帶小孩來很好放電的地方\n園區賣場服務人員很親切\n有米餅可以買很大包$160', '4 顆星 門票100元，可全額折抵商品，可採芭樂，烤肉，餵雞等，適合親子遊樂的地方', '5 顆星 小朋友放電好去處！可以撿雞蛋、玩積木、沙坑、溜滑梯～', '5 顆星 好特別的芭樂方塊酥，好吃不膩，酸酸甜甜', '5 顆星 溜小孩的好地方，東西也好吃。', '4 顆星 微解封剛復業，停車場寬敞，賣場也寬敞，去阿里山路過可以讓小孩子下來走走跑跑再上路，老闆與員工都相當熱情好客，解說詳細，果乾好吃！', '5 顆星 門票折抵消費，好玩又有趣', '5 顆星 小孩很愛這裡，會再回訪，只是說因為我們吃蛋奶素，跟他確定雞蛋會不會有受精卵，這位婆婆說不會，因為都是母雞，可是蜜蜜很多公雞啊😅另外要給我們試吃，還沒確認是素食就給小孩吃了，結果看完成分有我們不吃的起司😥沒有表示素食，另一款零食就有標示，我覺得這個感受很不好。 …', '5 顆星 遛小孩的賀手在，小朋友玩得好開心', '5 顆星 天然健康，可以漫遊的好地方', '5 顆星 可以餵雞，撿雞蛋喔~~', '5 顆星 果然茶香，親子休閒，好玩好買', '5 顆星 撈魚超好玩，還有沙坑、盪鞦韆、溜滑梯，很適合帶小孩來放電！', '4 顆星 工作人員很友善，孩子玩的很開心😃，門票折抵的飲料超難喝，水水的沒味道 …', '5 顆星 環境很好，服務親切，大推。', '5 顆星 很適合一家大小放電的地方', '5 顆星 兒童遊戲體驗區，好玩\n果乾好吃', '5 顆星 假日出遊 親子景點好好玩', '5 顆星 可以稍做停留遛小孩～薯條和果乾都蠻好吃的！入園50元門票可以抵消費', '4 顆星 採芭樂不錯玩\n其他設施要小心，我受傷了，不過有急救箱。東西不算便宜...但整體還可以', '5 顆星 這裡還不錯 園區其實算中等\n但設施小孩很愛 值得', '5 顆星 小孩放電的好地方，食品種類多', '5 顆星 環境乾淨、沒有蚊蟲的問題', '5 顆星 入場要門票，可[全額]折抵！\n\n裡面也有小朋友可以玩的設施。\n\n帶小朋友體驗採芭樂，園區內的＜珍珠芭樂＞真的好吃！', '3 顆星 清潔門票🎫50元，可以折抵館內的消費，也有導覽跟手作DIY，門票的票根可以讓小朋友撈魚，每個角落都有設置不一樣的童趣，大部份的設施都需要再花錢，就要看家長是否買單，服務人員態度良好，也可以體驗果園的活動。 …', '5 顆星 環境保持得很乾淨，小朋友很多東西可以玩', '5 顆星 非常適合遛小孩的好去處', '5 顆星 小孩放電的地方門票可抵消費', '5 顆星 迷你小樂園.好玩.好吃.推推', '5 顆星 出來走走遛小孩的好地方', '5 顆星 很適合讓小孩放電，小孩很喜歡', '5 顆星 園區不大。但是適合小孩親子放電', '5 顆星 果乾很好吃，如果能夠開放採果', '5 顆星 好好玩，小孩玩得很開心', '5 顆星 小朋友玩沙玩得很開心，積木也很有趣', '5 顆星 現在5星好評送糙米棒棒唷', '5 顆星 小孩放風好地方，愉快的下午', '5 顆星 門票$50，但可以無低消全部折抵消費，CP值超高耶！\n小火車的票也可以全額折抵手作的費用～而且導覽大哥超好笑，絕對是大拇指的。\n\n雖然是去放電孩子，但我們大人搭小火車玩得比小孩開心，吃冰淇淋、diy、撈魚、疊積木、溜滑梯，玩了兩三個小時❤️', '3 顆星 還可以可以帶小朋友進去，但要收門票一人100，裡面都是一些敷衍小孩子的設施沒有到很推薦，除非專門去買東西的', '5 顆星 有提供現場現採芭樂，聽說葉黃素超級有感，也來買看看', '5 顆星 氣泡飲好喝 園區內也有許多好玩的設施 讚啦', '5 顆星 好玩的地方\n撿雞蛋小孩超開心', '5 顆星 跑跑卡丁車，積木區，小火車 小人兒的最愛', '4 顆星 園區不大的適合但遛小孩1-2個小時～門票50全額折抵很划算～環境也乾淨～', '4 顆星 1200227今日週末來果然茶香觀光園,門票50元抵消費,大部份是水果相關產品,有商品區及小孩子遊戲區,場域不大,環境整潔明亮。', '5 顆星 非常適合親子同遊的景點👍', '3 顆星 遊覽車遊客 買東西休息站', '5 顆星 漂亮清潔鳳景優美太棒了！', '5 顆星 員工親切，東西好吃，很開心', '5 顆星 門票🎫大人小孩都是50元/張，一張門票抵ㄧ品項商品，雖然園區不大，但有小孩可以玩樂消耗一些體力的地方，也有可以喂母雞飼料一包20元，撿雞蛋一顆30元（不建議，很貴😆）。上回來商品包裝有些問題，但商家處理很好，後續一直追蹤，目前過來人潮不多，園區外也有廁所喔！還有一個小沙坑上面有遮雨棚，也有小迷宮大約150公分高度。 …', '5 顆星 全額抵消費 芭樂梅方塊酥 好吃且價格合理 假日可以帶全家大小來逛逛唷。', '4 顆星 $50可抵全抵消費，\n想說來吹冷氣，冷氣沒很涼，\n蠻用心的規劃設施給小朋友玩\n只是戶外太熱待不下去😨\n\nㄧ次景點', '5 顆星 小朋友遊樂的好去處，讚', '5 顆星 服務人員很親切，園區好逛也很好拍照，適合親子一同遊玩～', '5 顆星 是個一個值得放鬆走走的好地方', '5 顆星 讚讚讚，農場品好吃！空間很大', '5 顆星 熱情親切\n小孩放電的好地方❤️\n門票$100全折抵！', '5 顆星 帶小孩體驗自然，溜小孩的好地方！', '5 顆星 是一個小孩放電好地方', '5 顆星 門票可以抵消費不錯，也有很多遊樂設施給小朋友玩，很適合親子來走走', '5 顆星 超好玩小孩的好地方讚', '5 顆星 這是假日溜小孩的好地方喔！', '5 顆星 乾淨明亮，小孩放風的好地方', '5 顆星 門票可以全額抵消費，雖然腹地不大，但是有蠻多東西可以讓孩子玩的，店家還有其他現場的比賽活動，而且還是免費參加，勝利還有獎品喔！真的超級推薦去走走的', '5 顆星 舒適 新鮮 區域廣 服務態度優', '5 顆星 小朋友很適合來這邊玩', '5 顆星 記霸摳就能放鬆阿公小孩開心的地方👍👍', '5 顆星 果然茶香是適合小孩放電的地方，門票可全額折抵，有溜滑梯、撈金魚、積木', '5 顆星 很適合帶小朋友來遊玩，服務人員的態度也都很好👍🏻\n推推推👍🏻', '4 顆星 櫃檯人員講解細心服務態度好\n有玩樂區可養雞體驗撿雞蛋\n推薦親子不錯景點', '5 顆星 親切的小姐，非常詳細的解說介紹～園區乾淨舒服～很多小朋友放電設施～推', '5 顆星 火車導覽必須參加，司機大哥超有趣\n小朋友放電的好地方，而且環境舒適、工作人員熱情\n氮氣烏龍超好喝，讚讚讚絕對是五星好評', '5 顆星 東西好吃，薯條很讚，芭樂乾也好吃', '5 顆星 超棒的園區適合來走走喔', '5 顆星 適合親子小朋友 還不錯玩 寵物也可入園', '5 顆星 很讚的店 果乾天然 值得一訪', '5 顆星 親子放鬆咖啡廳休息好去處', '5 顆星 我覺得這裡還不錯有很多可以跟小朋友互動的遊戲', '5 顆星 非常好玩的小農場，歡迎大家一起', '5 顆星 很棒的地方，適合遛小孩～', '5 顆星 5星好評送糙米棒 趕快帶小孩來', '4 顆星 非常適合帶小朋友來，有迷宮，小火車，DIY，還有草皮槌球，我是獨自旅行，相對來說東西有點少，但是有得喝也有吃，還能購買小零食，整體還不錯呦~😋😋😋 …', '5 顆星 門票100元，全額抵消費，給小孩到處跑跑好地方。', '5 顆星 適合親子遊玩的小景點', '3 顆星 短暫停留的點~可採購一些伴手禮~帶小孩餵食雞親近一下小動物~', '5 顆星 要帶小孩去才好玩👍\n芭樂乾好吃😋氮氣紅屋好喝', '5 顆星 芭樂方塊酥好吃，雞好玩。', '5 顆星 門票50元，可以抵消費！沙坑沙子非常乾淨！溜滑梯很乾淨，有小汽車20分鐘150元，搭火車一次50元，非常好玩！溜孩子好地方！', '5 顆星 門口有雞，可以購買飼料餵食，園區非常適合帶小孩！也可以現摘水果（時間不夠，我們就沒參加）\n戶外區有水池（到小腿）有溜滑梯，鞦韆，沙坑迷宮，小火車⋯等等\n半室內有大積木，撈魚（假魚） 都可以玩\n也有DIY教室可報名參加\n\n門票100可折抵消費', '5 顆星 園區很大，可以在農田邊散散步。入園的門票沒有一項商品限抵一張門票，還有茶包可以買，很好買很不錯～', '5 顆星 許多小朋友可玩的設施，停車也方便，是個好玩的地方', '5 顆星 這個地方真的很棒歡迎大家來買東西', '5 顆星 評價適合放電的地方，真的不錯', '4 顆星 地方小小的，可以帶小小孩來玩', '5 顆星 洗髮精很香 三罐有優惠', '5 顆星 適合全家親子來遊戲休息～', '4 顆星 小朋友玩的很開心，也很好拍照的場所，賣場人員很熱心服務，用心介紹每樣產品👍 …', '5 顆星 今天打卡送糙米棒1包唷', '5 顆星 有個大停車場，停車方便\n可以租卡丁車，20分鐘150元 (還有送娃娃一隻)\n服務人員很親切', '5 顆星 果然茶香環境乾淨又好玩超適合親子同樂唷！', '5 顆星 適合帶小小孩來放電，很乾淨，記得防曬+防蚊唷。', '4 顆星 門票100可全額抵消費\n檸檬乾好吃\n適合帶小孩來 但我沒小孩', '5 顆星 很適合帶小朋友放電的地方😁 …', '5 顆星 店員親切，好逛，環境整潔', '5 顆星 果然茶香採果樂好玩好吃😋', '5 顆星 可免費借槌球 入場50可抵消費 除小火車需投幣 可用餐 店員和善', '5 顆星 親子景點 遊玩好地方呦', '5 顆星 這裡可以撿雞蛋，真有趣！', '5 顆星 小朋友適合放電的地方 推薦', '4 顆星 門票要50元 可以全額折抵消費\n（不過內部最便宜的都超過 哈哈）\n裡面很多小朋友可以玩的東西\n有溜滑梯盪鞦韆 還要迷宮\n也可以讓小孩去找雞蛋\n算是順路的景點', '5 顆星 今天來果然茶香迷宮好好玩！', '5 顆星 門票50元不貴 不過園區沒有很大 憑票根可以免費撈魚 小朋友玩得很開心 園區裡面有溜滑梯跟沙坑 還有迷宮 可到入口處領取小獎品 人員親切', '5 顆星 適合遛小孩的地方，門票可抵園內消費不找零，我都拿去買雞米花跟地瓜薯條', '5 顆星 物美價廉，風景優美，好去處', '5 顆星 遛小孩的好地方，安全舒適', '5 顆星 上阿里山可以把這裡當成一個休息站，休一下一下喝個茶再出發，很適合帶小朋友來放風～可以餵雞 很特別的體驗🤩🤩\n門票50元可以抵消費👍門票可以 換一隻魚網撈金魚。', '5 顆星 遛小孩的好地方～採新鮮芭樂～餵🐔撿🥚呦！ …', '5 顆星 團體活動，芭樂疊疊樂，志在參加不在得獎，好玩又很好買的在地農產品商家', '5 顆星 環境整潔，服務員親切！還會再來～', '5 顆星 好玩好吃好喝適合家庭旅遊好地方', '5 顆星 服務人員親切，雞很熱情阿 哈哈', '5 顆星 園區不大 適合親子\n入園費100元可以全抵消費', '5 顆星 小孩好玩放電的好去處', '5 顆星 親子友善園區，乾淨整潔寬敞', '5 顆星 門票$50，110公分以下及中埔在地人免費入場！園區都可以抵消費，只有小火車不行，進門就是來份熱騰騰剛出爐的雞米花、薯條🤣試吃果乾好大方，還有網美打卡牆😍迷你迷宮、迷你沙坑、迷你跳格子、迷你槌球樂！雖然都很迷你，不過多元有趣，小孩玩得好開心啊❤️只是年假人好多，希望以後園區可以慢慢規劃擴大哦！ …', '5 顆星 親子放電小而美，園區乾淨，餵雞互動活潑', '5 顆星 小而美的地方，很適合小孩遊玩，還有活動可參與喔🥳🥳 …', '5 顆星 小朋友玩的很開心，東西也好吃。', '1 顆星 NG地點，只適合幼稚園大小的小朋友，園區沒什麼東西，雖然門票可抵消費但是一張只能抵一樣，也比較貴，不推薦，雖然很多寫手寫得天花亂墜但是，要來這邊的人請三思而行，屬於浪費時間的地方，不值得進入。', '5 顆星 適合親子探訪，還有一些適合小小孩們玩的遊樂設施（兩歲以上五歲以下），可以親身體驗是飼養小雞也可以體驗撿取雞蛋，他要帶挖沙工具有小沙坑\n有小池子可以玩一下水，要記得幫小小孩帶衣服，\n很方便停車，停車場很大，\n一定要品嚐氮氣紅烏龍茶大推好喝\n服務態度好也蠻好蠻親切的', '5 顆星 有很多遊樂設施，非常有趣😁', '4 顆星 走走逛逛，適合小三以下兒童，門票可抵扣商品，可以玩水，餵雞撿雞蛋。', '5 顆星 環境舒適，餵雞、撿蛋、溜滑梯～\n大人好chill', '5 顆星 遛小孩的好去處 可惜今天沒開放採果 下次有機會再來', '5 顆星 每隻雞都有自己的房子，裡面有雞蛋可以體驗撿蛋餵雞的樂趣，有夠可愛～', '5 顆星 場地非常乾淨，人員很細心維護👍🏻投幣式小火車造景很不錯小孩玩的很開心 …', '5 顆星 帶小孩放電好地方 走走跑跑 讚', '5 顆星 小孩放電好去處，非常推薦。']