['5 顆星 2024.1.21（日）造訪，有很多烏龜可以餵食🐢(現場沒有飼料機請自備)+免費停車場、廁所，很好拍照📸。 …', '5 顆星 開元殿主要是祭祀鄭成功為主神，以及後殿的媽祖天后，巨大的神像成為顯著的地標，更特別的是結合了老人安養中心的社會福利服務項目，除了宗教聖地之外，也有了社會福利方面的功能\n\n下午到訪時，並沒有很多的參拜者而顯得十分的清幽，可以很自在的參拜、四處參觀', '5 顆星 開萬古得未曾有之奇，洪荒留此山川，作遺民世界；極一生無可如何之遇，缺憾還諸天地，是創格完人。', '5 顆星 主祀鄭成功，滿清幽的地方，可以走走看看，旁邊還有個鄭成功紀念公園。', '5 顆星 壯觀的大神像！一貫道的靈魂依附在民間信仰內！慈善事業一級棒~有慈善會、老人日間托顧，長照安養中心等，是值得讚楊的好宮廟！💖 …', '5 顆星 裡面居然有養護中心～超棒的！\n民間信仰中心結合照顧長者\n老有所依❤️❤️❤️', '5 顆星 會來這裏是被網路上的照片吸引到的，三尊巨大的神像，如果有一個不錯的天氣，應該是可以拍出不錯的照片。\n來到了這裏，才知道開元殿所供奉的主神為延平郡王鄭成功。是開元殿最大特色為擁有一座號稱世界最高延平郡王鄭成功神像，高172尺，相當於七層樓高，只要你開車進入溪口鄉，遠遠的就可以看到很明顯的位置，不會迷路。\n進來參觀，可以重溫一下小時侯讀過有關延平郡王鄭成功的事績，不倫您的宗教信仰，我覺得都可以來看看，但因為稍微偏遠一點，附近的景點也不多，不用專程過來，有順路經過來看看，不會失望的。', '5 顆星 第一次帶著媽媽來，很幸運的剛好遇上有活動，場面很壯觀~\n下次還要帶著老婆小孩過來❤️', '5 顆星 很好拍照的開元殿，神殿大氣莊嚴，超級有特色，路過推薦前來看看。', '3 顆星 嘉義溪口不大，景點也不太主流，\n因此開元殿算是溪口鄉的觀光指標，\n但附近景點不多，如特別專程跑一趟是不需要，\n但如果是經過順路看看不會後悔！', '5 顆星 大年初五還有提供平安餐，廟裡服務人員很親切，來參觀鄭成功的廟，可以了解國姓爺的生平事蹟。', '5 顆星 擁有亞洲最大的鄭成功像，那裡的道友們人也都很好，感受很棒，隱藏在村裡的大廟', '4 顆星 第一次來溪口，沒想到這裡竟有全台最高的鄭成功像，逛完溪口鄉要離開時，忽在遠處看到雄偉巨大神像，才繞來此地。\n鄭成功神像7層樓高，旁立有萬禮和甘輝大將軍陪祀。\n上階進廟，奉祀諸神有別於一般廟宇，擺設也有特殊之處，值得一觀。\n邊有「台灣恩主國姓爺紀念公園」正在大整修，待整修完成再來好好看一遍。\n旁小路農民正封路曬花生。', '5 顆星 很特別的經驗\n現場工作人員辛苦了\n每年一度的祈安過火活動\n真的很殊勝\n有機會可以來參加體驗一下', '3 顆星 行駛在嘉南平原上，無意間望見遠方巨大的水泥塑像，本以為有機會藉此一望綠野波濤，可惜大神像入口沒有開放。', '4 顆星 供奉開台尊王鄭成功，高53.4公尺、約15層樓的神像及東南亞第一劍-成功寶劍。\n館內陳設鄭成功成長過程及其相關文物史料，也有大公仔式的人物歷史故事，如清廷詔書，荷蘭之受降書等等。', '5 顆星 偶然經過此地，被三尊大神像吸引，好奇是什麼地方，原來是鄭成功廟，有世界最大的鄭成功(53.4公尺)、甘輝(24.3公尺)、與張萬禮(24.3公尺)神像，廟於1995年舉行剪綵典禮，神像於2016年11月20日落成。', '4 顆星 這裡有全台最高鄭成功像,非常雄偉,另有兩尊將軍站像,也很壯觀,歡迎外地遊客參訪.', '5 顆星 廁所很大非常乾淨，請遊客發揮功德心繼續保持，停車場超大，廟後面的人造山非常棒！', '3 顆星 過路景點 三尊神明莊嚴肅目 可以來看看 停留短暫休息3', '4 顆星 很特別的過火儀式 熱鬧非凡香火鼎盛 還有讓你吃不完的平安齋\n更有發財龜發財金 讓你來年順順利利', '4 顆星 與眾不同的大廟，可以走走拜拜，藏在鄉間村落裏，古色古香，附近溪口街上還有便宜小吃一百塊一人就可以吃遍', '4 顆星 外觀很壯觀，好停車，廁所乾淨，可以餵魚餵烏龜，溜小孩的短暫休息點。', '4 顆星 這裡好棒喔，是開台尊王鄭成功的主廟，好裝嚴喔，直得去看看。', '4 顆星 雖不算熱門必來 但對於喜歡拍照 走廟 可以來走走', '5 顆星 腹地大好停車，整體建設感很不錯！', '4 顆星 這裡是民族英雄鄭成功的廟宇， 鄭成功的像很大一個 ，環境很乾淨 優美。', '5 顆星 偶然路過\n遠遠看到三尊神像\n超氣派的', '5 顆星 廟方有固定法會 結合老人養護服務\n建築非常宏偉地廣', '4 顆星 開台民族英雄鄭成功大神像，兩側有大將軍隨侍，心存善念抬頭仰望巨大神像 眾人皆小蟻人。', '5 顆星 歡迎有路過可以來參拜鄭成功廟', '5 顆星 台灣大的延平郡王廟整體上都不錯', '4 顆星 很幽靜的一間供奉國姓爺的廟宇，少了擁擠的感覺，可以好好地欣賞廟宇及參拜。', '5 顆星 好漂亮的大尊佛廟宇', '4 顆星 主奉 開台尊王 鄭成功，高172尺非常莊嚴。', '5 顆星 很壯觀，很遠就看到3尊神像', '5 顆星 環境清幽，身、心、靈、放鬆，寄託的好地方', '5 顆星 宏觀壯闊、神態莊嚴、活靈活現，站在大神像視線之下抬頭仰望，感覺好特別！！', '5 顆星 特別好拍。\n聳立莊嚴的鄭氣。', '5 顆星 廟宇裛乾淨,很莊嚴神聖殿衆神佛庛佑.衆善良信女身體安康~事事如意，神威無疆。', '5 顆星 超級壯觀的神像造型，還沒看過如此大尊的，屹立在廟宇之上。', '4 顆星 每年都有安排一次的過火儀式，有供應餐點及在祭湃結束後有保平安的湯圓給來參加人員用，是一非常盛大的宗教 活動。', '5 顆星 全球最大的鄭成功大神建築，值得一遊。', '4 顆星 佔地很廣，有免費停車場。', '5 顆星 正氣凜然國姓爺', '5 顆星 這裡有最高大的國姓爺，為遠道而來的民眾指引著方向，涼亭的池塘內有超多的烏龜，是我小時侯到現在的回憶，旁邊綠油油的稻田，會因為不同的時間種植不一樣的植物，有時後是花椰菜田，有時後是高麗菜田，來這裡，會有一種讓人放鬆，舒服的心情，感覺很不錯！而且也沒什麼人潮，很安靜，停車場也很大。', '5 顆星 純粹的心祈求安康\n有一方信仰可來此\n開台尊王爺很慈悲\n解惑祈福消災開運\n我心平靜  安穩', '5 顆星 極大間的廟宇，廟內神尊眾多', '5 顆星 一個好空拍的地方\n也可以拍網美照的地方', '5 顆星 沒想到在溪口有怎麼大的鄭成功像', '5 顆星 這是一間宗教廟供俸主神是鄭成功', '5 顆星 三尊神像矗立很莊嚴，除了開台聖王鄭成功相關文物，亦設有一貫道的教室以及相關歷史傳承的解說，也收藏中國各式不同民族法器。', '5 顆星 1110603 嘉義縣溪口鄉「開元殿」，延平郡王鄭成功神像，高172公尺，相當於七層樓，遠遠就能看見這巨大的神像，應該是溪口鄉的指標吧？\n各個角落拍拍拍，怎麼拍怎麼美呀！\n#最愛特別的寺廟', '4 顆星 我第一次參加\n嘉義溪口開元殿民族英雄鄭成功廟\n纪念鄭成功收復台彎360周年 大會\n主要是來觀摩學習 兩岸交流 現場視訊連線 2022 . 6.14\n台灣 嘉義溪口👈👉福建一泉州南安', '4 顆星 很有特色的廟，有高大的神像，有機會可以來參拜一下', '4 顆星 可惜大神像未開放！', '5 顆星 雖是道觀提供的卻是素食，不僅是地方的信仰中心，還有全省慕名而來的善男信女，是深化中華文化和台灣民俗融合在一起寺廟', '4 顆星 全球最高7F鄭成功像 2016/11月左右護法將軍兼甘輝 張萬禮2神像落成 共3大神像 仿城門國姓爺紀念公園 水池 橋\n-------------------------------\n新蓋的ㄇ形三合殿環包舊廟\n中殿有鐵梯可通萬禮神像屋頂 前2砲車\n甘輝神像後方建物未蓋好無法直接通\n主殿要通頂樓有管制\n\n2KM遠的145甲縣道就能見此廟神像', '5 顆星 前面有很多停車格非常方便。', '5 顆星 主祀民族英雄鄭成功偉人，兩旁為兩大將軍，氣勢磅礡，中午也可在那邊用素食餐點，不過要先知會廟方人員，是嘉義縣溪口地區興盛的廟宇，值得您來走一走。', '3 顆星 停車方便 如需燒金紙祭拜的東西要自己帶 附近沒有可以買的', '4 顆星 很大尊的鄭成功', '5 顆星 殿內有供應素食午餐隨喜功德', '5 顆星 是個祈求神明的好地方，建築很雄偉。站在停車場立即看到三尊大神像佇立在建築上，壁面的歷史性裝飾非常細膩，有壁面石雕、交趾陶等…多種兼具藝術性裝飾環繞於周圍，是個很棒的環境。', '4 顆星 祈福祈願朝聖的好所在', '4 顆星 要前往新港路過開元殿的招牌，順路過來看看，大老遠就看到巨大的開台尊王鄭成功跟兩位將軍神像，很吸引人近看更是壯觀👍 …', '4 顆星 親切和善', '5 顆星 莊園古色古香 地靈人傑', '1 顆星 有一貫道的塑像讓人覺得詭異不舒服，不會想再進去', '5 顆星 很安靜的大廟\n寧靜祥和，落座在田園間\n清風徐徐，炎炎夏日也不悶熱', '4 顆星 偶然發現景點，在溪口小地方有此規模不容錯過。', '5 顆星 💖從小嬰兒的時候就很喜歡去一直到現在唷~每年盛會是一定會出席的，要上班也一定會請假出席，除非真的公司沒辦法請假才沒有去，還有辦事日有空的話一定會去幫忙的，從小到現在只要可以去開元殿我那天的心情一定超好也最開心的，最愛去開元殿💖 …', '4 顆星 非常大的宗教信仰場所。', '4 顆星 （ 開 元 殿 ）\n\n主祀神明：開台聖王(鄭成功)\n\n創立起始年：1972\n\n建立沿革：\n開元殿係奉祀民族英雄鄭成功，玉封開臺尊王，或稱開台聖王，國姓祖，國姓爺，延平郡王等等。\n\n民族英雄鄭成功凜於民族大義，不屈滿清利誘脅迫，不願大漢淪落異族統治，遂以大無畏的英雄氣慨，堅持反清復明，遙擁桂王於閩廈，承封延平郡王，御賜國姓。\n\n轉戰閩，浙，粵，三省打擊清軍，明朝半壁江山賴以擎持。\n\n順治十五年直搗金陵，企圖負隅一戰而不遂，乃率吾等祖先二萬伍仟餘眾渡海來台，驅逐荷蘭碧眼紅毛蕃於安平。\n\n鄭成功入台之後，即開始規劃建設台灣，興建學堂，建立府制，開墾荒地，屯田練兵，奈因天年不假，致壯志未酬身已先卒。\n\n鄭成功在功圓果滿後，獲玉封開台尊王。\n\n部將鄭蛟自福建泉州府恭請開台尊王神像來台定居於笨南堡柴林腳(即今嘉義縣溪口鄉柴林村)之家宅奉祀，迄今已恭奉兩百餘年。\n\n開台尊王在民國五十六年奉玉旨濟世，渡世，開始在鄭家以輦轎方式濟世，後採乩生及數名工作人員在鄭家廳堂開壇濟世救人，並請地方耆老為善信開示道義，弘道濟世、神人合一，共辦聖業。\n\n開台尊王神威顯赫，戚靈遠播各地，因此各地善信駱驛不絕，香火鼎盛，鄭家廳堂已容納不下眾多善信大德，因此開台尊王指示辦事人員，決定另尋廟地，於民國五十九年經全省各地熱心人士善信大德鼎力出錢出力，終於買到現址。\n\n並於六十年正月十七日恭請 韓道長暨陳大姑與地方首長蒞臨動土，積極興建本殿，就在同年閨五月廿六日舉行前殿安座大典。\n\n繼而增建中殿，完成後於六十一年六月廿七日舉行發一大道佛堂落成安座。\n\n民國七十一年前殿連續升高三次一丈三尺高。同年也興建餐廳，開元殿因此由簡陋而初具規模。\n\n開臺尊王在世忠肝義膀，勁節孤忠。\n\n老母開恩慈悲，玉帝慈憫恩賜開台尊王建其大神像做為永久紀念供世人景仰。\n\n開元殿管理委員會即於民國八十年正月初九日再次恭請韓道長蒞臨主持後殿無極宮動土典禮並於民國八十二年癸西十一月十三日舉行安座典禮三樓至四樓約可容納千人作為道場或集會之場所。\n\n隨後繼續在頂樓興建鄭成功大神像，歷時二年，於民國八十四年乙亥十月十八日舉行落成大典。\n\n大神像高一百七十八尺，氣慨威嚴，內部並規劃為鄭成功文物紀念館第五樓至第九樓免費供遊客參觀。\n\n館內陳設鄭成功一生成長過程及其為國犧牲奉獻之文物史料，墨寶兵器，以及清廷詔書，荷蘭之受降書等等，頗具歷史價值。\n\n將成為台灣觀光旅遊聖地之一。\n\n開元殿在于取之社會，用之於社會，現已成立中華民國慈德仁愛功德會，平常即在辦理急難救濟及冬令救助。\n\n今後將繼續朝向社會公益，慈善事業邁進，興建老人養護中心，殘障有幼院及其他慈善機構等，在開台尊王的神威感召之下，讓更多的善男信女受益。', '5 顆星 這裡是開台尊王慈悲辦事地方，如果深入瞭解尊王慈悲為信眾辦事，及處理眾人疑難雜症，這更能體悟人生苦海。\n尊王神靈顯赫，高鐵嘉義車站就兩位夢見，因而前往問事，解決其困難，進而體悟人生。尊王慈悲勉勵我們，要進入修道學佛，發心向善，提升心靈....感恩尊王慈悲', '5 顆星 開元殿是發一崇德雲林道場六和區先天佛堂，有辦理開壇濟世打幫助道的廟宇，廟中敬拜，用餐全素食', '5 顆星 這裡的建築很壯觀  裡面供奉的是鄭成功  外面有三尊高大的神像，蠻喜歡的。', '5 顆星 開元殿開台尊王鄭成功已經開壇濟世四十多年了、每個星期天都有開壇濟世、救人無數。開台尊王慈悲搭幫助道、協助白陽三佛普渡三曹、神威顯赫、非常靈感、開元殿是發ㄧ韓道長親自安設無極宮。', '4 顆星 2016年11月20日，廟方舉行鄭成功聯合會秋季大典兼甘輝、張萬禮兩神像落成典禮，由嘉義縣長張花冠、立委陳明文等各界參與剪綵。\n值得一訪~', '5 顆星 田間廟宇，因為超巨大鄭成功像被吸引來參拜！\n地下室有超大食堂！廁所很新很大！', '5 顆星 溪口柴林 開元殿最大特色為擁有一座，世界最高鄭成功大神像，高172尺約為七層樓高，2016年更落成了兩座左右護法。', '5 顆星 開元殿所供奉的主神為延平郡王鄭成功，是座落在嘉義縣溪口鄉柴林村。開元殿最大特色為擁有一座號稱世界最高延平郡王鄭成功神像，高172尺，相當於七層樓高，只要你開車進入溪口鄉，遠遠的就可看見這座巨大的神像，已經成為溪口鄉之指標。', '5 顆星 舒服地方', '5 顆星 很莊嚴感的廟宇。我是迷路時發現那', '4 顆星 開台尊王的紀念館，宗教聖地，可以參訪，每週日有開壇請示。', '5 顆星 九十四年農曆五月間上天恩賜開元殿地旨、玉旨、懿旨，秉持著玉封開台尊王先後天共辦的救世精神，我們共同來了願。', '5 顆星 好大間的廟', '5 顆星 溪口的觀光指標', '4 顆星 很新的鄭成功廟', '5 顆星 很漂亮 很有規模的大廟，育教娛樂', '4 顆星 純樸小鎮，保留著單純風俗民情，豐富的建築特色，很值得再來的一座廟宇佛堂', '5 顆星 地方乾淨又漂亮，大力推薦好友們前來參拜，廟很壯觀喔～', '3 顆星 廟宇範圍寬廣，但是建築物規劃設計雜亂', '5 顆星 好地方，神像內部有介紹鄭成功及開元殿的相關資訊，值得前往', '5 顆星 開臺尊王慈悲為懷\n廟內辦事人員服務熱心\n讚！', '5 顆星 廟宇非常莊嚴，神明眾多，還有好吃的湯圓可以吃~', '5 顆星 古色古香環境，對古人肅然起敬', '5 顆星 很棒！', '4 顆星 因好日子所以人還滿多的，很特別有三尊神像非常的威武。', '5 顆星 開元殿是擁有亞州最高鄭成功大神像和成功寶劍。是文化的傳承。', '5 顆星 古色古香的寺廟，環境很清潔，很好的信仰景點。', '5 顆星 酷體驗，突然被問到矇著', '5 顆星 明新\n開台尊王解寃業\n元復一元助光明\n殿開神聖開智慧\n讚天讚地天人辦', '4 顆星 不錯的地方，空氣品質很好，路寬車少，很純樸的鄉下地方。', '5 顆星 開台尊王神威顯赫，護國佑民，打幫助道。讚！', '5 顆星 神象巨大莊嚴，在地熱情相帶，直得再來', '4 顆星 全台最大尊鄭成功神像，溪口鄉柴林村的地標', '5 顆星 非常靈驗的廟宇', '5 顆星 很雄偉的宗教建築值得一遊', '5 顆星 非常壯觀的鄉間大廟', '4 顆星 身心靈信仰中心包含古色古香的古蹟', '5 顆星 宗教聖地  嘉義旅遊，宗教及文化探索的好地方。', '5 顆星 具有特色的大型鄭成功像\n遠遠就可以看到了', '4 顆星 鄉下地方廟宇特別的大', '5 顆星 古色古香傳統鄉村的人文風情', '4 顆星 地方信仰中心', '4 顆星 全台最高鄭成功神像高178台尺!', '5 顆星 溪口的地標\n值得來一趟', '5 顆星 田野圍繞，環境優雅。', '5 顆星 現場看更壯觀', '5 顆星 謝謝鄭成功大仙慈悲🙏 …', '5 顆星 一貫道聖地，心誠則靈', '4 顆星 環境清幽休閒好去處', '5 顆星 很棒的聖域 值得一遊', '5 顆星 廟宇莊嚴肅穆，香客眾多。', '4 顆星 信仰中心，世界最大鄭成功雕像。', '5 顆星 第一次來，莊嚴，讚！', '5 顆星 讚', '4 顆星 第一次參拜鄭成功，不賴的~', '4 顆星 香火鼎盛，充滿鄭成功的歷史', '5 顆星 聖王爺神威顯赫', '5 顆星 鄭成功的後代蓋的吧？ 很大很美', '5 顆星 路過未進入', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很有感覺', '5 顆星 嘉義縣溪口鄉柴林村1－2號\n供奉民族英雄鄭成功', '5 顆星 身心靈沉澱的好地方', '5 顆星 雄偉建築', '5 顆星 信仰中心👍 …', '5 顆星 大神像雄偉壯觀', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 開元殿非常靈驗！', '5 顆星 溫馨、寧靜、莊嚴', '5 顆星 環境清幽安靜', '3 顆星 拜鄭成功的廟', '3 顆星 鄭成功雕像很雄偉', '5 顆星 🙏 …', '5 顆星 很大', '4 顆星 莊嚴肅穆的廟寺~', '3 顆星 溪口鄭成功紀念公園', '4 顆星 有空來看看', '5 顆星 莊嚴', '4 顆星 真的是密境', '5 顆星 拜一拜', '5 顆星 保平安\n熱鬧', '5 顆星 很壯觀', '5 顆星 道教中心', '1 顆星 不予置評', '4 顆星 宗教聖地', '5 顆星 神聖的廟宇', '4 顆星 氣派', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 開元殿讚！', '4 顆星 嘉義縣溪口鄉柴林村', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 莊嚴', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 正氣', '5 顆星 第二次去', '5 顆星 叵', '5 顆星 雄偉', '5 顆星 讚', '4 顆星 在地信仰中心', '5 顆星 先天佛院', '4 顆星 宏偉', '1 顆星 莊嚴', '5 顆星 心情舒服😊 …', '2 顆星 没有人潮', '5 顆星 安定身心', '4 顆星 宗教聖地', '3 顆星 莊嚴', '5 顆星 開元殿讚', '5 顆星 開元殿，是位於臺灣嘉義縣溪口鄉柴林村的鄭成功廟，有世界最大的鄭成功、甘輝、與張萬禮神像。 供奉開台尊王鄭成功，高53.4公尺、約15層樓的神像及大樓是當地主要地標。', '5 顆星 開元殿讚', '5 顆星 雖然我是基督徒，但參觀這座寺廟確實為我帶來了啟發。我學到了很多關於鄭成功以及他對台灣的貢獻。事實上，我當時正在幫助一個美國人參觀寺廟，盡我所能幫助將作為志工的導遊的解釋翻譯成英文。花100元台幣可以買點香到寺廟裡燒香。我並不崇拜自己，但我做了一個美國遊客的公司，按照她的意願去做。那裡的志工非常友好和慷慨，為我們提供了一些小冊子和書籍。如果您不是出於宗教目的參觀，您仍然可以在這座非常獨特、非常巨大的寺廟中了解很多關於台灣的歷史。', '5 顆星 三座巨型神像高高矗立，令人驚嘆', '5 顆星 存在感令人驚嘆\n我的心被淨化了\n從嘉義市出發的巴士\nyu-baiku（電動輔助）\n你可以過去✨', '1 顆星 偉大的', '5 顆星 咕咕咕', '5 顆星 美妙而寧靜的宗教場所', '5 顆星 愛它！', '5 顆星 為神靈祈福', '5 顆星 真是一個好地方！']