['5 顆星 老闆娘很熱心，跟客人有互動，還會介紹跟講解水果的種類及最佳的食用時間，並且有多項農產品可以購買，會再光顧', '5 顆星 超親切的老闆娘!!一人體驗250元，可帶6顆走，親自挑選自已採，自已封裝，真好玩!值得走一趟，還有農產品大顆龍眼乾可以買哦!!', '5 顆星 可以團體參與，支持在地生產的年青農民', '5 顆星 非常好客的柿子哥夫妻，招待客人讓人有賓至如歸的感覺～柿餅、柿子、龍眼乾非常好吃…在欉黃的香蕉更是好吃！', '4 顆星 在嘉義縣的番路鄉，到處都是柿子樹，主要有牛心柿、鑽石蜜柿，還有一些筆柿跟四周柿，農場主人曾經當選第三屆百大青農，經過謝老師輔導，現利用真空脫澀使柿子外表乾淨不留石灰，目前致力於轉型為觀光農場', '4 顆星 這地方有提供削柿子皮的機器還滿好玩的，老闆是看生態老師的面提供橘子發送給小孩子與家長吃，老闆態度還不錯，\n柿子餅很新鮮，頭一回吃還不錯喔', '5 顆星 環境清優，阿嬤很親切。', '5 顆星 非常好的採果果園~超級推薦', '5 顆星 柿子哥夫妻很親切，值得前往參觀選購', '5 顆星 老闆、老闆娘人親切又好', '5 顆星 專業農遊體驗農場', '5 顆星 就算下著大雨，柿子哥夫妻依然熱情招待客人👍\n龍眼👍柴燒龍眼乾👍 …', '5 顆星 ”鳳梨農場6號”是柿子哥農場有趣的門牌；據說當地早期是大片鳳梨田現在改種柿子門牌還是延用……\n10月～11月是柿子盛產期；柿子哥農場柿子大又水甜而且用較新的脫澀技術讓柿子能保留較長的鮮果脆度～老闆夫妻非常熱情好客；招待試吃柿子並解說許多柿子種類常識～讓人愉快的採購經驗！', '4 顆星 看到滿山遍野的紅柿子，心情也一樣放輕鬆了。\n接近大自然真好，老闆夫婦也很熱情', '5 顆星 舊愛新滋味', '5 顆星 大哥大姐都非常熱情，採果很仔細講解，水果品質都很棒! 大家多多對在地水果支持唷!', '5 顆星 老板親切又大方，柿子、柿餅、龍眼干、飲料大方款待，柿子也採真空新技術處理，很棒。', '4 顆星 真空脫澀!超級創新，品質受到每年柿子的影響，推薦。', '5 顆星 柿子哥夫妻倆超親切，用心栽種的柿子太好吃了，值得推薦。', '4 顆星 很有特色的在地小農家~有得吃有得體驗~~很推!!', '5 顆星 農糧暑輔導之百大青農~產銷履歷 讓消費者食的安心健康', '5 顆星 超級熱情的老闆和老闆娘!!!!而且龍眼都超甜的!!!!好吃到無法停手!!!接下來期待柿子!!!', '5 顆星 樂採柿子，親切主人柿子哥熱情介紹，與義竹青農，農業交流', '5 顆星 農場環境清雅，柿子生長介紹生動有趣', '5 顆星 柿子哥待人親切，柿子好吃…讚', '4 顆星 可以採柿子能體驗一下，還有柿子餅可以吃', '5 顆星 去的時候沒人', '3 顆星 觀光農園並提供導覽解說', '4 顆星 水果新鮮美味 價格實在', '4 顆星 嘉義青農創意，產業創新', '4 顆星 柿子哥~柿子好吃，做人古意，优良農民。', '5 顆星 冠軍柿子好好吃', '5 顆星 柿子很好吃', '4 顆星 走一趟農場瞭解柿子一生', '4 顆星 老闆很親切', '5 顆星 邊看邊吃', '1 顆星 沒有創新', '5 顆星 超讚', '5 顆星 很親切', '5 顆星 品優加人和', '4 顆星 好地方', '5 顆星 👍👍👍 …']