['4 顆星 桑葚汁好喝，建議買無糖的自己添加甜度，座落在老年化鄉村，風情純樸適合走走舒壓，但就只適合走走而已！', '3 顆星 附近有桑葚園可拍照，房屋前庭前現場洗果搾汁，班長熱心請喝果汁，但價位不便宜，750ml:500元。', '5 顆星 依據販賣員所言：桑椹收集地，經過了清洗乾淨後出售，有新鮮的跟製作過後的桑椹汁', '2 顆星 想購買桑葚詢問業主\n10多天才回覆\n感覺不是很想做生意', '5 顆星 驗証~~是補血的！！女人的最愛！！', '5 顆星 民與食為天，君與食為樂｡老闆對吃非常堅持也很認知，不惜代價天涯海角跑遍天下，值得一提的，作為食品加工作業廠商業者，特別注重環境衛生，到其工作間，展間接待室都不能讓螞蟻、蟑螂蒼蠅出現，難得', '5 顆星 清明前後桑椹採收期，可以在此買到最新鮮的桑椹', '5 顆星 料好實在，桑椹原汁跟茶葉都很好吃，推薦！', '5 顆星 我們騎車環島路過決定進來休息，老闆好親切，招呼我們品嚐冰涼的桑椹汁，還切西瓜招待我們。以後這裡會變成一個鐵馬驛站唷！之後有機會再來拜訪，這裡還有賣桑椹原汁，可以幫忙宅配，推薦大家！', '5 顆星 今天在駁二附近遇到老闆在賣，\n一試喝不得了\n非常新鮮好喝❤️\n老闆也很熱情的介紹製作過程👍\n用心推👏👏\n可以天天喝到滿滿花青素的桑椹汁😍', '5 顆星 桑椹超!大!棵!👍👍👍(跟自家的比大了二倍多!)\n回家隨便秤三包,每包都超過標示150g,甚至有一包達180g!!😱😱😱\n也太太太好了吧!! …', '5 顆星 熱情老闆與優質飲品 推薦各位', '5 顆星 純手工煉製古早味好喝', '3 顆星 只是一個類似普通的家庭工廠', '3 顆星 如果有設店面會更好！路邊招牌真的要加強', '4 顆星 桑椹汁是純汁 適合養生飲用', '4 顆星 位于以前的溪州國小旁，鄉下地方，路不大，指標清楚', '5 顆星 每年清明節時是桑葚生產季節', '5 顆星 營養品！！讚！', '4 顆星 桑椹很多， 現場採收很新鮮 。', '5 顆星 4月中旬正是豐收時刻。', '3 顆星 桑椹季還未開始', '5 顆星 對產品非常用心的柯班長', '5 顆星 大家都很友善,好吃又好喝。', '5 顆星 果粒吃的到，原汁原味', '5 顆星 桑椹銀行讚他們很專業', '5 顆星 小村莊的養生飲料', '3 顆星 很有頭腦的老闆', '5 顆星 桑椹銀行讚讚讚！', '4 顆星 還不錯，加油', '3 顆星 沒有甚麼有趣的', '4 顆星 好吃', '5 顆星 在地農業的模範', '3 顆星 還可以', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 物美價廉', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 讚讚讚👍 …']