['5 顆星 很安靜莊嚴的地方，空氣清新， 還可以遠眺市區，寺廟後面也有階梯步道', '4 顆星 本想進去參觀，但看到門口有電動鐵閘門，想說是私人靜修之地，不好打擾了。', '4 顆星 清幽的佛寺，印象最深刻的是小時候去寺廟，要走一段很長的階梯', '5 顆星 清淨莊嚴', '3 顆星 生活工作壓力大，不妨來此走走散散心，可以遠看梅山街景和太平雲梯。', '5 顆星 遠在山林的環境不容凡間叨擾。莊嚴的環境讓人感到平靜。眺望的梅山實著壯觀。', '5 顆星 你們這裡有沒有叫釋圓定的法師我是李長東再三重中正北路仙公廟要和師父問修行事情', '5 顆星 環境很清幽，空氣很好。', '5 顆星 小時過年都會來', '5 顆星 非常幽靜的禪修的地方', '5 顆星 禪修清淨的好地方！', '4 顆星 此寺院可眺望梅山腳下住戶，難得可貴的制高點', '5 顆星 環境清幽潔淨，視野遼闊，來此緬懷先人身心靈也感覺舒暢！', '5 顆星 創立民國44年（1955年初），當時鄉長吳泉洝與鄉紳至高雄龍泉寺，禮請上開下慧和尚尼及上心下淨法師勸募創建，歷經15年完成，經多次增建，現能容納多人共修道場。\n寺內莊嚴，氣勢軒昂，供奉千手觀音，是本地的佛教聖地，朝拜終年不絕。環境清幽，站地一甲六，種有梅、桃、李杜鵑花等花卉與各種果樹。\n從往太平縣道，沿路邊標示往前行，即可到前門，另一條從梅花國小後山坡，沿石階而上（約200多階），往上攀爬，可到後門，是在地人早上運動散步外，也可做登高健身用。\n假日值得來此禮佛放鬆身心的好地方。', '5 顆星 梅山鄉香火鼎盛的寺廟。', '5 顆星 莊嚴，暖心，上乘佛教，度化衆人心。', '5 顆星 因父親的牌位暫放在禪林寺,這裏的環境很清淨', '5 顆星 1春節期間防疫管制妥當\n2車輛進出管制良好顺暢\n3寺內服務人員服務很親切', '1 顆星 很幽靜的寺廟，樸實不華麗，住持和師父都很親民和氣，收費也便宜，法事誦經很莊嚴讓人感動', '5 顆星 山裡的清靜，遠眺嘉義市區，主殿供奉千手觀音。', '5 顆星 景色很棒', '4 顆星 空氣好，景色優美。', '5 顆星 環境清靜，居高臨下，視野廣闊，還有樹林中的登山階梯值得體驗ㄧ下。', '4 顆星 287階的石階步道即可抵達這個可以俯瞰梅子坑的古寺，來梅山時可以順道一遊', '3 顆星 禪林寺並非是香火鼎盛的寺院，因此還算清麗。', '5 顆星 環境清幽，心靈寄託好地方。', '5 顆星 清靜，空氣新鮮，視野廣闊，是個修行的好地方', '4 顆星 從階梯步道走上去可達，環境清幽的觀音禪寺，可眺望嘉義風景', '5 顆星 禮佛清靜莊嚴道場，供奉五方佛，千手觀音菩薩，彌勒尊佛。', '5 顆星 可看到整個嘉義梅山的風光  是梅山人最後安祥走完人生放的塔位 其中的一個很好選項', "3 顆星 清淨風景從寺院望去風景優美空間太小停車位太少。'", '5 顆星 寺院清幽靈靜，師父慈祥', '5 顆星 優雅寧靜', '5 顆星 風景優美 適合沉澱自己 反省自己  師父們也很熱心', '5 顆星 到處走走風景名勝景點', '5 顆星 非常清悠安靜的寺廟，可以寄放先人排位。', '5 顆星 肅穆莊嚴', '4 顆星 清静幽雅，放空心靈的好地方', '4 顆星 環境清淨，山峯相連，很漂亮~', '5 顆星 我很喜歡這裏', '3 顆星 環境清悠、乾淨又清靜、很舒適', '5 顆星 清淨優雅，是個佛門的清淨地，', '5 顆星 寺内很清优，可看整亇夕陽下山，寺内師父很親切', '5 顆星 淨化心靈的好地方！', '4 顆星 清淨莊嚴的佛寺、還可以俯瞰梅山街景！', '3 顆星 視野景觀佳，環境清靜。', '4 顆星 安靜，風景視野佳', '4 顆星 上太平吊橋前可以先來這看看景~', '5 顆星 心靈洗滌，莊嚴殊勝', '5 顆星 感恩，嚴禁，。風景優美，。', '4 顆星 盆栽造景，桂花飄香佛寺莊嚴。', '4 顆星 素齋好吃，但都是免洗餐具', '4 顆星 環境清幽，風景很美，可以瞭望整個梅山。', '5 顆星 有空去拜拜佛祖慈悲為懷，', '5 顆星 佛門聖地，安靜，鳥語花香。', '5 顆星 寧靜祥和', '5 顆星 環境幽靜的寺廟', '5 顆星 我幼稚園時還是在那裡讀的', '5 顆星 冷氣很涼、地點優渥', '5 顆星 景色清幽\n而且交通易達性高', '4 顆星 修身養性 冥想沉靜的好地方', '5 顆星 風景優美，空氣清新', '5 顆星 感謝寺方協助辦理事項', '4 顆星 風境不錯，空氣清新', '5 顆星 環境清幽，思念故人', '5 顆星 遠離塵囂，清淨的地方', '4 顆星 感覺很清靜。', '4 顆星 寧靜、莊嚴、展望佳', '4 顆星 過年非常熱鬧', '4 顆星 山上，好安靜。', '3 顆星 梅山鄉名聖鳥看梅山山色', '4 顆星 清潔，安靜，安祥', '5 顆星 蓮友的心靈故鄉', '4 顆星 俯覽梅山盆地最佳地方', '5 顆星 莊嚴，心靈寄托的地方', '5 顆星 幽靜，視野佳', '5 顆星 環境非常清淨', '5 顆星 清心寧靜', '3 顆星 風景還不錯', '5 顆星 很莊嚴很美', '5 顆星 莊嚴 清優', '4 顆星 安靜脫俗', '5 顆星 修行的好地方', '4 顆星 寧靜的環境', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 安靜的地方', '3 顆星 很清靜', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 小時候的回憶', '4 顆星 俯瞰梅山市區風光', '5 顆星 寧靜致遠', '5 顆星 很棒', '5 顆星 梅山唯一佛寺', '5 顆星 清幽，莊嚴', '5 顆星 清靜優雅', '4 顆星 環境清悠', '5 顆星 信客眾多', '5 顆星 看親人', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 讚', '5 顆星 幽靜的禪寺', '5 顆星 感謝', '4 顆星 阿彌陀佛', '4 顆星 安靜', '5 顆星 寧靜', '3 顆星 清淨', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 不錯', '4 顆星 清悠自在', '5 顆星 阿公阿嬤的家', '3 顆星 尼姑廟', '4 顆星 佛教聖地', '5 顆星 幽靜，', '5 顆星 這是一個小修道院/寺廟。這裡安靜祥和。有一條小路可以從底部走到這裡。', '5 顆星 台灣最好的', '3 顆星 好地方']