['2 顆星 小黑蚊非常的多 要來的人請注意 防蚊措施 金針花 開這並不漂亮 數量不是很多要有心理準備 園區並不大 大概一個小時就可以 結束', '4 顆星 大約5~6月來這是賞金針花的季節，帶長輩來走走也不會累，逛一圈約半小時，入口處有幾攤小攤販，鄰近可順遊梅問屋觀光工廠。', '4 顆星 園區內有很多的植物花種，每年的5月~6月底花季。是西岸底海拔不用上山又的免費的園區。但全區小黑蚊超多的。', '5 顆星 免費入場參觀\n提供廁所\n農場有板根大樹\n果樹金針花海\n感恩分享這片美麗的風景', '4 顆星 台東金針花季，一般在7-9月，但橫山屏的平地金針花，5月份就進入花期。搭配5月的母親節，讓中國人的母親花，在5月搖曳生姿。\n園區免費入園，入口處攤位及廁所，應該可以做更整齊的規劃。', '5 顆星 ㄧ個半山腰式的休閒園區，步道平坦好走，山坡滿布金針花與巨大大數叢，休閒涼亭微風輕撫蠻涼快的，不過腹地不大，2019的梅山橫山屏金針花節5.1-6.30 peggy', '5 顆星 今年的金針花開的不是很好，不過蠻適合來踏青的，要注意小黑蚊', '4 顆星 園區雖然腹地不大，裡面卻也種植了很多金針花.櫻花.桂花.桃木.油桐...\n尚且廟方有很用心的在照顧，步道也整理得清淨悠雅，況且免費入園，不失為假日休閒半日遊的好去處。\n這是過年時2月19日還有些許櫻花的情形。', '4 顆星 今天搭火車到嘉義，轉搭7304公車到梅山工業區，走路約3-5分鐘就到了梅山橫山屏休閒園區，在此走山坡觀賞金針花。2018/5/13(星期日)', '4 顆星 離交流道近，省道旁好停車，花剛開始，有一個月的賞花期。', '3 顆星 今年缺水！金針花盛況的不如往年；散散步就當練身體', '4 顆星 現在正是桐花開的季節 可以來這賞桐花 路不會很難走 也不會很陡峭 適合親子休閒 的好地方', '5 顆星 每年5月左右梅山橫屏休閒農場這會開滿金針花如若不去東岸欣賞到是可以在這個時後走訪拍拍美麗的相片', '4 顆星 今年金針花況不佳，步道規劃還不錯，但沒有停車空間，需停車在大馬路上，走路進來', '5 顆星 空氣好 是適合健行的地方 金針花也開的很漂亮', '4 顆星 橫山屏休閒園區和鎮安宮原屬於玉虛宮廟產，佔地1.6公頃，免費參觀，五月母親節金針花盛開，走在桃花心木夾道的步道，既可以賞花，又不會熱，整個步道剛好環繞園區一周。適合親子郊遊踏青和拍照。除了金針花，還有櫻花,梅樹,李樹,茶花,桂花,油桐,桃花心木和多種植物，沿途有幾座木造涼亭，讓遊客歇腳。鎮安宮是座土地公廟，有提供防蚊液喔！', '4 顆星 想賞金針花又不想大老遠跑到花東，可以來這看看，雖然規模沒六十石山大', '1 顆星 現在已成廢墟，以前有金針花、櫻花、山茶花、梅花可以欣賞，如今啥也沒有。', '3 顆星 花開滿山坡，但比起往年似乎缺少整理，不過還是值得一遊~', '4 顆星 很幽靜的好地方，每年5月中是賞金針花的季節', '5 顆星 很漂亮的地方，開滿了五月母親的花-金針花，滿山坡橘色花海很壯觀', '4 顆星 目前僅有數顆梅花開，幾十顆落羽松！', '4 顆星 免費景點，看金針花不用跑台東，6月來金針花偏少，5月可能較好，記得防蚊', '4 顆星 規模不大，十分鐘就走完，門口只幾個停車格，假日應塞爆', '2 顆星 作為一個免費景點..還好..  但就是蚊太多，要注意防蚊措施。', '5 顆星 ５～６月金針花季節\n走在石階步道，欣賞滿山的金針花，真的好壯觀！\n草叢很多小黑蚊，建議要噴防蚊液\n想上廁所的話，廟宇跟入口處都有公廁', '3 顆星 未見到開滿坡地的金針花，有碩大老樹可令旅人靜心幽賞，亦屬難能可貴，讚啦！', '3 顆星 已過花期，但四周步道可走走，看看綠樹，防小黑蚊。', '4 顆星 六月金針花開時期。但開不多！天氣太熱了！金針花有些已被太陽曬焦了！', '4 顆星 蚊子很多，防蚊液必噴，\n很熱，請隨身攜帶小雨傘遮陽，\n花開的沒有以前多有點可惜', '5 顆星 有管理過的休閒園區， 棒', '4 顆星 5-6月間金針花季，免費參觀的好地方。', '4 顆星 免費參觀的好地方，不用跑到花蓮也可以賞金針花，整體面積不小，大家把握5月花期來觀賞!! 步道入口還有攤販可以供民眾賞花之餘享受美食，汽車前往可能要注意停車的位置，小巷接步道路段無法停車!', '4 顆星 非花季的七月, 空無一人, 更能享受一人獨處的悠閒靜謐', '5 顆星 今年蚊子有比較少～～～\n金針花一樣美', '4 顆星 今年應該沒有金針花了！適合休閒走走！經過會進來土地公廟拜拜！', '3 顆星 不要非金針花季來，沒什麼值得一逛', '3 顆星 動線設計不錯！行程中能夠來這邊走走呼吸新鮮空氣也很棒！這次來金針花只開了一成？期待下次能遇到滿山滿谷的金針花海', '5 顆星 有櫻花，金針花，野薑花等等，應該想規劃成不同季節的賞花，整理的很好。', '4 顆星 花期未到，只見稀疏的花朵\n建議母親節過後再來\n能在西部欣賞到美麗的金針花\n實屬小確幸', '4 顆星 不用門票，金針花種植小山坡，拍照還是蠻美的。', '1 顆星 5/8 我們參加了，主打橫山屏金針花的一日遊，來到這裡，只看到面積極小的園區，植栽稀落約百株的金針花朵，而入口的攤販，卻展示了大三倍的金針花，合理懷疑是否大一點的花朵都被摘光了？從高雄來這裡根本浪費時間，旅行社顯然沒有做好功課。', '4 顆星 不同季節來有不同的花可賞 ~', '4 顆星 五月開滿整片金針花海\n值得遊梅山•太平•巧雲小棧\n順到一遊。', '4 顆星 地方不大，金針花也不茂密。', '3 顆星 地方不大，金針盛開時，還不錯', '4 顆星 賞花，散步的好地方，現在花正盛開!', '4 顆星 寧靜的鄉鎮就能夠看見金針花之美我很推薦', '3 顆星 園區規劃的還不錯，不用跑到台東花蓮，平地就能欣賞金針花。', '4 顆星 很適合散步的地方，雖然櫻花、李花少少開，但是很適合散步，來時剛好是土地公伯公生日，有獻演布袋戲。', '3 顆星 園區內是矮丘陵地，種植平地種金針花', '5 顆星 很舒服的地方，慢慢走適合全年齡❤️', '4 顆星 環境清潔，風景優美，金針花很漂亮，土地公廟還有冰開水可以免費喝。111.5.12.我又來到這裡剛好遇到下雨，看到金針花開的很少所以非常的失望，現在李子樹種很多，樹上李子長很多一顆顆很可愛，😅😂😥🤔😫😯😣 …', '3 顆星 順遊的話算是個小清新，記得防蚊！', '3 顆星 金針花盛景不再', '3 顆星 我們到達時，剛好遇到下雨，金針花快掉光了，不過入口處有老闆在賣香水金針花，兩包好像一百五十元，花朵蠻清香的，另一種是暗紅色到，花朵也蠻漂亮，入園處有一顆土芒果，因為下雨，果實掉滿地，真可惜，園內有專用步道可欣賞金針花，冬天可以賞櫻，因為金針花終在櫻花樹下。\n因下雨的關係，我們只拍幾張照片，路程不錯，不用怕踩到泥濘，如果五月底來，應該可以看到盛開的金針花，回程時剛好一顆土芒果掉下來，差點砸到頭，朋友撿起來吃，稱讚不已，連說又香又好吃，因為剛掉下的，很新鮮。', '4 顆星 只看到少量金針花', '3 顆星 管理不錯乾淨 ，參觀的人較少', '5 顆星 每年的五月-六月底就是這裡金針花開的季節，一定都會來此賞花，也不用遠征至東部賞花；唯一缺點、山上小黑蚊多，若要去賞花需帶防蚊液才不會變成牠們的目標。', '4 顆星 一個開滿金針花的美麗的地方   可以在這裡拍美美的美照', '5 顆星 我朋友的眼睛掉在這有看到請撿起來，謝謝', '5 顆星 免收入園費，園區有小飛蚊。', '2 顆星 三月四月還有櫻花開四月桐油花大開很漂亮，滿園的金針花長滿小山坡隨然不是花季但是滿地綠意倒也好看，要前往切記穿長袖長褲擦防蚊液因為超多小黑蚊會追人吸血', '2 顆星 現在已經沒有什麼花開了 ,因為腹地本來就不大，所以大概只能逛一下下， 30分鐘吧 !因為也不收費,所以如果真的沒事的話 ,可以在這裡晃一下,走走路 ,爬高一點 ,等一下可以到梅問去買梅子吃。', '3 顆星 廟的 附近可以停車 不用門票 我大概半年前去的 園區有步道 環繞 種植區 園區裡 沒看到什麼 花朵 花海 可能是有季節性的 或者 有特定的 展覽期間', '3 顆星 四月春假時到此\n油桐花樹已開滿\n挺美的\n有一間土地公廟\n是結合廟與小公園的地方\n小區裡的地圖還看到有種櫻花樹桂花等...\n要注意此區小黑蚊多\n油桐花也有小小蟲子\n要特別小心！\n地方不大 走一圈大約20～30分鐘', '4 顆星 空氣清新，園區內有多種植物觀賞', '4 顆星 適逢大、豪雨過後，金針花稀疏，天氣放晴後應該會遍地開花。不過有步道行走，倒是不錯的休閒景點。', '4 顆星 廟堂開設整理的休閒區，油桐花盛開時節來此，真的遍地五月雪，遊客一早就眾多，每個季節都有花卉盛開，感謝廟方的用心。', '3 顆星 跟幾年前比較有規劃的更完善\n金針花種植更多\n園區規劃比以前好\n還有種植櫻花\n往後也可以賞櫻', '3 顆星 可以悠閑散步的地方，但園區內花期無法有效連接，容易撲空而掃興。\n然而作為每日休憩場所卻很適合，園區內有專人整理花草，更有原木涼亭及原木棧道，期待日后櫻花盛開。', '4 顆星 悠閒散步的好地方 山坡上種滿了平地金針花 國歷五月時金黃一片  吸引很多遊客來賞花   還有百年桃花心木  缺點就是蚊子多', '3 顆星 這裡每年五月會開金針花。雖不密集盛大，但是花型較東部的稍微大些。到梅山行程可以順路來此一遊。', '5 顆星 今天去金針花已經開了，目前還沒什麼遊客，賞花好時機', '3 顆星 嘉義梅山橫山屏休閒園區(鎮安宮)，就可以將滿山坡的金針花海映入您眼中！\n\n吸引來自各地的遊客賞遊拍照~!\n來到賞花地點~可看見宣傳的旗幟隨風飄揚，指引遊客往目的地前進\n金針花賞花活動期間:大約於每年的五月-六月底(實際誤差需視當年之天候狀況而定)\n\n橫山屏休閒園區與鎮安宮皆是屬於玉虛宮的廟產，橫山屏休閒園區佔地約1.6公頃，區內山坡上原本只有些桃花心木與雜樹\n\n後來在玉虛宮董事長陳良清先生的提議下，開始於園區內廣植金針花並建設花間步道，經過四年的努力之後，終於形成滿山黃澄澄的金針花海，才得以呈現在我們面前，而且免費開放參觀，讓民眾於假期又多了一個休閒好去處', '2 顆星 不知道是不是已經快過花期了，趁著假期尾聲趕過去，花稀稀落落的且如已評論的朋友一樣，看不出翅膀的小黑蚊真的超多，而且是防蚊液、貼也沒效，走一圈出來小孩還是被叮好幾包，另外假日車輛無法停進去，只能停外面大馬路再步行約五分鍾即到入口', '4 顆星 金針花又稱母親花，是忘憂草的一種，故又名萱草。萱草象徵孩子對母親的親情，詩曰：「誰言寸草心、報得三春暉」即指萱草，在華人世界中視其為母親花，相對於歐美國家，則以康乃馨為母親花…對台灣南部地區的民眾而言，不用大老遠跑到台中新社沐心泉、台東金針山或花蓮六十石山、赤柯山(這些較遠、常見人擠人的賞金針花聖地)，就可以在嘉義交流道下去的路邊橫山屏休閒園區，看到大爆發的金針花海，真是偷得浮生半日閒的好去處，尤其它的花期在五月母親節時期，比台東、花蓮等地的金針花早開了三個月，真是應景、名副其實的母親花…', '1 顆星 金針花開得超零散，維護規劃不佳，很失望，照片拍的大概是全園區最盛開的地方吧...', '4 顆星 4月看油桐花，5月看金針花。\n裡面小黑蚊很兇，若要前往先做好防蚊措施。', '4 顆星 園區管轄權屬於梅山玉虛宮，近年將該地整建成公園型態，有小型森林步道、休息涼亭等設施，全年開放給民眾免費使用，園內特別種植了許多金針花，每年五月是盛開的季節，成為梅山鄉新興爆紅的觀光景點。', '5 顆星 迷你又免費的賞金針花好地方，遊客多是遊覽車，停留一下子即走，故不會有不好拍照或一直拍到別人的困擾。', '5 顆星 橫山屏休閒園區內種有金針花，每年母親節金針花開，形成一片壯觀的花海，吸引成千上萬遊客前耒觀賞。\n還有一大片的桃花心木林，粗大筆直的樹，高聳雲霄，走在樹林下，讓人心礦神怡。', '4 顆星 夏天很熱，真的真的小黑蚊超多要噴防蚊液', '4 顆星 金針花盛開很美\n\n小黑蚊有點多，廟方有提供防蚊液\n\n很貼心\n\n很用心維護的地方', '3 顆星 算滿多的了，步道走走也不錯', '3 顆星 今年的沒有金針花~', '4 顆星 園區不大，小而精緻，金針花開滿時很漂亮。重點是不用門票！', '3 顆星 園區不大，有些坡度，5、6月為金針花季，假日入口有車輛管制。', '5 顆星 很漂亮，小黑蚊很厲害', '4 顆星 環境優美，不過小而美，需要搭配其他景點', '3 顆星 因為今天下雨所以覺得普通美，如果好天氣應該會很美，而且可以好好欣賞金針花海和樹林美景', '5 顆星 櫻花開時很漂亮，可惜大概是經費有限的關係缺乏管理雜草叢生，失去了他的觀光旅遊興致，如果能夠整理一下，是個不錯的旅遊景點', '4 顆星 感覺環境清悠，滿山坡的金針花很療癒，又可遠眺青山！在花開的季節去走一走吧！', '4 顆星 附近可以配合的地方很多，從梅山市區梅山公園，到太平山天梯三十六彎，竹崎親水公園，或進一步到瑞里賞螢，需要過夜，甚至深入阿里山區，太和摘水果如紅肉李，奮起湖老街，也可以到古坑喝咖啡，賞夜景，時間足夠要兩天可以接阿里山公路到大阿里山區旅行，', '4 顆星 不用門票，當地有土地公可参拜，2-3有櫻花可看，山上有重了多種花，有金針花，桂花，櫻花，非營利單位，適合全家，但是有點斜坡，還是要注意安全，全程大約15-25分可走完。', '5 顆星 很有自然氛圍的園區四季都有花可看 就因為自然所以 小黑蚊很兇', '4 顆星 免門票5月金針花盛開，景觀不錯，唯一缺點是蚊子超多', '4 顆星 順道是值得一遊，專程去則不必了，畢竟範圍不大，停車空間也很小，廁所很清潔，滿園的桂花香，環境清幽維護的很用心', '5 顆星 金針花季 無限美麗 ^^', '5 顆星 免費的景點，建議可以下午才來比較氣溫舒適，防蚊措施一定要記得好，不然會變紅豆冰的！', '3 顆星 金針花幾乎都快謝光了五月初的時候最漂亮中還好', '2 顆星 雖然不是金針花或櫻花季節，但高聳入雲的林相，仍然有散步的價值', '3 顆星 逛一圈還蠻快的，但上週末（6月中）前往，金針花很零星囉…', '1 顆星 去了很失望金針花，大都死了。', '4 顆星 是平地金針花，離國道３號不到15分鐘即可到達，風景優美，適合散步', '5 顆星 欣賞完美麗的金針花，建議上山看太平雲梯，然後到碧湖喝琥珀社的高山咖啡', '2 顆星 小黑蚊真的多到很可怕..尤其有帶小孩的真的要很注意..停止不動五分鐘雙腳就可能佈滿了小黑蚊', '2 顆星 梅山横山屏園區特色，以金針花及大自然景觀美景，而金針花盛開至6月值得欣賞。', '4 顆星 賞花休閒的好地方，老少閒宜，每年5月可賞金針花， 油桐花', '5 顆星 每年5月~6月可看針花，可是小黑蚊子不喜歡', '4 顆星 好可惜喔！太晚來了，這裡有櫻花.梅花.金針花.油桐花!可惜都沒開花,只看到桃花心木', '4 顆星 金針花海 很漂亮 但是有時間限制 記得是到5月31日', '3 顆星 園區內有豔陽和小黑蚊，請一定要注意防曬、防蚊和補充水分唷', '3 顆星 自然的休閒園區，約一甲地繞一圈半個鐘頭，園區內蚊子多，要先做防護。', '4 顆星 這裡有漂亮桐花及金針花，綠色植物與桃花心木也非常綠意盎然', '3 顆星 不必遠赴東部即可欣賞金針花，腹地雖不大走來輕鬆，風景不錯拍照很美', '4 顆星 範圍不大 易逛好走 花美易親近 但蚊子多被咬得紅腫發炎 極便在下雨天', '5 顆星 很熱很熱很熱\n很多小黑紋\n不過逛逛不錯', '4 顆星 每年4～5月，有油桐花及金針花可以觀賞！', '3 顆星 屬廟宇私人維護的休閒園區，論規模無法與花東金針山比擬，閒暇休閒散步的地方', '4 顆星 再盛開一點更美哦\n環境乾淨\n記得帶防蚊液或穿薄長褲', '4 顆星 大片綠色金針花苗，讓人有欣欣向榮的感覺，環境幽靜，讓人放鬆，值得去走走', '4 顆星 園區不大  風景美  花開的很漂亮   唯一缺點蚊子超級多', '5 顆星 四月去還沒開花，等五月應該開滿花了', '4 顆星 金針花很漂亮 但拜託不要站進去拍照', '2 顆星 金針花開的時候可以來散步的好地方', '5 顆星 漂亮，滿山的金針花海', '4 顆星 環境乾淨整潔，桂花步道很香，適合來這裡散步休憩。', '4 顆星 整齊，清潔，有規劃，有一些休憩的涼亭，所以走起來不會覺得累', '3 顆星 小失望；些許金針花.大遍李子', '3 顆星 有季節性，金針花沒開時，幾乎沒人', '4 顆星 錯過花季…有點稀少…', '5 顆星 不用跑太遠就可以看到金針花！！很棒。。。', '4 顆星 步道規劃得不錯 可惜的是五月天氣 悶熱 春秋來走走不錯', '4 顆星 人少花多，走走逛逛，散步好地方', '3 顆星 園區內有新鮮感，機車族較適合來此一遊。', '4 顆星 金針花還不夠多，桃花心木很大棵', '4 顆星 南部旅遊新景點，金針花期更是迷人。', '5 顆星 因為沒下雨 所以花沒開  挺可惜的', '2 顆星 稀疏的幾朵金針花，可能去的時間不對', '4 顆星 金針花滿開 ………蚊子多了一點', '4 顆星 假日人潮多，汽車要停放外面\n大型重機較方便\n小心靜止車流中串出的人車', '2 顆星 噴草藥殺死所有地被植物，含金針花，非常可惜', '3 顆星 號稱金針花海,\n但總體而言,\n面積不大,稱不要上"海"', '3 顆星 有金針花的時候應該很漂亮，', '3 顆星 今年金針花開得不是很理想……！', '4 顆星 金針花開時來的時候會漂亮很多', '4 顆星 整體來說環境還不錯！如果能夠在相對應的花季來更棒！', '1 顆星 山上嚴重缺水，沒什麼花看。', '4 顆星 5月23日前來，金針花盛開，很美', '5 顆星 每年母親節前金針花開時的好去處', '4 顆星 花開五成，休閒散步好地方', '3 顆星 是不錯休閒，只是此時金針花不夠密集', '3 顆星 開花季節觀光地。有健康步道。風景優美。', '3 顆星 有金針花海可賞～缺點有小黑蚊…', '5 顆星 金針花讚~\n有小黑蚊，小心', '5 顆星 不用跑到後山；就可以看到的金針花。', '5 顆星 花還沒全部盛開\n但美景還不賴', '5 顆星 不收門票，金針花園道規劃的不錯。', '5 顆星 環境優美，賞金針花海路線也規劃的不錯', '5 顆星 這邊有金針花，櫻花還有油桐花', '3 顆星 金針花花期不對，開的希希落落的。', '4 顆星 五月可以一次看兩種花唷！', '5 顆星 休閒活動好地方，有空去走走，顺便到伯公拜拜，伯公很靈感', '4 顆星 金針花海非常美，值得一遊。', '5 顆星 好走的步道也有飄亮的金針花', '5 顆星 拍照好美，花開的很多很美耶', '2 顆星 金針花沒有開很多有點無聊', '2 顆星 園區已經有點荒廢 ，無人管理的感覺。', '3 顆星 適合散步散心，如果在花季來就更好了', '1 顆星 繞一圈不用10分鐘，蚊子多', '3 顆星 沒有金針花', '4 顆星 路面品質良好，適合帶坐輪椅的長輩前往', '5 顆星 每年開花時節，遊客休閒的好去處', '4 顆星 古早式的宮廟，結合周邊環境，作觀光新地標。', '3 顆星 走走散步可以，金針花太少', '3 顆星 金針花勝開時很漂亮', '3 顆星 雜草叢生，管理欠佳，可惜了。', '4 顆星 玉虛宮系列，金針花季來，比較漂亮', '5 顆星 觀賞平地金針花好地方', '4 顆星 食物鮮美、又有當地特有疏菜、休閒、渡假均可', '3 顆星 要先調查花季 不然就沒什麼東西', '5 顆星 金針花開的滿山遍野，令人陶醉。', '2 顆星 8月沒什麼東西 蚊子很多', '5 顆星 金針花季一定要來', '3 顆星 看金針花不用到台東', '5 顆星 應該是一個很不錯的景點吧。', '4 顆星 賞金針不用跑台東', '4 顆星 花很少了~', '4 顆星 春天金針花，冬天櫻花。', '3 顆星 走走逛逛還不錯', '4 顆星 金針花海節5/1～6/30', '4 顆星 年紀較大者，山路稍不便行走。', '5 顆星 107,5,10號，金針花盛開中', '4 顆星 國三梅山下……台三266.8公里', '3 顆星 太晚來了~只剩一株', '5 顆星 平地金針花季節很美', '4 顆星 不收門票 休閒好去處', '4 顆星 鬧中取靜', '1 顆星 剛好不是開花了。', '3 顆星 小黑蚊很多 金針花很多', '3 顆星 桃花心木群高大健壯及植被', '4 顆星 漫步賞花， 輕鬆悠閒。', '4 顆星 地方不大，近高速公路交流道。', '4 顆星 種植許多不同的花', '3 顆星 園區有點迷你', '5 顆星 記得 長袖長褲 ..！ 很癢！', '5 顆星 金針花真漂亮', '4 顆星 好美麗的金針花海', '4 顆星 休閒走走的地方。', '4 顆星 到處綠田跟鳳梨田超美', '4 顆星 地方不大  走走還不錯', '5 顆星 景色悠美，空氣清新', '4 顆星 用心規劃，新景點。', '3 顆星 看金針花的地方', '3 顆星 花開太少', '5 顆星 有金針花', '4 顆星 五月金針花', '4 顆星 值得去走走的地方', '5 顆星 金針花不錯', '3 顆星 無太多攤商', '4 顆星 放鬆心靈好地方', '5 顆星 吸收分多精的好地方', '4 顆星 賞金針花旅遊', '3 顆星 休閒旅遊好去處', '3 顆星 不错，農產品很多。', '5 顆星 梅山鄉宗教信仰中心。', '5 顆星 我愛我的故鄉    美景', '1 顆星 小黑蚊超多', '4 顆星 散步遛小孩的好地方', '4 顆星 美麗的金針花', '4 顆星 梅子衛生乾淨', '5 顆星 非常靈驗！', '5 顆星 夜間美景', '2 顆星 蚊子很多......', '3 顆星 規劃設計差', '5 顆星 很驚喜的一遊', '1 顆星 比想像中小許多', '2 顆星 不會想去', '3 顆星 還好', '5 顆星 很棒的小秘境', '2 顆星 沒啥', '4 顆星 值得一遊。', '5 顆星 👍。。。👍。。。👍。。。.. …', '3 顆星 普普', '4 顆星 花很美', '5 顆星 開一些', '5 顆星 不錯', '2 顆星 還好。', '5 顆星 有温泉', '4 顆星 小地方散心好地方', '4 顆星 不夠大', '3 顆星 鄉下休閒地點', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 金針花海', '2 顆星 蚊子多', '3 顆星 看看就好', '4 顆星 清優，，', '3 顆星 金針花', '5 顆星 玄天上帝', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 真美啊！', '4 顆星 風景秀麗', '3 顆星 荒郊野外……', '3 顆星 平淡生活', '2 顆星 沒人整修整理~花草都牯死了！', '3 顆星 還好', '3 顆星 還好', '2 顆星 其實我不太了解這個地方。\n我到達時可能已經關門了，因為那裡只有一個人。\n乍看有十多，不是很大。\n但最近有一個安靜祥和的區域。', '5 顆星 象徵台灣心靈安寧的百合花盛開時，香氣撲鼻。', '5 顆星 好的', '3 顆星 吉美', '3 顆星 休息的地方', '3 顆星 好的', '4 顆星 好的']