['5 顆星 詩詞步道。\n阿里山詩路，以阿里山為背景創作詩歌，成為全台最高的詩路步道；\n包括1934年嘉義舉行台灣全島詩人大會，以〈阿里山曉望〉、〈諸羅春色〉、〈觀櫻會〉為題，是「阿里山國立公園協會」推動阿里山成為國立公園的活動，時隔80幾年，再次集結當今文壇詩人於嘉義，詩詠阿里山，重現80年前詩歌史上的一場文學盛筵。詩詞步道內，讓人透過詩人的文字重新體驗阿里山，「喧嚷的蟲鳴嘎然凝神，白耳畫眉振翅滑入森林的懷抱，清朗的啼聲在阿里山充滿故事的蒼鬱森林裡。', '4 顆星 這是額外創造出來的景點，把幾位知名的近代詩人的詩刻在石頭上，放於步道兩旁，環繞著周圍的綠意，如果你喜愛這詩的遊客，是個散步遊憩的好步道。', '5 顆星 六月的散策，七點，太陽斜掛於空中。\n深夜的寒意，日照，暖陽舒爽了森林。\n詩路的優雅，賞文，詞人章韻富美景。\n清亮的晨空，讚頌，自我吟詠伴旅程。\n\n一早的詩路，顯現清悠靜謐之美，雖然胸中無墨，也想假掰，獻醜了！還是來看林務局的說明吧：「沼平公園原為伐木聚落，逺眺鄒族聖山 - 塔山，坐擁山嵐、雲海、霞光之勝，1976年冬天一場大火燒毀此聚落，嗣後改為梅園，2012年林務局原址重修，邀請林亨泰、余光中、向明、張默、鄭予愁⋯等現代詩人刻石寫阿里山，並收錄鄒族詩人高一生之詩，花路、詩語，是阿里山美麗的文學地景。\n緣生緣起，花開花落，春李桃生，夏螢熠光，秋色彬蔚，冬寒鴻郅。星夜暮雨，綠苔臥，踏花行，悠悠曲徑，樂以忘憂。當森林列車穿過檜林，穿過白雲，越過平遮那，越過二萬坪來到阿里山，詩路帶領我們聽見山林的呼喚，靜靜矗的櫻之道。」優美的說明與讚頌，讚👍！', '5 顆星 上面是天空之橋\n下面是詩詞步道', '4 顆星 梅園業於 2012 年重修，《阿里山詩路》那塊石碑上有詳細說明，簡言之，這兒也就是沼平公園之一部，地圖上保留此點（舊梅園）來分享見聞。', '5 顆星 很棒的體驗', '4 顆星 找不到標識，也沒有詩詞。', '4 顆星 屬沼平公園一部份，現植櫻花較多，梅花相對少一些…', '3 顆星 只看見這一顆開花', '3 顆星 雖是梅園，櫻花還是開得到處是。', '3 顆星 梅花還未長大，櫻花先墊季', '4 顆星 在梅園中，可以看見詩人寫下的詩句', '5 顆星 四處都是櫻花', '5 顆星 盛開的時候超美的。', '5 顆星 美麗的阿里山森林。\n\n#LocalGuides', '5 顆星 賞梅好去處', '4 顆星 很美', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 花季超美的', '5 顆星 愛它']