['5 顆星 ❤️《免門票》，親子友善，週末有集章和尋寶遊戲，尋寶遊戲有特定時間，早上10:00～11:30/下午13:00～16:30，會有小禮物，禮物簡易，闖關過程有趣，也知道一些梅子知識，內有廁所，旁邊有免費停車場🅿️，室內景點，下雨天也適合來走走。\n💗店內人員都很親切，現場有飲品免費試喝（酸梅湯、金桔酸梅湯、梅果醋），想買回家喝的話，旁邊冰箱有賣泡好罐裝或濃縮液自己泡；還有各式各樣的梅子試吃及甜梅醬煎豆腐試吃，不管喝的、吃的、料理的，每一種都很好吃😋，可以試吃後，再決定要買哪些。\n🛍️現在購物滿1500元，可以玩骰子遊戲一次，通通有獎。目前有體驗手作梅酒活動，也有時段限制，此次沒有體驗，有興趣的人可以再留意一下。\n✏️裡面有一個很深的古井、醃梅池、水塔，現代比較沒機會看到，覺得特別。', '3 顆星 遊覽車景點，有展示間有專人講解，隔著窗戶可以看到製作梅子的過程，店內販賣各種口味的酸梅和酸梅製品。個人覺得他們酸梅沒有非常酸，一般人應該都能接受', '5 顆星 2024,01,19（星期五）早上11點17分，旁邊有停車場停車很方便。\n遊覽車的景點，這個時段沒其他遊客，算包場嗎？\n服務人員親切專業有禮貌，介紹產品講解很專業，買一點點伴手禮無可厚非。\n下一站：古坑好農', '4 顆星 梅子觀光工廠有專用停車場，進去有員工導覽，介紹梅子的製造過程。\n販賣部販賣梅子製品，梅子醋，梅子酒，梅子乾..等。喜歡梅製品的人，可以前往觀光', '5 顆星 讓小人去尋寶，透過尋寶了解梅子的歷史跟製作過程。小人很開心也很認真去完成任務！是個很適合親子來的地方。', '2 顆星 免費進場，有免費停車場\n標示營業到17:30，17:04抵達\n從右側參觀路線進去全程都沒有服務人員來\n就一小段的關於梅子介紹\n然後通往後面，最後接到一個賣場\n抵達時間偏完，試吃試喝都收起來也就算了\n沒半個服務人員來點個頭一下\n特別的參觀經驗', '4 顆星 免門票、免停車費，\n一開始的走廊有有關梅的介紹，\n往內走會看到梅子的加工產線，\n最後面是梅子的販賣區，\n有提供酸梅汁跟梅子醋試喝，\n還有多種口味的加工梅試吃，\n團客跟散客結帳的優惠好像不一樣🤔\n因為結帳時有被問是跟遊覽車的嗎？', '5 顆星 很不錯 有古井還有以前的釀造槽跟尋找蓋章小遊戲，裡面有獎問答，讓我們更有記憶點，不錯門票還免費！', '4 顆星 利用平日参訪是最佳時間,有空能多一點了解到“梅子”的特色與製作過程。\n還包括它所衍生出多元性美味.零嘴食品,更有香醇的梅酒,溫潤滑口,甘甜！甘甜！\n值得一看+品嚐的好場所。', '5 顆星 小孩能從闖關遊戲中，了解當地製梅和產梅的歷史，適合帶小孩來體驗，館內梅子產品蠻多樣，都能試吃口味', '5 顆星 有diy、尋寶遊戲、試喝，還有一些梅子的知識可以學習，是一個蠻適合親子同遊的小景點！', '4 顆星 112.11.05（嘉義梅山輕旅Day1）\n\n第二站 #梅問屋梅子元氣館\n\n園區不大\n冷氣開放\n可試吃梅子\n也可試喝梅子醋跟酸梅茶\n服務人員都很熱情\n\n🔸免費停車場🔸可Linepay🔸有載具', '5 顆星 Q梅口味多，可以試吃，推薦：烤梅，紫蘇梅好吃。', '5 顆星 ◎常常造訪梅山，一直知道該地方有這間梅子館，一直以為只是一般的觀光工廠，就沒有特別繞過來看。剛好有天有空，想說不妨來逛逛。\n\n◎剛入館就有人圓在門口接待，館內經過仔細規劃的路線，以及充滿各種梅子知識的介紹，豐富的梅子商品種類，假日還可以帶小孩子來玩闖關遊戲，只要在時間內完成就可以抽獎拿小贈品，非常有趣。\n\n◎該館旁邊規劃停車場，很方便，有經過的話可以帶著家人來逛逛。', '5 顆星 今天特別南下到梅子文化館，因為是二訪，單純就是要買梅子的相關產品，入口處有可愛的迎賓娃娃，環境乾淨、路線明確，我們直接進入賣場選購，推薦紫蘇梅，有古早味。', '5 顆星 酸梅湯，梅果醋供試飲，梅湯順口，酸甜適中，如流水入川；果醋飲下，酸引後勁，好喝。\n梅醬炒豆腐供試吃，梅甜甘醇，另有食譜供參。\n解說導覽人員親切客氣，環境整潔，值得走走。', '4 顆星 停車場很大，館內有一些製梅設備跟梅子製程介紹，商店內可試喝及試吃梅子相關商品', '5 顆星 免門票費\n還有闖關小活動可以增進對梅子的了解\n闖關的關卡題目還有點難度，超級好玩！', '5 顆星 特別的梅子觀光工廠，結合在地梅山特產，名副其實！\n簡單流暢，環境明亮乾淨的，天然日式梅子風味，與一般加工梅子不同。\n來梅山路過梅山都不能錯過來這裡參觀休息喔！', '5 顆星 專賣梅子光觀工廠，好吃，讚！\n免門票，有免費停車場~免費試吃梅子.梅子醋\n哦！環境還不錯，打卡還送小禮物，還有親子闖關小遊戲^^', '5 顆星 夏天進來喝一杯酸梅湯真的很消暑\n有室外免費停車場\n\n可以結合附近觀光工廠一日遊\n#品皇咖啡觀光工廠\n#嘉楠貢丸工廠\n#老楊方塊酥\n#蓋婭莊園試營運$100可以去 $300不要去🤣', '5 顆星 了解梅子的觀光工廠，小朋友可以參加問卷蓋章換小禮物，適合休息走走！還不錯👍免費參觀 …', '5 顆星 雖然園區不大，但搭配學習單重點，還有闖關尋寶遊戲，可以帶孩子確實抓到梅子醃漬的一些可看點～很有趣呢！不過廠內有點熱就是了～', '5 顆星 免費停車及參觀。\n可試吃，喜歡再買。', '5 顆星 梅問梅子元氣館位於嘉義縣梅山鄉市區，多年前曾造訪過，今天特地前往參觀，剛到恰遇到3台遊覽車一起參訪，人潮多取景不易，所以照片中還是有人。', '5 顆星 第一次來到梅子館，外觀好美呀～\n小孩還可以蓋印章闖關 哈哈小孩不會無聊\n小小的不大間 酸梅汁跟梅乾可以吃', '5 顆星 免費進場，有免費停車場\n標示營業到17:30，17:04抵達\n從右側參觀路線進去\n全程有服務人員解說\n就關於梅子的介紹\n然後通往後面\n還有闖關尋寶活動\n還有禮物可以拿\n大小寶跑的不亦樂乎\n狠特別的參觀經驗', '5 顆星 不需門票，提供多種梅子商品選購，有酸梅湯、酸梅醋、金桔酸梅等飲品提供試喝，可以先嚐味道再決定購買的品項。\n現在五星打卡提供贈品的樣子', '1 顆星 試吃的和買回家的差很大。包裝裡都是空氣，買了個空虛。\n\n回覆業者\n不是只有一包、兩包沒剔除的問題. 可能是你們收購的梅子太小了, 或是袋子用太大了.', '5 顆星 可以玩闖關遊戲，還有瞭解梅子的加工過程，挺不錯的，推薦大家哦', '3 顆星 觀光工廠類型，展示了梅子製作過程，更有超過50年的水井、梅乾、水塔、醃梅槽，還有日曬屋～很棒。', '5 顆星 梅子口味非常多種，也很好吃，服務人員很親切解說👍 …', '5 顆星 非常棒的體驗，有闖關還有尋到遊戲，非常用心的設計，產品也非常優質，超級推薦呀！', '5 顆星 可以與梅山公園一起來旅遊。\n可以參觀，\n人數多還可以參加導覽。', '4 顆星 上梅山休息一下，館內大約10分鐘可以看完，有醋飲可以試喝，有廁所可以上，不會強迫消費，買梅子當伴手禮也不錯', '5 顆星 很可愛的地方，還有闖關活動+蓋章活動，很適合帶小朋友來喔', '5 顆星 喜歡梅子的可以來走走看看，完整的介紹了梅子的製作方式及其工具，服務人員也很親切，重要的是金桔酸梅湯很好喝唷！', '5 顆星 非常有趣，讓小朋友開心的回憶，還有好吃的產品', '5 顆星 親子梅子DIY體驗\n醃梅子！！！\n老師親切有耐心\n喜歡走手作行程的推薦喔！！', '5 顆星 非常有趣的觀光工廠，喜歡梅子的人一定不能錯過這裏！大概可以在此逛逛30-60分鐘。', '5 顆星 參觀完梅子的歷史跟製成還有好吃的梅子商品，值得來一趟唷！', '4 顆星 6/7日到訪,平日人潮比較少比較可以好好仔細逛逛,有問題就問服務人員都會很仔細解答，也買了一些伴手禮回家喔!\n有經過的朋友都可以停車下來逛逛，上個洗手間買個伴手禮.', '4 顆星 第一次來到這裡平日周五沒什麼人可以好好了解梅子的歷程，覺得賺到了這段包場時間，入內後的動線左右兩側會展示梅子的發跡、製成、設備等。\n\n裡面有小型加工廠也有成品販售，喜歡梅子可以參觀，販售的梅子口味很多,味道很不錯耶，有機會可以排到行程表喔～', '5 顆星 很多口味的梅子免費試吃試喝。梅子產品多，很好買。闖關遊戲非常有趣，解題打開寶箱拿提示，過關就能抽獎。值得親子購物同遊👍 …', '5 顆星 闖關活動好好玩！大人小孩玩得很開心！停車也方便🥰 …', '5 顆星 寓教於樂 老工廠變身讓人喜歡的觀光工廠', '5 顆星 服務人員很親切、住在古坑雖然常來梅山但卻第一次來梅子屋、買梅子送給朋友還不錯、梅果醋拿來涼拌和泡茶很推薦、夏天很開胃！下次會在來。對了給試吃滿大方的。', '5 顆星 帶我們介紹的姊姊人很少還很會跟小朋友互動\n用心介紹之餘還會跟我們開開玩笑\n買商品的時候也認真介紹不會讓人有強迫推銷的感覺\n\n滿1000還是1500就可以玩抽獎遊戲\n很像在小小賭場很有趣\n中獎還可以搖鈴\n整體氣氛很好\n大家還會幫你拍手整體讓人玩得開心吃得開心\n\n梅什麼醬配小黃瓜還有豆乾很好吃\n推推\n路過錯過很可惜\n可以補充相關的知識跟吃到好吃的梅子', '5 顆星 小孩有闖關活動、打卡送好禮、梅子製造過程很豐富', '4 顆星 與其說是觀光工廠.其實更像個休息站.裡面全是梅子產品.可免費試吃及試喝.旁邊有條歷史走廊.有介紹一些故事.後方有介紹製作梅子的流程.產品不錯吃喔.', '5 顆星 有趣的百寶箱問答，帶小孩來走走認識梅子製作過程！還不錯👍 …', '5 顆星 梅子好吃，環境佈置有點陳舊，如果固定幾年換一次裝潢及佈景，更能吸引遊客到訪', '5 顆星 園區不大，但服務人員很熱心，產品也會讓客人先試吃，有免費停車場，整體來說還不錯。', '5 顆星 路過來看看，裡面有免費試喝，不會強迫推銷，還不錯', '4 顆星 有梅子製造過程的展示過程\n很多不同的梅子試吃\n喜歡梅子的人可以來逛逛\n30-60分鐘可結束\n\n註：停車場、廁所', '1 顆星 買了六瓶脆梅，分批吃了半年，苦味都沒有因時間消失，連糖汁都是苦的。 很糟糕的購買經驗。', '5 顆星 東西很好吃，平常不喝酸梅汁卻覺得這邊的酸梅汁很好喝', '4 顆星 停車方便左右兩側有提供免費停車場\n\n闖關遊戲幾點蓋印章及答對問題，獎品翻翻卡及貼紙一張\n\n販賣展場，還有梅子湯(醋)及各式梅子產品提供試吃', '5 顆星 認識梅子製作，還有遊戲，親子旅遊再加一個點', '5 顆星 免門票景點，打卡五星好評送小禮物，現場有多樣梅汁、梅蜜餞、梅軟糖等商品提供試吃，每年三四月有有趣的脆梅DIY活動，現場不定時也有舉辦梅酒DIY體驗活動，小朋友有闖關互動蓋蓋章也有需要花些時間的闖關活動可以體驗，場地不大走走逛逛大約半小時行程，現場有免費停車場，是想買梅子的好地方！', '5 顆星 新景點，還不錯有闖關遊戲，但是必須把提示用完，不然要過關恐怕困難', '5 顆星 免門票，假日還有密室逃脫小遊戲', '5 顆星 DIY有趣好玩～導覽姐姐親切友善，梅子好吃、環境很好，很適合大人和小朋友來玩，母親節帶媽媽們來粉開心🤪 …', '5 顆星 了解梅子的歷史與知識，人員服務好，有各種梅子試吃，帶媽媽來亂買的好地方！', '4 顆星 梅問屋梅子元氣館，一進到門口，員工就很有元氣的招呼，給小朋友闖關圖卡。\n館內有介紹製作梅子流程及歷史，還有早期工廠的遺跡。\n到販賣展場，還有梅子醋與各式梅子產品可以試吃～', '5 顆星 🅿️有非常大的停車場\n（兩側都有汽車停車場，一邊是泥路滿多蚊子的，建議停另一側有整理過）\n\n等梅山夜市擺攤，可以來這逛逛。\n\n🎫免門票\n\n🚽有廁所\n似乎沒有提供飲水機\n\n🍴部份商品有試吃試喝\n💰購買商品可刷卡\n🧾有發票\n\n園區不算大 拍照不算精緻\n有一些梅子製作介紹\n主要是販賣部\n\n商品都是梅子相關 如：梅醋、梅汁、燒梅、黑糖梅、蜂蜜梅、梅子芝麻醬等等\n\n部份商品還有兩盒包裝\n送禮滿漂亮的\n\n（滿多遊覽車會來這邊的', '5 顆星 DIY非常有趣森值得一遊 改天一定再來～', '5 顆星 超好玩的闖關遊戲，工作人員超熱情、超好玩的，很適合大人帶小孩一同前來玩！👍👍 …', '5 顆星 梅問屋生產的梅餅及各類的產品非常的好吃，而且又營養，很衛生！所以我們吃得很安心！常常都會來這邊選購。它是日本技師研發，所以我們不用到日本就可以吃到美味的梅餅還有很多自己發明的產品喔!超棒的!', '4 顆星 梅問屋的左右兩側都有停車場，我們停在護理之家旁邊的停車場路況較差，但車子很少很好停。\n\n走進時光隧道，台灣最早的梅樹，大約在350年前由福建廣東一代傳入台灣\n\n梅山古名又叫做梅仔坑，在台灣長大的梅子果皮薄、肉多、酸度足，梅子是鹼性食物，對身體有很多益處喔！', '1 顆星 我們出來玩  阿然後我就走過去要看看  想說店員只是沒看到我  阿然後試吃也可以吃  但是他就一直給我旁邊的  我都伸手去要了還不給我一直給旁邊的  是覺得年紀小就不配吃東西了嗎  我都沒有說什麼了。真的不懂  態度在差幾點的。之前來還不會這樣。', '5 顆星 乾淨整潔的觀光工廠\n服務人員非常熱情❤️', '5 顆星 在這能認識梅子製作還有好玩的闖關尋寶活動來玩 很適合親子遊玩', '5 顆星 意外中的好玩耶！裡面有闖關遊戲，解密換禮物，小孩玩的很開心', '5 顆星 梅子很好吃，服務員親切👍', '5 顆星 沿路都有詳細介紹梅子生產過程\n還可以玩闖關遊戲拿好禮👍\n工作人員很細心引導\n體驗很好 …', '5 顆星 有有趣的兩種小遊戲\n大人小孩皆宜', '5 顆星 2022/6/4\n\n位於梅山下的免費景點\n簡單扼要的梅子製程、歷史介紹（緣起於日本）\n保留舊有的醃漬空間及近代的製程產線參觀空間\n\n參觀到最後為購物中心，毫不吝嗇的提供試吃（單包裝，疫情也可以安心食用）\n\n🅿️有兩個停車場，空間廣大\n🚾有洗手間', '5 顆星 可以親子同樂的觀光工廠，有集章跟闖關活動可以體驗，認識製作過程跟歷史。還有試喝試吃體驗。很不錯👍👍👍', '5 顆星 好吃又好玩！藏寶圖遊戲豐富又燒腦，大人小孩都可以玩！', '4 顆星 免門票入內參觀，介紹梅子醃漬製程及創建歷史，展售相關梅子產品，挺有趣的。', '5 顆星 動線合宜配合人員解說\n及清楚的看板說明\n梅子醋好喝售價220元', '3 顆星 吃零食買產品的好地方 但在地推廣 盡量價錢便宜給遊客 才會促進旅遊觀光的成長！', '5 顆星 可以在這了解梅子的做法，基本上都是去買梅子醋跟酸梅湯的，酸梅湯一整瓶買回家可以泡冷的熱的都很好喝，新品金桔酸梅湯超讚', '5 顆星 好玩！好吃！可以闖關，設計的不錯！', '5 顆星 不需購買門票，有停車場，內有化妝室可使用。\n廠內有生產梅子的過程介紹及梅子結構等介紹，增加知識及了解梅子生產過程，假日有DIY的課程可以參加，詳情可洽廠內人員或官方，館內有試吃，可詢問賣場櫃檯人員，梅子汁酸甜解渴，好吃梅也好吃，辣梅子真的有辣，試吃後在決定是否購買，梅子麻醬百搭，試吃會沾小黃瓜，不敢接近小黃瓜的可能不適合試吃，不含DIY整體逛大約可10～30分鐘的時間。', '5 顆星 帶小孩來體驗梅子製作過程，\n這有賣多種梅子口味，\n梅子醋、酸梅湯都很好喝，\n有出小包裝非常適合帶出門，\n不過商品價格偏貴，\n一不小心就買了一千多元！！\n但我覺得它有那價值(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n標榜無防腐劑、無漂白、無添加物，\n天然食品吃的很安心👍🏻', '5 顆星 很有趣的解謎遊戲，可以學到知識又可以動頭腦，重點還是免費體驗，超棒！！！\n推薦大家一定要來玩玩看～～', '5 顆星 闖關活動很有趣呢！\n也增加一些知識👍 …', '5 顆星 第一次到這個地方做梅子手作，工作人員很親切,下次想來做手作梅酒喔', '4 顆星 買了梅子濃縮汁回去泡來喝，還不錯喝。\n\n梅子買了兩包【咖啡、原味，都已去籽】\n\n原味:天然口感值得一試\n\n咖啡:朋友托購買，本人不愛……\n\n用心規劃與經營的台灣產業', '5 顆星 文化走廊紀錄很多有趣的歷史訊息，販賣部的試吃非常大方，提供口味多樣的梅子商品。', '4 顆星 往太平老街的路上看到這家觀光工廠，到訪才發現正在裝璜，只能看到部份地方，想買回去當中秋禮，但現場沒提供試吃，也不知道味道如何？只好先各買一組回去試試看囉！', '5 顆星 可帶小朋友了解梅子生產製程，有好玩的闖關遊戲與對身體有益的梅子產品可以購買，非常推薦', '5 顆星 闖關尋寶活動，生動有趣，了解梅子製作過程的，又促進親子互動。', '4 顆星 梅子系列產品都很不錯\n梅子醋好喝我喜歡她的芝麻梅醬', '5 顆星 健康又衛生又好吃的梅子，還有免費好玩的益智遊戲，超大方的給試吃，服務人員也都超美超親切態度也超好\n生產線也是完全透明化，傳統連結現代製作\n是非常值得帶小孩來逛的光觀工廠', '5 顆星 很會做生意，各種口味想試吃都不吝嗇，直接一人一包試吃包，試吃好吃自然就買了，個人覺得紫蘇Q梅超好吃', '5 顆星 體驗密室闖關.DIY做脆梅，帶著孩子一起來更加豐富增進親子關係可以親手製作感覺很棒', '5 顆星 原本以為只是賣東西的觀光工廠，沒想到有幾張遊戲還有尋寶闖關，小朋友大人都好玩！那你要一個人還有你們的籃子東西東西去給小孩全部都清空了30分鐘以內要完成好seven 30分鐘一份禮物20分鐘我先按這個', '4 顆星 服務人員都很親切！\n\n酒類飲品不能試喝，現場有販售單杯的～\n\n哺乳室很讚！尿布台空間很大！如果需要熱水泡奶粉要跟販賣部的服務台拿唷～\n\n旁邊也有免費的停車場🅿️', '5 顆星 梅子製作免費参觀闖關體驗～讚！', '5 顆星 非常喜歡！入館的參觀動線很棒！解說教育看得出來很用心，還有遊戲設計，解說內容也淺顯易懂！', '5 顆星 真的粉好玩！還學到很多梅子的知識！', '5 顆星 可以再多開發一些商品\n減少一些包裝費用成本\n回饋消費者\n增加購物意願\n廠內有感到用心改變\n很讚', '5 顆星 完成闖關闖，關活動很有深度呢', '5 顆星 好吃，好玩，酸梅湯好喝', '5 顆星 非常的好玩又有趣 大家趕快來玩❤️', '5 顆星 可以參觀梅子的製作過程\n很特別\n還可以做梅酒\n親子好場所', '5 顆星 觀光工廠裡面最好玩的一個，可以讓小孩消耗體力跟動動腦闖關遊戲，東西好吃又好喝非常好購物', '5 顆星 3/5早上門口接待導覽的小姐姐非常親切和專業，介紹歷史，和遊客互動和共鳴。五顆星評價就是給她啦！', '2 顆星 梅子湯和梅子醋好喝。但是梅子就真的普普。而且店員彷彿害怕人家試吃一樣，還收到櫃檯下藏起來😆😆😆但是梅子湯和梅子醋是真的好喝。一開始進去就開一下古時候梅山的舊相片和一些製梅子的工序。然後就沒了，就會直接通往賣場。不用半小時就可以結束的點。停車空間很大，不用擔心沒位置停。 …', '4 顆星 空間寬敞，有許多關於梅子的小知識，配合闖關卡蓋章，小小孩也會覺得有去。\n賣場有梅子醋試喝，味道不錯\n而梅干，是無化學添加物的，真難得', '5 顆星 來這裡一點要喝金桔酸梅好喝。我喝完還續杯。在買倆瓶回家自己調。在買兩瓶他們調好小瓶到車喝。我還買了芝麻醬自己搭涼麵吃。', '2 顆星 櫃台結帳的店員，態度有點差，問一下抽獎活動內容，還被反問我寫的不夠清楚嗎？當下蠻傻眼的！', '5 顆星 第一次來體驗活動，蠻好玩的，小朋友很認真闖關', '5 顆星 梅子很好吃😋 又有闖關可以玩\n工作人員也很熱心 …', '5 顆星 好玩好吃參觀  又可以了解梅子製作方式', '4 顆星 111/8/26\n有專人導覽就是不一樣，了解的更深刻，各式各樣的梅子可以試吃，還可以宅配，免費的參觀景點，飲料也都好好喝，讚👍。', '5 顆星 試喝梅子醋，梅子汁，金桔酸梅汁毫不吝嗇，好喝！順便也購買了幾瓶當伴手禮', '5 顆星 多次造訪，工作人員服務親切，也認識更多有關梅子的知識，適合全家人一同前來👍🏻', '5 顆星 寓教於樂 老工廠變身讓人喜歡的觀光工廠', '4 顆星 停車很方便，參觀路線很順暢，試吃是跟店員說要什麼她才會拿出來，價格沒有特別便宜，可以當坐車坐累了來舒展筋骨的地方', '4 顆星 免門票有停車場簡單的製作過程介紹\n梅子湯 梅子醋都好喝 買了1500元以上的梅子湯跟梅子還送禮物三選一還可以玩遊戲贈品活動真不錯👍 …', '5 顆星 工作人員人員溫柔體貼，廠房清潔路線清楚，闖關遊戲很好玩，很適合大小朋友一起來', '5 顆星 我們是第二次來了，除了參觀的蓋章活動，這次多了解謎闖關活動！很刺激，小孩玩了兩場，內容不重複唷。真的好吃，又好玩！', '4 顆星 好多好多優質的梅子 梅醋 梅湯 梅果 梅醬 等等\n店員都很專業親切的介紹 謝謝你們', '5 顆星 闖關活動很有趣，很適合小朋友來走走玩玩，還有試吃喔！', '5 顆星 整體都很不錯可以參觀帶小朋友理解梅子可以做成什麼東西，伴手禮的部分也不錯', '5 顆星 專業與親切的服務互動，值得參觀的好地點。', '5 顆星 兒子第一次主動要拍照喔！', '5 顆星 適合闔家賞玩.嘉義好地方！', '5 顆星 這邊店員都很親切\n產品都可以試吃～～\n可以選到適合自己的產品', '5 顆星 場館很大，有冷氣，小姐們都很客氣，還有許多梅子的知識，很適合帶小孩一遊', '3 顆星 參觀梅子生產線，也介紹一下發展歷史，有很多種口味的梅子可以試吃，有賣各式口味無籽梅子、梅精、梅子醋、酸梅汁、梅子粉、梅子醬……可以來品嚐看看', '5 顆星 連假的家族旅遊景點之一，帶小孩闖關，買點東西，舊地重遊。', '5 顆星 超好玩的益智闖關遊戲\n很適合大人小孩遊玩\n也能學到關於製作梅子的知識', '4 顆星 生產介紹少，就是一個賣梅子產品的大店面，服務不錯，老店。', '5 顆星 來參觀梅山公園的梅花，順道參訪，介紹了很多梅子的製作過程，而且還有現場製作的設備介紹人員操作，最後面的參觀動線，還有各種口味梅子的試吃，蜂蜜黑糖綠茶咖啡原味竟然還有辣味，還有梅酒、梅醋、梅醬、梅粉等各式商品，很棒的地方，小而美！', '5 顆星 有停車場方便停車有好喝的梅子汁梅子醋梅子品嚐', '5 顆星 此次參觀是跟著旅行團一起來的， 廠內雖然不大但動線明確簡單， 告示牌也製作的很清楚明瞭， 從一開始入口的歷史簡介還有40年的古井， 都讓人很印象深刻。\n導覽人員解說相當用心還會提供有獎徵答， 可惜的就是我們當天參訪的人員較多所以排在比較後面的人都沒有機會拿到小禮物，當天的獎品是單次包裝的醋，持遊覽車提供的消費券結帳也有送小贈品。\n燒梅跟好吃梅吃起來口感相當的不錯， 但是液體類的飲品它就直接放一個冰櫃叫你直接購買沒有辦法試喝這一點感覺比較可惜。算是有在用心經營的台灣企業。', '5 顆星 元旦帶小朋友來參觀梅子工廠，有闖關和集印章活動～很好玩哦～', '3 顆星 空間不大，裡面有保存著早期製造梅子生產過程的遺跡，就這樣！', '5 顆星 闖關遊戲真好玩……服務人員超很親切', '5 顆星 我很推薦來，個人滿愛蒐集每個地點當地的觀光工廠，這間工廠整體雖然不大，但該有的介紹一樣不少，圖文並茂整個介紹的很詳細，是參觀過觀光工廠裡面難得頗用心的，然後裡面冷氣也很涼，吹著冷氣消暑邊參觀介紹增長知識，是人生一大收穫，跟著路線指引看完梅子種類跟由來後，可以一直看到進入製作包裝篩選等人工製作過程，隔著螢幕看還滿有趣的，假日雖然員工休息裡面空空，但前面會有電腦螢幕播放，明白看到每一顆梅子都是人工精華，工廠還會有導覽跟著走一圈也是聽的津津有味。\n\n然後進入販賣區，可以索取梅子試吃跟酸梅湯還有梅子醋試喝，搭配活動折扣下來倒也不貴，不少團客一次都買好幾包，酸梅湯超級好喝消暑，還可以續杯無限，一喝上癮就決定一定要打包買回去，梅子口味不少，還有研發其他周邊產品，酸梅粉味道很棒很適合沾東西，比起化學製作的來得濃郁，甜梅醬沾豆腐真的絕配，肯定是下飯好料理，還有料理影片觀看跟食譜製作方式供索取，梅子每一顆都很紮實也沒有籽，雖然單價貴了些，但看完製造過程不馬虎，品質跟大量化學製造添加物多的批發梅子比，為了健康堅持好品質，成本高一些是必然的，故商品販賣價格略高一些也是合理，是值得推薦且會想再造訪的觀光工廠。', '5 顆星 好吃，好玩的地方，梅汁真好喝！', '5 顆星 設置很明瞭的梅子製作流程，可以有點時間學習了解梅子的產出製造，現場有許多梅子的產品，滿推薦梅醋的 很棒，這邊可以花30分鐘，不錯的體驗點。', '5 顆星 校外教學的好地方。\n可以了解梅子製作過程。\n親子闖關遊戲真有趣！', '5 顆星 今天又回購梅子，已經回購很多次，梅子口味很多種，有單顆包裝，出門攜帶很方便，吃的時侯也不會弄髒手，是 很值得到訪和購買。👍👍👍', '5 顆星 免費參觀，沿著走道走有介紹製作梅子及相關知識的文宣可以看，也有解任務卡完成後，可到服務台換小禮物，很適合來邊玩邊學。\n無障礙空間都很方便。\n出口的地方商品部，有試喝及試吃～喜歡在買。\n\n製作的梅子，可以吃的安心，因為環境衛生，看得見，梅子也都有去籽，直接可以吃肉不用吐籽。', '5 顆星 第一次來的遊客也能自己完成工廠導覽，很棒的動線設計！梅子商品口味眾多！服務親切！', '4 顆星 可以了解梅子的生產流程，還有小活動讓小朋友蓋章回答問題拿小禮物，孩子們都覺得有趣，梅子產品試吃也很大方，很適合炎熱夏天來參觀。希望有更多梅子產品和飲品。', '5 顆星 免門票，還可以體驗有趣的小遊戲，有點像簡單版密室逃脫，讚讚👍', '5 顆星 親子闖關遊戲超好玩～適合全家一起來玩呦', '5 顆星 裡面有梅子製成的相關介紹且也有闖關遊戲卡可以玩很有趣！', '4 顆星 以觀光工廠來說，展示說明有些精簡單調，內容不是很充實，反而重點放在商品的販賣上，試吃相當大方，商品還不錯，我個人有買，喜歡吃梅子的人，可以來選購一些不錯的梅子加工品', '4 顆星 走到有些區沒有冷氣，有一點點熱。產品購物區可以試吃梅子不錯。', '5 顆星 還蠻有趣的～有體驗活動，還有遊戲玩', '4 顆星 好停車，地方不大，伴手禮去都能試吃看看在決定要不要買唷，另外服務上都滿親切的，東西都滿不錯吃也滿多樣的，內有洗手間大又乾淨，最後覺得是滿值得來逛逛的唷～讚', '2 顆星 第二次來訪的 梅子很好吃 也很便宜 現場人員也很大方的請吃梅子 是個不錯的觀光工廠！\n\n（當天更新評價）\n\n但是....剛好回程時去了趟大里大買家發現也有在販賣你們的梅子，價格還比較便宜80元/包！我還跟老婆說我不信，一定比較少，我拿起來看了以後發現一樣是50g一包,讓我當下實在蠻錯愕的，產地買居然一包貴20元，讓我覺得何必到這邊購買,極度傻眼.....\n\n05/20\n官方回應的說法我並不是很認同喔!! 他上面的標價很明顯是原價80元!!並沒有標示任何特價喔!! 現場雖然有活動,但價格上明顯就有差異,我並不會因為現場買一包貴20元就想要湊到1000元,以上純屬個人感想!!', '5 顆星 免費進場，有免費停車場\n標示營業到17:30，17:04抵達\n闖關遊戲，闖關尋寶，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 免門票、有免費的停車場，服務人員親切，館內有介紹梅子的製作，館內內容豐富多元還有讓小朋友體驗闖關遊戲蓋章，集滿章可以換貼紙。 館內大概10-15分鐘可以逛完，也有梅子可以試吃、梅酒梅湯可以試喝。', '4 顆星 環境乾淨，還有觀光工廠給你參觀，讓你知道製梅子的過程，梅子好吃', '5 顆星 免費停車場\n動線明確\n門口有2位服務人員迎賓\n告知小朋友可以有闖關遊戲\n順利通過\n有小禮物\n小朋友很開心，又有吸收知識，很棒！\n有產程可看\n現場有試吃，試喝\n酸酸甜甜的', '5 顆星 很大方讓人試吃的觀光工廠，導覽也不錯，可以帶一下產品，cp值不錯。門口小攤也不錯。', '4 顆星 裡面有梅子汁可以喝，還有很多伴手禮可以買，只是空間有點小，不到20分鐘就逛完了～\n還好是免門票😅 …', '5 顆星 第三次來訪，這次館內還增加闖關解謎遊戲、小朋友蓋章活動，適合大人小孩中途休息的景點。尤其酸梅湯令我念念不忘，每次來總會帶伴手禮回家。', '5 顆星 育教娛樂的好地方，很適合親子同樂，梅子元氣館很用心，設計了問卷蓋章的遊戲，可以讓孩子們邊玩邊學到梅子的相關知識，還有解謎遊戲，可以動動腦，館內的梅子商品很豐富，無添加防腐劑，可以吃得很安心❤️', '5 顆星 梅子體驗, 不同以往的蜜餞,可以品嚐和糖尿病適合的梅子，會一口接一口&&,不經意就吃了一盒了++', '5 顆星 我每年都會來這\n買梅子 酸梅湯 酸梅醋\n回家自己1：10泡來喝\n店家很貼心 開蓋讓你\n吃梅子 吃到開心再買\n醋和梅子湯也是\n試喝到開心 我就買了\n妳吃沒買也不會怎樣\n因為他們就是 梅子工廠\n不怕客人吃 所以不要客氣\n大方吃 在買喜歡的口味\n買超過1000元會送小禮物\n這部分要看店家活動檔期', '5 顆星 地方不大，入口處開始有些歷史資料再就是儲梅槽跟製作過程簡介之後就是現在的儲梅曬梅跟製梅的場地，可透過玻璃窗看見，如果是團體的話這段會有專人導覽解說，因為是各人前往走走停停加上拍照時間約莫5分鐘的時間。\n再來就是展售區，進入之後可以試飲試吃想要試試看味道的展售人員都會提供，真的可以吃上一輪還蠻大方的。整個過程大概30分鐘內可以結束。', '4 顆星 30230828\n在還沒進到裡面的時候，服務人員就很熱情地跑過來向我們打招呼，也跟我們說參觀的動向，裡面介紹著梅問屋的歷史緣起，洗手間跟環境也都相當的乾淨整潔，停車場也很方便，大家可以來逛逛唷！', '5 顆星 製作梅子的觀光工廠\n特別且梅子好吃又健康！', '5 顆星 闖關活動很好玩~', '5 顆星 親切的問侯接待,詳細說明相關的問題,梅子相關產品梅酒、梅醋、梅茶、梅糖、脆梅、梅干不勝枚舉,還有辣梅系列喜歡者可上官網上查看', '5 顆星 簡單快速的觀光工廠\n不用門票\n梅子有多完化口味\n適合買些拌手禮', '5 顆星 有停車場， 有試吃 ，有參觀動向， 大人小孩老人 通通適合來\n今天來第三次，買了成老主顧\n5月6號第6次光臨', '5 顆星 不錯不錯，很怕被抓逃漏稅，發票沒拿就走的都有一個一個抓回來領', '5 顆星 可以線上預約來體驗做梅子！很有趣！還有闖關遊戲可以玩👍🏻推薦大家 …', '5 顆星 梅問屋梅子元氣館，一進到門口，員工就很有元氣的招呼，給小朋友闖關圖卡。\n館內有介紹製作梅子流程及歷史，還有早期工廠的遺跡。\n到販賣展場，還有梅子醋與各式梅子產品可以試吃～', '5 顆星 闖關很好玩~有點小燒腦可以動一下', '5 顆星 穿越梅子的製作歷史與過程，導覽妹妹詳細的講解，讓人增添不少知識，最後的梅子製品展示店，豐富的商品，每樣都能試吃，最愛梅子醋。\n下次想吃梅子的話，會再過去採買。', '5 顆星 玩闖關拿大獎喔⋯⋯', '4 顆星 裡面有介紹梅子屋的歷史也有現場製作梅子的流程可參觀，服務人員也很有禮貌，最後在賣場買了梅子醋很好喝現場也很多可以試吃試喝可以選擇適合自己喜歡的產品', '5 顆星 超好玩，梅子又好吃，有空一定要來歐！', '5 顆星 闖關的題目很有挑戰性，歡迎大家來挑戰', '4 顆星 可邊逛邊買邊學惜梅子的各種知識，蠻不錯的', '5 顆星 小朋友有闖關活動不錯玩！', '5 顆星 好玩，還可以打折，還有酸梅湯可以試喝', '5 顆星 有闖關體驗小孩很高興唷', '5 顆星 有認真聽導覽對闖關有幫助,闖關成功有小禮物,真不錯!', '4 顆星 不用門票，對梅子知識的解說算是詳盡。\n試吃試喝很大方，讓遊客也很願意購買一點回家', '4 顆星 我是個不喜歡參觀觀光工廠的人，難得有讓我覺得還不錯的耶，室外有大大的停車場，室內空間寬廣且乾淨明亮。一到現場立刻有服務人員熱情招呼，接著開始專業導覽說明梅山梅子歷史來由、公司創業時間、梅子種類、產品、作用等等，隔著透明玻璃看到梅子製作過程，喜歡這裡梅子用自然日晒法，一邊看一邊試吃各種不同口味的梅子，我最愛"原味燒梅"好好吃，當然就外帶一包回家囉~', '5 顆星 20200606 第一次來, 我要給它一個大讚. 這是逛完太平雲梯+太平老街後的順行而來. 梅山據聞產梅, 這間是當地專賣梅子產品的觀光工廠. 東西不錯吃之外, 試吃試喝很大方. 有免費停車場. 下次到梅山還要再買. 推薦各位去逛逛, 作為旅途中途點很棒 !', '5 顆星 有很仔細地介紹，小朋友闖關活動，很有趣的地方。', '4 顆星 這是間專門製作梅子產品的觀光工廠  製作出來的梅子製品很好吃  無論是酸梅湯 梅醋  梅子醃製品  甜梅醬  都值得推薦  服務人員也很親切地在導覽', '1 顆星 開車族的朋友們，店家旁就有專屬停車場，所以比較不用擔心停車。\n導覽路線有人員指示，只是介紹不多，有些介紹又寫的太冗長，直接寫重點會更好。\n梅子蜜餞、酸梅湯可以無限試吃、試喝，會讓人在當時試吃試喝完後就不會想要採購的慾望，因為價位有比市面有品牌的高。\n個人感覺……這裡屬於大型遊覽車一定會停的地方，帶婆婆媽媽來買的機率超高，若真的想要買蜜餞，個人會選擇不遠處的X樹蜜餞店家', '4 顆星 靠近國三嘉義/中埔交流道出口，往梅山方向的路上。\n觀光工廠備有停車場，適合旅途中休息參觀的好地點。', '5 顆星 有導覽活動，很適合帶小孩參觀，闔家一起買梅子伴手禮，口味很多元，也適合買來送禮。', '5 顆星 觀光客行程 梅子很道地我怕 梅酒可以考慮但是單價偏高', '5 顆星 介紹本廠歷史\n裡面的小活動非常好玩唷\n一定要來試試\n梅子汁也很好喝', '5 顆星 免費試吃 非常客氣店家', '5 顆星 服務人員都超親切的，試吃也不怕你吃，很大方，每一項產品也都很認真介紹，闖關遊戲還有獎品，很讚', '4 顆星 還算不錯的觀光工廠\n先導覽再試吃最後再採買', '4 顆星 現場商品多元，店家也很大方提供試吃，也詳細解釋比較商品的不同。目前有推振興卷方案，但須達$3000以上才有優惠', '5 顆星 免門票的梅子工廠非常推薦\n有好玩的集章活動，還有闖關遊戲\n介紹梅子從製作到包裝出貨非常詳細\n酸梅湯也非常好喝🥰 …', '5 顆星 梅子有很多種口味，都可以試吃\n商品很適合自用及送禮（非常好買）', '5 顆星 敬業的梅子觀光工場，遊覧車不到八點就到了，就已經開店營業，特梅子汁買五 送一鼓勵一下', '5 顆星 闖關親子遊戲很有趣，\n還有獎品，\n推薦大家來喔👍 …', '5 顆星 闖關遊戲拿禮物，好玩！', '5 顆星 新活動 闖關尋寶 可以在裡面停留時間增加', '5 顆星 很有趣的闖關活動\n工作人員很有善', '5 顆星 酸梅湯超好喝，Q梅從大學買到現在，推推✨櫃檯姊姊會一直請吃梅子😆 …', '5 顆星 梅果醋和酸梅湯很好喝喔', '5 顆星 很棒的一個觀光工廠，讓小朋友邊玩樂邊學習，闖關蓋章增添許多樂趣。', '4 顆星 觀光工廠有停車位，可以看到梅子的相關知識，也有介紹如何製作梅子，還可以現場看生產線，可以安排時間來走走~', '5 顆星 闖關遊戲有點小卡關，但學到蠻多關於梅子的知識，只是兩小有點不配合，還要上廁所...', '5 顆星 闖關很有趣，很好玩喔。紫蘇梅好吃，酸梅湯好喝，值得再來一次的觀光旅遊的地方', '5 顆星 很棒的觀光工廠！走訪一趟便可理解梅子的過往與現今。工廠員工們相當有活力，讓遊客倍感窩心！', '3 顆星 跟團有專人導覽，\n提供試吃，好吃好喝的酸梅，\n若單純逛逛不到5分鐘繞完一圈', '5 顆星 酸梅湯好喝！工作人員服務態度💯 …', '5 顆星 服務人員親近~又有親子遊戲 還有很多東西好買 很適合來這邊走走買買。', '5 顆星 有趣又好玩，梅子又很好吃，還有免費的酸梅湯可以喝。很值得來玩。', '5 顆星 遊戲體驗很好，需要看過觀光的介紹才能破關很好玩。', '4 顆星 20220828\n\n每次上太平前，習慣上來這裡採買梅子製品，試吃跟試喝要自己要求才有，跟以前不太一樣', '5 顆星 超棒的醃梅DIY\n萌萌源源玩得超開心\n也做了他們最愛的蜂蜜口味梅子\n\n聽說清明時期還有青梅跟Q梅DIY可以玩\n下次再來體驗', '4 顆星 詳細介紹了梅子的製作過程，簡單流暢的動線規劃搭配圖表及機器解說，讓人一目了然清楚梅子從生產製造到消費者端\n參觀完後進入商品購物區，空間明亮接待人員個個親切還有試吃活動，值得到此遊玩', '5 顆星 免費闖關遊戲很好玩喔 趕快來體驗', '4 顆星 環境還不錯\n介紹很用心\n停車很方便\n廁所也乾淨\n還有免費的酸梅湯 酸梅醋可以喝\n在搭配試吃的梅子系列產品\n真的很推薦 夏天雨天都可以去\n價格也可以接受 順手買了一些', '5 顆星 嘉義縣梅山的梅子免費入場的觀光工廠，有專屬的停車場在旁邊，裡面介紹一些梅子的歷史與製成，產線也提供參觀＜隔著玻璃＞，裡面很多特色梅子，DIY很有趣，目前兩組優待299，下雨也很適合帶小朋友來體驗玩看看，最後一場的時間是15:00，有到附近觀光的可以考慮來玩一次。', '5 顆星 非常好逛，闖關很好玩～', '5 顆星 闖關很有趣啊\n\n18分鐘以內可得紅包兩個\n全家分組合作訓練默契～', '4 顆星 這裡有不少拍照的地方與乾淨的廁所，爬山爬累了可以來這試吃逛逛也不錯，服務人員很親切有專屬停車場與指引人員。', '5 顆星 店員很熱情\n梅子商品都很讚', '4 顆星 各種梅製品，很多口味提供試吃，有停車位。', '5 顆星 有免費的酸梅湯跟酸梅醋可以喝，服務態度很好，帶我家大狗也可以', '5 顆星 ★免門票、免停車費★\n參觀日期:2022/4/23\n進入展覽區標示與動線很清楚，牆上展覽的內容也讓人會仔細閱讀\n進入後，第二區域也有舊的槽體與設備，讓遊客更能夠了解到以往製作梅子的過程\n廠內的生產線與辦公室建議還是要隨手關閉，畢竟都穿著無塵衣\n因家中會自行醃製梅子，就沒有選擇購買\n在販賣部只選擇了梅子醋，不喝酸的人建議1醋:2水，可以讓醋更能夠暢飲\n當然原汁是最好的選擇', '5 顆星 服務人員都很熱情介紹 旁邊的梅子歷史走廊設計的蠻棒的 有全透明的製造過程 很適合跟家人來喔', '5 顆星 遊戲好玩，教育小孩梅子生產流程', '5 顆星 製作梅子DIY,親子同樂很有趣適合帶小朋友來體驗！！', '4 顆星 跟南投信義鄉梅子不一樣，口味較少單顆包裝較多。喜歡信義鄉梅子的人，可能不習慣', '4 顆星 來到這裡可以了解到整個梅子製品整個過程  還是各式梅製品的試吃  銷售人員也都很親善  來這裡可以短暫的休息充電', '4 顆星 多種口味，直接給小單包裝試吃。買了原味燒梅，酸甜開胃。買了酸梅湯，1:10稀釋超好喝！', '4 顆星 備停車場免費參觀，地方雖不大但資訊豐富，首次對台灣梅子及製品的興衰歷史與轉型再生有粗淺認識，解說詳細試吃大方，幾乎都忍不住大肆採購了。', '5 顆星 這裡可以知道梅子的相關知識，還可以玩闖關遊戲拿獎品，很推薦來喔～', '5 顆星 有製程可參觀，沿途有梅子歷史，賣場有試吃。梅子一包100元，小巧約可待20分鐘。', '5 顆星 親子活動規劃的很好，寓教於樂，下次會再來！', '5 顆星 來這裡可以看梅子製造過程，還能體驗梅子製作', '4 顆星 台灣唯一一座以梅子作為主題的觀光工廠， 以乾燒  的 技 術 作 出 的梅 子 ，完 全 不 肯含房防腐 劑 ，香 精 和 糖 精 ，試吃很大方， 酸梅湯和梅子醋 力推', '5 顆星 動線明確，充分了解梅子製造過程', '4 顆星 館內不大，約20分鐘可以走完，裡面有一些梅子的製作過程解說，還有賣一些可以試吃的梅子。滿適合來走走的地方', '5 顆星 這是一間非常好玩的觀光工廠，來嘉義必玩的一間，有免費的闖關活動（類似密室脫逃）可以玩', '5 顆星 很棒的觀光工廠，與孩子一起闖關好玩哦！', '5 顆星 販賣部相當熱情的招待與試吃服務\n也有廣大的停車空間', '5 顆星 有很多好玩的遊戲，工作人員也很親切，可以來走走', '5 顆星 梅子超好吃～可以再來玩', '5 顆星 商品試吃給的很大方，酸梅湯也很好喝，梅子好吃會再回購', '5 顆星 能了解梅子的故事，值得來一趟', '5 顆星 遊戲好玩刺激\n寓教於樂 很棒的觀光工廠', '4 顆星 詳細介紹製梅的觀光工廠，有梅醋，酸梅湯，芝麻梅醬，都讓你回味。不過逛的觀光工廠，不用門票', '5 顆星 很棒的闖關遊戲，非常用心的安排，讓孩子多方面學習！\n梅子很棒、很好吃！', '4 顆星 10/10造訪.好停車.免門票.試吃大方..可結合太平雲梯順遊...\n觀光工廠不大,停留時間約30到50分.', '4 顆星 環境還不錯，滿200可以用優惠券送酸梅汁，累計滿500憑收據還可以再送另外的贈品。', '5 顆星 親子旅遊必來的好地方', '5 顆星 有兩個大停車場，酸梅湯好喝，服務人員都好nice，還有親子互動小遊戲，值得推薦', '5 顆星 往上山的必經之路，專門賣梅子產品，價錢合理，產品不錯。', '5 顆星 慕名而來, 梅子口味品項很多~\n去油解膩. 還有製作工場可參觀。', '5 顆星 寓教於樂兼具的參觀工廠！還有用心設計的闖關遊戲！', '4 顆星 觀光工場提供免費品嚐各式各樣梅子\n產品，採日式工法，製作透明衛生\n梅子酸甜好滋味，回味無窮值得推薦\n附設：停車場', '5 顆星 酸梅湯好好喝，服務人員態度非常得好，帶小朋友來玩闖關遊戲非常好玩，東西便宜又好吃，非常適合全家大小帶小朋友來這邊玩，環境非常大而且真的很有教育意義在這裡逛完又可以去太平天梯，非常適合來彰化遊玩時必來的一個景點', '5 顆星 服務人員很積極，會讓人有點小壓力，但是不會覺得討厭，試吃很大方！免門票，好停車！', '5 顆星 環境整潔～\n服務人員很親切～\n各項梅子都可以試吃～\n口味超多種～\n好吃好買👍', '5 顆星 很棒的觀光工廠，工作人員服務很好，又有闖關的親子尋寶遊戲，物美價廉的產品，絕對值得您的光臨', '5 顆星 走過路過不要忘記下來逛逛，品嚐梅子跟購買，梅子醋也很棒。', '5 顆星 闖關親子遊戲很棒', '5 顆星 很有趣的的闖關活動 ！梅子很好吃😘', '5 顆星 梅子都超好吃的，\n雖然吃起來的沒有那麼大顆，\n比較小顆是因為台灣的青梅比較小，\n也沒有防腐劑👍🏻\n來認識就知道我說的，\n我來有做DIY!\n真的很有趣🤩\n2組才開課哦！\n梅子甜醬炒豆腐真的好吃也很特別🧐', '5 顆星 梅子好好吃，試吃很大方', '5 顆星 梅汁與梅醋是他們家的絕配，冰冰的喝超級無敵美味😋\n每次到嘉義一定會造訪的景點，手提袋設計很可以👍\n送禮自用兩相宜', '5 顆星 帶孩子可以闖關，也可以了解梅子的製作方式，非常好逛', '3 顆星 小小間的主要還是賣產品，銷售人員對一般散客的態度跟遊覽車下來的人相比，會稍微怠慢，看你一眼不會主動推產品給試吃，逛逛可以，如果想買梅子可以再往下開，有一間cp值更高的賣梅子的店。', '4 顆星 梅山鄉本來就盛產梅子，而“問屋”即日語“批發商、大賣場之意，顧名思義”梅問屋“乃梅山鄉梅子觀光工廠，確實名副其實，進門的長廊展示了梅子的來源、詩詞、各國不同的制作工法、功用等，也開放參觀制作流程，賣場展示多樣的梅子產品，服務親切，值得造訪。', '5 顆星 親子旅遊！非常棒！環境很好！\n酸梅湯好喝！', '5 顆星 好玩.好吃.還能闖關拿小禮物', '5 顆星 離開太平雲梯之後發現的工廠，進去逛了一下很乾淨，介紹的也很仔細，雖然試吃過後發現這不是我愛吃的梅沒有購買，還是要謝謝服務人員的介紹以及不給壓力的試吃，推薦大家花點點小時間停留來看看可愛的梅子', '5 顆星 好玩好吃，適合親子的地方～', '5 顆星 無糖的燒梅真的好好吃🤤\n喜歡梅子的人一定要來試吃看看真的很讚🥹', '5 顆星 小朋友參加闖關活動很好玩', '5 顆星 梅子元氣屋的氛圍總是充滿了活力和正面能量，讓人在這裡感到愉快和振奮。', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩，闖關遊戲非常好玩，而且有豐富的梅子小知識，服務人員很輕切，非常推薦帶小朋友來', '5 顆星 可以認識梅子和自己DIY醃梅，很適合親子來遊玩！', '5 顆星 人員很熱情，還有闖關活動可以玩，梅子汁好喝', '5 顆星 我覺得這邊導遊很熱心\n而且這邊有講解很多關於梅子的事情\n我們也可以放心的買這邊的食品\n還有闖關可以玩\n成功還會有小禮物\n很推薦大家！', '5 顆星 可免費體驗親子遊戲，寓教於樂，梅子好吃😋 …', '4 顆星 梅子觀光工廠\n很適合品嚐酸梅等愛好者參觀\n裡面有試吃讓你品嚐', '5 顆星 闖關遊戲很有智慧很有趣\n過關的小禮物也很棒\n免費試吃的食物也都好吃\n離開一定要買個梅子伴手禮\n真是個好玩好吃的觀光工廠👍', '5 顆星 帶孩子闖關\n也可以了解梅子的製作\n非常適合親子活動', '5 顆星 服務人員超熱心～闖關遊戲也很有趣喔！', '4 顆星 梅樹的姿態很美，\n深受日本人喜愛，\n所以設計在代表\n家族的家紋及廟宇\n的社紋，常以梅花\n為主題\n\n而從生活方面來說，\n原來烏梅含有檸檬酸，\n可作為媒染劑，\n因此當時的口紅、\n腮紅的製作，\n都需要用到烏梅，\n故當時梅子在日本\n時尚界佔有重要的\n地位\n\n關於醃梅池的醃漬\n簡介，一年最大年\n產竟然能達到2192\n公噸，約2.2億顆\n青梅，91333株梅樹\n\n梅問屋梅子元氣館\n梅問屋位於阿里山\n下的梅山鄉，\n由1967年創立至今\n已有40餘年的生產\n外銷經驗，製梅採\n用日本職人的獨家\n技術，館內保有\n古早時期所用的\n器具以及製作方法\n展示，而在梅子的\n製造過程中，工作人員\n嚴格掌控，梅子的鹽度、\n酸度、水份，須以科學的\n角度來調整才能貫徹絕\n不添加防腐劑的堅持。\n\n新鮮梅子經過清洗\n脫鹽、調味等步驟後，\n需要進行日曬才能增加\n香氣與殺菌，並降低水份以\n達防腐作用。\n\n在参訪的過程中，也間接學到梅子的常識', '3 顆星 可以參觀 工作流程，了解梅子製作的過程， 梅子製品的試吃， 賣場 乾淨， 產品有特色，是採購伴手禮的好地方。', '5 顆星 很好玩，闖關活動有趣，值得再玩一次！', '5 顆星 館內闖關遊戲，小幫手親切又熱情！梅子也好吃 讚讚👍 …', '5 顆星 藉由闖關遊戲了解梅子生產過程，寓教於樂，很有趣～', '5 顆星 介紹很清楚！適合親子遊玩', '5 顆星 介紹梅子的起源\n每款都能試吃\n服務100分\n消費滿1000元能抽一次獎', '5 顆星 真是大開眼界～增廣見聞～', '3 顆星 環境衛生寬敞，服務態度很好，可品嚐各式口感的梅子產品，送禮自用兩相宜！', '1 顆星 結帳人員態度很差\n人店員問題也顯得不耐煩\n一直說東西都是天然的 加蔗糖\n那包裝上的甜味劑 不是食品添加物？？', '5 顆星 接待人員很親切\n環境與介紹也很有感覺\n個人覺得若有機會可以來看看\n是免費瀏覽的', '5 顆星 梅山在地梅子的故事\n有靜態展示看板 古井和梅子醃漬池\n加工工廠作業流程\n販售中心有提供產品試吃\n梅子醋和酸梅湯試喝', '5 顆星 就購物行程，沒特別', '5 顆星 帶小朋友來，有闖關遊戲可以玩，小朋友玩的非常開心🥳', '5 顆星 Nice factory tour for plum making, free sample tasting and all kinds facts about plum! 有豐富的梅子知識，醃梅池和日曬包裝實景，及各式產品試吃!小朋友很喜歡!', '5 顆星 闖關活動好玩，梅餅也好好吃喔！', '5 顆星 闖關遊戲很好玩，適合小孩', '5 顆星 小孩跑跑的好地方，好停車', '5 顆星 有闖關尋寶遊戲小朋友玩的非常開心', '5 顆星 裡面有好玩遊戲，還有介紹梅子製作過程。', '5 顆星 有免費的停車場，夏天來吹冷氣喝酸梅湯很消暑，裡面也有很豐富的梅子知識跟闖關遊戲，很適合帶小朋友過來', '5 顆星 脆梅製作，一定要體驗的啦！梅子好吃，服務人員親切又貼心！', '5 顆星 室內空間寬敞\n來這裡可以進一步了解梅子製作，\n適合帶大小朋友們一起來', '4 顆星 可參觀製作過程、包裝等！\n有試喝酸梅湯、梅子醋、梅酒、各式各樣的梅子口味！喜歡再購買喔！\n參觀卷如有購物即贈酸梅湯一袋（兩小包）\n滿千贈梅子芝麻醬一罐（價值$180）', '5 顆星 超棒！超好玩！很值得推薦！適合帶小朋友來！', '5 顆星 梅子好吃，可以約朋友來觀光工廠參觀', '5 顆星 梅子工廠，有製作流程的工廠可以瞭解梅子的製作過程，裡面的梅子也相當好吃，蠻值得前往試吃看看', '5 顆星 梅子工廠，免費參觀也可以試吃', '5 顆星 製作脆梅好玩又好吃，適合親子體驗，歡迎蒞臨喔～', '5 顆星 有小遊戲可以玩，工作人員很親切，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 梅子醋很好喝，梅子好吃，大家都可以來遊玩', '5 顆星 小孩體驗超級好玩的，非常益智😂\n梅醋超推薦😜天熱很適合解膩消暑😃 …', '4 顆星 生產日式梅子，並可參觀工廠生產作業，員工服務態度也很好。', '5 顆星 帶孩子可以闖關，也可以了解梅子的製作方式', '5 顆星 瞭解梅子醃製的過程，很特別，服務導覽人員很親切，值得來走走逛逛，', '3 顆星 梅子種類多並好吃\n\n園區不大\n半小時即可快閃\n有停車場\n免費入場', '5 顆星 甜梅子醬太好入菜，搭煎豆腐孩子都很喜歡～', '5 顆星 參加闖關尋寶活動～可以拿到小禮物哦', '5 顆星 服務人員態度良好，產品可試吃，很棒！', '5 顆星 闖關活動超有趣一定要來玩', '3 顆星 地方不大講說觀光工廠今天去也沒有什麼東西好看，只有賣商品的地區才有人潮', '5 顆星 闖關非常有趣好玩～～ 梅子口味很多很好吃👍🏻🥰 …', '5 顆星 收穫豐富，有趣，值的參觀', '5 顆星 梅子好吃，闖關活動有趣，老少咸宜的地點。', '5 顆星 推薦大家可以過來這邊走走！\n梅子真的很好吃喔！', '5 顆星 DIY很好玩！導覽也很棒可以看到梅子的製作。商品豐富選擇多，很好買也很好吃。', '5 顆星 親子闖關互動好去處', '4 顆星 裡面的工作人員都很客氣，梅子醋和梅子有提供試喝跟試吃，要去太平雲梯的旅客可以順道來逛逛', '5 顆星 喜歡梅子產品的可以來這裏選購~\n剛好巧遇7周年慶活動，選購商品有優惠活動~', '5 顆星 保留傳統釀梅設施，富有歷史意義，圖文、影音解說瞭解過去如何醃梅，也介紹現今作法並提供參觀，提供去梅籽DIY體驗。購買產品前供人試吃，也有組合優惠包，各種口味應有盡有，送禮自用兩相宜。', '5 顆星 闖關遊戲很好玩，還可以拿獎品🤣 …', '3 顆星 服務人員態度很熱情，專業解說梅子生產過程；梅酒梅子醋與梅子都還不錯。', '5 顆星 是假日的親子好去處喲！', '5 顆星 闖關遊戲有趣，孩子充滿興致！', '5 顆星 梅子口味多每個都很好吃', '5 顆星 能學到知識又能闖關，導覽姐姐都很熱情', '4 顆星 2020.12 有簡單介紹梅子製作過程，當年工廠電話才3碼。參觀完，買了梅子粉、梅汁。', '5 顆星 好玩、適合親子一起參觀～', '5 顆星 好吃又好玩~還有親子闖關遊戲可以帶小朋友來玩', '4 顆星 品嚐不同梅製品在選擇自己喜歡口味，現場可看到歷史介紹梅製品的由來，下梅山交流道可來這稍作休息。', '5 顆星 很好玩的觀光工廠，可以帶小朋友來玩殺時間', '5 顆星 工作人員很熱情，有小朋友闖關遊戲！\n小朋友覺得很有趣喔！', '4 顆星 買梅子的好地方，有多種口味，包含原味、辣味、黑糖、蜂蜜、無糖等。另外還有梅粉、梅醬、梅子果醋等商品。 除了商品外，也可以看到梅子的製造過程。 大概20～30分鐘的行程', '5 顆星 製作梅乾嚴謹、衛生', '5 顆星 園區介紹梅子製程很有教育意義', '5 顆星 梅子好吃，很健康，解說很詳細', '5 顆星 闖關遊戲，可以讓孩子動動腦^_^很棒喔！', '5 顆星 這裡的服務小姐及阿姨們非常親切，會讓你採購起來沒有壓力，問他們各種關於梅子的問題都會盡可能回答。推薦梅粉、蜂蜜口味的梅子，以及梅醬！燉煮豆腐時，隨便一加就超好吃。', '5 顆星 人流不多～小朋友有集章遊戲，很不錯～', '5 顆星 梅酒DIY ！！！\n很好玩，大家都可以來體驗喔！！！', '5 顆星 有闖關尋寶,很適合小朋友動腦思考喔！', '5 顆星 梅子好吃，服務人員態度親切\n新的解謎活動非常有趣！', '5 顆星 好玩又好吃', '5 顆星 闖關遊戲很到位，好好玩！還可以買梅子👍 …', '5 顆星 闖關遊戲超好玩還有獎品可以拿歡迎大家來玩', '5 顆星 闖關遊戲好好玩～免費真棒👍\n服務人員很貼心！介紹超讚 …', '5 顆星 很乾淨衛生，適合全家大小一起來學習嚐梅子', '5 顆星 介紹詳細，健康美食，動線流暢', '5 顆星 小孩認識梅子製作過程\n服務人員親切接待解說', '5 顆星 有闖關活動跟梅子產品製造的說明，消磨時間的好地方', '5 顆星 遊戲很好玩很有趣', '5 顆星 小朋友認識梅子體驗，蓋章體驗，小朋友玩的很開心', '5 顆星 有遊戲給小孩玩還不錯🙂\n服務人員也很親切 …', '5 顆星 還有闖關小遊戲讓你更了解梅子製作過程', '5 顆星 闖關遊戲很好玩\n可以了解一下梅子小知識☺️🥰 …', '4 顆星 產銷合一，動線明確，說明清楚，產品多元，試吃大方，味道甘甜，下次再來。', '5 顆星 小朋友玩的開心，蓋章找題目答案學習新知識', '5 顆星 停車超方便，有闖關遊戲，適合全家大小一起破關，小朋友自己找答案，破關後很有成就感，還有很多相關產品可以買，很棒👍 …', '3 顆星 遊客可以透過玻璃窗，看到工廠裡邊， 作業員用手工填裝梅子蜜餞的輸送帶作業 。', '5 顆星 於梅問屋網站上下訂的梅精以及無籽梅，梅精泡水一杯喝起來酸酸甜甜的相當爽口。', '5 顆星 有小遊戲可以玩，梅子可以試吃👍👍 …', '4 顆星 買梅干的好地方，試吃無糖燒梅好吃！\n還有多樣的日式梅子蜜餞（不會太甜也\n不會太鹹）。\n有梅子製作過程的圖片說明，還有影片\n介紹，店家還保留舊有的古井、漬梅槽\n，讓旅客更了解如何製作。\n還有現代化廠房透明公開。', '5 顆星 有關於梅子的豐富知識，非常好玩唷。', '4 顆星 可以看到梅子的製作過程如果沒人導覽也可以看解說。小孩還可玩闖關遊戲。產品是真的貴了點。', '5 顆星 好棒的親子一起了解梅知識和吃梅的好去處，梅飲超好喝，夏天的超好飲品！', '5 顆星 工廠有趣，了解梅子如何製作👍 …', '5 顆星 不用買票買費進場還有尋寶遊戲和蓋章', '5 顆星 一個製造梅子加工食品的景點！可以觀看梅子加工過程及購買梅子伴手禮', '4 顆星 可以逛逛走走的觀光工廠，但對懼高症稍微不友善🤣', '5 顆星 闖關遊戲好玩又長知識\n很適合帶小孩一起玩', '5 顆星 👍👍👍老少鹹宜的好地方 …', '4 顆星 這次買的脆梅苦澀又漲價，嚐試燒烤梅還不錯吃，小姐服務態度都蠻熱忱的！', '5 顆星 好玩遊戲，好吃梅子，值得來訪！', '3 顆星 遊覽車遊客輪番上陣，展售聲不絕於耳，提供試飲的展售人員似乎對各式詢問感到無奈，相較之下穿梭現場的銷售人員就比較能接受詢問（也可能是業績導向？），整體環境音量對耳朵的友善度較低，可能長輩會覺得這一點極度友善？現場提供不少座位，屬於高齡友善環境。\n整體空間廣大，設計成圓吧台方便顧客上前詢價，展售品相對單調，本來預期會有滿倉的不同產品可供選購，但細數發現只有幾項產品且部分只是更改包裝方式出售（經濟包與精緻包的差異），與梅山街上的梅製品店家產品類型相似但包裝經一番設計，對遊客的最大好處應是提供了至少10格以上車位並附有冷氣與洗手間。', '5 顆星 酸梅湯超好喝，東西衛生，講解很清楚，非常好停車。', '5 顆星 有闖關活動，適合親子體驗喔！店家介紹很親切、仔細！', '5 顆星 遊戲好玩，梅子好吃，很棒的景點', '5 顆星 好棒的地方，解說人芳羽真親切，解說詳細讓我更了解原來梅子的好處這麼多❤我還要帶朋友來', '5 顆星 有趣，有尋寶遊戲', '5 顆星 來梅山就要來梅問屋吃梅子，玩親子遊戲！好玩好吃的都在這哦！', '5 顆星 服務人員很親切！有提供梅汁梅果醋試飲！', '5 顆星 蜜餞好吃 購物環境優 試吃大方 單價稍高', '3 顆星 只有看到兒童闖關人員的服務熱忱，其他櫃檯人員就是一副要買才給試吃的現實嘴臉，反正我要準時下班。是在趕什麼，', '5 顆星 這裡有工廠可以觀賞，也有伴手禮店，產品不錯，美味又健康呢！', '5 顆星 有酸梅湯可以試喝，還有小遊戲可以闖關~', '5 顆星 梅子好吃，口味眾多，試吃的很開心\n梅醋，梅汁都很順口，重點是..每位服務人員態度都相當相當好，所以我也很努力的買了1700元，相當大推薦', '5 顆星 免門票，打卡還有送好禮', '5 顆星 梅子Diy好吃又好玩，服務人員很細心專業講解，很棒的一個旅遊景點', '5 顆星 不用門票，很多試吃試喝。但是，說真的，在他們家買梅子買了有四五年，一開始盒裝是塞滿滿壓緊緊，今年買雖然沒漲價，但就空氣多附送了點。', '5 顆星 帶小朋友來看梅子製作、逛逛走走～', '5 顆星 雖然來過很多次了，不過每次來都有不同的體驗，不錯玩的地方。', '3 顆星 試吃很大方，工廠部分的介紹也頗有意思，廁所乾淨整潔。\n但幾乎所有品項在 Momo 上都更便宜，像是隨身包現場賣150，但網路竟然賣135，回家看到價錢感覺被騙……', '4 顆星 梅子歷史的簡介，也可以購買梅子相關的農產品。', '4 顆星 介紹梅子的發展過程，各式好吃好喝的梅子製品，附有停車場。', '5 顆星 很優質的觀光工廠，可以闖關學習有關梅子的資訊，可以排入行程！', '5 顆星 有遊戲可以體驗 製作梅子的過程 寓教2娛樂滿有趣的', '5 顆星 現在的觀光工廠都很有特色', '5 顆星 梅子製作工廠棒喔', '5 顆星 有小朋友闖關遊戲，完成還有小禮物，小朋友得到有趣又有意義的知識喲～', '5 顆星 這裡還不錯，可以帶小孩認識一些梅子的製作過程，增加一些知識', '5 顆星 環境還不錯 打卡分享送小禮物！', '5 顆星 有小朋友的尋寶闖關\n還可以換小禮物👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 瞭解梅子生產過程，工作人員也很親切講解，還有好喝梅子醋試喝、好吃燒梅、好吃梅試吃，另可採購梅子相關產品。好停車。廁所亦方便。', '5 顆星 非常適合孩子來遊戲，有闖關活動！', '5 顆星 好玩又有趣的觀光工廠，長知識，玩遊戲，遛小孩好去處！', '4 顆星 梅子的地方特色產業觀光工廠！一條龍模式的產品生產線等感覺很棒耶！', '5 顆星 分享、蓋章送小禮物，可試喝梅湯，拍照觀光好地方，推', '5 顆星 服務人員親切，商品實在沒有添加化學產品，已是回頭客忠實顧客', '5 顆星 往梅山公園、太平天梯必經過的購物景點。\n廁所乾淨、停車便利，有梅子乾跟飲相關點心可以試吃試喝，東西好吃不貴，算不錯的中繼站。', '4 顆星 鹽漬之後還水洗過的梅子，又不加防腐劑，連小孫子都愛吃。', '5 顆星 梅子很好吃解說人員認真講解梅子的製作過程也瞭解在高溫下曬梅子的辛苦。', '5 顆星 梅子好吃，闖關遊戲好玩，服務人員親切。', '5 顆星 讚 非常適合大人小孩一起來玩！', '5 顆星 1.停車方便\n2.導覽員說明很清楚\n3.很多試吃試喝，滿額還能抽獎\n4.有廁所', '5 顆星 闖關遊戲很有趣，梅子很好吃😋\n值得造訪👍 …', '4 顆星 嘉義觀光工廠之一，有方便的停車場，還有免費的梅子產品試吃與梅子湯&梅子醋試飲，值得參觀。', '5 顆星 服務態度好，梅子好吃，推薦大家到此一遊。', '4 顆星 小小觀光工廠，有細心講解，好吃梅子，好買伴手禮，BTW梅子真好吃！', '5 顆星 遊戲好好玩又育教娛樂！推推', '4 顆星 免費參觀的景點，館內有介紹梅子的生產過程，但當天因為是假日，沒能看到製造動線，各種口味梅子產品、梅子湯、梅子醋不斷的提供試吃，喜歡吃梅子的可以到此採購。', '5 顆星 親子遊戲可闖關，讓大家更認識梅子元氣館。', '5 顆星 參觀梅子的製作過程，環境很舒適、適合闔家參觀。', '5 顆星 偶遇這個景點，梅子是我們家的最愛，所以是吃很多也買很多 ，這裡的梅子沒有什麼添加物，感覺很健康。', '5 顆星 DIY很有趣，期待30日後的成果', '5 顆星 有小朋友可參加的活動，好玩哦\n值的再來玩玩', '4 顆星 這裡主要以梅製品為主，喜歡吃梅子製品可以來這選購，平均價格不貴。', '3 顆星 這裡就是非常專業的有歷史的梅子工廠，我看到一個磅秤是我小時候的物品。大致上還可以的，就是很多不一樣的梅子及醋，就是一個購物的地方', '5 顆星 梅子商品可試吃喝，還有闖關拿小禮', '4 顆星 意外的散客也有提供導覽服務 一般都是只對團客有服務熱枕 但沒想到兩三位遊客 也很溫馨帶我們導覽\n現場有很多試吃梅子還有酸梅湯 酵素可以飲用還有伴手禮可以選購', '5 顆星 梅子好吃，環境乾淨，人員親切。', '4 顆星 服務人員很親切，梅子吃起來真的很特別呢！少了很多添加物！希望下次可以買到脆梅囉！', '5 顆星 所有的服務人員都超級熱情跟大方，深怕每個參觀的人沒有完整試吃過他們家所有商品，各種口味都很有特色，怕吃酸的也有很多選擇。負責梅子體驗的接待人員也超貼心的，會仔細教學及講解道理，很適合家庭旅遊 (總停留時間約1個半小時，手作時間約佔30分鐘)', '5 顆星 導覽姊姊很親切\n非常適合大人小孩來玩', '4 顆星 看梅子的製程，有梅子產品，好吃!。', '5 顆星 該館經營自製梅子成品，可DlY觀光工廠，梅子口味多。服務人員頗親切，展售場清新明亮，不錯的景點。', '5 顆星 適合親子活動的好去處', '5 顆星 闖關遊戲很有趣，關主人很好會給提示😂 …', '5 顆星 遊戲好玩！\n工作人員也很友善，推推！', '5 顆星 帶孩子可以闖關\n也可以了解梅子的製作方法\n非常好逛', '5 顆星 有提供小朋友闖關或集章遊戲，對小朋友是不錯的體驗', '5 顆星 威士忌泡梅酒體驗～打卡送獎品', '5 顆星 遊戲闖關好好玩，梅子好吃，還有DIY體驗，值得全家大小來參觀', '5 顆星 有闖關活動，很棒的體驗，還有很多梅子的知識學習！', '5 顆星 梅子農特產店，很多試吃口味，好吃的伴手禮，推', '5 顆星 好玩好吃又有遊戲可以玩', '5 顆星 觀光兼DIY梅酒 有趣又好玩～～～', '5 顆星 很棒的闖關體驗😊小朋友玩的很開心，闖關還有小禮物可以拿，超推薦來玩👍👍 …', '5 顆星 是一個可以來走走看看的觀光工廠\n孩子們還可以玩認識梅子相關認識的闖關蓋印章換禮物🎁 …', '5 顆星 可以瞭解梅子製作流程', '4 顆星 賞梅後再來吃吃梅子 不錯喔\n口味多元 店家又很愛給試吃 很棒', '5 顆星 很有幫助的觀光工廠，許多梅子的知識可以了解。', '5 顆星 東西天然又有好吃的，讚！', '4 顆星 東西給的很大方，梅子介紹的也不錯，只是假日車位不太夠停！', '5 顆星 好玩，適合全家人一起來呦！', '5 顆星 可以蓋印章闖關喔 可以更瞭解怎麼製作梅子喔', '4 顆星 簡單的觀光工廠，主要是買梅子產品為主，喜歡梅子路過可以晃一下，30分鐘以內就逛完', '5 顆星 醃梅DIY，姐弟倆都愛蜂蜜口味\n好吃好玩又好買', '4 顆星 介紹的很清楚.服務不錯.整体很乾淨.產品雖是梅子但多樣化.', '5 顆星 來買好吃天然的梅子，假日還有闖關遊戲！', '5 顆星 闖關好好玩！花了14分鐘！讚啦👍 …', '5 顆星 天然梅子不添加人工調味劑', '5 顆星 闖關遊戲超好玩', '4 顆星 裡頭賣的品項不多，但都挺真材實料的，客服人員也親切溫馨，值得參觀選購。', '5 顆星 闖關遊戲很好玩 指導員人也很好～', '3 顆星 大年初三匆匆來此一遊，簡單逛了一下。品嘗到梅子冰茶，吃了不少顆梅子。地方不大，約可逗留半小時，如果要多試吃&採買的話，或許約一小時即可完畢!!停車還算方便，沒停在附設的停車場，而是到旁邊的空地停。因為地點與劍湖山世界同一方向，路上的車不少，稍微小塞了一下。因為在趕時間的情況下，沒參與DIY活動，個人還滿想讓小朋友參加梅子果醬的DIY，費用200元，應該會是不同的感受。或許下次有機會再來時，一定要留時間參加DIY果醬行程!!', '5 顆星 有好喝的酸梅汁和有趣的闖關活動 需大人協助闖關', '4 顆星 能現場看到曬梅子過程\n而且試吃不手軟\n產品多樣\n送禮自用兩相宜', '5 顆星 利用本地主要農產品, 開發出各式周邊商品, 令人驚艷', '3 顆星 博物館本身小小的 能看的不多\n裡面有一口古井 很大的醃漬池\n跟做梅乾的各步驟 可以參觀\n最後有產品販售 可以試吃\n\n不過這家做出來的梅醋 脆梅\n都是偏甜的\n喜歡酸味的人要考慮一下', '5 顆星 屬於嘉義特產，非常有特色！東西稱沒防腐劑！滿好吃的！', '5 顆星 梅子元氣館，讚！\n值得大人來採購，帶小朋友來玩遊戲。', '2 顆星 旅行團購物景點,可買些手信,推介梅醋', '5 顆星 對梅有更進一步了解，很有趣', '5 顆星 廠區很乾淨，可以了解梅子的生產過程，梅子好吃 👍🏻', '5 顆星 寓教於樂的好地方，服務解說親切。適合親子旅遊的景點👍', '5 顆星 闖關遊戲很棒！非常適合帶小孩來玩！', '5 顆星 體驗純手工做梅子很棒💗', '5 顆星 去籽梅子好吃又方便\n很多能試吃和試喝', '4 顆星 環境乾淨舒適，不過商品覺得偏貴', '5 顆星 闖關遊戲好好玩~', '5 顆星 好玩有趣，適合大小全家一起參與。', '5 顆星 親子遊不錯，東西天然好吃。', '5 顆星 這裡的環淨很乾凈\n梅子很好吃\n服務人員很親切', '5 顆星 環境用心維持，通風且潔淨\n介紹歷史沿革的時光走廊與保持早期醃梅池原貌\n是有故事的觀光工廠\n梅子試吃大方  不添加化學香料好吃又健康\n無糖系列深得我心', '5 顆星 服務人員態度好，闖關遊戲好玩耶', '5 顆星 曬小孩的好地方', '5 顆星 小遊戲蠻好玩的，工作人員也很友善。', '5 顆星 不用錢的觀光工廠，好逛，梅子醋好喝', '5 顆星 約朋友一起來逛，是不錯的選擇', '4 顆星 好停車，免門票入場，提供乾淨的廁所。\n\n酸梅汁和酸梅醋可試喝，都好喝\n不會偏鹹或偏甜，口味天然\n現場還有許多口味的梅子可以試吃\n\n我們買了酸梅汁回家，加進氣泡水\n變成梅子氣泡水，清爽又順口，適合炎炎夏日\n\n這是一個適合遊玩梅山下山回程時\n採買伴手禮的景點。', '4 顆星 中小型的梅子觀光工廠 ，3台遊覽車的志工媽媽買的很開心 ，滿千送一罐梅醬哦 。梅子、梅酒都不錯 。', '5 顆星 梅子好吃好玩', '3 顆星 梅子觀光館，館不大，約15分就逛完，館內販售一系列梅子產品。', '5 顆星 這裡闖關很好玩 推薦家長帶小朋友來玩', '4 顆星 日式Q梅有很多口味，我買了紫蘇梅和原味兩種，都不錯吃！只是價格略高了一點點，門口有可愛的小梅子造景可供照相。', '5 顆星 讚，是個可以學習到有關梅子知識的地方', '5 顆星 有趣的互動遊戲過程能更加了解梅子的製作過程', '5 顆星 梅子觀光工廠～非常有特色～闖關遊戲很有趣', '5 顆星 不錯的觀光景點，對生產加工過程很有概念', '4 顆星 服務人員很熱情，一直推薦試吃。', '5 顆星 梅子光觀工廠展示梅子加工過程販賣相關產包！', '5 顆星 產品都很原味添加物也很少買得很開心', '5 顆星 免費停車 免門票\n得到可愛的梅知識', '5 顆星 梅子粉好純，專程跑來買。讚', '5 顆星 有早期的梅池，小朋友可以玩闖關遊戲，很棒。', '3 顆星 觀光工廠可參觀製成，如要體驗需要預約，販售商品主要偏甜，旁有停車場。', '5 顆星 服務態度親切,梅子也很好吃。', '5 顆星 闖關遊戲好玩又好笑！推推😂 …', '5 顆星 闖關遊戲增加親子關係', '5 顆星 闖關內容燒腦又有趣，工作人員服務親切熱誠', '5 顆星 闖關遊戲好玩，也有試吃', '5 顆星 免門票，免停車費，場內整體讚讚。', '5 顆星 帶小孩玩闖關遊戲，又可以學到製梅子知識', '5 顆星 裝潢舒適，店員服務親切，食品不貴食品制做乾淨', '5 顆星 親子好去處，有簡單的闖關活動與孩子一起同樂', '5 顆星 活動很讚。導覽員很親切', '5 顆星 好吃的梅子，闖關遊戲很好玩', '5 顆星 闖關尋寶遊戲好玩，了解製梅的過程', '4 顆星 梅子相關食品展售，是一個觀光工廠，有試吃。', '5 顆星 服務態度佳，有闖關尋寶遊戲蠻有趣的👍🏻 …', '5 顆星 服務人員非常親切，闖關遊戲好玩又有趣。', '3 顆星 免門票，有停車場，有介紹梅子的製作方法及材料，販賣部有提供試吃，服務也還不錯。', '5 顆星 從太平雲梯回程順便參訪，各種梅子好吃，去籽、單顆包裝、健康取向。提供試吃，服務佳。', '5 顆星 很好玩，服務一級棒', '4 顆星 是一間讓你認識梅子生產過程的觀光工廠，可以自己DIY做脆梅，裡頭賣的伴手禮豐富任君挑選，很適合親子來體驗！', '5 顆星 解謎遊戲很有趣，還能學到知識', '5 顆星 解說很詳細，可以了解到梅子產業的悠久歷史，產品多樣化都可以試吃', '5 顆星 非常完整的梅子觀光工廠，我們參與了闖關遊戲，非常好玩喔！！\n闖關遊戲設計的非常棒！一件很值得推薦來的觀光工廠👍 …', '5 顆星 可以帶小孩來玩\n遊戲很燒腦\n很棒\n可以來體驗', '5 顆星 闖關遊戲很有趣~導覽人員親切！', '5 顆星 這個點可以，大概可停留30分鍾，讚', '5 顆星 闖關遊戲很特別，好玩又有小禮物，值得推薦來參觀購物！', '5 顆星 梅子DIY，天然無防腐劑的唷～', '5 顆星 打卡送禮物😄 …', '5 顆星 梅子好吃～闖關遊戲很好玩', '5 顆星 誠松泰食品所創立的自有品牌「梅問屋」\n\n品牌名稱便是源自誠松泰40年來擔任日本（包括和歌山）大宗梅子供應商的長期聲譽 …', '5 顆星 是帶小孩放風的好地方，還有闖關遊戲可以玩', '4 顆星 東西精緻好吃，只是價格略高，備有停車場好停車，門口有可愛的造景可供拍照打卡。', '5 顆星 了解梅子的作法，帶小孩闖關，適合下雨天備案', '5 顆星 孩子們增加常識與知識又可以藉由闖關成功獲得禮物真的很棒的體驗', '5 顆星 不錯的地方，有親子同樂的遊戲可消耗時間，有梅子的製造過程及舊時代的器具可瀏覽', '5 顆星 免門票，停車也免費，讚讚！']