['5 顆星 免費的公園，但是基礎設施建設完善，有停車場，但是在梅花盛開的季節，停車場常常客滿，還好路邊很多是劃白線，算是方便停車。\n公園適合親子同遊，賞梅的步道在梅花季時，梅香撲鼻美不勝收，唯一缺點是洗手間的標示不夠明顯，感覺女性洗手間的數量不足，若遇遊覽車抵達，常常要排隊。\n公園內的體驗館有銷售當地農特產品以及本地自產烘焙的咖啡，梅香加上咖啡香，一點都不違和，建議在體驗館前觀景平台設置露天咖啡座與茶座，讓遊客歇息喝飲料，那真是一大美事。', '5 顆星 梅山公園曾以「梅坑月霽」的美名獲清治時期的嘉義八景之一，從日據時期就開始種植梅樹，現在園內更除了有壯觀的3,000株梅樹外，更遍植桃、李、牡丹、杜鵑等春意濃濃的花木，尤其在梅花花季，還有不少攤販推出梅子製品和各式蜜餞，周邊也有兒童遊憩區和花台、步道，也因此成為南台灣數一數二好看、是南部好吃又好玩的賞梅重地。\n\n【梅花季時間】1月上旬至2月下旬\n\n自行開車：\n自嘉義市走159號縣道→抵達鹿滿時，左轉台三號省道→經竹崎即可抵達梅山\n自南二高竹崎交流道下→向嘉義縣鹿滿路前進→行經中山路、瑞水公路即可抵達梅山\n自南二高梅山交流道下→往梅山→行經中山路即可到達', '5 顆星 位於嘉義縣梅山鄉市區的梅山公園，最早從日治時期就開始陸續在這塊地方種植梅樹至今，園區內據說有三千多顆梅樹，爲嘉義八景之一。\n\n地點非常方便，並非偏遠的山區，只需要從二高下來再開10-15分鐘左右即可到達，算是非常輕鬆可以抵達的景點。\n\n由於本身是公園，全年開放參觀，但如果要賞梅花的朋友可要看準時間再來了，目前是屬於梅花大爆發的花季，目測約8-9成的梅樹都開花了，人潮也非常眾多，所以建議如果開車來的朋友可以在接近目的地前就開始找停車位，否則開到地點後再找只會塞更久而已。\n\n如上述的，目前正值梅花盛開的季節，尤其是假日人潮眾多，所以要來賞梅的朋友可要算好時間，太晚才出門可就是人山人海了。\n\n公園地形特別，位於高高低低起伏的山坡上，梅樹數量算多，整起來說算是很好拍照的地點，旁邊還有很多專門販賣梅子類產品的店家，走累了可以坐下來休息一下。\n\n入口處也有很多攤販來擺攤，可以買一些小吃解解饞。\n\n個人覺得這裡規劃的算好，但就是和台灣其他很多大大小小的景點一樣，明明底子就不錯，但就是很多細節處讓它沒辦法到很值得推薦；例如：雖然有規劃高空走道，但是走道基本上是直接用鋼筋架起來的；明明整片的梅樹很美，但偏偏要加上一堆警示標語（當然這和民眾素質有關），加警示標語沒問題，但可不可以字型和顏色挑一下，融入背景風格，不要新細明體、娃娃體加紅底，觀賞、拍照起來實在是非常突兀，各個植物的介紹牌也是同理；最後就是商家攤位缺乏規劃、園區設施標示隨意、附近嚴重缺乏道路規劃，沿著馬路走上來只能和汽車爭道，十分危險。\n\n這些問題也不是只有這裡才這樣，其實全台景點都有類似的毛病，很希望當地相關機構可以正視這些問題，魔鬼都藏在細節裡，我們到國外參觀某某景點會覺得很美很漂亮，可不只是景漂亮而已，這些相關的配套措施往往都會影響遊客最直接的感受，逛著舒服、看著美、買的開心，整體下來才會變成一個值得推薦的景點，台灣很多景點也不輸國外，但總是有一些短視近利的因素在破壞它，好像只想榨乾它的價值就算了的感覺，其實說了這麼多也只是希望台灣越來越好，望周知。\n\nPS.花季公園內有很多蜜蜂，請遊客多多留意\n—\n🅿️有停車位，但花季期間爆滿，請自行評估。', '5 顆星 嘉義梅山公園坐落於梅山鄉，是一處迷人的梅花賞櫻勝地。每年冬季梅花盛開時，梅山公園如詩如畫，梅樹花海滿山滿谷。漫步園區，濃烈的梅香伴隨著微風飄散，令人心曠神怡。\n\n公園佔地廣大，擁有多樣的梅花品種，從粉紅、白到紅，色彩繽紛迷人。其中的名勝有梅花湖、梅花步道等，經典的亭台樓閣更是賞梅的絕佳場所。遊客可在清新的空氣中欣賞梅花，感受大自然的恩賜。\n\n梅山公園不僅是賞梅勝地，更舉辦各式梅花季活動，如梅花藝術展、花卉市集等，為遊客帶來多元的文化饗宴。無論是情侶約會、家庭遊玩，或獨自漫遊，梅山公園都是一個悠閒愜意的賞花勝地，充滿著自然與浪漫的氛圍。', '5 顆星 公園内花開大約五成左右，每年都會來賞花，碰上假日人車超多，到觀景台還可看到太平雲梯，不想跑深山遠地賞花者，梅山公園是非常棒賞花景點', '5 顆星 嘉義梅山公園是臺灣著名的賞梅勝地，每年春季吸引著大量遊客前來欣賞滿園盛開的梅花景色。公園佔地廣大，擁有豐富的植物生態，而梅花更是公園的璀璨之星。\n\n在梅山公園，你可以漫步於梅花林間，感受花香陶醉的愜意。各式各樣的梅花品種在春日陽光的照射下，競相怒放，形成了一片梅海。不同品種的梅花各具特色，有紅、粉、白等各色花朵，構成了五光十色的美麗畫卷。\n\n公園中還設有涼亭、步道，供遊客休息賞景。賞梅季節，特別舉辦梅花節，吸引不少攝影愛好者及親子同遊。在梅山公園，你能夠在優雅的花海中徜徉，感受大自然的宜人氛圍，讓賞梅成為春天最美好的回憶。', '4 顆星 113.1.21前往，梅花已經爆開，公園腹地廣大，四處路徑處處花開美景，雪白梅花搭配上紅洋風鈴木、九重葛...等等，非常漂亮！\n值得一遊！\n但是，花季期間假日停車空間一位難求！\n可以的話，平常日來比較可以舒適的漫遊！', '5 顆星 嘉義梅山公園風景如畫，山川環繞，彷彿置身仙境。漫步於其中，清新的空氣中彌漫著花香，讓人心曠神怡。', '5 顆星 1月17日去阿里山的回程，臨時決定去的梅山公園，抵達時已經黃昏，走沒幾步天色就暗下來了，但夜晚的梅山公園也很漂亮', '5 顆星 2024/01/20梅花盛開，一片蒼茫雪白，太美了❤️\n梅花樹很聚集，而且不用門票，真的很值得一遊！\n還有九重葛也盛開中，齊花怒放！（這裡的九重葛花蕊很碩大哦😄）\n希望大家好好愛護梅花，不要為了拍照攀爬拉扯樹枝喔。還有別讓自己的寵物在梅花園亂跑或排泄喔。 …', '3 顆星 我們是2024/01/30去的已經快凋零了，不是那麼漂亮了，當天下午天氣很好，公園是小山坡，有一架戰鬥機在公園內展示供拍照', '4 顆星 梅花好漂亮，步道不長，適合銀髮組，親子同樂，逛完還能喝上一杯清涼的梅醋湯，真棒！', '5 顆星 規劃的不錯，賞梅好地方！\n廁所乾淨，動向整體順暢！路徑走的時候要小心腳步\n天氣好的時候，走走拍拍，流點汗很舒暢！', '5 顆星 梅樹真的蠻多的，如果上個禮拜來應該是滿開，這個禮拜來有很多都謝了，有一點可惜，但氣氛還是蠻不錯的☺️，可惜停車沒有很好停', '5 顆星 免費景點，整個公園開滿梅花，延路都是梅花香，步道好走，賞梅的好地方。', '4 顆星 目前梅花已經快凋謝了，周邊設置許多攤位可以讓遊客閒逛吃吃喝喝，梅花季假日有現場薩克斯風演奏。', '4 顆星 12/24到，寒流才到不久，滿山梅花尚未開，很多階梯步道，走起來心曠神怡，特色很多文學石刻', '4 顆星 1/21\n天氣回溫 原本開6成的梅花 又掉落不少 可安排1小時 慢慢走 拍拍照\n假日前往 停車位不足 公廁要排隊許久 入口處 有攤販賣水果\n路面不適合輪椅族 嬰兒車勉強可行', '5 顆星 梅山公園有好多的梅花，但是還沒開滿，聽說一月底是最佳賞櫻🌸期待期待😚 …', '5 顆星 梅花開花香好聞，公園乾淨舒適，輕鬆散散步看花看景色！還可以瞭望梅山群峰👍 …', '4 顆星 來賞梅花 步道舒適，走走拍照、全家大小都適合的戶外景點，交通便利、停車方便。\n美中不足，入口處的厕所太少間且太臭了🥹 …', '4 顆星 2023/11/5上午到訪：\n梅山公園有三個入口，這次從第三入口進(在竹崎戶政事務所梅山辦公處對面)，車直接停路邊。\n第三入口處進來，聞到一陣淡雅花香，原來是往樹屋平台兩側的野薑花散發的香氣。\n現在不是梅花季節，但是一早溫度宜人，在公園內涼爽樹蔭下，走走逛逛還不錯。\n園區內到處可見石頭上刻有一些短詩、小語，頗有興味。', '5 顆星 很多梅子跟農產品可買，但假日很多人，車子也難停，建議要很早去～', '5 顆星 目前梅花盛開中，可以趕快去賞花喔！', '4 顆星 2024.1.19的梅山花園花況幾乎有八成，人潮很多，梅花很小朵，因為是白色的，沒有近拍看不清楚，只看到一片白。滿開的梅花樹是在觀景台左側。園區有販售區，有蜜餞跟飲料。販售區左側有顆滿開的深粉紅色風鈴木，下方還有合歡花跟其他鮮豔的植物，園區算很大，是開放式不用收費。公園停車場位置不多，是停在路邊某家餐廳對面的停車場，沒有在餐廳用餐，一次要付費100元。', '4 顆星 公園雖不大，但梅花花海值得一看，機車不好停車.', '5 顆星 正逢花季來賞花，公園內很多（非常多）廁所，且都還蠻乾淨的。', '4 顆星 事隔三年 再次走訪梅山公園 這次利用平常日騎機車前往 一走進公園內 梅香撲鼻 陣陣清香 八級魏玉文請自重 勿竊取我貼文在123台灣旅遊社團的照片', '4 顆星 南台灣賞梅最佳去處，梅花滿佈爭奇鬥艷，沿路亦可購置梅製產品，值得一遊。', '5 顆星 1月來很不錯 攤販好逛，設置舒適，還有很多詩詞石碑 好吃好玩好有意境🫶 …', '5 顆星 意料之外的好景點\n原本以為是一個普通的公園\n到了之後才發現規劃的蠻好的\n一個公園有好多小景點 觀景台 表演區之類的\n可惜的是梅花還沒盛開~~', '3 顆星 到訪的人數不多，是一個附近居民休憩的公園，上坡有一點抖，老人家稍微吃力了點。路口處有一個停車場。', '5 顆星 停車方便，步道規劃完整，冬天可觀賞梅花', '5 顆星 六月初到訪時適逢公園內的一株鳳凰樹盛開，一樹的花開十分的壯觀\n\n天氣好的時候還可以遠眺跨越兩個山頭的太平雲梯，幽靜的園區平日訪客不多，一些雋刻在石頭上的新詩增添不少人文氣息\n\n一些販賣特產的小店傍晚五點左右就關門了，建議不要太晚到訪\n\n訪客得小心兇狠的小黑蚊，做好防蚊措施，才能放寬心遊園了\n\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n2024年1月20日到訪，適逢山上的梅花盛開，公園裡面遊人如織，入口的地方也可以買到許多青菜和山產，悠閑的散步在公園裡，當涼風吹來時，還可以聞到陣陣的梅花香味，建議可趁著一月底以前的花季到此一遊。', '4 顆星 雖然是地方型小公園，但每到梅花綻放時節，勝景不輸中、高海拔名勝園區。且交通便利、園區整潔。', '5 顆星 很大的一個公園，種滿了梅花，很不錯的休閒去處', '4 顆星 面積很大、林相翠綠，很乾淨。唯一遺撼是梅花沒開花。', '5 顆星 梅花還沒完全開但也有其他花可以一起拍照，不錯。', '3 顆星 有詭異的文學節錄⋯\n走完約30分鐘到1小時⋯', '5 顆星 有幾株怕冷的開了零星幾朵 還不夠冷 估計要在等2週左右', '5 顆星 著名的景點，有多條步道，適合家庭健行活動，環境維持乾淨，種植許多樹木，每年1月位於公園左側有大片梅花林，會開始綻放開花，陣陣梅花香，宛如下雪，而5月下旬有園區內一棵美麗的老鳳凰花會開花，火紅艷麗的鳳凰花再搭配螺旋觀景台，也是著名的打卡拍照景點，值得一遊', '5 顆星 洗手間乾淨，又有停車場，可惜花沒開，所以人不多，應該半小時可以走完的好公園', '4 顆星 梅花，沒了，不用來，前面的評論都沒人說有沒有梅花，看我為準：）', '5 顆星 嘉義梅山公園是賞梅絕佳首選  適合全家大小一起出遊', '5 顆星 梅花花況已開七八成，全家出遊賞梅踏青好去處，假日人潮較多', '5 顆星 梅花滿山遍野好美，旁邊的小販也好好買', '5 顆星 區域不大，不用爬太多山坡就可以拍梅花，蠻不錯的賞梅景點。', '5 顆星 梅花很美～好停車 覺得方便\n適合悠閒走走看看', '5 顆星 整體設計規劃不錯，梅花，快謝光了。', '4 顆星 梅花盛開中...適合悠閒漫步', '5 顆星 再兩週，會是最佳賞梅時期', '5 顆星 嘉義梅山公園、於每年1月中旬梅花盛開、是賞梅景點之一', '5 顆星 20240113來到梅山公園，梅花盛開狀況不佳，僅有幾棵梅花有綻放，需要找個好角度，才能好好拍下梅花盛開的景象', '4 顆星 來過梅山公園多次，大多花季來；此次路過主要是要借用公廁，但鄰近停車場的公廁可使用間數少，馬桶供水量太小，每間廁所都因水量不足無法正常沖水不乾淨；只好沿公園內指標到景觀廁所使用，景觀廁所間數多又乾淨，衛生狀況好很多。\n沿途綠意盎然，雖已沒有梅花，梅樹都已長滿了綠葉，果實纍纍結滿梅子的景象也有另番美感。\n園區花木扶疏景緻優美還是很吸引人駐足欣賞，多停留了一下！', '4 顆星 一月中旬可以開始賞梅，旁邊路邊可以停車，公園裡有攤販區可以小憩', '5 顆星 1. 台三線上的明珠\n2. 梅花開時，車入梅山街上即聞陣陣梅花清香\n3. 梅山公園拾级而上，梅花香自然濃郁\n4. 走遍全台赏梅，唯有梅山公園梅花最沁人心扉', '3 顆星 13日下午本想去看梅花的，結果只開三成，有點失望了，，', '5 顆星 梅花開滿的時候可以健行走走', '4 顆星 散心的好地方，還有可可滿樹紅，令人流連忘返！', '5 顆星 梅花開了，小小一朵🌸\n除了梅花還有紅花風鈴木、九重葛、炮仗花等.\n\n（可能去的那天不冷，感覺梅花掉了一些，其他花開的更茂盛一些）\n\n一入園就要爬一個好漢坡🤣\n⬆️其中一個入口是這樣\n身體好的阿公阿嬤都爬得動的坡度\n有爬山感覺的公園～\n\n去的時候沒有塞車\n但是停車爆滿\n只好停路邊\n\n（去完隔幾天看新聞，聽說塞車塞爆😅要去的人出門前可先Google maps看一下路況喔）\n\n📷2023.01.21（二訪）👉賞花\n📷2022.02.19（一訪）👉走走逛逛', '5 顆星 天氣不夠冷，還沒滿山遍野⋯不過看了還是心情好🙂 …', '4 顆星 梅山公園位於嘉義縣梅山鄉市區，其地廣約六公頃，台灣嘉義縣梅山鄉市區，曾被譽為清治時期諸羅八景之一，此地的「梅坑月霽」(霽ㄐㄧˋ)，日據昭和九年，此地便開始種植梅樹(數量並不多)，民國23年，梅山庄長江德樹才移植三千株梅花來此地。\n\n梅山公園依山形而闢，園內遍植花木，鳥語蟲鳴，並設有兒童遊憩區、鵝卵石步道、介壽亭等設施，每年梅花盛開時，人山人海來此賞景，周邊攤販林立，提供梅子製品蜜餞及特色小吃販售。\n遊經此地可沿鵝卵石步道緩緩上行，內有草嶺兵工殉難紀念碑，此乃紀念民國40年為建設草嶺潭因天災而殉職的74位國軍。另設有介壽亭，亭內備有石桌、石椅供民眾在此休憩，於亭中遠眺山景，可以感受群山蒼翠盡在眼底之感。介壽亭左側另有一座梅亭，在冬天梅花盛開時節，可於梅亭內賞梅花。', '5 顆星 整個園區在種了很多梅花、各種高大樹木的山坡，坡度不大散步容易，第一入口有停車場，第二入口要停路邊。園區除了梅花鳳凰花，四處都佈滿現代文學短文、新詩，是一大特色。今年鳳凰花開得非常美，假日遊客很多。', '4 顆星 很大的公園適合天氣涼一點來走走運動 , 裡面也滿多狗狗但不會亂叫就很好 , 要噴防蚊比較可以避免蚊蟲叮咬 !\n午後比較容易有陣雨可以帶傘順便遮陽 , 走起來也是滿身濕濕的\n很舒服.', '4 顆星 梅花開五成左右,2024/01/15.', '5 顆星 初次到訪梅山公園，正逢梅花大爆開，過年人潮多，還好有專用停車場，路邊也可以停很多車，整個公園很乾淨，沒有看到垃圾亂象，大家都保有公德心共同維護。園區內遍植梅樹，梅花滿開時真的很漂亮。園區內商家也有販售梅子相關產品可以當伴手禮，重點還免收門票，是個闔家都適合到訪的地方。', '5 顆星 梅山公園賞梅趣 (^o^)/\n\n梅山公園，位於台灣嘉義縣梅山鄉市區，曾被譽為清治時期諸羅八景之一的「梅坑月霽」，日治時期便開始種植梅花，至今園區內多達三千株多梅樹，為嘉南地區著名的賞梅景點\n\n梅山公園佔地約六公頃，於日治時期開始種植梅樹但數量不多，直到昭和九年(1934年)，由當時的小梅庄庄長江德樹先生移植三千株梅花至此地，才有今日的規模。梅山公園依傍著山勢而建，除了梅樹之外園區中也種滿了桃、李、牡丹、杜鵑、櫻花、聖誕紅等花木，園區內亦備有融入多位知名文化界人士詩作景石的「現代文學步道」、「草嶺兵工殉難紀念碑」、鵝卵石步道、介壽亭、兒童遊憩區、花台等多項藝文、休閒等設施，為平日民眾休閒賞花的好去處，尤其於每年聖誕節到新曆年前後梅花盛開之際，該園區亦為南台灣欣賞梅花的熱門勝地之一。', '4 顆星 💡梅山公園簡介\n位於台灣嘉義縣梅山鄉市區，曾被譽為清治時期諸羅八景之一的「梅坑月霽」，日治時期便開始種植梅花，至今園區內多達三千株多梅樹，為嘉南地區著名的賞梅景點。\n\n梅山公園佔地約六公頃，於日治時期開始種植梅樹但數量不多，直到昭和九年，由當時的小梅庄庄長江德樹先生移植三千株梅花至此地，才有今日的規模。梅山公園依傍著山勢而建，除了梅樹之外園區中也種滿了桃、李、牡丹、杜鵑、櫻花、聖誕紅等花木，園區內亦備有融入多位知名文化界人士詩作景石的「現代文學步道」、「草嶺兵工殉難紀念碑」、鵝卵石步道、介壽亭、兒童遊憩區、花台等多項藝文、休閒等設施，為平日民眾休閒賞花的好去處，尤其於每年聖誕節到新曆年前後梅花盛開之際，該園區亦為南台灣欣賞梅花的熱門勝地之一。\n\n🚗交通\n\n1.從嘉義市沿縣道159號前行→在抵達鹿滿時左轉省道台三線、經竹崎而抵達梅山\n\n2.國道3號竹崎交流道下→竹崎鄉鹿滿路→經過中山路、自由路→瑞水公路→往下走即可達梅山鄉\n\n3.國道3號梅山交流道下→往梅山→經過中山路即可到達', '4 顆星 1月份來這裡就是為了要看梅花，今天來的時候人山人海，萬頭鑽動，好不熱鬧，可惜進入園區，發現梅花都落了差不多了，剩下不到一成，還好有其他的花朵一樣在此爭奇鬥艷，園內走走也是不錯的選擇，裡面還有一個中正號戰鬥機，浪漫的花園來個鋼藝的戰機，還不會很突兀呢！大家一定要來走走賞花喔。', '5 顆星 1/30去，花謝了差不多了，走完一圈很快', '4 顆星 第二次到訪，裡面鳳凰樹花開，非常壯觀。還有九重葛開花也會很美。停車場的廁所沒水，不太ok.往公園內走也有廁所，乾淨許多，但水龍頭水洗。\n走一圈還不錯。', '4 顆星 爆花了！\n趕快！\n披件外套去賞花！\n快去！\n掰掰！', '4 顆星 最近鳳凰木滿開來朝聖\n殊不知超多人！\n一組人在那邊拍超久..完全沒打算讓別人拍\n\n風景不錯👍人也很多\n廁所、洗手的地方也都很充足\n\n停留時間 90分鐘左右！', '5 顆星 值得一遊～～沒塞車，位置也好停', '4 顆星 把酒問梅開未開，梅花問我何時來。\n\n嫣然一笑醒塵夢，撩我詩興寬酒懷。\n\n有梅無詩酒懷惡，有詩無酒羈味保\n\n一觴一詠暢幽情，人生須作及時樂。\n\n去年嶺頭曾相逢，花邊釃酒酹師雄。\n\n霜月三更天似水，枝頭翠鳥睡正濃。\n\n今年寒淺花較遲，一花兩花時最奇。\n\n春多爛漫無意思，此意梅花知不知。\n\n孤山寂寞逋仙去，香影之後更無句。\n\n幾回擬作梅花騷，無力其如梅花何。\n\n懷哉此花太人行，冰清玉潔不做時妝樣。\n\n紛紛桃李嫁春風，臭味未必與我同。\n\n莫說和羹事，和羹事猶未。\n\n莫羨玉堂人，玉堂人已陳。\n\n細把心期向梅說，花開花落有時節。', '4 顆星 來晚了沒有梅花可以拍，只好拍一些附近的景色！\n攤販，特色零食還蠻多的！\n停車場不收費 還有指揮人員疏導，可以容納40～50車位吧，但是遊客太多很不好停唷！', '5 顆星 一月底過年時前來賞梅，當時正盛開著，整片的梅花雪白，看過去真的很美，停車也很方便，有一個大停車場，到公園走一圈當作散步運動大約1hr，還可以順遊安排附近的景點👍 …', '4 顆星 梅花季值的一訪!', '5 顆星 過年初二早上前往嘉義，一大早就很多人來梅山公園看梅花，公園環境整理的很好，梅花樹種植很多，但當時尚未完全盛開。', '1 顆星 太臭了！太臭了！太臭了！\n從入口處就聞到廁所的味道了！\n梅山公園位於嘉義縣梅山鄉，佔地6公頃，當年是嘉義八景之一的「梅坑月霽」所在，園中遍植梅樹、牡丹、杜鵑、聖誕紅及桃、李等花木，民眾步行其中可以感受花草環繞的感覺。園內並設有許多遊樂設施供民眾攜家帶眷到此一遊，步行其中並可以感受花香芬芳、清幽寧靜之感，是民眾旅遊休閒的好去處。', '5 顆星 20240115造訪～梅花開約五成\n\n梅花盛開真的很美\n\n鳳凰木開花也好美', '4 顆星 我們是1/28號去的，這裡的停車場是免費的，公園沒有很大，全部慢慢走完大概30分鐘，事實上去之前原本以為可以看到滿開的梅花～\n可惜我們到的時候梅花盛開期已過，只剩零星幾朵梅花，雖然沒看到滿園的梅花綻放但可以想像如果正當花季的時候，有多美，是個適合非常散步賞花的地方。\n\n特別說一下，這裡的入口處有幾個攤販聚集的小市場，若逛完可以晃晃買些食物享用。\n\n這邊要推薦一個行走小攤"越南小吃"，賣的紫米小點還有芋頭西米露都非常好吃\n不要看這邊小小一攤，我們一行七個人每個人吃到都讚不絕口，超級大推!!!!\n\n這邊的老闆娘說他們都會固定來這邊賣，若有經過這邊，建議可以買這邊的小攤吃吃看~^^~', '4 顆星 梅花不多，是最盛期己過？還是未到？但還是有很多人來朝聖，也不錯。可遠眺前方大山上有個吊橋就是太平雲梯。逛完可再去梅山街上走走，有名產店，小吃店和廟宇可拜拜。', '4 顆星 過年人潮很多，可惜錯過梅花盛開的時間，幾乎只剩下枯掉的樹枝，也開始長葉子了。\n\n車子可停路邊，公廁味道很重，應加強清潔，步道平緩好走，約停留一小時。', '5 顆星 免費入園，歡迎賞梅花♡♡', '4 顆星 2023-1-19 梅花看起來很稀疏，應該快掉光了，或是還沒全開？樹枝還有花苞，過年期間應該還可以看。有幾棵比較茂密。廁所真的很臭，進去要戴三層口罩。蜜蜂也很多，不要亂搖樹枝以免讓蜜蜂以為遭受攻擊而叮人。', '4 顆星 規化蠻好的公園，值得走走', '4 顆星 冬天來梅山公園為的是想看梅花！\n只見滿山遍野的梅花樹開得寥寥無幾~應該是暖冬現象吧！還好~公園內的步道整理得相當乾凈，在梅花樹下漫走吸收芬多精也不錯！', '5 顆星 老街美食多，房子都有歷史', '5 顆星 梅山公園\n一個在梅花季，會非常驚艷的地點，且非常好找停車位，一顆顆白白的梅花樹，讓我們以為在雪花中，這是112/1/17的花況，不確定是不是最後了，有興趣的可以最近兩週去看看。', '3 顆星 主要去天空雲梯這次路過而已\n再次参訪\n梅花尚未全開', '5 顆星 公園停車方便(設有殘障停車位)，園內遍值梅樹，風景秀麗，景色清幽，樹木蒼鬱，生氣盎然，步道環繞，四通八達，感覺空氣清新，心曠神怡，是假日全家大小野外踏青的好地方。\n公園依山勢闢建，面積約五公頃多，種植梅樹及各種花草，五.六月鳳凰花盛開。每年國曆元旦起約一個月，是梅花盛開時期，登梅亭，賞梅花，飲梅茶，頗具詩情畫意，参觀遊客，滿山滿谷，絡繹不絕，梅花盛開期間要保握時間賞梅喔!\n今年（2022年）現在梅花盛開約9成左右，正是最佳賞梅期，要賞梅的好朋友，要把握機會喔！\n公園內每年5-6月鳳凰木盛開，今年2023年大盛開，特別美麗，吸引愛好攝影朋友，來此覧勝，每日遊客不絕。', '5 顆星 親近大自然的好地方，很棒！\n#至少沒有滿山遍野的老人ktv就夠棒了！', '4 顆星 每年都會趁著梅花開的季節安排梅山1日遊\n梅山公園 太平雲梯 碧湖山觀光茶園\n中午用餐可以在太平雲梯那裡的老街用餐\n或者在遊客中心旁的\n空氣圖書館(網路上的打卡地點)\n用餐也是不錯的選擇', '5 顆星 此地又曾被譽為嘉義八景之一的「梅坑月霽」，我們第一次看到這麼多的梅樹，可惜晚來幾天，梅花都凋謝了！但腹地廣大可以散步賞景，還是很不錯', '5 顆星 2023年嘉義梅山公園星光廣場迴旋台，橘紅色鳳凰花開得超狂紅似火，搭配木造迴旋台同框大景滿版必拍！', '4 顆星 四月去公園幾乎沒有遊客，沒看到梅花，但看到滿樹的青梅，花到是很少。', '3 顆星 步道好走，種很多梅樹，白梅開滿枝，花有點小且已近花期末，滿開時應該不錯。', '4 顆星 若是梅花綻開的時間，可以賞梅賞詩，會很美。路邊可以停車，但是梅花季時，道路會很塞。（照片拍攝在一月中下旬）', '4 顆星 2023年元旦到此一遊，因為氣候不夠寒冷，上千株的梅花都未開，只能欣賞梅樹了。園內步道乾淨好走，慢慢散步在其中心情很放鬆很舒暢，此外還有一小段的天空步道及文學步道，很期待日後有機會再來尋梅。', '4 顆星 花況沒有很好', '4 顆星 2023大年初2第一次造訪，建議可以從梅山風味餐的餐廳處開始走，我們第一次來笨笨的從前面那個大上坡走真的累死了，公園很大有得走，除了一開始進來的大陡坡，裡面其實都還算是平緩好走，建議可以從後方處一邊逛市集一邊走進來比較舒服', '5 顆星 2023.06.01-漂亮的鳳凰花快要結束...另外在公車停車場有盛開的阿勃勒！', '4 顆星 到梅山小憩的最佳去處，整個步道風景不錯，環境有用心整理，最高處涼亭可眺望整個公園，梅花季期間更可看到一大片梅花花海。', '5 顆星 雖然去得時候沒有梅花，但是有九重葛，爬坡還可以不會很難走，園區有放音樂很放鬆，可以停頗久的地點', '4 顆星 2023/01/24 年節期間蠻多遊客，家裏長輩看了新聞報導以為梅花開很多結果撲空，繞了一圈大約只有一兩棵梅花盛開而已。因為到訪的時間還算早，雖然公園停車場停滿車，路邊還有可臨停的車位，晚一點來可能就要停很遠或停民間收費停車場。', '4 顆星 不錯的景點，梅花季時可以欣賞整片梅花，有許多步道供遊客行走，沿路有攤販，非常適合一家大小出遊的好地方。', '5 顆星 適合戶外踏青與健行的地點，在一片綠意盎然與繁花的陪襯下，讓壓力一掃而空。', '4 顆星 梅山公園：嘉義八景之一,民國二十三年，由梅山庄長江德樹移植三千株梅花後，有了今日規模👍 …', '4 顆星 梅山公園就在梅山市區，離國道3號梅山出囗不遠，但地方不是很大，約1小時之内，就可逛完。梅花開時，人潮較多，但比起櫻花而言，後者還是比較漂亮。', '5 顆星 ❤️你去了「梅」\n走入梅山公園.陣陣梅花香撲鼻而來～梅香...歷代文人墨客稱為暗香。「著意尋香不肯香，香在無尋處」\n❄️如果說雪是冬天的一道靚麗的風景線，那麼梅花則是冬日美景的體現。\n雪似梅花，梅花似雪.等你來.......................\n花現「梅」好.\n幸福「山」城', '5 顆星 目前梅花開不多', '3 顆星 梅花季可當踏青去走走,看花是要碰運氣的。花季的假日去並不好停車,就算台3線路邊也不易有停車位。', '3 顆星 梅山公園園區占地6公頃，原種植3000多株梅花，近年來部分梅花受病蟲害影響受損，區公所陸續補種植株，2023年初仍有約上千株梅花綻放，搭配一旁的紅磚古厝能拍出古色古香的梅花美照。', '4 顆星 ＜梅山公園＞\n梅山公園是一個保有原始林氛圍的公園 裡面有2棵高大的青楓 非常壯觀 紅色的環繞步道築立在山坡林間 特別醒目又別具特色  往裡面走去 還有一大片梅林 制高點還有涼亭可供休息 視野很棒 是一個很適合親子/全家共遊的好地方\n#梅山公園鳳凰花\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#梅山公園 #鳳凰花\n#嘉義縣梅山鄉景點\n20230525  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '3 顆星 從嘉義市區開車走平路大約40分鐘抵達\n離竹崎公園也沒有很遠大概15分鐘到\n\n公園步道還算好走\n狗狗走起來也還不錯\n喜歡帶狗狗散步的話還蠻適合的\n可以交到很多狗狗朋友🐶\n\n梅花種植的蠻多\n不過今天好像不夠冷一月初花開的還不多（2022.01.08）\n看起來就有點空虛\n\n也有一些攤販在販售農產品\n可以小逛買個歐咪呀給\n\n只不過有一點比較令人匪夷所思\n就是步道旁會有石頭裝飾\n上面刻的文章蠻破壞風景的😅\n\n整體來說算是老少咸宜的場所\n假日也很多人前往\n不過路邊都可以停車所以不怕沒位置👌🏻', '4 顆星 公園有附設免費停車場，如果是賞花期間恐供不應求，必須停遠一點。周邊有很多攤販販賣一些農特產品，很實惠。', '5 顆星 初四來訪，花季已過\n剩下少許花開\n但我是攝影大師，總能拍出美麗ㄉ轟景\n呵！ 長大啦！', '4 顆星 今年的鳳凰花盛開的超美👍🏻透過空拍畫面更棒💯萬綠叢中一點紅！ …', '5 顆星 步道坡度還算平緩好走、有公共洗手間、停車場，觀景台風景視野優美、特定季節可以看見梅花盛開，很漂亮的公園。', '5 顆星 來太早了 梅花還沒開', '5 顆星 很舒適的公園可惜梅花季的假日ㄧ堆人潮。若是平日去賞花應該是個可讓人放鬆及觀賞梅花的好地方', '3 顆星 鳳凰木正在盛開著，還有些許的紫藤花\n但，廁所真的需要清潔性的打掃\n（缺水/沒有水/未打掃/髒亂）', '5 顆星 新春元旦遇到一群人開新春茶會，充滿美感！很優雅，我們朋友一行人，點了梅子汁，買了梅花莊仙梅，梅凍、一斤45元老薑，浩浩蕩蕩準備去野餐。坐在外面野餐桌，享受宜蘭冰淇淋春捲，客家美食-芋籤，串煎小鳥蛋，和薑味番茄，坐下來和久不見面的嘉義朋友聊兩句，覺得很好。', '4 顆星 環境維護的蠻不錯的～步道、動線也很OK，唯一美中不足的是梅花季節已過，沒像網路上說的這麼美麗！\n還好園裡還有一顆美美的粉色風鈴木盛開喔👍 …', '5 顆星 風景秀麗，腹地大小老少咸宜', '5 顆星 寒流過後，終於來到很舒服、很愜意的梅山公園，公園內賣虎頭蘭的闆娘很用心，價格實惠，買到很適合新春的虎頭蘭~', '4 顆星 很可惜剩沒幾朵梅花,仍可延著步道欣賞梅樹。', '4 顆星 悠閒好地方，目前梅花尚未盛開。天氣好可遠眺太平天梯。', '3 顆星 無欣賞到梅花、僅在步道上慢悠', '5 顆星 過年走春踏青的好地點，如果冬季過來，還可觀賞梅花盛開的好景色。', '4 顆星 除了一大堆商家推銷擋住人的去路以外都很不錯\n看到一家花生捲冰淇淋沒開很可惜 不然很想吃吃看', '5 顆星 感謝主，\n40年成立至今，\n公園維護的很好，\n不過今年暖冬，\n幸運的欣賞到2、3株梅花，\n建議遊客順手將垃圾拾起，\n沿途都有設置垃圾桶，\n讓國人們享受這美好的景色。\n哈利路亞！', '5 顆星 是一個最輕鬆觀賞櫻花的好地方,這個地方離高速公路很近， 適合一家大小去觀賞,但是沒有無障礙設施。', '5 顆星 可惜去的時間點花況不是最佳時候，不然一定很漂亮！！', '5 顆星 公園丘陵地形，種植梅樹許多，1-2月應可看到滿園梅花。另有許多石文造景，可駐足細品內文。F5E老戰鬥機停駐展示於內，瞭望台可俯瞰梅山市區，遠眺群山，旁有商店販賣梅子相關加工物，可來小走散步。', '5 顆星 不收門票，還能維持景點乾淨清潔，適合全家一起散步。梅花盛開時更是賞花熱門景點。', '5 顆星 目前梅花有開了大約八成，步道人潮非常的多，但是不擁擠 建議春節前盡快去賞梅花，附近停車場不多，可以停遠一點也有很多攤販小吃，以景點的旅遊來說 這邊可以花40分鐘慢慢的拍照、走步道、拍團體照、喝個梅茶，這是很棒的景點，另外之後可以到旁邊的『竹崎公園』走天空步道喔！', '4 顆星 來得太晚梅開完了、但整體看來如果梅花再開這裡值得來！', '4 顆星 是一個可以放鬆散心的地方 如果在梅花季來就更好了 通常梅花季是在春節前後就會有歐', '5 顆星 111.2.1\n梅山公園\n今天梅山公園天氣好，而且初一有許多攤位出來擺攤很熱鬧，很多吃的喔～又可以逛公園看梅樹和櫻花，這裡也有停車場，歡迎大家來走春喔～\n\n107.2.15除夕\n上午天氣好，風景超美，有飛機，許多造景和天然景觀，空氣品質也很好，很適合全家賞景走春健走拍照的好地方哦！\n廁所乾淨清潔，附近就有餐廳，逛完累了中午可以用餐和休息，旁邊也有停車場方便停車，也有洗車場可以逛公園時可以洗哦！！\n而且完全免費不用花錢買門票！還有這樣的風景品質，只能説太感謝當地的維護機關了！在台灣能免費參觀又有品質的不多，真的值得大家有空就可以來逛逛囉', '4 顆星 2023.1.23（初二）\n公園不大\n梅花大約只有4成，不多\n看風景走春還可以', '4 顆星 今天來只剩下1-2顆梅樹還有開花，但意外看到可愛的小梅果，十分驚喜。\n每一條路徑都會互通，感覺可以在裡面繞來繞去，也有販賣梅子、筍乾相關的商品，還有許多攤位食物。\n蜜蜂很認真的在採花蜜，看到整個楓樹上面都是蜜蜂🐝嗡嗡，落下許多花粉，而很有趣。\n停車位不多，大部分會停到路旁，假日遊客多，但路線多，所以在公園裏不會覺得擁擠。 …', '4 顆星 位在嘉義梅山鄉立圖書館後面的梅山公園，免費入園，一個賞梅的好去處，梅園不大，梅園小徑走路輕鬆自在，是短暫放鬆心情的好園地！入口處有小販賣些水果小物，第一攤阿姨賣的茂谷柑，一袋100元（約10來顆，大小不一）價美物廉，我選的是大顆的⋯薄皮甜汁！唉呀，早知道多買一些！', '4 顆星 這個時間去看的是梅果。步道離梅樹很近，梅花盛開時一定也非常親人，文學步道上詩人的詩句也有足以讓人停下腳步的理由。是散步的好地方！', '4 顆星 每天過年前後就是梅山公園的花季，今年過年來時花季已過，只有零星幾棵樹有梅花，大部分的樹都長了小梅子了，但是來這走走，也有天空步道，欣賞風景，運動，小孩玩遊樂器材，仍是很好的選擇。', '4 顆星 梅山公園有2個入口，想當然提字的縣長都不同，20200120今日造訪梅花開了9成吧！很壯觀的梅樹公園，到處都有石碑，若現代文學步道也算一入口(圖書館旁)，公園特色除了梅花，還有石碑 和梅花裝置藝術，廁所很多，高度不高約1.5小時內可以走遍逛完，還有烈士紀念碑和國父孫文坐像，和一台退役的飛機，梅花盛開時一定很美，有機會一定會再來訪', '4 顆星 2023到此一遊🌸但是二月才來花都謝了😍😅\n真的想要賞花的記得一月就要去！！（只好拍拍其他小花過過癮><）\n\n免收門票也很適合大小朋友一起來走走～', '4 顆星 1.照片是2021/2/18拍攝，到現場只剩三顆梅樹還有花。\n2.若是花季應該是很美。\n3.雖有停車場，應該輪不到遊客停車。', '5 顆星 視野開闊\n很多可以休息的涼亭\n蠻大蠻舒服的公園\n但坡道起伏不小\n不太適合腳力不好/行動不方便的長輩', '4 顆星 停車方便，花期時期早上8點人潮便漸漸變多，建議6點至7點便來走走。', '5 顆星 今年再來賞梅花，已經開了八九成喔！連平日來都很多人。南部賞梅花非常好的地點，不必開山路，下高速公路，沒有多遠就到了。整個公園瀰漫著梅花的香氣，連大棵的桂花都開了。很不錯的地方。', '5 顆星 梅花多 蜜蜂多 人也很多', '4 顆星 公園內有不少梅樹,但似乎時間還不到花兒不給力啊.期待下次去的時侯可以看到滿山的梅花.', '5 顆星 南台灣賞梅勝地，占地6公頃約3,000株的梅花，元旦過後至2月間雪白花海陸續綻放。\n今日觀看已有些梅花都已經長葉子慢慢凋零，飄落下的梅花別有一番意境！腦海中一直聽到雪落下的聲音的音樂旋律，現場蜜蜂超級多，有看到一株已開始結果，下次有機會希望可以在那花季見那白花花的世界，不過還是很幸運地有看到幾顆正在茂盛之時那枝椏與花朵的姿態美不勝收，如果可以見到一整片的話，那應該更是壯觀！期待不同的白色密度視覺衝擊～\n樹屋那邊有兩顆很大顆楓樹，變葉配上藍天真的也很壯觀！', '4 顆星 以前聽到梅山公園，總覺得跟梅花應該會有甚麼關聯，近期因為疫情關係，想著有那些地方可以幫忙排解一下上班的辛勞，正巧碰上氣溫驟降，全省梅花都爭相鬥艷，趁著非假日的輪休日，騎著愛車前往朝聖囉。\n果不其然，園內雖然稱不上百花齊放，但作為主角的梅花一點都不讓人失望，每個方位每個角落都有抓不完的美好，園區裡有站著坐著蹲著趴著都好拍的賞花小徑，有居高臨下可遠望可近拍的觀景台，也有讓您走累了停留下來休息時陪在身旁的美景，在園中別的不想，想的全都是怎麼能夠拍出最美的那一刻。\n園區是免門票，公園附近也有免費停車場，入口處有攤販，園區外也有餐廳供應餐飲，機能算是相當方便，尤其是賞梅季節，停車位可是一位難求啊。\n美中不足是園區有施工，有些地方被圍上圍籬，無法拍攝到更多的美景，期待再度前往時已經施工完成，或許會增加更多的景色。', '4 顆星 非常古老的一個公園，園區遍植梅樹，元月中旬正是梅花盛開的季節，步道好走，乾淨整潔，適合全家大小，來此一遊', '4 顆星 梅山公園位於嘉義縣梅山鄉，佔地6公頃，當年是嘉義八景之一的「梅坑月霽」所在，園中遍植梅樹、牡丹、杜鵑、聖誕紅及桃、李等花木，民眾步行其中可以感受花草環繞的感覺。園內並設有許多遊樂設施供民眾攜家帶眷到此一遊，步行其中並可以感受花香芬芳、清幽寧靜之感，是民眾旅遊休閒的好去處。\n梅山公園內的設施\n另設有介壽亭，亭內備有石桌、石椅供民眾在此休憩，於亭中遠眺山景，可以感受群山蒼翠盡在眼底之感。介壽亭左側另有一座梅亭，在冬天梅花盛開時節，可於梅亭內賞梅花、飲梅茶，感受梅花撲鼻而來的香氣，讓身心靈全面的放鬆。園內並有望香亭，在望鄉亭上可遠望梅山鄉，感受山中的樸實。此外還有兒童遊戲區和花台、步道等景觀設施，是當地居民最佳的休閒去處。而周邊林立的攤販，提供梅子製品蜜餞及特色小吃販售，更成為當地民眾最佳的運動休閒活動空間。', '4 顆星 2022.04\n特別來看這架放公園的F5單座戰鬥機早就除役。三十年前正勇猛美國製造勇\n\n選了週一六點分人少\n平常八點八以後車擠人多\n花己很少了\n要來要快環境整治很好\n在鄉下地方\n不簡單有認真\n\n今年花開不多今天元月8日應該是花謝了一半也許是暖冬不是很多非假日人也不多\n文學步道詩詞有看頭\n梅花之外也有盛開的其他花比梅花開得好', '3 顆星 廁所髒亂沒清潔，走在路上要小心隨處都有黃金，公園裡面種了蠻多花草，挑對時間去的話會看到梅花盛開。', '5 顆星 梅花爆開，太美了', '5 顆星 假日人好多，但是逛得很舒服，很棒的地方，梅花季一定要來走走。目前花開2～3成而已。', '4 顆星 梅花掉光 可惜沒看到 風景很優美 滿山的梅樹 走走健行不錯', '3 顆星 梅花還沒開 在地人預估1/15-1/20左右盛開 健行尚可 賞花請再等等😅 …', '5 顆星 傍晚來很好散步', '5 顆星 梅山公園已經來好幾回了，除了祭祖回嘉義順道一遊，重點是可以好好賞梅，更是能健行（坡度平緩，適合長者和小孩，還有無障礙坡道）和買土產（雲筍、醃梅子...等）的好地方，猶記第一次看到梅花大爆發，很是驚喜，淡淡的梅香，聚集起來就清香濃郁，偶爾還不時可以找到，設計者用心之處，利用大石塊將古人的風雅刻畫其上，頓時覺得自己也高尚起來！', '5 顆星 高山的空氣令人舒服', '5 顆星 很美很棒的公園， 會讓人想再去一次的好地方', '4 顆星 有健行步道，有瞭望台，天氣好時能遠眺位於山上的太平雲梯，園內植物樣貌多元，尤其整片的梅花，在花季時會非常壯觀', '5 顆星 一月分梅花開時節，賞花期旅遊好時節。', '4 顆星 親子互動的好地方，冬天來看一整片的梅花海很美妙', '5 顆星 停車方便，自然秀麗\n可以登山，亦可休閒', "5 顆星 以前來過.沒有這次盡興.山上梅花.花開大約40％其余含苞待放~山中整理得整潔'步道明亮易行.適合老少登臨.....值得再次蒞臨", '4 顆星 整體而言是不錯的賞梅花地點，但廁所太臭了⋯⋯', '4 顆星 梅花樹很多，可惜梅花皆在一月底就掉光了，今天去僅看到梨花和櫻花，適合帶小朋友或長輩踏青的地方。', '5 顆星 在每年約12月中開始到過年左右，都有梅花可以觀賞，尤其是在景觀台附近的梅樹開的最茂盛，很漂亮，可以在那邊慢悠悠欣賞梅花的美。', '5 顆星 於環山步道梅林間拍照漫步,花瓣隨風飄落,讓人遐想美好!\n此時赏花已差不多近尾聲了~', '5 顆星 天氣酷熱，公園大得很，來的只為了它～\n5月尾鳳凰木盛放中', '3 顆星 園區小巧，梅花數量不算多，靠文學歩道撐場；\n街頭藝人唱歌，音響有點吵，與賞梅紛圍有點違和，加上攤商把車停步道旁路肩，均是扣分項，可惜。', '4 顆星 梅花大概開7分，也有幾棵滿開，公園裡規劃很清楚，清潔應該要在加強一下，就是停車場不多，大家要互等，看完梅花還可以買些農產品，梅花開時可以再來看看的~']