['5 顆星 梅山最棒的寺廟，供奉北極玄天上帝，側殿有月老星君，文昌帝君，武財神，後面也有太歲殿。', '5 顆星 歷史悠久的廟宇 磁場很讚 👍👍👍\n玄天上帝顯靈慈悲 庇佑民生\n服務台的師兄服務親切熱心且寫字超漂亮（叔叔有練過，有寫書法練字唷）\n喜歡這裡的莊嚴平靜\n有空可以來找“帝爺公”拜拜喔！\n感恩玄天上帝 🙇\u200d♀️🙏', '4 顆星 很資深的宮廟\n創始於清乾隆二十二年(一七五七)，先民卜居梅坑(今梅山)虔祀北極玄天上帝，開基神尊奉祀於董華居士自宅，以祈住民安福，迄今已二百六十多年，至嘉慶二十五年(一八二○)由五十三庄民眾捐獻於現址首次建廟擇號「玉虛宮」，正殿供奉北極玄天上帝，之後遭遇兩次地震損毀，至民國五十九年始拆除舊廟重建，於民國六十一年重建完成，並新塑主神北極玄天上帝神像鎮殿安香，廟宇建地一千坪，為南方式三門二進建構。', '5 顆星 參香回祖廟，北極玄天上帝！！', '3 顆星 地方信仰中心，\n可惜沒有好好維護。\n\n對面廣場深處有舊戲台，\n亦有停放神轎。', '5 顆星 幫玄天上帝祝壽。廟裡熱鬧滾滾人潮滿滿！！', '5 顆星 地方的信仰中心\n每年過年都會來拜拜（點光明燈，安太歲）\n祈求家人平安健康順利。', '4 顆星 神像威嚴\n雕工精細\n\n梅子的故鄉\n當然少不了很多梅子特產...XD', '4 顆星 有歷史的梅山傳統廟宇，靈驗的信仰中心，祈財富求平安的好地方！', '5 顆星 老廟老上帝！有種回到過去的感覺，入宮合掌問訊身心靈潔淨~', '5 顆星 宗教聖地，歷史悠久，環境清幽', '5 顆星 百年廟宇，純樸人文，維護得不錯。', '4 顆星 這邊供奉的是北極玄天上帝 俗稱帝爺公香火鼎盛 廟裡常常有活動 或者慶典 在梅山 這是非常大間的廟宇 也非常的靈驗 如有到梅山 可以到此來拜拜保平安', '4 顆星 梅山玄天上帝宮，莊嚴神聖，備有大型客車停車場。', '5 顆星 宗教聖地。廟前的烤番麥也不錯👍 …', '5 顆星 有一種回到家的感覺👍 …', '5 顆星 梅山的信仰中心，廟方和善，帝爺慈悲', '5 顆星 香火鼎盛，過年來走春的好所在。', '5 顆星 供奉玄天上帝 飲水機和廁所很讚！', '5 顆星 玄天上帝很靈驗👍磁場很好 …', '4 顆星 廟宇不算大. 有帝爺公保佑.', '5 顆星 感謝感恩\n平安順心\n有您們真好', '5 顆星 歷史悠久的廟宇，每次到來洗滌一下身心靈的好地方，更有勇氣面對人生的風風雨雨。', '4 顆星 星星是給宮廟斜對面的梅子店，好吃又不貴', '5 顆星 典雅庄严，灯饰多黄色，红色字，红色柱子，热闹，\n906.', '5 顆星 感謝帝爺公保庇', '5 顆星 很莊嚴的帝爺公\n服務團隊很熱忱讚', '5 顆星 乾隆年間建立廟宇歷史悠久，廟內巧遇烏龜拜神', '5 顆星 宗教聖地，靈驗無比。心靈寄托，至高無上。', '5 顆星 常到廟裡走走也不錯，有正能量，但是也要注意社交安全距離，更要戴口罩，勤洗手或用酒精消毒手部。', '1 顆星 早期梅山玉虛宮是個純樸宗教信仰中心，但現在看起是營利為導向的一般所稱的廟店。早期中元普渡是分散在梅山街上的七個地方進行普渡，而如今改在廟旁十字路口三個道路，三天前進行封路，且每份普渡祭品收1200元，真像人們在說用公的(封道路),賺私的(賣普渡祭品)。不僅造成許多用路的不便，卻自我感覺良好。真如人們所議論的自私自利又霸道。\n以前農曆三月初三玄天上帝誕辰，沒在辦桌與其它宮廟聚餐交流，而現在每年都封路辧桌，廟自己有地可用，却封路辧桌，不顧用路人的權力，且為了慶祝聖誕，也改每年這個時間前辦遊街，放鞭炮高空炮，製造燥音，環境污染，交通雜亂，不顧其它人的感受，還是自我感覺良好。\n廟之前也有良好風範供人讃揚，就是有一小段時期，廟方對於進香來時，不用鞭炮或高空炮，而用音樂炮聲取代。不但沒刺耳及吵嘈的放炮聲，且沒有到飛的炮屑及臭煙味。\n但如今好的沒傳承，反更加變本加利，現在進團來都放很大聲張刺耳的高空炮，及改裝叫掛大型喇叭的汽車，把音嚮開的很大聲很吵，連附近汽車防盜器都在嚮。實際得的好處是廟方及附近少數商家，受災是較多的老百姓，大部的人鬱卒在心理，有苦說不得。\n現在在梅山街的百姓大都不喜歡進香團來，因來製造炮聲炮屑炮煙及還會亂丟煙蒂垃圾，還亂吐檳榔汁及搾，造成環境污染及交通不便。', '3 顆星 有歷史的廟宇，建材值得仔細觀詳，推薦！', '5 顆星 玄天上帝主神，很多尊臺北的玄天上帝廟從這裡分靈出去的，歷史悠久又靈驗的信仰地點。', '5 顆星 開去玉虛宮前的梅山美景很難忘，前任開著他們家的小破車這樣跑著，到定點的時候，還能看到另一邊的大佛，我希望不管是玄天上帝還是佛祖，拜託都讓他得到應有的報應，腎虧或是早洩都好，我應該要把他從石階推下去的。', '5 顆星 自小就跟隨父親朝拜至今、深固神恩永記銘心。玉虛宮玄天上帝。', '5 顆星 梅山玉虛宮是個有兩百多年歷史的老廟，祂在市區裡香火鼎盛的廟宇 ，主神玄天上帝，我去年才接觸到這座有歷史的廟宇 ，給我的感應很強， 我 覺得是一座很棒的廟宇，有機會可以感應感應！', '5 顆星 帝爺公大慈大悲、有求必應、自已去体會才知道、帝爺公是救苦、救難、北極玄天蕩魔大帝。', '5 顆星 就在梅山市區，方便信徒參拜，廟前廣場有棚架停車場，只要有位置就可停，不收費也不會要求捐獻，令人很窩心。', '4 顆星 供奉北極玄天上帝，位於小村莊上的百年廟宇，香火鼎盛。', '5 顆星 梅山當地的信仰中心\n廟宇不大 但香火絡繹不決\n\n廟公人很好 對參香民眾也很熱情\n歡迎大家來這裡參拜👌', '4 顆星 這間宮廟歷史悠久很多人都會來這邊朝聖還有進香團拜 廟裡有免費的梅茶可以喝 還不錯喝這裡好像出產青梅 宮廟外面很多人在賣醃過的子薑還不錯吃', '5 顆星 建築是古蹟，帝爺公靈感，對面可買梅子，燒番麥或高品質纖維細緻的梅山菁仔。可稍坐在廟前台階看一下街景。', '4 顆星 廟宇莊嚴，神聖！\n另外出廟門往左走約五十公尺，有一間賣梅子店，其梅子不錯吃！小缶250元，大缶600元！不妨順便看看！', '5 顆星 在地信仰老廟', '4 顆星 瑤池金母娘娘、地方、 志工 服務、 非常親切只是正在建設 新廟、 尚未完成所以我點 四星、 還有 加分的 空間！ 我認為非常好 的參拜場所、。', '4 顆星 山中的廟宇和城市不一樣，少了人潮熱鬧的景象，但多了莊嚴寧靜的氛圍，讓人忘了世俗煩惱，多到廟裡坐坐，洗濯心靈的塵埃', '5 顆星 以誠懇的心來敬拜玄天上帝，相信一定會得到玄天上帝的庇佑，賜給大家平安。\n敬祝大家闔家平安、諸事順利。', '5 顆星 看的到鄉下地方純樸\n宗教信仰聖地\n神明生日更是熱鬧\n周邊有許多隱藏版傳統美食', '5 顆星 這間廟宇是個古蹟，也是一間非常靈驗的廟，而且每年一過完年都會有很多廟宇來進香！', '4 顆星 之前來廁所有點老舊，經過這次新冠肺炎的疫情，廁所有整修過，感覺煥然一新', '5 顆星 是一間村民的信仰中心，拜的是北極玄天上帝，有歷史的老建築了。', '4 顆星 香客多，廟祝態度跟服務都很好，感覺所祈求的願望，都有實現的可能，讓人放心', '4 顆星 很多宮廟回鑾，很熱鬧。', '5 顆星 上帝爺公的廟宇。莊嚴古典的廟宇建築，位在派出所旁。值得入內一遊。', '5 顆星 主神玄天上帝廟', '5 顆星 上帝公非常靈感，去斗南工作時，去拜玄天上帝祈求，結果工作順利，下次本人還要去', '5 顆星 跟我娘來拜拜\n拱門旁有一股風\n坐在這裡聊天好舒服', '5 顆星 進入玉虛宮應該進入看一下兩邊壁畫以及外面燒金紙香爐邊石碑，訴說歷史故事。', '4 顆星 廟裡有全國唯一60位太歲星君神像主神是玄天上帝', '5 顆星 百年古蹟廟宇，香火鼎盛神威顯赫，週遭還有好吃好玩地點，等待大家去探索發現', '5 顆星 每次經過都會參拜一下\n門口常有三進三出儀式，會小塞', '5 顆星 玄天上帝神威顯赫', '5 顆星 神威顯赫！可以前往祝賀梅坑玄天上帝聖誕千秋！', '5 顆星 太好太棒•玄天上帝•暨諸神聖保佑鄉民暨善信大德闔家平安•諸事順利如意•心想事成•感恩•', '5 顆星 這是百年歷史的廟！全省各地信衆很多！而且也有屏横山金針花海可看', '5 顆星 家鄉廟宇，從小拜到大，庇佑鄉里，也是鄉民信仰中心，值得一遊及參拜', '5 顆星 從小到大都有敬拜的廟！ 熱鬧，附近也有賣許多梅山小吃', '5 顆星 磁場很棒。可去請玄天上帝幫忙財源。。感覺有收穫唷！讚。', '5 顆星 會很想去找上帝公說說話懇請求上帝公保佑全家老老少少🙏🙏🙏❤ …', '5 顆星 北極玄天上帝，極為有歷史的廟宇，香火鼎盛，名氣響亮。', '5 顆星 玄天上帝靈感\n\n廟後面可停車\n廁所在右邊', '4 顆星 實際走到.才知祂的好.親身體\n驗吧', '5 顆星 好玩的宫廟，上帝公有保佑，讚的地方，有機會一定要去參拜', '3 顆星 玄天上帝與王爺，土地公，註生娘娘，求平安，求財，求姻緣，求子，求功名，讚！', '5 顆星 風水寶地磁場超讚，帝爺公超神🙏 …', '4 顆星 梅山鄉內的信仰中心，門口早上是市場，廟內提供您熱茶水，化粧室，', '5 顆星 梅山人最大信仰神明廟宇，並有各方信徒朝聖，香火鼎盛。', '5 顆星 小時候在梅山長大常走的地方，廟會時很熱鬧的，周邊的生活機能很方便', '3 顆星 藏身在菜市場裡的一間大廟，裡頭供奉的主神是玄天上帝！', '5 顆星 玄天上帝有靈驗帝爺公是拜拜的好地方', '5 顆星 回想去請分靈 但是 什麼時候才可以有自己的供奉 的地點', '5 顆星 純樸的鄉鎮，踏青梅山公園，拜拜梅山玉虛宮，心靈休閒半日遊，讚', '5 顆星 磁場很強的地方，值得推薦去拜拜的好選擇', '5 顆星 主祀玄天上帝，氣場很好，有停車場可停車。', '5 顆星 很靈驗的玄天上帝，有空可以常來走走', '4 顆星 莊嚴，四週環境清潔，宮廟附有停車場。', '5 顆星 開基祖， 神威廣大 慈悲救 人民 ，是我的 主公。', '4 顆星 親民的玄天上帝坐鎮在市場旁，經過、路過都可以參拜一下哦！', '4 顆星 裝潢很豪華', '5 顆星 是北極玄天上帝的廟宇，很古色古香，靈感無比。', '5 顆星 玉虛宮廟內有幾位很熱心的弟弟', '5 顆星 神聖莊嚴，方便程度較低一些，但不影響參拜', '5 顆星 玄天上帝，靈感威武，對面無名玉米（東興哥玉米）好吃', '3 顆星 廟方執事人員很親切，香火鼎盛，莊嚴肅穆。', '5 顆星 主祀玄天上帝，很靈驗的神尊。', '5 顆星 南無玉虛師相北極玄天上帝蕩魔大天尊\n慈悲……', '4 顆星 地方信仰廟宇，清幽整齊乾淨，', '4 顆星 有宗教信仰的你，不妨來這裡走走，順便賞梅，吃梅子。', '4 顆星 地方信仰中心，還結合公益辦捐血。', '3 顆星 數百年的清朝古廟，供奉北極玄天上帝', '5 顆星 心靈寄託好去處', '5 顆星 宗教信仰中心 對於身心靈 尋求平安的好地方', '4 顆星 地方信仰中心，位於一個小鎮，可以來看看。', '5 顆星 百年古蹟，神威顯赫，庇佑鄉里，福蔭萬民。', '4 顆星 不錯，附近有天梯，還有河南大餅', '5 顆星 環境優雅寧靜，是修行的好去處。', '4 顆星 市區交通方便，鄉民的信仰中心， 歷史悠久值得一遊', '5 顆星 光緒年間的古廟，古蹟見證歷史的轉變！', '5 顆星 為台灣武當重鎮，道光時鄉人將香火帶至八卦山麓', '5 顆星 在地人信仰中心玄天上帝神威顯赫', '5 顆星 農曆三月，很多進香團，非常熱鬧', '5 顆星 在車馬人籠中，顯得非常清靜無為。', '5 顆星 那天下大雨沒用心瀏覽所以不敢更多意見。', '5 顆星 帝爺公很靈驗', '5 顆星 宗教聖地古老的玄天上帝廟', '5 顆星 磁場不錯，有緣者到了自會有所感應。', '5 顆星 玄天上帝很靈驗', '4 顆星 地區宗教信仰中心，提供祭拜休息，茶水供應', '4 顆星 路過而已，我是到對面的梅樹牌買紹興梅。', '1 顆星 玄天上帝公很靈感，有求必應', '5 顆星 香味四溢，環境優美，空氣新鮮，值得去走一走', '5 顆星 超靈又慈悲', '1 顆星 有潘麗水大師繪畫的門神很棒', '4 顆星 這裡是梅山鄉的信仰中心，旁邊就是市場環境不錯', '4 顆星 梅山地區信仰中心，每年都會回去拜拜', '5 顆星 台南巿柳營區果毅里果毅後堡宮主李文欽李家武聖壇轉武聖宮', '5 顆星 執事人員熱誠，神威顯赫', '4 顆星 很好的地方不夠交通就是有一點亂', '5 顆星 帝爺公靈感！出籤詩準！', '5 顆星 每周都會有進香團，很熱鬧。香火靈驗，讚！', '5 顆星 百年玄天上帝、神威顯赫！', '5 顆星 玄天上帝在此地~非常靈驗', '5 顆星 是文化傳承的地方,依舊古風古味', '4 顆星 去看梅花，経過了，很莊嚴，', '5 顆星 地區信仰中心\n拜的是玄天上帝', '5 顆星 參拜 玄天上帝 上帝公', '3 顆星 梅山街上的大廟，歷史悠久，信眾多', '5 顆星 梅山地標、歡迎賁臨', '5 顆星 心誠則靈，感恩帝君', '4 顆星 歷史久遠的玄天上帝廟', '5 顆星 具有濃厚宗教文化的廟宇', '5 顆星 拜拜、心誠則靈', '5 顆星 廟方人員很親切', '4 顆星 心誠則靈，香火鼎盛。', '5 顆星 神威顯赫，主祀玄天上帝', '5 顆星 靈感的帝爺公😁😁😁 …', '5 顆星 靈氣很旺的玄天上帝', '4 顆星 神威顯赫，心誠則靈', '4 顆星 方便停車，感謝廟方。', '5 顆星 宮內志工服務親切', '5 顆星 參香拜拜，祈福平安。', '5 顆星 所有委員們，很和藹可親', '5 顆星 祐民環境，天保心護', '5 顆星 神威顯赫 很靈驗', '4 顆星 緊臨交通主幹，停車不便', '5 顆星 心曠神怡 很清靜 空間很大', '4 顆星 梅山香火很鼎盛的廟', '4 顆星 主神是玄天上帝', '5 顆星 玄天上帝非常靈感', '3 顆星 不好停車，景觀不錯', '3 顆星 玄天上帝廟梅山的大廟', '4 顆星 可以順道買梅製品唷！', '5 顆星 奉祀玄天上帝的著名廟宇', '5 顆星 了解文化的可貴信仰的真誠', '5 顆星 帝爺公神威顯赫', '5 顆星 信仰宗教平靜地方', '5 顆星 北極玄天上帝廟', '5 顆星 上帝公會告訴你，你懂的', '5 顆星 玄天上帝的廟宇', '5 顆星 玄天上帝神威顯赫', '5 顆星 古蹟級的老廟', '5 顆星 很不錯的地方', '5 顆星 神威顯赫，香火鼎盛', '3 顆星 虎爺不給拜', '5 顆星 百年老廟', '1 顆星 沒有討厭也沒喜歡', '5 顆星 資深多年的廟宇', '5 顆星 放鬆心靈的好地方', '5 顆星 莊嚴的上帝爺公', '5 顆星 莊嚴肅穆值得参拜', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 莊嚴肅穆\n環境優雅', '5 顆星 心靈的歸屬感', '3 顆星 玄天上帝主宮', '5 顆星 嫻靜優雅\n香火鼎盛', '5 顆星 玄天上帝，讚', '4 顆星 很棒的地點四通八達', '3 顆星 可以參拜的廟宇', '5 顆星 北極真武玄天上帝', '4 顆星 悠久古蹟香火鼎盛', '4 顆星 歷史悠久的廟宇', '4 顆星 傳統炭火烤玉米', '5 顆星 梅山人傳統的宗教信仰', '5 顆星 有歷史的廟', '5 顆星 北極玄天上帝', '5 顆星 梅子茶好喝！！', '5 顆星 祥和尊嚴的宮廟', '5 顆星 香火鼎盛，值得一去', '4 顆星 宗教聖地，主神玄天上帝。', '5 顆星 當地人信仰中心之一', '5 顆星 靈驗的廟宇', '5 顆星 神威顯赫～', '5 顆星 祥和安靜的聖地', '5 顆星 不錯的地方 永生難忘', '5 顆星 好好棒的宮', '5 顆星 有拜有保祐', '5 顆星 寧靜的廟宇。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 當地有名的信仰', '5 顆星 神聖莊嚴的地方', '5 顆星 走走拜拜不錯', '5 顆星 讚！', '5 顆星 三級古蹟', '3 顆星 沒討厭的地方', '5 顆星 上帝保佑最平安', '5 顆星 好棒', '5 顆星 北極玄天上帝', '5 顆星 沈澱心靈  ！', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 高靈常住', '5 顆星 （∩▽∩）.', '5 顆星 莊嚴之地', '5 顆星 純樸的信仰中心', '5 顆星 靈氣逼人', '5 顆星 滿意', '5 顆星 上帝公讚', '5 顆星 敬拜', '5 顆星 香火鼎盛，威名赫赫*\\(^o^)/*', '5 顆星 武當分鎮', '5 顆星 很好', '4 顆星 神聖靈驗', '5 顆星 贊', '5 顆星 北極玄天上帝🙏 …', '5 顆星 上帝公的零山聖地', '5 顆星 當地人中心信仰', '5 顆星 有拜有保佑', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 好', '3 顆星 古樸廟宇！', '3 顆星 讚', '5 顆星 梅山信仰中心～', '4 顆星 梅子茶好喝', '3 顆星 莊嚴神聖', '5 顆星 梅山信仰中心之一', '5 顆星 清雅莊嚴', '5 顆星 家鄉', '4 顆星 地方的信仰中心', '5 顆星 身威顯赫', '5 顆星 不錯', '5 顆星 在地信仰中心', '3 顆星 還可以', '4 顆星 有固定人潮', '3 顆星 莊嚴勝地', '5 顆星 古蹟讚', '3 顆星 莊嚴聖地', '4 顆星 淨化人心', '4 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 讚', '5 顆星 靜', '5 顆星 聖地', '5 顆星 鎮山護民', '5 顆星 保祐', '5 顆星 進香', '5 顆星 非常滿意', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 常去拜拜', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 清爽', '3 顆星 信仰', '5 顆星 香火頂旺', '5 顆星 居民的信仰中心', '3 顆星 保護鄉民', '5 顆星 路過', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 讚美', '5 顆星 歡迎', '4 顆星 神聖', '5 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 没有', '4 顆星 走走不錯', '4 顆星 很棒，很有道教氣息，我很喜歡，讚嘆不已經典漫畫家的。一樣是不是很好的。一樣一樣一樣一樣一樣一樣一樣一樣一樣一樣一樣一樣一樣我嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚我們的。此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次次此次', '3 顆星 拜拜', '5 顆星 莊嚴肅靜', '4 顆星 👍👍 …', '5 顆星 梅山的玄天上帝', '5 顆星 虔誠的力量', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 宗教勝地', '5 顆星 讚！', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 梅山的信仰中心', '5 顆星 個人信仰！', '5 顆星 我的故鄉', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 在地宗教信仰', '3 顆星 去拜拜', '5 顆星 宗教信仰', '5 顆星 棒棒棒棒棒', '5 顆星 宗教聖地', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 神威蕩蕩', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 宗教信仰', '5 顆星 莊嚴，', '5 顆星 玉虛宮挺好的，佔地大小適中，裡面有停車位及廁所，但停車的好像都不是宮內的客人。', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 莊嚴', '4 顆星 宗教聖地', '5 顆星 香火鼎盛。', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 地方信仰中心。', '4 顆星 香火鼎盛。', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 讚', '3 顆星 還可以', '5 顆星 讚', '3 顆星 我去梅山公園的時候順路去的。', '5 顆星 壯麗的景色，宗教寺廟', '5 顆星 絕對是必看的']