['5 顆星 這裡是阿里山車站前往櫻王的森林步道，就在24小時的7-11上面一點的地方，運氣好時可以拍攝到前往沼平或神木站的小火車，路途屬於緩升與緩降，若想要體驗森林浴可以由此步道漫步前往櫻王所在地。', '5 顆星 步道很好走，適合親子\n\n—-\n\n阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與櫻花「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，是阿里山山脈上的一枚翡翠，閃著耀眼的光芒。\n\n阿里山林業鐵路為著名的高山觀光森林鐵道，您可以至嘉義火車站搭乘森林小火車，一路輕晃享盡森林風情前往終點站阿里山(目前林業鐵路本線營運嘉義-十字路站，預估112年7月後全線通車)。又或者駕車沿台18線蜿蜒而上，不到兩個小時就能抵達88.2k處，海拔2,216公尺的阿里山國家森林遊樂區。\n\n阿里山山脈為台灣五大山脈之一，惟阿里山並不是一座山，而是泛指這個山區；自古擁有豐沛的檜木資源，1912-1960年間為台灣最具規模的林場。歷經長期的採伐後，原始檜木林幾乎伐盡，現今存有第一期與第二期巨木群棧道近四十株的紅檜巨木，讓人緬懷過去神木林的壯闊神聖。著名的阿里山神木於1956年遭受雷擊後1997年又有半邊因雨倒伏，林務局為了順應自然生態、尊重生命及維護遊客安全，於1998年6月將阿里山神木原地放倒供遊客欣賞。於2006年經票選由「阿里山香林神木」當選第二代神木，高45公尺，樹圍12.3公尺，是到訪阿里山的必遊之處。\n\n在阿里山國家森林遊樂區內有豐富的生態，其中最特殊的植物，莫過於稀有的蓧蕨、相馬氏石杉、阿里山十大功勞與臺灣一葉蘭了；動物則有台灣獼猴、帝雉、藪鳥、阿里山鴝、阿里山山椒魚等小明星助陣，熱鬧非凡。\n\n除了神木，阿里山還有非常多具可看性的景點：森林小火車、空靈飄渺的姊妹潭、壯闊動人的雲海、美麗的祝山日出、受鎮宮、百年慈雲寺、林業史蹟、春天盛開的各類櫻花與杜鵑…阿里山森林遊樂區是一個足以代表臺灣霧林帶的國際級觀光景點，歡迎著來自全世界的旅人們，前來認識台灣山林豐富而美麗的面貌。', '5 顆星 超級靜謐美觀整齊乾淨的步道\n還有溫馨小路燈', '5 顆星 第一次來到阿里山森林遊樂區\n這是第一站 森之道 綠意盎然的步道\n時機正確還能拍到小火車經過\n悠閒安逸的走在這裡 感受大自然的美', '5 顆星 森之道是遊客中心通往阿里山賓館及各大步道群的必經，全程在樹林間，部分有高架，行走時芬多精滿滿。而且階梯不多，沿途都有休憩椅子，很舒適。木棧道維護很好，非常美麗的環境。', '4 顆星 來阿里山必走的步道\n邊健走還能沿路欣賞高山景色很棒\n山區溫度較低空氣也比較稀薄\n所以健走時要記得保暖跟調整呼吸的節奏', '5 顆星 從園區入口商店街旁大型廁所前就是步道起點，實現人車分道，兩旁都是林木，木棧道設計良善非常好走，身心障礙不便都能平穩走在步道上，一路延伸至櫻之道至沼平車站，沿途還有木椅可供休息，適合度假漫走又不用擔心交通安全，長度約750公尺就可接櫻之道，建議毋須搭遊園車，走走路真的很舒服', '5 顆星 木棧道平緩易行、並刻有溝槽以防滑，老少咸宜；走累了，沿途多處設有長凳供旅客歇息賞景(2018/9/1初訪)', '5 顆星 聞到森林樹種所釋放出的獨特香氣，走進樹林感受神清氣爽。', '5 顆星 步道平緩而上輕鬆好走\n四周是綠意盎然的幽雅樹林景致\n會經過一大片柳杉林\n步道也變成石板階梯段\n步道走上來就會看到天空步道\n今天幸運看到美麗的雲海', '5 顆星 森之道步道規劃得很好，整體都很舒適，指標明確，晚上有行走也都有燈照明喔，那天晚上散步很幸運有遇到白面鼯鼠在書上跳躍。', '4 顆星 《森之道》…\n\n顧名思義即知代表乃森林之道，尤其在這個全臺十八座國家森林遊樂區中名列前段班知名度的阿里山，海拔超過二千公尺園區內的林相更是豐富，尋常時節漫步時這兒就是個吸收芬多精的步道。櫻花季來訪時則成為一段極佳的賞櫻步道。\n\n※ 照片分攝於 106 年 3 月 30 日（週四）、104 年 8 月 20 日（週四）、104 年 9 月 16 日（週三）', '4 顆星 晚上也美美的，入住阿里山CP蠻高的，晚上也可以出來晃晃。', '5 顆星 今天晚上很冷只有5度，但是夜景真的很美', '5 顆星 悠哉的林道，兩側有種植櫻花。可惜本次到訪已經長葉子。', '5 顆星 跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！\n\n跟家人小孩來旅遊真的很舒服！', '5 顆星 階梯不多，幾乎都是平地\n走起來很舒服\n而且沿途都有長凳，可以休息喝個茶，吃個餅乾', '5 顆星 很友善很好走的步道', '4 顆星 步道起點，即將開始沐浴在森林裡的芬多精。', '5 顆星 晚上吃飽散步也是個不錯的選擇', '5 顆星 簡易木棧道，大約佇足一小時', '4 顆星 步道方便前往各景點和賞景', '5 顆星 壯觀雄偉 看著他們彷彿有數不盡的人生智慧', '5 顆星 還好🙏 …', '5 顆星 很棒的起點還有廁所', '4 顆星 真的很棒但扣一顆星是下大雨~~', '4 顆星 美麗的木質步道', '5 顆星 規劃的很完整', '5 顆星 很舒服的步道', '4 顆星 這個步道很美，值得體驗。', '5 顆星 2022.03.22 入口的步道 霧社櫻開的美', '5 顆星 可以看見雲海！', '4 顆星 人行步道旁是高聳的林木，別走在柏油路和車輛搶道。', '4 顆星 入園步道一旁有櫻花，海芋，杜鵑。。。', '4 顆星 優美林道，洗滌人心。', '5 顆星 漂亮好走的木棧道 可以慢活阿里山', '4 顆星 還好就是窄了點', '2 顆星 沿著馬路邊，很多交通車', '5 顆星 走走看看', '5 顆星 親近樹林有不需太費力', '5 顆星 遠眺塔山雲霧繚繞', '4 顆星 大口深呼吸，讚！', '4 顆星 悠閒，輕鬆，美。', '5 顆星 森之道胖胖小橘貓', '4 顆星 超棒的', '5 顆星 森林步道。\n\n#LocalGuides', '4 顆星 酥…..糊……', '5 顆星 森之道步道起點位於阿里山森林遊樂區的沼平車站旁，終點位於神木車站旁，步道全程皆為木棧道，平緩好走，適合闔家大小同遊。', '5 顆星 台灣的奇妙步道', '5 顆星 很棒的地方。喜歡巨樹收藏。']