['5 顆星 車停公所前，還有乾淨整潔的廁所，可串聯福山古道，米洋吊橋，走出公路到鄒築園喝冠軍咖啡，一圈下來3:00小時，慢慢走，遇涼亭就休息，喝喝茶，很享受的，有竹林，柳杉林，步道也相當好走，但不適合輪椅喔！', '4 顆星 迷糊步道共有三個出入口：\n1.北側入口在台18線66K處 設有休憩涼亭/停車場/廁所\n2.西側入口在阿里山鄉公所阿里山鄉庇護所以及防災中心旁\n經樂米吊橋可銜接步道\n3.南側入口在169縣道(約24.5K)的米洋吊橋旁 為迷糊步道終點也是福山古道的起點\n2023.3.2昭和櫻怒放 搭配木造樸質的老吊橋 韻味十足🥰', '4 顆星 迷糊步道的捷徑，通常18號公路進入迷糊步道要走一段路約20分鐘就能到達樂米吊橋，想省些力氣可以直接開車到阿里山鄉公所處直接就能從樂米吊橋進入迷糊步道，鋼索吊橋的水泥柱建立的非常有原木味道，遊客來到這裡絕對的拍照留影，盛夏中來到這裡消暑，走在竹林，樹林中氣溫涼涼的，非常舒爽，想走遠點別客氣，這路往內走可通往福山古道，路程中記得帶水帶些食物，一直到福山步道前沒有東西可以買。', '5 顆星 從阿里山鄉公所那邊進去的話不用五分鐘就到吊橋了,附近櫻花也很美', '3 顆星 在迷糊步道內，走下去便看到小吊橋，有些老舊，經過吊橋後再走竹林步道可吸收芬多精。', '4 顆星 不想走路就開到公所對面停車，但沒有廁所，大部份都停在北面台18的停車場走下來而且有廁所', '4 顆星 迷糊步道中的一段，走走還不錯!', '3 顆星 走走逛逛的地方，吊橋寫限十人，但我看過去...抖～(路標圖前後不一至，讓我們錯過一窺巨木的行程...)', '4 顆星 木造的樂米吊橋，走上去會晃，十分有趣。', '4 顆星 走迷糊步道，入口處的景點之一。', '5 顆星 迷糊步道的入口，很推薦這裡', '5 顆星 雲霧濃遶山林間 吊橋不是很長 櫻花盛開非常美麗 空氣非常新鮮', '5 顆星 流水潺潺的溪谷，上面有風格的吊橋。', '5 顆星 迷糊步道由阿里山鄉公所停車場入口,碰到第一座吊橋,下面樂米溪流過,很有古老木作吊橋。', '4 顆星 2019/10/23 路過，似乎改叫"米洋吊橋"了?', '4 顆星 這幾天因為步道整修 ，要到六 ，日 。才可能完工 ，所以這幾天不要上去 ，而且也會下雨 ，請各位喜歡山區的朋友不要上山哦', '4 顆星 吊橋不會很長，櫻花開了， 走在吊橋上，看著兩邊的櫻花風景很漂亮。', '5 顆星 樂米吊橋前的櫻花盛開 美不勝收 👍👍 …', '3 顆星 走過這裡就是迷糊道的終點', '4 顆星 看櫻花從阿里山公所進\n練腿力從18公路進😁 …', '5 顆星 要走700多公尺才看得到的好風景', '3 顆星 普通的吊橋。', '4 顆星 少見木結構吊橋與自然融合漂亮', '4 顆星 迷糊步道入口橋', '3 顆星 清幽', '5 顆星 95年12月竣工橋', '5 顆星 美極了！', '3 顆星 小而美', '4 顆星 出口接阿里山鄉公所', '4 顆星 美又健康的地方', '3 顆星 放空的好地方', '3 顆星 不錯的健行步道', '4 顆星 櫻花小地點', '5 顆星 休閒健行森享受', '5 顆星 世外桃源', '4 顆星 賞櫻休閒', '4 顆星 寧靜優美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 環境漂亮，空氣清新', '4 顆星 迷糊步道&樂米吊橋．嘉義阿里山景點（竹林美景平緩好走好拍的親子步道）\n\n樂米吊橋有櫻花很美，可停留下來拍攝，但2024.02.14櫻花還開的很少，迷糊步道，很平緩好走，沿途有設置木棧道，竹林密佈，綠竹高聳參天，景色優美非常的好拍，如果大家開阿里山山路想要休憩一下這裡還蠻適合小孩放風的步道。\n\n迷糊步道(米洋溪步道)位於嘉義阿里山樂野村，從米洋村米洋吊橋起算，全長約2.3公里，蜿蜒米洋溪畔，原稱米洋溪步道，當地鄒族村民取「米」(米洋村)、「湖」(湖底) 諧音，命名為「迷糊步道」，還蠻有趣的。', '4 顆星 這座橋位於迷湖步道的中段。這是一座小橋，但仍然很漂亮。']