['3 顆星 樂野不像多數的鄒族部落位居偏遠的山區，從阿里山公路的中途站石棹就有三條路線可抵達.樂野大部分位於海拔1000公尺以上，具有高冷地農業發展條件，只是目前農作物的開發已到了超限利用的地步。過去的農業經濟作物，諸如水稻、玉米、板栗等已逐漸減少，而杉木、楓香、愛玉子，乃至捕魚、養鹿等產業更是萎縮。如今，以高山茶與山葵為大宗，當遊客站在樂野村落中，已經看不到滿山楓樹林的景觀，茶園取代了這些森林。', '5 顆星 隱身在 #阿里山 的 #鄒族 部落🙏\n一定要在這住一晚，黃昏、清晨都要在小巷弄中走走逛逛，仔細觀察每家戶門口或屋檐下～各有各的代表圖案😍有山豬、貝殼、楓葉、羽毛，還有原住民型男美女...，實在非常有意思。 …', '4 顆星 現今行政區屬嘉義縣阿里山鄉樂野村原是在meoina（石壁，今樂野村第五鄰）的懸崖下的小社，因為地層滑動且爆發瘟疫而遷到原來滿山楓樹的現址，鄒族語’La’Layua，意思就是楓樹林，和竹崎鄉中和村的石桌（阿里山公路四十八公里處）連界。', '4 顆星 台灣阿里山線 樂野步道之美👍\n雲之道~茶之道~櫻之道~霧之道~霞之道 …', '4 顆星 迷糊步道&福山古道，沿著溪流，竹、衫木林、生態豐富的步道！', '4 顆星 隱藏在啊里山的小部落，整潔乾淨，拜訪的主人阿當教練，很親切熱情，還招待很多美食，值得再次造訪。', '4 顆星 寧靜清幽 部落不大很乾淨', '3 顆星 石桌往達邦的部落，就在石桌的下方。', '4 顆星 嘉義阿里山鄉鄒族部落邦的行政中心，因八八風災土石流災害，原在山谷交通不便的鄉公所已遷移到台18線62k公路旁的樂野村增建了鄉公所，農會，衛生所，中小學，及永久屋容留災戶，增加鄒族人口數，現今的樂野部落已成為鄒族經濟人文樸實的文化中心。', '3 顆星 鄒族語lalauya 諧音"樂野" 意思是美麗的楓樹林 故又稱樂野楓紅社區 是原住民鄒族的一個部落 行政轄區屬阿里山鄉樂野村 先人早期由石壁地區meoina遷居於此。樂野是阿里山鄉的行政中心 為最靠近阿里山公路的部落 共9個鄰400多戶 僅次於達邦村的第二大村。從社區規劃角度看來 建築新穎 整齊美觀 因部分是莫拉克風災過後重建的永久屋 莫拉克颱風發生於2009年8月8日 永久屋完成於2012年12月。社區除了有國民中小學 社區圖書館 活動中心 衛生所外 也有民宿 咖啡屋 整體生活環境優良。早期滿山楓樹林 現在卻是遍地茶園 周圍群山環繞 純靜優雅 景色怡人 有如人間仙境。', '3 顆星 這裡就有很多機能 如國中小 鄒族的部落， 原住民 許多 公部門 設立在此。 有空不妨來這裡走走', '5 顆星 空氣好，天空好藍～', '1 顆星 樂野村有位阿當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位阿當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心\n\n樂野村有位石敢當詐騙集團，專騙蜂蜜買賣，路過民眾要小心', '5 顆星 風景優美，空氣清新，當地人很和善', '5 顆星 這裡我十分吧的推薦如果你是每天都是快節奏的人偶爾也來感受鄉村風情慢慢來的步調吧~', '5 顆星 好逛的部落', '4 顆星 很有人情味.道路整潔，空氣清靜!', '4 顆星 適合漫步，感受山中恬靜生活的村落', '5 顆星 空氣很好，來爬山健走很舒服', '2 顆星 上阿里山路上經過但覺得還好', '5 顆星 寧靜又悠閒的地方', '4 顆星 離台18很近的原住民部落', '5 顆星 那里的小朋友們都很帥又很美', '5 顆星 空氣清新，風景漂亮。😍 …', '4 顆星 涼爽清優', '5 顆星 好山好水、好風景。', '5 顆星 雲霧繚繞 超有fun的', '5 顆星 休閒旅遊的好去處', '4 顆星 阿里山鄉的景點之一~', '5 顆星 心靈放鬆好所在', '5 顆星 很好風景很美', '5 顆星 我家就在樂野部落', '4 顆星 茶好，讚。', '2 顆星 閒閒晃晃還行', '5 顆星 不錯的村落', '4 顆星 鄒族主要部落', '3 顆星 漂亮的景觀', '5 顆星 美麗部落', '5 顆星 美麗難忘的家鄉', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 鄒族美部落', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 喜歡', '4 顆星 楓樹部落', '5 顆星 美麗純樸', '5 顆星 很棒的地方']