['5 顆星 這次去的時候已經是花季的尾聲了，但是櫻花王還是有很多櫻花很漂亮，樹下有可以泡茶的地方，很可惜老闆不在，不能在樹下泡茶，不然泡茶時有櫻花落下真的很美很有詩意。\n\n裡面有洗手間，上廁所也不用擔心沒位置，廁所很乾淨有用心維護還有衛生紙，只需要自行投幣10元即可，真的是很用心的人。\n\n園區內也有很多造景可以拍照，都維護的很漂亮，感覺的出來老闆是位很心思細膩的人。\n\n比較可惜的是不好停車，只能停在路邊，附近也有一些店家在銷售農產品。', '4 顆星 滿開真的蠻漂亮的，附近不只一顆櫻王，還有至少3-4顆滿開的櫻花，超美！只是週邊的停車位置沒有規劃，然後很多人直接停在窄窄的路邊，連會車都有點困難。', '5 顆星 2024 . 1 . 11 拍攝🎬\n目前花況開7～8成\n很漂亮的日本🇯🇵河津🌸櫻王\n旁邊還有櫻后🌸\n是一位賣茶葉的住家所種的\n大概有三十幾年\n很感謝阿嬤慷慨借我上廁所\n櫻后🌸大概開8成\n有來這邊請輕生細語不要破壞櫻花樹枝\n很好拍網紅網美照的好地方👍\n今年櫻花🌸都提早開\n建議早點到避開人潮\n騎機車🛵來比較方便', '4 顆星 距離奮起湖車程約15分鐘，1月下旬櫻王已過最盛開時節，不過樟樹湖茶區處處都有盛開的櫻花，山嵐茶園美景更是有如遺世之地。社區街道較小，路旁停車位有限。', '5 顆星 位於奮起湖往來吉部落的路上.好找.又好美.好拍！整株河津櫻非常碩大.主人用心的呵護.栽種.旁邊也有雅座可泡杯咖啡來喝！是值得前往欣賞的好去處！', '4 顆星 平日來人潮還好,不致於要排隊.\n樓上的櫻后所在地腹地較大,更好拍可拍好拍滿.\n(拍攝時間113/01/19盛開中)', '5 顆星 113.1.20 品種河津櫻花. 櫻花王及后是完全盛開的狀態，美不勝收。櫻花🌸王屬於寬闊大型狀態，在馬路旁，王的旁邊有顆小的梅花，也是盛開中。櫻花🌸后於旁上去三合院內，寬比王小些，但也蠻大一顆，花朵比較密集。2顆拍照各有各的美感、漂亮之處，往上走於轉彎處大型看板田媽媽旁有一顆比較小的櫻花🌸也是盛開狀態，後面有茶園拍起來也很漂亮。 …', '4 顆星 終於來看~~櫻王，不過晚了一星期，綠葉都長出來，不過也很美麗，可以想像盛開的壯觀~~2024,1,27~', '5 顆星 2024/1/19到此賞櫻，櫻花花況-盛開\n這次挑在平日下午前，\n但人潮仍然不少，要拍照需稍微等待，\n櫻花很美，但可惜天氣陰.\n\n櫻王旁邊有一顆梅花樹，\n今天去兩顆都盛開，超美\n跟旁邊櫻殼王茶亭一起入鏡超搭的.\n\n櫻后是一位婆婆種植的，\n旁邊也可以看到婆婆自家種的蔬果，\n都種的超肥美超大（感覺很好吃）,\n櫻后搭配旁邊的古厝一起拍也很美.\n\n#旁邊的的茶廠有空地可少量停車，\n若停路邊要注意別擋到交通.\n#看到櫻王之後，別忘了往高處走與櫻后拍照.\n#附近道路旁也可看到山景與茶園梯田.', '5 顆星 河津櫻王花開茂盛很漂亮，量體很大花豔麗，河津櫻后花開嬌美茂密.互相爭艷值得一遊。', '5 顆星 2024/1/21 最新花況\n嘉義趴趴走\n凌晨出發去奮起湖只為了避開賞櫻人潮\n歷經騎行4個小時168公里\n到達目的地 樟樹湖河津櫻王🌸🌸\n\n另外又去了瑞里、太興、太平36彎、梅山公園，遇到濃霧、下雨、沒有路燈的山路\n這趟賞櫻旅程很值得\n\n開放性空間很好拍，只是要小心往來的車輛', '5 顆星 終於來看🌸櫻王了，1月20日花況盛開超美的，後面還有棵櫻后開的很密集🌸漂亮！路不大，停車需要自己找停路邊停！旁邊有些攤商賣菜，咖啡點心，老闆說櫻花季才會來擺攤！看完🌸接著去奮起湖逛逛，距離約莫15分鐘！', '5 顆星 平日又是下午所以拍照拍的開心！後面住家的櫻花🌸也是美到不行（想打招呼卻尋不到主人希望見諒）', '4 顆星 週六早上來的。車況尚可，在奮起湖段稍微塞一下。櫻穀王茶亭附近沿路路邊是白線可以停車。請大家以不違規停車的原則找路邊停車。\n人不少，但大家算客氣有禮貌，大多都是拍個幾張照片就離開。\n旁邊有另一顆櫻花樹開的也很漂亮，場地也比較大比較好賞櫻。\n兩株櫻花都顧的很美，蠻好拍照的地方。\n照片是2024年1月20日拍攝', '5 顆星 113/1/28 到訪樟樹湖河津櫻王，主人表示花況只剩大約3～4成，挺可惜的只能明年再訪了，但還是很漂亮！', '5 顆星 著名的賞櫻聖地，20240111初次造訪，櫻王氣勢果真不凡，美麗極了，旁邊有白色梅花，紅白搭配，互相輝映，位在奮起湖地區再往山區行駛約15至20分鐘車程，路況還不錯，需要路邊停車，拍照時要注意來往車輛安全，旁邊有大片茶園山色可以欣賞', '4 顆星 既稱櫻王，所以著實漂亮\n但看完為何覺得寂寞，畢竟這裡只有兩顆櫻花，沿途也是聊聊幾株櫻花樹、還有幾株梅花，對開了一個小時40分鐘的路程，是覺得寂寞了些！！', '5 顆星 好多人，剛好遇見約8成盛開~後續會再更美！\n\n另外一旁老房子旁的櫻花(月9成盛開）也很味道！讚', '5 顆星 1/27來，有1/3已經開完長嫩芽了！但還有2/3處於盛開，要賞花抓緊時間！', '5 顆星 ㄧ本櫻\n櫻王盛開時非常美麗\n後方的櫻后也不惶多讓\n於路邊拍照時\n請注意交通安全\n因櫻王臨路邊\n道路窄人多車輛繁', '5 顆星 樹真的好大一顆，不用收場地費，前方路是兩線道，但因為一堆沒水準的亂停車，現場人潮車潮擁擠', '5 顆星 路邊停車需注意來往車輛及人群，櫻花開的非常美，拍照的人也非常多，假日人潮眾多', '4 顆星 河津櫻盛開人潮多，賞櫻挑平日較佳，地主、居民和善，免費賞櫻時請留意安靜勿擾民！路邊停車勿擋道！', '5 顆星 日期：2024/1/14\n天氣：晴\n地點：嘉義梅山鄉樟樹湖櫻穀王\n假日人超多，櫻花開的很美。', '5 顆星 2024-01-20 櫻花盛開如美女嬌羞模樣，讓人流連忘返，佇足許久', '5 顆星 森林茶香樟樹湖。。。\n蒼翠幽靜孟宗竹。。。\n高聳穿天奇神木。。。\n河律櫻王霸氣足。。。\n\n河律櫻王與ㄧ本櫻～\n櫻王盛開～美麗無比。。。\n\n而後方的櫻后～\n也不惶多讓。。。\n如此這般的賞櫻聖地。。。\n每次追櫻造訪～\n櫻王氣勢果真不凡。。。\n\n旁邊襯有白色梅花。。。\n如此紅白爭艷搭配。。。\n花與花互相輝映著。。。\n\n這裡位在奮起湖地區，再往山區行駛約15至20分鐘車程。。。\n旁邊還有大片茶園。。。\n如此湖光山色～\n真是人間仙境。。。', '5 顆星 超美的櫻花，很謝謝主人家免費開放讓大家賞花。\n照片為2024/01/17花況', '5 顆星 櫻花盛開，配上藍天白雲及綠色茶園山丘，真是漂亮！但人來車往，路旁停車要小心。', '5 顆星 櫻花盛開非常漂亮，\n13日那天遊客很少，\n讓我盡情的拍真開心', '5 顆星 2024/1/14 花開已經有八到九成，車子可以停往花石溪步道的T字路口，比較好停走路過去也不用5分鐘，還可以順道去走步道看看千年茄苳樹。', '4 顆星 2023年2/10日，看到已是過去式了，不敢拍照，怕令人望，明年再看看是否能開的像別人所說的一樣。\n2024年1/17日，總算見到花開盛況，店家都很和氣，店前可讓人停車，人潮多，櫻花上飛滿蜜蜂，只可觀賞，不可觸摸。', '4 顆星 櫻花盛開時會吸引很多人去拍美照', '5 顆星 對的時間很重要\n這顆櫻花是阿里山的開花指標\n稱為櫻王 當之無愧', '4 顆星 小景點，適合老人小孩，下車就能拍照', '3 顆星 櫻花滿開，還有些許梅花，停車不易，需小心', '5 顆星 20240117\n花期正盛開，要把握時間欣賞\n一王二后三小妾\n一定都要走完👍👍', '4 顆星 河津 櫻花已經開滿， 路邊不好停車', '5 顆星 1/25在群裡有看到花開了的消息，河津櫻花王就是等寒流來才開花的，雖然沒有很茂盛有點稀疏，今天（1/25）就趕快過來拍照，今年的氣候變化太快，忽冷忽熱的，花期都亂了！\n下面小路的櫻花也開了，只是沒有很茂盛。', '5 顆星 1/14拍攝 免費觀賞拍照 櫻花尺寸可以在附近 稱王', '5 顆星 可惜每天上班經過太陽公公還沒完全上工，沒有漂亮藍色天空的襯托，櫻花看起來沒有那麼粉嫩', '4 顆星 台灣最早櫻花盛開點\n河津櫻開響了第一聲\n宣告春天要來了', '5 顆星 夜櫻盛開，1/17去的～', '5 顆星 我的2022第一場櫻花戀，樟樹湖河津櫻王，美麗夢幻場景\n粉色櫻花、茶園、步道、山嵐構成一幅鄉村風景，來這裡靜心品茶，漫步在茶園步道，運氣好一點再加上雲海和夕陽，人生何求呢？\n\n再訪把握樟樹湖河津櫻王盛開夢幻櫻姿，粉色花瓣在微風中飄舞，在這如詩如畫的櫻花季節，陽光穿透花瓣，為這片山野增添了一抹暖意，彷彿是大自然親手為阿里山添上了一層柔美的色彩\n2024/01/19 嘉義縣梅山鄉樟樹湖河津櫻王（櫻榖王茶亭）', '4 顆星 櫻花盛開很美，', '5 顆星 1/18 櫻花滿開…..', '5 顆星 想當日！完全是大半夜直接殺下去南部上山，4-5個小時完全值得🫣🫣🫣\n\n2023/2/3（五）天氣晴\n\n沿途上山的路風光明媚，天氣也舒服～～\n開著開著就是轉角遇到櫻，真的實至名歸，撫慰了還沒有時間出國去旅行的幼小心靈。\n\n真心建議明年要上山賞花的朋友，務必清晨5-6點就要到了，才有空位將愛車跟她合影，也有機會與完整的美麗櫻王單獨留影紀念\n\n重點免費參觀，也請大家愛惜她，尊重養護的主人與附近鄰居！', '5 顆星 現場欣賞比看照片真好看', '5 顆星 剛好看到新聞發現櫻花開了，順道過來欣賞🥰 …', '4 顆星 梅山樟樹湖河津櫻王 ,為「太和櫻王」的河津櫻，由茶農10年前從日本引進種植,並且蓋了一個古色古香的櫻穀王茶亭,在櫻花盛開時吸引著遊客瘋狂朝聖，儼然已成為網紅新熱點🎉 …', '5 顆星 櫻花盛開互相爭艷很美', '4 顆星 抓到櫻王櫻后開花期 便能觀賞茂盛花朵。', '5 顆星 滿開的櫻花非常漂亮，再搭配一旁的茶園風光，空氣清新，值得遠道而來，怕塞車的人可以下午四點多再去，人潮已減少很多', '5 顆星 2018.1.27 滿開 品種 河津櫻\n2019.1.12 暖冬花況不佳\n2021.1.20 延後一週即滿開\n2021.1.27 滿開\n2022.1.11 滿開,一旁古宅的櫻后 跟 象山上方茶園的 河津櫻 一齊盛開\n2023.2.1 樹齡14歲囉\n2024.01.14 8成開，像是我的精神支柱一樣每年都來朝聖。', '4 顆星 主人頗具巧思，種了櫻花後，又建了穀倉，很美的拍照景。記得買點東西，贊助他維持好環境', '5 顆星 花開的很滿很美，見一眼便不枉此行👍 …', '5 顆星 從奮起湖往樟樹湖方向是在左手邊，有石階上去，停車位置找右手邊有遊客中心附近有些位置可以停靠一下，趁櫻花還綻放時可以去拍，很有日式場景', '5 顆星 ＜櫻穀王茶亭＞\n粉嫩嫩的河津櫻滿開盛開的模樣是一把大傘撐起來粉紅色浪漫…… 搭襯著充滿鄉村純樸氣息的稻穀倉外形的茶亭 濃濃的雅緻櫻花景就這樣在山嵐蔓延的半山腰裡 揭開粉紅浪漫的櫻花季……\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#櫻穀王茶亭\n#河津櫻王\n#嘉義縣梅山鄉景點\n20230128  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 2024.1.23 拍攝 花期接近尾聲了', '5 顆星 滿開的櫻花非常漂亮', '5 顆星 2023/01/29造訪已滿開，風吹些微吹雪。沒有停車場，要停在大馬路旁邊，請不要危害交通。河津櫻是所有櫻花品種最早開的，跟日本伊豆的櫻花一樣哦！把握時間去看看吧！', '5 顆星 樟樹湖櫻穀王茶亭，園主將櫻花樹管理的非常之好，櫻花盛開時，滿滿的漂亮櫻花與一旁的穀倉結合成超美的漂亮景緻，吸引無數賞花遊人前往參觀~~', '5 顆星 趁著花期剛開始的平日前往賞櫻 現場看超級壯觀 不過拍照要注意來車', '5 顆星 提供今日花況照片，把握本週花期喔！', '4 顆星 粉紅河津櫻（櫻穀王）優雅盛開中，小榖倉襯托出粉紅花瓣飄落，其景甚美。 其上櫻后也是驚艶。', '5 顆星 凌晨三點半便早早起床，在整理好後便開車前望阿里山；只為了趕在06:41太陽升起前，到達樟樹湖河津櫻王。因為觀察了好幾天GOOGLE地圖，發現該景點在07:30前，車流量屬於幾近於零的狀態，因此推斷這個時刻前應該沒有什麼賞櫻的遊客。\n\n夜半的阿里山公路黑矇矇的一片，果然滿吃專注度的。到了奮起湖後，本來想在奮起湖7-11買點東西躲在車上吃，結果該7-11原來只開白天而以。因此在停車場小小休息一下後，便馬上駛向樟樹湖河津櫻王。\n\n06:30來到了樟樹湖河津櫻王，雖然天色尚是灰暗，但看見樟樹湖河津櫻王那壯觀美麗的樹影，真的是被感動到了。尤其四下無人的情況下，真有種一人獨自包場的VIP感覺。\n\n在停好小白後，便開始爽拍一波。當然，一定要在場主的規範、保護環境、尊重自然、不留下任何垃圾的前提下，去欣賞這份美景。\n\n直至七點多，才有一台賓士休旅車緩緩開來，我便迅速移車讓景。不過滿妙的是對方似乎只是在車上用手持攝影機拍了十幾秒，便開走了。真心建議大家能下車，好好的欣賞這份美景。', '5 顆星 人超多，車超多，拍照都是人，花開的很漂亮', '5 顆星 漂亮好拍，特意經過來拍照放；去年來今年也來，列為櫻花季節必訪景點。', '4 顆星 有兩顆很美的櫻花！免費拍照！\n希望遊客能有公德心！不要用手拉櫻花合拍！花會掉的！\n如果大家都這樣，很快就沒花了！', '5 顆星 跟車友騎腳踏車從竹崎上奮起湖順路來賞花，目前花況不錯，建議平日過來比較不會太擁擠', '4 顆星 風景讚，還會再來，茶園很好看，空氣清新，可以健行鍛鍊腳力，櫻花很漂亮，附近有三四棵大的櫻花，都不錯。', '5 顆星 樟樹湖河津櫻穀王，位於嘉義縣太和村嘉169縣道10km路旁，樹齡有14年，一般開花時期為1月中旬-3月初，櫻花全部綻放時非常漂亮，天亮-早上10點光照最佳，夜景也很漂亮。後側還有2棵較年輕些的大櫻花樹，左前方茶園旁小農路下去也有幾棵蠻漂亮的櫻花樹。南下可從162甲線或149甲線接嘉169縣道，北上可走台18接走嘉169縣道往奮起湖方向。無停車場需靠路邊停車。', '3 顆星 2024.1.29 只剩下右邊有一點殘花, 其他都長滿葉子了, 明年請早', '4 顆星 2/4到訪，明年要趁早', '5 顆星 不虛此行\n但是這裡好冷喔~', '5 顆星 1／26去到現場，綠葉已經長出好多了，沒能看見整樹粉紅好可惜。旁邊民宅阿伯可以借廁所，超感動！美好環境需要大家維護，不要攀折花木也不要亂丟垃圾，賞心悅目才能長長久久', '5 顆星 2022/1/22日去的那天早上晴天，到此地後下午兩點多，天氣陰天，微涼，但不減此地櫻花王的給人的滿滿震撼感，以及的令陶醉的夢幻。', '5 顆星 河津櫻王位於梅山鄉太和村樟樹湖169縣道10公里處，茶農老闆14年來不曾間斷細心的照顧，櫻王才能綻放如此燦爛，櫻王樹下蓋了一個榖倉，更增添幾分復古味道，假日人車眾多，過馬路需注意安全，停車位置不多且道路稍窄，停車勿影響車流，榖倉內提供農產品選購，天氣好的時候，還能拍到對面美麗壯闊的山景，河津櫻的開花期約2-3星期，屬於低海拔且最早開花的日本櫻花種，要上山賞花的把握時間～', '4 顆星 這附近山景很美，山巒起伏頗如一幅畫，櫻花到處可見，村庄的人家種植的花皆健康碩大，美極了！要賞櫻王之花時間要來的對，才可以看到其之英姿。\n這個時候來只見櫻王的綠衣裳，不見繽紛的花朵，但在過去橋過後些，路旁則出現一整排的櫻花樹，綻放的櫻花也不輸櫻王的吸睛。', '5 顆星 今年的樟樹湖很漂亮^^', '3 顆星 櫻花盛開時 應該是很美的\n\n(20231229)', '4 顆星 停車不易，非假日可前往', '5 顆星 滿開的河津櫻，值得五星', '4 顆星 位於道路旁，路狹窄，停車不易，櫻花盛開很美。', '3 顆星 這顆櫻王，主人相當用心呵護著，長的很健康，所以花開的很茂密！非常值得前往觀賞！', '5 顆星 櫻花開的很茂盛，但來要對交通方面有心裡準備，假日人超多，車輛通行要格外注意', '5 顆星 現場看真的很美\n粉紅色的好夢幻\n而且好大一顆\n櫻花配上旁白可愛的屋子真的好夢幻\n回來看照片之後\n真的覺得美到好像假的😂', '5 顆星 一月下旬阿里山游罷，沿169下山路邊突見的美景….不好停車，建議入村前路邊有位置就停，再步行前往！附近風景絕美，匆匆而過就可惜啦！', '5 顆星 🌸季節慢慢來臨了\n今年首播櫻花就獻給嘉義梅山夢幻河津櫻王\n粉色花朵爆炸盛開中', '4 顆星 路邊一棵來自日本的櫻花樹，種在穀倉旁，花開顏色淡粉紅，跟台灣山櫻花顏色不同。簡單拍照，短暫停留。有去奮起湖可順便來看看賞櫻花。', '5 顆星 是整路上看到開的最美、型最好看的櫻花，大部份的櫻花都是樹幹直直往上長，這棵河津櫻花主人大概有特別塑型往旁延伸，在櫻花樹下拍照櫻花是可以占滿整個畫面的，很唯美！🌸\n左側還有一顆白色的櫻花，粉、白交疊在一起別有意境，另外一側的穀倉圓圓的造型很可愛，穀倉上的大紅春聯讓整個畫面更添喜氣更顯生動，穀倉和櫻花交互勾勒出美麗又意外協調的畫面！🛖\n免費的拍照景點，穀倉內的主人也很好客，會邀請拍照的遊客入內喝茶，謝謝提供給大家一個美麗的拍照景點！👍\n無私無償提供美景還必須維護環境，肯定要給五顆星！👍\n\n🗓 2023.01.29 (日) 🌬', '5 顆星 現在…這時候…別開過而錯過，美麗會因此而…閃過ㄛ\n每年必定來此一會\n今年的櫻王與櫻后※沒有※去年的 滿開……顏色也沒有以往的粉  但也不錯還可以💖', '5 顆星 雖只是路旁的、民家的2棵櫻樹，沒有大量植栽的壯觀，但是，花況佳，拍起來也很盡興。\n唯一要建議的是周邊的規劃、交通停車問題可以更加強。', '5 顆星 超漂亮的櫻花景點，建議早點到，才不會塞一堆人，看完櫻花再繞下去奮起湖老街逛逛喔～', '3 顆星 2/16 櫻花已經謝光了 只能綠油油的樹葉 有點可惜 難怪想說路上怎麼都沒人 還隨便就有停車位 不過在樹下泡茶也別有一番風味 希望下次早一點再來看看櫻花噴發的時刻～', '5 顆星 1.2月櫻花開得真漂亮 ，不過上山要開1個半小時的山路，一定要記得先吃暈車藥XD。', '5 顆星 河津櫻王滿開中，現在觀賞正是時候，櫻后約一週後就沒了！', '4 顆星 櫻花開假日人潮很多建議平日來，花期不長', '5 顆星 最台灣最美櫻王，櫻后', '5 顆星 若是公家單位可以把電線與電桿收拾整理一下，有更多適合的停車安排配置。加上地方管理單位的協助導引導覽，可以更加安全美好，讓更多的人來體驗茶園櫻花的美景。', '4 顆星 今年花況不錯', '5 顆星 路程很遠只看ㄧ棵櫻花樹。', '4 顆星 你放假都在幹嗎？阿里山一日遊.ep4\n每年大阿里山地區的櫻花花季從一月就陸續展開，每次拔得頭籌的，總是位於樟樹湖櫻穀王茶亭旁的河津櫻王，彷彿大家都要看這櫻王的嫣紅臉色才敢跟著開花，因此雖然這棵河津櫻樹齡不算很大，但扮演先行者的角色，稱作櫻王也不為過，與阿里山森林遊樂區裡壓軸演出的吉野櫻王，各擅勝場。而今年的樟樹湖河津櫻王在萬眾期待中，果然在差不多時間的一月中旬盛開了。這裡的櫻花比其它地區櫻花還要早凋謝，當時來的時候都沒看見，後來詢問店家，才得知花早就凋謝了，建議要來的時候可以打電話旁邊賣茶的，這樣比較不會白跑一趟。', '5 顆星 有兩棵大櫻花，很美。 這裏的農戶種的花也很多很美。', '5 顆星 櫻花開的很漂亮', '4 顆星 櫻花茂盛\n只可惜只有兩棵', '5 顆星 茶園小鎮，群山環繞四周可見之處都是綠色茶園，景色宜人。', '4 顆星 櫻花盛開拍照的人很多', '5 顆星 路過不小心看到這顆櫻花\n真的好漂亮', '5 顆星 今（2022）年2月15日早上經過\n已經沒有櫻花了！\n花期應該是集中在一月', '5 顆星 今天上午11：30，有些新葉已長出。粉紅跟嫩綠相間，也是很好看！', '5 顆星 平常天來看櫻花王，櫻花后\n太值得了\n沒有擁擠的人群，慢慢拍，靜靜享受花的饗宴！', '5 顆星 2/4時，花況還不錯，不過可能最多一個禮拜，就會慢慢變少，旁邊有棵梅花，同時盛開，很特別，櫻王樹旁不好停車，可以停到附近上川停車場，再走700公尺散步過去賞花比較好。', '5 顆星 看一次櫻花盛開是要等下一年了', '5 顆星 難得抽空來看花', '4 顆星 只見櫻后不見王，殘念。', '5 顆星 每年必訪的賞櫻景點', '5 顆星 2021/1/30造訪，主人照顧的很好，花開的非常漂亮，旁邊還有一株梅花也很漂亮，白色梅花高雅，粉色櫻花俏麗，值得造訪的景點~👍 …', '5 顆星 花開時太美了！剛好166縣道旁，注意安全喔～', '5 顆星 非常美麗的河津櫻花賞花景點，其實還可以來這裡買茶，離奮起湖也很近，可以成為套裝行程', '3 顆星 第一次造訪就感覺花盛開的超美的.有穀倉搭配更有畫面美感', '5 顆星 很美的櫻花還有李子花~\n好山好景~\n在地人很親切~\n可惜今天下雨天氣不佳，拍起來也不優😭\n今天這雨下完肯定掉的差不多了，期待明年，在衝一波囉！', '5 顆星 非常美的櫻花！不愧是河津櫻王！但是千萬別只注視著這棵櫻王，附近還有好多美麗的應花喔！也是非常亮麗啊！', '5 顆星 2022.1.9櫻花已開9成，拍照需注意車輛通過', '5 顆星 「櫻」花下的「穀」倉主人家姓「王」唷～^^\n可在穀倉裏找主人家泡茶，茶香四溢好喝潤口\n2顆茂密的櫻花樹盛開，假日人潮洶湧\n而對面茶園的景色有鬧中取靜的美好～', '4 顆星 想拍好照片就要早出門，地方不大也沒有停車場\n唯一亮點就是這棵開的很美的櫻花樹', '5 顆星 超美的，建議7~9點到，人較少，車也好停！\n很好拍！', '4 顆星 民宿地點安靜清幽，適合全家一起住宿。有早餐提供～', '5 顆星 路過了許多次都沒發現有這麽美的櫻花樹。', '3 顆星 體驗從油車寮走到太和樟湖往回近六公里賺到健康', '5 顆星 櫻王盛開時真的很壯觀，是IG拍照打卡的絕妙景點。', '5 顆星 地點很遙遠，但很值得前往，停車可詢問附近店家及住家。', '5 顆星 台灣最早滿開的櫻花樹，才一月中就滿開', '4 顆星 2023/1/26花況佳，人車多，停車請注意勿影響交通。', '5 顆星 梅山鄉太和村樟樹湖粉嫩色的河津櫻櫻王已經盛開，旁邊的櫻榖王是個茶屋有販賣茶葉咖啡，還有一顆梅花樹，真的很好拍非常漂亮。', '4 顆星 開了好久的山路終於到達，只能路邊停車非常不方便，因為山路很窄\n但是櫻花🌸很漂亮，人潮多 …', '5 顆星 櫻王開的好茂盛，再晚兩週來應該就看不見了；陸續在長葉子了', '5 顆星 1.很漂亮的河津櫻值得一去。\n2.人潮較多時停車需停遠一點。', '5 顆星 位於嘉義縣太和村的樟樹湖河津櫻王， 現在正值櫻花綻放爆開的時間， 這個地方很久以前就列入我的口袋名單一直想去都沒去成， 趁著假日來一趟阿里山之旅 就直奔嘉義縣太和村的樟樹湖來看櫻花， 河津櫻開放的很漂亮旁邊還有一顆梅花粉紅白色交錯複雜還有1座穀倉 拍照起來顯得特別漂亮特別的美， 石角台灣人沒有公德心拍完照一直處在那裡讓後面的人也無法進去拍攝，很自私希望大家在欣賞山林美景之時，拍完照請到旁邊看你的手機不要一直杵在那裡換後面的人傻傻的等待， 美麗的風景是大家的，不是你一個人的，請不要自私的佔為己有一直在那邊拍，猛看手機， 大家有秩序的停好車輛不要佔道車輛路線不要妨礙他人， 不要隨意亂丟垃圾讓這片美景永續的讓人觀賞， 謝謝櫻王的主人免費讓遊客觀賞拍攝，公德自在人心，把你的自私行為收起來。', '5 顆星 平常日來人車就已經不少，\n可見假日應該會不得了', '4 顆星 很漂亮，還有梅花，只是有點小可惜，因為原本以為會有很多棵樹，但是來到那裡才發現只有一棵，很棒很不錯，但是要我在去一次，我應該就不會再去了！', '5 顆星 很棒的櫻花景點 , 非常深山內 , 由奮起湖過去還要一下子 , 不過少遊客好拍照 ! 真的推薦.', '5 顆星 櫻花滿開很漂亮', '5 顆星 樱王樱后很美 茶園上面多了貴妃樱花\n真的值得一遊', '2 顆星 今日2月4日櫻花🌸已凋謝光光 …', '5 顆星 這邊有 櫻王 櫻后 李仔花，超驚艷', '5 顆星 真水，河津櫻花已開七成！（111.1.10）', '5 顆星 目前樟樹湖河津櫻王(169-10)和隔壁古厝櫻后正盛開著。2022/1/17(星期一)', '4 顆星 漂亮的櫻花、前後共有二棵', '4 顆星 早上人車少，空氣佳，比霧台櫻花王開的茂盛點，對個人來說有點遠距離', '3 顆星 雖然只有兩棵櫻花\n櫻王和櫻后\n卻非常漂亮\n可惜沒有廁所\n真的不方便', '5 顆星 很美又容易到達', '5 顆星 1/10號盛開中', '5 顆星 真的非常漂亮，趕快帶女朋友或老婆大人來打卡拍照，非常浪漫喔，附近的山景也非常美麗喔！', '3 顆星 來晚了，有一些已經發嫩枝葉', '5 顆星 時間剛好都沒什麼人～超美啦～來也要來喝個高山茶～', '5 顆星 如果月份對，可以跟奮起湖老街做一天行程，來看看漂亮的櫻花樹。附近還有漂亮的茶園可以欣賞。', '4 顆星 櫻花盛開配上穀倉很試合網美網帥', '5 顆星 胖胖穀倉搭配盛開的櫻花\n藍天白雲與煙霧繚繞～\n穀倉裡老闆熱情招呼喝茶品咖啡☕️', '5 顆星 一個溫馨的好地方', '5 顆星 2022.01.09已經80%開了，很漂亮，主人很好客，還會邀請進屋喝茶，打卡還送茶包喔！', '5 顆星 空氣清新，涼爽舒適，風景怡人，茶農敦厚客氣，親切和藹，更難得的觀光客不多，值得來此渡假遠離塵囂。', '4 顆星 花叢茂盛十分漂亮 。到場的人都說不虛此行 。', '4 顆星 來得時間不對，櫻王已成綠意盎然的櫻花樹。\n造訪時間：2022/02/12', '5 顆星 很好拍照的景點，梅花櫻花一次收穫！', '5 顆星 很幸運遇到滿開～\n真的好美\n櫻王～', '5 顆星 早開的日本河津櫻,1月中旬滿開,很唯美。', '4 顆星 好天氣---花盛開，就是美！', '5 顆星 好漂亮的櫻王，今天 1/29 正盛開中，開心！', '5 顆星 櫻花🌸開的好美，開好、開滿', '5 顆星 茶園風光明媚，有多條步道和觀景台穿梭茶園之間。', '4 顆星 王者風範果然名不虛傳，今日有倖目賭真實的一目，並沒有刻意尋找，但還是被深深吸引住眼光，一定要好好拍照留念，才不枉費此行', '3 顆星 20230227已經沒有櫻花🌸，明年請早🤣 …', '5 顆星 河津櫻太美麗，嘉義太和樟樹湖的人們，親切熱心人情味十足', '5 顆星 面對櫻王一株\n左邊還有一株\n右邊走到茶園區有一株\n右邊往下走有兩株\n，\n圖片如有肖像請告知', '5 顆星 櫻花開得非常漂亮', '5 顆星 令人驚嘆的美景，旁邊民宅裡的也不遑多讓', '5 顆星 今年最美櫻花樹，就屬於這裡了，翻山越嶺都值得來一觀，也感謝周圍商家與主人的維護，也希望來此的遊客可以細心維護。', '5 顆星 櫻花很美，躺在地上拍也不錯', '5 顆星 2019.12.22路過太和村\n巧遇偷跑的河津櫻王與結實累累的火刺樹\n2021.1.27 河津櫻爆開', '5 顆星 花已經掉光了！明年請早', '5 顆星 櫻花滿開好美哦', '5 顆星 2024.1.14 櫻花盛開', '5 顆星 太和橋那帶有紅粉佳人很美，還可以去看看！😍😍😍樟樹湖這裡目前都長綠葉了喔@~', '4 顆星 盛開，很美，值得一遊', '5 顆星 盛開的櫻花，漂亮😄', '5 顆星 這是阿里山區最美的櫻花', '5 顆星 這顆櫻花樹真的超美😍藍天白雲下起櫻花雨真的很漂亮🌸🌸🌸🌸🌸🌸平日來很好拍可以慢慢的拍😍 …', '5 顆星 只有哇～好美，沒有再多的話可以形容', '4 顆星 約5米高直徑10米。', '5 顆星 環境保護優', '5 顆星 超美的櫻花🌸值得探訪。 …', '4 顆星 賞櫻景點，花美清靜', '5 顆星 村中的美景，希望來訪的旅客能夠好好珍惜這季節的美景，做好訪客該有的基本常識。\n1. 不拉花\n2. 不喧囂\n3. 拍照有禮貌\n4. 注意交通安全', '5 顆星 一年之中只有幾天的觀賞期，要把握機會朝聖。這裡是民宅提供的免費景點，環境清幽，請保持環境整潔並降低音量，感謝主人的大器！', '5 顆星 日期：2020/1月\n不見不散\n今年我又不能回家了\n孤獨在別人眼中像散盡的花落', '4 顆星 粉紅大爆開，亮點2棵吸引人潮。', '4 顆星 櫻花 茶園很漂亮 不過路實在難走 停車位有 不多喔 想去有心裡準備及開車技術', '5 顆星 下小雨又傍晚的櫻花\n圖片是櫻王 櫻后 茶園', '5 顆星 目前盛開，非常美麗', '5 顆星 🌸不愧是樹王🌸\n但附近不太好停車，只能停路邊唷～ …', '5 顆星 路小要注意安全', '5 顆星 真是殘念已經綠葉滿樹了\n只好下次有機會再來囉', '4 顆星 驚艷十足，好山好水好多人。', '5 顆星 附近視野還不錯，但比較不好停車', '5 顆星 每年都盛開的櫻花，好多角度可以構圖拍照，怎麼拍怎麽美，👍 …', '5 顆星 很美！值得去欣賞拍照', '4 顆星 櫻花確實開的相當美，可惜主要就是這一棵，周遭附近是還有在茶園裡其它幾棵櫻花樹，但沒有做規劃，適合經過稍作停留短暫欣賞，不過這棵櫻花樹的主人，茶莊老闆在旁邊建一座形似穀倉的品茶室，可以在這裡品茶選購茶葉還有茶香Q餅。', '5 顆星 老闆  老實接地氣', '4 顆星 不愧為櫻王,茂密壯觀。', '5 顆星 櫻花王果然並非浪得虛名。', '5 顆星 櫻花美美', '5 顆星 很美的櫻花🌸 …', '4 顆星 「花若盛開，蝴蝶自來」\n\n櫻花樹盛開，花朵茂盛，相當漂亮！', '4 顆星 私人場域開放給大家拍照，主人家也很熱情，一個小地方，每年因為櫻花的綻放而吸引許多遊客前來，我覺得真的是一個很奇妙的緣份。\n除了櫻花的季節，附近的茶園可以遠眺山景，不彷停下腳步放下手機，找個地方歇腳，舒心的欣賞這片美麗的景緻。', '5 顆星 超級美麗的櫻花🌸 …', '4 顆星 基本上是只有一棵櫻花樹 但角度抓好的話拍起來算美 沿路上也都有很多櫻花可以看 順便去奮起湖玩一下 一整天的Combo行程CP值算蠻高的', '5 顆星 可惜，最美的花況已過', '4 顆星 1/2去還沒開，要再等等了', '3 顆星 很美很大的櫻花樹，只可惜路程很遠，就1,2顆。', '5 顆星 花若盛開蝴蝶自來，你若精彩天自安排！隔壁隱藏版櫻花樹更美，不只櫻花美，臨近的山頭也很美，值得漫步', '4 顆星 太和很棒的賞櫻景點', '4 顆星 櫻花超美!', '4 顆星 櫻花季很好看，老闆的熱茶很好喝\n可以來跟老闆泡茶聊天', '5 顆星 今日1/31前往河津櫻王賞花花開滿滿，搭配旁邊梅花很漂亮，往後還有一棵也可以賞花，要注意保暖，在地青農產品可以直接購買，熱食咖啡，茶葉蛋，手工麵包。', '5 顆星 非常感謝 茶莊主人無私分享櫻王美景  希望明年的櫻王還可以開得這麼漂亮', '5 顆星 還沒完全盛開', '4 顆星 真的只有一棵櫻王', '5 顆星 開滿花嘍', '5 顆星 謝謝地主無私提供大家賞花', '5 顆星 一年一度的河津櫻王已全盛開要賞花的朋友要儘快', '5 顆星 藍天滿綴粉櫻炫\n紅顏孅指巧心編\n日好天清遊人織\n但見烏絲綴金華', '5 顆星 2023／2／27，花已經謝光光了，整棵樹綠油油的，明年請早', '5 顆星 櫻花真的很漂亮～', '5 顆星 這棵櫻王盛開時真的很漂亮，在櫻王後面不遠處，另有一棵櫻后也很好看喔!', '4 顆星 ㄔㄥˋ現在花開了，快出發。', '5 顆星 很棒很漂亮，值得去看看。', '4 顆星 河津櫻王美不勝收,粉色色系，點然遊客相爭照相，有美照，古裝照，互相對應，真美阿', '4 顆星 2/3 大家別特地來了 沒花了！', '5 顆星 2022.1.17拍攝\n滿開的櫻花樹，真的彷彿置身於日本，櫻王的魅力果然不同凡響🌸 …', '5 顆星 2023.2.6 滿開了很漂亮', '5 顆星 2/2還是滿開', '5 顆星 空氣，風景一級棒', '5 顆星 櫻王櫻后真的很美', '5 顆星 開得很漂亮', '4 顆星 櫻花盛開，巧遇活動人車太多，沒怎拍照和欣賞到櫻花。', '5 顆星 真的美呆！💮💮💮😃', '5 顆星 聽這裡的農家說已經半個月沒下雨了，可能我的運氣好吧，來到這裡盡然下雨，有一種特別的美，很夢幻', '5 顆星 樹大便是美...😍 …', '5 顆星 總算碰上，盛開的櫻花。\n7~10天的盛開期，把握唷～', '4 顆星 值得去賞花', '5 顆星 記得幫風鈴撕標籤喔！', '5 顆星 單顆櫻花可以如此盛開 少見', '5 顆星 櫻花之后，開滿開好一整棵櫻花，真是豔麗。', '5 顆星 河津櫻一月就開了，現在只有昭和櫻跟霧社櫻開花！', '5 顆星 盛開中', '5 顆星 櫻王、櫻后盛開，拍起來很美！', '5 顆星 漂亮但停車不方便', '5 顆星 美美的，現在人多', '3 顆星 就這一棵大櫻花樹，可以停個幾分鐘拍個照。', '5 顆星 沒想到櫻花王和櫻花后長的這麼漂亮', '4 顆星 真的是櫻王，這棵河津櫻好美喔，現在觀賞更震撼，好感動，好幸福喔~', '5 顆星 開的正豔，梅花伴櫻花，芳香怡人', '5 顆星 非常漂亮😻', '4 顆星 太和社區中ㄧ棵獨特又美麗的河津櫻花，在馬路旁，路過值得停車ㄧ看的櫻花樹！', '4 顆星 景觀很美，適合攝影，很棒喔！在花期期間，值得前往，讚！', '5 顆星 人多車多，拍照要有耐心等空檔', '5 顆星 賞櫻好地方', '5 顆星 樹形高大挺拔~非常美', '4 顆星 河津櫻王開的很茂盛，後面還有一棵櫻后喔～', '5 顆星 就是美。每年約元旦過後就會大開花。', '4 顆星 超漂亮的櫻花，可是難停車', '5 顆星 櫻花開得非常漂亮旁邊還有梅花可以欣賞', '4 顆星 人氣吸票機，與櫻穀王河津櫻合照的遊客很多，包車前往的大有人在！', '5 顆星 漂亮的櫻花', '5 顆星 這棵櫻花每年元月10日左右盛開。', '3 顆星 讚讚讚，好美的櫻花\n若能將人工文字招牌拆除，給與自然外觀，會更好', '5 顆星 2023年櫻花有一點點…..', '5 顆星 美到發呆的櫻花', '5 顆星 櫻花🌸季熱點', '4 顆星 很有特色的地方是賞櫻花拍照的好景點~👍 …', '4 顆星 路旁就有櫻花\n櫻王櫻花后盛開粉美', '3 顆星 殺手機電量地方僅僅2.3顆樹沒了', '4 顆星 櫻花🌸滿開漂亮 …', '3 顆星 只有一顆！不是一片！', '4 顆星 河津櫻都開花過了，全部綠葉了！', '5 顆星 櫻花開滿像幅畫', '4 顆星 還不賴 蠻好的老闆也沒有一直推銷 蠻美顧的很好', '5 顆星 河津櫻開的時候非常值得來這走走,很棒！', '5 顆星 很壯觀的一株櫻花，燦爛而美麗。', '5 顆星 很美，地主很佛心願意供大家拍照~', '3 顆星 村內路！且是斜坡道路旁！停車不方便！', '5 顆星 花開好開滿時真的美爆', '5 顆星 茶園..櫻花..雲霧\n四季各不相同\n很👍的地方 …', '5 顆星 美', '5 顆星 花期平均為每年1月初至月底', '5 顆星 #櫻花\n#僞出國', '5 顆星 超級美', '5 顆星 美', '5 顆星 真的是漂亮，在搭配旁邊的梅花，更顯出色。', '3 顆星 在奮起湖北方六、七公里處，附近的山景、 茶園視野超棒！', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美不勝收，無法用文字來形容....', '5 顆星 每年都盛開的河津櫻。', '5 顆星 過年期間可能盛開', '5 顆星 盛開~\n坐在樹下彷彿就在日本', '4 顆星 櫻花顏色超粉的不枉翻山越嶺', '5 顆星 花美 值得一到跟拍照的地方！', '5 顆星 有最新的照片嗎 好期待', '5 顆星 河津櫻開的很漂亮', '5 顆星 櫻花沒開', '5 顆星 別人一週前，與一週後', '5 顆星 美', '5 顆星 超級美的', '5 顆星 花比人嬌\n讚！', '4 顆星 等待你開花～欣賞你的美', '4 顆星 好天氣出門出門走,好山,好水,好多人', '3 顆星 櫻花季節賞櫻的好地點', '4 顆星 可放空心情，刷廢整天', '3 顆星 樟樹湖河津櫻王🌸🌸🌸 …', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 萬中取一古色古香值得一遊', '3 顆星 花期已過', '4 顆星 當地居民都很親切', '5 顆星 值得騎單車來欣賞', '5 顆星 十分適合拍照打卡的景點', '5 顆星 櫻花樹生長很健康', '5 顆星 現況😄', '5 顆星 櫻花盛開，真正水', '4 顆星 美櫻', '5 顆星 1/27 滿開', '5 顆星 一個字= 美\n一句話= 美', '5 顆星 樱王果然有王者風範。真美。', '3 顆星 3月開', '4 顆星 櫻王開花囉！', '5 顆星 讓您可遇而不可求的場景', '3 顆星 沒有花被騙了', '4 顆星 要選對時間去', '5 顆星 很美的一顆河津櫻', '1 顆星 花都沒了', '5 顆星 好停車 愜意', '4 顆星 地方不大但環境fu不錯~', '5 顆星 已經滿開了', '4 顆星 很美', '4 顆星 真漂亮的櫻花樹', '4 顆星 櫻花開的燦爛', '5 顆星 很漂亮很安靜的地方', '5 顆星 美翻 😍', '5 顆星 匠氣與自然的融合', '5 顆星 來了就對了', '5 顆星 很遠但很值得！', '5 顆星 茶園櫻花很美', '5 顆星 不輸日本櫻花', '5 顆星 在寒流裡的浪漫粉紅', '5 顆星 111 01.14....', '5 顆星 很美的河津櫻王', '5 顆星 超浪漫的喔', '5 顆星 讚！', '4 顆星 美麗的櫻花！', '5 顆星 很美', '5 顆星 美到爆', '4 顆星 延圖風景優美', '5 顆星 絕美', '5 顆星 美翻', '5 顆星 好美的櫻花', '4 顆星 已開囉', '4 顆星 錯過時節的自己', '5 顆星 太美了', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 太美了', '5 顆星 美', '5 顆星 很美的地方~', '4 顆星 漂亮。', '5 顆星 超漂亮的！', '5 顆星 很美', '4 顆星 讚', '4 顆星 美極了', '5 顆星 非常的漂亮', '5 顆星 夢幻景點', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 拍照佷美', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 水~~~~~', '5 顆星 美極了', '2 顆星 好心發文 這裡只有一顆櫻花而已 花期過了就很空虛\n2月初唯一還有的櫻花是廁所裡的櫻花衛生紙', '5 顆星 櫻花開時真的很美 很漂亮 是很熱門的景點 但是車子真的要停好才不會造成當地居民的困擾', '5 顆星 非常漂亮', '3 顆星 今年櫻花早開，美不勝收！', '5 顆星 錯過了花期，只見滿樹新芽。', '5 顆星 在台灣少數看到這麼大株的櫻花樹，很幸運的在盛開的季節前來。也感謝屋主無私的分享跟用心的栽種這麼美的櫻花樹', '5 顆星 有兩棵美麗的桃樹正在開花，但是拍照的人太多了，所以找停車位有點困難\n.值得在車上花3小時，因為照片很好看~🤣🤣🤣', '5 顆星 美麗的鋸齒李景色。無論是單人照還是團體照，各個角度都令人驚嘆。\n而且旁邊還有衛浴，很方便。', '5 顆星 美麗壯麗的風景🥰', '4 顆星 國王…', '5 顆星 目前正美', '5 顆星 20220201現狀', '5 顆星 媽媽！']