['4 顆星 公園雖小但蠻適合遛狗的，還有提供撿便袋跟丟便箱，很貼心', '5 顆星 遛狗很方便，沒帶袋子還有袋子可以用！遊樂設施也很多種，一邊遛狗一邊給小孩玩～', '5 顆星 樸仔腳火車頭公園位於嘉義縣的朴子市，又名「朴子鐵支路公園」。\n\n樸仔腳火車頭 (站) 於1909年 (明治42年 ) 12月18日落成啟用， 為「明治製糖株式會社蒜頭鐵道」 往返嘉義與東石港墘之間11個車站之一。1960年代由於客、貨營運路段縮減， 小火車(俗稱五分仔車) 只在嘉義與朴子間通行，朴子以西至港墩 ，僅供運蔗用途 。至1980年7月15日，客 、貨營運也告終止，本火車站因此拆除。\n\n之後在嘉義縣政府的努力下，將之原地重建並更名為「朴子腳火車頭公園」，藉此讓當地居民得以觀賞與回憶當時的發展景況。', '4 顆星 《貫串配天宮至朴子週六夜市的散策中繼點，麻雀雖小卻有小鎮獨到的貼心與人情》\n從配天宮前方的主要幹道光復路，直行前往便可感受到朴子市的歷史變化與發展軌跡，來訪的這天恰恰是一年一度的明華園公演，更因此匯聚了不少的民眾與攤販，彷彿整個朴子市的熱鬧都要在這一日盡情的釋放！\n一路上途經農會、長老教會（友人受到旁邊彩券行的感應花200元現場刮出1700元）、衛生所、地政事務所、警察局、電力公司，不難發現此地的行政部門皆集中在此地，是人們食衣住行都仰賴的核心，不免給人些許的沈重感！\n而火車頭公園的出現恰恰中和了嚴肅的氛圍與繁忙的腳步，整個公園規劃平坦而舒適，扶老攜幼的在地民眾，有玩耍的、談天的、與寵物互動的，都透露出濃濃的日常與在地風情。\n值得一提的是，市公所甚至在此地設置了「狗便清潔袋」，方便民眾就近取得資源清理狗便，甚至還可就近放置，不用一路攜帶回家！實在是令人亮眼的公共服務項目（但還是希望愛狗人士可以自行攜帶廢棄塑膠袋，節約資源，讓如此樸實溫暖的空間可以永續經營）！\n在大城市待慣的您，不妨有機會到此一遊，沿光復路而行，還會經過知名的手工古早味餅乾店，再來一捲在地特色的春捲（嘉義特色會加入黃油麵），就是一個輕鬆寫意的舒心之旅！', '5 顆星 很多年以前是個交通的重要地點，如今是老年人散步的地方', '4 顆星 小小公園大大有特色！老火車頭配鉄道，加个車站造型~嗯、有詩情畫意。', '4 顆星 只剩一面樣板建築，放一火車頭，但卻是社區小公園，老人、小孩很多，反而中年人和年輕人稀見。\n欣賞樹下的座椅。', '4 顆星 公園的大榕樹下設置石桌椅供民眾用餐、小憩，可惜的是公園內沒有廁所，有如廁需求可往前走50公尺到鄰近的7-11。\n\n停車的話，需要到附近找尋合適的位置停放汽車，還算好找地方停。', '5 顆星 很有意思的地標，老火車搭配鐵道相當有韻味，火車保護相當的好，拍照非常的漂亮！', '4 顆星 遠遠看是一個很大器的牌樓，走近看才發現就真的只有牌樓，哈！不過整理得很不錯，也頗具紀念價值。', '4 顆星 環境還OK、只是有一個人在那生活', '4 顆星 有歷史意義，年輕時曾到訪這古樸車站，雖現已不存在但也勾起深刻的回憶。', '4 顆星 朴子公所精心規劃的好地標，每年4～10 月的週末晚有藝人表演。', '4 顆星 有假日市集可以逛，旁有市場非常熱鬧但又可以很悠閒', '4 顆星 保留下來的朴子車站\n滿滿的回憶', '3 顆星 閒來沒事可以走走，但是不需專程過來', '4 顆星 有椅子可坐休息乘涼的好地方', '3 顆星 地點規畫都不錯，雖然是禁煙公園，但非常多人在這聚集抽菸喝酒吃東西，整地都是煙頭垃圾，尤其是晚上更嚴重，也不見有執法人員過來勸導或開罰。', '4 顆星 保留見證傳統過去時光的火車站。與周邊的發展成傳統的市場，新鮮的蔬果，便宜又當季的水果，值得北部人士來體會不同於北部不同的氛圍！', '5 顆星 確實有一個火車頭😂 …', '5 顆星 有一顆大榕樹，榕樹下有八張石桌子及許多椅子 大熱天也有樹蔭，在樹蔭下吃飯，也是一大樂事', '5 顆星 這裡有火車頭可以供拍照\n假日旅遊的好去處！！！\n旁邊還有公園，讚啦！', '4 顆星 有在固定整理，蠻漂亮的地方，有庭院有大樹，唯一比較遺憾的是，沒有規劃廁所。', '4 顆星 飯後走走，裡面還有一個火車頭。', '4 顆星 可以看到盛開的阿勃勒。', '3 顆星 它是我的故御位於嘉義縣朴子市光復路與三級古蹟配天宮分踞兩端.從前是蒜頭糖廠小火車運送甘蔗用、兼營客運、五分車停駛後、地方政府將原車站用地整理為小型公園、並保留部份鐵軌、及火車頭(原來有黑色蒸汽火車頭、但不知何故已換成柴油機車頭)', '3 顆星 只有一個面跟一個車頭而已', '4 顆星 公園不大，環境整理得很乾淨，草皮養成優良，給管理單位一個👍。 …', '3 顆星 這是台糖五分車 當時有兩條線 一條 嘉義到朴子 嘉義到北港 從民國71年以後 就停駛 目前只有 朴子和新港 有留下火車公園 嘉義和北港 都沒有留下 以前五分車 火車站的模樣 非常的可惜', '4 顆星 這站是新營客運自朴子~新營上下車其中的一個站。方便客戶保存和使用。', '3 顆星 在地社區公園，面積不大，一眼可以看穿', '3 顆星 整個園區開發多年，卻似乎沒有持續維護，已經稍嫌些許髒亂。', '4 顆星 以前是朴子市的火車站，現在改為小型公園。 每個月市公所會舉辦小型晚會。', '2 顆星 尚好的地方，小時候的回憶5分車糖埸載甘蔗', '2 顆星 小時的回憶，5分車台糖裝蛓甘蔗専用', '4 顆星 看見時代的變遷和改變\n維持保存ㄉ不錯地方\n目前為在地人\n不定期舉辦活動ㄉ公園', '2 顆星 就是一個小小的公園，近市場，休閒尚可，旅遊就不必了！', '3 顆星 可惜了的地點', '5 顆星 公園適合散步', '4 顆星 不知是老人家休閒公園.還是貓狗公園 ..', '4 顆星 離大菜市場近，隔週六，有朴子市文藝表演，真精彩。', '3 顆星 有點空虛的小公園\n不過草皮整理的很乾淨', '4 顆星 原早期小火車車站，經營路线已撒除，站址改建成小公園，供休閒及纪念場所。', '5 顆星 朴子人的歷史回憶。', '4 顆星 小公園走走逛逛可以，養狗的人請發揮公德心。', '3 顆星 以前火車站的舊址，可以讓老人家散步放鬆', '3 顆星 八家將公仔版，粉可愛，姿態非常傳神，很棒。', '4 顆星 簡單樸實的歷史與生活景點', '3 顆星 沒游具....只有一堆老人來曬太陽...', '5 顆星 旁邊就是果菜市場，這裡岔路很多，行車時要注意安全。', '4 顆星 停開火車的火車站，現在成為藝文廣場及公園', '1 顆星 沒有火車頭的火車頭公園....', '4 顆星 交通方便綠美化環境', '5 顆星 乾淨，整理的很舒服，很適合做運動，散步，溜狗', '3 顆星 佔地不大，但，還蠻有特色的，可以去看看!', '4 顆星 值得來這邊逛一逛東西蠻多的有的很好吃', '5 顆星 常常有團體來這裡表演不錯的休閒地方', '2 顆星 一堵牆，一台火車頭，這景點真是簡單扼要', '3 顆星 沒什麼東西，不過火車頭顏色鮮豔，保存不錯。', '3 顆星 小公園，放了一台蒸汽火車供人餐觀', '5 顆星 有手工餅乾有歷史悠久的宮廟配天宮', '3 顆星 小小的公園，可以散步打發時間一下', '2 顆星 一個小小遺址公園。\n早上是菜市場。', '5 顆星 感動', '3 顆星 排樓復古，還有小公園可以休息', '4 顆星 場地大，緊臨早市，周圍多大樹可乘蔭', '2 顆星 火車頭不是說明版上的那台', '5 顆星 整潔乾淨、環境優美、交通便利。', '3 顆星 旁邊就是大型傳統市場，什麼都有什麼都賣', '3 顆星 平日休息和孩子玩游戲的好地方', '4 顆星 讚 109/12/27', '5 顆星 人文氣息濃厚的鄉村風情的氛圍', '4 顆星 漂亮的公園 很適合全家出遊', '2 顆星 沒什麼景觀，很小的一個公園', '3 顆星 公園景點，可乘涼休息。', '5 顆星 朴子市的地點標誌有古老的火車頭', '3 顆星 可以帶小孩來走走。', '5 顆星 風景不錯拍照好地方', '4 顆星 小小的公園、鄰近朴子蔬果早市場', '3 顆星 跟火車頭拍照，打蚊子暖身', '5 顆星 夜晚很寧靜，適合運動', '3 顆星 附近居民散步的好去處', '4 顆星 帶小孩來散步。', '5 顆星 午後的休息片刻，曬曬溫暖的太陽', '4 顆星 環境清潔休息的好地方', '4 顆星 我來買金牌烤玉米的', '4 顆星 懷舊古風，臨大菜市場', '2 顆星 很普通的一個景點', '5 顆星 很有紀念的地方。', '3 顆星 覺得蠻特色的景點', '3 顆星 乾淨.運動好去處', '5 顆星 憶古之旅', '3 顆星 很有意思的小公園！', '5 顆星 適合全家一起逛逛', '5 顆星 懷舊，環境美麗！', '3 顆星 散步運動 悠閒的 地方', '4 顆星 散步的好去處', '5 顆星 簡單娛快', '3 顆星 路過', '5 顆星 坐下談心好地方', '3 顆星 休憩好趣處', '5 顆星 父母親時代的火車站', '4 顆星 清幽 又有歷史感', '3 顆星 菜市場入口意象？哈哈', '3 顆星 小火車頭', '4 顆星 緊臨市中心及早巿', '3 顆星 復刻的台糖火車站。', '5 顆星 朴子火車車頭', '3 顆星 有蒸汽火車', '4 顆星 文化氣息濃厚', '4 顆星 免費的公共空間', '1 顆星 現場垃圾很多', '5 顆星 可以溜小孩', '4 顆星 沒啥好逛的', '2 顆星 無特色', '3 顆星 很棒的古蹟', '3 顆星 適合運動走走', '1 顆星 還好，小小的', '5 顆星 樸實 有文化', '5 顆星 很棒', '3 顆星 照咖', '5 顆星 安靜的環境', '5 顆星 環境有美', '4 顆星 第一，第三星期六', '3 顆星 火車頭不見了', '2 顆星 還可以', '2 顆星 無趣', '5 顆星 表演的好地方', '3 顆星 休閒下棋', '3 顆星 歷史的痕跡', '3 顆星 簡單樸素', '5 顆星 靜謐', '4 顆星 物超所值的黑白切', '4 顆星 好玩', '3 顆星 經過', '4 顆星 悠閒', '3 顆星 古樸可愛', '3 顆星 純樸', '4 顆星 還好', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 運動經過…', '4 顆星 草地', '3 顆星 公園', '3 顆星 安靜的', '3 顆星 朴子的地標', '5 顆星 很棒', '3 顆星 簡樸清幽', '3 顆星 表演場地', '3 顆星 悠閒', '3 顆星 還可以', '4 顆星 公園', '3 顆星 有棵漂亮的樹，樹下有桌子和椅子，還有一列火車。不錯', '5 顆星 早上和下午我總是和奶奶一起在這裡鍛煉', '5 顆星 好公園！', '3 顆星 好的。', '4 顆星 安靜的', '4 顆星 好的', '5 顆星 個人電腦', '3 顆星 好的', '3 顆星 快樂的', '5 顆星 好地方']