['5 顆星 此塔為了撫慰伐木而死傷的台、日工人及撫祭被砍伐的十萬株大樹之靈，於1935年才建立此「樹靈塔」。', '4 顆星 日人開發阿里山而大量砍伐樹木，因為認為生之物皆具靈性，於是豎塔以慰其靈。附近有千歲檜及香林神木，成一個觀光點。', '5 顆星 可惡的日本人砍了10萬株大樹及檜木，都送去日本蓋寺廟神社', '5 顆星 帶著煩躁的情緒，來這邊靜靜的坐著，拋棄塵世喧鬧，心靈慢慢感受被群木包圍的氣習！沉澱心情 從新再出發', '4 顆星 樹靈塔的傳說搭配濃密陰暗的神木林，讓這裡顯得有濃厚的神秘色彩。', '5 顆星 此塔是紀念死亡的77位殉葬者，以及被日本人砍伐掉的十萬大樹。', '4 顆星 學生時代起來到這兒多次，惟一直不知道該塔所代表的真正意義，直到聽聞某旅客團導遊在此解說後方始明白。\n\n日據時代日人在整個阿里山地區砍伐…也可說是殺伐重要檜木木材為數眾多，第一流品質者拿去建築神社、廟宇，日本境內的優質樹木則予以保留、保護。\n\n這個屬於我們的正義該怎麼找回來…？\n\n香林神木就在隔壁，建議來此旅遊時觀看即可，不要與「樹的墓碑」合影。\n\n※  照片分攝於 104 年 8 月 20 日（週四）及同年 9 月 16 日（週三）', '5 顆星 在樹靈塔前感受到莊嚴舆寧靜，以及對眾生萬物的尊重。', '3 顆星 日人大量砍伐阿里山樹木，豎塔其靈。', '5 顆星 唉，一個令人感到無奈與悲傷的景點。\n日本人因為要砍伐神木而建立的紀念塔，也讓我們了解歷史對這片大地的掠奪。\n\n當我們開心的搭著小火車穿越阿里山的森林，卻有多少人會想起這些森林鐵道都是為了運輸這些神木而建立的。\n\n如果百年為一次的生命輪迴，這些樹木已經靜靜地在看著我們至少20次的轉世。', '4 顆星 日本人建設樹靈塔主要是在安撫從事伐木工作的台灣人，砍伐了30-40萬顆，其中不少是上千年的古樹，引發了不少靈異事件，也讓台灣工人人心惶惶，浮躁不可安心', '5 顆星 有感萬物皆有靈，是個有點悲傷故事的紀念碑', '4 顆星 因大量砍伐千年神木而建塔以慰樹靈，圓形台階代表年輪，塔身象徵樹幹。', '5 顆星 日劇時代亂砍樹發生許多怪事\n到後面會聽到樹的哭泣聲\n伐木工人發瘋等等\n後來立了這個塔', '5 顆星 不能遺忘的歷史記錄，也揭開日治時期大量伐木的血淚史，很有味道的地方，空氣清晰，心曠神怡，寓教於樂的好地方。', '3 顆星 日據時代因伐木事業而設置，用以撫慰樹靈、安定伐木工人人心。周遭樹木參天，環境清幽。', '5 顆星 來到森林裡，對大自然要有一顆敬畏尊重的心。', '4 顆星 日本人所立，一個對於大規模伐木後對森林留下的傷害之省思。', '4 顆星 在霧裡的樹靈塔，很有氣氛。', '4 顆星 撫慰樹木的紀念碑.......感謝它們養活了許多靠林業生活的人', '5 顆星 愛護山林吧！', '4 顆星 阿本仔砍太多樹 要安撫樹神', '4 顆星 可憐的森林慘遭無情的大屠殺令人不勝噓噓', '5 顆星 為日本人為紀念砍伐阿里山神木所立', '5 顆星 萬物皆有靈，尊重大自然的概念，非常棒的想法~', '4 顆星 傳說歸傳說。\n1931九一八事變隔年 正逢始政四十周年紀念，為擴大紀念，臺灣總督府在臺展開有史以來規模最大的博覽會，向帝國列強展示日本統治臺灣的政績。其中，阿里山上除了建有高山博物館之外，亦完成了樹靈塔的安置。\n如此看來，從「阿里山二十五周年紀念」到「始政四十周年紀念」，前者在為後者鋪路的可能性極高。除此之外，我們還可以看出樹靈塔除了具有愛林日的強化國家認同思想功能之外，亦擁有臺灣總督府用以誇耀開發阿里山政績的宣傳效用。\n簡單來說，樹靈塔絕非如民間流傳一般，因為懼怕樹靈報復而興建；相反地，它不僅帶有日本打造帝國想像共同體的意圖，甚至可說是殖民政府用來誇耀政績的象徵物！', '4 顆星 網路文字轉載分享~\n日治時期阿里山「樹靈塔」的傳奇故事\n翻開整個台灣阿里山的伐木史，從日治時期開始一直到1970年代台灣正式禁止伐木開始，整整將近80年的時間，前後總共有將近數十萬株的阿里山紅檜和巨木先後遭到砍伐的命運，可以說是台灣林業史上的一段血淚史。在這80多年的期間，阿里山森林至今遺留下數以萬計的老樹頭，還有日治當時伐木時所遺留下來的古老遺跡，其中就以今日香林國中附近的「樹靈塔」與「千歲檜」最具傳奇的色彩。\n\n一度樹靈現身作怪的阿里山「樹靈塔」\n\n位於今日香林國中後方的「樹靈塔」，是阿里山著名的觀光景點，具有許多傳奇色彩，附近除了光武檜、千歲檜、慈雲寺、巨木群步道之外，還有高山博物館等阿里山著名的觀光景點，根據相關的歷史資料顯示，「樹靈塔」最早興建於1935年的日治時代，當時日本人大量砍伐阿里山區的千年神木，有不少伐木工人因此罹患怪病而死亡，當時甚至傳出白米煮出來的飯，竟然成為「紅飯」，日本人認為是當地的樹靈作祟，因此興建「樹靈塔」以祭祀阿里山的樹靈。\n\n「樹靈塔」在興建完成之後，日本人還特別請道士上山作法，這對於當時講求無神論的日本人來說，是一件非常特殊的事。而且，說也奇怪，在「樹靈塔」興建完成後，伐木工人遇到的怪事就消聲匿跡，因此，阿里山當地人非常相信是興建「樹靈塔」的功效。由於當年砍伐的阿里山神木，大多具有兩、三千年的歷史，因此「樹靈塔」的底層建有6層環狀物，主要是代表樹的年輪，每層環狀物代表500年。遊客前往阿里山森林遊樂區旅遊時，大多會前往「樹靈塔」瞻仰或是祈福，「樹靈塔」的塔身也因此被嵌上不少各國的硬幣。\n「樹靈塔」的外觀為一高約20公尺的紀念塔，建造的年代為1935年，主要是藉以紀念和安撫日治時期當初遭砍的阿里山樹靈，如今「樹靈塔」的外圍週遭都是後來再栽植的杉林。', '3 顆星 日本殖民臺灣初期，日本人在阿里山砍伐的大量樹木中，有許多「千年神木」等級的巨樹。\n據說神木因而震怒，使不少伐木工人罹患怪病死亡，更誇張的是，連白米煮出來的飯，竟也變成了紅色，「樹靈作祟」的說法就傳了開來。\n為使伐木事業順利進展，日人於一九三五年興建「樹靈塔」祭祀阿里山的樹靈，還請道士上山作法。根據傳說，從此之後怪事就不再發生了。\n我們現在還可以看到當年建造的「樹靈塔」，在它的底部有六層代表樹齡的環狀物，每一層代表五百年。\n這是因為被砍伐的神木，有很多不只有千年歷史，而是兩、三千年。', '4 顆星 阿里山樹靈塔\n\n以前日本人砍太多樹木\n\n很多伐木工人生病過世\n\n因此蓋了樹靈塔來祭祀樹靈\n\n#台灣 #嘉義 #自然 #阿里山 #森林  #南部 #旅行 #老友相聚 #yoko日常 #yoko揪旅行 #玩嘉義 #chayi #台湾 #部落旅遊 #山 #阿里山樹靈塔 #樹靈塔', '4 顆星 . 樹靈塔為一高約20公尺之石塔，建於1936年，藉以紀念、安撫當初遭砍伐的樹靈，如今週遭都是後來栽植的杉林。', '4 顆星 阿里山樹靈塔.見證日本大屠殺\n台灣伐木史', '5 顆星 巨木魂魄歸處。', '3 顆星 台灣紅檜\n\n台灣寶島產神木\n灣根纏繞枝幹直\n紅皮空心聳入天\n檜活千年在互助\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171202巳', '5 顆星 這是一段受侵略的歷史，感到淡淡的哀淒', '3 顆星 為三十萬棵紅檜感到哀悼', '3 顆星 萬物皆有靈...', '1 顆星 可惡日本狗，現在敗壞受報應了！', '5 顆星 山靈樹靈皆守護，保我山地續永生。', '3 顆星 整修中圍著，不能進入。', '4 顆星 歷史的見證， 淒美的傳說', '3 顆星 記錄台灣過去的歷史，也讓人對大自然的尊重。', '1 顆星 看到這麼多的樹木被砍伐，日本人真是罪孽深重。', '5 顆星 大地即使有多傷痛，依然展現出強大的生命力，我們應該要記取教訓', '5 顆星 很有歷史感 也代表日本人對台灣的剝奪歷史', '5 顆星 砍了樹又來祭祀樹靈，實在是本末倒置。', '2 顆星 日本人砍樹砍一砍心虛，自我安慰蓋的塔', '5 顆星 都有膽砍這麼多樹\n還怕什麼樹魂', '4 顆星 建於1935年', '4 顆星 一個非常淒美的地標。充滿一種說不出參雜陰森但寧靜的感覺。', '4 顆星 葬送千年諸木之地 立碑以慰其靈', '5 顆星 大自然給人們所需回饋是對大自然尊重', '3 顆星 紀念為人類犧牲奉獻的樹靈', '5 顆星 數靈塔的造型非常特別，台灣少見', '5 顆星 對樹木自然的反省，值得深思', '5 顆星 風景好', '4 顆星 很好', '4 顆星 一個很有故事性的碑石', '5 顆星 充滿靈氣的好地方', '5 顆星 歷史遺跡', '4 顆星 血淚悲歌的紀念…', '5 顆星 萬樹皆有靈', '5 顆星 ：）', '5 顆星 提醒世人尊重大自然', '5 顆星 阿里山香林神木旁。', '4 顆星 空氣清淨', '4 顆星 @289\n20181103', '5 顆星 芬多精', '5 顆星 紀念碑', '5 顆星 發人省思', '5 顆星 神聖的地方', '3 顆星 看起來很可怕不敢拍照', '5 顆星 比較獨特。', '5 顆星 偉大的歷史地方。', '3 顆星 供奉日本殖民時期砍伐的古樹精魂的塔。', '5 顆星 非常值得參觀的歷史名勝。', '5 顆星 不錯的歷史名勝', '4 顆星 異國風情', '4 顆星 驚人的']