['5 顆星 阿里山森林遊樂區的高空棧道，可以看到棧道下都是櫻花，可以想像在櫻花景像，棧道下一片粉色的櫻花。\n除了櫻花外，棧道亦是欣賞遠處群山的好位地問戶，端點平台可遠觀山勢壯闊的塔山搭著藍天白雲，美不勝收。\n高空棧道彎延，也是個好吃的拍照取景的地方', '5 顆星 阿里山石棹環形5步道！雲、茶、霞、櫻、霧之道步道\n\n櫻之道木棧道旁均是櫻花樹\n櫻花盛開季節，整個步道網美一堆換服裝拍美照', '5 顆星 美，心曠神怡，坐慣了辦公室的人來這裡簡直是籠中鳥放飛。', '5 顆星 《櫻之道》櫻花🌸盛開的時候白天和晚上都有不同的風景，傍晚6點會開燈，拍完《夜櫻》再開車往上走，幸運的話，就可以拍到《琉璃光》。 …', '5 顆星 秋天天氣適合！但櫻花還沒開！', '3 顆星 「櫻之道步道」位在頂石棹旅客服務中心旁，長度僅有130公尺，是步道中最迷你的一個，從起點就能看到終點。「櫻之道步道」均為木板階梯，步道旁遍植昭和櫻及山櫻，一到花季便能欣賞落英紛飛的浪漫花景，緋紅花影灑落嫩綠茶園，好不美麗，是一個小小櫻花道，可當做來走其他步道順路欣賞。', '4 顆星 正值櫻花盛開，再遲些就可能長新葉了。步道規劃完善，晚上六點到九點還有點燈，可以觀賞夜櫻喔！', '4 顆星 石棹 櫻之道\n中台灣賞櫻花的好地方，位於石棹訊站旁，長度僅有130公尺且平緩，步道旁遍植昭和櫻及山櫻，是石棹步道群—霧、茶、雲、霞、櫻之中最迷你的一個。整體設施步道規劃完善，步道不長原路折返。停車空間僅有資訊站附近幾處車位，大部分遊客可將汽車停放於資訊站沿途路肩。沿途可順道造訪奮起湖或規劃阿里山一日遊。', '5 顆星 櫻花盛開之際，夜晚會有茶會活動，加上燈光陪襯，在這裡可以欣賞櫻花在夜晚的另一種風情。\n附近店家免費開放廁所。\n停車位很少。', '5 顆星 櫻之道每年3月初到中旬，櫻花盛開，值得來一趟賞櫻之旅兼走走頂石棹的衆步道，但是停車位有限，花季也會有員警過來，會不會被取締罰款我們就不知，因為我們都比較早到', '5 顆星 很美的步道，茶園與櫻花，浪漫清新.\n一定要用走的，派出所前道路往上走，到頂石棹站牌右轉，一路上都是馬路，拍走到資訊站約30分鐘，旁邊棧木道就是櫻之道(大約2分鐘就走完了)', '5 顆星 櫻之道種滿了櫻花\n在櫻花🌸盛開的季節\n很適合來走這附近的步道\n櫻之道不長但是整條步道都種滿了櫻花🌸樹\n真的很美\n但其他的步道，如茶之道、雲之道、霞之道等等都很美\n也散佈著很多櫻花樹跟茶園\n真的值得走走', '4 顆星 石棹資訊站旁即為櫻之道步道入口，遊客常有人說步道不長只有130公尺，其實全長有905公尺，130公尺指的應該是兩旁有櫻樹的距離，若繼續往終點走，沿途還可以看到較少見的愛玉樹、樹番茄、咖啡樹等，長在路邊十分特別，還會經過連校門口也很有特色的中興國小。\n此行11月來當然不會看到櫻花，但走在步道接收芬多精也是種享受，非櫻花季來，風景也是十分漂亮，可惜車位有點少，但路邊白線都能停車還算方便，資訊站旁有廁所跟小店，很值得來散步拍照喔～', '5 顆星 因為帶著小寶寶所以選擇”櫻之道“走到”景觀台”來回路程比較短、\n木頭的步道很漂亮、櫻花還沒有全開、可能228前後會盛開吧！', '5 顆星 這裡的櫻花步道 也可以看到茶園之美 以及美麗 的山巒！ 現在大概2月底滿開中！ 停車也方便有部分可以停車( 通往奮起湖之便道)\n旁邊就是資訊站有廁所可使用 ！', '5 顆星 真的很多櫻花樹，只是現在還不是開花季節，就是一堆光突突沒有樹葉跟花的樹…', '5 顆星 趁著櫻花凋謝前衝一波！半日遊行程分享給大家參考！下午三時左右從高雄出發直接去石棹櫻之道拍夕陽及櫻花，拍完後再到奮起湖老街走走吃便當，吃飽後再回櫻之道拍夜櫻（個人感覺夜拍比較美），大大的滿足，開心的回家！', '5 顆星 櫻之道位於石棹資訊站旁，長度僅有130公尺且平緩，步道旁遍植昭和櫻及山櫻，是石棹步道群—霧、茶、雲、霞、櫻之中最迷你的一個。\n\n在每年2月下旬將迎來櫻花的盛開期，一片如畫的花海吸引眾多遊客前往遊憩，在賞櫻時期每日下午五點至十點，夜間步道旁更會有點點燈飾亮起，燈光襯著花色，帶來不一樣的夜櫻之美。除了春季的繽紛櫻花，暮春初夏及秋季，此地更是螢火蟲的復育棲息地，在夜色下看著螢火蟲翩翩起舞，更是另一種浪漫。', '4 顆星 停車不便停車位少／人群還好不多！最美風景櫻花開漫步木自階梯拍照打卡很棒／建議“有推車老人小孩毛小孩可能要用輔助的”／因為沒有無障礙步道～所以可以遠處遙望無法體會木製階梯內兩側開滿美美的櫻花！', '5 顆星 3/13中午約1點到\n一路開上來容易走錯小道\n因此跑到中興國小再下來一點的步道\n沿著柏油路走上去\n如果是直接開到上面櫻之道路旁可以停車\n但是位置不多\n平日來人少所以拍照好看\n花朵目測8成開 走在花中或望下看都美\n櫻花中有木製步道 竹筐燈感覺很有氛圍\n櫻花也是很密集\n雖然之中也有百香果但不影響整體\n反而讓夏天提供螢火蟲的棲息環境\n路程10分鐘內短短的不陡\n而且空氣很好附近還有廁所跟雜貨店\n有看到很多遊客帶狗勾來\n值得一訪\n如果有來阿里山的朋友務必\n於花季時安排此景點', '5 顆星 2023/2/19來賞櫻！很美的櫻花～情侶來拍超級浪漫的呀～有一些小蚊子建議可以噴防蚊液喔！然後有蜜蜂很可怕😅但不影響賞櫻的心情 …', '4 顆星 2/21來的，櫻花還是滿多，晚上不知道去哪，可以來，會點燈蠻美的，不過燈點到21；00而已', '5 顆星 有一種世外桃源的感覺\n滿山的茶園景色點綴著櫻花\n有如靚女塗抹朱紅般的清新亮麗\n陽光、山嵐、雲霧的變化更顯幽雅\n霧之道、茶之道、霞之道、櫻之道、雲之道\n步道規劃利於洗滌心靈\n穿梭在高低落差的竹林間\n彷彿是另一個世界、是絕世的武林高手\n在這裡，腿功要很好噢\n慢慢走、不要急、累了就休息、喘口氣\n吸空氣、聞茶香、聽鳥鳴\n心曠神怡', '5 顆星 知道來阿里山區域一定有夜晚可散步賞櫻的景點，這次入住奮起湖的飯店，在還沒網路搜尋前，櫃檯老闆娘就熱切告訴我「櫻之道」，是個怎麼拍都好看的夜櫻景點，當然手機相機功能要好一點才行', '4 顆星 2023/3/4來訪，櫻花依舊開的很美。不過停車位不多，沿路路邊自己找位子停。如果228連假來，恐怕是一位難求。', '4 顆星 3/12好玩已經謝了很多。不過環境整體還是不錯。\n來此儘可能不要由通往奮起湖旁邊道路上來。比較陡而且很難錯車。停車位可能也會沒有。', '5 顆星 112.2.21前往 當日有霧 下毛毛雨 偏冷 櫻花尚未全開 可能228的時候會開更多花 粉嫩嫩的櫻花很漂亮', '5 顆星 2023/2/28 花開約7-8成，步道規劃的不錯，不過人潮不少，拍照需要等待。周圍環境也很乾淨，這次算是二訪，未來有機會還是會再來。', '4 顆星 步道很短，可以親子活動，旁邊有廁所和店家，去的時候櫻花還沒完全開花', '5 顆星 雖然現在是秋天，不是看櫻花的季節，但對於這個架高的步道設置還是很喜歡的，有著不一樣的秋天景色，環繞四週映入眼簾美的就像一幅畫一樣，讓人只想待著不想離開，就算在台灣也有不失國外的美景', '3 顆星 520我愛妳\n5月份神木漫遊继5/1北橫\n520-523來到阿里山森林遊樂區\nD1熱身先來到未曾來到第一次的頂石卓Q形環步道群(茶、雲、霧、霞、樱)\n涼風習習雲霧飄渺走來神清氣爽舒暢無比但就少了那道光可惜了些、晚上慕名而來的琉璃光霧氣太少也沒見著\n五月來櫻花朵沒了只剩綠葉見不著美麗', '4 顆星 步道入口之一是石棹資訊站,和霞之道相連,顧名思義步道兩端都是櫻樹林為主,以賞櫻花為這條步道為最大特色,但我此行來夏天避暑,當然不會看到櫻花,但石棹海拔高度在1300公尺至1600公尺,走在步道上,欣賞翠綠櫻樹林及茶園,有何不可?步道中間點是連校門口也很有特色的中興國小,沿途還可以看到愛玉樹本尊,不是櫻花季也很滿足', '4 顆星 直接導航到霞之道會沒地方停車，可以把車停在櫻之道資訊站，在走步道上去，櫻之道這邊有廁所\n沿途山路崎嶇很暈，但上來風景很美', '5 顆星 櫻花盛開，車子不難停，只是人有點多，拍照要排隊一下！', '5 顆星 櫻花滿開很漂亮，步道有點短，人多時拍照不方便，車位有點少，花期期間建議早點到。', '5 顆星 111.07.31\n可惜不是櫻花盛開的時候來，沿途風景也不錯，可以從產業道路接到茶之道\n也有看到這邊的特產樹番茄&愛玉，長在路邊十分特別！', '5 顆星 每年的櫻花季都會來，真的很漂亮，白天晚上的景致是不一樣的，很值得來的景點。', '5 顆星 櫻花開放已約七~八成左右，人流跟車流不少', '4 顆星 目前盛開的應該是昭和櫻這類的粉色大花系統，有一些凋謝，一些還在盛開，整體花況還可以，目前開花的這個品種，下週應該就差不多結束了', '4 顆星 來的不是時候...沒有櫻花的"櫻之道"\n到了這裏才知道，但晚霞很美^^', '5 顆星 櫻花還沒全開，應該再晚一個禮拜來最漂亮，不過還是很美。\n旁邊有遊客中心，裡面有廁所跟小棧有賣食物，還有微型停車場。', '3 顆星 櫻之道櫻花盛開期🌸2023.3.5\n小而美的櫻花茶園步道🙂 …', '5 顆星 20230224櫻之道平常日賞櫻人也多多、天氣很好走累了可到對面阿嬤草仔粿買草仔粿、愛玉吃👍👍👍 …', '5 顆星 櫻花🌸盛開季節粉紅一片 沿路可停小客車 值得來走走 …', '4 顆星 車輛停放在頂石棹旁的停車場後~往前方的是霞之道~滿眼盡入眼廉的是整齊脆綠的茶園~停車場往下方走去便是櫻之道~是頂石棹5條步道中最短的一條步道~沿途兩旁種的昭和櫻也綻放了5成~是一條可放慢腳步輕鬆走的步道喔~🌸 …', '4 顆星 每年2月從山櫻花打頭陣。吉野。八重接力 平時也可以欣賞美麗的茶園與銀杏 推薦！忘了，夕陽，雲海。琉璃光都在此', '5 顆星 嘉義 阿里山石棹 櫻之道 雲霧繚繞 宛如仙境 👍👍👍 …', '4 顆星 正是櫻花開時節，非假日時遊客還是多的，秩序良好，一旁就是一片茶園，也非常漂亮的。', '5 顆星 2月中櫻花開了，名符其實的櫻之道', '4 顆星 不只看櫻花，也可以看茶園，很美，互相呼應，下午去，天氣涼爽，慢慢走走着享受櫻花和茶園的浪漫', '4 顆星 晚上賞櫻別有一番美妙體驗，沿路開車上來車少好開，賞花步道人也不會很多好拍照', '5 顆星 3月初去櫻花🌸幾乎開滿8成，木棧道小徑真添許多意境，本次去為平常日人潮算滿多但車流量還好，不建議假日去因為可能會塞爆且拍的不會是櫻花而是滿滿的人海。 …', '3 顆星 平日遊客多，櫻花也美，路邊停車感覺有些亂。', '5 顆星 今年很可惜來的太晚又遇到大雨過後，來不及和櫻之道的櫻花打招呼，下次再來。', '5 顆星 櫻花盛開，現在晚上也可欣賞，21點照明會關燈，白天晚上都好拍。', '5 顆星 適合一家人散步聊天的地方\n天氣剛好晴朗\n風景也不錯\n路口旁邊都能停車\n非常方便', '5 顆星 2022/02/26櫻花盛開超美，上面遊客中心有停車位置但不多，上山之路不好開，腳力好的人也可以車停下面走上去繞一圈。', '5 顆星 花美，人多，下午常起霧，早點下山是正道。二0二一年三月十日，櫻花盛開，台灣白耳畫眉也加入欣賞行列，盡情享受！', '5 顆星 趕在228連假的最後一天，在櫻之道賞櫻花🌸，滿滿的花，配合著滿滿的人潮，超適合賞櫻花的好地方～～～^_^ …', '4 顆星 自己的茶園515茶業明芳商店', '5 顆星 2月底花況，三月應該會開更多', '5 顆星 晚上的燈光非常美、非常漂亮\n櫻花和燈光搭配地最完美的景點\n還帶有日式古早味的氣氛\n不過上山需要點時間\n記得多穿外套', '5 顆星 非常漂亮！看櫻花的好地方！\n停車需路邊找位子，還算好停哦～', '5 顆星 櫻花步道很美，山上涼爽空氣新鮮，容易放空自我，享受櫻花樹的擁抱。', '4 顆星 櫻花都還沒有開喔⋯⋯\n民宿老闆說2月底才會開', '5 顆星 阿里山賞櫻的好地點，有遊客中心可休息。\n一早到達時豔陽高照，一下又雲霧飄渺就像仙境營一樣。\n\n2022.02.24', '4 顆星 阿里山雲霧環繞加上絕美的櫻花如同置身於仙境般令人陶醉', '5 顆星 整遍山都是粉紅櫻花盛開好浪漫喔', '4 顆星 櫻花季，卻沒看到櫻花的步道，沿途樹林及木棧道，好走、不長，可串連其他步道一起健行，不好停車。', '5 顆星 空氣很好、櫻花開到炸，搭配茶園真的是美極了', '4 顆星 1/28來到此，櫻花還沒開，應該還要一兩週', '4 顆星 是個晚上來欣賞夜櫻的好所在，不過夜晚開車前往時山間小路路燈不多要注意行車安全', '4 顆星 112.02.25到訪，櫻花約開7成，雖尚未滿開但也很漂亮，幸運看到超美的雲海', '4 顆星 風景優美！有點挑戰又不會太辛苦，值得一走的茶園、竹林、櫻花、植物花草的步道。', '4 顆星 很美\n一整排的\n粉紅色的櫻花\n搭配上綠油油的茶園\n很合適拍照', '5 顆星 櫻花盛開時是拍照的好地點', '5 顆星 整個下午待在這裡，也不會無聊的地方，推薦您三月把握櫻花盛開時間，看夕陽，到晚上亮燈，都超漂亮的哦！', '4 顆星 櫻之道步道就在頂石棹旅客服務中心旁，短短130公尺木版階梯步道，兩旁的櫻花樹在花季浪漫綻放，風吹花瓣灑落更添詩情畫意，賞櫻要把握花期。', '4 顆星 石棹資訊站附近的櫻花開的漂亮，是容易到達的賞櫻景點，但也有很多的遊覽車團客。', '4 顆星 櫻花開的蠻多，蠻漂亮，又集中', '5 顆星 今晚的霧真的超級濃厚的，開車千萬要小心。\n\n記得帶盞亮的燈，幫忙補光，不然拍起來臉會是黑的', '5 顆星 霧中賞櫻，美不勝收，令人陶醉\n山林步道，輕鬆健走，老少皆宜', '5 顆星 櫻花季的時候真的是非常漂亮，穿梭在山林間散步拍照真的如置身人間仙境💕 …', '5 顆星 櫻花盛開 風景很美 路面很窄', '5 顆星 壯觀的櫻花和遼闊的茶園，令人心曠神怡', '5 顆星 賞櫻絕佳地點，很好拍的地方，路邊能臨時停車但需照員警指示不能擋住遊覽車進出路線，沿線都有不同櫻花美景，可先停好再步行前往。', '5 顆星 雖然沒有櫻花，但藍天綠樹帶點紅，在配上高空歩道，很漂亮', '5 顆星 1.28還尚未開花，看來還要等幾個星期才值得去了！', '4 顆星 7分鐘路程，是木階梯步道，兩旁有櫻花樹。回訪率80%', '5 顆星 每年3月初如約而至，櫻之道走過就會念念不忘。', '5 顆星 此時是櫻之道櫻花盛開時，遊客絡繹不絕', '5 顆星 風景美空氣清新還有一整片茶園，櫻花也是極漂亮很值得', '5 顆星 規劃完善的步道，櫻花與月色交織成美麗的畫面', '4 顆星 步道好走景色美，2月底櫻花盛開花況佳，也有賞夜櫻的活動，一旁的茶園配合著櫻花相得益彰喔✌', '5 顆星 好走又不遠的步道 雖然夏天不是櫻花盛開的季節 但有茶園風光還是很美麗', '5 顆星 輕鬆好走的步道，可以延伸走其他步道，\n上方有廁所也方便停車，每年2-3月櫻花季，\n是知名的賞櫻景點，有階梯的高低落差，\n雨季或清晨潮濕行走要小心！', '5 顆星 2022.07.15\n頂石棹步道群中最短的一條步道。\n\n當然夏天沒有櫻花可觀賞，只有步道可以走啊。\n\n由霧之道走產業往頂石棹資訊站前進，在經過頂石吳鳳廟前往左邊中興國小方向前進，往前走會遇到標示牌，往石棹資訊站，沒錯這個指標就是往櫻之道向上爬往石棹資訊站，只需走一段路程。\n\n走到石棹資訊站，就剩下最後一段霧之道步道。\n\n補充：\n如走到石棹資訊站，在往櫻之道出發就需要折返，上述可省一段返回程路程。\n\n預計執行O型縱路線如下：\n頂石棹資訊站→雲之道→茶之道→霧之道→‘’櫻之道‘’→霞之道→頂石棹資訊站', '5 顆星 櫻花盛開的時候真的很漂亮，每年農曆春節到三月底四月初都是賞花時間。', '3 顆星 這個天空步道有加分的效果  ...尤其在櫻花盛開的時候 ，走在上面很舒服...', '5 顆星 這裡真的很漂亮，人也不會多到擠在一起', '5 顆星 晚上很漂亮的燈光，加上🌸，怎麼拍都漂亮 …', '5 顆星 新春之際特來感受第一道曙光，希望來年都能順順利利！', '4 顆星 花季應該會很美~但現在已經在長綠葉了', '4 顆星 沒有櫻花時期.走在森林步道.接受芬多精.也是種享受.', '5 顆星 這裡都是吉野櫻，非常美！白天搭配藍天白雲，晚上搭配柔和的燈光，整個心都被收服了☺️', '4 顆星 步道好走，花況不錯！路邊即可停車', '5 顆星 2022.3.11中午參觀花況已不佳\n但是可以想像如果在前一週來應該美翻\n期待下一次開花', '4 顆星 錯過櫻花盛開的季節，只剩零星櫻花。', '5 顆星 非櫻花季來，風景也是十分優美', '3 顆星 花蠻多的但服務區的廁所真的味道很重，整個步道都是廁所的味道', '5 顆星 晚上9點會關燈，關燈後伸手不見五指', '5 顆星 乾淨的步道，櫻花段的路程不算長！適合男女老少！離廁所也很近！非常方便！但假日須注意停車問題！', '5 顆星 很好玩可是 走路走的腳好酸！', '4 顆星 櫻之道位於阿里山公路石䂽，此處有許多位於茶園的步道，除了茶園景觀之外，每年櫻花盛開期間，風景更是美不勝收，步道建設完善，堪稱好走，假日閒適之宜，適合來此遊玩數日，暢玩步道茶香，有助身心健康，美中不足的地方是，遊客資訊中心的廁所只開放早上8點至下午5點，對於想在這邊享受清晨清新空氣，或是傍晚夕照秉燈夜遊賞花者，的確是會造成諸多不便。', '5 顆星 櫻花盛開，整個步道都是櫻花，拍起照來非常的豪華，很有排場', '5 顆星 現在櫻花盛開茶園也很美', '5 顆星 正值櫻花盛開，美~', '5 顆星 滿開的櫻花🌸也太美 …', '5 顆星 風景怡人，很適合健行放空的好地方。', '4 顆星 今年櫻花🌸結束囉。 …', '4 顆星 2023.2/23櫻之道粉色櫻花約開5至6成平常日賞櫻花的遊客也多多喔！櫻之道感覺上櫻花數量不多.但還是有它的特色.走累了嗎？附近有類似雜貨店的店家買支冰棒吃坐下來休息一下吧！買買農產品..', '5 顆星 白天有白天的美，夜晚有夜晚的魅。今年少雨，阿里山櫻花慢開，位在隙頂和石棹的櫻花則是努力吸引眾人的眼光。櫻之道的櫻花路徑想必盛況空前，現已花落葉發，明年再來吧！', '5 顆星 櫻花季時漫步在蜿蜒而下的木棧道上，夾道相迎著盛開的櫻花，值得一行～', '5 顆星 美不勝收的花海景緻充滿愛戀情懷', '5 顆星 舒服好走的步道，可以搭乘遊園巴士到達。', '5 顆星 櫻花目前已開二成，賞花的朋友還要等一等！', '5 顆星 空氣好，景觀佳，步道好走，櫻花季節爆紅', '3 顆星 那天真的享樂到什麽叫人生三溫暖，陽光，雲海，霧濛濛籠罩森中中', '5 顆星 阿里山森林遊樂區內，美麗的櫻之道，架高的平台步道很好走，加上空氣跟美景，讓旅客遊覽不捨離去，非常舒心。', '3 顆星 櫻花都還沒有開。前面有人Po的照片是錯的。最少還要一兩個禮拜以後才有可能開花。2月9號，2023。', '5 顆星 很漂亮的地方！資訊站走過過來下面樓梯就是櫻之道，左側有一整片茶園，茶園下面有啊罵在賣東西。\n\n櫻之道步道為階梯式，長度很短，可以拍拍照休閒一下。\n茶園也很適合拍照😍 …', '5 顆星 地點便利停車 設備良好 風景如畫', '5 顆星 2020.2.25櫻花祭夜櫻 浪漫百分百\n椿寒櫻&昭和櫻怒放 美不勝收', '5 顆星 可以看到無數綻放的櫻花，太美麗了！', '5 顆星 很美的步道\n空氣清新、風景優美\n非常推薦走一走哦！', '5 顆星 應該228那幾天才會盛開', '5 顆星 花季花開的非常美麗，木棧道也建設的很完整，走起來非常舒適，拍照也好看，一旁也設有停車場。', '4 顆星 櫻花還沒綻放', '5 顆星 很好拍的櫻花🌸+打燈，人微多，要互相禮讓等候 …', '5 顆星 有機會來這賞櫻 要晚上來 美呆了', '5 顆星 春暖花開之際，欣賞昭和櫻的好去處', '5 顆星 賞櫻好去處', '5 顆星 很漂亮的櫻花🌸 …', '4 顆星 懂得欣賞，到處是美景', '3 顆星 要看櫻花要即時，2月底3月初\n才是櫻花綻放的時候，步道很多可以慢慢欣賞，可！', '5 顆星 20230226櫻花盛開', '5 顆星 今年的花況真的很好也好漂亮要賞花的朋友要儘早去因為可能再過一星期就差不多會謝了', '5 顆星 夜櫻，超美的\n會想再來', '4 顆星 前幾天有人放照片，到現場根本就還沒開。光禿禿一片。這種人真可惡。前幾年有去，盛開時，整片都是櫻花，很好拍的。', '3 顆星 來的太晚 櫻花都掉光了', '5 顆星 健行登山賞櫻的好地方。', '5 顆星 櫻花如果滿開應該很美，可惜這個步道不長，一下就走完了', '4 顆星 櫻花大部分已過只拍到資訊站下方幾顆櫻花，可惜', '3 顆星 三月初就沒花了', '5 顆星 一秒飛到日本，好美的秘境', '4 顆星 連假到訪，很美的秘境！', '5 顆星 櫻花、茶園互相輝映\n步道好走、輕鬆\n假日停車空間略為不足，需注意', '2 顆星 櫻花樹蠻稀疏的，大多還沒長大', '3 顆星 花已掉落得差不多\n人潮很多，交通很亂', '3 顆星 雖然阿里山官網有說櫻花季的時間是三月到四月初，但沒有及時更新這次的櫻花比往年快凋零，去的時候很期待但實際看到櫻花早已寥寥無幾，有點遺憾', '4 顆星 228連假櫻花(粉色的昭和櫻)正盛開，傍晚6點~晚上9點步道有開燈，賞夜櫻很唯美，但是一旁旅遊資訊站的洗手間下午5點就關閉，等於賞夜櫻的時候可能會找不到廁所，這是美中不足之處。', '5 顆星 2/25，人不少，但路邊還蠻好停車的', '5 顆星 值得推薦的漫活步道', '4 顆星 櫻花盛開的感覺不錯，但區域範圍有點小，休憩空間不足，無法久待！', '4 顆星 把握櫻花盛開的時間，\n是賞花及賞鳥的好地方。', '5 顆星 遇見最美的櫻花盛開', '4 顆星 櫻花盛開時非常美\n人有點多不好拍照有點可惜', '5 顆星 櫻花季很棒賞櫻及賞鳥的地方。晚上還會舉辦賞夜櫻及辦茶席。', '5 顆星 很美的風景 ，隨處都好拍', '5 顆星 很美的春季賞櫻景點，尤其是有台灣少有的夜間點燈，別有一番風味。', '3 顆星 可惜20號的時候還沒開，路很小條', '5 顆星 櫻花炸開超美的🥰🤩 …', '5 顆星 目前櫻花盛開，人有點多，停車要找一下', '5 顆星 很棒的步道. 美麗& 悠哉', '5 顆星 大滿開的花\n晚上9點前有開燈（櫻花季限定）\n不好停車喔\n因為旁邊的遊客中心停車位不多\n開車要小心', '5 顆星 櫻花開花六成。', '5 顆星 位於阿里山奮起湖石倬入口景點交通方便滿山滿谷都是櫻花跟茶園相互輝映.新建步道可讓你繞繞。', '5 顆星 今年櫻花🌸大爆開很漂亮很美 …', '5 顆星 健走休閒好地方，這時間去尚未有櫻花。', '3 顆星 自小客車路邊隨意停車，未考量大客車能否通過，致常發生賭車，大客車停車位太少，致到處隨停，交通不順暢。', '4 顆星 櫻花🌸全開時很漂亮 晚上有夜櫻 …', '5 顆星 風景真的很美 滿山滿谷的茶園 整理得很漂亮 櫻花漂亮 茶花也漂亮', '5 顆星 盛開的時候夜鷹很漂亮早上又可在櫻花下早餐', '4 顆星 夜櫻不錯', '5 顆星 20220227花況盛開，美哉。', '5 顆星 步道好走，花況不錯！', '5 顆星 這是時候開的正茂盛，只是停車位較少，花區也較集中，但不影響賞花的興致', '5 顆星 美阿！開滿樱花的櫻之道。', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 去的時間已經過了櫻花盛開的時間，有點可惜', '5 顆星 櫻之道、霧之道、茶之道', '5 顆星 盛開的櫻花', '4 顆星 因去的時候遇到起霧及下雨，所以看起來有一層朦朧美，非常漂亮。很有意境。', '5 顆星 櫻花很多很漂亮，不過步道很短', '4 顆星 步道兩側開滿粉色櫻花，很美！', '1 顆星 花期已過，盛開時一定很美，期待明年能來此賞櫻。', '5 顆星 櫻之步道夜櫻初拍。', '5 顆星 交通方便就在道路旁邊的花開時序較一般晚', '5 顆星 剛好看到了長青居紫籐', '5 顆星 很美\n6點後來別有一番風味', '3 顆星 千萬別依導行開車上去、路超小又都是髮夾彎超級恐怖...\n只有一種山櫻而已、而且都掉得差不多了', '5 顆星 適合拍照的地方，2023/02/28到訪，花開的很漂亮', '3 顆星 ［112.02.04］到底下的營區“開車路過”此地，櫻花未開😭 …', '5 顆星 有步道有櫻花，很好的一個踏青地點。', '5 顆星 3,4月再來，一定要鞥阿', '4 顆星 櫻之道花盛開時還可以賞夜櫻，步道兩旁有燈', '5 顆星 如果在櫻花盛開的時候一定很美，可惜我去的時候已經開始長葉子了。', '4 顆星 此刻沒有櫻花，所以沒什麼！', '5 顆星 步道很乾淨，很不錯的地方', '5 顆星 👍🏾 …', '3 顆星 花期進尾聲了', '5 顆星 爬樓梯運動^_^', '5 顆星 浪漫櫻花步道', '5 顆星 矇矓早晨', '5 顆星 往櫻之道的一路上都很美，但最美的仍是這裡。可惜的是也許是新景點，停車、丟垃圾還沒有完善的規劃。', '5 顆星 櫻花盛開時節人潮洶湧寸步難行\n拍照時要互相體諒\n拍完櫻花可以順道走一下其它步道', '5 顆星 櫻花盛開時非常漂亮，值得走一遭', '4 顆星 景觀規劃很好，但停車位不足是其缺點', '5 顆星 櫻花開得很漂亮', '5 顆星 每年的二月下旬至三中旬櫻花盛開。', '3 顆星 櫻花很漂亮  但是地下的投射燈照到眼睛快要黃斑部病變', '5 顆星 喜歡大自然的千萬別錯過 台灣真的好美', '3 顆星 一個不錯的賞櫻景點，只是步道太短了', '5 顆星 滿開的昭和櫻很美  種植於棧道2旁 拍照欣賞很方便', '5 顆星 花很漂亮，人很多，有點擠', '5 顆星 空氣好.沿著路上走.真的蠻享受.而且身上是乾爽的.走再久也不累阿！來一趙吧！', '5 顆星 可以😌 但是原本想隔壁看琉璃光。條件不足沒看到 …', '4 顆星 櫻花季好多櫻花，有好幾條步道，櫻之道，茶之道，雲之道，霧之道，很好走的步道', '5 顆星 目前花況', '3 顆星 4/2日清明假期沒有花了', '4 顆星 散步觀景，吸芬多精。', '5 顆星 三月去美到炸裂！一秒到日本', '5 顆星 這邊的櫻花🌸\n每年約228附近開花 …', '4 顆星 櫻花祭最美的地方', '4 顆星 雖然只有[沒花],可清潔的空氣，滿山的茶樹，也是不錯的', '5 顆星 季節對的話，可以看到滿滿的櫻花\n這邊風景很棒可以看到雲海。', '5 顆星 現在秀球花開了在櫻之道旁', '5 顆星 櫻花很美啊啊啊啊啊', '5 顆星 滿漂亮的', '4 顆星 花期到三月，100M花道。假日來走走，也是不錯。', '5 顆星 請大家封鎖,放錯誤訊息的,誤導他人,避免讓他人白跑一趟', '3 顆星 梯田和山嵐美景\n可惜這次沒看到櫻花', '5 顆星 不長但很有挑戰，看左看右都美心情非常舒服，但汗流浹背，還會在想去。', '5 顆星 櫻花季必到景點', '5 顆星 櫻花季賞櫻美地，遠距離望大塔山，正對高點，下邊往姊妹潭步道，有密境。', '5 顆星 櫻花很漂亮', '3 顆星 有廁所，但未加大開發，步道有青苔。', '5 顆星 2022.2.13 櫻之道', '5 顆星 櫻花，很美，邊走邊看，放鬆心情，舒解壓力。', '4 顆星 這裡的步道很多，每一條都有它的特色', '5 顆星 很好拍👍 …', '5 顆星 美麗！超讚！', '4 顆星 沒有遮蔭，要帶陽傘', '5 顆星 現在櫻花滿開', '5 顆星 櫻花 開的 很好', '4 顆星 很漂的環境，可惜的是步道太短', '5 顆星 雖然我去時沒櫻花了', '5 顆星 花美，好走的步道', '5 顆星 天空步道，來時櫻花剛開，不然會更迷人', '3 顆星 相信櫻花開時會很美。', '4 顆星 慢慢走，慢慢看，放慢才能感受山林靜謐的美感。', '5 顆星 二月底滿開～', '5 顆星 阿里山園區的步道平緩好走\n有很多櫻花可以觀賞', '5 顆星 最最好搭車去否則走完步道之後車子卻停在下方。', '4 顆星 旅遊，健行，賞櫻好地方 ...', '5 顆星 很美', '5 顆星 短暫停留\n2022/02/27', '5 顆星 在高空的步道，相當有趣', '5 顆星 櫻花很美', '4 顆星 樱花盛開，停車場小，停車不易', '5 顆星 滿滿的櫻花，很漂亮很香', '4 顆星 很漂亮的櫻花步道！', '4 顆星 短短步道，輕鬆賞櫻花', '5 顆星 風景漂亮 放鬆心情', '5 顆星 櫻花盛開時一定更美', '3 顆星 花開時節車多人多丶平時沒什麼', '4 顆星 花季很棒', '4 顆星 居高臨下欣賞櫻花美景，別有一番滋味…', '5 顆星 90歲阿嬤的愛玉，讚！', '4 顆星 櫻花合圍如入櫻花隧道，美麗動人心弦', '2 顆星 櫻花都還沒開', '3 顆星 大眾路線，適合老少同遊', '5 顆星 遠眺塔山、賞櫻花的空中步道，風景視野很讚！', '2 顆星 櫻花沒有很多', '4 顆星 花開不多', '5 顆星 粉紅花海很浪漫很漂亮', '5 顆星 夜櫻比較讚', '4 顆星 步道好走 景美 遠近皆有景', '5 顆星 夜間燈光設計效果很美', '5 顆星 美麗的風景 宜人的氣候', '4 顆星 位於沼平公園內的步道，可俯瞰下面的花草。', '5 顆星 享受悠閒時光', '4 顆星 從高台步道往下俯瞰感覺很遼闊,景色更美', '5 顆星 花開也快凋謝了', '4 顆星 山裡氣候變化萬千，雲霧繚繞，非常迷幻。', '3 顆星 屬雞肋行，不要專程來此.', '4 顆星 櫻花正盛開！', '5 顆星 ！ 滿滿的人在賞櫻花 都是大陸團', '5 顆星 巧遇下雨前的山嵐...很漂亮。', '4 顆星 花期已過', '4 顆星 花已經凋謝了', '5 顆星 入口處盛開較多', '4 顆星 天空步道的概念，賞鳥不錯的點。', '3 顆星 路標及停車空間有待加強', '5 顆星 滿山滿谷的櫻花🌸 …', '4 顆星 很棒 風景好', '4 顆星 可以感受鳥的高度，平視角拍鳥。', '5 顆星 夜櫻很美', '4 顆星 就 不錯', '5 顆星 6成', '4 顆星 櫻花紛飛時無與倫比的美麗', '5 顆星 適合走走看看。', '5 顆星 散步休閒的好地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 評論就是：美不勝收', '5 顆星 健走散步的好地方', '5 顆星 風景好', '5 顆星 舒服的地方', '5 顆星 讚！', '5 顆星 好漂亮', '4 顆星 2月底3月初', '3 顆星 整修中', '5 顆星 美，超好拍', '4 顆星 美麗的櫻花步道', '5 顆星 櫻花季，美', '5 顆星 夜樱', '5 顆星 很美的夕陽雲海', '5 顆星 賞櫻的天空步道。', '5 顆星 美景盡收眼底', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 只有櫻之道', '4 顆星 清幽', '5 顆星 美', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 很棒', '5 顆星 櫻花美', '4 顆星 賞櫻景點', '5 顆星 風景很好', '3 顆星 值得期待', '4 顆星 適合輕旅行', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 適合踏青', '5 顆星 讚', '4 顆星 休閒健康健走', '4 顆星 美', '5 顆星 好', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '5 顆星 景觀好', '5 顆星 慢慢走', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 春天還沒到 沒什麼櫻', '4 顆星 美不勝收', '5 顆星 清晨的櫻之道，櫻花開的不多。', '4 顆星 來得太早了（2023 年 2 月 17 日）。鮮花才剛開始綻放。不過也不算太破舊。我很確定兩週後，這個地方將會成為一條美麗的粉紅色櫻花花徑。', '5 顆星 櫻花季來的時候真的很開心，第一次來這裡，原來阿里山的山上還有一個茶園\n\nYouTube 西斯卡·利亞', '5 顆星 三月最美麗的小路之一，讓您更接近櫻花！迷人的！', '5 顆星 非常美麗的燈光櫻花步道，太棒了😀！！！ …', '5 顆星 錯過了旺季，但無論如何我們還是沿著櫻花小徑舒適地漫步。步道維護得很好，但對於行動不便的人來說，有些地方可能太陡了。我很想在旺季的某一天再次訪問。', '4 顆星 櫻花花期已經快結束了。', '5 顆星 風景不錯，有茶園！櫻花季更好', '5 顆星 還有一些櫻花樹盛開，很漂亮。這個地方很放鬆，天氣很好。', '4 顆星 這個地方非常美麗，非常適合旅遊', '4 顆星 一定會回來迎接盛開的！', '4 顆星 好的。', '4 顆星 如果時間適的話，櫻花就會在天路下綻放。']