['5 顆星 在香林站附近\n雖然前往的時間不是他的盛開季節\n也是有另一種美\n沿路很多繡球花很漂亮', '5 顆星 【2023年3月上旬花況】\n這一區的櫻花幾乎都盛開中,\n靠近馬路的這株是白色的花之外,\n種在裡面的都是粉紅色的花,\n而且不時的還看到蜜蜂穿梭其中,\n隨便怎麼取景都相當的美麗。\n\n如果繼續往裡面走一點,\n在準備通往三代木的步道附近,\n還有深粉紅色的山櫻花也已經開花了,\n所以這一區總共有\n白色/粉紅色/深粉紅色\n等3種顏色的櫻花,\n真的是令人感覺置身於國外!!', '5 顆星 2個月前只有樹枝沒有任何葉子與花苞，這次趁著連假特別上山觀賞櫻花，雖然櫻王花瓣已經完全盛開樹枝上的綠芽也冒出來，但在此拍照已經讓人相當過癮。', '4 顆星 春天就是賞櫻的好季節，當然就是上阿里山囉！雖然是平日，遊客仍是川流不息，山上空氣新鮮，到處都有芬多精，白櫻粉櫻更是燦爛奪目的開放，所以櫻王當然就看不到了，雖然可惜，但也期待下次的相遇', '5 顆星 櫻花季現在比較早，除了櫻王沒開，其他周圍的櫻花已經開的非常美，美到令人流連忘返。', '3 顆星 來訪時櫻花剩一半，沒有想像中巨大的櫻花樹，觀霧山莊前的比較大，不過姿態仍是美。\n下午經常濃霧，在霧中賞花也是一番風味。\n車站旁的櫻花樹和派出所前的櫻花樹盛開也是很美。', '4 顆星 櫻花季特別上阿里山看櫻王跟櫻花，但沒有很盛開的感覺，有點可惜！', '5 顆星 112年3月17日花況，櫻王還沒開。\n今年3月氣候比往年冷，加上乾旱，預估櫻王25日才會盛開，聽說會開得很漂亮。\n阿里山櫻王位於嘉義林務局阿里山工作站前，於1918年從日本吉野縣移植而來，是每年櫻花盛開時最受矚目的一棵櫻花樹。阿里山櫻王品種為染井吉野櫻，樹齡約100年、高達6公尺，幾乎每年都是最早開花的櫻花樹，是阿里山櫻花季花況的指標，櫻王開花後一周內其他的吉野櫻將陸續綻放，因此被稱為「櫻王」。櫻王挺拔的樹幹撐起滿滿的櫻花，偌大的枝幹上無處不長滿櫻花。', '5 顆星 阿里山櫻王染井吉野櫻「櫻王」滿開達5成左右 …\n\n17日下午到阿里山住宿，隔日嘉義林區管理處就指出，阿里山國家森林遊樂區「櫻王染井吉野櫻」已滿開，歡迎民眾前來賞花。\n\n櫻王近旁尚有一株滿開「八重紅枝垂櫻」，和多株粉紅色河津櫻花也很值的欣賞和拍照攝影留念⋯⋯\n\n事實上，經過近距離観貫，阿里山櫻王盛開程度尚不如阿里山派出所前那株「染井吉野櫻」喔！', '5 顆星 還沒盛開的櫻花王😆 …', '5 顆星 每年阿里山的櫻花季，再忙也要排開萬難，去賞櫻 吸收芬多精 享受森林浴呢！\n今天出門時，天空灰濛濛的，很幸運的是到阿里山比山下的天氣好呢！\n馬上前進祝山和小笠原旁的茶田35號賞櫻，雖然沒有晴朗的藍天，但有清新的空氣和漂亮的櫻花，就足以讓人心情愉悅。\n隨著拍攝霧來霧返，濕度也越來越高，返回沼平公園時，已開始下毛毛細雨了。偶然發現猴子出現真是開心呢！\n雨勢也逐漸增加，賞花和拍攝也別有一番樂趣的，不減我的雅興呢！\n雖然櫻王沒有開滿開好，但更期待阿里山復育櫻花的計畫，能讓櫻花健康的成長。而賞櫻的遊客也能愛護大自然，用眼看櫻花，不要用手去拉樹枝或摸花。愛它就不要碰它。讓遊客們都能欣賞美麗的櫻花。', '5 顆星 阿里山很美，如果是衝著花季去可以介於中間在去，會比較漂亮。如果是自行開車比較方便一些，但要注意有上山管制，但如果是坐客運要注意座位有限制，要提早一點點去排隊！', '4 顆星 空氣新鮮\n步道好走\n路徑多條可選\n目前線上購票有小禮物', '5 顆星 看到網路媒體報導有關嘉義有櫻王之事，今天就邀媽媽一起去看櫻花🌸旅遊去，哇！現在正是3月9號，在阿里山上溫度是12度，如果有網友要上山賞花時，一定要帶外套喔！開車上山來，要進國家公園管理處門前時，要先買進門票，在將車子停在旅客服務中心停車場，再買接駁車票，坐到沼平站下車，櫻王就在這裡，旁邊有個受鎮宮，風景優美，旅客也不少，可是全園區的櫻花🌸都開了，但，😞就唯獨櫻王還沒開花，嗯！是有點失望😞，可是還是有很漂亮的櫻花🌸，讓我們一起度過美好時光！ …', '5 顆星 看到網路媒體報導有關嘉義有櫻王之事，今天就邀媽媽一起去看櫻花🌸旅遊去，哇！現在正是3月9號，在阿里山上溫度是12度，如果有網友要上山賞花時，一定要帶外套喔！開車上山來，要進國家公園管理處門前時，要先買進門票，在將車子停在旅客服務中心停車場，再買接駁車票，坐到沼平站下車，櫻王就在這裡，旁邊有個受鎮宮，風景優美，旅客也不少，可是全園區的櫻花🌸都開了，但，😞就唯獨櫻王還沒開花，嗯！是有點失望😞，可是還是有很漂亮的櫻花🌸，讓我們一起度過美好時光！ …\n\n每年阿里山的櫻花季，再忙也要排開萬難，去賞櫻 吸收芬多精 享受森林浴呢！\n今天出門時，天空灰濛濛的，很幸運的是到阿里山比山下的天氣好呢！\n馬上前進祝山和小笠原旁的茶田35號賞櫻，雖然沒有晴朗的藍天，但有清新的空氣和漂亮的櫻花，就足以讓人心情愉悅。\n隨著拍攝霧來霧返，濕度也越來越高，返回沼平公園時，已開始下毛毛細雨了。偶然發現猴子出現真是開心呢！\n雨勢也逐漸增加，賞花和拍攝也別有一番樂趣的，不減我的雅興呢！\n雖然櫻王沒有開滿開好，但更期待阿里山復育櫻花的計畫，能讓櫻花健康的成長。而賞櫻的遊客也能愛護大自然，用眼看櫻花，不要用手去拉樹枝或摸花。愛它就不要碰它。讓遊客們都能欣賞美麗的櫻花。', '5 顆星 很難期待花因為你到訪而開放，不過整體來說是不錯的', '5 顆星 染井吉野櫻約在兩週三月底四月初才會盛開，但周圍櫻花園已盛開非常美，值得一遊～', '4 顆星 1110309下午到訪\n車輛停於廣場停車場（住宿者可於第一管制哨換證駛入），延著阿里山郵局旁步道走約15分鐘即可抵達，白色櫻花開花約2-3成，樹梢上有非常多鳥兒，沿路只有零星幾顆櫻花樹，相較武陵農場櫻花樹數量遜色不少，但如果滿開應該也是很美的！', '5 顆星 櫻王還沒開花，有部份櫻花開了，再等1～2週應該就盛開了', '4 顆星 懷著朝聖的心態特意在阿里山櫻花盛開季節造訪阿里山櫻王、可惜空氣質量不佳加上開花狀態不佳、只能說希望越大失望越多、冀望日後再找機會拜訪！不過阿里山的森林步道還是令人期待', '5 顆星 今年花都沒了 希望明年能再來看！旁邊還是有其他的櫻花可以看！', '5 顆星 櫻王 沙庫拉 太猛了\n\n拍照：⭐️⭐️⭐️⭐️\n寧靜：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n環境：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n盛開：⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n拍攝📱：i phone 13\nIG:yong_bbx\nIG分享 環島 旅行 美食給大家嘿！', '4 顆星 盛開的櫻王很美，值得去拍一下。在櫻花步道的阿里山工作站前的兩棵大櫻樹，開起來也是挺不錯的。', '5 顆星 櫻王是這片櫻花林裡最大的一棵，2019年228連假來時，櫻王這棵樹僅開花了一成，但已經很美麗，倒是附近的小櫻王那棵已全開花，好美，這片櫻花林值得過來看看。', '5 顆星 櫻王花兒滿開中……\n今年的櫻王看起來瘦了點\n像似健身過的精壯身材\n入口馬路旁的小樹反而茂盛\n哈～花兒競艷嗎\n不過整體氛圍很好呦\n\n🌸花兒落櫻繽紛中🌸', '2 顆星 3/18星期五沒管制山上！坐高鐵南下租車奔上阿里山看傳說中的櫻王！看到後我立馬三條線！而且這裡的櫻花凋謝了剩好少喔⋯⋯', '5 顆星 不要管負評論如何，這是我今年欣賞到嬌艷動人的阿里山森林遊樂區內的櫻花，隨便拍隨便  美上天！＊記得：不要攀折櫻花和林木，櫻花的美是需要你我－起呵護愛惜。', '5 顆星 櫻王末開2021.02.25\n但週辺小櫻花林至少十株開80％\n在林務局工作站対面那片\n阿里山賓館附近Gap可到', '5 顆星 從學生時代起算至今，逾卅年來造訪過這座極具魅力的國家森林遊樂區多趟，惟從沒在春分時節看過櫻王盛開時的景況。\n\n今（106）年 3 月 30 日（週四）上午 10 時 20 分許，終於見證到王者百花齊放的英姿，欣喜之餘，忍不住一個勁兒地反覆執行「按快門」這個動作… ^_^\n\n※ 不知怎地，莫名想起金庸武俠小說《倚天屠龍記》中，明教四大法王之一的《白眉鷹王》（白梅櫻王）－殷天正。', '5 顆星 櫻王不愧是櫻王\n每年櫻花盛開時分上山賞花都是為了它而來\n盛開的櫻花美麗的真的讓人如痴如醉\n多看它幾遍也不厭倦\n櫻王本身的樹種是吉野櫻\n個人最愛這種較粉色系的櫻花\n但這兒遊客真的爆多\n想拍照真的要多花些時間跟耐心排隊等待\n整個櫻王的樹型曲線真的很美\n看的出來阿里山林管處的用心維護', '5 顆星 空氣清新景觀美麗步道好走，是一個可以放鬆身心靈的地方！', '4 顆星 阿里山櫻花季3月15日至4月10日登場，位於林管處阿里山工作站前的「櫻王」 染井吉野櫻將全面盛開，到時現場拍照、賞櫻遊客都會驚嘆好漂亮！\n櫻王是這次上阿里山的重點，錯過後又要等明年了。\n地址：嘉義縣阿里山鄉\n位於阿里山工作站前的「櫻王」尚未滿開，但附近有一株同人高，相同品種，已滿開，讓賞櫻拍照遊客站在白色櫻花樹下，久久不願離開', '4 顆星 花開的很漂亮，眾多遊客蜂湧來襲瘋狂拍照', '4 顆星 花季都是人 不好拍', '5 顆星 🌸Tokyo Cherry- The King of Cherry Blossom\nPhoto taken on Mar. 23, 2021\n\n🌸 染井吉野櫻-阿里山櫻王\n剛好遇到3月份天氣最糟糕的兩天，但是櫻王也已開了四到五成，依舊美麗\n📸 3/23/2021', '5 顆星 2020/03/01 三月中來會比較剛好，櫻花開兩成而已，非常稀少 😅\n建議如要看滿山的櫻花可以櫻花季再來 😆\n如果單純賞櫻可以在奮起湖或石卓即可 👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 可惜阿里山櫻王沒開，真心覺得霧台櫻花王實至名歸，不過整體園區櫻花盛開，適合多拍照。', '5 顆星 去的時候沒有櫻', '5 顆星 要有花季來這比較值得，花季約在2-4月這段期間，很仙境，令人流連忘返。', '5 顆星 今年的櫻花開得比較少，但整個景點的景色真的很美，慢慢體會森林的芬多精，值得再來', '3 顆星 櫻王花況大概 3-4 成，反而不如派出所前的幾株盛開。可能要到下周比較有機會。', '4 顆星 今年暖冬，櫻花開得不夠多，也就少了幾分姿色！\n雖然不過旺盛，但放眼望去一整片的粉紅色，一種視覺饗宴！', '5 顆星 這是小櫻王唐實櫻，3/4拍的，開得燦爛，有股淡淡的香氣，雖然沒有櫻王那樣的氣勢，但可以近距離接觸，粉粉嫩嫩，美極了！', '4 顆星 2020/3/26來的 剛好到櫻花季末期 櫻王都已經謝光光了 有點可惜\n\n=======================\n2022/3/12 櫻王大概只開四成左右 不過還是很美啦~假日早上要停樂野服務區做接駁車上來 接駁車來回要160元 建議避開管制吧 門票去klook有買一送一比較划算', '5 顆星 阿里山風景區內的超級戰區啊，照相可是要排隊等候的。\n櫻王開花時間可是和其他株不一樣的啊', '5 顆星 三月來的話可以遇到花開，雖然沿途也有很多櫻花樹，但就這株最大也開最多，人也很多', '5 顆星 6月底來，不是花季，櫻王染井吉野櫻以滿枝的綠葉展現平凡之姿，但在樹旁有個說明牌告訴我們：這是「櫻王」！\n\n之前新聞報導阿里山由於山區氣候潮濕，櫻花容易罹患簇葉病，也就是天狗巢病，會導致樹幹腐化，開花量減少，甚至枯死。經詹鳳春日本樹醫團隊施以改良土壤，修剪病枝等作業，雖有250多株櫻樹仍舊枯死、傾倒或病重，但大部分都被搶救回來了。而今年6月(111年)我們到訪時，櫻王更以滿枝的綠葉，似乎在告知我們：我恢復得很好！\n\n且讓櫻王休養生息，現在的平凡綠樹，為的是隔年花季的風華再現。', '5 顆星 雖然季節不對，還是有它的美', '5 顆星 雖然沒看到開花，但在此散步感覺真的很好！', '5 顆星 2020/2/29櫻王還沒開花\n但周圍的櫻花🌸已漸漸盛開 …', '5 顆星 櫻花🌸季，滿滿的遊客與櫻花，若是遇到交通管制的話需搭車公車接駁前往。 …', '5 顆星 位於阿里山森林遊樂區裏面的櫻花叢，春節來看的話開得超燦爛、超美～', '4 顆星 估計三月底會滿開 不過前提是不要遇到大雨打落花', '4 顆星 2022/3/16到訪 尚未滿開（約40％）值得一遊', '5 顆星 每年三月到四月是阿里山櫻花盛開\n今年的櫻王不夠盛開但也算看到了', '5 顆星 每年來阿里山要好多次.常帶外國遊客來次.這是去年帶廣州貴賓夫婦來阿里山賞櫻王.真的非常漂亮.', '4 顆星 2月初  櫻王還沒有開，但週邊的櫻花都開了 阿里山白天氣溫只有9-12度 只想喝熱的，但當天在 石棹 熱到只想喝冷飲 上山賞櫻還是不要鐵齒  要帶長外套', '5 顆星 美呆了\n路途雖然不遠\n但是會車困難\n霧社櫻王的美\n要自己親身體驗過才知道！', '5 顆星 5月1日從受鎮宮繞一圈先看神木，再爬上慈雲寺沿著下來大概一個小時左右。', '4 顆星 四月一日到這裡時，櫻王的花謝的差不多了，有點可惜，不過在阿里山森林森林步道走走還是覺得很舒服！', '5 顆星 看到沒有開花的櫻王\n希望它先好好休息靜養', '5 顆星 櫻花王因生病有修剪，雖然沒有像以前那麼大，但花開時還是一樣美', '1 顆星 看完這次的阿里山櫻花，只有滿滿的失望，往後應該是不會再去看了。', '5 顆星 20230329 現在正是滿開的花期，預測今年清明連假還能看到！', '4 顆星 B年前造訪，甚為壯觀！近年某些原因無以往盛放，期待經專家學者「治療」後，再現風華👍 …', '5 顆星 想要抓住這剎那的永恆嗎？\n與春天櫻花的約會趁現在。', '5 顆星 今天2018年3月31日，櫻王正在吹雪中，很漂亮！', '5 顆星 2月底上山時還見這株櫻王光禿禿的，不過一個月開得如此燦爛！\n阿里山櫻花真的很美，品種多樣，相互爭艷！兩次上山多有收穫，不虛此行！\n另外，遊客中心賣的櫻花季明信片跟書籤做得很精美、有質感，如果想要買明信片我會推薦大家去遊客中心買，順便蓋上一旁的印章！（不過我覺得太美捨不得蓋，還是買了一般明信片😂）', '5 顆星 2020/3/10櫻花季開始，3月中來櫻王花況剩5成，商家說山區連續三天大雨，花都打掉了，有點可惜，但阿里山森林還是美麗的，滿滿芬多精，緩步在林間身心舒暢無比！', '5 顆星 這次來特地為了櫻王而來！開心到不知道怎麼好好拍照了🤣🤣😂哈哈！', '5 顆星 很可惜櫻王還沒有開花，這是幾年前拍的。', '5 顆星 旁邊的花開很多，但櫻王本樹還沒開，目前是有花苞的狀態\n2022/02/27', '5 顆星 這次要拜訪櫻王但還沒開、期待下次再來', '4 顆星 現在1月13號 有一些 吉野櫻 野櫻開花了', '4 顆星 4月初到阿里山櫻王的花，開盡長新葉子，沒看到櫻花，但是櫻王的枝椏錯落有致風華仍在。', '5 顆星 雖然沒遇到花季，沒福氣欣賞到櫻花，不過到此一遊也滿足了！', '5 顆星 阿里山的櫻王滿開了。太美了', '5 顆星 20170403 超級冷...一行人來沖沖去沖沖\n希望眼前美景慢慢走慢慢看@@\n下次佳擱來.一定愛擱來', '4 顆星 櫻王氣勢磅礴，樹姿美妙。人潮焦點，\n就乖乖排隊等合照吧。', '5 顆星 今天到阿里山賞櫻2019/3/18(星期一)', '4 顆星 去得偏早所以花開得稀稀疏疏。樹前留影的人很多，櫻王魅力可見。竟有人攀枝拍照，這個壞習慣實在丟臉。', '5 顆星 賞櫻可以直接搭火車到沼平站，再往姊妹潭，受鎮宮走！', '5 顆星 櫻王阿里山櫻花季必遊景點，若搭遊園車可到受鎮宮站下車再徒步過香林拱橋即可到達。', '4 顆星 滿心期待能看見櫻王盛開,可惜來的太早,週邊已有幾顆鮮艷繽紛,人群圍繞著搔首弄姿,捕捉最美的花容.', '1 顆星 樱王仍含苞中，尚要一段畤間才綻開，受镇宫廣場倒開滿枝頭。', '5 顆星 應該說 : 新的櫻王比較恰當 。未來也必然可以越壯越大， 因為他的四周 有充足的陽光有位於 阿里山公園內 ，溫度適合 。', '4 顆星 很棒的地方！值得一來！', '5 顆星 沒開花時，長這樣。姿態也很美 🌸🌳🌸🌳🌸🌳🌸🌳 …', '5 顆星 位在阿里山賓館前面，欣賞櫻花的絕佳地點，有一大片櫻花樹供遊客拍照，附近也有廁所可以使用。', '4 顆星 3月中，花已逐漸開了，步道好走', '4 顆星 阿里山景點，因為不是櫻花季，所以沒能看見櫻花王的美貌。', '2 顆星 阿里山森林公園目前櫻花只開兩成，再等等。櫻王沒花，需帶外套空氣好。', '5 顆星 今年花況不佳，可惜櫻王名號了！', '5 顆星 一大片櫻花樹，齊開綻放一定很美🌸\n推薦情侶一起來嘻嘻嘻 …', '5 顆星 沒有花的櫻王，也別有一番風味\n\n—\n\n阿里山地區橫跨臺灣森林垂直分佈之熱、暖、溫三帶，蘊藏豐富的森林資源，尤以檜木名聞國際，漫步林間隨處可見。紅檜、臺灣扁柏、臺灣杉、鐵杉及華山松稱為阿里山五木，柳杉為本區人工造林最成功的外來樹種，沿森林鐵路漫山遍谷林木鬱成奇觀勝景。每年三月中旬至四月中旬為本區之櫻花季，吉野櫻、重瓣櫻、山櫻花點綴滿山，繽紛旖旎。其他花卉如森氏杜鵑、石楠花、毛地黃等等也陸續開放。另有列入保護之臺灣一葉蘭自然保留區，亦值得欣賞。\n\n塔山、姊妹潭高山湖泊等自然景觀，以及博物館與慈雲寺、老火車陳列場等珍貴的文化歷史資源，也都值得一遊。', '5 顆星 228連假，未見到櫻王，但是有些櫻花已經開了！🌸🌸🌸 …', '5 顆星 盛開的櫻花群、真的很美', '5 顆星 花雖未開滿。但是處處驚艷。還好人不多', '4 顆星 樹已很老，極須用心呵護，附近櫻花樹已許多都凋落', '5 顆星 櫻王。可惜沒有開（1/31）', '4 顆星 在台灣是一顆老的樱花樹 花開得相當不錯', '5 顆星 12月不適合來看凋謝的花', '2 顆星 滿山滿谷的大陸客 亂擠、大吵、不排隊、趕別人走，也一堆攀折花木及沒公德心的，還有喜歡用頭塞進櫻花的！', '5 顆星 可惜來的時候還沒盛開，不過還是很舒適的點', '5 顆星 每年三月份的盛會，賞櫻兼健行呼吸芬多精', '5 顆星 3/13上山賞花，八重櫻都沒什麼開，唯獨開了八成的櫻王，王還是王！', '5 顆星 賞櫻的好去處\n來了不後悔', '3 顆星 很大的一株櫻花樹，盛開時非常壯觀，該樹為當地的著名標的物。', '4 顆星 目前樱王未開花再過二星期左右就可看到美麗花朵！', '5 顆星 2019/3/17滿開，遺憾只有櫻王一枝獨秀', '5 顆星 這裡有三種顏色櫻花 白色粉紅 紅山櫻花 靠近櫻花樹有櫻花味道很香 還有胖胖的蜜蜂 採花蜜 這裡賣的蜂蜜是特有櫻花蜜', '5 顆星 景色宜人，櫻王不愧是櫻王', '4 顆星 很可惜沒看到櫻王的英姿\n花期到4/10  3/26到此一訪 櫻花已經凋謝囉', '5 顆星 阿里山的櫻王，位在阿里山賓館斜對面，盛開時非常壯觀。', '3 顆星 「櫻王」花況不如以前呀！', '4 顆星 遇到的是一整個綠油油的櫻王，但可以想像櫻花盛開時的美麗。', '3 顆星 形態很美，但可惜錯過花開全盛期～', '3 顆星 可惜，在花季初始來，都還沒開', '5 顆星 櫻王每年3-4月勝開', '2 顆星 不如預期的美 不值得一遊', '5 顆星 20210228 櫻王還沒開', '3 顆星 剛好不是開花的季節，如果花開應該很壯觀', '5 顆星 228連假去的時候還沒有開 但是周圍櫻花都已經盛開了！', '4 顆星 櫻王開8成了😊開心 …', '4 顆星 好可惜昨日經過此處已沒有櫻花可看，聽當地人的敘述說今年的花季開的稀稀鬆鬆的沒很緊簇開花。', '3 顆星 二月份還沒開花，預計在下月中旬放出花朵，是山上開花最密集的一棵吉野櫻，歡迎您三月來賞花', '4 顆星 今年櫻王開的不夠漂亮，反而是祝山車站前的染井吉野櫻還有派出所前的大開，有所期待的朋友們可能要有心理準備', '4 顆星 高山有雲霧 若隱若現 增加神秘感', '5 顆星 很漂亮，人多，可惜尚未全開。', '3 顆星 今年美中不足 櫻王生病了 有休剪一些樹枝 致使盛開的情況大概是本來的5.6成吧 不過還是很好逛 因為是高海拔又有很多的樹木 心情也會跟著好起來', '5 顆星 盛開的櫻王2023/3/31', '4 顆星 櫻花花期短 賞花要及時', '5 顆星 位於阿里山賓館旁，1110801當然尚未開放。', '3 顆星 到了阿里山N次第一次沒跟櫻王拍照，一㸃氣息都沒', '5 顆星 最晚開花的是櫻王~', '5 顆星 雖然没櫻花、花王依然展現出氣勢', '4 顆星 3月中、下旬比較剛好。', '5 顆星 2023.03.31 百年櫻花經過樹木醫生 漸漸恢復花況', '5 顆星 順著步道走就會看到這顆分枝端正的櫻王\n但是季節還不到沒有看到盛開的櫻花，建議2021過年期間，應該會是綻放美麗的吉野櫻', '5 顆星 景色美空氣好  很適合放鬆感受大自然  但山上的忽冷忽熱真的很難穿衣服😅', '5 顆星 阿里山櫻王，值得來朝聖', '5 顆星 阿里山的櫻花公園 漂亮', '5 顆星 有花就給讚', '5 顆星 2019.3.2到此一遊，櫻王還沒有滿開，不過已經蓄勢待發的樣子，非常值得期待。不過，前面的那棵比較小的，已經全面盛開，來此一遊，也是不虛此行喔。', '5 顆星 3/13 約開5成', '5 顆星 今年的櫻王依舊美麗！', '5 顆星 三月阿里山櫻花開的正美~~~又多又美❤❤❤', '5 顆星 很多棵都剛開花', '4 顆星 敬愛的客官兒，每年春天3 月中，是阿里山的櫻花季，一房難求，大家都為了賞櫻，不辭千里而來！ 林務局阿里山工作站（ 阿里山賓館右前方）這顆染井吉野櫻被選為櫻王！ 用空拍機Drone來拍它，真的是超美，我今天來巡田溝水，做森林浴，發現幫它周圍加上養份，覆蓋上稻草，希望2021 年，它能更成長茁壯！請大家為它祈福！', '5 顆星 櫻花凋謝，滿樹櫻花果，很美景色。', '5 顆星 沒話說，漂亮👍 …', '5 顆星 多種櫻花一次滿足，健康狀況都還不錯，雖然花期沒有完全一致，但大部分都是盛開的，解說牌希望更詳細更精緻一點，不知道有沒有考慮種植一整排的櫻花林', '4 顆星 112/3/20的花況。很可惜沒有遇上全盛的狀態～', '5 顆星 園區裡開的最美的,櫻王當之無愧。', '5 顆星 花已經盛開了哦', '5 顆星 只是大棵一點的櫻花樹，在阿里山只要是冬季，到處都盛開著櫻花，只是如果有爬上觀日初的觀景台就順便看一下嘍。', '4 顆星 在櫻花盛開的時候，來這裏賞櫻就對了啦！\n滿山的櫻花，和佰年的老樹\n真的像仙境一般', '4 顆星 二月初櫻花偏少可能下雨掉了一些但是還是蠻漂亮的', '5 顆星 3/8號大約開兩成', '5 顆星 從阿里山國家森林遊樂區沿著步道，先到阿里山賓館，在林務局工作站前有20棵河津櫻與吉野櫻。\n這裡的吉野櫻王就是上阿里山賞櫻的亮點，旁邊有20棵河津櫻。\n河津櫻在一月底前搶先綻放美麗紅花。河津櫻最早是於昭和30年（1955年）左右，由河津町田中的飯田勝美氏偶然發現所種植的櫻花，在日本屬於早春櫻花，主要生長地點在日本伊豆半島河津町，1974年正式命名為『河津櫻』。\n3月份櫻花季有數量最為龐大的吉野櫻，歷史最悠久超過90年、多為純種沒嫁接，多達1千9百多株；第二名則是台灣山櫻花，株數有1千7百多株，重瓣的八重櫻也有上千株之多。', '4 顆星 尚未盛開！阿里山2019櫻花季3月9日開始，要上山的小客車會進行交管，要上山的朋友要細讀規定喔！', '4 顆星 櫻花季的第一個星期到訪， 花苞滿樹開的不多。樹上已開的花朵比一般的尺寸還大，全開時一定很美麗。', '4 顆星 阿里山櫻王目前（3/6）開花僅約3成，稍待數日。', '3 顆星 阿里山櫻花真的超普\n京都蹴上鐵道的氛圍就完勝阿里山所有櫻花\n遑論醍醐寺的漫天櫻花\n\n阿里山櫻花季人多車不好停住宿價格調高\n如此的景致難怪每逢日本櫻花楓葉季時台灣人總是趨之若鶩', '4 顆星 有花就美(沒比較的情況下，但去過北國賞櫻後心情變得很重)。不知櫻王可有專人照顧，畢竟祂是阿里山國家風景區的代言。', '3 顆星 今年花況確實不好，聽說櫻王有病害，花開的稀疏並且也綠葉很多', '5 顆星 第一次去看櫻王，還好非假日去，不用交管，喜歡爬山，空氣非常好。\n非假日去，火車只到沼平站而已，唯一比較不好的地方。', '5 顆星 菜色好吃，環境佳', '2 顆星 櫻王，你讓我太失望了，，櫻花季才開始，你就沒了，，奉勸今年要上來賞櫻的人就不要浪費錢了，今年櫻花實在太差了，，路上的櫻花開的還比園區裡的漂亮。2019/03/22', '5 顆星 阿里山櫻王不愧是櫻王，每年阿里山櫻花季，櫻王一盛開，真有誰與爭鋒的態勢…每到櫻花季，擠滿大量陸客的阿里山工作站吉野櫻王區；那曾經風光一時的千島小櫻王，如今真有阿里山工作站吉野櫻王一出，誰與爭鋒的淒涼；一旁曾在本月初獨占鼇頭的千島小櫻王，如今也只留下黯然銷魂的黃酸模樣…若有空多跑幾趟阿里山櫻花季，做櫻況比較，就可感受短短2~3星期，千島小櫻王已帶領眾台灣山櫻、琉球緋寒櫻，歸隱山林、休養生息去了…不過阿里山櫻花的數量與種類，在台灣算是首屈一指，若有空來賞櫻、散策、坐坐山間火車，真是很優的活動…', '5 顆星 每年櫻花盛開季節，大概3月20日，四月初已是殘花朵朵。', '5 顆星 每年必定上山赴櫻王的約！超美！', '4 顆星 阿里山在任何季節去都有不同體驗，很棒。', '5 顆星 3/29前來櫻花已經凋謝，樹醫生幫忙把櫻王生病的樹枝,期望來年能夠看到盛開的🌸。 …', '4 顆星 雖然還沒完成開放，但超漂亮的還會再來訪', '5 顆星 櫻王盛開90%-100%時，阿里山櫻花全開，是指標。全開美姿，會令人淘醉，心靈暢舒。無論天氣變化，櫻王盛開，完美無敵，雍容華貴。', '5 顆星 阿里山工作站前的染井吉野櫻「櫻王」，是1918年從日本吉野縣移植而來，為不少賞櫻專家眼中的極品。\n樹型較矮小，2018年雖已100歲，但據報導2013/02/04樹高約5公尺，樹圍僅27公分。\n2017/03/30櫻王', '5 顆星 可惜今天來(2/23)號櫻王尚未盛開，但是已經整株櫻王已經含苞待放了，很期待(3/9)號櫻花季櫻王盛開的盛況~', '3 顆星 今年雨水偏少，花開較零星，有些櫻花生病菌，需處理明年才有茂盛花可看。', '5 顆星 季節對了一定很美', '4 顆星 周圍環境優美，花開期來讓人更驚艷。', '4 顆星 阿里山森林工作站前的櫻王．一向是領先其他櫻花開满枝頭．本年度算是相當美、很受入園之旅客喜愛！', '4 顆星 櫻王開了，看了也沒多大的喜悅\n還是數大的櫻花林漂亮', '4 顆星 開的非常漂亮的櫻花', '5 顆星 山櫻花超美', '5 顆星 櫻王實至名歸。', '3 顆星 櫻花盛開時應該很美！', '4 顆星 櫻花王沒花 2/26', '4 顆星 櫻王尚未全開，須期待(3/9)號櫻花季能綻放全開，展現櫻王風範，大家一起期待。', '4 顆星 櫻花盛開超好拍照', '3 顆星 風景優美，交通管制，接駁車指標，不是很清楚，人很多，只是櫻花已經開始凋謝', '4 顆星 今天櫻王没開花。', '3 顆星 16號的時候還沒開花', '3 顆星 阿里山櫻王是乎是生病了，樹枝被節斷了許多，今年開花盛況也不如以往。', '4 顆星 這次上去還沒開花 旁邊櫻花開的很漂亮', '5 顆星 風景名勝，值得一去', '5 顆星 雖是因雨而有些掉落花蕊，不過仍舊不減《櫻王之資》！', '5 顆星 來的有點早，櫻花還未完全盛開', '5 顆星 漂亮的櫻花位於阿里山裡面，現在正是櫻花的花期，很適合上山賞櫻', '5 顆星 就是美\n花快沒了\n再等要明年了', '5 顆星 目前非花季，從枝幹生長型態，足以看出櫻王的容貌了', '3 顆星 花開4成，不成氣候，花季騙人，3月22日', '3 顆星 由於剪枝移植到的關係，樹形似乎變了樣，沒有之前的容光煥發。', '5 顆星 櫻花現在很漂亮，但是人現在有點多，想拍照不好拍', '5 顆星 目前還沒有全開，再等幾天應該是満開時候。', '5 顆星 今年櫻王花況不佳，期待來年櫻花盛開。綠意盎然，春天到。', '4 顆星 櫻王尚未盛開，再一週，有盛開的小櫻王唐實櫻，讚', '4 顆星 盛開一定更好拍', '4 顆星 每年3月才會盛開，務必要有耐心等待著個美麗的時刻', '4 顆星 剛好非櫻花盛開季節\n但櫻王看起來還是朝氣勃勃的健康生機', '4 顆星 來錯時間，沒有櫻花，不過還是很漂亮……', '3 顆星 没有櫻花的時侯到訪，只能想像櫻王的雄姿', '5 顆星 百年老櫻花果然氣勢磅礡，只可惜不是花期', '4 顆星 六月到訪,沒有櫻姿祇有滿樹綠蔭。', '4 顆星 20180325(星期天) 阿里山櫻王滿開 進入最佳賞花期   當時的花況', '5 顆星 林務局阿里山工作站前有一櫻花園，昭和櫻盛開中。', '5 顆星 3/7還沒開花，週邊櫻花七成左右', '5 顆星 是櫻王來著～', '4 顆星 沒有很盛開，人比花密集', '4 顆星 阿里山的櫻花盛開季節很漂亮其他時間也可輕鬆的走一趟吸收芬多精', '4 顆星 可惜，櫻王生病了。\n已兩年沒好好開花了。', '5 顆星 2021.04.30樹葉茂密的櫻王', '5 顆星 造訪時已經開始凋謝，只有五成櫻花，不過還是蠻漂亮的', '3 顆星 去的時候還沒開花只有枯樹一叢，可惜', '4 顆星 今年櫻花王尚無開花，所以先拍其它的櫻花', '4 顆星 旁邊花開的很美,可惜櫻王沒開', '4 顆星 昔茂密盛開的花王，也難逃病蟲侵蝕，萬物皆難歲月摧殘。', '4 顆星 花掉了，長葉子了', '5 顆星 霧茫茫的櫻王~多份仙境', '5 顆星 雖然造訪之時，你值正休眠期，但我知道你是為了明年盛開做最好的準備🌸 …', '4 顆星 今年的櫻花開的不是很平均', '5 顆星 常下雨\n藍天白雲會更美', '5 顆星 3/24下了兩天的雨  被打落不少,冒出綠芽', '4 顆星 四月連假基本上已經沒有櫻花了', '5 顆星 沉澱心情、讓身體深呼吸的好地方', '2 顆星 去的不是時候 現在好像要死掉的枯樹一樣 很失望', '5 顆星 樹很大，花開的很茂密，但相對的人也很多~', '4 顆星 雖然尚未盛開，但還是非常美麗壯觀', '5 顆星 可惜來的不是時候', '4 顆星 可拍照的點，，只是氣候的關係，，，算還好', '3 顆星 去的太晚，剩滿樹的櫻花果，阿里山公園，運動就值回票價了', '4 顆星 賞櫻的好去處，南無阿彌陀佛', '4 顆星 据帶隊的說櫻王已名不確實', '4 顆星 目前櫻王花期已過', '5 顆星 櫻王的櫻花開的很漂亮\n值得一看。', '5 顆星 去的當天，剛好是櫻王綻放最美的五天...❤️', '4 顆星 蠻不錯的景點 ，能夠運動又不會太累 ，可傳著古代的一服趴趴走 ，很好玩又免費 。', '4 顆星 櫻花很多很美,人也很多', '5 顆星 113歲的櫻花王還沒有開花', '5 顆星 百年櫻花株', '5 顆星 阿里山櫻花季熱門景點…\n請帶著愉快的心情來吧！', '4 顆星 腹地大是淡水河的上游，適合休閒運動，有捷運站交通方便。', '4 顆星 花季期間限定', '4 顆星 没看到指示牌，搜尋時只說工作站附近，春天才開，當時還未開花，不过，附近山櫻開花了', '4 顆星 當櫻花盛開，我只能用萬頭攢動來形容。', '5 顆星 空氣新鮮，附有分多精', '4 顆星 櫻王樹型不錯，正值花開滿樹時，美不勝收。', '5 顆星 很美的櫻花🌸 …', '4 顆星 阿里山吉野櫻的代言櫻樹，位於阿里山工作站前，是吉野櫻開花指標。', '5 顆星 百年櫻王-英姿軒昂😍 …', '5 顆星 櫻花都很美，陽光超適合拍照', '4 顆星 20220312造訪時，正盛開…很美！', '4 顆星 目前還沒開、山櫻花部份開了', '4 顆星 今年剪枝剪很大', '5 顆星 100多年歲月，從不同的角度就有優美的意境。', '4 顆星 3月櫻花盛開，風景很美', '3 顆星 今年可能沒水丶也可能慢開丶現小開', '5 顆星 櫻王盛開時來很美', '3 顆星 今年開得很少 稀稀疏疏 沒有往年的盛況', '4 顆星 在樱花季時間，盛開的很漂亮，很美。\n彷彿身在一大片樱花雪中......。', '4 顆星 不會離入口很遠，舒服的天氣 涼爽的霧氣中  很美的景色', '5 顆星 樹型優美，滿開時真壯觀，值得朝聖一訪。', '4 顆星 很棒景點值得去，空氣好，但環境垃圾多仍要加強', '5 顆星 綻放中的櫻花', '5 顆星 小片的櫻花樹林，櫻花季節非常適合到訪', '5 顆星 全台最有名的櫻花，非常美', '5 顆星 季節限定的櫻花 在阿里山園區內', '2 顆星 枝幹越來越少 所以花就變得很少', '4 顆星 蠻不錯的景點 ，能夠運動又不會太累 ，空氣也很好 。', '5 顆星 蠻漂亮的地方', '5 顆星 目前枯葉中', '4 顆星 有漂亮的櫻花山嵐可看', '1 顆星 還沒有開花，連花苞都沒有', '5 顆星 花季在3月才開花。', '5 顆星 難得見到櫻王開得非常燦爛', '4 顆星 這不是嬰王。但就在嬰王附近。這嬰花比嬰王更美。', '5 顆星 櫻王所開的櫻花很美', '4 顆星 3/3日 約三成花開', '5 顆星 超漂亮！值得停留五分鐘。', '3 顆星 季節限定\n(3星為中間值，勿多聯想）', '4 顆星 櫻花樹王\n盛開時應該驚人的美', '5 顆星 期待冬天的來臨，開出繽紛花朵', '5 顆星 尚未開，再等一，兩星期，期待！', '5 顆星 老樹真的有靈氣', '4 顆星 花己謝了，整樹新芽，翠綠莊嚴，別有一番風景!', '2 顆星 今年的櫻王花比較少', '5 顆星 櫻花季節值得一遊的地方', '4 顆星 空氣好，風景美，很舒適的地方.', '5 顆星 起霧時，雲霧繚繞感覺更棒', '3 顆星 季節不對，沒櫻花，', '3 顆星 只有一顆樹看起來很單調。', '4 顆星 櫻王果然是王還沒開花', '5 顆星 很多神木 很棒的地方', '4 顆星 景色優美，適合全家大小健行的好地方。', '5 顆星 20210326櫻王現況，修護中～', '5 顆星 櫻王盛開中-228連假', '5 顆星 雖然是下與後的景象，但仍不失其氣勢', '5 顆星 未開滿～～～', '5 顆星 景色好，空氣好，遊客少，直得推薦。', '5 顆星 山景宜人，空氣清新', '5 顆星 去阿里山一定要看櫻花王', '5 顆星 盛開中', '4 顆星 還沒開歐', '5 顆星 非常漂亮的櫻花，值得一看', '5 顆星 櫻花王開滿好浪漫啊', '5 顆星 來的不是時候', '4 顆星 美', '3 顆星 因為沒有看到想像中的感動，所以，還好', '5 顆星 在盛開的時候，景色無敵。', '4 顆星 還沒很多，只有少數花', '4 顆星 寧靜 美', '3 顆星 今年花相不如以往', '4 顆星 來時時間不對.環境很棒.空氣清淨。', '4 顆星 花季期間超美的。', '5 顆星 風景優美，拍火車的好地方。', '5 顆星 讚', '3 顆星 還沒開花', '3 顆星 放鬆的地方，隨意晃晃看櫻王', '5 顆星 盛開心情', '4 顆星 週邊一整個看很壯觀', '5 顆星 我拍照。教會姐妹女兒照片。', '4 顆星 還沒有盛開', '2 顆星 四成花況', '5 顆星 等吉野櫻開花很美', '2 顆星 可惜花都開完', '5 顆星 風景、空氣很棒！景色宜人！', '5 顆星 人多風景好，空氣清新', '5 顆星 櫻王還沒開', '2 顆星 今年櫻花王不美', '5 顆星 櫻王沒開2/29', '5 顆星 爬爬山\n吹吹風\n心情變很好', '4 顆星 2020年沒有開得很好', '4 顆星 阿里山風景好，空氣清新', '4 顆星 幽靜的地方', '3 顆星 人太多，失去了原本的謐靜（祕境）', '4 顆星 空氣好花漂亮', '5 顆星 阿里山最美的櫻花樹在這裡', '4 顆星 綻放的櫻花美極了', '3 顆星 可以來看看，但位置不大', '4 顆星 盛開得非常美', '4 顆星 人多的時候沒法拍照', '5 顆星 步道行走舒適，動線清楚', '5 顆星 呼吸新鮮的空氣', '4 顆星 阿里山花季必遊景點', '5 顆星 阿里山櫻花季的指標。', '5 顆星 尚未開花', '4 顆星 看各式各樣的櫻花', '5 顆星 很適合悠哉悠哉的慢慢走。', '5 顆星 美！', '3 顆星 被圈起來…很可惜…', '5 顆星 不愧是櫻王 超美的', '4 顆星 景色幽美值得一遊', '5 顆星 阿里山就是令人覺得舒服', '1 顆星 花沒開', '5 顆星 不錯呀很大顆美呆了', '4 顆星 今年沒開小失望', '1 顆星 沒有開花失望', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 剛好遇到盛開', '5 顆星 花開的很美', '5 顆星 簡單的風景', '2 顆星 讚，值得一遊', '5 顆星 一生一定要來一次', '4 顆星 茂盛的櫻王，很漂亮', '4 顆星 櫻王的花真是漂亮', '5 顆星 20220817。', '5 顆星 餐飲好好吃服務很好', '1 顆星 花未開', '4 顆星 現在不是花季', '2 顆星 櫻王面臨掉髮危機', '5 顆星 還沒開😛 …', '2 顆星 真的有點掉漆', '5 顆星 很美很美', '5 顆星 盛開，超美的', '5 顆星 逛逛的地點', '5 顆星 櫻王真的很美啊~~~~', '5 顆星 花季期間超美的', '4 顆星 樱王開的很茂盛', '4 顆星 蠻漂亮的', '5 顆星 櫻王 真的漂亮!', '3 顆星 還沒有全開', '4 顆星 阿里山必訪景點', '5 顆星 櫻花王盛開', '5 顆星 阿里山之光，櫻王之美', '3 顆星 花美門票貴', '4 顆星 櫻王之美', '5 顆星 美', '5 顆星 很美麗', '4 顆星 一年一次的朝聖之旅。😀😁😃😄😆 …', '5 顆星 櫻花很美', '3 顆星 沒有往年的茂盛', '4 顆星 就是美', '5 顆星 12月的櫻王', '5 顆星 親切的解說超棒！', '5 顆星 阿里山賞櫻花', '5 顆星 現在正是季節', '4 顆星 花掉光了', '5 顆星 真的值得一看！', '4 顆星 健體的好地方', '5 顆星 超美的櫻王！', '5 顆星 大支的樱王', '5 顆星 愛上山裡寧靜', '5 顆星 好美', '5 顆星 好大喔', '5 顆星 漫活森林愜意休閒', '5 顆星 2019/2/5 沒開', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 櫻花報馬仔', '5 顆星 世界級的風景', '3 顆星 沒有花了', '4 顆星 櫻花漂亮', '4 顆星 開一半', '5 顆星 阿里山很棒的地方', '2 顆星 花掉光了', '5 顆星 阿里山很美麗', '5 顆星 。。。。。', '4 顆星 很美', '5 顆星 果然是櫻王', '3 顆星 無冕王', '3 顆星 霧濛濛,眼濛濛。', '5 顆星 蠻漂亮的', '4 顆星 花開了', '2 顆星 很多人的地方', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 太美了', '5 顆星 沒開', '5 顆星 超級漂亮', '3 顆星 沒開', '5 顆星 櫻王很美', '3 顆星 櫻王?小櫻王?', '4 顆星 美', '5 顆星 很好看', '3 顆星 空氣很好', '5 顆星 五個字，美美美美美', '4 顆星 花好人多', '5 顆星 拍婚紗', '5 顆星 漂亮唷', '5 顆星 櫻花之美', '5 顆星 美！', '4 顆星 當地指標', '5 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 空氣清新', '4 顆星 清幽雅緻', '4 顆星 人太多惹', '5 顆星 很好看', '5 顆星 喜歡', '5 顆星 大自然真美', '5 顆星 櫻王', '5 顆星 美麗 大自然', '5 顆星 阿里山櫻王美', '4 顆星 樱花林', '2 顆星 少', '4 顆星 美!就是美', '5 顆星 好漂亮', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 漂亮優雅', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 王', '5 顆星 很美！', '5 顆星 王者之姿', '3 顆星 豔冠群芳', '4 顆星 好地方', '4 顆星 寂静之声', '5 顆星 美不勝收', '3 顆星 森林浴', '3 顆星 走路健行', '4 顆星 漂亮。', '3 顆星 😍😀😄 …', '5 顆星 心花怒放。', '3 顆星 阿里山', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 周圍的河津櫻在二月中旬盛開，比這棵大染井櫻早了整整一個月。', '4 顆星 據了解，該樹已被修剪，還需要2-3年才能恢復開花狀態。', '5 顆星 如果您是大自然愛好者，您一定會喜歡這裡', '5 顆星 漂亮的櫻花公園和古樹🙂 …', '4 顆星 這是一棵又大又漂亮的東京櫻花樹。但截至4月1日，這裡已經長滿了綠葉，沒有一朵花。許多參觀者感到失望。嗯，明年好運。當然，這個國家公園還有很多其他景點可以參觀！', '3 顆星 巨大的櫻花。', "4 顆星 Cerasus × yedoensis (Matsum.) A. N. Vassiljeva 'Somei-yoshino'", '1 顆星 去的時候是冬天，沒有什麼花，只有枯死的樹。我覺得櫻花季節的時候一定會很漂亮', '4 顆星 2/29 花情', '5 顆星 2022.3.21花況', '5 顆星 這是一個與朋友和家人一起閒逛的絕佳場所，周圍充滿異國情調的山景。如果你去台灣，一定要去的地方。', '5 顆星 大櫻花盛開，在正確的時機捕捉到美麗的櫻花🇨🇳花雨。 …', '5 顆星 可惜我去的時候櫻花都謝了。但天氣很好。', '5 顆星 這裡的櫻花季真是太美了', '5 顆星 櫻王三井', '5 顆星 我真的很喜歡這裡的天氣。', '5 顆星 四處走走並欣賞風景真是太好了。', '2 顆星 只是又一個櫻花很少的地方', '4 顆星 超美顏盛開', '1 顆星 這個地方真的很漂亮', '5 顆星 如此美麗...', '4 顆星 超美', '5 顆星 吉美', '5 顆星 漂亮地', '5 顆星 媽媽！']