['5 顆星 可以看到小火車倒退嚕得神奇地方\n可以看櫻花跟小火車的搭配絕美造景', '5 顆星 如果想拍阿里山櫻花與小火車互相呼應的夢幻場景，一定要來「櫻花鐵道」。從阿里山派出所，往返沼平車站的鐵路沿線，沿線兩側的櫻花樹，復古外型的小火車穿梭在櫻花林中，成為了阿里山櫻花季最經典的畫面。', '5 顆星 不是櫻花季來的 但還是很美', '5 顆星 1110309下午4點到訪，阿里山派出所前櫻花開花約3-4成，稍比園內櫻王盛開一點，與櫻王一樣都是白色櫻花，沒有圍籬所以可以近距離拍攝，可以把派出所或鐵道當背景，甚至等小火車經過時按下快門捕捉！美中不足派出所前的櫻花林幾乎都沒開…', '5 顆星 阿里山森林鐵路櫻花季，選對花季時間點很重要，花開了怎麼拍都美。', '5 顆星 112年3月17日櫻花季鐵道遊。', '5 顆星 沼平車站出來後，往左走\n沿著鐵軌旁步道走\n即可輕鬆到達✌必賞景點「阿里山派出所」、「櫻花鐵道」；拍完美照往右可續遊「櫻之道」、「天空步道」。\n這一區大都是淡粉色的吉野櫻🌸\n目前盛開中🌸\n\n從「阿里山火車站」→「沼平車站」\n半小時開一班火車（9~15:30）\n全票100元，半票50元\n\n也有遊園車🚌\n全票：單程60元，來回100元\n無固定班次（目前發車密集）\n\n氣溫12~13度，四點過後寒冷加劇\n賞遊之餘，也請注重保暖喔💖\n🌸落英中唷', '5 顆星 很舒服的地方讓人還再再來玩\n珉月線超棒的現在鐵道超好走的又安全', '5 顆星 阿里山車站往返沼平公園的火車，穿梭在瞬息萬變的雲霧中，有別於平地的景緻！', '4 顆星 當年櫻花雪飄落軌道，因周圍的櫻木生病而砍除，已不復見，只能看到派出所前的櫻花及紅色小火車。', '5 顆星 3/24櫻花盛開中，加上蒸氣火車，絕配。', '4 顆星 阿里山森林小火車，始於日治時期，一直到今日，已有百年歷史，日據時代就在沿線種植櫻花，所以沿線櫻花成林，加上原有的綠蔭樹林，造就了現有現況，尤其在園區裡的老櫻花在花季開滿了花，蒸汽小火車穿梭其下，美景當前，不在話下，當您坐在百年前的木造車箱，聞着檜木香，窗外白裡透紅的櫻花在窗外飄逸，可以用句成語，「快活似神仙」去形容', '4 顆星 可拍花又能拍火車 每週三往來阿里山站跟沼平站的火車車廂是檜木車廂 想拍照可以在星期三來訪', '5 顆星 可一路沿阿里山閣飯店旁火車鐵軌前進，直到大塔山步道山下休息亭前，景觀林相拍起來的照片都非常漂亮。但大塔山步道就不要去了。', '5 顆星 美麗的阿里山，九年前跟現在，變化真大，很驚喜', '5 顆星 剛剛拍到櫻花與火車在一起的美景，真是好漂亮喔！這樣的絕佳美景，希望全世界的人都能看到！謝謝！', '5 顆星 可以近距離欣賞阿里山小火車經過鐵路旁盛開的櫻花，畫面真的很美。', '5 顆星 沒有櫻花的時候也是很美的一個鐵道\n藍天綠樹非常的好看\n空氣清新、環境幽靜\n非常的適合拍照，也適合全家大小一同走走', '5 顆星 櫻花與鐵道真是絕配!\n遠近馳名,無不為之瘋狂.所謂春暖花開,幾波寒流下來,花期似乎要延長了.', '5 顆星 阿里山的有名的櫻花火車，獨一無二的攝影地標，櫻花火車還要加上各大門派的攝影大師，構成最美的風景。', '5 顆星 阿里山小火車搭配櫻花\n真的是怎麼拍都是電腦桌布', '5 顆星 高山森林火車鐵道兩旁櫻花組合景觀超美', '5 顆星 氣候宜人,可以近距離看小火車,自己必須要注意安全。', '3 顆星 可想像櫻花盛開時，定美不勝收，可惜3月尾已多剩枝少花開。盛開櫻花樹只屬零落，要拍櫻花遍地，只能留待明年了。', '5 顆星 近距離欣賞火車行駛以及一旁的櫻花，搭配彎道鐵路非常美麗的意境', '5 顆星 櫻花季時大家必拍攝的地點，櫻花+火車+鐵道=完美的景致~💯 …', '4 顆星 盛開時搭配火車非常賞心悦目', '4 顆星 阿里山櫻花季最重要的據點，位在通往祝山觀日步道旁派出所前，是攝影愛好者必到之處。', '5 顆星 花期到4/10  3/26到此一訪已經要凋謝光了\n花期來一定很漂亮❤️', '5 顆星 很美，讓人忍不住猛拍照。', '5 顆星 隨手一拍都像張明信片！', '5 顆星 在空氣環境美好的阿里山，小火車拍起來特別漂亮', '5 顆星 有櫻花有一葉蘭，很棒的地方', '5 顆星 沿途風光美不勝收，目不暇給，除了漂亮還是美麗~', '5 顆星 心曠神怡身心舒暢👍', '4 顆星 櫻花盛開季節乘坐森林火車，慢活在紓壓療癒的芬多精森林中。', '5 顆星 3月底滿開', '5 顆星 小火車從阿里山車站往返沼平車站的路線，不管是走步道或是搭乘小火車，都能夠深深地被阿里山的美景所感動。而到了櫻花時節，這條路線便會搖身一變，成為阿里山花季之中最為動人的風景，粉嫩的櫻花隨著小火車的震動隨風飄逸，蒸汽火車所吐露的雲霧邂逅向下飄落的櫻花，後面跟著由檜木所打造而成的車廂，是所有觀光客及攝影師這趟旅途中最想捕捉的美景，而最佳的攝影位置位在阿里山派出所前面。', '5 顆星 人很多，櫻花更多', '5 顆星 櫻花鐵道是阿里山的招牌美景，位置大約是在阿里山派出所前面，人行道與鐵軌平行，可以近距離拍到火車通過，每年三月櫻花季時，鐵道上方會充滿盛開的櫻花，形成絕佳的美景，可以從派出所旁邊較高的角度拍攝，也可以在人行道上尋找合適的角度。', '2 顆星 櫻花都還沒有開', '5 顆星 環境清雅，空氣清新', '5 顆星 櫻花很美，拍攝過程中可以感覺到觀光的能量\n各種取景角度上建議可以重點培育花卉', '4 顆星 通常是3-4約開花，2022年開花較早。到的時候沒有花。', '5 顆星 可以近距離欣賞阿里山森林小火車行駛，櫻花季時可以同時看到小火車與櫻花盛開的美景。', '4 顆星 山上風景好\n但是一趟路實在太遠\n山路又不好開', '5 顆星 體驗ㄧ下高山火車', '5 顆星 一個很美的地方，如果可以一個人去找個地方住，然後沒事散散步，很享受~~~這次我是來懷舊的！', '5 顆星 櫻花盛開的季節，這裏總是吸引許多遊客駐足', '4 顆星 還不錯\n但櫻花沒有很密集', '5 顆星 沒有櫻花都那麼美了\n何況有櫻花', '3 顆星 跟沼平車站一起，可座小火車到沼平車站下車，逛逛沼平公園也是不錯的選擇……？', '5 顆星 阿里山的著名景觀，三月份左右櫻花開，美啊！', '4 顆星 只要花期對，就會是一幅如畫美景', '5 顆星 桜很漂亮😌😌😌 …', '5 顆星 櫻花 搭配火車 的畫面 讓你十分感動', '5 顆星 挑個人少的時段慢慢走，可以感受到歷史在一草一木上的刻印！！', '5 顆星 很有特色的一段鐵道超級星光大道', '5 顆星 每當花季時，阿里山必看景點之一。', '5 顆星 櫻花開放中，盛況可期', '5 顆星 每年一次配合櫻花祭行駛蒸氣火車', '5 顆星 可惜沒有全線通車', '4 顆星 春天的櫻花季，這裡的人潮比士林夜市的人還多', '5 顆星 火車開在櫻花樹下，櫻花落在火車頂上。', '4 顆星 櫻花季的時候超美的!', '4 顆星 這場景出現在很多月曆、觀光影片中', '4 顆星 看看火車頭', '4 顆星 適合櫻花盛開時來走走', '5 顆星 我想好好安靜一下享受這一切的美好', '3 顆星 櫻花都不見了', '5 顆星 很有fu的森林高山櫻花鐵道', '5 顆星 櫻花季值得一遊', '3 顆星 沒遇到開花 可惜', '3 顆星 掉淚，櫻花所剩不多。', '3 顆星 每逢花季，攝影人喜愛的地方。', '5 顆星 櫻花季再來', '4 顆星 拍火車好地方~', '5 顆星 美不勝收，可惜櫻花凋謝了', '5 顆星 阿里山小火車最美的風景', '5 顆星 超棒', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 輕鬆走看櫻花', '5 顆星 美如仙境', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 櫻花還沒開', '5 顆星 櫻花很漂亮！', '4 顆星 阿里山必拍照之處', '5 顆星 櫻花鐵道火車', '5 顆星 下班去看醫生', '5 顆星 超讚', '5 顆星 一定要來這裡走', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 很美的意境', '5 顆星 很有fu', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 值得體驗。', '5 顆星 可惜樱花季节过了', '5 顆星 阿里山火車🚞 …', '5 顆星 避暑的好地方', '3 顆星 花期未到', '4 顆星 閑美', '4 顆星 拍照好地方', '4 顆星 阿里山就是"水"', '4 顆星 走走囉', '3 顆星 氣溫舒適', '5 顆星 很懷舊', '4 顆星 空氣好', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 您可以拍到紅森林列車緩緩駛近或駛離車站、經過櫻花的照片。', '2 顆星 每年都在日本看過櫻花，2015年在武漢看過櫻花，2016年3月，我被一個櫻花旅行團吸引去台灣。我以為我坐的火車車廂應該滾過鐵軌，但車廂裡太擠了不僅我的視力受到嚴重限制，也沒有空間讓我合理地拍攝櫻花。我以為最好的事還沒到來，但我錯了！', '5 顆星 美麗的', '4 顆星 好的', '5 顆星 美麗、雄偉。', '4 顆星 這是一個看日出的地方。', '5 顆星 好的', '4 顆星 清爽']