['3 顆星 只有看到這個牌子\n完全看不到碑在哪\n進入的道路缺乏整理\n請小心行走', '4 顆星 為規範原住民與漢人間之人物事競爭，劃設界線已避免糾紛，故設立本界碑。\n梅山地區在先民開墾之前，原住民就在此處生活，後來隨著漢人的開墾，原住民才漸往深山發展，不過也因此衍發出許多漢番間的紛爭。所以在1768年（清乾隆三十三年）就設有民番界碑，來重申「以大山脊分水為界，山前屬民、山後屬番」的舊令，嚴禁匠民越界私墾，用以區別民番界限，來杜絕漢番越界引起紛爭。', '5 顆星 懷古步道。走起來非常讚！！', '5 顆星 先民謀生不易，不同時空，多樣背景，現代人總易以自我感覺為依歸，甚缺乏同等心看待，此等不凡歷史豈容你我隨便一語即能認定判讀呢！', '4 顆星 路過多次都沒發現碑，下次會再仔細看', '4 顆星 大塊石頭，以前在石頭海拔以上是番地，以下是民地', '5 顆星 值得一看～但是要做好防蚊措施～', '4 顆星 因為路過沒有看得很清楚，失禮了', '5 顆星 少數物換星移可考的紀錄…', '1 顆星 缺乏整理，也無規劃', '4 顆星 界碑', '2 顆星 標示不清', '5 顆星 風景優美~', '5 顆星 爬山步道']