['3 顆星 迷你版落羽松，但應有的元素都有，不用特定安排點，顺勢参觀即可', '3 顆星 有經過再進去看就好，停留時間大概三分鐘吧，怕幾張照片就離開了\n如果特意繞過去，可能會失望', '5 顆星 #民雄鎮北落羽松小而美地主開放免費参觀真佛心', '4 顆星 小而巧的場地，感謝熱心場主免費分享', '5 顆星 謝謝園主分享\n景區很美', '4 顆星 落羽松紅了，就很漂亮，有小橋、湖水、小船跟躺椅，像去韓國拍照的氣氛，小小景點，去民雄其他景點玩時，可以順遊～', '4 顆星 小而美的落羽松景點 有水池 有小島 有竹筏', '4 顆星 還在建設中，規模不大，快要轉紅了', '5 顆星 不錯的景點\n落雨松\n超讚', '4 顆星 安靜的小地方，不過傍晚時蚊蟲較多。', '4 顆星 小小景點，但很浪漫的啦！', '3 顆星 好小', '5 顆星 怎麼拍都美❤️', '5 顆星 無意間經過，沒有人潮，反而能靜靜欣賞這裡的美', '5 顆星 非常棒的景點', '5 顆星 超優的秘境 美美美', '4 顆星 還不錯，可惜有點小😊', '5 顆星 好看', '4 顆星 小巧玲瓏之美', '5 顆星 2024,02,08（星期四）早上11點26分，超小的景點，感覺超棒的地方，看的出社區的用心。\n落羽松雖然沒很漂亮，但也很好拍照，池塘中間小小島嶼是台灣本島的地型，還有艘小船可划船，停留一下真的很不錯。\n下一站：民雄寶珠湖', '5 顆星 漂亮的小公園，有漂亮的池塘和木筏']