['5 顆星 【公園環境】4.5/5分。放鬆、運動、親子互動的好去處。\n1.部分建設未完成\n2.運動器材散落各處未集中\n3.廁所數量不多，有等候的情形\n【停車場】 有公園專用停車場非常好', '5 顆星 有沙池、溜滑梯、網球場、籃球場、游泳池、溜冰場、立定跳遠、躲避球場、跑道還畫好線\n各種運動太酷了！！！🤩\n這才是真正的運動公園吧！！！！ …', '5 顆星 #免費的景點公園\n#適合親子，可以帶玩沙工具，直排輪\n\n新完成的場地很新穎，適合大人小孩來這活動。游泳池我沒進去過，有高低起伏的走道，還有沙坑，溜滑梯，跳床，盪鞦韆，網球。旁邊是一個直排輪比賽場地，裡面有規劃籃球架，地面也有規劃有趣的跳躍或遊戲的項目，活動中心是針對銀髮族規劃，有健身設施及教練指導，裝飾不少貓咪圖案和雕像，符合打貓精神。是一個適合全家大小的運動公園。', '5 顆星 以前三片球場，現在改成兩片，多了夜間打球投錢的機制，很不錯。公園本身有點可惜太多水泥。希望公園的質感跟方向越來越進化。不再是水泥公園', '5 顆星 是運動的好去處，環境很好也很乾淨，可惜停車場需遶到公園後面，很多車輛都停在公園入口處，美中不足的地方。', '5 顆星 場地大，溜冰場與籃球場的巧妙結合，還有沙坑溜滑梯，適合帶小孩遊玩', '5 顆星 環境很大很漂亮～散步運動的好去處！', '4 顆星 運動公園內的地面是藍色的，在照光召耀下非常美麗。\n公園內有沙坑、磨石滑梯、跑道、步道、鞦千。\n地面有繪製跳格子、跳遠、拍合跳說明流程…\n籃球場旁有照明設備，目前還沒開放球場。\n新建公廁通風不臭\n週邊停車方便，對面是民雄國中，隔壁是游泳池。', '4 顆星 晚上20:30來散步，已經沒什麼人了\n廁所很乾淨，也有感應照明燈\n走一大圈的時間大概是六分鐘\n也有蠻多運動設施、盪鞦韆、沙堆、單槓\n還有四個全場籃球場，可以投幣買燈\n一小時50元\n是個不錯的運動場所\n但廣還是有點不足，如果自己來可能會覺得危險😅', '5 顆星 很大很漂亮耶！\n不過我是路過來借廁所的\n整個藍色系\n很舒適拍照很漂亮\n\n建設很完整老少咸宜', '5 顆星 我在民雄鄉運動公園短暫停留，這個地方的環境很棒，陽光普照，運動過後的人們在做收身操之後可以到運動公園內部的游泳池旁的飲料投飲機買飲料補充水份，到旁邊的洗手間以及廁所解決人的內急，整體來看讓所有人感受到這是最好的運動公園', '5 顆星 雖然在比較偏僻的角落。\n但是民雄公園卻非常棒！石子做的溜滑梯滑順度與坡度都很棒，此外旁邊的砂池採用的砂質很新很白，讓人放心的給小朋友玩。\n整個場地很大也適合散步或是讓小朋友可以隨時打理乾淨，在這邊玩風箏與玩泡泡也都很好。\n真心推薦可以來玩。', '5 顆星 設施完善，除了有小朋友的愛玩的溜滑梯，還有少見的網球場讓愛小黃球的朋友可以盡情揮汗，大朋友小朋友通通可來', '5 顆星 民雄終於有個讓村民可以放鬆運動的全新優質公園了！', '4 顆星 很棒的場地，可以多增加些遮陽設施會更好～', '3 顆星 好停車，直排輪場地也ok,比較缺少遮蔽的地方，廁所乾淨整潔', '5 顆星 還不錯的休閒地', '4 顆星 整修後很不錯的運動公園', '5 顆星 水藍色的球場跟步道美美滴~~~', '5 顆星 規劃的還不錯，想走路或跑步的都很方便，中間籃球場及溜冰場還有旁邊的游泳池剛好在整修，溜冰場佔地算蠻大的，再加上旁邊部分跑道也都是水泥鋪面，可能也是不得以的考量，路樹目前都還算小比較沒有遮蔭，草皮都長得很好了，少少的遊具沙坑及簡單的磨石子溜滑梯也能讓小朋友開心玩耍。', '4 顆星 散步聊是非的好地方，可惜籃球場美中不足，燈光費用太高，而且地板會滑，運動時要小心安全\n希望游泳池能趕快開放！', '4 顆星 地面藍色跑道設計，讓人想跑起來感覺，很好', '4 顆星 步道間，地面上的各種小遊戲頗有趣味，但橢圓溜冰場的內傾坡不太平順，並因為有其他，步道/草坪橫越的人，不適合高速運動（競速溜冰、腳踏車等，需要內傾坡的類型。。。）但休閒級，慢慢來是ok的。', '5 顆星 適合運動休閒，環境維護很好', '3 顆星 有很多有趣的裝置藝術，能讓民眾更有興趣接觸運動。\n但若是要認真打籃球的話不建議，設施設計欠佳。\n籃球晚上投燈費用偏高，10分鐘10元；燈的設置位置欠佳，設在籃框兩側，投籃時十分刺眼，場中央反而因燈光照不到而昏暗，傳球不易。\n且場地大小為四個半場，明明可以設計成兩個全場，卻設計成一個全場再加上兩側各一個半場，不清楚意義為何。', '5 顆星 環境不錯，公共廁所也提供衛生紙\n只是這個時候游泳池沒開', '4 顆星 運動&活動的好地方，就只是野狗很多，記得帶枝木棍，以防浪犬。', '5 顆星 沒有遮陽的地方，建議傍晚來玩~~', '1 顆星 遛狗的很多，且基本不牽繩，帶小孩來時記得不能奔跑，否則容易引狗攻擊。建議設立小朋友草地區，方便小朋友在草地上奔跑。', '4 顆星 環境優，有籃球場及運動遊戲場，親子散步好地方。', '5 顆星 草皮有在維護讚讚，沙坑乾淨給推，樂齡館使用率低根本蚊子館，籃球場才用多久塗料就剝落也太慘有夠爛，今天看到新增了三個垃圾桶覺得不錯，但三個會不會太多了，公園就那麼小小的，對角兩個就可以了吧', '3 顆星 有彈跳床 沙坑 溜滑梯等小孩歡迎的設施,旁邊有鄉立室內游泳池及附有健身器材的運動館。', '3 顆星 很空曠，場地也很新穎，很適合運動跑跳。不過遮蔭休息地方很少，樹木還沒長齊，天氣熱時，不適合前往。', '4 顆星 很新，砂池很大，可惜比較少共融式設施，這裡比較適合玩球、騎車之類的', '5 顆星 非常的廣闊可以盡情的跑步，風景之美，空氣之佳，運動的好地方', '5 顆星 籃球場 單槓 障礙 彈跳床 溜滑梯沙沙應有盡有\n從7歲到117歲都ok啦～', '1 顆星 籃球場投了20塊不到一分鐘就關了 也沒有辦法在投幣開燈 一個管理員也沒有 也不知道該找誰求助', '5 顆星 場地乾淨，又有洗手間，多種的運動項目都在這', '4 顆星 翻新後很多設施能使用，但不要晚上去打球，燈實在太貴了又很刺眼。', '4 顆星 場地很大，不過幾乎都沒遮陽，有夠熱', '5 顆星 假日經常來運動 環境跟廁所乾淨 有小山坡 竹林 落雨松 風景不錯', '5 顆星 乾淨整潔 軟硬體設施齊全\n適合全家大小的戶外空間', '4 顆星 遮蔭地方太少，熱爆', '4 顆星 建議在內部北邊，可再增加涼亭及鞦韆設施。', '5 顆星 新建設完成的公園\n有著寬廣的空間可以走路\n運動', '4 顆星 球場乾淨寬敞，廁所清潔，可惜設施嫌少~', '5 顆星 適合小孩放電運動，新的設備跟器材與環境，讚', '4 顆星 這個民雄公園還蠻不錯的，只是差沒有樹蔭遮陽的地方', '5 顆星 清涼的風，遼闊的視野，很適合家人一起玩', '3 顆星 設施新穎 但多無遮蔽物 大熱天時無法物盡其用', '4 顆星 公園綠地不斷改善增加設施，是不錯的運動公園', '3 顆星 入口太小又對外看不見!\n進入公園後支身1人··身為女生不太敢進入!\n樹被偷砍…', '5 顆星 有蠻多設施可以玩的，適合去運動', '5 顆星 有跳跳床。腳踏車道\n操場適合直排輪', '5 顆星 是我每天下午體能課的好地方！', '5 顆星 設備設計完善的運動公園', '5 顆星 遼闊～～', '5 顆星 全部都是徒步區,不會有汽機車', '5 顆星 新設備', '5 顆星 很適合溜小孩', '5 顆星 空間開闊舒服，視覺設計很美', '5 顆星 很大\n很適合親子遊玩', '2 顆星 環境有點髒亂，游泳池氯味很重', '2 顆星 無運動設施，太小且無通暢步道', '5 顆星 廁所很乾淨，真方便', '3 顆星 看起來舊舊的!', '3 顆星 大門排樓有像什麼，公墓門口改進一下', '5 顆星 舒服運動的好地方\n明亮安全', '2 顆星 好好整理．這公園本士化樹多．將來OK', '4 顆星 可供鄉民休憩運動的好場所', '4 顆星 散步休閒的好去處', '4 顆星 大，好停車', '5 顆星 很棒的設施 打貓在地的', '5 顆星 運動、散步、溜狗的好地方', '4 顆星 離家最近，晚上有燈的球場', '4 顆星 期待會有更多建設', '4 顆星 適合小孩充電  跑步 運動', '4 顆星 希望有更多體健器材', '2 顆星 小小的，與一般運動公園不同', '5 顆星 運動休閒的好地方！', '4 顆星 直排輪場地與民雄游泳池', '5 顆星 值得親子戶外活動', '3 顆星 適合3-12歲小孩', '5 顆星 地區的發展，需要支持。', '2 顆星 環境感覺不怎麼優', '4 顆星 球場還算可以', '5 顆星 晚上光線也夠', '4 顆星 規劃的不錯', '4 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 運動好場所', '3 顆星 雜草叢生', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 好吃', '3 顆星 尚可', '5 顆星 運動的好地方', '3 顆星 好休閒的地方。', '2 顆星 還在整修中', '5 顆星 來運動的地方', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 散布休閒的地方', '5 顆星 很喜歡', '5 顆星 不錯哦', '3 顆星 不予置評', '5 顆星 約會聖地', '2 顆星 蚊子體育公園', '3 顆星 一般的運動公園', '4 顆星 民雄運動的好地方', '3 顆星 草地不平整', '5 顆星 環境好', '5 顆星 好味道！', '2 顆星 很荒涼', '1 顆星 正在改建！', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 環境清幽，動線安排流暢。', '5 顆星 晚上感覺還好']