['5 顆星 是一個可以散步的好地方！\n唯一有趣的地方是裡面有幾個人在拍鳥，坐著導演椅，在豔陽下戴著帽子，全身包緊緊的，坐在蓮花池旁等著拍鳥！\n然後，裡面還有一個蓮花池，有人在裡面養狗，還有開墾農地，種絲瓜等農作物還有挖掘竹筍，就近拍了一些蓮花、蓮蓬\n裡面有很多平台，名稱也很有趣，諸如木槿平台、鳳凰平台等等，都是一些隆起的小土丘，有許多平整的高地，弄個平台跟坐椅給遊客休憩！\n也有流浪犬很怕生，應該不用害怕牠們，走一圈大約2、30分鐘\n有些地方太陽很大沒有遮蔭，草原的草有點太高，不適合在草地上玩耍\n公園外面有一座天橋，看似十分費工，類似民雄鄉的山門，應該是無人行走吧？', '5 顆星 森林廣佈，步道深遠，適合健走的環境', '5 顆星 還沒太多人知道，拍照好去處', '5 顆星 運動散步的好地方!還可以帶小朋友親近大自然觀察生態.水生昆蟲.', '5 顆星 公園樹不少，可提供遮蔭之處。大部份步道平緩，適合步行或慢跑。北口停車方便，南口只能停路邊，但洗手間在南口處。有些蚊蟲，最好穿長褲長袖上衣，也有些疑似流浪犬。樹林中有不少鳥類，以白腰鵲鴝最強勢，但我們是為了橫斑梅花雀而去，當時牠們主要在北口外的草地及田野出沒，黃昏或清晨較易遇到。', '4 顆星 運動的好地方 少數路段有坡度 算好走 蚊子多 廁所少 沒有可以躲雨的地方 提供休息座位的都是露天的', '5 顆星 每個季節都有獨特的色彩斑斕，雨後的森林公園有種安靜的美麗，散步在黃昏的森林公園裡，溺愛了平淡的生活幸福。  這 「森日快樂」。', '3 顆星 除了樹木就是草地，適合來散步走走，不會熱，遊客也少，廣大的草地可以放風箏。走高速公路，下民雄交流道不到10分鐘就到了。', '5 顆星 公園很大，很適合運動散步，可能冬天來沒什麼蚊子。等草皮工程完成後一定很漂亮，再來一趟。', '1 顆星 野狗超級多，鄉公所都不管，去十次，會被吠九次\n另外一堆人會騎機車進來，真的很誇張', '5 顆星 ４５月可以來這裡欣賞油桐花\n森林不大但有一堆平台休息區\n稻香平台視野是最好的\n其他都在樹林裡 蚊子很多', '5 顆星 空氣清新，散步的好地方', '3 顆星 白天非常寬闊好運動\n但需要帶上打狗棒或是手機\n因為地處偏遠，野狗不少，有些危險\n過去也是墳墓區之一，晚上樹林茂密也不太適合久留。', '4 顆星 地方大且有小山坡，適合小孩大人放電，入口停車位不多', '4 顆星 夏天很適合來，馬上降溫，綠意盎然，風很涼，公廁超乾淨。', '5 顆星 喜歡這個公園可惜有很多小黑蚊，怕蚊蟲記得帶防蚊液!有機會看得到兩隻老鷹在天上盤旋及鳴叫，很多小鳥歌唱', '4 顆星 相當廣大的森林公園，很適合帶小孩出去跑跑走走，也很適合運動', '5 顆星 運動休閒的好地方～\n不管什麼時間來～景色都很美～\n就算是早上來也不怕曬到太陽～\n因為樹都長的很高大～\n在忙碌的生活中～適合來這裡放鬆一下\n放下手機～感受大自然～', '5 顆星 大眾化的公園\n散步踏青郊遊路線\n跑步高低坡的很有挑戰性\n狗兒奔跑的好地方', '4 顆星 未有太多人造設施，人潮也適當，可以小小走路運動的公園。', '3 顆星 風景清幽的休閒園區，園區頗大的，還有落羽松，須防蚊。', '5 顆星 全程幾乎都有樹蔭 嬰兒推車也可以喔', '3 顆星 路燈設置需再用心加強，黃昏時分需派員親自勘查實際情況', '4 顆星 是一處散步的地方,樹木很多,步道整理好乾淨清潔人員很用心在整理,整個走下來約40-50分鐘,剛剛好,唯一缺点就是缺少了兒童遊戲的器貝。', '5 顆星 早上來真的很舒服', '5 顆星 超棒的森林公園，公園內的步道大又寬廣，樹木幫忙遮陽，微風吹著大熱天走，走完全程也很舒服，很開心，最喜歡的嘉義公園之一', '3 顆星 園區滿大的但可能會小迷路，如果要拍鳥的話需要注意可能有流浪狗，天氣好會有老鷹徘徊', '4 顆星 沒什麼東西，走一圈有點腿酸，可能今天太熱。', '5 顆星 今天去賞油桐花 ～花朵茂密漂亮 ！森林清幽 ～ 鳥語花香～', '4 顆星 綠意盎然，平坦好走，適合全家健走踏青。', '5 顆星 是一個休閒，散步，運動的好地方，樹木多很涼，好停車，，', '4 顆星 第一次知道有這個地方，門口的樹蔭十分方便停車，大門口處也有廁所可以使用。\n園區大致上整潔乾淨，唯獨沒有園區相關的地圖指引，在裡面散步時會不知道我在哪，要去那，跟要多久時間的感覺....', '3 顆星 適合散步，但黑蚊多', '4 顆星 環境清幽，適合騎單車與散步，注意防蚊', '5 顆星 運動的好地方，呼吸森林空氣流通身心。', '4 顆星 步道很舒服😌沿路很多椅子可休息。如果可以管一下騎機車進來的人跟野狗就一百分了💯 …', '1 顆星 明明外面寫禁止機車，一群文盲還是怎樣？不要隨便丟民雄人的臉啊！然後公所公燈管理處可不可以管一下啊！那天有散步被機車撞你們要不要負責？', '4 顆星 美翻了，但很多蟲蟲😅 …', '5 顆星 沒有走到很裡面\n很適合下午來散步的地方\n順便喂喂蚊子', '3 顆星 散心好地方。蚊蟲多，這個地點算偏僻。', '5 顆星 靜心休息的好地方，想遠離市區的塵囂，這裡一定是好選擇，整個園區都是樹木，人造物幾乎沒有，很能讓人靜下來\n\n不過入園時注意防蚊蟲，記得穿著長袖，然後盡量別晚上來，這裡沒燈，很黑\n\n缺點是車子不好停，停車場基本上是不存在，建議機車比較方便\n\n入口有三個，一個在表演藝術中心正對面，台一線上；一個在雙福社區；最後一個比較難找，沒地標，在田的旁邊', '4 顆星 諾大的森林公園步道，可悠閒的散步，也可以跑步運動的一個風景優美的好去處', '4 顆星 108/11。樹林茂盛，遮陰處多，散步和跑步都非常合適，從空中鳥瞰，林木濃密，步道周邊的雜草有點兒高，感覺疏於整理，不過倒是沒有看到垃圾，步道是水泥地，公園入口處沒多遠的左手邊有公共廁所，廁所內沒有提供衛生紙，公廁外有洗手檯，入口處交通便利，可以停車在大馬路邊上，公園內沒有任何遊樂設施，是比較可惜的部份，如果再加強規劃一下，應該可以成為不錯的景點。', '3 顆星 環遶公園的水泥與柏油歩道寬約3公尺，有丘嶺平台有低漥小水池尚在施工，全園高大樹木遮陰步道，是—個白天運動休閒的好去處。', '4 顆星 步道慢行散步，有點坡度有不陡，林蔭滿滿，是在地運動慢活好地方，適合全家大小老人家小朋友一起走走逛逛', "5 顆星 民雄森林公園是一個感覺很原始的森林公園，就連很多在地人都不知道這個地方，由於遊客稀少所以顯得相當寧靜。裡面禁止車輛通行，所以空氣非常好。\n裡面有很多品種的植物和昆蟲，多元規劃的觀景台，多樣的參觀路徑，是一個休閒，運動放鬆的好去處。\n\n翻譯：\n\nMinxiong Forest Park is a forest park that feels very primitive. Even many local people don't know this place. Because of the scarcity of tourists, it looks quite peaceful.  Vehicles are not allowed inside, so the air is very good.  There are many varieties of plants and insects, a multi-planned viewing platform, and a variety of visit paths. It is a good place for leisure, sports and relaxation.", '5 顆星 很多附近的居民運動的好地方，有適合散步的步道，美中不足的是草地沒維護，比較不適合小朋友來玩', '3 顆星 此處為小型森林公園，園內栽植各種樹木，也有草皮、步道及可供休憩的平臺坐椅，園內也有廁所；雖有汽機車停車的地方，但設施尚未完善；民眾可來此賞鳥、健走；另外，此園區並無規劃烤肉區，請勿來此野炊、烤肉。', '3 顆星 騎車進來的一堆，狗沒有綁的人一堆，重點是很多人都不帶口罩，疫情很嚴重', '4 顆星 寧靜，誏人感到平和的公園。整理的乾淨清爽，誏人漫步其中多了份悠閒。唯一令人不解的是大門禁止停車，但附近又沒停車位，是？？？', '5 顆星 109.5.14(四)\n陽光草坪落雨松很美\n周圍的竹子聲像齒輪\n適合看夕陽\n洗石子的石階可以在傍晚躺在上面熱敷蠻舒服的\n\n僅有一間廁所有點可惜\n洗手間旁邊的木棉樹很好調整能量', '4 顆星 林蔭茂密，走來輕鬆又不怕日曬，部分尚在開發中，以後應該會更好。少給一顆星是因為沒有好好管控煞風景的機車進出。', '4 顆星 非常適合健走快走散散步的地方，唯一缺點就是有流浪狗及發臭的廚餘味(餵食)。', '4 顆星 風景美氣氛佳', '5 顆星 不算大的公園，可是走起來很舒適，唯獨會有機車騎進公園很煞風景', '4 顆星 帶小孩放風，享受悠閒時光~', '4 顆星 裡面坡道不會很陡峭，好走，人不多，空氣品質佳 ，喜歡運動的人，可以來此，停車亦方便。', '4 顆星 步道設計很棒，高低起伏大多不會過度，適合各個年齡層來健走', '4 顆星 運動散步還不錯', '4 顆星 幅員廣大散步就可以走一陣子；綠蔭如茵\n可惜老樹都被初期整地的廠商砍光了', '1 顆星 沒什麼規劃的公園\n機車橫行其中\n到處都在施工\n動線混亂\n不推薦前來', '5 顆星 運動的好地方，視野開闊、樹木繁茂，鳥語花香，偶爾還可以見到天空老鷹盤桓。', '5 顆星 地大人少 適合散步遛小孩', '4 顆星 安靜，樹木多，適合個人靜靜的獨處。晚上沒燈光照明不建議來', '4 顆星 早上人少的時候來散步非常舒服', '5 顆星 練習運動好', '5 顆星 步道林蔭遮蔽，伴隨蟲鳴鳥叫，非常值得來走一走', '5 顆星 好舒適好漂亮', '5 顆星 免門票的公園，人潮不多，入口好停車。', '4 顆星 沒事來走走健身是很好\n這公園的樹，我的感覺，好像是安置來的', '2 顆星 野狗太多了，還追着我跑好久，嚇死人了，要是沒有野狗，就比較適合野餐及踏青。', '4 顆星 鬧中取靜 散步的好地方', '4 顆星 汽機車是可以進入的樣子。（門口雖有禁止汽機車進入門牌）', '4 顆星 運動的人越來越多了 環境整理明亮許多', '3 顆星 空氣好 整個環境整理的很好 步道又乾淨', '5 顆星 可以散步的地方', '5 顆星 環境優美 踏青的好去處', '5 顆星 天涼的季節，來這走走很好，不輸高山步道喔', '4 顆星 路面平坦 樹蔭多 是個不錯的走路運動公園', '2 顆星 沒什麼人踪蚊子特別多:空氣還好', '5 顆星 環境清幽不錯，散布踏青好地方', '3 顆星 還在整理中、還不錯,可以去走一趟！', '5 顆星 簡單寧靜晨運及散步的好地方', '4 顆星 人群不多可以盡興運動又可賞鳥', '5 顆星 地方大也可以遛毛小孩，還能認識許多朋友', '5 顆星 都跟女兒來逛順便認識植物', '5 顆星 什麼都好，就是蚊子多了點', '4 顆星 適合慢活運動 呼吸 森林浴 地方', '5 顆星 路邊不小心經過，下去走走感覺很好', '4 顆星 空氣及整理不錯！', '4 顆星 近市區的廣大綠空間好方便', '3 顆星 空氣品質優，可惜缺乏相關設施及管理', '5 顆星 很多遊樂設施，good', '5 顆星 腹地超大很好散步', '5 顆星 小而美的生態森林公園', '5 顆星 讚', '3 顆星 整體感覺不是很用心在管理。', '4 顆星 騎車，散步好地方。', '4 顆星 卡莫人工化卡自然~讚！', '1 顆星 遊客=蚊子的自助餐', '5 顆星 遛狗的好地方', '5 顆星 空氣清新清涼又安靜', '4 顆星 休閒。運動。遊憩的好地方', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 放鬆，充電，樹林很美', '4 顆星 非常涼爽，蚊子很多。', '5 顆星 清淨人少夏天不熱', '4 顆星 有幾個角落太偏僻', '5 顆星 地大空氣好', '3 顆星 運動休閒吸取芬多精', '5 顆星 鳥語花香 , 很棒', '4 顆星 需要多一點路燈', '5 顆星 幽靜無世俗打擾', '4 顆星 適合散步的地方', '3 顆星 維護待加強', '5 顆星 風景優美，鳥鳴悅耳', '3 顆星 讚', '5 顆星 人少綠油油', '4 顆星 老少咸宜', '5 顆星 早晨健行好地方', '1 顆星 蚊子：人=10000:1', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 風景步道走走', '2 顆星 好暗\n好可怕', '5 顆星 人少樹多', '5 顆星 可以散步', '5 顆星 舒服', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好看了', '5 顆星 森林浴', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 寧靜的步道，散步消食的好地方', '5 顆星 環境優美，生物多樣性。與朋友和家人一起運動的好地方。', '5 顆星 公園寬闊，有足夠的空間可供散步、跑步、休息或觀賞大自然。遺憾的是，有些人需要騎踏板車進入或穿過公園。']