['1 顆星 非常無趣的景點，感覺好像被詐騙，僅僅只有兩面牆，而且是在市公所旁邊停滿車子，就是一個普普通通的停車場，白白浪費汽油跑一趟！', '5 顆星 有台糖的冰品可以吃 還有免費的咖啡可以喝 喝完咖啡 彩繪牆拍照的效果不錯', '3 顆星 我錯過了什麼嗎？但所見真的就只是一面畫得栩栩如生的貓牆。它不算一個景點啦。', '4 顆星 這面牆彩繪的非常栩栩如生，很漂亮!!!有空可以繞過來看看，不過這次來只有找到這一面彩繪，其他人拍的不知道在哪邊，沒看到有點可惜。如果只有這面彩繪的話，建議沒空的人可以不必特地繞過來', '3 顆星 只有一面彩繪牆\n畫的不錯\n煩請其他人別把菁埔社區的貓彩繪傳上來誤導他人', '3 顆星 畫得不錯，但就只這一面牆喔，經過順便看看拍個照，特地來不划算～', '5 顆星 環島人，看到有可愛貓貓壁畫很是喜歡😍😍。 …', '3 顆星 畫的很逼真，但是只有一面牆，特地來的可能要考慮一下。', '2 顆星 順路可以去看看！只有一幅畫，不值得專程跑那一趟...', '3 顆星 雖然只有一面牆，還可以借廁所（目的？）但是貓咪栩栩如生，能假裝互動一下，快閃一下是ok的', '5 顆星 畫得真是逼真，值得來看，不過只有一幅', '4 顆星 只有一面牆，路過看看可以，特定找來就有點空虛了', '5 顆星 民雄農會裏面喔！我繞了幾圈才看到。', '3 顆星 位於民雄鄉公所旁的小巷子內，有經過可以過來拍拍照', '5 顆星 可愛似真的塗鴉牆這裡只有兩面可以拍喔！想拍更多更可愛的塗鴉牆可到菁埔貓世界呦！', '3 顆星 只是一片牆，上面有彩繪，短暫停留的地方。', '3 顆星 貓咪彩繪村 還可以。', '4 顆星 很可愛的彩繪牆，而且真的超立體的。\n只是，只有這幅嗎?還是分散太遠?\n真的應該做良好規畫及導覽，否則應該會一直得到差評。', '4 顆星 畫的唯妙唯肖 ，栩栩如生，彷彿就跟真的一樣。', '3 顆星 彩繪牆只有一面，離民雄火車站不遠，在民雄鄉公所後面。有經過時順便去就可以了。', '5 顆星 貓咪兒的寫真、千姿百態，在地民雄精神。', '3 顆星 這裡只有一面牆，而且是在公所裡面\n但是如果臨時需要廁所，到是可以去借個廁所順便拍個照', '4 顆星 來民雄吃辦桌順路來逛逛~走走~很不錯的民雄鄉鎮~', '4 顆星 很逼真，但就只有一面牆，所以只適合拍張照而已', '3 顆星 有趣≧∇≦', '2 顆星 代表民雄的彩繪牆有點少也很無聊還不如菁埔村的彩繪村還比較有興趣去看看走走', '3 顆星 不推薦特別來 但路過可以看看 與其他彩繪牆相比普普通通', '1 顆星 除非你剛好在旁邊，就逛一下，否則不值的專們到那裏。', '5 顆星 圍墻全面的藝術油畫，貓咪生動有如實體一樣', '1 顆星 可惜了沒有YouBike\n現場公車不好等', '2 顆星 單單只有一面牆，為此而來的話有些不划算', '1 顆星 正對鄉公所右邊進去就看到了（第一時間會覺得 我被裝肖ㄟ了~', '1 顆星 只有2面牆有彩繪，停車不方便', '3 顆星 彩繪蠻新的，超漂亮\n\n2021/12/19 到此一遊', '3 顆星 希望在每一張圖附近多一下注解，下一張圖再拿裡，外地遊客好尋找', '1 顆星 一面牆 很精緻  沒其他的畫', '5 顆星 帶第1任女友約會的地方，只有一面彩繪牆。', '3 顆星 兩面牆，路過倒是可以小拍一下', '3 顆星 這是鄉公所停車場旁的一面牆', '3 顆星 大老遠跑去看 雖不錯 但感覺太單調', '2 顆星 路過來看看，不必專程來', '1 顆星 警察局旁邊的一面牆  不建議去', '2 顆星 可能不熟，只有看到一個彩繪點🙄 …', '3 顆星 只有一面牆可以拍而已', '5 顆星 真的很好。有機會。大家。來看看。', '4 顆星 順遊景點', '3 顆星 2018.07.15\n就一面貓牆，可愛❤️', '2 顆星 真的就只有一面牆', '1 顆星 只有一面牆，不要特地跑', '5 顆星 打貓好優 民雄鄉公所', '3 顆星 就只有一面彩繪牆而已', '3 顆星 很棒，很可愛;可惜規模不大！', '3 顆星 酷', '1 顆星 只有兩張畫', '1 顆星 被騙了。早就拆除', '3 顆星 來民雄鄉公所辦事路過。', '3 顆星 畫作精美立體，呼應民雄主題', '4 顆星 打貓囉', '5 顆星 -民雄有游"览車經过oK', '2 顆星 只有一面牆', '5 顆星 畫的還不錯', '4 顆星 一面牆的景點', '4 顆星 可以來看看', '5 顆星 很好', '3 顆星 只有一面彩繪牆', '5 顆星 適合親子旅遊', '3 顆星 還不錯👌 …', '4 顆星 還好', '3 顆星 一面牆', '4 顆星 值得旅遊的地方', '4 顆星 單純的點', '4 顆星 漂亮的牆', '2 顆星 路過看看', '4 顆星 可愛的彩繪', '5 顆星 很棒的彩繪', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 有特色', '5 顆星 有內涵', '5 顆星 很好看', '5 顆星 超立體', '2 顆星 普通', '1 顆星 無趣', '4 顆星 有創意', '5 顆星 民雄神奇的地方', '3 顆星 一班班的地方', '3 顆星 地方不大', '5 顆星 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '1 顆星 只剩一面牆，約十分鐘的車程「菁埔彩繪村」還比較有趣。']