['5 顆星 佔地很大，玩樂的設施很大一座。是個超棒的免費景點！樹屋的設計很棒，可以鑽來鑽去，很有秘密基地的感覺。大面積的樹蔭，還有好幾座吊床，假日來玩也很舒服，一點也不擁擠。\n\n買了金桔檸檬跟金桔果蜜的濃縮汁回家，可以跟水稀釋7倍或8倍。銷售人員很熱情，卻又不會讓人感到壓力，試吃試喝都很歡迎。', '5 顆星 園區寬敞～適合小孩\n還有個迷宮真的會迷路找不到出口😂\n服務人員都非常親切熱情\n有三種飲品可免費試喝👍\n滷豆乾跟小鐵蛋都非常入味好吃😋', '3 顆星 免門票，但停車費基本50起\n建議停在巷口路邊就好\n巷子進出也不好會車\n園區不大，適合帶小孩老人來度過悠閒的午後\n園區也蠻多小朋友可以玩的設施，可以讓小孩放電\n慢慢走一圈，大概30分鐘能逛完\n如果沒有要呆很久，不建議停裡面的停車場', '5 顆星 小小溫馨的地方，一進建築物裡面服務人員就熱情招呼有試飲試吃，滿滿金桔製品商品禮盒可以挑選，一旁還有DIY和懷舊童玩，參觀工廠的動線有點短，不過可以看影片知道流程，園區外面有大草皮可以追趕跑跳碰。', '5 顆星 挺豐富性”觀光工廠/食品頗多，創意頗新，手工嚴製，銷售員很禮貌，請你試吃（每樣不同口味金桔商品），但不會強求你購買，商業味較淡薄，另許多戶外空間，可自由活動休閒。', '4 顆星 免費的景點，停車的地方有些人似乎選擇停外面再走進去，我們是開車進入，2小時內要50元，石頭路的停車位。裡面的建築很有特色，草原也有吊酒瓶和丟球以及大龍球供遊客玩，廁所也不錯。賣東西的地方有茶葉蛋和饅頭相較其他產品便宜。不過希望可以看到種金桔的地方以及介紹如何種，有賣它的種子（或該水果）更好。', '5 顆星 小憩、散步、買特產等等都能來此地👍\n\n隨手一拍就是風景，處處都能看到經營者的用心。\n\n外頭不時會有藝人會在這表演，渴了餓了也能在裡頭喝點飲料或吃點點心。\n\n販賣部後方就有廁所與洗手區，其他幾處地方也有。\n\n有時週末會有手作DIY活動，平常也能參觀他們的生產工廠。\n\n購物時如果持有中正大學的學生證可享九折優惠，不過校友就沒有了..\n\n園區蠻大的，裡頭還有能喂魚飼的鯉魚潭，有供孩子遊玩的設施，有紀錄營區故事的地道，也有能躺下休息的吊床等等。\n\n最近出入口多了欄車的柵欄，未來停車可能要收費🤔。', '4 顆星 2023/05/20 初訪\n\n不用預約（體驗課程可能要），不用門票，停車場免費。\n\n開進一條令人懷疑的小巷子裡，會發現裡頭別有洞天，就像世外桃源一樣，花草樹木繁盛，看起來是有用心在設計維持的。\n\n廁所外觀很特別，建築物傍著樹叢而立，還有許多遊樂設施，一次性付費大概可以玩個幾分鐘，體驗開怪手。\n\n室內是免費參觀，消費用餐的地方，有一些飲品提供試飲，覺得不錯喝。\n\n發票可以刷載具，可以用電子支付。\n\n-\n\n唯一要注意的大概是蚊子🦟，噴個防蚊液再來會比較好。', '5 顆星 佔腹地很大，有樹蔭很好停車，以農家造景為主，主屋展售館有販售許多金桔的相關商品，免費金桔檸檬茶很不錯喝，服務人員熱情介紹，所以買了幾包金桔果乾及金桔沾醬；主屋外有露營區、烤肉區及童玩區，假日現場有阿北水桶敲擊音樂；可以與旺萊山搭配遊。', '4 顆星 上週日（12/10）前往，是個適合全家老小的一觀光點。\n\n環境乾淨整潔，停車費收費得宜，現場氣氛歡樂，旁邊的玻璃小屋可坐下點杯飲品小憩，陽光清灑很是愜意\n\n適合大人悠閒放空兒童盡洩體力的一個好地方。（重點：廁所很乾淨。👍👍👍）', '4 顆星 （優點）\n1.免費入內自由參觀、停車需收費。\n2.金桔製造工廠，有許多特色產品，並提供試飲。\n3.園區備空曠腹地及部分滑梯等設施，供孩童放電。\n4.週末現場有音樂表演活動。\n————\n（缺點）\n1.主體建築物與空間較小，週末人潮易壅塞。\n2.園區道路部分不平整，商店區僅樓梯上下，缺少無障礙使用工具。\n3.園區廁所復古但數量少，需久候。\n————\n（*注意事項）\n1.入內道路狹小僅供單輛車行駛，需特別注意號誌。', '4 顆星 免門票進場\n主棟建築物為觀光工廠，可能因為假日，沒有在製作，都是閒置的器材\n裡面還有販賣部跟DIY教室\n\n戶外有火車樂園\n投幣式小火車跟怪手可以玩\n都是一次30元\n\n再到戶外的童玩區玩\n樹蔭下有攀爬溜滑梯\n還有吊床  整個很悠閒\n\n以及旁邊的得稻池\n可以投幣買魚飼料餵魚\n\n旁邊還有時光隧道\n陳列古文物  以及介紹金桔農莊的歷史\n\n這邊有大草皮  可以露營、烤肉\n\n離開前  玩了投幣式的小車車\n\n我們大概待了一小時半\n\n#2023/07/16', '5 顆星 免費參觀，外面路口是小巷子照評論說的勇敢開進去就對了，裡面有兩塊大空地可以停車\n進去後有戶外空間，還有一棟主要建築\n戶外空間有特別的阿北樂手敲擊水桶之類的😂\n也有少量設施給小孩，建築裡面可以試喝試吃，有販售商品～ 沒有購物壓力。\n戶外有蚊子，請注意防蚊', '5 顆星 2023,8,18（星期五）下午1點40分，好久沒來了特地來參觀的，之前都假日來好多人，今天平日沒什人，先來園區內逛逛，帶著小Q逛到得稻池（生態池）後還回，小Q就在唉唉叫的，原來被螞蟻兵團攻擊，趕緊的在手腳身體找了幾十隻，好可憐喔。\n天氣熱還是進來販賣部吹冷氣較實在，買了兩瓶金桔檸檬（一瓶580元二瓶950元）兩包金桔檸檬軟糖（1包100元）當伴手禮。\n下一站：旺萊山-鳳梨文化園區', '5 顆星 園區有露營區適合帶小朋友來活動活動，環境還不錯，再來他們的產品金桔系列都很不錯！', '4 顆星 隱藏在民雄的鄉間小路裡，裡面幅員算廣大，免費停車免門票，假日有藝人表演，室內有金桔相關產品可以試吃及購買，價格還可以接受；戶外有兒童遊樂區，樹屋溜滑梯+魚池+露營區，適合親子活動；注意有小黑蚊。', '5 顆星 不用門票免費停車～\n整體來說還還不錯～\n金桔相關產品都不錯吃～\n一口酥跟水晶桔子蠻推薦的～\n有帶小朋友的，有提供遊戲區遊玩～\n繼續往下走，也有步道可以散步走走～', '3 顆星 便所很多不曉得是什麼的蟲飛來飛去好可怕，有潔辟的人會受不了，而且很難找到便所，在販賣店的後面樓梯口下去，可以試喝金洁還不錯，但覺得有點貴，夏天來工廠生產的地方會悶熱，不會想看，地上有龍眼走路要小心，也有螞蟻', '5 顆星 不用門票，帶著小朋友玩的不亦樂乎，餵魚餵的好開心\n金吉檸檬好喝,買了兩大瓶還有特價，小鳥滷蛋也超好吃', '3 顆星 入口處不是太明顯，必須彎進巷子才能發現觀光工廠。\n當天開車進入還有一台車臨停在收費入口，使得讓進出的車輛有點困難⋯（而現在停車要收費囉）。\n園區空間很大，但設施偏舊也不是很多，有些則是損壞卻沒修繕，稍嫌可惜了一點⋯。\n\n而商店區裡頭有台全自動棉花糖製作機，一支100$。\n選了一支中間有朵小花的棉花糖，結果得到的成品四不像⋯⋯我們一家在原地傻眼😳\n拿到外面要吃時，棉花糖還脫落⋯⋯⋯⋯可能連棉花糖機也老舊了吧⋯⋯', '5 顆星 有溜滑梯，停車2小時50,最重要是試吃人員服務態度很好，東西也很好吃，親子好去處', '4 顆星 不斷的招呼來的顧客喝免費的金吉茶 有冰的和熱的 有歷史的管工廠 果然試吃試喝完 還買了一些 很聰明的行銷策略', '5 顆星 可帶小孩去看看，有實作體驗做金桔蜜餞之類（ 需另收費）。\n多樣金桔蜜餞等商品，覺得店長推薦的「金桔一口酥」好吃。', '4 顆星 免門票免停車費，\n停車位很多停車很方便。\n\n觀光工廠的路口很小不明顯，\n一不小心就會開過頭，\n工廠內有展示金桔的各種加工方式的區域，\n還有冷/熱金桔茶可以試喝，\n外面有遊玩的區域，\n很適合全家大小來走走看看，\n不過小黑蚊有點多，\n記得先塗抹防蚊液。', '5 顆星 不需門票的觀光工廠\n金桔檸檬很好喝\n停車需停車費\n裡面買東西無法抵停車費喔', '3 顆星 主要有2區，一區是賣金桔相關產品，\n另一區是#果然製物所。\n賣金桔的金桔檸檬很好喝\n很多樹不太會曬太陽，廁所也很方便\n是適合想坐坐、喝飲料的人的地方。\n免門票', '5 顆星 沒想到看金桔之餘，還可以看到那麼多舊東西，就是走過來的路上，還可以看到樹上給小動物的屋子，有心呢！夏天雖熱，踏入金桔裡的咖啡屋，就像秋天到了般清爽。好舒服的地方！', '5 顆星 來的有點晚，很可惜，下次還會再來！\n服務人員實在非常的親切，像是朋友一樣，金秸有試吃很讚，我買了餅乾也很好吃！\n帶著行動不便的媽媽來這裡小散步也很不錯，也喜歡這裡的幽靜與滿園春色樹蔭！', '5 顆星 進去吹冷氣、拍照，還可試吃試喝! 店員很親切會介紹，有買一罐金桔方塊酥還不錯!', '5 顆星 很多金桔🍊的產品 也有露營區 佔地很大 適合旅途中停留的一站 服務人員很熱情  入口較小 但停車場及地方不小 …', '5 顆星 整體的園區還不錯，是個很有趣的觀光工廠，帶小朋友來有吃有玩的，整體可待個2-3小時，很可惜沒參加到DIY', '4 顆星 這裡腹地廣大，以農家造景為主，有露營區.烤肉區及童玩區，假日或團體預約有導覽解說，展售館有販售許多金桔的相關商品，另一處也有咖啡廳，裏頭販售飲品跟義式冰淇淋，可讓遊客坐著好好休息，而且重點是免門票.好停車，很適合帶小孩子來這裏走走', '5 顆星 店員很熱情，現場有很多金桔產品可以試吃試喝，也支援刷卡和行動支付，金桔一口酥和金桔軟糖都蠻好吃的！金桔果茶混金桔檸檬也很好喝~\n有時間的話也可以慢慢散步園區，滿愜意的~', '5 顆星 能親自參與手作金桔醬DIY，並參觀金桔工廠的生產過程說明，還能吃到美味豐富各式道地菜色的風味餐。', '5 顆星 偶爾發現好地方😍\n入口比較難找沒很明確的指示😯\n進來後有停車場🅿️\n地方很涼爽，還有免費試喝的金桔茶👍\n地方復工文物很多讓人懷舊💗\n外部環境蚊子較多帶小朋友來的話可能要帶防蚊液👋\n旁邊小屋還有販賣冰淇淋🍦解暑😌\n非常推薦🙌', '5 顆星 園區環境清幽 假日會有大哥大姐的演出\n金桔檸檬冷熱都超好喝 園區有小朋友的遊戲區\n也備有幾張吊床可以休息\n休息的咖啡廳gelato感覺很可口 下次可以再造訪試試', '2 顆星 地方廣大，外面的廁所算乾淨，商店內員工寧願聚在一起聊天也不會招呼客人..', '5 顆星 ✔️長輩休閒好去處\n✔️園區空間不大，約一小時即可逛完\n✔️內有停車場🅿️，巷子勇敢的開進去\n✔️有各種金桔的產品可以試吃試喝\n✔️店員服務態度親切👍', '4 顆星 來過好幾次了.地方很小.沒什麼好參觀的.主要是購買金桔相關伴手禮.順手拍了一旁的鳳梨田.', '5 顆星 饅頭好吃！\n很多遊戲器材很好玩，小朋友很適合來玩', '5 顆星 有眾多金桔產品可免費試吃、試喝、參觀加工製程，現場還有古文物展示。\n森林裡還有兩層樓高的溜滑梯，非常適合親子旅遊，不過防蚊措施要做好。\n\n停車場：免費\n門票：免費\n服務人員很親切👍推', '5 顆星 當天有事去嘉義路過，看到招牌吸引著我們，就繞了進去，到達，ㄧ看已超過17:00,也超過閉館時間，因看文化館裡仍有遊客，很吸引我，所以就偷時間進入想看ㄧ眼就走，櫃台有位女孩看我ㄧ進門，很親切的不急不徐過來推薦可以試喝，試吃，並親切介紹，我跟她說超過她們下班了，沒關係不用我看ㄧ眼就走，（其實因為我們車子裡出了點狀況，女兒及先生正處理善後著）。\n讓我感動的是\n她沒有不耐的說沒關係，說她還沒下班，讓我們不急慢慢看，讓人很感動的服務，擁有這樣的優秀員工很幸運。\n對於我的失禮，我沒逗留多久，還是趕緊催著家人離開。\n\n很美的地方，看得出用心經營，及溫暖的招待，這裡，應該可逛很久，下次，我定會找時間再去好好拜訪，也推薦大家來這裡走走買買喔！', '4 顆星 2023.11.25以前就來過2-3次，是個親子好逛的光觀工廠，戶外有兒童遊戲區，不過最近來消費，店內的產品明顯感到都有漲價過一波了，連之前免費提供停車，現在都要收費了，不過收費價格還可以接受！整體可以給3.8-4.2分', '5 顆星 與其說是觀光工廠，更像休閒農場，不只是賣產品，這裡免費入園，裡頭有規劃餵魚池，草皮，露營，烤肉區，到處都有樹掛繩做成椅子可以悠哉躺著曬太陽，業主也不強迫推銷，園內也播放音樂，一切都很愜意。園區不大但是有適當規劃，來這和家人聚聚吹風也很棒！機車免停車費，汽車會收。', '5 顆星 就是一個金桔農場的老闆\n搜集了很多古色古香的老物件\n啊～就想說，不然順道做個觀光工廠\n介紹產品，順道分享的概念😆\n\n從小巷子進來前有點驚驚\n好在巷口擺了很大的指示牌\n\n車子直接進來有位置\n園區其實不小\n天氣有點熱，大家都待在室內\n進來一定要噴防蚊液，後面太天然了\n如果沒有帶防蚊液，記得進來櫃檯試噴\n效果不錯，就順便買了🫥\n\n產品就是金桔🍊\n從糖果、餅乾、到香腸🥖\n醬料、果汁這些都是基本的\n想買就買，妹妹很會介紹\n\n兒童區有挖土機、小火車、小車\n投幣30即可自行玩\n後面有露營烤肉區\n\n真要說美中不足\nDIY果醬教室人數不足，沒開到課😹', '5 顆星 路口稍小容易錯過，不過園區前有個停車場因此不用擔心停車是個問題。\n園區大多為戶外空間，因為是下雨前往沒有逛到，但建築內依然許多可看的，如創辦人的故事、金桔再製品的過程，還有試吃、DIY果醬等，待上半小時到1小時沒問題。\n產品包含金桔饅頭、地瓜酥、一口酥、金桔酥（形似鳳梨酥）、鹹金桔、金桔飴、金桔乾、金桔蜜餞等。\nP.S.可行動支付和載具\n另外園區有個咖啡廳果燃，座位看起來舒適不擁擠。', '5 顆星 免門票即可入場，適合帶小朋友來走走，光樹屋攀爬網女兒就玩不膩，靠近露營區還有大秋千和體能繩。\n現場販售小點心好吃，念念不忘金桔小饅頭和滷鐵蛋的美味，回台北前特意繞去買，當時平日未販售，才知只有假日限定，真是太可惜啦', '4 顆星 今日順遊來到民雄金桔觀光工廠，其觀光工廠裡面介紹著金桔加工過程及許多前輩不斷付出的成果，才能成就這麼一個工廠，其中還有提供許多試吃及試喝金桔加工製成的產品，店外環境還有露營區及烤肉區的規劃，有需求的朋友，可與店家聯絡，了解詳情，最後提醒朋友來此記得防範小黑蚊的強吻，可不要破壞了您美好的心情，而這邊可以當作一個順遊的景點，讓人身心放鬆一下！', '5 顆星 免費停車\n有廁所\n有冷氣\n有試吃有試喝\n小孩還可以餵魚🐟\n很不錯的旅遊暫停休息地點', '5 顆星 這次來嘉義玩，入住阿里山英迪格酒店，隔天退房後就和朋友一起來民雄的金桔觀光工廠走走，來到了目的地，入口就有一個非常大的停車場，停車非常的方便，且不管是參觀還是停車，都是完全免費的唷\n\n停好車後，往裡面走，左手邊是果然製物所，裡面有賣一些金桔的製品，還有飲料和冰淇淋，可以坐在這邊吃東西聊聊天，然後向左走，可以往下走，有一個做金桔的隧道還有生態池，但這邊要記得，千萬要記得帶防蚊液，因為這邊的小黑蚊超級無敵霹靂多啊啊啊啊啊啊啊啊啊，而且小黑蚊咬人的時候你完全不會有感覺，但10分鐘後，就會超癢，我就被咬了至少六個地方，癢到爆，如果真的沒帶，那就建議先到右手邊的觀光工廠參觀，裡面有賣防蚊液，也有試用瓶，不買的話也可以偷偷噴一下，哈哈哈哈哈\n\n這裡位於嘉義中正大學旁金桔農莊內，佔地面積大約三公頃，園區除了觀光工廠外還設有露營區和烤肉區，是結合了產業文化，休閒娛樂與自然生態為一體的觀光工廠，真的蠻厲害的，所以在1960年，創辦人蔡海漂先生因肯定金桔利用價值甚高，故設立了金桔加工廠來推廣地方特產，經過三代傳承發展後，為投入休閒多元化經營，於2011年將擁有60年歷史的老農莊轉型成為觀光工廠並開放參觀，讓來此的遊客除了可以了解金桔農莊的創業歷程外，還可以輕鬆的方式體驗具有教育意義的金桔產業之旅，如果有來嘉義玩，千萬不要錯過這裡，我們離開前還買了一堆的伴手禮，尤其是金桔啤酒，超特別的，蜜餞也很好吃唷🤤🤤🤤🤤🤤', '5 顆星 工廠內可逛區域很大！東西也很特別！適合親子同樂的地方。', '5 顆星 金桔農莊觀光工廠，入內可以參觀金桔製作流程及復古文物展覽。\n賣場也有金桔的相關商品銷售及試喝、試吃活動，推出多樣DIY課程，有興趣的朋友可以付費參加。\n另園區戶外寬廣有烤肉區、露營區的環境，適合親子、學生、社團、公司行號遊玩辦活動，惟自然生態多有草木，還是得做好防蚊措施。\n園區主要廁所為磚塊建築，其他各館建築也古色古香，濃厚鄉村風格還蠻有意思的。\n農莊點滴有別於城市科技，故適合喜歡田野、樸實樂趣的人走訪。\n#鄰近中正大學、旺萊山園區\n#假日14：00定時導覽\n#不能帶外食入內\n#停車費免費\n#免門票', '4 顆星 裡面腹地大，可以散步。\n有許多金桔相關製品，可試吃。\n也有生產流程可參觀。\n還有DIY 課程可做。\n適合全家大小一起去。', '5 顆星 一點點很合理的停車費就可以享受整個園區！非常舒適', '5 顆星 地方很寬 樹木很多、但夏天注意防蚊\n很適合老人小孩都可以來走走\n這邊可DIY金桔果醬\n金桔檸檬很好喝，來了一定要帶伴手禮回家', '5 顆星 參觀工廠有金桔饅頭跟金桔茶當下午茶，還可以上完金桔商品製作流程課程後蜜餞試吃，夏天室外比較多蚊蟲但綠油油的草皮景觀好很漂亮，另外有室內咖啡館可以喝咖啡吃美食，還可以外帶金桔伴手禮，很棒！', '5 顆星 很多金佶的伴手禮，園區很大，樹林裡很涼，還有大型的溜滑梯，樹屋，環境很優，夏天來也不熱，連草皮都修的好看。', '5 顆星 一到停車場，就見到好多棵盛開的櫻花🌸\n再進到館裡，有很多復古文物，也有很多金桔產品可以試喝試吃，而且服務人員態度都很親切\n買了伴手禮，我們再到園區走走，有現場演奏音樂，有野餐的草地，有小朋友遊樂設施，還有一個小池塘', '5 顆星 今天參觀了很多觀光工廠，在此地方有非常愉快的參觀經驗。\n當天店內只有一位廣西來的美麗女店員，她非常非常親切與好客，熱情的邀請試吃試喝店內商品，但沒有強迫推銷的感覺，讓參觀的人完全沒有壓力。也介紹了園內的特色與服務項目（園區有導覽要注意時間，還可以露營也有烤肉）。\n這位女店員笑臉迎人，也很客氣，遇到她會有好財氣、娶到她好福氣、認識她好有趣。\n感覺園區的老闆應該也是很熱情的人，員工才能如此優秀，如果大家有到附近，推薦大家去參觀這工廠，應該會收穫滿滿。若有時間一定要參加導覽，應該也會很有趣。', '4 顆星 剛好附近有這個點所以才來，算是個可以走走的地方，裡面還有小生態池，可以走走的地方，最重要的是記得要做好防蚊措施！！！很重要！！！', '5 顆星 有樹林、草皮、魚池、小溪、鳥叫蟲鳴，好買伴手禮、茶葉蛋、咖啡、茶飲特調、冰淇淋⋯⋯等等，適合老少咸宜👍，寵物友善環境！', '5 顆星 就是要來買金桔泡茶飲品 保養喉嚨 。', '5 顆星 汽車機車好停車，風景漂亮，適合踏青，裡面古色古香好拍照，有販賣金桔的食品。', '5 顆星 位置較偏僻，需要彎進小巷子內才能抵達\n入場不需門票，隨處都能看到美麗的植物及草地，後方還有設置露營區及烤肉區\n裡面工作人員都非常親切\n\n裡面還有新設置的果然製物所，很適合在裡面跟好友一起渡過愉快的下午茶🫖', '5 顆星 隱身在巷子裡的觀光工廠，規劃的餐館路線不錯，解說的小姐姐風趣有禮，超會促銷，老闆應該給她加薪的，平時不太會掏錢的，都大包小包買，當然產品也不錯啦！一口酥和金桔茶好吃，金桔檸檬和金桔果露好喝！桔辣死神醬可以試看看，可再訪。', '5 顆星 有很多金桔相關產品可以試吃，園區免門票，來嘉義可以安排來走走😀 …', '5 顆星 免費入場，裡面非常的愜意，很好拍，服務員小姐姐也笑瞇瞇的，逛起來很舒心～\n只是要記得噴防蚊液唷！', '5 顆星 園區蠻大的，可以悠閒的在裡面逛逛，園內有賣一些與金桔有關的產品，由於服務人員非常熱情介紹，所以買了一瓶金桔醬嚐鮮！', '5 顆星 園區滿大的，有在規劃及維護，滿滿的金桔週邊商品可供試吃及採購', '4 顆星 免門票，免停車費，可試飲試吃，有多項兒童遊樂設施（免費及投幣的都有）還有DIY課程(果醬/風鈴彩繪/沙畫)，烤肉區，露營區，很適合親子同遊.', '5 顆星 園區規劃很好，有各式各樣金桔製品試吃試喝，有一個復古的小客廳可以參觀，小朋友覺得很有趣', '5 顆星 停車位充足，有提供免費金桔檸檬冷熱飲試喝，能參觀的點不算多，但免費遊玩已經很滿足，有小孩遊樂區也可以餵魚，氣氛不錯，販售的拿鐵、巴斯克蛋撻也都很不錯，不貴唷～', '5 顆星 園區很大 試吃很多 店員很會講話 值得來逛逛', '4 顆星 金佶饅頭好香，樹屋小孩很好放電...\n\n不過對於行動支付要100元才能使用不太能理解，是小金額還要對帳麻煩嗎？？這點滿扣分就是了，有時買完東西，又想再買個小東西，就必需要掏現金了...', '4 顆星 有露營區及烤肉區，還有兒童遊戲樹屋可以讓小孩子玩耍，金桔販售區能體驗金桔產品製作，還有許多金桔製品可以順手購買，是個值得一訪的園區。', '3 顆星 園區有街頭藝人表演就別再用廣播放音樂了，對演出者很失禮，也添園區噪音。\n假日有導覽是寫好看的，一問就說要20人以上才導覽，觀光工廠的導覽功能是讓遊客知道創業的故事，藉以吸引遊客在販賣部增加購買意願，員工態度沒有不好啦，當遊客有消費會笑甜。不收門票，停車場要收費，消費金額沒有折抵停車。\n店家的罐頭回覆文就免了吧~跟「已讀不回」沒兩樣。', '2 顆星 園區內根本沒讓旅客體驗製作課程！停車收費，消費不能抵用停車費…只為了賣商品的景點。', '5 顆星 輕鬆愉快 沒有負擔的地方 古色古香 產品設計頗有質感 送禮自用都很好', '5 顆星 店員親切環境整潔造景很符合緊急的名稱試吃非常的多很棒', '5 顆星 是可以帶小朋友來放鬆的地方 裡面的豆干 小饅頭 茶葉蛋 金吉果蜜茶等都很不錯吃 樹蔭底下避暑野餐 烤肉都很有空間 唯有幾樣設施較老舊 如果能換新換新 就一百分了', '5 顆星 做果醬250$一人 解說員姐姐人潮幾好❤️\n園區滿大的 下面有魚池可以餵魚（大隻的）伴手禮都很好喝也很好吃 可以來逛逛買買 ❤️', '5 顆星 很有趣的免費景點、好停車、伴手禮也很不錯。', '5 顆星 園區乾淨寬敞，員工親切熱情，金桔汁試喝大方，diy活動豐富，還有獨角仙小森林，是很適合闔家光臨親子旅遊的好地方', '5 顆星 環境很棒，適合帶小孩子來跑跑跳跳～', '5 顆星 地方很大，商品不錯，還有試吃，適合一家大小遊玩', '4 顆星 走進金桔產業歷史瞭解金桔醬的製作還有租借場地至于細節請自行聯繫更瞭解您的需求的。\n場內有時候有街頭藝人表演，童玩區適合小朋友遊玩、放風的好場所還有還有免門票還可試吃金桔產品前往的時候最好作防蚊措施。', '5 顆星 免門票,停車方便,裡面有提供試吃試喝的,喜歡可以買,金桔檸檬好喝,買了一瓶回家泡起來冰,夏天喝讚', '5 顆星 很放鬆休閒的地方❤️\n金桔飲料好喝！推薦買防蚊液～有金桔的果香，剛好登革熱疫情可以買起來🦟 …', '3 顆星 從家人在唸中正開始，這十年來，每到嘉義必繞來金桔工廠買東西，唯一的原因就是東西品質很好，除了自己吃還會送朋友。\n\n生了孩子後再訪嘉義，特地帶著朋友跟孩子來，突然發現設置收費停車場（20分鐘免費，20分鐘後2小時內50元），雖然有點錯愕，但想著我們單純來消費，說不定能折抵停車？或是能在20分鐘內離場。\n\n買了很多年，我們購買的速度算快，一下子就決定好想買的商品，除了看到幾個沒看過的產品研究了一下，買好東西輪流去上廁所，等待的同時孩子看到商店門口投幣的車吵著要玩，讓她玩了一次，我們就離開。\n\n最後還是被收了50元的停車費，我確定大概就在園區逗留了25分鐘左右。\n從頭到尾只有買東西、輪流上廁所、同時孩子玩了投幣車。\n\n這短短的25分鐘我們消費了$2000多（雖然不是很多），還外加了投幣車的$30，實在是有點不理解這樣的收費機制是什麼？\n\n如果是要預防外車進來，應該要讓真正有消費的客人可以折抵停車費？\n如果要方便客人進來消費而設定了20分鐘內免費，那20分鐘真的不太夠，除非希望每個客人進去都走馬看花的亂買一通。\n\n因為有下一個行程，純粹就是繞過來買伴手禮，沒時間在此逗留太久，卻因此被收了這樣的停車費，好像被懲罰一樣，同行的友人跟著買了很多年，也覺得非常不合理。\n\n如果我們就是打算在園區閒晃使用設施，那被收兩小時$50的停車費合理，但我們就真的只是來買個東西而已，真心不理解。\n\n會留這麼大一篇文不是為了留負評，而是買了十年的老顧客覺得很可惜，如果是這樣，未來會選擇網路購買，以後來到嘉義，金桔工廠可能就不會是我們必經之處了。', '5 顆星 入口處大學路一段（四線道路）縮小成大學路一段（兩線道路）跟興農路的交界口\n\n離中正大學校門口約300公尺，路口很小但它還是有很多指標寫往民雄金桔觀光工廠\n\n有免費停車場，還保留殘障停車格（請大家勿佔用）入園也不需門票\n\n從旺萊山過來很近\n兩個行程可以一起安排\n都是很不錯在地小農推廣的觀光工廠\n\n園區的戶外空間很大\n如果小孩想玩樹屋溜滑梯、爬網繩，可以往正門口左手邊走進去，會經過露營區、烤肉區\n他們地圖導覽應該沒更新\n上面看不到此樹屋位置\n就往左走向下，在得稻池旁邊\n\n小孩在特別的樹屋溜滑梯玩的很開心\n但小黑蚊真的很多\n建議先噴防蚊液再進來\n\n另外還有一些投幣式的機台，電動三輪車、軌道小火車、挖土機等 小孩也很放電\n\n觀光工廠的販賣部，能試喝許多冰的熱的金桔茶，蜜餞也許多種試吃，也提供蚊蟲叮咬的精油藥膏\n店員不會強迫推銷喔 好吃再買\n裡面還有賣金桔茶葉蛋、手工小饅頭、金桔方塊酥等等金桔產品\n館內還有許多復古文物\n\n這裡還有DIY課程（金桔果醬、金桔風鈴、沙畫）可提前詢問服務台\n\n正門口旁有較新的果然製物所\n有賣義式手作冰淇淋、咖啡、牛奶、沏茶、小蛋糕等等 也能滿足喜歡西式下午茶的朋友', '5 顆星 這裡還蠻適合帶小孩子來的，周遭的大自然環境很愜意，入內參觀免門票，只是入口處比較不明顯，但比想像中還要大。\n\n還有露營跟其他的設備，館內有提供試喝、因為店員小姐姐態度很好，雖然會介紹但不強迫推銷，因為也好喝，所以買了金桔檸檬回家，長輩也說好喝。', '3 顆星 進去消費還要收停車費，應該要消費折抵，不知道是那時候開始有這個停車收費', '5 顆星 這裡的東西都很古色古香，挖土機很好玩', '5 顆星 店內氣氛佳，富有歷史氣息，金桔十分美味，還可以試吃，也可以去體驗桔悚步道。', '5 顆星 能夠了解在地的產業，也可以體驗古早味的感覺。', '5 顆星 這是金桔觀光農場，展示各種不同的乾式水果很好吃，水果醋是很健康的飲品，對身體很有幫祝，我喜歡這裡所販賣的產品很有韻味，美食讓人吃的晶晶有味！', '4 顆星 雖然是金桔農莊，但門口的幾棵櫻花樹滿開，甚美甚美。試吃區人員親切，買了濃縮金桔汁跟有趣的金桔啤酒，跟老楊合作的金桔方塊酥很有趣，但吃不出金桔味。因為是平常日中午，小朋友手作湊不到人數也非開課時間，有點可惜...', '5 顆星 第四代經營，在台灣的確不容易，看完製作過程，立馬買了水晶金桔（需冷藏）索性在車上就給它完食了（笑），民雄金桔觀光工廠園區地圖，園區分為文化館、酸甘甜學堂、四季亭、得稻池、火車樂園、石板區、公孫亭、果樹區、烤肉區，甚至還有露營區，非常適合全家大小一起，得稻池裡的錦鯉超多又大，空氣品質不錯，最後加購了金桔豆腐乳（清爽鮮）試吃後很喜歡，金桔茶喝到飽⋯（滿足）', '5 顆星 店員親切，細心介紹。\n金桔檸檬好好喝！', '4 顆星 空間不大，但很悠閒，金桔茶很好喝\n不用門票，設施要收錢合理', '5 顆星 很舒適的地方，可以露營也適合親子活動，可惜的是魚池較髒，但小孩子跑跳起來很開心，睡了吊床，還玩了挖土機，更有許多金桔的介紹，另有許多金桔相關商品，其中我覺得cp值最高的應該是冷凍的金桔原汁和金桔茶葉蛋，有機會會想再去。', '5 顆星 不收門票的佛心觀光景點，裡面有好玩的溜滑梯，園區裡很貼心地到處都有放置蚊香，所以不太看到蚊子。裡面還有兩項要付費的遊樂設施，孩子們也開心。賣場的茶葉蛋、小鐵蛋及滷豆干都好好吃，買回家吃驚為天人，下次應該會為了鐵蛋再度拜訪。', '4 顆星 大罐的金桔檸檬很便宜\n平日可以看見工人製作\n下方走道青苔多要小心\n適合放鬆心情，有小黑蚊要注意⚠️\n設備造景有創意。', '5 顆星 心得5點，其他都是廢話。\n1.停車免費\n2.免門票\n3.有冷熱金桔可試喝\n4.有金桔商品能試吃，小姐很賣力介紹，很棒\n5.大概可規劃2小時的停留時間，值得。\n\n民雄金桔觀光工廠免費景點~觀光工廠也是賞桐秘境花開五成大片草地很好拍，還有樹屋溜滑梯、攀爬繩網更是親子遊好地方／嘉義民雄景點。\n金桔觀光工廠相信許多朋友都不陌生，\n可人說有新的森林樹屋溜滑梯、攀爬繩網，\n來到民雄來場體能運動也不錯\n金桔觀光工廠的中心點是商品販賣部，\n逛完一輪後，可以到裡面買茶葉蛋吃吃，\n館內也有復古懷舊場景可以拍攝。\n金桔觀光工廠擁有大片的草地能跑跑，\n而且都有大樹幫忙遮陽，所以走起來不會太熱，唯一要注意的是，有小黑蚊要特別留意。\n樹屋溜滑梯簡直是湯姆歷險記翻版，\n有繩網隧道、攀爬、旋轉溜滑梯，\n小朋友準備化身小泰山攻略這處樹屋溜滑梯，\n而且不錯的是，剛好有大樹遮陽，\n所以小孩在底下瘋玩也不用擔心被曬傷。', '5 顆星 適合帶小孩來跑跑走走，還有免費的飲料可以試喝唷！', '5 顆星 有金桔製作工廠，還有金桔試喝，可以購買原汁，適合走走的好地方', '5 顆星 好停車、寓教於樂、適合小小孩與一家老小參觀的戶外免費景點。\n小火車、挖土機、移動式玩具車皆投幣30元/次就可以使用，小小孩非常喜歡。\n童玩區有大型樹屋，網架可攀爬約2層樓，跟大型溜滑梯，適合國小以上的孩子玩耍；山坡也有攀爬繩，大草原野餐，還蠻適合玩躲貓貓的，要注意的是蚊子較多；魚池雖可餵魚不過水較污濁。\n有買伴手禮的賣場跟下午茶冰淇淋的咖啡廳提供選擇，無論是中途休息還是專程過來的旅客都有可以遊憩的地方。\n〽️缺點\n大型旅遊團較多，賣場區非常擁擠不能好好逛；老藝人表演雖然很難得可見了但音響實在超大聲，顯得整個場地非常混亂嘈雜。\n沒有管控吸煙，連表演者都邊表演邊抽，戶外有明顯煙味！介意者可能要避開假日。\n\n沒想到這個地方讓我們玩了快三個小時，步行可到中正大學散步，對面有在地連鎖牛肉麵可用餐，如果有老小的話是還蠻不錯的散步一日遊😊', '5 顆星 位在嘉義民雄的觀光工廠，鄰近中正大學校門口\n觀光工廠的汽車入口是特殊四線道路縮兩線道\n一旁雖有指示，但很容易不小心錯過\n園區整體佔地蠻大，有數個停車區域\n其特色為不需要門票，因此格外平易近人\n\n園區分成館內及館外，館外有分類好幾區\n像在樹林有溜滑梯、攀爬網繩及橋與吊床\n以及步道可以通往水池及樹林間\n因是大自然的環境，要注意防蚊的措施\n另外水泥地有提供電動的遊樂設施供駕馭\n也是小孩子蠻有樂趣的地方，有些老舊可以更新\n\n館內擺放許多金桔製作的相關商品\n並提供可以品嚐金桔製作的飲品是酸甜好喝\n另有提供DIY教室，讓親子可以同樂\n還有一些擺設是古早時期農業用品及器具\n可以讓父母分享以前的點點滴滴是蠻棒的\n整個觀光工廠來說好遮蔭且舒適\n是值得可以消費持續成長的好地方', '4 顆星 佔地面積很廣的一個觀光工廠，適合帶一家人出遊走走跟小孩放電的一個好所在～\n裡面有販賣一些金木吉相關商品及伴手禮，可挑選一些現成的食物先解解饞，另外還有附設喝咖啡跟甜點區。裡頭有擺設古色古香的玩物，用眼睛欣賞即可不要損壞噢！在園區裡面意外拍攝到歐洲風格的建築，跟大家分享一下。', '3 顆星 園區不大，簡單逛一圈大約三十分鐘到一小時左右。\n入內不需門票即可參觀，能感受到園區有花心思在布置造景，更是配合萬聖節活動做出擺設，可惜後方魚池與遊戲區的部分沒有適當的維護，顯得雜亂不堪。', '5 顆星 傳統工廠，金桔商品多樣性，還有時光隧道增加驚喜！', '5 顆星 服務很棒。人親切😊環境適合全家出遊 …', '5 顆星 112.07.01假日走走放鬆心情的好地方，內有金桔🍊相關產品，也可試吃，假日也有薩克斯風演奏。', '5 顆星 這個地方比旺萊山還好玩,那裏又熱又要排隊!\n\n但這裏腹地大又好停車又有樹蔭乘涼,去旺萊山只不過為了一塊免費鳳梨酥,有乖乖排隊還拿不到,令人失望透頂!\n很特別有樹屋,但目前不開放,因疫情因素!\n樹屋下有咖啡廳喝杯咖啡吃冰琪淋悠閒一下,門口直走左轉下去有童玩區,有繩梯及旋轉溜滑梯給小朋友玩得開心,記得喷防蚊夜有小黑蚊！\n\n來這裏試吃桔子乾和或試喝桔金桔茶不用排隊!而且好吃又好喝!又健康!有 Diy做金桔果醬要問服務人員,後方有復古教室復古文物可拍照,以及有影片介紹金桔製作!\n\n桔醬像韓國的柚子醬可泡茶喝!\n桔子饅頭、桔子茶葉蛋、桔子豆干、桔子鐵蛋、金桔果凍、金桔果汁、金桔產品多元!值得購買!', '5 顆星 這個地方棒透了，本來這邊是去附近種植鳳梨的地方的備案景點要順便晃晃的，想不到反而這裡是一個很用心經營的地方很令我驚喜，一定會推薦親朋好友一起來看看這個用心經營管理的地方，今天也買了金桔果醬，這個地方不僅用心經營佈置，產品也是令人感到不可思議的好吃好喝。另外這裡非常適合溜小孩，好多好玩的設施，帶小朋友來一定玩瘋了！而且這邊還有很多植物很適合小朋友來這裡邊玩邊學習寓教於樂真是一舉數得。', '4 顆星 🕐園區停留時間大概30分鐘（沒有小孩）。\n💰免門票。\n停車場很大，園區內有免費的金桔可以試喝，廁所也算乾淨，但一些溜滑梯設施感覺蠻久沒整理，如果能好好規劃園區應該可以停留更久的時間。', '5 顆星 不需購票，開車會收停車費\n以免門票的觀光工廠來說，算是挺有心的，若帶幼稚園以下的小孩，應該可以消磨1~2個小時', '5 顆星 員工很親切園區也整理很不錯，適合逛一個小時左右，有伴手禮可以買，但注意入口容易錯過。', '4 顆星 不用門票，有金桔檸檬可試喝，金桔產品可試吃，佔地十分寬廣。\n還可在這裡露營，很適合親子出遊。', '5 顆星 地方寬敞，富有古早味的地方\n適合家族來玩', '3 顆星 ⚠️注意⚠️入口只有一條小巷子不小心很容易過頭！\n不用門票，裡面很文青、復古，很不錯！介紹金吉生產跟製作加工過程，裡面有兒童設施（來的這天剛好下雨沒辦法玩到）風景很不錯，略嫌裡面DIY的部分，因為服務人員完全只是告訴東西在哪裡怎麼使用，之後人就走了！如果不是大人陪同，小孩子也應該一臉茫然不知道該怎麼辦吧？', '5 顆星 免費參觀，很適合全家大小一起來走走逛逛的地方，有特殊的造景可以拍照，有足夠的草皮、空間讓孩子跑跳，還有攀爬的繩索、溜滑梯給孩子放電，還有魚池可以餵魚。\n除了戶外空間以外，伴手禮處還有提供試吃金桔所製成的蜜餞，和金桔冷熱茶飲供遊客試喝，可說是蠻大方的，不怕遊客吃。\n整個陳設都是非常復古的形式，有專門體驗DIY果醬的教室，詳細解說金桔製程的過程，以及從前到現在所經歷過的故事，都一一呈現給遊客，真的是很棒的地方。', '5 顆星 停車場有兩個  不用門票\n園區建築規劃很用心 販賣部的人員熱心又會介紹\n水晶金桔推薦買冷藏的  吃起來多了一分淡淡的梅酸香', '5 顆星 有免費金桔檸檬可以飲用，還有各種金桔的產品試吃，戶外很適合帶小朋友來玩，下次會想體驗看看露營場地', '5 顆星 免費試飲相當貼心！服務人員親切！', '5 顆星 民雄好玩又友善的親子觀光工廠，不收入場費還有大腹地免費停車場，再前往旺萊山的路上可以順遊，場區很大有種世外桃源的感覺，提供露營區及烤肉及DIY體驗。商場有提供許多金桔產品還有冰熱飲試吃、喝，裡面是古早味的裝潢，介紹產品製程及創立者的故事。', '5 顆星 適合親子來完 有很多遊樂設施 有免費金桔茶可以喝', '5 顆星 園區很大片，可以來踏踏青，賣場裏面也有很多金桔加工食品和文創商品，室內和室外都有很多可以參觀和玩耍的地方，各年齡層都很適合來玩，買了一個可愛的帆布袋。', '5 顆星 很棒的地方，區域很大，不但免門票還免費停車，有玩有逛，主館的櫃檯小姐也很親切熱情，可惜去的時候已經連下了好幾天的雨，林區蚊蟲非常的多，如果是晴天加上蚊蟲問題有解決的話，是個可以消磨一下午的好去處', '5 顆星 停車如廁都很方便，適合帶小孩放電\n裡面也有復古展示物，服務人員都很親切\n產品不怕顧客試吃，滿意再入手即可\n只是小黑蚊和蚊子很兇，噴防蚊液和防蚊貼，照攻擊不誤 😂\n門口幾株盛開的櫻花樹，超漂亮的', '4 顆星 免門票景點\n戶外空間蠻寬敞的\n園區內有一些遊樂設施\n能讓小朋友盡情的玩樂\n不過因為戶外小黑蚊真的太多\n所以玩一會兒就趕緊進到室內了\n裡面販售著許多金桔相關的伴手禮\n也提供茶水及金桔產品免費試吃\n真的是非常好買的一個地方\n\n因為嘉義星期一許多景點都休館\n臨時起意想說來這把免費的農遊卷888跟Q碰卷500給花完\n下次做好防蚊措施\n有機會再來這邊好好玩～', '5 顆星 適合家族旅遊參訪園區，具有農村儲存、醃漬功能的地窖，保有舊型農具與器物，深具教育與懷思的意義。還有户外攀繩設置，讓小孩也能體驗天然環境中的遊樂設施。', '5 顆星 金桔檸檬很好喝，服務人員態度超讚，茶葉蛋很香，適合全家大小一同出遊', '5 顆星 免門票的觀光工廠，有停車場，網繩溜滑梯兒童遊戲區，但周圍塵土不少，適合不怕髒的小孩，有水池有魚，但顯缺乏整理，購物區建築滿漂亮的，有幾種DIY可考慮，戶外有座位也有演奏，悠閒待一下是不錯的。', '4 顆星 111/8/28\n不用門票，可以試吃試喝，採買的好地方，可以DIY。\n有小朋友可以玩的動物機器，假日去的時候有現場演奏可以聽。\n有樹屋、露營區，樹很多，可以走走，但小心蚊蟲，廁所古色古香很特別。', '5 顆星 這裡好停車，也有可以讓小孩放電的爬繩跟溜滑梯設施，進去商店，店員熱情的邀請客人試喝，金佶系列的熱飲跟冷飲，顧喉嚨又解渴，店員的親切真的不錯，樹蔭底下很涼快，就是蚊子非常多，裡面賣的防蚊液，真的很有用，實際買了兩瓶', '5 顆星 真的是酸酸甜甜好滋味 環境乾淨 還有工廠可以看 真讚', '5 顆星 結合休閒與產業很棒的一個景點', '5 顆星 免門票的好地方，但小黑蚊有點多要注意，有金桔茶可以試喝', '4 顆星 不用 停車費跟門票\n產品可以試吃\n店員親切服務好\n有生產線的工廠可以參觀', '5 顆星 簡單悠閒的午後下午茶好去處，停車相當方便，有很大的空間讓小朋友活動外還有許多放鬆的休憩空間，店內擺放著免費試喝的金桔檸檬，不強迫的消費方式，還有免費的參觀區域值得推薦給下午想來放空的朋友們。', '4 顆星 週日來訪遊客蠻多的，進入門口後右手邊有怪手、小火車，乘坐一次$30，光這裡就可以耗掉一些時間，走入裡面一點有一座攀爬溜滑梯，室外空間有蚊蟲要先噴防蚊液，玩累了有販售金桔相關產品試吃試喝，還有冰淇淋一球$80二球$120，口味不錯但小小一球😅 …', '3 顆星 帶小朋友來走走玩玩還行，場地夠大，散散步，爬上爬下的設施', '5 顆星 無需購票，禮拜五帶家人散步，很休閒但是比較沒有那麼多活動', '5 顆星 很開放式的工作環境，飲品金桔果蜜熱熱的超好喝＾＾', '5 顆星 是一個免門票的無料景點，非常適合親子\n園區內的大小蠻適中的若帶小孩來可以安排個半日野餐遊，園區內的遊樂設施比較偏向三歲以上的小孩\n若是小小孩喜歡爬上爬下的也很適合，因為遊樂設施不同於一般的罐頭公園，這邊跟周圍環境共融成了一個樹屋風格的遊樂場，而且很多攀爬網，可以放手的讓孩子去體驗，當然，大人還是得在旁邊陪同的。\n園區也有一片大草皮，很適合來這裡野餐拍網美照\n而且園區也有一些特產可以買、裡面也有古早味的呈現以及金桔的製作過程，園區也會設置一些體驗活動。\n不過要注意，一定要做好防蚊，不只蚊子，小黑蚊也一定要注意！\n穿著建議要長褲防蚊外還要穿布鞋，這樣小孩子在攀爬遊樂設施時也比較安全。\n不過因為也有玩沙的部分，所以可以帶個拖鞋或涼鞋備用。也建議自己攜帶充足的水及食物，並記得做好垃圾分類喔~', '5 顆星 豆腐乳好吃不死鹹，推薦給大家，讚唷！', '4 顆星 來此N次了，每次帶最多回家的是蚊子叮咬的包😂😂\n🩵建議防蚊液來避免蚊子叮咬唷\n🩵許多伴手禮可以購買，真的很實在\n🩵孩童樂園，挖土機、廣場的小台車、火車需投幣30元\n🩵咖啡廳販賣冰淇淋、咖啡、飲料、餐點', '5 顆星 碩大的戶外空間，\n有花草樹木賞心悅目。', '5 顆星 讀研究所時來過一次，現在比以前多了許多的設施，還有露營場地，感覺適合全家來度假放鬆的地方。', '4 顆星 這間觀光工廠，簡單的地標就是位於中正大學校門口約300公尺，入口處是一個在四線道路縮小成兩線道路路口的不起眼小巷子，如果沒看到標示牌的話，一不小心就錯過了，進入園區內有很寬敞的停車場，很好停車，而且不用門票。\n園區的戶外空間很大，看規模應該是可以提供給團體客辦活動或是露營之類的，有提供一些遊樂設施，能讓小朋友玩，例如投幣式的機台，電動三輪車、軌道小火車、挖土機…，也有戶外遊戲區，溜滑梯、攀爬小木屋、網繩橋…設施設置在黃土地上，表面上覆蓋沙塵，網繩需要加強維護，戶外小黑蚊有點多，在戶外沒幾分鐘，每個人外露的手臂、腿上都被小黑蚊熱情的打招呼親吻了好幾個包…\n一進販賣部，店員貼心的告訴客人旁邊那區有精油藥膏可以塗抹蚊蟲叮咬的皮膚，店裡有很多的金桔相關商品，店員一直招呼客人試喝金桔相關的飲品，喝了三種不同口味，冰的熱的共六七杯，說實話很好喝餒，蜜餞商品都很有古早味，試吃了四種，重點是真的好吃…\n販賣部旁邊有DIY教室，可以讓小朋友做風鈴，壓克力顏料彩繪完用吹風機吹乾，然後店員會使用透明的亮光漆噴在成品上，等漆乾掉固化後，還會幫忙綁上繩子及鈴鐺，並提供一個小巧的紙盒讓小朋友帶回家…\n觀光工廠內有個得稻館，是屋中屋，看介紹說是老闆結合爸爸跟媽媽的其中一個名字，很有傳承的意涵，裡面都是一些早期農家的家具及器具，古早味十足，重點是連地磚、地板都很復古，很少見到的瓷器碎片拼貼地板及馬賽克磁磚都看得到，讓人想起小時候爺爺奶奶家裡的樣子…\n整體而言，除了被小黑蚊叮咬，園區其它的館場或許因為疫情來客數劇減而似減少維護，其餘大部分都是很好的體驗~', '5 顆星 好玩好可以來玩適合小孩', '5 顆星 很適合小朋友來玩，產品很多', '5 顆星 溜小孩的好地方，金桔果蜜喝咳嗽真的還不錯。', '5 顆星 天氣熱來去觀光工廠躲太陽，店家很熱情招待好喝的金桔，電視有介紹他們有名的爆漿糕點，很好吃，還有些戶外區域有童玩，是個可以來順遊的景點。', '3 顆星 一個不大的景點，有遊樂器材讓小孩放電，裡面的樂隊是兩個炒熱氣氛的大哥，打鼓的大哥裝備也很厲害，讓小小的園區充滿活力。', '4 顆星 去有介紹金橘製作流程，現場停車方便，可以買些伴手禮平價，也可坐中庭休憩', '5 顆星 好吃好買，金桔蜜餞種類多又天然無添加👍 …', '4 顆星 紅茶意外的好喝，原味 可頌及蛋糕都在水準之上哦，服務態度也很優，加分。願意再來光顧喔！\nThe hot black tea was great，,cake and croissant were both above the standard.frirndly service was a big plus. Would like to visit again.', '5 顆星 逛完旺萊山順道來金桔觀光工廠\n這裡可以待上1.2小時\n除了參觀觀光工廠，雖然就是看看器具沒看到製作過程，但還是很多可以逛～\n裡面有古色古香懷舊古物\n裡面販售許多金桔產品，服務員很熱情介紹提供試吃，金桔饅頭帶點清淡金桔味，但小顆的很迷你吃起來很空虛。\n\n茶葉蛋和鐵蛋，挺好吃，尤其是鐵蛋仿佛在吃東山鴨頭。\n\n戶外廣場很適合帶小孩來放風，帶上野餐墊，可以在這待一下午，也有大型遊樂設施給小朋友玩，還可以觀賞生態池。\n\n這裡小黑蚊很多一定要帶上防蚊液和止癢藥膏喔。\n\n洗手間整理的很乾淨～\n也提供停車場方便停車。', '3 顆星 這次去⋯多了一點薩克斯風的藝人表演⋯⋯\n不過才藝普通⋯我個人覺得並沒有為金桔🍊觀光工廠加分！\n對廠長有自信的提供金桔相關冷熱飲品、蜜餞⋯免費試吃⋯給予肯定👍！ …', '5 顆星 服務極佳 商品價格都非常優惠', '5 顆星 適合家庭來露營，要備防黑蚊的精油，金桔無限試喝，對支氣管或咳嗽很有幫助，自己買了不少回去，真的很有效。', '4 顆星 有規劃 佔地很大 近距離接觸鳳梨田 很多相關金桔產品 人員親切招呼 給試吃', '5 顆星 好吃又好玩的親子觀光工廠\n超級推薦唷❤️❤️❤️', '5 顆星 好吃好逛又好玩 帶小朋友來放電很棒', '5 顆星 店員姐姐的講解非常有趣，態度非常的好，很親切，金桔檸檬很好喝~', '4 顆星 免門票，有試吃，但東西不便宜。\n\n停車要費用，不是免費。\n20分鐘內才是免停車費，\n超過20分鐘，前兩個小時50元，\n第三個小時起每小時增加10元！！\n園區不大，15分鐘內可以逛完 ，\n進入停車場前的入口很小，\n大約一台車的寬度而已，\n要注意是否有來車。', '5 顆星 服務人員非常親切，還有定時解說活動，藉此深入了解金桔製作流程。\n現場可以試吃，超級推薦酸溜溜金桔餅跟一口酥。\n外面有小孩子可以玩耍的遊樂設施，推薦到此一遊。', '5 顆星 遊憩區驚見多株結實累累且多到不行的波羅蜜樹…\n樹屋木屋溜滑梯攀爬網，解放孩子們無窮的動力…', '5 顆星 民雄金桔🍊觀光工廠\n我真的相信，很多人真的是在做善事，不收門票的觀光工廠，而且整個園區非常的整潔乾淨具有特別風格！建置這非常漂亮的別墅🏡丶可人的莊園丶樹屋丶哈比人屋。\n\n還有免費的金桔🍊檸檬茶免費奉茶。沒事就能來這裡消磨時光～\n\n如果有時間，可以作DIY果醬回家，也是不錯的伴手禮呀⋯⋯', '5 顆星 停車兩小時內$50，第三小時起$10，當日最高$100。\n園區沒很大，免門票，賣一些金桔產品，有一些古早童玩，攀爬溜滑梯，不過蠻舊的，服務人員態度很好。五星好評送一個購物袋。不過沒送還是給五星，畢竟免門票', '5 顆星 看得出來農場主人有用心在經營，頗有童趣的休憩之所。可與民雄附近的觀光工廠連成一線，順道必遊的景點。', '5 顆星 服務人員態度很好❤️金桔好喝～\n無限暢飲😂 …', '5 顆星 金桔檸檬很好喝耶♡\n熱的跟冷的喝起來感覺不一樣，蠻喜歡熱的，果蜜只能泡熱的，對我而言有點甜，所以後來買了兩罐大罐的金桔檸檬，說用1:7去泡就可以，園區也很多小孩可以玩的小設施，很棒\n不過一開始進來的路口比較不明顯，差點錯過了🤣', '5 顆星 2022.04.02 清明連假到訪  不收入場費 有大腹地為免費停車場\n再前往旺萊山的路上剛好經過順遊，進去的路算小條，但進去整個園區很大、寬廣，大約15分鐘可以走完，有種世外桃源的感覺，提供露營區。商場有提供許多金桔產品還有冰熱飲試吃、喝(但對面就有銷售員正對著你)，有DIY可體驗，裡面是古早味的裝潢，介紹產品製程及創立者的生平。外面有一個比較跳tone的咖啡店，賣飲品及冰淇淋。整體來說是親子或家族值得一遊的免費景點。', '5 顆星 附設停車場 服務人員好 試吃服務很有耐心  裡面有製造過程課觀看也有Diy', '5 顆星 過年時去有唱歌打鼓的表演，販賣部有冰、熱金桔檸檬可以免費喝，旁邊有少許遊樂設施可以給小朋友玩，但地板是土，衣服容易髒，免費的景點，可以停車。', '5 顆星 超愛這裡的小姊姊們～商品佳～服務笑容超美❤️❤️❤️', '5 顆星 第一次帶孩子們去的時候，小孩們在童玩區玩得不亦樂乎，可惜蚊子超級多！不過，服務人員有幫我們噴防蚊液，很有效！！而且，剛好是六月初，蟲蟲繁盛期，剛好看到很多獨角仙，結果回來後一直吵著要再去一次~\n當週週五再拜訪一次，這次還做了金桔醬，沒想到抹餅乾吃也很好吃，還可以拿來泡金桔茶~\n兩次都是平日去的，剛好避開人潮！😊👍 …', '4 顆星 就是一個觀光工廠！\n\n入口有一點點小 就在紅綠燈下\n有一點點容易錯過XD\n從中正大學那邊來的話\n看到這個路口 （如圖）就要左轉囉！\n\n裡面不小 可以散步走走\n然後有賣非常非常多金桔製品\n也有金桔檸檬跟金桔蜜茶可以試喝！\n\n金桔啤酒蠻好喝的👍🏼 雖然一罐$150有點小貴\n有喜歡的人可以帶三罐$399 六罐還有送保冷袋\n結帳的時候 店員也說 如果要現喝 他們有冰的喔', '5 顆星 來好多次了！也買了很多伴手禮！很讚', '3 顆星 特意去買金桔產品 相關產品不同做法 都有試吃喝 買多有特價 有Diy教室 可參觀工廠 環境很好樹木多室外很舒服 但人多廁所使用率高 有改善空間', '5 顆星 金桔產品種類眾多 可以試吃\n買伴手禮地點推薦', '5 顆星 很適合放風小孩，不需要門票，金桔果蜜超好喝，水晶金桔，酸溜溜金桔，茶葉蛋，也都超好吃，現場可試吃試喝，服務人員都超熱情，態度也很讚，有機會再來補貨', '5 顆星 園區雖然不大但內有兒童遊戲區跟水池內有大鯉魚是小朋友放電的好地方，重點是免費，金佶產品生產介紹也蠻詳盡的，', '4 顆星 昨天又帶媽媽來買金桔檸檬汁，也帶了水晶金桔（5送1喔）超讚！,購買2000以上有另外送1瓶金桔檸檬710g。  2022.07.17\n............................................\n來過兩回，金桔檸檬汁好喝！農場走走也挺愜意～', '5 顆星 感謝店員可以讓原本留在外面的老狗進到店內，還品嘗到很美味的冰淇淋！也感謝其他顧客接受！\n果乾跟魯鵪鶉蛋一定要嚐嚐！', '3 顆星 想好久終於來了\n但是穿短褲被蚊子嚇跑了\n只有小小逛一下\n等冬天在來', '5 顆星 很適合親子烤肉的好地方，有吃有玩，景色優美。', '5 顆星 金桔果醬DIY活動很有趣，值得親子體驗。園區寬廣、舒適，是個很棒的生態園區，但要記得噴防蚊液。\n必買品項：金桔一口酥（五、六、日比較能買到，週一去，只剩試吃品。。。。）、水晶金桔（冷凍後超好吃，香甜爆汁）', '5 顆星 這裡的小姐很热情，环境幽雅，免费试吃吃到饱。非常推荐。', '5 顆星 入口的道路略窄，開車要小心。雖然位置較偏僻，但金桔檸檬好喝，還有周邊商品也很多，農場很大適合帶小朋友來逛逛，也有體驗區讓人參與~~\n不需收取門票 佔地算大 每個整點有DIY手作體驗 園區內也有遊樂設施及吊床 供給露營和參觀的民眾  秘密通道內 還介紹著第一代傳人至今的發展史 也紀錄了921當時的工廠狀況 園內的生態池「得稻池」更可以花10元買個飼料 餵餵魚 很悠哉的～\n開車族的朋友們，這裡有多處停車場可以停放，只是工廠的入口非常的不明顯，很容易就行駛過去，請要前往的朋友，當導航顯示快到時，請放慢速度仔細看\n工廠有復古風的建築和金桔的多種產品製作過程介紹，外面廣場還有一個地峭可以探險，還有自然風的小湖庭園，也可以讓人露營（有沐浴室提供），費用請諮詢嘍。\n販賣部也有不怕你吃就怕你不買的免費試吃跟試喝，只是人群若大量的話，建議店家應該要有人出來管制人群，才不會亂七八糟的，尤其在盛裝熱飲品的時候，更要注意遊客安全才是，服務人員不是只有站在裏面喊而已，希望這點能多改善。\n自然森林景觀，生態豐富，商場環境清潔，販售金桔果蜜，化痰止咳清肺，尤其是乾咳久久不癒，效果神速，屢試不爽，很適合挑選伴手禮的地方，都是金桔類的食品，算是很討喜又新穎的選擇讚！\n是家族經營的金桔觀光農場，有販售相當多的金桔產品，有醬類、餅乾類也有現炊的饅頭，口味新穎。停車方便，環境美，東西品質好。推薦全家大小假日休閒好去處。相當棒的戶外大型休閒莊園，值得再次前往，適合親子遊玩～環境算是用心打造，適合親子共遊。\n再次光顧現在有街頭藝人表演', '5 顆星 比較適合帶小朋友去玩的地方，入園停車未滿20分免費，超過20分以一小時50元計價；第二小時➕10元，當然最高累積100元。個人覺得收這個價格很合情合理！停車場環境乾淨，活動空間都有在整理，收這樣的價格有在做事，不可以嫌人家貴！觀光工廠銷售員很熱情，需要冷藏的金桔🍊很讚👍 有朋友來可以帶去走走嘉義的優質觀光工廠！', '5 顆星 很不錯的地方，適合團體前來。有免費的試吃，室內導覽很不錯，房屋也是老房子的感覺，很有味道。室外也有給孩子玩的遊客場所，很讚的樹屋和滑梯等等。就是那個鬼屋有點不知所謂', '5 顆星 很好放風的地方，小朋友的童玩區還有遮蔽，即使是中午到也不會太熱，但是要小心小黑蚊，旁邊還有停車場可以停車。', '5 顆星 假日帶小孩來走走看看，場地比想像中更豐富！', '3 顆星 一個小地方，可以露營，衛浴還不錯，有樹屋溜滑梯可玩，還有幾個吊床可躺，只是夏天蚊蟲會很多！', '4 顆星 雙十連假去的，路口非常不明顯，裡面停車要收費，但是外面其實很多位子可以停，園區很大，主要販售商品的地方有免費的飲料是滷味還有試吃，還有小孩遊戲區，適合親子遊玩', '5 顆星 店內的服務人員超親切，裡面的產品也很多唷，而且都是跟「金木吉」有關的產品，作有印象的是\n1.金桔燒酒（算甜酒有12趴唷，開出請勿飲酒試喝唷）\n2.金桔酥（鳳梨酥翻版，但比鳳梨酥還要好吃😋）\n3.金桔豆腐乳（不死鹹而且還甘甜甘甜的）\n4.金桔醬（魔鬼辣版特推，敢吃辣的一定要嘗試唷\n其餘設施很好讓小孩放電的啦～～～\n重點是不用門票唷！', '5 顆星 看起來還好\n實際上腹地蠻大\n小朋友有大型的遊樂設施可以玩\n有獨角仙的聚集地，獨角仙很多，在季節應該可以看到更多\n不過蚊蟲也多，怕的朋友可以注意下\n園區有露營區、烤肉區、廁所也多\n有以金桔作的果醬、醋、酒、餅、冰淇淋、飲料等\n如果喜歡自然的朋友推薦可以來看看', '5 顆星 第一次來這個觀光工廠.雖然規模不大.但產品都很實在.金桔是很好的食品.我喜歡這樣的小環境.佈置也很復古懷舊.有機會到民雄可以來此走走', '5 顆星 水晶金吉、義式霜淇淋，有吃又有得逛', '5 顆星 來這裡絕對要買果醬跟濃縮汁，金桔香很濃郁，配吐司真的爆香，超好吃！濃縮汁冰的熱的喝，有兩種不一樣的感受，但都超級好喝的！酸甜得宜呀~', '5 顆星 有很多金桔相關產品都可以試吃，服務很棒！', '5 顆星 免門票適合帶小孩來走走買好吃的金桔相關產品唷！', '4 顆星 蠻不錯的好地方，觀光工廠有免費的冰熱金桔品嚐，服務人員非常親切，另外茶葉蛋，饅頭，金桔方塊酥... 等產品可購買，外面有義大利冰品（ 可試吃 ）帶小朋友來跑跳一下很不錯', '5 顆星 金桔好吃，服務人員超熱心😄 …', '5 顆星 停車方便，露營區廁所跟遊客共用，防疫期間好像有點不太好，整體來說還不錯，可以來走走看看，有很多小孩可以玩的', '4 顆星 金桔商品可供試吃試喝，裡面也有製造流程介紹和參觀，外頭天氣好也有溜滑梯和草原可供小朋友遊玩，天氣好的話，慢慢品味大概可逗留1~2HR，蚊子頗多倒是...(´-﹏-`；)', '4 顆星 整體不錯拍照，田園小徑中的一個小亮點。\n一進入園區就有人員提醒蚊蟲注意，相當貼心。室內的設置感覺的出用心，相關產品都很不錯，可以試喝。\n\n一些部分的設計很特別跟用心，但反而覺得有點可惜，例如恐怖隧道的部分，原本只想玩一下，看到牆面有一些資訊，想說要走近看看，卻被音效跟燈光弄的緊張，體驗一下就趕快出去了。\n雖然會是工廠的一個特點，但設置的位置跟主題後續安排可以再規劃一下，出鬼屋後的物品似乎沒有再做連結。\n資訊部分也不知道到底是否是想讓旅客了解。\n\n室外空間很大，如果更主題性的區分和規劃應該會很棒! 期待後續的模樣也感謝提供這麼棒的免費場所，是可以來繞繞的小區域。', '5 顆星 天氣好～空氣佳～大買特買', '4 顆星 路口很小\n腹地很大\n蠻好停車\n人很多\n\n裡面表演很有趣\n店內泡的商品口味很棒\n蜜也好吃\n\n還可以打卡送厚提袋\n走走還不錯\n天氣很涼\n沒有任何蚊子問題\n\n適合冷得時候去唷', '3 顆星 金桔專業工廠，設學習教室，用心研究金桔產品，目前以桔餅、桔茶為主，桔茶有檸檬、蜂蜜等多種口味，好喝且健康，桔餅口味稍少，設備透明供參觀，值得輔導推廣。', '5 顆星 免入場費， 飲品也可以試喝 店員非常有趣 大人小孩一起同樂', '4 顆星 金桔觀光工廠，免門票、免停車費，觀光工廠內有展示50、60年代的電視機、裁縫機、收音機、電話機等許多懷舊物品；還有金桔茶試飲，可以購買許多金桔相關的產品；在工廠的外圍也有一大片的草地樹木，環境優美，適合散散步~', '4 顆星 這次在那邊露營感覺不錯，草地排水好，裡面就有小孩的遊戲區，只是飲水機跟冷凍庫在櫃檯，有點麻煩，超過5：30員工下班就無法拿取', '5 顆星 是個好玩的地方 有試喝的金桔汁 也有賣民雄的金桔也有小孩可以玩得遊樂設施', '5 顆星 產品不怕您試吃 經得起考驗！\n周末假日 閒逛、遛小孩的好地方', '5 顆星 以免費的觀光工廠而已，這個地方真的很棒，童玩區的樹屋非常適合學齡兒童，可以爬樹，可以攀上網繩，累了還有很多吊床供人休息。免費的導覽初步介紹金桔的製作流程，還有相關產品提供試吃，金桔檸檬超好喝，買了兩罐回家……', '5 顆星 桔子醬好吃、茶好喝歡迎大家一起來品嚐', '5 顆星 櫃檯服務小姐親切\n產品有特色\n很好的觀光體驗', '5 顆星 有一個大溜滑梯就可以讓小小孩玩瘋了！免門票免清潔費以外，室內還提供金桔食品試吃試喝的，販售的商品好吃不貴，可以短暫停留的好地方！支持台灣農產業發展👍 …', '4 顆星 有各式各樣的金桔產品可以試吃，我買了一包黑色的金桔乾，這個牌子是我從小吃過的，非常好吃。園區規劃得不錯，到郊外走走，非常舒適。', '5 顆星 金桔觀光工廠~國旅卷~五倍卷等~都可來此消費免門票~又有停車位~金桔飲料免費享用~店員熱情招待~適合全家大小到此一遊…', '3 顆星 不用門票讚，停車收費而已，裡面園區沒什麼可以逛，可能是沒有解說員才覺得無趣，裡面賣的手工冰淇淋不錯吃', '5 顆星 帶小孩來走走逛逛，溜滑梯小孩玩的開心，不過蚊子多，要做好防蚊，不然會被叮的都是包，還算可以，有賣一些小東西還有可以做diy，我們沒有久待', '5 顆星 平日比較沒人，不擁擠，可惜的是許多東西都漲價很多', '4 顆星 這裡我們來了快10次，每次都會買金桔檸檬回家喝。\n現在停車收費是合理，但是不能抵消費就有待商榷，百貨公司都能1000元免費停1小時了，但是這裡確不行！', '5 顆星 值得專程前來的地方！', '5 顆星 可以免費試吃試喝，水晶金桔很好吃', '5 顆星 免費入場，機車很方便停車\n一走進園區伴隨音樂，身心很放鬆\n是個休閒好去處～', '5 顆星 這邊很棒很好玩～要記得擦防蚊液～～～', '4 顆星 停車收費一小時50/第二小時起每小時10元。', '5 顆星 7個家庭一起出遊來到第一站，園區乾淨，服務人員態度都非常好，參加導覽有吃有喝，遊樂設施小朋友玩到不想離開，停留時間差不多2.5個小時～蠻推薦的唷！', '5 顆星 東西好吃！人員熱情！服務很好', '4 顆星 2020/12/06星期天的中午12點半天氣晴朗，氣溫26度，實際體感溫度28度C，我在金吉農莊參觀，農場裡面有兒童玩樂區，適合家長帶孩子們來這裡跑跑跳跳，大人藉機睡懶覺。\n也試吃了金吉檸檬茶。感覺還不錯。老婆沒有來所以相關產品我沒有買。', '5 顆星 非常適合親子一同前來走走逛逛\n很棒很舒適的地方', '5 顆星 伴手禮好吃，獨角仙維護的很好，不過蚊子很多記得帶防蚊液', '4 顆星 入園不用門票，有停車位，不同於一般觀光工廠，這裡佔地蠻廣的，可以室內參觀也可以做戶外活動，室內除了有金桔工廠相關產品的介紹，還有保留一些臺灣老厝風貌，可以看看以前農業社會時的生活態樣；外面有露營區，很適合帶小孩子來跑跑跳跳，也很適合來散散步，晃一下一個下午的時間就過了。戶外有一間咖啡店，來喝個室外下午茶也不錯，很悠閒。不過有個缺點，就是進入園區的道路不太好找，有點小條。', '2 顆星 買東西買完，因結帳人數過多，導致超過20分，需交50元停車費，真的太誇張了，重點是我有消費還不能抵。', '5 顆星 當車子停在園區外，心中很納悶眼前除了一條筆直不知通往那裡路之外，看不出來有什麼觀光景點的影子，走過一邊是鳳梨田一邊是老式紅瓦古厝屋時，還是很懷疑是不是走錯路了？\n\n到了門口，映入眼前的是主體木屋建築，四週林蔭包圍，滿滿森林綠意，一掃先前所有疑問，雖值盛夏，仍是清爽宜人，導覽解說過程很用心，佈置主題是懷舊風，能勾起很多兒時回憶，如果有時間停留，建議自費參加金桔DIY果醬製作體驗活動，原料簡單，只有金桔、糖跟水，雖然果醬保存期不長，意外地美味，夾麵包或蘇打餅皆宜，園區設計結合大自然，親子遊的好去處。', '5 顆星 饅頭好吃！金桔果乾料多味美', '4 顆星 生態多樣化，各個時節來可能看見不同特色花卉，若早一點來散步享受芬多精的涼意應該也不賴，樹多所以有小黑蚊，要做好防蚊措施唷！也可以裡面買防蚊液啦🤣\n\n販售產品有特色，內雖有提供試喝/吃，但感覺在密閉空間還是有點危險，買了金桔果汁到戶外飲用，比例適中不會太酸，且蠻爽口的🥰感覺可以安排下次回程路過買原汁回家自己泡/入菜', '4 顆星 專業製造金桔加工製品，有免費金桔茶可試喝還有DIY課程', '5 顆星 戶外綠地很不錯 也有金桔茶可試喝', '5 顆星 環境乾淨，服務人員親切友善，園區外還有小遊戲區，很適合家庭族來逛逛～', '3 顆星 免門票順遊的好地方，還有免費的銡茶試喝~喜歡都可以買回家泡喔~裡面外面都好拍，園區不大，平日人會比較少，園區外面就是專屬停車場也是免費的喔~', '3 顆星 來到民雄金桔觀光工廠，首先讓人感到特殊的入場方式，因為入口太小遊覽車只能停外面，大概是廠主要大家從外面就感覺與衆不同，這個園區範圍蠻大，聽導覽解說有60年了！有露營區、烤肉區、園區步道，生產金桔各式產品的導覽及展示，與宜蘭的不同，還不錯吃，展覽場內很有懷舊風，自然又是拍照留戀的好地方，防疫期間這也不錯的景點', '5 顆星 好玩好吃好喝大家快來', '4 顆星 免門票適合一家老小來走走、一早來人不多很悠閒、有金桔茶試飲很棒、戶外有街頭藝人表演也很不錯👍', '5 顆星 汽車停車兩小時50元，不能抵消費。\n裡面有免費的金桔檸檬茶可以喝，好喝。\n溜小孩還可以。\n\n冰淇淋沒吃。', '5 顆星 免費景點，桔茶免費試喝，還有很多桔的產品試吃，停車場要錢(20分鐘以內免費)。', '4 顆星 佔地不小的一片園區，除了觀光工廠之外還有露營區跟一小塊小孩的遊戲區，但除了建築物之外的空間都略顯老舊，尤其是戶外草地區，草皮有點較高，需要修整一下，比較不容易有蛇蟲存在，畢竟是會有小孩子在戶外的場地，需要注意一下', '5 顆星 環境優美，樹種得很漂亮，許多金桔製品可購買。', '5 顆星 停車方便 自然環境非常好 假日可以親近大自然 帶小朋友來也有不錯的設施（溜滑梯 吊床 草地... ）讓小朋友可以盡情放電\n文化設施 人員的解說能力非常得好可了解工廠的歷史及創新 對於文化的保存也非常的好\n下次有空一定會來體驗DIY的部分\n停車 🌟🌟🌟🌟🌟\n環境 🌟🌟🌟🌟🌟\n設施 🌟🌟🌟🌟🌟\n美食 🌟🌟🌟🌟', '5 顆星 生態很美～有五色鳥等你來發現😊😊 …', '4 顆星 免費入園有停車空間，賣一些金吉相關商品，還有陳列一些古早日常生活用品共人參觀\n很適合小朋友們去玩。', '5 顆星 免費觀光工廠，園區很大很豐富，不過年前人不多有些地方沒開放，販賣區人員很熱情，東西很不錯👍，推薦的景點唷！ …', '5 顆星 園區內有小孩遊戲區、有沙池（要自帶挖沙玩具）、還可以餵魚，也可以付費做DIY，還有金桔相關產品試吃試喝，適合小孩放風~重點是不用門票，也不用停車費……個人覺得不錯，但要注意蚊子！', '5 顆星 園區有一大片森林有滿滿氛多精。還有各種好吃好用的金佶產品。', '3 顆星 東西偏少，人潮不多，行程大約耗時半小時', '5 顆星 很舒服的觀光工廠，而且不用門票，樹林環抱樹蔭多，大人小孩不怕曬！\n還有小孩最愛的樹屋，如果樹屋的網子能稍加維護換新就更棒了！（園區不收門票也不能太要求）。\n裡面有也賣吃吃喝喝的很方便！好玩無負擔！', '3 顆星 免門票景點但門口改有柵欄需停車費.建議噴防蚊或穿長褲避免蚊蟲叮咬，遊戲區戶外較為老舊.以觀光景點來說園區不大一下就逛完了金桔特色較少.有金桔茶可試喝.好喝再買', '4 顆星 金桔製作的多樣性食品口味都很不錯👍，可惜DIY果醬課程要兩人以上才開課，店員還可愛的叫我一個人做2份即可開課🤪，戶外好拍照，但蚊子多，記得先進去裡面擦試用品防蚊膏', '1 顆星 為了買金桔醬專程跑去；想不到設了計時停車；只能停20分；還不能消費折抵；感覺非常不好；想多嚐試其他產品都沒時間!', '4 顆星 不需收取門票 佔地算大 每個整點有DIY手作體驗 園區內也有遊樂設施及吊床 供給露營和參觀的民眾  秘密通道內 還介紹著第一代傳人至今的發展史 也紀錄了921當時的工廠狀況 園內的生態池「得稻池」更可以花10元買個飼料 餵餵魚 很悠哉的～', '5 顆星 民雄 金桔工廠非常有特色把園區區分的很漂亮 進來有免費停車場 廁所到每個角落都有 露營區 還有DIY的教室 販賣部 古懂 還有乾淨的生產線和影音小教室\n最感興趣的是金桔啤酒和金桔冰淇淋 都給他吃吃喝喝下去  可以帶一家大小去逛逛', '4 顆星 遛小孩不錯的小景點 記得帶防蚊液\n鐵蛋一盒80兩盒150 小孩覺得好吃\n可以行動支付', '3 顆星 有廣大的地區，主要是賣金桔的零食，還可以DIY, 有故事介紹，但只有假日導覽，星期一沒有餐廳，室內大概半小時可以逛完，外圍有吊床，樹屋平台，還有一些戶外玩具，只是天氣太熱，沒有一直想待外面，滿適合秋冬交替時候來玩。\n\n進來路口的路不大，只能容下一台車，要小心對向有沒有來車呢！', '5 顆星 免費的親子景點 ！環境真的很棒 ～\n大型溜滑梯 讓小孩可以放電整個下午都沒問題！\n重點是還可以帶寵物！！！真的超棒～', '5 顆星 可以買桔餅、桔茶等金桔食品，還有露營區可露營，消費無法折抵停車費', '5 顆星 嗯…除了買伴手禮的地方是有在經營的，其他落葉滿地，感覺荒廢很久。\n\n買伴手禮的地方真的不錯👍有免費的金桔茶可以喝，食物還可以試吃，不怕買到雷包，我就是因為試吃了金桔酥覺得超好吃，之後買了三盒回家。', '4 顆星 還不錯可以在此看看金桔的加工製作成各式各樣的成品，尤其是萬聖節快到了，這裡已經開始佈置萬聖節的項目了！讓園區平添更多恐怖的色彩。', '5 顆星 很好玩又可以買～好喝棒棒', '5 顆星 好吃好玩全年無休,茶超好喝', '5 顆星 看得出是用心經營的觀光工廠，假日去園區中有樂團演奏，熱熱鬧鬧的，造景佈置都算是用心，有一些DIY活動可以報名參加(金桔果醬DIY，一人250，兩人以上即可開團，時間約40分鐘，教學的工作人員態度親切，很愉快的完成果醬了！)', '5 顆星 有得吃有得玩，帶小孩超方便🫶🏻 …', '4 顆星 很可惜沒有維護的很好，想去魚池哪裡走走都過不去.', '5 顆星 好玩👌逛也好買\n\n金桔檸檬好喝喲 …', '5 顆星 結合觀光 休閒 教育 美食的一個大園區\n裡面也有一些裝置藝術供拍照\n還有很多座位區 也有二樓的\n還有溜滑梯 DIY教室 真的非常豐富\n重點是免門票費 讓只想進去走走的人很友善\n販賣部有賣金桔相關商品\n推薦一口酥 裡面有一顆金桔 好吃👍👍', '5 顆星 整個園區很舒服，樹林滿多的，可能要攜帶防蚊液！（金桔相關商品滿多的，價格偏高）入口處有點不明顯，要特別注意~~', '5 顆星 金桔好吃！\n空氣清新！\n很適合出遊來～^_^', '5 顆星 園區真的很不錯，且又是免費入園，但是既然叫金桔觀光工廠，販賣金桔的商品，真的太少了，原本專程去就是要買金桔，結果沒有新鮮的金桔，全部都是加工食品，只能失望離開沒有消費。', '5 顆星 佔地很大很美，有美美的草地、漂亮的景色，可以自己動手作金桔果醬也可以購買古早味的伴手禮，也可以吃吃他們沒有加味精的菜色。也有2個停車場，方便停車，如果搭乘遊覽車的就必須在外面下車走進來，因為巷子太小進不來。', '5 顆星 可以試喝好喝的金桔⋯\n還有很多金桔相關產品⋯\n酸溜溜金桔餅滿好吃的⋯\n小朋友也體驗了金桔果醬DIY~\n草地很大⋯\n是個適合小朋友跑跑放電的地方～', '4 顆星 滿不錯吃的觀光工廠！兒童遊樂設施有些偏舊！重點是免費參觀！順便採買一下民雄金桔伴手禮', '5 顆星 環境乾淨，服務親切，金桔酸甜好喝好吃。', '5 顆星 很棒，悠閒的園區。喝喝金桔，買個冰淇淋吃吃。', '5 顆星 風景很漂亮人潮不擁擠適合來', '5 顆星 免門票，停車方便，園區內有烤肉區親子遊戲區...看得出經營者很用心、辛苦；綠地若種些金桔樹應比種在盆栽來得有可看性。\n室內有金桔加工品展售試吃，價位不算太高，購物滿額若能提供紙手提袋應更有廣告效果\n走過超過20家觀光工廠，從沒有上網評論過，唯獨這金桔最沒有商業氣息，不論環境、設施感覺最自然，值得再來', '5 顆星 很乾淨，看得出來有整理，沒有落葉🍂跟雜草叢生，附近景色都不錯，人潮沒有很多，對店家來說不好，但我很喜歡，很清幽。\n吊床乾淨，不髒，感覺會適時的換，不過有蚊子🦟，記得噴防蚊液。\n金桔🍊伴手禮很多，可以免費試喝跟試吃，我媽一直狂喝試喝的金桔檸檬，不過我們有買三罐1000元。 …', '5 顆星 抱歉，昨天是先去你們家買了2大罐(880元)很好喝的金桔檸檬和金桔蜜茶，後來再順遊旺萊山。', '3 顆星 停車費50一小時\n消費不能折抵停車費\n很多試吃試喝\n但是都很甜很酸\n偏重口味\n家人買了三樣590和茶葉蛋20', '4 顆星 解說的妹妹很可愛，也講得很生動有趣～買伴手禮的好地方', '5 顆星 金桔Lemon好喝\n免費門票景點\n停車要費用\n現場有唱歌的街頭阿公\n很熱鬧\n爬網上去溜滑梯\n樹蔭下玩\n有賣防蚊液好聞\n可以帶小朋友去走走', '4 顆星 內有試吃，小朋友最愛，金桔檸檬飲料。\n戶外有樹屋溜滑梯，吊床。\n可惜有小黑蚊，建議要準備防蚊液，避免叮咬。', '5 顆星 金桔檸檬很好喝，回購多次了\n現場還有試喝👍 …', '5 顆星 不用入園費，只要停車費', '5 顆星 好玩好逛東西又好吃，很推薦', '5 顆星 過年也有開放喔 適合全家出遊 很多試吃 伴手禮 戶外區座位不少 還有人表演唱歌 真的很不錯的地方', '5 顆星 佔地大，可帶小孩來這裡體驗果醬DIY，需要注意每個開課的時段，也適合在這裡舉辦員工旅遊，任何時候都不用門票，是個不錯的景點，大約可待1小時(不算果醬DIY)', '5 顆星 金桔很有味道，很多產品，都很好吃～', '4 顆星 花美、樹美、停車空間多、茶葉蛋入味！\n金桔一口酥很有特色，中間有一整顆蜜金桔，但是外皮和金桔都偏甜，建議可以配無糖茶一起食用！\n現場買的金桔茶，超～級～甜～差點喝不完，如果嗜甜可以嘗試看看～\n缺點：遊樂設施投30$，小火車、挖土機、老虎車⋯每種都只有一下下時間，比台北的還貴⋯⋯（-1⭐️）', '5 顆星 戶外佔地廣大，金桔產品也很好買，種類多元，適合親子全家來走走，服務人員也很親切', '3 顆星 免門票！季節對可以看到獨角仙！\n也有金桔檸檬可免費試喝！好喝！', '5 顆星 有免費試喝，介紹詳細，很有趣。', '5 顆星 有提供飲品試喝，有冰的和溫熱的，很潤喉，不錯👍，停車空間大，空氣也很不錯👍', '5 顆星 休閒好去處不用門票，有小朋友遊戲區，烤肉區，適合郊外踏青！', '4 顆星 值得去走走，買金桔相關產品，方便停車，不用門票，不過入口處很窄，約一輛車的寬度，完全無法會車，建議天氣涼去比較不會過多蚊蟲。', '5 顆星 園區有提供免費金桔檸檬（冰、熱）試喝\n杯裝買一送一$50\n還有瓶裝及其他金桔商品可以購買\n後面還有兒童遊樂設施（溜滑梯、餵魚）\n\n免門票、免停車費\n停留時間約2小時\n\n大學路過去很容易錯過\n入口在紅綠燈🚥下的巷子進去', '5 顆星 有試喝的飲料，很棒的地方，很多東西都可以試吃，且都不錯吃不錯喝', '5 顆星 里面布置的很漂亮。服务态度很好。家人们玩得很开心。', '5 顆星 免費入園活動空間蠻大的就蚊子多了一點點', '5 顆星 可以試吃東西，產品好吃，服務人員熱情', '5 顆星 園區不大，但是裡面可以很清楚了解整個生產流程，金桔檸檬真的好喝，服務人員也很親切詳細說明，很適合親子出遊的好所在喔！', '5 顆星 服務員很親切，產品很好吃😆 …', '4 顆星 金桔觀光工廠可免停車費，有販賣許多金桔商品，很多舊年代的物品，園區佔地很大，適合大小朋友來玩。', '5 顆星 服務人員非常親切 環境清幽\n假日休閒的好場所\n販賣的商品多樣👍', '5 顆星 金桔的製程、溜滑梯、吊床、大草皮、小細節滿滿，適合大小朋友同遊的好所在。', '5 顆星 很棒的金桔觀光工廠\n現場都可以試吃跟試喝🍺\n工作人員態度都很親切\n推薦大家有來嘉義可以順路來逛逛', '5 顆星 免門票，有遊具給孩子們玩，蚊子有些多，產品部裡有復古風格擺飾，可以盡情試吃，金桔相關產品很好吃，服務人員也都很熱情，推薦可以去走走', '4 顆星 很棒的園區，規劃的很好~還可露營~很好逛拍照也很美', '5 顆星 停車方便,有很多金桔產品可當伴手禮,可用地方創生券.', '5 顆星 親切好喝好玩適合親子全家出遊玩的地方', '3 顆星 民雄金桔觀光工廠，交通方便，位置在中正大學附近，停車場不大，入口巷子有點小，但還能會車，裡面綠意盎然，設備有古風特色，可能是較少宣傳，遊客不多', '5 顆星 東西好吃好喝，產物保留的很好，大人小孩都好玩', '4 顆星 停車場方便，園區裡面樹蔭多，不怕大熱天，店內茶葉蛋，豆干，鳥蛋都非常好吃，復古建築物很有味道', '5 顆星 金桔讚全年無休，每天都可來。', '4 顆星 很大的觀光工廠，旁邊還有露營區？有手作課程可以玩，裡面也有試吃的可以吃，有附汽車停車場可以停，機車就沒有停車場了。', '3 顆星 小朋友玩的玩具區看起來很像沒什麼保養又很髒難怪沒什麼人，也太少設施了要不是去烤肉區不然不知道要玩什麼看什麼東東', '3 顆星 下雨天後不適合來，很泥濘，戶外遊樂設施幾乎不適合玩，唯一樂趣是餵魚，但也因為下雨關係吧，魚兒都不太賞光，積極度不足，喂起來不過癮，哈~', '4 顆星 走進金桔觀光工廠，映入眼裡的是一片綠油油的草坪，有點像小型農村，午餐不錯養生烹調方式，吃得身體沒負擔，好吃，但只接受30人以上團體訂餐。', '5 顆星 很漂亮的觀光工廠；1120127久違地再訪，園區擴大營運更美更舒適，金桔產品品質有保障又好味，值得列為到訪民雄景點。', '4 顆星 真材實料，價格普通，金桔茶、金桔餅很多可試吃', '5 顆星 還不錯耶！可惜下雨了沒辦法玩室外，金桔相關製品都很好吃喔~這次來有打卡粉專按讚送果凍一杯，超棒的~^^~', '4 顆星 整體來說比較像是休閒觀光農場，全家可以在這裡盡情地休息玩耍，那有一大片的綠色草皮與兒童玩耍與昆蟲介紹，也可進去買相關周邊產品.', '5 顆星 免門票，有冰金桔檸檬、熱金桔果蜜可飲用品嚐，有各式各樣的金桔產品，生產流程公開並附有文字詳細說明，也有金桔果醬DIY課程，有草皮有兒童遊戲設施，茶葉蛋很好吃😋，工廠除了觀光，也挺適合全家休閒片刻！唯一建議事項：衛生間要有固定人員清理整潔與維護乾淨。 …', '5 顆星 民雄金桔觀光工廠環境佳，好停車，適合帶小朋友來玩，品嚐金桔茶，吃蜜餞及特製餅乾', '5 顆星 免費金桔茶飲品及小零嘴\n好喝又好吃', '5 顆星 空間寬廠、好買好逛\n茶無限暢快\n服務人員親切、必問必答\n有停車位，好停車', '4 顆星 現場大部分自製產品可以試吃試喝後再決定是否購買', '5 顆星 三隻小豬溜滑梯很好玩耶，冰淇淋好吃', '5 顆星 假日來這裏，是小孩放電的好地方。', '5 顆星 嘉義賞桐花的秘境!!\n四月這裡的桐花真的好美!!\n空氣很自然清新，有森林的味道!!\n且不用門票，金桔的產品很多元且真材實料，若買一定的價格以上還會送一整包金桔檸檬軟糖，我最喜歡的就是金桔果蜜(濃縮金桔汁)，每次來一定會買，雖然初次買時會感覺價格高、但一買回去泡啤酒後，就一整個改觀了，真的好喝到爆!!而且很消暑!!又很健康~\n就算只是泡冰茶也很好喝，且以泡出來的杯數來算，比搖搖杯的飲料便宜且好喝多了，也很健康~~~\n一定會再來~賞這裡的桐花，享受靜謐的清閒時光~', '5 顆星 腹地頗大 可露營 小孩放風 可是小黑蚊很多 要做防蚊', '5 顆星 民雄金桔觀光工廠 是個適合全家大小一起旅行的地點，可以動手做，也可以陪孩子在大自然的莊園裡玩耍，長輩也能回味小時候的好去處，適合隨時旅行的地方。服務人員親切，人數多還可以預定在地美食自助餐，喜歡蔬食、輕食、小農料理者超推。還有各種伴手禮可以選購。', '4 顆星 出乎意料適合帶小孩來玩的地方，在觀光工廠的後方有一片很大的山坡，裡面有一作蠻具規模的樹屋，如果讓小朋友在上面攀爬，很適合小朋友來玩；還有好幾座吊床。', '4 顆星 寓教於樂的好景點', '3 顆星 觀光工廠內有免費試喝金桔冷熱飲，週遭附設攀爬遊戲區，但很多都損壞圍起來也沒修復，很多小黑蚊咬的讓人想飛奔而去，入口旁有傳統穀倉擺設，應該要在更新設施讓繁華再現。', '5 顆星 環境優美，空氣清新。那天去還有點微微的霧氣，搭配精心打造的後花園很舒服很自在。\n參加手工金桔果醬的製作，簡單有趣適合跟我一樣不會煮飯的人XDD味道也好（果實很新鮮）\n關於工廠的歷史介紹是父子兩代共同努力的成果，我看到勤奮與對消費者健康飲食的堅守，都給這間小小的工廠帶來充足的活力與底氣…是個相當精緻美麗的景點!', '4 顆星 佔地廣闊，還有露營區，規劃的很好，金桔檸檬試飲，口味很棒，值得安排參訪的好景點！', '5 顆星 服務親切，工作人員熱情介紹商品，很好聊天。環境有些蚊蟲，但畢竟是貼近自然。整體感受上佳，值得一去。\n商品：金桔加工物，特有金桔燒酎、金桔辣醬\n價位：150~300\n停留時間：30分鐘', '5 顆星 很方便有停車位還有好吃的金桔', '4 顆星 生產金桔產品的主要工廠，有園區試喝茶水，排拍照也不錯的地方', '5 顆星 規劃的不錯有遊戲區，有親切的銷售人員，試喝金吉，試吃金吉蜜餞，還有懷舊的陳設，值得順遊的親子景點', '2 顆星 已有消費，停車不能折抵\n（無消費有收錢就算了）\n原本只想給一顆心而已\n另外一顆是樂團的', '5 顆星 園區環境不錯 東西好吃', '3 顆星 參觀解說很清楚，園內館內都不錯，產品比幾年前去更豐富美觀，但是價格也漲了。', '5 顆星 大方試吃，又好玩。有很多懷舊的的東西，地方也算大，也有設施適合小朋友跑跑跳跳。重點還不用門票。', '5 顆星 服務人員各個親切又熱情❤️\n金桔產品好吃，買了一罐和風醬回家伴菜沾醬', '1 顆星 不推薦，本來想來買伴手禮，但是我一個女生帶著一隻寵物～店員說不能讓寵物落地▪︎那麼我也抱著、～\n只是我採購的東西想要結帳的時後\n我告訴店員，我沒有其他多餘的手可以結帳／\n店員也不會說請你把寵物放在椅子上或地上才有手拿錢包結帳吧＞＞\n完全也不理你，所以我不買了／\n\n態度不好也沒任何笑容，以後不會再來＞還有一點值得告訴大家裡面沒有什麼產品可以採購很少選擇＞', '5 顆星 滿多東西可以給小朋玩的地方，也有金桔醬的DIY，每人200元，還有溜滑梯，魚池可以讓小朋友玩。', '5 顆星 這裡真的很適合全家大小一起來，好吃好喝又好玩', '5 顆星 雖然園區不大，停留時間短暫（如果不參加DIY課程的話），但金桔產品好吃，服務人員很熱心介紹產品！', '5 顆星 入口要仔細看稍一不慎就很容易忽略掉，入口處有招牌顯示及引導，過了一小段窄窄的路發現裡面別有洞天，有專屬的停車場，不需收門票，主建築外有大的露營及休憩區，適合一家大小出來走走逛逛的地方，建築頗有特色及代表性，裡面有展示區、DIY區、產品販賣及試吃區，也有專門介紹觀光工廠的歷史背景及由來，內部很有設計感尢其顏色的搭配非常搶眼，看得出農場主人非常用心經營，很值得順便或特地繞過來看看及購買金桔相關產品，也有宅配服務，不過只有現場購買有優惠，很值得推薦的休閒旅遊區。', '5 顆星 地方雖然不大，但是，看的出來老闆的用心，環境整理的很棒！金桔產品好吃，氣場很好很舒服👍 …', '4 顆星 第一次來訪，通過小路後，頗訝異“金桔觀光工廠”園區之大、樹木之多，尋問結果，園區已愈50年，難怪能佔地如此。來客不多，現在主推網購、團購，產品也精緻，確實值得拜訪。', '4 顆星 室外有遊樂器材, 小火車, 室內可吹冷氣,  喝喝金桔, 買買伴手禮. 還不錯的地方 , 不過小黑蚊實在是多到太可怕了 ,  噴在多防蚊液也沒用 . 要去的人要挑一下季節 .', '4 顆星 有個寬廣山坡地的觀光工廠，可以花個半小時走走，有帶小孩的家庭可以讓孩子放風很久，金桔產品都不錯吃。', '5 顆星 此地方不大，卻很舒心～\n重點免費🆓停車🅿️、還有免門票！！\n有得吃、有得買，還有得玩！\n可當旅遊的一個小景點唷！ …', '5 顆星 金桔觀光工場讚讚 好逛好吃好買～～～', '5 顆星 三隻小豬溜滑梯，設施比較老舊，但免門票、免停車費走走看看也不錯，有懷舊的搖搖馬，園區蚊子多，建議家長要幫小孩噴防蚊液', '5 顆星 今天陪孩子們來參加戶外活動，買了很多，喜歡下次還會在關顧的', '4 顆星 免費喝金桔冷熱飲，有很多農業老文物，還有更多故事。場地寬廣，有烤肉和露營區，大熱天，全家出遊，來趟森林浴吧！', '3 顆星 免門票的觀光工廠，提供DIY的金桔醬製作\n園區還可提供露營和社區導覽服務\n可以攀爬的樹屋和休閒的吊床是我們的最愛\n園區小黑蚊多，要多加留意', '5 顆星 裡面腹地廣闊，依山而建，很適合帶小朋友來放電，或是散散步，放鬆。免門票。記得注意小黑蚊就是了', '4 顆星 地方大，方便停車。園區內有露營可以來露營，另外也有小朋友玩耍的地方。DIY手作很適合全家大小一起玩，體驗手作的樂趣。', '5 顆星 不好找\n一條小巷子進入\n別有洞天\n\n免門票\n有停車場\n可試吃，試喝\n園區很大\n有溜滑梯，魚池，吊床，很好玩，溜小孩的好地方', '4 顆星 有歷史的故事可看，也有金桔製造過程的知識可理解學習，惟現場產品展示不是很多。免費試飲金桔泡茶的熱茶，不錯。', '5 顆星 工作人員很專業的介紹產品\n\n農產品好吃不貴可以買買', '4 顆星 😆第一次來參訪這裡，意外得知這裡已經經營一甲子了，對這個標語很有感，「自己敢吃的產品，才可以賣給客人」，做生意就是要誠懇實在。\n\n喝了很多金桔檸檬，吃了很多蜜餞，都還蠻好吃的，很古色古香的一個地方，適合帶朋友們一起來出遊走走，不錯👍。 …', '4 顆星 能帶全家大小一同前往的好去處，戶外空間寬敞，停車方便，除了觀光工廠基本的廠房設備參觀及製程介紹外，還有各式精美的金桔製品任君挑選，唯一要注意的是入口很容易錯過XDDD', '5 顆星 好玩，好喝，好地方，讚讚讚👍 …', '5 顆星 很佛心的觀光工廠 東西無限量試吃 試喝\n外面還有小朋友可以玩的 場地草地\n生態也很豐富還可以露營', '5 顆星 金吉檸檬好好喝喔 可以每天喝到下午五點喝到飽 愛你喔', '5 顆星 老師很耐心的教導，外面服務台小姐也很阿莎力，有得吃有得喝真棒👍 …', '4 顆星 免門票，停車場蠻大的，兒童遊戲區有樹蔭遮蔽，小孩遊玩不用擔心太陽照射，最底下網子有破洞，年紀較小的小孩要注意，旁邊還有吊床可以躺，裡面一個商店販賣飲料冰品，另一邊販賣金桔相關產品', '5 顆星 嘉義山上觀光工廠，腹地廣大戶外可以活動，室內可以參觀產線，產品好吃😋，推薦來走走 …', '4 顆星 可以DIY也可瞭解整個製作流程，戶外也可以露營，野餐，四季均有的各種樹與花，如四月的油桐花等等等', '5 顆星 適合親子活動，停車場廣大，比預料中更加寬敞。\n內部腹地大，有多種遊樂設施，老闆大方。', '4 顆星 有兒童遊樂設施、金桔相關產品，也有印章可以集章\n園館比想像中的大可以繞一至兩個小時\n有果醬課程200\n金桔風鈴製作課程150', '5 顆星 免門票.還不錯的地方.銷售員態度都很好且有耐心.但戶外需噴防蚊會有小黑蚊.要注意不然會被蚊子攻擊.試吃給的很大方.今天去臉書分享.會送一個果凍.孩子很喜歡.金桔檸檬好好喝.金桔軟糖也不錯.熟食小鐵蛋孩子們吃了三盒.還有以前阿嬤年代的一些陳列設置.可以拍照.真的很不錯👍😋\n國旅/農遊/好食卷/五倍卷都有收喔👍', '3 顆星 介紹金桔的做法，和産品還好啦，就是要買東西，300元才會送購物袋。', '5 顆星 園區滿大，適合全家人一起來參觀。店內販售金桔相關產品，可以免費試吃試喝。園區內兒童遊樂器材，很適合小孩玩一個下午。另外附近有旺萊山鳳梨觀光工廠、中正大學、南華大學，可以逛一整天。', '3 顆星 園區不大，可悠哉的走一圈，買些金桔相關產品', '5 顆星 遛小孩的好地方，不需要門票。\n金桔產品很好吃！有茶葉蛋、豆干、金桔口味酸辣麵、金桔蜜茶。\n金桔蜜茶熱熱喝好好喝，一罐550元，兩罐880元，值得購買。', '5 顆星 好停車不收門票，裡面有三種飲品可以試喝，園區腹地算大，有綠地跟小朋友玩樂的地方，適合親子一起來', '5 顆星 多次回訪了，喜歡這裡的人事物', '5 顆星 好吃好玩又好買，very good. 推薦！', '5 顆星 工廠不大，但對小孩來說很夠了\n重點可以自己撿雞蛋', '2 顆星 入口道路很小，小心會車，金桔園區販賣相關農產品居多，無深入介紹，教育意義不大，觀光採購處。', '5 顆星 防蚊液要噴好噴滿就是了，因為有小黑飛蚊，除了這個缺點以外其他我都給👍而且園內生態也很豐富，只要仔細尋寶就能找到很多 …', '5 顆星 真的很喜歡這裡，\n從一開始轉彎\n進來看到的那面\n黃色“民雄金桔”~\n服務人員都很親切，\n也很大方讓民眾試吃免錢，\n這裡的伴手禮很適合送禮自用，\n環境也適合遛小孩，\n還沒來過的朋友\n趁著週末快來衝一波吧～ go go', '4 顆星 適合放鬆休閒的好去處，場地蠻大的，可以餵魚，也可以看看金桔的製成~蠻適合遛小孩的', '5 顆星 免費景點～\n還有試喝 金吉檸檬很好喝！！！\n停留時間約30分鐘', '5 顆星 很好逛的地方，推薦觀光工廠的豆干，不過祇有週末才有，而且如果太晚來可是會賣完的！', '5 顆星 可以試喝也可以試吃這邊賣的產品，還可以體驗覺得是個很棒的地方！🥰', '3 顆星 工廠裡賣的伴手禮產品滿可口的，園區裡好走，可惜沒看到果樹', '5 顆星 這裡可露營，可休閒閒逛，可手工製作可安排\n好玩 好逛 還好好買', '5 顆星 一個非常適合全家大小遊玩的好所在，園區環境非常好，生態無破壞。能玩能買能看，滿足各個族群的需求。(環境生態自然，注意防蚊)', '5 顆星 我最喜歡酸溜溜金桔餅，園區試吃相當大方，我們買的也很大方', '5 顆星 景觀不錯老闆佛心不收門票適合親子同遊', '5 顆星 金桔檸檬不錯喝 媽媽直接帶走2大罐', '4 顆星 這裡不用門票 然後空間很大可以賞桐花 小孩子玩耍 還有吉茶可以喝 茶葉蛋也不賴 所以是觀光工廠但是除了觀光還有其他休閒 值得推薦', '4 顆星 聽聽導覽解說，試吃金桔', '4 顆星 許多散步🚶及休憩點，唯一不足的是蚊蟲過剩，建議將用剩的桔皮做成防蚊，供遊客可以有更好的參觀體驗，也可以推廣商品 …', '5 顆星 金桔檸檬好喝，消暑又解渴！', '4 顆星 環境不錯～有導覽解說！！\n有金桔茶試喝唷！《有三桶不同口味，有冰的有熱的》！！\n有金桔相關產品可以購買唷！《東西不算貴１００元起》\n園區內有個古厝式的空間，裡面充滿了懷舊感～\n牆上有創始人所寫的金桔歌謠～', '5 顆星 服務態度親切，園區設施很多巧思，廢輪胎造景，一口酥價格合理，值得推薦', '5 顆星 免門票免停車費，停車位很多停車很方便。\n觀光工廠的路口很小不明顯，一不小心就會開過頭\n\n有很多有關金桔醬的知識與產品可以購買', '4 顆星 中正大學隔壁的金桔觀光工廠沒有太多遊客時很清幽\n還可以買到很多金桔商品🍊\n\n但是觀光工廠沒有想像中大\n－・－・－・－・－・－・\n621嘉義縣民雄鄉38號\n9:00～17:00\n\n#台湾人 #taiwanese  #20220227 #大好き #台灣 #台湾 #taiwan #家 #高雄 #home #kaohsiung #金桔 #觀光工廠 #chiayi', '5 顆星 佔地面積不小，停車位多，綠意盎然的景點，裝潢設計復古自然，內有金桔飲品可試喝及周邊商品、伴手禮販售，適合帶老、小來走走，還有露營及烤肉區。', '5 顆星 很不錯的地方，金吉好喝，涼涼的', '5 顆星 嘉義民雄金桔觀光工廠，真的是一個很棒的親子景點，小孩玩到不想離開，在這裡小孩可以：\n1.玩樹屋溜滑梯2.餵魚3.騎電動車（一次投幣30元）4.玩挖土機（30元）5.坐小火車（30元）\n而且免費停車，有洗手間可用，園區不大不用走很遠。\n\n有很多親子景點小孩去了都說不好玩，因為都只是設置一堆拍照的東西，其實小孩沒興趣。\n\n金桔觀光工廠真的好玩，有機會還會再去！', '4 顆星 散步，參觀，採買一次到位', '4 顆星 有許多可以拍照打卡的點，還有許多棵穗花棋盤腳花、很有個性的廁所、不怕你試吃試喝的點心。值得一遊！', '5 顆星 園區很大 東西實在 果蜜好喝', '5 顆星 很有特色的點。\n東西好吃！\n還有小孩子最愛的溜滑梯！', '5 顆星 自己做果醬 還有滿滿的特色伴手禮！\n金桔好處多多 適合親子一同來體驗的好地方', '5 顆星 Cp值超高，水晶金桔很好吃', '4 顆星 一陣子沒來，變成停車要收費，停車收費我沒意見，但有消費卻還要付停車費，被兩邊賺的感覺不太好', '4 顆星 免費參觀，適合遛小孩放電的地方，遊客中心可以試喝飲品', '5 顆星 很用心經營的農場，場區很大附有露營區，還有廣大草地可辦活動或小孩玩耍，金桔相關產品試喝試吃，農場發展過程及製造過程展示供人參觀， 還有免費停車場 ，非常適合全家大小 生態旅遊。', '5 顆星 金吉檸檬很好喝\n甜吉餅好吃😋 …', '5 顆星 有免費停車場。\n有給小孩爬繩的遊樂區，雖然姪女不太敢爬 (膽小鬼=3=)\n裡面有展示以前的農具，能跟小孩一起研究(因為我也沒看過 XD)，還有一條時光隧道，不知道是不是以前釀製的地窖，覺得很有意思。 …', '3 顆星 還不錯可以來看看 金桔相關的產品\n無法逛太久。但來個30分鐘 走走也不錯', '3 顆星 20200606 第一次來, 完全無試吃. 建築內部是走懷舊風, 看到舊式的電視機跟電話還滿有童年的畫面感的, 園區有小步道可走, 還有一處給小朋友放電的溜滑梯. 是一間附屬設施優於產品的店, 有免費停車場.', '5 顆星 環境適合小孩大人來玩，金桔茶好喝', '4 顆星 原本只想進來逛逛，結果待了半天。躺在樹蔭下的吊床，吹著涼涼的風很舒服。有很多兒童遊樂設施，適合帶小朋友來玩。']