['5 顆星 2023,11,3（星期五）晚上8點15分，吃完晚餐過來走走，環境蠻整潔的，化妝室也很乾淨。\n各種兒童遊樂設備應有盡有，蠻適合親子活動的地方。', '5 顆星 以貓咪為主題並取民雄舊地名的打貓公園，遊樂設施非常多，貓咪造景好可愛，光溜滑梯就可以讓小朋友玩到不亦樂乎，玩沙區非常乾淨，還有設洗腳區，廁所也很乾淨，樹下另有大人健身器材，還有燈光造景投映七彩水母隧道非常漂亮，只是樹下不宜久待不動，蚊子很多', '5 顆星 民雄最棒的公園！！！不過好像沒有廁所，所以有需求的人可能要去附近的全家借看看，最近的那家711沒有，附近的路邊停車位蠻多的，尖峰時段就不一定了。最喜歡高的滑梯和最左邊的圓盤鞦韆，夜晚想散心時我都會跑來這裡，很舒適很適合充電。', '4 顆星 1.停車要自己找位置，騎車比較好停車。\n2.都是戶外設施，天氣好是個很好溜小孩的地方。\n3.有廁所\n4.防曬跟防蚊液要準備好', '5 顆星 兒童遊樂設施好多，孩子玩到不想離開呢！\n每樣都好好玩，讓人耳目一新的感覺，這裡真棒～', '4 顆星 原本只是想找個上廁所的地方，發現這是一個充滿“貓“童趣的公園，有各種孩子們喜歡的遊樂器材，讓人都年輕起來', '4 顆星 民雄市區的一處在地小型親子公園，可供小朋友嬉戲。', '5 顆星 嘉義｜🐱🐈 Zaoan Park 民雄鄉早安公園 ♥️🌳\n\n隨意經過有發現了一個又大又可愛的公園\n到處充滿了可愛的貓咪🐱🐈🐈\u200d⬛\n還有很多動物圖案小鴨鴨🐤🐣\n很多爸媽帶小朋友來這邊放電玩耍\n公園有溜滑梯🛝、盪鞦韆、小沙灘🏖️\n笑聲連連很歡樂的親子好去處💯♥️', '5 顆星 很棒的小公園，很可愛的貓咪造景、攀爬架、溜滑梯、燙鞦韆、玩砂池（旁邊有水龍頭可清洗）、旋轉遊具、也有洗手間，很適合遛小孩', '5 顆星 非常可愛的貓咪主題公園，孩子們玩的很開心。\n連公廁也是貓咪圖案，廁所感應燈裝置，很棒！', '5 顆星 腹地廣大，好停車，\n親子友善，有洗手間。\n貓貓造景超級無敵可愛，\n來嘉義順道逛逛♡ ♥', '5 顆星 還不錯玩的公園，只是蚊子有夠誇張的多', '5 顆星 很可愛很好玩的公園\n有盪鞦韆、溜滑梯、沙坑等\n也有公廁、垃圾桶。', '3 顆星 公園沒有很大可是是個很可愛的公園，以貓咪意象為主題的兒童玩耍公園，有沙坑、鞦韆、溜滑梯，也有長者使用的運動器具。經過可下車拍拍照', '4 顆星 佔地面積廣大，遊樂設施種類也很多，而且適合的年齡層很廣，非常適合家長帶小朋友來放電。\n附件還有很多餐廳，玩完了可以直接安排到附近餐廳用餐。', '4 顆星 兒子愛貓，特地帶他來，非常可愛有特色、有戲沙池而且是細沙那一種、這裡有種植波羅蜜樹，孩子們最愛的水果餅乾看到更是對著公園加分不少、還有貓咪捉小鼠的水泥管時空隧道，設計感趣味十足。另外旋轉飛碟很刺激真的很像遊樂園裡的感覺。這邊缺點是：遊樂設施幾乎沒有遮蔽物，小孩覺得遊樂設施被曬得很燙，戲沙池有貓的尿騷味，感覺好像是流浪貓的夜晚公廁', '5 顆星 路過發現公園很美很可愛💕\n有些可愛的貓貓可以拍照📷\n個人覺得公園內乾淨舒適👍\n裡面有小沙池可以讓小朋友娛樂🤫 …', '5 顆星 非常好玩的公園，\n設施很多元。\n但真的太大了，設施也很大，在下方常常要繞著設施一直走動才能看見孩子的去向。\n容易一不小心孩子就跑去別區了，找不到～～', '5 顆星 打貓親子廣場，在地設計概念強，以貓為主題的地景裝置、新穎的運動器具，幼兒、大童的遊戲區，一個老少咸宜的廣場，闔家休閒、活動的好地方。\n設有休閒座椅還有涼亭區、色彩動線清新明朗的公廁、垃圾桶；除可讓小朋友玩耍、大人散步運動，來這野餐也是很好的活動👍 …', '5 顆星 我從中部回大林\n\n帶身心障礙的媽媽跟重度腦麻的弟弟，還有女兒到這邊曬太陽運動走走\n\n這個公園最讓我感動的是這裡幾乎都有無障礙步道，還有廁所也是，每個地方都非常乾淨（只是涼亭好像有遊民睡在這）\n\n公園雖然小巧，但是很可愛，也有許多遊戲與運動設施\n\n地方不大，但真的感覺很好', '4 顆星 不錯，在地民雄鄉親子公園，地大，廁所可以，有幼幼版的溜滑梯，及大小孩溜滑梯，pu吸震場地等，適合帶小孩來，唯獨停車要很小心，', '5 顆星 是一個親子遊玩的好去處！\n之前去玩的時候有小朋友跟我說如果去沙坑玩的話要小心 不然可能會有貓貓狗狗的大便。\n以前只有轉角那邊的遊樂設施，現在又多了較裡面一點的大溜滑梯，而且大溜滑梯很好玩，旁邊也有攀岩的設計，是很綜合的遊樂設施，大人小孩都可以玩的很開心，想放鬆心情也可以來玩一下。\n在公園中央好像會蓋一個小舞台，讓附近有活動的話可以到早安公園舉辦，我也覺得蠻好的，讓一些機構有表演的空間，讓更多人能夠參與，也達到宣傳效果，也因應疫情較不適合於室內密閉空間舉辦活動，在公園的話也不會有這個問題，期待小舞台蓋好的時候！', '4 顆星 以前叫早安公園，近年整修過，增加了許多適合小孩玩的設施，並結合民雄「打貓」舊稱的意象，讓舊公園變得更適合親子同樂。\n\n蠻適合愛爬、愛跑跳的大孩子（大班以上較適合），可以玩出一身汗。滿多「旋轉」型的設施，若孩子沒玩過，有些一些注意事項，可能需要家長幫忙留意一下旁邊的告示牌，都標示滿清楚的。\n\n水泥的溜滑梯非常滑！小小孩（幼兒園小班以下）不適合自己溜！請家長一定要遊玩的注意安全！滑倒可是非常痛喔！\n\n小幼幼的孩子可以到沙坑玩玩沙，應該也能耗一段時間。不過附近沒什麼座椅，可能陪玩的大人會比較累一點。', '5 顆星 很漂亮的公園，很乾淨，可以帶小朋友來玩', '5 顆星 設備不錯 該有都有 還有沙坑 臨時缺東西附近就有小北\n石材的溜滑梯很棒 7月的大太陽曬半天也不會燙甚至有點涼涼的', '5 顆星 真的，看的到用心 環境乾淨整潔 連廁所都很乾淨 遊戲器材也很多 真的是放電，運動，散步的好地方 如果可以一直維持下去 真的是很棒 地方政府希望也能過邀請團體來辦市集或者孩童的活動一定很棒👍 …', '5 顆星 來嘉義玩太早到了，經過早安公園先讓小孩放電一下，公園設施多樣佔地又廣，小孩玩的很開心😍大推👍 …', '4 顆星 又是一個小朋友的免費樂園，\n項目很多，\n從小童到大童都有適合自己的遊樂器材\n沙坑、溜滑梯、轉轉盤、繩索設施、\n盪鞦韆...都有\n沙坑旁還有水龍頭可清洗手腳很方便。\n\n×可惜是沒有停車場，周邊不好停車\n√距離鵝肉店超近，玩完剛好可以去吃', '4 顆星 對於附近居民溜小孩很適合，對外地路過的民眾停車不方便能夠改變一定會加分', '4 顆星 公園不大但什麼遊戲都有\n溜滑梯 沙坑 幼兒刺激前庭\n的遊戲 貓抓老鼠的過山洞\n數字跳跳跳 是一個溜小孩的好地方也是附近鄰居早 晚散步聊天的好所在', '4 顆星 遊樂設施多元且豐富，有溜滑梯、攀岩、沙坑、鞦韆、攀爬訓練……等，隨處可見的貓咪造型非常療癒 ，洗手間的設計也非常有巧思，廣場還有小舞台可安排活動，很適合帶孩子來放風', '5 顆星 🏍️摩托車♥︎♡︎♡︎\n基本上可以在沒有擺設東西的地方停個車\n但位置真的不是太多\n可能可以到對面小吃的巷子看看 能不能停車\n建議親子走路來會比較合適\n-\n🚗汽車♥︎♥︎♡︎\n馬路邊有劃設停車格 不用收費！值得給♥︎\n大約能停8-10台車左右\n但在尖峰時段 會有一位難求的問題\n幸運的話 停好車離公園超級近\n但如果剛好都停滿了 就得繞蠻遠的才有機會\n-\n🌲大自然♥︎♥︎♥︎\n大自然環境相當好 明顯有請人修剪和整理\n植物的分佈都相當漂亮舒服 且不會眼花撩亂\n走道也不太會有植物掉落的各種東西\n很推薦親子飯後共遊喔～', '5 顆星 小而美且精緻的公園，很適合小朋友玩，照片拍起來很美，連廁所外觀都很可愛，內部也很乾淨！', '5 顆星 除了不好停車，還有遮蔽物少，其它都很讚', '5 顆星 #嘉義縣\n#民雄\n親子活動來到嘉義民雄總是先想到三隻小豬\n其實位於交流道另一端\n有著一座滿滿貓咪裝置藝術的生態親子公園\n打貓親子廣場早安公園\n居然有一歲以下的溜滑梯\n還有著各種小童年齡的分類設施\n更有著沙坑、攀爬器具、大型溜滑梯\n在孩子奔跑之餘\n還可以欣賞可愛的貓咪裝置\n與四季的植栽\n最厲害的更是安靜無味道的大型廁所\n而且鄰近民雄後火車站鵝肉一條街\n跟前站的濟濟一堂咖喱🍛\n都是不錯的親子餐廳選擇\n再搭配前面的三隻小豬\n或是中埔的獨角仙或綠盈\n甚至是古坑綠色隧道跟鹿營農場\n絕對是趟最佳的放電行程喲🤩🤩🤩\n\n#走到哪都在吃的那對夫妻\n#貪吃夫妻趴趴走\n#嘉義\n#民雄\n#打貓親子廣場\n#貓咪\n#濟濟一堂\n#鵝肉亭\n#大慶鵝肉\n#三隻小豬\n#一日遊\n#親子', '5 顆星 設施很新，有乾淨廁所，但是找停車位要繞一下，假日不好找停，旁邊有小北，買東西很近。', '5 顆星 遊具多，大溜滑梯還可以滑草，小孩很愛，還有沙坑，停車位置不多', '5 顆星 2022.01.22 約莫中午11點\n設施已經都蓋好了，可以自備滑草板來。\n改建的還不錯，這時候幾乎沒人，是遛小孩的好地方，也有適合大人的休閒器材。\n\n沙坑旁還有水龍頭，方便清洗！\n人少的時候CP值很高，儘量離峰時段來，才不會人擠人。', '4 顆星 民雄在地優質的公園\n優點：\n造景及設施均以民雄古名「打貓」\n為題材設計各項舞台及親子設施\n草皮時常看見有人在維護\n公園人數也是絡繹不絕\n很適合帶小朋友來跑跑跳跳\n也有好玩的沙坑且能洗手洗腳\n遊樂設施也應注意及安全提示\n帶寵物來的話也是很好的選擇\n有垃圾桶不怕撿起來的狗便便沒有地方丟\n\n缺點：\n偶爾會有人留下早餐食物的包裝沒有帶走\n或者地上有些許食物殘渣\n希望未來可以提供寵物便袋', '5 顆星 周邊停車不易，要碰運氣。\n遊戲區有磨石滑梯、攀爬架、組合遊具、旋轉設施、鞦千、沙坑。\n遊戲區旁都有設置椅子。\n步道、健體設施。\n中央的貓咪舞台還在施工中。\n整體佈置以貓咪為主，非常可愛！\n新建廁所通風不臭，外牆還有可愛的飾物點綴。\n公園附近餐廳多，覓食方便。', '5 顆星 民雄早安公園真的規劃的很棒，每次都從台南刻意來這裡玩，小孩玩的不亦樂乎😀 …', '5 顆星 非常棒的地方公園，很希望每個鄉鎮都能有這麼棒的公園。特地從嘉義市帶小孩到這邊玩，真的很值得，裡面以貓為主題，非常有趣且到位，小孩在這邊放電一個下午，回去都睡到翻了😂 …', '5 顆星 環境舒適，親子遊憩區', '5 顆星 打貓公園之前重新整修後真是不錯，民雄終於有個Pro級的親子公園，再過不久孩子長大了就可以來這打發時間，相信是小孩最愛的地點！', '5 顆星 【停留時間】30-60分鐘（有帶小孩的時間可能更長）\n【公園佈置】很多遊樂設施，大人也有休閒器材可使用，午後有時會有攤販在周圍擺攤。\n【其他】\n1.不定時活動、市集舉辦。\n2.建議攜帶防曬用品，現場遮蔭的地方不多。\n3.現場很多遊樂設施供小孩玩樂，不用擔心小朋友無聊。\n4.有廁所', '5 顆星 結合民雄原地名的各項貓咪設計都非常可愛，而且維護良好乾淨，大人去散步，心情都變好。', '4 顆星 遊具種類豐富，場地空間很大，可供照顧者休憩的位置很多，較靠近後方的位置有野餐桌，設有洗手間，路邊停車需要碰碰運氣。\n\n如果需要飲食玩樂尚未盡興，旁邊步行不遠就有幾家餐飲店家可供選擇內用，或是外帶食物到公園野餐，照顧者邊看顧小孩邊用餐也是個不錯的方式。\n\n有適合小小孩的罐頭遊具溜滑梯、沙坑跟包覆式盪鞦韆。盪鞦韆有好幾種類型適合不同的族群，相對有挑戰性的中型攀爬架適合喜歡刺激一點挑戰肢體能力的孩子，比較特別的是有好幾款不同類型大小的旋轉遊具，有單人跟多人的類型。', '5 顆星 早安公園是以民雄的舊稱”打貓”為概念，設計了貓咪星球兒童遊戲場，主題是貓咪地景山丘溜滑梯，包含大的寬面磨石子溜滑梯，及許多的旋轉遊具，如旋轉杯、旋轉椅、玩久感覺頭好暈啊；還有大型的攀爬網，跟多種鞦韆及可愛的貓咪沙坑，共五大遊戲區，場地很大規畫的不錯，種類多樣且好玩!', '5 顆星 原來民雄的古名是打貓。\n害我這個愛貓人士差點要撂下狠話再也不來民雄旅遊.....一切都是誤會.....是我自己耍笨，真的是出門長知識了。\n感謝為民雄「打貓」盡心盡力的諸位地方創生者，把民雄變得這麼好玩這麼美麗，整個對民雄改觀了呢！\nPS.貓咪裝置藝術超吸睛，公園廁所超乾淨。', '5 顆星 設施做的很用心，希望政府單位可以長久持續維護，遊樂設施的地面都用厚的有彈性PU做處理，是個適合帶小朋友玩耍放電的地方，洗手間的燈光若可以再明亮一些就更好了', '4 顆星 該有的設施幾乎都有了，地面也很安全能放心讓小孩奔馳；可惜遮蔭較為不足，除了早晚沒太陽時實在無法使用曬燙的遊樂器材。', '5 顆星 早、中、晚 都可以溜小孩的地方', '5 顆星 整修過的早安公園~該有的設施幾乎都有~地面也很安全~能放心讓小孩奔馳~還有遠從台南新營~慕名帶小孩來玩~值得帶小孩來玩的好地方！', '5 顆星 旅遊經過，被公園內超可愛的貓咪遊樂設施所吸引，好多小孩愛玩的玩具，真的好好哦，順便可以美拍一番～', '5 顆星 市區內的小公園，但遊戲設施很多，假日很多小朋友來玩，公園內有廣場，常辦活動。', '4 顆星 整修過後的公園很棒，尤其是在小朋友玩沙後能有洗手設備，真的很好。但希望能有更多人力宣導禁止吸煙。', '5 顆星 整建後的廣場更棒了,讓我們可以在這廣場看阮劇團戲劇表演,廣場設置親子遊戲區,小孩玩得很盡興,是親子與鄉親們的好去處.', '5 顆星 傍晚來散步•聞到迷跌香還有許多香草植物讓人覺得很舒服.遊樂設施很多，小朋友  ^°^放完電力回家好睡覺的地方！', '5 顆星 目前比嘉義市所有公園都好，嘉義市沒半個公園有嬰幼兒鞦韆，連一般鞦韆都沒有。\n\n廁所乾淨有設計，攀爬型的遊樂設施跟沙坑蠻多樣化，感覺稍嫌小但設施齊全。\n\n有些設施大小孩玩起來蠻瘋的，有個像飛碟的會轉，大小孩蠻常掛在上面吊著轉，家長還是要注意，而且因為是共融，大小孩家長還是要在旁看比較安全。\n\n旁邊有幾家民雄在地有名的餐廳可以吃，熱門時段停車位不好找，沒有停車場。\n\n都在陪小孩玩沒什麼拍照，5歲2歲都有得玩。', '5 顆星 又是一個親子遊樂的好地方！\n缺點是停車稍不易\n且公園周圍有圍欄\n嬰兒車不易推進去', '5 顆星 重新整修剛開幕，非常適合小朋友遊戲，有幼幼的沙池，還有各種新型遊樂器材，適合不同年齡的盪鞦韆，非常適合親子來玩。\n晚上也有適當的明亮度。', '5 顆星 有好多的小朋友遊戲及成人運動健身設施\n是個休閒及家旅好地點', '5 顆星 友善遛小孩好去處，有玩沙區、溜滑梯+小攀岩、旋轉系列 旁邊也有很大遮蔽物可以遮陽', '5 顆星 #嘉義一日遊第二站🥰\n要去吃鵝肉路上，看到這公園還不錯，就讓龍鳳孫👫🏻\n在去放電一下囉😁\n對了！公園十字路口的路邊攤,清蒸豆腐跟黑輪，好好吃喔😋 …', '4 顆星 遊樂設施滿好玩的，但沒有遮蔭處，建議接近傍晚去才不會太熱', '5 顆星 覺得不錯，遊具都不大，但是算好玩，搖搖晃晃有挑戰性，推薦！', '5 顆星 公園設備很多很新，適合帶小朋友來玩，廁所也很乾淨。', '5 顆星 很棒的公園，好羨慕民雄人，遊樂設施很多，還有沙坑，溜滑梯連大人也溜的超開心，路邊停車不好找，但附近有很多餐廳步行就可以吃，廁所乾淨又大不臭，有專人在打掃', '4 顆星 當然洗年間，遊樂場，和運動的場地是非常廣闊的，有很多的團體部分別在每個角落的場地在練各種的動作，還有一種功法是法輪功也參在裡邊每天都在早安公園圖案前練功，希望 有缘人也能夠參加，它是一種有很好功能的功法。', '5 顆星 公園很大喔！\n小朋友玩到超開心……', '5 顆星 這個公園經過幾次的整理後，現在連晚上都很適合在這邊走動或是運動，有著明亮的光線與乾淨的設施，十分推薦親子可以在這放鬆與休閒遊玩', '5 顆星 很舒服的公園，設施都還不錯，該有的都有，林蔭少了點！', '5 顆星 非常優質的都市公園，有多樣遊具，如玩沙區、各式遊具等，適合帶著小孩前來放風。今日前往時尚有部分設施整形中。', '5 顆星 設施很多、適合帶小孩放電的好去處', '4 顆星 孩子放電好地方，吃完壽司順便帶孩子玩遊戲，玩到天黑了還不想回家，拍照也很美', '3 顆星 改善後的打貓公園確實吸引了很多小孩子去，設備新增了不少，也有可玩性，尤其是沙池，小孩的最愛，只是停車成了個問題，附近根本沒有停車場，這樣也會成為社區的惡夢', '5 顆星 很棒的公園，沒什麼停車空間。\n可以停離市區遠一點再走進來。（約200公尺）', '5 顆星 公園很大，遊戲器材多樣，有符合大孩跟小小孩的，家長也有樹蔭跟椅子可以休息，還有貓咪造型涼亭，真是可愛。', '4 顆星 110/4/5 很多設施90公分小孩都能玩，可惜遮蔽的休息地方較少。', '5 顆星 適合親子同遊的公園，有沙坑，溜滑梯，盪鞦韆等設施（本日有設施已故障，要留意安全），孩子覺得好玩。很多貓咪造型的裝置藝術，很好拍。廁所算是很乾淨，沒有異味。', '4 顆星 有不少小朋友玩的設施，但是，天氣好的話，沒有什麼遮蔽物，很曬...', '5 顆星 非常適合小朋友遊玩得場所\n環境空曠又衛生\n大小朋友都可以玩得很盡興', '5 顆星 很可愛主題喵喵的公園，很適合一家老小一起的親子友善園區喔', '5 顆星 很多遊樂設施、適齡範圍廣\n唯一缺點是遮蔭不多', '4 顆星 很多設施可以玩耍，也有攀爬架。唯一一個缺點是石頭溜滑梯的緩衝都太短，滑梯跟地上落差高，比較危險。如果小朋友玩耍時，家長要留意一下。旋轉的設施小朋友都玩得很開心。', '5 顆星 史上最好玩的公園，有很多區的遊樂設施。晚上去小朋友比較少，作為大學生跟小朋友搶設施也一點都不會尷尬呢！', '3 顆星 小朋友的遊樂設施限到12歲，但是很多大朋友和大人都上去踩踏，很快就會壞掉喔～\n如果能在遊樂設施架上遮光網會更理想～', '5 顆星 散步休閒的好地方', '5 顆星 很推薦小孩放電的公園，還有…那個溜滑梯很估溜…，速度很快～ 小朋友們玩的很開心。\n\n美中不足…遮陽的部份比較不夠，晴天的時候太炎熱。', '5 顆星 很可愛用心設計的公園，但設施遮蔽物有點少，夏天非常熱，但還是覺得很不錯！有機會再來的！', '5 顆星 遊具很多，廁所乾淨\n很可愛\n缺點不好停車', '5 顆星 以前這個公園沒有那麼可愛啊啊啊\n怎麼現在變得好像還不錯還有很多貓咪造型的設施\n真心以貓奴來說可以排名內心喜歡的台灣公園前幾名xD\n另外有一個很重要的推薦就是他有原型網狀的鞦韆（可以躺下的那種）大人也很愛玩的那種原型鞦韆！台北都要找很久這種的說！！><', '4 顆星 公園設施的種類多，很適合全家一起來！', '5 顆星 學生時期在早安公園旁邊的早安公寓租屋，那短短的一年是我人生最棒的回憶', '4 顆星 空間很大，設施很多，沒有停車場', '4 顆星 以貓咪為造型的兒童公園 有兒童遊戲場', '4 顆星 早安之名響徹台灣\n打貓更能提升享譽\n親子廣場遊樂天地\n攜家帶眷同行同樂', '4 顆星 可以在貓咪造型沙坑裡玩沙，很適合帶小孩來，但停車不太方便', '4 顆星 公園很棒，\n但來的人素質不怎麼樣，\n到處都是垃圾', '1 顆星 帶孩子去玩的時候千萬不要讓視線離開孩子！\n今天早上有個駕電動四輪車的老男人對我家小孩說要帶他去玩...還向孩子招手！！\n（被我大罵變態又有病，之後就快速離開了）', '5 顆星 很適合帶小孩子來這邊玩，但我沒有小孩。', '5 顆星 適合讓小孩遊玩。幼兒到國小都可。', '4 顆星 遊戲設施很多，遊戲區地坪使用PU彈性材質，跌倒也不容易擦傷，還有廁所，唯一缺點不好停車', '5 顆星 超適合帶小朋友來放電👍\n洗手間也很乾淨。 …', '5 顆星 廣場很大 小孩可以玩的年齡層很廣', '5 顆星 有玩沙區、鞦韆、溜滑梯，一旁還有正在新建的遊具！廁所也很乾淨，有很多貓咪🐱圖案！ …', '5 顆星 經過整修後變得耳目一新，廁所明亮通風很不錯', '5 顆星 民雄大發🫶🏻✨ 敲可愛公園先給100分 有可愛貓貓佈景再+20分😻 …', '5 顆星 散步運動好地方', '5 顆星 有石梯溜滑梯🛝直接給五顆星\n#沙坑乾淨 #設施頗多 #大人輕鬆 …', '5 顆星 貓咪為主題的公園，設施新穎，小朋友喜歡的溜滑梯、鞦韆、沙坑...一應俱全', '5 顆星 多款遊樂設施，以貓為主題，很好玩也很好拍照的地方！', '5 顆星 設施非常多，都有防摔材質，小朋友玩的安心', '5 顆星 空間寬廣是個適合親子出遊的好地方，假日休閒的好去處', '5 顆星 溜小孩的好地方！\n有感的安全地墊！', '4 顆星 小朋友遊樂設施很多也有沙坑蠻乾淨的', '5 顆星 小孩玩的遊戲都有畫上貓咪的造型', '5 顆星 很多類別的設施，除了大貓咪溜滑梯非常建議加強或加長緩衝區，看到很多小朋友往下摔～\n廁所有整理棒又乾淨👍🏽 …', '5 顆星 小小的公園，不過有很多貓咪造型設計，很有特色！可以來逛逛～', '5 顆星 小朋友來放風的好公園，設施不錯多，環境大，推', '4 顆星 多樣性兒童公園，小孩可以玩的很開心，但停車不方便。', '5 顆星 民雄溜小孩，就來去……早安親子共融公園', '5 顆星 以貓的主題為地景的公園，小而美精緻的公園，設計新穎安全防護很棒，不過要留意帶狗散步的人，放任自己的狗隨地大便不清理，很沒公德心', '4 顆星 場地很大，玩沙區落葉和小型垃圾比較沒有人定期清理，旋轉型遊樂設施不少，滑梯稍乾澀，且周邊停車位稍不足', '5 顆星 公園腹地廣大，有相當多的遊樂設施\n也有適合小孩們的沙坑，相當推薦。', '4 顆星 可以讓小朋友玩沙,老人的健身器具、小朋友的遊樂設施。只是停車不方便。', '5 顆星 設施種類很多，小孩都玩不膩', '4 顆星 適合大，小孩放鬆的小公園，也有健體的遊具，可以説是全齡公園\n新增加，遊戲區的遮陽簾，避免夏日午後的燒燙燙', '5 顆星 公園環境整潔，還有許多兒童遊具和大沙坑，非常羨慕住在一旁的居民啊。', '5 顆星 離民雄火車站很近，可以半日遊順道吃好吃的鵝肉', '5 顆星 很多小孩子喜歡的遊樂器材，適合帶小朋友來放電', '3 顆星 看起來很大 設施很多，實際走進去沒幾樣！那麼大的公園盪鞦韆才幾個？小小孩能坐的燙鞦韆也才一個？還要在那邊排隊養蚊子😓 …', '5 顆星 雖然公園腹地不大，但設施安排的很完備，養護也很到位，不管小小朋友、小朋友、大朋友都可以找到適合自己的的設施。', '4 顆星 很棒的一個鄉下親子小公園', '5 顆星 假日小孩超多，應該全民雄的小孩都來', '4 顆星 有貓咪特色的公園，場地也很大', '5 顆星 民雄目前唯一可以玩的公園，小孩很喜歡就是離家比較遠，都是住民雄但是嘉義市的公園選擇比較多\n遊樂設施無遮蔽物正中午要注意防曬中暑。\n新建廁所乾淨，附近停車困難', '5 顆星 超好玩\n就是停車比較不便民', '3 顆星 設施還不錯，唯一缺點外地要開車來玩的話不好停轎車。', '5 顆星 遊具很多元，空間很寬闊\n廁所好乾淨', '5 顆星 身為嘉義人還真的沒看過這個公園，第一次來覺得真的超酷，遊樂設施都很先進，有很多小孩，也很多遛小孩的人，還有野餐的人，酷斃了。\n\n整體規劃蠻不錯的，兩邊都有溜滑梯，這樣分散風險，優質。', '5 顆星 貓星球裡沒有貓😺\n\n給奴才們來的🙇🤣🤣 …', '5 顆星 環境乾淨、有多元化兒童幼兒玩的遊戲器具、當然爸媽顧小孩之餘也有可以坐的位置，很棒，我們常常去玩。', '4 顆星 當天天氣晴朗，公園內人還不少，小朋友們玩的很開心，第一次去，赫然覺得有這個地方真好。', '5 顆星 可愛的貓咪公園 可惜沒看到真貓～～中午有點熱 下午來更好', '5 顆星 很多元 ，幼幼班 小學班 都很適合 器材維護的很好 很新 很多小孩子來玩，有盪鞦韆、溜滑梯 攀岩 滑草 攀爬網⋯⋯等', '4 顆星 老公園了，但持續進化，兒童設施繁多，附近人的好所在', '4 顆星 遊樂器材很多很多小孩玩。但是有些器材有危險性。現場沒有使用說明。家長還是要在旁邊多留意', '4 顆星 民雄古名打貓，都市計畫公園內有些許貓咪藝術裝飾，假日沙坑是小朋友的遊樂天堂。', '5 顆星 很適合帶小孩來放電的好地方！民雄優質親子公園！', '5 顆星 遊樂設施齊全，年齡分區規劃清楚，離大士爺廟不遠，附近很多賣吃的，很方便', '3 顆星 整體設施還不錯，但是為什麼只蓋一半？通常這種親子公園都會有遮陽棚，整體來說遮陽的地方少的可憐，白天來玩要小心中暑。', '5 顆星 乾凈的公園，讓孩子玩得高興又安心，但是，附近某住戶養的黑狗卻沒有繫上狗鍊，甚至放任狗兒對其他狗兒吠叫', '5 顆星 蠻多小孩子可玩的設施 底部地板也做好防護措施 還不錯！', '4 顆星 遊樂設施很多而且非常新奇，但溜滑梯部份高低差非常大，可能不太適合小小孩，看未來會不會改善。目前還是大人顧緊點，一起溜或是在下面接好，不然小小孩很容易噴出去喔。', '5 顆星 貓咪造型設計很可愛，遊樂休閒設施適合各個年齡層，有公共廁所，沙坑旁邊有設置洗手洗腳，非常方便，只是遮蔽樹木較少，大太陽有點不耐玩。', '4 顆星 好玩!!!不算好停車，週邊有很多餐廳，半天的行程在這邊就可以搞定了。缺點是沒遮蔽物，大人小孩都快中暑了，硬體設備需要定期巡檢，有些壞掉了沒維修也沒圍起來，會有受傷的風險。', '5 顆星 溜小孩的好去處，遊戲區地板還是用軟材質很棒，考量到小孩子愛跑跳會跌倒，如果再增設乘涼的地方就更好了', '5 顆星 超級好玩的公園！我會發瘋\n不是罐頭遊具 有很多有趣ㄉ遊樂器材\n可以玩半天（結果玩到下大雨', '5 顆星 超可愛的打貓公園，有很多孩子的遊玩設施，有大溜滑梯和沙坑，旁邊還有水龍頭可沖洗，很方便~', '5 顆星 過年期間來也有人細心打理公園環境，處處可見貓與老鼠的蹤影，遊具也很多元，大小孩子都可玩得盡興', '4 顆星 孩子們能開心享受設施的好地方\n夜晚在遊樂設施區域也有照光\n居民也能健身散步\n唯一美中不足，公廁附近、入口處的燈光非常暗，公廁附近容易有治安疑慮、入口處則可能在晚上會踩到看不到的入口鐵鍊而跌倒（或許能調整高一些？或是照光？）\n整體而言，還是個不錯的休閒好去處', '5 顆星 這一年來陸續完成很多新建的遊樂器材，設計上都非常符合小小孩遊玩，特別是幼稚園的小孩。雖然公園中央目前還在整建中，相信完成後可以更加舒適，非常適合帶小孩放風的地方。\n不過鄰近停車不便，需要停到較遠的地方，這一點前往時需要注意。', '4 顆星 民雄有一個這樣程度規劃的公園， 令人驚喜\n優點：\n小孩能在這邊消耗很多體力， 也玩得很開心\n\n缺點：部分器材具有一些危險性， 不適合小小孩玩，希望大人可以在一旁看照著', '4 顆星 設施非常齊全的一個公園', '5 顆星 適合小孩遊戲的場所，有沙坑、鞦韆、滑梯，蠻乾淨的', '5 顆星 場地寬廣，沙堆區附有水龍頭洗手。', '5 顆星 兒童遊戲的好地方', '5 顆星 很棒的公園~大人可以很放心的讓小孩放電\n周圍的環境維持很乾淨。部分設施也很適合小小孩。', '5 顆星 真的是個很棒的地方，上回偶然來到嘉義辦事就順道帶孩子們來消耗體力，大人小孩都玩得不亦樂乎！這次又再帶孩子們過來玩，設施新穎，豐富多變化，大小孩到小小孩都能玩，\n地上也有鋪防摔軟墊，空間很大～周遭也不乏許多椅子讓家長們休息，廁所乾淨整潔，但記得自己帶肥皂，玩完可以洗手再回家，公園內未提供洗手乳家長需自備。', '5 顆星 好玩，有分很多區域把人適當的分散，雖然年假人多但不會擁擠。缺點是周圍難停車也難上下車。', '5 顆星 設施多元化，小孩玩得開心。\n不好停車，外圍無法避免有人抽煙。', '5 顆星 附近居民還有種荔枝和芒果，很漂亮', '5 顆星 人不會太多 大小孩 小小孩都有合適的可以玩，但是家長還是務必要在旁邊，避免發生危險', '5 顆星 很不錯的地方，遊樂設施多元還有沙坑（每日也都有清潔），就是小溜滑梯的設施沒有樓梯，較小的孩子沒辦法用攀爬的方式上去，只能靠大人抱上去。', '5 顆星 貓咪公園，廁所很乾淨。', '3 顆星 環境很好 乾淨\n但是每次看到澆花 還有澆水那些草皮\n都水用超多\n在同一個地方停留超久\n澆水一個小區塊確卻灑水超過十秒\n水庫已經要沒水了\n浪費很多水\n給三顆星', '5 顆星 新設施讓小孩玩的不亦樂乎，非常值得來這裡放電，假日也有些活動', '5 顆星 很熱門的親子公園，週末假日的下午傍晚都可以看到滿滿的人潮，爸爸媽媽帶著小孩在這裡遊玩享受親子時光', '3 顆星 哪邊有好多的東西怎麼玩小孩子都不會膩', '5 顆星 設施多元，很棒的親子去處', '4 顆星 讓人悠閒、輕鬆的好地方。', '5 顆星 公園設施很多樣！有不同材質、高度的遊樂設施，適合不同年紀的小朋友！ 也有遮陽的休息空間、小舞台、廣場，算是功能性很強的一個場所！ 也有乾淨的公共廁所可以使用！', '5 顆星 遊樂設施都很好玩', '5 顆星 當初在設計早安公園時，應該參考嘉義市的公園，設計規劃地下收費停車場，這樣可以大幅度增加停車位，解決附近商家的停車問題，方便也提高民眾來消費意願！\n收費停車場也可提供附近住戶居民月租，\n這樣一來能為鄉公所增加一大筆收入！！', '5 顆星 適合小孩玩樂的好地方，但夏天不太適合去，真的太熱了！', '5 顆星 適合小孩放電的地方，但家長要注意有些設施潛藏的風險，要教育小孩正確使用方式或在旁陪伴，以免造成傷害。', '5 顆星 場地雖然有部份還在整理，但大致上都讓孩子們很開心，希望多點遮蔭的地方，讓家長能躲一下', '5 顆星 適合帶小朋友來這邊玩!公園是貓咪造型!有小黑蚊，要噴防蚊液。', '5 顆星 很適合帶小孩來放電的地點，有很多適合不同年齡層的孩子的遊樂設施，傍晚時分有蠻多家庭會帶著孩子們來玩～', '5 顆星 超好玩\n小朋友玩到不想回家', '4 顆星 空間很大，規劃適合各個年齡層遊玩的公園\n但沒有每個地方都有遮蔽物，夏天去很熱', '1 顆星 磨石子溜滑梯坡度太陡.沒有緩衝道 小孩溜下來容易頭部著地 希望改善 不然小孩沒有大人陪同很危險', '5 顆星 是個小孩玩到不想回家的地方\n受傷了附近也有藥局可以支援\n廁所很乾淨，值得推薦', '4 顆星 多樣化的遊樂設施', '5 顆星 好玩 設施新穎\n對面早餐店好吃', '5 顆星 腹地很大，設施也很多元', '5 顆星 除了廁所蚊子有點多，其他都不錯。\n很適合情侶和親子一起玩。', '5 顆星 新設施還不錯，適合溜小孩', '5 顆星 剛完成的一系列兒童遊樂設施非常有趣，最值得誇讚的是有一座嬰幼兒也能溜的小貓咪溜滑梯，真的很棒。', '4 顆星 設施充足有維護，廁所乾淨，停車位難找，要停路邊。', '5 顆星 讚！適合帶小孩來玩。不算大，設施密度高，廁所乾淨。', '5 顆星 民雄以前稱打貓，這個公園超有特色，所有遊樂設施 完整的表現出貓的形狀，用心。', '5 顆星 面積不大的公園但是反而悠閒舒適的環境，與有在打掃公園整理的很乾淨～', '5 顆星 很適合小孩放電的地方', '5 顆星 假日停車要走很遠\n附近就有很多餐廳 賣場\n可以帶小朋友遊玩一整天', '5 顆星 規劃的很好的公園，遊具豐富，很適合帶小朋友來放電，缺點是停車較不方便。', '3 顆星 請鄉公所督促一下吧…四個半月的工程已經六個月囉…', '4 顆星 讚超棒遊樂場所', '5 顆星 遊樂設施還不錯，寬敞是小孩殺時間的好地方。', '5 顆星 適合親子遊戲活動安全', '4 顆星 遊樂設施多樣化', '4 顆星 腹地大大的，路邊停車還算方便 也有乾淨公廁 小朋友放電的好地方 午後後比較涼爽', '3 顆星 大至上還不錯但兒童遊戲區的大溜滑梯很危險有撞到後腦杓的危險小溜滑梯沒有樓梯要爬木莊讓很多的小小孩無法玩需要改進', '5 顆星 該公園的主要名稱爲民雄鄉早安公園，於最近完工啟用，因為施工較久，曾被批評牛步化工程，公園內有步道及兒童遊樂設施溜滑梯等，也有大人用的運動器具設施，有一座涼亭及化粧室，另有表演聚會用的司令台，前面是廣場，搭配廣植樹木，是一座適合鄉民休閒活動的場所。', '4 顆星 小孩放電的好地方不過建議早上或是下午3點過後太陽不會那麼大', '5 顆星 場地大，器材多，放電好地方', '4 顆星 老，中少皆非常適合，若廁所可以放衛生紙避免臨時沒紙用會更好，', '5 顆星 適合親子活動的好地方', '5 顆星 停車方便，有些適合兒童的遊樂設施，廁所感覺，景色優美', '5 顆星 很有特色，大小孩適合', '5 顆星 整體打造很可愛\n廁所非常乾淨\n遊具都很好玩', '5 顆星 這公園設施很好玩，大朋友小朋友都能玩', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '5 顆星 設施多元，場地廣大，適合3-12歲的小朋友玩。', '5 顆星 好喜歡這裡喔~\n有好多設施可以玩，\n重要的是，有我超愛的香草植物！！\n💕💕💕迷迭香、薄荷、萬壽菊....\n是天堂吧~（香草公園）', '5 顆星 小孩放電的好方法～～', '5 顆星 好玩放電的公園，雖然不大，但適合各年齡層，也有廁所很方便，附近小吃多', '5 顆星 還不錯 聚會好場所', '5 顆星 以貓為主題的可愛小公園，有廁所、桌椅，外圍雖是白線但不好停車。', '5 顆星 乾淨，遊戲區多，溜小孩的好趣處', '5 顆星 很用心在經營\n還有施工架設新舞臺\n剛吃飽飯的人記得不要玩旋轉設施', '5 顆星 非常不錯的公園', '5 顆星 早上空氣好 散步運動', '4 顆星 適合小朋友放電的地方，不過對於幼兒園階段的小朋友要請父母注意幼童安全唷', '5 顆星 很棒的公園，人不多，空間寬敞，遊具也蠻特色。', '5 顆星 還不錯，很空曠，感覺，遊樂器材很多很豐富。', '4 顆星 小孩放電的好去處', '4 顆星 停車不方便，空間大，有廁所，遊戲設施多，有樂趣', '4 顆星 不好停車，周遭也沒便利商店', '5 顆星 民雄新的親子公園，很好的遛小孩地方，滿多特別的遊樂設施，可惜遮蔽物少了些', '5 顆星 大人小孩放電的好地方！', '4 顆星 是一個運動的好地方~', '5 顆星 設施多樣，廁所乾淨。不過草地上要注意狗大便不少。', '2 顆星 這裡週六日常常有活動，有一個類似演唱廳的地方\n另外溜滑梯跟盪鞦韆也不錯只是蚊子多了些。\n一定要帶上防蚊液喔！', '5 顆星 很可愛的公園\n旋轉設施大人不要玩很暈的', '5 顆星 重新整理後，遊樂設施增加很多，老人幼童都適合活動的地方。', '3 顆星 晚上運動不錯的地方', '5 顆星 環境維護得很乾淨，孩子也可以很安心遊玩', '4 顆星 很新的公園，寬敞', '4 顆星 算是很有創意的公園，很有民雄特色，可惜太曬，只能晚上來玩吧', '5 顆星 小朋友的天堂有溜滑梯，鞦韆，沙池近期舞台區整建，需小心', '5 顆星 場地寬擴硬體設備新穎，非常適合親子共享~~~', '4 顆星 對比較小年紀的孩子比較不友善一點的公園  較少給小小孩玩的器具', '4 顆星 以公園來說算是不可多得的了！唯一比較可惜的是廣場上的木長椅會掉漆 ，運氣不好就手扶著起來手都白白的！', '5 顆星 街角小公園，綠油油草皮', '4 顆星 附近好停車，表演節目也很讚，適合帶小朋友來放電', '4 顆星 吃飽可以來這走走拍拍照的地方', '5 顆星 停車稍嫌不方便', '5 顆星 很多設施可以玩，小孩的遊樂天堂', '5 顆星 當地人稱為早安公園\n是遛孩子 聽音樂會\n晨練 辦小活動的好地方\n每週一晚上還是夜市大場地', '5 顆星 小朋友的天堂 有沙可以玩 溜滑梯 不少遊樂器材 空間大 廁所乾淨', '5 顆星 民雄地區親子公園，看見執政者(何鄉長)的用心，鄉民之福。', '5 顆星 整修的還不錯，假日小孩滿滿，整體適合曬小孩，散散步', '5 顆星 小朋友放電的好地方，很多種遊樂器材，值得推薦', '5 顆星 小孩放電的好去處！', '4 顆星 待整建完竣將會是個小而美，有規劃的親子運動公園', '5 顆星 106年6月重新改善整頓公園動線及設施，伐除冗木，拆除腐爛的木棧板，修剪園林，填除噴水池，增設景關燈等，全新樣茂，活潑有朝氣，令人親近的和風公園。', '4 顆星 現增多樣兒童遊戲器具.很適合親子旅遊', '5 顆星 很適合小朋友遊戲\n但是缺少停車空間', '5 顆星 公園設施多樣化，公廁乾淨，沒什麼小黑蚊或蚊子，推。', '4 顆星 溜滑梯有點快，落差有點大，小的溜滑梯不太好爬，不符合小溜滑梯給小一點的孩子使用', '4 顆星 新的溜滑梯不適合幼幼小孩  沒有樓梯有點危險。\n也沒遮陽的地方🥲 …', '5 顆星 小朋友免費的遊樂園。', '5 顆星 很好的運動休閒公園，小朋友有很多遊玩的器材可使用', '5 顆星 新公園佔地很大 設施也多 小孩玩到不想走', '5 顆星 遊戲設施很豐富 設計也很美觀\n小孩很愛', '5 顆星 沙池很乾淨、共融式設施很適合小朋友們玩！！', '4 顆星 重整之後變很寬敞 更適合親子遊樂 也多了運動器材 適合早晚運動', '4 顆星 蹓小孩的好地方，網紅打卡景點', '5 顆星 持續改善的早安公園。越來越漂亮越來越有規模\n希望民雄能有更多這樣的高品質公園', '3 顆星 設計太過簡單，沒有遮陽避雨的地方，連明顯的大門和公園名稱都沒有', '5 顆星 比嘉義市所以公園都好  適合小孩玩的設施多', '4 顆星 兒童遊戲設施完善，孩子可以玩的很愉快。', '4 顆星 白色滑梯緩衝坡太短，很多孩子都滑出了緩衝坡，較為可惜', '5 顆星 適合小孩玩耍', '4 顆星 有很多不同的兒童遊具，沙坑，溜滑梯，鞦韆等', '5 顆星 非常適合小朋友休憩遊玩的空間場所', '4 顆星 設施不錯，太陽大', '4 顆星 舒服', '3 顆星 民雄中心的綠地公園，設有兒童玩沙區可溜小孩，整體範圍不大。', '5 顆星 親子旅遊到民雄鄉一定要到的地方，\n民雄越來越強大了，親友親子散步好地方。', '3 顆星 設施尚可，樹蔭太少，還要再幾年樹才能夠大。', '4 顆星 短暫溜孩的好去處', '5 顆星 玩沙區有沖洗龍頭。', '5 顆星 很滿意，我覺得妳們計畫的滿有串意;又有很想項要該如何記畫公園地區!👍👍👍 …', '3 顆星 兒童遊戲區建議遮陽設施', '5 顆星 遊戲器材偏危險，適合高中生以上遊玩。', '5 顆星 遊樂設施蠻多小孩玩到不想回家', '3 顆星 很可愛的造型哦', '1 顆星 108.8想去，結果整個公園四周全部圍起來無法進入，似乎有工程要進行', '5 顆星 公園設施很好玩 洗手間很乾淨！', '4 顆星 日曬還是有點多，不然很適合小孩跑！', '5 顆星 免費又好玩小朋友都玩的很開心', '5 顆星 大滑坡草皮、沙坑(旁邊有水龍頭可以提供玩耍者洗手)', '5 顆星 溜小孩好去處', '3 顆星 應該是為了擋機車所以入口都圍住，導致推車進不來', '3 顆星 這是很小型的公園，規劃和設施都不完善，\n是典型的鄉村小公園。', '5 顆星 設有兒童玩沙區及溜滑梯，成人健行步道，不錯。', '5 顆星 小孩的玩樂的地方', '5 顆星 為真正民雄(打貓)建設公園，以可愛的貓，當遊戲設施。', '5 顆星 環境不錯，有持續在更新，假日時會很熱鬧', '5 顆星 我是本地人家長常常帶我去那裡真的超好玩', '1 顆星 樹陰下沒椅子，椅子放在太陽下，家長站在樹下罰站，不知道是什麼概念，真棒👍 …', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 設施很多，且非罐頭遊具', '3 顆星 2018.07.15\n許多貓打造的遊樂設施，親子適合來。', '5 顆星 是一個遛小孩的好地方，附近也有用餐的地方～', '4 顆星 重新整理後，變得明亮親切了！很適合散步運動聊天的場所。', '5 顆星 適合帶小孩子來玩喔！', '4 顆星 今天晚上有活動，餐車，街頭藝人唱歌', '3 顆星 設施跟樹木都很少 在那邊走路很熱', '4 顆星 除了太熱其他很棒', '4 顆星 適合兒童，但是蚊子有點多', '4 顆星 不錯玩！', '4 顆星 溜小孩好去處，不用在跑到嘉義市去了', '5 顆星 散步，休閒，又有新設施(小沙坑)小朋友的最愛', '5 顆星 很好的休閒場所', '5 顆星 設施滿多的，小孩很喜歡', '2 顆星 一堆牽狗大便  落葉都沒清掃  還有流浪漢衛生堪慮', '5 顆星 適合幼兒來放電', '4 顆星 還不賴 晚上散步去的\n但白天中午應該會很熱', '4 顆星 小朋友的設施，設計的很棒', '5 顆星 設備新穎！親子友善 環境乾淨', '5 顆星 遊樂設施多樣且好玩！', '3 顆星 多了些兒童遊樂設施，很不錯', '4 顆星 蠻特色的，每隻貓都很可愛', '5 顆星 有沙池，小孩的最愛', '5 顆星 遛小孩好地方，適合大小小孩', '5 顆星 感覺還不錯', '5 顆星 帶小朋友來走走，運動運動都不錯，沒什麼人!!', '5 顆星 老闆人非常好 技術一級棒👍👍👍 …', '5 顆星 多少時候公園沒看到盪鞦韆了 這裡有!!!\n值得了！', '1 顆星 沒有坐椅，老人家沒地方坐，自己帶椅子去坐', '4 顆星 有樹有步道 能讓眼睛休息的好地方', '5 顆星 讓小朋友放電的好地方', '4 顆星 適合小孩放電玩樂的地方', '5 顆星 越來越漂亮。很適合帶小孩來', '5 顆星 親子旅遊，小孩放電的好地方喔！', '3 顆星 小小社區公園 ，沒有乾淨水可以洗手', '5 顆星 小孩子和毛小孩的好去處', '5 顆星 整修後變得空曠許多！很好！', '5 顆星 小孩放電的好地方~', '5 顆星 新的遊樂設施太好玩了', '5 顆星 設備新穎，小朋友很愛。', '5 顆星 下午蚊子很多，要記得噴防蚊液', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 帶小孩放風，放電的好所在。', '4 顆星 適合親子玩樂的好地方', '5 顆星 好玩的公園，設施豐富', '5 顆星 整修過後環境變得很舒適！', '5 顆星 很新很棒的公園，很不一樣', '5 顆星 到處都有貓咪的裝飾', '5 顆星 很多好玩的設施，讚', '4 顆星 清晨空氣流通', '5 顆星 小黑文略多', '5 顆星 很乾淨的公園，我喜歡👍 …', '3 顆星 親子老人都可去散步的公園👍 …', '4 顆星 市中心的小公園，晚上有燈', '5 顆星 裡面維護整潔人員超級棒', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 小孩們最佳放電場所', '5 顆星 空間很大，環境整潔', '5 顆星 設施維修保養良好', '5 顆星 有很多器材 草也割的很乾淨', '4 顆星 遛小朋友的好去處!', '5 顆星 好玩！適合小小孩', '4 顆星 注意公園內的流浪犬群聚會攻擊外來犬', '5 顆星 遊樂設施非常多', '5 顆星 很多器材可以玩樂！', '5 顆星 很特別的兒童公園', '3 顆星 我是去吃對面的拉麵，沒來散步', '4 顆星 可愛又有趣的小公園', '2 顆星 會找不到定位點', '5 顆星 很棒的溜小孩公園!!', '4 顆星 玩沙的地方約十來坪', '5 顆星 親子遊玩好去處', '4 顆星 設備完善的親子公園', '5 顆星 遊戲器材多樣性', '4 顆星 舒適且悠閒的好去處', '5 顆星 範圍很好', '4 顆星 不錯', '5 顆星 適合一大早散步運動', '5 顆星 適合親子遊玩的公園', '5 顆星 親子很適合一起玩', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 溜毛小孩&溜小孩的好地方', '4 顆星 改建後更為豐富了', '1 顆星 正在重建千萬不要進入！', '4 顆星 重新規劃變很美', '5 顆星 休閒', '5 顆星 溜小朋友的好地方', '1 顆星 寶可夢種類不多 不優', '5 顆星 設施很多👍 …', '5 顆星 遛小孩散步好地方', '5 顆星 很舒服的特色公園', '5 顆星 空間大,不錯', '5 顆星 盪鞦韆也太好玩了吧', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 設施不錯', '5 顆星 很好玩的公園', '5 顆星 超棒', '4 顆星 運動晨跑的好地方', '4 顆星 散步運動好去處', '4 顆星 戲沙池  小朋友的最愛', '4 顆星 適合親子放電', '5 顆星 非常特別的公園', '5 顆星 輕鬆休閒的小公園', '3 顆星 環境優美的公園。', '5 顆星 很好逛', '4 顆星 希望不要一直整修啊！', '5 顆星 廁所很乾淨!', '5 顆星 這裡好拍', '5 顆星 聚會好地方', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 位於民雄鄉市區內的公園', '5 顆星 不大\n但夠走了', '5 顆星 加深親子關係', '5 顆星 會請人打掃', '5 顆星 很棒', '4 顆星 器具蠻新', '4 顆星 玩砂池很棒', '4 顆星 等超久才整修完成', '4 顆星 現在正修建中', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 更喜歡公園了', '5 顆星 公園蠻大的', '5 顆星 休息散步的好地方', '5 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 小朋友玩瘋了', '3 顆星 有樹', '5 顆星 設施不錯', '5 顆星 小孩子好玩', '4 顆星 規劃的不錯', '4 顆星 環境舒適', '5 顆星 好好玩', '3 顆星 小孩可以玩沙', '5 顆星 遛小孩真好', '5 顆星 環境優美!👍 …', '3 顆星 蓋了又拆拆了又蓋', '3 顆星 還在整修中', '5 顆星 好玩', '5 顆星 免付費', '5 顆星 乾淨', '3 顆星 尚未整修完全', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 讚', '4 顆星 超好吃', '5 顆星 晚上野狗很多', '4 顆星 沒有特色', '5 顆星 環境優雅', '3 顆星 目前整修中', '3 顆星 流浪漢聚集地', '4 顆星 超多貓貓的', '3 顆星 氣氛悠閒', '1 顆星 什麼都有', '5 顆星 規劃不好', '3 顆星 親子的好地方', '5 顆星 服務親切', '2 顆星 好好玩👍 …', '5 顆星 休息的好地方', '4 顆星 還可以', '4 顆星 太小的公園', '5 顆星 不錯', '5 顆星 有沙坑', '4 顆星 普通', '5 顆星 清淨', '5 顆星 超棒的公園', '4 顆星 工地', '3 顆星 親子天堂', '3 顆星 好運動', '5 顆星 很棒的公園', '1 顆星 很有趣', '5 顆星 都市計畫公園', '5 顆星 尚可而已', '4 顆星 休閑的地方', '4 顆星 讚', '5 顆星 散散步', '5 顆星 空曠的公園', '3 顆星 讚', '4 顆星 適合帶毛孩或屁孩來放電的地方！', '5 顆星 非常棒的親子點，有大中小溜滑梯，還有小型遊樂設施，還有挖沙池，非常優，缺點遮陽少而已，帶孩子來曬曬太陽，但別注意曬過頭嘍\n113/2/7今日再來玩，已經多了遮陽的設施，整個就很棒！現在缺少的就只有停車場了！\n剩下就是停車不方便而已', '5 顆星 來民雄吃東西意外遇到超好玩的公園\n人體離心旋轉摩天輪超好玩別的地方看不到只有這邊有', '2 顆星 不錯', '5 顆星 距離主幹道很近，停車也很方便。遊樂設施很多，非常適合全家大小一起玩耍、野餐🧺 …', '5 顆星 更名為：早安公園，這個新建的公園和我見過的一些最有趣的遊樂基礎設施。每個年齡層都有一些有趣的事情。有這麼多的遊樂設施和滑梯等待探索。有野餐桌和很多可以坐的長凳。帶上防曬霜/帽子，因為遊樂區大部分都沒有陰影。附近有很多停車場，但要做好步行的準備。', '5 顆星 美麗又有趣', '4 顆星 舒適又美麗的公園，孩子們一定會喜歡在這裡玩耍', '5 顆星 2019年9月裝修中', '4 顆星 好的', '5 顆星 景色不錯😍 …', '5 顆星 出色的！']