['3 顆星 悠靜的梯田和落羽松風光 稻米收割完後間作油菜花 波斯菊 或其它綠肥花海', '4 顆星 看了在地社團介紹 騎機車過來了 拍到落羽松與油菜花同框的畫面', '5 顆星 很可惜\n油菜花海在前二天被移除了\n不過\n很開心\n遇到落雨松及茂谷農場的主人\n景成大哥\n大哥\n人很好\n要我下次去\n他要買便當請我\n這落雨松\n是他親自從小苗摘種到現在\n30餘年\n美不勝收\n謝謝景成大哥\n讓我們喜歡落雨松的同好\n有這麼美的落雨松可以欣賞', '5 顆星 一月下旬到訪，池塘水位低不好拍，但一旁的油菜花田很漂亮，配上夕陽西下、在田間小路裡非常好拍美照，適合來走走散心跟拍拍照！', '5 顆星 寶珠湖操作空拍機的話，請留意限高的規定，農田內尚有電線存在，需要稍加留意避免誤擊。\n2023/02/11造訪的時候，部分農地已完成插秧的工作，其餘的農地剛完成整地放水的步驟，不過呢，水田映射的景緻蠻有意境的。待今年6月黃金稻浪稻穗成熟期的時候，應該更有看頭。\n寶珠湖並不是一座湖，只是一個小小的蓄水池塘而已，至於為什麼會成為廣為人知爆紅的景點，這倒是蠻值得玩味的。\n小小的蓄水池塘外加周遭廣大的稻田，入口處的落羽松，這些林林總總的因素加在一起，或許是成就這一景點的原因吧。交通方面相當便利，從大學路二段轉嘉105公路就可以抵達。農用道路較為狹窄，路邊停車基本上是相當不可能的啦，落羽松園區內或許有可以停車的地方，可以稍加留意一下。\n農作物的成長變化，得以時時改變整個景物樣貌，端視造訪的時機，由不同的農地景緻，感動造訪旅人的情緒波動。', '4 顆星 灌溉用小池塘、空拍還蠻好看的、加上旁邊的稻田。不過提醒一下請把汽車停在鄉道上，不要開進來、路非常小條、會車一定卡死。', '3 顆星 就是一個灌溉用的小池塘而已，附近沒有東西，都是田，且蚊蟲很多。\n路非常小條，如圖。', '2 顆星 入口進來無法會車唷\n不怕屌車的 歡迎來。\n不過我還是開進去了....\n然後覺得落羽松轉紅了 但還好\n陰森森的樣子。', '2 顆星 號稱平地版天使的眼淚 這個真的要空拍才能顯現出來特殊之處  原諒我破壞了她的美好 😅😅 …', '4 顆星 路過看到一旁有油菜花田拐進來，搭配落羽松也不錯', '5 顆星 哇！好難找喔！跟著導航會走到很小的路，建議不要跟導航，繞道大學路再右轉，下車後就在落雨松往前走就會看到。', '5 顆星 很美的地方，若是夜攝應該會有不同感覺，所以後製成夜拍跟大家分享', '5 顆星 油菜花搭配落羽松 播種前適合拍美景', '5 顆星 沒有湖的寶珠湖。', '3 顆星 這次沒掌握好時間，去時稻子已經收割完，期待下次再來，路小條無法停車，建議停遠一點再走過來！', '5 顆星 沒想到民雄有這免費的私房景點，農民休耕期間種植的一大片油菜花田和後方的落雨松互相輝映，形成美麗景緻.而且不用人擠人.\n\n騎車的很方便，可以直接騎進去，田邊有約一汽車寬的水泥道路；開車的別輕易嘗試，乖乖的找路邊適合的地點停車，走進去並不遠.', '3 顆星 雖是小池塘，如果能配合天空雲彩，也可以是很美的天空之鏡', '5 顆星 很安靜的地方', '3 顆星 油菜花落羽松', '5 顆星 附近什麼都沒有', '5 顆星 從空中才能看到的田原之美。', '4 顆星 落羽松+油菜花超美的~🙏 …', '3 顆星 確少金黃色的稲田', '5 顆星 美景', '4 顆星 好賞星星的地方', '5 顆星 稻香', '5 顆星 鄉間小路會車不易，行車小心。', '5 顆星 2024,02,08（星期四）早上11點50分，寶珠湖我看只是個小水池，而且還有難聞的氣味，旁邊的落羽松才是真正主角。\n落羽松有一大片很好拍照，樹下有養蜜蜂，別去惹牠們就不會被蜂螫，通常是如此。\n下一站：午餐（德火雞肉飯）']