['5 顆星 阿里山園區內較少為人知的景點，由沼平公園出發，沿著步道可環繞一圈回到原點，或是原路來回，有舊鐵道鐵橋景觀，沿路檜木高大遮蔭，巨木於步道終點約1.6km，非常適合親子健行活動的輕鬆路線。', '5 顆星 巨木，山林，芬多精\n走進林間,闔眼,吐納,心藏,躺臥,開啟一趟自導式的森林療育', '5 顆星 它是阿里山國家公園裡最適合大人帶小朋友們的登山步道，沿著軌道直走，空氣超清爽，林相又漂亮，最主要的是坡度不長，沿路走不會有很累很累的趕覺，直得推薦！', '5 顆星 從水山療癒步道走過來，一路下行比較好走。從沼平車站是走鐵軌，之後要上爬，辛苦一點。', '5 顆星 環形步道,可由警光山莊旁水山線舊鐵軌入,到水山巨木接水山療癒步道出.', '5 顆星 個人認為園區最好拍的神木，其他都受限於地形關係，無法將鏡頭拉遠，只能站比較近拍，或者由高處拍神木，除了這顆，可以站很遠拍，讓看到相片的人，覺得他真的很粗，高度與旁邊的樹差不多，所以拍攝高度沒什麼特別的，要拍高的話，拍香林神木會比較適合，還有最近有新建設一條水山療癒步道，真的非常清新。\n\n水山巨木 是一株綠意盎然的紅檜巨木，胸圍超過16公尺，樹高逾30公尺，樹幹雄偉筆直，氣勢磅礡。', '5 顆星 瑜珈老師帶隊來阿里山森林體驗大自然療癒 途中我們做了瑜珈運動 看到了巨木 走了水山療癒步道 很有詩意步道 這趟旅遊美不勝收', '5 顆星 非常棒的一條步道，老少咸宜巨木各個角度皆有不同美感', '5 顆星 超棒的！👍\n\n位於昔日阿里山通往東埔之水山線森林鐵路旁，建有360公尺之自然步道及觀景平台，可觀賞巨木風采及漫遊在蓊鬱林蔭下享受大自然的洗禮。\n\n樹圍約有 16 公尺，但並非只有一棵樹木早就至今，而是十胞胎，發現是由許多紅檜抱在一起所形成的巨大檜木，不過，既然是用樹圍來推測巨木的年齡，但在網路上還流傳的一種說法是實質上應該要低於2700歲。\n\n入口在沼平車站附近，沿途兩側林木茂密，沿著鋪滿木屑的鐵軌前進，大約30分鐘可到達水山車站簡易月台，然後經過檜木桁架仿古鐵路橋後不久即可看到壯觀的「水山巨木」就矗立在眼前。可說是目前園區內最大的巨木，也被阿里山森林遊樂區列為新八景之一。😁', '5 顆星 五星級步道和巨木，建議來阿里山必來參訪，非常平易好走的步道，從派出所後面的階梯上步道小徑，沿著以前的運木鐵軌一路前行，平緩好走，走到步道盡頭就會遇見階梯上林木山坡，水山巨木就在裡面，如隱士般的靜默存在，沉穩靜逸，向光面和背光面氛圍不同，順著階梯步道環繞巨木一圈，完整欣賞，旁邊有大平台可休息和補充食物。\n慢行來回約兩小時可完成。\n記得帶上山的都要自己帶下山喔，愛護山林，大家一起來，才能留給子孫美好的風景資產。', '5 顆星 2023/03/15 阿里山_水山步道-看巨木趣\n日治時代，日本人為伐木運材開發了阿里山支線鐵路-“水山線”，人們在這條線路上發現一棵樹圍超過16m，樹高逾30m，氣勢宏偉不亞於香林神木的紅檜巨木；被譽為阿里山胸高直徑最粗的「水山巨木」,因為附近也是阿里山的水源地，故又稱為「水源巨木」。\n據研究發現水山巨木為10株檜木合併而成；因為樹幹上有一處和樹幹平行的大凹縫，這便是多株紅繪合併的證據。\n走訪昔日的水山支線約1.6Km長的健行步道；輕鬆走完全程約1小時 。現在就去看阿里山最粗的「水山巨木」趣：\n先到沼平車站出站之後向左邊沿著道路走，找到阿里山派出所-警光山莊附近就有指示牌寫著「水山巨木步道」的入口：開始走在舊水山支線鐵道→水山原始簡易月台→檜木仿古鐵路橋→水山紅檜神木。\n走在鐵道及林間小徑沿路平坦好走舒暢快易，過了檜木仿古鐵路橋後會有個大約五分鐘的上坡階梯就到達了。\n【為維護山林整潔； 不屬於山上的東西；請自行帶下山】。', '5 顆星 非常震撼的巨木。很舒服的步道 全長大概1.8公里。簡單又輕易到達的巨木步道。\n到達巨木 可以從另一個角度拍攝 可以拍到整顆巨木。也可以拍下半段 站在前面 拉近拍也很有震撼感。', '4 顆星 步道終點的2700年歷史的水山巨木非常壯觀，樹圍超過16公尺，樹高大於30公尺，來到阿里山森林遊樂區一定要來看園區最大的神木', '5 顆星 巨木很壯觀，步道沿著鐵道很平緩，雨天時前面200m水坑很多，到後來就還好。', '5 顆星 這一段鐵道很值得您來走走哦⋯⋯', '5 顆星 數大便是美，沿途綠蔭蔥蔥，沿著鐵道漫步林中，涼風徐徐格外舒服。', '5 顆星 步道走起來很舒服，走鐵軌要小心，神木很壯觀，坐在平台上休息很享受', '5 顆星 從沼平車站左側道路直行達水山巨木入口全線沿停駛火車的軌道、非常平緩約30~40分鐘即達巨木、只有最後200公尺有上坡階梯算是非常好走。\n可搭配祝山觀日下來後走一段路後依可原路退回沼平坐接駁車或往走療癒步道、就是非常棒的一日遊。', '5 顆星 走到最後就是阿里山最粗的巨木，非常值得走一趟', '5 顆星 非常親人的步道，沼平站沿著鐵軌進入水山步道，欣賞完巨木後再往水山療癒步道走，享受森林慢慢走真的很療癒', '5 顆星 水山巨木步道其實過去為鐵路支線——水山線，為過去阿里山通往東埔的森林鐵路支線（林內線），起點為沼平車站，目前只留下至水山站路段。步道總長度約 1.6 公里，自鐵路支線起點到水山巨木步行來回時間約 1 小時。\n水山巨木步道很特別，有別於其他木棧道，它其實是一條鐵路支線，鋪有木屑的鐵軌在林蔭底下蜿蜒前進，相當平緩好走，是一條相當舒服的健行路線，長輩小孩也很適合。這條步道可不僅只有鐵軌、樹林以及蟲鳥，在看到水山巨木之前，會先看到一棵年齡約 1200 年的紅檜巨木，因巨木樹心空洞不利製材，才得以保留至今。\n水山線的末段來到水山站木造月台和仿古木棧橋，這座橋樑是由舊有的橋樑改建而成，結合兩種工法，是特別的桁架棧橋，走到鐵軌的盡頭，水山線森林鐵路旁，建有 360 公尺之自然步道及觀景平台，從鐵軌走到石板階，步道盡頭水山巨木龐大的身軀若隱若現的現身在林木之間。\n水山巨木樹齡約 2700 年，胸圍超過16公尺，樹高約 30 公尺，是森林遊樂區中最大的巨木紅檜，見證了阿里山歷經的風華歲月，親臨現場才能真正感受的水山巨木的雄偉壯闊。相當推薦旅客來阿里山國家森林遊樂區時，不妨試試這條水山巨木步道吧！不會花太多時間，便能一次收穫許多美景。', '4 顆星 好走舒適 不會太冷也不會因為健行而汗流浹背 森林是調節溫度的高手！\n水山療癒步道很適合靜下心來體驗', '5 顆星 阿里山園區內，手作步道～森林鐵道的體驗滿分，推薦～', '5 顆星 阿里山神木漫遊D3\n5月份神木漫遊\nP2D3阿里山森林遊樂區昨天從白天走到晚上7点\n今天一大早3点起床趕火車上祝山看日出、鋒面過境早有預感…\n回到飯店吃完早餐補眠\n9點進入水山線步道、水山療癒步道滿滿的綠意沒看過這麼綠了太漂亮以後只要來阿里山一定要來走太美啦啦啦！蛋還是少了那道光、可惜了些…\n\n心得特富野太過平淡以後不用去了直接來阿里山水山步道療癒步道比它優太多了\n#走出水山綫療癒步道外面的聯絡道路也是一樣綠意盎然雲霧飄渺蜿蜒曲折雲淡風清舒暢無比宛如仙境\n\n又2萬步=>15公里\n#又一次包場只有兩隻猴子陪伴八眼對視你不動我也不動\n#祝山觀景台水山線步道\n#水山療癒步道\n#沼平公園櫻之道阿里山詩路阿里山賓館林之道森之道', '5 顆星 阿里山園區內往祝山道路邊進入悠閒往下走到鐵路或從鐵路步道進入往上走適合🚶靜坐🧘\u200d♂️聽鳥聞檜木香，假日休閒好去處。\n幽幽山徑無人聲，清脆鳥聲響林間，檜木群立聳天高，陣陣香氣迎風飄，\n萬物自然無需矯，聽看世間千百年。', '5 顆星 連外國人都會特地來看的台灣特有神木。 真的很值得來', '5 顆星 我們走的這一段比較像是印象中的山林健行步道的模樣，腳還沒感到累，已看到水山巨木的身影矗立在我們眼前。\n環形步道圍繞著巨木，讓遊客可以360度好好欣賞巨木風采。', '5 顆星 阿里山內惟一一條，算是秘境，可以行人通行，走路散步的鐵道，沿路沒有什麼爬坡路段，但是碎石頭路比較不好走，路的盡頭是山水巨木，很好拍照的景點！', '5 顆星 非常好走的步道,巨木位於阿里森林山區邊界,入園區搭接駁車到沼平車站,來回票100元/人, 下車面對馬路左手邊就有指標,沿著指標走一路都有明確指標 過小火車平交道  警察山莊後方 順著鐵軌就開始進入往巨木的鐵路步道, 途中有樹洞巨木,在600M處有仿古木接橋,爬一小段階梯,就會看到雄偉的巨木,繞巨木一圈有觀景台,有巨木形成得典故,大自然很奧妙 令人嘆為觀止,阿里山不只有櫻花 也有神木 巨木...等森林步道,非花期來走森林步道非常棒的選擇.', '4 顆星 沿著舊鐵道走約1.5公里，再爬上步道走個五分鐘就到，真的很巨大，但沿路都是碎石鐵軌不是很好走且無廁所，走之前要先找廁所。', '5 顆星 從入口指標上看,到巨木那裡是1,300m,沿著鐵軌走，一路樹木參天，空氣涼爽，走起來舒適宜人。7月底平地溫度飆高都30幾度，在這裡一點都不感覺熱，難怪大家都往山上跑！有些人還在路旁的水泥牆上堆石塊，製造了一個特別的景象。還沒走到巨木地，看路旁指標1,600m,奇怪了~怎麼是橋？原來還要往上走，有聽到講話聲音，真正看到了巨大的樹木，高聳眼前，手機趕快喬好角度拍照下去，每個人到這裡應該會看解說介紹，巨木的來由！附近整裡很乾凈，有地方坐休息，可是沒有洗手間，所以要走到這邊時，在入口附近就要先去洗手間如厠，不要隨便把不屬於這裡的東西，留在這裡！環境需要大家一起維護的！', '5 顆星 水山巨木步道總長僅1,300公尺，為日治時期阿里山森林鐵路水山支線修建而成，沿途除保有支線鐵道外，全線平緩好走更有豐富林相，步道末端的「水山巨木」樹圍16公尺， 高逾30尺，是阿里山山最粗的神木，經研究水山巨木是由10株檜木合併生成的，經過千年生長而成今日壯觀的神木。', '5 顆星 水山線步道沿路柳杉、紅檜林立，步道終點是個休憩月台，檜木桁架仿古鐵橋，最後一段是石頭階梯，慢慢走上去就看到「水山巨木」矗立眼前，是個非常享受的森林步道。', '4 顆星 陰雨天遊客少，走步道很安靜，坐在巨木旁，感受自然偉大。', '5 顆星 小而巧的舊鐵路步道，是阿里山遊樂區中唯一可以合法走在鐵軌上的步道；延路紅檜、柳杉林立，遮蔭效果非常好。\n\n全長才1600m, 單程邊走邊拍照也不到40分鐘，幾乎沒有坡度，相當平緩，唯走在鐵軌木棧道上需專心腳步避免絆倒。但我仍看過幾位長輩連撐著拐杖都能徐徐緩行。\n\n走至巨木後，通常是停留最久的拍照休息區，回程通常就較少停留，40分鐘內即可完成。故全程加起來，二個小時綽綽有餘。\n\n沿途若天氣好，沒有被雲霧遮蔽的話，可於中途遠眺塔山明隧道(眠月線大崩壁段)；再來也有一處水山小車站的月台，再搭配彷古木棧橋，超適合拍照的，有森林鐵路獨特美感。而終點區，堪稱阿里山森林遊樂區內最大的巨木，因為附近也是阿里山的水源地，故水山巨木又稱為水源巨木。\n\n早期以為是神木，近幾年約2018年後，有新的技術發現為合併木才會這麼粗！水山巨木約1080年！', '5 顆星 水山神木爺爺，值得大家從沼平車站走過來拜訪。\n內心會非常的平靜、穩定。\n\n平常如果沒有走路登山習慣的朋友\n快到神木時要好好調整呼吸\n\n有一段階梯，看起來還好\n爬起來超喘超累🤣🤣🤣\n可是美景是值得的', '5 顆星 阿里山派出所旁小路上切到派出所後方，右轉直走，沿路有指標，順著鐵路走，走到鐵路盡頭時，右切向上，約5分鐘，即可到達，阿里山眾多步道，這算是好走的，前面鐵路都是平路', '5 顆星 爬山路程好走屬輕鬆路線 來回約1.5至2小時', '5 顆星 沿途步道平坦好走，林蔭遮蔽感覺很舒服，到處綠意盎然，值得再訪。', '5 顆星 看到水山巨木樹幹之寬大，心中油然讚歎仰望！雖然最近經過專業儀器檢測分析，發現水山巨木並非之前公告的2700歲，而是1081歲，但對休閒旅遊者而言，這並不影響旅遊興致，重點是這條鐵路步道很美，充滿芬多精，又有水山車站月台、仿古木棧橋，尋訪的過程是輕鬆、安逸、歡樂的。\n\n至於樹齡為何落差這麼麼大呢？據說過去是以目測樹圍、年輪、平均生長量計算，但並非樹圍越寬就越老，因為有些紅檜為了適應環境，小苗木會跟鄰近紅檜合併，因此寬大的巨木可能是好幾代的紅檜共存的結果。另外，由於氣候暖化，紅檜的生長速度也會變快。所以僅依目測，失之準矣！但換個角度來看，原來紅檜也是奉行團結就是力量的準則，値得欣賞與讚歎！', '5 顆星 壯觀的合體樹，值得一來，離下車地點走路約1.8km', '5 顆星 這個步道很適合悠閒散步，走在森林鐵道上 有一種脫離世俗的感覺，終點的巨木也很讓人驚嘆；適合想放鬆心情 不想耗費大量體力的族群。', '5 顆星 水山巨木\n從沼平站沿著鐵軌步行約1.3公里\n沒有陡坡，幾乎不爬梯\n人潮也相對不多', '5 顆星 很美\n大自然的奧妙\n體驗走在軌道上的感覺', '5 顆星 來回差不多一個半小時（邊走邊休息很輕鬆的狀態）景色怡人，也不會太多遊客。很不錯', '5 顆星 阿里山森林遊樂區裏，通往東埔的廢棄鐵道＋步道不長，遇見霞光（耶穌光），無人車站及巨木，很適合親子。', '5 顆星 很容易就可以輕鬆完成的步道，來回慢慢走大約是兩個小時可完成，看到巨木的當下真的會有一種感動，大自然是多麼的美好', '5 顆星 好走，從沼平車站走幾乎都是下坡或平地\n很推薦\n感受原始森林的靜謐感', '5 顆星 好像是比較少人前往的步道！很多巨木，適合慢慢走欣賞', '5 顆星 走在舊鐵道上，清爽的空氣與對巨木的期待讓腳步不自覺的輕快起來。\n彷彿... 我就是那曾經穿梭在林霧間的蒸氣小火車.....。', '5 顆星 離沼平車站很近，算是好走的步道，巨木很大棵很漂亮，沿途森林樹木茂密', '5 顆星 剛開放不久的水山療癒步道，非常好走，順時針繞一圈，大約一個多小時', '4 顆星 從警察局旁的鐵道走進去，整條都是鐵道路，娃娃車和行動不便者不建議。因為是鐵道路，踩在石頭上容易拐到腳，更不用說走鐵軌，踩在枕木上會好些。路程約1.6公里，路是平坦，沒有起伏。鐵軌盡頭有一小段石階爬坡，水山巨木就在裡頭。巨木很壯觀也很健康，已經有點像牆壁了，值得一看。少顆星是因為我腳踝不舒服。', '5 顆星 沿著廢棄鐵道走約3-40分可走到，是森林浴的好地方，空氣非常新鮮，是一個風景優美的密境。', '5 顆星 2022/04/02 小雨起霧\n\n沼平車站-水山步道-水山車站-水山巨木\n\n從沼平車站走到水山巨木來回約1小時，沿途路況好走。造訪時為櫻花季與天候不佳，前往水山巨木的遊客沒有很多。\n\n雨天走在鐵道兩旁時還是會滑，建議慢慢行走。觀賞水山巨木前有一段小坡道，若不能近看，遠觀也很美。\n\n當天起霧的天氣，有點浪漫的感覺。抬頭望向樹冠，巨木生機盎然，植物的生命力令人讚嘆。', '5 顆星 🚗可搭乘付費遊園車或小火車至沼平站，下車後沿著ㄧ旁的道路，可看到往水山巨木線步道標示。\n\n🗺水山巨木線步道全長1600公尺，此段沿著日治時期所開墾檜木的阿里山森林鐵路的水山支線行走，廢棄的鐵軌平坦好走，走至底則是有2700年樹齡的水山巨木，來回步行及拍照停留約ㄧ小時時間。\n\n🌲沿途林蔭茂密，起霧時更為迷人，非常親子的步道。\n\nBGM：迷霧之子-告五人\n\n霧 隨之而來，隨心氾濫\n你 在我身旁，不在眼前\n呼嘯而過的車聲\n和倒數的綠燈\n全都是你 轉身的吻', '5 顆星 水山巨木步道來回約1.5小時\n一路都是鐵道所以有些顛簸但是是輕鬆的\n\n巨木雖然不是最老的，但是真的很巨，阿凡達的家\n\n受光面是白色的，背光面長滿青苔真酷\n\n吃了自備的兩顆太陽餅一邊欣賞巨木後回程', '5 顆星 全長1.6公里，沿著舊鐵路直走，沿路平順非常好走，最後看到橋，開始往上一小段，就可以看到水山巨木了，走這條步道的人不多，非常的舒服，還可以盡情地拍網美照，非常推薦大家來看。\n水杉巨木是目前森林遊樂區裡最大的巨木哦', '5 顆星 沿著鐵軌走約半小時會抵達，一路平穩好走，沒有過多的起伏，沿途還會經過一個大樹洞與木造橋樑，最後巍然的水山巨木也是十分壯觀，很適合闔家一同行走的步道～', '3 顆星 整個水山巨木是沿著軌道前進，到巨木前一定要先上個廁所，沿途最好能結伴同行，我們當時在路上看到台灣獼猴。而且結伴同行在路途上比較不孤單。', '5 顆星 2700年歷史的水山巨木非常壯觀，樹圍超過16公尺，樹高大於30公尺', '4 顆星 阿里山風景區內現存最粗壯的一棵神木，樹圍估計要10人以上才能環抱，沿著路鐵路步道走到終點→跨過木桁架橋→再登上幾步石階梯即可抵達', '5 顆星 空氣好，到了水山巨木，繼續走療癒步道。', '5 顆星 從沼平車站出發，沿著舊鐵道走，全長1.6公里，全程都是平坦的鐵道（除了最後200公尺有階梯才能抵達巨木），有陽光或霧氣瀰漫都有不同的景致氛圍，巨木非常有可看性，推薦的大眾化路線。', '5 顆星 從沼平車站沿水山線鐵道漫步在森林中，走不到2公里即可抵達水山巨木。前方有幽靜碎石步道尚在鋪設中，十分期待下次再訪。', '5 顆星 步道長約1.5公里，大部分都是順著舊鐵路走，路況平坦好走，終點巨木相當雄偉。', '5 顆星 水山線步道是一條平坦的鐵路，景色很美，直走即可到水山巨木，很美的地方。', '5 顆星 到阿里山值得走的一條步道，輕鬆好走，沿途沿著鐵軌步行，沿路紅檜杉木林相豐富，最後看到水山巨木真的壯觀，令人驚艷。', '5 顆星 阿里山的老神木，有2700歲了。這是一段阿里山可以步行的鐵路，沿途都是樹林環繞，真正能走在森林鐵路上的行程。', '5 顆星 阿里山八景之一，鐵道在整修，有可能多一站的小火車線；鐵路步道平坦好早，芬多精好多', '5 顆星 很值得一去的地點，建議從遊客中心直接搭車到沼平車站，遊園車車班早上8點就有（到祝山是9：00開始）。', '5 顆星 算是平地的健走步道舊鐵路佈滿石頭的健康步道，先找到警察局再往旁邊的舊鐵道走，可以看到路標', '5 顆星 水山療癒步道剛開放，森林浴芬多精很喜歡值得來走走。', '5 顆星 走在平緩的水山步道、不只有神木、還有各種的上森林景色', '5 顆星 輕鬆好走適合散步的親子路線，適合進入森林遊樂區不想走太遠的人。全程步道沿著鐵路走，平緩親民，終點為一顆巨大的神木，可在此休息好好感受神木的靈氣。', '5 顆星 壯闊杉林，沉靜山石', '5 顆星 沿著軌道一直走滿滿的芬多精、劊木的味道\n感覺四周空氣都變清晰了！', '5 顆星 沒有申請到眠月線，那麼務必來走走水山巨木步道，鐵路配上神木，又可遠眺塔山，很棒的體驗。', '5 顆星 漫步其中享受森林中的靜謐，絕對是全園最美的步道了。\n可以搭車到沼平車站再走下來很輕鬆。', '5 顆星 沿著軌道平坦好走，享受森林中滿滿的芬多精', '5 顆星 從生態教育館附近沿舊鐵道走1.6km到底，再走一小段階梯即可看到樹齡約2700年的水山巨木。周圍有規劃休息平台。可在此作短暫休息。', '4 顆星 自沼平車站往(阿里山)園區入口方向放眼望去，鐵道在前方一分為二，右側往阿里山入口車站，左側則是通往水山巨木線的步道方向。循著鐵道邊上平行的車道經過阿里山生態教育館前方不久，即可見到水山線鐵道橫過馬路，路旁左側的入口解說牌介紹著神木的種種與相關方位!!\n\n水山巨木步道全長大約有1.6公里，(鐵道)步道入口距沼平車站步程僅約五分鐘左右，步行在林木蓊鬱蒼翠的水山線鐵道間，或鳥語啁啾，或雲霧輕漫，隨著一步步地走向山林遠處，頗有縱身文明外之原野山林的氛圍，忽聞陣陣引擎聲傳自山林間，這才明白阿里山的往來車道其實近在咫尺的森林外而已!!\n至於『水山』『巨木』步道的命名由來，係取該山頭是阿里山園區主要的水源地故名『水山』，在水山線鐵道終點不遠處有棵樹齡2700年的紅檜神木之故。', '5 顆星 這是非常值得一走的秘境森林步道，單程約1.6km, 來回約3.2公里（約花費1小時左右），只有最後有一點坡度', '5 顆星 水山巨木步道來回約莫3公里，輕鬆愜意。朗朗晴空的夏季，走在停駛的鐵軌枕木上，呼吸清涼好空氣，高聳的檜木柳杉彷彿夾道歡迎，尤其陽光穿透濃密森林，灑下光束 與婆娑綠影。盡頭有彷古木棧橋及無人月台，不遠處即可看見水山巨木 樹齡2700年餘，是雄偉的檜木多胞胎，讓我想到美國加州紅杉redwood 的壯碩樹形，不知經歷過多少歲月考驗和風雨。這小健行不只是穿越林間，也是穿越時光，希望水山巨木再繼續活個千千年，成為古老地球的展示大櫥窗，亙古屹立不移 。', '5 顆星 延著鐵軌步道很好走，鐵軌終點爬上去約3分鐘，就可以看到神木，超級壯觀超漂亮，很值得一遊', '5 顆星 空氣清晰使得整條步道清涼舒爽、非常適合親子之行、步道盡頭就是水山巨木一顆2500年的神木、令人為之震撼大自然的偉大和敬畏>>>^_#″', '5 顆星 值得一走的巨木區，有兩棵巨木很值得一去，步道是舊鐵道約1.6公里，最後200公尺爬樓梯上去就會看到2700歲的水山巨木', '5 顆星 廢棄鐵道旁佇立著紅檜木群，一路上少有旅客，行至最深處即可見神木的高聳。', '4 顆星 想走步道看巨木，又不想太累了就可以來走這一條水山步道。', '5 顆星 很親民的步道，好走，又美，讓人流連忘返', '5 顆星 由10顆合併的神木\n壯觀\n步道來回約30分鐘', '4 顆星 鐵路林道平坦林蔭多，末段約300公尺才有石階坡道。鐵道上鋪有碎木屑，走起來舒適沁涼。2700年巨木值得造訪。***注意***從沼平公園跨過鐵道往警光山莊走，山莊前有一鐵道，左轉進入，沿鐵道走就能到水山巨木。', '5 顆星 水山巨木步道平緩好走，適合親子同行', '5 顆星 阿里山森林遊樂區最老的樹木在這裡。2700年紅檜。神木群看的是神木遺址。錯過真的很可惜。可搭遊園車上到延平站。水上巨木步道入口在遊園車站上方100公尺處。步道有1.6公里。單一入口，來回3.2公里。沿路平緩，最後100公尺階梯爬坡。', '5 顆星 阿里山森林遊樂區內有處祕境，近兩年才比較有人探訪，這就是阿里山鐵道的水山支線及水山巨木。\n\n水山支線原名林內線或兒玉線，由阿里山的沼平車站通往塔塔加東埔，特富野古道的上半段就是其中的路段，目前則慬存沼平車站至水山車站1.6公里。由於此處不在一般遊客常走的路線上，所以還保有清新的環境。布魯覺得林務局把這條支線開放給森林遊樂區的遊客健行參觀，心裡一定很糾結，但上阿里山沒有去水山，等於入寶山空手回，才是真的很可惜！', '5 顆星 入口在沼平站附近，全程漫步在鐵路森林步道，終點是水山巨木，很棒的親子散步路線', '5 顆星 清晨不到六點，走過平緩的廢棄鐵道造訪來到園區內最老水山神木。這山林，這鐵道，這神木都只我一人的遊走。神木在這矗立了2700年，我一點也不感覺孤單。早晨的陽光照射，檜木樹幹的濕氣正因灑落林間的光熱而緩緩上升。千百年來的聳立，每天如此。', '5 顆星 沼平車站旁有一段廢棄的山水線鐵道1.5K,2700年的巨木就隱身在山林中，近距離觀看非常壯觀更覺人類的渺小', '5 顆星 高大紋理特別的巨木、先走一兩公里的報廢鐵軌、再小爬ㄧ小段路就可看到！不虛此行！', '5 顆星 一條平易近人的步道，可以悠哉體驗沿路的樹林-鐵道-橋等等風景，最後還有一顆很大的神木', '5 顆星 11.24。在阿里山上有2700年之久的紅檜巨木，人不多走起來很悠閒，可以慢慢走享受山林的寧靜，空氣新鮮有很多芬多精。從沼平車站沿未啟用鐵道走過來，單趟大約35分鐘。', '5 顆星 和水山療癒步道剛好一個環狀很棒啊！', '5 顆星 步道好走不累，幾乎沒有爬坡，還能沿著舊鐵道拍照，散步，非常舒服！喜歡拍照的話很推薦喔！', '5 顆星 感謝神木賓館櫃台員工的介紹，從沼平站附近走水山線步道，沿著舊鐵道走到底，再往上爬可以看到巨大的神木，單程約一到一點五小時，適合悠閒享受森呼吸', '5 顆星 超親民又漂亮的景點，但不知為何園方刻意很低調，也沒多做介紹與路線導引，我來阿里山遊樂區超過20次，要不是看YT影片介紹還不知有這個景點', '5 顆星 非常好走的森林步道 可以呼吸新鮮的芬多精又可以可以看到2700年的壯觀神木很值得 路程不會太久 沿路平坦 只有最後一段要爬一下樓梯而已 單純路程大概半小時', '5 顆星 平易近人的步道\n沼平車站往下沿著鐵路就可以到達\n會先經過樹洞巨木再到達水山巨木\n有猴群出沒🐒 …', '5 顆星 超級好拍，適合體力不好者慢慢走，一路平坦，延鐵軌一直走，不用奮起湖擠，拍鐵軌文青照片，這邊又舒服又漂亮。', '5 顆星 山水步道沿鐵軌走沒有高低起伏很輕鬆，但鞋底不能太薄。巨木很壯觀。', '5 顆星 巨木在今年新開放的水山療癒步道裡面，步道輕鬆好走，環境清幽，值得一遊', '5 顆星 老少咸宜的步道，走了讓人心情放鬆！', '5 顆星 這個景點令人震撼，巨大的神木2700年樹齡，有一種想要膜拜的心情\n從地圖看距離阿里山車站不遠\n到達之後才發現3D的問題，不是距離是高度不同所以必須從沼平車站走水山線鐵道，水山線鐵道是一條停駛的線，走到盡頭有一個小小車站月台，按照路標走一段階梯即可到神木點，觀賞膜拜完原路返回，慢慢走大約半小時，不建議年紀太大的遊客去，高山氧氣薄加上階梯在森林陰暗處並不乾燥', '5 顆星 真的是非常美的一棵神木，很值得走進來一探它的美麗！很僻靜的一個地方。\n來這邊很方便，搭到沼平站後出站往左邊走，過鐵路平交道後便可以看到指標。\n步道非常平緩輕鬆好走，只有步道末端一小段需爬階。', '5 顆星 水山巨木要走一段停駛的火車軌道，旁邊都是樹林，空氣很棒，充滿芬多精，去看的人不多，但很值得一看。', '5 顆星 路程輕鬆，空氣清新，沿途風景不錯，森林裡的老鐵道還蠻有味道的', '5 顆星 很豪邁粗獷，令男人遊客心生敬畏，女遊客心曠神怡呀！', '5 顆星 見到2700年的水山巨木前，會先經過長長的廢鐵道，約莫半小時至40分鐘左右，來回約一小時。可以慢慢的走欣賞沿途的風景，也是有許多巨木身在其中。親眼見到水山巨木的當下，有種難以言喻的震撼感。', '5 顆星 水山巨木1087歲，比28號神木粗大，可欣賞景觀及親近性 都比28號神木佳。而且，旅行路徑延著水山鐵道走1.6公里，趣味十足。建議：來阿里山遊玩的旅客一定要走這一趟。', '5 顆星 來阿里山景區遊覽，非常推薦老少咸宜的步道，天氣好的時候，還可以遠眺鄒族聖山-塔山....在幾千年古樹面前，彷彿人間的紛紛擾擾，都變的十分可笑....', '5 顆星 阿里山神木園區氣候非常涼爽.很適合炎熱夏天前往避暑.（記得要帶長袖衣服）身歷其境時你會忘記平地的炎熱。想要看神木.唯一條件是腳力一定要好～', '5 顆星 兩千七百年餘的生命體  至今仍然矗立在阿里山的之中 巨大 美麗 莊嚴 象徵著台灣這片土地的生命力\n前往的路途 都是平緩的森林鐵道 輕鬆愜意的 景點', '5 顆星 水山巨木：紅檜，樹齡 2,700 年，高 30 公尺，周長 18 公尺，是目前阿里山最老最高的紅檜。\n\n沿著鐵道走，徜徉在森林中，很舒服的一段路。', '5 顆星 全阿里山最喜歡的行程\n單程約20-40分鐘，走在長滿綠茵的鐵道上、過鐵橋、再上爬一小段\n可以看到人為建築和大自然混合的調和景象，旅客也少\n水山神木則為阿里山上最老的一棵(香林2300歲，這棵2700歲)\n\n當地導遊說當初廢棄水木線，是因為觀光價值不高\n畢竟不是每個人都能接受花錢搭完/走一大段之後只看到一棵神木\n所以水木就漸漸被淡忘，連旅遊地圖上都被忽略，變成私房景點\n推薦有時間的人來逛逛', '5 顆星 入口在警光山莊附近 步道很好走 基本上就是沿著鐵軌一直走 沿途會經過樹洞巨木及仿古木棧橋', '5 顆星 清晨漫步在水山巨木步道中,享受著温暖的陽光慵懶的灑下,深深呼吸感受著山林間散發的清新空氣,短短的行程卻是一大享受。', '5 顆星 隱藏在廢棄鐵道中，神木樹形稍微矮小了點不過活力旺盛看起來相當有朝氣還能活個五千年吧，沿路的景致相當清幽，步道相當平易近人適合來這邊吸收芬多精。', '5 顆星 很美又安靜的地方，因為比較少人走這個路線，因此瞞適合想靜靜體驗山林之美的人，走都儘頭會有ㄧ座紅色的橋，過了橋右手邊有個向上的步道，走不用ㄧ分鐘就會看到雄偉的巨木，非常壯觀！', '5 顆星 森林浴+芬多精⋯超級棒氣溫', '5 顆星 全程都超級美的，沿路都是跟著已經沒有用的鐵路走，配上當天天氣起霧下點小雨，超級無敵好拍照，另外會先經過一個神木的樹洞，繼續往前走，會看到車站跟吊橋，吊橋再往前，看到階梯往上走才是真正的最老神木，整個神木超級壯觀。當天的路線是坐遊園接駁車到沼平車站，走路加拍照來回約1.5小時，再坐最後一班15:45的火車回阿里山車站。很剛剛好的行程！園區的人也推薦再走到神木車站，然後從那邊坐車回阿里山車站，但當天時間不夠，所以只好這樣。', '5 顆星 沿著鐵道走。到最後出現站台與鐵橋，上爬一小段就到巨木。水山巨木很震撼，但鐵道路不是很好走。老人小孩走時多注意。', '5 顆星 大自然的奧妙享受片刻的寧靜', '5 顆星 享受芬多精 擁抱負離子\n最最最佳意境\n還想再來的佳景～讚啦', '5 顆星 超級宏偉壯觀！\n在2700歲的巨木前，我們真的很渺小', '5 顆星 全長約1.5km，步道很平坦，沿途一直走不休息的話半小時就到了。到鐵軌終點時，要在往上走大概五分鐘。', '5 顆星 一條很清靜的步道、漫步步道中享受芬多精的洗禮、悅耳的鳥鳴聲', '5 顆星 可能因為廢棄的鐵道走起來不平坦，所以沒什麼人煙，但是走到底後，走一小段階梯，可以看見一棵2700年的檜樹，非常值得走這一趟。從警光山莊旁的這條路走進去即是。', '5 顆星 1.5公里的舒適步道，沿著鐵軌前進，心曠神怡，盡頭前仿古鐵橋及2700年紅檜巨木，可細細品味，駐足流連', '4 顆星 稍屬冷門，步道易行,老少咸宜，1.7公里，水山神木，園區最大', '5 顆星 沼平車站走過去約50分鐘，好走平坦無難度的芬多精森林路線', '5 顆星 很值得去看看，站在巨木的面前，可以感覺巨木神奇的力量，但腳力要好哦！', '5 顆星 阿里山神木，帶著愉悅的心情旅遊，\n看到如此巨大的樹木，感覺人類渺小，\n小的是巨觀，微觀則是這世界很大\n加油。', '5 顆星 沿著鐵道慢行，沿途景色迷人', '5 顆星 阿里山森林遊樂區內遊客較少的步道，這段水山鐵路原本通往塔塔加，現在已經沒有火車行駛，所以將鐵軌改造成步道，整段步道來回不到一小時即可走完，但是既然走了這條步道，就一定要走一小段階梯，上去看看阿里山最粗壯的水山巨木，鐵軌有很多段都把鐵條拿掉，改鋪上比較好走的木屑，讓老人家與小孩子都可以輕鬆健行，步道入口在警光山莊前面，建議可以搭遊園車到沼平車站，看完櫻花鐵道之後再過來走步道。', '5 顆星 景色優美，芬多精充足，讓人心曠神怡，但是落差較大，得有好體力慢慢走。', '5 顆星 這條新的步道很舒服！推薦順時針走', '5 顆星 我们最喜欢这个步道，来回一小时。', '5 顆星 從電影般霧中的鐵道進入，經過了廢棄的月臺，到達巨大的神木。再從森林步道離開。感覺很是特別', '5 顆星 很震撼很漂亮!!!', '4 顆星 天氣好的時候陽光灑在樹林很漂亮，路途不遠很容易走', '4 顆星 很棒的森林巨木林 空氣清新 眼前這番美景 讓人留連忘返了 好地方', '5 顆星 2022年重新開放，全程行走在舊鐵軌上，而且兩旁林木遮蔭，涼爽不曬太陽。夏天溫度20度，避暑勝地。', '5 顆星 芬多精的美好', '5 顆星 久久來一次的精神之旅，可以讓自己身心放鬆讓自己回歸大自然，看看自然瑰寶😁', '5 顆星 好棒的健走路線，搭車到沼平火車站後下車沿著指標走，兒童來走也適合', '5 顆星 從警光山莊後方往上走，可以繞一圈回到車站', '5 顆星 非常美麗，我們在大自然中是如此渺小，這個步道是很值得走的，人不多且很好走。', '5 顆星 延鐵道行走步道平緩好走，巨木非常壯觀', '5 顆星 從警光山莊的鐵軌，依照標示走，沿著鐵軌往森林裡走。\n非常簡單的路線，只有到水山巨木的那一小段會需要爬一下下。\n\n很值得走進去看巨木。走路單程大概一小時，沿途都沒有什麼旅客，非常安靜的森林浴。', '5 顆星 極其舒服的地方，在這邊空氣有夠清新，雖然有點冷就是了，來這邊一定要穿一件薄外套，因為還是會走路，走路就是會出汗，但因為這區樹木高聳入雲，我們人小小一隻，基本上照不到什麼太陽，所以一定會有股涼意，所以搭薄外套最好。\n這邊每走一段就會遇到一顆大神木，到處都有導覽的牌子介紹樹齡等基本資訊，當中最年長的好像是漢代就有的巨木，27號還28號老爺爺，實在是讓人感到通體肅穆凜然之感，但又有那麼一絲感動，畢竟神木即使讓人敬畏，卻也是如此親切，只要你用心去感受他們、愛他們，你會見到世界上最美麗的景色。真的很棒！', '4 顆星 從警光山莊旁的鐵道走1.6公里後爬ㄧ小段階梯就可以看到巨木', '5 顆星 滿山人的阿里山來說是一個相對靜謐的景點，腳力ok的可以走進去看看。（鐵軌石子路不是很好走 大概半小時路程）', '5 顆星 幽靜步道上，盡頭讓你眼睛一亮。好幾千年的紅檜巨木呈現在眼前', '4 顆星 很清幽舒適的步道', '5 顆星 道路平緩舒適，只有最後一百公尺有階梯短暫爬升。', '5 顆星 2700年的水山巨木很值得一來 比較少人來造訪 因此可以來好好感受體驗大自然的鬼斧神工', '5 顆星 水山線是非常寧靜又舒服的步道 平緩好行 五顆星', '5 顆星 樹齡2700年，樹瘤線條奇美，阿里山八景之一。', '5 顆星 沿著已無行駛的軌道散步，吸收大自然芬多精，路途約30分（依個人腳程有所不同）\n經過月台、鐵橋後，階梯往上走就是水山巨木，\n上去後還有一個休息平台，可以在這邊望著高聳的巨木，一邊喝茶吃點心！很愜意', '5 顆星 鐵路步道非常舒適\n阿里山最粗的水山巨木非常值得造訪', '5 顆星 絕美仙氣神木林～好走的鐵道步道，邊走邊美^_^', '5 顆星 一條比較少人的步道。避開人潮可以來走走', '5 顆星 去阿里山必走行程，好走平坦路程來回約1小時，只是路上無便所去之前先如廁，快到神木前小段陡梯，老人家也可以到達的美麗景點。', '4 顆星 巨大的神木 優美的木橋\n平緩的鐵路步道\n走在其間 光線穿過樹林 照在見證歷史的鐵軌上 搭配兩旁郁郁葱葱的顏色 真是走在畫裡\n唯一缺點 是遇到好幾個逃票的偷渡客😵 …', '5 顆星 這是第二次來  每次來阿里山都會想到來看它  某個角度拍照  真的看起來像有眼睛 鼻子', '4 顆星 沿著水山線鐵軌走，最後再爬坡5分鐘左右就到達了。', '5 顆星 沿路沒什麼人，但光線灑在樹林中非常漂亮～～有時雲霧繚繞也很仙氣', '5 顆星 阿里山最輕民的步道，早期為火車道所以平緩好走只有最後100公尺要走階梯上去看神木', '5 顆星 延著鐵軌走 值得來走訪的巨木', '5 顆星 來回慢慢走一個小時，走著舊有廢棄的鐵道，吸取美好的芬多精，讚歎大自然的禮物。', '5 顆星 只能說非常值得一去！ㄧ走進場域就是無法言喻的感動', '5 顆星 平坦好走 距離短 值得推薦', '5 顆星 從沼平車站出發，慢慢走約40分鐘可到達，石子路小孩易跌倒，要小心', '5 顆星 算好走的一條鐵軌路，在林間散步蠻舒服的偶有木頭香～🚶\u200d♀️\nIG ★ @hallyyao_lovegod …', '5 顆星 很親民的一個森林步道', '5 顆星 舒適好走的林道，很值得多走幾次，享受芬多精的洗禮。', '5 顆星 沿著舊鐵道走，之後一個小上坡，就可親近巨木，真的要讚歎一切 !', '4 顆星 參加自然人文解說協會的活動去阿里山，其中著名景點。', '5 顆星 可以選擇人較少的時段前往，只有山林、鐵道與自己，是個很特別的身體經驗。', '5 顆星 建議走鐵道過來，會比較平緩好走', '4 顆星 人煙稀少，何時去都很適合', '4 顆星 阿里山，水山巨木，是千年巨木，有欣賞價值，', '5 顆星 舒暢平坦的舊鐵道，一路林象美麗，早上走過的塔山就在右側，時而出現，愉快的阿里山三日遊，又加一新景點', '5 顆星 樹形優美，步道平緩，值得慢遊。', '5 顆星 幽靜舒服。。2700年的神木很是壯觀', '5 顆星 是合併木，所以樹齡不是最高的但確好大好壯觀，很氣魄值得來看。沿著鐵軌走的路線也很特別，還遇到猴子從我旁邊悠悠的地走過去！😆', '5 顆星 千年神木，怎能不來膜拜！', '5 顆星 沿着停用的舊鐵道行走，兩旁高矗的檜木柳杉交錯林相，空氣中瀰漫清新木頭的香氣，走到盡頭過了一座由木頭建造的鐵道橋，像是已無路了，發現在旁邊有一條向上走的步道継續前行，越過了一個小山丘才發現到前方山谷的龐然巨樹在眼前。太壯觀了！', '5 顆星 個人在阿里山最喜歡的一棵樹，十分巨大。人站在旁亦顯得微不足道😗\n行去水山巨木需要一定時間，一定腳骨力呢😁 …', '5 顆星 輕輕走，緩緩行！ 放鬆的好地方！', '5 顆星 最好看的神木\n走1.6公里的鐵軌步道進入一個秘境\n好像置身在野外叢林那樣的清幽', '5 顆星 水山巨木年紀大約1046年，這條鐵道已經停駛（有點可惜），來回大約一個小時，道渣不太好走，建議走鐵軌上的枕木，沿途密林遮天，清涼透身，非常值得夏天避暑一遊。', '5 顆星 沿路走來都很壯觀，見到2000多年的巨木非常震撼。', '5 顆星 沿著舊鐵道就能夠看到這株參天巨木，一路漫步，鐵道、森林、扶疏掩映的陽光彷彿可以洗淨山下俗世的煩憂。', '5 顆星 覺得自己的渺小', '5 顆星 這個地方已經來第二次了，這邊的風景跟空氣，真的好也讓人放鬆心情。', '5 顆星 算是阿里山中挺值得走的一條路線，大多情況下整條路上都可以被霧氣環繞，在拍照上可以拍到不少好景！\n巨木本身其實還好，雖然確實壯觀\n山上容易突然下雨，走的時候建議帶雨衣以防萬一', '5 顆星 很有特色的步道、值得一走平坦又輕鬆', '5 顆星 阿里山最強壯的樹，走在廢棄的鐵路上，享受悠閒的時光', '5 顆星 沿著水山線走過來1公里多往上一點就可看到這株壯觀的巨木了。', '5 顆星 平緩好走的步道，適合我這種肉腳散步 😅', '4 顆星 輕鬆悠閒的鐵路步道，一覽2700年的巨木。', '5 顆星 沿途都是走在廢棄鐵軌與枕木上，走的時候天氣沒有很好霧氣較重，但身處山嵐中別有一番風味，如夢似幻，最後終點有一小段石板階梯，拾階而上映入眼簾的巨木頗壯觀，彷彿來到奇幻之境，路程來回大約1小時多，很推薦的步道。', '5 顆星 散步路線，適合親子與長輩同遊！', '5 顆星 入口在沼平派出所後方，沿途廢棄鐵道平緩好走，抵巨木休憩平台前有一小小段階梯。\n水山巨木據說是阿里山地區胸圍第一。', '5 顆星 水山巨木本人2千7百歲了！他所在的地方是園區內很僻靜的角落，四周非常靜謐且生氣蓬勃又充滿神性。\n\n往巨木爺爺的路是一條筆直的鐵軌路，單程1600m，沿途風景優美又安靜，像是忘卻自我完全融入大自然之中一樣。\n\n我們到訪的時候是5月2日，聽說5月才又重新開放的，運氣真不錯 🥰', '5 顆星 雖然步行有點遠，但一路鐵道風景真美，看到巨木真的就不累了值得。', '5 顆星 吸收芬多精的好地方', '4 顆星 很舒服的步道，沿著鐵軌漫步', '5 顆星 來回4公里一路都是平地建議早點來下午會下雨在派出所後面有一條路上來非常好找不會怕迷路，遊客不多算是秘境', '5 顆星 靠自己雙腳 走出來的風景，最美…', '5 顆星 滿滿的芬多精加上雄偉神木，夏天來這邊享受天然冷氣，舒服！', '5 顆星 氧氣十足，陽光明媚，空氣清新，忘憂清淨及充電的好地方', '5 顆星 雖然要走上一個鐘，但都係值得的', '5 顆星 從鉄道入口到巨木約30分鐘，巨木非常壯觀', '5 顆星 很推薦的步道👍\n有很壯觀的水山巨木\n以及廢棄的水山線車站可以拍照', '5 顆星 好地方，讚！', '5 顆星 很漂亮及森呼吸的療癒步道', '5 顆星 園區密境,入口在沼平車站附近的警光山莊前廢棄鐵軌,單趟走路45分,沿路平緩除了終點處有上坡到神木的樓梯,神木2700歲,以前是往塔塔加水山線的鐵道', '5 顆星 輕形步道行程，容易滿足的成就感', '5 顆星 很輕鬆好走的步道，人不多', '5 顆星 2700年老神木，景觀讚，氣勢一等！', '5 顆星 沿路上是鐵道，充滿人群的阿里山上是一種寂靜', '4 顆星 從水山巨木入口到療癒步道出口，都沒洗手間，有些不方便', '5 顆星 沿著廢棄鐵道的散步路線\n距離短且平緩\n終點有壯觀的紅檜巨木\n可以一補不敢走懸空眠月的遺憾', '5 顆星 沿著舊鐵道一路平坦好走', '4 顆星 步道優美位於阿里山國家公園內從警光山莊莊，步行前往', '5 顆星 2700年前的紅檜\n\n從沼平車站慢速步行需要30分鐘左右（約1.6公里\n沿途風光不錯 ，運氣好的話 可以遠眺塔山\n\n唯一可惜的是 沒有廁所。\n\n此外林務局想復駛該路段，但嘉義線政府一直未通過審核，所以只有步行的選擇', '5 顆星 很美人又很少，大體上是平坦的，不過是石子路走在鐵軌上', '5 顆星 沿途步道是沿著舊鐵道走在森林中，相當平緩，只有最後前往神木要爬一小段樓梯，約10分鐘。單程總長約1.6公里，起點位於沼平站旁，十分親民好走。帶著3歲和5歲的孩子一起，他們都能自己走完全程。', '5 顆星 帶兒子來看神木阿公的阿公的阿公的阿公的阿阿阿阿公\n全程自己走越來越厲害了👍🏻 …', '5 顆星 很棒的步道，很棒的景色，很棒的的路況', '5 顆星 超棒的步道，輕鬆好走，全程走在鐵道上，被樹木圍繞，微微的陽光，涼爽舒服。', '4 顆星 很粗很粗的老木！', '5 顆星 值得走走的森林步道及舊鐵道，不過繞了神木一圈，沒發現有介紹它的說明板。', '4 顆星 享受一個人的寧靜', '5 顆星 看到巨大的水山巨木身軀，才感受到人類的渺小', '4 顆星 生態學者陳玉峯主張阿里山紅檜神木因為合併才有那麼大胸圍，水山巨木可能也沒2700年。林務局與嘉義大學取43株紅檜樹芯分析、驗DNA證實逾7成為合併木，水山巨木樹齡1081年。\n\n張岱舉例這些紅檜在被證實為合併木前、後的樹齡推估差異說，其中水山巨木原推估2700年，新推估1081年。香林神木原推估2300年，新推估626年。千歲檜原推估2000年，新推估821年。28號巨木原推估2000年，新推估1095年。\n僅2號巨木，為單株，可能因為生長環境條件所致，年輪比較壓縮，原本用胸圍、直徑去除以紅檜一年長多少時，推估800年，這次取樹芯分析推估增至1515年。', '5 顆星 這顆神木很漂亮\n很有氣勢\n從車站走過去的路況也不錯\n很適合全家大小一起前往觀賞', '5 顆星 水山巨木,阿里山秘境2700年神木\n阿里山國家公園,園內最多歲最寬大神木\n只因不在遊園路線,才成秘境神木\n日出,雲海,神木,櫻花,阿里山之最美景觀\n神木,應加入水山巨木才算數,超美超水值\n到沼平遊園車站,問1下售票站長\n前馬路往左走,遇鉄軌再左轉\n沿途步行鉄軌路,行程150O公尺就到\n行程中會遇樹洞巨木,水山車站,水山木橋,網美景點\n再往前是鉄軌盡頭,再往上山坡走10O公尺\n就是(山水巨木)位置,美水必遊,沒到可惜,', '5 顆星 清幽安靜，人少的好地方', '3 顆星 水山巨木 自從幼苗10顆種在一起現在1800多年 他不是單獨一顆 但還是值得去看一下', '5 顆星 好多檜木芬多精🥰', '5 顆星 一條很寂靜的舊鐵道步道鐵道邊的青苔茂盛且柔軟，樹木參天，走在這裡可以很清新的呼吸\n適合從阿里山閣飯店進行來回1.5小時的步行', '5 顆星 沼平車站往下走就會看到水山巨木的招牌，沿著鐵軌走就可以了，時間大概半個小時左右，人很少', '5 顆星 壯觀的景象，真的很不錯...很適合ㄧ家老小哦', '5 顆星 真的很粗壯，親眼一見才能感受驚人的生命力', '4 顆星 在去水山巨木的水山線步道上，走在廢鐵道上兩旁都是樹林享受芬多精又沒有車子經過沒有污染，充分滿足了走鐵道的樂趣，又不會被制止，手機拿起來隨便拍都很漂亮。', '5 顆星 樹齡一千多年很巨大雄偉', '5 顆星 建議先考慮腳力，走的好累', '5 顆星 水山巨木是阿里山森林遊樂區內一處遊客很少去的私房景點。\n水山巨木是位於阿里山森林鐵道山水支線旁，山水支線本是從沼平車站通往東埔，塔塔加 ，特富野的鐵道，今己停駛。\n由沼平順著支線鐵軌往前漫步，二旁儘量高聳參天的杉木，加上平日前往的人並不多，所以一路感覺非常幽雅寂靜，心曠神怡，也真正的享受純靜的森浴，走約3，4拾分会看到鐵道左邊有個小月台，此處即以前的山水車站，月台是以木板舖設，非常漂亮。\n再順鐵道往前走，即可看到一個漂亮的木階梯，往上走即可看到一棵筆直高聳，氣勢磅礡的巨木，那就是山水巨木。\n山水神木胸圍有16公尺，高有30公尺，至今有2700多歲，週遭環境清新，於此瞻仰神木，仰之彌高，頓覺自己的渺小。\n到阿里山不到水山巨木賞玩，真有入寶山空手而回的感覺。', '4 顆星 下雨天不推唷～因為它是由以前的水山支線構成的一條道路，下雨天地上的石頭路加上青苔蠻滑的，不過是比較少人去的祕境，走到底可以看見2700年的紅繪，是目前阿里山山上最粗壯的神木。一定要天氣好再去唷！', '5 顆星 水山支線原名林內線或兒玉線，由阿里山的沼平車站通往塔塔加東埔，特富野古道的上半段就是其中的路段，目前則慬存沼平車站至水山車站1.6公里。由於此處不在一般遊客常走的路線上，所以還保有清新的環境。\n由阿里山派出所對面鐵道走入水山支線，沿途都是蓊鬱茂密的杉林，鮮翠到好像可以擰出汁來。輕鬆走不到半小時就可以到達水山車站，這裡有一座十年前重建的月台，目前幽靜到連一顆松子掉到地面都會嚇到人。再稍往前，則可見一座仿古木棧橋，造型十分優美，鐵道工藝令人激賞。\n轉石板階上行0.2K，就到達水山巨木，此地因為是阿里山重要水源區，又稱水庫巨木。16公尺胸圍、30公尺樹高、2700年樹齡，各種數據都讓已被冊封為阿里山第二代神木的香林神木黯然失色。水山巨木筆直高聳，氣勢磅礡，比孔子還早130年出生，到現在生命力仍然旺盛。站在下方的平台瞻望巨木，仰之彌高，只能一再讚歎他的偉大。', '5 顆星 除了最後一小段階梯，全程都是平緩路線，對體力負荷算是全阿里山園區最低，但因為是走鐵路旁，不是平緩步道，要小心。', "5 顆星 要走1.8 公里的舊鐵道才可以到！樹木壯觀， 遍吸芬多精'負離子，值得了。", '5 顆星 走在鐵軌道上可以慢慢的走慢慢的看，是一個很平的地方適合一家老小不趕行程不用走樓梯上下累個半死的景點', '4 顆星 適合老小健走', '5 顆星 從警官山莊旁的鐵路支線進去，令人感動驚艷的行程，處處美景，彷彿進入時空隧道，巨木森林和彎延的鐵路美到極點，大推的私密景點^_^，步行來回約1個小時，來阿里山森林遊樂區必排的行程。', '5 顆星 好山好水好風景，芬多精充滿', '5 顆星 水山神木這段飄著山嵐 照映著柳杉真是漂亮 過鐵道即可看到留著長鬚可愛的神木爺爺', '5 顆星 水山支線，目前則慬存沼平車站至水山車站1.6公里。\n沿途都是蓊鬱茂密的杉林。\n輕鬆走不到半小時就可以到達水山車站，這裡有一座十年前重建的月台。再稍往前，則可見一座仿古木棧橋，造型十分優美。\n水山巨木筆直高聳，氣勢磅礡，2700年樹齡，比孔子還早130年出生，到現在生命力仍然旺盛。', '5 顆星 從沼平車站延著水山線鐵道走約半小時可到，一路平坦，過水山車站後才有一點上坡，上坡約1分鐘就看到水山巨木了，有搭建平台觀賞巨木，不過建議在到平台前最接近巨木的地方，看到的巨木最粗大，最壯觀。', '5 顆星 水山巨木樹齡約2700年，樹徑碩大、樹形壯觀，非常難得一見；一般遊客到阿里山欣賞巨木很多人會忽略了祂，因為祂不在巨木群中，而是從另一條秘境進入，遺世獨立矗立在天地之間，站在巨木腳下才會感到人類的渺小。', '5 顆星 值得走一趟。沿線迷霧夢幻', '4 顆星 很值得下次再來。安靜的神木。 要注意沒有廁所。', '5 顆星 隱藏版神木\n\n沿途的鐵路木棧道很美\n\n短短的步道一樣的美景', '5 顆星 非常療癒的地方，沿著高山鐵道散步，森林、花草、鳥歌唱，安靜的走到底，再爬上個小山坡，就遇見兩千多歲的水山巨樹爺爺囉！一生一定要來許多次喔！', '5 顆星 有點難走要從派出所對面的鐵道進去！但還算值得看的景色！', '5 顆星 阿里山沼平車站往派出所方向，\n循著舊鐵道有指標~水山巨木，\n走在廢棄的鐵道、在森林與雲霧中間漫步，\n少了份喧鬧，多了份悠閒!\n是一條洗滌心靈的好步道!\n\n*提醒，不要走錯至始用中的鐵道喔！ 要確認看到指標再進入!', '3 顆星 警光山莊邊，沿著鐵路走1.3K路程，再循階梯爬上200m距離，即可到達。\n標誌明顯完善安全可行，常人腳程約25~30分鐘可達。', '5 顆星 沿途為鐵軌，平緩好走，後段有一小段石階，最後會看到高大的巨木，特別醒目地佇立在林木群中。', '5 顆星 路況平坦好走，來回約1小時，水山巨木很壯觀。', '5 顆星 水山巨木前可以好好的放鬆心靈', '5 顆星 長相奇怪的神木，值得一看！\n\n沿著軌道走進來，那裡已經沒有火車行使了。', '5 顆星 步道很涼爽', '5 顆星 走起來好舒服的步道，很安靜，巨木的胸徑將近5米，高30米，非常壯觀。', '4 顆星 可看性不錯的巨樹', '5 顆星 全長1.6公里，是阿里山很好征服的步道，盡頭有第四大神木，記得走到底再往階梯上爬才看的到。', '4 顆星 宏偉之神木，周朝至今依然高聳英姿，令人讚仰不已。\n路綫可加強整修之，則更加完美。', '5 顆星 維護到12月底，但還是看到有人硬闖', '5 顆星 林蔭茂密，芬多精身心舒暢，步道走起來非常舒暢', '5 顆星 阿里山的風景超美！活了33年第一次來到阿里山，覺得空氣清新，整個呼吸道都被淨化了～但肺活量一樣還是58歲', '4 顆星 從沼平車站出發步行約40分鐘即可抵達，沿途漫步於平坦且浸潤於芬多精的舊鐵軌步道上，真是舒坦。', '5 顆星 可以踩著鐵軌枕木悠遊前往～很棒的行程', '4 顆星 空氣清新，步道平坦，路程適中適合家族遊走的步道。', '5 顆星 沿路好走，人煙較少，適合悠閒的在這待一下。', '4 顆星 自水山線鐵路步道進入，多棵神木雄偉矗立於各處，值得一遊！', '4 顆星 稍微長一點的水山巨木步道 慢慢走來回大概兩個小時\n步道基本上就是沿著鐵路走', '5 顆星 很值得到此探訪\n空氣太好了\n可帶點簡餐點心\n來此多停留\n呼吸新鮮空氣', '5 顆星 步道平緩～適合老人家！只有要到神木比較陡其餘都是沿著鐵軌很棒很涼～芬多精值得一吸😄😄😄 …', '4 顆星 步道都是鐵軌，不是很好走', '5 顆星 在這裡此刻享受寧靜。', '5 顆星 有11顆紅檜長在一起', '4 顆星 樹形美觀巨大，路程好行走', '4 顆星 10棵合併成一棵，另人訝異。', '5 顆星 阿里山園區內 最寂靜 最舒服的一條步道 水山巨木 2700 年 也是園區內最大 目前整修 4/30重啟', '5 顆星 從沼平車站走到水山巨木，單程大約40分鐘左右（一邊照相的時間也算入）；由於這一條是廢棄的鐵道所構成的平面路線，因此不論大朋友、小朋友及老朋友都可以放心暢遊，可以體驗安全走鐵軌的樂趣，跟太平山的蹦蹦車鐵道有一些相似。\n要注意的是，沿途沒有洗手間，出發前可以在沼平車站或警光山莊旁的派出所廁所，解決生理需求後再出發。\n沼平車站往出口遊客中心最晚的接駁公車是下午16:50，想要搭車回去的遊客一定要注意時間；話說回來，如果錯過了末班車，沿著指標往出口走，大約是30分鐘的時間，若是夏季時節，日落時間都在下午18:30左右，離開園區的時間算是充裕。\n綜合以上所述，這是一條很親民的觀光路線，我個人十分推薦！', '5 顆星 通往水山巨木的是一個美麗的鐵軌步道，雖然我比較喜歡香林神木，但這個步道也很美！', '5 顆星 能輕鬆走的森林浴步道', '5 顆星 沿途走在鐵軌之上，另外會經過一個廢棄車站，整段路程好走，最後的神木非常高聳巨大，讓人心生敬意。', '4 顆星 離沼平車站很近...來這裡的人不多，走在霧霾裡..別有一番滋味', '5 顆星 阿里山派出所後方，沿鐵軌走約半小時，水山巨木祕境必訪。', '5 顆星 引以為傲的台湾森林之美', '4 顆星 走在舊鐵路軌，去參看2700年樹齡巨木，很特別。可走進派出所範圍，轉左繞行上去。', '5 顆星 很大的巨木，阿里山最大的！', '5 顆星 全國第八老的神樹.樹齡2700.', '5 顆星 道路平緩好走，風景優美，但巨木有一說是兩棵檜木合併才這麼粗壯，可能高估它的年齡', '5 顆星 水山療育步道中途的大巨木，看過去真的很震撼！', '5 顆星 目前步道整理暫停開放7月到11/30，期間會有林務局的人員整理樹木，砍掉一些要讓森林重整，所以真的不建議硬闖。', '5 顆星 水山巨木值得一去的地方', '5 顆星 真的很壯觀的神木', '4 顆星 2020-10-27\n施工禁止進入至11/30，派出所公告則為12/31\n請別白跑一趟', '5 顆星 幽靜的步道，沿著停駛之鐵道。盡頭為水山巨木，清晨來此悠走緩行，讓心平靜。', '5 顆星 嘆為觀止的巨木，路途算好走，只有一小段的石頭階梯需注意', '5 顆星 真的很壯觀，而且保護的很好，值得走一趟', '5 顆星 沿著廢棄舊軌道走，沿路很美', '5 顆星 鐵路盡頭，只要再爬幾個階梯就到，真的很大。值得走一趟。', '5 顆星 值得來 “禮拜” 好棒喔！空氣真好、寧靜和壯觀 ~', '5 顆星 很美可及性很高', '4 顆星 喜歡行山的朋友可以去，不喜歡行的就看那28神木也差不多。因為要走一條2-3km回頭路', '5 顆星 宏偉巨大 2700年的歷史', '5 顆星 巨木森林鐵道步道，看獼猴曬太陽，舊月台，仿古木棧橋。', '5 顆星 阿里山森林裡面最粗的神木喔！', '5 顆星 阿娘喂有夠粗( 經過木頭橋再往前爬上坡 左前方看幾分鐘就能看到)', '5 顆星 2700年的水山巨木真的很大。', '5 顆星 洗滌身心的好地方。', '4 顆星 邊走邊拍照，來回約莫1.5小時。路算好走，終點站的巨木蠻壯觀的，很不錯!', '5 顆星 好好拍', '5 顆星 很舒服的森林步道，跟著鐵路走大概30分鐘', '5 顆星 阿里山最粗的巨木, 步道好走, 林相優美.', '5 顆星 很棒的步道與神木', '5 顆星 往巨木的小步道 雖然路程不遠 雖然三山上空氣溫度蠻低的 還是有小流汗的感覺 身心靈 都被洗滌了！', '5 顆星 有如人間仙境的美景, 外加無限享受的芬多精. 真的很期待再一次的旅程', '5 顆星 輕鬆好走，水山神木真的超巨大，好壯觀', '3 顆星 感受一下、千年神木的風采', '5 顆星 壯觀又充滿生氣的巨木，非常建議走走', '4 顆星 阿里山國家公園裡～唯一可行走在鐵道上享受人煙稀少～水山巨木', '5 顆星 走起來很舒服的路線，人不多，沿途有很棒的自然景觀', '5 顆星 非常美 非常值得。', '5 顆星 循著伐木鐵道漫步森林中，沿途清幽，老少咸宜，仰望水山巨木，不虛此行。', '5 顆星 超級好走的路...景色優美', '5 顆星 很壯觀\n但是從森林遊樂區走到此處要花30分鐘', '5 顆星 樹不錯很大', '5 顆星 不難走，很平坦。很安靜。', '5 顆星 阿里山樹齡最久且最大顆的神木，但知道的人少，大家都跑去看香林神木。', '5 顆星 步道來回3.2公里，沿途平坦好走，終點需短暫上下坡，可以在巨木下方平台休息。', '5 顆星 值得來此欣賞水林巨木，路途走在廢棄的鐵道上，清幽自在，悠然自得...', '5 顆星 享受森林，欣賞巨木。很讚', '5 顆星 氣勢宏偉 敬畏之心', '5 顆星 阿里山最粗的水山巨木!', '4 顆星 第一次看到水山巨木，覺得好震驚真的好巨大，一旁的樹木根本不能相比。', '5 顆星 步道很好走 休憩觀賞巨木的木製觀景台寬敞漂亮', '5 顆星 人少空氣清新', '5 顆星 兩旁樹木參天，步道好走值得再去！', '4 顆星 有特色，步道寧靜，但軌道枕木臭', '5 顆星 很大很粗很漂亮', '5 顆星 見到千年樹，真好❤️', '4 顆星 需要沿著鐵軌走一段路才能來到這邊。', '4 顆星 步道好走。眼前的巨木能讓人明目', '5 顆星 這段路很棒，走起來很舒服', '5 顆星 有很多巨大神木，路程短，景色壯麗。', '5 顆星 真的很大一棵！', '5 顆星 從沼平車站出發\n\n來回1小時\n值得一訪', '4 顆星 1-2k鐵道路線即可抵達。', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 阿里山森林遊樂區最巨大的神木，非常值得一逛', '5 顆星 都來阿里山了，怎能不親近祂呢？', '4 顆星 珍貴樹種紅檜,雖然不高但見證2700年的歲月~', '1 顆星 目前暫停開放、暫停開放....暫停開放...', '1 顆星 此地點應是標示錯誤，水杉巨木應於阿里山森林遊樂區內。', '5 顆星 山水美麗，心曠神怡\n值得推薦', '5 顆星 適合一家人行走的步道', '5 顆星 阿里山最粗水山巨木👍', '5 顆星 七月才開放通行，步道整修', '5 顆星 感覺真不錯，尤其是在廢棄鐵道行走的感覺真好', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 滿滿的芬多精', '5 顆星 讚爆', '5 顆星 早上走步道，霧氣不重時很美', '5 顆星 等待千年只為與（   ）一遇', '5 顆星 路好走，巨木也壯觀', '5 顆星 超巨的神木，徒步走四十分鐘的軌道是值得的', '5 顆星 好壯觀漂亮的巨木，不難走的步道。', '4 顆星 適合代年長者，路平好走，但不好找路', '5 顆星 算溪頭秘境', '5 顆星 看到台灣阿里山水山神木，是大自然創造之美！', '5 顆星 照片看不出有多大，進看就像棟樓那麼大…', '5 顆星 很漂亮的地方！值得走一趟', '5 顆星 要走很遠哦', '4 顆星 平日沒什麼人，很安靜，很好拍照', '5 顆星 平易好走', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 幽靜的場所，壯觀的巨木！', '5 顆星 值得一去的好景點，巨木超級壯觀的', '5 顆星 雄偉\n壯觀', '5 顆星 壯觀 值得一去', '5 顆星 穿越古今的神木  依然挺拔  在這兒 人是渺小幼稚', '5 顆星 很棒，很寧靜，有遠離塵囂的感覺', '5 顆星 人間仙境。祂有2700多歲了☆☆♡👍💯 …', '5 顆星 1.6公里，很好走', '4 顆星 二哥神木  滿滿的驚喜  每次來必需走的路線', '5 顆星 台灣第二大神木', '5 顆星 水山巨木，2700歲，昂然聳立，蓄積能量，永保安康。', '5 顆星 步道來回約一小時。', '5 顆星 不賴 簡單 來回大約3公里', '5 顆星 比起其他步道這裡更悠閒自在', '5 顆星 心情會變好', '5 顆星 身心療癒', '5 顆星 阿里山上最雄偉的巨木', '4 顆星 才知道有這個景點', '4 顆星 不用走很遠就可看神木', '5 顆星 適合漫步，沿路風景優美', '5 顆星 一定要去體驗一下水山的魅力', '4 顆星 涼爽舒適又美', '5 顆星 水山線沿途景色優美', '4 顆星 走在鐵軌 有詩情畫意的路程', '4 顆星 絕對是台灣十大神木之一', '5 顆星 柳岸花明又一村的感覺', '5 顆星 雄偉靜謐', '5 顆星 朝聖台灣第一神木。2700歲。。。', '5 顆星 樹木參天 是炎炎夏日消暑的好選擇', '5 顆星 2千多年的神木，令人感動，讚歎', '5 顆星 幽靜的山林，好空氣好氛圍', '4 顆星 非常少見的巨木，到場時有點驚艷。', '5 顆星 整體路線好走', '5 顆星 很好走的步道。千年巨木', '5 顆星 小朋友玩的很開心^^', '5 顆星 ［112.02.04］初次來此', '5 顆星 千年神木，令人感沛大自然的偉大', '5 顆星 涼爽輕鬆好走的步道', '4 顆星 一個熱門景點的秘境', '5 顆星 好值得看', '5 顆星 2700年份的神木', '5 顆星 清幽步道不難走', '5 顆星 阿里山新神木', '5 顆星 人少， 樹大， 空氣好。', '5 顆星 阿里山最平緩的步道.', '5 顆星 人不多 很棒', '5 顆星 沉澱心靈的好地點', '5 顆星 漂亮舒舒服服清清爽爽', '5 顆星 起霧時有如仙境', '5 顆星 好走的親子路線！', '5 顆星 巨木真的超壯觀！', '5 顆星 沿途風景讓人驚豔', '5 顆星 風景好，空氣新鮮', '5 顆星 很美很好走的步道', '3 顆星 沒想像中漂亮', '5 顆星 令人震撼的大神木\n敬畏之', '5 顆星 適合放鬆', '3 顆星 還可以', '5 顆星 阿里山必去的景點。', '5 顆星 來回要一小時…', '5 顆星 輕鬆好走的步道', '5 顆星 奇妙大自然!!', '4 顆星 讚！阿里山新八景', '5 顆星 網美必拍景點', '4 顆星 真是巨大，值得走一趟', '4 顆星 適合全家觀賞。', '5 顆星 非常巨大的神木', '5 顆星 值得', '1 顆星 暫時關閉 請問為何', '1 顆星 老少咸宜的步道', '4 顆星 介紹牌消失了！', '4 顆星 健康步道。', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好看 值得推薦', '5 顆星 阿里山最粗的巨木..', '5 顆星 走很久  值得', '5 顆星 大自然的魅力', '5 顆星 仰望神木的姿態神韻', '5 顆星 很巨', '5 顆星 神木加油好好活下去!', '5 顆星 阿里山最大的巨木', '5 顆星 大地眼中的小小孩', '4 顆星 心情放開了', '5 顆星 很讚😉。 …', '5 顆星 很特別的巨樹', '4 顆星 千年神木', '5 顆星 阿里山', '4 顆星 平坦 好走', '5 顆星 太雄偉了', '5 顆星 能量慢慢的地方', '5 顆星 宏偉的千年巨木', '4 顆星 有靈氣', '5 顆星 太壯觀了', '4 顆星 步道老少咸宜', '5 顆星 空氣👍🏾 …', '4 顆星 －枝獨秀', '5 顆星 景色秀麗！', '4 顆星 水山巨木', '5 顆星 高大挺拔', '5 顆星 巨大的紅檜', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '5 顆星 步道舒適', '4 顆星 阿里山的私房景点', '5 顆星 返璞歸真', '5 顆星 值得去看看', '5 顆星 2700年的巨木', '5 顆星 Hen mei li', '5 顆星 清幽的路線', '5 顆星 芬多精', '5 顆星 很美的巨木！', '5 顆星 恩', '5 顆星 大自然的偉大', '5 顆星 值得去', '5 顆星 新景點', '3 顆星 很雄偉', '5 顆星 超巨的神木！！！', '5 顆星 很巨大的古木', '5 顆星 太美了', '5 顆星 漂亮的巨木', '4 顆星 巨大啊！', '5 顆星 阿里山秘境', '5 顆星 不來？真的不來？', '5 顆星 如果搭乘世界三大山區列車之一的阿里山站，在昭平站下車，沿著健行路線往姊妹池三大木站、新木站方向走，真是壯觀。新木站是森林裡的小火車站，很漂亮。\n從新木站到有山站時，請坐在後座的右側。當火車轉彎時，你可以拍出漂亮的照片。', '4 顆星 這是一個令人驚嘆的森林公園，周圍有許多和消失的巨大古樹，景色令人驚嘆，而且每秒鐘都在變化。搭火車可以節省時間和體力，但從阿里山車站出發，無論哪種方式，只需 7 至 10 分鐘即可到達。如果可以步行的話，建議你買單程票，從阿里山站到聖母站，然後步行回去，有名單可以看，空氣也很純淨。\n\n然而，那裡的工作人員不願意分享他們在公園內的經驗和知識，感覺他們中的大多數人都厭倦了在那裡工作……對於一個代表國家的國家公園來說，工作人員有這樣的態度，真是可悲。\n\n因此，建議您在出發前做一些功課。', '5 顆星 我們決定沿著這條退役的鐵軌走到水山車站，走到這棵有2700年歷史的樹前。男孩，想像一下一個有那麼多蠟燭的蛋糕。我們徒步旅行度過了愉快的時光，並在車站和樹上度過了一些時光。我們帶了一些茶葉蛋當零食，在大自然中曬太陽真是太有趣了。這段1.6公里的路程往返大約需要一個小時。這對我和我的家人來說非常有趣。有一些漂亮的照片作為獎勵，還有什麼不喜歡的呢？', '5 顆星 這條步道是沿著以前的、現已廢棄的水山支路建造的。它真的很有趣，很容易步行（總長約 1.6 公里或 1 英里），陰天時會給您帶來神秘的氣氛，晴天時您會看到周圍山脈的美景。\n\n沿著小路，特別是在橋周圍，可以看到猴子，它們往往與人類非常接近，但它們似乎對人類不感興趣。', '5 顆星 如果您想在日出後避開人群，這條小路既漂亮又安靜。這是一條輕鬆平坦的步道，往返約 45 分鐘。我們感覺自己置身於一個神秘而迷人的森林裡。', '5 顆星 對這棵樹（2700歲）感到驚訝，不知道為什麼他們不大力宣傳這棵樹，因為我們發現很難找到看到這棵樹的路線。最簡單的方法是去阿里山警察局然後就可以找到去大樹的方向。真的很值得去，因為巨樹也很漂亮。步行很方便，大部分都是平坦的區域，在路線的盡頭只有幾個樓梯才能看到樹。', '5 顆星 如果你想避開人群，這裡是你絕對不能錯過的地方😍', '5 顆星 有一棵非常大的柏樹，你可以沿著一條廢棄的鐵路線步行接近它。\n散步是改變心情的好方法。\n姐妹池很有名，但你也可以欣賞它們。', '4 顆星 令人驚訝的是，天氣變幻莫測，大熱天帶上毛衣，晴天帶上雨傘。', '5 顆星 強烈推薦來這裡散步，會看到很大的老樹', '5 顆星 這雄偉的古三體之大，簡直令人難以置信。令人印象深刻並傳遞大自然的力量。必須參觀', '5 顆星 令人印象深刻的樹。但正如你在一些照片上看到的那樣，它已經有 1000 年的歷史了，而不是近 3000 年的歷史。這仍然是 10 棵雪松樹之間的驚人融合', '5 顆星 這棵已有2700年歷史的樹是阿里山遊憩區最大的樹。它看起來令人驚奇和神奇。可以走潮坪附近派出所旁的水山步道到達這裡。這條小路是一條廢棄的鐵路。步行 1.5 公里即可輕鬆抵達，返回時需原路返回。', '4 顆星 沿著舊鐵軌，悠閒步行約30分鐘即可抵達舊水山月台。穿過木桁架橋，步行10分鐘即可到達水山巨樹。\n這是一條少有人走的路。', '4 顆星 古樹參天，環境清幽。', '5 顆星 發現於水山步道的盡頭。過了小橋幾步就到了。', '4 顆星 這是一個非常安靜的好地方，而不是整個地區都擠滿了遊客，在一小時的步行和停留中只遇到了幾個人。讓你面對千年古樹冥想，很長一段時間周圍幾乎沒有人。', '5 顆星 阿里山最高的山！', '4 顆星 路線由舊的廢棄鐵路路徑組成。', '5 顆星 非常適合帶孩子參觀並給他們講更多故事', '5 顆星 光是沿途的風景就值得徒步，最後的巨型🌲也名不虛傳。 …', '5 顆星 驚人的', '4 顆星 從昭平站沿著1.2公里的鐵路行走，你會驚訝於這棵2700年樹齡巨樹的雄偉。', '5 顆星 美麗的樹，周圍有茂密的樹林。', '5 顆星 通往樹的小路很酷，非常漂亮，最重要的是人很少。樹本身就是力量。', '5 顆星 景色很棒。需要在軌道上行走約1.5公里。', '5 顆星 從蕉坪站附近到舊鐵軌往返約需1小時。', '5 顆星 大的', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 直徑4.9m，已有2700年歷史', '5 顆星 美女台', '5 顆星 樹齡2700年的巨樹', '5 顆星 一定要去', '5 顆星 超漂亮！ ！ ！', '5 顆星 現在已經關門幾天了嗎？？']