['5 顆星 阿里山森林遊樂區內，除了祝山或小笠原山觀賞日出、登小百岳大塔山和眠月線健行等活動外，園區內數條規劃完善的步道，倘佯在綠意盎然的林間，享受每一口滿滿的芬多精，是無論年紀老少均宜的活動之一…。而『水山巨木步道』和『水山療癒步道』更是來到阿里山森林遊樂區絕不容錯過的兩條步道…。\n\n『水山療癒步道』一端起始於『阿里山林務招待所』和『對高岳車站』間的柏油道路上 (即Google導航『水山療癒步道』位置)，另一端在走過『水山巨木』後與『水山巨木步道』相連接，而順著『水山巨木步道』走至盡頭，則是在『沼平車站』附近的『阿里山警光山莊』處。\n\n甫於2023年3月通行的『水山療癒步道』，步道除了兩旁的森林綠蔭外，沿途更設置了數處所謂得療癒空間，可供停下腳步稍作歇息…，偶爾一陣微風帶來一片清新，林葉間窸窣的晃動，配上啾啾的鳥鳴，彷若山林捎來的訊息…，在愜意自在中即可輕鬆地走完863公尺步道，抵達參天的『水山巨木』。\n\n在觀賞平台稍作歇息，並領略『水山巨木』的壯觀之後，即可沿階梯緩下走到 『水山巨木步道』。『水山巨木步道』全程約1.6公里，除了沿路兩旁的巨木外，更加上森林鐵路及昔日車站的景觀，走在全程平緩的鐵道上，在輕鬆、自在、舒適之外，更多了份思古的幽情。\n\n然而，若要連走『水山巨木步道』和『水山療癒步道』的A進B出路線，將會遇到『水山療癒步道』一端坐落在『沼平』和『對高岳車站』之間且無遊園車可達，使得遊客必須踩約一公里的柏油路回到『沼平車站』成為O形路線，或選擇原路折返，甚或走到『對高岳車站』搭乘接駁的窘境。因此，若有到『祝山』或『小笠原山』觀賞日出的話，建議不妨考慮於山頂處吃個輕食早餐，再沿者馬路經『對高岳』走到『水山療癒步道』入口，完成『水山療癒步道』和『水山巨木步道』兩段路線，一則清晨時分較為悠閒清靜，再則這樣全程為舒適好行的緩下坡路段。\n\n走進阿里山森林遊樂區，要欣賞神木和鐵道之美，要探訪原始森林的幽靜和歷史人文的痕跡，不妨考慮走一趟『水山巨木步道』和『水山療癒步道』吧！...這兩條步道或許可以說是阿里山森林遊區景緻的縮影，更難能可貴的是全程大致平緩沒有艱困的上下坡，絕對值得花個約略一小時，在充斥著芬多精的林間，緩緩地走著享受人生中片刻的悠閒與寧靜。', '5 顆星 水山步道和水山療癒步道終點都是水杉巨木，所以可以先選擇一條再走另一條回程，水山步道沿途是舊的水山線鐵道，維護得很好，走在鐵道上是難得的體驗，沿途會經過樹洞巨木、水山車站、鐵道木橋。', '5 顆星 這條步道戲劇張力十足。從派出所旁小徑進入鐵軌步道起點，走在兩旁巨木參天的1.6K鐵軌道後，人煙稀少⋯每一彎一曲都美的不得了！\n當快要覺得無聊時，巨大樹洞印入眼簾驚奇不已，懷疑是否還要繼續走下去，馬上來到孩子們可短暫休息的月台與舊橋，再次獲得身心靈滿足。往舊橋繼續走去開始有蜿蜒攀爬而上的道路，沒想到進入後，藏了一棵阿里山最「粗」大神木。震撼！\n六歲孩子可以自己來回走完的步道。非常推薦！', '4 顆星 全程約1.3公里都為平緩易行的小徑，沿途幾乎都行走於廢棄鐵軌之上，沿途還可經過復古的彷古木棧橋，還能遠眺塔山及眠月線鐵道，步道終點的2700年歷史的水山巨木非常壯觀。', '5 顆星 阿里山水山線步道～漫步鐵道彷彿穿越時空，享受森林浴洗禮，全程約1.3公里都為平緩易行的小徑，沿途幾乎都行走於廢棄鐵軌之上，沿途還可經過復古的彷古木棧橋，還能遠眺塔山及眠月線鐵', '5 顆星 水山線早期是集材鐵道，因為部分路基修建為阿里山公路，故而全線停駛，造就了今日合法走在鐵軌上的步道。\n\n沿著警光山莊，依照指示牌走，就可以進入充滿芬多精的森林鐵軌步道入口。沿途平坦，除了水山巨木外，沒有上下坡。森林鐵路的行駛條件比一般鐵路巖苛，為了提高安全，橋樑旁會加設護欄避免翻車，並會在鐵軌彎道內側加設護軌，提高轉彎時的安全性，有興趣的遊客可以注意這些設施。\n\n中途可以遠眺鄒族的聖山 - 塔山，及眠月線。快到水山車站的路旁有棵高齡的樹洞巨木，據說是因為樹心空洞，不利製材，故能保留至今。走過車站月台及古樸典雅的仿古木棧橋就隱約可以看到水山巨木了。而鐵道則是在過了仿古木棧橋之後，即消失在草叢中。\n\n這是一條輕鬆、愉悅、消暑的步道，但推嬰兒車不宜，如果有小孩要注意：仿古木棧橋下是空的，小心小孩的安全。', '5 顆星 算是阿里山比較好走的步道，沒有什麼爬坡', '5 顆星 舒服平緩的步道，步道尾端有一個小月台，有種遺世獨立的寧靜感，經過小月台後是步道爬坡的開端，也是步道的尾聲，踏上短而陡的階梯，就可以看見水山巨木的身影。', '5 顆星 沿路跟著火車軌道走\n巨木很多，可以好好擁抱他們\n（也很好拍照）\n毛絨絨的很舒服\n走到最巨的紅木大約單程40-50分鐘\n非常舒服，推！', '5 顆星 舊鐵道沿線的步道，沿途林木茂密空氣很好，還可以看到塔山。水山步道盡頭是水山巨木。', '5 顆星 這步道應該是森林遊樂區內最平坦的步道\n全線都在鐵軌上步行\n\n終點則是有名的水山巨木\n\n雲霧與陽光各有特色', '5 顆星 水山巨木步道其實過去為鐵路支線——水山線，為過去阿里山通往東埔的森林鐵路支線（林內線），起點為沼平車站，目前只留下至水山站路段。步道總長度約 1.6 公里，自鐵路支線起點到水山巨木步行來回時間約 1 小時。\n水山巨木步道很特別，有別於其他木棧道，它其實是一條鐵路支線，鋪有木屑的鐵軌在林蔭底下蜿蜒前進，相當平緩好走，是一條相當舒服的健行路線，長輩小孩也很適合。這條步道可不僅只有鐵軌、樹林以及蟲鳥，在看到水山巨木之前，會先看到一棵年齡約 1200 年的紅檜巨木，因巨木樹心空洞不利製材，才得以保留至今。\n水山線的末段來到水山站木造月台和仿古木棧橋，這座橋樑是由舊有的橋樑改建而成，結合兩種工法，是特別的桁架棧橋，走到鐵軌的盡頭，水山線森林鐵路旁，建有 360 公尺之自然步道及觀景平台，從鐵軌走到石板階，步道盡頭水山巨木龐大的身軀若隱若現的現身在林木之間。\n水山巨木樹齡約 2700 年，胸圍超過16公尺，樹高約 30 公尺，是森林遊樂區中最大的巨木紅檜，見證了阿里山歷經的風華歲月，親臨現場才能真正感受的水山巨木的雄偉壯闊。相當推薦旅客來阿里山國家森林遊樂區時，不妨試試這條水山巨木步道吧！不會花太多時間，便能一次收穫許多美景。', '5 顆星 從沼平車站沿水山線鐵道漫步在森林中，走約1.6公里抵達水山站，走過右前方的木橋，右側上方約十數階梯即可見水山巨木。', '4 顆星 非常好走的林間步道，不需要什麼裝備都可輕鬆散步🚶\u200d♀️。 …', '5 顆星 ［112.02.04］來阿里山多趟，第一次到此。由此進入，已無火車行駛。', '5 顆星 高聳參天的巨木，矗立在步道終端，非常震撼！不虛此行！', '5 顆星 步道平緩好走，只有最後100公尺需要稍微爬坡，非常推薦一定要親自感受巨木的偉大，實在太令人讚嘆！', '5 顆星 小而巧的舊鐵路步道，是阿里山遊樂區中唯一可以合法走在鐵軌上的步道；延路紅檜、柳杉林立，遮蔭效果非常好。\n\n全長才1600m, 單程邊走邊拍照也不到40分鐘，幾乎沒有坡度，相當平緩，唯走在鐵軌木棧道上需專心腳步避免絆倒。但我仍看過幾位長輩連撐著拐杖都能徐徐緩行。(無法推嬰兒車)\n\n走至巨木後，通常是停留最久的拍照休息區，回程通常就較少停留，40分鐘內即可完成。故全程加起來，二個小時綽綽有餘。\n\n沿途若天氣好，沒有被雲霧遮蔽的話，可於中途遠眺塔山明隧道(眠月線大崩壁段)；再來也有一處水山小車站的月台，再搭配彷古木棧橋，超適合拍照的，有森林鐵路獨特美感。而終點區，堪稱阿里山森林遊樂區內最大的巨木，因為附近也是阿里山的水源地，故水山巨木又稱為水源巨木。\n\n早期以為是神木，近幾年約2018年後，有新的技術發現為合併木才會這麼粗！水山巨木約1080年！', '2 顆星 阿里山森林公園只要是沿著鐵軌走的步道，都臭得要命，那個枕木泊油味熏死人。', '5 顆星 簡單走輕鬆吸收滿滿的芬多精👍🏻 …', '5 顆星 非常美 不輸特富野']