['5 顆星 現存東埔線終點（原終點可抵達新高口），再往衍樑橋方向前走約莫十五分鐘左右可以抵達水山巨木，水山巨木也是相當推薦挑戰健行的地點，但須注意水山步道出來為道路，可能有車輛經過', '4 顆星 水山巨木的步道單程約1.3公里，沿途都是平緩好走的步道，鐵道兩旁可見見柳杉、檜木等樹種，有些地方還可看見被砍伐後遺留的紅檜樹根。這條鐵道目前已經沒有火車行駛，除非特殊活動才有火車經過的畫面。原來以前這裡是有連接到特富野古道進入東埔，通往水山巨木的尾端可見到這座優美的彷古木棧橋及月台，建議帶著御飯糰或麵包，坐在這裡吹拂著森林微風享用餐點。', '5 顆星 水山巨木步道其實過去為鐵路支線——水山線，為過去阿里山通往東埔的森林鐵路支線（林內線），起點為沼平車站，目前只留下至水山站路段。步道總長度約 1.6 公里，自鐵路支線起點到水山巨木步行來回時間約 1 小時。\n水山巨木步道很特別，有別於其他木棧道，它其實是一條鐵路支線，鋪有木屑的鐵軌在林蔭底下蜿蜒前進，相當平緩好走，是一條相當舒服的健行路線，長輩小孩也很適合。這條步道可不僅只有鐵軌、樹林以及蟲鳥，在看到水山巨木之前，會先看到一棵年齡約 1200 年的紅檜巨木，因巨木樹心空洞不利製材，才得以保留至今。\n水山線的末段來到水山站木造月台和仿古木棧橋，這座橋樑是由舊有的橋樑改建而成，結合兩種工法，是特別的桁架棧橋，走到鐵軌的盡頭，水山線森林鐵路旁，建有 360 公尺之自然步道及觀景平台，從鐵軌走到石板階，步道盡頭水山巨木龐大的身軀若隱若現的現身在林木之間。\n水山巨木樹齡約 2700 年，胸圍超過16公尺，樹高約 30 公尺，是森林遊樂區中最大的巨木紅檜，見證了阿里山歷經的風華歲月，親臨現場才能真正感受的水山巨木的雄偉壯闊。相當推薦旅客來阿里山國家森林遊樂區時，不妨試試這條水山巨木步道吧！不會花太多時間，便能一次收穫許多美景。', '5 顆星 20230224造訪阿里山，三天兩夜的行程，有較多的時間探訪不一樣的路徑。踩在鐵道的心情很好，這條是被開放可行的步道，慢慢走，欣賞美景又不累。只有在最尾段，經過仿古木橋後，需要爬約五樓的樓梯，就可以看到「水水巨木」！', '5 顆星 廢棄的水山車站旁，有一仿古木棧橋，非常漂亮！走過木棧橋，沿著石階而上，就會看到高聳的水山巨木', '4 顆星 步道平緩易行，是目前國內唯可一合法走鐵軌的一條健行路線(2018/9/2初訪)與好友穿著漢服一同漫步其間、盡情享受「森」呼吸', '5 顆星 往水山巨木600M之處！有一座仿古木接橋。', '4 顆星 重建日據時代閥木車站據點看著小小林木有些傷感，想像當初滿山遍野的巨木環繞又是什麼場景', '5 顆星 雨過天晴的時候，真的也太清爽宜人\n連呼吸都聞到濃濃的大地濃郁香氣\n是個輕鬆愉快的好步道', '5 顆星 全程沿著鐵道走，來回一個多小時，再上去是壯觀的巨木，很安靜漂亮的地方', '4 顆星 小車站、稍事休息拍照後續行。', '5 顆星 清幽的車站和木橋', '5 顆星 ［112.02.04］初次來此', '4 顆星 一個廢棄的舊火車站']