['5 顆星 仁亭登山口水漾森林臨來回單攻\n水漾森林美景如圖，天氣好時，枯木杉林湖水鏡攝倒影，景緻寧靜幽美。\n早上5:30左右到達登山口，頭燈帶著，早晚備用，以側安全。\n由於高聳杉林林立，陽光照射不易，沿途多處路面濕滑，部分路段泥濘，無輪晴雨，建議着"登山鞋或雨鞋"。\n沿途咬人貓、芒草叢生，為避免劃傷，建議攜帶: 手套、登山仗。\n一路緩坡上升好走，但達水漾森林前1~2公里，需陡上幾百公尺後，經一片平緩杉林路段後又急劇陡下(有幾處短暫攀爬)，這段路較累需小心行走。\n冬季太陽下山快，提早下山，避免夜行(最好中午12:00前下山，以約步行時速約3公里上下，約下午4:30左右可回仁亭登山口)', '5 顆星 臨時起意之下，很期待的報名了yesman_traveler\nYes Man籌備的水漾森林旅途。\n領隊Ryan非常熱情且充滿活力朝氣帶領著同行的夥伴一同前往一個自然形成堰塞湖水漾森林，沿路有平緩的林道、有陡峭的地形、有最原始的森林更有雲煙繚繞的體驗，從杉林溪森林遊樂區仁庭出發約莫6小時，似乎看到熱食的香味與一頂頂的小帳篷呼喊著迎接我們的到來，一看到#山野傳奇，這高山協作夥伴的用心準備，瞬間疲倦的身軀變得更有能量，到了營地後，卸下厚重的背包。\n山野傳奇的薑茶及溫水，暖了我的五感。\n到了，他們說5:30開飯喔！我瞬間回：這麼早吃晚餐喔，原來他們前一晚就開始準備我們的到來，滿滿7菜1湯的豐盛晚餐，得來非常不易。\n後來他們娓娓道水漾森林的故事與山裡的故事，隔天一早5:30就被他們的早餐香味給吵醒。\n爬出帳篷看到滿桌早餐，在水漾森林可以吃到市區的漢堡口感，真的來對了！\n又玩了sup感受到靜寍的聲音。\nEnjoy moment❤️\n\n# Yes Man\n#山野傳奇', '5 顆星 可能熱潮已過，這次單攻，鹿屈山上林道回，含休息共費時8個多小時～\n中午到達只有我一個人，包場～真的很美，可惜一下子就起霧了，還要回程也不敢停留太久', '5 顆星 單攻體驗累到爆炸，途中地形太多種，要爬上陡下、沿途的芒草以及泥濘，果真是靠意志力完成，要親眼才能體會現場的煙雨濛濛啊～\nBTW 能夠搭帳篷的地真的挺小的，很難想像滿帳的奇景啊～要三思～', '5 顆星 實際看到覺得還好，可能是大家太會拍照了，走一趟過來最喜歡的反而是森林的景色還有夜晚滿天的星星💫 …', '5 顆星 2022/11/09-10\n非常適合來野營的地方\n大自然真的很奧妙創造出如此美麗的地方\n夜晚水氣較充足\n所以就算沒有下雨颳風也是會很冷\n而且早起時帳篷或天幕上都會掛滿露水水珠', '5 顆星 水漾森林老少咸宜，這次八人成軍，內有規律運動者也有不常運動成員，但每人背重至少6～7kg以上(女生)。\n07:30停好車，踢約1.5km柏油路到仁庭登山口(內有遊園車可以搭乘，但我們此次踩健行，如果搭園內車記得在花卉中心下車)。\n08:00抵達仁庭登山口起登。\n08:40約林道2k處，本次團員拆一半人高繞去取鹿屈山路線，另一半走林道。\n林道路線對平常有在爬山運動者非常平易近人，慢慢走也可以維持時速3km/hr。\n11:00抵達約9K林道終點(前方禁止繼續通行)休息午餐半小時\n11:30午餐結束陡上100m\n12:00陡上結束後就是平地，走沒多遠約10k處就是與鹿屈山路線會合的地方，\n12:20約10.4k處開始陡下300m。\n13:35抵達水漾森林11.8k(黃色牌子118)。\n第二天較第一天辛苦的地方是，同路線回程就要陡上300m。\n無論是第一天去程或第二天回程耗時大概5.5hrs，如果走鹿屈山路線大概再+1hrs。路線都非常清楚好走，健腳者一日單攻來回抓8~10小時沒問題。\n\n也可以選擇繼續走神木>石猴車站>眠月線>阿里山(所謂阿溪縱走，但記得申請一葉蘭自然保護區才能走)。\n\n注意：1.杉林溪門口07:00才開門售票，提早到還是得等，而且只收現金無法刷卡。\n2.到處都是咬人貓，一定要穿長褲！', '5 顆星 不怕無聊的人建議早點抵達，才可以看到中午的陽光、下午的迷霧、夜晚的星空、早晨的風和日麗。\n從水漾離開時可能會遇到很多團客，但是很多區域是單行道，如果是自己開車且腳程ok的話，建議晚一點再離開，可以避開塞車。', '5 顆星 很推薦在這野營⛺️\n幸運遇到好天氣 很美🍌\n但要克服背裝備和最後一個陡坡…\n給我自己體力一顆星❤️🖤🖤🖤🖤\n生態廁所濃郁 但來到這還有廁所已經很棒嚕', '5 顆星 水漾森林\n我是第一次爬山\n給個人爬完後的心得和評論\n\n建議第一次新手在上山前一、二週先做些負重訓練和腿部訓練，增強自己在爬山的肌耐力。\n\n和朋友相約一同前往杉林溪森林生態渡假園區\n2人一車的入園費＋停車費用好像是700\n我們的車子是停紅樓旁的停車場\n車子是不可以上仁亭的\n上山的方法只有兩種走上去和買票搭遊園公車\n建議剛開始的新手和我一樣可以大車上仁亭\n會稍微節省一些體力\n\n到達仁亭開始上山\n建議新手不要走捷徑，路程公里數雖說比較短，但是陡坡比較陡峭（陡上陡下）都沿路看到石頭別去踢下山，一踢下很危險怕引發土石崩落，建議帶登山杖幫忙輔助，怕水背太多可以帶濾水器可以減輕重量，沿路上海拔500公尺以上有咬人貓自己要多注意，有碰到記得用水清洗不要去抓患處，要不然患處會更嚴重會好更慢，建議帶個人緩解手腳抽筋的藥品，如果不行的話可以穿緊身系列的衣褲、護膝或護小腿的，讓自己比較舒服走完全程，記得帶能量飲、能量果凍、堅果類零食、巧克力、海鹽類糖果、果乾零食可以適時補充自己流失的能量。\n\n到達水漾森林的營地後，真心建議帶地墊蛋殼系列的墊子，要不然走完一天很累，睡覺會影響睡眠品質，到達營地後拖鞋真的是必備要帶的用品，走入溪水裡拍照比較方便，真的會想喝甜甜熱熱的飲品建議帶一些沖泡飲、濃湯系列的也行，不管是早上或晚餐配個麵包就很幸福。\n\n上山我們有2位哥哥姐姐的登山高手，先到營地幫我們站位子，以免我們到了沒有比較好的地點紮營，上山我們這組慢速組別走了5個小時多一些，2位哥哥姐姐走了4個小時初，可見身體素質差多少！\n\n沒來過的水漾森林的山友們建議最少2人含以上的人通行有個互相照應，安全為優先。', '5 顆星 2019.6\n晚上真的超美 ，很多星星！！\n\n2022.11更\n步道路線跟三年前的不太一樣了，但路徑依然很清楚，不至於會迷路\n單程約4-6小時，回程會比較快約3-4小時\n建議攜帶登山杖比較好走\n上完廁所麻煩把將衛生紙帶走...地上全都是衛生紙..不管他能不能分解，不屬於山林裡的東西都請帶走..\n現在週末的水漾森林都被商業團佔據了，其他人只能找邊邊角角紮營，因為在邊緣的關係，容易聞到尿騷味...有點噁心\n水漾森林現在已不像從前那樣了，現在林務局還有規劃廁所供大家使用\n最後還是想說一下...都來到野外了！拜託不要在河邊刷牙@@或在山上抽煙...然後還把煙蒂扔在地上...\n若想避開人潮一定要平日來...', '5 顆星 位於嘉義縣跟南投的交界\n地震打造出的堰塞湖自然景觀\n令人嘆為觀止的大自然\n登山到這，一切的疲勞彷彿煙消雲散', '5 顆星 ・CP值奇高：路程大多平緩，不是林道，就是廢棄鐵道；真正有必要翻越的山頭只有松山，但從阿里山出發也不過陡上200m而已。\n可就這麼輕鬆的路徑，居然橫跨了兩個景區兩個超熱門景點：阿里山森林遊樂區、林鐵眠月線、水漾森林、杉林溪森林遊樂區。\n如果季節挑對再加上路程天數安排得當，你的行程將會豪華到不行。\n\n・溪阿縱走：雖然需要爬升的高度比較多，但如果是年輕朋友，體力好又想享受水漾森林湖邊第一排住宿，那我建議不妨走溪阿。從仁亭登山口出發，不要去翻鹿屈山，尤其在帶“超重裝”情況下（我有看到不少不太適合出現在登山行程中的裝備，例如SUP…）；走亞杉坪林道直衝水漾森林，早點到早點卡個好營位。\n隔天體力夠的繼續去眠月線鐵橋大拍美照，懶得走的去千人洞走走再原路返回也不算太無聊。', '4 顆星 景觀中上，假日人多吵雜。\n三家協作，下方兩家友善，願給我們未跟團者意見；上方一家不太好，協作比團員晚到，晚餐天黑才弄好，踩到別人帳篷完全不說對不起（我是自由行未跟團，以上是我見聞情況，大家參考）。', '5 顆星 如詩如畫的場景！剛好遇到飄霧真的太美啦！\n每個角度看都是美！怎麼拍怎麼美啊！\n不過要有一定的體能才能到達，真的是非常值得一遊的地方啊！', '5 顆星 第一次來被此景色震攝住，921地震形成的堰塞湖，早上跟黃昏看的景又不太一樣，非常值得排兩天一夜來走走。', '5 顆星 水漾森林當地稱平溪仔，是ㄧ座堰塞湖。1999年921大地震後，嘉義豐山風景區附近石鼓盤溪上游因河道受阻，形成長約1公里、寛約200公尺的堰塞湖，平均深度為7公尺，最深達16公尺。杉林因長期泡水頹圮枯死，群體的死亡姿態在水中倒映出凋亡之美，因此有了「水漾森林」如夢似幻的名字。\n水漾森林海拔雖只1800公尺，但進出山徑崎嶇難行，為了一睹風采，必須付出相對代價。', '5 顆星 水漾森林位於嘉義林區53林班內，海拔1830公尺的堰塞湖。由杉林溪的仁亭（花卉中心附近）出發，林道為起點，全程11.8K（經工寮）或9.8K（經鹿屈山），一般人選擇路較平的工寮，爬一個50公尺好漢坡再下切300公尺深的河谷。有2.7公里林道，其他是小徑，要注意芒草和咬人貓，建議穿長袖長褲，過5.1K後，除少數幾個點中華電信可打電話外，網路信號幾乎沒有。美景不是每天都有，可遇不可求，只有抱著平常心，看老天給什麼景了。很幸運的看到夕陽紅滿天，但隔天早上是陰雨作收。', '5 顆星 單程走工寮方向約11公里，中點工寮前小心崩塌處，上好漢坡後，經過杉林區都好走，但開始往下，有4～5段陡下需要攀繩、幾乎垂直下降。路途冗長，但到目的地水漾森林讓你感受到一股幽靜之美', '5 顆星 本人從阿里山走來 水漾下杉林溪 注意注意  禁止生火 瓦斯可以\n會被罰12萬起跳\n如果網美拜託先訓練好再來 不是一般的山路 靠近森林路線非常難走 很濕滑 晚上溼氣重外帳一定拉好 夏天像下雨一樣\n如果不想背種重裝 有營業團隊會幫你搭好 煮好飯 等於人去入住一樣\n水漾森林海拔雖只一千八百公尺，但進出山徑崎嶇難行，一再發生迷途待援事件\n上游因河道受阻，形成長約1公里、寛約200公尺的堰塞湖，平均深度為7公尺，最深達16公尺。', '5 顆星 這次阿溪縱走第二天在水漾森林紮營一晚，下午到達，湖光景色幽靜讓人忘卻凡間的煩惱，是很值得拜訪的景點。。', '5 顆星 爬過很多高山，這還是最令我傾心的，彷彿置身遺世的人間仙境。水漾森林是921大地震，地牛翻身嘉義石鼓盤溪上游河道受阻而形成的堰塞湖，原生樹群被湖水包圍住，形成枯木立在湖中的夢幻景色。\n\n單攻來回約22公里。周圍芒草多，著長袖上衣適合。對哈比人而言仍有厭世的攀樹根路程，出發前應評估自我體能。', '5 顆星 從杉林溪車停紅樓，走20 幾分達仁亭旁林道進入，大約再半小時達分岔口，一邊續行林道，一邊右上行鹿屈山，皆可達水漾森林，兩條路線都會經過，多重茂密芒草原小徑，小心割傷，聽說腳程快的~單程4 個多小時，但我的經驗去程走林道是6 個多小時，回程鹿屈山也6 個多小時', '5 顆星 1天之內經歷了晴天雨天，迷霧中的水漾森林非常的迷人，不經鹿屈山的林道路徑非常好走，但大部份的路很泥濘，最好穿雨鞋，這裡適合野營新手，晚上沒有光害的星空太美了。', '5 顆星 從仁亭登山口到水漾單程約需11.4公里，沿途林道非常泥濘，建議穿雨鞋前來，沿途有林務局做的反光標記，可在1.8K處選擇右上鹿屈山O型或走林道來回，從杉林溪入口如果不想多踢2K到仁亭，可於紅樓花費40元買單程接駁', '5 顆星 山一直都在\ufeff\n但水漾森林的枯木持續倒塌\ufeff\n有機會就趕快來了\ufeff\n\ufeff\n跟幾年前的網路影片相比\ufeff\n枯木的確少了很多\ufeff\n不過仍然夢幻迷人\ufeff\n我們還幸運看見\ufeff\n黃昏時分的粉色水漾森林\ufeff\n\ufeff\n天空從粉色\ufeff\n漸變成紫色、藍色\ufeff\n最後變成色紙般誇張的星空\ufeff\n\ufeff\n💰 #杉林溪森林生態渡假園區 門票$250/人\ufeff\n📍 嘉義縣阿里山鄉/南投縣竹山鎮 #水漾森林\ufeff\n⏰ #水漾森林Day1 重裝16.5kg行走時間：\ufeff\n8:20 仁亭登山口\ufeff\n13:30水漾森林\ufeff\n🚗 停車費$100/台\ufeff\n\ufeff🔥更多分享請追蹤IG：cclemonyayaya，或FB搜尋「旅行計畫通」', '3 顆星 到達難度不高 走林道沿途平坦 風景別緻優美\n但是不建議假日前往 人潮擁擠 環境髒亂\n在邊界湖水的周圍土地隨處可見排泄物與衛生紙\n甚至在前往眠月神木方向的步道上也有看見\n由此可見 國人山林環境教育嚴重缺乏 仍有加強的空間', '5 顆星 大自然的造景總是讓人驚艷感嘆，風景很美，但人多時會顯得擁擠吵鬧，去露營盡量避開假日，千萬不要忘記帶耳塞', '5 顆星 水漾森林，當地稱平溪仔，是台灣嘉義縣阿里山鄉山區的一座堰塞湖。1999年921大地震後，嘉義豐山風景區附近石鼓盤溪上游因河道受阻，形成長約1公里、寛約200公尺的堰塞湖，平均深度為7公尺，最深達16公尺。杉林因長期泡水頹圮枯死，群體的死亡姿態在水中倒映出凋亡之美，因此有了「水漾森林」如夢似幻的名字[1]。\n\n水漾森林海拔雖只一千八百公尺，但進出山徑崎嶇難行，一再發生迷途待援事件[2]。一般都從南投縣竹山鎮杉林溪森林遊樂區的仁亭登山口進入，途經鹿屈山、烏松坑山、溪阿縱走登山口進入嘉義縣阿里山鄉，最後抵達水漾森林。', '5 顆星 美景，從杉林溪要走約14公里左右抵達，路途頗長沿路緩慢上升，一天慢慢走沒問題，最後兩公里抖降比較辛苦，抵達水漾後紮營，看著湖邊是最棒的一幅畫 完美。', '5 顆星 單趟行程約10km，很趕著走重裝約6小時可到，活水水源在入口處左手邊，11月晚有看到螢火蟲，感覺水位一直在降低，建議大家早點來', '5 顆星 從嘉義縣阿里山鄉豐山村進入水漾森林，前段為石夢谷步道，近日已整修完工，但通往水漾森林的山徑，因地質不穩定，易有落石，為提醒遊客注意安全，已另豎立告示，提醒遊客進入水漾森林的山徑未經整建，易有崩塌、落石及倒木，請遊客考量自身能力並注意安全，如無妥善準備，建議不要前往。\n\n水漾森林是因1999年的921大地震，地牛翻身令嘉義石鼓盤溪上游的河道受阻而形成的堰塞湖，原本生長在此的樹木被湖水包圍住，形成枯木立在湖中的夢幻奇景。不過，想要一睹水漾森林，需要走上約十公里的路程，來回就是二十公里，可一點都不輕鬆。\n\n不少人將水漾森林形容成「落入凡間的仙境」，不過也正是因如此，許多人被她那不屬於人世間的美吸引而紛紛前來拜訪，卻沒有無痕山林觀念而造成環境髒亂，我們在此呼籲大家，務必把所有帶上山的東西全部帶下山，尤其是使用過的衛生紙。不要以為衛生紙會自動分解，實際上非常困難，使用過的衛生紙只會破壞生態環境、造成環境髒亂！請不要讓這個仙境變成煉獄。', '5 顆星 非常適合停留一晚的地方，與幾位好朋友在這裡體驗了2021的最後一天，以及2022的第一天，看到水漾森林的各種樣貌，很值得來一趟呦~~', '5 顆星 水漾森林心得\n前往水漾的路途平坦，除了最後到營地將近30分鐘的陡下外，其餘的路都算好走\n\n穿梭在這片森林間，很像穿梭在魔法少女裡面的山獸神所居住的地方。\n（起霧照片）\n雖然大部分的樹都已被柳杉所取代，但當你置身在茂密且高聳入雲的林木間時，真的會覺得這片山林有山神的存在！\n水漾森林形成的原因：水漾森林的湖泊將近4公頃，泡水的柳杉幾乎死亡而白化，這些枯立木造就了水漾森林的奇景。水漾的湖泊是活水，裡面有許多生物：盤古蟾蜍、大閘蟹，還有鴨子會游來游去\n這裡氣候瞬息萬變，色彩晨昏變化大，如果來了一定要住一晚。\n\n刺眼的陽光到霧氣瀰漫、漫天烏雲到滿天星斗，都只是一瞬間的事。', '5 顆星 水漾森林為溪阿縱走路段中，因921地震而形成的堰塞湖。\n長約1公里、寛約200公尺的，平均深度為7公尺，最深達16公尺。\n深沉的水吞噬了原本翠綠的柳杉林，枯樹的線條簡單純粹，彷彿與沉靜的湖面相應和。', '3 顆星 大家一定很少看到天氣不好的水漾照，但是我們是圓規颱風後去的，10/12當天下午真的不錯，但還是大陰天，沒什麼陽光灑落，相比網路上大家分享的美照，我們都沒遇到，其實心裡知道，我們安排12跟13號去，肯定沒好天氣，甚至還包場，整個水漾安安靜靜的，本來其實要取消，但12號的天氣是真的可以走的，就衝啦，但13號凌晨就是遇到下大雨了(下一整天，路上都積水啦），當然狼狽到不行，可惜沒有辦法好好再欣賞水漾，甚至連日出的早晨都沒有了～給三顆星原因是，水漾的景色沒有像早年我讀書的時候看到山友拍出來的照片那麼美，現在有辦法去的時候，已經感覺大不如前，怕之後景況因為人多跟天候地理因素慢慢變差，但初次跟水漾見面，還是驚豔不少，因為終於看到本人啦～雖然我們歷經長達快12k的路段洗禮，裡面還有要人命快7k多路段的咬人貓跟芒草樂園，但還值得啦～（咬人貓真的太賤，第一次遇到最高長到我耳朵邊，還在約70公分寬的路上一左ㄧ右的長，。p.s.芒草party也不是蓋的）', '5 顆星 水樣森林的環境要特別維護了，目前看到堰塞湖水有點優養化的現象，假日的人潮也可能會超過環境承載量，建議造訪的遊客人次可以適度分流，才能維持好的品質喔!', '4 顆星 單程11.8公里，步行約五至六小時，景色中等，個人覺得森林的景比堰塞湖更美。\n\n遊客多，整個湖岸邊都是帳篷。', '5 顆星 進入杉林溪坐接駁車到仁亭，從仁亭右邊寬的水泥林道進入(左邊4段陡坡捷徑)。走完林道約2k後開始走小山路途中芒草、咬人貓多(長袖長褲)，好漢坡陡上拉繩，下切水漾森林陡下需要拉繩滑石多。', '5 顆星 水漾森林真的很美，經過自己重裝爬了這麼久看到的美景，所有身體疼痛都值得了。\n只是只要有人的地方就會留下痕跡，民國73年的舒跑鐵罐垃圾，煙蒂，各種包裝\n更別提山老鼠了⋯\n請尊重自然環境，無痕山林需深植人心', '5 顆星 一生中必去\n可以考慮走阿溪縱走,欣賞廢棄鐵路,和美麗的林相,其實不太會迷路,比較值得小心的事是,從松山下切水漾森林 要注意綁條\n這路線很輕鬆,不用太過當心體力不足', '5 顆星 可以體會到大自然的力量\n人們應該懷著謙卑的心，親近它們，愛護它們', '5 顆星 非常舒服的營地，建議早點到可以搭比較靠近湖水的位置比較平整。\n水漾森林營地附近有水源，乾淨的水源可以往上再走10分。現在營地有生態廁所，女廁要往上走10公尺喔！不是直接在森林裡面！垃圾要打包帶回家，不要留下小白花喔！', '4 顆星 可訂協作訂餐  不用揹重装走來回9小時 除了林道也有陡上及拉繩  並不輕鬆  算有難度的山', '5 顆星 走上來真的很累，大概花了7個小時，但是風景優美，根本是人間仙境，夜晚的星空是如此的美麗，繁星在天上閃耀的感覺真的很棒！再加上地面上的螢火蟲點綴的整片大地，對映著夜晚的星空，感覺真的很不一樣！這一路上的辛苦都值得了！', '5 顆星 美麗湖光景色，值得來此過一夜。', '5 顆星 風光明媚，重裝爬上來真的不虛此行。但也請廣大的登山友及露友，多發揮一點公德心，不屬於山上的東西請自行帶下山。排泄請遠離水源區並挖30cm的洞掩埋。請不要將擦拭過的衛生紙隨地丟棄。', '4 顆星 入口就是陡上10米高度的山徑，銜接亞杉林道，林道平緩昇坡約10K，再一段陡升坡，途中的廢棄工寮已無法休憩，只能選擇前後的空曠點休憩。\n山徑直上陡坡，隨後就是緩升坡緩越山脊，此時濃霧罩山區，再緩降接林道，直抵水漾森林叉路口，再緩降至湖畔。', '5 顆星 水漾森林朝陽、落日、星空多樣的景致變化，一定要安排二日行程，才能完整一窺水漾森林之美。', '5 顆星 非常值得到訪的自然生態景觀，建議在此露宿一晚觀賞早晚氣象萬千不同的迷人風景。', '5 顆星 要很早起腳程要夠快才能在天黑前抵達水漾森林四周紮營，那時候太晚出門所以來不及抵達水漾當時天氣狀況不好還下雨，沿途芒草超級多多到爆要穿長袖，對了咬人貓也很多要小心，自己製造的垃圾廚餘果皮自己帶走，無痕山林👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 超美的枯木，建議要有登山經驗地圖請看清楚，霧大容易迷路 從大停車場步行往返要30KM 請注意自身安全。', '5 顆星 週五來～只有一個私人團～獨享水岸第一排。景色變化大～一下晴一下起霧～或許為啥這裡很夢幻吧', '5 顆星 風景很美 上山大家記得要把垃圾都帶走～', '5 顆星 非常美，傍晚起霧和清晨 還有陽光普照的時候 完全不一樣，真的很有神秘感，尤其是走了一段路過來，一切都值得。', '4 顆星 到水漾的那幾天都下著雨，泥巴路已經無法完全形容我所踩的到底是泥巴，還是水窟，但水漾依然很美，如此美麗的地方，當搭配慵懶的行程，在湖畔耍廢一整天，喝好吃好睡好，再看商業隊在滂沱大雨中匆匆行進旁邊營地。\n\n若下雨，請山友們小心自己的腳步，即使是炎炎夏日，晚間的溫度仍不容小看，還煩請遊客們留點公德心，不要隨地大小便，或是留五月花與一堆垃圾污染水源與土地。', '5 顆星 超美的景點 雖然天氣有點冷 但辛苦翻山越嶺爬過來 看到眼前的景色 一切都值得啦', '5 顆星 風景是很美，但路程很多樹根，很容易因為樹根扭傷，還有路上有許多先人們的好心提醒，如果看到了，不要破壞或者越過，破壞會造成下一個人的困擾，越過可能讓自己陷入危險，假如發現找不到布條，就往回走，可能會看到，建議凌晨爬，不要太晚爬，如果在夜深了，走在樓梯的山道，危險性會提高。', '5 顆星 50年前溪阿縱走，住在阿里山別館，再從阿里山走到和社！回味無窮！', '5 顆星 921大地震後成就的美景，假日商業團非常恐怖，建議非假日過來才能享有恬靜的美景，另外也請發揮公德心不要將排泄物和垃圾直接丟棄在岸邊', '5 顆星 翻山越嶺才能到的人間仙境，需要我們一起維護，記得把自己的垃圾帶走，路上看到垃圾順便檢一下更好。', '5 顆星 水漾森林是地震後出現的堰塞湖，原有樹木被湖水包圍，形成枯木立於湖中的夢幻奇景。往水漾的山路崎嶇難行，想去的朋友要練好體力喔！', '5 顆星 超級美，無話可說，取水點水源相當乾淨，有蝌蚪小蝦等，只是真的呼籲大家上大號麻煩把衛生紙帶走，或是挖洞埋起來，水漾森林真的是個好地方，扁的石頭大概都被打水漂打光了吧XD', '4 顆星 很漂亮的地方\n但人有點多得像是夜市了', '5 顆星 好天氣的時候很美、起霧的時候很仙、下雨的時候很幹\n一趟阿溪，值回票價', '5 顆星 水漾超美！但最近觀光客有點多，附近的地上很多衛生紙，希望入山的人們，能把垃圾帶下山，好好保護山林，不要帶來太多的傷害。', '5 顆星 因風災而形成的景點，用腳才走到的地方才是最美。', '5 顆星 路線好走 最後快抵達水漾森林前會比較需要爬上爬下 運氣不錯閃過前一天下大雨的天氣 這邊很美 所以請把人造的垃圾隨手帶走 就算會分解也不要留在這', '5 顆星 很美，建議大家來走走～\n記得穿雨鞋不要穿登山鞋😂 …', '5 顆星 921地震形成之堰塞湖,因路程較遠破壞少,是個非常夢幻之湖泊.', '5 顆星 非常清靜 在地嚮導帶路', '5 顆星 如此的美景在台灣 !\n水中枯木逐年因傾倒減少中，要把握時間前來欣賞。', '5 顆星 #一日四季\n#一天就可以感受到四季變換\n#任何時段的景皆有它獨特的地方', '3 顆星 就一個髒水池，比起雪山翠池，差太遠了', '5 顆星 簡單就能登山的地點，堰塞湖風景很有寂靜的森林感，進入堰塞湖前的一小段有崩塌，容易誤會不能前往，跨過就抵達水漾', '5 顆星 造物者難得造成的天然美景，看一次就少了一些枯樹，欣賞要趁早', '5 顆星 921地震後所產生的自然美景，約需花7小時到達，初學者困難度4顆星，建議一定要注意安全，並做好準備且與有經驗山青前往。超越自己值得的美景', '5 顆星 【景色多變的人間仙境】\n霧中、晴朗、夕陽、早晨\n\n2021.8.28-29', '4 顆星 很美，夕陽很好拍，夜晚的星空也棒，早晨的景色也是不同的風味', '4 顆星 6/23（仁亭>水漾森林全程約6小時10分）\n11:05仁亭出發\n11:50鹿屈山登山口\n15:25好漢坡\n15:40~水漾端鹿屈山登山口\n17:15水漾森林\n\n6/24~水漾森林>眠月神木~來回2小時\n04:40水漾森林起登\n05:05松山~眠月叉路（走左）\n05:35眠月神木\n6:10松山~眠月叉路口\n6:35水漾森林\n\n水漾森林>鹿屈山>杉林溪\n（全程7小時15分）\n7:30水漾森林起登（回程）\n9:10鹿屈山登山口（水漾端）\n9:40林道護管所\n10:45鹿屈山\n12:20鹿屈山前峰\n13:35鹿屈山登山口\n14:15仁亭~', '5 顆星 朦朧水漾與清澈水漾~不一樣的美，可惜這次沒看到夕陽，非常值得一遊，但一路上的芒草林實在有夠厭世的....  建議有點腳程的人在出發', '4 顆星 垃圾越來越多，請珍惜。平日前往美景依然讓人心動。夜晚蟲鳴鳥叫很有趣。', '5 顆星 很漂亮的景點，唯一不足之處，洗手間無人管理，大家只好就地解決，長久下去，恐有污染環境之虞。', '4 顆星 景色優美氣候涼爽，但路途遙遠，需要相當體。', '3 顆星 虎頭蜂盤據，咬人貓叢生，遊客須自行注意安全', '5 顆星 真的很美！不管藍天白雲或白霧飄渺都有不同的美！', '5 顆星 來此渡假很不錯～讓人想一來再來', '5 顆星 風景遺世絕美，晨間浮光幻影、夜晚流水淙淙搭配蛙鳴蟲叫既熱鬧卻又寂靜', '4 顆星 跟商業隊的可不可以不要糟塌山林的環境，垃圾跟菸蒂拜託別留在山上', '5 顆星 很美啊 好遠啊 走的好累啊 但值得的', '5 顆星 單程六小時換來滿天星斗的露營記憶 值了！', '5 顆星 雖然來回需要走上很長的一段路，但上午醒來看到美景，是值得的。', '4 顆星 已有中級山或百岳A經驗者，建議走B進A出，先上鹿屈前峰+鹿屈山，再下水漾森林，這樣才夠運動量!\n裡頭有數個商業協作，可有現成營帳跟早晚餐可訂!', '5 顆星 有機會的話一定要來， 真的是美到不知如何形容', '5 顆星 非常美麗的地方 足以安慰路途上被芒草不斷打臉的心情 😆 …', '4 顆星 12/28-29露營，看氣象都說是晴天，但下一整天雨...瘋狂下切的地方很滑，真的很危險，想哭...😭\n\n（好像掉了a錠四顆，在後排觀景房平台，找不到😵\n如果有人找到給需要的人，那完全很新沒過期，期望不要給環境製造負擔，非常感激！） …', '5 顆星 清晨跟黃昏特別美，可惜空地太小人太多，能賞景的方向就那幾個無法慢慢欣賞。另外真的太多衛生紙及垃圾還有排泄物也不蓋起來，那些人太沒素質。', '5 顆星 水漾森林很美，但是來看美景之前必須先走"幹意滿滿"的路……', '5 顆星 第一次體會到什麼叫「跋山涉水」\n第一次體會到什麼是所謂的「爬」山\n但是到了水漾森林的那一刻\n一切都值得了👍🏻 …', '5 顆星 水漾森林很厲害，但是千萬不要下雨的時候去', '5 顆星 超美的景點，在岸邊露營泡茶用餐，別有一番情趣', '5 顆星 景色優美，但似乎因為太熱門，相比下如廁的困難度增加不少。', '5 顆星 名副其實的水漾，再這裡感受大地的恩賜，照的大家春心盪漾，高興極ㄌ', '4 顆星 需相當消耗體力與時間\n夢幻景點！', '1 顆星 該封山了吧，一堆沒水準的人在那邊露營破壞環境，憑甚麼讓那些業者賺錢啦，根本變成糞水森林了，真希望來場大雨這個地方徹底破壞，台灣人啊，水準咧？我們每天要努力工作又窮又沒時間的勞工，繳稅讓一堆沒水準的台灣人去那邊破壞環境', '5 顆星 如仙境般的地方\n從杉林溪走來約七小時\n從眠月線走來約兩天', '5 顆星 超美的風景\n有生之年，一定要來一次', '5 顆星 整片山林只有我們 真的是太棒了', '5 顆星 第一次重裝爬山，就獻給阿溪縱走了。\n共3天2夜的行程，坦白說挺累人的，但水漾森林真的是不錯的地方，令人心曠神怡，不過半夜開始下大雨，覺得些微的難過，最後還是成功抵達杉林溪森林遊樂區！成就get 😍😁 …', '5 顆星 享受湖光山色、靜謐時光的好地方。', '4 顆星 山明水秀\n\n可找玉山賴皮定餐哦', '5 顆星 鹿屈山  鹿屈山前峰 水漾森林O繞', '3 顆星 矗立湖心的枯木美景已不若往昔，加上河道泥沙快速淤積，也許三五年之後，水漾森林的美景就只能在照片中尋覓了', '4 顆星 舒服，但是假日商業團太多，素質很差，平日的話是很好的露營地點', '4 顆星 很漂亮但好累~部分路段草比人高', '3 顆星 痛心的不是看到被盜木的痕跡，而是路上沿途的垃圾量。\n...衛生紙、睡袋、瓶罐、塑膠袋。', '4 顆星 不易行走！但走的辛苦值得！真的是落入凡間的仙境！', '5 顆星 水很髒，不要亂喝.....XD', '5 顆星 要自己來體會', '5 顆星 很值得推薦，最好有人帶', '5 顆星 靠自己背帳篷爬山太值得了~真美希望美的景點大家要好好維護', '4 顆星 柳杉挺拔，偃塞湖水，終年浸泡，時間已過22年，欲欣賞者，請把握機會!', '4 顆星 山裡湖水蕩漾\n水上恩愛鴛鴦\n天下微風靜好\n人中唯我獨享\n#青之日記詩', '5 顆星 隨著時間流逝，水漾森林的景色一直在變化，有機會到現場體驗的話肯定不會失望。', '4 顆星 很多樹根路和攀爬,下雨的時候陡下危險', '4 顆星 自然形成的美麗堰塞湖，雖然美麗但別輕忽來回20公里的路程，需要充分準備才可前往。', '5 顆星 非常美的地方', '5 顆星 堰塞湖留下的美景.值得走十公里的山路來一親芳澤.', '1 顆星 為什麼你們這些登山客的排遺，污染美景，又要國家用公帑去清理？', '5 顆星 早起環湖，美到無法呼吸', '4 顆星 值得大家一起守護的美麗仙境', '4 顆星 建議平常日來。', '5 顆星 很漂亮，但需要大家發揮公德心維護環境', '5 顆星 人少是秘境，人多是市場', '5 顆星 寧靜夢幻', '5 顆星 很美、很漂亮，要身體力行徒步走11.8km，上上下下，需耗費一些時間才可抵達', '5 顆星 不簡單的登山路線隱藏著夢幻景色，選擇單攻最後的下切路段應是重點回程要有心理準備，很多人選擇露營你們在享受大自然放鬆心靈的時候請把垃圾帶走，生火一定要滅絕才離開，畢竟水漾森林得來不易需大家維護。', '5 顆星 太美了，台灣也有媲美歐美的人間仙境', '5 顆星 超美值得去 網紅必去ＸＤ', '5 顆星 20190330 美麗仙境！值了!', '3 顆星 景色沒有想像的優美，可是還是值得一探究竟', '5 顆星 杉林溪園區早上7點才開門，單攻想在那之前起登，必須住宿在園區內。\n\n車子只能開到紅樓附近，路邊有停車格，之後必須坐遊園車（首班車0730）或步行。\n\n從紅樓到仁亭登山口步行需30分鐘左右。\n\n仁亭至水漾森林可以走\n1️⃣林道：平緩好走，但泥濘很多，穿雨鞋比較好走。\n2️⃣鹿屈山：上下坡很多，芒草非常長掩蓋住道路，小百岳鹿屈山沒有展望，單純成就解鎖。\n\n從仁亭到水漾森林單程約4.5-6小時，單攻連休息拍照約10-13小時。\n\n一路上很多咬人貓，真痛。\n\n過程沒什麼風景，只有目的地很美。\n\n水漾森林是民國88年921大地震，石鼓盤溪邊坡崩塌形成的掩塞湖。灰白的枯木倒映在碧綠平靜的湖面，形成一幅靜謐的風景。\n\n-\n📷2022/01/26', '5 顆星 非常美～垃圾要記得隨身帶下山', '5 顆星 漸漸消失中的大自然美景', '5 顆星 不經一番寒徹骨\n焉得水漾撲鼻香\n即使你可以不用背重裝\n也不代表往水漾森林的路上會很輕鬆\n但是這些都是值得的', '5 顆星 真的美到不知道該怎麼形容的地方, 彷彿就是艱難過程的最佳獎賞.\n此處最棒的地方是要到這裡必須跋山涉水, 一般遊客很難到達. 也因此可以保持此地的幽美.\n但可能再過幾年就會消失了, 腹地越來越小, 樹也因為長時間泡水一直在減少. 想要一探究竟的人請務必把握機會.', '4 顆星 經過約6.5小時的過程可以到達湖畔，會先有短暫的緩上坡，之後路途會較為難走，最後兩小時路程會有一段陡上坡，再接1.5小時左右的陡下坡到達湖畔。水漾的夜空和日出非常棒，湖邊住一晚後，回程時間約5.5小時會回到仁亭登山口，推薦！', '4 顆星 熱門景點歷經多年來不少人造訪，遺留不少非自然物質，久旱水位下降湖面縮小，非假日景緻依舊仍保有山林的幽靜，只是山友不經意遺留的點點小白花有點煞風景。108/11/28', '4 顆星 美如仙境，\n但很多咬人貓請小心，\n還有...很多吵雜的團客，\n所以建議平日來人少一點！', '4 顆星 照片時間：2019.10.11 7am\n一般腳程上山約6小時，快到水漾森林營地的時候陡下要非常小心，回程陡上就容易多了，一般腳程下山約5小時', '4 顆星 超棒的地方⋯⋯去去去趕快去走走', '5 顆星 景色隨陽光雲霧變化，加上水上倒影美不勝收', '4 顆星 沒有加羅湖難爬，樹在湖面上很美。不過去過一次就夠了，不會想舊地重遊。導遊說小溪的出水口會越來越寬，未來不排除湖會乾涸', '4 顆星 在此給想要去的朋友們幾個忠告：\n（1）來回20多公里急上陡下的山徑，沒有足夠的體力一路保證很辛苦！\n（2）爛泥巴路、漫天遮日的芒草堆、垂直90度拉繩索和鐵鍊峭壁都是嚴酷的考驗！\n（3）水漾森林除了搭帳棚外沒有舒適的睡覺環境，晚上還有青蛙爬進帳蓬叫人起床！（', '5 顆星 我是輕裝單攻一日來回，時間大約是0800-1730，到達目的地後需要涉水而過(因為當日下雨)，霧濛濛的湖泊，隱藏著神秘感十足的枯木，讓人有種置身於無人的祕境裡，當天去的水位算高，脫下鞋子走在湖岸邊，太唯美了。\n\n建議攜帶輕便雨衣，可行的話雨鞋，沿途可以撿拾長又直的樹枝當登山杖。\n\n攜帶一些零食及泡麵(要有登山式小瓦斯爐)到那兒的營地可以小野餐。', '5 顆星 一堆木頭插在水裡', '4 顆星 從杉林溪歸來，途中經過。去水漾森林，須搭茶園的接駁車。買了票，上山，一路陡坡，茶園隨地勢高低而栽種。若非搭專車，山路狹窄彎曲.難行。\n遇到枯水期，水漾森林又是另一種風貌。高山中，易起雲霧，人身在雲霧瀰漫中的水漾森林。', '5 顆星 很美', '5 顆星 水漾森林是因1999年的921大地震，地牛翻身令嘉義石鼓盤溪上游的河道受阻而形成的堰塞湖，原本生長在此的樹木被湖水包圍住，形成枯木立在湖中的夢幻奇景。\n\n備註：出發前先評估自身身體狀況，做好萬全的準備。\n\n要隨手帶走自己製造的垃圾，尤其是衛生紙哦！', '4 顆星 我們到達水漾當天適逢大雨，除了水漾湖邊自行搭蓬山友，商業團近百人小小地方擠滿帳蓬，互相之間一點空間都没有.', '5 顆星 越來越少 希望大家愛護保存這片難得景觀', '4 顆星 很美', '5 顆星 此次造訪天氣很好\n現場商業團和自組隊都很多\n\n不論是從杉林溪或是阿里山進，都要評估自身體能', '5 顆星 很美的美境  好好珍惜', '5 顆星 很喜歡這邊，可是從阿里山過來累翻了', '5 顆星 腰繞算是好走，沿路會有些泥巴路。雨鞋是好的選擇。\n這是熱門景點建議早點到，因為颱風沖刷關係，腹地可紮營的選擇不多。', '4 顆星 很仙的經典，雖然要走很久但值得，男性堆肥廁所滿出來了，希望有關單位能夠處理', '5 顆星 專程來拍照的！效果很好', '5 顆星 水漾森林一天當中不同時刻的景色都不一樣，值得在這裡待久一點，享受山林。', '5 顆星 很美，值得一遊，從仁亭登山口進去可一天來回，不過中途岔路多。若不熟爬山者，建議要找嚮導帶領', '5 顆星 超級放大版忘憂森林，九二一形成的堰塞湖，有如人間仙境，但山路路況高低起伏落差大，叉路多，要前往的旅客一定要事前做好功課，備齊裝備，以策安全', '4 顆星 風景美，但很多來的人水準有待提升，麻煩有能力背上山的東西，就要有擔當的背下山，別讓山林增加太多負擔！', '5 顆星 大自然產生的掩塞湖，面積相當大，不同時間不同地點風貌萬千，相當吸引人，也請遊客要好好保護這個自然美景', '5 顆星 不少人來的地方，也是不少媒體報導的所在。但，路真的不好走。俗話說沒有三兩三，別上露屈山（笑）。\n\n總之，別跟山開玩笑。', '3 顆星 新手勿近，上下拉繩膽戰心驚。', '5 顆星 陡上陡下完，映入眼簾是絕美的堰塞湖👍\n但是午後常會有大雨，要注意安全！ …', '5 顆星 單日來回雖然很累但是看到這美麗風景值得了，另外有餘力的話可以隨手撿拾一下垃圾帶下山。', '5 顆星 謎樣的森林，如北海道的青池般\n以為遙不可及，卻近在咫尺\n我用盡全力。。。最終爬到了。。。', '3 顆星 風景好 路好走 但只能說已被商團佔據了 以及少數人不守規矩在水源刷牙 營地吵鬧 一堆隨手丟棄的衛生紙跟排泄物', '5 顆星 辛苦走走搭個帳棚好好享受一下！記得所有垃圾包含衛生紙都要帶走！！', '5 顆星 廁所有 規劃了一個區域..有用的人也請愛惜使用\n工具帶上山\n垃圾帶下山', '5 顆星 不管是藍天白雲還是雲霧瀰漫，水漾森林真的好美，值得再訪。', '1 顆星 爛透了~打電話問說要走水漾說夜間有人會開門！來到門口沒人~打電話問說要等早上才有人~', '5 顆星 需要準備好才能來喔。', '4 顆星 天氣好~😘參加旅遊活動，享受大山大自然＆芬多精……💗 …', '5 顆星 我們是平日周四到達，人數不多，寧靜優美，讓人不想回家！', '5 顆星 湖畔清涼\n\n感謝賴皮團隊\n\n帳蓬及早晚餐', '5 顆星 一個放鬆身心的地方,但要去一趟,真的很不容易,須有超人的体力', '5 顆星 水漾森林👍\n真夠水👍 …', '5 顆星 景觀奇特 值回票價', '5 顆星 商業團的帳篷有點多，只好在水邊紮營', '3 顆星 景很美，地上其實很髒亂。這邊假日基本上已經變成夜市。', '5 顆星 單程7個小時, 不難走, 還是累, 避開雨季, 美, 保護山林請淨山, 任何垃圾請務必自行帶回', '5 顆星 絕美的水中白木林。', '5 顆星 很漂亮一切辛苦都值得\n非一般少爬山的要量力而為\n我是來回13小時', '5 顆星 走了好久一切都值得', '5 顆星 已經來過好幾次了，請“遊客”好好落實無痕山林，該帶走的請帶走，不該留的不要留，有些事物破壞了就沒有了', '1 顆星 商業團體的食宿善後減低了水漾的美；登山人的素養更拉低了想再去的欲念！', '4 顆星 隨時可能消失的美景 需要一點好體力才能到\n假日人太多 還是找非假日上來吧', '5 顆星 美景盡收眼底', '5 顆星 很美的地方，拜託大家不要再亂丟垃圾了，拉屎請遠離步道與水源，衛生紙請帶下山...', '5 顆星 人間仙境，需要花費一小段時間才看得到，但是努力得到的回報總是最能讓人滿足的', '5 顆星 非常美麗，但一陸都是原始叢林，需要好的體力與裝備才有辦法到達', '1 顆星 登山新手勿入', '5 顆星 適合約會的地方。', '5 顆星 還不錯的地方 建議來此要走鹿屈山路線，林相展望不錯 雲海就走腳下 彷彿漫步雲端', '4 顆星 路程遙遠，但景色相當優美，可惜沒有公德心的人太多，隨處便溺', '5 顆星 建議從千人洞進', '4 顆星 雖然要有一定的腳程才能到達，仍是非常熱門的地方。', '5 顆星 好幽美靜謐的地方，避開假日會是明智的選擇！\n夜晚的星空仍然很美', '5 顆星 樹林環繞水面，環境優美。營地水鄉澤國，到此露營記得戴上拖鞋。', '5 顆星 設備齊全完善\n服務品質優良\n大力推薦', '5 顆星 很美 不需要解釋', '5 顆星 超美的地方 ❤️', '5 顆星 景色優美，景觀由氣候變化，有不同的美感。', '4 顆星 海拔不高，挑戰自己登山的好地點，但假日人非常多。', '5 顆星 美美美\n路途遠，但是值得！', '5 顆星 幽靜漂亮，如果體力可以，走到出水口，可以看到完整的水漾之美。', '5 顆星 薄霧籠罩的清晨\n是水漾最美時刻', '4 顆星 很美，但要有耐力才能來回廿公里啊。', '4 顆星 想要知道山林之美，就是要身歷其境，她就像落入凡間的仙境', '5 顆星 風景真的很讚，不過走得很累', '5 顆星 湖水倒影極美，附近還有神木可觀！', '4 顆星 好地方', '5 顆星 同時有遇到天氣晴和霧氣瀰漫的時候~真的很美', '4 顆星 很多人來的地方，值得一看，但要注意天氣', '5 顆星 很多人去過,水源地上游不規規矩矩的人亂大便😠😡☹️😨🤮 …', '4 顆星 家人親身體驗：叉路看清楚才不會走錯\n實境夢幻！！！', '5 顆星 光影樹影映照在湖上，色彩寧靜之美😍 …', '5 顆星 避疫兼渡假的好地方', '5 顆星 真的很美，不同時間拍照都有不同的感覺！', '5 顆星 大自然的美景。雖很辛苦。卻很有挑戰', '4 顆星 很刺激的登山路線，與獨特的風景。', '5 顆星 非常美麗的地方，去好幾次都開心', '5 顆星 賞美景要靠運氣\n夢幻的美景', '5 顆星 不用說什麼，這是你該來的地方👍沒來過的快來 …', '5 顆星 超美超夢幻的水漾森林，迷霧時美、晴朗時也美，彷彿置身仙境', '4 顆星 趁著還爬得動，趕快來看美景', '5 顆星 哇 超累 值得但來過一次就好了', '3 顆星 沒以前美了。因為一堆沒素質的人亂丟垃圾', '5 顆星 值得多停留，最好過夜，清晨如夢如幻', '5 顆星 很美很棒', '3 顆星 無痕山林!可帶折疊鏟,使用後把紙折小帶下山。', '5 顆星 塔可自行車，單日來回疾行完美達成', '5 顆星 風景很美，直的去探訪。', '5 顆星 超美景點，一生必去的地方', '5 顆星 服務周到，東西齊全，讚👍🏾 …', '5 顆星 水樣森林右側入水口的上游，有一個小瀑布與小水潭', '5 顆星 很累的下山谷及爬上山😝\n但是值得啦😍😍😍 …', '5 顆星 倒木跟灎澀湖的死亡之美', '3 顆星 煙雨朦朦的水漾別有迷人的景緻', '5 顆星 風景優美的堰塞湖，此生必去', '5 顆星 靈氣值高，芬多精豐富，風景幽靜夢幻', '5 顆星 適合露營，重裝約走10小抵達', '5 顆星 放空的好地方', '4 顆星 台灣受災後，上帝的恩賜，水漾詩情畫意', '5 顆星 ❤️', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 變幻萬千 光影與迷霧交錯\n放鬆心靈的仙境', '5 顆星 太棒了，魔法森林', '5 顆星 一生要去一次', '5 顆星 超美的秘境，但要有一定的體能訓練', '5 顆星 來這邊露營~ 超美的~', '5 顆星 我沒了', '4 顆星 要看美景，先走漫長小徑', '5 顆星 看見美景前 先走一小段', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 營地滿大的，起霧超美', '5 顆星 超級美。私密景點👍 …', '5 顆星 有一種失落之美！！', '5 顆星 一定會再來🤣很美 …', '5 顆星 進階爬山露營漂亮的地方', '4 顆星 很美的景色!', '5 顆星 好夢幻', '4 顆星 沒想像中的美，80分', '5 顆星 水漾森林出水口', '5 顆星 特殊美景。可惜漸成枯木。', '5 顆星 密境需要共同維護，無痕山林', '5 顆星 風景巨漂亮', '5 顆星 有活水，有廁，有美景.', '4 顆星 遠離塵囂，舒緩心靈。', '5 顆星 仙境', '4 顆星 美麗且人多的地方', '5 顆星 熱門的登山露營路線', '5 顆星 景色優美，如夢似幻', '5 顆星 值得再來，很解憂', '4 顆星 比日本北海道的青池更原始', '5 顆星 忘憂森林，#仙境🤣 …', '5 顆星 路程遠，但值得', '5 顆星 美的純粹，恍如仙境', '5 顆星 兩個字！值得！', '5 顆星 雨後如水墨畫', '5 顆星 像天堂的美景', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 如夢如幻的人間仙境', '4 顆星 美麗兼具運動的地方', '5 顆星 美, 但易下雨...', '5 顆星 景色很漂亮！', '4 顆星 夢幻迷人景點', '5 顆星 很優美的地方', '5 顆星 晚上看星星 早上看湖景', '4 顆星 美麗但危險', '1 顆星 人多雜亂！', '5 顆星 夢幻水漾森林，漂亮', '5 顆星 很棒耶', '4 顆星 污染變嚴重了', '5 顆星 值得一訪', '4 顆星 空氣清新', '5 顆星 走一回就值得了，，，', '5 顆星 舒服的水漾森林', '5 顆星 很美', '5 顆星 要來要快', '5 顆星 值得一去', '5 顆星 很美的地方～', '4 顆星 美麗的好地方', '5 顆星 很辛苦的路程', '5 顆星 水漾森林，年假行', '5 顆星 景觀讚', '5 顆星 絕美風景', '4 顆星 漂亮漂亮', '5 顆星 開車+步行', '5 顆星 就是美', '5 顆星 超讚', '5 顆星 人世境外之美', '5 顆星 舒服😌 …', '4 顆星 很美的森林步道', '5 顆星 美', '5 顆星 絕色美景', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 第一次爬的山', '1 顆星 化糞池', '4 顆星 遊客太多', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 景色優美！', '5 顆星 有鴛鴦', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 推', '5 顆星 絕世美景', '5 顆星 真的美', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 漂亮！', '5 顆星 太美了', '5 顆星 如仙境', '5 顆星 路途辛苦', '4 顆星 風光明媚', '4 顆星 曠野山林。', '5 顆星 桃花源', '3 顆星 大便森林', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 付出相當小的努力就能獲得巨大的回報！健行單程大約需要 4-5 小時（從森林一側），最後只有一段陡峭的路段。從阿里山出發，路程要長得多\n\n夏天，由於附近有小河，水變得乾淨得多，但旱季到來時，湖水會變得靜止且骯髒（=自帶水）\n如果水夠的話是可以在湖裡游泳的，但是水很冷！\n\n森林湖旁的露營地不太寬敞（6個帳篷？），但「轉角處」有一個更大的露營地，那裡會帶著大量垃圾歡迎您。\n\n避開週末，以避開人群，尤其是商業團體。', '5 顆星 一個非常美麗的地方，給你一片寧靜的心！\n不過山上沒有房子，必須在這裡紮營。有些人真的不喜歡水旁邊的“廁所”，而水是每個人的水源。快點！！！', '5 顆星 神秘隱密的地方，一生值得去一次。而這個地方不會永遠存在，因為它是921地震造成的，只會持續20多年左右。', '5 顆星 如此美麗。值得徒步6小時。最好早點去，因為特別是假日會很擁擠。建議工作日去那裡。', '5 顆星 需要徒步4-5個小時才能到達這個地方。準備好膝蓋...', '4 顆星 ..就像仙境一樣...很寧靜...而且步道風景很美..非常值得一去...#觀星完成😍 …', '5 顆星 適合初學者的好地方', '5 顆星 非常安靜，有些小路具有挑戰性，長途徒步旅行是值得的，美麗的大樹。', '5 顆星 美麗的湖泊位於大山深處。真的很特別。 10k 步道對於業餘愛好者來說並不容易完成，但完全值得。去之前需要做好充分的準備。', '5 顆星 絕對是台灣十大最美的地方。此外，還有一個徒步旅行的熱門場所。\n強烈建議遊客在工作日前往那裡。那將是一個真正安靜的地方，您可以享受，或者您將與人山人海一起露營。', '4 顆星 穿過森林的健行很棒，湖水也很漂亮，但千萬不要在週末或假期去！狹小的空間搭了50多個帳篷，很多人都在播放音樂，而且聲音很大，破壞了這個地方。', '3 顆星 正如其他人之前所說。週末別去！現在有組織的湖邊旅遊。為您運送所有露營用品的公司。他們帶來了一大群與大自然幾乎沒有聯繫的徒步旅行者。你會發現擁擠的空間、喊叫、唱歌、音樂。還有沿路和營地的垃圾。', '5 顆星 美麗而寒冷，霧之王國。', '5 顆星 雖然已經是夏天了，但還是太冷了', '5 顆星 一個美妙的地方，值得大家來體驗。\n人們應該從山林西去，因為這樣會不那麼費力，但是從阿里山去，應該有嚮導，並且身體健康。', '5 顆星 值得去那裡徒步旅行，但請避免週末，以獲得最好的氛圍，正如其他人指出的那樣。', '4 顆星 太多人', '4 顆星 台灣最好的地方之一......自然', '4 顆星 空氣清新💖 …', '5 顆星 森林仍然是自然的，沒有蜂窩網絡', '5 顆星 好的', '4 顆星 好地方', '4 顆星 最好的時刻']