['5 顆星 謝謝聖母保佑，這裡真的是司法考試的最佳助力！妹妹有機會兩次參與公職高考都能順利上榜！雖然成事在人，但心靈上的寄託與冥冥中的護佑，都是成功的加分！', '5 顆星 蕃薯媽祖🥳\n進去大廳後很乾淨磁場也很棒🥰🥰 …', '3 顆星 蠻偏僻的小地方的廟，說是有全台唯一站立的媽祖像，旁邊的建築倒是很特殊。', '5 顆星 好鄉下的地方ㄛ\n但媽祖婆好莊嚴ㄛ', '5 顆星 主祀媽祖，或稱「蕃薯寮媽」，為站身大媽，源自湄洲朝天閣；前殿為媽祖正殿，同供奉五府千歲、國姓爺、中壇元帥、北極玄天上帝、福德正神、吳王爺及劉王爺二位王爺；後殿為觀音殿，供奉觀世音佛祖、地藏王菩薩、文殊菩薩、普賢菩薩及十八羅漢；二側為太歲殿及將軍會。\n在地居民成立將軍會，義務訓練千里眼與順風耳將軍腳步、哨角隊等，用於每年元宵節連續3日媽祖夜巡期間。目前「火馬」、「面桶炮」及「擲龜王」已登錄為雲林縣民俗文化資產，火馬為紙紮馬，在馬身內放置沖天炮；面桶炮為炸轎，不同於坊間作法，鞭炮先集中於臉盆內，把神轎抬於臉盆上方時，點燃施放鞭炮。', '4 顆星 2023_1_27 靜心。洗滌雜念的好地方', '4 顆星 這是蕃薯古庄的信仰中心，也是從這裡出去的每一個遊子心中最想回去的地方，他不僅承載了從以前到現在的中國信仰思想，廟裡更有許多難得的古董畫作，有時間可以去參拜一下！！', '4 顆星 水林鄉民的集聚中心，有小型早市，旁邊早餐車的炒麵好吃，一個充滿人情味及熱情的鄉村。', '5 顆星 廟公很熱情提供廟方的所有資訊，協助需要幫助的人', '5 顆星 一年一度慶元宵 值得來逛逛傳統的廟會 體驗轟隆隆整晚鞭炮🧨 …', '5 顆星 每年大甲媽祖繞境的時候都會過去參拜', '5 顆星 外婆的故鄉，今天跟家人第一次去那邊一趟感覺這邊的村莊和媽祖廟很不錯，靜心自在。', '5 顆星 小村落的媽祖廟，比有名氣的廟棒！', '5 顆星 蕃薯社區一日參訪', '5 顆星 雖離北港朝天宮不遠，但頗有遺世獨立之感', '5 顆星 台灣最早的一尊站姿的媽祖婆，且廟方有用乾的茶葉放入敬茶的杯子裡敬拜，非常特殊！', '5 顆星 感謝天上聖母', '3 顆星 順天宮的開基媽祖已有3百多年歷史，是一尊小尊的的軟身媽祖，這裏每年農曆正月十五至正月十七連續三天都有媽祖出巡夜晚遶境活動，並有平安紅龜乞龜，尤其每年總是有眾多人參加千斤大龜的擲杯，最後一天更有業著來此放天燈，熱鬧非凡。', '5 顆星 順天宮的開基媽祖6寸2立尊媽祖 在台灣的媽祖很少見到 由洪氏先民從大陸湄洲島請來聖母  聖母來台也有三百多年的歷史  剛開始侍奉在草茅屋上面長滿蕃薯藤葉因而得名蕃薯寮媽！神蹟顯赫', '5 顆星 已有上百年歷史的蕃薯寮媽元宵四天三夜文化祭每年農曆正月十五日農曆正月十六日農曆正月十七日\n順天宮鎮殿大媽起駕遶境，超多信徒鑽轎腳。其中以農曆正月十七日最熱鬧，精彩花火秀放到天亮農曆正月十八日上午。蕃薯厝順天宮蕃薯寮媽非常靈驗，保佑當地子弟出了許多位律師、司法官。及公務人員及醫師。因此蕃薯厝有狀元府之美譽。', '4 顆星 開台第一庒，圓醮活動超熱鬧～', '5 顆星 這是我從小出世長大的地方，蕃薯寮媽地靈人傑，是我們村的信仰中心', '5 顆星 平順師 畫技巧奪天工！', '5 顆星 很有特色的宮廟', '4 顆星 可以直接與媽祖交談的感覺，擲筊很穩，很有古意的媽祖廟。', '5 顆星 回老家必拜的媽祖廟。台農57號地瓜的故鄉。', '5 顆星 很棒的信仰中心！心靈誠靜', '5 顆星 有歷史的廟宇，很舒服的旅程', '5 顆星 水林鄉很有人情味、蕃薯也很好吃又便宜。\n值得再去一趙', '3 顆星 地方信仰中心，如有路過可順便參拜', '5 顆星 附件有一些小景點可以走走晃晃', '4 顆星 蕃薯寮媽很靈～救過我命～感恩聖母慈悲', '4 顆星 不錯', '5 顆星 歷史悠久韻味風存地方信仰祝禱安康', '5 顆星 心誠則靈，悠久歷史媽祖廟', '5 顆星 神尊年代久，神靈顯赫，優雅古典。', '5 顆星 是一個步調慢慢的地方 可以細細品味', '5 顆星 歷史悠久天后宮媽祖廟', '5 顆星 媽祖靈感  傑出子弟多', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 非常安靜的地方', '5 顆星 地靈人傑，香火鼎盛', '5 顆星 很棒', '5 顆星 媽祖聖地', '5 顆星 還可以', '5 顆星 簡樸肅穆，村民信仰中心', '4 顆星 鄉親啊！在地香好', '5 顆星 來看射火馬', '5 顆星 很好玩，很熱鬧', '5 顆星 很靈的廟窩', '5 顆星 香火鼎盛、地方信仰中心', '5 顆星 溫暖', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 讚', '5 顆星 莊嚴妙境', '3 顆星 廟宇', '5 顆星 心靈聖地', '5 顆星 好地方...........', '5 顆星 出狀元', '5 顆星 我的老家❤️', '5 顆星 我的故鄉', '3 顆星 充滿童年回憶🙏 …', '5 顆星 當地不錯的海神廟']