['5 顆星 水牛公園超充站旁的休息站，消費可抵超充停車費用。其由耐斯集團經營，多販售耐斯沐浴乳洗髮用品等商品，也有coffee shop 販售飲料及簡餐，整個展場寬敞明亮，據員工說老闆也是特斯拉車友。', '5 顆星 水牛驛站\n是個很不錯的地方，有座位也有點心下午茶飲料！最重要的是有冷氣！還有賣場可以小逛一下！廁所也很乾淨！服務人員服務態度極佳！', '5 顆星 超讚的，超充站旁邊有餐廳 可以上洗手間 買日常用品，消費100折抵2小時停車，非常划算！\n服務品質好 餐廳好吃，充電樁夠多！', '5 顆星 汽車充電，順便來逛。洗手間很乾淨，這是耐斯集團經營的，很好買，打發時間，也有漂亮的咖啡廳可休息。', '5 顆星 第一次來環境很不錯，重點是服務人員態度都非常的好，也非常熱情❤️，沒來過的人可以過來看看，裡面也有賣一些商品很不錯，而且還可以試用很多商品真的太棒了🌟🌟🌟🌟🌟', '5 顆星 舒適的環境 提供遊客休憩\n有非常多不錯的清潔用品、洗面乳、沐浴乳、一些零食\n支持在地商品', '5 顆星 非常舒適的環境提供遊客休息\n有多項在地商品\n有咖啡、零食\n很棒的地方\n提供停車場、充電', '5 顆星 半年內來訪第三次了，只要下南部變成必造訪的景點，廁所乾淨，小朋友有冰棒可以吃，因為來這邊拯救了老公的白髮，還體驗了舒筋的服務，真是好地方', '3 顆星 耐斯集團旗下的商品販售經商處 坐遊覽車來此', '1 顆星 11/28 第一次來到這裡充電，銷售小姐非常非常非常熱心的推銷，在廁所外面等我出來。展售間有個產品“海苔脆片”每包一百元，小姐說現在在做促銷買五送一，當下買好即速速離開回東部。今天要打開來吃才發現這六包都過期了，效期只到12/18，銷售效期不到一個月的東西怎麼都沒有標示“即期品”三個字呢？銷售小姐在推銷的時候也都沒有提及“即期品”，這樣的銷售是常態的嗎？', '5 顆星 在恩主公跟水牛公園的中間\n裡面有冷氣跟販售咖啡跟一些產品\n裡面有洗手間，外面有兩隻鴨子\n還有一台戰車', '5 顆星 環境非常乾淨！賣場人員細心介紹講解，服務態度非常好！有經過可進去逛逛！', '4 顆星 整體店面非常有質感，我很喜歡，產品從包裝到質量都有許多值得稱讚的點，外面滿種的花十分美麗，逛一逛看一看十分心曠神怡，但是有位有點年紀的員工姊姊，我知道他很熱心想要介紹產品，但我已經明確表示我自己看就好了，就是不喜歡有人一直在我旁邊囉囉唆唆，還不斷跟著我，在我旁邊不斷推銷，是多怕我進來看看就走？更何況我有眼睛，產品標示非常清楚，我會自己看，其他的店員就明顯有禮貌的多，消費的金額就算不算大也有500多，他再講下去我連購買意願都沒有了，能不能尊重客人？要做業績多的是客人吧，希望這麼有質感的店不要被沒質感的人破壞掉了！', '5 顆星 如果可以賣一些特斯拉副廠產品就太好了，像置物架，車用遮陽簾、車用手機座、充電線等等，還有洗車用品汽車周邊百貨，應該銷路不錯', '5 顆星 環境優美，講師很可愛，讚喔👍 …', '5 顆星 這邊的充電站有很大空間充電樁也很多支！', '5 顆星 服務態度良好，環境優美，下次有機會還會去光顧👍 …', '5 顆星 服務人員親切、東西好用、適合帶小孩來走走、吃東西 👍👍', '5 顆星 裡面很漂亮，廁所乾淨，環境整潔明亮，這個不捧場實在說不過去', '5 顆星 經理很漂亮😻 …', '5 顆星 咖啡丶點心，還有販售一些化妝品丶保養產品', '5 顆星 行程路過停車休息，服務一流，非常感謝招待。\n商家自製的玄米茶非常好喝👍 …', '5 顆星 服務超好', '5 顆星 漂亮的地方～🥰', '5 顆星 賣場內有美容保健產品還蠻好逛的，服務人員很親切，停車方便有專屬停車場～消費可免費停車，入口有坦克車地標可拍照打卡，後方有特斯拉超級充電站，附近有水牛公園、牛將軍廟景點，逛累了旁邊還有咖啡廳。', '5 顆星 廁所乾淨，商品區不錯逛都可以試用', '5 顆星 有戰車 有水牛公園 很適合假日全家去玩 有東西買 前還有咖啡店喝 還可特ㄕ拉充電 還可至隔壁的宮廟求平安 還有停車超方便的 裡面的手工香皂很香 鄰嘉義交流道很方便 我還想再度拜訪', '5 顆星 人員很親切 冷氣很涼！適合逛逛～', '5 顆星 服務親切\n環境優美', '5 顆星 喉糖吃了很有用', '4 顆星 產品品質優良', '5 顆星 服務優質', '5 顆星 ❤️', '5 顆星 充電好地方', '5 顆星 很舒適的地方', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 我覺的是很不錯的地方', '4 顆星 好玩好看', '5 顆星 全台最大電車超充站！\n\n又可以休息跟採購！', '5 顆星 不錯的地區。快速充電器。環境非常乾淨。', '5 顆星 好的']