['4 顆星 位在太保鄉耐斯集團旁邊的公園，以水牛和車輪圍繞著水塘，入門高大的牌樓還有中央的廟宇風景很不錯，在隔壁採購完可順道參觀一下。', '5 顆星 2023,8,5（星期六）早上9點40分，下交流道就到了真方便。\n個人覺得蠻喜歡的公園，環境保持很乾淨，很適合散步休閒的好地方。\n住附近居民十幾個長者聚在一起聊天感覺很不錯（遠遠就聽到聊天聲），我走到時說了一句大家早，結果沒人回應，十幾個長者看著我，完全沒聲音靜悄悄的，此時的我真的有點......哈哈哈哈哈！等我遠離後才聽到長者們的聊天聲。\n池邊養些鴨和鵝，池裡還看到一隻大頭鰱和幾隻烏龜。\n連接公園旁就是水牛厝牛將軍廟，可以順遊拜拜，喜歡拍照的冰友，我覺得這裏很可以。\n下一站：公29公園（新營區）', '1 顆星 家長們要注意\n兒童遊樂設施的樹幹造型樓梯\n今天帶5歲女兒去玩，踩到第三階踩空摔下來手骨折目前在嘉基開刀，這種沒有扶手的階梯類型真的要小心', '5 顆星 來這裏主要目的是電動車充電站的好場所', '2 顆星 設備老舊，沒有維護，地方不是很大，停車要往水牛厝咖啡裡面走，就非常的大停車場，免費的。', '5 顆星 紀念水牛為主題的公園，還有一座水牛廟喔！旁邊還有坦克車，很特別的景點！', '3 顆星 唉！星期六，其實可以更乾淨，走一圈，大門到廟處處有亂丟的啤酒瓶和菸蒂，可見公德心不足。\n兒童遊戲區人潮很多，運動人數不多，但廟前埤塘有鵝，橋上可賞景。', '3 顆星 少見供奉牛將軍的廟宇，外頭公園小橋流水，當地人休憩聊天場所。五點大門關閉，遊客可從旁進出。\n公園旁另有二座廟宇，分別供奉恩主公(關公)和玉皇上帝，看來此地是眾神明應許之處。', '4 顆星 牛將軍廟旁的水牛公園都非常有特色，台灣少見的牛將軍廟，感覺非常特別，一旁的公園建設也都是新設備，很適合全家大小的地方', '5 顆星 在台灣的鄉下，水牛對一般人說非常熟悉，他是農人耕作的好伙伴，這裡環境清幽，適合散步，也有小朋友的遊樂小公園。', '5 顆星 水牛公園的環境跟設施都維持得很乾淨。\n公園很大，散步運動都很適合', '5 顆星 小孩放電好地方，非一般常見罐頭設施。水池還有鴨子，烏龜，魚。', '4 顆星 環境乾淨整潔，有涼亭湖水美景，也有小朋友的遊樂設備，很適合大小朋友一起玩～', '5 顆星 地形似牛形，前有水池，廟宇得地靈而興旺。', '5 顆星 離娘家很近，小公園翻修後就常帶小孩去溜滑梯盪鞦韆！很舒適的地方~', '4 顆星 休閒活動公園30年前蔣經國總統來訪，神牛報喜，', '5 顆星 終於來水牛公園朝聖了。。\n風景優美、充電樁很足夠，非常讚。👍👍👍 …', '5 顆星 蠻不錯的古色古香的池塘', '5 顆星 設施很完善，大人小孩都會喜歡的地方。', '5 顆星 很棒的休憩場所，充電休息兼運動', '3 顆星 裡面有牛的藝術布置，也有牛將軍廟可以參拜！也有遊樂設施可以給小孩子嘻戲！也有假山涼亭，有鴨子在湖畔游泳，傍晚來這散步蠻悠閒的。', '5 顆星 環境好  龜龜自由 假日帶小孩子的好地方~', '4 顆星 小公園，旁有牛將軍廟，恩主公廟，也有電動車充電站，充電時可以走走', '5 顆星 特斯拉充電站\n可以到旁邊公園晃晃看看鴨子🦆 …', '5 顆星 電動車充電及休憩的好地方', '5 顆星 很特別的廟宇\n然後拜完逛逛這個公園\n挺不錯的，雖然有個涼亭在池中央\n橋面做的較低我覺得挺恐怖的......\n下雨應該會被淹掉吧🤔', '5 顆星 非常適合遛小孩和老人的地方，全家休閒的好去處', '5 顆星 空曠人少，鄉下地方少見適合安靜休憩的公園。', '3 顆星 開放空間，停車(交通)方便，規模不大，古色古香~週邊有衆多廟宇！', '5 顆星 地廣 有廁所 也可喝咖菲 今天第一站就來這充電 目前停車還沒開始收費', '3 顆星 充電時到旁邊走走，很快就充滿了！', '5 顆星 遊樂設施新穎，地面平坦適合散步，公園裡有四五隻鵝很可愛！', '5 顆星 空間大，休閒遊憩景點', '4 顆星 好看的夜景 和好玩的設施', '3 顆星 充電閒逛的好地方', '3 顆星 太保散步不錯的點!', '4 顆星 很有特色的公園，很中式的建築', '4 顆星 位在牛將軍廟旁,兩者融合為一公園區,內部大水塘有許多烏龜和一些鴨,環塘步道有許多落葉、打掃後會更好。', '3 顆星 小小公園，有烏龜和鵝鵝喔！', '5 顆星 環境清幽，但小黑蚊超多', '5 顆星 休閒散步好地點', '3 顆星 公園還不錯，但是有點暗暗的老人家在運動散步怕扑街', '3 顆星 公園有遊樂設施、廁所、水池，內有提供垃圾桶，但水池垃圾很多，希望民眾發揮公德心不要餵鴨鵝吃人吃的食物。有牌子寫不能騎車入內，也看到有老人照騎。希望可以參考其他縣市的特色公園（如：嘉義市文化公園、民雄早安公園、或是屏東的），如：遊樂器材是主題式的更好玩、廁所可以明亮乾淨，可以親子廁所、尿布台，還有人管理，不要有狗黃金在地上。旁邊有咖啡館，建議可以賣一些熟食，規劃熟食區，因為看起來很像一般遊覽車會帶去的地方，不會想駐足，有點可惜了！不過已經將公園改善很多，以前根本不會想進去阿！', '5 顆星 在此公園裡意外發現的，蠻漂亮的', '5 顆星 由鄭成功帶來台灣的超有靈性水牛，建廟紀念牠。', '5 顆星 天空好藍，好多充電樁👍 …', '5 顆星 很有特色，奉祀牛為主題的公園，了解鄭成功時期先民開墾，還有蔣經國總統到訪故事及相片。\n看介紹說，一頭牛要負責約35甲耕地，太操勞牛兄了。', '5 顆星 當地的廟宇花園，公園美麗，還有停車場，附近還有其它廟宇，休閑停歇的好去處', '2 顆星 設施的損壞沒人維修', '3 顆星 埤塘的鵝好悠閒', '4 顆星 場地很大，有公共廁所，這陣子還新設立了咖啡廳，雖然還是會懷念藝都時期，但目前的環境也很好，有兒童遊戲區適合溜小孩，也很適合去散步', '5 顆星 文物古蹟的交流,親子互動好去處。', '5 顆星 嘉義市公園少有的鞦韆，小朋友玩的很開心！', '5 顆星 對充電車主非常友善有洗手間也有咖啡店，位置在交流道旁邊非常方便', '5 顆星 環境很美、還有親子公園.很適合家庭來拜拜遊玩', '5 顆星 環境相當乾淨，有電動車充電站。', '4 顆星 水牛公園\n特斯拉充電🔋 …', '5 顆星 未重新整修之前，只能說是很普通的公園，雖然有水池跟水鴨、大白鵝可欣賞，但是少了小朋友可玩的遊戲器材。現如今經過縣議員爭取經費發包重新整修之後，多了大人跟小朋友可以使用的遊戲器材跟運動設施，真的好很多👍👍👍照明設備也有改善了👍👍 …', '4 顆星 很便利的特斯拉充電地點。', '5 顆星 咖啡好喝，服務親切，充電方便', '5 顆星 時間段正確很好拍！', '5 顆星 很適合親子來遊玩，有健身器材，也有適合4-12歲小孩玩的遊樂器材，唯一美中不足，遊樂場沒遮陽，容易曬傷。', '3 顆星 我們要去新港拜拜路過下來休息一下~裡面滿老舊的需要整理~廟很多~有一個賣東西的地方~走走逛逛還可以~', '5 顆星 很棒的遊樂設施', '3 顆星 兒童設備規劃不錯是親子公園及散步的好地方公園內有座牛的廟宇可以進入參觀跟拜拜周遭有個水池整體看起來還不錯但環境比較髒亂一點', '1 顆星 沒廁所可用', '1 顆星 要有規劃的植栽，缺少了綠色植物！', '4 顆星 離嘉義交流道近\n可做為休息中繼站\n交流道兩側各為嘉義市太保 太保市東區 加油站便利商店還有 小吃都很多 可以在公園附近 好好的休息 算是鬧中取靜的好地方 雖然範圍不大 但是地點算是適中', '4 顆星 景色很美', '5 顆星 是晚上道此處，建議早上可能比較漂亮。', '4 顆星 耐斯集團承包改善的地方休憩園區近嘉義交流道，自在山林咖啡設點販售品咖區', '3 顆星 快充充電多了很多，對於電動車主很方便。', '5 顆星 很大的公園，有廁所，有座位與涼亭跟水池與運動設施。水池有可愛的鴨鴨與烏龜。', '4 顆星 沒事來這裡閒逛還可以，有些設施沒有維修，很可惜，水池裡有大量的烏龜', '5 顆星 帶小朋友來，池塘裡有很多烏龜跟鴨子，非常好玩！', '5 顆星 最近突然多了很多小斑龜～～', '3 顆星 今天車不多', '5 顆星 充電好所在！', '5 顆星 方便，旁邊還有公園可以玩。不過肺炎期間，已封閉。', '3 顆星 談不上什麼公園。主要去的目的就是為特斯拉充電而已。', '3 顆星 有遊戲器材可以溜小孩，但草皮上有很多狗大便。', '5 顆星 環境清幽，小動物多，有別其它廟宇的香客人潮。', '5 顆星 園區很大而且很安靜，遊樂器材也很新適合溜小朋友的地方', '5 顆星 不只有遊樂設施還有天鵝，當地人都會來這裏散步。', '4 顆星 蠻特別的地方', '5 顆星 有水塘，又有老人運動休憩設施，也有兒童遊樂設備。人潮不擁擠，真的不錯。', '5 顆星 裡面雖然不大但環境很清優˙適合讓腳踏車族休息的地點˙', '4 顆星 很有特色的地方公園，裏頭有座水牛將軍廟進去一探祂的由來吧！', '3 顆星 廟 水池 曲橋多無椅涼亭 木輪護欄 鴨鵝 農具文物 散至園內各種水牛雕刻 多遊樂設施', '4 顆星 傳統', '4 顆星 周圍廣大，清淨。讓人有一個可以運動靜心的好地方。', '5 顆星 在地文物故事\n以感恩為紀念\n以牛供奉主神\n很特別喔～', '5 顆星 好玩、好停車、適合溜小孩、有廁所', '5 顆星 乾淨，寧靜，舒適 很不錯的休憩空間', '4 顆星 值得一遊\n適合溜小孩', '4 顆星 風景漂亮\n公園設施完善\n唯獨民眾會將機車騎入公園', '3 顆星 休閒好地方,親子遊樂設施齊全。交通方便好停車', '5 顆星 第一次去拜拜。不錯的廟宇大士爺', '5 顆星 村庄古早的生活中心，公園中大水池是牛將軍傳說發生之處，是塊寶地。', '4 顆星 一個當地長輩聚會運動的場所，沒事又可以去發呆乘涼吃便當的好地方。', '5 顆星 充電好地方', '5 顆星 環境清幽，空氣好，來走走不錯', '5 顆星 遊樂設施都很特別，小朋友玩得很開心', '5 顆星 很棒的地方，隔壁也有可以放風小孩的設施。', '3 顆星 （交流道旁）環境還可以，路過可以下來走一走，小歇一下……', '3 顆星 尚可，水池中的涼亭因水位關係泡在水中，\n夏日蚊子多', '3 顆星 嘉義交流道下，有蔣經國總統曾經祭拜過的水牛廟，方便到達。', '3 顆星 花太少  樹木太雜 缺少景觀設計', '5 顆星 特斯拉充電的好地方', '3 顆星 缺乏維護，感覺很老舊', '5 顆星 休息散步～又可以替車子充電', '5 顆星 充電樁很多，充電很方便', '5 顆星 緬懷經國先生的好地方，環境悠閒清靜。', '3 顆星 地點不錯~，很棒的場景與規劃，但維護不夠用心了！/', '1 顆星 就紀念一群辛苦勞苦功高的水牛在台灣貢獻而立廟祭拜', '3 顆星 適合野餐地點，但是桌子椅子好像太少了', '5 顆星 他是一個我從小到大生長的地方。有說不盡的故事', '5 顆星 不錯的運動地方\n有小孩子遊樂設施', '4 顆星 可以溜小孩，很好玩的地方，又不用花錢', '5 顆星 現在有一點不好用希望能改到跟以前一樣', '2 顆星 髒亂', '4 顆星 地點交通便利，空間寬廣，綠樹成蔭，休閒好去處。', '5 顆星 公園很大 很美麗 很適合來這邊 散步', '5 顆星 很漂亮的公園', '5 顆星 嘉義下交流道很近很方便', '5 顆星 交通便利，卻樸實人文素養佳', '1 顆星 髒亂的公園，附近宮廟常放鞭炮擾民', '1 顆星 缺乏管理，草叢很高，不適合帶小孩遊玩', '1 顆星 以前是遊樂園時比較好玩', '5 顆星 早晨運動的好地方，傳說中的水牛廟就在這裡', '2 顆星 欠缺管理和維護，浪費了一個不錯的休閒去處', '2 顆星 不錯的公園，可以餵烏龜', '4 顆星 抓寶休閒的好地方，但晚上蚊子很多', '5 顆星 水裡很多死烏龜，可惜了美景', '5 顆星 風景好兒童遊玩安全好地方', '4 顆星 適合全家大小散步遊玩溜小孩', '4 顆星 很特別的景點，敘述一頭水牛的故事', '4 顆星 地大環境可，但乾淨度有待加強', '1 顆星 我住那附近不要每天再出現這問題很煩', '4 顆星 休閒活動、走一走運動的好地方', '5 顆星 很涼 很刺激 鞦韆好像會自己動', '4 顆星 清幽', '3 顆星 沒有去過半次，現在已經開放，沒有經營了！', '5 顆星 基礎設施不錯 有水池 有鴨子悠游', '5 顆星 遛小孩的好所在！', '4 顆星 地方還滿大的！整體環境不錯！', '5 顆星 魚很多很棒', '5 顆星 都是特斯拉去充電才會去', '1 顆星 溜狗好地方...傳說是水牛穴', '4 顆星 游樂器材都新的很棒喔', '5 顆星 充電時溜小孩的好地方', '5 顆星 旁邊愛之味很棒', '5 顆星 特斯拉充電的好地方', '3 顆星 現在委外經營，環境變乾淨了', '5 顆星 古色古香又有特色得地點！', '5 顆星 剛新建好的兒童遊戲區', '4 顆星 我去充電的', '5 顆星 舊地重遊，小時候的回憶浮現！', '5 顆星 很適合遛小孩的地方', '5 顆星 交通便利 活動筋骨一下不錯', '4 顆星 除了垃圾有點多 其實還不錯', '3 顆星 第一次看到牛將軍 很興奮', '4 顆星 來這散步還不錯', '5 顆星 帶孫女去玩，去健走。', '1 顆星 流浪漢與機車族橫行，缺乏管理', '5 顆星 很讚的親子遊樂設施', '5 顆星 運動.抓寶好地方，空氣好', '5 顆星 附近散步遛狗遛小孩的好地方', '5 顆星 在這玩妞妞賺很多 👍👍👍 …', '5 顆星 設施完整，動線佳', '5 顆星 我的故鄉.歡迎大家來玩', '4 顆星 有兒童遊戲區', '5 顆星 散步抓寶的好地方', '4 顆星 觀賞日落時分美景。', '4 顆星 適合溜小孩放鬆', '5 顆星 有的簡單運動器材', '4 顆星 😁 …', '5 顆星 適合散步的好地方', '3 顆星 很熱', '5 顆星 素質不錯，垃圾不落地', '3 顆星 在地人常去活動的公園', '5 顆星 讚', '2 顆星 在地村民的小公園及綠地', '5 顆星 Telsa充電地點便利', '3 顆星 全臺唯一  一間水牛廟', '3 顆星 路過經過沒能進去', '5 顆星 特斯拉充電休息的好地方', '4 顆星 周邊樹木可以休息運動', '5 顆星 特斯拉充電的好地方', '5 顆星 散步抓寶好所在', '2 顆星 環境有點髒亂', '3 顆星 新增樂遊樂設施', '5 顆星 很好買', '3 顆星 環境清潔有待加強', '5 顆星 讚，謝謝，，黃市長', '5 顆星 水牛將軍很可愛XD', '4 顆星 適合兒童遊玩', '2 顆星 路過可以晃一下', '5 顆星 遊樂設施不錯', '3 顆星 環境還需改善', '5 顆星 再會了我的家鄉', '3 顆星 適合抓寶可夢', '3 顆星 走走散步不錯', '5 顆星 環境衛生美觀。', '5 顆星 讚…清憂', '5 顆星 安淨與乾淨的公園', '5 顆星 很多遊具\n曲橋', '2 顆星 荒廢掉了，可惜', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 遛小孩好去處', '4 顆星 走走看熱鬧', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很快', '5 顆星 乡土味十足的地方小公园', '5 顆星 財讚', '5 顆星 抓寶的好地方', '5 顆星 休息趣處', '5 顆星 休息的好去處', '4 顆星 牛將軍拜拜', '4 顆星 很好', '2 顆星 來了就後悔', '4 顆星 悠閒好地方', '5 顆星 媽媽喜歡這裡', '5 顆星 濃濃的鄉村味', '5 顆星 南新里仁愛路', '5 顆星 美', '5 顆星 乾淨的公園', '5 顆星 抓寶的小地方', '3 顆星 休息的好地方', '5 顆星 很美的公園', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 牛將軍廟', '5 顆星 水牛公園髒', '2 顆星 讚', '4 顆星 環境乾淨', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 毛豐達陳淑君', '5 顆星 環境美麗', '5 顆星 破舊', '3 顆星 開闊的公園', '4 顆星 抓寶好地方', '5 顆星 讚，優美', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 好熱', '1 顆星 適合運動', '4 顆星 南新國小', '5 顆星 美', '5 顆星 優雅', '5 顆星 方便快速', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 特斯拉公園', '4 顆星 謝謝', '1 顆星 悠哉的好地方', '3 顆星 環境優美', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 95分', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 散步的地方', '5 顆星 好地方', '4 顆星 古色古香。', '5 顆星 充電車的車主要給此地98分', '3 顆星 好吧，普通的公園，可以花一些時間，你可以有一些不錯的點擊，但非常有吸引力', '3 顆星 家庭出遊的好地方。戶外樂趣', '4 顆星 很多老人無視規則在公園騎摩托車。老人佔領了兒童遊樂場，說得更直白一點，這是一個充滿了無視公園規則的窮人的公園', '2 顆星 不用花錢就能和家人一起在舒適的地方讓孩子玩耍', '5 顆星 這個地方非常美麗', '3 顆星 大寶，我們來認識一下', '3 顆星 超好的', '5 顆星 好的...', '4 顆星 想去', '5 顆星 直流', '5 顆星 好的', '5 顆星 QQ', '5 顆星 欽佩']