['3 顆星 九蛙步道往西為纜車站 一路平緩 可以騎車推嬰兒車, 但如果是往西公車站方向, 沿路階梯不少, 不適合推車騎車', '5 顆星 這九蛙剛照時是5蛙，轉個一圈回來變4蛙，是我眼花了嗎？', '5 顆星 到日月潭必訪景點，因每次看到的景象都不一樣喔。水少九隻蛙，水量多寡決定水蛙浮現隻數，這天看到三隻。', '5 顆星 近伊達邵碼頭，沿湖邊走，平整嶄新，風光旖旎，是充滿優美雅趣的步道。還可看到早起的猴子🐒', '5 顆星 可由九族纜車日月潭站，沿著水蛙頭步道，步行或騎乘自行車至九蛙疊像的位置', '5 顆星 隨著水位的高低可以看到不同數量的青蛙，設計非常有創意。日月潭畔有許多輕鬆小巧的步道，走在潭邊令人神清氣爽。\n上方入口停車場整修中，並無位置可停汽機車，只有腳踏車可以抬進去，但需下100個階梯。另一入口從日月潭纜車沿潭邊步道走約1公里。', '4 顆星 滿短的步道，水蛙頭經纜車站到伊達邵，很好走，風景秀麗', '5 顆星 日月潭除了有全球十大最美的自行車道以外，還有很多步道可以親近日月潭，今天來走水蛙頭步道，最有名的就是步道終點的九蛙疊像，今年雨量不多，整個九蛙疊像全都露出來了。\n日月潭的九頭蛙是水位升降的觀測指標，今年降雨不多所以九蛙完整呈現。水蛙頭步道位於日月潭環湖公路4.9公里處，位於大竹湖步道與伊達邵碼頭中間。\n水蛙頭步道長約500公尺，落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，來回1小時內，是一條很友善、很適合老人家來走的步道。如果想看九蛙疊像組合的話，真的是要天時、地利等運氣組合之下才有得看。\n木棧道平緩好走，有多層階梯，所以不適合推車~但坡度及階梯不多，但著小朋友可以邊走邊欣賞沿途生態風光。\n沿著棧道走就能看到日月潭著名的九蛙疊像，因為泥沙淤積嚴重，所以特地清理淤積讓九蛙能完整呈現。\n常聽到人家講日月潭的九蛙卻一直沒有機會來到現場看，今年九蛙再現難得的機會來看一下，且附近有超多的景點可以串在一起參觀玩耍。', '5 顆星 崎嶇彎延的健行步道，蒼穹綠意，春天讓大地清新典雅，風韻漸濃，一望無際的潭面邊原野，春染綠了樹梢；遠看天上雲兒飄渺，一會兒輕如鴻毛，一會兒重如千鈞，把天際描畫得忽明忽暗。\n步道以豐富的兩棲動物，鳥類和優美的湖景而引人参訪，沿途大多高聳蒼茂的森林樹蔭，慢走約莫10幾分鐘就可來到九蛙疊像的平台，目前枯水期，九蛙全部裸露，直讓遊客嘖嘖稱奇，弧形設計的平台，遊客可以從各個不同角度看好，看滿九蛙。\n目前沒有湛藍的湖面景緻，還是值得一遊，健走，踏青，沉浸在大自然生態的美好時光中。', '5 顆星 步道可以直接去九蛙疊像，來回約25分鐘，景色漂亮，平緩好走，是一個適合全家出遊賞景散步的景點。', '5 顆星 位於南投魚池鄉日月潭的「水蛙頭步道」，是個適合全家大小一起踏青悠遊的木棧步道。步道座落於大竹湖和伊達邵之間，全長約500公尺，兩旁可以看到許多竹林，微風徐拂。不但能聽到蛙鳴鳥叫，還有許多蝴蝶穿梭其中。\n\n除了豐富的自然美景外，還可以看到藝術品，在步道入口可以看到許多青蛙主題的塑像，都是超夯的打卡景點。在步道終端，還有藝術家特別製作的知名塑像「九蛙疊像塑像」！隨著水位的高低可以看到不同數量的青蛙，讓人覺得新奇又有趣，讓漫步在步道的旅客都感到身心愉悅。', '5 顆星 來日月潭無數次了，但從未來過水蛙頭步道，所以對此步道相對陌生，這次因為久旱未雨，九隻可愛的蛙又露出水面，很難得一見，所以特來尋🐸之旅！\n看見乾涸的湖底，擔憂著缺水危機，又欣喜九蛙疊像，這樣一憂一喜的心情糾葛許久😂😂😂\n步道旁綠意成蔭走起來特別涼爽，如果不缺水，碧湖再加上藍天白雲，這步道一定更美！\n從水蛙頭步道可以一路走到易達邵碼頭（目前正在修建）所以只能走到搭纜車的位置！\n也可以再搭纜車到九族文化村走走，很適合一日遊的行程！', '5 顆星 時間夠的話可以慢慢走到伊達邵碼頭，吃吃原民小吃，如果預算夠的話，也有不少餐廳可參考一下（例如麓司岸等等），但假日就不推了（人太多，品質會造成影響，走在環潭步道上也煩，尤其是騎電輔腳踏車的）。', '5 顆星 這景點雖然要用走的但是不遠慢慢走十幾分就到了，視野非常好還有石蛙可以看水位並有解圖讓大家了解石蛙應對水位，缺點就是停車位太少及入口太小一不注意就會超過所以要看石蛙的要放慢速度才找的到', '5 顆星 九蛙疊像很可愛 值得來看', '5 顆星 水蛙頭步道觀景臺可看九蛙疊像~名氣響叮噹！\n水蛙頭步道有兩條路線可走！坐環湖公車或自駕起迄皆可從攬車站或水蛙站！\n今日來看蛙像，坐環湖公車水蛙站下車步道就在前方，輕鬆好走,天很藍~水很綠，沿途的湖光水色盡在眼底，美得很不真實~....！', '4 顆星 可惜九隻蛙正在維修沒辦法靠進，但是從纜車站往水蛙頭的步道真的很漂亮喔，可以走路即可，只有1.5公里左右，也有很多人騎腳踏車，但是一下子飛奔過去，看不到漂亮的風景，很可惜', '5 顆星 九蛙全現身了！雖然還有八成的水情，但是“毋臨渴而掘井”“有水當思無水之苦”，大家還是要有節約用水的好習慣唷～假日可以車停纜車站停車場，然後步行約25分鐘（單程）就可抵達', '5 顆星 腳程快的話，從停車場走到九蛙只要十分鐘', '5 顆星 適合運動散步的地方。水位滿高的。只剩一隻蛙🐸在上面', '5 顆星 九蛙疊像是日月潭水庫儲水的指標，原是供日月潭供水給明潭、明湖二循環發電廠指標，白天發電水位下降，九蛙一一露出，夜間將水抽回水庫，至清晨時九蛙又全泡在水裡。\n近期乾旱久未將於，適逢春耕播種期，雲彰農田需水孔急，農田水利會協商台電，供水應急。\n台電爰加大大觀一號機發電，尾水送到鉅工發電廠發電後，尾水排入水里溪，再匯入濁水溪，由集集攔河堰分配水源。', '5 顆星 停車位真的很少，要靠運氣！\n水蛙步道，階梯居多，2旁都有樹蔭，不會很熱，但接近九蛙時，沒有樹蔭遮蔽就很熱了，且步道會變成鐵網製，要小心不要跌倒了，割到會流血。\n2/12看到的是九蛙，好可愛啊，還有一隻蛙還踢腿！\n帶毛孩記得要牽繩唷，不適合推車（都是階梯）', '5 顆星 水蛙頭步道可以牽腳踏車下來，連接到日月潭的伊達邵。九蛙可以依據看見幾隻測得水深。但是不僅僅是單向才能進來，而且入口的停車位幾乎客滿，太難停車了。', '4 顆星 日月潭水蛙頭步道位於大竹湖與伊達邵之間，步道入口處旁邊就是停車場，不過，位置不是很多，假日去要小心位置不夠，步道入口處是一座涼亭，還有一隻可愛的大青蛙，從涼亭旁走過，就是一小段有點高聳的棧道，一路上多是太陽曬不到的森林樹蔭，也就是說蚊子會很多，請注意防蚊，本步道單程全長5百多公尺，去程是下坡回程上坡，落差有60公尺左右，（我們是計畫從水蛙頭經日月潭纜車到伊達邵碼頭及商圈。）\n約莫十幾分鐘即可抵達九蛙疊像的步道平台，這個平台以九蛙為中心的弧形設計，讓遊客可以從各角度欣賞九蛙與湖景，雖然，沒碰上藍天白雲，湖光山色還是非常美麗的！', '4 顆星 步道入口可以停車，但機車沒地方停\n車很多，空間很小，要小心\n步道僅500公尺，算好走\n也可以從另外一面騎腳踏車過來', '3 顆星 2022/9/18\n算是日月潭的景點之一\n約莫500公尺左右\n停車空間有限\n沒來過日月潭\n看一下九蛙奇景\n雖說只有一隻水蛙可看\n其它的水蛙還在下面潛水憋氣\n未能看到九蛙奇景\n\n但真要看九隻水蛙完美呈現\n我還是覺得真心不要好的好\n因為這意味著環境的變化（乾旱的問題）\n\n有機會入住日月潭真的蠻不錯👍\n\n喜歡～謝謝您🥰🥰\n不喜歡～也沒關係👌👌', '5 顆星 到日月潭的必遊景點之一   從水蛙頭步道沿著湖岸 途經纜車站 可以走到伊達邵碼頭 全程約兩公里 百分之90以上有綠樹遮蔭 步道平緩好走 沿途設有多處休息點 風景秀麗 湖光山色的很好拍照 單程40分鐘可以走完 邊走邊拍邊休息的話 來回也只需兩個小時 適合男女老少全家出遊 甚至輪椅也很好推 不過水蛙頭步道停車位太少 建議從伊達邵這一頭走過去 入口巷道位於伊達紹秀水街 力麗哲園飯店月潭館附近 唯一要注意的是沿途沒有洗手間 如有需要 只能在纜車站那邊找到廁所', '5 顆星 步道沿途的風景很棒，但若想環潭不建議走此步道，中間會有許多階梯需要牽車，不如直接走公路', '5 顆星 前往「九蛙疊像」的首選步道，起點的路邊停車場只有12個停車格，能停到與否全靠運氣。\n全程木棧道相當好走，長度大約500公尺，高低落差約60公尺。', '5 顆星 步道旁有公車站，也有幾個免費停車位，交通便利。從入口處到九蛙疊像約500米。一進入步道，就一路往下，對行動不便者較吃力。沿線綠蔭扶疏，步道2側有單車軌道供遊客牽車用，若體力或行動不便者，建議從纜車🚡站往九蛙前進，沿路平緩，無上下階梯。步道串連可到伊達邵，那有眾多美食可品嚐，是解決五臟廟最佳選擇。\n步道終點是九蛙疊像，是觀查水情的指標。此處視野開闊，也可近距離觀賞日月潭山嵐美景。接著往纜車站方向前進，步道沿線即可騎乘單車，步道一小段建在潭面上，沿途可見邵族傳統漁獵方式及水上船屋。艷陽天，潭面綠悠悠，微風徐徐，行走極為舒服。是', '4 顆星 很好走的步道，10分鐘就是可以從停車場走到九蛙處，往下可以一路走到䌫車站和依達邵碼頭。一開始是一路向下的樓梯，二側有自行車專用的軌道可供騎士使用，很貼心。步道旁會有猴子出沒，有食物千萬不要拿在手上。\n停車場只能停10台車，建議平日來會比較舒服，不會人擠人。', '4 顆星 輕鬆好走 舒服的步道\n但另一頭目前整修工程進行中', '3 顆星 湖面上的平台+可坐的觀景台\n設計合宜\n但「交通」頗不便……\n\n離停車場需走不少階梯\n對長輩不太友善\n往停車場步道兩側雖備了可供腳踏車的軌道，但無說明標示，大部分的遊客仍不會使用……\n\n若要步行或騎腳踏車前往，距離前個進出點約2公里，步行約30分鐘。\n\n蛙兒小到讓我驚訝\n清晨到訪，無人，很舒服\n順著娃兒們的目光\n遠方晨霧漸散，\n也覺得前方，充滿希望。', '5 顆星 111.9.11（ 日） 步道的入口在環潭公路旁，約在日月潭纜車站前2k處，會走水蛙頭步道的人，大概都是來看日月潭著名的九蛙，整個步道好走，距離又不長，真正的困難點在停車問題上，停車場只有大概10 個車位，例假日跟本無法停車，停在纜車站走過來又太遠（ 2 k),我就觀察到，在5 分鐘內約有4,5 台車，停在停車場馬路旁，猶豫了很久，最後還是摸著鼻子又開走了！ 所以例假日來水蛙頭步道，停車真的要看運氣！', '5 顆星 南投日月潭景點水蛙頭步道整修重新開放！一旁就有停車場，全長500多公尺，帶孩子也能輕鬆步行抵達水蛙頭步道平台，一攬日月潭湖光山色豐富生態美景！', '5 顆星 知名九蛙疊像的步道，湖畔美景最美的一條，也能聽蟲鳴鳥叫聲，停車場在台21甲5K處，約可停8台車，非常值得下來走走看看', '4 顆星 水蛙頭停車場約10個車位，汽車可以停在這裡，再從這裡走下階梯到水蛙頭看九蛙。\n如果時間充裕，可以繼續依指標步行前往纜車站、伊達邵碼頭。\n水蛙頭步道起點走到纜車站約40分鐘，纜車站到伊達邵碼頭約20分鐘。走步道賞景非常輕鬆悠閒。', '5 顆星 水蛙頭露出2隻已接近滿水位，潭水清澈周邊景色怡人，步道空氣清新，讓人感到身心靈舒暢。', '5 顆星 路邊有大約10個停車位，從停車場走到九蛙疊像大約要10-15分鐘，平路與下坡的階梯，因此回程就需要爬階梯回到停車場，沿路都有樹蔭遮蔽，穿短褲要防蚊，值得順遊', '5 顆星 有一段跨越湖面，有觀測湖水深度的九蛙疊石，還有大竹湖的蘆葦叢，是日月潭最美的步道之一。可以連接纜車站及水社碼頭。晨昏皆美，夕照尤其令人流連...。', '5 顆星 美麗的九疊蛙🐸步道 這次有點小插曲 走到ㄧ半先離開了 下次會走完它的 …', '5 顆星 短短幾百公尺的步道生態豐富，九🐸疊像旁邊的沙洲長滿管芒花，順著步道可以到達日月潭纜車站以及伊達邵碼頭，這段親水步道人不多風景優美飽覽日月潭的湖光山色。 …', '5 顆星 停車位粉少，停車場走10分鐘即可與蛙兒相遇，建議車停纜車站散步走過來不用20分鐘（1.6km），傍晚時分最美,超廣角平台一覽日月風光！', '5 顆星 風景美.氣氛佳.心情愉悅', '5 顆星 從纜車站走過去約1.5k沿途平坦微上坡，這步道適合旁晚日落時分來走，日月潭的風景再進階收集，步道依山傍水，這次巧遇獼猴嬉戲落水也算奇遇！夕陽無限好 ～', '5 顆星 好久不見，我回來了，分享 2021.09.22.日月潭環湖步道第四集（水蛙頭步道）重新翻新步道 可靠近觀賞水蛙，日月潭水庫滿水位，週邊輕鬆走賞美景，累了陰涼處有木椅供遊客休息，旅遊輕鬆走景點之一，唯一停車位很小非假日比較有車位可停車。', '4 顆星 建議騎電輔車的人不要從下坡路段下去九蛙方向，因為車體比一般腳踏車還重，要沿路牽很長很多段的斜坡道下去非常崩潰（斜坡設計得很差又斜還超多段），建議再往前繼續騎公路，從纜車站下去接自行車道，去九蛙用折返方式會比較輕鬆', '5 顆星 規劃完善的日月潭步道，也是觀看夕陽的好地方，只是停車位不多，洗手間要走到 1.6公里外的纜車站。', '4 顆星 2023/12/21滿水位，只剩下半支蛙。', '5 顆星 散步當下，有蟲鳴鳥鳴，還有涼亭可以歇腳', '3 顆星 20230311 湖面很大空間，想想如何規劃停車場吧…環湖路的周邊停車太不親民～九蛙get…', '5 顆星 景色優美，步道整理的很好，這段樓梯上下有自行車的斜坡道可牽行，甚好。是到日月潭纜車最好的路段。其餘多處施工中或是封閉。', '5 顆星 看九蛙疊像，車停路邊停車位，走木棧道約15分鐘', '4 顆星 是最親近日月潭湖水的步道，清晨時分寧靜舒適，非常適合散步拍照。在靠近水蛙頭步道那端，一早很多釣客架了多支釣竿在釣魚，感覺挺有趣的。\n由於一大段是靠近湖，或是就直接在湖面上，離大馬路有一定的距離，所以一路上蟲鳴鳥叫，而且空氣清新，是一段非常怡人的步道。\n如果是騎自行車，得要多加小心，因為有蜿蜒的下坡路段，需要特別留神。', '5 顆星 停車：水蛙頭步道入口有停車場，如果車位滿了，可以停日月潭纜車站，纜車站有步道可直通九蛙疊像\n\n說明：水蛙頭步道整修完之後，視眼更寬闊，可以180 環顧日月潭與遠方的慈恩塔、玄光寺及水社碼頭，早上到這裡散步，天氣微涼，景致又好，真是非常愉悅。', '5 顆星 適合老少皆宜的環湖步道，高水位時沈沈的墨綠色湖水，時而映射天空上的藍與白，冬天造訪，泛黃🍂的枝葉🍁不知是槭或松。反正就是一幅畫😊 …', '5 顆星 入口處有停車位\n是個輕鬆舒適又寧靜的步道 走到九蛙疊石約10分鐘\n沿途各種野生的觀景植物讓人目不暇給\n很推！', '5 顆星 日月潭整個環湖路線規劃的真的很好👍第一次來水蛙步道散步🚶重新規劃過的景點，湖光山色，盡情享受大自然之美，步道旁的船屋，雖然已經沒有在營業，但也為湖面增添異國風情 …', '4 顆星 水蛙頭步道位於大竹湖及伊達邵之間，入口處有青蛙雕像及小客車停車場，步道長600公尺，落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，行走於竹林幽徑上，終點為水濱的環狀動線。途經孟宗竹林，景致優美，原生林木、蕨類豐富，步道旁有多株木荷，夏天時盛開白色花朵，極富觀賞價值。沿途觀賞蝶舞、鳥飛、魚躍及蛙跳的活潑生態，潭邊設置「青蛙疊羅漢」銅雕，栩栩如生的述說地名的由來，也成為水位升降的觀測指標。\n\n九蛙疊像的小故事\n九蛙的原始設計來自九二一地震前受南投縣風景區管理所委託設計水蛙頭自然步道的青境公司呂兆良先生設計，並委請日月潭地區知名藝術家沈政瑩先生塑造原型。計畫在步道的終點水面上設置青蛙雕像，以強化「水蛙頭」的地名印象。而九蛙疊羅漢的意象是為了凸顯日月潭抽蓄發電，導致每天會有將近兩公尺水位落差的有趣現象。遊客在同一天的不同時段，或不同次的造訪會注意到為何露出水面的青蛙數量不一樣，因而發現了日月潭抽蓄發電這個極為重要的功能。\n\n「九蛙疊像」每隻青蛙頭頂所表示的水位高度\n1.海拔748.48公尺（最上面一隻青蛙的頭頂高度）\n2.海拔748.31公尺\n3.海拔748.14公尺\n4.海拔747.81公尺\n5.海拔747.51公尺\n6.海拔747.16公尺\n7.海拔746.82公尺\n8.海拔746.38公尺\n9.海拔745.90公尺（最下面一隻青蛙的頭頂高度）', '5 顆星 停車位較少，建議平日來較好停車，沿路下階梯往湖邊有樹蔭遮陽，但年紀較大長輩返回上階梯較吃力，整體非常推薦步道及美景。', '5 顆星 停車位置較少，且要切車出去時，對面無廣角鏡較危險，建議地方單位可以增設廣角鏡以便確認是否有來車。\n\n步道整體規劃非常好，當天天氣很好，所以不確定下雨天是否會濕滑，在有階梯的部分另有設計讓腳踏車可以牽引的軌道，對於騎腳踏車遊湖的朋友來說非常友善！', '4 顆星 停好車要走約300公尺的分段階梯下到觀景台才可看到九蛙', '5 顆星 步道容易潮濕路滑要小心走', '5 顆星 很舒服的環湖步道', '5 顆星 遊日月潭必訪景點，平日來可將車輛停放在九頭蛙步道入口的停車場，接著步行約15-20分鐘便可抵達！日月潭水位指標及秀麗風光的美景值得一再回味', '5 顆星 有些路不是很寬，騎車還是要小心騎！', '5 顆星 跑起來！早晨晨跑好地方', '4 顆星 步道規劃的不錯，走起來很順暢，同時也是環湖腳踏車步道的一環(但這部分並沒有標示的很清楚)，順路經過時可前往看看。', '4 顆星 4月剛好沒水九娃才會出來見人,水滿可能只剩一支娃', '3 顆星 水蛙頭自然步道位於日月潭文武廟與纜車站之間的路旁，在步道入口的兩側各設有水蛙標牌並設有小型停車場(可駐車5-6部)。\n自入口步行而入，一路階梯下降樹林間，透過枝葉間隙可瞥見湖水層次碧綠的水沙連煞是漂亮！\n在鮮人經過的時間常可見鳥兒群聚，或覓食，或嬉戲，好不熱鬧！\n一路愜意前行到底可遇著名景點-(水蛙頭)九隻蛙,從此可遠眺日月潭全景，亦可由此順著步道繼續前行通往纜車站，或是在此繞過折返迴轉路，原路回到水蛙頭停車場！', '5 顆星 很適合散步慢走的步道\n只是腳踏車有點太多了', '5 顆星 這是一條輕鬆好走的步道，有階梯但都是平緩的走起來真的不累，這裡除了9隻水蛙也是看夕陽的好地方，不能錯過真的很美。', '5 顆星 位於環湖公路4.9公里處，位置就在大竹湖步道與伊達邵之間，步道是以原木及木膠板鋪設而成的，全長500多公尺，是一條賞心悅目的健康步道。走到潭邊叉路往左可以到日月潭纜車站搭乘纜車去九族文化村。另一邊就是日月潭著名的九蛙疊像，疊蛙會隨著水位的高低所露出的隻數而改變。\n在入口處有青蛙雕像以及小客車停車場，是非常適合開車的遊客們。不過停車場距離路邊灣道很近，停入或開出車輛時一定要注意來車避免碰撞。\n\n水蛙頭自然步道是由青境公司呂兆良先生所設計，並委請日月潭地區知名藝術家沈政瑩先生塑造原型。希望藉由青蛙雕像強化「水蛙頭」的地名印象。而九隻蛙疊像則是為了凸顯日月潭抽蓄發電，導致同一天不同的時段會有不同水位的落差。', '5 顆星 水蛙頭步道的風景優美，不僅有湖光山色可欣賞，更是旅遊拍照的好地方。', '4 顆星 早上7:00的時候去走了一遍，湖邊的景色算是不錯。', '4 顆星 步道重新規劃過很乾淨好走\n不過停車位沒有很多\n環境清幽，不會太熱，舒服\n九蛙剩看得到一隻接近滿水位', '5 顆星 走到蛙疊像大約10分鐘，平緩下階\n之後可以走1.6k到纜車站\n或走1.9公里到伊達紹', '5 顆星 此處人煙較為稀少，是一絕佳拍攝地點，但要前往此處約需半小時，花這時間往返是值得的。', '4 顆星 走起來很輕鬆舒服，步道旁有台灣彌猴家族，從停車場走不到十分鐘就可以走到。也可以從纜車站走過來也不遠。', '4 顆星 水蛙已有六隻浮出水面，但日月潭湖景仍是風光明媚', '5 顆星 日月潭伊達邵附近的水蛙頭步道 也是一條很美的步道 可以看見測量湖面水深高度的青蛙 乾旱時 可以看見更多 慶幸只有看見一隻', '4 顆星 有趣的地標，潭水的深淺，用露出幾隻水蛙做判別，很有趣，走親子步道輕鬆，沿路可吸取芬多精，位於近水蛙處的步道，可以近距離與潭水接近，來日月潭不錯的景點之一。', '4 顆星 四月中來日月潭走一趟水蛙頭步道數青蛙🐸，因為冬季和春季的雨量較少，日月潭的水位降低到可以看到一片泥灘，九隻青蛙一目瞭然。 …', '4 顆星 日月潭水蛙頭步道入口即在環湖公路旁，步道走來輕鬆，老少咸宜，湖水量豐沛時有時只見一隻蛙，枯水期最多可見九隻蛙，朗朗晴天下水天一色，湛藍無邊。', '4 顆星 空氣清新，景色優美，停車空間有限，若有洗手間的設置將會更好！', '5 顆星 目前出現3隻蛙，希望不要出現太多隻，因為會缺水啊', '5 顆星 漂亮乾淨的步道，青蛙雕像也很可愛。步道邊緣如果不是紅磚拍照起來會更美。', '5 顆星 環境舒適步道整建完善，適合各年齡層休閒', '5 顆星 滿水位，特地來看看。', '5 顆星 從伊達紹碼頭靠近湖邊的步道一直往下走，沿途都有樹蔭折臂，步道雖然潮濕但是不難走，感覺是有整理跟保持的設施，這個步道走完對小孩和老人都不費體力', '3 顆星 2015年的中南部乾旱很嚴重的時候才有機會看到難得出現的九蛙銅像，步道平坦好走，可以很近距離的觀賞湖景哦！', '5 顆星 五月造訪 第一次看到九蛙', '4 顆星 步道新做好了，更有fu，我下小雨的時候來的，超美的，（缺點…停車格少的太誇張了）', '4 顆星 舒服的臨水步道，今天水色特別藍。缺點是停車位嚴重不足。', '4 顆星 入口停車場位少 ，風景佳，空氣好', '4 顆星 從水蛙頭停車場走500公尺下坡路就會看見九蛙疊像', '5 顆星 日月潭九蛙步道好漂亮，走起來很舒服，述喜啦', '4 顆星 水蛙頭步道位於日月潭大竹湖及伊達邵之間，步道入口處有青蛙雕像及小客車停車場，步道全長600公尺，高低落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，行走於竹林幽徑上，終點為水濱的環狀動線。途經孟宗竹林，景致優美，原生林木、蕨類豐富，步道旁有多株木荷，夏天時盛開白色花朵，極富觀賞價值。沿途觀賞蝶舞、鳥飛、魚躍及蛙跳的活潑生態，潭邊設置「青蛙疊羅漢」銅雕，栩栩如生的述說地名的由來，也成為日月潭水位升降的觀測指標。', '5 顆星 即使是夏日炎炎，在這裡依然可以悠閒自得徒步', '5 顆星 步道不算長，走起來也不會太累，但如果天氣比較不好的時候，會禁止通行，以策安全。雨後如果打算要前往，可能會無法進入。步道開頭有小停車場，但車位數比較少之外，對向停車比較不方便，可能要多加注意安全。', '4 顆星 下雨天去別有一番風味\n停車位不多', '5 顆星 風景超美，由其是好天氣又滿水位時👍 …', '5 顆星 自然的步道，近期整修完畢，景色優美。', '5 顆星 有停車位，步道有林木遮陽，路過時適合下車走走，很棒！😊👍 …', '5 顆星 很棒的步道，可以看山湖景，步道也很輕鬆愜意', '4 顆星 路邊停車位有限，停好車走下潭邊的木棧板步道好走，我真的純粹來拍蛙的。', '5 顆星 「水蛙頭步道」位於日月潭環潭景點大竹湖及伊達邵之間，緩步“下行”500餘公尺木棧道（落差約60公尺），即可達視野開闊的日月潭潭面，臨見總高度2公尺餘之「九蛙疊像」。\n\n步道沿途竹影高曳，翠綠滌心，養目怡神。步道入口處有景點解說告示/青蛙雕像/路邊小客車停車場，但僅有數個車位，靠運氣，也靠智慧，避開人群到訪。', '4 顆星 很難得能看到九蛙疊像出水', '5 顆星 經過整修之後的觀景台有更多角度可以觀賞，目前接近滿水位，只能看到2隻', '3 顆星 水量九成多，能看到兩蛙！', '5 顆星 步道真的太美了！ 喜歡～\n好想戴椅子來這裡聽蟲鳴鳥叫聲看本書💙💙 …', '5 顆星 免費參觀，免費停車場，雖然看到青蛙需先走個500公尺，但是風景真的很美，非常值得。', '5 顆星 離日月潭纜車約1500公尺 沿路有樹蔭美景 偶可見猴子 看九蛙浮現幾隻滿有趣', '5 顆星 入口處有停車格，步道不長，走起來頗為愜意，但建議要噴防蚊液，盡頭潭邊可見九蛙疊像，亦可眺望遠方層巒疊嶂的山景。', '4 顆星 輕鬆步道，到底有絕美視野！', '5 顆星 風景秀麗，靜靜的看著湖水的倒影很漂亮', '3 顆星 步道設計的太遠，長輩要走比較長的路，不是很適切，建議可以有其它地方可以步行下去', '5 顆星 網路照片我還認不出這照片裡滿滿湖水是九蛙步道，我去的時侯看到第九隻蛙，大家真要接約用水了..', '4 顆星 從入口到九蛙疊像距離短，步道、階梯平坦好走。入口停車位少，自行開車前往，建議順時針走環湖車道。', '4 顆星 步道短短的很很好走，夏天容易有蚊蟲，不適合輪椅', '4 顆星 走到水蛙頭十分鐘，再到缆車及伊達邵四十分鐘，共2.5公里，一邊近水，一邊林像，美不勝收。', '5 顆星 日月潭環湖步道的一部分，算好走的步道，\n9蛙是個拍照景點，看說明其實9蛙都露出時其實蓄水量還有80%，\n建議早一點去，天氣較涼爽，遊客也較少。\n棧道上記得腳踏車要用牽的！！', '3 顆星 水蛙頭步道位於大竹湖及伊達邵之間，入口處有青蛙雕像及小客車停車場，步道長500公尺，落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，行走於竹林幽徑上，終點為水濱的環狀動線。. 途經孟宗竹林，景致優美，原生林木、蕨類豐富，步道旁有多株木荷，夏天時盛開白色花朵，極富觀賞價值。. 沿途觀賞蝶舞、鳥飛、魚躍及蛙跳的活潑生態，潭邊設置「青蛙疊羅漢」銅雕，栩栩如生\n\n可惜整修步道中  殘念', '5 顆星 很輕鬆很好走的步道，沿途風光明媚。', '4 顆星 很美、好的散步道、步道路旁花很美、尤其伊達邵碼頭、小吃、飯店的街景！', '4 顆星 是個不錯的散步步道，也是通往九蛙疊像的起始點', '5 顆星 風景優美，綠蔭多，氣候涼爽，心情更好', '5 顆星 步道大概走5分鐘就可以看到九蛙的地方', '4 顆星 日月潭的俏皮地標，路邊停車場，沿著棧道走，十分鐘就走到了，長輩也可以慢慢走到。', '5 顆星 很好散步健身的步道，來日月潭必走的景觀步道！', '5 顆星 九蛙疊像的步道，整修之後已經不錯～但常有獼猴出沒，要小心', '4 顆星 從停車場向下走約10分鐘即可看見9蛙疊像，十分輕鬆舒適', '5 顆星 蠻好走的短步道，可以看到九蛙疊像。', '4 顆星 步道很好走， 可以走到日月潭纜車站，也可以走到德化社碼頭。', '5 顆星 看到8隻水蛙現身，代表水位極低', '5 顆星 好走\n九個階與平路為一組，順順的就會走到湖邊\n\n但此步道沒有無障礙，行動不便的無法前來喔。', '5 顆星 停車場很棒 、步 道 又好走景觀美麗 視野寬闊 可看到日月潭的全景', '4 顆星 步道距離短，屬輕鬆親子步道。', '4 顆星 經過上周的雨，還剩2隻半的蛙露出而已', '5 顆星 水蛙這段最讓人放鬆，靜 真的很推薦。', '5 顆星 如果你到了伊達紹真的要過來走走或租台自行車漫騎日月潭。', '4 顆星 下午去走步道真的是太舒服了，走在潭上涼爽又可以看美景，真好！', '5 顆星 美麗的地方，很適合放鬆心情，與家人、伴侶或朋友走走。', '5 顆星 從纜車站走步道過去超舒服，適合慢慢散步享受美景的好地方', '5 顆星 觀看九蛙與美麗日月潭的好地方', '5 顆星 值得走走或遷自行車下樓梯後也可以騎~', '5 顆星 從環湖公路過來的步道目前整修中，要到2021/4/24', '5 顆星 青蛙很可愛，從停車場走下去大約還要400公尺吧！', '5 顆星 非常可愛的水蛙。停車場小小的，第一次沒有位子，到了下午再來第二次順利停到車位，步道短短的很清幽，很推薦！', '4 顆星 從水社往水蛙的腳踏車步道挑戰性很高，進入水蛙景點時木棧道樓梯要用牽的，牽的累死了，如果從另一個方向騎進進來再反回會輕輕很多。']