['5 顆星 非常舒服的一個地方、遠眺能看到塔山、火車迷可在這拍火車、櫻花季時這裡的櫻花很美，沿著公園繞一圈，園內有小橋還有很多植物可觀賞，在休息站內小攤戀櫻花買了一個非常有紀念意義的伴手禮。', '5 顆星 沼平車站前方的大片草地園區，是賞晚霞、雲海的地方。', '5 顆星 我11／21在派出所前，忘丟了一把，陪我南征北發爬山多次的歐督納拐杖，若有善心人士撿到繳交遊客中心，不勝感激！', '4 顆星 天空步道很棒，感覺櫻花季會很美，不過我不喜歡人擠人，所以沒打算櫻花季過來~\n\n晚上會點燈，走起來也很舒服，但姊妹潭那邊沒燈，盡量要在天黑前回來喔~', '5 顆星 沼平公園。往祝山的觀日步道起點亦是從沼平出發，約40分鐘即可到達祝山車站。沼平車站旁的開闊地則是沼平公園，初期規劃時以自然公園相稱，後考慮它的人文歷史價值而重新定位為沼平公園，園區內遍佈各類高山植物，如山櫻花、大島櫻、普賢象櫻、森氏杜鵑、多花紫藤、西洋蘋果、垂斯海棠、亮葉珍珠梅、貼梗海棠、雲南黃馨、桃葉珊瑚、繡球花、射干菖蒲、金雀兒、金針花等，初春時滿園春色關不住，為遊樂區內著名的賞花景點；秋天則點綴著台灣紅榨槭等變葉植物，楓紅層層的景觀。', '4 顆星 羣峯環繞仙霧飄\n深吸一口清爽氣\n一切的辛勞值得', '3 顆星 阿里山沼平公園海拔高達2274米，具有遼闊的視野和地形，最高點可以遠眺阿里山山景，櫻之道就是天空步道。', '4 顆星 112/03/28 開了小小的櫻花跟樹葉，今年的櫻花還不夠美，可能還要一個禮拜，在派出所，昭平公園小地方開得很漂亮，空氣是很好', '5 顆星 2月過去的時候櫻花已經開部分了，早上過去草原還有結霜，非常漂亮，那邊還有觀日台及火車站，但太大了沒有好好地逛', '5 顆星 ［阿里山沼平公園，姊妹潭，和木蘭園 _導覽地圖B區]  ：這次三月十八日早上前往沼平公園是塔「小火車」從「阿里山火車站」（另外有阿里山車站夜景拍攝）到「沼平站」下車。\n\n阿里山沼平公園之海拔高達2274公尺，一直是阿里山最佳的賞櫻腹地。園區內除了有「天空步道外」，漫步在園間還可以見到種類眾多的花種，除了山櫻花和吉野櫻，隨處也可見的山茶花、杜鵑、櫻花、海棠等植物。\n\n公園一路玩下來，就能夠賞「小火車」，賞「盛開花朵」，並在「天空步道」和「公園步道」上賞「優美風景」兼攝影 …\n\n走出沼平公園，緊接著沿著銜接步道前行，就來到：\n\n「姊妹潭」：為兩個大小不一的高山湖泊，外圍築起全長180公尺的環潭步道。姊潭佔地約60坪，湖面上設有兩座以檜木根頭為基座而建造的相思亭，並有木橋和岸邊相聯結；\n\n妹潭略呈圓形，佔地小很多約20坪，是阿里山森林風景區的重要景點。根據「相傳故事」兩位山地姊妹追求愛情不果，相偕投湖殉情，因而得名。\n\n「木蘭園」：沿下坡林道可達。園中木蘭種類繁多，包含洋玉蘭、紫玉蘭（紅色花朵）、日本辛夷（白色花朵）等多種品種，一年四季可見綻放的木蘭花。\n\n和「櫻王」（另有撰寫一篇評論，此處就不多加贅述）。遊完了上訴景點，再悠哉悠哉在「受鎮宮」旁之「香林服務區」搭乘接駁巴士回「旅客服務中心」好好休息一下準備下趟遊覽挑戰 …', '5 顆星 民國65年冬，一場大火燒掉了當時最熱鬧的商店、旅館街，卻也造就了如今賞櫻人潮最密集的沼平公園。在標高2274公尺，参天大樹林立的山上，沼平公園的陽光是解寒之方，近賞詩路、花徑、小橋、鐵道、櫻之道、沼平車站⋯，遠眺阿里山山景，雲海、山嵐、霞光、塔山、飛鷹、眠月線⋯，沼平之美，賞景忘憂，是渡假好勝地。', '5 顆星 這次沒有陪朋友細細唸詩詞，仍然很喜歡這個地方。', '5 顆星 櫻花開得滿漂亮的，可以沿著步道賞櫻拍水照', '4 顆星 沼平公園有櫻之道入口，徒步區都很平穩很適合老少咸宜來此旅遊散步。\n目前櫻花為開數量不多。。賞霧也可視為唯美意境。', '4 顆星 阿里山園區內搭電動公車或是火車均可到，還有一條櫻之步道，基本上老少咸宜的步道，景觀非常美，也可在此簡便用餐', '5 顆星 櫻花與火車，園區步道規劃完善，設置斜坡能輕鬆賞櫻', '5 顆星 清晨時來到這，享受寧靜的山林。', '5 顆星 3月中旬櫻花季超豐富花海，滿滿歡心喜悅，在沼平車站前側方，延路還有步道下坡可順利散步，還有平台座椅可休息，建議可座下來或散步好好體驗這悠閒環境。', '5 顆星 秋天賞雲海楓葉，春天賞櫻的景點，就在沼平火車站出來140公尺，可供遊客休憩', '4 顆星 這一個區塊的櫻花很漂亮呢\n很適合拍照', '5 顆星 可搭火車上上來沼平車站，再慢慢走下山比較不辛苦。內有販售一些簡單的午餐。', '5 顆星 從阿里山車站搭森林小火車 ，到沼平車站 ，約6分鐘 ，或走路約20分鐘 。出車站即是沼平公園 ，由於到站火車馬上會開回阿里山車站 ，此時先別急著去走櫻之道空中步道去取景 ，可以找個好位子拍攝火車回程阿里山車站 ，在森林中行進的特殊畫面 ，如果是在花季時 ，紅色小火車在滿園櫻花中行進 ，這是少見的美景 。\n園區內遍佈各類高山植物，如山櫻花、大島櫻、普賢象櫻、森氏杜鵑、多花紫藤、西洋蘋果、垂斯海棠、亮葉珍珠梅、貼梗海棠、雲南黃馨、桃葉珊瑚、繡球花、射干菖蒲、金雀兒、金針花等，初春時滿園春色關不住，為遊樂區內著名的賞花景點；秋天則點綴著台灣紅榨槭等變葉植物，楓紅層層的景觀讓過往遊客陶醉不已。\n走在沼平公園的天空步道及天空觀景台 ，可以欣賞附近高山風景 ，森林 ，鐵道 ，雲海 ，春天賞花 ，秋天賞楓，值得一遊再遊 。', '4 顆星 充滿濃濃詩意佐以古典氛圍，櫻花季時來到全臺最受歡迎之一的國家森林遊樂區裡漫步，實在是很棒的一件事兒…', '5 顆星 非常美的阿里山景點', '4 顆星 錯過了花季，還有車站、鐵道、火車可以取景', '5 顆星 看完日出下山後可來坐坐\n景色非常優美 渾然忘我\n賞櫻季節更美麗！', '5 顆星 可以看見一整個穹頂的星星', '4 顆星 景色優美且適合健行，缺點在於地圖的規劃雜亂，步道指標非常不清楚，對於收幾百塊門票的國家級森林遊樂區而言是非常糟糕的規劃', '5 顆星 沼平車站及週邊步道公園，景色優美。', '5 顆星 不是櫻花季\n但看個夕陽也不錯', '4 顆星 這裏的櫻花開的很多但還沒全開其他的花也開的不少花都很漂亮', '4 顆星 三月中旬的阿里山沼平公園，櫻花盛開，在此追拍火車進站的美好經驗，讓人回味再三。', '5 顆星 三月初來，櫻花開的不算多，不過環境清幽。', '5 顆星 也稱為櫻花公園，臨近沼平車站及觀景平台，風光美麗。', '4 顆星 在沼平車站附近，走上公園櫻之道(天空步道)，週邊景觀不錯，讓人心情放鬆。', '5 顆星 美艶盛開的花朵，充滿動力的火車，靈活古怪的猴子，讓人難以忘記這個美麗的地方！l', '3 顆星 櫻花季時園內會有櫻花', '4 顆星 沼平車站\n\n感覺沒人會搭到這一站🤣\n\n只能順遊🤣\n\n#台灣 #嘉義 #自然 #阿里山 #森林  #南部 #旅行 #老友相聚 #yoko日常 #yoko揪旅行 #玩嘉義 #chayi #台湾 #部落旅遊 #沼平車站', '5 顆星 不得不說，太美了！非常有異國風情，每年至少來一次！\n\n還有獼猴家族。', '5 顆星 2019/1/5 沼平地區舊舊稱沼之平，為從前阿里山的舊聚落地區。過往的二、三次火災燒毀聚落的建築物後，現在仍可看到以前的舊聚落民房與豬灶、大風呂等公設基地。', '5 顆星 沼平車站旁公園，櫻之天空步道居高臨下欣賞美景。當天運氣好，見到大群台灣彌猴追逐嘻戲。', '5 顆星 規劃了許多詩人寫的詩詞散佈其中，也是阿里山中陽光比較豐富的地方，還有天空步道', '4 顆星 適合放鬆心情的地方，春天是賞櫻花的好地點', '4 顆星 風景很美，可惜來的時候天氣沒有很好，都霧茫茫的。\n這時候來櫻花謝的差不多了，有點失望😅 …', '5 顆星 位於櫻之道、沼平車站的中點\n而軌道的對面即是祝山觀日步道的入口', '4 顆星 大遍的櫻花林,沼平車站與空中步道在一旁,遠眺群山視野無限', '4 顆星 公園裡櫻花樹林立\n櫻花盛開時應該是座美麗的公園', '5 顆星 沼平公園旁即是車站\n可惜來的時候霧氣過重欣賞不了景緻🥲 …', '4 顆星 阿里山越來越美了，可搭小火車，可走木棧步道。', '5 顆星 享受慢活、慢步林間、步道完善', '5 顆星 詩詞步道周圍算是整個森林步道裡，樹木遮蔭較少而陽光較充分的地方。', '4 顆星 和很多步道連結在一起是散步放鬆心情的好地方', '4 顆星 人流不錯多，給人一種自由自在的感覺😇\n若果在櫻花盛開時來，應該會更加美。 …', '5 顆星 很漂亮，也可以看到紅色火車穿梭綠林中', '5 顆星 旁邊種了很多櫻花和火車', '5 顆星 從這裡可以直接看到眠月明隧道崩塌處 很壯觀', '5 顆星 沼平公園附近有賞花路線、天空步道、姐妹潭及沼平車站,假日沼平車站旁又有商店街提供食物,非常方便。', '4 顆星 春天有櫻花、秋天有楓葉', '4 顆星 很有文學氣息的公園', '5 顆星 很好拍的公園，超棒的，適合散心', '4 顆星 愛上阿里山。\n愛上小火車。\n愛散步愛發呆。', '5 顆星 一出沼平車站 就可以看到公園 風景優美', '4 顆星 視野遼闊，晚上適合在櫻之道觀星', '5 顆星 櫻花季有美麗的櫻花可欣賞', '4 顆星 適合春天賞櫻去', '5 顆星 看完日出走下來，到了這裡剛好又看了一次日出 ，很美', '4 顆星 少量櫻花開放中', '3 顆星 推輪椅的不適合自己來，只能搭遊園車或小火車  3/6上去櫻花好像還沒開  稀稀疏疏的', '5 顆星 週邊種了許多的櫻花也有視野良好的觀景台，鐵道就在一旁，火車來了經過櫻花樹下，常常是攝影愛好者的絕佳取景角度', '5 顆星 我們碰巧在櫻花季前來，公園內有一些櫻花樹已經開花了，蠻漂亮的。不過因爲樹齡不夠老，開起來沒辦法和國外相比，但也有另一番風味。', '5 顆星 附近沼平公園風景美，老櫻花樹樹幹受高山影響彎曲蒼老櫻花開的好美，鳥聲清脆，警派出所有供熱水飲，很多人在此附近拍火車走過的照片，由此走到阿里山大門口慢走不到貳十幾分鐘可達。', '5 顆星 這邊很多花很多鳥\n同學太多話會很吵。', '5 顆星 值得推薦', '5 顆星 附近櫻花和鐵道好看', '4 顆星 風景超美，中午就山嵐縹緲就想走在雲霧中，巨木棧道一棵棵的百年千年大樹下走著感覺自己的渺小，身邊的都是東南亞的遊客，非常的愛護環境沒給山林留下不該有的痕跡', '3 顆星 沼平火車站前面的公園', '5 顆星 櫻花季時，於小火車，鐵道，櫻之道"空中步道",公園內賞櫻花很美。', '4 顆星 纓王就在這裡，可惜去的時候還沒開', '5 顆星 走走看看可以', '5 顆星 有天空步道可以讓人置身樹梢，就近觀察柏樹，也是拍照取景的好地方。', '3 顆星 改建過的沼平車站 果然多一份新奇感!! 可惜今年的櫻花期有些被打亂!! 沒有盛開!!', '4 顆星 沼平公園標高2274公尺，是阿里山賞櫻景點中視野最遼闊的地方。', '3 顆星 獨特的林梢步道櫻花季可以居高臨下賞櫻花，非櫻花季是絕佳的賞鳥步道可以看見高海拔鳥種。', '4 顆星 離住的山閣飯店非常近', '4 顆星 美麗的小公園，適合的散步與拍照，離飯店都很近，也可以坐接駁車到', '5 顆星 既然來到沼平就要來沼平公園\n附近的步道不妨去走走看\n景觀都很不錯\n\n2017.12.30', '5 顆星 盛開的櫻花，翠綠的大樹，風景優美令人放鬆的好去處。', '5 顆星 阿里山櫻花季,沼平公園,櫻花最盛開.\n吉野櫻,山櫻花,非常美.', '4 顆星 阿里山森林遊樂區 沼平公園 佔地很廣 也花了不少 經費 建設 如果有比較充裕的時間 也可以到這裡來散散步', '5 顆星 新建車站的木構式建築很美;\n附近有沼平公園, 天空步道!', '5 顆星 這裡保留了百年前日據時代，在山上的一段伐木史，以及刻意存留的物件，在此，可以回想到當時的情形', '5 顆星 很漂亮也很有味道的地方，若是櫻花季節一定更美', '4 顆星 位於沼平車站旁，為阿里山森林遊樂區內的公園之一。', '5 顆星 阿里山櫻賞主要亮點之一，很美很有fu的地方…', '5 顆星 美麗的地方！', '5 顆星 早上8:00-8:30石椅冰冰涼涼，很好睡', '5 顆星 一定要搭小火車!:-D這是現今全球僅存的三條森林鐵路之一', '4 顆星 風情萬種的眠月支線\n一生走一回眠月讚喔', '5 顆星 這不僅是「國家景點」更是國際知名的旅遊聖地  當然是最棒的', '4 顆星 阿里山裡的一個公園，公園很漂亮，很悠閒，適合取景拍照', '5 顆星 維護佳，舒適愜意\n車站內也有小吃\n中午被困在車站可以吃午餐', '5 顆星 一個天然景觀國家公園.領得一去好地方', '4 顆星 風景很漂亮，春天有櫻花，很棒', '4 顆星 走走看看不錯，也有一些餐飲\n還有提供飲水機', '5 顆星 阿里山森林鐵道', '4 顆星 很漂亮，還有火車會經過', '4 顆星 風光明眉，鳥況佳。', '5 顆星 植被蒼翠，乾淨舒適又好走的公園', '5 顆星 風景真的很美\n值得走走', '4 顆星 有無障礙設施，車廂輪椅可上。', '5 顆星 風景優美景觀設計上用了很好的心思', '4 顆星 賞櫻，散步，照相留下美麗的回憶', '3 顆星 阿里山上的一個景點，可以去看看。', '4 顆星 沼平車站出來的地一個景點', '4 顆星 綠蔭迷人，高空木棧道也滿漂亮的', '4 顆星 國際性景點，可以觀賞日本櫻花', '4 顆星 很好走的公園，步道也很好走', '4 顆星 瀰漫芬多精，ㄒㄧㄣㄎㄨㄤˋㄕㄣˊㄧˊ', '4 顆星 非常適合悠閒慢步的地方。', '5 顆星 讚死', '5 顆星 很美的景點建議要來看看', '5 顆星 櫻花季的櫻花漂亮又迷人', '4 顆星 集阿里山的櫻花+梅花之美的大成', '4 顆星 可惜來的不是時間，只開一半', '4 顆星 綠意盎然，行走其中，心情絕佳', '5 顆星 阿里山裡走走看看就是人生一大樂事', '5 顆星 花季一定要來朝聖！', '4 顆星 傳說巨神伊甸王國際機場', '5 顆星 肥胖子成說的風景大家可以試看看', '5 顆星 風景很美，空氣清新！', '5 顆星 櫻花開的美', '4 顆星 7 WATCH 140\n2012 與家人來過', '4 顆星 美景美不勝收', '5 顆星 天空步道很不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 路程遙遠 但規劃不錯', '4 顆星 還不錯，很漂亮', '4 顆星 很漂亮!拍攝好地方', '5 顆星 可以順路到阿里山ㄟ~', '5 顆星 空氣清新，滿滿的芬多精', '4 顆星 空中步道令人心曠神怡...', '5 顆星 空氣好很放鬆', '5 顆星 優美', '5 顆星 芬多精很多的地方。', '4 顆星 樱花季著名景點', '4 顆星 空氣舒服', '4 顆星 有味道的車站', '5 顆星 路途休息的好去處', '5 顆星 散步很舒服', '5 顆星 阿里山觀星熱點', '5 顆星 人間仙境，必遊。', '4 顆星 還行', '2 顆星 不美', '3 顆星 觀光、休閒', '4 顆星 櫻花很美', '4 顆星 雲海太正點', '4 顆星 花鳥很多~', '5 顆星 森林火車站', '3 顆星 空氣很好', '5 顆星 很棒的地方～', '5 顆星 櫻花季', '5 顆星 櫻花美', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 日式風情', '5 顆星 美麗', '4 顆星 漂亮的檜木林。', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 無敵美景', '5 顆星 非常棒！', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 必來之地', '4 顆星 20130325。', '5 顆星 睡覺了', '3 顆星 尚可一', '4 顆星 沼平車站附近景點有阿里山詩路(詩詞步道)、天空步道、櫻之道，沼平公園很適合慢逛漫遊', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 好地方。\n我喜歡火車！', '5 顆星 可愛的公園，適合散步。當我們深夜訪問時，這裡非常安靜祥和。我們去的時間有點早，大部分櫻花還沒盛開。', '5 顆星 搭火車去艾莎山頂看日出。值得一遊。但要根據當季天氣穿著。可能真的很冷。', '5 顆星 很棒的風景！', '5 顆星 我愛這裡！景色太棒了！值得來這裡', '5 顆星 淡水', '5 顆星 不錯的公園', '4 顆星 安靜祥和的地方', '4 顆星 漂亮的', '5 顆星 涼爽的地方']