['5 顆星 愛了愛了 中藥行阿嬤超讚的😍\n今天去買燉豬心的藥材\n原本想說東西備齊再回家查食譜\n結果藥行阿嬤直接教我要怎麼煮\n還怕我忘記叫我再複誦一次才放心賣給我\n一分鐘學會燉豬心🥰\n\n以下附上燉豬心食譜：\n豬心先汆燙一遍\n用十人份電鍋燉煮\n內鍋八分滿+米酒一杯\n外鍋三杯水開煮🤓', '5 顆星 老闆超級熱心介紹關於中藥的各種藥材，以及大林有趣的在地文化，想要來預的朋友們記得先預約再過來，可以聽到與體驗到更多精彩的中藥及大林慢城的故事～', '5 顆星 環境乾淨明亮，老闆開興哥也都很用心幫忙介紹，會幫忙依照顧客的需要去提供意見，裡面有許多的藥材及茶包可以選擇，有來到大林的朋友可以來看看喔！', '5 顆星 似乎被歲月的殺豬刀遺忘！看不出年紀的第三代掌門人許開興大哥，致力推廣傳統中藥文化，並與文史工作者共同推廣家鄉，專業與創新並融入在地情懷，是在地人調養身體的可靠顧問,也是引領外地遊客進入中藥世界的中藥文物館 館長！', '5 顆星 顛覆印象中中藥行的印象，環境乾淨明亮，老闆開興哥不僅顏值高，專業度更高，會幫忙依照顧客的需求去提供意見，裡面有許多的藥材及茶包可以選擇，有來到大林的朋友可以來看看喔！', '5 顆星 傳承第三代的老闆的專業與對中藥文化的傳承熱誠令人敬佩，來大林玩非常推薦來預約找老闆介紹、體驗中藥房的百年文化和手作實際體驗！', '5 顆星 老闆老闆娘都超親切..品質也很優..藥膳湯好香好好吃…冬天買茶類回家泡來喝也好讚..重點是老闆配的好 喝起來真的好好喝唷！', '5 顆星 老闆很用心！身體有什麼疑難雜症都被處理好了🥺🥺\n本草飲很讚，防疫必備聖品！\n養生新選擇啦～～ …', '5 顆星 老闆很熱情且大方，也用心在推廣大林在地，跟我們熱情的介紹中藥文物和收藏～知識技術都是很專業的，讓人流連忘返👍 …', '5 顆星 老闆很親切，看起來很有心在經營，店面衛生明亮👍 …', '5 顆星 哇~\n帥得不得了年輕又親切老板\n我走來走去看來看去\n還是這家又專業品質一級棒中藥房\n謹慎推薦\n❤🧡💛💚💙', '5 顆星 2019年1129帶著18位老同學夫妻一起來大林漫遊，感謝許開興先生風趣又生動的導覽，讓大家對大林感到非常有興趣，下次安排再來一趟深度旅遊！', '5 顆星 每個月一定要來買的四物湯和生化湯，老闆專業又親切，還有茶包可以平時養身用，商品選擇多，是個顛覆傳統中藥店的好選擇喔。', '5 顆星 即使我們是散客 老闆百忙之中還來招待我們，很棒 大家可以約團來參觀', '5 顆星 耶 老闆人很好👍 體驗很好玩！介紹很清楚認識很多大林的建築物跟歷史 …', '5 顆星 老闆超親切～很溫暖的店、很溫暖的問候～一切都是暖暖的～(*ˉ︶ˉ*)', '5 顆星 大林曾經是嘉義最多人口的城鎮，因此有許多中藥行，不過現在科學中藥普及，越來越少人會到中藥行抓藥了，泰成藥行因此開始經營茶包、補品、外用藥膏等民生用品，非常推薦各種功效的茶包（舒眠茶、安神茶、魚腥草茶）。\n藥行的傢俱、陳列可見將當年光景保存良好的狀態，而目前的經營者選擇結合地方文史觀光的路線，將中藥行成為一個空間載體。另外在對角步行30秒處經營「中藥文物館」，讓傳統製藥的器具、算盤、藥櫃、珍貴藥材提供一個理解的平台，而房屋本身也是這一帶保存良好的代表性老屋，裡面有60-70年代的家庭古物（電視機、黑膠唱片機等），整體而言是非常厲害的青年地方創生，值得一訪。', '5 顆星 品質優良，環境乾淨明亮。老闆人很好，也會教導如何篩選。有很多不同功能的湯包，大力推薦！👍🏻 …', '5 顆星 東西的品質很好 很新鮮 服務態度也超棒\n推薦大家購買', '5 顆星 位於（大林泰成中藥行）內的中藥食材讚不絕口\n全中藥食材都是老闆精挑細選貨真價實的的中藥食材呦，我已經是20多年的老顧客了，#真心值得推👍 …', '5 顆星 老闆的服務專業又親切，其藥材品質好，舒眠茶口感很好！🤓👍 …', '5 顆星 泰成藥行是一家三代相傳的良心中藥房～因為本身對自身的要求也極高，所以總能呈現出優良的品質給顧客。（但或許忙碌中忘記了微笑，讓人誤會態度差。）……一直默默的為家鄉及產業都不斷努力的泰成藥行，需要大家更多的鼓勵與支持哦！！！', '5 顆星 老闆帥又專業、親切、藥材新鮮，會再回購，附上戰利品。', '5 顆星 支持再地中藥行\n很多茶包 可以購買\n老闆人超熱情', '5 顆星 中醫師人非常好，專業又細心，藥材品質優良', '5 顆星 非常專業，大推。我會再回購的', '5 顆星 來買一下滷牛肉藥包，老店新經營，值得一訪。老闆很健談哦！', '5 顆星 選擇多樣，也有調配好的藥材、茶包等等，會繼續回訪～', '5 顆星 老闆導覽的很棒，顛覆對中藥行的印象', '5 顆星 很棒的分享，讓我可以更了解中藥的種類，更知道如何服用。', '5 顆星 在地小旅行，服務超佳，老闆用心經營', '5 顆星 大林慢城發展協會\n中藥店很棒\n服務很好', '5 顆星 大林在地中藥行，老闆親切！讚讚！', '5 顆星 專業，服務態度佳，產品優質，已多次回購', '5 顆星 泰成中藥房傳承傳統與現代的養生保健藥房，值得推薦！', '4 顆星 有經過可以逛逛，花草茶很多人買', '5 顆星 臨時需要溫紅酒的香料包，網路購物還需要等一段時間，鎮上就有中藥材，即可配好所需的香料包，價錢不貴，也不用擔心買到沒有妥善保存的香料', '5 顆星 老闆親切專業~\n在地品牌老店~', '5 顆星 最愛看到開心老闆，每次來必買八仙果跟胡椒粉。\n大家來大林一定要來的景點，大推。', '5 顆星 老闆人很好😭\n而且會幫助說明各種茶的功效\n（家人確診後喝草本飲很有效！推薦大家可以保養喝看看！ …', '5 顆星 來到大林必訪的行程，泰成中藥，祖傳三代，非常實在，用心服務每一位來自各地的旅人，許館長待人親切，還提供養生諮訊服務呦，歡迎大家有空來趟大林小旅行。', '5 顆星 許開興老闆是個熱情耐心而且很厲害的講師，今天的研習學習到很多，感謝您👍👍👍 …', '5 顆星 不只有傳承的道地藥材\n更有求新求變的明亮店面和精巧的伴手禮\n特色茶包更是一絕值得品嚐', '5 顆星 熟悉的店家，專業的服務，實在的價格與材料，開興大哥對地方的貢獻，泰成中藥最棒了！', '5 顆星 老闆敲帥人超好', '5 顆星 今天來到泰成中藥行，真的很開心遇到帥老闆及英眉姐，老闆專業的介紹藥材，藥材新鮮、老闆專業,真的很棒', '5 顆星 老闆好帥 超級年輕 導覽也很有趣 講了很多我不知道的東西', '5 顆星 感覺超讚的！多認識了很多種中藥藥草跟藥材', '5 顆星 優質服務，值得推薦的店家', '5 顆星 店內產品種類繁多，而且老闆非常友善，會很耐心的解釋藥效，非常讚的中藥店～👍👍👍 …', '1 顆星 老闆很熱情，但是老闆娘就不是了，我拿著藥單要抓藥，被嫌份量少不好抓沒辦法抓，一開口就說要幾倍的，嫌到一個不行，一點中醫素養都沒有，中藥藥材本就是用＜錢＞在計量的，而一錢約略為3.77克，我的藥單中有20克的有15克的只有一味最少4克；這樣不會抓？是分量太少看不起上眼吧！要幾斤幾斤的買才會被看的上眼吧！', '5 顆星 琳琅滿目的補氣茶包、中藥蜜餞，店老闆還暖心提供專業的養生諮詢，實實在在的中藥行，給讚！', '5 顆星 老闆長得帥，服務又周到！\n充滿故事的一家店！', '5 顆星 用心的專業醫藥達人,讓孩子的腸胃方面更健康，歡迎大家找開興老闆聊健康♥️', '5 顆星 老闆親切；服務熱忱\n真心交陪；用心經贏\n防疫聖品；質純安心', '5 顆星 良心中藥行，老闆非常用心推廣中藥文化，中藥商品也非常有創意，是相當值得走訪的大林景點', '5 顆星 昨日有幸體驗到老闆的中醫課程\n待人親切知識又專業\n體驗抓藥非常有趣～～', '5 顆星 時常來這買健康零食、香料和中藥，店家親切專業，店面乾淨價格透明。', '5 顆星 感謝開興哥跟家人的用心經營', '5 顆星 過年回來購買中藥和茶包，老闆老闆娘很親切，環境很好。', '5 顆星 已跟開興老闆回購多次，很用心經營中藥店。', '5 顆星 老闆很親切🫶也介紹的很詳細！服務很好😍 …', '5 顆星 已經在這買好幾年了！\n藥草茶跟胡椒粉都很讚\n常回購', '5 顆星 讚讚讚 老闆導覽很讚 茶包很好喝 還有帥哥看', '5 顆星 品項豐富、老闆老闆娘親切講解，值得推薦的店家👍 …', '5 顆星 老闆親切～食材天然，超推薦大家來喔！', '5 顆星 老板很親切也很專業！品質很好，茶包很好喝！', '5 顆星 各種茶包可供選擇，專業服務好', '5 顆星 紅棗枸杞茶很好喝', '5 顆星 老闆很親切，可以來看看喝健康茶', '5 顆星 藥材品質優良，專業，\n服務態度很好\n好喝', '5 顆星 老闆很熱心，店面商品種類多！讚', '5 顆星 藥材品質讚👍 …', '5 顆星 有在地特色，充滿故事及人情味的中藥店，好客的第二代老闆許開興，親切且一見如故的導覽，如數家珍的故事述說，讓我們瞭解了非常多的在地歷史，重要的是新的文創空間的開展，期待將有一番新的氣象！', '5 顆星 讓中藥變得很方便喝！\n老闆很親切！', '5 顆星 中藥都來這裡買的，品質好，老闆親切', '5 顆星 產品多元，選擇多\n老闆服務親切～讚👍 …', '5 顆星 我喝過養生藥膳真不錯，我現在都吃中藥調身體，真不錯', '5 顆星 藥材新鮮，價格實在，重點是老板超帥', '5 顆星 藥材品質好,服務態度親切,很讚！', '5 顆星 將文創精神帶入中藥店，老店新創，讚喔！', '5 顆星 疑難雜症？\n泰成藥行的字典裡沒有這詞兒！\n來一趟包你人生從此也沒有疑難雜症！！', '5 顆星 老闆很熱心，疑難雜症都能幫忙處理😂 …', '5 顆星 老板很用心經營～～非常值得一遊', '4 顆星 泰成藥行的養生茶包有多種選擇、  攜帶方便。', '5 顆星 友善的商家，貨真價實，老闆博學多聞。大推', '5 顆星 很好的店，讓我更了解中藥', '5 顆星 老闆很帥很親切，有問必答！', '5 顆星 便宜實惠，好吃有夠讚~~~吃了晚上蹦蹦叫', '5 顆星 老闆人很好，可以客製化製作', '5 顆星 很專業的講解，藥材品質很優', '5 顆星 橄欖超好吃，肉桂很香，老闆很好👍 …', '5 顆星 服務好、又親切～效果很好👍 …', '4 顆星 很有心的年輕老闆，傳承中藥文化與小鎮曾經的生活與歷史軌跡。', '5 顆星 在地優質店家\n老闆服務專業\n推推👍 …', '5 顆星 感謝分享不同季節，不同的食療食譜。', '5 顆星 老闆人超親切，專業、熱情', '5 顆星 南華大學USR到此一遊～', '5 顆星 有底蘊的中藥行，這個世道，有如此可靠有良心有情懷的第三代老闆，更是難得。', '5 顆星 藥材品質好', '5 顆星 老闆很親切又專業！！', '5 顆星 老闆解說詳細', '5 顆星 老闆解說很清楚，很喜歡，很讚，', '5 顆星 品質好 ！老闆親切', '5 顆星 老闆很親切 而且介紹的很詳細！', '5 顆星 老闆服務好！品質好👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 茶包很好喝、服務親切', '5 顆星 有各式藥材＇包裝特別👍 …', '5 顆星 老闆服務很棒說明很清楚', '5 顆星 很棒的演講 養生保健之道的分享', '4 顆星 大林小旅行~\n老闆人客氣親切 現場還有一些DIY 後方有個優美的小公園', '5 顆星 老闆人很好 細心說明', '5 顆星 能對中藥中醫有所了解', '5 顆星 聽演講，五星評論送茶包', '5 顆星 老闆很親切👍 …', '5 顆星 服務專業，產品優質👍👍 …', '5 顆星 老闆親切，服務熱忱', '5 顆星 今日不養生，明日看醫生', '5 顆星 藥材品質好，服務好', '5 顆星 產品很有效 老闆很親切', '5 顆星 老闆服務超優質！', '5 顆星 老闆親切導覽詳細~', '5 顆星 老闆人很好客，茶飲都很好喝', '5 顆星 老闆專業，服務好', '5 顆星 老闆導覽得超好的', '5 顆星 老闆客氣親切，介紹了隱藏巷內的博物館。', '5 顆星 推推睡眠茶，熱熱喝好睡覺', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 老闆服務超棒', '5 顆星 演講很實用喔！', '5 顆星 產品很好吃😋 …', '5 顆星 真材實料的好物', '5 顆星 橄欖好吃', '5 顆星 老闆服務很好', '5 顆星 服務品質很好👍🏾 …', '5 顆星 寓教於樂的文物館', '5 顆星 很讚的中藥行', '5 顆星 服務態度很好👍 …', '5 顆星 很推薦甘草橄欖', '5 顆星 大推好店家', '5 顆星 感謝老闆詳細的解說。', '5 顆星 橄欖好吃', '5 顆星 老闆很專業', '5 顆星 老闆很親切！', '5 顆星 很棒的一家中藥行。', '5 顆星 八仙果好吃', '5 顆星 老闆很帥', '5 顆星 梅子很好吃', '5 顆星 貼心又讚', '5 顆星 講師講解很詳細', '5 顆星 甘草橄欖很好吃', '5 顆星 即飲包很方便', '5 顆星 親切，熱忱', '5 顆星 小孩吃讚', '5 顆星 老闆專業！', '5 顆星 服務好👍🏽 …', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 中藥講解詳細', '5 顆星 讚！', '5 顆星 來補貨了！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 服務親切～', '5 顆星 老闆親切', '5 顆星 老闆讚讚讚', '5 顆星 一級棒', '5 顆星 嘉義第一站', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 藥材好', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 服務好', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 好吃！美味的藥！優質的客戶服務和樣品', '5 顆星 好的']