['5 顆星 佛門清淨地 真的是很舒服的氛圍  平日拜訪 沒有其他民眾  格外安靜清幽\n師父說 寺院挺大 多數師父已高齡 所以星期六早晨都有信徒自發性來打掃幫忙整理寺院 師父便煮些素齋請大家一起用餐 有心有緣人也可以一起來做義工喔！\n寺院裡面供奉阿彌陀佛 釋迦牟尼佛 藥師佛 觀世音菩薩  師父們每天都做早晚課\n也幫信眾點平安光明燈一年500\n祈福油燈3000 求學業 求事業 求健康 都可以喔\n\n師父們很歡迎大家去走走參觀 可以跟老師父聊聊天 了解寺院的來龍去脈也聽聽他們的人生故事 也許會有意想不到的生活啟發！', '4 顆星 離市區近的寺廟，環境整理的乾淨，進寺道路桃花心木漂亮。', '5 顆星 佛門清靜地，為心靈深處生和平。只是上山的路不好走。', '4 顆星 路不太好找\n\n中午去有齋飯可食用\n\n清淨地', '4 顆星 真的是清淨的地方，可以讓自己在心煩時靜下心來沈澱，google路可以找到小聚落，牆上有指示，小條路注意會車。', '5 顆星 空氣清新，安靜的地方，阿彌陀佛。', '4 顆星 環境清幽的是寺廟\n但交通道路狹小有坡度\n欲前往者須小心駕駛', '5 顆星 很清靜，但路不好找，可以去走走的好地方', '4 顆星 來到裡讓心l靜又能沈殿下來的地方.', '5 顆星 禮佛，踏青讓身心靈沉澱', '5 顆星 真心想來的才找的到的佛寺', '5 顆星 清靜的修行所在！', '5 顆星 清淨，宏偉', '5 顆星 心靈清淨', '4 顆星 清修好地方 ...', '5 顆星 莊嚴聖地', '5 顆星 遠端類型']