['4 顆星 假如評論寫有用心有幫助，拜託隨手點讚一下唷\n苗栗後龍海角樂園\n不但有繽紛的七彩彩虹造景\n長年來都是IG.FB很夯的熱門拍照打卡景點\n人氣算蠻多人的尤其假日\n但設施是有點老舊了\n需要維護翻新\n到場時有新人來外拍\n親子或是毛小孩一起來郊外踏青\n看海採砂搭配美麗海景\n一線天的大風車群也是看點\n沿路都是好景色\n視野遼闊可望海岸線\n走到哪拍到哪\n周邊還有好望角、過港舊隧道、過港貝殼石層等特色景點\n可以計畫來整套旅遊行程！\n推薦給旅客', '3 顆星 一個順遊景點！風車下有個小空地可停車，沒什麼遮蔽物！吹吹海風、拍拍彩虹裝置藝術，下一站🤣', '3 顆星 吹海風放空的地方。\n被海風吹來來的沙很軟踩得很爽，但卻是在大馬路上啊！一般車輛無法通行', '4 顆星 2023/10/27 這時去正好，不冷不熱，且海風吹來很舒服，停車方便，可遠看大海，背看海望角', '5 顆星 這裡有繽紛的七彩彩虹，海角樂園因為一旁就是海，因為都是露天的場地，所以海風頗大。', '3 顆星 回訪率⭐️\n環境清潔⭐⭐\n🚘停車⭐⭐⭐⭐\n🏍停車⭐️⭐️⭐️\n\n往下的小路視野遼闊也漂亮\n但現場沒規劃沒整理\n公仔也脫漆斑駁', '5 顆星 很空曠的地方，可以欣賞一望無際的藍天及大海，適合在此好好放鬆身心及休息', '4 顆星 停車場就在海旁邊，風非常大，漲潮沒有看到海灘，拍拍照的地方！', '3 顆星 只是一個有停車場的海灘，沒有任何設施，適合散步。', '4 顆星 位於後龍海邊的一個景點，從好望角可以看到下方的海角樂園，所幸一路往下來繼續拍海景和風車，這裡也有停車場\n旁邊有天人菊和兩處池塘可拍照，夏天來很曬要注意防曬唷！', '4 顆星 傍晚看海悠閒散步放鬆的好地方。\n沒有燈光，晚上天黑之後要小心。\n若季節正確有機會看到不少天人菊。\n水池取景好的話有嘉明湖的感覺。', '4 顆星 小小的景點，有地方可停車，但進去的路小，不是很好會車。風非常大，看海發呆，無遮蔭曬成乾。', '4 顆星 小景點有停車場但「沒有」廁所，看海、看發電大風車、聽海浪聲很不錯，但是從好望角到海角樂園有一段路很窄，會車不易要留意。', '5 顆星 近來很熱門的天人菊加上海版嘉明湖打卡景點，位在後龍海邊，靠近好望角處，進入時路較小，要注意會車，是柏油路，有停車場方便停車', '5 顆星 可以看到螃蟹，還有很多漂亮的寶石可以尋寶，這裡的空氣也很好，風有點大，是郊外踏青的好地方。記得來這裡要帶涼鞋，衣服可能會弄濕，所以在準備一下可以替換的衣服。這裡的螃蟹有點大隻，不是那種小螃蟹，大約是體型中型的。', '4 顆星 公元2805年，人類已遷離滿佈垃圾的地球；約七百年前，大型企業「大買家集團」鼓吹的無節制消費主義製造了大量垃圾，為淨化地球而協助人類遷居外太空，留下大量環境清理用沖壓機器人「瓦力」（WALL-E）進行清掃作業。......節錄自維基百科\n遍佈石頭灘上的白色閃亮物,它可不是裝置藝術,而是"塑膠袋",頗似電影中的末日感,讓我震懾住了,回憶起"瓦力"這部發人省思的卡通電影情節,那麼美的地球天然海景,卻搭配上極其人工化的風車和人類大量製造的垃圾,這裏,是對人們口說"愛地球"極其諷刺的場景...\n特別要說的是,在海邊、海中的大量末日風車幾近三成是不動的！激發了我的恨意,人為的禍害真是不可原諒...', '4 顆星 這裡有一個牌子寫著青海宮媽祖在這裡上岸，日子是民國65年的農曆三月30，所以歷史大約是47年前！或許因為這一天風比較大所以汗腺比較沒那麼漂亮！從這裡也可以往上看到好望角的風車在轉動', '4 顆星 位於後龍海邊的海角樂園，夕陽很美，天人菊和大型風車散立在四處，甚至遠方的海面也有近20座風車一排站開，十分壯觀，蔚藍海岸上更顯突出；附近還有清海宮、過港隧道及貝類化石遺址喔，有空歡迎來走走。（白沙屯拱天宮及山邊媽祖廟也在附近）', '5 顆星 海角樂園\n\n一個很好拍風力發電的地方\n\n會發現這裡是因為北高雙塔\n\n單車旅行那次騎錯路跑到這\n\n覺得超美！但風爆大🤣\n\n但跟風車拍照很棒！\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #苗栗 #苗栗縣 #後龍 #海角樂園', '5 顆星 我覺得這裡其實不太適合玩水，而且不適合小孩，夏天曬到虛脫，也無處遮陽，整片岩石也不適合搭遮陽的帳篷，如果帶著小朋友則要小心海岸線的岩石路，一定要穿鞋子走，不然受傷破傷風非常危險。這邊秋冬來看看夕陽非常美，真的想靠近海的話，往海的方向移動後，建議往右走，有一片沙岸，那邊比較安全。不過沿途一樣請注意岩石路。風力發電柱搭上傍晚夕陽的美景才是這裡的價值，天氣和空氣好的時候能看到落日保證不虛此行。', '5 顆星 遊客罕至的秘境，海攤上，盛夏限定的天人菊，及馬安藤、蔓荊等兩種紫色花朵的盛開，美景渾然天然。（可以導航到達，有停車場，前往的路徑很窄，需小心駕駛。）', '3 顆星 後龍好望角山下的海岸，看日落和享受孤寂的人適合的好去處，海岸邊為石礫灘，岸上垃圾不少，進來的小路會車不易，但終點有個停車場可停約20輛車左右，造景老化無新意，感覺沒啥維護，來過一次就夠的景點。', '3 顆星 海邊石頭多\n石蚵的殼也多\n\n夏天時不要太早來，\n會熱到暈倒😱\n\n有停車場好停車，但車位不多😱\n\n但不知道是不是外海正在蓋風電設施\n海上都飄著一層油污😭😭😭', '1 顆星 看海，看石頭，看風力發電機；荒涼，不會再去。', '4 顆星 停車方便，離海很近、拍照蠻美的地方，海邊石灘的生態也很豐富！如果能騎腳踏車走走應該可以看到更多美景！可惜太熱了，沒有遮蔽物，無法待太久！', '4 顆星 111、6、20.喜歡接近大自然的我，是個獨行俠，趁著晴空萬里，背起行囊，搭上大眾的交通工具-區間車，來到後龍，本想騎YouBike到海邊煽風，但人生地不熟下，最後選擇了搭計程車🚕，跳錶計費，單程$270，可見有段距離\n海風習習，陽光燦爛，一望無際的大海，水天一色，讓人心曠神怡\n海邊美景無限，千變萬化，走在岩石沙灘上，讓人神清氣爽，唯一要注意的就是漲潮的時間，為了安全起見，只能在岸上觀賞海面的波光粼粼，美不勝收！', '3 顆星 適合傍晚看夕陽\n其餘時間真的好天氣\n氣溫肯定曬到不要不要的\n說景觀美嗎？\n倒還好\n不過離海邊很近\n海岸邊滿滿石頭\n記得多注意溼滑\n原本想看夕陽落下的美景\n沒辦法\n老人屎尿多\n加上要找廁所不易\n就離開了\n啊～就這樣\n報告完畢', '3 顆星 腹地寬大 缺乏規劃 浪費了一個好地方\n\n停車場 也是都沒規劃 一堆人自私的亂停車 自己方便就好 完全不管是否會影響他人\n\n海灘 一邊是大片石灘 因有紫海菜 所以貝類種類繁多豐富蠻適合親子一遊 另一邊走過去有沙攤\n\n停車場左邊一大池水 一大塊地 規劃個公園 親子遊樂設施 配合附近景點 必定吸引更多遊客駐足\n\n實則可惜', '3 顆星 單調的地方 就一個算是藝術裝置吧\n不過看海倒是很方便 停在停車場 坐在車上就可以看到海了', '5 顆星 來這裡好多次，每次來都不用排隊就有車位，這裡可以看到風力發電的風車，有一些風車還建在海上，夕陽很美，非常好拍照。', '5 顆星 退潮時等一下去海灘潮間帶很多生物', '4 顆星 自個拍天人菊相當不錯的地點，雖然這次去花期即將結束，但還是有拍到不錯的效果，拍攝點就在停車場附近相當方便。', '4 顆星 沿著這裡往上走，苗栗後龍鎮中和里灣瓦之間的丘陵有一處好望角，沿途有著白色巨大的風力機組，是西濱沿海的景點之一。站在好望角往下俯瞰，可望見港灣海浪潮汐與一望無際的湛藍海洋，日出和日落更是好望角的著名景致。', '4 顆星 後龍沿海小景點，停車場不是很大，部分道路很小，會車時須注意。來此，除看海景吹海風外，旁邊也有地標及彩虹藝術裝置可拍照留念，是個放鬆心情的好地方。', '5 顆星 一個人不多，可以靜靜欣賞夕陽餘暉的好地方，停車方便 大推', '5 顆星 原本的垃圾掩埋場，在功成身退後，後龍鎮公所將其結合，後龍鎮自行車旅行動線的其中一站，與好望角，舊海線過港隧道結合成半天寮休閒園區，後龍鎮公所在掩埋場舊址上設立了裝置藝術品，更花費重資與人力將樂園內周邊垃圾清理乾凈，讓前往遊客可直接行至海邊沙灘戲水，散步觀景，唯一需注意的是由於其現場屬於無人看管，只有鎮公所人員定時前往清潔整理垃圾，所以若下海戲水請注意自身安全', '4 顆星 跟好望角比起來 人潮偏少 舒適很多\n有個與海岸線平行的自行車道\n很適合看海騎單車 但要注意防曬\n自行車車道不寬\n但一堆汽車機車會走自行車道\n變成自行車還必須躲到草叢\n讓汽車先行', '4 顆星 「海角樂園」距離「好望角」只有約五分鐘車程，原是垃圾處理場，經鎮公所整治美化環境後，除了規劃串連通霄白沙屯的自行車道外，增加一個緊鄰海邊的停車場及一座彩虹造型地景，方便遊客來觀海及拍照用。「海角樂園」可以近距離拍到一整排的大風車，看看無敵海景，也可以悠閒吹著海風騎自行車四處逛逛。', '5 顆星 一個幽靜的沿海自行車道旁的小景點！從好望角階梯走下來不遠，一旁潮間帶退潮時經常可見民眾在撿拾一些貝類等', '5 顆星 苗栗後龍絕美海岸，近處都是風力發電的風車。遠處還可以看到離岸風力正在興建。也能看到清海宮媽祖雕像的側影。是個讓眼球極致展望的好地方！\n漫步海岸線，享受海天美景。', '4 顆星 可惜來是菊花沒開，也不是大雨過後，所以沒看到小天池美景。', '3 顆星 這地方就是個看看風景，走一走還不錯。進出的路很小，要注意會車。沒有公廁提供，僅有一個不大的停車場。', '5 顆星 看夕陽的好地方，可以查一下漲退潮時間，順便來玩水踏踏浪！可以順道開車、騎車去好望角走走！', '5 顆星 很優的海岸觀浪景點\n海浪風很大非常舒適不熱\n碧海藍天適合拍照\n如要洗手間需要到附近清海宮或半天寮', '5 顆星 在好望角的山下，找尋山邊媽祖，沿著沿岸走就可以到達，是保護區，有岩石，石砢，沙灘，還有大型風車發電景觀，遠處還有一艘廢棄的船，可以退潮時到海灘上走走很不錯喔！只是風有點大，要戴好帽子喔！', '4 顆星 我覺得還不錯，不過要穿夾腳托或涼鞋，因為天氣很熱，而且又不小心跌倒還有一個止滑的東西，風也很大！', '5 顆星 看海、看小螃蟹、彈塗魚、天人菊雖不是很大片。利用拍攝角度也能拍到夢幻的照片。', '5 顆星 海角樂園，我個人還挺喜歡這的，有個空地停車場，近來的路特別小需要特別注意會車，周邊有數台巨無霸電風扇，海邊退潮有很廣的一片生態地，天氣好的時候很不錯，在海邊觀察小生物，天氣不好時就要多加留意一下，就在好望角看過去就好，旁邊有個小造景，但我覺得挺不起眼的，有沒有都沒什麼關係，整體是覺得不錯的地方，前提是要好天氣。', '1 顆星 秋老虎看風車，好熱😰😰\n\n後龍鎮半天寮休閒文化園區 - 好望角：很多座風力發電的風車\n\n海角樂園：沒有景觀可言的景點', '5 顆星 雖然海角樂園沒什麼，但是這裡最美的我認為還是在地的“嘉明湖”、天人菊以及海景。“嘉明湖”的位置在海角樂園的對面，且如果拍照技術掌握的不錯還可以借位拍網美照喔。', '3 顆星 來這邊完成本田車主活動 可能是當天氣候不佳 只感受到滿滿的海風與廣闊的大海 但路上的自行車標誌讓人疑惑是否能走這條路', '5 顆星 海角樂園～是介於苗栗通宵跟後龍的一個海岸景點，這裡有繽紛的七彩彩虹供拍照打卡，是個很棒的濱海風景區，適合全家大小出遊。', '2 顆星 清海宮媽祖娘娘登陸紀念地，有涼亭可以休息，彩虹造景可拍拍照，待5分鐘的小景點。', '5 顆星 適合傍晚來的景點，夕陽西下的天空配上海景蠻美的！\n小提醒：通往海角樂園的路有點窄，會車要小心，建議放慢速度行駛。', '4 顆星 可以跟好望角放在一起的行程\n在後龍腳踏車道旁\n滿隱密的小秘境\n路過拍個照 觀賞海岸風光\n山邊可見好望角瞭望臺', '4 顆星 風大寧靜的地方\n有條自行車道可騎去灣瓦保育\n退潮時有一大片的海灘可欣賞\n無廁所🚾有停車場\n冬日沒陽光來這，感覺真的很荒涼', '4 顆星 好望角逛完後，可以順著小路來到海角樂園，\n這邊可以讓小小孩玩一下海沙，不太建議讓小朋友下去海邊，下方幾乎都是石頭區居多，', '4 顆星 1.位置滿偏遠\n2.大家拍出的網美照跟現場看到的感覺不太相同，大部分靠一些景深\n3.住附近來看看夕陽不錯囉', '4 顆星 在白沙屯拱天宮附近的景點。一片石頭海灘，可遠眺台灣海峽，視野佳。附近有清海宮，祭拜媽祖，有Ubike可供租借。', '4 顆星 藍天白雲時，真的很不錯，假日去也沒有太擁擠！挺適合拍照走走的！', '2 顆星 周遭環境沒有好好維護，荒廢也荒涼有點糟糕，沒有所謂的樂園感。只有淒涼感倒是真的\n想跟彩虹圈圈拍照，被譏笑像跟自己未來的墳墓拍...😓回頭看了一下，還真的很像！加上上面3根不明所以的香（？）裝置藝術實在很難理解...旁邊有圍起來的圓弧磚沒拍進去感覺更像了😂\n害我被唸了一頓\n有興趣看墳墓藝術裝置可以來看看\n（沒有這些裝置藝術，好好維護環境，清理垃圾看風景會實在些）', '5 顆星 元旦假期海風吹來有點涼，但能在不擁擠的風景區裡帶家人出來走走，十分開心！\n\n我們由台中出發，前往好望角/海角樂園/白沙屯媽祖廟，半日遊。', '3 顆星 從開車進來的路太小不好進，但進來後確有很多位置可以停車。海岸邊有消波塊滿多人會坐在上面看海，海岸邊的垃圾也頗多的有些還會發出味道', '3 顆星 夏天來較合適', '5 顆星 過去路比較小條要慢慢開\n海角樂園有小停車場\n\n這邊是石頭海灘 再過去一點才是沙灘\n比較不好走 請小心～\n不過風景很美！\n可以看到整排風車！', '3 顆星 這季節正值天人菊開放，彩虹裝置藝術是除了馬路、停車場、堤防外唯一的人工設施，也就是說這邊沒有廁所。', '3 顆星 看了網上照片有很多花才前往\n實際上花非常少，很失望\n網路上的照片應該是抓角度拍攝的\n有停車場🅿️停車算方便 …', '5 顆星 新增：寄居蟹🐚的家，我們都要好好保護祂\n看夕陽，看後龍嘉明湖，以及綿延海邊單車道的好地方 …', '3 顆星 今天去剛好漲潮所以沒能下水去玩，周邊的設施已經有點老舊了，建議可以整修一下，整體而言可以踏青的地方，可是腹地比較小一點', '3 顆星 來到此地風景是很不錯，但總感覺一些設施沒有好好維護。要加加油喔！', '5 顆星 沒來過，騎ubike從後龍來，不知道61在修路，吃了一鼻子灰，沒被砂石車輾斃算萬幸。風景不錯', '5 顆星 風大，海景美，散心的好地方', '5 顆星 鄰近好望角的海濱，自行車道串連起一座座風力發電機，用彩虹的鋼鐵構建出號角意象，海邊一大片天人菊彷彿將海濱暈染成初秋的橘紅。', '3 顆星 因地處偏僻海邊 可能風大沙揚 在經年累月的摧殘下 乍看像荒廢的景點 實在可惜。它是濱海自行車道的一環 若能增添些休息設施 並善加維護 或許真能成為名符其實的海角樂園。', '2 顆星 應是不錯的賞夕陽處，可惜海岸垃圾太多…………\n進來的路不大，需留意會車。', '3 顆星 風景很不錯可以到這邊騎車、拍照 ，但感覺已經很久沒整理了 ，雜草、垃圾等等的一堆奇怪的東西 ，如果能再整理一下 ，這邊還是蠻不錯的 。', '5 顆星 就是為了風車而來～附有停車場～出入道路小條～海邊垃圾多～請大家共同維護這片淨土～把垃圾隨手帶走～', '4 顆星 海景第一排。海灘的垃圾多了點 ～。還有一個莫名其妙的裝置藝術品，破壞了整個地平線～', '5 顆星 適合當探險踩踩點\n進來的路比較小條\n建議慢行 當心會車', '5 顆星 海岸風光漂亮，退潮時海岸生態多，但是要注意潮汐時間，風塔邊陰暗處蚊子多，是拍攝美照好地方。', '5 顆星 適合看夕陽拍照的好去處', '5 顆星 比起「海角樂園」的石碑和造景，還是天然的海灘更美🤣🤣 …', '5 顆星 沿著海邊的防風籬笆,風車依然整路陪伴\n這季節特有的東北風在這裡起了最大的作用,即使大家都不願意用較快的步調走這浪漫的路線卻被風不停地往前吹,坐在單車上腳不需要踩動也被吹到時速27公里的速度往前進\n大夥對這彩虹拱橋燃起的興趣明顯的大過周邊遼闊視野的海灘\n曾經有段時間在海上作業的大小漁船從海上往路的看時總會發現山腳有個地方會發出光線,這現象也引起軍方的注意同時也讓許多風水地理師前來查看,一位風水師的結論是這是塊福地且只有林姓才能得此福地\n有一天,海巡人員在這沙灘上尋獲木箱,箱內是媽祖及兩位護法千里眼及順風耳的神像,後來建造清海宮供奉,媽祖昇天得道前俗名是林默娘,咦…風水師說林姓方能得的福地難道就是媽祖', '4 顆星 1.在此拍攝風車群，能取到不錯的角度\n2.地上垃圾真的很多....\n3.是個看海的好地方\n\n停車位置：停車格、路邊', '5 顆星 海角樂園的七彩藝術裝置，在藍天白雲的襯托，好有美感~', '4 顆星 比好望角更近距離靠近海\n不看海灘上的垃圾的話海景與天人菊還是挺美的\n沿著旁邊的自行車專用道走也是整排的大風車，看夕陽也很好拍；但是一入夜完全沒路燈的（只有大風車頂端微弱的燈光），Google map會導到山上繞一大圈，強烈建議要從原路離開', '4 顆星 人不多、垃圾多\n早上或下午去最好\n5-9月最適合', '5 顆星 十月中風超大。\n很多貝殼，如果你想撿的話……建議留給寄居蟹。', '5 顆星 非常美麗的海域，開車比較方便抵達，附近沒有公廁，有很多大大小小的石頭，帶小朋友去要多注意安全。', '4 顆星 當地看夕陽的海邊小景點就在風力發電機底下，蠻多年輕人會在此拍攝網美照。拜完媽祖之後還有時間可以慢慢開過來看個夕陽再回家。', '5 顆星 為甚麼有那彩色圈圈，風景已經100分，吹吹海風，才是享受。', '4 顆星 這裡單純就是一個拍照的景點，或是一個享受清靜孤獨的秘境。可以搭配好望角、過港隧道一起作為一日行程。', '5 顆星 超級無敵美的夕陽\n\n吹著海風 看著美景\n\n太放鬆🥰', '3 顆星 媽祖登陸的地點，路只能通行一台車，一邊開車一邊擔心會車😅,因為都是石頭，無法下水玩。', '5 顆星 很適合放空的地方，希望大家到訪時能順手淨灘，集中到旁邊的圾垃桶～', '5 顆星 一個看海的好地方，有風車，拍照很美，不過沒什麼遮蔽，需要注意防曬。\n\n過來海邊的車道很窄，假日人多需注意會車。', '5 顆星 雖然海風大，但很適合帶小小孩體驗海邊生態！', '5 顆星 有停車場.可停10台車左右.進來的路比較小.不好會車.有天人菊可以看.旁邊的腳踏車步道不錯喔', '4 顆星 海角樂園位後龍灣瓦濱海自行車道旁，很久以前原是垃圾處理場，經鎮公所整治美化環境後，除了規劃串連通霄白沙屯的自行車道外，增加停車場空間及一座彩虹造型地景，方便遊客來觀海及拍照用。海角樂園除了彩虹地景及好望角風車群可供取景外，每年最吸引攝影人目光就是夏季限定開花的天人菊。天人菊開花期通常為每年6-9月間，花朵觀賞期長4個月。不過今年可能受天氣暖化影響，在五月初就已見花蹤，但還是在六月中旬後花況才進入最佳狀況。海角樂園的位置不是很好找，也必須有交通工具才能抵達，請使用Google導航或衛星定位來協助，或先找到過港貝化石層景點後，注意沿線路牌指示前往', '4 顆星 位於好望角下方，建議先到海角樂園走走再上好望角，美中不足是海灘垃圾頗多', '5 顆星 救了一隻阿公級GG蟹，跟我一樣愛迷路😂 …', '1 顆星 非常不建議來，附近沒什麼景點，海角樂園本身沒什麼好看，也沒有海上娛樂，周遭也沒有商圈，超級偏僻，看得出來是個完全被荒廢，完全沒在經營的地方，而且此地海上一堆大風車，超級煞風景', '5 顆星 一個很美的地方，看山看海看大風車，療癒啊⋯⋯', '4 顆星 海岸邊的天人菊好漂亮，花期是每年的五到八月！', '5 顆星 海邊有許多沖刷上岸的石頭！幸運的話可以撿到一些玉石也說不定喔！', '5 顆星 2021.02.08 景點不大但風很大，來此可體驗海風的強勁，讓人不會很想久留 😂 …', '2 顆星 因地處較偏僻，缺乏管理，所以環境上顯得較亂，拍拍照，放鬆一下倒還可以', '4 顆星 造景個人覺得普通，但海景還可以，附近的道路讓人有點分不清是單車專用道還是共用道路…因為路上還是看到很多汽機車', '4 顆星 風景還不錯，有大片沙灘和石頭路，但要小心腳撞傷。', '2 顆星 荒廢的景點，沒有什麼看頭，也沒有公共設施，無聊發呆可以，但無遮蔽物。', '3 顆星 看海景沒遮陽處好像都沒維護', '3 顆星 一個很荒廢的地方，明明是個不錯的地點，可惜沒有很好的建設，變成一個到處都是垃圾的的點，很糟踏這好山好水。', '2 顆星 拍照景點\n路過可來，不用刻意去', '3 顆星 海角樂園：不知所云的海角樂園，據說有偽嘉明湖，也沒看到，像是一個年久失修的海邊公園。', '4 顆星 有點荒廢的感覺，但還是不少人到此看海景', '5 顆星 整個海岸線都能看到 離岸風力發電 已經多支完工運轉中', '3 顆星 名字很美 ，以為是個以海水為主的樂園 ，但實際上有點失望 ，地處偏癖 ，雜草叢生 ，只有一條自行車道可以走 ，開車的時候要非常小心 ，尤其是會車的時候 。停車位蠻多 ，停車算是蠻方便的 。\n這邊是看海景的好地方 ，夕陽西下時很漂亮 ，很多情侶或爸爸媽媽會帶小孩來玩水 ，也看到很多網美在拍照 。但也因為沒什麼遮蔽物 ，所以防曬要做好 ，不然可能會被曬傷 。\n四周沒有什麼建築物 ，也沒有攤車賣東西 ，如果想到這邊走走 ，要自己攜帶食物或水 。\n離好望角很近 ，可以考慮兩個景點一起走走 。', '5 顆星 拍攝風車及天人菊花的最佳場所，夏天注意防曬多喝水！', '3 顆星 名為樂園，有些言過其實，就是海邊開發一角，再擺些裝置藝術。', '5 顆星 這邊的海，雖然石頭多，但生態也算豐富，有很多寄居蟹，來訪的請注意腳下', '4 顆星 吹海風看日落的好去處', '4 顆星 路很小不好會車，停車場不大，但景色遼闊，還能遙望好望角。', '5 顆星 天人菊、濱刺麥、山邊媽祖\n這是喜歡的山邊\n有一種藍，叫山邊藍', '3 顆星 非常微妙的景點 各種意義上的微妙 如果可以維修一下的話 我相信會更好 風景看起來似乎還可以 但是 如果要開很久的車去那裡睡覺的話 我覺得非常沒有必要 對了 那裡的垃圾桶不錯', '3 顆星 好望角附近海邊，附近設施不太方便，黃昏或天氣好時，來拍照還不錯！', '5 顆星 很好', '3 顆星 風大時儘量不要去，若是去了會灰頭土臉，敗興而歸。', '5 顆星 停車場位置不多\n海邊岩石上好像有很多人在進行神秘的活動', '4 顆星 進去的路有點小條，要特別留意！', '5 顆星 讓人放鬆的海邊\n這裡可以和後龍好望角和舊隧道那邊一起排行程', '5 顆星 很棒的地方 5， 6月有天人菊點綴美不勝收', '4 顆星 這裏風很大開車門要小心，退潮可以到石頭堆看看，出來走走標準不用太高。', '5 顆星 拍夕陽，風特別大', '4 顆星 沒什麼破壞也沒什麼建設的海邊.大風車是最美的點綴', '5 顆星 東北季風超強，來這裡只能短暫停留，因台61施工封路，來這邊要找路！', '2 顆星 風超級大，在好望角的岸邊，沿岸很多貝殼，但景色算是普通。', '4 顆星 簡單造景，卻能瞭望美麗海景\n仰望山頭，夕陽西下分秒迷人', '5 顆星 第....四次造訪。適合一個人、或少少人來放空流浪的地方。帶小孩的就免了～\n\n車宿似乎也適合！！', '3 顆星 沒有廁所，景點只能拍照待個10分鐘就可以離開了\n近海邊可以看到浪，而且會一直噴到海水吃到鹽', '4 顆星 風景蠻美的，旁邊是很多石頭的海灘。\n這裡風很大，有停車場。\n但近來景點的路很小條，只能一台車經過、無法會車。', '4 顆星 適合夏天的傍晚看夕陽.吹海風.聽海濤濤聲.尋覓寄居蟹', '5 顆星 人很少，風很大，這裡同時有沙灘與石頭潮間帶，同一地點看日出與看夕陽，夜暮來臨，銀河現縱影。美麗的海角樂園！', '4 顆星 很美的海邊，海濱植物多樣，有天人菊、海埔姜等植物可以欣賞！', '4 顆星 以前是垃圾掩埋場，如今變成一個海邊的小公園，向前可以看海，向後看到位於山上的風車。', '4 顆星 20200712 苗栗一日遊。\n\n小巧玲瓏的地方，廢墟般的彩虹🌈藝術~\n可以下沙灘踩水~ …', '3 顆星 垃圾有點多 海灘不是很漂亮', '4 顆星 為了天人菊而來，部份已凋謝。', '2 顆星 有ㄧ點無聊的沙灘，沒什麼人潮，也蠻寬闊的，ㄧ邊都石頭，一邊有ㄧ大片沙灘', '5 顆星 遠遠的有看到這裡就開車前往啦\n去的時候都沒有人\n但是還是值得到此一遊打卡一下', '4 顆星 風景很美，但是環境缺乏規劃，有些荒廢了，真的非常可惜。', '3 顆星 只有裝置藝術吸引人拍照留念… …\n而且有個吉祥物公仔屹立的有點尷尬😂😂😂 …', '4 顆星 我由拱天宮進來，騎機車一邊鐵路，一邊鄉間很舒服的感覺，海邊很美可以走走，因下雨沒多停留，，，，，可惜', '4 顆星 天人菊伴著風車的濱海風情真是美極了~', '1 顆星 很普通，路很小條，要小心開。\n有遇到車子不小心翻掉。', '4 顆星 登高望遠，有壯闊海景，大型發電風車群聚，亦有昆蟲化石可探詢古代海底生態~', '4 顆星 天人菊大爆發\n大風車、陽光☀️\n海邊沙灘🏖️\n沒什麼在修繕的景點\n不會人擠人、懶洋洋的走走看看', '3 顆星 石頭垃圾多，不太適合踏浪，要走遠一點', '5 顆星 天人菊熱情綻放🏵️\n新增海景🌊', '4 顆星 很不錯的景點', '4 顆星 飽覽一排大風車，浪花會濺到身上又安全的自行車道點位。', '5 顆星 免下車即可看海的地方，拜訪時陰天，風浪大，可以一個人獨享浪景，吹海風看浪一波波捲來，適合放空。', '3 顆星 一個小小的景點，路很小條，要小心會車。', '5 顆星 看海的好地方，風很大很療癒，記得把垃圾帶走。', '4 顆星 路口蠻隱密的，要找一下，海邊風景很好，但是很多海飄垃圾', '4 顆星 雖然地點較偏僻,沒有大衆運輸到達,但開車停車還蠻方便的,天人菊在臺灣並不多見,但風車、天人菊、小沙丘、海天ㄧ色景色堪稱ㄧ絕。', '4 顆星 沒想到現在有天人菊了\n跟好望角可以一同遊憩的景點', '2 顆星 說是樂園，但可能因為靠海又沒有積極維護，整片荒煙漫草，隱約看的出步道但讓人完全不想踏入，唯二的優點是離海很近、有停車場，想看海可以直接把車開到這', '5 顆星 風景超美，但岸邊垃圾多，也沒設置垃圾桶，路小車又多，希望能改善', '5 顆星 很漂亮的地方，吹著海風騎著獨輪車！', '3 顆星 欣賞夕陽的好地方，但風力發電風切聲很大，且路小你', '3 顆星 沒什特別景', '4 顆星 道路有點小，但可以欣賞特別的海邊景色，值得一遊', '1 顆星 很廢的地方完全沒在管理修繕的、標準的放給他爛', '3 顆星 有點荒涼  彩虹也都生鏽了  附近沒什麼景點  沒有人管理', '4 顆星 看看海，吹吹風', '5 顆星 很適合約會的地方，但進去路很小唷，大車會車需要技術', '4 顆星 此次前往已過天人菊花期，想照美照得把握時間', '5 顆星 不難找\n拍照照片只要會抓角度\n都可以輕鬆拍出\n網美照片', '3 顆星 人不多，停車場就在海岸邊，旁邊竪立著一具高高的風力發電機，砂礫上有些小貝殼，只是完整的並不多！', '5 顆星 後龍嘉明湖，此處的夕陽應該是美美的', '3 顆星 看起來有點像廢區，應該要派人來管理一下這個觀光景點！', '5 顆星 簡單的造景，也是看海的好地方', '3 顆星 苗栗後龍海堤景色不錯，但週邊沒什麼景點\n商店服務，欣賞海景不錯的！', '5 顆星 好停車，視野廣闊', '4 顆星 海邊走走，吹海風，看海景。', '5 顆星 礫石海灘有很多螃蟹🦀️！', '3 顆星 前往海角樂園，道路寬度不寬，會車要留意。', '2 顆星 海灘風景很幽美，只是一些造景沒有在維修，變老舊！', '2 顆星 能取景的角度不多，垃圾有點多，但是這兒應該是全苗栗海岸線垃圾稍微少一點的地方。所以多給一顆星', '4 顆星 看看海景還不錯，拍拍照的小景點', '5 顆星 適合一個人來看海的地方。', '4 顆星 應該要是很漂亮的海邊卻有很多類似垃圾\n希望大家會隨手丟垃圾', '5 顆星 海角樂園與好望角相鄰近，都是視野很好的觀海景點，道路和停車場剛整理好，苗栗縣政府開發觀光的用心值得肯定，大力推薦假日去觀光。\n另外次處真的風很大，風力發電車很多，對政府在此發展綠能按贊！', '3 顆星 人潮較少的海邊景點\n讓人清靜的放空地方', '2 顆星 順游打卡景點\n沒有必要特別過來', '4 顆星 海蚵資源豐富， 海岸風景漂亮', '4 顆星 小朋友撿貝殼好去處，停車方便離岸近，豐富生態。', '4 顆星 放空的好去處，東北季風時期不太適合去，風太大', '5 顆星 適合全家大小一同前往的地方、玩水踏青都可以。', '5 顆星 傍晚時分，海角樂園的晚霞，伴隨靜靜的浪花，是一種幸福的享受！', '3 顆星 就是海邊，很無聊，就是七根彩色拱門柱', '5 顆星 雖然很熱，但風景好，有禁止攀爬的告示，但還是有大人坐上去，甚至家長要小孩坐上去', '5 顆星 很好拍海景的小景點', '4 顆星 很棒的看海地方，但進來的路略小，開車請小心', '1 顆星 海角樂園？ 我看是海角垃圾場吧\n不要浪費油錢來這裡', '4 顆星 悠閒浪漫，單車跑步的好地方', '3 顆星 美麗的海景，吹風放空的好地方，只是沒什麼設施。', '5 顆星 天涯海角的望憂美景；天有多藍，心隨之寬', '3 顆星 親近大海玩水玩沙，可以觀看夕陽', '3 顆星 坐在堤防上望海，海邊有人在挖野生海瓜子，右邊海岸是沙岸，可玩砂踏水浪', '3 顆星 遼闊的海讓人放鬆。還有迎風搖曳的天人菊。', '5 顆星 蠻不錯的，但雨天停車地方容易積水，散心悠閒。', '4 顆星 隱藏的打卡景點\n舒服又自在', '4 顆星 海景真不錯，附近還能看化石，寓教於樂！', '4 顆星 去好望角可順道去貝殼山，再來這海邊吹個海風看~', '2 顆星 看不出來有什麼樂園可言 沒人在維護', '4 顆星 些地視野良好、左望鉄路小道、風力發电風車與美好的大海~右望小山丘……又有步道走走逛逛古炮臺。', '3 顆星 2018-12-05\n蠻空曠的 設備好像沒有維護\n看起來舊舊的', '3 顆星 連廁所都沒有但景色漂亮', '3 顆星 就是一個海邊的停車場，適合放空發呆曬太陽', '3 顆星 沒啥建設也沒在維護，海邊風景好，可是不用專程跑來這', '4 顆星 岸邊有些許的捲上來的垃圾外 大致上很不錯 人不會很多', '4 顆星 休閒的小景點,有小型停車場,出入路窄!', '3 顆星 開闊地，沒有遮陽的地方，單純看海景跟風力發電設備，有個紀念碑及一個大型裝置藝術，開車進入要慢慢開，因為是小路進去，有很多地方沒辦法會車。', '4 顆星 週六去海角樂園吹海風看海景心情會變好～', '3 顆星 要到海邊要踩過一堆石頭', '3 顆星 可惜了，如果垃圾不要那麼多應該是很漂亮的地方', '4 顆星 在好望角下方，沒什麼特色', '4 顆星 不會輸高美濕地．更親進自然．日出阿里山．曰落好望角。', '3 顆星 海岸垃圾多，設施陳舊，無人維護', '4 顆星 來這的路不大要小心開車，停車算尚可有小型停車場', '3 顆星 自然景觀美，但彩虹造景迎海風鏽蝕未維護有點可惜', '4 顆星 屬於礫石的海岸，看夕陽，好停車', '4 顆星 還可以\n風力發電加分', '4 顆星 雖然沒什麼景點\n但小孩很愛\n希望大家不要再亂丟垃圾了', '5 顆星 很適合有夕陽的時候去拍', '4 顆星 停車方便\n傍晚去比較涼爽，道路沿途有攤販', '2 顆星 跟想像的不一樣，逗留時間不長。', '2 顆星 看來有段時間沒維護了，漆面斑駁，沒什麼亮點。', '5 顆星 6點左右的時候來的\n好想有點太晚來了呢\n因為都變得很暗了\n拍照已經拍不到什麼\n\n不過還是可以看到夕陽的呢\n好美好美～\n配著風車有不一樣的感覺\n但是近看有點害怕\n太大了😅😅😅\n\n剛到的時候還有看到幾輛Ubike騎經過呢，\n不知道是不是附近有地方可以租，感覺下次可以來這邊騎車\n\n蠻空曠的，來走走可以，還蠻休閒的\n不過要拍照的話，可能只有風景可以拍了😆😆\n\n2/27', '5 顆星 風很大 停車場離海水超近的', '4 顆星 路小不易會車，環境髒亂！好好管理跟維護會是很好拍照的景點', '4 顆星 自行車道舒適，但人煙稀少建議結伴同行，注意風大', '3 顆星 地處偏僻\n說是樂園 其實也就是一片生態海岸', '2 顆星 海岸垃圾多，沒有在維護。', '5 顆星 海景第一排，但風很大記得戴帽子', '3 顆星 有個停車場，車停好可看出海中聳立這發電風車，只是看海吹海風，還有煞風景的風車', '3 顆星 路不好開車，路上還有掉下來的圍籬，有機會再去，畢竟天氣差', '4 顆星 放鬆看海景的地方請勿亂丟垃圾就好', '3 顆星 沒有維護，海邊垃圾很多', '4 顆星 海風很大，藍天大海很廣闊，風力發電整排很美', '5 顆星 一朵朵橘紅色的天人菊與周遭宏偉的風車交織成絢爛的風景，令人陶醉其中，仿佛忘卻塵世的煩囂', '3 顆星 有點荒蕪的景點，人少來吹吹海風是還不錯。', '5 顆星 比較一般的海邊景色，我最愛人少的地方，不然人滿為患，叫人如何放鬆？讓人放鬆的地方。', '1 顆星 滿地垃圾。設備老舊。還沒地方遮陽。騙很大。', '4 顆星 吹吹海風拍個照可以', '4 顆星 別有一番的海岸風情……', '4 顆星 欣賞夕陽的好地方', '4 顆星 算不上特別好看景點，自行車道風大的時候會被沙子掩埋的到無法通過的情況。', '4 顆星 很美只是垃圾多了要靠大家幫忙推了。', '5 顆星 放風的好所在，夕陽很美', '4 顆星 夏天太熱了，無法逗留太久！', '2 顆星 彩虹已經生鏽了，缺乏整理<看海還可以。', '2 顆星 風很大，沙灘都是石頭', '4 顆星 聽說海角樂園，會在雨後出現小“嘉明湖”……\n我們挑了連續的雨後，來找尋她～\n結果～\n連日的大雨，小“嘉明湖”，變成小“萬里池”了～\n\nP.S.來這裡，不要預期太美，網路上的照片，都是找角度“喬出來”的，很多人來到這裡，看了一眼，掉頭就走，其實也蠻可惜的，仔細觀察，還是蠻美的', '3 顆星 只有停車場 沒有水廁 可以走入海灘（大石頭） 其間水畦處有貝類 停留時間大概半小時', '4 顆星 如果去了好望角，也可以順道一來的秘境，可以看海，風景不錯', '5 顆星 在好望角發現此處，親子共同探索小水窪裡的生物，不亦樂乎', '5 顆星 2022.11.中：沒有小魚蝦，螃蟹也很少，石灘與沙灘交界處有超多的寄居蟹。', '3 顆星 我巳來过多次一次、又一次景色 稍微有改變 免門票 免停車費 老幻都適合在此停留 四方參觀 就是看海的日子大浪小浪', '5 顆星 景色無敵，值得再訪', '5 顆星 半夜在附近上廁所被兩隻台灣野兔偷窺', '3 顆星 可以到旁邊的沙灘走走，帶小孩去找找小螃蟹', '4 顆星 輕騎體驗多彩人生', '3 顆星 沒廁所，看海景，下去海灘玩沙的好地方', '4 顆星 無遮蔭處，遇到阿伯挖海瓜子', '5 顆星 下午四點來比較適合 不會太熱', '3 顆星 垃圾多沒有整理好', '3 顆星 這是一個從海岸邊角度，觀賞沿岸和好望角台地上風車的好位置。有小型停車場和彩虹造型藝術裝置，5月上旬到這邊，海岸邊有些天人菊綻開，可惜到達停車場前，有一段約300多公尺的小路，轎車會車困難，要小心駕駛。這裡看起來有些荒廢，可是假日時開車進來的遊客却很熱絡，在石頭海岸邊戲水的人也挺熱鬧，不過蜿蜒向北的沙灘，堆積很多垃圾，就沒有遊客願意前往。這裡算是一處好景點，可是缺乏維護和整理，所以顯得荒蕪了。', '5 顆星 2022.07.09傍晚時分特地前來拍夕陽，此刻正是天人菊開花的季節（6-9月）\n苗栗後龍可以安排一日遊，由好望角到海角樂園開車大約10分鐘，還會經過貝殼山，山邊媽祖，也可以繞道白沙屯喔～\n後龍市區有很多好吃的東西，值得一遊。', '3 顆星 園區面積不大，不過夏天可以欣賞草地上的天人菊，坐在海岸邊吹著海風看海，也可以到海灘上踏踏海水，巨大的風力發電大風車不停轉著，還有彩虹造景很適合拍照。', '2 顆星 地點偏僻且荒涼，沒事不要去', '1 顆星 滿地的垃圾，圍籬隨意傾倒，唯一的看點彩虹也是鏽跡斑斑…完全沒在維護！！', '4 顆星 視野不錯 ·請備防曬', '4 顆星 沒有洗手間不方便，附近有後山媽祖，白沙屯媽祖，', '4 顆星 看海景，拍拍照，有花海及裝置藝術可拍照，附近無建築物，心曠神怡，推薦騎腳踏車或健行，開車就失去沿途美景的感覺了！', '5 顆星 風景很美～騎腳踏車可以來這邊', '4 顆星 適合放空休閒的好地方', '5 顆星 乾淨 清淨 超fun鬆的!!', '1 顆星 垃圾桶拖到不行了還在', '4 顆星 人潮多的時候，就沒那麼美好了', '5 顆星 荒涼的地方，但是可以看海', '3 顆星 由拱天宮端延伸至好望角下方的海岸線，散步看海景不錯，但不符合樂園這兩字。', '3 顆星 山、海、風車、自行車道。', '4 顆星 早期是垃圾掩埋場，後來改造成目前這樣，不過緊鄰海邊，經過日曬雨淋加上海水沖刷之下，很多當初垃圾廢棄物沒有很明確的分類之下，很多垃圾被海浪衝出來現形，也很明顯垃圾掩埋場當初設計者的手法粗糙，沒有規劃好，造成二次污染，海岸線出現垃圾掩埋層，不時看到垃圾被海水沖刷出來飄在海岸上。既然要設計成公園，也沒有妥善規劃，石碑上文字也都掉光了，拱形鐵圈也都鏽蝕油漆掉落，真是浪費公帑，好好海岸線被糟蹋成這樣，有點可惜。縣政府有必要檢討及改善，否則真是可惜和浪費。', '5 顆星 騎車過來超有fu', '2 顆星 12月的東北風激起的浪花很壯觀，而且一小斷海岸清除了消波塊，如果喜歡近距離看浪的人一定會覺的是樂園，但是垃圾、雜物、巨大的風力發電機噪音應該不會讓人快樂。', '3 顆星 可以靠近看海的地方，沿岸是石頭所以有帶小孩的話需要小心，以欣賞海邊風景跟沿路的風力發電機來說算可以一看的地方，但拍照來說不如好望角的風景好拍，玩水也因為石頭地形不算安全，單純可以靠近看海的位置', '4 顆星 苗栗後龍 海角 沿著苑裡至通霄後龍有一整排風力發電、台電、艾納康、西門子等大廠，也會陸續更多有離岸的風電設備，海岸邊風大景美,秋冬變換記得多帶件外套，防風眼睛以免傷到身體。', '5 顆星 就可以靠近海邊 其實還好', '5 顆星 這裏真的很漂亮！值得來放空走走。', '4 顆星 不錯的地方 也可以海邊走走 注意潮汐', '4 顆星 夏天時拍照很有fu 整片的天人菊搭配風車，可輕易的拍出澎湖海島風，只是欠缺遮陽的地方，建議清晨或是傍晚造訪較為合適。', '4 顆星 跟公司來淨灘', '4 顆星 特別的地方，我想慢慢會有更多的創造品會出現在這邊;最後的路徑僅能容納一部車出入而且會車困難，所以進出需靠運氣。場域雖然不大，但有不同的景(人造`天然皆有)，不只是賞夕陽，其他時間來也都很棒!', '4 顆星 天氣好的時候，海很漂亮，令人心曠神怡', '4 顆星 看風車很美的地方，適合空拍的地方，除了風景外，其它沒什麼，可惜的地方。', '3 顆星 來這邊玩的人比較少，但沙質還不錯。有停車場，但無廁所及手洗設施。得先查潮汐不然可能無法從事沙灘活動。灘岸上有許多玻璃塑膠等人類垃圾，希望大家能多點公德心，別亂丟垃圾。', '3 顆星 海平面很美\n夕陽下山時天空的顏色真的非常漂亮！', '4 顆星 簡單藝術造型，配合海岸線的電力風車，海浪一波一波隨風來，好浪漫。', '3 顆星 大自然環境很好，沒有公廁，讓人充分自由，缺少了安全警告標語，目前遊客不多，但會越來越多。', '5 顆星 輕鬆散步，放空散心', '5 顆星 一個可以很親近海邊的地方\n旁邊還有很多風力發電機（的聲音\n有停車空間\n沒有洗手間🚻\n有垃圾桶', '3 顆星 嗯⋯就看海景⋯其實在上方觀景臺看就好了', '1 顆星 荒廢已久的地方，有點可惜。第一次能離風車這麼近拍攝，是唯一的賣點', '4 顆星 適合半天行程，夏天不太適合來，或者晚點來，遮蔽物不多，可以拜完白沙屯媽祖，山邊媽祖，再來好望角，三個舊隧道，海角樂園，清海宮，停車位置選擇多，適合親子情侶遊玩。\n苗栗後龍鎮中和里灣瓦之間的丘陵有一處好望角，沿途有著白色巨大的風力機組，是西濱沿海的景點之一。站在好望角往下俯瞰，可望見港灣海浪潮汐與一望無際的湛藍海洋，日出和日落更是好望角的著名景致。除了美景之外，好望角還有已經歷數百年的平埔族傳統捕魚石滬，相當具有歷史文化價值與教育意義。', '2 顆星 短暫停留即可', '2 顆星 感覺是一個廢棄的沙灘', '3 顆星 通往樂園的入口的道路很窄，會車有點危險，風景還算可以，看看海和大風車都不錯。', '5 顆星 賞日落的好地方', '4 顆星 吹海風\n看風車的地方', '5 顆星 很喜歡來這裡，雖然觀光設施不足，路也小，但也因為如此，才缺乏人為的破壞，可以一邊看海一邊看風車，真的很有詩意\n\n不過進入沙灘前，有很多石礫，很滑，要小心！', '3 顆星 不是網美就別去了吧\n然後千萬別從好望角走過去', '4 顆星 海角樂園位於後龍好望角山腳下備有免費停車場面海背山是個休閒烤肉的好去處', '4 顆星 (海角樂園) 很棒的地方!人為設施不多,就是這樣進來玩的人不多,破壞少垃圾少,海浪濤濤,周圍有很多風車,從海邊看山丘很美,從(好旺角)看下去很壯闊!建議這裡應該多種一些防風林,會更加分。', '4 顆星 四星給自然風景，扣一星是公共設施，做好車道跟停車場維護就好了，其他的沒錢維護就不應該設置，破壞風景顯得很多餘', '4 顆星 海角樂園在苗栗後龍鎮的海岸線，這裡有一個七彩彩虹造型的裝置，以及夏季限定的天人菊，配合旁邊的小池塘拍照，成為近年IG人氣打卡秘境，吸引不少遊客前來玩樂。特別在黃昏時分來這邊賞日落，或聽著海浪聲散步到白沙屯，是放空的好地方呀！', '5 顆星 可惜垃圾有點多，大家要有公德心', '4 顆星 退潮時適合看礁岸生態', '4 顆星 拍照取景不錯的景點', '2 顆星 風沙很大且海灘都是碎貝殼碎蛤蠣', '3 顆星 美麗但危險，只有單線道。感覺荒廢。', '5 顆星 拍照好地方  路小條  騎車方便', '3 顆星 進去的路很小，汽車無法會車，有腳踏車道，海景視野沒什麼特別，沙灘鋪設石頭，應該不太適合下去行走。', '2 顆星 海很美，但漂流垃圾很多', '5 顆星 風電海岸線，隨著時節不同風向，沙灘上會有美美的貝殼，石子在海浪推動下有著微妙的節奏感！', '1 顆星 風很大！一下車一定會被小石頭襲擊\n重點這個地點很無趣，不建議特別過來喔\n還是在好望角上面看最美', '3 顆星 1. 台61直接順著GPS下去會有段路很難會車要小心，不過也可以繞遠路從南邊過平交道繞過去比較順，但這段路文字難解說自己要做一下功課。\n2. 這裡偶爾會有人放鸚鵡放飛練習活動\n3. 因為地點冷僻適合帶杯咖啡到海邊吹著海風整理思緒\n4. 只有給三星是因為交通建設不發達路不好走加上景點建設不足，但自然美景還是五星的', '5 顆星 海邊垃圾偏多', '5 顆星 天人菊很美', '5 顆星 西湖度假村結束後北上回程，覺得可以去看看大電風扇吧！走西濱公路可以看到很多支，我選擇平面道路，想開到它底下跟它合照，前幾年有去好望角拍過了，只是當時設備非常不齊，拍的很差，所以決定今天再重拍一張。看到目標幾根，再用google maps導個目的地，這樣行駛方向比較好走。來到了這裡，是不是今日陰雨綿綿的關係，還是怎樣的，沒什麼人啊！只有遇到一台遊覽車，應該是去附近的媽祖廟吧。疑～，看到一台轎車從這狹宰的道路出來，感覺可以哦！就換我啦！開進來才能跟大電風扇就近合拍。還好是用gopro大廣角，要不然它那麼巨大，很難一同入鏡🤔。心願已了，倒車回頭吧。', '3 顆星 地點很偏遠環境有點雜亂不是很優的地區，需注意安全', '5 顆星 這位於白沙屯 媽祖附近的海域 但是夏天去會熱爆 但是那邊的環境相當的好 值得一去看海景的地方 燕又有停車場但是停車位有限', '5 顆星 我是覺得很好笑 一堆人在哪講沒維護怎樣的。。欸?拜託 收你錢了嘛?..本來就是一個打卡景點看看風景的地方而已!\n還維護咧?\n一堆嫌生鏽怎樣怎樣的。。市政府本來就沒規劃維護這邊了。。。\n拜託......要給一星的，也自己看看?你付費了?\n沒有收費 何來維護之有?\n笑話', '5 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 前往海角樂園的路很窄，很多地方都是幾乎一線道。當天的天氣不好，拍不出碧海藍天搭配綠意的感覺，評價沒有很高', '2 顆星 沒有什麼遮蔭的地方，夏天來會讓人受不了。附近座椅也壞了。堤防人行道沒維護，堆滿沙和長滿植物，無法行走。彩虹已鏽蝕，沒有維護，實在不能算是景點。', '3 顆星 欣賞海景與放鬆地點。', '5 顆星 有海角七號的Fu~', '3 顆星 缺乏規劃，海邊垃圾偏多', '3 顆星 風力發電風車的路邊，風力果然不同凡響', '4 顆星 一般天然的鄉間小海邊，不熱門所以沒有攤販，也沒有樹蔭或遮蔽處，待不久…\n進出路徑小，汽車通行要禮讓…', '3 顆星 近岸由許多的鵝卵石鋪陳，是一個親水看海的好去處，只是連結道路過窄，會車有困難。', '5 顆星 很多石頭可以聽到海浪的聲音', '4 顆星 風很大，風車一直轉！樂園似乎躺平在歲月中，只留下痕跡。', '2 顆星 此海岸都是石頭，故不適合玩沙踏浪，但吹吹海風沒問題', '4 顆星 景色不錯，風真的很大', '4 顆星 風車沙灘海景', '4 顆星 很多貝殼跟石頭的沙灘\n需穿著鞋子比較不會受傷\n想赤腳踩沙灘的人可往白沙屯海灘', '4 顆星 天人菊花開的季節，適合到此一遊！進去的路不大，小心會車！', '3 顆星 跟一般公共建設一樣', '2 顆星 看海的視野很好,但旁邊的佈景就和其它沒花錢保養的景點一樣任其腐蝕,來這邊玩水記得要自備清潔用水,沒水龍頭好沖腳', '5 顆星 海邊生態不錯', '4 顆星 美景、海景，讓人心曠神怡！', '3 顆星 荒涼~~可能是去的當天天氣不好。\n設施可以說是沒有。\n造景更顯得孤單~\n因為叫海角樂園,有被名字騙到了~\n哈。\n旁邊有單車道', '5 顆星 沒甚麼特殊的設施，但旅遊的人們還是持續不斷來訪，可以單純感受海與風的地方。', '3 顆星 就是一個沙灘，有很多小螃蟹寄居蟹，靠路的岩石區不太好走大家走路小心，上次去看有一些垃圾，可以去淨灘', '4 顆星 海邊很多風力 發電的風扇！ 海灘也有兩種海灘是沙灘還石頭～\n海邊有一個景點叫做『海角樂園』~那是 苗栗 『清海宮』的媽祖上岸的地點，從大陸飄過到台灣的媽祖神像！', '4 顆星 生銹嚴重，遠看還好', '5 顆星 不必刻意去想要看到什麼，\n才能什麼都看到，\n今天算是舊地重遊，\n回到了最喜歡的好望角與海角樂園，\n晴朗的天氣搭配蔚藍的海洋，\n真是人間最美的風景，\n剛好今日夕陽西下，\n那餘暉照映著我們，\n有佳人相伴一起欣賞海景，\n真的很快樂，很幸福。', '3 顆星 附近沒什麼東西，就是一片礫石灘', '2 顆星 就是一個打卡位置，車可達。', '4 顆星 地點隱祕，風景不錯，公共設施簡單（ 無公廁）。', '5 顆星 吹海風，小踏浪的好地方', '4 顆星 方便停車的+下海踏礫石+拍照看夕陽（要看天氣）的點。\n如果加上洗腳設施就5顆星了！', '4 顆星 已經荒廢，海景不錯', '4 顆星 貼近自然的好地方，建議再逛完好望角前後，可以順道到此一遊。雖然部份路段較難會車，但是，仍值得一探。', '4 顆星 風景美麗適合全家踏青', '5 顆星 海闊天空，就，太陽曬了點，夕陽西下時\n很適合散步', '5 顆星 不錯的海灘，還有貝殼可以撿，拍照很漂亮喔', '2 顆星 此處屬普通的景觀處所，因為沒有太多建設，基礎設施有，但是覺得管理鬆懈，雜草修剪及園藝植栽要再加強。', '5 顆星 聽海，很療癒', '4 顆星 美麗的地方，有媽祖上岸的紀念碑，適合散心享受風景，旁邊有許多的風車，天氣好時非常美麗', '3 顆星 有點偏僻的地方，有幾段路不好會車，天人菊很美❤️但海灘很多垃圾跟漂流木醜醜的！', '1 顆星 小小的石岸.堆積不少垃圾.', '3 顆星 要進去的道路很小，不好會車，沒有廁所以及沖洗設備是比較可惜的地方。', '4 顆星 沒有人，風景不錯。可惜停車場都是垃圾。請相關單位來整理環境吧！', '5 顆星 天氣好時海景漂亮，可以撿拾海石當紀念，但風大，風飛沙多，沿岸有少許人類汙染的沖積垃圾', '4 顆星 令人放鬆的海景但無遮陰，路小，適合傍晚看夕陽。可順遊好望角。', '4 顆星 爲於後龍鎮導航海角樂園靠近通霄海邊風很大可以看到海邊美麗的海岸風力發電機很大很多景色怡人', '5 顆星 沿海有很多石頭跟沙灘，看海拍照好去處，旁邊還有腳踏車道，風景不錯。', '3 顆星 海浪超大還有巨大的風車，感受風扇的震撼可以來，還有路超小條會車不易', '3 顆星 來這裡看看大海 夕陽散步也是不錯的地方 這裡沒有廁所 只能 借廟宇的廁所…', '3 顆星 進出路小 ，會車不便 。內有小型免費停車場 ，而且路邊也方便停車。雖然有人會覺得荒涼了些 ，但蠻多人來的 。', '2 顆星 很空曠，要看海景是不錯，跟一個彩虹造型的裝置可以拍照…然後就沒了…', '4 顆星 適合散步的地方', '5 顆星 算好漲退潮時間，來到這，你會有出乎意料的感受。美景、悠閒、放空、尋寶。', '5 顆星 台灣眾多角的一角，很美風很大的好望角\n擁有很大很大的風車點綴，很寬很寬的海洋伴舞，很強很強的風鼓勵著', '3 顆星 只有停車場，設施少，遊客自然少※\n看風車就不會人擠人了※', '2 顆星 很簡陋的一個景象裝置，又位於偏僻海邊，除非有自備交通工具，否則不建議來此。', '1 顆星 碎石路面，不建議兩輪交通工具前往。\n設施破爛不堪，沒有維護。\n根本算不是景點。', '1 顆星 這個地點不推，夏天來熱沒有遮陽的地方', '3 顆星 高臺的景還不錯，地很廣，只能算稍微整理過得荒野，很奇特的是人很算多', '3 顆星 感覺還未完成規劃跟建設，不過算是滿隱藏的景點，要是後續有規劃建設的話會成為不錯的一個點', '5 顆星 自然景觀非常棒 所以有機會要去晃一下 只看景色不要看建設就不會落差了。', '4 顆星 天人菊季節很美', '2 顆星 風大，海灘不是很乾淨', '3 顆星 很荒蕪 路小條小心會車 可以摸海水還不錯 可以近距離接觸風力發電', '2 顆星 可惜設施老舊殘破，滿地垃圾，海水混濁，空氣中瀰漫著異味，儘有風車景觀還不錯。', '3 顆星 設施欠缺管理，還是網美拍的照好看，路很小，會車要小心', '2 顆星 鋼樑打造 似海螺彩虹型狀的景點 現場看沒什麼感覺 不過照相當背景還是有可看性', '3 顆星 彩虹鐵框都已經鏽紅嚴重，地上草皮也快變得光禿禿的，感覺很久沒在照顧了。', '5 顆星 在這看夕陽，真的很美。', '1 顆星 此景觀由於疏於維護再加上海風侵蝕，已經變成廢墟，一個單純摸摸海水的地方', '5 顆星 很棒的景點！', '3 顆星 踩點完畢', '3 顆星 大家來這要注意鑰匙是否有拔，因為我車廂的錢全被偷走了.....（這裡有小偷）有可能是這裡的常客！', '3 顆星 治途路小，不過易會車，應該是個不錯的景點，容易親近海邊，可惜沙灘上垃圾太多⋯⋯', '4 顆星 一開始是石礫灘，稍微走遠一點就是沙灘，人煙較少，也有豐富的生態系統。', '3 顆星 遼闊的地方，進入道路較為狹小，很有秘境的感覺，但是海岸看起來髒髒的，可惜', '5 顆星 停車方便\n人潮不多\n適合傍晚看夕陽', '5 顆星 調色之後很有意境', '3 顆星 風沙很大，景點小，與好望角由高眺望的景色來比較，在好望角較遼闊與美。', '4 顆星 海天一色，撿石頭貝殼，釣魚挖貝類都可，賞景更美', '3 顆星 不用特地過去的地方，挑錯時間點很熱，而且沒什麼特別的場景，腹地也小 網路上的照片都很照騙', '5 顆星 不錯海景及風力發電距好望角近;其它建設不是很多，稍嫌缺乏!', '4 顆星 少數還有寄居蟹的海灘', '5 顆星 84年服兵役(海防311中隊)待過的地方,這裡以前的海防班哨叫做"半天寮"哨', '3 顆星 海邊視野寬闊,但缺少遮陽的地方，要做好防曬', '2 顆星 荒蕪，不像網上照騙那樣，雖然沒啥車但路小條，海岸都是垃圾，管理單位有在維護嗎？', '5 顆星 美麗的天人菊', '5 顆星 如果想撿玉石，算還可以，小顆比較多，大的還沒看過', '3 顆星 拍拍照片可以，在好望角下方', '4 顆星 環境設施沒在維護 非常可惜\n可從好望角走下來 有一段距離', '3 顆星 交通方便，有停車場，但海邊堆滿浮木及塑膠廢棄物，尚待改善。', '4 顆星 吹吹海風的好地方，如果想要放空及靜靜的人，值得推薦！', '4 顆星 看海', '2 顆星 交通不便。海風很大，氣候不佳季節容易受寒。環境清潔有欠維護。', '3 顆星 看海踏浪看夕陽的好地方，只可惜海邊的垃圾太多了！', '3 顆星 這是個苗栗後龍海邊的景點，雖然有不錯名稱，這裡建設很有限，沒什麼內容，前往觀賞有些失望。', '3 顆星 風大的時候風沙很多， 走走拍照不用很久就逛完', '5 顆星 騎腳踏車過來，讚！', '5 顆星 海景第一排位置的最佳觀海地點，經自行車道既可到達目的地！', '1 顆星 那個彩虹裝飾已變成廢鐵， 沙灘上亦有好多垃圾， 大家要愛護環境喲', '1 顆星 很髒 感覺很久沒管理了 沙灘都是垃圾 彩虹的部分也落漆', '5 顆星 此處有著不一樣的欣賞角度，眺望無際海洋，欣賞不同季節花草，親子旅遊景點', '3 顆星 下沙灘得穿鞋，小石子很多，沙灘上有會刺人的草', '5 顆星 彩虹已經斑駁了', '4 顆星 玩水、賞景、堆沙的好地方，加上周邊景點很多，在這邊待上一整天也沒問題，而且還有免費停車場哦！', '3 顆星 有些荒涼感的地方', '5 顆星 海很美～喜歡看海的人可以坐一整天！\n彩虹有重新油漆過。', '5 顆星 夏天晚上無光害天氣好月光少的時候可以看到銀河 除此之外白天來蠻單調的一個地方', '5 顆星 人不會太多一個挺幽靜可自我放空的地方', '4 顆星 可以坐著發點呆 聊聊生活\n\n垃圾少一點會更好，自己的垃圾也隨手帶走。', '4 顆星 望西海岸的 視野開闊\n天氣好時看見無垠大海\n壞處是 沒有樹蔭 無處躲涼', '3 顆星 美景絕對五顆星，但是美景還是要整理維持。拍美麗的照片也要看天意.', '3 顆星 好望角景觀不錯，海角樂園就空虛了點。適合晚上來聽海吧。', '3 顆星 很美但有點無聊', '4 顆星 可以接近海邊，還可以撿貝殼，可以看海的遼闊，讓煩惱暫時忘卻', '3 顆星 沒啥麼東西，就是一個有消坡塊的海邊，彩虹拱門生鏽了。', '1 顆星 基本上就是一個廢棄公園，沒去過的遠遠的看就可以，不用去了。', '3 顆星 指標標示不太清楚，蠻荒蕪的景點，可以吹吹海風，沒有WC。', '4 顆星 自行車道不錯\n但偶爾有車輛違規開進來', '3 顆星 看看海，有彩色半圓造景，待10分鐘', '5 顆星 海景就是讚，打卡上傳與朋友分享，遠傳5G就是棒。', '5 顆星 螃蟹季節可以看潮汐退水抓可食用大小的螃蟹', '3 顆星 可觀看到很寬的海平面，也有貝殼可撿', '2 顆星 地處偏僻，車輛進出會車也不方便！\n比旁邊垃圾也多...', '5 顆星 很漂亮 適合散步 沙灘要小心貝殼 無廁所', '5 顆星 苗栗白沙屯在地採海瓜子、海螺的地方，退潮會出現很大片的沙灘', '2 顆星 垃圾有點多，蠻多玻璃在地上，帶小朋友來要小心，帶可以來走走看看海', '4 顆星 一個有點像廢墟的海邊，但風景不錯', '5 顆星 美美的海腳樂園，後龍', '3 顆星 海漂垃圾有點多，好在地方社團不時會來淨灘。', '3 顆星 風很大，沒啥景點', '1 顆星 沒規劃沒整理，看不出來是樂園，不就是個普通海邊。', '3 顆星 看看海囉，可是沒有廁所不太方便', '4 顆星 海浪推來擁去 浪漫休閒景點  自行車好輕鬆來回30 公里...', '4 顆星 如果能清理一下垃圾，就十分值得去了。傍晚的晚霞十分好看。', '5 顆星 看夕陽🌇拍照不錯的地方 …', '4 顆星 海風超大', '5 顆星 海灘生態豐富 唯一缺點岸邊垃圾很多 有碎玻璃 要小心', '3 顆星 垃圾與碎玻璃很多，有小朋友的家長，請特別小心，請不要打赤腳。', '5 顆星 海景很美～帶雙拖鞋就可以在沙灘漫步', '1 顆星 感覺已經荒廢了，路非常小只有一台轎車的寬度，沒什麼設施。', '5 顆星 住在苗栗休閒的好地方', '4 顆星 啥都沒有，只有海邊的大風車', '5 顆星 可踩點，跟彩虹🌈拍個照就可以離開了 …', '1 顆星 帶女朋友來這裡，她對我很失望，我對你也很失望', '4 顆星 好望角下方的海邊，靜靜吹著海風望著大海，舒服。', '5 顆星 很漂亮的景點\n但不太適合冬天前往超冷的', '5 顆星 看海踏浪的地方，還有大風車，限定季節有天人菊', '3 顆星 硬體設施還沒用好，石礫海岸線滿特別的，人為垃圾是美中不足的地方。', '4 顆星 在好望角下方，十分美麗，可惜海邊有點垃圾，水質也還好', '3 顆星 風景氣候適合放鬆心情。可惜海灘的垃圾慘不忍睹。', '3 顆星 風景不錯，大太陽下缺乏遮蔽物，待改進', '4 顆星 附近的景色跟風車已經夠美了，造景顯得沒有必要。', '5 顆星 好望角下另一番美麗', '3 顆星 後龍海岸邊 ，落日夕照迷人，但設備維護欠佳，有點荒涼感覺。', '5 顆星 看日落的好地方', '2 顆星 3年前第1次去很漂亮.後來加上消波塊整個醜弊了', '5 顆星 來這看夕陽很美，很放鬆', '3 顆星 拍照的景點,地方不大.旅行經過時可以來此休息一下.', '5 顆星 比較少人會下來海岸，比起好望角更親海', '3 顆星 不錯人煙稀少放空好所在，蓋個廁所就更好了。', '4 顆星 吹風的好地方', '3 顆星 雖風景不錯，但設備在改變，越來越不喜歡', '4 顆星 海景空曠 遊客不多 正好適合現在出去走走', '5 顆星 走小路才進的去喔', '5 顆星 可玩水，又可以撿石頭，哈哈哈', '3 顆星 海景尚可，缺乏遮陽設施，造景已有銹蝕。', '3 顆星 天然海岸，可以親近大自然，可以騎腳踏車遊古蹟。', '3 顆星 海邊，很一般，有停車場。', '4 顆星 要看天氣好壞，可以看海發呆', '4 顆星 這美麗的海景不錯，但缺乏規劃及建設', '5 顆星 靠海的樂園 可以欣賞海景 晚上也很漂亮 非常推薦', '4 顆星 位於好望角附近，相當靠海還有彩虹造型的地點', '4 顆星 視線遼闊，可惜天氣不好，路也不好找', '3 顆星 如果你只是想吹風可以來，因為這裡沒東西…', '2 顆星 海灘垃圾有點多，台灣人的公德心呢？', '2 顆星 交通不太方便，建議去旁邊的好望角就可以了', '5 顆星 騎腳踏車', '5 顆星 悠閒自在', '4 顆星 好停車，但遇上漲潮就沒什麼看頭', '3 顆星 是個欠缺養護的地方', '4 顆星 很漂亮很舒服的地方\n看夕陽或晚上看星星都很適合', '5 顆星 海景佳可以摸到海水，但是垃圾須淨灘', '2 顆星 海角樂園只是海岸旁，毫無[樂園]的設施與感覺。', '2 顆星 沒有人整理，就是海埔地。也有好處，人不多', '4 顆星 十分乾淨清潔的海岸線，唯獨少了商店及厠所。', '5 顆星 有層層海浪及很多大風車，景觀優美', '2 顆星 看海的好地方。沒有什麼遮陽建築物。夏天很熱', '4 顆星 找了好幾個小時找不到一顆喜歡的石頭，真菜鳥', '4 顆星 免門票 來好望角可以順便開車下來看看', '4 顆星 適合戶外走走吹吹海風看看夕陽的地方', '5 顆星 晚上來看星空不錯，幾乎無光害。', '1 顆星 髒亂不堪，主管機關需檢討管理方式。', '4 顆星 適合讓小朋友挖砂地方', '2 顆星 蠻髒亂的，海邊都是垃圾。\n環境需要大家來維護。', '5 顆星 很棒很美的沙灘美景！可以看海！聽濤看夕陽！', '4 顆星 海景搭配風車就是美 可惜不能下水', '5 顆星 進出的路很窄 小心駕駛', '3 顆星 風景好會車要小心馬路很小', '4 顆星 放空看海的好地方，沒有廁所.', '4 顆星 可以拍風車', '3 顆星 風景不錯，只是沙攤石頭太多了', '3 顆星 近距離感受台灣海峽的浪滔，放空心情的地方。', '2 顆星 無限的海景搭配著破舊的人造設施。', '2 顆星 無聊的地方 乏善可陳', '4 顆星 多了涼亭還不錯', '3 顆星 沒什麼，只有垃圾一堆', '3 顆星 很多人會來這裡撿 玉髓 挖 海瓜子', '3 顆星 海風強襲而來，烈陽高掛天際，頓時成了超級賽亞人。', '1 顆星 根本只有沙灘⋯完全跟「樂園」無關的地方。', '4 顆星 海景尚可，設施沒維護。風大。', '4 顆星 要再補一下油漆 都脫落了', '4 顆星 地點較偏僻有停車場會車要小心', '3 顆星 可以在海邊吹吹風，找找石頭的殼類海生動物', '3 顆星 有點髒', '2 顆星 沒有管理、造型欠佳。可惜了天然地理位置的優勢。', '5 顆星 海風吹拂  藍天白雲  彩虹造景 舒暢', '3 顆星 小景點，位於苗栗後龍，可順路至好望角，視野遼闊', '5 顆星 看風景，拍照的景點。大約停留5分鐘。', '5 顆星 環境清幽', '3 顆星 沒人經營 荒廢 但自然風景不錯', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 近距離看海，寬闊舒服', '5 顆星 可以近距離看海跟吹海風，不錯！', '3 顆星 放鬆心情，看看大海，享受被風吹拂的靜地', '1 顆星 沒有在維護，路小設備破，不建議來。', '4 顆星 7月天人菊開花～搭上夕照～超美的', '3 顆星 看夕陽扇海風的地方', '3 顆星 人不多，十分鐘就可逛完~', '3 顆星 還可以，不過似乎沒有怎麼在維護，有點荒涼', '3 顆星 沒廁所，沒攤販，沒規劃，可惜了風景', '5 顆星 真的好美', '3 顆星 沒什麼維護,但可以來看看海', '3 顆星 除了彩虹環以外就沒其他的.......\n垃圾一樣很多.......', '4 顆星 跨過漂流木，走過大石礫，就到沙灘了', '3 顆星 簡單的地景裝飾，可以放空看海的地方', '5 顆星 放瘋小孩的地方！', '2 顆星 沒有維護，地標斑駁，挺可惜的。', '5 顆星 這時間剛好觀賞天人菊。', '5 顆星 夕陽美～', '4 顆星 誤打誤撞開到這個好望角下寧靜的海岸', '4 顆星 海邊散步聽海浪聲很適合', '3 顆星 美麗卻缺乏管理的景點。', '3 顆星 真的沒什麼  可以看海  但非常熱', '5 顆星 一堆的風車配合無敵的海景', '3 顆星 風景非常漂亮，可惜欠缺規劃', '3 顆星 荒涼 已經落後 可以看海 但垃圾太多', '1 顆星 設施已經破爛，不用浪費時間來', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 比較單調的地方，沒有相關休閒措施', '3 顆星 名稱很好聽，但感覺已荒廢，沒在經營管理了。', '1 顆星 垃圾多，海水混濁，實在沒有必要來', '4 顆星 小小的拍照景點，可來小走走。', '3 顆星 雜亂', '3 顆星 建議在花期時前往參觀為佳', '4 顆星 夕陽不錯，沿路可一路逛到', '5 顆星 簡單的景點，景如其名，海角樂園', '3 顆星 很熱 真的很熱', '4 顆星 美美的日出+風機', '3 顆星 裡面沒設施 東西都舊舊的沒維護', '5 顆星 適合散步放風的好地方', '3 顆星 5分鐘景點', '5 顆星 值得全家一起來玩的好地方', '2 顆星 停留一下拍張照的地方\n環境待整理', '4 顆星 風大了點', '3 顆星 想聽海的聲音可以來', '4 顆星 海景不錯但設施維護不足', '5 顆星 保持很原始，未過度開發，冬天風很大很冷', '3 顆星 彩虹環已荒廢，只能吹吹海風看海', '5 顆星 無敵海景，美麗沙灘，好玩！', '3 顆星 風真的太大，站都站不住', '3 顆星 沿岸都是石頭，潮間帶生物多', '3 顆星 路太小 不好開車！', '2 顆星 環境髒亂陳，設置破損維護差！', '3 顆星 太陽大，但不熱，因為風很大，真的大', '5 顆星 海邊的硬體設施，維護不易啊', '3 顆星 風很大，看海的好地方', '5 顆星 優美風景，需要大家一起維持清凈。', '3 顆星 天人菊伴風車，有澎湖的感覺', '4 顆星 經過可以來\n不用特地地來', '2 顆星 沒有良好維護跟修繕的望海處⋯⋯可惜', '3 顆星 沒有管理跟廁所，被荒廢。', '5 顆星 這個彩虹會有回音喔！', '3 顆星 看起來荒廢很久，沒在管理。', '2 顆星 沒什麼 超無聊\n但是適合看海😂😂 …', '3 顆星 玩水，但沒有退潮時間表', '5 顆星 是個很漂亮的海灘!', '5 顆星 海灘是已石頭為主', '1 顆星 沒整理快變廢墟了...不建議來...', '3 顆星 有點缺乏整理', '5 顆星 風大\n公共設施未臻完善…', '3 顆星 吹吹海風，拍拍照，但周圍缺管理感', '5 顆星 值得一遊的地方', '5 顆星 假日的好望角像菜市場\n這裡像世外樂園', '4 顆星 賞天人菊，看海看風車', '3 顆星 在後龍好望角的下邊 ，吹海風、看夕陽的地方。', '5 顆星 很棒的海岸線', '4 顆星 海邊沙灘玩水漫步，有情調。', '4 顆星 帶小孩抓螃蟹的好地方', '3 顆星 沒什麼 拍個照就可以走了', '4 顆星 人不多，看礫石沙灘的好地方', '3 顆星 視野寬闊，一望無際，大海很療愈', '4 顆星 景色優，可小玩水', '3 顆星 風沙大 需要用心維護的景點', '4 顆星 小地方，路過可以過來看海', '4 顆星 有點淒涼的感覺，人很少', '4 顆星 除了來看海沒別的了', '3 顆星 只看到一隻 小螃蟹。', '4 顆星 人很少 玩水的好地方', '3 顆星 有點破壞了', '3 顆星 風大，垃圾多。', '2 顆星 沒有用心整理很可惜……夕陽很美', '5 顆星 適合天氣好來玩', '5 顆星 要注意防曬', '2 顆星 舊舊的海邊，可以撿貝殼。', '2 顆星 欠缺規劃，環境有些髒亂，可惜', '5 顆星 沒有目的地，就不會迷路', '1 顆星 什麼鬼都沒有 不用來也可以', '1 顆星 很無聊，又真的沒什麼的地方', '3 顆星 風很大 但是沒養護', '3 顆星 偏僻，無人煙需再規劃', '2 顆星 路小難走。', '5 顆星 如果有廁所會更好', '3 顆星 後龍好望角附近的一個小景點', '4 顆星 風景優美😊 …', '2 顆星 其實真的沒什麼 東西年久失修 不推', '5 顆星 很乾淨 很清靜 很漂亮 超推薦', '4 顆星 看海的地方。附近有許多景點。', '3 顆星 停留約15分鐘的景點', '3 顆星 簡單彩虹造景似乎斑駁許多。', '5 顆星 海邊踩石頭 看夕陽  舒服', '3 顆星 停車方便，不錯的地方', '3 顆星 垃圾掩埋場改建的景點', '4 顆星 潮間帶有些小魚蝦', '3 顆星 海邊走走！心胸開朗！聽海！看海!', '2 顆星 毫無遮蔽物會熱暈', '4 顆星 很好拍，心曠神怡的好地方', '1 顆星 以為這是垃圾放置場', '5 顆星 沒人，蟲很多。', '2 顆星 垃圾越來越多了', '5 顆星 风特别大', '3 顆星 風景美，風很大', '3 顆星 單純拍拍照還OK', '4 顆星 好望角附近，適合拍照', '5 顆星 人少，寧靜而優美', '5 顆星 人少看夕陽好地方', '5 顆星 免費。海景無遮陽。', '4 顆星 人煙稀少，平靜的海灘', '1 顆星 1051022-路過，夕陽下山再來吧！', '4 顆星 路很小很難閃車', '4 顆星 海拓天空', '5 顆星 可以看風景的海邊', '5 顆星 一路騎上來超過癮', '4 顆星 親子散步還尚可', '2 顆星 風大，沒景……哭哭', '2 顆星 路小會車不便。', '4 顆星 環境有點亂 缺整理', '4 顆星 離海岸超近，可以放空的的地方', '5 顆星 路上要聞到很臭雞屎味', '4 顆星 "風"景還不錯', '2 顆星 陳舊破爛，沒有新設備', '2 顆星 散步 看看海可以', '2 顆星 考驗駕駛技術的地方', '1 顆星 沒有什麼東西不需要刻意來', '5 顆星 山海的聯誼，風景太棒了。', '4 顆星 一個很天然的海岸', '3 顆星 停車需要注意偷車賊', '5 顆星 海天一色，還有天人菊', '3 顆星 看夕陽還不錯', '3 顆星 海邊看風力發電機', '4 顆星 視野棒 風光好！', '4 顆星 很不錯的海邊景色', '5 顆星 乾淨舒服的海邊', '3 顆星 老舊、沒有妥善規劃與保養。', '3 顆星 還好', '5 顆星 可以撿玉石。', '4 顆星 視野很好，就是熱翻了。', '1 顆星 滿佈垃圾', '2 顆星 已年久失修，風景不再', '4 顆星 聽海的聲音 接觸大海的地方', '4 顆星 空氣清新，視野遼闊', '4 顆星 嘉明湖差很大', '3 顆星 海灘上垃圾不少', '4 顆星 海風洗禮，舒暢身心', '3 顆星 視野很好', '3 顆星 好天氣來看海', '3 顆星 很妙的一個景點', '5 顆星 好拍 但無法久待', '4 顆星 就是欣賞海景的地方', '3 顆星 滿潮中，浪大風大。', '3 顆星 可以放空的地方', '4 顆星 放鬆走走還不錯', '4 顆星 视野不错，可下海边走走！', '5 顆星 海角樂園很多妹 超嗨', '4 顆星 隱秘的秘境，風景天然', '3 顆星 google 帶我來的', '5 顆星 欣賞大自然海岸線', '3 顆星 我只想到風很大', '5 顆星 人少，適合放空。', '3 顆星 只有海，其他沒了。', '5 顆星 看海 發呆的好地方', '4 顆星 走走挺美的', '3 顆星 拍照好去處', '4 顆星 有玉石可以撿拾', '5 顆星 1110205到了，貝殼', '3 顆星 沒什麼30分閃人', '5 顆星 夕陽美景', '4 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 垃圾清楚了會很美。', '3 顆星 海角樂園🌈 …', '5 顆星 看海很棒的景點', '2 顆星 路小不好會車', '5 顆星 看看海不錯的制高點', '5 顆星 特棒的秘境', '5 顆星 好望角後的好景點', '3 顆星 拍夕陽的另一個選擇去處', '4 顆星 還行沒啥人', '5 顆星 很棒的海景', '4 顆星 看海 聽海的好地方', '3 顆星 順路逛逛還可以', '5 顆星 很美，很好拍照', '2 顆星 頗無聊，垃圾多', '5 顆星 海景優美！', '5 顆星 讚，注意行車！', '5 顆星 可以看海但是垃圾很多', '4 顆星 釣魚的好地方！', '5 顆星 很新鮮好玩', '4 顆星 人不多，很舒服的海岸 。', '2 顆星 就只是海邊而已', '3 顆星 還不錯玩', '4 顆星 就是看海的地方', '3 顆星 沒有公共廁所', '3 顆星 沒有甚麼特色', '5 顆星 靠海風大', '5 顆星 慢慢的的品項目的地', '2 顆星 海灘充滿垃圾', '5 顆星 看海拍照的好地方', '4 顆星 抓螃蟹', '3 顆星 好望角山腳下的海邊', '3 顆星 270角度視覺', '3 顆星 掩埋場改停車場。', '3 顆星 普通 海邊 吹風', '3 顆星 真的是天涯海角，很荒蕪', '3 顆星 樂園都不樂園了，可惜', '5 顆星 悠閒 走走海灘', '5 顆星 海是可以放空的地方']