['5 顆星 ❤️現在來布袋不止能逛魚市場.也能看到台版威尼斯彩色屋了！\n\n🌈布袋港專屬的彩虹屋，眺望對岸有黃、有藍、有綠、有紅，並排的樓房宛如跳耀的彩色音符，於視野的五線譜高高低低！繽紛的顏色真的超異國超可愛的 啦！\n最近熱門的IG景點喔！拍完照還可來個品嚐美味海鮮料理喔！\n\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n糸音戈 手作室', '4 顆星 適合散步走走，旁邊有免費的公有停車場，沿路也好停車，長堤邊有很酷的釣魚樣態裝置藝術品，及漁民的漁船停靠著，還有一隻晚上會點燈的大鯨魚', '4 顆星 注意防曬\n傍晚應該散步很舒服\n對面有跟基隆漁港同款彩虹屋', '3 顆星 夜晚南部的西濱沒什麼好看的', '3 顆星 放置倆旁特別工藝品', '3 顆星 吹海風不錯，但三不五時就一些怪怪的遊客或釣客，感覺方圓十里都它家的一樣，吵的要命，半夜了讓不讓人睡', '4 顆星 散步看海看漁船，偶爾還能看到船隻回港卸漁獲的樣子', '3 顆星 機器人"漁獲吊架" 蝴蝶&衣型金屬裝藝 多座椅 3D彩繪 漁港幾何多單色方格裝藝', '1 顆星 失望！有瀑布…沒彩虹 …太失望了', '5 顆星 乾淨，服務態度好，下次來會一樣會優先考量喔。', '4 顆星 蠻酷的地方', '3 顆星 沒特色', '4 顆星 散步好地方', '3 顆星 沒地方可去時可以來走走', '2 顆星 沒資格算景點的地方', '3 顆星 可以走到盡頭，看看夕陽', '5 顆星 夜景氣氛不錯', '3 顆星 還好，風景普通', '5 顆星 心情不好就看看海', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很多魚', '5 顆星 吹海風', '3 顆星 還可以', '3 顆星 美麗的', '3 顆星 當地酒店和有限的座位選擇。僅提供少量商品', '4 顆星 好的']