['5 顆星 老闆們都很客氣，景觀優美，有雨棚跟冰箱\n\n12/30從新中橫開車下來路過，小孩急需熱水沖洗臀部，感謝老闆照顧出外人，出借浴室給小孩一個方便，非常感謝您們的熱情幫忙。', '5 顆星 第一次露營，選擇淳風皓月營區，才知道是阿爸的紅茶產地，老闆親切大方，推薦最高層美景區給我們，享受夏日清涼的夜景，小家庭加上爸媽共六人，空間綽綽有餘！水電充裕（洗澡水柱很強我愛😌）第三天遇到曬茶日！清香撲鼻～買罐茶葉回家繼續品香🥰', '5 顆星 有雨棚區可以不用搭帳對車泊的人蠻友善的（但車要另外停放）樓上的雨棚區可以看到嘉義市的夜景，另外老闆很親切！', '5 顆星 老闆超耐斯的\n營區也很乾淨\n夕陽很美麗\n推薦大家可以來呦', '5 顆星 前幾天，在網路上看到，就立馬打電話訂，來到露營區剛好沒什麼人，下午拍照起來很漂亮，老闆很親切，茶葉蛋也很入味，晚上也沒什麼蚊蟲，我們還帶電蚊拍🤣，熱水很熱，如果要洗頭，也不怕沒有吹風機，老闆有付吹風機，超貼心❤️', '5 顆星 營區分上層(水泥地搭帳車宿)、中層(草地石頭車宿、雨棚水泥地搭帳)、下層(草皮四帳包區)，皆可看見夜景，此次住中層，平日人少寧靜，浴廁寬敞、舒適乾淨，飲水機、冰箱俱全，十點過後營主嚴格管理秩序，重點是阿爸的蜜香紅茶一定要品茗！還會再訪的放空好地方！', '5 顆星 避暑的好地方\n搭在B區雨棚區看出去就是嘉義市夜景\n老闆親切紅茶好喝\n有冰箱、冷凍庫、飲水機超方便', '4 顆星 雨棚下區空間很大，裡面還備有冰箱、冷凍庫、飲水機、一些桌子還有很多塑膠椅子、流理台⋯⋯等可以使用，大冰箱就在旁邊很方便，營主還有提供一桶熱紅茶可以倒來喝（當天泡的味道有比較淡一點就是）再進去就是就是衛生間跟淋浴間，衛生間男女都一起，有男生專用小便池，還有兩間一蹲一坐的廁所，淋浴間有3間，沒有分男女，第一間的蓮蓬頭水段切換拉頭要頗用力才拉的起來，第二間沒蓮蓬頭，只有水桶跟勺子（估計是用水瓢舀水洗吧😆）第三間聽說是正常的。炊事區煮菜景色蠻優美的，營區旁邊道路晚上就能看螢火蟲，很棒，再來就是因為生態很好，所以有各式各樣的美麗的蟲蟲飛來飛去，最後回家還在袋子找到帶了一隻蟲回家，哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣\n然後雖然是12點退房，但11點多載茶車就已經在旁邊等位置要曬茶了，會讓人感覺手忙腳亂的', '5 顆星 超級漂亮的景觀營地，老闆帥又親切，蜜香紅茶也是一絕，阿里山值得推薦、到訪、露營的好地方', '5 顆星 營主熱情招待1壺熱紅茶，貼心安排下層雨棚超大位，說有小朋友搭裡面較保暖，下雨的冷天濕度夠，夜衝帳篷前幸運的就可以看到美麗雲海景色😍，起霧時有朦朧仙境的感覺💜，第一次架手機縮時攝影，順利紀錄雲海景色💖 …', '5 顆星 週一平日 營區有三層 第一層為最上層製茶區 車需停在門口 裝備要搬至後方露台 雨棚較小 至洗手槽中間走道無遮蔽 但水槽上方有雨遮 其下層為大雨棚需從側邊的路下來 裝備可直接下方便也無需淋雨\n衛浴就在雨棚最內側 很乾淨 大雨棚前方有車露區\n最下層為草地區 車子下不去 需扛下階梯 算小而美 營主客氣 營區也保持很乾淨 唯獨大雨棚區的衛浴木門較為老舊 臨阿里山公路較近車聲較大 其餘的都很棒', '5 顆星 很棒的露營區，雨棚區的浴室跟廁所都維持的很乾淨。營主還會提供一整壺免費好喝的紅茶給來搭營的朋友們。營區的角度剛剛好可以遠眺整個嘉南平原的美景，夕陽跟嘉義市區的夜景真的是美不勝收。', '5 顆星 超讚的露營區\n五星級等級\n\n二樓雨棚區超級讚又很大\n星期日入坑，整個二樓包場\n\n山上很冷🈶️飲水機\n而且冰箱很大，有冷凍有冷藏\n\n最讓人驚艷的是「廁所🚾」、「浴室🛀」\n非常乾淨👍👍👍\n\n營主非常親切，下次會再來', '5 顆星 一個非常乾淨又不不怕雨的營地，老闆賓哥的阿爸紅茶香醇耐泡，阿里山步道走完，休憩的好地方', '5 顆星 營地乾淨整齊衛浴很舒適，冰箱飲水機方便取用。又有雲海可欣賞，如果喜愛寧靜這裡是個好地方。', '5 顆星 非常火紅的露營區，值得推薦。', '4 顆星 海拔760\n搭上層的，汽車集中停在門口\n再搬裝備進去\n搭下面的，可以直接開車下去\n上層只有雨棚\n這次遇到颱風天，搭雨棚還是收濕帳\n營主是安排大家露前後的位子\n就是帳篷和客廳分開的\n水槽在客廳那邊\n但因颱風天\n客廳那邊完全無法坐人\n大家都跟帳篷擠一起坐\n水槽也沒有維護\n下面水管是破掉的\n邊洗下面邊噴水\n而且水槽也沒有平台可以放東西\n很不便\n上層雨棚的位子大約只有3*4\n浴室有三間\n沐浴乳洗髮精要自己帶，其他區域也一樣\n水壓很穩很強\n廁所有兩間，沒有付廁紙其他區域也一樣\n有飲水機、冰箱冷藏冷凍\n有紅茶可以喝，淡淡的茶味\n下層雨棚比較優\n建議要搭雨棚的露友選擇下面的\n但下面雨棚的廁所浴室比較復古一點\n是用磚塊搭建\n跟雨棚平行的旁邊有車露碎石草地\n再下去一層有一片草地\n目測可以搭四帳\n也有護草墊\n那邊也有草地專用的廁所衛浴\n感覺很新，鐵皮搭建\n但這裡上下裝備都要用搬的\n沒有何師父車貼折扣\n因遇到颱風天沒有看到夜景\n只有收帳那天10點後撥雲見日才看到景\n整體來說還有一些地方需要改善\n這裡比較好的位子就是下層雨棚了\n搭上層雨棚的如果剛好搭在門口的\n建議進去裡面拜拜一下\n因為你睡在神明前面了', '4 顆星 營地有製茶區、雨棚區、草皮區、車泊區，景色不錯，可以有個悠閒的時光！', '5 顆星 這次搭在下層雨棚區 ，有一些簡易的桌椅，很方便，可以輕裝備前往\n風景真的很不錯，不會被天候影響\n但這時候的山上就是冷，有前往要準備好保暖的衣服跟設備，帳篷也最好有雪裙，冷風才不會灌入\n\n營主有請我們喝了一壺紅茶，味道很棒\n\n另外一個缺點是下層雨棚區的浴室熱水不太熱，太晚洗會很冷，真的要注意', '4 顆星 營地乾淨簡單，\n適合兩天一夜的快閃露營。\n營主很客氣、也很好客，\n風景很美，特別是有星空的夜晚。\n此外，不需要繞很久的山路才到營地，\n也有好喝的茶和方便的雨棚跟露台。\n唯一的缺點就是離路邊真的很近，\n夜晚會有夜衝的汽車聲音。\n基本上是很棒的新手露營區。', '5 顆星 阿里山上欣賞嘉義平原及夕陽的一個好露營地，老闆為人親切服務周到', '5 顆星 風景超好看 老闆很熱情 偶爾去放鬆放鬆心情很不錯 但冬天去真的要考慮有夠冷', '5 顆星 這次入住雨棚區，這裡很適合停泊留宿，望眼過去的山景、漂亮的夜景，老闆和露友前輩們都好友善，而且夏天竟然沒什麼蚊蟲，再沿著阿里山公路往上，處處群山環繞，很多步道可以親子同行，涼爽又不會曬到大太陽，很推薦的停靠站。', '5 顆星 地理位置和舒適度都還不錯的營地，前往阿里山/隙頂/奮起湖/便利商店…等，都很方便，白天觀雲海，晚上賞夜景，營主親切又大心，主要經營茶葉，到訪時會送上熱呼呼的茶飲，讓人會再度回訪的露營區。', '5 顆星 平日來就是相對悠閒，這裡有一區是給車泊專用的，很大的雨棚，乾淨的浴廁空間，重點還有很美的景緻。非常值得一來。特別是針對車床族的朋友，如果有加入車床天地，會員更是只要250元一車兩人搞定！', '5 顆星 首露獻給淳風皓月惹！\n露營點乾淨，洗手間、衛浴間乾淨無異味👍 …', '5 顆星 再度造訪的露營區，感謝營主賓哥的熱情招待，期待下次的相會', '5 顆星 營主親切盡責，營地舒適，交通方便，在阿里山公路旁居然有雲海百萬夜景可欣賞，令人驚訝！是個會讓人回訪的營地。', '5 顆星 很棒的營地，有美景 ，廁所乾淨，上下都有雨棚，營主還送一壺紅茶，超好喝的👍 …', '5 顆星 很棒的營區，這次特地選擇平日來次露營三天二夜，真是悠閒放鬆，寧靜舒適，紅茶非常推薦，超級好喝，老闆母親也非常nice，有空還是會常來的😁 …', '5 顆星 阿爸紅茶好棒！營主很奈斯！很好的泊點。望車床天地的同好們！好好珍惜！', '5 顆星 日落黃昏景色，有幾棵大樹在前面，真的很美，還兼具點滄桑感。。。', '5 顆星 第一次車泊給了淳風皓月\n所有的擔心一掃而空\n良好的初體驗。', '5 顆星 百亿美景(雲海)+3层的營区，可车泊露营  营主很帅气正派 很放松凉爽的好营地   阿里山公路⇒车子很好开喔', '3 顆星 ¥老板人很好請你喝茶聊天還有芋頭甜湯很暖心\n¥能看嘉義市夜景\n¥霧濛濛的美景\n¥營地較小和隔壁帳會相互影響如果不適應如此熱鬧或不能接受各家庭不同作息要考量\n¥晚上睡覺下層營區和廁所緊鄰\n¥上層營區比較不能擋雨但視野佳\n¥有ㄓ狗狗會來找食物，習慣他愛他\n¥附近有彩虹山莊小木屋很美有開花的季節應該很美\n¥山中小巷很多蜘蛛很新奇\n早晨去走會巧遇猴子們', '4 顆星 地理位置便利，營區雖小，美景還是有的', '5 顆星 非常棒的營地，有百萬夜景..因為平日去，更能享受悠閒度假感', '5 顆星 這裡的紅茶口感相當不錯，喝了之後嘴裏會有回甘，另外茶葉蛋口味也很夠味，香氣濃郁，各位有空可以去品嚐。', '4 顆星 雖然說這裡是制茶所 但是也是車床露營區的天下 場地寬敞舒適 視野極佳 （∩▽∩）', '5 顆星 一眼山林夕陽夜空望向海\n一宿品茶野餐迎風享美景。', '5 顆星 風景優美，營區超乾凈，還有最好喝的紅茶，營主超極好', '5 顆星 很棒的露營區~ 規劃很好景觀很漂亮 老闆人很親切茶又很香~很推薦的露營區', '1 顆星 優點不預收訂金，夜景不錯！\n下層雨棚每帳1200，附近施肥蒼蠅爆多要自備黏蠅紙！\n疑似上層廢水直接像瀑布往下排，環境及冰箱清理有待加強⋯\n反應雨棚內的電燈損壞，撤帳前未檢修！', '5 顆星 往阿里山的半路上，有提供露營地及雨棚，風景很優美。', '5 顆星 風景優美（雲海、夜景🌌）茶葉好喝（紅茶、綠茶🍵），不錯的露營區 …', '3 顆星 老闆人不錯 會泡自製的茶葉招待 環境衛浴都還乾淨 可惜活動空間較少', '5 顆星 #老闆很親切\n#環境整潔\n#露營很清靜\n#重點在於\n#手扒雞‘’ 鳳爪 ‘’超級好吃  👍\n只要按讚👍 打卡  <送一顆外面沒有賣的冠軍阿爸紅茶葉蛋 >', '5 顆星 很棒的營區，四周景色也美', '4 顆星 車露非常不錯的地方，2022/07/13夕陽分享', '5 顆星 景色優美，天氣好還能看到夜景', '5 顆星 環境舒服，美景當前，草皮很美，營主用心經營。', '5 顆星 老闆人很好～環境很乾淨舒適！\n拆帳當天也沒有趕人，讓我們慢慢待到下午才離開，還請我們吃了好吃的茶葉蛋🥰太佛心了！！ …', '4 顆星 營主態度：5顆星\n廁所環境：3.8顆星\n浴室水壓：5顆星，水壓強，水溫夠，有分區\n不需要排隊\n網路順暢：4.7顆星\n蚊蟲：3.5顆星，沒有什麼蚊蟲，蒼蠅偏多', '3 顆星 還算方便的營區，雨棚區平臺寬敞，唯一比較詬病的是如果大型車路過旁邊馬路時，雨棚平臺會稍稍震動，這個會有些許不穩定感的情況。 營主算不錯，場地也都還可以。', '5 顆星 營主待人熱情 紅茶也很好喝 超級推薦的營區 幸運的話還可看見雲海哦', '5 顆星 很乾淨的營區，廁所乾淨，視野好！', '5 顆星 營主很親切，有求必應，草地包區空間蠻大的，且有專屬的冰箱及衛浴，價格合理，整體cp值很高，會再N訪👍👍', '5 顆星 可以為了紅茶再去露營一次喔！老闆招待的紅茶有夠好喝，香氣十足，不苦不澀，營地環境乾淨，帳數也不多。景觀真的很漂亮，預計再二訪，跟營主買茶葉🙂 …', '5 顆星 一帳一壺免費茶，有冷凍櫃及冷藏冰箱', '5 顆星 好棒的營區，好棒的老闆，好棒的風景❤️\n好喝的紅茶！', '5 顆星 老闆人很好\n送了很多好吃的給我們\n很開心的一個旅程', '5 顆星 風景優美 空氣很 紅茶好喝 老闆讚', '4 顆星 茶葉蛋配冷泡紅茶，讚', '5 顆星 超棒的營區！避暑的好地方！', '4 顆星 有雨棚的露營區 環境很整潔 老闆一家人都很熱情', '5 顆星 很用心經營的露營區！', '4 顆星 屬於高山上露營，\n茶葉也是老闆家\n自己種的，\n有客人前去，\n頭家嬤會泡茶請大家喝\n，上次七月去\n還送筍子\n給我們耶很不錯，\n早上可以\n附近爬山，空氣好，\n很能放鬆放空ㄛ', '5 顆星 老闆人很NICE，環境乾淨沒有蟲，廁所也很乾淨', '3 顆星 營區是小而美,交通也很方便,但是就是下層的營位靠近廁所的位置,真是一大煎熬,因為營區的排水都在旁聽,只要有人上廁所,用水排放出來的水聲真是吵,連樓上的排水也是從相同的地方排出,真是可以吵到無法安寧的睡覺,聽工作人員說有很多人反應但是都無解,其實是下層的營位都聽得到,建議營友要去之前先三思,可以承受噪音的干擾,不知為何都沒有露友提出謝謝!', '4 顆星 很棒的露營區，老闆很親切，還送了一壺茶葉招待，營位也很大，還提供了桌椅可使用，晚上營區旁邊就可看到許多的螢火蟲。可惜可能是下層營區前養了幾隻鵝，所以蒼蠅有點多..', '5 顆星 超棒的營區，黃大哥熱情親切，熱水水壓很夠，備有冰箱冷凍庫及得獎紅茶無限暢飲，景色優美，值得推薦', '5 顆星 "話要講透天.眼淚就擦不完"營主以客為尊.好樣的.營主很海派.營主老媽更豪爽!舒坦的露營點!"阿爸@紅茶"....是補血又養身的勝品!', '5 顆星 原本只是很單純的來露營，結果跟營主黃先生成為朋友，很難想像三天兩夜的露營下來，跟營主聊天的時間不算短，哈哈！\n營區位於阿里山公路旁，非常的明顯！上層營區為景觀區，視野絕佳，據營主說，天氣狀況好的話，可以遠眺澎湖或台灣海峽的船隻，但是雨棚較短，基本上3 x 3的帳篷都沒問題，建議帶個小天幕或炊事帳備用，較不受天氣影響！\n下層營位為"全雨棚區"，就位於上層雨棚正下方，露營完全不受天氣影響，建議輕裝備或新手可以選擇下層營區！\n營主泡的紅茶超級好喝，泡久不苦不澀，茶色濃郁帶有一點茶葉本身的微甜，適合一般普羅大眾！建議離開前買個幾罐試試，你不會失望的！', '5 顆星 視野好棒。上次去露營剛好遇下雨後，黃昏時好漂亮的雲海。', '5 顆星 真的是很棒的營區，營主夫妻也非常客氣，雖然只住一晚感覺非常好！值得推薦！', '5 顆星 環境很棒很乾淨，老闆人很客氣好相處，還分享自家產的茶包。', '5 顆星 營主待客親切，營區整潔，是個放鬆好所在，販賣的茶飲及雞爪也很好吃哦', '5 顆星 豪華夜景，乾淨場所，好客營主還有好喝的紅茶，惟近阿里山公路，喜靜者慎之', '4 顆星 位於阿里山公路45.5K邊茶廠後院的雨棚露營區，分為上下兩層各8帳的營區：1000元/帳，限4人。\n\n【螢火蟲】可見。\n\n建議上區露營地有景觀且空間大，提供4頂客廳帳與桌椅，乾淨舒適，只是夜間常有飆車噪音與車行聲音干擾。\n\n🅿 上區的汽車停在茶廠門口，下區停在草坪上，空間大。\n🚻 上下各有蹲式、坐式馬桶各一、立式各2座。\n🚿各有3間淋浴室。\n提供大型冰箱與冰櫃供住客使用，晚間10：00~06：00會上鎖停用。\n\n禁菸、卡啦ok、打麻將、放鞭炮、電鍋、電磁爐。\n\n周邊有二延平步道與風景區可走覽。', '5 顆星 這此來真是讚 有茶香、雲海 、百萬夜景', '3 顆星 即使到了3-4月還是很冷,位處於半山腰常會有濃霧經過,營地腹地很小,孩子沒有空間可以跑跳\n有水有電相當方便的營區\n有停車位,出入不太方便在山路的轉彎處有點危險', '3 顆星 場所活動空間不大，但十月能看到國慶鳥，還不錯', '5 顆星 營主非常熱情 且營地乾淨也景色優美', '5 顆星 場地設備齊全，營主親切、充滿正能量，樂於助人', '5 顆星 真是一個好地方', '4 顆星 露台區3帳ok,其他地方車到不了，雨遮區沒風景', '5 顆星 露營區動線規劃的很棒，老闆親切，阿爸紅茶及烏龍茶都非常的清香及好喝..推推', '4 顆星 老闆貼心的將景觀陽露台空出來，不多賣營帳，給露營的遊客有空間觀看雲海。', '5 顆星 7月28、29日到此露營，老闆賓哥待人親切，招牌鳳爪是下酒好料，夜景視野很美。', '5 顆星 1.超讚的景觀\n2.少帳很清靜\n3.老闆人很好\n\n1.Beautiful view.\n2.Limit camps so that can be quiet.\n3.Ths boss of the store is so nice.', '5 顆星 營地很乾淨寬敞，有雨棚所以下雨也不怕', '5 顆星 不錯的營區，大推喔', '5 顆星 上下都是雨棚，有搭好的客廳帳和塑膠椅，可以少帶裝備輕鬆露。上層視野好，水泥地板不能下釘，帳篷要帶對喔！', '5 顆星 上富製茶廠--\n茶坊主人黃建賓,堅持製作無毒有機紅茶....\n有個好聽的名字"松露紅韻"....\n凍頂烏龍茶種,他老爸在山谷裡辛苦種出來的,\n黃建賓親手製作,保證本地高山好茶,\n我老婆生病後都喝他的茶,放心罷了...\n路過阿里山公路45.5K,別忘了停車喝杯茶,聊聊....\n曬茶廠下方可以露營喔,\n清風明月,雲霧飄移,一杯好茶,人生足矣!', '4 顆星 老闆人親切露營區上層視野廣 風景漂亮 缺點 男生廁所的擋板要加高、加寬。', '4 顆星 場地整潔，晚上可以眺望嘉義市夜景，缺點是旁邊有排水系統，大雨過後水聲較大。', '4 顆星 帳篷跟帳篷距離很近\n紅茶很好喝，老闆人nice。', '5 顆星 風景漂亮 地點方便', '5 顆星 冬茶很回甘！ 好喝👍👍', '5 顆星 營主~很親切.厠所或垃圾不定時的打掃及收拾!大推', '5 顆星 環境乾淨，營主熱心，還會每天泡一大壺茶請露友喝', '5 顆星 環境整潔，夜景美不勝收，適合度假，老闆人也很親切。', '5 顆星 營主會送上好喝的紅茶', '5 顆星 老闆很請切，空氣好，放鬆的好地方，4月有可愛的螢火蟲可看喔…', '5 顆星 營主非常熱情，營地硬體設備非常好', '5 顆星 避暑好去處，環境乾淨舒適', '5 顆星 風景好，有雨棚，營主熱心，值得2訪。', '5 顆星 環境，茶品，露營安全一級棒，適合朋友全家大小來一趟仙境之旅', '5 顆星 環境舒適乾淨 營主貼心服務 主動詢問需求 值得推薦的好營區', '3 顆星 有雨遮（上層）地板很乾淨，有不錯的夜景，', '5 顆星 涼爽舒適是夏天避暑好露點！', '5 顆星 有最美的風景，建議週間去，假日很難訂位', '5 顆星 老闆好客，喜歡泡茶，天氣好時晚上可看夜景，4,5月螢火蟲的季節', '5 顆星 還不錯的休息站', '5 顆星 夜景美麗、營區整潔老闆還會送上一壺自家烘焙的好喝紅茶…', '4 顆星 路過此地，下次安排時間來這裡露營', '3 顆星 涼爽，欣賞市景及夜景的地方', '5 顆星 不錯的露營地點', '4 顆星 放鬆 品茶好地方 日出 日落都有值得的特色 老板待人相當親切喔', '4 顆星 不錯的棧點，景色優美，尤其有秘境真美，像極了置身在日本', '4 顆星 露營可觀看到夜景、雲霧繚繞、紅茶烏龍、讚！', '5 顆星 夕陽，雲霧都很美', '5 顆星 謝謝老闆今天的支援\n熱情招呼我們這群糊塗蛋\n很開心來這裡看到滿天星星', '5 顆星 營主和善，又有紅茶可喝', '5 顆星 簡單乾淨的營區，晚上還可以看夜景', '2 顆星 只是簡單露營區 ，沒有休閒設備 ，白天曝晒陽光下 ，無法久留 。', '5 顆星 環境衛生 老闆親切', '5 顆星 比賽紅茶好喝\n偶然路過喝到', '4 顆星 風景好，但衛浴有點少', '5 顆星 老闆態度佳，風景優美，上下雨棚各有優點。', '4 顆星 露營時不怕下雨，因為有室內可搭', '5 顆星 營主親切，輕裝備露營~讚！', '4 顆星 休閒放鬆好地方，有大雨棚', '5 顆星 美吧！美！', '4 顆星 不錯🍄🍄🍄🍄😊😊😊', '5 顆星 環境優 老板好 爬山健行好選擇 放空好地方', '5 顆星 露營區活動空間清新風景優美', '5 顆星 老闆好相處，紅茶好喝', '4 顆星 茶場主人佛心來了,松露紅韻有凍頂烏龍茶香ㄜ', '4 顆星 雲海很漂亮，視野非常好', '5 顆星 真不錯，有時間會再去', '5 顆星 老闆很nice,景觀超棒!', '4 顆星 晚上可以看見滿天星斗，非常漂亮', '5 顆星 很棒的露營區👍👍😆 …', '5 顆星 很棒的營區', '5 顆星 風景優美嘉義露營好地方', '5 顆星 大熱天   這裡還是很涼哦  極推', '5 顆星 老闆超熱情的', '5 顆星 輕鬆自在 營主介紹茶製作', '4 顆星 很棒', '5 顆星 老闆人很親切，茶好喝', '4 顆星 很乾淨 的露營區', '5 顆星 服務熱心，價美物廉', '5 顆星 视野廣闊，空氣品質良好', '4 顆星 值得一露！', '5 顆星 景美，茶好喝，特愛他的紅茶', '5 顆星 老闆親切，地點安靜', '4 顆星 廁所，浴室太少', '5 顆星 好多的步道涼爽的氣溫', '5 顆星 刷廢放空的好地方', '4 顆星 夏天避暑的好地方', '4 顆星 自在時間長大成人禮', '3 顆星 還可以 ～', '4 顆星 腹地不大  還好', '3 顆星 風景視野くノ孑', '4 顆星 風景蠻好', '3 顆星 環境還不錯', '5 顆星 值得推薦的場地', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '3 顆星 風景空氣怡人', '4 顆星 路過', '4 顆星 看夜景的好地方', '5 顆星 水', '5 顆星 美', '5 顆星 好', '5 顆星 不錯的場地', '5 顆星 好玩', '4 顆星 很涼', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 風景好', '5 顆星 夜景粉美', '3 顆星 很不錯', '3 顆星 景色清悠。', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 營主非常的親切當天到達時傾盆大雨選擇下面的雨棚區非常的寬敞而且離廁所非常的近很安靜的營區有洗手台飲水機冰箱冷凍全部都在旁邊非常的方便景色非常的棒～夜景很美下次有機會會再前往👍👍', '3 顆星 場地較小，停車位非常有限', '4 顆星 超美的雲海']