['5 顆星 嘉義縣東石鄉港墘村港墘國小校內的「港墘詩路」，4月21日港墘國小創校九十七年校慶與校友會辦理揭牌與大家見面；「港墘詩路」是由十八首詩文所組成，描繪東石鄉在地的人文古蹟、自然生態、風土民情，內涵十分豐富多元；港墘國小校友會長柯明裕醫師發行一本「人文之美在人」專輯，由港墘村收藏家林柏賢執行製作，港墘國小校友會首任會長莊清風共襄盛舉，擔任台灣高鐵公司協理的校友陳惠裕表示，旅外鄉親對港墘國小和故鄉有深厚感情，感謝港墘國小校長施珮瑩和校友會帶領學校和社區融合。\n\n港墘國小校長施珮瑩表示，「港墘詩路」創立的緣由，港墘社區一直以來文風鼎盛，所以詩路的沿革誌一開始就提到：「早年港墘，重視漢學，成立江濱吟社…」。2015年配合嘉義縣傳統詩學會舉辦南部三縣市詩會，來自全台各地一百餘位詩人齊聚港墘國小，琴棋書畫、賦詩吟唱，留下百餘詩篇，其中有關東石、港墘詩文留在港墘；特別選定18篇，挑選18塊台灣砂岩石，邀請18位書法家書寫，由18位善心人士出資贊助，群體合作完成港墘詩路。\n\n港墘詩路完成之後，成為教育學童的題材，亦成為文人雅士賞玩休閒的好景點，數十位藝術家如江明賢、周澄、蔡友、林永發、洪仁堡、劉高興等，書法家張炳煌、陳岳山、柯杏霖、饒嘉博等，連日本的書法家團體都曾蒞臨參訪。\n\n港墘國小結合校慶特舉辦感恩茶席，由茶人李若嘉、曾珮婕、方妙妃表演茶藝，音樂家康盛友老師表演二胡，書法家簡宗德、柯杏霖、蕭吉川、余修馨等現場揮毫，文人佳事，與校友、鄉親同賞。\n港墘國小位於嘉義縣東石鄉，縣168與157號公路交會於附近，為嘉義往東石、布袋的必經之處；學區遼闊，有港墘、蔦松、洲仔、圍潭四村，校地四公頃餘，目前計有本校七班（含幼稚班一班），學生數計國小51人，幼稚園15人；港墘國小早年還有圍潭分校和洲仔分校，由於年輕人口外流少子化，圍潭分校轉型成為東石鄉清潔隊和十艘龍船園區；洲仔分校緊鄰洲仔村代天府，結合嘉義縣鄉村永續發展協會發展多元社會教育園區。']