['5 顆星 位於嘉義縣新港鄉的溪北六興宮，是全台灣著名的媽祖信仰中心之一。這座媽祖廟最大的特色，就是供奉著臉部為黑色的的媽祖神像，俗稱「黑面三媽」。在清朝嘉慶年間，嘉義地區最早的媽祖廟宇為笨港天后宮，當時有居民在河川上游發現一塊樟木，這塊樟木非常神奇，只要夜幕降臨就會發光，居民認為這一定是一塊神木，便把它拿起來給笨港天后宮，於是廟方就用這塊樟木雕刻成三尊媽祖神像，分別稱為大媽、二媽以及現今六興宮所供奉的三媽，爾後的香火也十分鼎盛。但在有一次的水災中，笨港天后宮遭到毀壞，這三尊神像只能暫且安座在附近的土地公廟中。經過一段時間後，大媽和二媽分別被安座在新港奉天宮以及北港朝天宮，而三媽則是被當時台灣有名的將軍王得祿先安座在自家中，並邀請溪北附近的六個村莊來集資建廟，廟建造完成後，為了祈求這六村莊都能興旺，便取名為六興宮，最後黑面三媽就從王得祿家中請到六興宮來安座。', '5 顆星 第一次被朋友帶來這裏～ 有聽過 六興宮 很多次，這次終於來到！\n\n才拍照完剛進入龍邊門 殿內的磁場就打過來很穩很強⋯ 到 殿中央與 正黑面三媽 對照～～ 有些細節 只能心領神會 ！！\n\n只能說 真的不簡單的 正黑面三媽聖母 👍👍👍👍👍👍👍👍👍', '5 顆星 環境清幽，很安靜\n歷史故事：溪北六興宮，是臺灣嘉義縣新港鄉著名的媽祖廟，主祀天上聖母媽祖。據說與北港朝天宮、新港奉天宮所奉祀的媽祖神像，為古笨港天后宮所奉祀的三尊媽祖，為同一木所刻，稱作「大媽」、「二媽」、「三媽」。王得祿提督將「三媽」神像帶回其宅第奉祀，1839年建廟，是為六興宮。', '5 顆星 好有歷史跟傳統工藝的廟。廟裡的年青廟務人員很親切，很熱情。', '5 顆星 主祀天上聖母媽祖。據說與北港朝天宮、新港奉天宮所奉祀的媽祖神像，為古笨港天后宮所奉祀的三尊媽祖，為同一木所刻，稱作「大媽」、「二媽」、「三媽」。王得祿提督將「三媽」神像帶回其宅第奉祀，1839年建廟，是為六興宮。', '5 顆星 有歷史味道的廟宇，讓人心靈平靜\n左右兩側偏殿就缺少這味道', '5 顆星 媽祖靈驗新橋落成很適合跑步跟散步', '5 顆星 開台黑面三媽，小時候連續劇拍攝地點，滿滿的感動', '5 顆星 溪北六興宮，是臺灣嘉義縣新港鄉著名的媽祖廟，主祀天上聖母媽祖。據說與北港朝天宮、新港奉天宮所奉祀的媽祖神像，為古笨港天后宮所奉祀的三尊媽祖，為同一木所刻，稱作「大媽」、「二媽」、「三媽」。王得祿提督將「三媽」神像帶回其宅第奉祀，1839年建廟，是為六興宮。', '5 顆星 新港著名的媽祖廟，各廟常來參香的宗教聖地。據說與北港朝天宮、新港奉天宮所奉祀的媽祖神像，為古笨港天后宮所奉祀的三尊媽祖，為同一木所刻，稱作「大媽」、「二媽」、「三媽」。王得祿提督將「三媽」神像帶回其宅第奉祀，1839年建廟，是為六興宮。六興宮正三媽係溪北、月眉、月潭、安和、後厝仔、六斗仔等六個村庄的主要信仰中心，其祭祀圈也以這六個村落為範圍。後因後厝仔、六斗仔兩庄消失，故目前六興宮祭祀圈僅存溪北、月眉、月潭、安和四個村庄。', '5 顆星 媽祖大道~五家媽祖廟中的一員！每一家媽祖廟多早上百年的老廟！六興宮最特別的石包木大柱~。', '5 顆星 據六興宮官網記載，已任水師提督的王得祿為了感念媽祖庇佑，自湄州祖廟迎請三尊媽祖神像來台，並創建新港奉天宮，奉大媽鎮殿；二媽安奉北港朝天宮；三媽則供奉於溪北的自家公館。清道光六年(西元1826年)王得祿協助剿滅匪犯，深感冥冥中有三媽護佑，於是在府宅右側創建「六興宮」。時值清道光六年(西元1826年)，也取意六境合興、六穀興農、六畜興旺！', '5 顆星 笨港衍生出來的三廟之一，廟宇本身也是古色古香，自動減香還有監測空氣品質真得很棒，一進去就有一直在強調防疫，真得很不錯', '5 顆星 過完年後又是瘋媽祖的時候了，拜拜求平安，希望新的一年可以一切順心', '5 顆星 值此武漢肺炎肆虐，進入廟宇一定要戴口罩。\n聞名已久，今日得見，萬幸！沿166縣道旅行，必訪之地。\n屬於歷史古蹟必有可看之處，因此慢慢欣賞，不能走馬看花，看斗拱、藻井、彩繪、龍柱、燕尾，雕塑，所幸是平樓，不用爬樓，約花45分鐘才能看完。\n只是來一客團，發天語與神通，覺得不妥。', '4 顆星 這是台灣信仰道教頗具代表性的宮廟，供奉黑臉三媽，某些地方的三媽神尊是由此廟分神過去的，也就是這裡是最早的母神。廟基範圍並不是很大，但內部雕刻、繪畫相當講究，尤其門神的畫像不同於其他廟宇的秦叔寶、尉遲恭，而是龍門神，且是立體雕塑，是全台獨一無二。我們去的時候是平日，廟中安靜而肅穆，令人心生虔敬之心。如果在二～三月到訪，就可以欣賞到附近一大片的黃花風鈴木，非常美麗。', '5 顆星 主委介紹六興宮是神聖、莊嚴、典雅、大方，真的耶！氛圍完全不同要自己來感受喔！', '5 顆星 廟很漂亮，廁所也漂亮又乾淨', '5 顆星 明朝天啟二年（1622）往來台灣福建的船戶劉定國，奉請湄洲天后宮媽祖金身隨船奉祀，因此稱為「船仔媽」，某日航經笨港時，媽祖顯聖神諭要永駐此地；從此船仔媽就留在笨港由十寨輪流奉祀，到了清康熙三十九年（1700）才合建天妃廟供奉，直至清雍正八年（1730）才始稱「笨港天后宮」。\n後來到了乾隆三十年（1765），三慷榔莊民眾在笨港溪拾獲由上游漂來的樟木，獻給了笨港天后宮，廟方就依神諭雕為三尊媽祖神像：分別稱樹頭那節所刻成為「大媽」，中節那節雕成的稱為「二媽」，末節雕成的則稱為「三媽」，並與「船仔媽」同奉祀於笨港天后宮內。\n嘉慶四年（1799）笨港溪洪水氾濫，笨港天后宮也遭到沖毀，所幸住持景瑞和尚即時搶救出廟中神像、文物，東移至麻園寮土地公廟肇慶堂，到嘉慶六年（1801），住持景瑞和尚發起建廟，經福建水師提督王得祿捐俸及十八莊人士共同捐獻，在嘉慶十六年（1811）落成，王得祿奏請嘉慶帝御賜宮名「奉天宮」，即今日新港奉天宮，四尊神像亦暫奉於此，待笨港天后宮重建完成。\n結果，道光十七年（1837），「北港朝天宮」在笨港天后宮原址重建完成後，相傳便向新港奉天宮請求將原笨港天后宮媽祖神像返奉回北港朝天宮，但奉天宮拒絕，雙方爭執不下，只好請太子太保王得祿出面協議仲裁，最後王得祿決定奉天宮留一尊奉祀、朝天宮則請回一尊供奉，至於誰奉祀大媽，誰奉祀二媽，迄今尚有爭論（奉天宮的說法為大媽在奉天宮、二媽至朝天宮，是否為真，亦已不可考），而「三媽」則由王得祿請回牛稠溪（現今溪北）暫供於提督公館，直到道光十九年（1839），才由「溪北」、「月眉」、「月潭」、「安和」、「後厝」、「六斗」等六莊捐資建廟，王得祿則祈願六莊皆能興旺，故取名為「六興宮」，親自恭請「正三媽」神像入殿安座供奉。', '5 顆星 三媽娘娘靈感無比', '5 顆星 三百年笨港古廟，地方精神信仰中心，民風純樸，近高鐵嘉義站。堤防邊防汛道，黃金風鈴木與苦楝白色隧道花開夾道時，值得一看。今年花期似乎已過，2021不要錯過。', '4 顆星 開台三媽祖！', '5 顆星 開台正三媽，古蹟，以糧代金=送米代替燒紙錢。', '5 顆星 在地信仰文化，廟方人員會出來接待敬香客\n門外攤商品質還不錯，可以嘗試看看', '4 顆星 第一次來到這本以為只是小村落的小廟，然而一接近就被滿滿的香客人數震懾到，才知道這裡是供奉開台正宗三媽的古跡老廟，心裡除了感動還是感動，有空自己也能來參拜一下唷，順道一提，廟前的臭豆腐跟蘿蔔糕也很不錯吃唷…', '5 顆星 入廟參拜主祀正黑面三媽，玄天上帝，福德正神…\n旁廳有觀世音菩薩，可安太歲…', '5 顆星 清幽放風的好地方\n慈悲的黑面三媽\n桌下還有可愛虎爺喔', '5 顆星 友善廟宇  超讚的👍🏻 我給五顆星  廟裡服務人員親切 …', '5 顆星 非常有歷史的媽祖廟值得一來 順便吃廟口前的小吃', '5 顆星 （2019的評論）溫和氣質的黑面三媽~棒棒\n\n——分格線———\n\n（2022）三年後我又來到六興宮：這個故事是這樣的，早上我在旗津天后宮參拜，遇到一個師姐在寫我看不懂的文，我問他能讓我拍照嗎？他說不行，但事後師姐說我們有緣分，要我寫幾個字給她，他幫我看看問題，我寫下一個聖字，師姐便跟我說要來找黑面三媽，說我有欠媽祖情份，於是啊，我就買個水果祭品，直奔來溪北跟媽祖參拜，並且問說我是不是有許願沒還願？執筊下去，原來是媽祖很想我，說我很久沒來了：）', '4 顆星 車子可以停在這然後走到朴子溪防汛堤道拍攝黃金風鈴木的好地方', '5 顆星 臭豆腐好吃，停車場很大，廁所很乾淨\n2023.03.06\n前面的大橋正在重蓋，要繞路才能過去！', '5 顆星 改建後更壯嚴很靈驗的黑面三媽', '5 顆星 位於嘉義縣新港鄉溪北村，\n在朴子溪的北岸小聚落。\n名氣不如北方的北港朝天宮，\n或是車程十多分鐘的新港奉天宮，\n傳統台灣鄉間的媽祖廟，環境清幽。\n\n與前兩大廟宇關係，是一廟一人：\n古笨港天妃宮，\n與清代台籍最高官員王得祿。\n傳說本廟與朝天宮、奉天宮奉祀之三尊媽祖神像，\n原來都是笨港天妃宮所奉祀，\n由同一木料所刻成，\n王得祿將「三媽」帶回其宅第奉祀，\n即今日六興宮前身。\n\n這裡沒有商業化色彩，\n造訪時宮內服務人員很客氣，\n可以慢慢參拜與看看精緻老建築。\n\n出廟門右前方有小攤販，\n紅茶冰頗有名，\n緊鄰是臭豆腐與炸粿攤，\n非常推薦炸粿，有30,50元兩種選擇，\n50元就有滿滿的炸粿，外觀很像炸豆腐，\n配合甜鹹豆瓣醬油膏醬，\n是吃過最好吃的炸粿。\n\n旁邊是玄天上帝廟，也是當地信仰，\n值得走走附近看看（出產番茄）', '3 顆星 值得花1小時慢走😊照照相😍\n但是環境以及路邊小攤販\n乾淨度…還需改進🤪\n加上政府所配置的流動廁所~髒髒臭臭😱😱😱更應該改進 …', '1 顆星 今天去拜拜，廟方的人請我們大家去接待室坐，結果主委請我大家喝茶，咖啡，吃水果，聽她說三媽的尤來，等她說完出去接待另外的進香團，結果裡面的女義工，態度超級不好，是廟方人員請大家進去坐，一直趕我們，讓我們大家很不舒服，廟宇是讓大家修行的地方，只是一個義工坐在那吃喝，等委員出去，嘴臉就出現了，年紀大了，是修為越來越好，而不是主人出去了，拿雞毛當令劍，到處咬人，當希望廟方不要因為一個人，影響到廟宇的不好形象。感謝妳。', '5 顆星 「笨港媽祖」衍生之重要媽祖廟宇之一 保有古樸廟貌 個人很喜歡該廟的建築與氛圍', '4 顆星 與朝天宮、奉天宮同時、同屬原木之天后神祇，還保有傳統雕梁畫棟。', '4 顆星 十分淳樸的鄉下信仰中心，廟宇建築很古老傳統美感。', '5 顆星 古色古香的廟宇，廟旁臭豆腐超好吃的', '5 顆星 觀賞朴子溪畔黃花風鈴木，順遊到臨近的開台正三媽拜拜，心情無比舒暢。', '5 顆星 開台媽祖廟之一，黑面三媽，香火鼎盛，歷史古蹟！', '4 顆星 廟口前的小吃攤 有著最樸實簡單的鄉下美食 詢問度高的虱目魚頭 每個當地人來時都會問一下還有魚頭嗎', '4 顆星 很安靜舒適的鄉村 存在受信徒膜拜的媽祖古廟', '4 顆星 感謝媽祖娘娘的指點！\n宮外的臭豆腐炸粿很好吃！！', '5 顆星 聖德肫淵溪北千家資覆庇\n母儀肅穆六興憶祀重蒸嘗', '4 顆星 廟口附近有賣很多地方特產（玉米、大蒜…）往宮廟的左邊走去，是打卡熱點', '5 顆星 據傳北港朝天宮、新港奉天宮所奉祀的媽祖神像，為古笨港天后宮所奉祀的三尊媽祖，為同一木所刻，稱作「大媽」、「二媽」、「三媽」。又稱黑面三媽，清朝時期著名將領王得祿提督將「三媽」神像帶回其宅第奉祀，1839年建廟，是為六興宮。民間流傳中凹茶有許多神奇的效果，來訪的信眾可以求一杯......', '5 顆星 正黑面三媽祖娘娘慈悲靈感🙏', '5 顆星 地方重要宗教信仰\n廟前小吃，攤販古早味', '5 顆星 歷史悠久的媽祖廟坐落於古樸的農村，人文璀璨，清朝時期官位最高的臺籍官員王得祿故居也在此村莊。', '5 顆星 很靈驗，我們家拜很久了，黑面三媽很厲害\n虎將軍👍🏻', '5 顆星 新港鄉溪北六興宮，是黑面媽祖，現在正推動以米代金。', '5 顆星 很好停車真的是非常大的優勢', '5 顆星 正黑面三媽 ！ 廟內響應環保一爐一香。', '5 顆星 很美的老廟,位處偏遠,香客不多,結合附近的綠色隧道景點,很值得來走走', '5 顆星 常來的黑面三媽媽祖廟，有事會來問及求', '5 顆星 媽祖慈悲為懷聞聲救苦', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 看到黑面三媽，感覺好親切🙏🙏🙏 …', '5 顆星 2019/3/3和藹~非常靈~熱鬧', '4 顆星 纯樸建構更顯珍貴。', '3 顆星 是在西元1835年清朝時王得祿指定建設廟宇地，已定為二級古蹟，目前法人團體需要營造更好的敦親睦鄰，協助社區營造整體文化氣息，帶動素質提昇，不然廟會香客感受融合度低，如是是香客反應的。', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇 進香人潮也滿多的', '5 顆星 古色古香相當有神佑感覺的古廟', '5 顆星 主委的高度決定宮廟的成就，年紀輕輕卻有獨到的見解，打響六興宮知名度。\n1.以糧代金\n2.一爐一炷香\n3.Pm2.5監測器', '5 顆星 國內磁場最強，香火鼎盛供奉媽祖婆的宮廟之一', '5 顆星 百年小而美的文化資產', '5 顆星 非常有歷史感的廟宇，歡迎大家一起去參拜', '5 顆星 （大媽尊貴鎮殿、二媽出巡食便、三媽救苦出戰）。時人認為笨港之地為漢人開台之始，所以也稱笨港媽祖開台媽祖。 溪北位屬古笨港外九庄轄內，六興宮為清代台籍人士為官最高者_－王得祿提督創建。宮內奉祀王提督自湄洲奉請來台正三媽。因系出湄祖廟正統三媽，得以名之。尊貴靈驗非凡，故本宮總稱「溪北六興宮笨港開台正三媽廟」。名列三級古蹟。', '5 顆星 親切的廟方志工 方便的停車與洗手間，是到溪南堤防賞黃花風鈴木花的另一個重點。', '5 顆星 當地人才知道的古蹟廟宇\n巷子內值得參拜的地方', '5 顆星 幽靜的鄉村古蹟廟宇，廟前有古早味小攤販和免費停車場和新廁所，離朴子溪黃花風鈴木大道很近', '1 顆星 被人設定的莫名其妙規定綁死！已經去二三十年了，每次都去靜坐 跟媽祖坐一下。前幾天平日去 根本都沒人也不讓我們坐🙄無聊 …', '5 顆星 心誠則靈！\n參拜後，卡關的案子順順利利完成了^\u2006_\u2006^', '5 顆星 第一次來參拜，就有一股被護佑的溫暖感覺，連讀大學不常進廟拜拜的女兒，都說出同樣感受。感恩三媽娘娘顯赫的神威。', '5 顆星 三級古蹟，地處偏僻而香火頂盛，媽祖神威護佑萬民，環境清悠讓人心曠神怡，廟方崇尚環保鼓勵以米代金，朴子溪南黃花風鈴木道被喻為嘉義黃金傳說，3月時節盛開，參拜暨賞花，無米也樂。', '5 顆星 祈福，話說從頭...真是曲折\n\n1622年（明朝天啟二年）福建船戶劉定國奉請湄洲天后宮媽祖橫渡黑水溝航經笨港時媽祖顯聖，指示永駐此地，1700年與外九莊合建天妃廟於笨港，1730年（清雍正八年）始稱「笨港天后宮」。\n\n1765年笨港溪邊由上游漂流來樟木，每逢夜晚即會出毫光，獻給笨港天后宮，依神諭雕為三尊媽祖神像，樹頭那節雕成之神像稱為「祖媽－大媽」中節雕成之神像稱為「二媽」，末節雕成之神像稱為「三媽」，此三神像與「船仔媽－開台媽祖」同奉祀於笨港天后宮內。\n\n1799年（嘉慶四年）笨港溪洪水橫溢氾濫，笨港天后宮同時也遭沖毀，住持景瑞和尚護持的廟中神像、文物，而將東移至麻園寮土地公廟肇慶堂（後稱笨新南港，後改稱新港）。\n\n新港奉天宮建於1811年（嘉慶16年），王得祿提督奏請嘉慶帝御賜宮名為「奉天宮」，自稱為古笨港天后宮香火之分支及延續，據傳天后宮四尊神像亦暫奉於奉天宮。\n\n1837年（道光十七年）於北港朝天宮建廟後向新港奉天宮請求天后宮媽祖神像應返奉於北港朝天宮，最後由王得祿將軍出面協議仲裁，決定一尊留在奉天宮，一尊供奉朝天宮，🌷「三媽」由他本人請回牛稠溪（現今溪北）暫供於提督公館「奉茶」。\n\n🌷1839年（道光十九年）溪北六興宮落成，王得祿提督親自恭請「正三媽」神像入殿安座。', '5 顆星 廟宇肅穆莊嚴，媽祖靈驗保佑，虎爺保佑投資順利', '5 顆星 聽說是\n清朝\n道光六年\n興建的寺廟\n常常有人來這邊進香\n聽說\n附近的學校營養午餐\n都是由六興宮出錢的\n服務人員很親切', '5 顆星 溪北六興宮,\n是本宮,\n天后宮,黑面三媽祖娘娘,之祖家,神威顯赫,香火旺盛,靈驗救世萬民！歡迎參拜!\n阿彌陀。', '4 顆星 香客大樓臥室應該改進，通鋪雖已有歷史，但國民生活品質提升，也要跟進時代潮流才不至於給人落後感覺', '3 顆星 （1六興宮有寬闊的停車場，讓香客方便好停車（2）六興宮為開基媽祖之一，香火很鼎盛（3）六興宮有雕刻好的媽祖神像，可讓香客請回家供奉（4）廁所雖不大間，但還滿乾淨的', '5 顆星 古蹟整理的很乾淨', '5 顆星 傳說中漂笨港發光神木，雕刻成3尊媽祖神像，王得祿將其分配。一尊北港、一尊新港，一尊自家行館。\n此廟確實小巧精緻，與新港北港大廟不同，但有其特殊韻味。', '3 顆星 是古蹟寺廟，地點偏辟，前方有條河，河兩旁種滿黃色風鈐花，目前是開花時節，遊客很多，攤販很多。橋下有臨時停車場，廟前也有停車場。', '5 顆星 全台黑面三媽祖廟，廟宇建築有古樸典雅氣息，是一個不錯的去處。', '3 顆星 媽祖廟是心靈的寄託，王得祿提督府就在旁邊而已，要順便看看，再去新港月眉的防汛堤防道路看綠色隧道。', '5 顆星 嘉義縣新港鄉著名的媽祖廟，主祀天上聖母媽祖。據說與北港朝天宮、新港奉天宮所奉祀的媽祖神像，為古笨港天后宮所奉祀的三尊媽祖，為同一木所刻，稱作「大媽」、「二媽」、「三媽」', '2 顆星 其實媽祖是慈悲，只是工作人員要待訓練，因我們請聖母去要回駕，沒經過主家同意就亂掀媽祖衣服真沒禮貌', '5 顆星 廟前的小吃部\n臭豆腐跟炸粿都超級好吃，而且粿跟豆腐都是阿婆自己做的，也強推紅茶。\n如果敢吃鳳梨的話吃剉冰一定要點，還有粉粿，真的是目前吃到最好吃的。\n好吃又不貴，是吃點心的好選擇。', '5 顆星 是一個很隱密清幽的宗教聖地，廟宇建築看得出來十分久遠，不輸給北港朝天宮，廟宇雖小，但亦是一古蹟!內主奉天上聖母!為溪北鄉鎮一帶的宗教信仰中心!', '4 顆星 面對六興宮的左手邊有一攤臭豆腐，它賣的炸粿難以形容的好吃，炸衣酥脆，甜中帶鹹，彷彿吃到焦糖的口感，一份50元，堆積成山CP值爆表啊！', '5 顆星 是一個能讓心靈沉靜的地方，能夠得到智慧增加自己能力的地方，在您無助或需要傾訴到時候，都可以來這裡，菩薩總是無私的接受及保佑我們', '4 顆星 建築純樸 古色古香媽祖很靈驗很特別的事 在這邊拜拜 投個香火錢可以選擇拿金纸或米 真的很棒 很適合全家大小 來祈求平安', '3 顆星 富有歷史的地方廟宇  民眾信仰中心。', '5 顆星 天上聖母的信徒都知道溪北六興宫是供奉正三媽娘娘，歷史悠久，信徒滿天下，近來恒春聖天宮的主神黑面三媽領旨濟世即是溪北六興宫主神的原靈正身，神威顯赫，濟世萬民，遍佈全國包括離島，顯現神跡，有金身尋有綠人請回敬奉。凡是來到聖駕面前請益的信徒都稱讚連連，嘖嘖稱奇，以筊擲為信，聖、凡皆道。', '4 顆星 新港、北港一帶三大媽祖廟之一；據說，清朝時期位於北港溪旁的笨港天后宮因遭洪氾，信眾乃將三大主尊之一的黑面三媽請來供俸於此；百餘年來，廟體建築歷經地震重建、擴建後，目前列為三級古蹟，廟內正殿中央的長方形藻井，雕刻成螭虎造型，是為該建築的工藝亮點。', '5 顆星 我來這裡參拜 是因為媽祖給我的恩典 我覺得 我來這裡心裡很平靜很舒服 宗教信仰看個人的心裡感覺 確實感覺很重要 應該說 是我跟他緣份吧 祝大家健康快樂', '4 顆星 村落人對待外客和藹可親，對戲班人員涼水供應無話可說，讚啦！', '5 顆星 三級古蹟的媽祖廟，以米代金紙做得很好，是一個好榜樣……', '5 顆星 緣起於此，冥冥中三媽保佑，有天，地，人，我真人，真事的故事，二十幾年。如果有緣人，找到我再請給您廳！現任主委當年在當服務員，打工。', '5 顆星 雲嘉地區三大媽祖文化廟宇之一，以正三媽著稱。建築藝術莊嚴！不過周邊沒有什麼商業活動', '5 顆星 溪北六興宮，是臺灣嘉義縣新港鄉著名的媽祖廟，主祀天上聖母媽祖。據說與北港朝天宮、新港奉天宮所奉祀的媽祖神像，為古笨港天后宮所奉祀的三尊媽祖，為同一木所刻，稱作「大媽」、「二媽」、「三媽」。王得祿提督將「三媽」神像帶回其宅第奉祀，1839年建廟，是為六興宮。', '5 顆星 注重環保的廟宇，工作人員很熱心', '5 顆星 正宗台灣三媽所在地，有媽祖外傳演員捐出2套戲服！！', '3 顆星 也是因緣我長期吃安眠藥 這裡是屬於道教剛好有人起乩身 我十天真的沒吃安眠藥了 真的很神只是看一下而已 在下次去還是要吃安眠藥無解', '5 顆星 廟雖小，香火鼎盛，環境衛生做的好，宮廟前的炸蘿蔔糕小吃，很好吃！', '5 顆星 由太子太保王得祿從福建供請來台的正黑面三媽，建廟也有三百餘年了，與新港奉天宮、北港朝天宮奉侍的大媽二媽是同一時期抵台，前幾年有大整修過，保有原先格局與的大部分的建材，是北港溪兩岸媽租信徒的精神寄託。', '5 顆星 心誠則靈👏 …', '5 顆星 溪北村是清朝太子太保王得祿的故鄉，六興宮廟體不大，但小而美，值得一看', '3 顆星 傍晚香客不多，古色古香的媽祖廟', '5 顆星 位於新港六興宮三川殿後檐，有一對日治大正3年(1914)的龍柱，柱內刻有文字，依稀可見「月眉□、黃□□□仝重修」和「月眉、員林、□□、□□」等字跡。此外柱底水波紋極度風格化，左柱下方刻有禹門的字跡和幼龍的紋飾、右柱下方則出現斜側露頭的鰲魚，都是極為特別的處理手法。尤其是柱下幼龍穿過禹門的圖案，是必須到日治大正後期才會大量出現的形式。不過此幼龍並非在暗示左柱龍是母龍，而是描寫魚躍龍門(禹門)的典故。這是因為三川殿後檐龍柱擺設的慣例，剛好與正殿相反，也就是公龍柱應該是在神明面對的右側，顯示匠師雕鑿時並非是為了區分性別而刻意雕上去的圖案。柱後上方亦有琴、棋的紋飾，也用淺浮雕和陰線刻表現雲紋，所以是潮州派的作品。', '5 顆星 風鈴木季，雖然在橋另一端，但是其停車場外加新建洗手間真的很方便，而且廟宇走走也不錯！', '5 顆星 黑面三媽祖聖誕千秋', '5 顆星 縣(市)定古蹟\n六興宮位於嘉義縣新港鄉溪北村六十五號，六興宮主祀三媽，附祀千里眼與順風耳、玄天上帝、福德正神、觀世音菩薩、十八羅漢、文衡帝君、虎爺將軍、六十星君太歲等諸神佛。', '5 顆星 好漂亮的廟，白天來一定很讚', '5 顆星 3月的黃花風鈴木會在 朴子溪旁盛開離這裡很近', '5 顆星 古蹟歷史，值得來看看', '5 顆星 百年前老王集結\n“六”庄頭所“興”建的媽祖廟\n地方女神', '5 顆星 舒服的廟宇，前面過橋就是著名的黃花風鈴木地點，很多攤販，有停車場，廁所乾淨整潔', '4 顆星 是每年進香必到的地方 ，主供奉黑面三媽，也可買些應景農產品。', '5 顆星 熱誠親切，停車場很大，。整體感覺，廟雖不大，但，磁場強烈，感覺很溫馨。', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 天上聖母，保佑大家一切平安', '3 顆星 三級古蹟', '4 顆星 拜拜不錯!', '5 顆星 不像其他媽祖廟太過濃厚的商業氣息...這裡保有記憶中傳統廟宇的味道...', '4 顆星 很莊嚴的古蹟', '5 顆星 感覺廟裡很乾淨，不鼓勵信眾多上香，環保意識不錯^^', '5 顆星 以糧代金真的很不錯，建議如果人家不帶走還可以提供一個地方給人家捐糧', '5 顆星 開基黑面媽祖，蠻環保的廟宇目前推廣以米代金的方式祭拜神明  值得力推', '5 顆星 黑面三媽！', '4 顆星 很傳統的農村， 有空來拜拜， 附近很多人種蕃茄， 可以帶孩子來現採蕃茄。', '3 顆星 個人不太推崇廟的各種活動，既浪費錢又造成汚染。', '5 顆星 在廟裡面，感覺一片祥和，沒有吵雜聲，很舒服', '5 顆星 古色古香莊嚴肅穆的廟宇，供奉三媽祖，廟口紅茶冰也蠻不錯的，雖然漲價了', '5 顆星 與清代名將王得祿家族有深厚淵源的媽祖廟，廟內文化資產豐富值得一遊', '4 顆星 快200年的古廟', '5 顆星 廟方人員很熱心，黑面三媽很靈感！', '4 顆星 當天去正好遇到進香團，場面熱鬧，鞭炮🧨聲聲響，好熱鬧。 …', '5 顆星 過年初三都有去拜拜，感覺好像回娘家一樣', '5 顆星 歷史悠久的黑面三媽祖', '5 顆星 純樸鄉村典雅之廟宇，感覺很溫馨，遠離都市來此休閒參拜的好地方。', '5 顆星 三媽慈悲，保佑眾生', '5 顆星 老爸故鄉信仰中心。小時候台視黑面三媽連續劇取景地點之一。', '5 顆星 熱鬧，覺的被祝福', '5 顆星 廟前麵攤值得一吃。', '5 顆星 正黑面三媽！最早來台的媽祖之一', '4 顆星 走訪一系列的門神彩繪文化，來到溪北媽祖廟。', '5 顆星 其舊地名為本港\n開台正黑面三媽', '5 顆星 前方的堤防是毛風鈴木的追花地點 六興宮本身是古蹟', '5 顆星 宮主師兄姐很親切，和当地小吃不錯。桃園大溪慈明宮進香團。', '5 顆星 老家，童年的回憶許許多多，在求籤時還是要自行思考一下喔！', '5 顆星 要來ㄛ', '4 顆星 這是一個滑稽 香火鼎盛 神威顯赫 值得來這裡參拜 有空來這裡拜拜是很好的', '4 顆星 拜黑面媽祖的好地方，廟前有一位阿嬤在賣蕃茄好吃又便宜', '1 顆星 亂來，新港溪北地區根本不是古笨港區域涵蓋範圍，自稱笨港，會不會太不要臉了', '5 顆星 開基黑面三媽，以米代金很環保，拜拜用平安米。', '4 顆星 媽祖很慈愛，位置臨近史上最美黃金廊道&苦楝樹旅色隧道', '5 顆星 聽說這裡香火鼎盛, 三媽很靈驗, 在此誠心祈求所許的願望~如願以償!', '5 顆星 黑面三媽祖的祖廟👍\n\n廟方服務人員很親切。 …', '4 顆星 有歷史的廟宇，好停車，廁所乾淨，榕樹下古早味的美食', '5 顆星 溪北開台正三媽，廟前熱鬧，小吃美味，適合悠閒走走。', '4 顆星 去求心靈安定的好廟宇\n黑面三媽祖的龍頭廟', '5 顆星 神聖莊嚴\n典雅大方', '5 顆星 幾年前就推行以糧代金，很欣賞這間供奉的媽祖', '4 顆星 溪北六興宮\n媽祖有分粉面、金面、黑面\n這裡的是黑面媽祖哦 ^ ^', '5 顆星 感恩媽祖娘娘慈悲濟世，庇祐我們蒼生黎民。', '5 顆星 這次來覺得改變好多，還有太子爺怎麼不見了？', '5 顆星 神很大，心誠則靈。媽祖保佑你。', '5 顆星 以把平安米帶回家吃代替燒金紙', '5 顆星 豐富傳統民間宗教色彩、古蹟建築、媽祖靈驗', '4 顆星 廟宇莊嚴，有免費停車廠及乾淨的廁所', '4 顆星 主侍神明為黑面三媽˙是地方的信仰中心', '4 顆星 天上聖母正黑面三媽神威顯赫列三級古績', '3 顆星 主祀黑面三媽，臺灣宗教一大聖地', '5 顆星 在家鄉的旁邊，總覺得三媽很慈祥', '5 顆星 寧靜 莊嚴 附近的風光誒不錯 有經過的朋友 一定要去朝聖一下 😆😆😆😆 …', '5 顆星 在地的信仰廟宇...進香人潮很多😊 …', '5 顆星 黑面三媽，是新港、北港之外另一個媽祖聖殿！', '5 顆星 神威顯赫的正殿正三媽...是媽祖的信徒不能錯過', '5 顆星 超級舒服的地方，靈感超溫暖', '4 顆星 香火鼎盛，宮廟服務人員態度很好。', '5 顆星 安靜的地方，有慈悲媽祖婆在那真的是好地方', '5 顆星 六興宮，正黑面三媽，神威顯赫，發揚光大。', '5 顆星 👍 …', '2 顆星 真的是鄉下宮廟，少了興，新，欣。', '4 顆星 地方宗教信仰中心亦是古蹟建築。', '5 顆星 會讓人心情平靜的聖母廟', '5 顆星 媽祖廟，黑面三媽的發源地，排行第三', '4 顆星 極具歷史性與宗教信仰的古老寺廟。', '4 顆星 傳統式建築，黑面三媽的信仰中心。', '5 顆星 很有靈氣的地方百年歷史廟宇', '5 顆星 靈氣充滿，身心可得安祥', '1 顆星 我喜歡去参拜六興宫正三媽聖母', '5 顆星 寧靜莊嚴🙏🙏🙏 …', '5 顆星 有信仰讓人有寄託，讓心靈平靜', '5 顆星 來過很多次 廟口的乾麵很好吃', '4 顆星 環境單純，無販賣街，只單純拜拜', '4 顆星 香火鼎盛\n\n信徒衆多', '5 顆星 恭送朝天宮天上聖母', '5 顆星 很有人情味，而且還是古蹟。值得一逛。', '5 顆星 竟然有遊覽車到這邊', '5 顆星 外頭河堤的林道每年春天會有很漂亮的阿伯嘞。', '4 顆星 莊嚴神佛，河邊風鈴花盛開漂亮可以走走', '5 顆星 開台正黑面三媽非常靈驗', '5 顆星 溪北六興宮天上聖母神威顯赫，香火鼎盛。', '4 顆星 廟方致力環保改善少燒金纸及香', '5 顆星 很棒，可以常來跟媽祖聊天哦', '4 顆星 巧遇 主任委員 親自接待!很棒的詳细介绍!', '5 顆星 黑面三媽   慈祥靈驗的媽袓。', '5 顆星 黑面正三媽  在地媽祖文化信仰中心', '4 顆星 在地3級古蹟，陣頭很多很熱鬧', '5 顆星 每年三月媽祖文化進香必訪', '4 顆星 讓人感到很溫馨的神明\n服務人員很親切', '4 顆星 年代久遠的地方信仰中心，心誠者靈。', '5 顆星 歷史悠久，藏身在鄉里之中，很有懷念的feeling', '4 顆星 哇！他們的廁所是五星級的喔！', '4 顆星 很鄉下，神像蠻莊嚴的。', '3 顆星 當地的宮廟，頗為氣派，香火鼎盛', '5 顆星 很清幽的地方，工作人員親切協助民眾的問題', '5 顆星 古績喔！請自己來體驗靈感', '2 顆星 乞求心靈平靜（安），神明住居所。', '5 顆星 清閒的一個媽祖廟，不錯', '5 顆星 廟裡的寧靜，讓心靈沉澱', '5 顆星 寧靜的好地方，不會太多商業行為', '5 顆星 隨興拜訪古廟宇走走，感受廟宇能量。', '5 顆星 古笨港天后宮之正黑面三媽', '5 顆星 神威顯赫，護國佑民，\n香火鼎盛，大吉大利。', '4 顆星 走走看看，當地賣黑豆看起來不錯', '5 顆星 古蹟巡禮 天上聖母 莊嚴慈悲\n親切接待', '4 顆星 古蹟維護的不錯，值得參訪', '5 顆星 可以參拜，還可以看古蹟', '5 顆星 很神聖又很意境的廟宇', '4 顆星 古蹟巡禮歷史悠久的媽祖廟', '5 顆星 讓人感到平靜的廟宇', '5 顆星 廟旁的臭豆腐很好吃', '5 顆星 每天上班都會經過 覺得安心', '5 顆星 環境清幽，純樸，朝拜媽祖的聖地', '5 顆星 隱藏在幽靜村莊的重要媽祖廟', '5 顆星 主神供奉正黑臉三媽!', '5 顆星 廟旁的臭豆腐不錯吃', '5 顆星 隔著玻璃框實在不是很好拍照', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 全臺正黑面三媽-有求必應~', '5 顆星 靈驗的廟宇,歷史悠久', '5 顆星 一處讓人心情十分平靜的場地', '5 顆星 會有特別的磁場感應耶~', '4 顆星 交通便利，有廣大停車場', '5 顆星 廁所很乾淨，廟宇很莊嚴', '5 顆星 三級古蹟，磁場不錯。', '5 顆星 百年歷史，有拜有保庇', '5 顆星 整修過的六興宮更莊嚴了。', '5 顆星 香火鼎盛的媽祖廟。', '5 顆星 廟宇志工很熱心', '5 顆星 黑面媽祖，祈福拜拜，保平安。', '5 顆星 慈悲靈感，神威顯赫，庇佑萬民', '4 顆星 雖然規模不大，但很有氣氛', '5 顆星 恭請三媽祖回家拜', '5 顆星 很棒的古蹟天上聖母廟宇', '4 顆星 黑面三媽非常靈驗', '5 顆星 主委很用心的導覽解說', '3 顆星 很有古色古香', '5 顆星 六興宮廟前鄉野小吃，海鮮麵', '4 顆星 黑面三媽到處濟世救人', '3 顆星 黑面三媽。心誠則靈', '5 顆星 古跡保護很好', '5 顆星 期待再相逢\n就是👍\n卍南無天上聖母卍\n卍南無天上聖母卍\n卍南無天上聖母卍', '5 顆星 媽祖庇祐這寧靜的小鎮', '5 顆星 磁場超棒的，值得來拜拜哦', '5 顆星 黑面三媽很靈驗', '1 顆星 這裡沒有發財金可借', '5 顆星 附近的小吃.不錯吃.臭豆腐.炸粿', '4 顆星 宗教聖地，這季節還賞花', '5 顆星 黑面三媽進香參拜', '5 顆星 超棒的！超喜歡～', '4 顆星 停車場及洗手間設施很好', '5 顆星 媽祖非常靈驗要來自己体驗', '5 顆星 黑面三媽祖很靈', '5 顆星 這邊堤岸邊的花很美', '5 顆星 廟口前的小吃很讚', '4 顆星 地方重要信仰中心', '5 顆星 旁邊臭豆腐炸粿好吃', '4 顆星 廟口的炸豆腐很好吃', '5 顆星 有媽祖婆就是讚', '5 顆星 古蹟廟宇不去參拜可惜', '5 顆星 心靈沈澱，非常靈感', '5 顆星 臭豆腐不錯吃，醬油太甜', '5 顆星 讓人感覺心靈平靜', '5 顆星 來看黑面三媽！', '4 顆星 鄉下寺廟，莊嚴神聖｡', '5 顆星 喜歡拜拜的這裡不錯', '5 顆星 黑面三媽宗教聖地', '5 顆星 最原始的宗廟此處可見', '5 顆星 真漂亮 ，很靈驗', '5 顆星 地方古蹟 媽祖廟', '5 顆星 純樸的鄉村，盛開的季節！', '5 顆星 古典濃厚歷史的開台媽祖', '4 顆星 人少地寛很不錯', '5 顆星 神光永披，護佑眾生。', '4 顆星 可惜週邊沒有發展出特色', '5 顆星 古蹟巡禮活動好地方', '5 顆星 地方信仰廟宇香火興旺', '5 顆星 古色古香天后宮媽祖廟', '5 顆星 宗教團體朝聖好去處', '5 顆星 參香', '5 顆星 親切，溫暖，心靈寄託', '4 顆星 國家認定古蹟宗教信仰', '5 顆星 香火鼎盛，有求必應。', '5 顆星 寧靜中充滿著祥和。', '5 顆星 古老廟宇', '5 顆星 媽祖很靈感！', '5 顆星 國家級文物古蹟', '4 顆星 媽祖廟傳奇的三媽祖', '4 顆星 黑面媽祖，護國利民', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 歷史攸久的古蹟.', '5 顆星 充滿詳和感的廟宇', '3 顆星 拜拜入內帶口罩', '4 顆星 黑面三媽開基', '5 顆星 聖母三媽，救苦救難', '5 顆星 靈感媽祖娘娘', '5 顆星 神恩廣被，普濟群生！', '4 顆星 是聖嚴宮廟', '5 顆星 新北六興宮聖母神威顯赫', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 我家信奉的媽祖廟', '5 顆星 香火鼎盛的媽祖廟', '5 顆星 黑面三媽！靈驗！', '5 顆星 六興宮代金的米超好吃', '5 顆星 還會再去', '5 顆星 滿靈驗的廟', '3 顆星 路過短暫停留還不錯', '3 顆星 旁邊臭豆腐好吃', '5 顆星 在地熱門宗教景點', '5 顆星 黑面三媽     蠻興的', '5 顆星 爸媽小時候成長的地方', '4 顆星 宗教聖地。黑面三媽。', '5 顆星 很寧靜的廟宇', '5 顆星 很棒，值得親身體驗', '5 顆星 赞媽祖有發威', '5 顆星 讓心靈放鬆的地方', '5 顆星 出差，順便去拜拜!', '3 顆星 撲實，靈感', '4 顆星 淳樸的民風和地方信仰中心。', '5 顆星 廟宇外觀溧亮', '4 顆星 地方廟宇。', '5 顆星 媽祖很靈感', '5 顆星 很有古早味', '5 顆星 正黑面三媽', '5 顆星 以糧代金 很棒', '5 顆星 心靈寄託的神聖地方', '5 顆星 供奉正三媽', '5 顆星 媽祖會保佑你', '5 顆星 一環保觀念先進', '5 顆星 溪北黃花風鈴木茂盛', '5 顆星 真靈神威顯', '5 顆星 神恩浩蕩，佑我黎民', '5 顆星 古跡維護一級棒！', '5 顆星 宗教聖地媽祖慈悲~', '5 顆星 金爐很有特色', '5 顆星 🙏 …', '4 顆星 古蹟，值得保存', '5 顆星 神威顯赫，有求必應。', '5 顆星 古色古香，媽祖顯赫', '4 顆星 非常棒👍的地方。 …', '1 顆星 待人親切服務好', '5 顆星 讓心靈淨化', '5 顆星 蠻古色古香的廟宇', '1 顆星 偽造歷史的廟', '5 顆星 心靈寄託的聖地', '4 顆星 祈福的古蹟寺廟', '5 顆星 三級古蹟', '5 顆星 很好', '2 顆星 停車場太小', '5 顆星 神明保佑 消災解厄', '5 顆星 很好的景點', '3 顆星 黑面三媽', '5 顆星 很純樸的村莊', '5 顆星 很美', "4 顆星 香火旺盛人潮熱闹！.i'", '4 顆星 很棒', '5 顆星 媽祖過爐', '5 顆星 好神', '5 顆星 主委服務好', '5 顆星 心靈補給站', '5 顆星 莊嚴殊勝', '5 顆星 寧靜莊嚴。', '3 顆星 很熱鬧', '5 顆星 第一次來', '5 顆星 三媽回香', '4 顆星 媽祖廟', '5 顆星 超級好吃', '5 顆星 求神問卜求平安', '1 顆星 非常差', '5 顆星 感覺寧靜祥和', '3 顆星 宗教信仰的好地方', '5 顆星 媽祖靈感', '5 顆星 蠻好玩的', '4 顆星 廟公隨和', '5 顆星 很棒喔', '5 顆星 國泰民安風調雨順', '5 顆星 很好', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 拜拜保平安', '5 顆星 寧靜的古廟', '5 顆星 一個神奇的地方', '3 顆星 媽祖廟', '5 顆星 讚', '5 顆星 靈感！！', '5 顆星 有夠讚', '4 顆星 慢步好地方', '5 顆星 好讚', '4 顆星 很', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 古蹟廟宇', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 超讚', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 有靈', '5 顆星 好喔～', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 主神天上聖母', '5 顆星 很好~', '5 顆星 讚辣！', '5 顆星 讚', '4 顆星 純樸的感覺', '5 顆星 莊嚴清靜', '5 顆星 黑面三媽', '3 顆星 環境雜亂', '5 顆星 興旺與古味', '4 顆星 莊嚴 親切', '5 顆星 進香拜拜', '5 顆星 古樸莊嚴', '3 顆星 正三媽', '4 顆星 路過', '5 顆星 感謝聖母慈悲', '5 顆星 鄰居邀約', '5 顆星 神聖莊嚴', '5 顆星 好', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 喜歡', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 好地方~', '3 顆星 民間信仰', '5 顆星 神威顯赫。', '5 顆星 莊嚴', '3 顆星 參拜', '5 顆星 廟宇', '5 顆星 媽祖廟', '5 顆星 準備來去', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 清閒', '5 顆星 🌏🌏 …', '5 顆星 不錯', '3 顆星 古廟', '5 顆星 傳統美', '5 顆星 高級', '4 顆星 很舒服', '5 顆星 三級古蹟', '4 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 好旺哦！', '5 顆星 清心的好所在', '5 顆星 讚', '5 顆星 宗教聖地。', '5 顆星 暖磁場', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 媽祖聖恩', '5 顆星 ˋ', '4 顆星 拜拜', '5 顆星 媽祖廟', '5 顆星 非常清幽!', '5 顆星 媽祖慈悲', '5 顆星 莊嚴肅穆', '4 顆星 純樸農村', '5 顆星 三媽祖', '5 顆星 我的故鄉', '5 顆星 清幽聖地', '5 顆星 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '2 顆星 古色古香', '5 顆星 民風純樸', '5 顆星 純樸的地方', '5 顆星 香火興旺', '5 顆星 宗教聖地👍👍 …', '5 顆星 好地方', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 很清楚！', '5 顆星 避暑聖地', '5 顆星 宗教聖地', '4 顆星 宗教聖地', '5 顆星 信仰天堂', '4 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 宗教信仰的好地方', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 神威鼎盛', '5 顆星 人情味', '4 顆星 讚', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 過年踏春 保佑整年平安順遂', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '4 顆星 不錯，', '5 顆星 棒!', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '3 顆星 一座我以為可以住但沒能住的寺廟。', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 好的！！', '5 顆星 付付', '5 顆星 好的']