['3 顆星 純樸的鄉鎮，只有簡單的彩繪牆，少了特色人文', '2 顆星 整體周邊維護還有待加強，不是特別的景點，就是單純彩繪牆壁，周邊進入開車不方便，不是特別需要進入的點，反而來溪口比較推薦吃@豬血湯」 此處很多周邊住戶佔用巷道，其中還有一戶人家養好幾隻狗會對陌生人狂吠。', '5 顆星 非常推薦，很適合漫遊，古色古香，佈置的非常典雅，彷彿置身歐洲，出口處有一間賣冰的攤位，在米糕店的對面，專賣古早味冬瓜茶粉圓冰，超好喝，料又多，一杯才25元，推推，旁邊也有一間復古的活動中心，裡面擺放許多古早的農耕器具，還有電影：消失的情人節的佈景，真的令人大開眼界', '5 顆星 漫遊☺️吃美食，一級棒。\n溪口北極殿莊嚴。', '3 顆星 嘉義縣各鄉鎮到處都是彩繪街，除少數有特色外，就是在牆壁畫上圖案而已，主題、規劃少見，有改變是好，但變的突兀就不佳。\n來到此地就走走，騎車10分鐘可繞完。', '4 顆星 聽說豬血湯很好喝，下次不要錯過', '4 顆星 街道很乾淨 圖也畫得不錯路邊的裝置藝術做的也很好看是個休閒的好去處', '3 顆星 傳統古宅彩繪別具新意，建議來碗巷口肉羹店，出了巷口右轉直走有有一攤好吃碗糕傳統美食銅板價才20元值得推薦', '1 顆星 原先規劃設計構想很好，後續維護有點可惜，現在變成有點荒廢，小小期待大大失望', '4 顆星 很可愛的小村落，有整體營造過，但很小，15分鐘左右就走完了。', '5 顆星 來去鄉下住一晚，白天早晨在村莊漫遊。', '2 顆星 很無聊，覺得地上垃圾特別多，如果是風景區 應該再整理一下', '5 顆星 有文創的感覺，不錯的點。', '4 顆星 人不多 可以慢慢走走 懷舊兒時村莊巷弄的氛圍', '3 顆星 小地方的區域美化\n但不必特意安排到訪', '5 顆星 這個巷子很乾淨也很寧靜，可以細細感受佈置的點點滴滴。好很拍攝照、打卡，附近就有小學，走出巷子也可以到市場吃東西。你來就知道了！', '3 顆星 還算可愛的彩繪村\n沒有什麼店家能逛，只適合拍照', '1 顆星 彩繪村本身沒問題，有規劃過，雖然東西不多，但走進去被各種狗吠…還被從家裡出來的狗追，我只是經過而已，來這裡要小心一點，尤其是去小巷子', '4 顆星 彩繪街雖不長，但看得出用心', '4 顆星 在6/21日環食時的時間經過，就停下來和親切的警察和鄉民一起觀測', '3 顆星 溪口另一種不同的風味', '4 顆星 晚上去的，覺得路燈很少視線偏暗，還有很多狗會對人吠。早上去真的比較合適。', '5 顆星 還不錯拍的地方。不能讓它沒落', '5 顆星 溪口鄉是個不太會有外地遊客的小鄉，若要享受悠閒安靜的農村體驗，這裡很適合。', '5 顆星 很棒的社區營造，融入地方特產及故事，處處有巧思，預約導覽可以有更深度的旅遊', '3 顆星 範圍過小顯得有點單調 若是相關的商家再多一點 會更好期待 村民一起努力', '5 顆星 夏天糖果冰淇淋\n蝉声童年小铁马\n\n小乡村平靜', '5 顆星 愛莉絲一條街', '4 顆星 純真可愛的地方', '5 顆星 很有鄉村風味，適合男女老少一起走走的好地方哦！', '5 顆星 雖然彩繪巷不長，但蠻多遊覽車載遊客去那裡的', '5 顆星 好地方鄉村花園街！\n值得一提的是推薦！\n老少宜探索之旅', '3 顆星 不錯', '5 顆星 很特別，許多彩繪都非常可愛純樸', '2 顆星 沒有很特別的彩繪內容，當作沿街逛逛吧', '5 顆星 純樸鄉鎮', '2 顆星 位於溪囗鄉中正路巷，\n旁有溪囗分駐所，適合短暫經過。', '4 顆星 多喝水~六月很熱，社區用心~美美角落。', '3 顆星 輕旅好去處，記得順便帶回當地名產“鳥仔餅”', '2 顆星 道路狹小，然繪畫有進步空間', '4 顆星 藝術造景很不錯 不過需要保養', '5 顆星 很鄉下的地方、少了遊客多了特色', '3 顆星 感覺上只是在牆上塗鴉，還好。', '5 顆星 記得至甘仔店回憶童年，吃吃零食', '5 顆星 自己家的巷子彩繪。超級棒', '3 顆星 簡樸的老味道，有自己的在地特色', '4 顆星 有趣的故事，貓偷吃鳥仔餅。', '5 顆星 超棒的 ，是拍照的好地方', '5 顆星 很適合拍照留念的地方', '3 顆星 美中不足太少有點年久失修的感覺', '3 顆星 鄉村變很有文化', '5 顆星 越來越多這樣厲害的地方!!!!', '5 顆星 純樸的小地方', '4 顆星 情感豐富多彩的地方！', '5 顆星 拍照散步 古早柑仔店', '4 顆星 乾淨淳樸的小社區', '5 顆星 有良心，好吃', '5 顆星 愛溪口134巷秘密通道', '5 顆星 超好拍', '3 顆星 很短很特別', '4 顆星 巷弄間的彩繪', '5 顆星 我的老家。134巷', '4 顆星 我的故鄉，我的家。', '5 顆星 懷古的小地方', '5 顆星 道路清潔，', '5 顆星 有趣', '4 顆星 漫遊', '3 顆星 不錯的地方。', '4 顆星 純樸可愛', '5 顆星 觀光', '2 顆星 旅遊', '1 顆星 爛透了', '4 顆星 秘密小徑', '4 顆星 復古的味道', '4 顆星 很漂亮', '2 顆星 地方不好找', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 修復不夠重漆', '3 顆星 看起來這個已經不存在了', '4 顆星 赫特英尺']