['4 顆星 2023年3月5日到訪時，花況只開了約五成，遊客絡繹不絕，堤防邊的道路沒有管制，路旁還聚集了一些攤販，有些車輛還按喇叭要賞花民眾讓路，人車爭道讓理應是遊客悠閒賞花的興致降低不少\n\n一年一次的花季不過幾天遊賞期，建議相關單位規劃停車位和交通動線，讓朴子溪風鈴木成為永續發展的賞花景點', '5 顆星 2023.03.07\n今年有花，靠近堤防邊的有開，大橋旁邊也有開花，可能一直沒有降雨的關係，葉子都掉光了！\n還是有攤販平日也來擺，大橋正在施工不能通行，交通不便有可能是大家少來的原因！\n但花況還是可以一拍的！', '5 顆星 2022.3.15～花況有8成吧！看了網路好幾年，終於有機會來追黃金雨，真的遠看很壯觀，近看很感動，在高鐵旁就可遠遠看到一排黃澄澄的花況，非平日就很多人，河堤旁可路邊停車，或是要過橋到對面廟口有免費大型停車場，很值得一看的！', '3 顆星 2022/03/15\n黃花風鈴木花況盛開，兩旁的防汛道路邊已經停了不少的車輛，更不乏行人與攤商，即將抵達時已經可以看到不少車輛停靠在路邊，不少行人穿梭陸橋兩旁，為了拍出一張張滿意的照片，總是會與過橋的車輛擦身而過，每每險象環生，偶爾替行人捏把冷汗，希望大家在取景拍美照的同時，能夠注意自身安全。\n\n走下防汛道，小販們也開始吆喝，便宜好吃又新鮮的食材、蔬果、農作物，當然也有熟食與飲料，隨著攤商與遊客越來越多，取景拍攝角度也會因此受到影響，不過由於防汛道長度相當夠，也不乏許多更美的角落，只要耐心的尋找與等待。\n\n美好的事物有賴大家的維護，現在很多免門票的景點，希望當地政府也能協助，做更有系統的規劃。', '4 顆星 「巴西國樹」風鈴木，每年3月初開，屬於花蜜多的植物。看很多人把掉下來的花收集起來變花束、裝飾，拍照起來還滿有趣的。\n假日車位不好找..可停遠一點走路過去。\n遊客一堆，難怪會吸引攤商來擺攤。請遵守垃圾不落地。', '5 顆星 鄉間的金黃風鈴木之旅～雖已雕凌些了但還有微微的大自然飄落～浪漫🌹氛圍～散散步的大自然～二道旁又有天然的野生蔬果.傳統豆花～^_^～走走散步好去處～晒晒太陽🌞陽光的笑容😊散發好心境 …', '4 顆星 花期尾聲了！但是還是人潮絡繹不絕，來網美打卡發動態，加上週末艷陽高照，且附近宮廟，有團體進香活動…放眼過去都是人呀~', '5 顆星 目前黃花風鈴木尚未盛開，約需1至2週才會有機會看到美景。', '3 顆星 2021 3月7日週日來到這裡，嚇了一跳,怎麼會是人這麼多的祕境,花況其實不是很佳（稀疏)，攤販車佔據著拍照最美的道路，我不知道，為什麼會讓這麼攤販來擺在最美的廊道上(這樣根本拍不到花的景深了啊)，我對這一次的賞花旅遊感覺很不佳，不推…', '4 顆星 這兒雖然是戶外的空間，但在人潮眾多之時也很難時時保持1公尺的社交距離，所以還是強烈的建議盡量戴上口罩吧！\n黃花風鈴木花道因為是在防汛的道路兩旁上，自然也就沒有規劃停車場，車子都是停在道路兩旁，這樣也就讓這麼美麗的風景出現了瑕疵，除了車子之外還有攤販，但攤販的遮陽傘意外的融入了場景，雖然突兀但卻不違和，以拍風景而言我是還滿喜歡這樣的搭配，至少比停在路旁的車子要好的多了！\n防汛道路上難免有堤防的泥土，車子來來往往揚起了漫天灰塵，真不知要說這是正常還是要說如果車速再慢一些那該有多好！\n據當地的攤販說今年的花期似乎慢了一些，以去年相比現在已是滿開了！不過能欣賞到這樣的花況已是滿足，或許3月中旬花況會更驚艷，如果您也正在規劃前往賞花，屆時請記得放慢車速經過，讓旁邊的路人為您喝采！如果可以，也請多多購買農民們的蔬菜吧！因為真的很便宜！', '5 顆星 很漂亮，很適合家人、情侶、小孩出外交遊，只是需要帶防蚊液，蚊子有點多...太陽下午跟早上很適合拍照。每年花期大約只有一週，有遊客帶著鐵絲撿掉下來的花來作成花冠拍照，真的很美。當地人說盛開期大約是第三第四天最漂亮。', '5 顆星 很美的黃金風鈴木！沿路走也覺得很放鬆、很開心，不過會有車子經過，拍照還是要注意安全！沿著樓梯爬上坡道的話，就不用擔心車子的問題，而且也會跟風鈴木的花差不多同高度，又有可愛的石椅，很適合拍照！', '5 顆星 往「溪北六興宮」方向，朴子溪旁\n有免費停車場&化妝室\n座標→→23°30\'34.4"N 120°20\'12.4"E\n停好車子往風鈴木花道前行\n可觀賞到壯觀的橫排花況🌸💯\n\n每年春天（約3月）這地方都會上演浪漫的一期一會，開心的表情跟歡樂的聲音，隨著花開而盛花落消逝，少了現代建物的障礙，自然景觀大大突顯，成了攝影者的夢幻場景🌹\n\n花道全長約1.5公里，單程走完約18分鐘\n清風拂來有陣陣的黃金灑花\n在地農產物美價廉\n安步當車來回一趟，身心靈都受惠💞', '4 顆星 2023/03/12滿開花期已過\n正在快速掉花中⋯', '5 顆星 23/2/4 目前還完全沒花哦，但樹種得很密集，花季時應該會很美。後面的路封住了。', '4 顆星 今天前往黃花風鈴木 朴子溪畔，一龍山佛觀濟宮-黃金風鈴木，風鈴木花道，苦楝樹綠色隧道(都在同一條路附近)。\n今天是非假日，可是一大早就來了好多攝影愛好者，有特地打扮來拍照者，也有人帶來了小木偶當模特兒，有空拍機，加上攤販，好不熱鬧。2020/3/6(星期五)', '4 顆星 2021/3/14造訪，雖然時間晚了點花沒那麼茂盛了，不過還是蠻漂亮的，只是因為有攤販擺攤整個氛圍就有點可惜…', '4 顆星 近日去溪南堤防賞風鈴木花，沿途已見花開但尚未全綻放，黃花與藍天襯托下美極了，美麗景物紛紛入鏡收藏。', '4 顆星 20200308\n據說這邊的風鈴木有綿延一公里之長呢～\n有看到遊客摘沒落下的花朵 很沒公德心...\n在這裡請大家告訴大家 不要摘未落下的花\n才能讓更多人欣賞到花朵的美麗\n\n還有攤販太多有點煞風景...\n\nIG搜尋：sk2lp33125\nFB搜尋：LIの攝影誌', '4 顆星 花開不等人，花期超短的\n雖然有很多攤販，但幫助一下在地小農也不錯啊～\n這裡的蔬果便宜又好吃', '3 顆星 今年大概因為不下雨，花況來得早，去的時候花只剩五、六成，但還是蠻美的，可惜攤販卡在最適合欣賞的位置，連續兩年都忍不住心想：「是專程來看花的，並不是要看有點雜亂的攤販！」佔了最漂亮的位置就會讓人興致大減，拍照也得切掉攤販的版面，好希望這個狀況可以改善。\n\n📍歡迎追蹤IG👉rourou_papago', '5 顆星 3/7，開始有點稀疏，這個週末過完花季可能就接近完結了。\n花與人距離較遠，適合拍風景照', '5 顆星 109/3/6-7拍攝。雖然聽說比起前幾天花已掉了許多，但是還是很美🥰，要來趕快唷~ …', '3 顆星 美麗黃色風鈴木.花開滿滿.看氣來像黃金般. 正開時人朝真多. 天氣會影嚮開花時段.珍惜一切.整潔賞花人要愛護環境', '4 顆星 每到黃花風鈴木季節，總是吸引大批遊客拍照欣賞，缺點是，攤販擺攤點應該要好好規劃，不然拍攝起來都是攤販餒😭😭 …', '5 顆星 花季期間有管制車子不能進入，路邊還算好停車，缺點是攤販太多了，拍照只能盡量往天空拍，拍人的話，有點難。', '5 顆星 每三到五年 朴子溪的黃花風鈴木會大爆發一次 ，今年再度盛開 照片拍攝時2020/3/3', '4 顆星 道路兩側花開成黃色隧道很漂亮賞完花讓人心情輕鬆', '4 顆星 傳媒力量大，闊別多年第二次再去拍攝，一樣壯觀、美到爆，天氣更好!建議太保鄉公所每年舉辦黃金風鈴木花季，規劃行人徒步區、停車場、攤販區，周邊設立流動廁所，必可促進當地經濟發展。國人賞景應提高素質，不要進入別人的農田踐踏農作物。不要亂停車，妨礙交通。讓花美人更美!', '5 顆星 嘉義風鈴木有兩處，一處位於國一的朴子溪，一處位於國三的八掌溪，兩個都位於河堤上，朴子溪比較鄉村原始，八掌溪是人工特意規劃的，路況是八掌溪比較好走，朴子溪比較有特色，前段是黃澄澄的風鈴綿延一公里遠，過一座陸橋後是綠油油的樹木也是綿延一公里左右。\n\n此步道是朴子溪的風景，此處可導航福興宮即可到達風鈴木花道，車可以停路邊及風鈴橋下方的停車場，也可以停過橋後右邊專屬賞花停車場，停車原則是都很方便。\n\n建議看花走河堤上方比較接近花，看起來也比較美拍起照也比較美，河堤下方是車道及攤販，要吃，要喝都有，建議走過橋的另一邊有意想不到的綠色隧道，一邊黃澄澄花，一邊綠油油樹美不勝收哦。', '4 顆星 0302，黃花綿延，一路金黃，幾乎盛開，風中搖逸，美不盛收，平日人少，停車方便，攤販商家，與花爭鳴，當地農產，五花八門，贊助農友，自愉助農，值此何時。', '5 顆星 風鈴木花，開了7～8成了，現在最美的時候，要把握時間趕快去', '2 顆星 花開有多長攤販就多長，根本是菜市場\n縣政府沒辦法好好規劃嗎？？？', '5 顆星 個人認為是嘉義最具代表性\n的黃金風鈴木步道\n\n但也建議攤販集中管理\n不然每次要拍照\n多了不相關的畫面\n不太好看', '5 顆星 三月中旬黃花風鈴木滿開是拍照好經典。停車方便，有小農產品可以買。', '5 顆星 不小心太晚來，花期已到了末期，明年請早！\n底下的攤販數量意外的多，拍照時需要注意別拍進去了xD', '4 顆星 又再次盛開，早晨來到這晨光好美！\n看這晨跑🏃\u200d♀️的人們忍不住拍了幾張，\n走著走著慢慢的人開始多了起來！我也該回家休息了，因為我剛從阿里山下來整晚沒睡，為了拍美景😅 …', '4 顆星 很漂亮的地方，賞花要碰運氣就是了，今年的花期比往年提早，二月底就開完了', '3 顆星 從以前賞花到現在，每年都會來，但年年攤販越來越多，每張照片幾乎都會看到攤販的雨傘頭⋯⋯\n\n今年的花好像沒有以往的茂盛～', '5 顆星 風鈴木花的部分數量好像少很多\n聽說前幾天有下雨\n把很多花都打下來了\n要看趕快來看，\n可能過幾天花就更少了', '5 顆星 3/4去還沒滿開，下禮拜可以期待一下', '4 顆星 當風鈴花長的很茂密時是一處蠻賞心悅目的地方。\n\n2020\n這應該是最棒的一次。', '4 顆星 好停車不用錢，不用門票 24小時開放，\n開花期 快沒有了， 我住這附近， 我的故鄉', '5 顆星 花況五年來最優，可惜花期太短，晚了三天去，花已經掉了超過一半了~', '5 顆星 悠閒的走走逛逛還不錯\n大概10分鐘就能走完\n但拍照能拍一小時呀♥️♥️♥️\n有高坡可以近距離拍照\n下面車有點多 拍照都會拍到車跟人\n走上去上面 比較好取景', '3 顆星 風鈴花大爆發，當地說是5年來最大開花，夕陽西下前很美。\n路旁地方農產品質好價錢優，近花道中段阿北和兒子賣的自家白皮蕃薯，要不是連分吃也太多，就一大肥料袋買下去，買小袋也算支持當地農產。\n道路另一頭的苦楝樹綠隧道也開了紫花。', '5 顆星 等了五年，今年算是不錯的花況，有點小雨、有點落花，還有農民賣甜椒、黑色玉米、蕃茄，粉熱鬧。', '5 顆星 正值花開季節，適合全家大小一起逛逛，再不來就要等明年囉！', '5 顆星 花季時間，希望相關單位能規劃攤販區，集中管理，規劃停車位，讓遊客能安全的賞花拍照。', '4 顆星 風鈴花的盛況吸引許多民眾前往，美麗的風鈴木花伴隨著豆花等攤販⋯真是台灣特有文化！', '4 顆星 花季七分滿時就要衝了 不然遇到前一天下雨 風鈴木掉一半了 很可惜\n路邊攤販蠻多的', '5 顆星 風鈴木開花旺盛期約14天，這趟風嘉義朴子溪風鈴木花道賞花已是近尾聲，但還是十分美麗。', '4 顆星 可惜花期將過，沒看到太密集花，不然可以更好看', '3 顆星 3/9早上去，一看有種失落感\n跟網路的美美照片差好多，\n附近的攤販講，是受到天氣影響\n今年的花況沒有往年漂亮\n有心賞花的朋友心裡要有準備\n不然，老遠走一趟真的是不值啦', '5 顆星 花開的不是很茂密\n問了在地賣東西的人\n說還有很多花沒開\n而且這次是分段開\n不像去年一次開', '3 顆星 感覺沒去年爆發的花朵…攤位也少很多，都是果農居多', '5 顆星 應該是花期已過，人潮有些稀疏，但風鈴木依然還是很美', '5 顆星 朴子溪沿岸開到爆炸的風鈴木，猶如一條黃金臥龍的延伸，在視線及鏡頭的壓縮下，亦稱黃金隧道也不為過，一整個就是美到爆炸啊啊啊 σ`∀´)σ\n.\n#美到無極限的爆炸', '3 顆星 今年不若五年前那種爆發爆力開花的盛況，樹枝也修剪的變稀疏。', '4 顆星 攤販多，人潮多，賞花好去處。\n花期不長，去前先探聽比較保險。\n2022.3.26.目前已花謝了,下次請早。', '5 顆星 非常黃，非常美麗，路旁也有攤販，還有很多車子，所以不是很好拍攝，路過可以去看看。', '5 顆星 不用言語，只能用實在太美了來形容...來此記得可順道去附近的六興宮請黑面三媽保佑平安健康，還有最重要的是要去品嚐一下廟旁有攤臭豆腐美食 超好吃又很便宜。', '4 顆星 我在2021/03/09去的.花很多很漂亮.尤其是從河堤上近距離觀賞&拍照風鈴木花特別好看.美中不足就是下面馬路上攤販很多.拍全景就不美啦!', '5 顆星 一個不會讓你餓到的地方，建議去那邊可以拿個拖的菜籃，省得提著大包小包走路\n\n快到高鐵軌道，在水稻田旁邊的水林蕃薯🍠，無纖維，綿密又甜又好吃\n\n風鈴木往高鐵橋方向，過橋下有苦楝花隧道，宛如綠色隧道，紫色小花有著淡淡清香，煞是好看', '5 顆星 全開的時候真的很美麗有機會希望大家會出去走走', '5 顆星 花季盛開時值得一遊及拍照留念', '4 顆星 3/9又來晚了。趕黃楓鈴已掉一大半，算還趕上最後花期，照片拍起來整體也還不錯。到達已是傍晚幾乎沒有遊客，超級好拍但光線差', '5 顆星 花開滿時真的很美，攤販有點多', '3 顆星 花掉了約3成.苦伶木也開的很美.', '4 顆星 花開的很漂亮但是花期短，堤防及周邊道路不太有維護，也沒有交通疏導，前往的人車要注意安全。', '5 顆星 距離上次這麼茂密的花況已經5年了\n終於再次大量綻放\n開心☺️☺️☺️', '5 顆星 溪畔一長條的黃花風鈴樹木群，真的美到不行，只是人潮眾多，攤販攤位佔滿路上，攤販傘破壞了黃花的和諧度，希望未來可以好好規劃。', '2 顆星 今天是2019年 3月2號，今天這裡的黃花風鈴木完全沒有開，遠道而來者，千萬不要現在來。只有縣道嘉61路橋右邊入口的右邊，有三顆滿開。現場觀察，會全開的風鈴木大部分樹葉會掉光，如果不掉光的話很難滿開花，僅微開花。現場看到了黃花風鈴木大部分都是還很多樹葉，所以天氣還是很重要，如果夠冷的話，會讓樹葉掉光。 今年，沒這條件。 2015 缺水加霸王寒流的那一次，真的讓人驚艷。自此之後以後，來了幾次，花都疏疏落落的。今年以為缺水，花會大開，也許氣候異常的關係，該冷不冷，還是或許應該再晚兩個禮拜來看看，也許才真正是花期。這裏是在嘉義溪北村朴子溪畔河堤的黃花風鈴木，是在太保市與溪北村的交界。在縣道＂嘉61”的朴子溪畔河堤防汛道路，一直延伸到高鐵之間的道路，兩盤種滿了黃花風鈴木。嘉義縣政府有在路口處做路障阻攔汽車進入，真的比彰化東螺溪的木棉道做得好一百倍。', '5 顆星 超棒！路線很長，附近廟可休息 有免費停車場跟廁所。橋下豆漿豆花大推😍 老闆友善熱心 豆花不小碗30元，古早味 蔗糖 豆漿底濃醇，花生必點 又大又軟 …', '4 顆星 可惜一週就掉光了\n黃金風鈴木，四季各有不同風味，春天約3 月開花，花季時花多葉少，頗為美麗；夏天長葉結果莢，翅果紛飛；秋天枝葉繁盛，綠意盎然；冬天枯枝落葉，有滄桑之美', '5 顆星 茂盛度、密集度都不錯，可以結合旁邊苦楝隧道一起看，建議早點去人少車也少', '4 顆星 花況略遜2015，攤販數量有點over，有點變成在逛夜市的感覺。', '4 顆星 停車有點亂，路線也不清楚，我們是爬橋樑過去的有點危險，要不花真的很美，有點可惜', '3 顆星 花正開著~欲去要著時', '5 顆星 雖然應該還沒滿開，但夠美的了', '5 顆星 攤商說這幾年花都很少\n今年花開最多最美', '4 顆星 花況如何 ? 看照片嘍！2020/03/03拍攝 !', '5 顆星 今年來的太遲，大部分都花都被雨打落，明年再來。', '3 顆星 今天風鈴木花道花已掉落很多了，人潮不多', '5 顆星 非常的美，一路黃澄澄的，若攤販的設置能再少一些或更有規劃，必定能成為臺灣觀光的一大亮點！超美的喲～～～', '2 顆星 2020/3/7來風鈴木黃花已掉很多不打緊，整條路上都是夜市攤販、還播著夜市音樂⋯超級破壞賞花氣氛的😤 …', '5 顆星 黃花盛開很美；記得快去卡位子。非假日人也爆多！還有流動攤位可以吃東西。記得車別亂停；警察哥哥會開單喔！', '3 顆星 燦爛的黃金風鈴木隧道，美的100分，可惜週邊規劃的不夠完善，攤販的遮陽傘破壞了風景的畫面，重複撥放的叫賣聲，更是讓浪漫的感覺破壞殆盡，真的很可惜。', '5 顆星 人潮很多所以拍照要自己取角度閃人潮跟攤販，有很多賣菜的小販（青花菜一個才10元）', '4 顆星 在台灣少數花開到滿滿，不見天的花隧道，超級美的👍 …', '3 顆星 花掉的差不多了，週末人潮擁擠，停車不便。', '4 顆星 整排風鈴木壯觀\n不錯的地方\n只是攤販應統一規劃地區\n不然看下去就是攤販的雨傘\n有點破壞風景', '5 顆星 遠觀或近看都很壯觀，雖人多但不亂，各自巧妙取景避開人頭拍照也很有趣。', '4 顆星 2020.02.28花況：少部分已經盛開，大多數只開約2～3成，整體不夠密集。但幸好人車不多，很方便停車拍照。來此可以順道觀賞不遠處的苦楝樹，一整條綠色隧道很舒服宜人。', '4 顆星 3月初是最好賞花的時候，整條的黃花風鈴木很漂亮，攤販跟人潮很多，要在這裡拍出漂亮的照片有些難度。', '4 顆星 聽了很多年來看看，雖然花期過半，仍然很美，路旁小農大家多多交觀。', '4 顆星 黃花風鈴木道綿延很長，可惜晚來了花幾乎快謝光，可惜了！', '4 顆星 花開的不少，可惜剛好碰到下完雨，花落不少，現場有不少的菜販，稍微影響到拍照，不過整體都還行，不能出國，到其他縣市走走挺不錯的。', '4 顆星 花況沒令人失望.沒公廁.攤位很多人潮很多', '5 顆星 根據在地的一位大姐說今天0305的黃花風鈴木剛開第3天而已，若沒有下雨下個禮拜應該會大爆發，比較比軍輝橋旁的花況更棒，附近的六興宮前大橋在改建橋不通無法過溪，只能從別條路到南岸邊進入河堤道路才不會因過不去繞遠路哦!', '5 顆星 很漂亮的風鈴木，市集食物水果很便宜，但是人很多不好照相。', '4 顆星 人多的時候停車比較不方便\n風景不錯，路上很多攤販', '5 顆星 今年的花不多，今日過去花期快過了，大家請把握', '5 顆星 路的兩旁種滿黃花風鈴木，盛開時非常美，路旁也有許多小攤販～', '4 顆星 我是平日去的，當天剛好下雨打落很多花，地面散落很多黃花有另一種美感，不過還有在樹上美，平日去車可開進去人也不多，賞花品質也很好，不然光走路要走很遠。', '4 顆星 今天大概開三成，嘉61修橋封路，要注意。', '5 顆星 每年的花季，我總是騎了自行車或老野狼來到這個美景，拾綴這花海的怒放。清晨的幽靜，正午的喧囂，黃昏的散漫，一路走到苦楝樹步道，這是生活中的幸福時光！', '3 顆星 今年是自2015年大爆開後算是比較有看頭的一年，雖不滿意但尚可接受…', '3 顆星 說好的花呢？都凋完了，現不是季節嗎？', '4 顆星 2019.0228花落剩2成，今年暖冬，開得早', '5 顆星 當地的農產品跟小攤很好逛，人都很和善價格也很合理！', '5 顆星 每年的三月這裡有一條全台最美的風鈴花步道！千萬別錯過了！', '4 顆星 季節性的賞花景點，順便散心健走。', '5 顆星 花況很棒，不過很快就過了，因不是假日去的，所以停車還蠻好停的', '5 顆星 黃花風鈴木花道真漂亮，空氣清新值得一遊~', '4 顆星 花落的剩下這一些，亂停車，攤販多...', '5 顆星 很漂亮很美的🌹第一次去賞風鈴木花 …', '4 顆星 盛開的黃花風鈴木，依堤防兩岸依次排開，錯落有致，遠觀近瞧皆有 韻味。', '4 顆星 花都變成果莢了 不要亂入 現在去地上都是種子', '4 顆星 真漂亮...，還有當地農產品可以買，好吃好逛好買.....其實這樣讓當地居民可以推銷一下也不錯，我就第一次在這裡吃到黑色的玉米，真的香Q⋯⋯很特別', '5 顆星 太保市朴子溪畔的黃金風鈴木花道一直是觀賞黃金風鈴花的首選。汛洪道上，兩邊植滿風鈴木，花開時，兩條長長的金黃色花海，甚是壯觀，也印證了數大就是美。', '4 顆星 很可惜錯過盛開的時間，只剩下零星的花朵', '3 顆星 樹很多、只開一些些、還沒全開', '5 顆星 季節花季美色，盡收眼底 !', '5 顆星 嘉義朴子的鄉間小路兩旁開滿黃金風鈴木很是詩情畫意，路邊很好停車，盛開時人潮很多。', '5 顆星 暨2015大爆發\n2020/3/3\n黃金風鈴木盛開', '4 顆星 今年的花況似乎沒往年的大爆發。', '3 顆星 艷麗的金黃色步道 延綿數公里\n適合悠閒的散步觀賞 拍照', '5 顆星 風鈴木花開美不勝收，會有移動攤販出現', '1 顆星 前面路口的花比較早開  幾乎謝了  走到最後花才是盛開', '5 顆星 2018/03/18，開往六興宮方向，不要過橋，走右邊小路即可到達堤防邊，雖然聽說沒以前開得多，但以我這第一次看到這麼一大片花海的人，還是很令人感動的。', '4 顆星 好地方只是今年風鈴木GG了，期待明年囉', '4 顆星 花開很美 但人潮實在太多了', '5 顆星 花期短，但真的很美，今年沒看到的，明年一定要來！也很多農特產攤販小吃', '3 顆星 非假日，搭遊覽車來的賞花團，跟我一樣都來早了。\n應該晚一週再來，必能見黃花遮藍天蔽水泥地。', '4 顆星 停車方便，黃花風鈴綿延兩側，景色無盡頭，大爆發花期約10-15天。', '4 顆星 補上20210315照片\n已經掉很多花了', '2 顆星 人多就算了，攤販吧景色都給破壞了', '4 顆星 沒遇到花期 下次一定在訪', '5 顆星 花盛開時，真的很漂亮。', '5 顆星 風鈴木的季節一到，就是拍好拍滿網美照的時候', '5 顆星 黃花風鈴木盛開…\n非常漂亮，非常值得來走走\n\n苦楝樹也開的很美👍', '5 顆星 今年的花況聽說滿好的！\n花季已經到後半段尾聲了\n希望嘉義這幾天天氣好，風別太大吹掉了花。\n讓更多旅人能享受到美麗的黃風鈴木！\n風鈴木道上也有很多攤販賣著當天採收的蔬菜水果，不妨跟他們買點菜！真的不貴又新鮮！\n那天買了現殺的鳳梨，超級好吃超級甜！\n還有婆婆剛煮好的玉米也非常新鮮好吃！\n2020能看到金黃的風鈴木真是太好了！', '4 顆星 風鈴木花季超美\n每年三月左右爆開', '2 顆星 停車不易，賣農場品的很多，有買到品質好的蒜頭。', '4 顆星 今天3/11到的時候花己比較少了，攤販很多。', '4 顆星 美麗的楓鈴木花道\n台灣到處是美麗的風景', '5 顆星 花況不錯，但道路旁有攤販', '4 顆星 又是大爆發的一年，除了花況爆發，人潮也爆炸了。', '5 顆星 滿開時真的超級美', '5 顆星 一整排黄花風鈴木，超美的。數大便是美。👍👍👍 …', '5 顆星 一早來躲避人群但遇到路跑管制，所以隨便走走100公尺簡單結束。', '3 顆星 花真的漂亮，不過路線需要重新計畫一下，步道的部分老舊、雜草遍佈，動線不佳', '4 顆星 人車數量還算合理的新景點，路過來拍拍照也不錯。', '5 顆星 現在（2023/3/14）去還看的到，在過幾天就不知道了', '4 顆星 花很漂亮，人很多，交通有點亂', '4 顆星 意外的這邊很熱鬧很多攤販，平日跟假日一樣熱鬧，現在花已經掉不少了！', '3 顆星 葉子還沒落完，花開的還不多', '5 顆星 現在(2月底)已盛開，拍照起來很美！沿路有攤販，雖然拍照時需要稍微避開攤販遮陽傘，但沿路的擺攤也為賞花之行增添一點體驗。', '5 顆星 景色宜人，賞心悅目，可惜車行路線和步道規劃不够完善', '4 顆星 现在风铃木开花很漂亮。路边有很多零食摊贩。可以边欣赏边采买。', '5 顆星 要限期來訪，可以看到不一樣的2種景色', '4 顆星 花期已過，期待明年。', '2 顆星 花盛開很美，但.…有些像市場人一堆攤販一堆，真可惜美麗的景點啊！😮\u200d💨😮\u200d💨', '4 顆星 太保、朴子溪畔的黃金風鈴最終式~', '5 顆星 台灣最美的風鈴木隧道，\n但3-5年才有爆發一次。\n連接苦楝隧道', '4 顆星 散步還不錯!', '2 顆星 花很美，但是整體的規劃非常的零亂。有許多當地的小農在花道賣農產品，地方政府應該把這些攤販全部規範好，增加垃圾等設施，才不會整條街凌亂不堪。沒有停車位給大的遊覽車，民眾需要走過橋才能到遊覽車的停車場，但是橋上並沒有行人走的通道， 親眼看到一位外傭推著輪椅過橋，和車子爭道，非常的危險。', '4 顆星 風鈴木蠻多的，下大雨後凋零了不少\n蚊子很多，建議擦防蚊液', '4 顆星 花開得很美，不過人太多了\n還是值得一遊', '4 顆星 天氣好隨便拍都好看😁20230308 …', '4 顆星 很漂亮的地方，很多在地農民的市集，農產品很便宜。', '3 顆星 看風鈴木季節來 才不會失望', '5 顆星 整個堤防盛開的黃金風鈴木，美不勝收！', '4 顆星 數量很多\n又有堤防可以往上走近距離觀賞', '4 顆星 花木掉的差不多就比較普通，附近比較沒什麼', '3 顆星 河堤上的步道佈滿雜草，是否只在花季時才會整理？河堤下的防汛道路稍殘破，樹木枝條低垂佔了一半道路，平時不建議前往。', '5 顆星 花期短的黃風鈴花\n在2月底3月初是最好的賞花時段喔～', '4 顆星 花好但攤販多是缺點，嘉義朴子溪畔一公里長的黃花風鈴木花開盛況，曾在2015年被譽為全台最美的「黃金隧道」，之後每一年花開時節，吸引各地的遊客前來，最佳賞花期的三月初時候來訪，亮麗的黃澄澄花海隧道，很迷人！黃花風鈴木會隨著四季變化風貌，每到二月下旬左右就會相繼開出金黃色的花朵，也因為不會一次盛開，所以每一年的花期可達3週至4週，賞花期限真的不長，若是遇到下雨天，花落得好快，想看黃金隧道之美的風景，動作要快，錯過了就等明年了。\n假日賞花人潮湧入和小攤聚集盛況，誇張到看不到隧道盡頭的「黃花大道」，空拍的影片看起來像一條黃色巨龍蜿蜒大道\n堤防上黃花綻放，堤防下溪畔道路像極了趕集的市集！臨時小攤商占據著沿著堤防下道路的農田旁，賣家大部分是在地小農，除了現在收成的農產品之外，也有如夜市般的各種小吃攤位，像是烤香腸、炸雞排、手搖飲料，這裡是因黃花風鈴木而有的市集，想單純的看花景，會有小遺憾的，市集攤販很難不入境。', '4 顆星 花掉得差不多了⋯走著走著就會有花掉到頭上', '3 顆星 攤販太多了，怎麼拍都會拍到，非常可惜這個景點', '4 顆星 前二週爆棚，今日去已掉蠻多的，但也有不同美', '5 顆星 每到開花期值得一逛。', '5 顆星 平常很少人跡..三月瘋媽祖又正逢旱災.黃花就盛開引人來', '3 顆星 真的不用專程前來，花掉的差不多了！', '3 顆星 今年黃花風鈴木略遜去年', '5 顆星 可以拍照的地方 有一點攤販可以買東西\n豆花不錯吃', '2 顆星 花掉光了，不要來了，明年請早。', '3 顆星 花好美但似乎還沒有滿開，下個星期應該會更美，攤販很多，不知是賞花還是逛老街，可是很多在地小農販售當地農産，有需要的話，支持一下台彎本土農業也是必要的', '3 顆星 花很漂亮\n車輛亂竄', '4 顆星 漂亮，人多車多', '5 顆星 在地旅遊賞花好去處', '3 顆星 風鈴木已凋謝了許多，下次要早點來看。', '5 顆星 不能再美了  3月黃花', '3 顆星 外地攤販亂襬位子把最好的景都占去了', '4 顆星 2022.3.19，才一週不到，就從爆開變成幾乎掉光！今年花期短到嚇人，完全是晚開後卯起來趕進度的樣子。', '3 顆星 相信花落前很美，這週六去的時候已經剩下零零星星的花朵還在樹上；不過地上的花挺多的。🤭這個地方臭味比較濃重，介意的人慎入了。🙂', '5 顆星 3月上旬，還有滿滿的花', '2 顆星 花不錯路上都攤販很糟', '5 顆星 花道長盛開朵朵黃色', '3 顆星 花期已近尾，地上有點髒，動線不佳', '5 顆星 真的很棒的後院 羨慕你家', '4 顆星 一年裡就3月花開時最美,可惜花期很短,必須把握短暫一週左右的花期！', '4 顆星 可惜今天來的有點太晚了，如果早一週來應該正是盛開之時，不過即使如此，這裡的風景還是依舊美麗，雖然花已經謝了不少，但是落在地上的花朵和樹上相較稀疏的黃花風鈴還是別有一番美感，和朋友們來這裡散步聊天共度一個下午，非常快樂！\n很推薦大家在每年的約3月的花期來賞花，尤其是3月上旬應是盛開的時候，特別適合來！\n這裡也有一些小攤販，開著小發財車在這邊賣一些農產品大多數是地瓜，非常好吃，走累了可以來吃點點心，這附近騎機車都相當好停車，交通也方便，距離嘉義市區也只有大約30分鐘的車程，有種郊區特有的寧靜和休閒感，非常適合放鬆心情。', '5 顆星 目前花開的比去年多', '5 顆星 盛開時非常壯觀', '5 顆星 漂亮，不過比去年茂盛，還是值得走一趟', '5 顆星 三月花開時非常漂亮 建議平日前往 假日因為附近路很小條 遊客很多 且容易塞車', '5 顆星 風鈴木美爆，拍照打卡來，可散步，忘了說是去年春季的照片，現在不要跑去', '5 顆星 上週日去的\n花開的很漂亮 人潮還不少\n攤販很多 快變小型夜市了\n汽車看大家都沿路停 有些停滿遠的應該要走一段路', '3 顆星 攤販無人管，攤販的招牌破壞了美景', '3 顆星 花朵不朵，好的拍照點都被臨時攤位站據', '5 顆星 3/12 花謝很多了\n旁邊有攤販跟流動廁所', '4 顆星 3/19去，花落的差不多了', '3 顆星 今天又去花快掉光了!', '4 顆星 風鈴花步道很長，適合慢慢走當半日遊活動，賞花期間路旁有很多在地小吃，賞花不用擔心餓了肚子委屈嘴巴！雖然小吃攤有點煞風景，但是對於全家出遊的人，卻是比較好的提案！衛生設施應該是要改善的，交通工具也是一個問題，外地遊客都從縣道，跨越圍欄進入堤防上層非常不方便，現場可見行動不便者進退兩難，著裙裝的女士也很尷尬！既然這條步道已經是一個觀光景點，應該像日本那樣，應給予重視並改善旅遊品質及便利性，這樣才有助於提升當地的生活水準！', '5 顆星 三月中旬來 整條河道風鈴木舟有開， 車子也不會說很難停加上當的有很便宜的農特產， 可以給予5顆星', '4 顆星 樹木整齊數量多花開非常漂亮', '3 顆星 不要有攤販會更好', '4 顆星 風鈴花正綻放，欣賞要趁早，避開人潮需平時前往。', '3 顆星 黃花風鈴木很漂亮， 不過花期太短，錯過了盛開的時候！ 整個最殺風景的是∼一堆攤販， 還有吵死人的街頭藝人... 唉∼∼可惜了這詩意的美景！！', '4 顆星 步道旁種開滿黃花很舒服，可惜現在花很多都已淍落，盛開的花季不到一周吧。目前不建議專程過去，現在去只有塞車、人潮跟攤販', '5 顆星 花季來超值得\n路邊果乾一流\n絕對值得買\n小農的產品\nCP值讓小氣鬼也滿意\n上述物品\n看到就要下手\n別想回頭再買\n因為走一趟就不想回頭\n實在有點遠\n加上天氣讓人煩躁\n大多只有男司機背負重任回頭開車\n男人不會挑農作物\n真的！', '4 顆星 花很漂亮若在3月初來會更漂亮\n道路兩旁有很多攤販都是在賣當地的蔬果 很新鮮很便宜很好吃\n更重要的一點是他們有提供流動廁所', '5 顆星 黃花風鈴木的花語是「感謝」\n\n今年的風鈴木又爆量了...\n沒親歷其境 ,\n就不知有多壯觀與美麗..\n黃色的風鈴木隧道\n讓人走起來就備感幸福 : )\n\n車不好停 , 人很多 , 貴重物品  切記  "勿放車上"\n我的建議:  早上六點以前到或非假日來', '4 顆星 漂亮的黃風鈴木花。 媲美日本的銀杏', '4 顆星 今年開花很少108/1/23', '4 顆星 因為每次大爆發開花的時間，據當地民眾說，大約要4~5年。所以每次花期都非常壯觀，很值得一看!', '3 顆星 花美，攤販多，希望當地政府能規劃', '5 顆星 美又有在地攤商可採買農產', '2 顆星 已過期了 只剩兩成 不到', '5 顆星 黃花似風鈴，朴子溪邊落', '3 顆星 今年花開的好，明年可待 ~', '5 顆星 這個地方今年花況很好，整個花海隧道真的很美，賞花期間人多建議賞花者盡量用步行，才能體驗整條花道的美，也可避免意外發生。', '4 顆星 今年感覺比較少，但也很漂亮', '3 顆星 黃花風鈴木隨著天氣變熱已經慢慢退出舞台,幸好溪北黃花隧道有堤防護坡擋住陣風,所以花兒還有些看頭!', '4 顆星 朴子溪防汛道黃金風鈴木：每年約自228連假結束後，繽紛燦爛的風鈴木如耀眼的陽光般盛開，點綴了中南部的大街小巷，3 月起風鈴花更達顛峰，掀起了全台追逐金黃色風鈴花的熱潮，其中朴子溪防汛道的黃金風鈴木更是網友肉搜的焦點….黃金風鈴木，為巴西國花，是一種會隨著四季變化而更換風貌的樹。春天枝條葉疏，開著漂亮的黃花；夏天長葉結果莢，幸運的話，還能見到翅果紛飛的驚喜；秋天枝葉繁盛，一片綠的景象；冬天枯枝落葉，呈現出淒涼之美。春、夏、秋、冬，則展現出不同的風味。黃金風鈴木，一般種於親水池畔兩側，高聳直立，視野良好，猶如「黑武士─烏秋」的瞭望台，所以這裡除了是賞花的好去處，也是觀察「烏秋」空中逐敵，捍衛領域的好所在（台語）….', '1 顆星 全都是攤販，把好好一個景點破壞，如果期望看到美麗的黃色隧道，可以直接略過這裡', '5 顆星 2022。開的很不錯。算爆開了', '4 顆星 晚一個禮拜，錯過只好明年再來訪。', '4 顆星 今年花況很不錯，但週邊停車無規劃！更有不少車子直接開到花道上！少了公德心，較為可惜！', '5 顆星 現場黃花風鈴木美炸了\n路邊停車', '4 顆星 很漂亮，要是沒有攤販會更好，政府應該出面管理，不要讓攤販佔據最棒的區域，整體美景都被破壞光了，一點美感也無，浪費了大自然美景！！！', '5 顆星 花兒雖然已經掉了約五成，但還是蠻好看的，人潮、車潮很多，還有好多攤販可以逛。', '4 顆星 很美，很多攤販，很閑逸', '3 顆星 今年比較沒有足夠的風鈴木花可供欣賞拍照。但是，是 散步運動的不錯地點。', '4 顆星 漂亮的黃花風鈴木，值得期待喔~', '2 顆星 上周刮風下雨只剩零星的花，假日來人擠人，沒交管車位亂停塞爆,攤販佔據河畔叫賣整個視野顯得雜亂，待一下就想走人，建議花期盛開平常日來比較適合', '5 顆星 綿延近1km的風鈴木花道，花期盛開時很漂亮。同一條堤防旁的小葉欖仁，春天綠芽嫩葉的綠蔭也很棒！', '4 顆星 休閒好去處，適合自行車漫遊', '3 顆星 太保市風鈴木花道和整體環境請改善。看到的照片都是美美的，其實是攝影師厲害。', '4 顆星 風鈴木很美，一邊有橋墩空隙過去，另一邊爬過橋面，出入不方便。建議攤販可以規劃一下', '4 顆星 這個節令適合來此觀賞拍照，賞心悅目，遺憾的是攤販擺進風鈴木廊道，比較不好取景', '5 顆星 爬橋墩走土坡編花圈曬太陽小市集', '5 顆星 3/7 到訪，真的很漂亮、美不勝收。停留時間約半小時，花期時間攤販很多，像是一個農特產品市集', '4 顆星 已過盛開期，不過逛著2旁的攤販，還是很棒，期待明年可以看到盛開的模樣🥰 …', '4 顆星 壯觀的黃花風鈴木隧道', '5 顆星 2020 02 28 那天風鈴木黃花開得最茂盛，2020 03 07那天，黃花尚有57%，2020 03 12那天，黃花尚有47%或37%。', '4 顆星 環境優美，只可惜前幾天下雨，把花都打落，看不到滿滿的黃金', '4 顆星 沿岸有漂亮的風鈴木\n還有市集\n\n過河對面有停車場和廁所\n\n早一點到達比較不熱，\n還可以拍到人少少的畫面', '3 顆星 花季一到攤販太多希望大家不要來了。這樣人少沒攤販，沒人就可以安心賞花。', '5 顆星 免費的路邊風鈴木，長長的兩道在橋邊，只是遊客照相也要小心注意安全，橋上車輛來往真多。', '4 顆星 2021年3月19日到訪，花季已過，約剩2成。但散步還是很愜意。', '4 顆星 現在正是花開的季節很漂亮，整條街都有販賣蔬菜水果，儼然是一個小市集.', '4 顆星 黃花盛開時非常漂亮！\n建議地方政府可利用花季促進地方觀光，並規劃停車場、廁所、攤販等增加收入！', '4 顆星 今年花開很多。美。', '5 顆星 超美的🌼🌼🌼\n很幸運來的時候花開滿滿☺️\n（拍攝日：3/15）', '4 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 風景優美，走起來很舒適，還有很多鳥叫聲', '1 顆星 二年我都準時到訪，今年想是說雨水缺乏，理論上應開得比較燦爛，奈何比去年還差，朴子溪，八掌溪兩地點，都讓大家失望，真是天不從人願。', '3 顆星 花期有大量民眾來賞花，連攤販也來了，難買造成環髒亂，有點可惜！', '4 顆星 今年花期不錯', '3 顆星 2017/03/19 只開幾朵花，但是沿路也有滿滿的苦楝，姿態很美，算是不錯啦～不過沿路的人為垃圾稍多，可惜', '4 顆星 2020.02.28\n目前花開約三成\n請希望來此的大家\n一起維護環境\n不要亂丟垃圾\n留下美好景色', '4 顆星 花期時到訪，滿開十分美麗，如果周邊規劃可以更完整些就好了', '5 顆星 ￼\n\n搜尋這個協作平台\n\n首頁\n\nA.北部\n\na.101大樓\n\nb.西門町\n\nc.士林夜市\n\ne.九份\n\nf.淡水老街\n\ng.陽明山國家公園\n\ni.北海岸風景區\n\nj.故宮博物院\n\nB.中部\n\na.清境農場\n\nb.武陵農場\n\nc.阿里山\n\nd.日月潭\n\nf.溪頭\n\nC.南部\n\na.赤崁樓\n\nb.安平古堡\n\nD.東部\n\na.太魯閣國家公園\n\nb.花東縱谷\n\nc.海洋公園\n\nd.礁溪溫泉\n\nE.站長介紹\n\nF.問卷調查\n\nG.參考網站\n\nH.心得感想\n\nK1.學生網頁引用版權說明\n\n協作平台地圖\n\nH.心得感想\n\n這是六年級最後一次做網頁了，所以要認真的把它給完成!這次我做的網頁是告訴大家台灣有哪裡好玩的，那些地方是觀光客必去的景點，這次我上網查資料所查到的熱門景點都讓我大開眼界，既好奇又感到有趣!!每次上電腦課總是充滿了好奇， 做這個網頁時有些地方做不好，是姚老師告訴我哪裡需要改進會更好，他總是這麼的細心、認真的教導我，他教了我們許多的好玩、有趣的電腦程式，讓我學會了很多，做這個網頁是一個經驗，剛開始做的時候會覺得怎麼那麼的麻煩想半途而廢!!!後來我才發現...其實做這個網頁也還不錯，蠻好玩的也讓我學到了很多東西，在這個網頁當中，有許多的地方一定是大家有去過的或是很想去但是無法去的，還有些是去過但是不知道它的特色、由來、歷史等 ，這些介紹著名景點的都是觀光客最想去或是最希望去的地方，所以希望大家能夠去看看，欣賞它美麗的風景，不然如果有別的國家的人來問你，你如果不知道的話，那不是很丟臉嗎???因為我們是住這裡的人卻什麼都不懂。最後希望大家可以不要用電腦來做壞事，電腦可以讓我們查資料、玩遊戲...等，電腦真是個很好的發明，現在我們要畢業了，從你的手中我取得了知識，這時...讓我讀書的煩惱也拋到九霄雲外了，謝謝你們。\n\n註解\n\n您沒有新增註解的權限。\n\n登入|最近的協作平台活動|檢舉濫用情形|列印頁面|由 Google 協作平台技術提供', '5 顆星 很美，又好拍的地方', '1 顆星 蚊蟲多，蒼蠅多，攤販多，車子多，花爆開是很美，但是環境跟菜市場一樣，再也不會到訪。', '5 顆星 目前不是開花時節， 要等農曆年後才會開花。', '2 顆星 花道上擺滿了攤販賣東西就像菜市場，很煞風景完全破壞了美感', '4 顆星 美中不足，就是下面都是攤販', '4 顆星 嘉義新港鄉溪北防汛道路，每逢冬季乾旱，長約1公里的黃花風鈴木，即展現美麗的花朵，但流動廁所的衛生有待加強。', '3 顆星 花已謝 人車很多', '4 顆星 20220213拜訪此地。風鈴木還沒有開花。再安排時間前往拜訪。', '3 顆星 記得2015年一個鄉下小地方，幾乎沒聽說過的小地方，嘉義縣太保市溪南，有聽過嗎？應該很少吧！可是就因為當年就在這個小地方在堤防邊種了一大排的風鈴木，一整排的風鈴木全部大盛開，結果是一傳十，十傳百的，真的是網路無遠弗屆的馬上傳開，當時那人啊，真的是可以用人山人海來形容，從來也想不到一個風鈴木可以讓人為之瘋狂。隔年因為颱風把樹木都吹斷了，隔年就沒花可看了，就沒再看到人潮了。', '4 顆星 闊別多年，再度花蕊大爆發，純樸的鄉村，有鮮豔的黃色花朵，感覺有恣意的任性，甚是美麗。這回可別錯過，或許又是5年囉。', '3 顆星 攤販太多，現場像是農特產展售會，車子亂停一堆，枉費花如此之美', '5 顆星 環境清幽，遊客也很自在，攤商有管理，沒有破壞賞花的步道', '4 顆星 今年花況超好，花道綿延可觀。\n可惜攤販太多，環境有改進空間。', '5 顆星 花期快過了，早一點去應該更好看', '5 顆星 今年的花期已然近尾聲了 ，趁著好天氣帶家人來這裡走走 也很棒！', '4 顆星 花苞為50% 開花率為70%', '5 顆星 一顆星是怎樣，要不要開花又不是人為可以控制，此植物的特性就是缺水越開花，多水不開花。', '4 顆星 挺不錯的，漂亮的花，還有小吃與在地農家的農產品可以支持，推薦喔！', '5 顆星 太保市朴子溪南堤黃花風鈴木', '3 顆星 攤販真是煞風景。', '4 顆星 交通動線有少許不便，當地務農人仕在路邊賣農産，蔬果農産崩跌，包融他們吧！我也消費了三樣蔬果，買回來送人也好，幫幫他們吧！', '3 顆星 不怎麼漂亮 空拍才漂亮 整個道路充滿攤販  風鈴木也太高了很難跟他合照', '1 顆星 整條步道都攤販，不知道是看花還是看攤商', '5 顆星 看花散步的好地方', '5 顆星 天天都來不膩', '4 顆星 要抓準花期,才可以盡興享受著賞花樂趣！', '4 顆星 花道很長，攤販很多，在地農產品也會順勢擺攤賺觀光財，可順手買在地農產品回家料理。', '3 顆星 建議來賞花，別把車開入河堤道，停嘉61再走下去，很方便。也別選假日，不然拍不出好花景', '4 顆星 盛開花朵綿綿數公厘，美不勝收\n春天帶來美好的氣息值得一趟美麗回億！', '3 顆星 近看有些稀疏，但是拍起來還蠻有漂亮的感覺，希望下次能有多時間停留逛逛', '4 顆星 花季很短，很容易撲空，只能看到落花枯枝。', '4 顆星 沒有開花的時候，兩岸防汛道路騎車一樣舒服，在過去就是苦楝樹隧道。', '3 顆星 假日人潮很多 攤販很多影響拍照的景色', '4 顆星 景色優美但攤販太多，雜亂', '5 顆星 盛開時真的非常美，攤販也很多可以集中旁邊最更好了', '4 顆星 假日車多，花目前看起來，沒去年多，花下攤販還是那麼多', '5 顆星 河堤步道兩側滿満風鈴木盛開超漂亮的，稍有美中不足是攤販超多、人也超多', '4 顆星 感覺花期已經快過了沒這麼密，且攤販過多影響觀賞品質...', '4 顆星 2/26目前依然沒開～～連花苞都沒看到', '3 顆星 花尚未滿開，問當地人說要再等個把月。', '2 顆星 攤販佔據了整個道路沒有風景可言人多到比花多', '4 顆星 路邊可停車，有堤防可以就近賞花避開車潮，沿路賞花還可以順道合理價格購買當地農產品', '4 顆星 花況不錯，但人車管制並不甚理想', '4 顆星 盛開的風鈴木真的很漂亮，路邊的小吃攤，讓遊客可以邊吃邊欣賞', '5 顆星 今年是大爆發，最佳花期應該在本週，快去看！！', '5 顆星 有特色，2月底至3月中是花季，花季不長，網美拍照絕佳景點', '3 顆星 花況還不錯，可惜攤販無管理，有遮掩美景的遺憾。', '4 顆星 除了黃花風鈴木已外，還有苦楝花哦........', '5 顆星 數量不多 ,  不過還算漂亮', '5 顆星 攤販雖是自由擺設，但若有統一地點更好，才不會影響行車安全', '4 顆星 好停車，好拍', '5 顆星 太保花海比較漂亮', '5 顆星 哈哈 賞花好去處🥰', '4 顆星 斗南漁市旁，沒什麼人超好的', '4 顆星 花很漂亮，但是攤販超級多，破壞美景', '3 顆星 花剩的有點少\n提早一點去比較好\n攤販很煞風景', '5 顆星 很漂亮的步道', '3 顆星 樹高比較不好拍照！\n攤販多，也有車子通行較亂一點', '4 顆星 錯過最燦爛的花期，很可惜', '3 顆星 不是每年都會盛開的,攤販的旗子可以降低點嗎！', '4 顆星 這週去地面滿滿落花，已不如盛況快要沒花了', '3 顆星 花已經快掉完了😂😂😂\n但，是個美好的回憶😊😊 …', '5 顆星 美麗的花，還有很多小販，請大家支持台灣的農產品，促進消費。', '5 顆星 交通方便，花況很棒', '5 顆星 3/16 花已榭光', '5 顆星 好拍好走好壯觀，可以利用堤防及週圍的橋，拍出很壯麗的黃花風鈴木景色', '5 顆星 真的很美喔～', '1 顆星 都是攤販，水溝都是垃圾，政府沒有規劃一區給攤販。\n無法拍出兩列的照片', '5 顆星 花道很長，花很多，值得逛很久又不會太熱!', '2 顆星 花開始謝,不多了!', '3 顆星 來的不是時候 花都凋謝的差不多了但盛開時很漂亮', '3 顆星 真的很漂亮~\n可惜需討生活的攤販過多，且無規劃攤區破壞了美景，很可惜！', '5 顆星 平常日人比較少', '4 顆星 建議平日陰天去\n季節、月份要注意', '5 顆星 非假日人也好多', "5 顆星 美麗的風鈴木全黃色'花又大朵讓人看了心情很舒服", '4 顆星 花開的好美 延綿好長 狀麗 很棒的視野', '4 顆星 拍照吃吃喝喝買買在地農產', '4 顆星 風鈴木盛開的時候真的很美^^', '3 顆星 請賞花的人車不要停在路邊樹下，你們不覺得拍照拍到車都不美了嗎？', '5 顆星 下週盛開會更美', '5 顆星 去得時候花都掉的差不多了，但是還是很美', '2 顆星 請問嘉義人這麼美的賞花地點\n為什麼要讓煞風景的攤販進來破壞呢？', '5 顆星 沿著步道走在堤防上\n可以近距離觀察與接觸\n黃花風鈴木\n超療癒的', '1 顆星 今年在做橋 沒花 不要來', '5 顆星 昨天的大雨讓花少了一些但還是讓人覺得很美', '5 顆星 今年缺雨水，花量少了一點，但還是很好看。', '5 顆星 很幸運能看到黃宸宸的美景。還有熱情的市集。蔬菜水果好新鮮', '5 顆星 被風鈴木包圍的世界', '4 顆星 今年黃金風鈴木大爆發，可惜樹底下來了一堆攤販', '3 顆星 花是美，不過攤販太多，極度破壞景觀', '5 顆星 第一次去很漂亮很美而且賞花步道很長值得慢慢欣賞及拍照', '4 顆星 可惜花謝了，攤販很多有點亂', '4 顆星 花開的時候很漂亮，但尾段堤防要清潔', '3 顆星 人車潮過於擁擠,是網路造成,亦或是台灣人都有一窩蜂的習性,去過即可，以後應該不會想再去。', '4 顆星 風鈴木盛開，花流真壯觀，太漂亮了！', '4 顆星 2015年缺水開出來的花', '3 顆星 攤販多，垃圾多，如果公家機關能整頓，應該會更好！', '4 顆星 往另一邊走去有苦楝花，還不錯…\n車子可到，方便不擅走路的長者…', '3 顆星 現下不是開花的季節，不過更顯悠閒。', '5 顆星 傍晚的太陽光，很適合拍照', '3 顆星 107年3月4日PM16:00記錄；目前花朵開約3成左右', '4 顆星 很好看的黃花風鈴木', '5 顆星 堤防邊整排風鈴木，可惜沒遇到盛開', '5 顆星 花開時節就很漂亮', '5 顆星 實在不亞於櫻花之道', '5 顆星 雖然葉落.但拍出來凄涼味更勝有花~', '4 顆星 在對的時間來一場春的響宴', '5 顆星 非常漂亮值得走一趟', '4 顆星 不夠茂盛，期待明年更好', '4 顆星 繁花似錦，美艷動人', '1 顆星 這是我家，我不希望它是觀光景點\n因為這樣，唯一回家的路堵塞，環境變得髒亂不堪，政府不應該為了錢財打廣告，卻不考慮後果！', '4 顆星 管制車輛進入有利拍照攝影，人潮多盡量避開假日前往。', '5 顆星 沒公德心的人真的還很多，大剌剌的就把車停在樹下，啊是在拍花還是拍車？', '5 顆星 花正盛開，美極了，上次如此盛開的是2015時', '4 顆星 花期快結束了', '4 顆星 完美的實境，花開時節很美。', '2 顆星 應該是還沒開花，都看不到風鈴木。', '4 顆星 太晚來了 花已經不多了 還算好停車', '4 顆星 風景很美,但是很可惜,很多攤位壞了美景,沒有規劃', '2 顆星 昨天去全掉光。沒把握住花期', '4 顆星 花季很美，但人車沒有管理，攤販很雜。', '5 顆星 這還用說？ 2020年的開花盛況給六星都不嫌多！', '5 顆星 非常用心的規劃，十多年前嘉義政府就有此遠見，值得按100贊', '5 顆星 2022/04/04，已經完全沒有風鈴木花了', '5 顆星 風鈴木夾道歡迎', '4 顆星 限定季節的美景，錯過可惜…', '3 顆星 花開不如預期，拍起來零零落落的', '3 顆星 約只去年的3成，感覺是陸續稀疏的開', '4 顆星 來的不是時侯前幾天下雨把花朵打掉了', '4 顆星 人多熱鬧，賞楓鈴花的散步拍照點', '4 顆星 蠻美的 路上有賣好多菜 第一次看到紫色的青椒！', '3 顆星 花開狀況不是很好  河堤也還在施工', '5 顆星 花況很讚', '5 顆星 憶載金城的一絕，只可惜今年暖冬，黃色風鈴花開的稀少，，104年管理員口述，黃色花海美極了！', '3 顆星 花還沒盛開，有點小失望。', '4 顆星 花到最後，都快掉光了，還是得早點去看。', '3 顆星 花海密集很漂亮-攤位未規劃位置有些小缺憾', '4 顆星 熱鬧非凡，很長很長的河堤滿滿盛開的黃花風鈴木。', '5 顆星 還沒開花，改走 苦鍊樹 隧道', '5 顆星 風鈴木非常漂亮，又有當地老農的農產品，便宜又好吃', '3 顆星 整排風鈴木，想當美麗', '4 顆星 不錯 可惜有的花 還沒有全開', '3 顆星 路邊的一個景點，有規劃，加強的話會更好。', '4 顆星 自然景色，小農在風鈴木花下賣農產品，價格佛心，物美價廉', '4 顆星 風鈴木一整排，花很美\n很多小吃可以吃', '4 顆星 3月19日1週風鈴木掉光光！', '3 顆星 人一多車子就很多，另外攤販就來。', '3 顆星 沒有好好規劃 任由 攤販遊客蹧踏美景， 很可惜！', '3 顆星 今年花況不佳，等待明年花再盛開', '5 顆星 適合閤家旅遊', '4 顆星 風大，把花吹落的景象好浪漫\n又一小段攤位密集很殺風景', '1 顆星 攤販太多，車子都停在樹下，環境很糟。', '5 顆星 人比花多，攤販也跟著多了', '3 顆星 風鈴木 樹下 已 夜市化…吵嚷 雜亂  無規劃 相當可惜！', '2 顆星 人、車、攤販，比花多!建議假日不要來!', '5 顆星 很漂亮的地方喔 花開時值得去看', '3 顆星 2020.3.3 08：00 花況很好，現場人山人海', '4 顆星 攤販太多\n遮陽大傘擋住美麗的景象', '5 顆星 過橋六興宮廟前有停車場跟舒適的廁所呦', '4 顆星 有類似白河木棉花道，但人少車子直接進入，很方便。', '4 顆星 美，但車子沒地上停、攤販沒集中', '3 顆星 風鈴木盛開，但人潮過大，周遭環境過於雜亂', '5 顆星 花季開花時真是漂亮～', '3 顆星 稀疏，不知是未盛開或花期已過。', '3 顆星 賞花很吃運氣，來之前建議做好功課再來', '4 顆星 可惜市公所沒做規劃，沒安排攤販區域，顯得凌亂。', '1 顆星 20160306尋覓前往結果半朵黃花也沒有，天候大異常呢！', '4 顆星 花況佳，但整體環境品質有待加強。', '3 顆星 看花要碰碰運氣，整體還不錯。', '5 顆星 2020/3/7  花季快結束了，值得一來的景點', '5 顆星 很漂亮，開的很茂盛，很值得來。全長一公里', '4 顆星 2015年3月，因缺水危機爆炸盛開，而意外爆紅的黃金隧道...', '4 顆星 花很漂亮但攤販多了一點', '3 顆星 沒有流動攤販就好了', '5 顆星 滿開很美 ，2015年的七成。2020.03.01', '4 顆星 停車及攤販問題如能管理好就完美了！', '4 顆星 碩大的美極了，不過攤販林立，不太好拍', '4 顆星 2020/03/01盛開爆發，數大便是美。', '4 顆星 2020//3/8還有3成美', '5 顆星 可以看看走走有黃鈴木 苦楝花步道', '4 顆星 兩旁風鈴木花盛開，不愧為黃金隧道。', '3 顆星 不是每年都可以開出漂亮的黃花', '5 顆星 風鈴木大道 風景優美 ，超好拍的 美中不足的地方 就是癱瘓太多了', '5 顆星 黃花風鈴木盛開', '4 顆星 環境非常輕優只是以經兩年沒開花了', '5 顆星 美爆了', '4 顆星 目前已入落花期。', '3 顆星 就堤防一排風鈴木，順路可以逛，沒有就算了。', '3 顆星 花期短，攤販多，人們擅闖馬路，翻越橋樑過', '3 顆星 花季末尾黃花殘', '5 顆星 風景很美,人很多,平日來人少好拍照', '3 顆星 比較以往花開稍嫌不如', '4 顆星 因雨提早花謝了，可惜', '4 顆星 很漂亮，但是沒有流動廁所，有些不方便', '5 顆星 天氣超熱，人超多，車位難找，攤販很多', '4 顆星 賞心悅目，每年的花季必造訪，享受浪漫氛圍...！', "3 顆星 今年盛開景色真是令人讚嘆！\nIt's  great!", '5 顆星 風鈴木花道很好帶小孩來走走。', '3 顆星 人多 車多 規劃不好 但是真的蠻漂亮的', '4 顆星 提防邊開滿黃色的風鈴木，超漂亮的', '4 顆星 親眼目睹滿堤黃花非常驚艷', '3 顆星 前幾天下雨，樹花被打落了大半，可惜了。', '3 顆星 去的時候都掉光光了 時間要很準', '5 顆星 2022/3/13花況接近全開', '4 顆星 花期已經過了 很可惜', '4 顆星 太晚來花都快掉光了。', '5 顆星 不輸給櫻花的黃金大道，希望可以好好維持住', '3 顆星 花不多，攤販很多！', '5 顆星 太漂亮了！真是賞心悅目.', '5 顆星 盛開季節適合走走，景色優美！', '1 顆星 考驗你的拍照技術，首先要避開這一堆攤販', '4 顆星 如果攤販能有規劃適合的地方就更棒了！', '4 顆星 樹大便是美，花多更豔麗，就是水啦~', '3 顆星 沒有傳說中的盛開，有些不符期待。', '4 顆星 花謝了', '5 顆星 綿延3公里的黃金隧道', '3 顆星 除了花季以外應該就沒特別要去的地方', '4 顆星 缺乏無障礙廁所', '4 顆星 今天花開的較少', '5 顆星 還沒開滿，可以晚一點再看看', '5 顆星 花開的季節實在是很美麗', '3 顆星 花也謝了明年請早', '5 顆星 花期盛開，容易取景，好拍', '3 顆星 風鈴木季節已過', '4 顆星 人潮太多，隨是平日，也玩不盡興', '5 顆星 目前花季已到中後期', '4 顆星 天氣陰，照相一般，如果晴天應該會很棒', '4 顆星 很容易到達的地點 輕易的可以接觸大自然 交通便利', '5 顆星 20220319尾聲了', '5 顆星 現在早上到傍晚都是人，大概可遲續兩週。', '4 顆星 掉了好些、慢了一星期來！还是漂亮。', '5 顆星 2020/3/17花掉光了，不必特別前來', '2 顆星 攤販太多缺規劃，走在路上需閃車。', '5 顆星 寧靜步道，兩旁黃花盛開，幽雅的令人陶醉！', '5 顆星 盛開的黃花很漂亮', '4 顆星 花況不若往年繁盛！', '5 顆星 2023風鈴花開始了嗎', '5 顆星 2022/03/15花況大爆發', '4 顆星 很漂亮 只是攤販有點多', '5 顆星 花況佳，地主很熱情', '5 顆星 漂亮拍照的地點', '3 顆星 花開資訊都是應更楚', '4 顆星 早一點，人較少', '4 顆星 細雨斜風老吉普  崎嶇惡地難為阻\n風鈴花道暫回首  滄海桑田何需詁', '5 顆星 一整排的風鈴木 看了心情超好', '3 顆星 環境髒亂', '5 顆星 免費停車場  許多攤販   風景美', '5 顆星 過四五天再來會更美', '4 顆星 風鈴木很茂盛，不要太晚去', '4 顆星 河岸邊 2021只有開一半 挺可惜的', '1 顆星 這我家，遊客只會帶來垃圾。不會帶走', '5 顆星 春暖花開時節值得一遊', '5 顆星 賞花，散步，休閒好地方', '4 顆星 希望可以再見到盛開的花道', '5 顆星 三年來最優美的一次風鈴花木。', '5 顆星 風景優美，來往的車子速度很快', '3 顆星 花期在 元宵節上下丶花期也短', '2 顆星 攤販好多啊 怎麼拍都是攤販', '3 顆星 108年風鈴木花況不佳', '5 顆星 去的時間點對的話，會非常美麗', '3 顆星 太多停車停在步道上！', '2 顆星 大家都採花 後面都沒花', '2 顆星 今年沒有太多花開']