['3 顆星 大眾池350元，但平日去只有開一池42度和一池山泉水，泡腳池也不能用，感覺有點虧，但泥漿溫泉泉質很好，皮膚會很咕溜，只是水面會有一些螞蟻蚊蟲飄著觀感不佳，湯泉設備比較簡陋，另外有溫泉魚可以咬腳腳，湯屋平日700元，洗澡衛浴空間寬敞滿多間，有拖鞋，吹風機等設備，門口有一個阿嬤賣橘子，薑母，脆筍，品質價格都不錯，買了一袋橘子100元，多汁香甜，有點後悔只買一袋。', '4 顆星 上午10:00開始營業有家庭湯屋及大眾池整潔乾淨，環境優美空氣好，服務人員和藹可親，會儘量滿足客人需求，也有賣一些當地特產，去泡溫泉♨️都是老客戶。', '4 顆星 中崙澐水溪溫泉，早上10點開始營業，溫泉旁有步道可走去看源頭的水，水色是乳白色。老闆娘說，他們家溫泉是美人湯，乳白色的水質，是因為含碳酸氫納造成。\n溫泉區也有賣雞蛋，佛手瓜，香蕉...等作物可購買。', '5 顆星 在中埔鄉台3線上，地方不大收拾的乾乾淨淨的，有泡腳池露天公共湯池，也有小湯屋。溫泉泡起來很滑的感覺。由於這附近沒有知名景點，週末人不是很多，是蠻清靜的泡湯好地方。如果有住宿就更完美了。', '1 顆星 真的欸害 真的Nono\n進去會給你一籃用品(浴巾、水、吹風機..)\n你要離開時叫你把水放掉、用品帶下樓歸還。\n湯屋也不知道有沒有清潔過\n因為進去還有上一個客人用過的衛生用品\n沐浴乳按兩下就沒了\n在山區會跳電說得過去..\n但緊急照明燈沒有插在插座上\n去插的時候發現 整間的插座都不能用\n只能去樓下大眾池吹髮！\n再來 沖洗身體竟然沒有蓮蓬頭\n給你原始的體驗 用水管！\n提醒大家要來的話 要小心\n吹風機會漏電(不是小觸電那樣而已)\n\n因為池子空間大 加減給 一顆星', '5 顆星 很乾淨，就算只是簡單的泡腳也很舒服！\n泡兩人湯屋很愜意，有良好的私人空間，半露天還可以欣賞風景（天空或樹頂）。也有附大浴巾、瓶裝飲用水、吹風機、沐浴乳、洗髮精、拖鞋，一應俱全，即使臨時來也不用擔心無法泡湯。\n水質良好，泡完皮膚摸起來光滑！\n雖然沒有很多蟲鳴鳥叫聲，但是摩托車車聲倒也不少，算是另一種配樂😜', '5 顆星 大眾池一人300,湯屋1間1小時30分要600,泡腳池一人150，女大人泳裝一件750，至1500的都有，環境很衛生，態度也很好，給我的感覺一切都是很好的。在大眾池泡湯時還可以欣賞中埔美麗的風景，泡完溫泉旁邊還有一個中崙溫泉自然景觀公園是免費的，有步道可以健行，烤肉玩水非常好。', '1 顆星 來到這邊想好好放鬆泡個溫泉  真難～💦\n要什麼都沒有….\n泡湯兩個人，用品卻都只給一人份\n真懷疑湯屋有沒有在打掃、整理\n淋浴的地方竟然只有水管，想問蓮蓬頭在哪兒？🚿\n詢問同行的朋友，其他間湯屋都有蓮蓬頭\n還有，吹風機插頭會漏電喔～～～\n人生第一次觸電獻給這間\n真是豪讚的體驗！⚡️\n跟店家反應卻得不到回應\n樓梯感覺一踏就會破\n總之 來這間一定要提高警覺\n一刻都不能鬆懈！\n\n因為要評論，不得不給一顆星🥹', '5 顆星 第一次入住，只能形容真的很棒，服務人員從櫃檯到停車場的都很親切，房間乾淨樣品齊全，吹風機超好用的，早餐更是一流，跟到國外沒兩樣了，一定還要再來👍 …', '1 顆星 大眾池成人票350元\n有現煮泡麵茶葉蛋吐司可以選購\n環境清潔乾淨\n戶外空氣品質好\n是泡湯的好地方', '5 顆星 很可愛！\n泥漿感覺比關子嶺還多\n當天去只有我們兩個直接包場\n很爽\n阿姨人很好很可愛\n泡完以後心情很好～～～～💙', '5 顆星 住嘉義這麼多年竟然第一次來這裡，夜晚很美。\n服務人員都很親切，我很喜歡。\n湯包有分情侶、家庭式的，我是兩號的湯屋。\n泡下來時皮膚都很光滑，有提供吹風機、棉花棒、拖鞋、洗澡用品、小瓶水。只要自己帶護髮、乳液🧴就可以了！\n重點是可以用身障手冊折50元喔！太棒了🌟', '2 顆星 初訪\n有附設停車場\n\n這次選擇足湯\n價位部分覺得偏貴\n環境有點髒亂\n地上很多螞蟻\n泡腳的地方還有很多落葉\n感覺起來就髒髒的\n坐的地方也很多髒污\n\n泡起來算舒適\n不過有蠻多小黑蚊的\n有前來的人建議攜帶防蚊液', '5 顆星 個人覺得蠻有野趣（還有植物化石）\n應該值得慢慢遊走品味\n不知道溫泉如何\n步道多漫草，正重新修整，他日再去拜訪', '4 顆星 溫泉區本身有圍牆圈住，故裡面還不錯，但旁邊的步道已荒蕪不堪，蔓草雜亂，不知歸誰管理？\n重機的暫停處，但只路過暫歇，很少泡湯。', '5 顆星 罕見的鹽水泥漿溫泉，泡完皮膚很滑溜。\n環境整潔，老闆娘人很親切', '4 顆星 溫泉湯很濃郁，值得一去再去。\n湯屋有6間，裝潢外觀算可以，內部算陽春，還行啦！', '1 顆星 9/2去的，在業主改善之前，大家要不要去就看著辦吧！\n先說說優點，我覺得這裡的環境算是不錯，天氣好，晚上應該可以有滿天星星可以看，除了後方的小山，望向天際的視野相當好，沒有惱人的電線桿。交通方便，就在台3旁邊。水質應該也不錯，無味，稍微滑滑的。\n缺點：\n1.收費一人200，不貴，但品質不佳，說真的一樣的環境，收我50，都不去。\n2.更衣室及廁所在一起，看著一筒衛生紙，異味難免，熱水要等一下才有，水溫不穩定。\n3.星期天去的，只有兩池半的水，一池冷水，一池溫水，半池....不知是什麼水，好像快乾枯的水池。\n4.那唯一一池的溫水，如照片中所見，上面有一層〞泡沫〞，只能依著出水口處，泡沫不會飄過來，就這樣勉強的 泡泉。\n\n說真的～在這樣的情況下，還泡的下去，我也很佩服自己！', '4 顆星 湯屋800一個半小時不貴！也蠻舒服只是大眾區很多都施工希望之後再去可以好一點', '3 顆星 現在的設施沒有之前那麼好了，環境依然還是很清靜，原始風茂還在，泡溫泉不錯的選擇。', '1 顆星 小朋友剛下大眾池，園區開始拉水管，竟然是噴除草劑！噴藥沒有事先告知，還開放讓遊客進入，直接詢問才知道是噴除草劑而不是澆水（農藥車停在園區下方，看不到）', '5 顆星 整體景觀規化還不錯，戶外大眾池和泡腳區可以欣賞山景，進去泡泉區必須要消費一種，也就是沒開放免費參觀，最便宜的是泡腳100元，溫泉是泥漿溫泉，泡完後皮膚會滑滑的。', '5 顆星 超棒的享受著原湯的泥槳\n櫃台小姐很親切\n化妝室內有清潔品\n吹風機也很強\n還有脫水機使用\n太貼心了\n空氣品質超香甜\n有機會再來泡湯', '1 顆星 被新聞騙來(有看到評論的建議別來了)\n這裡分成上下兩區大眾池\n幾乎每區的水池都沒放水(水面只到腳踝上面\n那個水看起來跟死水一樣爛透了\n這裡根本不值得一來\n只是浪費自己的時間跟金錢\n唯一可圈可點的是有提供吹風機、完善的衛浴設備\n(上面一間一間的是湯屋)\n說一下剛剛遇到的事情好了\n因為這裡的大眾池都沒有在放水\n有其他遊客剛剛自行打開了溫泉水結果被管理員制止\n說「這樣上面的湯屋會沒有水」\n真的很誇張，所以下面大眾池都不用泡水就對了？', '3 顆星 溫泉魚沒幾隻蠻失望的，足浴150NTD/hr，不時有跑山的民眾轟隆轟隆的機車聲，滿吵的，和女友體驗覺得尚可。', '4 顆星 很貼近自然卻也離市區沒有很遠的溫泉區\n東西都滿新\n價位上來說也相當便宜\n是適合想小泡泡溫泉的好地方\n不過可能試營運的關係 大眾池看來還不太完善\n湯屋倒是整理的不錯', '4 顆星 動線、廁所無障礙，有個人泡腳池、公共溫泉池。另外還有要走階梯上到樹林間的個人池與spa。泡腳看山很悠閒。', '1 顆星 大眾池spa 350元，\n只有兩池熱水跟一個冰水池\n這個價格我的黑人問號了！\n蠻失望的⋯\n說真的2樓溫泉水spa水質，\n我都有點懷疑是不有點問題⋯\n鹹味特別濃？', '5 顆星 今天一行人在澐水溪溫泉，這裡的管理員很親切，水質有點滑滑的礦物質，步道上去有湯屋，不過這次只有在大眾，只能下次再來體驗了。\n\n整體環境不錯，很有大自然的感覺，這次出遊行程排到了好地方，推薦給大家！', '1 顆星 這樣的地方因為真的不知從何描述起。\n您一定要親身體驗一番，才能真實的感受到有多雷。', '2 顆星 跳電。雨天潑水。湯屋插座漏電。\n湯屋的動線晚上沿路昏暗。\n以上是需改善的問題。', '1 顆星 這是我個人到溫泉點而不願去泡的唯一一次。\n私人設施非公共場所，新聞報導根本有買廣告之嫌，優待期間泡泡腳居然每人要收100，而且不是以桶計費而是以人頭計費，請問我一行5人收500共泡一腳桶像話嗎？而且現場也才那幾桶位子，叫我們等等看等了半小時根本沒人離開，刻意開車2小時經過台3線去那裡根本就是傻子，沿途還有其他家業者亂立路牌指引誤導去他家，好幾台車到了發現被騙立刻掉頭走人。\n可惡，該區亂七八糟，毀了遊客一天行程。', '3 顆星 夜晚景色不錯，服務人員也蠻熱情的！\n只是湯屋標示不清，找了好久才找到！！\n泥漿溫泉品質還不錯，只是湯屋內部設計地板太過於潮濕，比較容易打滑。如果可以再規劃住宿方面因該會更好', '4 顆星 嘉義的朋友，跟關子嶺的溫泉一樣，不想去關子嶺泡湯，可來中埔的中崙澐水泡溫泉 !', '5 顆星 星期五前往，沒什麼人就包場了\n300/大人，環境乾淨，淋浴間數量多\n入口餐廳處，有賣泡麵、飲料等食物\n所以也不用擔心泡到一半肚子餓\n但要吃牛排、龍蝦的，可能就沒辦法了\n\n泉質部分，有點偏海水的質地，較濃稠\n不小心喝到，嚐起來還真的有點鹹鹹的\n泡起來舒適，還有簡易spa可以按摩\n\n因為平日前往，人比較少的關係吧\n所以只有開放上方 大眾熱池跟冷池\n下方景觀池，可能就假日才有開放吧\n\n有經過阿里山公路，可以進來走走\n大約20分鐘路程，可以泡泡湯看風景\n不趕時間，帶著慢活的心情，還蠻不錯的\n如果只是要拍拍照照，那就不太適合了', '4 顆星 家庭湯屋及大眾池整潔乾淨，環境優美空氣好，闆娘及工作人員和藹可親，會儘量滿足客人需求，畢竟要經營一家溫泉也不容易，請給予加油打氣囉～', '1 顆星 今天假日去下午5:00多網路營業 我們到時居然休息中誇張了', '4 顆星 露天風呂(有門票)&雙人露天湯屋(1.5h/$600.-)\n重新開幕還不錯，不過，週邊可散步的步道，卻是雜草叢生，真是可惜了。', '5 顆星 水質乾淨、環境清幽,服務人員態度佳。', '3 顆星 大眾池只有2池熱池能泡，38~39度泥巴池感覺不熱，樓上的41度池裡可以，但很多人，衛浴間約5~6間，要排隊清洗，有吹風機有清潔劑，有脫水機', '3 顆星 看起來環境不錯去的時候大眾池沒放水白跑一趟', '3 顆星 水質不錯，泡完皮膚滑溜溜，但洗髮精、沐浴乳是空的', '4 顆星 現在水源斷了，停止營業，請大家要去之前先打電話詢問', '3 顆星 現場好像還在修繕，雜物凌亂，有衛浴設備，有脫水機，就是有點亂，有點舊⋯\n唯一好處，假日來，人很少，有包場的感覺！', '5 顆星 這裡的阿婆很親切，溫泉溫度可以自己調整', '5 顆星 很舒服的泡湯環境\n泡完皮膚咕溜咕溜\n第一次體驗溫泉魚咬腳腳\n非常有趣', '5 顆星 很讚 下次會再約湯屋！', '1 顆星 大眾池門票400，沒有付任何東西，連礦泉水都沒有，浴巾要花50租，溫泉只有兩池，水上飄一堆樹葉也沒人撈，水瓢也都藏在溫泉池的造景岩洞裡面，連收集水漂的小桶子都在水裡面，溫泉池的水連一半都不到，坐在裡面的台階上直接上半身全部吹風，淋浴間的水等了10分鐘才熱，雖然有免費提供吹風機，但椅子是破掉的，根本沒辦法坐。而且溫泉的水感覺怪怪的，跟海水有得比的鹹', '3 顆星 過年期間泡湯 湯屋跟泡腳區的池子換客人時沒有清理 注重衛生者須注意\n但是很有人情味的地方～\n\n泡麵60有蛋有菜', '2 顆星 有待加強改善.\n5-6點蚊子超多超大的啦！\n半小時的時間都在打蚊子！\n不誇張的又多又大\n水壓不穩....傻眼\n視覺效果很好👍👍👍\n非常照騙', '4 顆星 新開幕，純泡湯，週邊應該增設一些附屬功能的服務。', '5 顆星 老闆娘親切，\n親子好玩放鬆的地方', '1 顆星 爛死了 沒泡過那麼爛的 預約湯屋以為是官網上的獨立湯屋 結果非常簡陋的塑膠木屋 跟網路上完全不一樣 加上衛生也很不好看到傻眼\n免費讓我來也不會再來', '1 顆星 大眾池spa 350元，\n只有兩池熱水跟一個冰水池,\n而且水位也太低了吧\n這個價格我的黑人問號了！\n蠻失望的⋯\n環境清潔不ok⋯', '1 顆星 拜託不要來！要不是為了國慶煙火沒地方去，我也不會來被騙，僅此一次，一個人350，居然連浴巾都沒附，只有兩三池，淺淺的，我都懷疑是不是花350來泡腳的，現場環境又差！錢都花了，勉強泡！絕對不會有下次！絕對不會推薦任何人來！', '5 顆星 湯屋內攝，新建築物還在整設中。', '4 顆星 水質好，價格適中，缺點是沒有周圍發展計畫輔助，地點有點偏僻', '4 顆星 環境清幽，泥曠溫泉泡起來皮膚滑嫰，衛浴乾淨且有熱水及沐浴乳、洗髮乳、乳液、吹風機等備品。\n有現煮泡麵（加青菜和蛋）和水餃可充饑。\n可惜園區躺椅壞了未修復，泡累了只能坐椅子上睡。', '5 顆星 路過可以去泡泡溫泉~沒有過夜入宿服務', '5 顆星 溫泉水質佳 ，老闆服務親切，也有獨立一人一位的泡腳區也有溫泉魚可以磨腳皮', '5 顆星 想不到這裡的鹼性溫泉水♨️\n還真讓人訝異地偏鹹...🤔\n鹹到恰恰剛剛好👌\n浸泡在水裡些許時間，就會感受到全身肌膚沽溜沽溜的舒暢，身❤️心❤️靈❤️真是得到了大解脫(\u2060*\u2060_\u2060*\u2060)大釋放\n值得此生&「身」來此體驗一次...\n👌👌👍👍♨️♨️', '1 顆星 這個中崙沄水溫泉區，是我到過台灣各地的溫泉區中最不整潔的且溫泉水最不乾淨的。\n嘉義縣政府應該花了幾千萬蓋這個溫泉之後由民間取得經營權及管理。\n嘉義縣政府的相關官員應該自己要去體驗中崙沄水溫泉。\n且我從Goole查詢他們經營到晚上9點，下午我4點多到達時，這個溫泉經營業者告訴我平日只到晚上6點就關門，除非週六及例假日才經營到晚上9點。\n(那為何不在Google註明清楚）\n請嘉義縣政府好好管理及監督吧。', '5 顆星 休息好地方      水質好      泡久了手不會皺皺的', '2 顆星 才過元宵，溫泉池上下都只開單個有溫度的，錢收300，好坑客人啊🙄 …', '1 顆星 很爛很差瞎爆了👎👎👎\n溫泉水不熱、沖澡的水一下冰得要死\n一下熱得要死會燙傷的那種熱🙄️🙄️🙄️\n實在離譜，處理方式也不好👎👎👎\n只會說沒辦法那是水壓的問題\n在裡面乾等了30分鐘以上無任何改善\n還害我們爬到最上面，累死了\n換間之後也是一樣狀況⋯⋯⋯\n炸薯條份量超少還要60元🙄️🙄️🙄️\n極度不推薦大家來⋯⋯⋯\n等了超久就算了設備還如此糟糕\n真是滿肚子氣🤬🤬🤬', '4 顆星 正確的說~該温泉的全名是：中崙大自然温泉 就在大馬路邊 是公辦民營的泡湯池 所以價格也比較親民~有兩種湯池分別是40度c的塩水溫泉及冰涼的山泉水 都是天然的 停車还算方便 如果喜歡單純的泡湯 倒是不錯的優选！', '3 顆星 台三線旁泡湯的好地方....只可惜蚊子多了點', '5 顆星 和關仔嶺一樣是泥漿溫泉，但人潮少很多，價格也很評價！下面有冷熱（37.5）兩池，往上還有有溫度較高的水池（41）。另有湯屋、泡腳桶、溫泉魚區、戲水區，小孩可以免費玩電動木馬~\n泡大眾池的人建議自備毛巾，櫃檯也可以租，一條50~\n另有茶葉蛋、溫泉蛋、吐司、披薩、泡麵、冷飲，價格都不貴，泡湯後來一碗泡麵超滿足！', '1 顆星 環境差，現場賣的金棗ㄧ包100元，大概有二成是放爛的回家打開整個臭味撲鼻，ㄧ次店不會再去了', '4 顆星 於2018-7月28日，重新營業', '1 顆星 業者毫無管理政策.很多設備已損壞未修理.雜亂無序.部分泡湯人員未載浴帽也沒有業者出面處理.整體而言.無法吸引再此光臨意願', '3 顆星 湯屋是在大眾池上面一間間的塑木木屋\n沒有廁所需要注意，要是先現在大眾池的廁所上好\n\n湯屋天花板雖然做成可開關，但一打開很多落葉灰塵會掉下來，不是好美好XD\n\n湯屋的出水是水龍頭不是大水管所以放熱水非常的慢，泡90分鐘的話可能30分鐘在處理水的問題\n\n熱水的水龍頭，下方就是出水口，放出來的熱水直接流掉QAQ。\n\n另外洗澡水沒有很乾淨，至少，味道是鹹的，不知道是什麼水有點難安心。而且，一開始沒有熱水，大概要放水放5~10分鐘水才會開始變熱\n\n這在大寒天是很受不了的\n\n另外我不知道是不是員工疏失，我們泡雙人湯屋但是拿到的浴巾只有一份，而且那種浴巾是那種可拋棄式的超薄布\n\n已經很冷了，洗澡也沒有熱水，還只給我們一份浴巾，實在很難受', '3 顆星 溫泉水很滑溜！唯一缺點就是湯屋蚊子超多⋯建議先跟櫃台拿兩圈蚊香！', '4 顆星 夏天露天泡溫泉太熱，所以大眾池目前是冷泉', '3 顆星 全票300元，半票未滿140公分150元。租毛巾一條50元。有兩池熱水，三池常溫水。SPA水柱在常溫水池。設備一切都很陽春，不過也是嘉義附近最近的溫泉了。', '4 顆星 風景佳，冬天泡湯真的很讚！', '1 顆星 風景優美.但環境欠佳,我們在戶外泡溫泉卻有人在溫泉池邊"泡腳",\n更讓我不悅的是溫泉池裡是有SPA水柱,但我們進去不到1小時居然把水柱電源關閉, 我當下去詢問水柱為何不能使用,居然回覆我因某先生怕水柱太強你們使用太久會受傷,試問這是理由嗎??大眾池只有我們一組客人嗎??就不會有他人使用嗎??不知你們是如何判定我們都使用過了而且使用過頭, 真的是一次店不會再去了,完全影響了我當天出遊的興緻', '5 顆星 第一次到中埔泡溫泉，這家整體都還ok，CP值高，基本上裡面設備跟備品都夠用，環境整潔乾淨，會想再來的店家', '5 顆星 假日獨立湯屋兩人1.5小時700元，CP值不錯\n整體很乾淨，溫泉夠熱，泡完皮膚很滑\n\n湯屋有點像是沒有屋頂的小木屋\n屋頂是可調節伸縮雨棚\n附兩條小毛巾、吹風機、梳子、棉花棒、礦泉水\n\n整體來說很滿意，列入以後泡溫泉首選。', '5 顆星 這是鹼性碳酸氫鈉泥漿溫泉。風景、環境優美，但設備僅只堪用…\n不過相較其消費金額，也對得起這價位了～\n來之前最好先打電話問問，個人湯屋沒幾間！！', '1 顆星 107/12/30去的，感覺只想做你一次生意的溫泉業者，收錢收很快，問何時可泡湯叫你等~等~等，改到大眾池泡，很多池都沒打掃跟開放，其中一池很燙，小孩不敢泡，另一池溫度比體溫低感覺不像泡湯，業者用"紅外線測溫槍"測水溫，難怪溫度與實際差很大。(100度的熱水，紅外線測溫槍顯示不會超過85度)\n\n廁所跟更換衣是同一間，臨時小孩要上廁所要等沖水、換衣的客人，最後一家人連換衣服都在外頭包著浴巾換而已！\n\n沒有禁菸~~沒有禁菸~~沒有禁菸~~', '5 顆星 這個地方真的世外桃源，\n今天第一次來到澐水溪真的受驚嚇，因為在半路上剛好遇到偶然的狂風暴雨，但還是到達目地，一進入園區遇到了3位櫃台服務員很親切，真的很不錯的地方。', '4 顆星 跟臨近關子嶺屬同一泉源，也是泥漿溫泉，不過就沒有那麼多泥漿了，但溫泉較原汁原味，不像一般熱門景點的溫泉大多被稀釋的感覺只剩熱水，而且人不多，可以來享受一下。', '5 顆星 老闆娘人超級親切，湯屋跟洗手間環境很乾淨! 還有新鮮蔬菜可以在門口購買，謝謝老闆娘讓我們的露營之旅有完美結尾', '4 顆星 非假日前來是對的只有我一家子•來到這裡泡湯遠觀山景尋求放鬆一下身心，新溫泉開幕設備都是新的，戶外大衆湯非假日有2池可用，足夠少數旅客使用，目前夏天湯池溫度偏低較涼不到40度，(秋冬季節溫度會較調高)，有簡單餐飲泡麵•烤土司，週遭無餐飲店，對面有停車位置。', '5 顆星 去了兩次，有慢慢在進步當中，夜晚比白天的感覺好，喜歡悠閒、寧靜、放鬆的泡湯感覺，這是一個不錯的地方^^……( 沒有太多複雜的設施，但反而多了一份寧靜)', '5 顆星 水質一流！在嘉義近郊就能有這麼棒的溫泉，真是我們嘉義人的幸福😚😚😚😚\n湯屋價格合理，推薦給愛泡溫泉的朋友們唷 …', '4 顆星 很有大自然的氛圍，泡完好玩滑滑的，服務人員很客氣', '5 顆星 中崙澐水溪溫泉，經過風災，為了讓自然環境復育，經過一番整建，感覺環境蠻舒適的。\n為了隱私保護，有包廂式與大眾池和泡腳池區分，是比較安全泡湯方式，因為我覺得大部份的人都喜歡保有私人空間。\n尤其是手機幾乎人手一支，像這種半隱私的地方，真的很難避免不被拍攝到別人的照片中，有包廂的確是一個很好保護自己的選擇。\n當然其它有關飲食與飲料，屬於盈利單位，不多做介紹，喜歡泡溫泉的人可以來享受一下，自然環境之下，必定是很好的泡湯地方，推薦給大家!', '4 顆星 是鹽水性的溫泉，與關子嶺溫泉同屬一泉脈，泉質碳酸氫鈉泉，泡起來肌膚很滑溜有鹽味。有露天泡湯區、8座泡腳池，可欣賞户外風景，另外還有湯屋可供選擇。找個時間來體驗一下吧！', '5 顆星 離嘉義市只有15公里的溫泉。習慣關子嶺的泥漿溫泉偶爾到這裡感受碳酸泉也是另一種享受喔！', '5 顆星 去的那天剛好是試營運的一天，櫃檯人員很熱情。 湯屋的屋頂是用自動帆布，密合度及排水稍差，在下雨天時會噴雨進來。不過能聽見蛙鳴，有在大自然中泡湯的感覺，如若是晴天絕對是有更好的享受。', '4 顆星 停車還算方便，門口約可停4-5部，對面跟斜對面皆可停\n門口有階梯，牆邊有設無障礙斜坡\n大衆池有兩座，數個泡腳小檯（個人式），另有兩個鐵製溫泉魚缸，給客人放腳進去讓魚啃咬……哈哈\n大致看到是如此，因為個人選擇湯屋，湯屋無法預約，需現場等待，大概有五六個要走階梯上的湯屋，另有兩座湯屋設在大眾池內，基本上會給：兩條浴巾，兩瓶300cc礦泉水，棉花棒四支，浴帽，扁梳（棉花棒，浴帽，扁梳是一般旅館附的那種），還有一支吹風機\n湯屋有兩雙拖鞋，有淋浴區和塑膠椅，一個大木板桌，湯屋的電動遮棚可以打開，晚上來可以泡湯看星星\n櫃檯阿姨們跟叔叔都很親切，還有一位阿嬤，來這裡感覺像在家裡一樣，很舒服\n這裡的溫泉屬礦泥鹽水，粉鹹，不用試喝，泡著泡著就會感覺嘴唇鹹鹹的，因為是鹹的，所以女生頭髮容易乾澀打結？ 所以建議戴浴帽，以上報告完畢', '4 顆星 溫泉水泡起來皮膚很滑溜感覺很好 周遭環境也很棒 設施也滿乾淨的 但是溫泉溫度稍顯不夠熱 還有家庭用的飲水機熱水不夠用 能再加強會更好', '4 顆星 環境很好，似乎才開始營業，美中不足的是現在住宿還沒弄好，泡完澡不能放鬆睡一大覺。\n此次參觀在門口買了芋頭和老薑，品質極捧又便宜，就不用零錢了！', '4 顆星 水質好 天氣熱 下午有雷雨', '1 顆星 連續假日大眾池、溫泉魚區沒全放水，有幾區全乾的，湯屋狂收錢，時間過了15分鐘，還不能進去，問還要等多久，不正面答，收錢收很兇，要求退費擺臭臉，退了還跑來收泡腳的錢；另外泡大眾池，不提供浴巾，浴巾需另外租借，更衣室跟廁所設計在一起，該有的規定大眾池要求戴泳帽、禁菸都沒有(>﹏<)，感受很差', '4 顆星 倘佯大自然，放鬆心情享受泡溫泉。', '1 顆星 很糟糕的環境、廁所很髒！\n不是初訪但感覺跟以前來差很多！', '5 顆星 水溫很好，泡後皮膚很滑溜，很舒服。\n邊泡腳可以邊欣賞台三線上的各式大型重機，也是另一種樂趣。', '4 顆星 大自然中泡湯感覺很不錯', '4 顆星 小湯屋隱蔽性不錯，淋浴的熱水，須先將冷水排完才會有熱水跑出來，可能要有點耐心。\n戶外大眾湯還是跟以前一樣有fu～\n整個人浸泡在溫泉裡，好幸福。', '4 顆星 這裡是嘉義縣境內的溫泉遊憩區，碳酸泉質、微濁，泡後皮膚有潤滑感，只可單日遊，沒有住宿，內設很多冷熱水池，帶孩子來玩最適合不過了！周邊也有散步區....還有一點；停車方！！！', '4 顆星 溫泉水質很好，因為只泡腳，所以每次泡完回來小腿都會有一節特別亮，像做了打蠟+拋光，😁 …', '5 顆星 湯屋通風良好，內部空間大，不泡溫泉時可以休息。泉質很特別，濃度高，很鹹。', '5 顆星 溫泉不錯，只是不知道為什麼我去的時候大家都泡小湯屋，只有我一個在泡大眾湯，上湯屋的走來走去感覺被當猴子看😅 …', '4 顆星 性價比還可以，假日人也不多，適合想放鬆，不想人擠人的景點，泉質好。👌 …', '4 顆星 溫泉品質不錯，如果把沈澱出來的泥漿加回去變成泥巴湯也不錯，還有大眾池可以降價', '2 顆星 泡湯一個人300元太貴了', '3 顆星 服務人員很親切，但戶外泡腳的座位並不多，而且前一位泡完也不會有人先去清洗，泉質泡起來滑溜。', '1 顆星 cp值不高，大眾池原價特價200元不限時。2個冷水池1個熱水池，冷水池不冷。熱水池不熱。。水裡髒東西蟲子不少。。。', '3 顆星 大眾湯一個人300個人覺得貴，兩區的温泉38、41度左右，冷泉有個大池沒開放，人也少少的。', '5 顆星 溫泉水滑溜，戶外水池簡樸，地板有防滑機能。泡湯面對山景山嵐山風，人少很愜意。', '3 顆星 环境优，露天咖啡用餐方便', '1 顆星 去了之後太失望了付了錢沒熱水.漏水3分鐘直接停水，去跟服務人員說還沒有要退錢的意思，是我老公跟服務人員說才退，泡湯的好心情都沒了', '1 顆星 澐水溪溫泉公園~因為剛剛開始營運，工作人員似乎都沒有接受過職前訓練，所以對於園區設施用途不熟悉，連商品售價都會搞錯，真的是很離譜。\n希望業者能用心經營，讓大眾能有流連忘返的感覺。\n深信，只要肯努力必有收穫。', '4 顆星 這邊沒東西好吃，只有泡麵和關東煮，服務人員講話態度也不是很好，但是湯屋設備都很齊全，環境衛生都很乾淨！！', '1 顆星 星期一中午到，噴霧器是開啟的，大門關，沒上鎖，沒公告公休，沒服務人員，服務市話及手機均沒人接。', '3 顆星 適合順便路過泡腳就好；若是特定過來泡湯，因為路途遙遠、設施陽春（池子有樹葉、昆蟲）會後悔。', '5 顆星 這\ue7a2的温泉真的美人湯在池中那感覺舒適無法形容尤其泡汤屋真是情侶约會好去處不去體會真是太可惜了好想再去', '2 顆星 大眾池太少，太單一,也沒什麼設施，相對於價錢，不值得！', '5 顆星 乾淨、舒適、環境佳', '5 顆星 服務好，景色優美', '4 顆星 老闆娘很熱情 水質滿純的\n湯屋為半露天的 天氣好可以看星星\n這邊只有純泡湯沒住宿', '1 顆星 覺得很失望！等了半小時水都不熱，問櫃檯說是忘了開鍋爐。蚊子又大又猛，平均5秒可在腿上打3隻', '4 顆星 漲價了……所以扣一星。\n泥漿溫泉很舒服，泡完候有種脫胎換骨的感覺！', '4 顆星 平常日到的，人數較少，水溫稍低一點，蠻古溜（滑順）的，還有步道可走，空氣清新，歡迎來走走', '5 顆星 700塊錢可以泡90分鐘很划算喔⋯⋯老闆娘服務很周到\n非常值得推薦', '5 顆星 服務很好，會依照客人的需求，請師傅調整大眾池溫泉的溫度，可惜沒有提供用餐。', '5 顆星 意外的發現，不知道什麼泉，泡完，全身滑溜溜～', '2 顆星 既然有收費，\n那使用管理與環境維持便應該做好。\n只有八個熱水泡腳池，\n卻無使用時限？\n後到者只能傻傻地等\n還不一定等的到(因為沒排序)\n\n有待加強', '3 顆星 泡腳還可以，真的溫泉，洗完滑滑的', '5 顆星 環境清幽，有多池可以泡湯，也有情侶湯屋。餐點只有泡麵，建議吃飽再去。', '3 顆星 因為只有開放2池就覺得還好，沒有到很好，但服務還不錯', '1 顆星 爛透糟糕透頂了真是無言', '4 顆星 硬體需要優化嘍', '5 顆星 泡湯好體驗', '2 顆星 這裡是泥漿溫泉，不知道還以為是水不乾淨，其實礦物質滿多的，有機會可以去試試', '4 顆星 大眾池300 泡腳100\n大眾池水很滑溜 還不知道錯\n還有溫泉魚會咬腳皮', '2 顆星 大眾池沒什設施！湯屋設備也陽春，不如直上關子嶺洗泥漿溫泉', '5 顆星 優質店家，推！', '5 顆星 舒服，整個人都泡完溫泉後，都煥然一新 👍😀 …', '4 顆星 服務員很親切', '2 顆星 和苗栗大湖石湯溫泉相比，CP值太可憐了', '4 顆星 獨立空間的設計讓人泡起來沒壓力，但有時間限制，希望能更便宜一些。', '3 顆星 偏向造福嘉義人的溫泉區，以此前提下，懷念以前嘉義縣政府在地經營，觀止集團星級規劃', '5 顆星 很放鬆，很棒的地方，泡完湯皮膚水噹噹', '3 顆星 這温泉有SPA，温度41.1，再高個1.1度會更好', '4 顆星 過年雙人湯屋一次900元', '4 顆星 溫泉品質好', '5 顆星 泡過一次後在外地會想念的溫泉；冬季回來會想一去再去嘉義唯一的溫泉地', '5 顆星 來感受ㄧ下舒適的環境及泡溫泉\n很棒～\n真心推薦喔！', '4 顆星 屋頂設計遇雨則發\n讓你擁有一個淋溼的感覺', '5 顆星 老闆娘人很好 很親切', '4 顆星 有獨立的湯屋可泡，大姐人很好且熱情', '5 顆星 70分鐘才800便宜，但櫃台糖果要小心，有發霉的喔', '4 顆星 純粹想泡個舒服溫泉湯屋的人，這裡是個不錯的選擇', '1 顆星 傻眼，被媒體騙來的，沒溫泉，都是冷水，連脫水機都沒有', '5 顆星 跟關之嶺很接近，但是沒有那麼多泥巴，水比較清澈一些！', '5 顆星 環境優美，水質超優', '5 顆星 環境很好湯屋之間有距離 但是我覺得很棒', '5 顆星 很舒服~~很享受~~', '5 顆星 還不錯，還在中埔吃甕缸雞，很棒的休閒。', '2 顆星 沒什麼人，湯屋很小，泡腳就自己放水泡…有點弱', '3 顆星 水質類似關子嶺溫泉，惟部分水池未蓄水。', '4 顆星 風景優美 有祼湯 大眾湯，很可惜 天災的原因 又毀掉了。', '2 顆星 大眾池也太簡陋了些......', '5 顆星 躲在台三線上的溫泉，在被風災洗禮過後再次開放，經過可別錯過。', '2 顆星 只有泡溫泉而已，沒有其他遊樂設施，不是好地方', '1 顆星 簡餐貴又難吃，服務態度差。\n只剩泡溫泉了！', '4 顆星 湯屋1.5小時平日600\n假日700 感覺很不錯', '5 顆星 測噪音的好地方', '3 顆星 溫度不夠高。不同池的規劃不優。CP值不高', '3 顆星 水不夠熱且鹹度有點高', '4 顆星 湯屋位處樹林間，兼具隱密又通風，泉水乾淨，空氣清新', '3 顆星 平常人很少，但是設備有更新。太早去咖啡還未營業。', '4 顆星 泥漿溫泉好泡老闆親切', '4 顆星 夏天泡涼，冬天泡熱', '4 顆星 水質特別是鹹的溫泉，聽說與關子嶺同源', '3 顆星 附近路段常年都在整修', '1 顆星 爛死了 服務人員講話很酸\n連小孩子也要收全票...\n在地人也沒優惠', '2 顆星 經過災情的摧殘過後明顯人潮散去～現在可是門可羅雀殘相', '5 顆星 冬天秋天去逛還有美麗的楓葉 整個新開幕很值得一去', '4 顆星 適合在冬天帶家人一起出遊泡溫泉放鬆的好地方', '3 顆星 試營運中所以有發展空間\n湯屋不錯', '5 顆星 就單純的泡溫泉，大眾池不小', '5 顆星 泡湯的好地方\n空氣好，景色不錯', '5 顆星 水質很好,服務人員都很親切', '1 顆星 倒了 真可惜！', '3 顆星 設施有安全疑慮，帶小朋友去要注意', '5 顆星 泡湯的好所在', '3 顆星 今年101年十月一號已重新開幕! 請各位舊雨新知蒞臨指教', '5 顆星 溫泉很純，泡起來皮膚咕溜咕溜👍 …', '5 顆星 闆娘親切，環境整潔，很推薦大家去', '4 顆星 水質優.環境好.改公有後更便宜優惠', '5 顆星 有個人湯屋－間５００元，風景美麗', '4 顆星 真的是純的溫泉鹹鹹的,每周四公休。', '3 顆星 景色空氣多很好', '5 顆星 水質很滑，環境不錯', '5 顆星 星期四休館\n營業時間至晚上6點', '4 顆星 很滑肌耶！真的不錯泡的地方！', '1 顆星 大眾池很貴～', '4 顆星 新蓋好的溫泉，可以休息的好地方。', '4 顆星 還不錯', '1 顆星 小黑蚊多，個人湯貴又爛，踩地雷了', '5 顆星 空氣真好', '4 顆星 價格實在便宜，唯獨清潔部分要再加強', '5 顆星 老闆娘親切', '2 顆星 下雨天（ 騎車 ）注意行駛很容易滑倒', '5 顆星 停車方便/景色宜人/蟲鳴鳥叫/冷熱溫泉', '3 顆星 很自然的環境，清靜休閒的好地方', '5 顆星 天然泉質不錯\n微鹹柔嫩細滑', '4 顆星 風景很漂亮，泡湯，喝咖啡，用餐。', '5 顆星 服務親切，風景空氣好...', '3 顆星 新建場地  設施較不完備  收费較高不太大衆化', '5 顆星 水質超好,一定要再來', '3 顆星 水質混濁，洗後滑嫩的碳酸氫鈉泉', '4 顆星 空氣清晰，路線方便容易找到', '3 顆星 泥漿溫泉很不錯', '1 顆星 20140720造訪時是整修中關閉狀態。', '5 顆星 舒適，美人湯品質佳！', '4 顆星 冬季驅寒 夏季避暑勝地', '2 顆星 當天下午的評論救了我', '5 顆星 環境很好！水質也可以。', '2 顆星 裸湯竟然拿掉了，太可惜了', '4 顆星 環境還好，價位偏高。', '1 顆星 收費太貴，不如去關仔嶺', '3 顆星 螞蟻多，傍晚蚊子又多...', '5 顆星 環境優美，適合跑山!', '4 顆星 不錯！湯屋太少', '2 顆星 週一休園，未能入內', '1 顆星 泡過最爛的溫泉', '4 顆星 山路跑久跑累，可以進來休息', '4 顆星 單獨泡腳地方太少', '4 顆星 觀看中崙濁水潭噴泉。', '5 顆星 泡湯的不錯選擇。', '3 顆星 腹地較小，且未見營業', '1 顆星 😂一個可愛的溫泉區 …', '3 顆星 泡溫泉房間500元', '4 顆星 新年人不多，不用人擠人', '3 顆星 路過,看來好像是整修中', '4 顆星 107年7月重新啟動', '4 顆星 乾淨、沒有商業氣氛', '4 顆星 不錯。消暑的好地方。', '5 顆星 泥漿溫泉很讚。👍 …', '5 顆星 簡單清爽的環境', '3 顆星 清幽～無住宿是缺點', '3 顆星 價錢很便宜，公道。', '4 顆星 遊客不多', '4 顆星 風景好，溫泉優', '5 顆星 新開幕的很芬多精', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 房間太少 麵太貴了', '5 顆星 漂亮 舒服好停車', '5 顆星 好舒服的温泉', '5 顆星 嘉義泡湯的好地方', '4 顆星 泉質相當不錯', '5 顆星 喜歡~很不錯唷', '1 顆星 超爛真的不要踩雷', '5 顆星 水質非常的好哦！', '4 顆星 水質好.乾淨', '4 顆星 悠閒...', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 泡湯休息的好地方', '4 顆星 不錯的休憩空間', '5 顆星 水質很乾淨', '3 顆星 設備還可以', '3 顆星 請自行來體驗', '3 顆星 設備簡落了些', '4 顆星 溫泉水質很好', '5 顆星 買了溫泉蛋', '5 顆星 讚，風景好', '5 顆星 蠻舒服的地方', '5 顆星 特別的鹹水溫泉', '5 顆星 小朋友玩水的好地方', '5 顆星 風景美溫泉好', '3 顆星 設備有點簡陋', '4 顆星 讚', '5 顆星 爽', '3 顆星 溫泉池加鹽巴', '4 顆星 世外桃源，山明水秀', '5 顆星 包場', '4 顆星 風很涼爽', '4 顆星 無憂無慮的泡', '4 顆星 通風良好', '3 顆星 蠻貴的!', '4 顆星 服務親切。', '4 顆星 泉質不錯', '5 顆星 泡溫泉便宜', '4 顆星 還不錯', "5 顆星 '、", '5 顆星 不錯的環境', '5 顆星 經濟實惠', '1 顆星 100分', '3 顆星 安全措施不足', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 走走', '3 顆星 空氣清新', '3 顆星 溫泉讚', '4 顆星 服務佳', '1 顆星 爛爆了', '5 顆星 好山好水', '4 顆星 溫泉好', '3 顆星 可以哦', '2 顆星 有更新', '2 顆星 貴貴der', '1 顆星 荒廢了', '1 顆星 棒極了', '5 顆星 泉質優', '5 顆星 泥漿溫泉', '1 顆星 蚊子🦟 …', '5 顆星 讚', '4 顆星 讚', '5 顆星 泉質優', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 他們只有 5 間私人房間，有可伸縮屋頂，具有令人驚嘆的戶外感覺，設施非常乾淨，提供正宗的礦物鹽水。戶外設施也很棒！私人房間 90 分鐘的價格為 500-700 美元，戶外水療沒有時間限制。太值得了！只要記得帶食物和飲料就可以了！', '2 顆星 溫泉品質看起來不錯，不過如果沒有飲水機就好了，或者至少在熱水旁邊洗個冷水澡降溫一下，可惜沒有。\n這絕對讓我很熱。\n作為溫泉設施，存在危險。\n我們需要看看其他溫泉並做出改進。\n在嘉義車站租一輛摩托車，沿路約一小時即可到達。\n這真是一個遺憾，因為它很容易到達，而且泉水品質似乎很好。', '5 顆星 泡溫泉的好地方之一。\n還可以吃吃喝喝。', '5 顆星 剛剛裝修。漂亮又乾淨。美麗的風景。你會喜歡魚吃魚皮\n你的腳。發癢', '4 顆星 是一種品質優良的碳酸氫鹽泉水。', '4 顆星 好的']