['5 顆星 吹著微微涼風，欣賞著蚵棚與火燒雲的交響樂，令人賞心悅目', '4 顆星 這裡其實只要稍加整理，就是一個極佳的看海景點。可以看到牡蠣養殖景觀、紅樹林水筆仔生態等，可惜荒煙蔓草，只剩大大的石碑和立牌，連用鐵皮屋搭建的「布袋蚵貝館」，都像被放棄的廢墟，亂七八糟，實在令人唏噓。', '4 顆星 爬上提防，這裡蚵架較少，不然滿滿雜亂蚵架會影響觀賞心情。', '5 顆星 吹吹海風、看看蚵仔生長的環境和夕陽的好地方', '4 顆星 整理規劃一下，應該會很不錯噢！', '5 顆星 欣賞海岸風景秀麗風光', '5 顆星 夕陽一定很棒，小遺憾時間不允許', '4 顆星 魚兒魚兒水中游', '5 顆星 很棒', '5 顆星 螃蟹還滿逗趣的', '4 顆星 景觀有點雜亂', '2 顆星 都沒管理，很可惜', '3 顆星 看海', '3 顆星 走廊已經荒廢了，只剩一小段可以上去，蠻可惜的', '3 顆星 其實景色不錯，但是欠整理。', '5 顆星 美麗的黃昏時分，海天一線的景緻優美迷人', '4 顆星 景色漂亮\n造景好拍', '1 顆星 周邊還未規劃完整，只有這個牌子能看', '5 顆星 欣賞蚵農養殖的好地方', '2 顆星 荒廢，缺整理！', '5 顆星 高跟鞋教堂旁的的堤防', '5 顆星 生態非常豐富', '4 顆星 游人不太多', '4 顆星 鄉間秘境']