['4 顆星 還不錯有遮陽防曬，小孩放電好地方\n樹上的種子像芥末花生子', '5 顆星 縣道下的鄉下住宅區小公園，規劃得算是挺完善，且環境也十分整潔不髒亂，除了有兒童可以玩的小馬馬外，也有籃框可供青少年打籃球。\n一旁的鐵道偶爾會有前往阿里山的阿里仁小火車行駛經過，草皮挺空曠乾淨的可以供孩童奔走玩樂。雖不像市區公園那麼寬大，但也是不小，也有可以休憩遮蔽的地方。晚上也有燈照，不用擔心晚上前往時會昏暗不安全。\n\n不過較需注意的是跟鐵道沒有柵欄間隔，僅有花草叢的距離，且鄰近大馬路旁，幼童的安全要特別小心！', '5 顆星 很悠閒！沒什麼人 最近設施什麼的更新了 感覺很好玩 旁邊還有球場可以打球', '4 顆星 社區公園簡單設計\n看小火車最佳地點\n草地遊戲適合孩子\n樹木綠蔭符合休閒', '4 顆星 有停車場、有水源、有垃圾桶，就差公廁。旅程中的休息站。環境維護得不錯。', '4 顆星 風景美麗，適合帶小朋友來玩，但小黑蚊多~要注意防蚊!', '5 顆星 非常適合小孩大人運動休憩', '5 顆星 這邊很久前是阿里山林業鐵路的灣橋車站，廢棄後改成休閒公園吧！', '4 顆星 風景美，就是有點雜的感覺！', '5 顆星 更新過後的設施很棒～', '3 顆星 大人小孩可以自在遊玩的地方', '4 顆星 空間整體來說算舒適\n中央大草皮很適合小孩玩耍\n秋天很適合野餐活動\n夏日就小心曬傷\n停車場都是附近居民停放車輛\n不是很優', '5 顆星 人少，超舒服的地方', '4 顆星 交通方便，就在路邊。\n有一大片草地，小火車模型，運動器材。適合親子同遊！', '5 顆星 舒服的環境\n有綠地，有遊樂設施還有籃球場\n不會人擠人', '3 顆星 這是一個腹地不大非常陽春的超迷你公園，看得出來並沒有很用心整理跟管理，鄉長該加油了竹崎親水公園都花錢整修了，灣橋人口不算少欸鐵道公園也該整修了吧！', '5 顆星 看阿里山小火車的好地方', '4 顆星 平日遛小孩的好地方\n有草地可以跑跑，但是要注意狗便便\n還有搖搖馬、盪鞦韆、溜滑梯\n籃球場和單槓\n早上9點多和下午4點左右\n可以看到阿里山小火車經過', '4 顆星 小歇一下的公園', '5 顆星 好地方，能讓小孩遊玩', '5 顆星 公園很乾淨，適合親子同遊，有新的溜滑梯跟兒童小小攀岩練習場喔', '3 顆星 小公園，幽靜', '4 顆星 設施整修中', '5 顆星 適合三歲至十五歲的運動遊樂器材\n很不錯呢！無廁所的規劃', '4 顆星 鐵道.紅花風鈴木構成美好景緻', '5 顆星 球場不錯 有夜間開燈 籃框高度298 活動好去處!\n重新測量高度297，三分距離617', '5 顆星 小而美的公園\n旁邊有阿里山鐵路\n如果時刻有剛好的話可以非常近距離欣賞阿里山小火車\n\n內有兒童遊戲區\n有籃球場\n有洗手台\n算是很用心', '5 顆星 老闆我娘親切，涼麵好好食', '4 顆星 還好 小公園', '4 顆星 地方不大， 設施還蠻齊全的。 停車也很方便， 還有夜間籃球場， 運動遛小孩的好去處。', '3 顆星 有籃球場，親子遊樂設施，小草皮公園小孩可玩球\n無洗手間', '4 顆星 雖然沒有真正的火車但算是一個整理得不錯有在維護的小公園', '5 顆星 中間的火車很適合家人大小拍照，車頭還有鈴鐺可以搖。很有趣！', '4 顆星 人很少、空氣也很好！很適合走走運動', '5 顆星 沒啥遮蔽物\n有球場\n清晨，黃昏適合散步', '3 顆星 小小孩的遊戲場所', '3 顆星 小小公園，沒什麼好逛的', '5 顆星 是個很適合散步跑跳的地方。', '4 顆星 還不錯啦有廁所 大草原等', '4 顆星 好停車，小孩放電好去處', '4 顆星 缺廁所,有改進空間', '5 顆星 社區的好朋友，還可以看到阿里山小火車', '5 顆星 喜愛打籃球的孩子天堂，還有夜間照明喔！', '4 顆星 散步的好地方 很安靜', '3 顆星 路過看看，設施太少，地方的小公園', '5 顆星 可以休閒運動的地方', '1 顆星 .灣橋鐵道公園未整理已荒廢了', '4 顆星 清淨的小地方', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 沒有廁所！！', '5 顆星 大朋友放風、小朋友放電的好地方', '3 顆星 走到最後步道被草淹沒', '5 顆星 讚', '5 顆星 空氣好休閒好地方', '3 顆星 少規劃美觀', '5 顆星 休閒好去處', '3 顆星 地方很好但是没整理', '4 顆星 散步休閒的好場所', '4 顆星 我家對面的公園⛲️👍🏻 …', '5 顆星 散步休憩環境', '4 顆星 很適合散步', '2 顆星 公園燈光照明少', '3 顆星 要活就要動', '5 顆星 很好', '3 顆星 環境簡單', '3 顆星 不錯的地方', '3 顆星 有點小', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 走走', '4 顆星 草皮可奔跑', '5 顆星 遛小朋友的好地方', '5 顆星 舒適', '5 顆星 打籃球', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 優美', '5 顆星 悠閒', '3 顆星 休閒的地方', '4 顆星 空曠舒適', '4 顆星 小公園', '4 顆星 小公園', '3 顆星 不錯的公園', '5 顆星 適合小朋友的好地方']