['4 顆星 看到一直往下走的階梯，就想像得到等等回程得有多累了。\n情人橋、燕子崖、蝙蝠洞相距不遠，真的很壯觀，奇特的景觀。\n因為體力和時間的關係，只到蝙蝠洞便原路返回，體力OK可試著完成環形路線', '5 顆星 導航定位很重要，如果使用 google導航或導航王，會找不到路口或一直鬼打牆，最好定位到 青年嶺環狀步道 ，從這裡過去，路邊和週邊有停車場，停車非常方便，同時和燕子崖高度相近，走起來很輕鬆，如果從另一入口(瑞里國小)，會有一很長的下坡，回程會很辛苦。', '5 顆星 開車要停在72.2公里處有個招牌：阿里山農場入口，從另一端青年嶺步道走，一路都是下坡，前200公尺比較陡，再來平緩，青苔多易滑，慢走30分鐘到情人橋就看見燕子崖，5分鐘後到，好走，很特別的景點，值得一遊，讃。', '4 顆星 2.5公里長的步道，維護得很好，綠蔭盎然，公里數樁標示清楚。燕子崖和蝙蝠洞的地質奇美特異，可謂大自然的鬼斧神工，也可見臺灣造山運動的變動痕跡。階梯蠻多的，從166縣道下來是下坡，返程都是上坡。可惜沒有洗手間，路邊停車。', '5 顆星 到訪日期：2022.07.24（中午）\n燕子崖岩壁寬度約40公尺，壁上經風蝕而形成橫條狀細紋，密佈著整齊細孔。春夏時節，毛腳燕嘴唌著泥士，在瀑布底下來回「抄水」，沾濕泥士並在岩壁上築巢，身姿曼妙。雨季行走崖下山徑，水勢自崖上瀉\n下，宛如走在水濂洞中。可惜來的時間點不太對，瀑布水量有點稀少…..\n行走時間：從青年嶺步道入口（72.2K處）一路下坡至此約30分鐘左右。步道陰涼好走，在高溫30度下也完全不會悶熱！\n貼心提醒：1、沿途沒有化妝室，請記得先在青年嶺步道停車場上完洗手間再上來。\n2、山區蚊蟲較多記得要帶防蚊液噴灑。\n3、車子可以停在青年嶺步道停車場，只是要多走個250公尺，否則入口處也可以路邊停車。\n4、去程一路下坡好走，回程一路上坡，需要有點體力，因此建議年長者、行動不便者及小朋友請自行先考量！\n總而言之，這是一個相當風景優美的好地方，而且步道算好走，假日不妨和家人來一趟與燕子的約會吧！', '5 顆星 值得造訪的大自然奇蹟，要造訪此地，需由青年嶺步道進入，該步道有兩個入口，建議可以從靠近圓潭自然園區這段進去挑戰會輕些，可以搜尋‘’瑞里山莊‘’（166.72）公里處，叉路有指示往青年嶺步道往下走0.1K就會看到入口了，走到燕子崖，再到旁邊的千年蝙蝠洞，來回包含拍照約2小時左右，途中無廁所，行程很硬，去的時候一路下樓梯走到腿軟發抖，到蝙蝠洞後折返回程一路爬樓梯，氣喘如牛，但看到現場美景，絕對值得喔！\n建議要帶登山杖，水，身著適合運動服飾！行動不便與體力堪慮者，要謹慎評估！', '5 顆星 非常棒的地方，步道很完善，\n難度很低，踏青的好地方，', '5 顆星 看著網路上都說從166縣道72.2公里處，左轉產業道路，因為沒什麼指標，有點狐疑的開過去沒多久就看到青年嶺步道路口，請注意這個路口是沒有廁所的喔！！而且沒有劃設停車格，自行停路邊，後來我們還折返先去圓潭自然生態園區上廁所再過來(開車距離大約2分鐘)\n\n▲全程先下坡，所以回程是上坡，我們帶著8、10歲小孩，悠哉走完沒問題，因為很早出發，去程只遇到一組人，回程回到路口就遇到不少人了～～\n▲燕子崖跟蝙蝠洞景緻壯觀，非常值得造訪，全程無廁所，2月天氣涼爽，因為在走路也不覺得冷，蝙蝠洞前有兩張長椅可以休息，回程爬梯會有點喘～～有運動到的感覺XD', '4 顆星 很美的神奇地質景觀，從青年嶺步道進入，好走易達。值得探訪。入口路邊可停車，也有停車場。步道無廁所，出發前要先如廁。', '5 顆星 建議導航「青年嶺步道」72.2K入口處進入，上山看到瑞里農場的綠色字大招牌向左轉切入產業道路，從另一個「瑞里國小」入口走下來對膝蓋或小腿會很吃力，需三思！燕子崖與蝙蝠洞、情人橋景點是連在一起，建議景點看完原路折返！從72.2K走下去約20-30分，回程40-50分鐘…全部入口均採階梯式！', '5 顆星 如果你對自身體力很有信心，可以挑戰從瑞里國小（疫情暫不開放外客）那邊入口下去，附近不好停車，下去會先經過土地公廟再繼續往下走。這路程較為陡峭，很需要核心及大腿肌，而另一頭青年嶺步道入口會比較輕鬆。\n往返情人橋（途徑燕子口、千年蝙蝠洞）不拍照大約2hr 路程，一千八百多個看不到盡頭的厭世階梯😂，石階梯較為窄短不好行走、木階梯較為輕鬆，路上會有野生猴子、野雉、蜜蜂。中間沒有涼亭、只有兩個地方有休息座椅。 …', '5 顆星 燕子崖及千年蝙蝠洞是罕見的大自然奇觀，值得一探究竟；\n青年嶺步道則是由溪谷沿著陡峭的山壁建造而成，很有挑戰性，但只要是身體健康的人，走完全程一定都沒問題，只是一定要邊走邊休息，不可逞強，才不會造成體力的過度消耗以及膝蓋的受傷。\n如果有 2 部車以上，可以採行 A B 車方式，先將一輛車置於終點(瑞里國小或圓潭)，可以免去旅途勞累，使行程更為愜意！\n時隔 1 年多，今天﹝2022.07.10﹞再度造訪，喜見一道強勁的瀑布從崖上傾瀉而下，增添了幾許的美感與清涼！', '4 顆星 燕子崖與青年嶺、情人橋同屬一條環狀步道上，為瑞里風景區內必遊的旅遊據點，步道入口在166縣道22.5K處，屬低海拔林相，全程好走，昔日有不少蝙蝠棲息，但今日已全數遷移至他處，由於峭壁景觀特殊，高約百餘公尺，上頭有著數以千計的蜂窩狀大小石洞，此地又有「台灣敦煌石窟」之美譽，倘若您喜愛賞鳥，不妨準備望遠鏡，這兒經常出末著小啄木、紅嘴黑鵯、五色鳥、白耳畫眉、繡眼畫眉、棕面鶯、樹鵲、小卷尾等鳥類。', '4 顆星 瑞里～燕子崖、蝙蝠洞\n\n燕子崖、蝙蝠洞位於瑞里附近的粗紙坑溪谷中，並屬於青年嶺環狀步道中的一段，步到入口有兩個：北入口166縣道78.7瑞里國小附近、南入口166縣道72.2轉入約500公尺處。\n兩端進入距離相當，但由於北入口步道須一路陡降約300公尺落差，回程時會較吃力，因而選擇由南入口進入，雖然還是得下溪谷但路況較爲平緩好走，約莫半小時便能到達溪谷最低處的吊橋，而對岸的懸瀑以及燕子崖早已映入眼簾。\n這時的我們立刻加快了步伐，迅速的通過那左右遙晃的吊橋，而同時那橋下的粗坑溪溪水，也正轟轟作響的往下游狂奔，好像是在與我們賽跑。\n\n當我們來到燕子崖下時，上方一條騰空而出水氣蒸騰的白練，正從燕子崖頂上一路往溪谷下墜落，也讓四周圍的崖壁，水起風生十分清涼了起來，在崖底下穿行時，就更能體會到大自然的鬼斧神工。\n\n沿著步道前行，才轉個彎後又是另一番奇景，蝙蝠洞也就立刻出現在眼前，許許多多的天然凹洞，成群成列的整齊排列，且一層層的往上方堆疊，每個凹洞又相似卻又不盡相同，共同交織出充滿有機型態的自然景相。\n\n不管您是北進南出或是逆行，也或者是同一出入口行至燕子崖、蝙蝠洞往返，均能在兩小時以內輕鬆完成，真是個老少咸宜的好行程。', '5 顆星 難度適中，今年去的時候剛好水量還不錯所以很漂亮， 已經N刷， 也有走過兩次完整的青年嶺步道', '4 顆星 燕子崖位於嘉義縣梅山鄉瑞水產業道路，所在岩壁寬度約40公尺，上部為凹凸有致平行線條，下部則為一高約2公尺的凹壁。一大片突出的峭壁，壁上經風蝕而形成橫條狀切紋，清晰可見，且密佈著整齊細孔，傳為昔日燕子築巢的地方。崖下有山徑通過，雨季時行走，水勢自崖上瀉下，宛如走在水濂洞中，ㄧ個老少咸宜的好地方。', '5 顆星 親身經驗 千萬不要從瑞里國小出入口進出 快2公里的好漢坡 會爬到崩潰 從另一端進入輕鬆好走還有停車場', '5 顆星 梅雨季節去走青年嶺步道最好還是帶把傘！\n燕子崖遇雨，步道就會十分泥濘！上面只有放些窄小的木板，應該是欄杆的木頭被遊客拿來舖放在路上，不然積水難消，鞋子會打濕\n大自然的鬼斧神工，讓步道看起來樣貌多變，可從圓潭或雲潭步道停車場走過來，中間都有步道銜接\n圓潭遊客中心的停車場一小時50元，雲潭步道停車場尚未收費，或是從小路到青年嶺步道小路邊停車，另一邊是從梅山國小走過來！', '5 顆星 剛好10年半前來過這燕子崖,當時青年嶺這一頭剛好在施工.這次從這頭走過來完成了整個行程.嘉義的步道很喜歡施做樓梯.有爬不完的樓梯感覺.對膝蓋也較傷.', '5 顆星 燕子崖，這是嘉義縣梅山鄉著名的景點，在166線道上有一處沒有很明顯的指標要轉入青年嶺步道或蝙蝠洞，有一處停車場在青年嶺步道入口處再往下約500公尺。步道全長約2.5公里，走了1800多個階梯，過了情人吊橋總算看到很奇特的大自然鬼斧神工的作品 - 蝙蝠洞及燕子崖，岩壁經過千年的風化後形成一條條橫向的紋路，蝙蝠洞景點還有許多密集的天然小石穴佈滿整個岩壁上，真的是台灣這塊土地上非常奇特的自然景觀。回程一路上汗流夾背，還要注意不要踩到步道上的猴子大便，但是我沿路都沒有看到一隻猴子。有幾處好漢坡是練腿力的好地方，要注意山區的陰暗角落地上因潮濕長了很多青苔，要避免滑倒受傷。有幾處山壁崩落土石，需注意安全。', '5 顆星 人煙稀少的步道 走起來很舒服 2月到訪 山上霧氣重 步道較溼滑需謹慎行走', '4 顆星 燕子崖景觀令人嘆為觀止，我們是由166縣道78.8K處的青年嶺步道出發前往，單程約１公里，坡度較大，沿路走的都是階梯（據說共1800階），因此需具備足夠的體力再行前往，我們沿路下樓梯，經過重重考驗後，總算見到瑞里三大絕景，分別為：燕子崖、千年蝙蝠洞、雲潭瀑布，真是美不勝收。\n\n最後總評：路標不怎麼清楚，蠻難找到的\n位置位於青年步道（需步行），有兩個路口\n兩邊皆可行走，記得一定要帶水，途中沒有任何飲水機以及廁所，防蚊液也是必備品，小黑蚊很多！\n\n燕子崖\n星星評分：⭐️⭐️⭐️⭐️\n（一生只要來一次就好，來之前真的要很大的體力與勇氣，走到腳痛是必然的，不過眼前美景是值得的）', '5 顆星 青年嶺步道-途中有燕子崖與蝙蝠洞兩個景點，圓潭端入口坡度較緩，瑞里端入口坡度較陡，賞景兼練腳力的好地方', '5 顆星 高底落差大，練腳力的好地方走走看看，老弱婦孺需要考慮，步道不是很寬，除了階梯還是階梯，印象深刻，喘噓噓，虛累累。', '5 顆星 有兩條路線可以到達，一條是從梅花山莊旁的青年嶺步道入口進入，另一條是從雲潭瀑布步道入口前往，青年嶺步道雖然看似距離比較短，但高低落差350公尺，從入口開始往下1800個階梯完全沒有停，會走到腳軟，小朋友還可以，但膝蓋不好或老人家不建議走這條，如果原路往返的話回程上階梯也會有一種想放棄的感覺，對心肺功能跟意志力是非常好的鍛鍊，隔天一定鐵腿，喜歡運動的可以挑戰這條路。雖然辛苦但蝙蝠洞跟燕子崖真的算是奇景，會覺得辛苦是值得的。從雲潭瀑布端進入雖然我沒有走，但根據走過來的人說一路還算平緩好走，體力較不佳的人建議可以從這端進入。蝙蝠洞沒有蝙蝠，主要是差異侵蝕造成的岩洞奇景，燕子崖則是以前河道侵蝕的峭壁，上方剛好有水流下形成水簾，可以看見水鳥和燕子抄水，水流過也很涼，下方生毛樹溪流過景觀也不錯，很推薦的一個景點。', '5 顆星 身為梅山人終於來一探究竟了，走78.8k路線還是比較適合年輕人走，去程沿路無限下坡的階梯，走到膝蓋熱熱的哈哈，回程無盡上坡真的是累人，像淋了一場雨不誇張，一千多個階梯，隔天鐵腿哈哈哈哈，不過景色真的很震撼😁 …', '5 顆星 從青年嶺步道開始走，一路向下階梯，過了情人橋，就是燕子崖及蝙蝠洞，看完後原路折返，開始向上的階梯，來回一個小時左右。\n需體力及腳力好，要注意。', '4 顆星 水由高處落下,人可走在山凹處,值得一看,但沿途沒水廁,要先在停車場處理好', '5 顆星 蠻多人在石壁上刻字的⋯\n這邊的岩壁很脆弱地上到處都是崩落的石頭 拍了幾張大顆的 還有很多裂縫在石壁上\n通往燕子崖 蝙蝠洞的青年嶺步道有兩個入口\n一個從瑞里國小走比較陡 另一個從圓潭遊客中心附近的雜貨店轉彎處小路下去\n第二個入口比較平緩步道不算難走一趟來回約走五十分左右的路程\n不建議雨天來怕有落石的疑慮', '5 顆星 建議從166道路72.1處進入青年嶺，不要從瑞里國小進入，不然會走到忘記你是誰，中途到燕子崖以後就折返回程，繼續往前會走到瑞里國小。青年嶺景很美，但不輕鬆的路程因青年在往返的道路而得名，樓梯很多不合適老弱婦孺，回程一直往上爬樓梯，隔天小腿肚很酸，是個值得挑戰自我的步道。', '5 顆星 #燕子崖：百萬年的河水沖刷而成緊臨千年蝙蝠洞。結合休閑運動大自然美景為一體，值得放慢腳步，細細品味~但是體力一定要好。', '5 顆星 2022/元旦/嘉義/梅山鄉/青年嶺步道\n途中有燕子崖與蝙蝠洞兩個景點…㊙️境探險..\n尋夢森林樂園\n階梯￼￼層層堆疊\n楽踩千層梯快樂頌\n左彎右拐彎彎曲曲\n蟲鳴鳥語迎新春曲\n💕心樂了腳掌熱情\n全身細胞活絡跳躍\n🌲￼迎新第一天上班\n😘送健康送快樂\n💖愛上大自然洗禮', '5 顆星 步道在樹林中行走，舒服不悶熱，只是需一直往下快到河床路才會變平緩，過了情人橋就會到達，很美', '5 顆星 從青年嶺進入到蝙蝠洞折返，去程大多下坡，很輕鬆，回來較吃力，再往蝙蝠洞走到瑞里國小，攤販形容從地下室走到10樓，帶小小孩辛苦喔！建議到蝙蝠洞就可折返。', '5 顆星 大自然的鬼斧神工嘆為觀止值得細細品味竹林.水簾.數量龐大的石洞構成燕子崖驚人的壯麗造物的神奇來這走一趟旅行值得了', '5 顆星 【燕子崖】\n燕子崖所在岩壁寬度約40公尺，上部為凹凸有致平行線條，下部則為一高約2公尺的凹壁。一大片突出的峭壁，壁上經風蝕而形成橫條狀切紋，清晰可見，且密佈著整齊細孔，傳為昔日燕子築巢的地方。而步道小徑恰從崖下通過，下雨時山泉串流而下，宛如走在水濂洞中，有『台灣敦煌石窟』之美稱，景色宏偉壯觀。\n\n據在地人說，夜間仍有三四百隻的燕子返巢，其中以毛腳燕最多，成為瑞里風景區的熱門賣點。', '5 顆星 聽說從瑞里國小下去很累\n不敢挑戰\n所以從靠近太興谷步道那邊\n青年嶺步道的另一個入口\n來回慢慢走一個多小時\n還挺輕鬆的', '4 顆星 從 72.2k青年嶺步道進入 坡度較緩\n燕子崖再折返約三公里\n整體景色十分壯觀 不過 規模不長 有點可惜', '4 顆星 從瑞里國小的青年嶺步道下去再上來！高低落差大，走到忘了父母的姓名，忘了身在何處！分不清身上的是汗水還是雨水還是淚水！哈！但是跟好朋友說說笑笑兼喘不過氣的記憶，永難忘懷！風景真的很特別，雖說景區不大，但上來時看到雲海，還真的滿美的！帶老弱婦孺的千萬別從這裡走，別像我們笨到還背了一隻狗！😂 …', "5 顆星 結合休閑運動大自然美景為一體的(燕子崖''蝙蝠洞)，真是世界奇觀！值得放慢腳步，細細品味~", '5 顆星 週六早上十點前往，擦肩而過遊客不到10位。\n\n非常美的風景🥰 …', '5 顆星 此生走過一次就足夠！\n台灣的美景勝過國外，何須出國旅遊？\n美景盡收眼底，浩瀚的山林裏，蘊藏許多豐富的奧妙，人類如此渺小，得珍惜眼前擁有的一切！', '5 顆星 步道有2邊可以進入，一個是瑞里國小對面步道，一個是青年嶺步道，導行燕子崖會到往九芎嶺產業道路，路已崩塌且不是瑞里國小對面步道。瑞里國小對面步道坡度約60度左右，有老小請慎思，青年嶺步道相對好走，到燕子崖約1800公尺，前四張為非常不起眼叉路口，位於72K處 ，有雜貨店補充飲水，後續為停車場公廁有人打掃，及步道圖。', '4 顆星 我們是從圓潭生態園區的附近青年嶺停車下去，左轉的岔路有一家老阿嬤經營的雜貨店！從走道路口下去、一路階梯式下坡約20-25分鐘，走到情人吊橋⋯會看到對面的燕子崖山壁，非常壯觀⋯再過去就是蝙蝠洞！燕子崖沒有可以坐著的石凳等休憩的地方！', '5 顆星 青年嶺步道有兩個入口，第一個入口在１６６縣道７２Ｋ大轉彎處（圓潭自然生態園區附近）；第二個入口在１６６縣道７８Ｋ瑞里國小後。\n\n第一個入口是建議路線，第二個入口就是網傳階梯多的路線，共有１７００階吔！\n\n所以，我們走第一入口進去，真的比較好走。', '4 顆星 從72.2k下坡進去，沿途都是下坡階梯大概有600-700百階有，來回約3公里，年長者體力不佳的不適合這條步道，夏季午後雷陣雨步道濕滑要小心', '5 顆星 特別建議從青年嶺的入口出發會比較好走也不容易累，來回只需要不到兩個小時即可', '5 顆星 還真的有不少隻有燕子在此築巢進進出出。', '5 顆星 大自然中很天然的景色，真是有鬼斧神工的氣氛，值得一遊再遊，只是階梯太多了，需要鍛鍊好身體才可應付喔！', '5 顆星 非常適合雨季前往瀑布澎湃，吸收濃濃的芬多精，不過要帶防蚊液， 森林浴的好所在。', '4 顆星 這是1個山林•健身步道•(單程1:30分)瑞里•天然風景區•\n經過人工整修有1段木棧階(下會抖•上會喘)\n到吊橋•主景(燕子崖)自然切割而成景點。\n旁有千年蝙蝠洞•崖壁盡是孔洞•(2者相連)\n整齊•密佈橫條紋理•壯觀•鬼斧神工.\n上又有山泉水而下•雨季似水濂洞•美景.\n但卻是中途點•再往上是另1出口(離很遠)\n也須1小時到才另1出口•大都是往回走•回到入口處。\n順到(圓潭自然生態區)整裝•上洗手間。\n超建議•遊(巧雲小棧)真美秘境。\n車行30分可到•(導航、太興山莊•比較好找)\n3者結合1日遊。超值•美水•自然•神禪之旅。', '5 顆星 路程不是太遠，多為階梯，須要很大的體力，最好量力而為，大自然的覺美景色，不虛此行值得一看。中途無廁所是唯一缺失', '5 顆星 大自然鬼斧神工的傑作，加上和漂亮的瀑布連成一氣，真的很像武俠小說內訴說的一樣，在山洞瀑布內修行', '4 顆星 從縣道166線72.2K進入，路程不遠來回程约1時30分。整體上風景不錯。脚力不佳之人，行走階梯可能較難負荷。', '5 顆星 嘉義一般都只知道去阿里山.但瑞里這地方反而也很美.遊客也少.景點也非常多.燕子崖只是其中一個點.來到這已經是下午四五點了.所以只有我一人在此.這的天然美景優美.壁上可以看的到很多的缺口.密密麻麻.很喜歡這天然的好風景.', '5 顆星 階梯好陡，步道路況算好，路口不好找，適合體力好的人來走走，體力不好的會有點吃力，風景算是難得。', '3 顆星 情人橋、燕子崖、蝙蝠洞相距不遠，真的很壯觀，奇特的景觀。', '3 顆星 走1公里在平地很容易，不過從瑞里國小走到燕子崖，落差達350公尺，坡度至少下降60-70度，”單趟"階梯就有1800階！！！(別懷疑，我真的數過了........) 真的會走到懷疑人生阿！下去山谷時我們就已經走到腿抖了，為了蝙蝠洞，我拼了！回程時我真的不知道自己怎麼爬回來的，1800階直線向上，爬到我頭暈眼花，心臟怦怦跳。', '4 顆星 最讚的時機應該是雨季過後 水量要大一點 就會更美\n並非是四季都能有最佳美景 因此給四顆星', '3 顆星 107-4/4走一趟來回大概不到2小時，回程比較累， 鬼斧神工 真的很奇特，值得走一趟。', '4 顆星 72.2k，青年嶺下，1.1k階，身輕如燕，過情人橋，見燕子崖，自然造景，鬼斧神工，後蝙蝠洞，更嘆神奇，回程仰望，舉步維艱，腿重如鐵，唉爸叫媽，一切值得。', '5 顆星 大自然奇景地貌，豐水期有瀑布，值得來此健行探訪', '4 顆星 今天用餐後再前往瑞里千年蝙蝠洞，燕子崖。往程約走40分，返程跟別人走捷徑通馬路約走30分。前往瑞里千年蝙蝠洞，燕子崖的遊客還蠻多的。2018/8/11(星期六)\n今天第二次前往燕子崖蝙蝠洞。2019/9/13(星期五)', '5 顆星 鄰近蝙蝠洞的燕子崖也十分壯觀，希望來訪的民眾都能保持自然的原貌，不影響生態…', '5 顆星 先下坡走到景點時休息，再上坡回程。真的很累！但很值的的秘境。推薦給妳～', '5 顆星 大自然真的傑作很特別很美，路口有兩種不同的路（但階梯很多是真的）值得去看看！但是石頭上很多沒水準的人刻上字（居然還有今年牛年剛刻的！是有沒有水準！！還有刻小傘的祝你們分手！！）', '4 顆星 巨岩縫中開鑿出的清幽步道如同鬼斧神工之作，雨水豐沛時從燕子崖上會有美麗的瀑布傾瀉而下會更壯觀。', '5 顆星 166縣道72.2K青年嶺步道進入，一路下坡，約1個小時就可以看到燕子崖和蝙蝠洞，景色壯觀值得一遊，回程建議走原路，瑞里國小78K那個入口較陡，約60-70度。', '4 顆星 去程一路階梯下坡，沿途景色怡人，慢慢走還可發現一些野生動物，回程上坡就當運動流汗，值得來走一趟', '5 顆星 燕子崖很漂亮 體力不好的請勿下去 回程會爬到鐵腿🤣🤣🤣 …', '5 顆星 大自然的傑作～來回1.5小時 要有好脚力 運動養眼二合一讚～', '5 顆星 想要看美景，就必須付出體力及消滅卡路里來看，路途雖不好走，但看到美景時一切都值得了。', '5 顆星 適合俠客練功的天然地景\n跟蝙蝠洞相隔70公尺\n自己開車想來一探究竟最好先做功課，由瑞里國小端的青年嶺入口出發，一路往下一千多個階梯，回程必是超過50度的一路往上，雖然練功無不辛苦，但請俠客三思！', '5 顆星 從縣道166的72.2公里處拐彎進來，看到健行民眾停車在道路兩側就對了。山崖下方有很大的空洞，不知是自然形成還是人工鑿出的。', '4 顆星 這裡沒有廁所，也沒有指標喔，要小心走錯路喔，體力要好喔，走到腿軟', '5 顆星 風景特殊，值得一看。兩處入口1800階梯和1200階梯，要量力而為。', '5 顆星 可以走青年嶺步道到達 需要一點體力', '5 顆星 非常漂亮的景點，從72.5k左右叉口進入，2小時來回～\n非常推薦！', '5 顆星 從瑞里國小對面，從青年嶺步道，進入值得到此一遊，建議體能差勿進。', '4 顆星 還好有看Google Map評論，如果當天不想走太累，建議從青年嶺步道入口進入，但Google Map 上有兩個”青年嶺”，一個是”青年嶺環狀步道”，靠瑞里國小，從這附近進入聽說要走比較久，而圓潭生態園區停車場再往上約不到一公里處的入口，叫”青年嶺步道”，標示不太清楚，要仔細找，我們從這兒爬，據說路程較短。燕子崖再往前走”非常一小段”就是蝙蝠洞。跟太魯閣峽谷當然沒得比，但有一點相同的味道，很推唷～', '5 顆星 很漂亮的地方，有些地方有落石砸到，不建議下雨天去，有落石砸到的風險！\n建議前往蝙蝠洞看看，也很漂亮！！', '5 顆星 風景優美，十二月份天氣涼爽，行走青年嶺步道清爽又舒服，難度適中！', '4 顆星 大自然的力量形成像人類開拓的景觀 只有讚嘆 可惜的是假日遊客太多 就地用餐 造成髒亂', '5 顆星 不要設定這個導航\n會到不了\n請從青年嶺步道或者圓潭過去', '5 顆星 情人橋 燕子崖 蝙蝠洞 同一個步道\n回程比較累\n來回大約2小時，可以盡情拍照當網美', '5 顆星 地質景觀很特殊，沿著山洞漫走，看著岩石峭壁上獨一無二的坑洞', '4 顆星 大自然的鬼斧神工，健康的步道，不過由瑞里國小一路向下一千八百多階，實在另人腳軟，走到步道另一頭出口，72.2K, 馬路口雜貨店前有公車可以搭回瑞里國小。 最幸運是還遇見二十年不見的高中同學。', '5 顆星 走166縣道從圓潭自然生態園區過來到72.2km要左轉一小段路後停車，走到燕子崖&蝙蝠洞後原路折返加上拍照約一個小時，回程一路上坡有點喘，但很美值得走一趟', '5 顆星 像水簾洞 石階濕滑要小心 值得一看', '5 顆星 從瑞里國小登山口下切比較近但較陡，從166縣道72公里處的登山口過去會比較遠但下切幅度較小', '4 顆星 從停車處一路階梯下坡，再一路爬坡回來開車，往反約2小時', '4 顆星 一路陡下才好不容易走到這裡，膝蓋感覺快廢掉了哈哈哈，不過來回應該兩個小時左右的路程', '5 顆星 很特殊的天然岩壁於兩山間的溪谷，景色很優美。', '5 顆星 20200717嘉義縣梅山鄉青年嶺步道燕仔崖，是一个運動交看光景的好所在，猶毋過去兩斗毋捌看著燕仔。', '4 顆星 據說有水時瀑布飛躍而下燕子崖，那一定壯觀又夢幻', '5 顆星 燕子崖由於經年累月受雨水和河水侵蝕，形成密密麻麻的坑洞，十分壯麗！ 再往前繼續行走 千年蝙蝠洞就在前方不遠', '5 顆星 景觀很棒\n步道好走 但階梯不少', '4 顆星 蝙蝠洞和燕子崖的差別，在於前者是大大小小的坑洞，後者則是凹凸不平的橫溝紋路，這些都是經過數百年的河水作用而成的。', '4 顆星 漂亮的風景，燕子崖有點像水簾洞', '4 顆星 令人嘆為觀止的大自然鬼斧神工 真的很特殊又漂亮', '4 顆星 12/3偕朋友從166縣道72.2km處（圓潭自然生態公園附近叉路進入，大約一個半小時來回', '5 顆星 考驗體力的一個地方@@ 一生來過一次就夠了', '5 顆星 從路口一路下切到燕子崖 都有好走的步道階梯 全程都不會太曬 步道也管理的很好 搭配附近四通八達的步道 完全是健行者的天堂', '4 顆星 路段不累很好走！才散步的好地方\n還有情人橋可以走走', '4 顆星 有些階梯已經年久失修，但是風景優美，可以來挑戰一下自己的雙腿，有滿滿的階梯爬到不要不要的', '5 顆星 很漂亮\n不過地面濕滑要小心', '5 顆星 沿著青年嶺步行30分鐘可達（下坡，回程上坡會很淒慘）', '5 顆星 猴子會在上面丟東西\n凹洞內有平坦石頭可休息', '5 顆星 平時有在運動的走這個應該不是問題，老弱婦孺可能要考慮一下，風景真的不錯', '5 顆星 這次跟商業團A進B出(青年嶺步道進，瑞里國小出)，全長約2000多公尺，早期是瑞里、太和居民交換物資的小徑，以下取自網路：\n\n燕子崖岩壁寬度約40公尺，壁上經風蝕而形成橫條紋，密佈著整齊細孔，毛腳燕在岩壁上築巢；另一個亮點是蝙蝠洞，綿延200多公尺，岩性為層狀砂頁岩，最大的洞口寬約50公分，深約60公分，是昔日蝙蝠棲息的場所，故稱為「蝙蝠洞」。\n\n過了千年蝙蝠洞通往好漢坡，1020公尺共1700階，單程約2H', '4 顆星 環境潮濕原始但已沒有燕子棲息了', '5 顆星 值得一來，雖然山路崎嶇。建議從青年嶺步道走下來，比較緩坡。', '5 顆星 值得一遊\n臺灣難得的景點，可以讓我很驚艷的', '5 顆星 2017.1.7\n步道短程維護良好但坡度較大,燕子崖及蝙蝠洞地形地貌特殊,值得走走', '4 顆星 風景不錯！', '4 顆星 不要從瑞里國小這條，有近二千階的樓梯直接下切至溪底，最近也最辛苦一般人不要輕易嚐試，走青年嶺最適當', '5 顆星 風景不錯，適合來散步，階梯很多要衡量自己體力', '5 顆星 飛燕而過，大自然的美景令人嘆為觀止！', '4 顆星 青年嶺步道很好走，燕子崖地形非常壯觀', '5 顆星 燕子崖、蝙蝠洞與青年吊橋都位於同一步道上，是瑞里風景區內著名景點，適合健行活動的好地方。', '5 顆星 很美的風景，1600+階的辛苦路途，在看到絕美的風景後都值得', '5 顆星 雖然要走一段樓梯 到達真的是值得的', '3 顆星 森林浴，但是下雨過後路滑，泥濘多', '5 顆星 步道階梯有點多，走到後面有趨於平緩。來回大概一小半到兩小，看腳程速度。往內走一點就是蝙蝠洞，一次看兩個景點，不錯，有點像南版太魯閣。走完後建議安排輕鬆行程', '4 顆星 很不錯的步道，好走又涼快', '4 顆星 有小太魯閣峽谷樣貌', '5 顆星 自然奇景，樓梯爬到累暴也值得XD', '4 顆星 通過漫長的木頭棧道，通過吊橋就可以抵達。', '5 顆星 我從瑞里國小下來到這，約花35分鐘，中間休息 五分鐘不到。 腳程算快。', '5 顆星 大自然的景觀很令人讚嘆，是個值得造訪之處。', '5 顆星 只看瑞里千年蝙蝠洞或燕子崖google地圖很難找到實際位置，因為在河谷較深處，需由青年嶺步道進入，谷哥資訊一樣定位的較實際位置遠，入口有兩處，瑞里國小與接近圓潭生態園區處，圓潭生態區內也有步道連接，但皆需要由青年嶺入口進入，接近圓潭入口道路約距圓潭入口600~700米，由瑞里國小出發路面較陡路程較短，由圓潭生態區旁出發路程相對較緩但路程長。時間與腳力允許可由圓潭生態區步道出發可順道一起撿下，如只想前往千年蝙蝠洞與燕子崖，則直接驅車到青年嶺步道入口即可，青年嶺步道是條下切約三百多米深的步道，路程約2千多米，單趟費時約1小時，來回建議攜帶飲水，步道景觀原始，是沿河谷旁的木棧道與石階，所以相對較為悶熱且需下切一段路程，如再原路走回，要酌量體力與時間，另外需注意蚊蟲並小心雨天時路面濕滑。\n\n燕子崖為瑞里三景之一，地貌特殊，別具特色，值得親自到訪，如運氣較佳，目前仍可見少數燕子停駐', '5 顆星 騎車來的記得導航導青年嶺步道（感謝住在上面的居民告知🥹🥹🥹）\n\n真的累 直上直下 腿不好要三思 …', '5 顆星 從青年嶺步道來回大概75分鐘，風景不錯', '5 顆星 燕子崖\n本區恰好位於砂岩與頁岩層層相疊的環境,其中的石灰質岩層或 結核受到河水的溶解,表面容易變得較軟弱些,當大雨挾帶礫石不斷的衝擊時,砂岩表面便容易出現一些坑洞,這些坑洞逐漸加深,而成為眼前所見景象。\n密佈的岩石細孔是毛腳燕築巢的地方;數量多時,可以見到數以百計的燕子在溪谷和岩壁間往返。(摘自標示牌)\n燕子崖跟蝙蝠洞相鄰,不知如何劃分。', '5 顆星 不能出國旅遊，這裡彷彿大陸風景縮小版，166線72.2公里處有瑞里農場招牌處，下切s彎路至最底有廁所大停車場，再走上來青年嶺，平日可停馬路邊，入口處有一小段路，青年嶺步道入口就在去停車場廁所的路邊，到情人橋，燕子崖，蝙蝠洞折返需時1.5小時', '4 顆星 很特別的景觀，只可惜腹地不大', '5 顆星 很從青年嶺走過去大概花了40分鐘  很漂亮', '5 顆星 值得一爬的好景點', '4 顆星 大自然鬼斧神工之作，目前已經沒有燕子築巢，實在可惜！', '1 顆星 步道沒有整理，已荒廢', '5 顆星 放鬆一下，看看大自然的鬼斧神工', '5 顆星 特殊地質步道區', '4 顆星 太陽高掛沒有很熱前，走走不錯。', '4 顆星 前往燕子崖、蝙蝠洞的步道入口\n\n1. 166縣道72.5K 青年嶺步道入口，路程約1.5km 可達蝙蝠洞與燕子崖\n\n2. 166縣道78.7K瑞里國小對面入口，路程約1km可達蝙蝠洞與燕子崖，這個路線路程雖短，但延途都是陡坡階梯（約1800階），對於體力負擔較重', '5 顆星 可能是要走很遠，所以算保護的很好', '4 顆星 環境優美很舒服，是個會讓人流汗的休閒步道，從入口處一直下坡走1000多階就可以到達吊橋，此時距離燕子崖跟蝙蝠洞不遠，往回走就是流汗的開始，要面對剛剛下坡的1000多階，美中不足的地方就是沒有看到燕子，可能是季節不對。', '5 顆星 平日走進溪谷，沿路沒有遇到其他遊客。靜靜的在遠處看著燕子飛入巢穴，聽著燕子鳴叫聲…真的很享受', '4 顆星 路程遙遠需要有點體力，往青年嶺步道\n不難走，但是多為樓梯，回程會很累\n水要帶夠，看到吊橋就到了。\n沒有廁所跟攤販，比較適合當作運動\n不適合作為觀光景點。', '5 顆星 獨特的地理景觀\n健行後，進入神秘山崖的風景\n美不勝收', '4 顆星 車停在72.2k雲潭的停車場，結果直接走小徑下溪谷，走到一半才知道走錯路，要去燕子崖和蝙蝠洞的人千萬要注意。', '5 顆星 166縣道72.2k走青年嶺登山步道沿途樓梯皆下坡，慢慢走約走40-50分到燕子崖再轉個彎就是蝙蝠洞，景色優美特別，就如其他人說的，沿途無洗手間、攤販，純粹登山看風景', '4 顆星 地標不明顯，我是從國小旁路線走會經過土地公廟及有應公到階梯一路往下走到底就是燕子崖，情人橋自認身强體健可挑戰否則請改道', '4 顆星 來這一定要穿球鞋（要上下很多樓梯）帶瓶水，重點是一定要先去洗手間在來，因為燕子涯一路沒有洗手間，只有停車地方最底下那個有間公廁，那裡很少人停！\n瀑布真的很美喔👍 …', '3 顆星 從瑞里國小出發，要先向下兩千階左右，永無止境的下坡... 回程就像爬個101，汗流浹背...\n景點雖然特殊不過沒有很大，去一趟費時費力，應該不會再去了...', '5 顆星 特別又漂亮的景點，也算好走，雖然樓梯很多。166往嘉義市開過雲潭瀑布休息站沒多久有間賣石板碳烤香腸、山豬肉的小店便宜又好吃', '5 顆星 除了台東南橫的栗松溫泉外 這是我走過最困難的步道了 想放棄好幾次 回來後鐵腿1周 且幾乎無法爬樓梯 言歸正傳 這裡最漂亮的不是終點站 而是整個路程 終點站的一整面岩壁曾經是燕子的棲息所 很壯觀 值得來', '4 顆星 特殊的岩層地形，值得一遊', '4 顆星 燕子崖位於嘉義瑞里風景區內，由青年嶺步道進入距離長度約為2.5公里左右，中間會經過情人橋、燕子崖以及千年蝙蝠洞。沿著步道往下走兩旁種植著許多竹子及樹林行走於此全身感覺舒暢無比，步行到情人橋時可以看到前方的燕子崖雖然橫寬沒有很大但還是會被它的氣勢給深深吸引住。遇到下雨過後燕子崖上方就有水流由上洩下場面也很壯觀，水流小的時候又有另外一種美感。過了情人橋沒多遠距離就來到了燕子崖及蝙蝠洞。站在這裡面彷彿來到敦煌石窟壁面到處坑坑窪窪真的有這個Fun ，無論站在情人橋上或原地拍攝燕子崖怎樣拍就是美就是好看。', '4 顆星 走進來是下坡階梯步道 有些路段有些濕 有些滑 燕子崖讓人覺得大自然很奇特', '5 顆星 特殊景觀很值得一看<這來回的階梯,會讓很多人都爆汗+軟腳>不趕時間的話:分好幾段慢慢走慢慢休息,真是值得一看的地方.', '5 顆星 山壁上的絕景奇觀,非常的壯闊震撼,你絕對無法想像這種大自然力量所造就出的特殊地質。在崖壁上偶而還可看見體形小小的「毛腳燕」,這份美到讚嘆的景緻,唯有來這才看得到…', '5 顆星 這裡不錯,但步道有点受損勿必小心、還有體力要夠不然無法到底,就無法到達燕子崖。', '5 顆星 放假就是要\n遠離塵囂\n擁抱大自然😍 …', '5 顆星 燕子崖係一如屋簷般伸出的峭壁，上面佈滿許多細孔且成條狀分佈，曾是燕子築巢的地方，而步道小徑恰從崖下通過，下雨時山泉串流而下，宛如走在水濂洞中，有『台灣敦煌石窟』之美稱，景色宏偉壯觀。\n\n「燕子崖」與蝙蝠洞相連 ， 岩壁上密佈整齊的橫條紋理 ， 雨季時山泉自崖頂落下 ， 如身在水濂洞般，情境美麗。燕子崖與千年蝙蝠洞是瑞里的老牌風景據點，燕子崖是上面佈滿細孔的一大片岩石，過去是燕子築巢的地方。\n\n蝙蝠與燕子如今多已遷移，僅留洞穴奇觀供遊客欣賞。據在地人說，夜間仍有三四百隻的燕子返巢，其中以毛腳燕最多。', '5 顆星 很特殊的地址景觀，只是連續下坡想到要往上就好累啊～不過往上的路沒有感覺走很久，階梯算是很好走的。', '5 顆星 吃飽再來，免得軟腳', '5 顆星 從瑞里國小對面的小路走路進去\n長長的樓梯 要記得帶水及補給品\n去程約40分 回程約50分（我們的速度偏快）', '4 顆星 很漂亮\n中等步道', '4 顆星 來阿里山地區的另一遊憩選擇', '3 顆星 停車場至此約30分鐘。', '4 顆星 路程遙遠，目前幾乎沒落水，可惜了', '5 顆星 從青年嶺開始走要下無止盡的樓梯～走到情人吊橋來回大概4000多階，體力不好的不適合走。腳很酸，但美麗的風景很值得ಥ_ಥ', '5 顆星 由青年步道72.2進入\n幾乎一路下坡，約半小時多可抵達\n大自然的鬼斧神工讓人讚嘆', '3 顆星 步道在嘉166號72K的入口處，標示牌太小，不明顯，開車者不易看到，太多外地遊客錯過，多開很長冤枉路到派出所詢問。', '2 顆星 偶遇暴雨，落石，山區地板青苔，多處木棧道毀損，上山區域住宿餐點沒預約吃不到，全身濕透，又餓又冷，餐廳其他幾乎無營業，多一顆星因為我活著走出來了', '5 顆星 是個隱藏版的美景', '5 顆星 建議72.2k路段進入，雖然地圖標示距離較遠，但路段有木棧道到底，行走較方便\n壁崖具有特色，伴隨小瀑布', '4 顆星 爬山運動挺好，但景色不如預期', '5 顆星 充滿仙氣的地方。', '4 顆星 大自然的力量 蝙蝠洞', '4 顆星 需原路進 原路返 沿路都是直上直下的階梯\n建議可以看好公車時間 從另一邊搭公車回原點', '5 顆星 看見大自然的鬼斧神工。', '5 顆星 適合走走看看，做做森林浴，不過還是一大早太陽還沒出來時走比較舒服。', '5 顆星 壯觀的景象，雖然步道起伏不小有點辛苦，但很值得來一趟。', '4 顆星 走不到目的地，太遠，而且入口得從餐廳二樓進入，很奇怪，但還是吃了麻油雞套餐', '4 顆星 階梯非常多，部分路段木棧道坍塌，有危險性', '5 顆星 如果不繼續走往瑞里國小，這是段簡單好走的健行路線，停車也不難', '5 顆星 真的很漂亮', '3 顆星 景觀不錯，又可以練腿力，年紀大者要斟酌自己體力行走', '4 顆星 需爬一段直下直上的階梯才能抵達的景點，景觀獨特', '4 顆星 從青年嶺步道走40-50分鐘可達，值得一探美景。', '4 顆星 天然特殊地質造景，很壯觀。可惜步道維護怠惰，感覺很泥濘感覺，有待觀光部門改善呀!', '4 顆星 天然景觀，大自然的傑作，現在要從瑞里農場指標進去，走青年嶺步道', '4 顆星 風景很特別令人驚艷但是爬山需要不少體力', '5 顆星 路程有點困難，整路都是階梯，飛蟲及毛毛蟲滿多的要小心', '5 顆星 這一個地方風景很優美但是要體力好的人才去如果體力差的人不建議來這邊', '4 顆星 適合愛走路的朋友', '5 顆星 高低落差大，需要走一段時間', '5 顆星 風景壯麗，值得來欣賞', '3 顆星 導航請定位在青年嶺環狀步道，定位在燕子嶺會開不到😅 …', '3 顆星 階梯多，要有驚人的體力', '5 顆星 令人讚嘆的鬼斧神工', '4 顆星 戶外踏青森呼吸運動的好所在', '5 顆星 假日踏青放鬆的好去處，健走來回大約2~3小時。', '5 顆星 很酷的地方', '5 顆星 位處瑞里山區，需走一段山路就可到從此景點，風景漂亮', '4 顆星 青春嶺.燕子崖來回約一小時，需稍有腳力。', '5 顆星 值得一遊很特別的景觀，但請勿喧嘩打擾燕子的日常', '4 顆星 抵達前2分鐘\n超大落石崩落\n\n沿途路段蠻美的\n可以挑戰💪', '5 顆星 導航（青年嶺步道），才不會迷路，適合親子健行', '4 顆星 特殊的地理景觀', '5 顆星 上下階梯共約2800級，夏天很濕熱', '3 顆星 很漂亮!只不過缺乏管理有一部份的景觀都被摸壞或是踩壞了', '4 顆星 一路上都是木板階梯，好走。周遭樹林溪水，踏青好地方', '5 顆星 從72.2下去比較輕鬆', '4 顆星 四周樹幹林立，風景很漂亮，是個休閒爬山運動的好地方!', '5 顆星 假日活動爬山運動步道\n．也很安全', '5 顆星 值得一走，但體力不好的不建議下去', '5 顆星 網美網帥照很適合！尤其是在山崖和吊橋哈', '5 顆星 適合消耗體力的步道，中間斷掉只能從蝙蝠洞折返', '5 顆星 由造山運動所形成的壯觀崖壁，值得一遊。', '5 顆星 景色很美但是要有超人般的體力，抖下又抖上', '5 顆星 從縣道第72.2公里處下去，比較好走！', '4 顆星 很美的地方，地很濕滑行走要注意安全', '3 顆星 可以開到中途馬路再下去 不然太累了', '4 顆星 獨特天然地貌', '4 顆星 風景優美步道好走', '3 顆星 10805前往，步道有木板、石板、石塊鋪成，空氣算清新！', '3 顆星 不能走的別去，樓梯走到不要不要的', '3 顆星 壯觀的自然風景，可以認識大自然地形。', '4 顆星 運動又能欣賞天然美景值得一遊', '5 顆星 景觀獨特、環境幽靜、步道有挑戰性', '5 顆星 適合運動的步道', '4 顆星 景點特殊，不過步道有些窄', '5 顆星 鬼釜神工，壯觀，步道好走，踏青好去處。', '3 顆星 步道風災道路中途中斷 已可通行了', '4 顆星 景色不錯，要走約1小時。', '5 顆星 遺跡啊秋天說不定可以看的到', '5 顆星 燕子崖蝙蝠洞，地形特殊美麗 瑞里的好景點', '5 顆星 值得一去的景點，會讓你驚艷', '5 顆星 風景美麗，步道鋪設很完善', '5 顆星 難度五顆星 對自己的體力有信心在來', '5 顆星 Cool\n可惜有人在壁上刻字', '5 顆星 很美的景點，但是會腿軟！', '5 顆星 大自然的鬼斧神工，走的很累，不過很值得！', '5 顆星 很棒 不要10月後來 沒水', '5 顆星 很有挑戰性的2375階梯', '5 顆星 在蝙蝠洞的正隔壁，', '5 顆星 非常適合一群朋友出來出遊', '5 顆星 健身好去處', '5 顆星 輕鬆走，涼爽。風景美！！', '4 顆星 感覺還不錯的自然景觀。', '5 顆星 休閒運動練體力的好地方', '5 顆星 很特別的地形', '5 顆星 感動--是我造訪這裡的心情', '5 顆星 天然的奇景，值得推薦', '3 顆星 沒有燕子的燕子崖,只剩遺跡', '4 顆星 上下9百多階要考量體力', '4 顆星 好地方,值得一遊', '5 顆星 享受山林小步道', '5 顆星 爬山健身，吸收好空氣的地方', '5 顆星 超美的景點', '5 顆星 健行好去處', '5 顆星 自然景觀棒，鬼斧神工，漂亮', '5 顆星 舒服的歩道，特殊的景觀！', '4 顆星 特殊景點', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 適合全家出遊的好地方', '4 顆星 鬼斧神工⋯⋯', '5 顆星 超硬的步道\n超美的風景', '5 顆星 FB:旅讀台灣', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 請問燕子崖  要怎麼下去', '5 顆星 好山好水，人間仙境', '4 顆星 要走很久，但值得一看', '5 顆星 奇妙的地質地形，讚！', '4 顆星 自然景觀，壯觀', '4 顆星 自然的地方 值得觀賞', '5 顆星 風景幽美但路途遙遠', '5 顆星 沒想像中難爬', '4 顆星 大自然的鬼斧神工，再次見證', '5 顆星 大自然雕塑', '5 顆星 鬼斧神工!', '4 顆星 要一直爬樓梯', '5 顆星 鬼斧神工的大自然奇景', '4 顆星 走走好風景', '1 顆星 累趴了', '5 顆星 太棒了 值得一遊', '5 顆星 大自然的鬼斧神工，壯觀', '5 顆星 很棒', '5 顆星 鬼斧神工，很壯觀', '5 顆星 環境優雅\n挑戰不難', '4 顆星 空氣清新風景怡人', '4 顆星 洗滌心靈的好地方。', '5 顆星 好漂亮又原始', '3 顆星 先下後上階梯', '5 顆星 值得一遊...', '5 顆星 練脚力的好地方', '5 顆星 有燕子', '4 顆星 讚', '4 顆星 想運動來這裡', '5 顆星 很美', '5 顆星 很奇特的自然風景', '5 顆星 非常美喔！', '5 顆星 很有特色的岩壁', '5 顆星 特殊的地質景觀', '4 顆星 走走踏青的好地方', '4 顆星 很壯觀。', '4 顆星 沒看到燕子', '5 顆星 感嘆造物主的力量', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 超級美', '5 顆星 夏天 避暑 聖地', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 適合全家', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 讚', '3 顆星 不錯的景點', '5 顆星 很特殊的岩壁', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 鬼斧神工之美', '4 顆星 沒燕子', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 漂亮的地方。', '4 顆星 地貌特殊', '5 顆星 美麗動人', '5 顆星 走到腿痠', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 讚', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 很美', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 這是花一天時間探索大自然的好地方。參觀完附近的許多瀑布後，您可以沿著2.5公里的健行步道漫步，看到許多有趣的自然形態、許多小昆蟲，並聆聽大自然的聲音。沿著青年嶺步道健行的遊客應注意，該步道已損壞。這是一個難以形容的美麗自然，你永遠不會後悔參觀', '5 顆星 這是很棒的經驗和美麗的自然風光。\n只是路上的一些部分需要修復，希望政府能解決這個問題，', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 徒步旅行的好地方', '5 顆星 吉美。 。', '5 顆星 稱讚。風景超美', '5 顆星 風景優美']