['1 顆星 明明就很漂亮的天然景觀地方維護得很好，不知為何放了一台應該是想要營業的餐車破壞整個景觀，所以給他一顆星', '5 顆星 旺萊山愛情大草原前身是觸口牛埔仔草原，是阿里山公路上相當熱門的免費景點，旅行途中可以順道來這裡走走、拍照，吃點鳳梨酥休息一下。園區內有一個愛情圖書館，裡面放置了五大愛情祈福書，裡面有販售各式各樣的鳳梨周邊商品，其中最知名的伴手禮莫過於鳳梨酥，園方還很貼心的提供一顆完整的鳳梨酥作為試吃，除了鳳梨酥以外，還有鳳梨酵素、鳳梨汁等鳳梨相關製品。戶外的旺萊冰菓店，可以坐在戶外吃美食看風景。吃飽喝足就要去愛情大草原逛逛拍照啦，園區更將戶外空間打造成非常浪漫的造景空間，這裡有各式各樣關於愛情的裝置藝術，例如在草原上的愛情婚約，童話故事場景美女與野獸、胡桃鉗公仔，以及浪漫玫瑰城堡等。旺萊山愛情大草原佔地非常寬敞遼闊，遊客可以選擇漫遊在其中，感受追風的快感，因為周遭山林空氣清新，一邊走還能一邊跳望遠方的山，諾大的草原綠意盎然，而在草原的深處，還有一個小池塘，倒映著藍天白雲，令人著迷，旺萊山愛情大草原處處是美景，美好假期就是要安排出遊走走，在阿里山下的旺萊山愛情大草原很適合拍照，偶爾想要放鬆心情、接觸大自然，這一整片的綠色草原可以讓你盡情奔跑！', '1 顆星 昨天跟一群朋友來走走要進去的時候門口不知道是警衛還是義工叫我們垃圾丟樹下 沒有垃圾桶我們不知道丟哪態度有夠差欠你們的嗎？有夠火大講話真的有夠酸到底是怎麼請這種的 來這邊消費還要被你們酸有夠傻眼誰會想來莫名其妙', '4 顆星 有停車場，紫藤花隧道花是塑膠的， 有增加新的童花造景， 適合散步野餐好地方。', '5 顆星 地方很大，散步走走的好地方', '5 顆星 鄰近阿里山公路，園區廣闊，是個適合拍照、溜小孩的好地方。', '5 顆星 很棒的地方，環境優美，晚上這邊很適合看星空拍銀河。', '5 顆星 牛埔仔休憩園區，位於台18線阿里山公路旁，偌大的大草原，各種裝置藝術是拍照留念的好地方。\n園區步道幽靜，有設置許多休息涼亭，走累了可善加利用，涼亭休息蟬聲綿綿，環顧四周綠樹成蔭，一片綠意盎然，是紓解眼睛疲勞的好地方。\n旺萊山有在這裡設點，土鳳梨酥禮盒是其相當代表性的產品，一顆鳳梨只製作四塊鳳梨酥，品質優良可想而知。\n每次來走園區，通常都會品嚐一下鳳梨優酪乳或者鳳梨冰茶，茶葉蛋濃郁香氣連小孩都讚不決口。\n這裏例假日人潮眾多，有時還有街頭藝人表演與遊客同樂，歡迎路過的人來，阿里山國家風景區牛埔仔休憩園區享受大自然的芬多精，同時品嚐優質的土鳳梨酥!', '5 顆星 牛埔仔休憩園區，位於台18線 (阿里山公路) 32公里處，靠近阿里山國家風景區觸口遊客中心及逐鹿社區，欣欣水泥廠的正面對，園區多件紅、白色以「愛情」與「阿里山」為創作主題的裝置藝術，散落在綠意盎然的大草原上，熱戀男女在此拍照， FB、Instagram 打卡上傳美照曬恩愛，被網友讚稱為 「18號愛情絲路」，也是新興的婚紗拍攝聖地。', '4 顆星 此地位於阿里山公路靠近觸口的路旁\n對面則是欣欣水泥工廠\n\n這一景點其實已存在非常多年\n這幾年經由嘉義縣政府的建設之下\n也順利成為一個半的知名觀光景點\n\n這景點除了內部商業消費之外不任何收費\n停車場位置足夠\n還有面積相當大的草原\n所以算是一個非常適合攜家帶眷及帶寵物前往遊玩的地方\n只可惜的是偌大的園區\n居然沒半個垃圾桶\n完完全全沒辦法處理基本的飲食垃圾\n這點實在遺憾可惜\n必須扣分\n\n除此缺點之外\n其實優點就是草原\n這草原應該是嘉義之最了\n不管是在草原上跟寵物玩耍或基本野餐\n甚至放風箏及飛盤羽毛球都非常適合', '4 顆星 放鬆身心的好地方，坐在綠茵的草地上，欣賞綠油油的一片，適合假日出遊的地方。', '2 顆星 廁所沒水可以洗手，整個園區連一個垃圾桶都沒有...', '5 顆星 草原滿大的，又可吃好吃的鳳梨酥，滿適合全家大小過來玩~', '4 顆星 下阿里山後，經過長時間的山路行駛，可以在此休息一下。', '4 顆星 扣掉商品區，其實是個不錯散步的地方', '4 顆星 悠閒無負擔，恣意漫步享受黃昏的山林美景', '4 顆星 環境不錯，唯購物商品價位太高', '5 顆星 非常適合溜小孩的地方。', '4 顆星 溜寶貝假日好去處！', '5 顆星 慢步漫步', '3 顆星 拍照的好去處', '5 顆星 適合家庭出遊', '4 顆星 值得一看再看的地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 👍👍👍👍 …', '5 顆星 好地方']