['4 顆星 適合散步、快走的好地方！遮蔽物少，建議接近夕陽西下再來。\n園區有很多教育示範區，還有美麗的景色，但入口的坡有點陡，如果腳不太方便的不建議前往。', '5 顆星 園區整潔，社區民眾很用心整理維持，走一圈約1小時內，適合全家出遊。', '5 顆星 到達目的地後要先去廁所比較方便，因為園區裏沒有廁所。停車場可以停約8輛汽車，假日出遊要注意。是很棒的教學園區，可以事先預約導覽解說。而且步道上都有水保展示解說牌，方便民眾理解和認識水保知識。上面的牛埔傳統生活用品展示中心，有老師和你說一說閩南方言的俗語和四句聯，長輩們聽了都很開心且很有感觸。', '5 顆星 牛埔泥岩水土保持教學園區，位於台南市偏僻的龍崎區，素有台南夢幻湖之稱，此處本是草木不生之惡地環境，經過自然生態復育有成，現已展現出湖光山色，夕日餘暉之秘境景點。\n牛埔泥岩位於南市龍崎區，園區內除特殊的泥岩地質，地形是起伏之丘陵，山谷亦是長年雨水聚集成湖般之滞水池，故獨特之「月世界」奇景便隨之而生。\n此地同時也是水土保持教學之最佳處所。來到牛埔泥岩會發現有木樁組成的護坡，廢輪胎護坡，石籠護坡，鋼籠護坡及為保持水流由高而低之瓦片溝等，另外又有水土保持之植物觀察區及以涼亭為造型之滯水池溢水排洪口。因此之前到牛埔泥岩是看風景，此次卻截然不同，似乎有更深層之體悟，有如茅塞頓開。\n現在園區復育之後，處處充滿綠意，不再是秃山一片，適合全家與親子同遊，又備有小型停車場，假日可以至此户外學習並遨遊與衆不同之優美風景。', '5 顆星 牛埔泥岩水土保持教學園區是一個引人入勝的地方，提供了有關水土保持和生態保育的寶貴知識。我在參觀這個教學園區後，深深感受到了環境保護的重要性。\n\n首先，這個教學園區位於自然環境中，充滿了綠意和生氣。我在這裡學到了許多關於土壤侵蝕、植被保護等方面的知識。導覽員用生動的方式解釋了這些概念，讓我更深刻地了解了環境受到威脅的原因以及我們可以如何保護它。\n\n其次，教學園區的互動性也讓我留下了深刻的印象。我有機會親自參與模擬土壤侵蝕實驗，親手體驗了不同土地使用方式對土壤的影響。這種實踐性的學習方式讓我更容易理解抽象的概念，並且激發了我更積極地參與環保行動的意願。\n\n最後，教學園區強調了人類與自然的平衡。通過展示恢復植物、生態湖泊等生態工程的成功案例，我認識到人類可以通過適當的方法幫助自然恢復平衡，實現可持續的生態環境。\n\n總之，牛埔泥岩水土保持教學園區為我提供了一個深入了解環境保護重要性的機會。通過知識的學習和實踐的參與，我更加珍惜大自然，並意識到保護環境是我們每個人的責任。我將繼續關注環保議題，並以行動支持維護地球的美好。', '3 顆星 設置於牛埔農塘內的園區。\n展示解說其特殊的地質環境和景觀，水土保持生態工法等。', '5 顆星 很有人文的教育園區，值得造訪聆聽林仙化老師講解四句聯，保留傳統文字與藝術的好地方，大推！', '5 顆星 走道非常漂亮 景色怡人 停車方便 廁所也很大', '5 顆星 中秋連假到此一遊，很驚訝幾乎沒遊客，很清靜，微風徐徐很是舒服，走累了還有涼亭可稍作休息，大推。', '4 顆星 適合無聲散步的另類風景「水的月世界！」', '5 顆星 停車方便，停車場走路5分鐘內就有公共廁所，環湖走小圈約30分鐘以內，大圈約1小時左右可以走完，80%都是水泥平地路面，適合全家大小一起遊玩的地方。\n\n唯獨要預防蚊子有點多。', '5 顆星 免費點。適合全家大小加寵物來走走的地方。有停車場，旁邊有賣吃的，廁所也在那。\n有可以近距看到月世界的點，還有一個水中涼亭，裡面有不少青蛙和牛的裝置藝術。\n走走拍拍在裡面約1小時。', '4 顆星 園區不需要收門票🎫\n整體不算大，繞一圈大概15分鐘就可以\n只是裡面斜坡比較陡一點而已\n爬上來的時候會比較喘哈哈哈\n-\n有介紹擋土牆、瓦片溝、介紹常見的植披\n感覺的出來原本教學園區有用心在規劃設計\n可惜裡面沒能好好維護\n很多地方都長了許多雜草😓😓\n-\n整體來說夢幻湖很漂亮\n也適合親子全家出遊走走\n不過停留時間可能沒辦法太久', '5 顆星 熱門拍照打卡點：「階梯+夢幻湖」、「涼亭」、「門口地標」⋯\n\nℹ️網路介紹⬇️\n此園區以牛埔「夢幻湖」為人所知，其實這個位於園區內的水域是水土保持上重要的做法之一—農塘。園區坐落於二仁溪上游埤仔溝溪流域，海拔100至150公尺間高之丘陵地帶，地勢東陡西緩，整體區域分布著如月球表面光禿的泥岩惡地形；周遭山勢曲直給人的深刻印象，特別凸顯出山坡地水土保持工作的挑戰。水土保持局臺南分局最初在此只是整治溪流崩塌的地方，經過多年運用生態工法，讓原本寸草不生的惡地增添了綠意，更建立起本教學園區作為水土保持生態工法的示範基地。\n\n↘️景點資訊↙️\n🕤營業時間：9:30~17:00\n🅿️停車：免費停車場\n🎫門票：免門票\n\n↘️周邊景點↙️\n牛埔農塘、167咖啡海銀花園、\n、噶瑪噶居寺、臺南山上花園水道博物館、南瀛天文館⋯\n\n📷照片拍攝於2022.04.23', '4 顆星 維護很好的園區，多處有各種植物的介紹，環湖步道也整理得很乾淨，到訪時湖中涼亭因缺水水位不足，無法體會到身在湖中的趣味', '4 顆星 這位於台南龍崎區的自然水土保留園區。湖中外圍有惡地地質，長年都有著美麗夢幻的倒影，非常漂亮。\n由台南市到甲仙或去寶來溫泉或走南橫或去錫安山時，走台20千萬不要錯過這自然美景喔～\n入口處有一隻牛地標往下走即可到達。在停車處的洗手間旁有間很像草屋的房子，哪裡有位草地博士-林仙化老師主講四句聯。非常有特色及生動。如有時間多個半小時可以聽他說說四句聯絕對不虛此行。假日聽講時間場次多，費用完全免費喔～\n來此建議總停留時間要1.5小時，6-9月很熱的天氣不建議來此，尤其有帶小朋友的。不然就是停留短些，上上廁所，聽場四句聯，這樣的安排也是可以。', '5 顆星 112.1.31（ 二） 停車方便，廁所跟展覽館在入口左手邊，自由參觀不需要購票，整個園區認真逛完大概1個小時就足夠了！園區內的道路好走，沒有什麼困難度，水中涼亭是網紅點，很特別也很有創意，整個園區對於泥岩惡地的水土保持跟維護，有深入介紹，很有教學效果！ 但是裡面的天池步道，不知道什麼原因，鐵門關起來，無法通行！ 算是唯一沒有逛到的地方，略微遺憾！', '5 顆星 112.01.25初四首訪心得：\n戶外走春的好去處！\n運動、健身、親子同歡的好安排。\n吸收知識、瞭解水土保持、親近山林，此趟旅程絕不會後悔！\n沿途經過，都有很多種類的導覽解說牌，很棒！蘊藏著很多元的教育意涵。\n停車空間不少，南167線公路的起點處，園區如同公園般不收費。', '5 顆星 屬於山區單線道，不好停車。入口處即有公廁，車道旁零星有商家販售飲料與小吃。建議穿舒適的鞋。有步道修繕不錯，不過高低落差有喔。免收費。開放時間早9晚5。可上網查更多資訊。', '5 顆星 帶家人再一次走逛多年沒來的牛埔泥岩水土保持教學園區，聽1949年出生的林仙化老師以台語講時勢敘述現世四句聯，整個園區整新後，更方便行走，四處留影，約15~20分鐘就能走一圈，值得假日就近一走-20230205', '4 顆星 天池步道沒開放，所以好像沒看到泥岩的感覺\n不過，我覺得水中涼亭很特別，亭子地面在水平面下\n很搞笑的是，回到家，才發現我忘了找像文昌筆的石頭，可是看相片又發現我有拍拍到耶，當時只是覺得那地方特別，沒想到，就是文昌筆的位置', '3 顆星 園區不大，路線單純；可惜路線標示不太清楚，大多路線須試著走過，才發現只是繞一個圈。\n附近除了二寮觀日亭與308高地外，無其他特別景點；若剛好路過，只是想短時間散散步，可到此地走走', '4 顆星 步道坡度很大不適合老人家，不過風景還不錯，尤其水中涼亭最特別它是溢水口\n還有一些水土保持教學工法可供認識就像一個大的天然教室一樣', '5 顆星 假日來走走運動一下很不錯，不用花錢行程，風景很好夏天來記得防曬防蚊', '5 顆星 能飽覽龍崎牛埔地區獨特的惡地泥岩地形，園區步道規劃完善，而且不用門票，也好停車，值得來走走、認識台灣不一樣的風貌。\n\n從入口處循步道一路是下坡，但坡度緩整體好走，慢慢走逛遊賞完整一圈約40-60分鐘。可一路走至優美的夢幻湖畔，周遭環繞著灰濛濛的惡地泥山，恍若外星異世界，景致相當獨特。', '4 顆星 牛埔農塘舊地重遊，現在稱之為牛埔泥岩保持教學園區。一偏僻冷門景點，周邊沒有什麼可以逛，多了167咖啡，重機騎士喜歡來此與放大的模型盒拍照留念。還有一些些農產品，現在依然是人煙稀少，不過個人倒是蠻喜歡這個幽靜的農塘，跟過去相比已經整理規劃的很適合去踏青，蠻棒的。\n\n園區內有水土保持局所設置的靜態解說板，惡地地形景觀特色是寸草不生又容易被雨水沖蝕，因此水保局以生態工法、植生工法讓原本荒涼之地轉化成綠意盎然充滿生機的園地。\n\n介紹許多水土保持常運用的草類植物，除了特色鮮明的草，其他看起來都是綠綠的、長得很像啊~但卻是小兵立大功的植物。\n\n牛埔泥岩教學園區裡有在地文化展示，看了許多不懂怎麼讀的台語文字，記得那些竹篩以前是掛在水上涼亭，台語好難又有趣。\n\n推薦給喜歡冷門景點的人來遊玩~\n\n♧設有公廁\n♧停車方便', '4 顆星 這裡不需要付門票，不過也只是一個讓人參觀，並且搭配附近風景的景觀而已。', '4 顆星 地方如果仔細逛的話蠻大的，可以看到月世界惡地和夢幻湖，也有特殊的鳥類出沒，蚊子很多建議做好措施', '4 顆星 台南龍崎奇異風景區，有山有水有森林，非常適合健行、森林浴及賞風景(火焰山惡地、似堰塞湖、水中涼亭、青山綠水) 及泥岩水土教學。', '4 顆星 秘境美景，除了略微偏遠以外，池畔野草也生長很猖狂，樓梯跟步道有青苔需要注意別滑倒。管理上可以再加強。', '5 顆星 免門票，可欣賞惡地地形及環湖步道，也有一些教學展示，但要有導覽解說才能更清楚學習相關知識。環境清幽，地貌豐富。園區內尚有一些地方在施工，貌似沒看到廁所？', '3 顆星 位於台南的自然園區📸\n可以近距離接觸大自然，喜歡大自然的朋友可以來看看。也有涼亭可以看湖（但我去的時候正在施工）\n⚠️雖然風景優美但往這裡的路很難走，有點偏山上，可能要開一段山路', '4 顆星 環境優美，維護的蠻乾淨的，可以踏青爬山的好地方，可惜的部分是有些地點維護中沒開放，但有很多人無視黃色警戒線，任意跨越，容易發生意外，希望可以加強巡邏維護～', '4 顆星 春天來這就很熱了夏天怎麼辦?遮蔭的地方似乎很少，廁所好像只有外面才有，所以步道隱密的地方很多小白花，也沒有洗手台。', '4 顆星 尚未完全完成的場所，附近有簡單的公廁，適合成人散步，部分山坡邊緣沒有防護措施，帶小孩玩需注意安全，水滿時，水中涼亭是一個特色，有水土保持教學園區小型模擬地圖，平常日人少，走一圈約45至1小時可完成。', '4 顆星 很熱，湖是乾的地都裂開，時間問題只走了一小段，冬天再來走走應該不錯', '4 顆星 去的時候沒有看到導覽，就當作踏青，風景也很美，兩旁樹枝繁葉茂，偶爾才曬到太陽，又有小湖徐徐微風，很舒服!', '5 顆星 路變得更好走了，還有看到一隻翠鳥，之前去時也有看過老鷹。', '5 顆星 很棒的清淨之地，竹林聲清脆悅耳，走起來心曠神怡。入口處有許多喵喵，並為一個陡坡下去，整個認真走一圈大概要1小時以上到2個小時，小黑蚊多了一點，建議冬天或穿著長褲、外套。', '5 顆星 值得來看看，有些小驚喜', '4 顆星 有自然景觀，戶外教學，介紹各種植物，還有一位熱心服務的草地博士林仙化先生，擅長母語四句連', '3 顆星 一個可放鬆的地點，因去關廟空山祭前空檔，上網搜尋到的景點。', '5 顆星 很有意義的水土保持教學園區\n是環境教育場域！', '4 顆星 非常有運動的效果，在自然芬芳中的風景中獨一無二。', '5 顆星 走182縣道就能到的小小世外桃源\n目前尚未完整完工\n景點不大 地形平緩的自然景觀\n非常適合全家老小一起踏青的好地方\n和草山月世界雷同的地形\n但牛埔農塘更綠意盎然', '5 顆星 這是一個很好的泥岩水土保持教學園區，位於台灣西南部著名的惡地形區，因為長期被雨水沖刷，泥岩表面尖瑞相似刺針。曾文溪以南的台南和高雄地區有約10多萬公頃的土地，著名的景點田寮月世界和草山月世界也都是泥岩惡地。為了讓大眾了解自己身邊環境保護的重要性，園區裏有很多景點都有詳細的介紹和説明各功法的利用和演示。除了園區入口台灣水牛意象模型外，園區內的斗笠涼亭、土壤沖蝕觀察區、瞭望走廊、碎石步道、水中樓台、水中倒影、輪胎護坡工法、擋土牆、土壩、夢幻湖、水中亭…等景點，其中夢幻湖和水中亭是最吸引人的特色就是湖水會溢入涼亭裡。', '5 顆星 在這裡走走看看，十分愜意，一路也有些水土保持的內容，是個育教於樂的景點。', '5 顆星 環境清幽乾淨，很適合跟家人們愜意散步，觀察沿途的生態環境，美中不足的就那邊的蛙跟蜥蜴都被外來種占據了！！', '4 顆星 天然岩石地形，形成獨特景觀，因為是環境保護區，這裡的水土保持，做的非常完善，目前有些步道，設施還沒有完成，環湖走道風景優美，有小農賞品販售，停車場地有限，假日前來，可能要路邊找停車。', '5 顆星 不用門票，而且充滿了植物教育資訊與水土保持示範的好地方，值得帶小孩子來走走，尤其是水中涼亭，非常漂亮。', '5 顆星 水土保持教學園區,天氣晴朗時也有足夠遮陰的樹木,鳥叫蟲嗚不絕於耳,很好逛！', '5 顆星 非常漂亮的景點\n裡面整理的很好\n步道又好走\n還有很會說台語四句聯的伯伯\n記得來這玩，要去聽聽', '4 顆星 2018/09/01 颱風天過後走走，由於幾個禮拜前的大雨，部分區域封閉。牛埔泥岩園區是個能讓人認識生態環境，以及探索自然奧妙的地方，很適合學生們戶外教學參觀，富有許多昆蟲植物，孕育出綠意生機。有泥岩山脈、湖泊、森林，不同的地質都可以在這裡看到，湖泊邊有個不錯石造圓形涼亭，當湖泊水高漲時，會滿進涼亭內的排水系統，蠻有特色的建築方法，走累時來此休息滿愜意，然後一覽浩瀚湖水以及山林在湖中倒影，感覺自己像是古代詩人，靈感乍現譜出一冊雅韻詩詞。', '4 顆星 不收門票，停車免費，高雄近郊半日遊很棒，堊地創造奇蹟，寸草不生因自然工法而聚雨水成生態池，生機盎然，兼有七字仔台語前輩林仙化的四句聯增色，解說板很詳細色彩繽紛，值得走一趟。', '4 顆星 世界少有的泥岩地形，與 “ 月世界 ” 相同，令人耳目一新；再加上小湖、步道，漫步其中會讓人心情平靜，慢慢享受無人之境。', '5 顆星 裡面空氣清新，健行步道好走，風景優美，很好拍，植被或設備有詳盡介紹，值得一遊', '5 顆星 人不多，很適合來散步走走，路線不長，但是開始時坡度有點陡', '5 顆星 好玩的風景很美，步道在整修中，整修完很適合闔家大小出遊', '5 顆星 免門票！但坡度有陡！想看像月世界那樣的景觀不適合來這', '4 顆星 展示所有水土保持工法的公園，頗適合遛小孩，沒感覺到小黑蚊，但有班蚊，另外因為離水邊相當近，要注意小孩安全。', '4 顆星 地質水土教學區，古色古香的建築，有公廁，好停車，可環湖參觀，去的時候約下午四點，無人無開放，不知道是剛好休息，還是公休日。', '3 顆星 號稱龍崎最美的健走步道，位於牛埔泥岩水土保持教學園區，而這裡地勢不高，有著最自然原始景色。從高處俯瞰下去泥岩裸露地形月世界，圍繞著牛埔農塘湖景，迷人景緻全盡收眼底。有水中樓亭意旨涼亭建設在水中內，像是浸泡在水中一樣。是一個很適合全家大小踏青的好地方，也是一個生態大自然教室。', '5 顆星 值得一遊，水土保持教學的場地！', '5 顆星 適合郊遊踏青，建議攜帶隨身水杯，因沿途鮮少遮蔭處，容易缺水，怕曬或蚊蟲者需加件薄的淺色外套。', '3 顆星 整修中，有點失望沒辦法下去欣賞這世界級的景觀，有提供公廁，也有兩處停車場，上方的木棧道可以遠眺景觀，等整修好再來參觀', '5 顆星 牛埔泥岩位於台南市龍崎區，鄰近田寮月世界與台南二寮之間。園區為黃砂土及青灰岩地質，長期地表沖蝕和溪流侵蝕作用，而形成泥岩惡地。\n農委會水土保持局自民國八十七年起，採用生態工法綠化牛埔農塘，並設置設置了六個解說教育站及三條步道。園區內主要有牛埔農塘的夢幻湖，還規劃了草屋展示館、古農村故事館、水中涼亭等，開放時間為09:30~17:00並且免門票。夢幻湖倒影著荒蕪惡地，還有幾隻鴨悠游，讓人感到很悠閒，希望台灣能多多保持這種自然景觀。\n提醒：2019/06目前步道維修中 請勿前往', '4 顆星 有點偏僻、很像火焰山的景點，水中涼亭風景優美又涼爽，走完一圈不累，遊客也不多，散步的好地方', '4 顆星 第一次來，因為是非假日早上，所以幾乎沒甚麼人，很安靜，感覺心情會很平靜。但天氣有點太熱，涼亭也不覺得會涼爽。水中涼亭很不錯，相對涼爽很多。', '4 顆星 免費的景點算是維護的還不錯，只是動線規劃的比較不順暢！', '4 顆星 保育自然生態教學觀賞，在這裡可以知道很多樹木的名字，因為樹的旁邊都有牌子，讓我們加深印象，真是非常感謝，還有這裡有一座永不淹水的水中涼亭，一定要來看看這位設計者的用心', '4 顆星 如果有去過田寮.月世界，就可暸解此地形非常相似，漫步在步道暫時放鬆也是一種幸福', '4 顆星 僻靜的地方，如果有人帶解說，會更全面了解，這個地方水土保持的進展與成果。', '4 顆星 往旗山的路上，順道經過這裡，轉進來看一下有什麼景色，走進來卻正在維修中，可是旁邊的商家說有部份地區還是可以走走，不錯看，所以還是走了下去，一路感覺雖然遊客不多，但景區很乾淨，維護的不錯，雖然棧道有些破損，但道路和綠樹都沒遭受人為的破壞，景色簡單，但置身其中你會覺得很舒服，有一份悠然自得的暢快，如果有經過龍崎區178線，可以繞進來走走，停留個一小時左右，會很有收獲喔！', '4 顆星 風景特殊的 “惡地” 地形，加上遊客不多，對於散步健行的人是個不錯的選擇。', '5 顆星 湖光山色，水中倒影，風景比原本預想的要來得精彩！', '3 顆星 一個還蠻自然的環境，適合散步散心。', '5 顆星 特殊的地質景點，有興趣或相關方面研究的朋友不妨來走走看看～小心入口的大斜坡！', '5 顆星 適合全家大小一起來看看，園區內規劃滿完善的，植物的介紹和水土保持的方法。\n但中文去的時候空氣都霧煞煞，有可能是pm 2.5的關係🙁\n有看到人介紹夢幻湖，但實在看不出來哪裡夢幻了@@ …', '5 顆星 人煙稀少的地方，夏天建議4點後再來，不然太熱了。', '5 顆星 不用門票，入口處往左大約10公尺設有公廁，可以來走走', '5 顆星 很有教學跟認識地形的教育園區！不錯👍 …', '1 顆星 地點位於龍崎 高雄交界處\n滿不錯的地理環境特殊\n適合旅遊踏青景點。', '4 顆星 各種水土保持工法的介紹，富有教育意義。\n建議着輕裝穿平底或運動鞋前往，有帶嬰兒車或輪椅的就不適合入園了，園區內步道上上下下的斜坡很多尤其是是入口的斜坡最長，碎石路也很多。', '3 顆星 希望趕快把園區整理好….裡面很多地方還在施工..', '5 顆星 天氣好時山景很美，有木製很長的樓梯下去，旁邊也有斜坡可到達底層，附近有兩三間賣土產跟小吃飲料，也有乾淨大廁所可使用，遊客也不多', '4 顆星 龍崎牛埔泥岩水土保持教學園區經社發展協會主辦的成觀光景點，特色之一就是說書，台灣四句里語說的頭頭之道。譲聼眾多讚色不斷。', '4 顆星 妙語如珠、 傳承生活化！\n勸世警世！ 令人驚艷回味！ 古世警語！ 玩味歡笑！ 快消失的清！', '4 顆星 地景特色，工法特色，地方特色，水塘風光，堊土地貌，值得一遊', '4 顆星 古代農家台南嘉義一帶的農家屋舍樣板屋，還是很驚艷又親切，要繞湖ㄧ週，腳力還是要有的。湖光山色還是很美的，尤其是地型和地質也很有特色。停車還可，廁所也有。唯有夏季前往，還是ㄧ大考驗，很少遮陽，當然環湖樹廕還是有的。沒有餐飲之類的地方、要注意。', '5 顆星 景色優美，沿路均有詳細的生態解說標示，規劃的很棒，值得推薦', '5 顆星 風和日麗 大自然的美景\n令人感到舒服\n\n心情好 什麼都好😊', '4 顆星 不用花錢、公共廁所乾淨、停車方便、攤販友善、散步運動觀察自然生態的好地方，回程別忘了買顆關廟鳳梨，品嚐在地鳳梨的好滋味喔！', '5 顆星 在園區內，有特別蒐集木製輪子、鐵輪及橡膠輪等不同年代的牛車及古農具陳列展示，圖中水土保持局吳局長還親自扮演台灣水牛角色，讓牛埔充滿生命力，', '3 顆星 有規劃，慢慢走繞一圈約1小時，樹蔭少，注意防曬。', '4 顆星 風景美，可惜太熱了，可是這裡的水果又甜又便宜（鳳梨，番茄）也算不錯啦！', '3 顆星 不用門票過年天氣舒爽可以來走走', '4 顆星 旁邊施工🚧🀄️\n只能在這逛逛\n在草屋聽林老師講台語俚語四句聯\n這個老師很厲害\n我們這次去剛好林老師在\n所以大飽眼福聽四句聯\n非常棒', '3 顆星 目前步道施工封閉中，到2020/12/31⋯⋯比水面低的浮水涼亭很妙！', '5 顆星 真的很棒的地方\n值得來走一走', '3 顆星 適合休時閒走走的地方', '4 顆星 地點好找風景空氣 都好 好玩的地方', '3 顆星 很美的地方，但天災造成環區步道中斷，一直沒有整修，好可惜！', '3 顆星 打卡真景點，結合泥岩特殊地形打造出來的教學園區，腹地不大，天氣好時很適合來晃晃。', '5 顆星 差點成為掩埋場的超美景點', '3 顆星 視野不夠開擴，可惜這塊自然教學景觀。', '4 顆星 景觀優美，值得來走走。', '5 顆星 好多獨角仙 ！但要小心有很多虎頭蜂', '2 顆星 整修中，今天為了這個去的，結果很失望，且這裡的腹地不大走沒多久就可以繞一圈了。', '3 顆星 應該先在入口處備註著，\n園區12/31暫停入園標誌，\n反而在幫助商家能多少補貼，\n開著遙遠的路程，得到的是這樣，\n令人失望。\n\n風景美，但只能在上面瞭望台欣賞。\n可惜', '3 顆星 很可惜...有些步道都被封了...但水中涼亭是個亮點唷...', '4 顆星 散步的好地方，部份還在整修中。', '5 顆星 散步、聊天、呼吸新鮮空氣的好地方\nPS:記得帶防蚊液', '3 顆星 離台南市蠻近可以郊外踏青的地方\n小朋友可以放電\n走一走逛一圈流流汗還不錯', '5 顆星 非常美的地方，大家除了牛埔農塘，還要到對面的靈隱寺觀景台看全景，山南宮旁近距離接觸泥岩。', '3 顆星 人潮不會很擁擠，可以悠閑的散步走完一圈，戶外走走的另一種選擇', '3 顆星 地點有點偏遠，配合龍崎的文衡殿可以連成一個好行程，回程接182線道到旗山吃香蕉逛老街也不錯！園區小小的，安排約30分鐘走走，看看具有溢洪功能的涼亭吧！有停車位喔，不用入園費。', '5 顆星 非常棒的體驗。大推', '4 顆星 風景不錯，喜歡戶外活動的可來走走', '4 顆星 適合冬天來，夏天蚊子太多\n需要爬一點坡度，適合週末散步～', '3 顆星 早上去園區走走．一圈大約50分鐘，後吃好吃的土雞城，下午13:30分有林仙化說台灣俚語，不錯的體驗。', '5 顆星 有停車場，下去的坡道有點陡，一個小時可以把園區走完，園區內展示著人工植被的技術，滿有趣的，但論壯觀度，個人認為月世界比較大。', '4 顆星 湖中亭很有特色，可能需要清淤泥，沒有看到湖中倒影很可惜。', '3 顆星 園區不大但一直還沒完工\n到這邊看夕陽不錯，但蚊子也蠻多的', '5 顆星 天氣超好👍\n是個好拍照的地方🎉 …', '5 顆星 很好的解說現場，也是散步休閒的好地方。', '3 顆星 親子散布的地方，若是要特地來看夢幻湖，別抱太大期望！', '4 顆星 感覺動線規劃的很好，風景很好。', '5 顆星 自然風景景觀優美，在地四句聯創作者文化，教學園區有專人講解解說四句聯，內涵含意會更了解~', '5 顆星 散步走走的好去處', '4 顆星 風景漂亮.不過有些階梯沒有整理好.上面湖很小', '4 顆星 風景很好，步道也有維護，人潮不是很多，覺得下次還想再來', '1 顆星 這地方要選季節來，否則是非常的熱！', '4 顆星 自然的地質教室，風景奇秀。雖偏遠但經營用心。', '3 顆星 某些角落的景觀還不錯，有湖光山色的感覺', '5 顆星 多點原生種植物的生態營造會更好', '5 顆星 水土保持教學區，夢幻湖很美', '4 顆星 戶外散步的好地方', '5 顆星 好逛又有文化創意的地方', '5 顆星 半長期維修中，請打算前來的旅客不要白跑了唷🤔 …', '4 顆星 來此可走路賞景，並聽聽林仙化的台語四句聯，還不錯。', '4 顆星 清幽寧靜水中的小亭 在此和三五好友泡上一壺好茶 夫復何求👍 …', '4 顆星 步道入口走至涼亭.順著木棧道往下走再往右邊走至牛埔泥岩..風景有山有湖還不錯喔！文化展示館裡面坐在椅子上聽解說人員說當地歷史故事.走累了嗎？廣場上有蠻多桌椅供遊客坐著休息！..免門票有洗手間..', '4 顆星 風景清幽，有鄉土老師說四句聯詼諧有趣深具教育意義，值得一遊', '3 顆星 自108年9月1日起休園18個月', '5 顆星 很適合走春的路線，全程不到1小時，泥岩地質景觀適合全家老少參觀，推薦入口處有平價餐廳，是半曰遊不錯選擇', '4 顆星 難得的地景，值得一逛，只可惜周遭用餐不易', '3 顆星 適合踏青散步的地方，還有一位台語老師很會唸詩。', '3 顆星 有路過可以順便看看，沒收門票。', '3 顆星 不大\n但是風景蠻美的', '5 顆星 悠閒，有古情文化，風景漂亮\n休假的好去處！', '4 顆星 步道好走清幽\n水中涼亭算是特色', '5 顆星 適合全家一起來散步的好地方, 一定要記的帶傘, 不然太陽很曬', '5 顆星 悠閒，適合好好走走的地方', '4 顆星 閩南語說書很棒！風景不錯', '5 顆星 很美的地方\n適合家庭或情侶前來', '3 顆星 非常特殊的地形，風景好，又可運動，推！', '3 顆星 風景宜人但欠缺維護。', '4 顆星 有塘湖，有步道，有特殊的池中亭，還有不少水土保持的工法示範，不錯的休閒去處。夏季還會有獨角仙到訪。', '5 顆星 做好防曬，走走散心就無憂無慮!', '4 顆星 特殊地質保護區，\n戶外踏青好去處。', '5 顆星 步道規劃完善，適合闔家健行', '4 顆星 遊客不是很多 可以到這邊逛逛 有台語的老師講話很風趣', '4 顆星 很奇妙的月世界地形，很適合做教學導覽活動', '4 顆星 是最佳水土教材。因久未下雨，泥岩乾枯龜裂，希望梅雨能解渴。恢復往日的湖光山色及綠意。', '5 顆星 園區範圍不大！大人小孩走路輕鬆！\n儘管太陽高掛，但是因為樹蔭連續，沒有曬到太陽。\n水保局現場提供的教學場域及設施，說明上大致清楚，是一個親子寓教於樂的好地方。', '5 顆星 環境整理的很棒！步道也都非常好走～路旁有許多解釋水土保持工法的告示牌～涼亭因為有附近有水，涼爽的風輕輕拂面很舒服！就爬坡路段會考驗耐力～整體而言非常讚！', '4 顆星 目前在施工整修，能逛的地方不多', '4 顆星 空氣好，風景優美，適合全家出遊。', '5 顆星 值得一來   知名度沒有月世界大  但總體規劃比月世界好', '3 顆星 沒有什麼特色跟規劃，沒什麼人（有點可惜），但空氣好，寧靜舒適，很適合散步', '5 顆星 適合走走，可以順便去附近的虎形山公園', '3 顆星 步道怡人，風景靚麗！', '4 顆星 兼具賞景與生態、地質教育的好地方', '3 顆星 台南半日遊景點/健行活動', '4 顆星 地方不大，但是有山有水，湖光山色很漂亮，還有林仙化老師的台語教學，相當精采。', '5 顆星 有特別設計的小涼亭可以簡單拍美美的鏡面湖', '5 顆星 這裡只有風景沒有導覽員', '5 顆星 出遊散心的地方，白天沒去空山祭，直接到這裡散步，園區呈現多種水土保持方法，還透過實驗驗證，此處不像其它泥岩景觀(月世界)，入目多為黃土，此處綠意無限，且園區中的水下涼亭，應是全國唯一', '4 顆星 來的時候遇到下大雨下很久\n很不巧', '4 顆星 環境教育場所，非常適合全家大小一起出遊好地方。', '4 顆星 週間來，悠閒踏青，還發現不少蜥蜴及昆蟲，生態算豐富', '5 顆星 老師這真的是高手，愛台語文化的必來', '3 顆星 風景很特別，但是園區感覺已經處於放棄經營的狀態了', '3 顆星 走走看看可以，有廁所', '4 顆星 感覺很多地方沒整建完成\n可惜了風景優美的地方\n如果能整理好\n真的會是個適合一家大小出遊的地方', '5 顆星 風景優美\n小橋小湖假山小涼亭\n適合家人三五好友散步走走', '4 顆星 像個小公園，因為園區還有多處在施工，再加上疫情影響沒什麼遊客，停車場也沒攤販，難得的清幽，不用花很多時間走路，但是可以看到湖水及旁邊的惡地形，缺點就是蟲多了點。', '5 顆星 可以來這走走，不過還是有點陡坡。', '4 顆星 空氣好，景觀特別\n水土保持說明牌很清楚', '4 顆星 風景很美，適合全家來遊玩的地方', '5 顆星 今天去入口已完全封閉禁止進入，很多人都撲空了呢(之前還有入口閘門還有微開讓人可偷偷進去)。水已經完全乾了不知是因為要施工放掉還是天然乾枯的，一個月前仍滿水可以至水中涼亭的。請要前去的人留意，但還是可以在入口外面稍微欣賞一下乾枯的夢幻湖，湖底都是龜裂的美景。建議可以改往虎形山公園走走也是不錯的選擇。', '3 顆星 跟月世界比起來，這裡植被茂密，不像月世界大片的光禿地形。\n位置真的很偏遠，不必特別跑一趟。', '4 顆星 環教活動場所好去處', '5 顆星 真的很棒，但是要帶防蚊液', '4 顆星 週末半日遊散步好去處~', '4 顆星 爬山。走路。還可以。有涼亭休息。不會難走。也能帶小孩走路', '5 顆星 很有特色的景點充滿教育意義', '4 顆星 戶外郊遊好去處', '3 顆星 景緻還好..觀察泥漿岩還是月世界較豐富！步道行走輕鬆，園區不大約莫1小時可走完', '5 顆星 與龍崎區公所確認後，此園區步道要整修到2021年的年中左右，目前休園中無法開放給遊客下去遊玩。\n\n希望此訊息能幫助想造訪的遊客提前做行程規劃。', '5 顆星 好山好水，無不無聊看個人啦', '5 顆星 寧靜  👍 很美👍 …', '4 顆星 湖光水色惡地山襯托值班一遊', '5 顆星 十多年前的牛埔農塘步道好幾條、農塘好幾座，來這裏可以秏好幾個鐘頭，不同位置看，景觀處處驚豔。\n可惜白堊土遇雨易流失，步道一條條消失，農塘也只剩路邊看得到的這一座，走一趟可能頂多不超一個鐘頭。\n遊客銳減，攤商也跟著減少', '5 顆星 像是一個公園一樣，不過是比較健康的公園，冬天來全部走完會稍微有些流汗，有一點點的坡。', '2 顆星 這裡現在假日很少人 ，攤位不多，有公共廁所 ，有水土保護區，有人講故事。', '3 顆星 環境滿優美的，可習地方不大', '5 顆星 月世界／外明土雞城／三杯雞\n電話：07-636-6288', '5 顆星 休閒活動的好地方', '5 顆星 白惡土地形，在黃昏時有種\n寂寥的滄桑感。', '4 顆星 大自然景觀很棒', '5 顆星 我可以說這裡是台南月世界地區最好拍的地方了！惡地地形相當豐富，過了夢幻湖請繼續往下走，你會看到更豐富的美景', '4 顆星 可以去走走逛逛，當運動，適合遛小孩', '3 顆星 路上的指標很不清楚，大部分都是泥土路，坡度不大，適合一家大小。景色除了一個大池子和月石表面的小山，其他都蠻荒涼的，大池子旁的光臘樹有超多的獨角仙和大黃蜂~', '3 顆星 很不錯的地點 目前整修中\n三顆星是因為 距離台南市太遠\n\n期待市府能好好規劃\n\n參考一下 台中大坑風景區步道的規劃', '2 顆星 這個地方有很多流浪貓，可憐。\n平日去，看到遊覽車載老人來聽四句聯。\n有一些攤販賣吃的，很荒涼，風景也不怎麼樣，棧道年久失修。\n不要去走，石灰岩地形，沒什麼好逛。', '4 顆星 景色優美，步道輕鬆，綠色植物圍繞著步道，不用怕中暑，停車也方便', '4 顆星 月世界!?\n--------------------\n低水平面涼亭架一柱基座12M插湖底 周圍排水溝  橋 茅草亭 WC 台語詩詞 文化展示館 2牛像 月世界 山峰間湖道 人工造塘\n農物展房(路途) 鐵網架惡地上種植物以綠化 201708月苦苓湖路崩蹋改烏山腳遠路進\n-------------------------\n雖然惡地綠化是好事\n但惡地越來越少這看點就....只剩水下涼亭', '3 顆星 2020.07剛去，原看評論還以為此地完全封閉.......\n\n此地路口是開放，但網美拍照處的路口有拉封鎖線（但根本沒人在意）\n\n牛埔泥岩似乎整修超久了.....', '5 顆星 位於台南的奇景。\n壞掉的設備可以加緊維修會更好', '3 顆星 自2019年9月起園區整修沒有開放', '4 顆星 不用門票，可以來散散步，但有些地方蠻危險的小小孩需要多注意‼️', '3 顆星 如果天氣好應該不錯', '4 顆星 特殊自然的景觀，可惜沒有管理，現在應該處於半荒廢狀態，但還是有大自然愛好者來走走，認真尋找，還是有很美的一角可拍照紀念！', '4 顆星 帶小朋友來逛逛真的不錯', '4 顆星 整個園區不小，體力不好的人在入口附近走一走就好。另外野外防蚊防曬的措施也是不可缺。', '5 顆星 適合地質環境教育，攤位販售可試吃', '4 顆星 聽聽四句聯也是蠻有意思的，小徑上原有的農具展示部分都不見了，走走散步還不錯，不過還是要小心路邊水溝有大蛇出沒。', '4 顆星 適合練練身體及休閒的好地方', '5 顆星 小屋子裡還有林仙化老師的講解。', '3 顆星 來要先查時間...本來要聽老師講古...', '3 顆星 對於地球科學或是水土保持有興趣的人值得一遊，若需要走走健行、減少身體負擔的也非常合適。', '1 顆星 告示牌上寫 暫停開放至12/31', '5 顆星 1小時附近就可以逛完了～\n然後很自由～＾～', '2 顆星 很多地區都荒廢，雜草叢生，不然就是植物乾枯死掉。看起來就是缺乏整理的環境，雖說有教育告示牌，但有些已呈現脫落。植物指示牌對應的該植物已枯死。不如去其他地方。', '3 顆星 沒有水維修中', '5 顆星 很棒的生態及地質體驗的地方 ，很難得這邊的環境及道路整理的非常乾淨 ，非常有教育的意義 ，可以看到台灣這片土地不同的地貌及人文 ，的很值得推薦 。', '5 顆星 這景點範圍很大，當日實在太熱了所以只走一小段，也許比較適合下午3點以後去走走會好一些喔！', '5 顆星 該有的都有，免門票，多多支持當地的商家', '5 顆星 很適合走走', '2 顆星 目前、\n很多步行路道還在設做中..', '4 顆星 走走逛逛 中間有個漂亮的湖泊 還不錯', '3 顆星 去的不是時候,維護中', '5 顆星 類似田寮月世界的景貌，遊人不多，但是環境整理的很乾淨。', '5 顆星 改造後山水綠意盎然，到處种滿生機與活力，旅遊價值度高。', '4 顆星 水中涼亭很特殊，剛好滿水景緻還不錯', '3 顆星 目前路塌出入不便，水塘因旱象無水；遊覽時間建議四點後太陽不大時。不然太曬了。', '3 顆星 來看看特殊的地形', '4 顆星 石灰岩土地形很特殊，園區步道陸續建設中，奇特是小湖旁涼亭下方，多功能調節水位排放功能', '3 顆星 *步道整修中*\n景觀特別的輕鬆步道\n沿途還有土壤及植被等教學場域\n寓教於樂的好地方', '5 顆星 特別的月世界地形，水土生態保持做的好，讓吋土不生的地方綠意盎然，非常值得一遊的景點!', '4 顆星 不錯的散步地點，環境保護很棒的教材，值得走走~', '5 顆星 可以走步道輕運動，景色普通，水中涼亭特別一些', '4 顆星 龍崎牛埔泥岩水土保持園區:地景非常獨特風格，涼亭造型有排水疏通的功能。非常受大衆喜愛，不夠週邊環境，雜草叢生有點凌亂，好好規劃整理，也值得來此一遊。', '5 顆星 步道規劃完整，環境乾淨', '4 顆星 這是一個山坡地水土保持示範的園區 、教育 人們如何做好水土保持 也是一個生態豊富的自然園區。', '4 顆星 牛埔泥岩水土保持教學園區裡的💞台南夢幻湖💞\n湖光山色的秘境景點，從高處俯瞰下去泥岩裸露地形月世界圍繞著牛埔農塘湖景，夢幻湖涼亭建設在水中內，涼亭感覺像浸泡在水中央欣賞這綠意山景與湖泊之間的巧妙融合😍😍 …', '3 顆星 亭子的地板低於湖面，\n超特別@0@!', '5 顆星 好走', '4 顆星 平日來人潮少', '4 顆星 特殊地質，和月世界相同。假日全家大小一同出遊，不用買門票，省下的門票錢，土雞城好好享受一翻', '5 顆星 規劃的比剛開放時好多了，整體舒服，適合散步', '4 顆星 走走看看了解水土生態保育且兼散步蠻不錯的\n親子戶外活動的選擇之一', '4 顆星 生態豐富，景觀小而美，有一段步道還在施工，維護上還要多用心', '3 顆星 聽聽林老師說古時候四句聯，在去參觀風景，要走到最下面去才可看到美麗的好景色喔！', '4 顆星 尚可，水下涼亭蠻漂亮的有特色', '4 顆星 很知性很感性很療愈', '3 顆星 這裡是牛埔仔水土保護教學園區，未來過的建議您來才能了解此地風景，停車方便且有鄉土四句聯解說！贊！', '4 顆星 各種護坡工法的展示，可以知道泥岩水土保持工作有多不容易，附近盛產土雞竹筍，可以順道採買。', '5 顆星 草原很大，老少咸宜，裡面步道沒有車子在走，很適合親子郊遊野餐', '5 顆星 牛埔農塘 很夢幻的地方 夏天氣真的很熱 這裡有一個 老師 超厲害 他的 竹管屋 老師常 駐哪裡 他的四句聯 台灣俚語 超厲害 帶小朋友去哪裡鄉土教學一下 林仙化老師 很棒 值得去走一走', '4 顆星 步道好走:風景觀明美空氣好', '5 顆星 遠離市區的好地方，風景優美、遊客也不多，除了偏遠以外沒有太大的缺點', '4 顆星 適合散步踏青的場所\n太陽大時會很悶熱 沒什麼自然風\n路口處的商家不多', '3 顆星 自然景觀、加上泥岩山壁似月球表面，但沒有持續維護及創新製造新議題，人潮漸漸退去\n。', '5 顆星 非假日人很少，風景好\n適合休憩好地方', '3 顆星 園區內有各種水土保護參觀處裡面山湖倒影很美', '4 顆星 風景宜人空氣很好， 適合全家大小出遊， 還有在地的台語博士講解', '5 顆星 鳥瞰 牛埔泥岩 惡地', '4 顆星 風景優美，適合踏青。', '5 顆星 十分有趣的地方  有很多水土的工法可以看\n環境也十分優美', '4 顆星 有用心整治 希望越來越好', '4 顆星 懷舊臺灣古早厘語，四句連、組合疊字、非常生動活潑開朗。超推薦值得一遊。強力大大的 ~ 推 ！推！推！', '1 顆星 園區關閉18個月從108年9月1日起。', '4 顆星 很好的地質景觀教學地，可惜考慮到安全，不能太靠近湖邊。', '1 顆星 不值得推薦的地方', '5 顆星 位於龍崎鄉的大自然特殊景觀，此地點坐西朝東非常適合拍攝日落。', '5 顆星 平日閒閒去晃晃 沒想到能遇見仙ㄟ\n可惜池裡沒水 說是要挖淤泥\n還好有聽到國寶說古語', '5 顆星 台灣特有地質，值得一訪', '3 顆星 很好走，但除了走步道，沒有餐廳，沒有其他玩的了。', '4 顆星 水中涼亭滿特別的。園中有介紹好幾種工法，值得一遊。', '5 顆星 有小月世界的感覺', '4 顆星 這裡有人在講故事，像月世界的風景景點，值得一提的是，旁邊的攤位，賣的土產很值得買喔…', '5 顆星 風景超棒', '5 顆星 爬山好去處', '3 顆星 有老師導覽解說\n好停車廁所方便\n土產品購物廣場方便', '2 顆星 步道很陡，全程無任何指標，連洗手間也没有。', '2 顆星 觀光景點而言不怎樣 可以不用特別來 但如果有講解的話 應該會很棒', '4 顆星 交通方便，泥火山地形特別，距台南市很近，假日健行好地點。', '2 顆星 整修中，夢幻湖沒有水，景色沒網路上那麼憂', '4 顆星 山明水秀好佳景，放鬆心性聽水聲。\n蟲鳴鳥叫秀歌音，地靈人傑出聖賢。', '4 顆星 很適合一家大小來健行的好地方!\n但聽導覽記得事先得預約喔!', '4 顆星 可以去走走的景點，需要爬點坡道，腳不方便的中老年人，可能不適合', '5 顆星 是一個風景很美的地方，很適合家庭出遊', '5 顆星 走路運動 流汗的好地方', '3 顆星 環境優美 適合全家去走走 蚊子有點多 要帶防蚊液', '4 顆星 入口處有烤雞及清蒸魚值得嚐一嚐、旁邊有退輔會工廠有誰知道在做什麼的嗎?', '5 顆星 走走逛逛 中間有個漂亮的湖泊 還不錯', '3 顆星 前幾天去這裡，水池都乾掉了，問了當地人的人才知道，原來是在清淤泥！', '3 顆星 到此一遊。不是非常特別的景點,適合國小學生校外教學....', '3 顆星 景點還有許多景觀可以加強，還好此地本來就風景秀麗。', '2 顆星 彎口正在辟新路出口．道路整修中．上坡路段約六十公尺崎區不平整．小心駕駛。', '3 顆星 還在維修當中，網美圖需要調色才能顯現出那種感覺', '4 顆星 既可休閒又具有環境教育的一個很棒的地方', '5 顆星 很棒，貼近自然的好地方，步道設置方便，又不收費，環境非常乾淨', '3 顆星 網美色調調的太誇張了，就是很正常的景色而已，適合散步走走', '3 顆星 生態教育爬山走路好去處！風景不錯！還有台語詩詞教學', '3 顆星 風景不錯但在整修只有一點點地方可以逛', '5 顆星 希望往天池的步道可以再開放', '4 顆星 風景優美，台語博士的解說有趣，又可學習水土保持相關知識。', '4 顆星 風景區歸化不錯休閒地方', '5 顆星 可以來聽 林仙化 老師說故事：）', '5 顆星 風景很棒👍🏾', '5 顆星 喜歡這裡的生態環境都維護的很好，很乾淨也很清幽！', '3 顆星 惡質地形，園區不大，最有特色的是湖中亭。', '4 顆星 還不錯的景色，但是不大，大約30分鐘就走完了。', '5 顆星 這邊的夢幻湖實在漂亮～就算假日也一樣不會人擠人～真的不錯', '5 顆星 風景很好~ 身為台南人第一次去這樣的地方 哈哈😎 …', '4 顆星 天然資源景色，加上有台語老師教授四句聯，很有特色', '5 顆星 從108年9月1日起休18個月\n不要白跑一趟喔', '4 顆星 腹地不大，算大型公園', '5 顆星 環境清幽，乾凈', '5 顆星 教學園區,好停車,健行,風景美,用餐方便,無收門票,環境清潔。', '5 顆星 當地人推薦的私房景點，非常漂亮，也具有教育意義', '4 顆星 景點有特色，維護工程進度緩慢，有些景點無法參觀', '4 顆星 歡迎大家來參觀，如果能設計多樣化步道更好', '4 顆星 散步休閒可以，裡面有些地方整修中', '4 顆星 地質奇特，假日來人不多，適合全家大小散步踏青。', '4 顆星 很適合休閒活動及水土保持教育探索的景點！', '4 顆星 風景極優，但蚊子不少。\n攤販衛生不佳\n夏天很熱', '1 顆星 施工期間，暫停開放，夢幻湖景，完工續行。', '2 顆星 沒開放，沒水，廁所還行', '4 顆星 特殊之泥岩自然景觀，步道多。保留了純樸農村風味。', '4 顆星 像月世界的地質，人潮不多，我個人蠻喜歡', '5 顆星 小黑蚊多，教導防土石流的小景點。', '4 顆星 清幽', '4 顆星 風景不錯，可走走看看順便運動', '4 顆星 好久沒下雨，湖面變小樹木乾枯，過陣子有下雨再來看看吧！', '3 顆星 還不錯可以來走走 規劃的很好 風景普通', '3 顆星 涼亭的建法很特別', '3 顆星 整修中，要到110年3月才會完工', '4 顆星 很有創意的教學場所但維護不夠完善！', '3 顆星 目前沒開放 要到2020 九月十月再看看', '4 顆星 現在施工封園中，至到109月12日31日。', '4 顆星 步道很寬很好走，風景優美，停車方便', '4 顆星 很特別的地方', '2 顆星 以前很美，可惜年久失修。。。停車場好了，風景卻沒了。。。可惜！', '4 顆星 一個適合散步適合教育的地方，還有好吃的料理。', '5 顆星 很愜意很悠閒可以逛的地方', '5 顆星 風景優美，水中涼亭更是可以看到周遭美景', '4 顆星 很美的地方 湖面平靜是拍照可以拍出完美的倒影', '3 顆星 從9月起已暫時封閉無法進入園區', '5 顆星 國際難得的地景', '4 顆星 泥岩地形像月球表面攤販賣當地山產很多', '3 顆星 現場風景不像部落格照片那麼漂亮', '3 顆星 蚊子多\n天池步道沒開', '5 顆星 以為只有樂月世界有自然景觀沒想到這邊也有', '3 顆星 自然景觀，人很少，放風可以去。', '5 顆星 太陽快下山時很漂亮，尤其是涼亭那', '4 顆星 離市區近郊休閒健行的好去處\n，很有寓教於樂的教學示範區', '3 顆星 風景優美，但已經不能繞湖一圈。', '3 顆星 風景優美 惡地地形 夢幻湖 還有一些 名產可以購買', '5 顆星 非常放鬆走走散心，湖中有涼亭很漂亮', '4 顆星 環境保護教學園區、乾淨、路線完善。', '3 顆星 導覽師解說很優秀講解很棒，風景還好', '3 顆星 還算有意思，觀光內容可以再豐富一點。', '5 顆星 不錯的地方 一定要走到涼亭', '4 顆星 台灣俚語解說精彩，泥岩地形再造促進觀光。', '5 顆星 環境好，空氣新鮮', '4 顆星 景觀山明水秀，特殊的涼亭設計是踏青好去處', '4 顆星 還沒完全規劃完整，期待完全開放', '5 顆星 不可思議的水土保持工法\n讓寸草不生的惡地\n回到山青水綠\n令人感動', '4 顆星 自然教學好實材，到訪當天已乾涸，很可惜。', '5 顆星 導航要搜尋 夢幻湖\n才找的到哦😎 …', '5 顆星 踏青好所在，蚊子略多，風景很漂亮。', '1 顆星 很熱又沒什麼遮蔭的樹木因為樹木都還很小棵', '5 顆星 有再整治過..現在湖中有水..', '4 顆星 短程健走步道，風景怡人寧靜', '4 顆星 到此一遊要有兩三個小時的時間會比較充裕', '5 顆星 風景優美；運動健行的好地方！讚！', '5 顆星 水土保持做得好。\n生物多樣性豐富。', '4 顆星 解說標示清楚，值得一遊。', '5 顆星 有點熱，但是很適合全家大小一起出遊', '4 顆星 建築在水中的涼亭非常特別', '5 顆星 大自然好風景♡，附近還有好吃的鳳梨♡♡', '4 顆星 天氣很棒，風景優。', '2 顆星 整修中還要一年的時間才會開放', '4 顆星 風景優美 水土自然生態保持教學良好示範標地', '4 顆星 惡地型的優美景緻，很值得一遊', '4 顆星 發呆的好地方。', '4 顆星 還蠻不錯的喔~而且那裡有一位很厲害的「博士」！！！', '4 顆星 人少 有些沒開放', '4 顆星 適合全家休閒活動，可以小小運動一下', '3 顆星 處於交通便利的偏遠地區，空氣清悠，郊遊好去處', '5 顆星 當地的解說人員非常專業', '3 顆星 景色優美', '4 顆星 自2019/9/1關閉園區520天～大家別白跑囉', '3 顆星 特殊性地質，值得逛……', '4 顆星 在這夏天要注意防曬，遮蔭的地方不多', '4 顆星 續擴園區，指日可待,周周進步。', '5 顆星 環境優美適合全家大小一起去的好地方⋯', '4 顆星 步道舒服，人不多，適合拍照的好地方', '5 顆星 非常不錯的景點。環境優景色美', '5 顆星 很不錯的景點，老少咸宜', '5 顆星 生態教育山景優美休閒動一動的好地方', '4 顆星 不錯的地理及生態，當地的土雞城很棒', '4 顆星 自然原始，如同月世界般的景象，人工設施較少', '3 顆星 適合戶外踏青，沒什麼特別好玩的地方', '3 顆星 林老師的閩南語教學，有趣生動，並可以長知識。', '3 顆星 值得一遊', '3 顆星 腹地不大，坡度陡，仍待建設中', '5 顆星 風景很美，老師講說很有趣', '4 顆星 乾淨又漂亮的景點。', '4 顆星 欣賞自然白堊土地形的好地方。', '5 顆星 景觀特殊', '5 顆星 沒遇到湖中有水qq', '5 顆星 運動健身好地方', '5 顆星 雞肉好吃風景視野超廣！值得一遊', '4 顆星 散步走走不錯，不適合大熱天', '4 顆星 不錯', '5 顆星 解說牌很清楚，是教學旅行的好去處。', '4 顆星 大自然\n運動\n遠離塵囂', '5 顆星 一個賞景的好地方', '5 顆星 有空去看奇怪的地形...不錯', '5 顆星 美麗的地景 適合全家人走踏', '5 顆星 很清幽的地方，沒有過度開發，散心不錯', '5 顆星 有去過，很棒的景點。', '4 顆星 園區風景很特別，也很很美', '5 顆星 夢幻湖 偏僻 放空的好地方', '4 顆星 空氣清心，洗滌心靈，強身健體的好地方。', '5 顆星 特殊悪質地形、扶老攜幼踏青散步走走的地方。', '4 顆星 放鬆心靈的地方', '5 顆星 很舒服的旅行', '3 顆星 還在施工中、夏天去會很熱', '5 顆星 國寶級四句聯老師 句句精闢 非常值得賞析', '4 顆星 風景線最後站。土雞好吃到上天堂', '5 顆星 荒野變黃金，值得一看', '4 顆星 秘境～幽謐時光配美景', '4 顆星 月世界地形本草目不生，人工整治綠化', '1 顆星 缺乏管理，有野狗會攻擊遊客。', '3 顆星 許多設施年久失修', '4 顆星 很棒的地景還可學台語', '4 顆星 天然生態值得一看', '5 顆星 路好走，有老師講解很悠默', '3 顆星 風景不賴。其他就還好', '4 顆星 僻靜悠閒，還不錯的景點', '4 顆星 很不錯，有學到四句聯', '4 顆星 龍崎的地質奇特.園區可走走的地方也多', '4 顆星 地形特殊', '3 顆星 希望環境設備能趕快跟上', '5 顆星 風景漂亮，休閒好地方', '5 顆星 老少咸宜來踏青的地方！', '3 顆星 閤家運動休閒爬山好地方', '4 顆星 好山好水 有點遠', '4 顆星 來一次就好', '5 顆星 風景挺不錯的\n湖光山色', '3 顆星 常年失修及缺維護的景點', '4 顆星 不比照片 重點一直是與誰同遊', '2 顆星 持續整修唷…沒有持續維護的感覺', '5 顆星 值得走走，觀光與教育兼備', '4 顆星 這裡生態與人文之旅的好去處', '4 顆星 講解員很風趣 適合運動休閒', '5 顆星 拍照好地方 跑182的景點', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 又美又安靜的地方。', '4 顆星 風景優美，園區範圍適中', '3 顆星 還行', '5 顆星 一個學校值得安排校外教學的地方.', '5 顆星 空氣好，運動好地方。', '2 顆星 維護中未開放', '5 顆星 四句聯打油詩誠趣味，哈哈！', '4 顆星 幽靜的步道，老少咸宜的景點。', '4 顆星 好玩但要有體力走路', '4 顆星 夢幻湖中很特別的涼亭設計', '5 顆星 是戶外休閒教學的好所在', '3 顆星 很棒的景觀，但缺乏維護', '4 顆星 鄉土藝術\n文化流傳', '4 顆星 台南市市政府應該加強牛埔泥岩水土保持', '4 顆星 風景特殊，蚊子超兇猛', '4 顆星 尤其是台語教學園區 有意思 ！', '5 顆星 讚！地形景觀豐富', '5 顆星 覺得風景怡人，感覺不錯', '5 顆星 空氣好 風景佳 遠離塵囂', '5 顆星 環境清幽，適合走走放空', '3 顆星 坐 遊覽車去玩 觀光景點', '4 顆星 非常適合假日去踏青', '4 顆星 不用門票又乾淨', '5 顆星 很適合踏青郊遊的地方', '5 顆星 可以再多一點生態教學解說', '5 顆星 適合散步', '4 顆星 草地博士林仙化老師鄉土文化館', '5 顆星 休閒散步好地方', '3 顆星 適合一家大小去踏青', '4 顆星 風景優美，地形地貌特殊', '4 顆星 自然的景觀很棒', '4 顆星 觀察地形來說不錯', '4 顆星 景觀有特色的好地方', '5 顆星 很用心經營的里長和居民', '4 顆星 自然的風景', '4 顆星 原垃圾山掩埋場', '4 顆星 很熱，適合春秋造訪', '5 顆星 用心經營 假日走走散心', '3 顆星 迷你景點', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 體驗閩南語文化之深奧風趣', '3 顆星 來走走，看看不同的地貌…', '4 顆星 世界級的 地景大美了', '4 顆星 另類的湖光山色', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 適合拍照的好地方', '4 顆星 景觀特殊空氣清新', '5 顆星 乾乾淨淨舒舒服服', '2 顆星 夏天不要來 會熱死', '5 顆星 很不錯的觀光景點', '4 顆星 很適宜健步行走', '3 顆星 惡土流地，奇異風景', '4 顆星 世界級的 一定要來看看', '3 顆星 整修中，暫停開放。', '4 顆星 要預約解說比較恰當', '4 顆星 走路－會就完了', '5 顆星 風景美 民俗好', '5 顆星 假日好去處', '4 顆星 適合闔家一起出門走走', '3 顆星 景觀還不錯', '4 顆星 可以再更完善。', '5 顆星 天然', '5 顆星 有步道可以散步!!', '4 顆星 運動放鬆好去處', '3 顆星 值得來一次！', '5 顆星 踏青的好地方', '1 顆星 路好像不能通行到目地', '4 顆星 風景還可以', '5 顆星 環境優美舒適', '4 顆星 適合生態保育教學', '3 顆星 規劃可以再加強', '4 顆星 坐在涼亭很舒服', '3 顆星 風景還不錯', '4 顆星 蠻貼近大自然的', '5 顆星 很棒的教育園區。', '5 顆星 很真貴的风化地形', '2 顆星 無障礙空間不足', '4 顆星 景色優美，宛如世外桃源', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好玩風景好', '5 顆星 很好', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 景色好', '5 顆星 很有教育意義', '5 顆星 大自然的奧妙之處', '5 顆星 天然景觀美', '4 顆星 踏青曬太陽👍👍 …', '3 顆星 不推', '4 顆星 整修中…到明年', '5 顆星 與月世界相同的地質', '5 顆星 瞭解到泥岩的歷史', '5 顆星 很棒', '5 顆星 烤雞好吃讚', '5 顆星 放鬆好去處', '5 顆星 好', '5 顆星 很棒的水中倒影', '3 顆星 小遊之處', '4 顆星 適合健走', '4 顆星 很特別的地方⋯', '4 顆星 勇敢的里長故鄉', '5 顆星 散步踏青的好所在', '4 顆星 可以爬山健行', '5 顆星 人不多', '5 顆星 了解水土保持的重要性', '4 顆星 賣食品少', '4 顆星 好玩', '4 顆星 蔭多，舒服', '4 顆星 免門票', '5 顆星 自然形成的龍崎牛埔泥岩', '4 顆星 地景很棒', '3 顆星 風景很美', '3 顆星 很幽靜', '3 顆星 風景好看', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 荒地变綠洲', '5 顆星 維護的還好', '4 顆星 風景好', '5 顆星 有點偏遠', '3 顆星 新奇', '4 顆星 又遠又無聊', '5 顆星 整修中  部分', '4 顆星 風景不錯', '1 顆星 地景不錯', '3 顆星 .回老:家走走', '3 顆星 風景很好', '3 顆星 好玩', '5 顆星 很值得去的地方', '5 顆星 維修中', '5 顆星 不錯', '5 顆星 爬山好所在', '3 顆星 壯觀', '3 顆星 講台語的地方', '5 顆星 無言']