['5 顆星 走過達邦吊橋順著步道而上，不久會穿過馬路即可看到樟樹巨木群的指示牌，離馬路這麼近，可以看到這些巨大的樟樹真的令人讚嘆！', '5 顆星 特富野步道\n（離奮起湖約18公里）\n全長約2公里多\n平易近人\n有樟樹巨木群\n邊走邊拍大概2個多小時\n大部分有樹蔭\n如有興趣前往的\n夏季建議帶個帽子\n跟些許防曬措施\n登山杖可有可無\n\n較輕鬆走法\n從達邦吊橋進入\n先繞往樟樹巨木群坡度較緩\n途中再嗑碗好吃解渴的愛玉\n再繞往竹林回程\n途中大部分有林蔭\n就連這炎炎夏日\n不時有徐風吹拂而來\n涼爽宜人', '5 顆星 很讚的地方，仙境一般的地方，唯獨一點，廁所味道狠重，有時間可以來走一走喔！', '2 顆星 沒什麼特別，走了很長的樓梯，就算是下坡，也是很傷膝蓋，只為了看幾顆大樹', '5 顆星 走上吊橋微風吹來很舒服，步道林木成蔭烈日高掛也不熱，值得再度輕鬆健走的步道。', '5 顆星 步道長度坡度適中，容易達成。步道狀況良好安全，空氣清新，山景河景吊橋漂亮，可走到特富野，參觀鄒族文化，大推。', '5 顆星 特富野古道位於嘉義縣阿里山鄉，由新中橫公路「自忠」入口至「特富野」，全長 6.32 公里 ，單程步行時間約 4小時\n民國 90 年嘉義林區管理處將古道整建成階梯式步道搭配礫石和枕木鋪面，保留部分舊鐵道鋪面枕木及棧橋，此為該步道最大特色。特富野古道自忠入口之前半段地勢平緩，柳杉環繞滿山遍谷,後段則是下陡坡,我們這次從自忠進入步道,只走到3k處就返回!\n一年四季景觀極富變化，且秀麗迷人，適合假日戶外踏青及賞鳥的好地方,大力推薦!', '5 顆星 特富野步道是一個環狀步道\n起始點可以從達邦吊橋開始走(很多人這樣走）\n美麗的達邦吊橋橫跨曾文溪上游\n橋邊有座露營🏕️區提供免費洗手間\n橋下有一座私人停車場🅿️\n好像要收費，或者自己找停車空間\n\n很多人要前往特富野步道（環狀步道，右上左下，上到特富野大約要50分～70分鐘，下來約40～50分，視個人腳程，原則上2小時可以走完一圈。）\n\n如果體力及腳程不好的\n可以吊橋那邊逛逛後\n在開車上來\n到卡卡巴納咖啡☕️那邊停下來再走樟樹巨木群那段即可\n\n如果選擇從達邦吊橋當起點\n沿著步道拾級而上\n除了中段有段較多的上升階梯步道外\n其餘大多還好\n沿途有很多不同林相包含竹林\n部分景點可以回眺達邦社區全貌\n到達最高點則是特富野社區\n可以參訪一下男子會所（不可進入，可在外觀看）\n💗\n之後就是好走的下坡回程路段\n有些路段跟產業道路重疊\n產業道路中間青苔多很滑要避走\n之後會經過一長串步道的樟樹巨木群\n沿途可經過2個咖啡屋的休息點及洗手間\n整體來說\n林相豐富涼爽有很多不同的花跟蝴蝶🦋\n真的是一個很適合健走的路線\n下到達邦吊橋後\n如果適逢用餐時間\n可以前往達邦社區\n那邊有較多的用餐選擇\n較大間的有‘’鄒風館部落餐廳’‘及‘’達邦街角複合式餐飲‘’\n都是不錯的選擇\n尤其是鄒族風味餐\n個人認為如果有在運動健走的\n這邊真的很適合運動健走\n享用美食', '4 顆星 很好走,從吊橋開始走往聚落方向走,再往竹林涼亭方向剛好繞一圈,很舒服。', '5 顆星 位於嘉義阿里山鄉鄒族部落達邦和特富野之間，有樟樹巨木群落、咖啡園、咖啡店、修竹密林、達邦吊橋，路程短而平坦，適合健行、活動筋骨、森呼吸，自然生態之旅。', '4 顆星 從顏色鮮艷的達邦吊橋開始行走，緩緩陡上木棧道兩旁樹蔭走起來輕鬆愉悅，沿途可遠望聚落、溪谷河流、親靠樟樹巨木、竹林夾道等等美景，林相優美適合全家大小遊走的漂亮景點。', '4 顆星 步道不會很長，走一小段就看到大樟樹，還蠻多顆。', '5 顆星 走起來很舒服\n沿途會遇到很多不同的風景\n有吊橋，曾文溪還有巨木群\n走到底也有賣吃的\n人也偏少很推薦大家有空可以去走走', '4 顆星 蠻少人來走的步道 應該也不多人知道 帶小朋友及老人家都適合行走 全長大約2公里左右\n安排個半日遊還不錯 只是這地方疫情期間不方便用餐\n還是建議在石桌附近用餐之後再下來', '5 顆星 免費 環線步道，可從達邦吊橋起步 左上巨木群步道 右下回 達邦吊橋 (這個路線比較適合觀光客體力) 如果右上會遇到好漢階梯 聚落有原住民男人聚會所 可以走走拍拍\n體力好的人可以右上 好漢坡 左回巨木群步道 來回一樣全長2.2公里， 全程70%以上樹蔭\n附近也有一個鳥佔亭步道 1.1 公里長 可順遊', '5 顆星 非假日到訪、步道輕鬆好走、風景優美、空氣新鮮、走完可品嚐附近當地美味風味餐。', '5 顆星 有這樣的深山，才有這樣藍到透澈的天空，也才有這樣涼到讓人清醒的野溪川流；平地熱到爆，聞到這樣清新的空氣，讓人感覺一點都不遠……', '5 顆星 沒有餐廳開放，要飲食要在吊橋旁的露營區，露營區下午四點就休息了。需要飲食可以到小村內的益振百貨，店家很熱情，幫忙煮泡麵還加個蛋（需付費）。步道很輕鬆，大樟木接近黃昏時會散出一股清香的樟木精油味道。', '3 顆星 樟樹巨木出奇的大，步道好走，但海拔高度不夠高，沒有非常涼爽，步道全長1100公尺，但只要看巨木，從達邦吊橋開始前行500公尺就看到了', '5 顆星 特富野，迷糊步道，屏遮那，梅山，天長地久橋，旺萊山，奮起湖，十字車站等都好想在去喔', '4 顆星 要建廁所，應該建廁所，有需要建廁所', '3 顆星 適合稍微有運動的人攀爬，雖然在阿里山上 但不覺得有哪裡不一樣 沒有樹林 沒有芬多精 ，只有竹林 就像路邊的山一樣。\n\n雖然叫做巨木群，但真的不是很大 還好而已，並沒有驚人之處，數量也屈指可數。遙遠的車程，不值得專程拜訪', '3 顆星 步道有點短，路邊不好停車', '4 顆星 步道修建得不錯，難度不高，適合全家一起悠遊～\n竹林景色優美、再加上千年樟木的壯觀，值得走走。\n美中不足之處為需注意蚊蟲的叮咬～', '5 顆星 短短的一段路，10來顆樟樹巨木。中間有咖啡店，種咖啡，印加果，往上到特富野聚落。附近有達邦吊橋', '5 顆星 不錯的地方可以慢慢認識鄒族部落社區', '5 顆星 從達邦到特富野的連接山谷步道，覺得有走不完的階梯，有點累，但是看到沿途茂密竹林風光，達邦吊橋美不勝收，很值得～短程約一個小時可以走完！', '5 顆星 沿路都有樹蔭，微風徐徐，整路走起來很輕鬆舒服\n但是要先往《樟木巨樹群》方向走，才會比較輕鬆喲～', '4 顆星 步道好走、樹蔭多不會太熱，有蚊子怕蚊子記得帶防蚊液', '4 顆星 附近有很多露營區！ 吊橋拍照起來也很美，\n聽附近營區的在地人介紹，在步道的盡頭有個觀景台視野不錯，但我們一群老弱婦孺沒有走到就折返了。沿路有很多浮誇的毛毛蟲', '5 顆星 樟樹巨木群滿壯觀的，步道走來舒適，適合親子。', '3 顆星 10月底去蚊子還很多，步道遮蔽不多，有點熱，不過少人走訪不吵雜', '5 顆星 此處是特富野步道，最一開始的入口處有座吊橋，曾經在步道裡面看到比成人手掌還大的蜘蛛，裡面有許多巨大樟樹，值得一遊，無大量中國遊客的秘境\n有另一處是特富野古道，特富野古道南端入口從達邦部落往東照著咖啡色的指示牌往內騎林道約6.2km方可抵達', '4 顆星 有10數棵樟樹,路好走,由達邦吊橋走來回約需2小時', '5 顆星 環境優雅清靜，漫步享受大自然與清新的空氣，洗滌心靈的好所在', '3 顆星 短短步道，也沒巨木群，但有看到農家在處理愛玉，很有趣。', '4 顆星 和長輩一起享受芬多精的好地方。路平坦好走，樓梯只有幾階，而且有樹蔭不會曬太陽。唯一缺點是：旁邊沒廁所。長輩如果容易尿急的話，不能去', '5 顆星 大部分都在樹叢裡行走，比較不會曬太陽，路況好走也不陡。', '5 顆星 樟樹高聳入雲！周邊有咖啡小農經營的休息站！涼爽舒服！', '4 顆星 特富野步道•達邦吊橋為起点\n全程須1•2小時•沿途沒商家•\n須備飲水•食物•只有步道•巨木•\n建議先遊玩吊橋•再開車到部落\n再欣賞巨木•步道•原民祭所•\n平時遊人不多•東西須全自備\n此為阿里山鄒族祭典所在地\n祭典時期鄒族人大集合•商家全營業\n是遊人•旅遊最好時期•\n鄒族大慶典•此時可做深度旅遊•棒', '4 顆星 離馬路又近，走不到30公尺就可以看到一排的大樟樹而且沒什麼遊客去玩', '5 顆星 步道好走，沒什麼人，車子停達邦路邊走下來剛好', '5 顆星 簡單輕鬆的行程\n有著多多的階梯\n幸而有樹蔭的遮蔽\n感覺很舒服放鬆😁 …', '5 顆星 步道和緩，有樟木群、竹林等，沿路吸收森林芬多精，有益身體健康！', '5 顆星 步道整理完善好走不曬 綠意盎然 部落有新鮮的愛玉天然可口 可以O型走一圈', '5 顆星 優雅巨大的樟木，矗立在涼爽舒心平坦的步道上，讚喔！', '4 顆星 很好走的步道，一早來走有樹陰很舒適。', '5 顆星 由自忠處登山口進入，路好走適合大小朋友一起遊走！', '5 顆星 好地方喔，涼爽空氣好。從來沒有看過這樣粗的樟樹啊！', '5 顆星 聽遊客說是新修好的，路況還不錯。', '5 顆星 走進來不到100公尺就可以看到巨木，沿路可以看到好幾顆，實在不錯。', '5 顆星 前方吊橋段比較乾淨涼爽\n後方樟樹巨木群段注意蚊蟲較多', '5 顆星 親民的步道、樟樹巨木群、咖啡樹園、空氣優，愛玉好吃。', '5 顆星 輕鬆好走又常有小驚喜的散步步道', '4 顆星 避暑勝地，酷熱天氣，享受靜謐芬多精充實自在。', '5 顆星 平易近人的步道，來到達邦一定要走一趟!', '5 顆星 涼快，很適合我這種初學者', '4 顆星 巨大的樟樹群參天，平緩的步道，新鮮的空氣，非常適合一遊', '5 顆星 大多數人會想到特富野古道（連我也一樣），但特富野步道和特富野古道可是不同的兩條步道。特富野步道更為輕鬆易走，此步道由達邦吊橋開始，繞行特富野部落，整體成O型，串連了特富野及達邦兩個聚落。由步道口的涼亭可俯瞰伊斯基安那溪谷，接上步道，大半是微伏上坡的木棧步道，平順好走且有樹蔭。至高點處可以看到達邦部落，沿途竹林與樟樹巨木，生態豐富。', '5 顆星 達邦通往特富野部落的步道，路旁種了非常多的咖啡樹，特富野部落走廊咖啡也有販售阿里山的愛玉及得獎的藝妓咖啡豆', '4 顆星 走走還可以，這裡是步不是古道', '5 顆星 達邦處的登山口，與自忠登山口不同，單走簡單多了，風景和自忠處不同，較為細緻。', '2 顆星 這個巨木群步道，並不是森林步道，只是一條縣道柏油路旁邊一片小竹林裡，長了十幾顆大樟樹，一段不到200公尺的短石階步道。不值得專程來遊玩，如果去阿里山森林遊樂區，回程順便看一下還可以。', '5 顆星 吊橋過後，聽著風迴盪在竹林間，如武俠片。\n接著樟木的雄偉，值得一遊。', '5 顆星 階梯很多 樹蔭遮蔽 巨木參天 來回1.5小時', '5 顆星 五星級步道，適合親子健行，建議從達邦吊橋開始走會比較輕鬆', '5 顆星 步道好走，風景優美，人煙稀少', '5 顆星 沿路除了巨大彰樹，還有一大片咖啡樹', '2 顆星 步道不錯，走起來很舒服。可惜全程都没有厠所，很不方便!起碼應在特富野部落蓋間公厠。', '5 顆星 入口處可觀賞對面山稜景色', '5 顆星 平緩，舒心，充滿芬多精；\n翠綠，駁黃，盈溢詩畫意；\n三五老友可行，攜家帶幼不累；\n兩聚落風情盡收心底，值得一遊。', '5 顆星 漫步在舒適的步道上，悅耳的鳥鳴伴隨。', '5 顆星 人煙很少的巨大樟木群，天氣很好，在這群山擁抱的古道中，只有在覆置的步道上才能細数著古道上。古人的蛛絲馬跡，在這初春時節，烈日當空，迎风送爽，思古幽情，來吧！直得一行。', '5 顆星 巨木群步道飄有清淡的樟樹香氣', '4 顆星 老少咸宜，輕鬆好走', '5 顆星 1.景色多變,沿途有樟樹林/咖啡樹林/竹林 ,還有許多不知名的花花草草,步道狀況良好!\n2.兩端連接的達邦及特富野部落路上有些彩繪及雕像很有特色,部落不大但值得一逛!\n3.公廁在離兩端步道較遠處,建議開車路上先找廁所\n\n路邊很多土地及植物是部落私有,記得不要亂闖,垃圾帶走!', '4 顆星 特富野步道是位於達邦部落這邊，與眾所周知的特富野古道不同，不要弄錯了。特富野古道入口處是在台18線自忠地區（周遭很多攤販），自110年8月起封閉一年。', '5 顆星 步道維護良好，標示清楚', '3 顆星 從達邦部落走到特富野部落，全長1.6公里，很多樟樹林，也有巨木群，不會難走，適合全家大小走路的步道。', '5 顆星 輕鬆走', '5 顆星 相當適合親子遊，步道沒有難度', '5 顆星 樟樹好巨，很壯觀', '3 顆星 裡面很多人相片都搞錯【步道】不同於【古道】\n兩者地點差很遠\n有針葉林，鐵到車軌的都是【古道】\n有吊橋，竹林樟木的才是【步道】', '5 顆星 我們是坐遊覽車來的，我的建議是找一個專門開車不爬山的人當司機，要爬山的人真的很棒\n剛開始平平的路很好走，空氣又好，很適合老年人走走約30分鐘就好，不要走太遠，因為裡面空氣很好\n我們只有來回走約1小時，因為我們要配合時間，但走過的人說裡面更棒更好，來回約3個多小時', '5 顆星 達邦--特富野步道歷史悠久，古為部落居民往來特富野 十字之要道。樟樹樹齡八十多歲，為日治時期徵役居民所種植，今部份老樹樹圍超過五米。步道沿路行經私人竹園，稍欠整理但風景優美，視野良好。特富野與達邦部落是鄒族的二大社，愛玉 茶葉 咖啡 竹筍 高山蔬菜等拜天然環境 海拔與北迴歸線之賜，品質冠全臺。', '4 顆星 特富野是嘉義縣阿里山鄉達邦村8至12鄰的一個鄒族很著名的部落，和鄒族另一著名的部落達邦僅一條伊斯基安溪相隔。\n相較於達邦村特富野部落比較寧靜，樸實，地處海拔於800公尺到1000公尺之間，庫巴是特富野部落有名的地標。\n而該部落有名的特產是1竹筍:有桂竹筍，麻竹筍，孟宗筍。2高冷蔬菜:山葵等阿里山鄉的特產。\n而特富野步道:\n是一條老少咸宜通往達邦村的步道，約在300年到400年前即己建立相通。\n從特富野村入口意象門右轉即步道的入口，步道全長約1•6公里風景優美，空氣清新，林相極佳，步道路況亦佳，途中有樟樹巨木群，達邦吊橋等美景，是一條老少咸宜，適合親子遊的健康步道。', '5 顆星 樟樹美大壯觀，步道規劃優良，讚讚讚！', '5 顆星 輕鬆的步道', '3 顆星 非假日前往旅遊，遊客并不多，環境稍顯髒亂\n如果有心發展觀光，則需再投入較多資源，\n否則以目前的狀況，并不樂觀。', '3 顆星 普普通通，可以看巨大樟樹不過不值得遠道而來，如果有順路可以看看', '4 顆星 走進吊橋至緩升步道，欣賞愛玉圍牆及樟木樹林，提升個人森呼吸之旅', '4 顆星 較偏僻的景點，遊客較少走起來很舒服，步道好走。', '5 顆星 從吊橋出發一路往上走到特富野部落\n大約2小時\n很棒的步道\n適合輕鬆郊遊的行程\n吊橋很漂亮', '1 顆星 傳說不如實際的好，來記得帶雨衣，雨鞋！\n古道第一個涼亭旁的小橋，有個小瀑布，那景真是美', '4 顆星 芬多精', '5 顆星 風景美麗 走起來很舒服', '5 顆星 不錯的地方！', '4 顆星 舒服的步道，距離剛剛好', '4 顆星 海拔不是很高，建議春秋冬行程。夏天可能會覺得熱', '4 顆星 整個生態步道涼風徐徐，走來舒暢。', '4 顆星 休閒好步道', '4 顆星 走一趟會有意想不到的驚喜', '5 顆星 輕鬆好走的步道\n沿途綠蔭庇日\n涼爽舒適', '5 顆星 步道完善，海拔高度夠，涼爽，聚落那裡有便宜的愛玉可吃', '5 顆星 非常棒的景點，有許多高大的樟樹巨木，遊客比較少，擁有自然生態', '5 顆星 很棒的步道 人很少很安靜 步道建設很好 周圍都是竹林跟樟木群', '5 顆星 很棒，步道雖然短，但環境優美，而且樟樹真的很巨大', '5 顆星 感覺很舒服❤️', '4 顆星 巨大的樟木群具可看性。步道的標示很清楚。', '4 顆星 樟木巨大原住民風味濃厚', '4 顆星 步道很新很乾淨，人少很好走，不過階梯較多', '4 顆星 特富野步道跟特富野古道是不同地方\n裡面相片有些是古道而不是步道相片', '5 顆星 這種秘境，通常須與心清淨,或喜歡享受孤獨的人相應哦!', '4 顆星 輕鬆的林間步道。', '5 顆星 巨木群、有趣', '4 顆星 步道平緩適合親子遊。', '5 顆星 請問一下來回走全程 要多少時間', '4 顆星 風景漂亮不過要去考驗體力', '5 顆星 超棒的森林步道，請尊重鄒族傳統禁忌', '5 顆星 樟樹很大，竹林很美', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 走路不到10 分 鐘 就 可 以 看 到 很 多 巨 大 的 樟樹', '5 顆星 非常好的景點，適合全家的地方', '3 顆星 風景自然原始。但是交通不便!', '5 顆星 滿滿的芬多精，等您來大口呼吸！', '5 顆星 很親民的巨木群，路邊進入200米', '5 顆星 平一近人的親山步道.滿滿芬多精', '3 顆星 巨大樟樹步道很休閒', '5 顆星 清新空氣\n慢活呼吸', '5 顆星 很棒的步道，可多逗留', '5 顆星 人煙稀少、但值得走走的步道', '2 顆星 沒看到啥巨樹.....', '4 顆星 親身體驗，才能感覺得到它的美。', '4 顆星 沿途有看到咖咖園！', '4 顆星 來這裡運動、拍照很愜意', '5 顆星 天然樟樹巨木，讚！', '5 顆星 👍值得保留 …', '5 顆星 芬多精足夠', '5 顆星 老少咸宜的步道', '3 顆星 很幽靜，還不錯', '5 顆星 好走又涼爽的步道', '5 顆星 壯觀！', '5 顆星 步道好走', '4 顆星 大樹倒 旁邊有咖啡田', '5 顆星 很美，值得一去再去', '5 顆星 原始的步道，輕鬆走', '5 顆星 舒服的步道⋯', '5 顆星 舒爽，適合全家', '5 顆星 完全原始森林的天然之美', '4 顆星 好壯觀的樟樹巨木', '5 顆星 天然原始景觀', '5 顆星 很棒的步道', '5 顆星 步道好走', '5 顆星 自然清新 森林浴', '4 顆星 不必特意去……..', '4 顆星 讚 109/05/10', '3 顆星 空氣清新', '5 顆星 百年樟樹', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 大樹親近', '4 顆星 天然美景。', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 我們走一段步道，很舒服😌 …', '4 顆星 從台南開車到這裡大約需要1.5小時。這是一個非常安靜和美麗的森林，周圍有漂亮的原住民社區。人們可以在這些山坡上散步。建築物採用混凝土建造，橋旁設有免費停車位。我這週日到達那裡時，是一個有風的早晨，天空晴朗，陽光明媚。我們在橋上拍了幾張照片，然後步行到原住民社區，在當地的一家自助餐廳享用了一些甜點（Ficus pumila var. awkeotsang 果凍）。', '5 顆星 喜歡這個地方😍..想去這裡參觀']