['5 顆星 良食局那條路上去可停車，樓梯上去5分慢慢走就到。\n廚房，有熱水，寄物櫃茶盤，熱水，免費提供使用，記得清洗歸位。', '5 顆星 23/10/21\n\n今天剛好開車到36彎走走逛逛，剛好想到附近這奉天岩，就順道開車過來，之前在臉書看到很多人都會來這泡茶休息，廟方提供了很多必備用品，最貼心的是竟然還有一整個櫃子提供常來爬山的人，可放置個人物品可使用，真的再貼心不過了！\n\n從小路要上來這廟宇是一段蠻斜的坡道，要小心開避免會車沒注意，大約不到200公尺而已，其餘從36彎太平老街到這裡，沒有什麼特別難開的！\n\n廟方人員有很好的管理方式，廟宇乾淨整潔，東西用好自動歸位，環境大家共同維護，很棒！', '5 顆星 導航到樟腦寮福星宮找位置停車，到樟腦寮車站拍照有廁所設施，續行獨立山步道到奉天宮，沿途都有立牌標示說明，叉路口採左上右下O型比較好走，一個半小時到達奉天岩，有提供免費油鹽料理用具、鍋碗、泡茶瓦斯爐等等讓登山客可自備食材在此料理休息一下，再往獨立山打卡，沿途經過獨立山車站、陡上階梯步道到海拔840M打卡小百岳獨立山，下山看到11月前後綻放的羊蹄甲花佈滿整個山林，粉嫩色系讓人驚艷不已，過了獨立山步道二號橋很快就回到停車處，很優質的熱門的國家步道。', '5 顆星 原為比丘尼之尼庵靜修之所，後因人聚雜多，壞其清幽，故而散之；主祀世尊與觀音，坐鎮山嶽，殿前廣場供眾休憩、煮食，再外可觀山景，得天獨厚，觀歷史之變，僧尼之去，萬民而來，也是好事一件不是嗎？', '5 顆星 位於竹崎鄉緞繻村紅南坑，需藉由太紅產業道路10分鐘連接到162甲縣道的梅山鄉太平老街，或者走獨立山步道下行經獨立山車站（H743m)至樟腦寮車站(H543m)再接到聯絡道路至嘉120鄉道。主祀觀世音菩薩，現址為1949年重建，1955年完工。為獨立山步道山友泡茶，借用炊煮的歇腳處。可前往欣賞螺旋式三圈盤旋到獨立山山頂的林鐵及大片雲海跟雲瀑，以及10月秋時成群的黃頭鷺過境。', '4 顆星 有一站無來矣，又閣咧作鋼橋道，踅對獨立山方向。奉天岩走馬燈的"堤供"茶鈷泡茶，華語愛用"提供"。', '5 顆星 位於獨立山步道的終點，一間小小的廟宇，廟埕蠻大的，有提供辦桌的桌子讓遊客自己擺放，還有廚房可以做烹飪，真的可以當作自己家的灶咖。\n除了廚房之外，還有提供許多廚房用具，舉凡茶壺、泡茶茶具、瓦斯爐、鍋子、盤子都有提供，全部都可以自行取用，也有流理臺可以洗東洗西。\n先約爬獨立山運動一下，爬完一起煮個東西吃一吃，再一起下山，半天就快樂的過去了😆\n來這裡使用廟方沒有強迫收費，全由遊客喜捐，記得不要吝嗇你的荷包，讓這份善的循環能延續下去，這就是台灣的風俗民情吧！ …', '5 顆星 爬上獨立山後，相信大部份的人都累了。\n有個點，大家一定不要錯過- 那就是 獨立山奉天岩。\n\n奉天岩真的非常貼心，在這免費提供遊客茶水、廚房以及用餐的地方。大家一起吃泡麵、泡茶聊天，真的很棒😍\n如果運氣好，還有無敵美景 - 雲海 😄\n\n很多人都會自備食材上山料理，若是空手來也可到良心商店購買。假日人擠人非常恐怖，廟前廣場就像辦桌一樣全部客滿🤣，吃完泡麵或食材後通常還會泡個茶，聊聊天及欣賞無敵美景。\n想來～千萬別假日呀！平日會比較建議喔！\n\n而廟前的石獅與石象跟一般寺廟的也不同，大部分都是對獅或對象，透過駐守在此的大哥解釋，我們才知道原來這是佛、道共待，且左獅右象 又有 得「道」成「佛」之寓 。真有意思 🤩', '5 顆星 廟方提供不少設施很棒，有自助辦桌桌子和椅子，還有飲水機、還有廚房設施可煮食，當然也有廁所。\n真的懶得話可以到樓下有良心商店買泡麵來泡。\n巧遇下雨霧氣飄過來，體驗自然瞬息變化', '5 顆星 2023/02/11 從樟腦寮車站附近空位停車 起登後前段沿著鐵軌 別有一番風味，但要小心火車，中段有階梯緩上。單程慢走約有一小時，沿途路況好走、有山景、半遮蔭。\n奉天岩以參拜觀音為主，最有特色是設有茶具置物櫃、瓦斯砲爐、餐具、桌椅可供遊客自由使用料理，非常具有特色、另外有洗手間、飲水機等遊客友善！', '4 顆星 廟方提供一個大廚房可供登山遊客自由使用煮食，有飲水機，各種大小鍋具，爐具，廟前有大餐桌可供用餐泡茶使用，真的很佛心，遊客可要好好珍惜，使用完畢記得要把鍋具碗盤洗好歸位＆桌面及環境清潔完畢，垃圾一定要分類完整，才能離開喔！', '5 顆星 大概是全台灣最令人瞠目結舌的廟方，提供瓦斯爐車供山友煮食泡茶或泡麵或食物，旁邊還有廚房可以用，隨喜添香油錢，山上假日泡茶人多到讓人有點覺得不可思議，不過也就是這樣才讓更多人愛上爬山運動，真心覺得佛心來著的好地方', '5 顆星 紅楠坑小村莊的信仰中心，也是遊客至樟腦寮獨立山周邊步道登山健行休息的好地方，提供泡茶各項器具，也有洗手間、飲水機等各項設施，雖然使用人多，也維護的相當整齊清潔。', '4 顆星 採自助式自由使用各種器材，桌子自己推，瓦斯爐自己拿，食材自己帶，泡麵自己煮，泡茶自己帶茶葉來，許多人在此一耗，就耗上老半天，很不錯的一間特殊廟宇！', '5 顆星 登山客的終點休息區，有免費的瓦斯爐可烹飪煮任何東西，可自己帶食材上山，或是延路都有攤販賣菜，很讚的地方，下次還要再來', '5 顆星 奉天岩原本是比丘尼潛心修道的庵堂，位於現今阿里山鐵道五號山洞上方，明治三十五年（1902）因鐵路開闢，而搬遷至庄內巃仔頭。原本尼庵只供奉釋迦佛祖，因信徒增加，比丘尼感到無法靜心修道而相繼遠走，後由信眾雕塑觀音菩薩神像，與釋迦牟尼佛共同奉祀於廟中。後因擴建搬遷到現址，在民國三十八年（1949）重建，民國四十四年（1955）落成，民國七十二年（1983）曾經整修過。', '5 顆星 奉天岩，沒想到那兒居然有提供免費的粽子、炒米粉、丸子湯、湯圓等。當然，你可以根據心意捐點香油錢回饋。', '5 顆星 既可登山健行欣賞沿途風景還能有座廟宇可以參訪，廟方還提供了許多方便～從基本的廁所，居然還有鍋碗瓢盆一應具全的廚房可以使用，另外還有泡茶的爐具以及茶具可以借用，但泡茶的爐具不能拿來炊煮食物避免油漬髒污，倒垃圾記得分類，廟方提供那麼良好清淨的場所也要彼此尊重避免喧嘩吵鬧愛護環境，個人也能基於信仰與感恩之情跟廟中神明上柱清香隨喜添個香油錢。', '5 顆星 很酷的地方，交通不太方便，開車只能從梅山太平雲梯旁的小山路進來，產業道路較窄，但繞著山腰的景色很讚！\n可以遠眺嘉南平原，前方好無任何山丘阻隔，也是個看雲海、夕陽的不熱門好地方。\n靠腳從竹崎沿阿里山小火車的鐵路、登山步道，沿樟腦寮、獨立山拾級而上更健康，節能減碳。\n最大特色當然就是奉天岩廟宇提供的廟埕、戲台、廣場、開放廚房、瓦斯、桌椅、甚至所有泡茶用具、水壺、茶杯供民眾自由取用，山友們自己可以攜帶茶葉、在家準備好的或路上買的蔬果食材來此烹煮....\n再依自己心情、能力自由隨喜樂捐，毫無壓力。\n想輕鬆一點也可以直接在旁邊的良食局直接點菜，菜量大、價格也便宜、新鮮好吃，想簡單也可以買個雞蛋泡麵加鮮採青菜....但記得非假日的冷門時段要先電話預約。\n全部自助，各位山友也非常有功德心地，自動自發把垃圾分類清楚，洗好餐具、鍋碗瓢盆各自歸位...隨著天色漸暗，大家一哄而散，在天黑前趕路下山。', '5 顆星 堪稱全台灣最友善寺廟\n假日時獨立山奉天岩人聲鼎沸\n開放式免費廚房/免費泡茶用具組租借\n讓你體驗另一種台灣寺廟文化', '4 顆星 202207。\n廟方提供不少設施很棒，有自助辦桌桌子和椅子，還有飲水機、還有廚房設施可煮食🍲，當然也有廁所🚽。\n真的懶得話可以到樓下買泡麵，直接沖泡熱水～三分鐘後～開動。\n景色部分，巧遇下雨霧氣飄過來，體驗自然瞬息變化 …', '5 顆星 很難想像，在山區能有間前庭頗寬闊的廟宇\n\n來到獨立山，幾乎都會來到此地，一來參拜，二來休息\n\n廟方很貼心，準備了很多桌椅供遊客免費使用，甚至還有瓦斯爐及鍋碗類的可以使用，這也是免費的\n\n爬山爬累了，來到此地稍做休息，吹吹涼風欣賞美景，真的是件很舒服開心的事，如果能和三五好友一起泡茶沖咖啡，那就更美好了\n\n廟的後方還有條步道，大巃頂步道，全長大概1.5公里，不長，也不難走，後半段地形開闊，展望良好，還有茶園的美景相伴，走起來很舒服，也很推薦可以花點時間去走走', '5 顆星 獨立山步道起點之一，廣場上展望佳，很多人自備茶具呼朋引伴到此品茗，這「露天的茶館」在咖啡店氾濫時代中展現出與眾不同的古樸風情！', '5 顆星 這裡是獨立山國家步道的一個重要的目的地， 也是台灣最有人情味的地方，來獨立山登山的朋友會從樟腦寮車站出發， 大概90%都以這裡為終點，只有很少數的人會走到大籠頂或N連峰，以前在還沒有跑馬拉松的時候覺得走到獨立山奉天岩究很累了， 後來才知道這裡也可以走到太平山大尖山二尖山等...的七連峰、10連峰、13連峰...\n奉天岩的廟方非常的大氣，在這裡為登山客設了一個很方便的大廚房，也準備了超過50組的泡茶用具包含瓦斯爐。 所以這裡不管是平日或假日都有非常多的人來這裡爬山兼具泡茶， 這裡的商店時常沒有人在看店，要買東西 上面有寫價格 錢要自己放。', '5 顆星 舒服的步道也有很多走法\n可以從樟腦寮走到奉天岩再上大籠頂或是轉太平去走連峰\n奉天岩可以泡茶 煮菜 吃泡麵\n感謝廟方給予大家方便\n讓山友可以休息一下\n也能好好吃個東西再繼續行走~', '5 顆星 是個挺有趣的地方，就像一般三五好友爬完山後，休憩泡茶聊天的另一景點，雖然我們的目的是獨立山（小百岳），到處走走看看風景和小火車真的很棒~', '5 顆星 走獨立山步道大多會在這裡休息。可自帶一些食材烹煮或茶葉在此自理，再添一下香油錢，讓這方便之舉永續', '5 顆星 廟方的好意，怎麼遊客這麼沒公德心，走完用完，拍拍屁股走人，垃圾不分類不清潔，還要辛苦廟方人士來整理。拜託遊客不要把方便當隨便，讓我們以後無福可享', '5 顆星 從樟腦寮車站走上來高低差317公尺，需爬1000個階梯，是很好的段練。廟旁有個廚房免費提供遊客鍋、剷、瓢、盆、盤子、茶具、瓦斯爐、桌椅，讓大家能來這邊煮飯、泡茶，很棒的場地，旁邊有商店讓大家買泡麵、雞蛋，很方便，有趣的地方。感恩！', '5 顆星 真的是非常佛心的一個地方! 廟方免費提供茶具、餐具、爐火、瓦斯、碗盤、洗碗精...甚至還有醬油和沙拉油，提供山友一個爬完山吃飯、泡茶、聊天、休息的好地方！常常來的山友還可以租借自己的儲藏櫃👍🏼👍🏼👍🏼 …', '4 顆星 從樟腦寮火車站順鐵路上行，過鐵路水泥長橋，再走到第一個隧道口，右上開始爬山，會路過兩次登山鐵路，再上到獨立山頂三角點，有個涼亭可以休息，然後下山再次遇到鐵道，再往右下坡可以到獨立山車站，很有特色的車站，位處彎道，照片拍起來很特別，後再續上坡10分鐘再遇到鐵道，愛玉冰酸酸甜甜很好吃，再續行上坡15分鐘即可到奉天岩，我問了廟祝，初一到初四有炒麵，虱目魚丸湯，圓仔湯，隨你意免費吃，當然也可以去添加香油錢保平安😊，好地方。有機會再來，樟腦寮車站到此一路上坡2小時（含休息+吃愛玉），下山40分左右，供大家參考... …', '5 顆星 這是一個展示台灣人熱愛土地、自助、互助的小縮影。  從樟腦寮沿著鐵道與蜿蜒山徑體會台灣日治時期登山鐵道建造的艱辛。  一路上羊蹄甲花盛開，在綠油油的小徑旁點綴著、裝飾著。  如果不趕時間，稍歇腳步，深呼吸，回望樟腦寮車站，原來已上了半山腰。  奉天岩是大部分遊客的休憩終點，廟裡免費提供遊客桌椅、泡茶用具、廚房與所有廚具用品，一應俱全。  山友們，隨喜添福。  這裡可以看到台灣人守規矩與善良的本性，把這裡的環境整裡的像家裡一樣。  看不到一點垃圾。  這裡是我最愛的故鄉，嘉義 竹崎。', '5 顆星 從樟腦寮車站，爬獨立山(國家步道)、獨立車站，至奉天岩，休息的好地方，廟方提供茶壺鍋碗瓢盆(茶葉、食材請自備)、瓦斯，讓山友方便使用。廟前1尊石獅，左邊是大象。', '5 顆星 熱門地點，所以人很多，中午時分來到這幾乎沒位置，但就是喜歡爬完山還能泡茶煮東西吃👍 …', '5 顆星 讚！桌邊可以煮水泡茶，要煮其他的有廚房，鍋具應有盡有~', '5 顆星 爬山健行，泡茶聊天的好地方', '5 顆星 廟方提供遊客免費泡茶跟烹煮❤️方便大家短暫休息的好地方❤️吃完可以上大巃嵿上走走❤️', '5 顆星 神奇的爬山經驗！許多人爬山後開始自炊吃起來了！廟前廣場有免費使用的烹飪廚具、餐具，還有瓦斯可以炒菜、泡茶，桌椅、雨遮……應有盡有，令人印象深刻！', '4 顆星 登山者的避風港，一路山路上來到這就可下坡。下山前，好友自帶伙食自行料理，廟方提供廚房炊具供遊客使用，一路辛勞休息後再回走，還可泡茶自帶茶葉，茶具都有提供真貼心。三五好友說說笑笑的預定下次行程，花花草草的漂亮只能各花入各眼，各說各的漂亮。沿路走走到此一遊，不虛此行。', '4 顆星 廟前廣場 空間寬敞\n又有遮陽 桌椅具備\n廚房用品 一應俱全\n又可泡茶 休憩首選', '5 顆星 從獨立山彎上來。有水廁廚房。登山緩歇的好地方', '5 顆星 爬山訓練體能又有視野風景，在這裡中途休息泡茶很讚', '3 顆星 奉天岩有著濃濃的人情味，廟方無私備有許多餐桌椅，也有各式鍋碗瓢盆、茶具瓦斯，供遊客烹調泡茶，附近有良心商店及在地菜販，價格實在。', '5 顆星 主神觀音佛祖！還有廟方有免費提供瓦斯餐具，泡茶組具，廚具用完後！隨喜功德', '5 顆星 廟方有準備一些廚具、泡茶用具、瓦斯可以讓山友泡茶並可自備東西烹煮', '3 顆星 獨立山共有條登山路線，從隧道旁分左右二个登山口，往左邊走上奉天岩路線高低適中，距離也不遠，如果往右前進您會發現原來登山是這麼幸福~哈哈哈！', '5 顆星 這個地方的整潔度與步道的維持，無論是15年前或現在，依然保持乾淨的樣貌，而且現在獨立山出現一群熱愛家鄉的志工們，他們種了很多的高山樹種，並且呼籲村民們別再種淺根樹種---檳榔樹。', '5 顆星 我是廟方委員，真心希望遊客能保持環境整潔，垃圾食物做好分類，遵守廟方規定，讓大家享有舒適的環境，感恩大德', '5 顆星 有一點難度的步道，廟方免費提供的用餐場地，還有火車可以坐，非常棒的一日遊行程', '5 顆星 爬山運動看山景泡茶吃點心聊天 放空極佳的地方', '5 顆星 有長階梯的步道，對於懼怕階梯的山友可能需要做好心理準備，慢慢爬～\n路途中還看到小猴群郊遊😍\n可見生態保護做的還不錯！\n適合帶大朋友來做生態旅遊\n山上宮廟很佛心，免費的瓦斯及茶桌、鍋碗瓢盆，還有小販店可以買食材就地烹煮，沿路也有當地居民販賣野菜，一身輕的上山，帶著飽足感下山👍', '5 顆星 爬山的好地方👍\n爬完山到上面，還可以買山產\n有簡單的廚房可以煮東西！\n休息片刻；不煮飯也可以吃愛玉冰或是泡個茶\n補足精神體力在回程😁', '5 顆星 來獨立山的次數多到閉著眼睛都可以走\n很喜歡假日來放鬆身心(*′∇`*)\n尤其到了過年更是人聲鼎沸', '5 顆星 在獨立山奉天岩非常地自在\n\n從擺放桌椅, 取茶盤茶具\n到推瓦斯爐, 裝水, 燒開水\n一切自便, 無須費用\n泉水還引自大坑山頂的軟水\n只要帶著自己愛喝的茶葉\n三五好友談八卦聊是非\n既有登山運動又有休閒時光\n\n廚房雖不算專業但頗為寬敞\n簡單炊煮都不是問題\n也有大廚身手在此展顯廚藝\n還勉強應付得過去\n鍋碗瓢盆筷匙叉勺一應俱全\n最重要的, 免費! 投幣都不必\n\n有心人會進廟裡添點香油錢\n有緣人會燃一柱香祈求平安\n願風調雨順國泰民安中大奬\n\n太平天梯路窄迂迴大排長龍\n阿里山公路每逢假日必爆滿\n而獨立山猶如淨土般的秘境\n確實有其特立獨行之處', '5 顆星 第一次看到這麼特別的廟宇，提供了所有泡茶和烹煮的器具，應有盡有連瓦斯都有，重點是全部都免費提供，現場的志工很熱心，還幫我們介紹所有的借用流程，但時間有限，所以我們並沒有使用，希望下次有機會可以來這邊嘗試一下，並感受這特別又暖心的氣氛', '5 顆星 寺廟提供泡茶、炊煮用具、瓦斯，方便登山客用餐休憩所需，不收費，非常感謝🙏也希望大家能隨喜功德讓這善行能持續 …', '5 顆星 好地方，廟方提供免費的鍋具及瓦斯爐，爬山完可以自己煮東西，好地方', '5 顆星 右側往獨立山三角點的步道有點年久失修 假日人潮眾多 步道有點陡 需要小心', '5 顆星 奉天宮，因位於紅南坑，又名紅南坑廟，超過200年的歷史，廟內供奉觀音，是當地居民的信仰中心。\n此地是前往獨立山及大巃頂步道的起點，因此宮前空地熱鬧非凡，跟剛才步道相比宛如另一個世界，廟方提供爐具、桌椅、碗盤出借，常來的山友還可以租櫃子存放餐具物品，很好客有趣的一個宮廟。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '5 顆星 很特別的廟宇，大家都會帶著自己的菜來這邊熱炒，也可以泡茶賞景，真的是很有良心的地方', '5 顆星 主祀觀音菩薩，環境清幽。有廚房供人烹飪料理，鍋碗瓢盆齊全，瓦斯爐臺提供燒水泡茶，廟埕前打圓桌齊坐聊天用餐，很棒的地方!', '5 顆星 早上下午都適合去，不會困難，尤其是上面還有可以自己煮東西的地方吧，真的很方便~', '5 顆星 可以來這邊煮東西，帶食材就好了，其它都不用帶，記得添油香錢。', '5 顆星 登山健行好地點，空氣清新人情味濃厚，可以順帶買些當地農民自賣蔬果，鮮嫩可口。', '5 顆星 獨立山登山活動的休息站，有提供免費的烹調設備可用餐泡茶聊天，感謝廟方的大愛，有眾多的人潮在此聚集。', '5 顆星 只要自備食材，現場有鍋子、爐子、桌子、椅子等用品，再發揮廚藝後就可以把食物塞進自己的肚子裡。', '4 顆星 在太平老街的支線，有一個秘境，就是獨立山的良食局 及奉岩，很少人知道蠻好玩的', '5 顆星 途中獨立山步道，空氣超棒，風景優，戶外爬山理想去處。', '5 顆星 爬獨立山必到的奉天岩，可以在此地，借用廟方的瓦斯爐，餐具等，自己做好一餐，感謝您。', '4 顆星 最佛心的廟宇獨立山奉天岩，這裡有開放式廚房瓦斯爐、各種餐具、杯盤、碗筷、茶具通通免費使用，可以自帶食材來山上聊天野餐可以待很久，空手來也無所謂～明海良心商店需要者可自行取拿，奉天岩提供山友休憩園區，大家也別忘了隨喜添個香油錢喔!', '5 顆星 廟方提供各種煮食器具及瓦斯台，超級友善!\n爬累了，在奉天宮這裡可以得到休息，自己泡茶(自備茶葉)，附近也有小商店可以買個泡麵、蛋、菜、餅乾...煮來吃。\n一邊看風景，一邊吃吃喝喝，真的很滿足 !', '5 顆星 登山客最愛的休憩區，恭奉觀音佛祖，設備免費使用，愛惜使用！', '5 顆星 爬山看火車，奉天岩可煮飯泡茶，器具一應俱全，還可拜拜求平安', '5 顆星 假日爬獨立山的朋友較多，大部分都在奉天岩休息用餐，也可以自帶食材廟前廣場有提供鍋具爐具可供免費使用。', '5 顆星 提供山友一個絕佳“煮”、“吃”午餐的好地方', '5 顆星 遊客可以帶泡麵或茶葉或咖啡，上來泡邊賞景。', '5 顆星 供奉觀音佛祖，供應熱水洗手，很棒。\n嘉義霧霾嚴重，看不到山谷。2022年3月2日，從樟腦寮走上來。', '4 顆星 一座友善的寺廟，提供走獨立山國家步道的山友在此泡茶休息好地方。', '5 顆星 爬完山非常方便煮餐的地方，餐具茶具爐具一應俱全，食材旁邊就有得買，也有簡單熟食熱炒', '4 顆星 爬山的好地方、有廚房可煮東西、可泡個茶、休息的好地方！', '5 顆星 個人覺得還好，不會很難走。\n慢慢走，可以看到很多動物。', '4 顆星 獨立山奉天岩喝茶或作菜，有現成工具或寄放工具可用很方便。', '5 顆星 鍛鍊身體，增加親友間感情的好地方，步道好走，攻頂後還有廟前超舒適的吃飯泡茶空間，沿路買上山的食材立刻可以下肚祭五臟廟，也有另一種選擇，小吃店的當令山菜也是超好吃😋 …', '5 顆星 走獨立山步道可以在奉天岩吃點東西，有桌椅、鍋碗瓢盆、廚房供免費使用，假日非常多人帶食材來煮食，還有良心商店物品標價清楚，自行付費', '5 顆星 風景優美有個良食局很好很方便', '5 顆星 從樟腦寮車站爬一個半小時上來，在用奉天岩免費提供的鍋碗瓢盆料理，整體體驗，讚👍。 …', '4 顆星 一日行程，路線清楚，山下到山上走路約二小時，奉天岩有供應炊具很貼心。', '5 顆星 山友泡茶休憩交流的好地方\n也可以買附近農民摘種的蔬菜來此煮食喔', '5 顆星 登山客，放悠者的好處所。除了自備茶葉，其他廟方免費提供「瓦斯，茶具，桌椅，使用後歸位」', '5 顆星 獨立山步道上的休息點，再往上可以到大籠頂，在奉天岩可以泡茶煮食', '4 顆星 人生如宴席，獨自出生獨自離境，與此其間好好享受宴席。', '4 顆星 很有趣的地方,可以在這邊煮東西吃', '5 顆星 廟方體貼 廚房及茶具皆無償供民眾使用  風景美 空氣好  是假日爬山的好去處', '5 顆星 超佛心的奉天岩，提供免費廚房設備及用品、瓦斯爐....等，一律免費', '5 顆星 從樟腦寮車走獨立山步道到此處', '4 顆星 所在位置在阿里山火車必經之地 是雲嘉七連峰 之1', '5 顆星 可以自己烹煮，廟方貼心準備各式餐具及廚房供使用，離開時添個油香即可。', '5 顆星 登山休息的中繼站，桌子椅子都是活動的，使用完記得整理好', '5 顆星 高山峻峭、空氣清晰、腿酸是隔天的記憶。', '4 顆星 團體可以輕鬆爬山 然後在半天岩烹煮及泡茶', '5 顆星 爬山過來，真的好棒👍，可以表現對仙佛誠懇心 …', '4 顆星 遠眺獨立山，可親見阿里山登山火車繞圈圈上下山\n假日人多車多，好不熱鬧', '4 顆星 可以看到雲海！廟方對遊客友善！', '5 顆星 好山好水好涼快，放鬆泡茶好地方', '5 顆星 這算是台灣最體貼山友的宮廟園區了！園區內備有桌、椅、鍋、碗、茶具、茶壺...連瓦斯、炒菜鍋...應有盡有，免費供山友使用！是團體或三兩好友登山聚會的好地方！', '4 顆星 提供登山客煮菜泡茶休息的好地方', '5 顆星 每次來爬獨立山時,最期盼的是中午時分來到奉天岩,寬敞的廟埕備有桌椅, 廚房裡瓦斯爐,鍋碗瓢盆,碗筷,湯匙, 一應俱全, 若沒有自備食材,也有雜貨店賣泡麵,蔬菜等等. 輕易的便煮好一鍋熱騰騰,香噴噴的泡麵. 爬完山, 飢腸轆轆時, 吃起來總是加倍美味,  也可借用爐具就地泡茶品茗. 偷得浮生半日閒.  附近最近有一條新闢的山徑一一 阿拔泉山稜線步道, 可從樟腦寮起登,到阿拔泉山,就近順登觀音石山, 走太紅公路至大巃頂,再下奉天岩.', '5 顆星 一個爬山能休息泡茶煮午餐的地方。\n廟方提供瓦斯爐及鍋鏟用具，可泡茶也可料理午餐非常方便，使用完記得添香油錢，才能讓以後的山友也能享受這種五星的服務。', '3 顆星 爬爬山，吃些當地餐廳料理，還可以！', '5 顆星 只要帶茶葉及食物，現場都有烹調器具', '4 顆星 現在去還不能烹煮喔！', '4 顆星 從獨立山車站拾級而上，需要有腳力走到奉天岩，廟宇古樸清涼莊嚴', '5 顆星 好景色沿路伴隨\n鍛鍊自己的好機會\n享受大自然的好時光', '4 顆星 廟方十分大方，讓人十分感動，提供泡茶、煮食的用具，只要帶茶、食物去就可以', '5 顆星 有老少咸宜的登山步道\n有清涼的溪水可以親近\n廟方還提供開放的空間讓大家泡茶聊天\n非常棒的地方\n大家如果去玩，可以添油香支持一下佛心的廟方', '5 顆星 竹崎阿里山火車段休閒旅遊好地方', '4 顆星 很特別的地方，原來奉天岩是一座廟。這裡有很多常客的茶具，也有廁所跟飲水機。', '5 顆星 從樟腦寮走獨立山步道上來紅南坑奉天岩，或由太平雲梯附近開車上來，泡茶吃泡麵賞山景吹山風看森林小火車，人生一大樂事。', '5 顆星 提供登山者最佳的歇腳場地，有鍋碗瓢盆、爐火、泡茶器具等等免費使用，以歡喜心添點香油錢，互利共享', '5 顆星 有超大的開放式廚房  與數拾台瓦斯泡茶車 提供遊客與登山客 煮食及泡茶使用 還提供熱水 泡茶用具 及煮食用餐鍋具碗筷', '5 顆星 爬獨立山必來的點，提供登山客休憩。', '5 顆星 完善設施，人文風景都美', '4 顆星 可以吃飯、補水、泡茶、吃東西的站', '5 顆星 鍋碗瓢盆 瓦斯\n泡茶器具 免費使用\n只隨緣 添香油錢\n景觀優美', '5 顆星 山上的很所在，寬闊視野好，大家可以來泡茶或煮東西。\n廟方人員心胸開闊，每天面對山友來來去去所造成的混亂，都不會覺得煩躁，是當作修行吧。', '5 顆星 2023-2-19雲嘉連峰縱走-5 奉天岩\n吃午飯 休息的好地方\n有廚房 有瓦斯茶組可以泡茶煮飯的地方', '4 顆星 每隔一段路均有休息點，岩途乾淨，屬於親民的路線', '5 顆星 讚，登山步道中難得的友善及方便山友的處所，人善，景美', '4 顆星 登山步道難易度中度， 適合 不常爬山 朋友， 廟方提供場地供登山友泡茶，煮飯。', '4 顆星 好大方的廟宇 給民眾廣大的方便 要辦桌 要聚餐 要泡茶  只要食材自己帶去 其他的 一切皆可免費提供 只要隨意心喜樂捐香油錢即可 真是佛心來著 個人覺得是個很好的地方喔', '5 顆星 廟方貼心的準備廚房瓦斯及各種燒、煮、炒等廚房用具供山友在勞累的健行、登山活動後，可以享用熱食，借此消除一天的疲勞，彼此談天、聊笑，享受山間的靈性氛圍。', '5 顆星 風景很好，有提供鍋子及瓦斯，可以煮東西吃，要自己帶食材…', '5 顆星 廟方提供登山者免費廚具設備，只需自行準備食材即可飽餐一頓。建議在山腳下時，先和賣菜阿姨買新鮮蔬菜帶上來一起煮，便宜又好吃', '4 顆星 空氣清新，風景優美，廟方非常窩心，提供烹飪，泡茶等各項器具供遊客使用 ，桌椅座位十分充足， 假日可以帶食材上來烹煮，鍋碗瓢盆齊備，非常方便，是山友及一般遊客們非常喜歡的地點，泡茶也很方便 ，可以在這邊休閒，享受上大半天。', '4 顆星 來了一會兒就下大雨了。\n幸好廣場有避雨設施。\n也有辦桌的桌椅可用也有瓦斯爐可供泡茶＆咖啡。\n很貼心。', '5 顆星 免費提供民眾瓦斯及爐具，讓民眾在爬山後能在廟前廣場泡茶聊天或簡易炊煮，廟方人員非常友善，如有問題可向其洽詢', '1 顆星 今天第二次造訪 第一次自己帶爐具上去 雖然廟方有提供瓦斯鍋具 但想說不要浪費資源 給有需要的其他山友 今天帶爸媽上去 效仿第一次 也是自己揹高山爐跟鍋具 結果奉天岩管理員居然過來大聲喝斥 說我們不能帶自己的瓦斯 看到大家都說免費借用瓦斯 鍋具 我們都自己帶為何還要喝斥我們！如果要添油香大可以收清潔費我們絕對會付！自己在管理這樣神聖廟宇還一副要錢嘴臉 這樣對嗎？', '3 顆星 廟祝公益團體，廣結善緣，非常方便', '4 顆星 我們只是爬完山來這裡吃飯，很多人來這泡茶', '4 顆星 親民的廟方提供場地、桌椅，鍋碗瓢盆、瓦斯盧具、油鹽醬熱開水...等。\n登山客只要帶食材上山即能方便使用，真的楸感❤️', '5 顆星 值得再去的地方，很適合一日輕鬆遊', '5 顆星 標高一千公尺左右，空氣清淨，寺方為到訪的登山客、香客準備了免費廚具、餐具、瓦斯、茶具等，調味品也有，來訪客人也都能體會遵守，一切都覺得美好，可以聯遊獨立山、大巃頂登山步道。', '4 顆星 獨立山步道搭配部分阿里山鐵道的登山步道感覺很特別，難度也還算輕鬆，到達奉天岩後，全台特殊的全自助式料理方式(食品自備外，餐具，茶具及燃料皆由廟方無償供應)更是難得的爬山經驗，很棒！', '5 顆星 提供免費廟庭廣場以及自行取用桌椅爐具鍋碗瓢盆茶具茶車瓦斯，來客只要自備下鍋食材及茶葉即可。是雲林嘉義地區山友及這附近居民最佳爬山休閒場所。\n通常我們都會自動添香油錢。', '5 顆星 望遠四周視野很棒，另一邊繼續登高往紅南坑前去直達太平。這裡可以泡茶聊天，可以煮點心，對登山健行者提供如同在家的便利性，只要對觀音佛祖虔誠奉獻心意，共享靈山景致秀麗。', '4 顆星 廟方提供桌椅，碗筷鍋盆，瓦斯爐供登山客煮熱食泡茶，實在是功德無量。是登獨立山的絕佳休憩處，難怪週末假日人滿為患。', '5 顆星 很適合中年人爬的山不是很高，奉天岩的廟有供餐具煮餐非常方便東西要自己背上山，有茶具可借很方便', '4 顆星 可泡茶朋友聚餐的好地方', '5 顆星 休息泡茶聊天用的好地方！餐', '4 顆星 開車子無法直接來此地方，必須找位置停放，然後走一段距離，其實也不算遠，須經歷爬幾十個上坡階梯才到達目的地，風景美麗，在次提供瓦斯及烹煮用具，僅須填寫借用單，或隨你意樂捐。', '5 顆星 爬完全台最特別的步道(與火車三次交會) 到這邊休息。廟方無償提供的場所及炊煮環境及器具還有泡茶用具，你只需要帶食材及茶葉，使用完請記得歸位，有餘時隨意添個油香錢！', '4 顆星 庙方免费提供小型瓦斯炉（可移動)、桌椅、餐俱等方便遊客自理餐食、泡茶等，功德無量!附近有多條步道可以健走，更有獨立山車站（阿里山森林火車)可搭、獨立山可登，是一處登山、休閑活動、吸收森林新鲜空氣(森林浴)好所在!', '5 顆星 爬山運動，空氣好，自己帶食物，茶葉，路上買山菜，廟宇有桌子，爐灶，碗筷……等合有熱水任你煮，桌椅多有，假日人群也多，要記得添些油香錢哦？', '5 顆星 山不高、好爬到廟奉天岩觀音廟、流汗換件衣服、泡個茶聊天、吃飯麵自己來、器具廟方多有提供、只要帶個茶葉、添香油錢隨意、就能享受山上一天的悠閒時光。', '5 顆星 風景秀麗， 上山後到達奉天宮，廟裏提供鍋，爐，茶具，瓦斯，桌椅等，廚房可以煮飯，炒菜等，廟前廣場可以泡茶，完全不用帶任何工具，對爬山者可說是一個相當方便的地方', '5 顆星 從 樟腦寮車站爬到獨立山車站， 大概要1個小時， 那邊也有賣愛玉的攤子很好吃， 再爬到上面的廟可以自己煮東西來吃， 帶食材就可以了，上面有鍋碗瓢盆可以免費借用，也有茶具，隨意添點香油錢即可，很特別的體驗 ，只是都是很陡的階梯， 回程可以體驗一山林小火車 ，蠻顛簸的，小心不要暈車囉～', '4 顆星 友善的休息點，提供了桌椅、廚房、洗手枱公廁和販賣商店供山友休息、泡茶、用餐。', '5 顆星 風景好\n可以去獨立山車站走走\n那邊有可以煮菜泡茶的設備', '5 顆星 可以自帶食材上去料理\n有免費的桌椅 快速爐 瓦斯廚具可以使用\n使用後將器具清洗乾淨歸位就可以\n到廟內拜拜 奉上一些香油費表心意 隨個人隨意\n假日人超多的   建議早早上去先泡個茶休息  再來料理午餐', '5 顆星 開車到嘉義竹崎樟腦寮停放，走步道上山到宮廟休假吃中餐，這裡的宮廟真是佛心來的，特別為上山的大家準備圓桌，椅子，瓦斯爐，灶及鍋子，盤子，你只要帶自己喜歡吃的菜上來自己開火煮，也可泡茶聊天完也可攻頂，午後下山就坐小火車轉獨立山回到樟腦寮這趟旅程真是讚。', '5 顆星 獨立山國家步道的最高點，這裡有提供廚房、餐桌椅、泡茶茶具.....等，設施齊全，隨喜添油香，是熱門的登山健行據點。', '5 顆星 廟宇莊嚴遊客親切廟方很貼心提供泡茶用具瓦斯聖水真的功德無量。小叮嚀茶葉要自備喔，如果方便的話也可以捐點香油錢。', '4 顆星 很喜歡爬完山到奉天岩喝杯熱茶，煮個麵吃，真的是非常滿足~廟裡提供免費瓦斯免費的油，水，盤子，碗茶組真的足甘心ㄟ~感謝廟宇給登山客的方便~謝謝', '5 顆星 地勢居高臨下，可以遠眺瑞水公路、竹崎地區風景。遊客可以自帶食物烹飪，廟方提供炊具，十分方便，登山健行之外，又增填野外聚餐的樂趣。', '5 顆星 第一次親自體會真的很新奇，廟前像辦桌的場景，還有廚房裡有各家的大廚在裡面各顯神通，真的是提供一個很棒的休憩區。', '3 顆星 登獨立山，的好終點站，有供遊客中午烹飪吃午餐的好地方。（有免費提供廚房給遊客煮菜....，但遊客要自己發心添油香）。\n也提供泡茶瓦斯爐，給遊客泡茶休息聊天。', '5 顆星 位於阿里山鐵道的半路，有祀奉佛祖，觀音，土地公的廟宇，廟內準備有廚房，熱水，瓦斯，餐桌椅，供山友休息小憩，還有販售物品的良心商店，是假日登山，休閒運動的好地方', '5 顆星 方便大家可以隨意吃飯的地方\n大部分的硬體都有\n只要帶著要帶食材上去\n要走時再把東西歸位\n添個油箱錢\n讓大家可以永續使用', '5 顆星 這次是為了炒米粉而去的，雖然將食材提上山很累，為了實現我想在山中烹煮的願望，跟它拼了！今天假日雖有很多人排隊等火爐，但遇到的人都很親切，所以不用等很久就有火爐可以用了，是好的回憶，推薦大家一起去玩玩！會有不同體驗', '5 顆星 每週下午都會去運動的好場所(因個人較喜歡運動又希望運動場所空氣品質不要太差)，優點平易近人的步道適合全家大小一起，缺點近年遊客以及垃圾變多了(相較約12年前人數遞增數倍)讓整座山稍嫌擁擠髒亂，更差的是步道沿途有煙蒂還常遇到邊走邊抽煙的人(我也抽煙，但步道是運動健行的，並非吸煙場所如要抽煙請勿於步道上)，如果可以請不要太自私，天然美好的公眾場所是需要大家共同維護的。', '5 顆星 爬山來這歇腳，滿不錯', '5 顆星 可以運動兼休息欣賞風景，吃喝泡茶，超讚的地方', '4 顆星 登獨立山後休憇、泡茶吃中餐的好地方，廟裡供奉觀音菩薩很靈驗。', '5 顆星 從樟腦寮爬到奉天岩，大約一個小時多，來回兩個多小時，對於一般坐辦公桌的人來說，運動量剛好\n爬上奉天岩可以自己煮菜泡茶，在樟腦寮或是奉天岩下面都有當地的阿嬤帶菜頭粿、芋頭、山蘇.......當地現產的農產品擺攤販賣，買了在奉天岩廟可以借鍋碗瓢盆還有瓦斯爐來煮，都需要費用\n沒有帶就在旁邊的良食局自費用餐，也有素食，但鍋子沒有素食專用，可以洗乾淨來煮', '4 顆星 登山健行的好地方，廟宇還有提供器具與瓦斯，只要自行帶茶葉或食物來，便能在此煮食泡茶', '4 顆星 好很好 適合爬山健行者 主要與娛樂設施 天空步道 老街 停車場 免費的瓦斯桶可以用 但是要隨意樂捐100 250 和者500 或者50 反正隨意樂捐 瓦斯讓你用到不用怕', '5 顆星 自己帶了泡麵上去 在山上買了龍鬚菜 非常好吃\n除了有提供鍋碗瓢盆外 也可到廟旁登記茶車\n抵達三角點後再走過去 自己烹煮 很滿足😄 …', '4 顆星 第一次來，朋友在路口跟阿嬤買菜，我買了阿嬤自己做的脆梅，超好吃，一包才50元\n上來才知道，這麼多人為什麼來，風景優美，廟裡太貼心了，有大露台，桌椅，瓦斯爐，廚房，廚具隨你用，只需自備食材。中午滿滿的人。內行的每桌自煮現炒，有炒大 蝦，麻油雞等等豐盛菜鳥。外行的我們吃著泡麵，好羨慕。', '5 顆星 登山客自備菜或泡麵都可以在這裡煮菜飯，炒鍋碗盤等都有，最佛心的寺廟', '1 顆星 登山後適合煮食補充體力的地方，而且只要帶食材就好。造訪的山友也都能維持乾淨整潔的環境。', '4 顆星 奉天岩廟宇旁廣場有免費供應桌椅、各式茶杯壺、瓦斯及廚房用具，可自備食材至廚房炊煮，或是廟宇有商店可購買所需食物。', '5 顆星 很熱門的登山健走景點', '5 顆星 有餐廳，有廁所，有聯外道路去梅山太平，還有商店可供補給。\n步道上坡往大籠頂約40分至50分可越嶺看見太平老街\n步道下坡往獨立山車站約10分可到。\n步道下坡往樟腦寮車站約30分可到。', '5 顆星 可以運動健身，沿途還可以購買山野菜，到奉天岩有善心人士捐贈的鍋碗瓢盆，可以立馬煮食享用，真的是很推薦的親子活動！', '5 顆星 步道不難走，但炎熱，需要適當補充水分。路段中會有好吃的愛玉，非常適合在休息時，解渴止餓', '5 顆星 暖心的廟方提供茶車.茶具.鍋碗瓢盆.瓦斯供大眾使用 爬山開車皆可到達', '5 顆星 在這裡提供免費的鍋，爐，瓦斯供有需要的遊客和山友烹煮餐食或泡茶，是個很有人情味的廟宇！', '5 顆星 可以帶食材上來煮 ，廟方提供了免費的廚具 ，鍋碗瓢盆統統有 ，連瓦斯爐臺都傳便便 ，真是佛心來的', '5 顆星 佛心的地方，提供山友極佳休息處，8/28我在這裡有個鈦杯（有蓋）忘了帶走，若有人拾獲請跟我聯繫，靠近涼亭這一桌，謝謝', '5 顆星 很適合舒壓吸芬多精的好山🗻 …', '5 顆星 從樟腦寮爬山獨立山後來此，可自備食材至此自行烹煮，廟方有附鍋碗瓢盆以及簡單調味粉還有瓦斯可供使用，用完自行恢復乾淨，很有人情味的地方。適合三五好友或家人一同前往。', '4 顆星 1.奉天岩位於阿里山森林鐵路獨立山車站附近，據傳廟史有240年之久，因比鄰紅南坑古道，故又稱紅南坑廟。民國前10年正式向縣府登記，至今亦有百年歷史，廟裡供釋迦牟尼佛及觀世音菩薩，是座山林古寺。\n\n2.廟方提供折疊桌椅及各類炊煮鍋具供遊客使用，其提供的物品還包含柴米油鹽醬醋茶、熱水、冰箱等。\n\n3.自奉天岩往上可至大巃頂，往下可至獨立山步道。', '5 顆星 獨立山為小百岳No.58，有良好的健身歩道，而附近山上的奉天岩廟宇也免費提供山友饍食,泡茶,厨房設備一切器具，登山攻頂在此休息觀景泡茶享受美食，在山上來說個人覺得簡直是五星級的享受😜 …', '4 顆星 風景優美，空氣清新，廟方免費提供泡茶茶車瓦斯茶具，只要登記就可以在廟埕泡茶聊天。', '5 顆星 運動休閒的好去處，廚房器具齊全，茶具應有盡有，來此用餐泡茶聊天還可運動外更有美景雲海', '4 顆星 運動量夠，從火車站往上走。\n重點是廟前廣場可泡茶，煮簡單的料理。秋，春季去最好，涼爽。', '5 顆星 買泡麵上去吃可以自己煮熱水\n很多人在那煮飯\n租一個盒子放自己的東西好像200吧🤔\n很多人在那泡茶除了茶葉用具都有😂 …', '5 顆星 超級方便的休閒地點，從山下購買所需食材，到奉天岩就有爐子，鍋碗瓢盆可使用，到這只要帶現金，就可度過美好的一天(奉天岩將香火錢，購買民眾至此所需的物品，给到訪民眾使用一毛錢也不用付，太感謝了)。', '4 顆星 2021.12.12 山不在高 有仙則靈 呼朋引伴 山友匯聚', '5 顆星 這裡有提供可以免費使用的廚房、餐具、泡茶茶具、泡茶推車等，讓去爬山的山友，可以在這裡泡茶、煮食。\n當然食材、茶葉等要自備。', '4 顆星 爬山休息站，廟方提供瓦斯爐，桌椅鍋具茶具，讓人煮飯菜泡茶，很貼心，別忘添香油錢', '5 顆星 在地人家門口庭停車，50元。自樟腦寮車站沿路到奉天岩廟口泡茶，廟提供免費熱水、茶壺、瓦斯使用。含休息來回3小時半，屬於輕鬆郊遊路線，沿途岩石及木頭階梯，不時有鐵道穿梭其中，火車班次極少，想拍火車可抓時刻表，這裡的景色主要是龍眼樹、滿山的檳榔樹，登奉山岩前有當地人販售山蘇、薑、野薑花等山產。', '4 顆星 太多人愛山、 愛步道、愛挑戰、愛健康， 也有一些人想要追尋先人走過的痕跡和那一代人生活面， 不容易啊！ 能溫飽的食材 ，除了靠小火車丟包外，扛担攀爬多遠， 大人小孩 、婦女 、人人 都是流血流汗的硬漢！ 從松腳 一路上都是很陡峭的山坡， 雖然 百年有餘 ，但己能夠體會 那個年代 生活面向。', '3 顆星 這裡有很多步道可以通往獨立山 奉天岩\n從樟腦寮最美的鐵道步道 。\n從太平國小到大龍頂 沿路會看到很漂亮的景色 再到奉天岩 下來很好走 但上去從奉天岩到大龍頂 爬坡一公里直直上 艱難的任務啊！\n到了大龍頂附近 有一條路捷徑通往車子步道 比較好走路 回去太平老街', '5 顆星 爬山泡茶聊天的好地方', '3 顆星 阿里山小火車從嘉義北門到奮起湖路段目前是停駛,所以從樟腦寮步道銜接走小火車路線,從第一個隧道到第九個隧道,中途有一些爬坡和果園,眺望很不錯,中途有人賣現做天然愛玉清涼止渴,一路平坦好走,記得帶手電筒,走出暗黑山洞重見天日,之後到奉天岩有茶水供應可煮熱食, 老少咸宜變化很大的郊山路線..', '4 顆星 休閒爬山的好去處。廟前提供茶具、爐火及水源，適合上山後泡茶及咖啡。', '5 顆星 茶具，鍋，瓦斯爐，調味料，油，廚房工具，一應俱全。只是爬山需要有腳力。', '5 顆星 世外桃園、可遠眺山景風光、佛道廟的信仰中心、廟方提供爐臺餐具讓遠道登山健行的民眾能開伙泡茶休憩的好所在！', '5 顆星 沒來爬過真沒彩。上爬50分。下行25分。上面一個大廚房應有盡有。還有明海良心站（雜貨店什麼都有自己投錢自己找錢）還有一間糧食局（可預約山菜辦桌，2000元左右十個人可以吃到飽）。天天雲海陪你，有時候可見到老鷹和鷲。爬山中間可以見到猴子，山雉。運氣好可聽見山豬聲。😆😆 …', '5 顆星 有免費提供大廚房，餐具，餐桌椅\n，熱水，泡茶用具，瓦斯爐及小桶瓦斯哦，只要捐點香油錢，真的很\n棒！', '5 顆星 有點挑戰又有點輕鬆的登山步道', '4 顆星 爬獨立山休息的好地方，免費提供泡茶吃飯的水等烹煮工具', '5 顆星 空氣清新環境維護的很乾淨，可自帶茶葉、食材來現場有廚房茶具餐桌椅餐具一應俱全，消磨時間的好地點！', '4 顆星 只要自己備齊茶葉或食物，可以跟廟方提供的瓦斯廚具及餐具，再自己料理', '4 顆星 山上空氣好，又有自理的廚房可以煮自己想吃的食物，還有瓦斯爐可以泡茶，是假日休閒的好地方。', '5 顆星 到獨立山健行可以在這邊稍作停留，風景美～還有提供茶具跟廚房給遊客使用，很棒的設施', '4 顆星 假日一日遊的好去處，廟方貼心提供泡茶用具．桌椅，廚房等，供遊客使用，切實是休閒的好地方。', '5 顆星 超級棒的地方。佛心來著，提供瓦斯、鍋碗瓢盆、泡茶器具給大家使用。走的時候添個香油錢讓這些善意繼續延續吧！！！', '4 顆星 假日人山人海、登山步道輕鬆好走、山上有吃有喝、下山還可順道買菜', '5 顆星 廟方有提供炊具可自己煮食泡茶，和三五好友來這聚聚聊天。', '4 顆星 健行活動的優質休息站，免費桌椅廚房泡茶工具提供使用，讓整個登山步道更完善，優，推推', '3 顆星 步道很多階梯都已損害，沿路雜草叢生，空氣品質不是很好，不然是個低挑戰的登山景點', '5 顆星 提供方便桌椅瓦斯鍋碗瓢盆，油鹽醬，泡茶器具。讓來山林健身放鬆的朋友，可以休息小聚。', '5 顆星 風景空氣好•ㄡ方便，能自煮(有供厨房碗筷)•使用完請發揮同理心~亦多些佈施心~大家平安吉祥~', '5 顆星 自備吃的材料，岩方有免費提供，場地，瓦斯，爐，鍋碗瓢盆。使用以後能清理，以及節制使用，保持環境清潔。', '4 顆星 免費的泡茶器具，熱水，瓦斯，都是廟方提供的，需要大家共同遵守使用規則，即可享用。', '5 顆星 環境幽美，餐鍋跟茶具隨你用，但記得添個香油錢既可~', '5 顆星 旁邊有良心商店，廟方有提供桌椅及廚具，費用隨意添香油錢即可。', '5 顆星 寧靜山區寺廟，提供山友好大的方便，有茶組可以泡茶，還可以煮東西吃。', '5 顆星 超多登山客來泡茶休息 有免費的廚房可以使用 超貼心', '4 顆星 可登山健行，可自行帶食材來此  烹煮，泡茶聊天，各種 設備齊全。', '5 顆星 爬山流汗後，再煮個泡麵或火鍋吃，廟方提供瓦斯，鍋碗瓢盆，真舒服！', '5 顆星 有著老者智慧與生活傳承交流活動的好地方，慢步行於此亦是輕鬆自在，看著野生動物，或飛或奔或跳躍於竹葉間，心情不由得自在飛舞了起來！', '5 顆星 很熱鬧，可以泡茶，煮菜', '4 顆星 來這裡只需帶食材。其他多有。非常方便。自己煮。泡茶。爬山。風景優美。', '4 顆星 坡度有點挑戰性，風景漂亮山上有休憩泡茶場地，適合健走', '5 顆星 登山健行的好地方', '5 顆星 茶具，鍋具，調味品都齊全，只要自備食材或沿途買些在地青菜，就可是美味的一餐。', '5 顆星 奉天岩廟公待人親切，方便大眾泡茶膳食用具一應俱全是再攻大巃頂的前哨站', '4 顆星 菩薩慈悲，管理委員規劃得宜，提供廚房,餐具,桌椅給遊客免費使用。\n假日人很多。', '5 顆星 讚~~值得你再來~從獨立山下走到山上~身體健康~到了山上還可泡茶~自己煮東西吃~又可拜拜~這是一個好地方~~', '4 顆星 廟方有提供炊煮和泡茶的器具', '4 顆星 廟方很貼心提供廚房、水、桌椅给前來的朋友使用，而使用後大家也都守規矩的收拾好，覺得很贊，下回還想再來，感謝神明保祐。', '2 顆星 人太多 沒有森林的氛圍 沒地方停車 行動不方便的 不方便爬山的不適合來', '5 顆星 送貨獨立山~真是一個不錯的好地方~可是自行帶飯菜上山煮~器具廟方都有~', '5 顆星 非常不錯的地方\n有桌椅可使用\n有免費茶具可用\n只要自備食材就可飽餐一頓', '5 顆星 廟方提供茶具 鍋具，\n自助商店有賣泡麵，\n十分方便且熱鬧的', '5 顆星 超讚!可以自己帶東西去煮，大部分的山友也很有公德心會把環境弄乾淨。', '5 顆星 假日人很多，帶菜來免費煮。也可上大籠頂看看風景，健身一下', '4 顆星 走到山頂可以休息泡茶，也有廚房供烹煮食物，也有座椅可休息', '4 顆星 風景美\n對初學者來說可能有點累\n可以先搭火車到中途下車\n再繼續爬', '5 顆星 登山者的最佳休憩站，不必準備任何器具，就能在這裡煮食！', '5 顆星 獨立山爬山健行非常適合 不要走太遠 爬太高\n有廚具供遊客煮菜，泡麵，泡茶', '4 顆星 很熱鬧，很多山友，在這裡煮茶聊天，可以聽阿里山小火車的鳴笛聲，風景也很不錯。', '5 顆星 很棒的環境\n登山客的品質很好\n充滿公德心與好習性的一個地方\n討戰極限後欣賞無限美景', '5 顆星 很熱情的廟宇，還可以帶食材來料理，鍋具一應俱全，香油錢隨意即可', '5 顆星 爬山健身休閒的好地方', '5 顆星 爬到這裡有桌子椅子也有瓦斯廚房，超級齊全！！', '5 顆星 煮食 泡茶 都很方便\n食材 茶葉 零食都有 景觀美', '5 顆星 登山健行好地方，泡茶煮東西免費，可隨喜投功德箱。', '4 顆星 寧靜遠離塵囂，又可爬山健行，累了休憩一下泡泡茶煮煮料理再出發，真是假日休閒\n一大享受ㄚ…', '5 顆星 走獨立山步道 ，到這裡休息一下泡泡茶 ，還可以黄中餐來吃。', '5 顆星 獨立山奉天岩，恭奉觀音菩薩，歷史悠久，假日登山客會在此休息品茗。', '5 顆星 可以在登山後休息的好地方，可以泡茶聊天', '4 顆星 環境清幽還設有泡茶區及廚房器具完整免費使用值得一遊', '5 顆星 空氣清新，風景優美', '5 顆星 有非常貼心的設備，讓登山可輕鬆上山又可方便煮食', '5 顆星 好山好水好方便!爬獨立山可以帶食材上山烹煮，夠讚！', '4 顆星 環境好\n但不能帶寵物，扣一顆星', '5 顆星 #難度不高，適合親子遊行程\n#停車收費合理，水廁ok，除了爬山還可以吃熱食👍👍 …', '5 顆星 空氣清新，有個平台提供給登山客泡茶泡麵休息的好地方。', '4 顆星 爬完山，休息的好地方。', '4 顆星 往獨立山的最佳停車處，同時也是居民的信仰中心，造福很多山友', '5 顆星 山上空氣新鮮，又有地方讓香客料理午餐和泡茶，真的佛心慈悲', '5 顆星 非常有趣的地方，提供免費廚具，只需自己攜帶食材便可以煮一桌美味食物', '5 顆星 空氣清新~\n有步道可以走走運動\n也有廚具，餐具可以自己帶食材過去烹飪', '5 顆星 放假放鬆好去處😆😆 …', '5 顆星 獨立山步道全程約二小時，奉天岩可以煮食很方便', '5 顆星 佛心來的廟宇，有很多食材和材料讓我們登山人，止夭', '4 顆星 廟前有桌子椅子，免費提供，還有廚房。山上好優閒。', '5 顆星 友善好地方，廟方提供茶具與廚房，記得要捐香油錢。', '5 顆星 東西自己煮 碗盤瓦斯爐灶台調味料都有買菜上去就可以 健身健走好去處', '4 顆星 雜貨鋪有賣泡麪，飲料，各種零食，也有提供瓦斯爐，很有古味。', '5 顆星 休息泡茶設施完善 缺點是假日遊客很多', '5 顆星 超方便，有獨立廚房跟鍋爐刀氈板。茶具一應俱全。', '4 顆星 设備優 不會晒太陽 泡茶 煮東西都方便 視野佳 空氣優 休閒的好地方', '3 顆星 好不容易走到奉天岩。腳好痠好累想好好休息一下卻因上山的團客太多找不到休息的位子', '3 顆星 登獨立山的朋友的熱門停駐點。\n假日時，廟前廣場總是滿滿人潮。', '5 顆星 有全套烹飪設備，可自帶食材自由烹煮', '5 顆星 免費提供瓦斯、鍋具、場地，供山友烹煮，使用完只要復原場地即可。', '5 顆星 健身爬山，又可買山上人家種植的菜在廟外煮，運動完吃美食~非常棒~', '5 顆星 太棒了，不用門票就可享受大自然的美景', '5 顆星 很棒的地方，風景很好~而且可以帶東西來這兒的廚房煮食，感覺很特別', '5 顆星 位置為步道終點，有提供瓦斯爐及鍋具使用，非常方便!!!', '5 顆星 練腳力的好地方', '5 顆星 風景好，廟方還免費提供瓦斯爐，煮飯用具', '5 顆星 風景宜人，山不難爬，步道完整，新手爬也輕鬆，可泡茶，廟方親切', '5 顆星 庄頭廟，提供登山客友善環境，歡迎大家有空上來走走。', '5 顆星 非常棒的休息放鬆的地方！空氣好！尤其那個開放式的廚房更棒', '5 顆星 奉天岩準備有免費的餐具廚具還有泡茶用具真是太方便了', '5 顆星 廟方提供桌椅，廚房讓人煮飯、泡茶休息的好地方', '4 顆星 爬山自煮的好所在\n爐具碗盤一應俱全', '4 顆星 許多人帶食物野炊，現場提供鍋、碟、爐，氣氛像辦桌，很熱鬧的氣氛，我喜歡', '5 顆星 很棒的地方！漂亮又乾淨，自行泡茶、煮麵、快炒等，器具都有～', '5 顆星 提供來塘湖步道與獨立山步道健行的人方便煮餐泡茶的地方！', '5 顆星 假日放鬆休閒的好地方 天氣好時景色很好 看著山景泡茶用餐很愜意', '4 顆星 這兒泡茶的人超多 還有櫃子可放茶具 不過要租金', '5 顆星 免費提供桌椅炊具，自由添香油錢即可', '4 顆星 沿著鐵路可以看到車站又可以登上獨立山一舉兩得！', '5 顆星 廟前面可以自己帶東西過去煮飯 鍋碗瓢盆都有', '4 顆星 可帶食材……廟前廣場吹煮（免費提供吹具）', '5 顆星 環境舒適 設備齊全 泡茶燒水 氣氛和諧\n一團和氣', '4 顆星 山林間的一座幽雅廟宇、爬爬山、喝喝茶、遠望群山、放鬆一下自己、行、還可以', '4 顆星 提供獨立山登山者完善的用膳空間及器具。', '4 顆星 走到上面可以喝茶吃飯，又不會太累，很不錯的親子路線', '5 顆星 歡迎山友來自助餐點的地方 提供炊具及座位區', '4 顆星 爬山休閒泡茶的好地方', '5 顆星 提供茶壺跟杯子,還有瓦斯爐可以煮東西,讚', '4 顆星 這裏提供烹煮用品及瓦斯，讓山友及遊客感覺很窩心。', '5 顆星 很棒的休息處', '4 顆星 感謝當地廟宇提供無限量暢飲熱麥茶，拯救了我乾涸的身體', '4 顆星 嘉義的後花園，爬完獨立山小憩一下，填飽肚子泡泡茶的好地方。', '5 顆星 山友最喜歡的休息站，提供桌椅，瓦斯，鍋具茶具等用具，讚。', '5 顆星 泡茶吃飯欣賞雲海山景的好地方 周邊的健康步道適合散步', '5 顆星 廟前可以讓人煮東西和泡茶，風景好，氣氛佳', '5 顆星 景色優美，可看到獨立山的樣貌', '5 顆星 親子走法,開車到樟腦寮再坐火車上獨立山,下山走路下至樟腦寮', '3 顆星 奉天岩風光明媚。健走路線多。泡茶聊天休息煮點心。好地方有好設施。', '4 顆星 遠眺群山，在獨立山步道上。可以上廁所休憩，有一間良心商店~不錯', '5 顆星 吃泡麵，泡茶！', '4 顆星 爬上獨立山可到這兒\n休息 泡茶 用餐 小憩\n享受悠閒 健康 慢活', '5 顆星 獨立山能健行爬山又有通往阿里山林道森林鉄路火車', '5 顆星 第一次來   覺得很棒！  有桌子.  爐子.  熱水  很棒！ 很多人  很熱鬧！', '4 顆星 山友聊天泡茶的好去處，離獨立山不遠，適合輕爬山', '4 顆星 步道全程都有樹蔭，很適合夏天健行。', '4 顆星 爬山之後可以來這裡煮東西，泡茶，休息', '5 顆星 像辦桌活動似的一桌桌山友在此喝茶點心，超級熱鬧', '5 顆星 獨立山必到之處 位於半山腰的廟宇', '5 顆星 2.5公里連續上坡，難易適中，親朋好友，郊遊踏青健行必選。', '5 顆星 步道算陡峭，下來走到腿抖，但綠蔭多也不算太累值得去走走', '4 顆星 最熱鬧的廟囗廣場＇最能自制的遊客及信眾＇井然有序／值得親身體驗', '5 顆星 今天是觀音佛祖聖誕~到奉天岩拜佛。', '5 顆星 很不錯的地方設備好可以自己帶東西去那邊煮', '5 顆星 廟方捨得，供一切給山友好食好茶，金感恩', '4 顆星 瓦斯用免費，還有茶具可供泡茶，很棒。', '4 顆星 飆汗的好所在，腿力不好的可以坐火車。', '5 顆星 超佛心的宮廟，提供桌椅，廚房全設備及泡茶設備，隨緣添油香', '4 顆星 廟埕上擺滿一桌桌酒菜，就像辦桌一樣，另類奇觀', '5 顆星 有免費大廚房\n自帶食材\n或在良心商店採購', '5 顆星 可以補充食物  下雨或艷陽有棚子跟涼亭  山友會彼此關心', '5 顆星 散步郊山的好地方，廟前廣場泡泡茶，很愜意', '5 顆星 可在此泡茶，也有麵食可買來吃。', '1 顆星 原本靜謐的山林，被這座鐵皮屋宮廟搞得烏煙瘴氣，煩死了', '4 顆星 假日爬山，健行步道，泡茶，聚餐好地方', '5 顆星 很特別的地方，有爐具、餐具、茶具可以免費使用。', '3 顆星 適合爬山休息的好地方、空氣新鮮、拜拜好處所', '5 顆星 免費瓦斯、自來水可供煮菜、泡茶。景觀清悠。\n費用隨緣。', '5 顆星 走完獨立山，一定要來這休息用餐，食材自備哦', '5 顆星 休息泡茶的好地方，休息泡茶後，再攻上大巃頂茶園，真是棒。', '5 顆星 場地乾淨，廟裡人員服務親切，風景宜人感覺放鬆', '5 顆星 2020.03.18午後天氣陰天涼爽', '5 顆星 可運動，免費提供餐貝，爐灶供遊.客煮東西。', '4 顆星 山頂風景不錯但要有耐心要攻頂才能享受', '5 顆星 可以帶食材去料理，共享經濟好地方', '5 顆星 對登山客很友善，五星級的國家步道。', '3 顆星 提供煮餐、泡茶自助服務。景觀美。', '5 顆星 走起來很舒服的步道，沿途景色相當精采。', '4 顆星 登完獨立山後休息的好地方', '5 顆星 很適合全家大小一同登山健走的地方啦！', '5 顆星 只要帶著茶葉(您自己用的)與一顆善心來驗證', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 堪稱台灣最美的風景，和善的登山人，共享互利的休閒地', '4 顆星 有些路段不好走，但有好吃的山粉圓愛玉', '4 顆星 舒適自在的環境。可以規劃一天的行程。', '4 顆星 從這裡登頂獨立山很輕鬆  下來可在奉天岩煮食', '4 顆星 全自助式的餐廳，連炒菜都要自己來，提供場所供大衆來這做菜，從頭到尾都要自己來。', '4 顆星 視野極佳，風景怡人，還能在這裡輕鬆煮食物', '5 顆星 環境好放鬆又方便,適合帶好友一起來', '4 顆星 走完步道再自己煮泡麵吃，就是美味！', '3 顆星 廟方功德無量……供泡茶用具與廚房使用……', '4 顆星 景色優美 可以煮食 山友聚集 到獨立山很方便', '4 顆星 很棒天氣可吃泡麵煮麵煮茶\n很方便', '5 顆星 難得一個提供餐具瓦斯讓朋友們享受煮東西的樂趣。', '5 顆星 很棒的廟埕，可以煮食用餐。', '4 顆星 從樟腦寮車站爬上來，階梯步道居多，較為陡峭，', '4 顆星 爬獨立山，上大巃頂，中途休息好地方。', '5 顆星 全台最友善山友的廟，也請山友共同維護環境。', '5 顆星 風景美 廟宇人情味十足\n很放鬆的地方', '5 顆星 很佛心，提供來往遊客和山友方便的好地方。', '5 顆星 好地方，悠閒渡過一天，泡茶走步道，', '4 顆星 廚房設備齊全', '5 顆星 空氣質量讚，風景優美，廟宇環境非常好。', '4 顆星 這裡有提供免費鍋具讓遊客煮飯', '5 顆星 爬山踏青好去處，人多人少都好玩！', '5 顆星 假日休閒的好地方', '1 顆星 對寵物不友善，露天又空曠的地方竟然禁止寵物進入。', '4 顆星 風景優美，還可泡茶煮東西', '5 顆星 好爬的一座山……在奉天炎吃泡麵真的很舒服', '5 顆星 自備食材 奉天岩有提供器具瓦斯可煮食', '5 顆星 很友善的地方，瓦斯，爐具，泡茶器具樣樣都有', '5 顆星 爬山自煮野炊，只要帶食材就可以了', '4 顆星 爬山好去處有機會一定要去爬', '4 顆星 有提供免費瓦斯爐跟茶具', '5 顆星 運動休閒的好地方，是嘉雲南人氣最棒的好所在~', '5 顆星 地方寬敞 又有遮蔭 及免費提供餐具廚具', '5 顆星 非常悠閒的好去處', '5 顆星 可以自帶食物烹煮，放空舒壓聊天打屁', '5 顆星 獨立山上，奉天岩非常好的健行停留茶道，食物，等候，體力', '5 顆星 這裡有休憩看景兼爬山的好地方', '5 顆星 廟方有出租箱，供租賃。', '5 顆星 登山、休閒、空氣佳，烹調、泡茶，樣樣全。', '5 顆星 爬山，泡茶，休閒的好去處', '5 顆星 有趣 輕鬆好走的步道', '5 顆星 很佛心的奉天岩，免費提供場地與器材給信眾使用！', '5 顆星 流汗後到奉天岩可泡茶煮東西吃真方便', '5 顆星 三休閒好地方ALPINA爬山泡茶午餐美好地方', '5 顆星 休閒又運動，好友相邀聊天聚會的好地方', '3 顆星 爬山運動、泡茶，煮東西吃，好地方', '5 顆星 爬獨立山中途休息 、泡茶、聊天的好地點', '5 顆星 超好的地方！爬山泡茶煮食很方便！', '5 顆星 休憩好地方', '5 顆星 輕鬆爬看雲海', '4 顆星 風景優美，空氣品質佳，直得去，', '4 顆星 風景優美.可泡茶、煮簡餐', '4 顆星 方便可休息泡茶聊天看風景', '5 顆星 可提供免費的烹飪器具與茶具', '5 顆星 登山健行非常好的休息點', '5 顆星 登山踏青，賞雲海，放鬆心情好所在！', '4 顆星 觀音佛祖 景觀美 可烹飪料理 泡茶', '2 顆星 公車可以到，環境山景還不錯', '4 顆星 宗教信養兼休閒爬山好去處', '5 顆星 休息環境很好，廟公很優質管理好', '4 顆星 廟方真的很有心是個很好的休息站', '5 顆星 很棒的一個假日休閒泡茶的好地方', '3 顆星 不可思議的奉天岩  一大堆人來這裡主美食 泡茶', '3 顆星 爬山完休息泡茶，好友相聚的好地方', '5 顆星 觀音佛祖\n（最高點好棒）', '5 顆星 設備提供給山友很便利使用！', '5 顆星 登山健行步道的休息點。', '5 顆星 泡茶好所在', '4 顆星 不錯的爬山的地方，空氣品質很好', '3 顆星 有瓦斯跟自來水 適合吃東西', '5 顆星 風景秀麗，氣溫涼爽，爬山健行，鍛鍊體力，', '5 顆星 世外桃源，與世隔絕。', '5 顆星 粉好走都陡坡。可訓練腳力哦！', '4 顆星 登山健行後，泡茶，聊天的好所在', '4 顆星 林像佳，廁所很多是很佳健走處', '5 顆星 爬上，泡茶，休閒好地方。讚', '5 顆星 可以到此泡茶，休憩一日遊。', '5 顆星 烹調器具洗潔用品全部免費使用', '4 顆星 一直想再去\n拋開煩惱的好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 這裡廟 提供可以煮東西的地方', '5 顆星 鍛鍊身體,方便又舒適的好地方', '1 顆星 廟委員態度超差勁，感受相當差勁。', '3 顆星 人聲鼎沸的廟埕，可以煮琴烹茶', '5 顆星 爬山很好的休息站！但人很多！', '5 顆星 超棒的休閒爬山泡茶吃飯的地方', '5 顆星 早早就沒有人了，是應為疫情嗎？', '5 顆星 很棒的地方，小火車休閒之旅', '5 顆星 登山休閒好去處', '5 顆星 無可挑剔的登山休息好地方！', '5 顆星 中途休息的好地方，有補給', '5 顆星 很好的運動地方，任何事都很方便', '5 顆星 很有人情味，東西又便宜，真讚', '5 顆星 免費提供瓦斯廚具等，太棒了', '4 顆星 地點不錯，然太過吵雜了。', '4 顆星 怕擠怕吵的，假日別來...', '5 顆星 可以自己煮飯！有鍋碗瓢盆可借！', '5 顆星 可以煮東西泡茶的好地方', '3 顆星 走路真的很好，讓你走到不要不要的', '5 顆星 可爬山 可做火車太棒的地方了', '5 顆星 地點不錯 可以泡茶煮飯', '4 顆星 假日不適合前往，像菜市場~', '3 顆星 可做登山者入門訓練路程', '4 顆星 汗流浹背後，愛玉冰好吃的', '4 顆星 風景漂亮的獨立山國家步道', '4 顆星 山友們泡茶聚會的好地方', '5 顆星 爬山，泡茶，好風景。', '5 顆星 這個爬山休閒很好的地方˙˙', '5 顆星 爬山煮菜泡茶好所在', '5 顆星 可以自己煮飯炒菜泡茶，老少咸宜', '4 顆星 可以自己煮東西和泡茶喝', '5 顆星 風景優美，溫馨好地方', '5 顆星 提供廚房供煮食', '5 顆星 喜歡爬山，流流汗身體好', '4 顆星 星期六日盡量不要去 人超多的', '5 顆星 登山泡茶散心好去處', '4 顆星 阿里山铁路、瀑布、吊橋、商家多吃食方便。', '5 顆星 空氣好、登山、健行好地方', '5 顆星 登山步道需要有腳力', '5 顆星 有休息的地方讓你稍坐休息', '5 顆星 夏日多變的天氣，冬日無窮變幻雲海', '5 顆星 常陣頭來參訪，熱鬧的地方', '4 顆星 可以煮東西、泡茶。', '5 顆星 登山泡茶好地方', '5 顆星 爬山好去處環境優美', '5 顆星 可以自己在山林間煮飯、泡茶、聊天', '5 顆星 泡茶，自煮好地方', '5 顆星 泡茶拜拜爬山好地方', '5 顆星 適合休息泡茶的好地方', '5 顆星 獨立山的空氣好', '4 顆星 爬山泡茶的好地方', '4 顆星 爬山休息的地方', '5 顆星 很有人情味的地點，來就知道！', '4 顆星 半日~一日健行好地方', '4 顆星 挑戰的路程，開車也可到', '5 顆星 自備茶具，優然山間。', '5 顆星 健身遊憩泡茶好地方', '5 顆星 爬山,健走,泡茶,讚。', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 很讚的地點', '4 顆星 值得一遊的一條步道。', '4 顆星 風景漂亮，空氣好。', '5 顆星 很多人。煮飯的好地方', '4 顆星 是個休憩的好地方', '4 顆星 有廁所.很方便', '5 顆星 爬山休憩的好地方～', '3 顆星 舒服，可以看到美麗的雲海', '5 顆星 十大功勞茶好喝', '4 顆星 工作好累', '5 顆星 要吃要煮隨你便', '5 顆星 爬起來不太累', '5 顆星 休憩泡茶吃飯的好處所', '5 顆星 爬山休閒的好去處', '4 顆星 鐵腿啦', '4 顆星 爬山約三小時行程', '3 顆星 阿里山獨立山站郊遊好去處', '5 顆星 晚上可以自行料理嗎', '4 顆星 很美，風景秀麗，偶有雲海', '5 顆星 淨化身心靈', '4 顆星 風景佳但人多了點', '5 顆星 炊具齊全，風景優美', '4 顆星 獨立山登山步道休息站', '5 顆星 假日時非常熱鬧@@', '5 顆星 親子爬山的好地方', '5 顆星 景色優美，寧靜悠閒', '5 顆星 很好的放鬆身心的地方啦！', '4 顆星 山景很美，雲霧飄渺', '4 顆星 爬山的好去處~', '4 顆星 非常親民的 爬山路線！', '5 顆星 值得一來的好地方。', '5 顆星 假日人多,要避開了', '5 顆星 人情特濃的地方', '3 顆星 登山最隹的休息站。', '4 顆星 氣候涼爽，風景優美', '5 顆星 風景漂亮設備齊全', '5 顆星 走的爽，吃的過癮', '5 顆星 戶外健走的好地方', '4 顆星 休閒爬山好地方', '5 顆星 爬山的好地方涼爽', '5 顆星 互助共享與互信的小天地', '5 顆星 好地方。', '3 顆星 人多吵雜，可惜！', '5 顆星 有特色的嘉義私房景點', '4 顆星 聊天泡茶的好地方', '5 顆星 放鬆放空，健身健心', '5 顆星 嘉義風水最好的地方', '5 顆星 乾淨整齊的休憩點', '4 顆星 賞景吃飯好地方', '5 顆星 這個地方真是讚！', '5 顆星 超棒的一個地方 大推', '1 顆星 還可', '4 顆星 登山休息的中繼站', '5 顆星 休閒活動好地方', '5 顆星 好山好水好休閒', '4 顆星 熱門登山點', '4 顆星 爬山風景不錯', '4 顆星 爬山休息的點', '4 顆星 有雜貨店', '2 顆星 人太多，空氣差', '5 顆星 爬山休息好地方', '4 顆星 是愛好爬山的天堂', '5 顆星 地靈人傑的好地方', '5 顆星 步道好走真幽閑', '4 顆星 提供方便的好地方', '4 顆星 下雨中~', '4 顆星 附近居然有小吃店', '5 顆星 風景美，山友和善', '5 顆星 山秀水麗，饒富人情', '4 顆星 讚讚👍👍 …', '5 顆星 登山客休息地', '5 顆星 很好', '5 顆星 很多可以休息的地方', '5 顆星 嘉義爬山好景點', '3 顆星 人滿滿 幸福快樂', '4 顆星 泡茶煮東西', '5 顆星 煮飯煮起來～～', '5 顆星 起霧別有風味', '5 顆星 還行', '4 顆星 休閒好去處', '2 顆星 行車需小心。', '4 顆星 登高望遠，爬山健身', '5 顆星 健康好玩休閒', '5 顆星 就是不好停車', '5 顆星 美啦', '3 顆星 爬山休息點', '5 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 山明水秀人間仙境', '5 顆星 適合初學者', '5 顆星 很休閒的地方', '5 顆星 休閒好地方好', '4 顆星 功能完善的好地方!', '5 顆星 探索自己體力場所', '5 顆星 很舒服的環竟', '5 顆星 很棒', '4 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好累', '5 顆星 景觀很棒', '4 顆星 很好', '5 顆星 舒活的好地方', '5 顆星 泡茶好地方', '5 顆星 很好', '4 顆星 很棒', '5 顆星 很好', '5 顆星 新奇、運動、歡樂', '5 顆星 很好的休閒地。', '5 顆星 感謝提供器具']