['5 顆星 小時候經常來，當時很喜歡這裡，時隔多年再過來沒有太大的變化，這邊非常適合帶小朋友來玩，賣的伴手禮都很好吃。\n\n門票一人$150，可折抵消費$100，等於園區門牌和停車只付了$50的感覺，進來先跑來吃飯，正中午餐廳爆滿人，沒有號碼牌或是人員帶位，要自己找座位，甚至會有比較晚來的人先找到座位坐下的問題==，後面人慢慢的都離開了，最誇張的是點晚餐快一小時了，大家都吃飽了，肚子非常餓卻只剩下我的還沒有來，去櫃檯問才說等一下會送來，我點的是火鍋，也不需要煮過，配料擺一擺就可以出餐了，不能理解為什麼需要那麼久的時間，分明就是忘記了，真的是非常傻眼！', '5 顆星 一百元門票可以抵餐飲，鮮奶饅頭，鮮奶茶都不錯。大草皮維護良好，小孩一直推著足球奔跑，玩得很開心。還有沙坑跟還有溜滑梯適合小小孩。動物區有馬、牛、迷你袋鼠、火雞，餵食需要另外加價。', '3 顆星 記得以前門票$100，可以抵換餵食動物的飼料或一些體驗，但目前這些項目皆需自費，門票調整為$150（買食品及玩具一可折抵100）變成比較商業化的觀光農場，但如果可以提高動物們的生活品質是可以接受的價位。\n禁帶外食、飲料', '4 顆星 有免費停車場，門票一個人100元，可以折抵\n昆蟲館要另外收費，可以用門票抵但是不找零！（這個良心建議自己三思 因為裡面都是標本沒啥好看😅空空如也～）\n\n園區內挺乾淨的，沒什麼異味！\n但是平日來的話就很像是來飯後運動的概念⋯\n\n裡面可以餵鴿子，鴿子很親人，你一走過去他就會飛過來你身上！如果想體驗被鴿子包圍的滋味可以選擇投幣飼料 這樣鴿子都會在你身上了🤣但是建議不要穿短袖去冒險 不然你的手會很像激情過後一樣🫨\n\n裡面的袋鼠真的很可愛～也很活潑 看到人會跳個1、2下\n\n裡面也可以餵牛跟馬！但只收現金喔～～無法折抵\n\n其實裡面園區真的很大，但是平日來真的有點空虛寂寞覺得冷😅\n但也不會太差～還算是能接受範圍', '4 顆星 來訪感想：\n\n獨角仙休閒農場下國道三號中埔交流道，預計15分鐘內抵達，備有戶外大型停車場，入園門票$100/人，可入園全額折抵CP值很高，四歲以下兒童/身心障礙免門票。\n\n驗票入園後，迎接的是一條賞心悅目的爬山步道，沿著步道走上去即可到達園區。\n草原上的超大型獨角仙是醒目大地標，有亮眼的糖果屋，馬卡龍造型的坐椅是網美拍照地方。\n\n獨角仙農場非常適合親子玩樂好去處，充滿陽光氣息活力洋溢的大草原及小朋友遊樂設施，沙坑池和溜滑梯，投幣式電動車，更有小朋友最愛的小火車。以及餵牛/餵馬 /彩繪撲滿/昆蟲館/室內電動車/釣螯蝦/（自費）。\n\n可以體驗騎小馬餵養動物等（自費），獨角仙休閒農場內還有昆蟲博物館，昆蟲博物館需要額外付費（入園門票可折抵），昆蟲博物館裡陳列許多昆蟲的標本與介紹獨角仙知識，主題商品區單價略高，可依照自己喜愛購買。\n\n園區內有販售各式點心餐點等，牛奶、冰淇淋口感濃郁沁涼消暑，鮮乳也非常濃醇香（自家牧場，產地直營有獲獎），園區也有提供景觀餐廳提供鍋物、套餐和下午茶低消$80元，價格算是親民。（園區內販售點心的年輕服務人員態度很差，滑手機心不在焉還漏開發票，第一次在溜滑梯旁買霜淇淋有開立統一發票，第二次在烤香腸旁買鮮奶茶、冷泡茶沒有開立統一發票）\n\n綜合以上：\n獨角仙農場是個適合家庭朋友聚會出遊的好地方，有遼闊的大草原，清新的空氣，來這裡放鬆心情走走奔跑遛小孩，是不錯的選擇。來訪獨角仙農場也能親近大自然，探索生態奧妙認識生態的好地方。', '5 顆星 很適合帶小朋友去玩的地方，有大草地可以跑跑放電。門口落羽松也挺漂亮的。門票折抵消費100元。寵物友善', '5 顆星 從小到大每年都來4、5次，上大學之後就很少能來了，今天很開心能再回來這裡！\n以前很多動物，適合孩子玩樂的設施較少，\n現在動物有稍微少一點（蛇、水生動物、兔子、羊等等，因動保規定改革而送走）\n不過也不影響想出來放鬆踏青的心情，\n現在多了很多適合小朋友的措施喔～\n奶製品系列的品質也一如既往的好，今天玩得很開心🥳', '4 顆星 今天來剛好有聯繫會報活動.免門票即可入場.免付費停車場.農場有小孩愛的沙坑及溜滑梯.有小馬可供小朋友騎乘.是帶小孩放電的好地方.進農場時記得要噴防蚊液.蚊子真的很毒.也是農場的缺點.望農場能改進！', '5 顆星 帶小孩放電的好地方，回家超好睡。\n記得帶防蚊液，不過園區內其實也可以購買。\n門票100可以折抵園區內的消費。\n裡面有釣蝦體驗、漆彈、射箭、大草皮、滑草、昆蟲館等等可以遊玩。\n停車部分也很寬敞', '5 顆星 滿有趣的，特別適合帶小孩來放電，其實入場費用等於0，因為可以全額進去消費買吃的\n黑豬肉香腸特別好吃，會爆噴汁，不開玩笑，小心滴到包包', '4 顆星 今天來剛好有活動，免門票即可入場，農場有小孩愛的沙坑及溜滑梯，有小馬可供小朋友騎乘，是帶小孩放電的好地方，進農場時記得要噴防蚊液，蚊子真的很毒，廠區內無飲水機，是還蠻不方便的。', '5 顆星 很舒服的地方，親子互動太適合了，這裡的動物真的很人性化，整個很愛人，動物都會主動靠近人喔！記得餵養動物們，實在太可愛了，環境很乾淨，視野遼闊，很適合團體旅遊，用餐環境優美，雖然今天山上雷聲隆隆作響，但園區內有裝避雷針，注意安全即可，園區的玩具很多，想滑草現場買也不貴，跟市面賣場賣的價格差不多，基本上是很親民的農場，走走逛逛還不錯喔😊 …', '3 顆星 滿適合全家帶小朋友一起來玩的，給小朋友放電，只是入口收費處管理員態度不好，和禁止攜帶外食進入。', '3 顆星 有免費停車場，門票可以全額底消費，適合親子，進入可看到彩虹階梯、左邊的無障礙通道是蠻貼心，從階梯上去後可看到一片大草原（往草原內走會看到祖墳）再往前走可看到滑草區（滑草好像不是很好滑😐）\n動物區還不錯，可買牧草或牛奶給小動物餵食（採現金交易），動物有一隻袋鼠🐔、🐴、🐮、草尼馬....。\n獨角仙區域是要門票30，區域不大但有明確的解說昆蟲，往後走可看見蛇跟🐸，覺得30是蠻值得的。\n小吃方面霜淇淋（鮮奶）的不錯，鮮奶茶也蠻好喝的。\n小朋友區域，溜滑梯、沙坑、還有小火車。', '5 顆星 非常的大 非常適合親子同樂\n業者有在用心經營\n環境整潔\n2隻小白鴨非常非常的兇 會追人啄你的腳掌🤣🤣🤣\n門票大人100元 小孩4歲以下不用錢 都可以折抵消費 非常划算', '4 顆星 農場很大，適合親子半天出遊，山區樹木多需要噴防蚊液，門票100元，溜滑梯和玩沙區，滑草區需要自備滑草板或是園區購買，其他電動車、DIY體驗區、射箭、空氣槍、餵食動物、昆蟲館、餵魚、餵鳥都需要費用，園區也有小點心、飲料，可以用門票100元折抵，也有餐廳可以用餐', '5 顆星 2023.07.22(六)-有很大的停車場\n\n四歲以上就要收費了，每人100元，不過可以全額折抵消費哦，很划得來的，牛奶冰淇淋真的別錯過，奶酪、鮮奶等等都是很好的選擇。\n園區內有一大片草地可供小孩跑跳，也有沙坑、溜滑梯等，也有投幣式的車車，大人也能玩，還有騎馬體驗(須付費)呢~射箭也有  不過須另外付費，蚊子偏多，記得也要攜帶防蚊液。\n當然，農場裡動物不可少阿，兔子、馬、羊可以購買飼料來餵食，在園區玩具店上方，更是有一間昆蟲館(一人30元)，有許多的昆蟲標本與解說，也有真的昆蟲啦。\n\n小朋友來這可以放電、學習，很值得前往哦', '5 顆星 毛孩能在裡面自由遊跑 門票1人100可抵消費 可買牛奶餵食牛 小孩可滑草 很寬曠 非常適合小孩來放電 記得帶防蚊液 小黑蚊多', '4 顆星 平日到訪，人很少也很好玩\n但吃的就比較少了\n滑草是最推薦的活動，非常好玩喔！', '5 顆星 雖部分東西都要付費，但整體感覺很值得，昆蟲🐛導覽也很棒，讓小朋友體驗增加知識…👍 …', '3 顆星 獨角仙都是標本\n有也只有幾隻，走走看看還行\n玩的話，玩不久～～', '5 顆星 門票100／1人，很適合帶小孩子到這野餐、踏青、親近大自然。', '5 顆星 4歲以上門票100元，園區內全現金，可全折抵。可餵食動物，釣螯蝦、餵鴿子、小火車，一上來就很大的滑梯遊戲區，前面直接陰涼涼亭，可以坐著休息看小孩玩，沙坑玩到飽。', '5 顆星 我覺得門票🎫全額折抵消費，非常讚。\n環境也非常乾淨\n孩子玩得不亦樂乎👍👍 …', '4 顆星 門票可以折抵吃吃喝喝，園內的動物不多\n一進去會先遇到鴿子，非常聰明，只要有人站到飼料機旁邊就會撲過去（飼料一盒 $20）', '5 顆星 小插曲被驢還馬咬到～（小孩在餵乳牛時被偷襲的）～真的很蝦！', '5 顆星 假日門票100 還可以全部折抵，小朋友好像3歲以內不收費，空間很大，裡面有溜滑梯沙坑 還可以餵鴿子、坐小火車、看動物，寶貝很喜歡，常常吵著還要去獨角仙農場，大人也可以很放鬆的讓孩子去玩，他的沙坑要自己帶工具，裡面沒有附喔', '5 顆星 來過好幾次，現在帶小朋友過來玩~變好玩的!', '1 顆星 “門票全額抵消費”聽起來好聽，卻連把牧草都不能抵！而且園內賣的牧草超、級、貴！（外面農場，一般餵動物的牧草通常落在1把$10~30的價格,常看到1把$10的）\n\n唯一能抵的只有買園內吃的，但也賣超級貴！！\n沒記錯的話，大約10顆左右的地瓜球，賣$50，是覺得客人抵消費的錢都不是錢嗎？\n\n園區裡溜滑梯設施老舊，擺了很多嘟嘟車夜市投幣會唱歌、會移動的那種和小火車... ...就是為了多讓遊客多花一些錢\n\n這種CP值超級低，而且沒什麼好玩的園區不會來第2次了，來的家人都問我怎麼會選這裡、超級無聊的啊！', '1 顆星 雖然農場開張是為了成為賺錢的地方，但是馬好可憐，只能被綁著固定住供遊客拍照，不能四處走動及坐下🥲🥲🥲\n園區清潔待加強，環境沒有很好，和部落客文章推薦相差甚遠！\n（門票$100抵消費是食物，餵食的草$50牛奶$50不能折抵。滑草需要滑草板，但只能在園區購入）想滑草還是到嘉義公園吧🙂 …', '5 顆星 多年前來訪過，\n此次再訪仍感受到園區滿滿用心，\n\n不分大人小孩，\n門票100可折抵園區大多數消費，\n\n某些投幣設施，\n無法折抵則需自行準備零錢使用，\n\n小馬體驗活動，\n小繞一圈每次一百門票無法折抵，\n\n園區五點打烊，\n滑草只到3.4點需自備滑草坐墊，\n\n鮮奶饅頭好吃，\n六顆五十在販賣區可以折抵門票，\n\n超過廿項設施，\n每個都體驗的話可能會超過半天。\n\n設有烤肉區域，\n可一大早就來中午吃烤肉玩整天。', '3 顆星 我們是從嘉義市區開車過去，車程大概半小時左右，有提供停車場，但是開上去之前非常陡，要用一檔才能上去。\n買票後有走斜坡跟爬樓梯兩個方式入園，有推嬰兒車的家庭是比較方便，但是建議停好車之後先檢查有沒有東西沒帶，如果要再來車上拿就得再爬一次樓梯，也是挺累的。\n入園會先到一區遊戲區，有溜滑梯、沙坑等設施，還有座位區可以休息，旁邊有賣餐飲、冰品等，入園有規定不能帶食物跟飲料。\n可以體驗餵小乳牛喝奶跟餵小馬吃牧草一次50元，還有陸龜、袋鼠、羊駝，雖然可以近距離看到動物，但是不能餵食。還能體驗漆彈跟射箭，需另外付費一次100元，有專人指導，讓沒玩過的人也能輕易上手。\n還有一個很大的草坪可以體驗滑草，不過滑草板的形式有限定。', '4 顆星 很適合親子小孩的樂園，園內許多貼心設施。咖啡景觀台也超舒適！園內動植物種類繁多，真的可以多去幾次。', '2 顆星 簡評：整體合適但缺乏特色的景點、門票100可抵消費、有餐廳、可帶寵物、停留約2小時左右\n-有滿大的停車場但園區不大，若停滿遊園的品質會下降。剛入場要走很長且頗陡的樓梯、若是無障礙or推車要走一段上坡路段，老人小孩不是很好走，但進去後就好了，整個園區都很好走推車也好推。\n-規劃4、5個區域可以逛、餵食動物，覺得東西不夠多但也不算少，餵食動物要花錢、獨角仙也還要花費30元清潔費才可看，裡面活體很少、也沒什麼內容，不愛昆蟲的可以跳過。\n-門票100可抵消費、使用50元優惠卷也有抵消費不錯，不過園內餐點價格都有提高，300元換了兩支霜淇淋+一隻熱狗+一份薯條就沒了。\n-園內的小火車一趟50但設備老舊，路線無聊且觀察鐵道有許多鐵絲修補的地方，經過就會歪斜晃動，行進過程覺得火車要解體了...有一個碩大的溜滑梯與沙池，小朋友玩得很開心\n\n整體來說園區動物種類少、沒甚麼特色、獨角仙也沒凸顯出來，門票合理不過裡面活動幾乎都要另外收費，算滿可惜的一個地方', '5 顆星 小朋友完全可以玩瘋的農場，\n有很大的草皮及遊樂設施，\n雖然動物不多但是可以很近距離看哦！\n餵食小牛喝牛奶及騎小馬體驗也不錯，\n門票100可以全額抵園內消費非常好，\n園區內消費金額也實在，\n車位也好停車。', '5 顆星 這裡非常適合小孩可以放電，在大草皮上奔跑，天氣清爽舒適，在這裏待個半天沒問題。\n有沙坑、大草皮、付費電動車、昆蟲館（門票30元）、餵食小動物、溜滑梯等等。付費電動車場地還可以，30-40元都有，不算便宜。\n\n小孩玩累了還有動物餵食和魚，飼料要另外購買，也有很多座位可休息。當天去還看到學校戶外教學，還可以DIY手作。\n\n停車免費、門票可抵消費。可以帶滑草墊但小孩要注意安全。cp值高，小孩長輩都適合出遊走走的好地方。', '5 顆星 端午連假去玩，園區整體維持的很乾淨，餐點的價格也不算貴，門票可以抵產品及餐費，其他電動設施需要另外付費，有很大的草皮加足球是免費使用的，帶小孩去可以耗上一整天沒問題', '5 顆星 玩的部分還不錯，還有大草原可以奔跑～小孩玩得很開心！可以消磨不少時間、體力～沙坑看起來很乾淨，額外投幣式的遊樂器材有點多哈哈哈～100門票可全額折抵非投幣式的品項！有些街邊小吃可買～餐廳火鍋是貴了點，遊樂區想吃個正餐也只能這樣了～', '5 顆星 餵動物，看表演，玩大球放電，可以整整玩上半天', '5 顆星 推薦帶小孩來\n有很多可以逛的地方 小動物也算多 小朋友看的很開心\n門票親民還可以折抵\n嫌貴的人應該是沒去過很雷又貴的農場😂\n\n除了投幣式的電動車$40算蠻貴的\n不過還是很值得二訪的地方', '5 顆星 門票100塊小孩4歲以下免費，吃飯有景觀餐廳可以吃不過都是不便宜，平日去攤販都沒有開，小火車跟騎馬也沒有，可以餵牛喝奶奶餵馬吃草，不過馬比較大力對小小孩來說會有點恐怖，餵奶奶跟餵牛吃草都是50元不能用卷，滑草開放時間平日10：30-11：30要自備有把手的滑草版，不然裡面商店是販售一個150，滑草蠻滑的，小孩滑的很開心，溜了至少10幾次，沒釣蝦,沒小火車,也是待了有三個小時，1個人100很值得！', '5 顆星 這是對寵物友善的環境之一，必須給五星👍🏻\n地方也大，烤肉室還有動物自動過來看我們烤肉！（只要看幸運好才會看到驚喜！\n食物滿新鮮，真好吃！吃完還可以進去室內區參觀，有花可以看，草地很大，動物種類繁多，還有室內遊樂園可以玩，滑板機真的好玩，我玩了兩次呢！快要暈的說～但只有昆蟲館、餐廳沒進去過。整體上來說不錯👍🏻！', '4 顆星 2023.2.1(三)平日\n門票100元可全額折抵餐飲。\n停留時間(含用餐)約3.5小時。\n帶小二、小四的孩子玩得很開心幼童也適合\n園區因為法規的關係，目前動物比較少剩下馬、牛、小袋鼠、鴕鳥、象龜、魚等。\n\n額外收費的部分，餵牛餵馬一次收費50元、DIY彩繪撲滿一次130元，昆蟲館門票一人30元，釣蝦活動也是額外收費，但只有假日開放，體驗部分門票皆不可折抵，需付現金。\n\n園區內有溜滑梯、人工草皮滑草區(有時間限制)，記得自備滑草板，如果忘記帶可以現場買，一個150元，在溜滑梯旁商店先買好再走過去滑草區才不用來回走！人工草皮蠻陡的，有限制使用年齡，下面黑色的地方很滑，要在下面接小孩的家長要注意安全！', '5 顆星 很大的草地可以讓小孩放風，可以玩一整天的地方。\n小黑蚊很多，務必做好防蚊措施。\n停車不收費，門票100元。', '4 顆星 門票一人收一百可以全額商品折抵，我覺得很佛心，裡面空間大，但是動物我覺得不算多，飼料額外買，昆蟲館要另外付30元進去，我覺得可惜，怎麼不一起含在門票就好了，這樣進去之後看到還要另外付錢，雖然不貴但感覺怪怪的，而且動物都不多了，我看到要額外付費進昆蟲館我自然擔心可能也沒什麼好看，就沒打算購票進去了，這點我建議乾脆門票訂130甚至高一點點150也沒關係！\n說一下內部設施，有提供溜滑梯跟投幣式電動車，好處都有遮陰不會讓人太曬，環境乾淨。', '5 顆星 農場有提供停車場\n四歲以下兒童及提供身心障礙證明免費入場\n門票費100元 可全額抵園區消費\n\n評論前 我要先提醒一件事情\n如果想餵食象龜和袋鼠\n記得要先看他們有沒有在欄杆周圍\n因為我們買好餵食的蔬菜後\n才發現袋鼠全部都在洞裡\n烏龜還在草皮正中央爬\n（大家應該知道烏龜爬的速度）\n看到這個場景 我真的傻眼至極\n我可能要再買明天的門票\n我才可以餵到那隻象龜\n畢竟以他爬的速度 可能農場休園了\n都還爬不到欄杆這邊\n\n原以為 可能逛一下下就出來了\n因為園區的動物種類其實沒有很多\n（但好好的善待動物比較重要，所以種類不多也沒關係）\n沒想到一耗就是半天直到太陽快下山\n小孩的體力還沒耗盡\n大人差不多快沒電 要爬著回停車場了\n\n農場裡的小朋友溜滑梯區有遮蔭\n不管是整修前還是整修後\n都是滿滿的小朋友在嬉戲\n\n大草皮區 也有一顆大球\n還有兩綑大草（不知道那叫什麼）\n讓小朋友和大人可以推著滾來滾去\n也看到很多人帶著寵物來放電奔跑\n\n草皮區在上面一點是滑草區\n可以在商店區購買滑草板\n也可以自己帶滑草板去\n但是要符合農場規定的規格\n如果有想去滑草區玩的人\n想自行攜帶滑草板 這邊要注意\n另外值得嘉許的是\n滑草場有管理人員在那邊看顧\n因為怕小孩發生危險\n所以管理人員真的有善盡職責\n這點我真的覺得很棒\n可以杜絕一些手機家長\n還有頑皮劣小的小朋友！\n\n農場的鮮奶饅頭蠻好的\n要離開前買了一包冷凍饅頭\n如果有去的人 可以參考看看', '4 顆星 環境蠻好的，動物都蠻近距離\n但我以為獨角仙是可以看的\n結果是額外付費 雖然價格不高\n但我覺得可以直接算在門票裡面\n這樣其他的客人應該比較能接受\n另外，迷你馬、袋鼠、雞一起養，\n感覺有一隻雞受傷了，\n可能要特別注意一下唷', '4 顆星 長輩及小孩適合的去處，場地大，草皮區適合野餐，用餐及廁所沒問題，嬰兒推車的友善空間及路線也都可以，唯獨門口上坡推嬰兒推車要注意安全（陡坡），其他設施費用如同其他留言一樣都是要收費的，', '5 顆星 門票：100元（可以折抵消費）\n從入口處往農場是一個抖坡，附近也很好停車\n\n農場裡休息區有遮雨棚、動物區、遊樂區、小火車、商店\n\n大部分的動物都可以餵食飼料或牧草。\n有些動物旁邊會有飼料販賣機\n\n場地空間不大，但狗狗也可以玩的很開心，寵物不能進去餐廳但可以在外面吃飯\n要記得防蚊蟲叮咬', '5 顆星 2022/10/29\n門票$100，可全額折抵，部分消費不適用\n一入園就是溜滑梯設施和沙坑，小朋友立刻玩到不想離開\n景觀餐廳位置多，座位寬敞，點一份鮮奶鍋及鮮奶饅頭，一開始覺得火鍋湯頭味道稍淡，隨著食材下鍋烹煮，奶味越來越香濃，蠻推薦的！鮮奶饅頭也不錯，小朋友連吃2顆\n額外收費的部分有：騎馬(滿3歲)$100、餵馬餵牛(各$50)、軌道小火車$50、遙控小車$30、昆蟲館門票$30、魚飼料$10\n動物部分目前有馬、牛、雞、袋鼠、烏龜、鴨子、羊駝寶寶，無障礙坡道處的鴕鳥，景觀餐廳外有大魚池可以餵魚\n昆蟲館目前沒有獨角仙，有很多標本及其他昆蟲、蟒蛇等，剛好碰到竹節蟲的導覽解說活動，可以讓小朋友摸摸看真的蟲，是很好的體驗，有紀念品店可以買玩具當禮物\n強烈推薦鮮奶冰淇淋，非常好吃，奶味濃郁，我們還額外買兩罐鮮奶\n慢慢玩的話可以花一天時間在此點，小朋友可以盡情放電，雖然很多設施是另外收費，但門票可全額折抵算不錯了，值得再訪', '5 顆星 很適合帶小孩子來，而且$100的門票完全可以折抵，我們用這個票還去看了2樓的獨角仙博物館，小孩子很喜歡，只不過那裡販賣區的檸檬冰沙，完全不像冰沙，只像檸檬汁，非常的水，我當下還蠻傻眼的。', '4 顆星 很特別的一個園區，有昆蟲館、小火車、滑草、沙坑、餵食動物、騎馬、釣鰲蝦…各式各樣的活動可以參與以及一些很特別的植物🌳⋯⋯值得體驗喔 …', '4 顆星 非常適合親子旅遊放風，門票100可抵消費，園內有大片草皮，有兒童小火車，溜滑梯，沙坑，動物有草泥馬，陸龜，馬，乳牛，袋鼠，，昆蟲館有獨角先跟戶外放養區（要仔細找獨角先蹤跡）各類昆虫，蜘蛛，莽蛇， 駝鳥（大門進來走步道才可以看到）, 園內有餐聽，小吃,冰淇淋，飲料（都可抵消費喔），', '3 顆星 我是平日來的，真的沒有什麼人～\n門票$150/張，可園內折抵100元\n其實園區真的滿大，但可能是因為平日所以挺無聊的，很多東西都沒有開，食物也很多都是平日沒開。\n\n會想評論是那個昆蟲館，裡面幾乎都是標本居多，而且我覺得對待昆蟲的環境真的沒有很好😅\n很多昆蟲離世以後好像就繼續放在籠子裡的感覺，沒有妥善處理。\n\n園區真的大，而且獨角仙鮮奶真的很好喝。', '3 顆星 對待動物不是很人道\n體驗釣螯蝦，健康的立馬就能釣起來因為抱得住魚肉，但健康的很少，有些都是死的就在水裡 大部分都是灰色不健康的。健康的都靠在牆上想延著牆壁往上爬。連假第一天早上去的，狀況是如此，表示平常沒在管理...釣起一隻給一顆糖果...再怎樣至少讓幫忙賺錢的動物好過一點吧\n鴿子也是，不太能飛 靠餵食 會搶甚至飛到人類身上 有幾隻眼睛直盯著人類的眼。原本的習性不是這樣吧...\n至於剛下了一些雨草皮濕的不能滑卻還是賣出滑草器具就算了...', '5 顆星 小孩放風的好地方，可惜用餐可選擇的東西不多，大部分的體驗需付費，價格還算合理，入場清潔費可抵大部分的體驗或用餐、飲品等費用，建議沒來過而有帶小朋友來的家長，可以自備一些戶外遊樂物品，如吹氣飛盤、吹泡泡機、樂樂棒球之類的安全遊戲', '1 顆星 昆蟲館要另外收錢卻沒達到該有的品質，\n看看這缸多骯髒，真的覺得那些甲蟲很可憐，\n生活環境骯髒，只有果凍可以吃？\n缸下面也堆滿雜物，\n竹節蟲區的觀賞玻璃全部都水垢，影響視線', '5 顆星 姐姐小時候去玩，過了快10年換弟弟去玩，一樣是放電的好地方XD\n平日不擁擠，門票100可抵消費，免費停車場，小小孩免票，新增滑草區可自備滑草板，現場也有賣簡易型的，鮮奶冰激凌一點都不甜唷', '5 顆星 停車免費，門票全額抵飲食類，大草坪很棒', '5 顆星 寬廣自在的空間\n可以餵食動物\n有室內餐廳\n價格也平實\n很推喔！', '5 顆星 有停車場！有魔術表演！適合親子好去處！但有蚊子記得帶防蚊液！裡面也有賣', '5 顆星 場地非常大  孩童放電的好地方\n農場內有準備多項設施及動物', '5 顆星 很適合孩子放風的地方\n門票100可全抵消費（商店＆餐飲類）\n體驗項目都要自費（電動類玩具.餵食）\n記得帶滑草墊，很刺激，小孩要注意安全', '5 顆星 餵小雞要用雞飼料\n餵小鴨要用魚飼料\n餵小牛要用大奶瓶\n餵小馬要用乾牧草\n釣螯蝦要用秋刀魚\n光餵食這些小動物\n小孩玩得不亦樂乎', '5 顆星 門票100元 可以 低消費 （熟食）\n如果要餵食小動物牛奶或牧草需要另外付費喔\n環境乾淨 餵食小動物 遛小孩好地方\n有大草原花草區 電動車遊樂區 小朋友溜滑梯\n戲沙池  軌道小火車 牛牛彩繪DIY', '5 顆星 有免費停車場可以停車\n門票便宜也可以底消費\n有小動物可以餵食\n有溜滑梯和沙坑可以玩\n小孩玩的很開心', '4 顆星 遛小孩的好地方，光沙坑跟溜滑梯就可以玩好幾個小時了，而且頭上還有遮蔭，這點非常貼心。門票一百可以全額折抵園內消費（不含騎馬跟餵食動物），雖然園區不大，但草皮那邊也很適合小孩放電，帶個球或是泡泡機，都可以玩得不亦樂乎，非常推薦一訪，另外也可以自己帶魚飼料來餵魚。', '4 顆星 6/30到訪，可能因為疫情關係沒收門票\n裡面可以餵鴿子、馬、乳牛\n也有溜滑梯、投幣式等遊樂設施\n肚子餓的話有餐廳、飲料部\n是個帶小孩遊玩不錯的地方\n唯一也是最可怕是缺點…小黑蚊太多了\n噴了防蚊液也沒用，反而更多😅', '5 顆星 很不錯的親子景點，有小火車、餵牛馬喝牛奶、小魚、鴨子、袋鼠等等的動物，也有簡餐餐廳跟小吃，還有許多座位，不怕下雨天。還有大型溜滑梯跟沙坑，且沙坑還有屋頂，不怕下雨天沒辦法玩。', '4 顆星 平日到訪，門票100元/人可折抵飲食，但整體上有點令人失望，因為沒有滑草區域的工讀生幫忙噴潤滑劑，所以天氣炎熱滑草又有點靜電⚡️（人工草皮），現場要購買滑草板（一個售價$150元），沒有提供租賃滑草板服務，所以這點最令人感到失望…..甚至有些國外觀光客不想滑草了，買回去也沒用….\n\n帶小孩去餵養牛、馬，雞都還挺有趣的，現場還有一頭羊駝，是一隻baby,要看昆蟲展要另外付費30元/人，蚊蟲很多，要注意安全。可規劃秋冬去玩，傍晚不要太陽太大的時間滑草可能會比較有趣。', '5 顆星 施工期間免門票，裡面草原大樹陰少，防曬防蚊要做好，動物不多但整理的很乾淨，小小孩可以體驗騎馬，適合遛小孩的地方！', '5 顆星 會想再回訪\n很值得帶小孩來奔跑草原\n門票100元\n可以全額折抵館內食物低效 非常\n喂牛小馬 牧草牛奶另記不可折抵 價格來說都算合理\n冰淇淋真的不錯唷！\n範圍 園區各區規劃也很棒\n人潮多也不怕擁擠 等太久', '5 顆星 一進入口就看到呆萌的鴕鳥在注視著你，看著就心情很好；爬坡上去後是休息區跟遊樂設施，小朋友就開始瘋跑啦😆\n\n玩遊樂設施、餵小動物、逛逛昆蟲館（要30元門票，可用外面的票卷折抵），整體感覺就是乾淨舒適，很好放鬆的地方。 …', '5 顆星 規劃不錯，餐廳食物也還可以。\n明年1/1號開始漲價150$', '5 顆星 很用心經營的農場，門票100元，可全額折抵館內商品（吃的喝的用的都有），農場內有孩子愛玩的溜滑梯設備，有屋頂的白沙坑，一大片草原，投幣式的電動設施，還有很多小動物（羊駝、馬、牛、小袋鼠、雞、白鴿、錦鯉、鴨子等），動物們都很親人也很活潑（感覺過得很開心😂），還有昆蟲館（要另收費不過也可以用門票折抵），喜歡大自然跟動物的人可以待整天悠閒的暢遊農場。整體來說是很適合全家出遊的好地方👍 …', '5 顆星 門票100元 可以全額抵消費\n除了投錢的沒辦法抵用\n其他幾乎都可以\n火車/餵羊駝/餵牛喝牛奶。各50元\n還有其他的動物飼料盒10元\n\n騎馬/玩車和導覽各20-100元\n基本上我覺得都滿可以接受的價格\n導覽覺得很值得。\n\n裡面有大草地\n很適合家庭或親子來走走\n跟朋友來都有小孩。含吃飯時間待了差不多5小時\n很適合：幼稚園以上\n吃方面也有小吃跟簡餐合菜可以選擇\n價格附在照片上\n\n整個園區滿乾淨有在維護\n沙坑有屋頂。滿適合小孩跟大人放風😅\n園區動物滿多的\n都很乾淨\n大草地有小推車跟圓形草可以讓大人拍照跟玩\n全園區都很適合有嬰兒推車。有些地方有草地 不過也算還可以推\n整個園區沒到很大 但是有小孩每個地方都可以停留一些時間\n至少可以留個半天過去喔', '4 顆星 很適合帶小孩放電喔！\n雖然前面有滿長的斜坡（或是爬樓梯），但沿途有一些花草樹木可以欣賞，而且鴕鳥居然就養在半路上！（但我們是回程才發現啦😂）\n整體上很適合小孩玩，不但有溜滑梯、沙坑、還有大大的草皮適合打滾（真的有看見大人在打滾哪！）\n裡面也有餐廳，但可能是假日關係，服務品質真的不優！\n一位送餐上來說話聲音太小聲（根本用猜的）；另一位送餐來直接打翻飲料在我腿上，然後直接拿對面我先生用過的紙巾要幫我擦😱最後淡淡地對我說：「我勾到手錶了，不好意思」然後走了……\n\n餐點表現也頗失望！這是整個園區唯一掃興的地方……', '5 顆星 位於阿里山旁的休閒農場，經過嘉義的朋友適合前往走走看看。花少少的錢買門票進場，有興趣騎馬、餵牛、射箭再額外付錢即可。重要是有很大片的停車場，非常友善的農場！', '4 顆星 環境寬敞空氣好，假日人潮多，許多設施都需要額外收費，不過還可以接受。滑草場需準備符合規格的滑草板才能使用。', '4 顆星 一個適合親子待上一下午的好地方！進入農場前要先爬一段長長的階梯😂門票🉑️全額抵農場內消費！好多動物！售票、農場內的人都蠻親切的，裡面有一片溜滑梯設施，沙坑（沙子看起來蠻乾淨的）進入昆蟲館還要$30（入園門票可抵）遇到四月有兒童優惠免票，但 大人還是要收，可惜的是 獨角仙不是牠們的季節 所有看到的都是假的或標本！樹叢總是有蚊蟲，蚊子很多 要更注意防蚊！ …', '4 顆星 喜歡滑草的大朋友，小朋友都很適合來這裡玩哦！\n餐點部分可能剛過完年很多攤販都休息，有烤肉區，霜淇淋很好吃\n門票$100可全額折抵，感覺得出老闆很用心整理園區。', '5 顆星 🤗很適合帶孩子來放電的好地方。\n可以近距離接觸鴨鴨、餵餵魚、餵餵馬、餵餵牛羊....\n玩累了，還可以到餐廳裡頭喝喝咖啡、吹吹冷氣、想吃鬆餅或鮮奶饅頭通通有。\n園區整理得很乾淨舒適，還有無障礙步道設計，有寶寶推車的話，也很方便。 …', '5 顆星 門票100抵100,可以滑草、喂馬、喂牛，有獨角仙生態、有草泥馬、有兒童遊戲區，好吃的奶製品，非常適合親子同遊', '5 顆星 很悠閒且適合溜小孩的農場', '5 顆星 門票可以全抵消費，餐廳足夠，小吃店很多間，休息空間走到哪都有，活動空間大，整理很乾淨，適合帶小孩來消耗體力一整天！', '5 顆星 過年來老家附近走走，佔地很大的關係雖然人很多但也沒到很擠，很適合帶小孩來喂喂魚看看動物，門票4歲以上清潔費100可折抵館內的吃喝玩樂覺得很Ok~雖然還是會額外花到錢但小朋友開心我們大人就開心', '4 顆星 100入門票可抵，園區整理的不錯，但荔枝椿象很多，需要注意', '5 顆星 獨角仙農場位於嘉義縣中埔，早年期間，牧場老板由美國、日本引進優良品種乳牛；從第一滴鮮奶開始，經由慢慢的摸索研究到進步，轉眼間，已經成為台灣別具規模的"靈基牧場"(瑞穗統一鮮乳乳源供應場)。\n園區門票100元可全額折抵園區內設施(騎馬體驗除外)，園內總共設立28個景點，是一個大人與小孩的野趣天堂，也是一個美麗與智慧結晶的大自然之美。\n園區內白鴿、鴕鳥、山羊、乳牛、迷你馬皆可餵食，沿著石板漫遊在草原間還可以見到無數的獨角仙(每年五到七月)。\n園區內設有美食區以及咖啡簡餐區域，完全可以待上大半天，讓小孩無限放電，而餐廳內的美食口味 價格適中，就以高鈣鍋燒意麵來說，用料豐富十足，且隨餐還有附贈一杯紅茶，算是CP值挺可以的，整體上而言個人是覺得比綠盈牧羊有過之而無不及。', '4 顆星 小小孩🧒大人都適合的地方，有滑草、動物餵食、電動遊戲車… …', '5 顆星 非常乾淨整齊的農場\n平日入場不用付門票\n只剩下一個買小點的商店\n還有一個視野非常好的餐廳\n可以看景色享用美食\n低消也很便宜蠻良心的\n\n整體設施都很乾淨\n也有遮蔭的設備\n可愛的小牛可以餵奶🍼\n馬也可以吃草 都要各50元\n本來想騎馬但只有假日可以體驗\n\n其他動物都沒看到可能在整修\n白鴿的區域餵食會全飛下來\n離開前走無障礙步道離開\n好運氣遇到兩隻鴕鳥\n可愛的小插曲', '4 顆星 可以餵鴨子/小牛/迷你馬、釣螯蝦、遛小孩的好地方。\n入園$100/人，全額抵園內消費，禁帶外食喔！', '5 顆星 是小時候很常來的地方，充滿家庭的回憶，現在當然改了很多、沒有以前的感覺，但依然值得來走走😌\n門票100元可以折抵園區內的消費，中埔小黑蚊超多，進去入口有防蚊液可以噴我覺得很貼心，手腳露出的地方一定要噴不然你會很痛苦！\n-\n鮮奶饅頭超好吃，來了就包一打回去吃吧不會後悔，不適合加蛋加料，單吃比較美味。\n霜淇淋那個奶味很牛很騷，愛騷味可以吃😂\n兔子寶寶超可愛！', '5 顆星 這裡很適合親子同遊，有吃有喝有動物餵食體驗還有騎馬體驗，還有遊樂器材安全設施區，洗手間也算乾淨，有人定時清潔，腹地很大，小朋友放電很適合，本人帶3歲小孩前往，一個下午玩到傍晚可以，還有滑草區要自備滑草裝備，不然屁股會很燙😅 …', '5 顆星 好適合親子出遊～～～\n再帶上可愛的狗狗一起來奔跑❤️\n門票可以折抵購買食物唷！\n牛奶新鮮好喝！冰淇淋也好好吃！\n裡面還有販售防蚊液，園區也有餐廳可以吃午餐！很棒👍', '4 顆星 環境維護得很用心 動物空間也夠大\n整體感覺蠻舒服 很適合帶小孩去\n相關的牛奶產品也很不錯\n牛奶冰淇淋很清爽\n牛奶鍋也出奇清爽\n遊戲區軟墊舖得很用心 給推\n工作人員滿友善得\n還會介紹園區動物的個性\n門票可全額折餐飲 很佛心', '3 顆星 門票100可以抵園內飲食消費，除了吃的外火車射箭等設備都要額外付費喔！\n覺得牛乳85可以帶回去外，其他的飲食普普，昆蟲館也要另外30/人，用券不找零喔', '5 顆星 適合親子同遊，有大草皮，可以餵小動物，還可以和明星動物合照，非常有趣\n\n餐廳咖啡館的牛肉麵好吃，餐廳環境明亮整潔\n\n昆蟲館要額外再收費30 剛進去以為就是看標本而已，走下樓 才是驚喜連連，有蛇類蛙類 還有特別的昆蟲 寓教於樂的好地方', '3 顆星 有廣大的園區以及遊具可以讓小孩放電，但不知為何，今日拜訪時動物有些少，沒有看到鹿跟兔子和羊。\n門票100可全抵消費，算很便宜，是個適合帶小孩來看看動物跟玩玩的親子景點。', '4 顆星 嘉義中埔，親子同遊好去處「獨角仙休閒農場」\n可近距離餵食小動物，還有著大片草地、沙坑、遊戲區等。\n營業時間：08:30-17:00(假日至18:00)\n價位：門票100元(可折扺)、5歲以下免費\n停車場：有，免費\n獨角仙休閒農場位於嘉義，農場佔地寬廣，有大片草皮，小朋友來這裡可以餵動物、小魚，另有大沙坑、溜滑梯、小火車等遊憩設施，門票可抵園區內餐飲消費，可以選擇買鮮奶，蠻適合全家一起出遊來玩。\n裡面有蠻多小動物可以給小朋友餵食，有鴿子、羊、羊駝、兔子、梅花鹿、袋鼠，還有馬跟乳牛。另外遊樂區則有公園大型的溜滑梯、玩沙區，繞一大圈的小火車也是小朋友的最愛。\n此外還有大片草原，不少人都會在草地上推稻草球、玩球、吹泡泡等，獨角仙館內有多樣昆蟲標本、活體與一些小動物，農場內有二間餐廳，供應簡餐與合菜，且這裡全年無休，過年也開放。', '5 顆星 這邊超級適合帶小朋友來放電，空間大，規劃也不錯，很多動物可以看，重點是門票是可以折抵的，認真玩可以玩一整天喔', '4 顆星 門票價格可全額折抵換購商品，有吃有玩還能餵食小動物，帶小小孩來是不錯的選擇；大片的草原可供遊玩、野餐，也有沙池及溜滑梯設備讓小朋友玩，還有昆蟲館可以觀賞，多樣化選擇不怕小小孩無聊', '5 顆星 雖然動物有變少，但門票$100還能全額折抵就別嫌了吧⋯⋯\n鮮奶冰淇淋🍦真的很好吃！鮮奶也很好喝❤️\n\n園區鴿子不親人，餵飼料都不領情，之後在水池邊遇到兩隻鴨鴨，很賞臉的吃光光。\n\n鴕鳥在無障礙坡道旁，如果來回出入都走樓梯會沒看到。', '3 顆星 半山腰上的農場\n當天去免收門票\n兔子區在整修\n感覺動物區一下就逛完了\n途中還遇到越獄的袋鼠\n對小朋友而言\n算是個可以奔跑的好地方\n但是應該算半天就可以逛完的小地方', '4 顆星 入園費100元可抵園區內食品消費，其他館展及遊樂設施要另收費，本次搭遊覽車來中午於園區餐廳用餐，已與一年前餐廳評價有進步，食材份量都有改善 ，地廣適合親子旅遊', '3 顆星 適合全家出遊溜小孩的地方，環境設施比綠盈牧場好很多\n\n2023/8/12更新:\n幾乎沒什麼可以餵食的區域，以後不會再來了，感謝動保團體讓這邊變得這麼無趣', '4 顆星 入門票成人一人100，可全額抵消費，但DIY、餵養飼料不能折抵，可能是平日去的關係，鐵道車與騎小馬沒開放', '5 顆星 2訪獨角仙\n女兒一直記得這裡的小動物們\n獨角仙標本館、竹節蟲、黃金蟒\n還有上次一口氣喝完一瓶奶奶的牛😆\n有大草皮可以讓小孩奔跑\n怕熱也有沙坑跟溜滑梯可玩\n旁邊也有寬敞的桌椅可讓大人休息\n門票還可以抵消費\n超佛心的農場💖', '5 顆星 農場裡有草泥馬🦙兔子、蘇卡達龜、鴕鳥、猴子🐒變色龍⋯ 用ㄋㄟㄋㄟ餵乳牛🐄、姊姊還有騎馬遛圈。\n\n超大溜滑梯跟沙坑可以放電放很久，也有很多需要投幣的遊樂設施，我們還吃了鮮奶冰淇淋🍦，還不錯玩。 …', '1 顆星 有收150門票、又有滑草坪\n不給人直接溜\n又強迫要花錢買滑草板\n又不提供免費的\n所以有這個設施有跟沒有一樣\n看得到玩不到\n來這邊要被撥好幾層皮', '4 顆星 🪲門票：100元（可以折抵消費）\n\n🪲從入口處往農場是一個抖坡，如果下雨會濕滑帶小朋友走要很小心。\n\n🪲農場裡 休息區有遮雨棚、咖啡廳、動物區、射箭場、遊樂區、小火車、商店、昆蟲館（須額外付費）\n\n🪲大部分的動物都可以餵食飼料或牧草。\n有些動物旁邊會有飼料販賣機。\n\n🪲環境維持的蠻乾淨的，但因春季會有很多昆蟲 ，像是毛毛蟲跟蜘蛛走著走著就會垂下來..😂如果會怕的要考慮一下😆\n\n🪲場地空間不大 但帶小朋友應該很好放電。\n\n🪲要記得防蚊蟲叮咬。', '5 顆星 在這孩子能摸牛馬、看雞鴨各種小動物，\n還能餵白鴿、欣賞昆蟲、蝴蝶飛舞，\n還有玩滑梯、大沙坑...\n很適合孩子接近小動物、遊玩的地方😄 …', '4 顆星 這裡蠻不錯的\n有新增許多地方\n有烤肉區、昆蟲館、滑草區、射箭區、漆彈射擊區、電動車區、騎馬體驗區、釣敖蝦區。。。\n假日來還會有魔術師的表演結束後還可以排隊拿造型氣球\n\n門票可折抵遊戲費用或換餐飲。。\n\n春分秋際時期來真的很舒服\n\n這裡可以待一天\n\n廣大的草原帶個飛盤、滑草墊、足球\n小孩放電、大人放鬆的好去處\n\n但有些部份設施較老舊點\n\n但還是滿不錯的', '5 顆星 鮮奶很好喝，門票抵食物全額，小吃風味也水準之上，不會因為要抵門票就難吃，👍🏼真的很不容易！設施大部分要現金支出，可是器材新穎 農場規劃認真，真的很容易放飛孩子 推薦到不行，風景草地都很棒 …', '4 顆星 太熱的天氣又想出門溜小孩，第一次來到獨角仙，跟綠盈比較的話，喜歡綠盈多一點點...', '5 顆星 可能是下雨的一早，蚊子🦟超級無敵霹靂多，嚇人的！去不到一個小時就離開了！發現這地方還是冬天去比較適合。 …', '4 顆星 寬敞的休息空間 廣闊的草原 安全無虞 任由小朋友精力充沛 放心玩耍 最棒的是入場費全部可以抵消費', '3 顆星 離嘉義市區不會太遠的農場\n平日開車大約20分鐘即可抵達\n路口處有一個很大很陡的坡\n車子較沒力的話油門要踩用力些\n\n門票一百元但可以抵銷園內費用\n\n從買票處到園區要爬一個大樓梯\n旁邊也有設置無障礙通道\n有很多蝴蝶在飛🦋\n\n大草原非常大\n很適合讓小孩或小狗奔跑\n\n動物部分也蠻多的\n有乳牛、馬、羊駝、羊、鴕鳥、兔子、鹿跟袋鼠\n昆蟲區的部分需要再額外付30元入場費\n\n羊看起來有點可憐～\n有的毛不知道是換季還是怎樣要掉不掉的\n\n袋鼠很胖很可愛\n梅花鹿的家看起來有點小\n馬看起來都挺鬱卒的\n\n用餐區的部分地板垃圾很多沒有清潔bad\n平日也沒有霜淇淋只有盒裝的冰淇淋硬邦邦\n\n很適合家長帶小孩來放風\n不喜歡人多的話平日下午來挺不錯的👍🏻', '5 顆星 餵牛餵馬喂柯爾鴨餵鴿子，園區不大，但鮮奶冰淇淋真的好吃！出來散散心走走很適合', '5 顆星 門票可全額抵消費,很多項親子遊憩設施,大草坪可跑跑跳跳,有滑草場,還有給小孩騎乘的迷你馬', '5 顆星 停車場很大，入口處可爬樓梯也可走坡道都有點斜度，門票100元可抵消費（餵食的飼料&昆蟲館門票）園內可餵馬吃草20元、牛喝奶50元、魚飼料10元,騎迷你馬100元一趟（限重50以下，3歲以上），下午四點前都可騎，只是有時馬需要休息一下，昆蟲館的門票30元，除了有昆蟲標本之外，另外還有包含蝴蝶園跟鳥園區，路線很多樓梯無坡道，不適合行動不便的人參觀，園區還能看到兔子、袋鼠、鴕鳥、草泥馬、各種爬蟲動物，小火車因疫情尚未開放，小孩還可以在兒童遊樂設施，玩耍，以及大草原奔跑發洩精力，遛小孩的好去處。', '5 顆星 嘉義近郊比較適合親子來玩的農場，門票100元可全額抵，我拿來買獨角仙出產的牛奶(85元)和優格(40元)，個人覺得都很好喝，牛奶濃醇香，優格則是濃稠微酸，都是很新鮮的味道。\n\n園區有一區是動物區可以餵馬吃草和餵牛喝奶各50元，應該是園區內最可愛有互動性的區域惹♡꒰･･⸝⸝⸝꒱\n小馬和小牛看起來都吃貪吃，所以手拿食物便有被小動物擁簇的感覺(滿足)\n而旁邊是袋鼠、羊駝(?)、蘇卡達陸龜共生，小朋友還可以騎馬。\n可能有些地方在整修，所以沒看到其他的動物。\n沒有進到昆蟲館參觀。\n\n有另一邊是大草原，強烈建議自帶一些戶外運動器材來，也很適合帶狗狗(?)來奔跑，前方還有一區是射箭和漆彈射擊區，\n射箭是100元23支，個人覺得很過癮，旁邊有員工會稍微指導姿勢。\n\n園區不大，和友人一起來花了大約2小時內的時間，但親子應該可以玩上半天吧，旁邊有遊樂設施、戲沙區和飲食區，可以放小朋友放風。\n\n𝑺𝒆𝒑 𝟎𝟗 ——— 𝟐𝟎𝟐𝟐', '5 顆星 很用心維護的農場，大草原及景觀餐廳視野開闊🌲🌳\n牛奶鍋和麵類跟鮮奶冰淇淋香醇美味，\n有來嘉義會在來訪 …', '5 顆星 門票$100可折抵消費\n107-111年出生的小朋友免費\n小孩放電的好地方\n有大草皮奔跑 看動物 餵奶體驗 溜滑梯 沙坑\n👍👍👍👍👍', '5 顆星 這位折氣球的，你打賞箱不就是要給我們隨意投金額用的嗎？兩個小朋友拿個20元去投後，你還特意拿掉麥克風說：後面很多人排隊你投20不會太少嗎？我掏出錢包後身上只剩500跟1000的，你居然回我說：我能換錢給你，前前後後為了兩個氣球小孩投了40+100，你覺得在小孩面前講這些妥當嗎？我們走後..後面一位家長帶4個小朋友也要氣球，還特意問你我有4個小朋友應該投多少，你說當然是能多投一點比較好！？你要嘛直接標明折一個氣球多少錢。註：下面照片是氣球背面，前面只是有貼眼睛畫嘴巴這樣。蝦皮這氣球一個才4元', '5 顆星 到農場要爬上長長的樓梯\n沒想到上面非常的寬廣\n\n剛好整修所以不收門票\n如果收門票100還是會來走走\n\n餐廳必吃的牛奶鍋很好吃\n牛肉麵也好吃👍', '5 顆星 門票100元可折抵100元，很超值！雖然裡面園區不大，但是若有玩伴，帶個野餐墊度過悠閒的午後，小孩可以在草皮上玩耍很久～大人放空，小孩放電的好所在！', '4 顆星 園區門口外有蠻大的免費停車場。門票錢100元可以折抵消費，我們家是用來折抵園內餐廳的小火鍋。園區內多項設施要另行收費，釣螯蝦還不錯玩。不過昆蟲館小小一個，也要另外收30元/人，個人覺得不太值得。也可以純散步，看小朋友在草地上推充氣大球玩得不亦樂乎，度過悠閒的下午時光。滑草區蠻推薦的，小朋友玩到停不下來，需自備滑草板，園區內也有販售。(2003.10.14)', '5 顆星 1.很像小型動物園 個人覺得比綠盈牧場好遛小孩\n\n2.門票一人100可以抵園內全部消費 不會有消費限制\n\n3.可以餵魚 羊 馬 牛 鹿 鴕鳥 羊駝\n\n4.有大隻陸龜 長臂猿 孔雀 鳥 袋鼠\n\n5.推薦花30元進昆蟲館有很多 蛇類 爬蟲類 毛蜘蛛 動物可以看', '5 顆星 平日來這裡 沒有什麼人逛起來好舒服 門票大人100可全額抵消費 點了小火鍋都好好吃 帶小小孩去玩得很開心 鴨子和雞都在路上走 鴨子很親人 竟然還有小袋鼠 園區裡面整理的很乾淨 下次還會想來', '4 顆星 有一大片草皮，門票可以抵消費，但不是全部都可以折抵！有可愛的草泥馬可以近距離餵食體驗，還有羊群可以餵食，小火車一次50元，基本上還不錯，可以帶小孩放鬆的地方！', '4 顆星 來之前注意一定要防蚊！被叮了好幾個包。有許多動物可以觀看餵食，山上風景也不錯。牛奶冰淇淋獨特消暑值得一嚐。', '4 顆星 門票100入場可以抵100消費，裡面乾淨整潔，滿適合全家大小去走走，但門口進去就要爬山路，家有老人要留意', '5 顆星 因為是週一去的\n所以遊客不多 園區內有許多動物\n可以餵食（除了梅花鹿不能餵以外)\n可惜平日有些沒開放 像是餵小牛 、小火車、小馬騎乘\n但小牛超級可愛的！！\n馬兒們也十分的乾淨\n\n動物的環境也整理的滿好 不會有很臭的味道\n還看到工作人員在清洗環境與餵食動物們\n第一次近距離看到鴕鳥 覺得超可愛😆\n停車場算是滿大的 還有三個停車場\n旁邊有個廟寺-赫隆寺 可以順道去拜拜\n也有化妝室可以上😄\n（因為平日獨角仙9點才營業，急著想洗手間的可以到隔壁廟寺借方便）\n裡面感覺是十分古老的廟寺 心誠則靈\n門票100元 可以全額抵消費\n算是我覺得滿棒的一點\n\n而且裡面販售的商品滿平價的\n推薦換鮮奶 才80元一大瓶\n而且喝起來真的超好喝 跟外面賣場賣的不一樣（當場幾個人分著喝完一瓶😂）\n可惜是還要去別的景點就不能買幾瓶回家\n鮮奶酪也是不錯吃 三個才60元\n鮮奶冰淇淋也很濃純 一個40元\n其他我忘了🤣🤣🤣\n小販部旁邊有遊樂器材可以讓小朋友玩一波\n可惜大人不能🙄🙄🙄\n餐廳倒是沒有進去 所以不知道餐點如何\n但餐廳外面的魚池倒是魚很肥😉\n也有提供販賣魚飼料餵魚\n個人覺得滿適合親子出遊去的地方\n\n也有昆蟲館（好像門票30元）\n可惜時間太趕來不及去看😂😂', '5 顆星 小而美的親子休閒農場，園區人員都很熱心和善，目前整修中，期待整修後開園。\n唯一的缺點，位於略陡的山坡，會經過一小段上坡。另外售票口到園區有一段徒步走道，雖然有無障礙步道，還是很陡，老年人或輪椅建議可以沿園區旁車道上山，讓老人下車後再去停車，比較輕鬆，不懂可以電話請教園區人員', '5 顆星 門票100全額抵銷裡面有很多的動物有吃有玩有喝物超所值溜小孩的好地方有停車位有遮雨棚可以避暑也有小動物適合全家大小老少咸宜農場裡面的鮮奶饅頭讚有伴手禮可以買', '5 顆星 春節期間帶小朋友去玩，入門票100元可以全額抵園內消費，CP值很高，園內還有迷你馬可以讓小朋友騎，也有喂馬吃草喂牛喝ㄋㄟㄋㄟ的體驗；還有超大草皮和滑草場可以讓小孩子狂奔，很推薦的農場。', '1 顆星 門票100元只能抵販賣部的東西、裡面的小火車繞一圈50元、餵魚的飼料只裝半包要10元、餵牛喝牛奶50元、餵雞的飼料小包裝10元、販賣部「塑膠」玩具很貴、看甲蟲門票30元、釣蝦及碰碰車要都額外付費（我們沒有使用，價格不清楚）園區非常小門票要收、裡面使用任何東西也要再收費，除了溜滑梯、沙坑、山坡上的大球不用收費，第一次體驗感到非常失望，不會再拜訪也不推薦給親友的農場。', '5 顆星 門票100可以完全折抵裡面的消費，雖然能逛的不多。不過可以餵小馬跟羊駝喝牛奶很有趣。 牛奶85一罐喝很飽', '4 顆星 適合三代同堂親子遊憩踏青好地方,有大型免費停車場,入場卷只要$100元6歲以下免費入場而且門票全可以抵用消費(投幣式除外),參觀昆蟲館需要另外付費(銅板價),\n園區有眾多動物可餵食迷你馬騎。\n有廣大的草原可小朋友奔跑遊憩另有溜滑梯沙堆射箭漆彈區等設施,值得一遊的好去處。', '5 顆星 超級適合帶小朋友來放電，門票100可折抵餐飲費用，但是不能找零', '3 顆星 小孩放電的地方，有大草皮，沙坑跟溜滑梯，跟一小區動物們，園區不大，門票可抵消費..一般般', '3 顆星 111年8月整修不收入園費，小朋友可付費騎馬或餵馬餵乳牛，還有一大片很宜人的草原，其他對我來說都還好，沒有特別吸引之處。', '5 顆星 停車場大位子也不會太擠，車門好開。門票可抵消費很不錯。餐廳沒用餐，但環境不錯。沙坑大而遮陰，佛心來的。魚飼料一包十元無敵無敵少，看過最少的。', '5 顆星 剛進去孩子們就被溜滑梯吸引，直接玩了半小時，後來才開始參觀，雖然不大，但是孩子們可以餵餵牛喝奶，餵餵馬吃草，看孩子們很開就值得了，可以拍照的點蠻多的，也有很多乘涼處，好地方', '5 顆星 農場的停車場很大停車沒問題，門票一人100元可以抵園內消費除小火車50元要付現金，裡面很多動物可以欣賞，也可以買飼料餵食，還有溜滑梯、沙坑讓小朋友放電，風景優美、草原廣闊，花草都長的非常漂亮，有熱食區跟餐廳可以買些東西止嘴饞（香腸、炸物、冷飲、冰淇淋、牛奶）或用餐，DIY棉花糖自己做來吃，來這邊玩、逛個幾個小時沒有問題，整體來說很棒的地方', '5 顆星 現在有滑草場，入場卷也能全額折抵消費噢，帶孩子來玩一整天是很棒的選擇', '4 顆星 很悠閒的農場，門票便宜又可以抵消費，實在很划算，小孩玩到不想回家，直說下次還要再來，可以餵牛、餵羊、餵馬、餵魚，還有溜滑梯、沙池，很多東西可以消耗小孩體力，唯一缺點只有廁所很髒，不然這個農場大概是我去過CP值最高的吧！2個人的門票換了一罐鮮奶、3個奶酪、1個礦泉水、1個冰淇淋，只要補10元，可惜冰淇淋沒有飛牛牧場的好吃，鮮奶跟奶酪還沒用不知道味道如何，下次會再來。', '4 顆星 可以餵食馬跟牛，小朋友坐迷你馬，只想挑剔滑草的人工草坪會卡卡的😆 …', '4 顆星 1／20春節放連假首日拜訪。\n入場清潔費100可以抵消費。\n但～\n餵食動物無法折抵，像是餵小馬的牧草（細碎的牧草是裝在塑膠籃裡，非一把一把的綠嫩牧草），餵小牛喝ㄋㄟㄋㄟ（瓶子很大，但實際只裡面裝了1／4 ～ 1／5左右），騎乘小馬100元都無法折抵。跟我們認知上有些許差異，雖然裡面有餐廳也有小點心，但每一道菜或餐點至多折抵一張門票（當天合菜餐廳未開放），也有販賣冰淇淋跟一些小飲料可折抵。但我們未消費冰淇淋，所以無法評論。\n\n有塑膠溜滑梯遊具，還有跳跳馬，沙坑，大草地。大草地上有一顆大大的軟足球可以推，滑草場用黃布條封住，要來玩之前先電話詢問一下，且要自備滑草板。\n\n昆蟲館門票30元，場地不大，昆蟲的活體不多，原本有些失望，但出口處一樓有蟒蛇，竹節蟲，蜥蜴等，這些都是真的，昆蟲館可以用入場清潔費去折抵，但不找零。\n\n簡餐餐廳一個人低消80，一張入場清潔費可以抵一道餐點,餐點最便宜就是180（白飯除外），最貴到390元。嘉義美食這麼多，我想要不要進去消費見仁見智了。\n\n廁所都沒有提供衛生紙呦，所以可以自備一下（有投幣衛生紙機器），但廁所／洗手地方很多很方便。\n\n有無障礙步道，但對於可以自己走，膝蓋不好的老人家爬上來有點吃力（進來是全程爬坡或爬樓梯到主要景點位置），可以評估一下合不合適。\n\n整體環境算乾淨。', '5 顆星 每次來都有不同驚喜\n上次來是餵牛喝ㄋㄟㄋㄟ，餵馬吃草\n這次是平常日來，沒什麼遊客，工作人員推薦餵草泥馬喝ㄋㄟㄋㄟ，還可以摸，草泥馬會撒嬌很新奇，後來還去體驗釣螯蝦~釣的魚肉不小心被大螯蝦夾走了，大哥補了一隻魚竿給我，真的很好玩\n接著到旁邊餵鴿子~本來地上沒幾隻鴿子，結果投了鳥飼料販賣機後整群從樹上飛下來，全部都是白鴿還會飛到手上\n還有一個大草原~用了門票折抵買的泡泡水在草原上玩~\n雖然園區17：30打烊，我們快四點才進去不但真的玩的很夠\n很推薦親子來遊玩', '5 顆星 開車要先經過一條好漢坡後，就會看到很大的停車場，買好門票入園後，就會看到一大片草地可供遊玩，還有小朋友最愛的遛滑梯，是個適合小孩放電的好所在。', '5 顆星 還不錯的地方\n帶小朋友來放電跑跑跳跳\n可以喂喂動物\n園區不會很大，不會走到軟腳', '5 顆星 110.5.1（六）\n門票100元可全抵消費\n園區雖然不大，但可以讓孩子玩上半天\n有動物區可買飼料餵食，\n有迷你馬可乘坐（需額外付費）\n昆蟲區須另購門票，\n滑梯區，沙坑區，正對著一個很大的涼亭休息區，讓家長可以坐著休息，又能注意到孩子們的狀況，滑梯區地板有特別用人工草皮，\n小朋友們滑下來才不會受傷\n\n午餐合菜餐廳（適合團體），\n下午茶餐廳，室內有冷氣，室外可觀看美麗山景，餐點尚可\n另有兩大有屋頂的休憩區\n有飲品，冰品販賣區', '4 顆星 入門票100元可全額抵消費，園區外面有很大的停車場，車子從入口開進來要爬一個很陡的坡才會到停車場，外面也有烤肉區跟販賣部，販賣部跟園區價格一樣，入園要爬約100公尺的階梯，園區腹地很大，有一大草原，也有動物園區，還有一座砂池跟溜滑梯，園區內簡餐餐廳的消費偏中上，也有合菜的餐廳可以選擇，獨角仙園區需要另外付費，餵食乳牛跟兔子等等也都另外要錢，假日有草泥馬的表演，非常適合親子來旅遊，成年人來可能會覺得比較無聊', '5 顆星 很好溜小孩的地方，有遊戲區，親餵區，動物區，昆蟲館（一人30）大草坪，餐館，販賣部～門票可抵消費！比某個在交流道附近某動物名的園區好玩多了！', '5 顆星 非常適合遛小孩！有一大片草原可以讓孩子奔跑！草地上也有器具讓孩子玩耍！\n這裡收費100$可以完全抵消費，蠻實在的！停車也有專屬停車場，不怕沒有位置停！\n裡面有很多動物可以觀看，也有餵食小動物的地方，大家都可以嘗試看看，對於第一次餵食的人，會是一個很好的回憶！\n路口到園區有一段階梯，但也有斜坡可以走，對於老人家或是小孩會是有點負擔，還是依每個家庭有不一樣的看法啦～～～\n裡面可以去看昆蟲館30$，若工作人員在的話，可以跟蟒蛇拍照，外面拍一張應該蠻貴的，這裡真的太便宜了！真的是賺到啦～～～\n最後，這裡有小黑蚊，務必要噴防蚊液及帶抹藥的喔！推薦大家來這裡玩耍👍👍👍', '5 顆星 適合親子共遊的好地方，門票（清潔費）100元/人，可以全額折抵消費這點很👍\n雖然園內大多數餵食動物都要自費買飼料，但是價格很合理，看到孩子的笑容就花得很甘願😂😂😂\n昆蟲館要另外收門票30元/人，可以用入園清潔費折抵，雖然大人會覺得有點無聊但小朋友逛得滿開心的捨不得走哈！\n園區內有沙坑，有興趣的家長記得攜帶挖沙玩具，從園內販賣部買不便宜哦！推薦鮮奶冰淇淋&冰棒，裡面還有販售簡餐跟飲料的餐廳，景觀看起來不錯，但這次沒有消費無法分享心得！\n整體而言會回訪，是個遛小孩的好地方（雖然無障礙坡道很抖哈）！', '3 顆星 還不錯 氛圍營造的很好\n此外園區內禁帶外食還請多需注意', '5 顆星 整體場地不算大，不過動物還滿多的，有些要仔細發現，例如進場的上坡馬上看到鴕鳥\n\n然後隱藏的袋鼠 草泥馬 大烏龜\n還可以餵牛喝奶、小馬可以看\n牧場牛奶好喝，還有可愛的鴿子可以餵飼料\n\n另外，還有昆蟲館，各式獨角仙的親戚們\n\n蠻適合親子來的！', '5 顆星 有廣大停車場，門票可以抵消費，小朋友放電的好地方，農場動物也很友善，我是平日來的想必假日會很多人，但值得推薦', '3 顆星 農場有點小\n但是蠻多小動物\n門票100元可以抵消費\n入園後樓梯蠻高的\n雖然有無障礙坡道\n但有點抖\n不適合輪椅\n\n這邊很適合帶小朋友來放電\n看看動物和玩一些遊樂設施\n裡面昆蟲館要再額外收費\n不能用門票抵\n\n然後門口就有伴手禮區\n不用買票就能逛\n一瓶鮮乳80元還不錯喝', '5 顆星 小動物蠻多的,場地也夠\n適合帶小朋友來這放電一下', '4 顆星 可能是因為通膨的關係吧\n裡面的消費整體都漲了\n但，遊憩品質感覺並沒有進步\n動物變少了\n只有可以花錢的項目變多了\n偶爾去溜小孩還不錯', '3 顆星 多次來到獨角仙休閒農場，今天來沒什麼人，門票也是$100，可以抵農場內的消費，可是可以購買的商品不多，沒有什麼可以選擇。這次草泥馬也沒有看到，走了一大圈，大約逛一個小時就離開。外面有提供免費停車場，可以停一百台左右吧！已經沒有之前的人潮，可以玩的也不多，但是適合溜小孩。', '5 顆星 場地超大，草坪也很廣闊，非常適合闔家出遊，很適合給小孩子放電地方，門票100元，還可以完全抵消費，非常划算，裡面有很多動物可以給小孩子觀看，還有乳牛餵奶以及馬兒餵草，假日出遊的好地方！', '5 顆星 昆蟲館須另付費(30元/人)，除了很多兜蟲標本外，裡面另有活的金頰長臂猿、鸚鵡、雉雞、蝴蝶、蛇等小園區，孩子們開心地邊看邊聊，很值得。', '1 顆星 感覺園內很冷清、網站上介紹餵動物可以用門票下去抵用，結果來到現場說不能要另外付費、園內都是投幣式的器材居多、遊玩器材很髒又老舊、雖然門票100元、但還是覺得讓人玩興缺缺！', '2 顆星 以前門票能抵餵食體驗費用，現在體驗類都需要另收現金！\n體驗收現金可理解飼養的辛苦，但跟其他休閒農場比一次50的牧草跟牛奶真的少很多很多⋯這次真的有失望到\n羊跟鹿、鴕鳥那區都更改投幣遊玩。\n入園到出園感覺一直不斷的在花錢⋯若內部許多都需要花費何必再加收入園費？', '5 顆星 鮮奶冰淇淋好吃\n鮮奶茶好甜\n免費停車\n門票$100可全額折抵消費（包含餵牛馬、射漆彈、射箭）\n餵羊兔子$10\n有草泥馬 鴕鳥 鹿 昆蟲館\n場地很大！乾淨！\n但是蚊子很毒🤣\n我不常被盯卻被咬好多包', '5 顆星 帶小孩放風的好地方，可以騎馬、餵小動物又有昆蟲可以帶小朋友來看，上來跟離開的時候要爬坡或走階梯，建議穿比較止滑的鞋子來，也要記得噴防蚊液喔！', '4 顆星 不算很大的農場，仍有牛羊馬鹿兔鴕鳥等多種動物可以餵食互動，但都要額外付費。假日有小馬的騎乘可體驗。門票可抵園內消費。還有簡單的遊樂器材，沙坑，大草皮可供辦活動，是走走逛逛和溜小孩的好地方。附設的停車場是免費的。', '5 顆星 獨角仙農場有許多可愛的動物、設施\n有乳牛、馬、驢、羊駝、羊、兔子、蛇、鬣蜥、烏龜、獨角仙、刺蝟、蜜袋鼯、鴿子、長臂猿、鸚鵡⋯⋯⋯等\n還有射弓箭、漆彈體驗、拍照區域、大草原、兒童沙坑區\n\n附設餐廳、商店\n推薦商店的牛奶、鮮奶冰淇淋🍦\n\n不過拍照區質感有點落伍、稍嫌俗氣⋯🤭\n\n官網資訊：\n「一滴甘醇鮮奶，創造了深山裡的傳奇。\n80年代期間，值政府輔導酪農業發產，牧場老主人由美國、日本引進優良品種乳牛；從第一頭乳牛的第一滴鮮奶開始，經一點一滴的摸索、研究到進步，轉眼30年，已成為台灣別具規模的「靈基牧場」，更是供應統一瑞穗低溫鮮奶－衛星牧場的重要合作廠商，年產量高達1650公噸。\n\n90年代末，隨台灣經濟起飛，都市發展迅速之下，使電子產品逐漸取代昆蟲及小動物成為小朋友們生活中的新寵兒，孩子們逐漸缺乏在自然環境遊戲成長的經驗，深感傳承大自然的重要性，希望能回饋社會，貢獻的心更是不遺餘力，為了能夠讓全天下的小朋友們都擁有與大自然接觸的空間與機會。\n牧場陸續引進國內外40多種的獨角仙及鍬形蟲、趾高氣昂的鴕鳥、酷炫帥氣的豪豬、面惡心善的小鱷魚、彈跳有力的迷你袋鼠等等，打造豐富多元的自然生態環境，獨創與動物間的零距離體驗，在這裡，是小朋友們最真實的自然教室，也是小朋友們最天然的歡樂天堂，不僅窺探大自然的奧妙、增加親子互動的機會，教育對自然環境陌生的下一代，更是上天賦予我們的使命，用心打造全台唯一極富生態性的「獨角仙休閒農場」。\n\n1.\n本場目前飼養頭數有泌乳牛190頭，乾乳牛45頭，孕女牛50頭，小女牛100頭，計385頭，月平均產量135公噸以上，年產1650公噸左右。\n2.\n邁入專業經營開始，採用人工授精的方式培育下一代乳牛，品種改良至今除了發展整場漂亮的牛群，平均乳量達到了24 公斤，體細胞也都能維持在A級，對於產期調節也都能控制夏冬比在63:37之內。\n3.\n獨角仙休閒農場有全台灣最優良A級牛乳品質。\n獨角仙鮮乳皆控制在 ~\n體細胞數30萬內、生菌數1萬以下，比國家標準更嚴格!!!\n級數 體細胞數 生菌數\nA級 30萬(含)以下 10萬以下\nB級 30萬以上50萬(含)以下 10萬以下\nC級 50萬以上80萬(含)以下 10萬以下\nD級 80萬以上100萬(含)以下 10萬以下\n\n獨角仙休閒農場有全台灣最優良A級牛乳品質外，轉型為生產與休閒結合的牧場經營模式。目前在經營團隊與相關單位階段規劃執行，有廣大的停車場、休閒步道、兒童遊戲體驗區、手創裝置藝術美綠化等、模擬生態、昆蟲復育飼養。通過台灣合格合法休閒農場，現正規劃大自然露營區，讓遊客能深度體驗牧場一天的生活。」', '4 顆星 適合全家大小來玩。門票100元可以抵消費，如果再進去看獨角仙標本一人30元，但是可以從門票扣抵消費，值得進去看，裡面有蟒蛇、蝴蝶、鳥、長臂猿、蜥蜴等，整個園區有小火車可以坐，有 有鴕鳥 、梅花鹿、象龜 、小白兔、羊駝、很多種動物可以看 ，進去根本不用買飼料，路邊的雜草所有的動物都會吃，包括鸚鵡、鴕鳥、羊駝、綿羊、梅花鹿，什麼動物都會吃 ，裡面還有馬、驢， 還有嗎還有小羊還有一個廣大草原可以奔跑，還有沙灘可以玩，反正保證好玩，也有射擊遊戲，門票一律可以抵消費，包刮路邊的香腸攤都有收取門票。', '5 顆星 門票折抵只能買吃的喝的費，其他動物餵食體驗什麼的需而外付費。整體來說CP值算高，小孩帶來可以耗掉半天。', '4 顆星 第一次來到獨角仙休閒農場就愛上這裡了！園區腹地遼闊、乾淨清幽，整理得井然有序，動物們種類也很多，除了牛、羊、馬之外，還有鯉魚、兔子、袋鼠、象龜、鴕鳥跟梅花鹿，居住的環境也不至於臭氣沖天，這點還不錯👍🏻\n\n裡頭的遊樂設施豐富，有夾娃娃機、電動搖馬、投幣式小火車、自助棉花糖機，還有大型溜滑梯和沙坑，上頭設有遮陽篷，不用擔心曬昏頭；旁邊的大草皮能夠讓小朋友們盡情玩耍放電，帶個風箏和皮球，就可以跑上一下午\n\n入園門票每人100元，可全額抵消費，經濟又實惠，CP值很高，裡頭販賣的鮮奶冰淇淋味道很香濃，非常好吃，推薦大家有來時一定要嚐嚐😋\n\n最後，同樣都是位在嘉義中埔鄉的農場，跟之前去過的綠盈牧場比起來，雖然面積稍微小了點、造景少了些、活動也沒那麼多，但光是入場後不用扛著嬰兒車爬那段長長的樓梯（旁邊就有無障礙坡道，非常貼心），這點就大勝綠盈啦！\n-\n完整遊記歡迎追蹤IG💁🏻\u200d♀️roujen2018', '5 顆星 環境清幽，有大型溜滑梯、大草皮適合小孩跑跑跳跳的好地方，也有很多小動物可以餵食🐢🐰🐑🐮🐎🐔🐟🪲\n還有玩具販賣部可以挖寶～～\n小朋友玩到不想回家😊🎈 …', '5 顆星 抵消費\n很適合放風遛小孩的地方\n體驗：餵馬、喂ㄋㄟㄋㄟ、餵草泥馬⋯\n環境維持的很棒！\n牛奶、饅頭、冰淇淋也都很好吃', '4 顆星 1、入園消費門票一百，全全額抵園區消費，有部分體驗例如驗馬一圈需付現。\n2、園區內小動物遊客可以購買飼料餵食。\n3、大草原整理的相當乾淨整齊。\n4、沙坑區和組合遊具上方都有遮蔭，自備玩沙工具到此就能讓孩子玩上一會。\n5、園區內有無障礙坡道。', '3 顆星 整體來說下次不會再去，因為人多要停在遍地黃沙的停車廠，走一段陡坡上去，對小孩和老人很不友好，進去之後雖然門票抵消費，但還要貼錢再買滑草板，名字叫獨角仙，看他的昆蟲館還要付費，就，，，，但可以看羊駝和摸羊駝算是值回票價。', '5 顆星 這個地點溜小孩很適合，很多飼料購買機讓小孩子餵動物餵的好興奮，不過小牛喝奶超瘋狂的，好怕被噴到啊～😂\n\n裡面附設的餐廳要先預訂（門票$100可全額抵消費），有分二仟和三仟一桌，我們是預定三仟的，十道菜真的是物超所值（鮮奶芝麻包跟水果沒拍到），難得全掃空😋\n\n芝麻包很好吃，一問之下才知道是農場自己生產的，販賣部有賣一包十小顆$200覺得有點小貴所以就沒下手買，反而奶酪三盒$60很划算，立馬買兩組來塞姪子們的嘴😆', '4 顆星 很自然的地方，停車很方便，門票只要100元，還可以全額折抵園內的消費。\n獨角仙博物館要另外收30元的票價，裡面可以參觀各種品種的獨角仙還有一些爬蟲類蝴蝶長臂猿，喜歡昆蟲爬蟲類的朋友，很值得參觀一下。\n\n補充說明：端午節之後可以買得到獨角仙成蟲，中秋之後只買得到獨角仙幼蟲了喔！喜歡飼養獨角仙的要特別注意了。\n餵小牛喝奶，餵迷你馬吃草體驗只要20元，都很值得玩一下。\n\n入園馬上有個常常的階梯，非常適合拍照，不過有小朋友推車的爸爸媽媽旁邊也有斜坡可以推推車，所以不用擔心。\n園內還有一個很大的草原非常適合拍照，小朋友跑跑跳跳吹泡泡。\n\n需要注意的是小黑蚊非常多，最好準備好防蚊液，把自己包的緊緊的，當時穿半桶褲整個小腿被咬爆，朋友穿長褲腳踝也被咬了，平常很少接觸小黑蚊的朋友要非常注意喔！', '4 顆星 裡面有很多動物\n可以餵馬（餵草）、餵牛（瓶裝奶）、餵兔子/羊跟鴕鳥（一顆顆的飼料）\n還有大草坪可以玩，也有沙坑，還可以騎乘小馬（另外收費不能用門票折抵），另有昆蟲館（也是另外收費但不貴可用門票折抵）\n\n門票$100可以全額折抵消費', '5 顆星 一早來還沒有什麼人，停車位還蠻多的，開放時間9點到17點，門票一人100元，剛進去裡面就可以聞到淡淡的花香，還有很多蝴蝶。裡面不大，慢慢走約1～2小時可以逛完', '5 顆星 出乎意料的好玩的地方，射箭，漆彈，滑草場，小火車，推大氣球，餵牛，餵馬，鴿子…，老少咸宜，有大停車場很方便', '3 顆星 雖然門票可抵消費，但去獨角仙農場要看獨角仙要另外收費', '5 顆星 門票便宜，還可以抵消費，滑草場超好玩，小孩玩到不想回家', '4 顆星 自從孩子長大之後 就不曾再來 至5/31以前只要身為人母的身份 加 line可免費入園', '4 顆星 門票全額抵消費，適合溜小孩以及毛小孩，推推車也方便，一旁有坡道可以上來，因為是農場多少會有蚊蟲叮咬，入口處有提供防蚊液十分貼心，路有點坡度，要消耗體力，要走一些路，有大片青草地可以跑跳，野餐，很多種可愛小動物，50kg以下也可以體驗騎馬，餵魚，坐小火車，美中不足的是有些展館要在另外收費才能入內參觀，鮮奶比綠盈牧場好喝，冰淇淋鮮奶油味偏重，壓過奶香，有沙坑以及溜滑梯，上方有遮蔽陽光的不用怕太熱，一旁走累了有地方可以乘涼休息。', '5 顆星 可以全額抵消費，兩個人貼$20換一個輕乳酪蛋糕，好吃不甜膩🥰🥰如果平日兒童小火車有營運就更好了 …', '5 顆星 門票100元，用門票可以換喜歡的東西，我換奶茶50,牛奶冰棒25，牛奶饅頭兩個30，要再給農場5元。這裡有一些動物，牛,馬,兔,龜,袋鼠,鵝,梅花鹿,綿羊,鴕鳥,昆蟲館,錦鯉....等動物，還不錯的地方。', '4 顆星 獨角仙休閒農場，門票 $100元，能跟商家買吃的或紀念品，抵 $100元，是很不錯，裡面有羊，馬，牛，兔子，昆蟲，蝴蝶館，只是因為疫情，很多小吃店家都沒休息，也很適合帶孩子來走走喔', '3 顆星 門票100元可以抵園區內消費，園區內沒有明顯的路標，部份設施略顯老舊，但園區內有數種動物可購買飼料餵食，有大草坪可供小朋友休憩，夏日前往園區內遮陽處所不多。', '4 顆星 有一片大草原，少量的遊樂設施，可以餵羊，鴕鳥，草泥馬，小牛可以喂奶，門票100元，可以全部折抵。', '5 顆星 成人門票$100，可全抵消費👍🏻\n裡面有大草皮可以拍照、野餐，有溜滑梯可以讓小孩玩，還有羊、鴕鳥、羊駝、白鴿、龜、兔、梅花鹿、迷你馬、小乳牛等動物，還有昆蟲館但需另外收費。餵食小乳牛跟小馬的牛奶及草一份皆$20。還能讓小朋友體驗騎迷你馬（忘記價錢了）。 …', '4 顆星 CP值還滿高的，優點是停車免費、門票100元也可以全額抵消費(但只限折抵吃的餐點及獨角仙昆蟲館的門票$30)不可以折抵騎馬及餵乳牛喝ㄋㄟㄋㄟ(這需要另外現金付費) 農場園區很大很適合帶小朋友出遊走走看看小動物，有中型溜滑梯跟大草原很適合帶孩子放電。', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全！能餵魚，餵馬吃草，餵牛喝奶，釣蝦，最刺激的是餵鴿子！還有彩繪陶瓷存錢筒！最刺激的是滑草！還有射箭打漆彈！很值得推薦！', '5 顆星 空間寬廣，有許多動物可觀賞，門票只要$100，還可以折抵除了騎馬以外的園內消費，頗為划算。環境算乾淨，遛小朋友的好地方，值得推薦。', '1 顆星 一定要先拿到東西再付錢，尤其是小朋友自己去買的時候！\n五歲的女兒帶著一枚50元硬幣去買馬牧草，工作人員收了錢轉頭跟別人講話後就沒給東西，小女孩多次跟工作人員反應只得到「妳沒給我錢啊」，小女孩在店鋪門口跟你反應你沒當回事難道當她乞丐在給你乞討是嗎？\n搞到最後折騰了幾分鐘女兒「哭著」來找爸爸說她付錢了人家沒給他東西，工作人員還是堅持沒收到錢，不然可以看監視器。\n要看就看，結果看了馬上打臉工作人員，就是收了錢沒給東西還那啥小嘴臉？有客戶反應問題當下不馬上處理還要等人家跟爸爸哭訴才當一回事？\n抱歉了，錢咱家有，但小孩的眼淚無價，四顆少掉的星星請找下午賣牧草的人員討！', '4 顆星 *園區很棒，但有飲料也不能帶的規定\n*員工有種說不出的不耐煩感，因為想支持小農場，也覺得規劃不錯，經營不易，想買伴手禮支持一下，錢親手拿給櫃檯人員，櫃檯人員把錢放桌上給我（我手有伸過去要接），如果不想接觸建議可以放個零錢盤，放桌上真的感覺不尊重🤔 …', '5 顆星 這裡真的很適合讓小孩放電\n可以騎馬 ，餵牛餵馬\n還有DIY ,, 小孩好喜歡\n（（記得要帶滑草版 ）） 裡面有一個好長的可以滑草的 😊😊小孩滑到不想走\n\n農場裡面有觀葉 （大麥克，錦緞）\n其他的我可能沒有發現到\n（因為滿心滿眼都是大麥克 😍😍）\n喜歡觀葉的朋友，一定不能錯過', '5 顆星 門票的費用我拿去買了牧草跟牛奶餵動物，我覺得比較適合有小孩的家庭來放風，有超大草皮，可以活動，而且草皮蠻乾淨的，旁邊還有座椅可觀看山下風景。', '5 顆星 業主把這建設成現今規模算很厲害，看著對面的山，我很難想像當初的荒蕪，是如何開墾。\n首先：門票100，完全可抵消費，印象3歲以下免費。投幣式車子、火車或是坐馬不能抵。算是非常的佛心。一進去挑戰就開始，會有長長的階梯要走，但別擔心，也有無障礙坡道可走。\n一上去心情就開闊起來，右邊就是射箭場，以及超大草原，還有薑餅屋、香菇造型的裝置可拍照，在往上走，可看草泥馬>鴕鳥>羊>鴿子，在下來兔子，梅花鹿、袋鼠。這邊有個昆蟲館，蠻建議進入參觀，一人30，門票可抵(不找零可貼錢)，裡面有蜥蜴、蟒蛇、烏龜、鳥類、幽靈竹節蟲，還有一隻很活潑的長臂猿。\n出來後，可以投幣式駕駛小汽車，也可以買奶餵乳牛買牧草餵馬(1份20，門票可抵)，也可以坐馬100元一圈，有個漂亮馬車可以拍照，在過去是景觀餐廳，可以在此用餐，視野很棒，門票也可抵。\n會再訪的景點之一。', '5 顆星 小黑蚊有點多，記得防蚊液要帶，門口也有提供。餵牛，騎馬，手作，遊戲區都很棒\n\n很好空氣，抽菸者請忍耐一下，會忍住請不要來', '5 顆星 很可以門票100敵消費100\n很划算\n裡面很適合孩子玩耍\n孩子玩的很開心\n也很乾淨安全很棒\n只是設備可以在更多點會更加分', '4 顆星 門票100元能抵銷遛小孩大人能走走看看的地方然後園內有人解說導覽', '5 顆星 門票不分大小1人100；有昆蟲館、騎馬，餵食牛、羊、鴕鳥、羊駝、兔子等，大草地旁有射箭，打漆彈，門票全額可以抵用。\n走大路，最終有個險坡爬上，走小路最終難以會車。', '5 顆星 這個農場小而精緻，很適合帶小朋友來玩，有一些溫馴的動物可以餵食，和一大片的草皮讓孩子跑跑跳跳。還有一個昆蟲館，但是要再買門票進去。門票$100可抵消費還不錯。建議帶一些餅乾和水果來野餐，大人可坐在涼亭休息，讓孩子和動物接觸完之後，還能去玩沙坑。', '4 顆星 很適合親子遊戲放電的休閒農場,\n門票100元, 還分兩張50元,可以分批抵用, CP值非常高,\n有很多禮品可以兌換, 不餵食農場動物,\n也有很多食品鮮奶產品可以兌換抵用,\n重點不會價格故意訂的很高很嚇人,\n都是非常親民的價格, 不論餐點或者禮品,\n都非常非常容易的把門票兌換抵用掉!\n不論帶小孩還是寵物都是很大的草皮可以奔跑!\n也有溜滑梯和沙圈可以遊戲,\n環境也整理的還滿乾淨的, 很推薦親子郊遊的景點!\n只是可能為了讓遊客餵食動物會快點靠近,\n動物都有點瘦小, 有些都骨瘦如柴...', '4 顆星 門票抵消費，坐小火車要50元,獨角仙館要30元，有大草地可以跑，有拍照的景點，cp值算高了', '4 顆星 寬廣的綠地以及小孩喜愛的溜滑梯與沙坑，並有獨角仙與十來種動物可供孩子親近與餵食，且100元門票可全額抵免，是個適合大人小孩前來休憩的好地方', '5 顆星 門票不貴而且可以全抵消費很讚，騎迷你馬、釣鰲蝦、昆蟲館、小火車雖然是另外付費 但都不貴，小孩們都很愛，推薦列入親子旅遊名單！', '5 顆星 可以餵羊駝的好景點！溜滑梯，沙池，馬 牛 羊 駝鳥，還有小遊園車！門票100 可抵100～～\n溜小孩的好地方', '5 顆星 有大草皮與動物小孩玩的很開心，門票四歲以上一人一百，可抵消費，入內後玩遊樂設施都是錢，要去參觀昆蟲館三歲以上一人收六十，一家四口幾乎設施都有玩除了釣鰲蝦，在那兒消費快一千（含門票）\n\n若不玩設施也有大草皮及滑梯讓小孩玩', '1 顆星 門票只可折抵飲食 其他餵食動物 遊樂設施都另外需現金消費 連一隻獨角仙也沒看到 失望', '2 顆星 設備非常老舊，免費觀看的動物只有馬跟乳牛，非常沒有看頭。裡面的遊戲設備都要另外付費。門票100元可以抵消費。小火車50元。風車也不會動。不推！', '5 顆星 六七月免門票，\n場地很大，\n也有孩子喜歡玩的滑梯，沙坑，\n肚子餓還有販賣部\n很適合全家大小！！', '5 顆星 可以帶寵物，園區也有很多寵物可以參觀餵食\n當天加價一人30，可以參觀獨角仙昆蟲館\n還可以摸蛇體驗，整體很棒也辛苦介紹的大哥\n買票可以抵消費👍👍👍 …', '4 顆星 適合親子一起體驗，餵食牛，馬，昆蟲館有很多不同的昆蟲標本，解說人員介紹很詳細。', '4 顆星 園區範圍大，綠地昂然，動物多，可以買10元飼料餵羊羊，也可以付費騎馬馬、餵牛牛喝牛奶，很適合帶小朋友來逛逛。門票NT100/人，門票可抵園內消費。\n爬蟲類館有許多甲蟲類標本、但養殖箱裡較少看得到活體甲蟲，其餘還有少數蟒蛇、蛙類、...等等。建議業者樓下的部分要多做清潔整理。', '4 顆星 有動物可以觀賞互動餵食，環境乾淨，但是蚊蟲較多，目前還在整修中，有多處關閉', '4 顆星 這裡是適合小小朋友(約10歲以下)來的地方,\n有遮陽的溜滑梯,\n有遮陽的大沙坑\n和 大草坪可以玩\n適合小朋友放電\n也有動物可以餵食,例如餵馬.牛.羊,鴕鳥,魚.\n或是騎迷你馬等\n\n所以這邊常有幼稚園的來參觀.\n這邊也有餐廳\n整個園區要逛大約2~3個小時結束.\n\n如果你家有小小孩的話,這邊很適合,\n門票也不貴,還有停車場,\n\n昆蟲館需另外付費 其他還好\n\n重點 動物的腥味竟然不是很明顯,\n例如羊騷味 竟然沒有,\n這很特別,\n\n最後我是非假日去的 所以動物可能都還很餓,可以一直吃,\n當天有5個以上的團體,其中包括兩個幼稚園吧,\n這種農場最怕遇到\n1. 動物不吃沒興趣,丟一堆飼料結果都沒吃,整個環境汙染,\n2.動物的騷味很重,結果當天去都沒有特別聞到動物的騷味,包括羊,鴕鳥等\n\n代表園方有一定的清潔.\n\n這邊有兩個停車場,假日人多的時候,還要接駁,\n很怕人一多,就超過園方的負荷.\n要去的人自己還是要評估一下,該何時去.', '4 顆星 獨角仙休閒農場總面積約7公頃，是一處親子同遊的好去處，也是一處最棒的大自然學習體驗教室，農場區域包括動物園區、兒童遊戲區、烤肉區、大草原區...等，除了豐富的自然生態之外，另有獨角仙生態館，將死亡的獨角仙做為標本保存，並打造了獨角仙復育室。', '4 顆星 很多動物都有餵食體驗，適合親子共遊！園內的冰淇淋不錯吃，票價可折抵園內消費，另外甲蟲館要另外購票，但除甲蟲標本還有鳥類與許多昆蟲、爬蟲類動物可以看。', '1 顆星 身為收費園區，全區廁所沒有一張衛生紙，獨角仙應該是上輩子做了壞事才會被這裡照顧到，可憐到爆，在門口買門票進來，幾乎所有項目都還另加費用，不建議來這裡掃興', '4 顆星 算的上是免費入園的休閒農場，門票一百元可全抵消費，停車場不小，且離園區不遠，入口處就設有販賣部及洗手間。\n入園區必須經過一道長長的階梯，當然為了行動不便著與嬰兒車，園區也設有無障礙入口。爬上階梯迎面而來的是一大片的草原與藍天，心情馬上開朗了起來，向左向右或直走都有不同的設施與心境。\n向左，通常小朋友就不再往前走了，有溜滑梯、沙坑遊戲區、可愛兔兔區，園區也貼心的在附近設置了休憩區，旁邊還有販賣部以及洗手洗腳區，難怪小朋友都不往前走了呢。往左繼續走下去，小朋友又會開始尖叫了，因為有騎馬區，小朋友騎迷你馬，還可以喂馬吃草，喂牛喝ㄋㄟㄋㄟ，旁邊還有投幣式碰碰車，也能玩到尖叫連連。\n當然，園區並不只有上面說的那些設施，入園往右也有大朋友的遊戲區，還有漆彈與射箭。有適合拍照的浪漫背景、糖果屋、風車，還有最好拍的大草原區，追趕跑跳碰隨你開心，若有機會肯定會再度光臨。', '5 顆星 很適合家族跟團體來走走看看  裡面的教學意義也很夠！  獨角仙的標本很多種類 除了獨角仙以外還有不少動物可以互動！\n推薦！！', '5 顆星 偌大的停車場，從停車場到售票窗口還要走一小段路，門票100元可全部抵消費，農場內有很多的可愛小動物可以餵養，環境優美乾淨草皮維持的很漂亮。值得帶小朋友去放風。', '5 顆星 可能是我長大了 小時候來覺得很好玩的說\n鮮奶茶很濃郁\n茶味與奶香皆平衡', '4 顆星 舒適的開放休閒空間，附設有停車場。入場費外體驗項目需另外收費。此次小朋友體驗釣鰲蝦時間雖然稍短，但釣得非常開心。', '5 顆星 內容滿豐富的休閒農場，動物種類很多，付費體驗和販賣的食物也都還不錯，唯一的問題是沒有獨角仙。', '5 顆星 適合小家庭的好去處，孩子玩得很開心，空間寬敞，可以在草坪上，自由的奔跑', '4 顆星 門票100 可全部抵低消 覺得這點很好 有停車位和販賣部 用餐區和餐廳 園裡有兔子 羊 鴕鳥 乳牛 馬 驢子 羊駝 梅花鹿 袋鼠 有些動物可以付費餵食', '5 顆星 第一步踏進去完全感覺不出來是觀光牧場\n太乾淨 太漂亮了 不知道的人還以為是觀光農場\n動物很多 當然動物味道一定有 但真的不重\n小吃部種類也很多 價錢也有分很細\n有便宜跟中價位跟桌菜 真的都不錯吃\n尤其奶酪跟鮮奶還有鮮奶饅頭\n鮮奶超級濃醇香\n奶酪超便宜12個才220 這二個都必買\n\n只可惜小了點 但很適合帶小朋友跟老人家不能走太遠的來逛逛\n\n而且很佛心 我去是平日門票一百 可以全折扣東西 真是太佛心了等於根本免門票\n\n我覺得大家一定要來看看\n真的出乎我意料\n\n對了裡面還有昆蟲區要另收30元門票\n也很值得進去 畢竟才30元 我覺得很超值啊', '4 顆星 假日適合溜小孩，有許多小動物，小朋友也有可以奔跑的地方。\n\n大人也有步道可以走走，走一圈約十幾分鐘！\n\n除了有小動物可以看，也有賣動物的飼料，可以體驗餵食、餵牛奶！', '4 顆星 免費停車場，門票可抵消費換牛奶制品，吃的，炸物，昆蟲門票\n適合小小孩放電的地方，溜滑梯，沙坑，看動物，坐小火車，還有很大一片的草園奔跑', '4 顆星 門票100可以全額折抵，很多可愛小動物❤假日還可以提供騎馬跟射箭等活動，商品區也有不一樣選擇園區算蠻大的，環境舒適。扣一個星星是因為入口處的樓梯真的太陡了😂 …', '4 顆星 有配合活動免費入場，是很難得的機會，而且園區內很適合帶小朋友四處逛逛，也有許多動物可以近距離接觸，像是可餵魚、餵馬、餵牛、餵鴿子等。其他動物還有羊駝、鴨子、迷你馬、陸龜等。昆蟲館也只需要另外收費30元，其實也很便宜。\n還有兒童沙池，溜滑梯可供孩子們放電。\n園區內也有簡餐店可以用餐，也有提供兒童座椅，但沒有親子廁所，有些美中不足。', '4 顆星 獨角仙休閒農場適合全家大小一起出遊，中間的大草原可以讓你射大飛機，玩飛盤，旁邊還有小型遊樂區，遛滑梯兼玩沙堆沙堡。\n\n園區裡面有軌道小火車（繞一圈伍拾圓），跟小朋友一起坐，樂趣無窮。接下來就是小小動物互動時間，純白潔淨的鴿子，會飛過來啄食你手中的飼料（鴿子飼料拾圓），很難得的體驗喔。\n\n進去園區的裡面，有小小乳牛，可以跟園區購買小奶瓶裝牛奶（小奶瓶貳拾圓），餵食小小乳牛，很可愛喔！旁邊迷你馬餵食秀當然也要來一下，園區提供牧草（飼料牧草貳拾圓），看著迷你馬吃牧草，超級療癒，再來就是小兔兔，都是不能錯過的地方。\n\n進去展覽館（另行購票入場$30）看到不同品種的獨角仙及兜蟲，喜歡獨角仙也可以買回家飼養及觀察。另外這還有長臂猿、豬鼻龜、竹節蟲、變色龍、黃金蟒....等動物。', '4 顆星 很適合放生小朋友的動物樂園\n1.停車方便\n2.門票便宜、有5倍券加碼（400變800）\n3.折抵項目很多、部分投幣遊戲不能抵\n4.有兒童溜滑梯可免費玩耍\n5.大草坪可跑跳\n6.餐點新鮮好吃\n7.鮮乳好喝（本身就是瑞穗鮮乳的配合廠商）', '5 顆星 6/25去，巧遇因為疫情免門票\n原本門票100元/人，小孩不清楚\n裡面可以餵食很多動物，馬，牛，羊，兔，魚，應有盡有，也有兒童遊戲區跟挖砂池，也有展覽館，可以消耗孩子一整天的體力，很不錯，有地方免費停車而且很大，只是說.........停車場入園後有一條很長的樓梯約四層樓高😓😓（雖然旁邊有無障礙坡道）另外一提裡面有一個電動小火車的可以乘坐50/次，約10分鐘，其他電動的都要投幣30-50不等', '5 顆星 整體感覺還可以，門票可以全額折抵消費', '5 顆星 門票可以抵吃的而且園內不但超好拍還很好溜小孩！', '5 顆星 如同前面網友說的，有動物可以看，而且經營得算用心。可能是農場玩得太多，說實話沒特別感覺了。小小唯一缺點是餐點供應不是很好，都是小點類的居多。', '4 顆星 適合親子同遊，入場費100/人抵用消費算是超值了，很小的園區，要去看獨角仙要另外收費30元。\n沒能抱到蛇有點小遺憾', '2 顆星 門票1百，但每個小點和遊戲都要錢，沒什麼可看性。', '5 顆星 農場不大但環境乾淨，感覺動物們有被好好照顧，餐廳食物不錯，解說員講解認真且風趣，適合帶家人或小孩同遊。', '5 顆星 111.01.28\n\n門票100元可抵園區內消費100元（亦可折抵昆蟲館等門票30元），CP值很高。\n\n園區內有自產自製鮮奶（一瓶85元跟全聯差不多了）、奶酪、鮮奶饅頭等，園區可餵馬吃牧草（50元一籃）、餵小牛喝鮮奶（50元）、餵魚兔吃飼料（10元一盒）、騎小馬走場一圈、遊園小火車等等，推薦給家中有國小以下小孩到此放電。\n\n園區內工作人員態度和藹，下次會再帶家人一起再來，整體來說都很滿意，所以我給它五顆星！', '5 顆星 有免費停車場、入場費可抵餐費、\n帶小孩來訪平日整體感覺很好', '5 顆星 買門票進來會送現金抵用券50元\n內部的消費也都蠻平價的\n動物看起來都照顧的不錯\n騎馬的地方還有限重50公斤以下才能騎，有顧慮到小馬的負荷很棒\n能夠親近動物，適合假日帶小朋友來溜溜', '5 顆星 這裡最大的缺點就是入口爬階梯上坡太累\n(不過也有無障礙坡道喔)\n優點很多  EX:門票$100還可全額抵消費\n有片很大的草皮  可以讓小孩放風!!!\n動物很多種 牛,馬,山羊,兔子,鴕鳥,羊駝等\n還有獨角仙昆蟲館& 親子DIY(需收費)\n\n小孩遊樂設施也不少\n溜滑梯,沙坑,碰碰車,電動軌道車', '5 顆星 這是在中埔的一個獨角仙休閒農場原來是統一牛乳的衛星工廠提供優質的牛乳 裡面入門票100元但是有收等於沒有收因為100元可以在裡面折抵消費參觀昆蟲館或者是買可樂飲料點心 或者是紀念品牧草等等是一個還蠻寬廣 蠻豐富的一個休閒農場值得校外教學還有走春 昆蟲館裡面解說員陸主任非常樂於分享，裡面很多昆蟲還有蛇類的知識。', '3 顆星 環境好，工作人員不足，非假日去服務台等很久才有人，小火車也沒開放，三點五顆星。', '4 顆星 休閒農場 佔地寬廣，還有許多的可愛動物。\n門票平價還可以抵場內消費，重點是場內的物價也算平易近人。\n是假日帶小朋友一遊的好地方...\n值得推薦喔！', '4 顆星 有遊樂設施；餵動物等活動，但小黑蚊多，農場內販售的防蚊液價格比較不美麗，建議自己帶。門票便宜，可折抵園內商品。餵食動物或騎馬等活動需自己支付飼料費。', '4 顆星 非常適合親子玩樂的好地方～CP值高\n小孩5歲以下免費，大人100元/人 可以抵消費，整體上  環境棒棒～小孩玩的很開心', '5 顆星 一個鄰近交流道且空氣很好的地方\n有許多動物如牛、羊、馬、羊駝、鳥類可看\n雖然數量不多但寓教於樂\n另外昆蟲館要收30元但也有趣\n門票100元可以全額抵消費\n牛奶一瓶80元蠻好喝的\n且可以自費買食物餵食，是親子活動的好去處', '5 顆星 今天去正好遇到園區整修中，因此是免費入園的！雖然有部份動物區有做縮減，但小孩還是玩得很開心🙂。\n\n期待整修後的獨角仙農場能有更多更有趣的新設施👍💕。 …', '5 顆星 適合親子假日踏青好去處，園區乾淨衛生，動物園區也不會有異味，餐點適量剛好，食材新鮮，伴手禮都是自家產的，獨具特色，整體規劃完善，值得特地造訪遊玩。', '4 顆星 有小朋友騎馬、餵牛、羊，大草地可以遊憩，餐廳提供合菜、簡餐，門票可抵消費', '5 顆星 可以近距離接觸小羊小馬好好玩❤️\n冰淇淋🍦必吃👍👍👍\n孩子們可以開心跑跳👏👏👏\n新的滑草區好滑好玩❤️❤️❤️ …', '5 顆星 內部蠻多遊樂設施但需要另外付費\n漆彈射箭騎馬只有假日開放建議假日再來\n可以簡單付費餵食牛跟馬還有羊駝\n隨便走走也有可愛的母雞帶小雞\n園區內部購買的羊乳片也非常純正好吃\n唯一可惜的是昆蟲館的生物標本居多不太有活體看起來也是久未維護', '5 顆星 現在要找到這麼棒 的農場已經不多了，一個看起來像員工但感覺應該是農場主人的阿伯，滿場跑，很有活力和熱忱，感覺的出來整個農場是有在管理的。\n\n這裡動物很有活力和其他農場可憐的動物相比，真的差很多。\n\n昆蟲館有標本館，爬蟲類，也蠻多蛇類，還有解說也有幼蟲雞母蟲，很風趣長很多知識。\n停車場很大也免費，農場小而精巧，溜小孩若真的要待上一天也可以。\n\n實在不想推薦的太多，以免人太多去會破壞了質感。', '3 顆星 很還好的農場。\n門票抵餐費和伴手禮。\n95％設施要自費。\n厠所完全無提供衛生紙！', '5 顆星 價格合理。場地蠻大的。適合小孩去放電。', '5 顆星 環境還是挺乾淨，特別是沙坑部分非常乾淨，缺點是動物沒上次來的時候多，兔子天竺鼠草泥馬不見了，但門票也降價就是。', '4 顆星 門票便宜又可以全額抵CP值很高，尤其是那一片大草皮非常適合野餐！！！野放小孩的好地方', '4 顆星 過年期間到訪 佔地蠻大 不會覺得擁擠 門票可全抵消費或換東西給動物吃 整體規劃很不錯', '5 顆星 下雨的關係，很多不開放，門票100/人，可折抵園內消費，下次會再挑沒下雨再玩看看', '2 顆星 帶小孩來的好地方 缺點：髒亂 如果能在好好用心經營會更好☺️', '4 顆星 還不錯門票不貴一人一百不用停車費，停車場🅿️很大。動物也蠻多的，老闆說獨角仙要夏天才會有活的。冬天不在。只好走走逛逛拍拍囉 …', '5 顆星 小孩玩到欲罷不能。是個讓小孩放電的好地方。\n動物照顧得不錯。門票100，可抵消費。不過進去之後很多玩的東西要另外付現金。', '4 顆星 門票100 園區抵用卷也是100\n可以餵食動物 牛跟馬\n餵牛喝ㄋㄟㄋㄟ\n用奶瓶餵食牛隻\n體驗很酷 只要五十元\n\n販賣部的鮮奶饅頭跟鮮奶茶\n奶味十足  還不錯哦👍🏻\n\n但園區不太大\n豐富性沒有比綠盈牧場好\n但他的抵用券比起綠折五十來說\n相對來說更有誠意了一點\n應該是變成吸引人潮的主因之一吧！\n如果是攜帶小孩的家庭就蠻推的\n可以來認識動物 還有一大片草皮\n\n不過相較之下我還是會比較喜歡綠\n因為有賽鵝活動可以參與\n而且園區也比較大\n兩個農場距離蠻近的\n可以各去一次衡量優缺點\n因為都各有各的市場存在！', '5 顆星 門票可全額抵商品，等於不用入場費，非常划算。\n可喂牛喂馬，還有鴿子可喂食會飛到身上\n超推的親子行程', '4 顆星 適合小朋友放電，但是動物很少，昆蟲館要另外付費，入園清潔費100元，可以全額折抵園區消費\nPs：餵食牛和馬需要付現金不可用入園費卷折抵', '4 顆星 有可愛的動物，可以騎馬餵奶，還有小小的遊戲體驗跟遊樂區，是個溜小孩不錯的地方，也是小朋友的天堂', '5 顆星 親子互動好地方\n門票100元抵消費\n環境優雅，有大草原可以玩球，自費50元買牧草ㄋㄟㄋㄟ餵食牛馬魚小鳥', '5 顆星 適合遛小孩的地方，有很多小動物。餵食大概10-20元，還划算不會貴。但伙食真的就超級普通，牛奶麵190元，裡面一塊肉一顆蛋都沒有。只有一個丸子、黑輪、蝦子、高麗菜、一點菇。但這邊是唯一有冷氣的地方，也只能將就了。', '5 顆星 對一個農場經營來講，是很困難，尤其是大面積土地，維持及管理，需要很多人力及物力。\n獨角仙農場，處處看得到主人的用心，展場，互動區等的規劃，環境維護如此乾淨清爽，一到就有豁然開朗的感受。\n有羊，馬，小牛餵奶區，草泥馬，梅花鹿，兔子，還有生態區。\n還有附設餐廳及紀念品商店。\n買A級牛奶來喝，濃醇可口，吃牛奶霜淇淋，超濃厚的。\n有大草原，及遠山曠野，可以慢活消遣的好地方。', '4 顆星 佔地面積不大，但有許多動物昆蟲可看，餵兔子及昆蟲館是一定要的；有沙坑及溜滑梯、小火車、投幣式小車車，非常適合帶小朋友去玩，建議安排半天的遊玩時間即可。門票100/人，5歲以下免費，門票可抵消費，抵用券50面額為單位，不找零（投幣式器材不可使用），剩下的抵用券可以去換飲料或冰品等，非常划算。獨角仙復育區真的有很多獨角仙，不過要注意看！園區內有大草原斜坡，適合帶餐墊或飛盤、風箏去玩，風景不錯，就怕天氣熱。\n貼心提醒：請勿在長臂猿籠下滯留太久，以免獲得意外的紀念品。隨身攜帶補充用水份。', '4 顆星 農場範圍不大，門票也不貴，吃的、玩的基本都要另外花錢，但也不貴，還能折抵門票。', '4 顆星 可以讓大人放鬆心情小孩放電的好地方，門票100元，可以折抵消費，還算不錯，獨角仙館門票30元，內容仍可增新，期待下次去會更好', '5 顆星 獨角仙休閒農場，腹地很大，小孩可以盡情奔馳玩耍，門票可折抵DIY和吃食，其他騎乘馬兒或是購買牛奶餵食動物，要另外購買。', '5 顆星 超多動物～超可愛～。園區能跟動物互動的地方很多，很適合家庭旅遊！門票也超便宜還可以園區折抵消費！大推', '5 顆星 五年前來過一次，人山人海熱鬧滾滾，但這次是非假日來，又遇到武漢肺炎疫情期間，整個停車場只有兩台自小客車，感覺異常冷清…，園區內的動物也懶懶的…XD', '5 顆星 廣闊的草坪充滿歡笑，飼養了很特殊品種的山羊，叫聲也很特別，\n因為通風良好、環境優美，讓我在飼養區靜靜的享受了一時平和。\n食品區有販售鮮乳、茶類跟香腸、奶酪、饅頭等等，都不錯吃。\n還能夠近距離接觸小馬，騎小馬跟餵牧草的體驗，\n乳牛區也能用奶瓶餵小牛，手後來沾滿口水但很開心XDD，\n我也第一次近距離的觀察驢子，短短圓圓的樣子超級討喜。\n還有超多種顏色跟品種的兔子，都可以很近的觀察。\n不過，比較可惜的是，昆蟲區還要另外收費，雖然不貴，\n但大大的減低了家人進去參觀的意願。\n如果帶小朋友來，可以很開心的放風箏、奔跑，玩大型彈力球。\n總之就是一個老少咸宜、家庭情侶都適合來輕旅行的場所。', '5 顆星 遛小孩好去處，門票100全抵消費，可以餵羊，馬，兔，鴿...小孩很開心！\n還有抓蛇體驗..可以一直來的地方', '1 顆星 你們網路照片都是放過去的，我去到現場，那個是對待動物的態度嗎？乳牛都瘦成那個樣子，付50拿牛奶，他們根本都不喝，別人餵草給牛吃，牛反而要吃，結果工作人員說不要餵，問題是你們提供的他們都不吃，然後草他們愛吃，又叫牛不能吃，草還都是很乾的那種，騙人錢喔，蒼蠅一堆再飛，然後，現場一堆大便都沒清，每個牛瘦成這樣\n\n說真的，你剛剛留言說三到四個月的小牛長這樣，你是當我好騙，你半年前的留言就有人留一樣的了，不要硬拗很難嗎，犯錯改過很難嗎，我是那天回來才看到評論，真後悔去，就算你說乾草給馬吃，那牛奶根本他們都不喝，還收50元，是變相詐騙嗎，再來環境很糟糕，大便都沒清，蒼蠅一直飛，誇張', '5 顆星 適合帶小孩去的好地方\n立馬給五星\n門票一百元可以抵消費\n園區內有提供防蚊液\n記得帶帳篷野餐墊風箏泡泡水飛盤球玩沙工具\n裡面有小火車大沙坑跟大草坪還有電動車可以騎\n大草坪還有漂亮的糖果屋跟蘑菇造景\n沙坑的部分都有遮蔭\n還有一座大溜滑梯可以溜進沙坑裡\n大草坪還有好玩的獨輪車讓小孩放電\n動物的部分有小馬小牛鴿子鴕鳥羊駝大烏龜大鵝梅花鹿\n餐廳有兩家 一家是簡餐店一家賣合菜\n園區內還有香腸鮮奶奶酪優酪乳鮮奶冰淇淋鮮奶饅頭可以當小點心\n放電量超足 值得來待一整天喔！', '5 顆星 很豐富的一個園區，\n小朋友一整個下午玩得非常開心。\n門票可以抵消費，\n整體花費不會太高。\n不是甲蟲季節來要有心理準備只能看到標本，\n餵食小動物就會花掉好多時間。\n如果有待到快要關園的時候，\n可以注意工作人員趕羊駝回家時逛大街的可愛樣子。', '5 顆星 門票只要一百還可以全額折抵，不會有東西都很貴一定要自己貼錢的狀況，以遛小孩來說總體感受還不錯，也有大草原可以放鬆看風景，美中不足攤位食物沒很好吃，止飢尚可，若是有好吃的食物就完美了！', '5 顆星 園區超級大，入門門票只要100元，可以抵園區內消費，除了餵食動物飼料的費用之外應該都可以折抵。\n在這邊要特別推薦，園區裡面賣的鮮奶冰淇淋一份55元實在有夠好吃！奶味超級濃！本來買了一份吃完想要再買的時候就賣完了QQ', '4 顆星 入場門票一律100可全額折抵。有大片草坪、還可以餵羊、兔、魚、牛、馬。另有龜、袋鼠、驢、蛇、竹節蟲等不可餵食的動物和昆蟲。其中部份是要額外付費30元參觀，門票可折。帶幼童前往的話可以安排約2-3小時左右停留。', '5 顆星 第一次來到這，唯一的缺點就是要先爬個大樓梯，裡面設施、玩樂、食物、環境都維護的很好，重點有很多動物可以觀看，也有可以與動物活動的機會，門票只收現金100元，基本上的消費都可以用門票折抵，非常的划算，物價算下來也算合理價錢，畢竟要維護動物及員工的成本，本來就不便宜了，能有這樣的表現，可以說是物超所值，也很適合遛小孩及大人滑手機的很去處。', '5 顆星 不大不小剛剛好！門票可以全部抵消費，適合郊遊踏青與小動物互動的好地方', '5 顆星 門票100元/人（可全額折抵）\n很適合帶小小孩來放風走跳的地方❤️\n\n有附免費停車場。\n\n平日很多體驗活動攤位都沒開放唷！\n\n/\n裡頭有大型溜滑梯跟沙坑區、大草皮。\n還可以看乳牛、鴕鳥、羊駝、羊咩咩、鴿子、兔子、梅花鹿⋯⋯很多\n部分動物可以餵食，有飼料販售機', '5 顆星 拿折抵劵門票50元，還可以消費折抵，太佛心了，農場乾淨舒適，可以感覺店家用心經營，蠻多動物，大草坪，戲沙區，溜。滑梯，適合孩子遊樂的地方，農場有自營牧場，自製冰淇淋鮮奶茶，鮮奶茶好喝，冰淇淋吃起來很天然，但不適合我味口，整體適合前往，有小孩可在農場溜大半天。', '4 顆星 廁所沒人整理，門票100可全抵，走走不錯，過年餐廳合菜1桌3000也還可以，不過有些遊戲器材沒有保養，草地滿大可以給小孩放風，動物可餵養，也有停車場，整體來說還可以。', '4 顆星 門票100可折抵投幣式以外的所有消費（50/50）但不找零。園區草坪維護的很好，動物活潑有生氣。昆蟲館館藏不少但標本欠整理，爬蟲類（龜/蛇/蜥/蛙）很多倒是大開眼界。漆彈好玩，用餐區風景不錯。', '1 顆星 先說結論：\nCP值超低，不如直接去動物園。\n1.動物變很少：很難看到的駝鳥、小袋鼠、一隻羊駝、一隻陸龜、牛、馬、鴿、魚、鴨、蝴蝶(這個要算入，不然真的少得可憐)，跟付費昆蟲館內沒幾隻的活體，好像真的沒了！\n2.買完門票入園後，除遛滑梯、沙坑外(要玩這個，去公園就好，不用花門票)，幾乎都要付費：\n(1)餵食動物：只能餵牛、馬、鴿、魚、鴨，收費不便宜：\n(a)餵牛一點奶奶50-，\n(b)餵馬草秣(放淺盆那種，不是給整根牧草那種，小孩根本覺得很無趣)50-，\n(c)餵鴿、魚、鴨，去公園就一堆，不用到這！\n(2)昆虫館，每人30-，標本居多、活體很少！\n(3)軌道車一小圈50-，小孩自己開的小車(夜市就有)30-，投幣式搖搖馬(診所門口、賣場...就一堆，幹嘛買門票？！)\n3.玩具、飲食偏貴：預期中！\n4.很多設施整修中、門票照收\n5.有賣滑草板180，斜度根本滑不動！\n【以上酣不啷噹「蠶食」掉的荷包算算不少呦！】\n6.環境整潔', '4 顆星 停車方便、園區寬廣、門票100元可全額抵用、較適合國小生。', '5 顆星 門票100元可以折抵吃的東西，設施很多，CP值很高', '5 顆星 是個遛小孩的好地方，門票一人100元購買食物可折抵全額，鮮奶霜淇淋🍦不加水製作很好吃。讚讚讚 …', '4 顆星 有很多動物可以餵食，適合親子同遊，園區還算乾淨，但蒼蠅多了點。平日來沒什麼人很悠閒，但很多設施平日都沒有開放（可惜）', '4 顆星 草皮很大，維護的很不錯，遊戲設施很全面，美中不足的是昆蟲館管理很糟，第一次看過昆蟲的照顧這麼不堪，活體昆蟲的玻璃窗內佈滿了髒亂，希望園區能改善。', '5 顆星 場地大，草地寬闊，適合小孩，草尼馬很可愛，寵物友善喔！', '5 顆星 農場地方大，有大的草園及滑草場可以溜，還有小動物，是個親子遊玩的好地方。', '4 顆星 停車場很大。十分方便\n門票100元可以抵消費。\n園區很大，但是有些設施都不能使用了，不確定是因為淡季還是損壞\n兔子、鹿養的白白胖胖的\n販賣部阿姨很熱情態度十分親切\n但是寵物體驗區的年輕工讀生就沒有那麼有熱忱。\n一進門有一個很長的長坡～～\n廁所有點髒。尿味有點濃\n來的時候天氣涼涼的。環境蠻舒服的', '4 顆星 農場有很多動物可以觀賞，\n門票：100/人（只有全票，沒有什麼學生票之類的），門票可以全額折抵，但不找零。\n不過農場內的昆蟲生態館要另外買票，\n門票：30/人。\n\n農場內賣的牛奶蠻純蠻好喝的，\n還有溜滑梯及沙坑可以讓小孩玩沙。\n\n好多地方有賣動物飼料，可以餵食，\n例如：🐟魚飼料、兔子🐰飼料、🐎馬或驢飼料等。', '5 顆星 好喜歡😘可以餵食小動物，也可以跟它們互動，下次可以帶孫子來玩，值得再來👍👍👍園內也乾淨很棒 …', '4 顆星 門票100可抵消費，食物選擇不多，鮮奶冰淇淋濃郁好吃。園區不大動物不多', '2 顆星 小黑蚊超級多，又不怕防蚊液，重點是櫃檯買的濃縮防蚊液120元也沒用，馬上噴小黑蚊還是來', '5 顆星 很適合親子遊玩，場地滿大的，可以玩整天，100可抵消費', '5 顆星 獨角仙農場2022年6-7月施工期間內園區部分區域 (無法開放)，所以提供免費入場，昆蟲館、兔子、山羊、鴕鳥區依序做整修，園區主要活動開放昆蟲館標本區、餵食小牛小馬、彩繪DIY，還有溜滑梯、戲沙池….等等，基本上不影響遊玩~', '5 顆星 今天跟一群喜好放飛鸚鵡的同好來此聚會 發現這邊環境幽美 漂亮 很適合帶小朋友們來這踏青 很值得推薦 讚', '5 顆星 門票一百可以抵消費\n場地乾淨又舒服\n小孩可以玩整天\n有乾淨沙坑、溜滑梯、餵動物、大草原可以推車\n工作人員親切\n門口還有防蚊液可以噴\n很值得遛小孩的地方', '5 顆星 適合全家大小一起出遊好地方！有廣大草坪、野生動物可以參觀、吃吃喝喝都有、票價便宜、不錯！', '5 顆星 場地寬闊，價格也算便宜，可以騎馬，餵牛，逛昆蟲館，小孩可以在草原上嬉戲，還有小火車，射箭場，➕上些網美牆！', '5 顆星 有很棒的草皮遊戲區！小小孩玩的很高興！', '5 顆星 門票不貴，而且可抵消費，遊客休息區很多，是一個適合全家大小半日遊的好地方。', '4 顆星 很適合帶小孩放電的地方，門票不貴，還可折抵消費使用。', '3 顆星 門票可以抵消費，可以帶小孩來這裡消耗體力！停車場算充足！', '5 顆星 親子休閒的好去處，有一隻鴨子超級超級可愛，不怕人，真的超可愛', '5 顆星 門票可折抵部份商品及餐飲', '4 顆星 讓父母遛小孩的好地方，有滑草，有迷你馬，有乳牛，有獨角仙.....假日出遊好地方。', '4 顆星 跟兩年前去的感覺差很多. 內部付費的設施越來越多. 可以理解經營不易但是希望可以再擴充小孩娛樂 的親子設施。', '5 顆星 裡面有很多動物可以餵\n不定時還有蛇可以玩\n還有大草皮可以讓小朋友可以跑跑\n服務人員都很棒唷！', '5 顆星 超級大，門票全可抵消費\n熱狗，冰淇淋，飼料都可以折抵\n\n超適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 嘉義獨角仙休閒農場，趁昆蟲館整修，六、七月免門票入園，來走走逛逛～', '5 顆星 不錯遊玩的好地方\n也能家庭旅遊\n可以餵馬喂牛\n只是有些路太過久\n有點難走，走路要小心\n裡面賣的東西也不會太貴', '5 顆星 1人門票費100元，可抵園內消費👍👍👍 …', '5 顆星 有乳牛喂奶跟馬兒喂草。 也有小馬騎程。有滑草 DIY塗鴨也很棒適合親子一整天行程', '5 顆星 第一次帶小朋友來這邊 很多動物可以看 也很多可以餵食 環境也很乾淨 而且4歲以下小朋友不需要門票錢 很棒的地方 下次有機會會在過來 👍 …', '5 顆星 動物很健康很多種\n有小朋友遊樂區可以玩沙溜滑梯不曬太陽\n老人家們也有休閒的地方\n真是老少皆宜', '5 顆星 很棒！帶小朋友來很適合。2年後又來了，裡面很多動物，可以餵牠們呦😆 …', '1 顆星 沒有說明小火車，射箭，漆彈等設施只開放星期六，日才有開放，小朋友開心而來，敗興而歸，門票每人100元，只能買小玩具，滑草板沒有提供，要滑必須要跟園區買，一個150元，收門票還要買，兩邊賺，昆蟲舘也要門票，也賺太多了吧！', '5 顆星 很好玩的親子共遊遊樂場。有動物有草原很好玩，不過週末越來越多人，有點太擠。', '5 顆星 最喜歡山坡滾球的地方，小朋友玩瘋了。', '4 顆星 有很多動物，入園費100元全額抵消費，有很多和小動物互動遊戲機會，感覺還不錯喔！', '5 顆星 環境清幽\n門票成人一百元 可全額抵消費\n霜淇淋好吃', '4 顆星 工作室可以玩DIY\n餵養小動物\n還有小孩放風的遊樂場\n砂池很大', '5 顆星 便宜 還可全額抵消費 良心事業\n雖然場地小了點，但是溜小孩足矣', '3 顆星 雖然沒有光鮮亮麗的遊樂設施，但是園區內綠地寬敞，還有一些昆蟲和小動物，蠻適合帶小孩去跑跑跳跳的。', '5 顆星 平日去沒人潮\n悠悠哉哉很自在！！\n\n可惜很多活動都是在假日才提供！\n\n門票可以兌換園內商品及飼料、飲品食物！非常物超所值唷', '4 顆星 這裡不用擔心不好停車，門票100可抵消費，大致上還算不錯，除了廁所髒了點，若加強清理算滿意', '4 顆星 遛小孩的好地方\n門票一百抵消費 很划算\n可以換飼料 投幣變動車 冰品 餐點……等', '4 顆星 停車場很大，入門票100元，可全額抵消費，非常有誠意！草皮遼闊，園區裡也有好幾種動物，但看起來沒有很健康。廁所髒髒暗暗的，這部分改善會更好。', '5 顆星 足夠讓小孩放電一整天，園區飲食也不貴', '2 顆星 1、門票可以抵園區內的商品還滿不錯的\n2、停車位算滿大了\n3、既然門票可抵消費，理當一些投幣也應該可以抵（如電動車、電動火車）才對\n3、鮮奶酪，吃起來水分的成份很多，鮮奶沒有很足，大都是加工類的……滿失望的\n4、昆蟲館門票雖然可抵，但進入後所看到的有些失望\n5、饅頭用一般的夾鏈袋裝袋，感覺不是很好', '4 顆星 門票可抵園區任何消費 包括餐飲 餵動物的牧草 .牛奶 但不包括投幣式遊戲\n親子互動好去處', '3 顆星 7🈷️雖然整修期間免收門票，但室內沒開冷氣真的太熱了\n建議餵牛喝奶的容量可以在多一點 …', '5 顆星 親近大自然的好地方，可以餵牛羊馬鹿鴕鳥，價錢便宜又好玩！防疫期間平日沒什麼人，真好。', '5 顆星 票價便宜，還能抵消費，有雞 牛 馬 昆蟲！還能滑草！ 以這個價位來說  不能挑剔了！（還有羊駝）廁所也算乾淨', '5 顆星 適合：全年齡(親子，情侶，家庭，年長者)\n停留時間：4小時\n服務：親切\n環境：乾淨，安全，明亮\n餐點：餐廳\n停車：方便\n廁所：有\n特色：農場雖不大，但是整理的很乾淨整齊，門票可以全額折抵園內消費，東西好吃不貴，有沙坑，遊樂區，可愛動物區(馬，兔子，牛，袋鼠，羊駝)都可體驗餵食和一個大草原，可以帶羽球拍或是野餐，小朋友可以耗時一整個下午，非常推薦。', '2 顆星 什麼東西都沒有，小黑蚊倒是很多，小朋友覺得有夠無聊，只有少許的馬跟牛，喂食還要在付錢，昆蟲館根本就沒有活體，滑草場根本不好滑，投幣的車子，也都沒電，自己打給農場，工作人員才來處理⋯不然可能只有一星！以後不會再去了⋯⋯', '3 顆星 園區內有小型農場，兒童設施也不錯（有乾的沙子），餐點有簡餐跟合菜都可以用入門門票折抵，很適合一家大小走走看看！', '5 顆星 目前園區8月份免費入園...停車場很大，也很多適合小孩的遊樂設施...趁暑假開學前，可以至園區認識獨角仙...', '2 顆星 雖然是平日造訪，但也算暑假，工作人員卻要死不活\n園區內也沒有什麼活動，甚至園區內動線還有在開發的\n可能是如此所以當天是免費入園不需要門票吧!!!\n但獨角仙農場沒有半隻獨角仙全部是標本跟造景，這也說不過去吧\n唯一個特點是我有看到"袋鼠"，沒錯，我說的是袋鼠，這或許是我近來看到唯一讓我眼睛為之一亮的特色點..(所以我多給一顆星)', '4 顆星 適合帶小朋友逛逛走走，餵餵動物，\n用餐區風景不錯，\n場地不算大，逛不了太久。', '4 顆星 牧場陸續引進國內外40多種的獨角仙及鍬形蟲、趾高氣昂的鴕鳥、酷炫帥氣的豪豬、面惡心善的小鱷魚、彈跳有力的迷你袋鼠等等，打造豐富多元的自然生態環境，獨創與動物間的零距離體驗，在這裡，是小朋友們最真實的自然教室，也是小朋友們最天然的歡樂天堂，不僅窺探大自然的奧妙、增加親子互動的機會這裡有很大的草皮、很長的步道和餐廳與販售區，可以吃有冰淇淋，還能餵食牛、羊', '4 顆星 停車方便。小朋友們體驗釣螯蝦、漆彈、射箭、餵食動物的好去處。', '5 顆星 假日小朋友必來的休閒好去處，這邊的沙超級乾淨的！溜滑梯處也新增了人工草皮，小朋友玩起來更安全👍想要暸解更多的家長自己Google嘿😉😉本人是超級不擅表達的，我的小孩放假必來就對了😂😂 …', '4 顆星 停車場大，溜小孩不錯玩，餵食小動物，烤肉區也不錯，但是蒼蠅小黑蚊不少', '5 顆星 很適合家人 朋友來走走\n吃飯的地方風景很棒\n第一次體驗射箭敲好玩😂\n牛奶跟牛奶冰都很香濃\n適合放鬆的好地方❤️', '2 顆星 不太行耶…\n1.裡面昆蟲館沒有什麼還有另外收費\n2.草原後面還有墓地\n3.設備老舊，溜滑梯那區地板都破損\n4.鋏蠓警告', '5 顆星 6-7月免費入園，蚊子多，記得擦防蚊液', '2 顆星 門票收費100可折抵餐飲消費,園內所有遊戲設施活動都還要另外再額外再收費,而且暑假期間釣鰲蝦沒有開放,只能當公園景點走走看看', '5 顆星 其實很不錯❤️小孩餵牛喂馬很開心☺️餐廳一定要點牛奶，跟一般的不一樣真的很好喝❤️\n\n記得要帶防蚊液 有動物的地方蚊子也會比較多哦❤️', '5 顆星 很棒喔。門票還能折抵消費。可以換飼料跟商品。', '4 顆星 其實滿適合小孩的\n因為假日怕太多人選擇平日去\n沒想到小火車只有假日才有😭\n\n但是就是小黑蚊要小心一點\n因為真的一秒沒注意就會聚集在腳上', '5 顆星 Cp值很高的親子農場👍 …', '3 顆星 門票100元，僅能抵用飲食跟商店玩具，其餘活動跟設施都得額外付費。', '5 顆星 【嘉義景點】獨角仙休閒農場：適合親子旅遊，全家大大小小。廣大的草原地。盡情奔跑，溜小孩，細沙沙坑。門票也可抵，館內消費。裡面還有ㄍ昆蟲館唷', '5 顆星 環境很大，門票可以完全抵消費（僅限吃的），所以不錯划算，要去參觀昆蟲園也可以門票去折抵，所以可以進去參觀，推', '5 顆星 可以感覺動物受到良好的照顧～\n雖然那天去發現可以看猴子和豪豬的園區沒有開放有點可惜，但發現新來的梅花鹿\n園區門票可以抵飲食和飼料，是很佛心的機制\n讓客人跟蟒蛇拍照也是新奇的體驗，但不知道蛇蛇有沒有得到適當的休息與照顧', '3 顆星 希望可以把飼養爬蟲的地方做簡單的清理 都是青苔感覺動物生活環境不是很好', '5 顆星 100元門票，全額折抵～\n但可以欣賞的東西變好少，跟5年前去的時候，都不一樣……有些在整修，不能進去，很可惜～', '1 顆星 111/11/19日，一位林姓女解說員跟著一群團客及小朋友，到我及家人的地方，直接要求我們讓出有樹陰的地方，讓那一大群人可以活動。\n有活動就先圍起來，標註何時段是他們要使用的，我不會有意見。\n不是人多就來要求我離開，我沒買門票嗎？\n什麼鬼！', '5 顆星 大人小孩的好去處，好停車公廁上下都有，有餵羊，駝鳥，鴿子，羊駝....很棒的地方，', '5 顆星 環境舒適，餐點好吃\n很適合三五好友相聚', '5 顆星 有人情味的台式農場，價格很佛心。雖然入口很陡，但還是有無障礙坡道，嬰兒車可順利推上。', '2 顆星 雖然100的門票可以抵消費\n草原跟遊樂設施也很適合小孩來奔跑遊玩\n但是昆蟲館裡面的甲蟲標本很多都已經毀損\n櫥窗內都非常髒亂 沒有在維護的感覺\n蟒蛇們感覺也都病懨懨的 皮膚狀況糟糕\n烏龜的龜殼上面都是青苔 覺得非常的誇張\n沒有那個介紹牌路過原本還以為只是個石頭上長青苔\n竹節蟲跟青蛙的籠子也都非常的老舊\n長臂猿只有一隻孤單的在那邊蕩', '5 顆星 門票完全折抵可以說是完全免費值得來的地方', '3 顆星 消磨時間的地方,入園費100可抵消費100,牛奶冰淇淋好吃。', '4 顆星 蠻有樂趣的親子休閒農場，門票可抵場內消費，簡餐普通，價位略高', '4 顆星 農場整理的很乾淨，一走進去就有防蚊液可以噴，進去的走到階梯有很多🦋出來迎接客人，讓人心情放鬆，現在搭配政府五倍券方案，滿500送500，但贈送的券只能選擇紅色那個紙的品項，一張券換一個品項，但當天的奶酪已賣完，能換的品項剩沒幾個，有點失望，建議農場有別的替代方案，不然很多品項都不能兌現。\n想大大讚賞簡餐區的阿姨，記憶很好，因為很多不能兌換，所以就都換冷饅頭帶回家，阿姨還會分享蒸饅頭的秘訣，講解的很仔細，非常👍👍👍\n題外話：小攤販的冷凍饅頭100元12顆\n簡餐區熱饅頭我用贈品卷對煥只能換6顆熱的\n若想帶回家建議去小攤販哪邊買比較優惠喲\n我只是想消耗贈品券，所以無所謂', '2 顆星 沒啥動物了！跟四年前差超多應該不會再去了！', '5 顆星 覺得很棒很值得來一趟！價格實惠、帶小孩放電接近大自然和小動物的好地方！員工們都很親切，希望大家看到別的評論不要怕怕的😆😆😆去完還會想再來，特地來留言 …', '5 顆星 遛小孩的好地方\n可以坐小火車餵牛餵馬喂魚餵小孩', '5 顆星 門票可以抵全部消費\n裡面有相當多的設施提供給孩子遊玩\n還能體驗餵羊駝\n\n很貼心的有提供防蚊液\n地點適中  也不太高\n很適合親子來野放', '4 顆星 因為整修當中，許多設施無法使用，但農場開放免費參觀，是非常難得的，我認為值得4.5星，但無此選項，考慮實在太多設施沒開放了，因此在施工期間給予4顆星評價，目前施工中，所以待的時間其實很短，若是最近考慮前往的朋友，可能要再多觀望一下了，我相信重新整理好之後，收取門票，啟用整體設施會將更值得一去。\n\n順便說，獨角仙樹林沒開放，但從窗戶仍可看到許多獨角仙，感覺開放之後一定很棒。', '3 顆星 我是覺得大草原蠻不錯的!\n不過進去什麼都要錢錢錢\n每個體驗都要錢錢錢', '5 顆星 上次來這邊已經是15年前了，比以前更好玩，規劃也更完善，非常少見友善好玩的農場，給十顆星。', '5 顆星 名字雖然叫獨角仙，但是動物種類極多，門票100元全額抵消費，而且各項消費很便宜，餵動物都只要幾十塊。大推昆蟲館，雖然要30塊，但絕對物超所值。', '5 顆星 少數農場乾淨，草皮保養的很好 平日人很少真的很適合放風', '5 顆星 小孩放風的好地方\n新增螯蝦池，蠻有趣\n可惜兔子、梅花鹿不見了', '5 顆星 家人情侶好去處，悠閒快樂在此處😊\n漆彈打靶練準度，開心打完有風度😆\n百元門票換食物，吃完還可喂動物😎 …', '5 顆星 門票費$100可在園內消費折抵，記得要帶玩沙工具，沒帶裡面的小商店也有賣，除了沙坑還有兒童溜滑梯、大草皮，很適合帶小孩去放風一整天的好地方😆 …', '5 顆星 非常用心經營的農場！\n園藝、動物、佈置、\n設施、安全、餐廳、\n處處感受到農場主人的用心！\n親子同樂的好地方！真是棒！', '5 顆星 帶小小孩來這裡放電，超級好玩！\n遊樂區是草皮很舒服，設施也有趣，玩得精神超好，動物數量不多但是種類足夠小孩近距離看（魚、鴿子、鴨子、羊駝、牛、馬、雞、毛毛蟲、袋鼠、蘇卡達象龜），$100可以騎馬一圈，旁邊也有大的馬車模型，3歲以下不能騎馬的小小孩也可以上去拍拍照，電動設施大部分$30（應該去電動區的，因為價格一樣，馬牛區的適合小小小孩較無聊），大草皮有推車可以坐，大足球可以推推滾，就算什麼玩具都沒帶去，小孩也能玩得很開心\n大人門票$100都可以抵食物消費（滿好花的）香腸$35熱狗$30都不錯，肉包$30肉太少不會想回購\n座位區相當多，吃東西很方便\n唯一不足的是霜淇淋真的是很難吃.$55..原本很期待什麼濃郁奶香的說，根本連一般好吃都稱不上\n小孩離開上車馬上斷電XD', '5 顆星 門票100而已\n而且可以全額折抵消費\n消費不算很貴', '5 顆星 好玩好玩😍😍😍滑草消耗姊姊們的體力👍👍👍寶寶也可以散步走來走❤️❤️❤️餵小馬吃草、小牛喝奶也好有趣✌️ …', '5 顆星 門票便宜，餵鴿子好玩，帶小朋友放電的好地方!', '2 顆星 地方很小，動物不多，門票可以全抵消費很棒，其他昆蟲館或設施要另外收費，但小孩只愛玩沙，要記得帶玩沙的器具。', '5 顆星 距離上次來超過5年了 依舊是很棒的地方 停車免費 門票低消費 非常適合親子體驗娛樂的好地方', '4 顆星 門票一百可抵消費\n可因人潮眾多 吃的很快就賣完了\n\n很多動物昆蟲可以看\n鴕鳥、蛇、豪豬等等', '5 顆星 門票100元/人，四歲以下免費，可全額折抵很不錯。園區遮蔽物不少，大草坪很適合帶小朋友跑來跑去，可以餵牛和馬，也有袋鼠、陸龜、羊駝和雞鴨可以看，半日遊就可以讓小朋友玩得非常開心。', '3 顆星 讓孩子接近大自然的好去處，不過小黑蚊很多，家長要做好準備', '4 顆星 門票可抵消費，園區滿大的，有射箭.大草地.動物區.獨角仙館.適合全家出遊的好去處.但進園區需先爬坡.對老人家是滿吃力的', '5 顆星 超棒的遛孩子地點，有超大草皮孩子可以跑跳，有被照顧的很好，乾淨又健康的動物，提供良好與動物互動的環境，一百元門票還‘👉🏻全額全額全額折抵消費👈🏻超級佛心！！！販售的商品也都是銅板價👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻超級推薦👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 動物漂亮，但能互動的很少，目前許多動物都在休息，可能要過一陣子再來', '4 顆星 還不錯的森林農場，入園100元可抵消費，鮮奶很好喝！', '5 顆星 六月、七月免費入場~\n\n小時候去過，超久沒來過了，也沒有多大的變化\n不過免費入場就已經很好啦！', '3 顆星 前幾年去動物感覺比較健康\n最近動物感覺環境不太好🥲🥲 …', '1 顆星 園內設計不錯，唯有一家靠近停車場的餐廳，老闆娘態度非常差！不斷嗆客人！生意太好忙到口氣像是欠債一樣！客人進來活受罪！那乾脆不要做了！差勁！', '4 顆星 好停車，門票可以園內食物，草皮好大適合帶小孩來這裡跑跳。', '2 顆星 園區內休息地方不夠方便且悶熱，動物區規劃不盡理想且環境雜亂，路線指示不明確，門票可抵消費', '5 顆星 小孩放電，大人充電的好地方！', '4 顆星 場地很大，但是東西其實不多，相對門票就有點貴，還好門票可以抵消費。玩車子的場地很熱，風扇又不開', '5 顆星 親子放電，寵物友善！！', '4 顆星 休閒走走逛逛，入園費100元可以直抵消費。', '4 顆星 要注意門票只能抵餐廳吃東西的消費，其它都要另外加價', '2 顆星 農場很適合帶小孩，很多很可愛的小動物\n\n只是收門票的地方，可以理解喂小動物的飼料要另外收費，特殊的展館要另外收費，玩小火車或其他電動設施要另外收費，餐廳消費要付錢……\n\nBUT廁所沒有衛生紙……要另外投幣購買，這點覺得有些ㄉㄤˋ  ㄙㄣ了……\n\n雖然門票可抵消費，還是覺得有收門票的地方，廁所應該可以來點衛生紙……', '5 顆星 有大沙坑可以讓小朋友玩，可以餵兔子🐰丶白鴿丶馬，園區有很多動物，駝鳥、袋鼠、巴西龜等，門票可抵消費，鮮奶饅頭很好吃，餐廳很不錯！ …', '5 顆星 小朋友的歡樂農場，溜小孩的好所在！', '4 顆星 很適合小朋友的生態旅遊\n若有更多獨角仙活體的話就更棒了', '4 顆星 2023/04\n優點\n1.草坪很大，很適合小朋友跑跳的地方\n2.園區休息遮陽的地方蠻多的\n3.園內路面適合使用推車\n4.門票100可全額折抵消費\n而且食物價格不貴\n5.可以看到很多動物\n\n缺點\n1.山下停車場走上來會有一個很大的陡坡。\n2.哺乳室只有一間，偏少。\n3.騎馬100元/圈、小火車50元/圈。\n4.雖然把吸菸區設在偏僻的地方，\n但附近休息區還是聞得到二手煙', '5 顆星 園區大小剛好，差不多可以停留2小時。五六月去可以看到獨角仙。園區有兒童魔術表演以及竹節蟲導覽。', '1 顆星 工作人員的教育訓練根本0分，尤其是交通指揮完全亂搞沒撞出大事故真得是運氣好！', '5 顆星 門票100元，全額折抵消費\n（除了投標和騎馬體驗之外）\n除了各式各樣的小動物還有寬闊的草原可以奔跑\n非常推薦親子一日遊', '4 顆星 孩子喜歡的地方⋯⋯\n餵養動物\n廣大草坪\n餐廳\n門票100台幣 可折抵園內飲料餐點', '5 顆星 門票100元可抵消費，收費便宜。\n\n獨角仙區再收30元，環境偏小但可參觀看看。\n\n有釣蝦、鴨子、牛、馬等動物可餵食。', '5 顆星 空間很寬敞，適合遛小孩，有沙坑可以玩沙，門票可以全折抵商品良心', '3 顆星 都是獨角仙的標本，實體很少，園內動物種類也少', '5 顆星 很棒的地方，園區維護的非常乾淨,動物也照顧的非常好,適合帶小朋友出遊的好地方', '4 顆星 遛小孩的地方，還算乾淨，唯一的缺點就是什么設施都要錢', '5 顆星 第一次帶家人一起來玩，去過蠻多農場的，這個獨角仙農場我認為CP值很高，除了門票抵消費外，員工都很熱心介紹，我們選擇週一去沒什麼人，玩得設施也很乾淨，整個農場都很乾淨整齊看得出老闆的用心，還可以餵牛餵馬還有羊駝…好酷！小朋友玩得很開心！還有沙坑真的是很棒的地方，唯一美中不足就是門口的大斜坡，車多時開車需要小心！', '3 顆星 整修後感覺沒那麼好玩，cp值也變低了\n買了巧克力跟綜合冰，ㄧ開始櫃臺說沒杯裝，但拿到冰不到10秒就快要掉下來，才趕快再拿杯子', '4 顆星 價格合宜 消費不貴 場地乾淨 草原廣大 非常適合親子遊覽', '5 顆星 可餵食動物較少，草原大，適合小朋友', '5 顆星 大草皮很好拍美照，小朋友也能盡情玩耍喔！', '4 顆星 整體還不錯  不過全都要玩過一遍也是一筆錢 基本上都是50元', '5 顆星 入園門票可以全額折抵消費！！\n真的超佛心的\n裡面賣的冰淇淋跟奶酪都超好吃\n價格也超便宜！！', '5 顆星 溜小孩的好趣處\n孩子玩的很開心\n第一次近距離看到鴕鳥😂\n園區蚊子多記得噴好防蚊液 …', '5 顆星 適合親子的地方，有可愛羊羊，兔兔，鴕鳥，牛牛各種動物可以餵食，大草原可以野餐，玩球之類活動，還有吃的饅頭牛奶飲料炸物，還有餐廳，禁帶外食要注意哦！還有溜滑梯讓小孩可以盡情放電~', '5 顆星 我是端午假期到訪的 差點忘記來評論\n在售票口綁辮子的妹妹人很漂亮也很親切\n會跟小朋友揮手打招呼蓋紀念章！\n我們家小朋友被蓋到章回家一整路都在炫耀\n孩子開心父母就開心 農場也不錯 推！', '4 顆星 園區門票便宜，也能抵消費(可惜不是全部都能抵用)，昆蟲館要額外花入場費有點可惜。\n\n平日不開放小火車、也不能騎馬~也非常可惜~~~\n園區整體來說環境整潔也有待加強~可能是因為門票反映整體狀況~~', '5 顆星 農場的動植物都有細心的照顧，小朋友相當喜歡的一個地方', '4 顆星 農場有很多動物可以觀賞，適合親子互動！', '3 顆星 小小黑黑的昆蟲會讓腳發癢，防蟲用具必備，皮膚過敏體質請三思。', '5 顆星 親子友善環境，小孩放電一整天的好地方', '4 顆星 腹地廣大，很適合小朋友放電，也有可愛動物可以觀賞', '4 顆星 門票可以折抵裏面食物的開銷（飲料 冰淇淋 咖啡 伴手禮等）蠻好的\n餵食比較可惜沒什麼互動 主要就丟食物看動物吃\n蠻適合幼稚園 國小 小朋友來放電', '5 顆星 入園100元抵消費，東西價錢很公道，又有很多動物可以看，動物們的活動力很好，不會讓人覺得病懨懨的', '5 顆星 一部分路途跟去阿里山的重疊，一點略車多，入口還要車子沖好漢坡，一檔一檔，停車場免費，門票100可折抵園內消費，裡面小朋友遊樂場地算寬，參觀甲蟲一人只需30元，四個人可以用一張門票再加20元，園內食品價格略高一點，但是門票可以全折抵，感覺這時價格還好，部分電動玩具收費也標準上下，這次去的經驗，非常推薦。', '4 顆星 有溜滑梯，沙坑，小動物區，大草地跟一些基本遊樂設施，園區雖然沒有很大大概10分鐘以內可以繞完，但帶小朋友可以玩很久的小景點。', '5 顆星 過年時去的，人非常多，門票100可全額抵用餐飲消費，但其他設施活動（餵馬吃草 騎馬，蹦蹦車，小火車等）需付費，4歲以下免門票，小孩在大草皮玩得很開心，應該可以玩上2個小時', '5 顆星 100元門票，可以全數折抵\n適合小孩放風', '5 顆星 門票不貴，還可以抵消費，裡面有玩砂區，還有大草坪可以野餐，大家都會帶玩具來玩，有馬，牛，羊可以餵', '4 顆星 好停車、門票合理、園區適合孩子跑跳遊戲！', '2 顆星 停好車後要到達農場就是一場硬戰😆😆，是一個對沒有在運動的人而言一個巨大好漢大樓梯坡（誇大法比喻）總之，入園後就是有一個長長的樓梯上坡要爬，先氣喘吁吁的到達上面農場後才能開始玩，園方有提供一些體驗的活動，還有一大片的草地可以滑草。大致上「若能也自己帶吃的進去」是可以耗上半天以上的時間玩的，但是園區規定不准帶任何外食。但偏偏園區內販賣食物的東西也不多，若小孩玩餓玩渴了，就很麻煩。這點我覺得是非常不方便及不夠貼心的地方。 …', '3 顆星 小朋友很喜歡玩沙跟溜滑梯，草地大，昆蟲區有一些活體昆蟲和蛇，門票能抵園區消費，缺點就無信用卡等無現金支付，飲食區離牧場近，所以味道比較重，廁所環境比較差一點。整體而言帶小朋友來不錯', '5 顆星 台灣少有的開放飼養空間，可以親近小動物\n\n美中不足的是不少台灣猴長輩素質仍然跟中國人沒兩樣\n視動物為玩具，直接將園區小雞或鴿子抓在手上把玩又丟回去，實在是可悲\n動物若有受傷引起的財損，請園方務必採取法律行動維護權益，不要姑息台灣猴', '4 顆星 溜滑梯不要設置在靠近入口處啊（買票入園樓梯上去後）。\n小孩會只想溜滑梯，完全忘記要看動物了….\n外縣市順路可以考慮來，\n不用特地。', '5 顆星 小人走跳放電絕對沒問題\n大人健行體驗別有趣味', '4 顆星 清潔費100可抵餐點伴手禮消費不可抵體驗活動消費，如果能抵部分體驗活動費用會更佳滿意，不過入園僅需100依然不影響評價，但餐點整體來說略顯失望，今天入園吃鮮奶麵，湯頭相當的清淡養生，園區內有許多遊樂設施供小孩放電是個親子好去處，整體來說不錯就餐點口味不符合口味', '1 顆星 強烈建議平日不要來，一堆設施沒開放，導覽也有夠爛，試問餵魚餵鴿子這種事情還需要你導覽員嗎？', '5 顆星 價格便宜，入場費100可抵消費，裡面有小動物可以觀看，也有大草原可以讓小朋友跑跳，還有兒童遊憩區及沙坑。', '5 顆星 門票抵消費\n很適合小孩放電的地方\n還可以喂牛喝奶跟喂馬吃草', '5 顆星 非常適合帶小朋友去玩,\n園區內部服務人員也都很友善,\n雖然設施跟昆蟲館都有待加強,\n但是畢竟收費便宜,吃的玩的價格都合理,\n是一個值得推薦的好地方!!\n\n不建議喜歡用100元價格玩1000元品質\n的遊客前來,因為你可能會很失望', '2 顆星 遛小孩很適合，地方寬敞，停車方便。\n門票100元，可以抵消費，但是不找零，裡面的活動，獨角仙館30、釣蝦50、騎馬等都要另外花錢，不貴但是感覺很奇怪，尤其是獨角仙，既然是農場標題，應該要還在門票裡面，另外收錢感覺很不好。', '5 顆星 可以餵牛、馬、魚及羊駝，平日人少有些設施標示沒開放但可以試著問問熱情的服務人員，方便的話也是有機會的哦！特別推薦釣鰲蝦！不難很有成就感，還有特大隻的可以挑戰！', '3 顆星 庭園視野佳，建議供團客用餐的合菜能設計成個人用套餐,畢竟園區處於山區再離開去其他地方用餐有點不便。\n雖然園區有另供散客用餐的餐廳，但其餐點與價位有太多改善空間。', '5 顆星 看動物 親餵兔子,羊,魚,小乳牛,草泥馬,都很便宜,自產牛奶很好喝', '2 顆星 入門票100元可抵園內部份消費，一次消費不足金額則不找零，不想損失找零部份需再掏錢補滿消費金額。園區不大。\n滑草限制滑草板款式，不符合規格的滑草板禁止使用，給的理由是自帶的滑草板速度太快，既然要滑草，還怕速度快，乾脆關閉滑草區，不要吸引人去後又說不能滑，若要滑草，要再去販售部另外購買符合規範的款式，賣的還比觀光區貴！\n限制滑草的小朋友年齡爲國小生，滑草區全是幼稚園的小朋友在滑，你們規範的滑草板很陽春，幼稚園的也不會使用，親眼看到滑到一半，你們規範販售的滑草板在半山坡，小朋友身體直接溜滑梯下去。\n園方不照年齡規範開放滑草，反而顧慮滑草板款式的速度撞傷的可能，根本不合理，只爲銷售園區自售的滑草板而規定。', '4 顆星 整理的很乾淨的農場，可以餵羊餵牛，騎馬，還有其他的遊樂設施，大草地可放風箏～還有可預約烤肉的設備，門票也不貴～', '5 顆星 滿足小孩子大多數需求，有溜滑梯、沙坑、大草原、滑草、放風箏、吹泡泡、養牛牛小馬羊駝小鴨樹袋鼠、騎馬、欣賞昆蟲爬蟲，還有自產鮮乳添加冰淇淋及鮮奶茶，也有好吃的簡餐及合菜。可以花一天在這裡讓孩子玩到翻過去，然後晚上在這裡半山的清涼山意中好好休息。', '5 顆星 帶小朋友去的好地方  有免費停車 農場也貼心提供防蚊液', '5 顆星 環境還不錯\n入門票100全抵消費', '4 顆星 牛奶冰淇淋好吃、鮮奶茶好喝(茶味偏重)，沒去廁所不知道環境如何，園區內小朋友數量>動物，農場的獨角仙吉祥物很可愛，但紀念品店沒有推出相關產品滿可惜的，門票100可以折抵消費，記得要先領錢，園區內應該只能用現金', '4 顆星 親子同遊好去處!到嘉義帶小朋友放風,玩得高興快活!', '5 顆星 來到這邊還可以用所拿的清潔優惠卷抵一百元的消費！不錯喔', '2 顆星 對整修後的獨角仙農場有所期待，所以特地帶孩子們再訪，門票雖然沒有漲價，但裡頭的所有設施，都需要另外收費，僅飲食可用門票折抵，動物也變少了，扭蛋機林立，付費遊具變多，感覺比較像遊樂場，而非農場！', '4 顆星 東西真的變貴很多，素食火鍋從260一路漲到390，本來有一顆蛋，也取消了。', '4 顆星 場區不大，但門票可以全額折抵消費。另外，因為人太多，走起來有些擁擠，再加上小孩太小，完全沒有東西可玩，建議有帶小朋友的話，3歲以上來可能比較適合！', '5 顆星 很放鬆地方適合帶小孩去', '5 顆星 有在好好維護經營，動物餵食也很有趣', '5 顆星 到嘉義遊玩，值得推薦來的農場，比綠盈有趣許多，動物很多，動線順暢。', '5 顆星 門票100元可以抵園區消費（體驗活動除外）\n園區人員大都很客氣，服務態度佳\n有滑草、釣螯蝦、餵食牛馬羊駝鯉魚、兒童遊戲區和沙坑，地方不大但活動豐富，遛小孩的好去處', '4 顆星 當我7.8歲時很喜歡來這玩沙子，現已過20年換帶小孩來玩，還真沒甚麼變化。\n動物減少超多倒是真的，以前有草泥馬、山羊和鴕鳥，現在都變遊樂器材了，完全不像是個動物農場了。\n兒時是沒收門票的，現在要收100入場費，但可折抵園區內的食物消費。', '5 顆星 好玩 小孩放電好地方 牛奶好喝！', '4 顆星 太久沒去了，變很多，沒有什麼動物的農場有些失望，但鮮奶依舊好喝，讚', '4 顆星 環境還不錯, 物價沒有誇張,門票可抵消費也滿有誠意,適合帶小朋友遊玩放電', '3 顆星 獨角仙農場沒半隻活的獨腳仙，只有一間小小的充滿霉味的標本區，有點失望，失去了以此為名的農場了', '5 顆星 好停車，多了蠻多新東西的\n可以讓小朋友放電一整天的好地方', '4 顆星 溜滑梯設施與玩沙區 … 小朋友都還喜歡。', '5 顆星 比想像中的大，也很好玩，各方面都很有誠意。\n.\n門票不分大小都100元，但可以全額折抵飲食消費，園內飲食價位在遊樂區標準算便宜。\n.\n遊戲項目要另外付錢，可以餵動物、騎馬、餵魚、釣蝦、碰碰車、小火車、大草原、溜滑梯等等，連射箭都100元有23支，射到你手痠，而且弓跟箭都還算新，弓的品質比一般遊樂區與夜市的好很多，全部玩一輪下來大概要多花3~400元。\n.\n射箭、漆彈100元一次\n小火車50元一次\n碰碰車類30元一次\n騎馬100元一次(限40公斤，三歲以上)\n餵動物50元一次\n魚飼料10元一包\n昆蟲館參觀30元一人次\n釣螯蝦體驗沒收錢，但人很多。\n.\n不想花錢可以玩溜滑梯，自己帶玩具去草原放電。', '5 顆星 認識小動物的好地方\n可以餵食真的很棒', '5 顆星 門票全抵消費 好地方 小孩玩樂 看動物 玩沙 在大草原奔跑 👍 …', '4 顆星 空間不錯，動物區乾淨，除了乳牛區', '3 顆星 原以為外食禁入是為了保護動物，進去才知是保護食物，連一杯手摇飲都禁入，對飲料不友善，有大草地，適合小孩放風。', '4 顆星 園區設施維護的相當好\n服務態度良好', '4 顆星 有一大片整理乾淨的大草坪，可惜今天遇到下雨\n門票100元還可以抵消費，牛奶優格跟鮮奶酪 推薦！小孩吃了很愛！', '5 顆星 環境優美，帶小朋友玩樂的好地方有動物和沙子可玩。', '4 顆星 親子玩樂的好地方', '5 顆星 小孩放電好地方 環境整潔乾淨', '4 顆星 整體環境清潔\n門票可全額抵消費\n很不錯的地方', '4 顆星 環境清幽，可惜因為動展法關係，很多動物不見了！孩子們不能跟動物親近了！\n今天想帶小孩來喂兔子喂羊.... 都沒了！\n不知道修這些法，真的能保護動物嗎？\n可惜了，這一個好地方，缺少了動物，這裡跟一些大型共融公園沒太大差別了！', '5 顆星 清攸 休閒 獨角仙 小朋友的最愛', '4 顆星 適合全家大小一起出動走走看看的地方，尤其是小朋友要餵養動物的很適合來這！', '4 顆星 農場很大動物也很多溜孩子的好地方', '3 顆星 是還好 大人可能比較無聊\n小孩 有小孩專屬遊樂區\n坐小火車 玩具車\n還有看昆蟲小動物等等', '5 顆星 園區乾淨，門票可以在園區內全額抵用。', '5 顆星 大人小孩都會喜歡的休閒農場，要門票喔！', '5 顆星 好逛，草地大，小動物可愛，門票可以，推推', '4 顆星 平日去人少，餐飲販賣也少只有餐廳和零食，但遊戲種類非常多，掉螯蝦，遊戲區，餵牛餵馬還有昆蟲區可參觀，很適合親子出遊', '5 顆星 那個大草皮是讓小孩放電的好地方，但同時也讓大人放電了...門票100很便宜，還可抵消費，佛心農場，每位小朋友都玩的很開心，小孩開心，家長就開心', '4 顆星 門票可以完全折抵消費還不錯，園區內兌換的鮮奶滿好喝的。\n\n有一些小動物，鴨子在路邊走滿可愛，可以池邊餵魚。\n另外比較大型的動物如乳牛跟馬就關在柵欄裡。\n園區不算大，平日沒什麼人，停留時間約一小時。', '5 顆星 園內的人員平日可能不想服務客人喔\n進來只能帶小孩玩溜滑梯\n這樣去公園玩就好不用特意花錢進來耶\n\n這麼雷的地方必須推薦五顆星', '5 顆星 體驗釣小龍蝦🦞15分鐘50扣\n園區內的哥哥姐姐們都很親切\n服務很好 不論是DIY還是門票 飲食部門🥤🍲 伴手禮 🛍本人覺得價格都很便宜 …', '5 顆星 非常適合溜小孩的好出去，門票可以抵消費，小動物可愛乾淨，園區管理好！', '5 顆星 很不錯的地方，需要門票，但是可以抵消費，可以餵養牛，馬，魚還有一些設備可以玩真的很不錯', '4 顆星 導覽-隨想先生很專業，小朋友深度認識很多昆蟲與動物。很值得一遊', '5 顆星 好大的草地,小朋友好開心,門票只有1佰元還抵消費。', '5 顆星 門票100元可以全額折抵很不錯👍\n有溜滑梯、沙坑、餵魚餵牛餵馬、大草皮跟遊樂器材，是遛小孩好地方\n餐飲也還不錯（這次吃的是鍋燒意麵 …', '5 顆星 遛小孩的好地方 門票 還可以抵\n適合整個下午 浪費小孩的體力', '4 顆星 111年12月11日。應該是來第四次了，很適合遛小孩的地方。門票一人100塊，可抵吃跟紀念品的消費，但是已經““不可以””折抵動物餵食的費用，這點要注意！牛奶冰淇淋還蠻好吃的，草原很大，可以滑草（要自備工具）有很多動物可以看，很放鬆的地方（人不要太多的時候）。', '4 顆星 學校團體出遊，個人旅行休閒好處所', '5 顆星 與動物互動機會多，門票全額折抵，超棒的！', '4 顆星 1. 記得帶玩沙玩具，小朋友超愛的。\n2. 大草原發現荔枝椿象（一齡。身體兩旁有紅色點。），請各位小心。', '5 顆星 票券可以全額抵消費很大方\n\n館內的設施也都很不錯', '5 顆星 溜小朋友的好地方。就是防蚊要多準備一點。', '5 顆星 門票抵消費   進來後  玩的每樣都要錢錢喔！', '4 顆星 門票100元（四歲以下免費）可全額折抵（50元票券兩張）餐點、飲品、伴手禮、昆蟲館門票（30元，四歲免費）；其他餵動物、活動另外付錢，內容有點空虛，比較適合有小朋友的，動物少，範圍也小。建議昆蟲館要去！不然真的有點無聊，雖然昆蟲館也沒什麼東西，後面一區封起來沒開放（只能遠遠看著一隻長臂猿），但是可以摸摸昆蟲，導覽員親切，盡可能讓每個人摸摸拍拍照（重點建議先詢問互動時間！！）\n推薦冰淇淋！濃濃鮮奶味～\n饅頭就還好，沒什麼味道，很一般', '4 顆星 小孩很愛，有沙池，但很多需再付費', '4 顆星 爬上好漢坡後，別有洞天，天氣不錯，\n涼爽無蚊，門票都能抵消費！', '5 顆星 是個清淨的好地方，雖然不太大，但還挺精緻的，適合闔家到訪', '5 顆星 農場很大,很好逛,也販售很多食物,不怕顧客餓肚子', '4 顆星 快到園區時 有個超抖爬坡 車況不好的可能要想一下！入園後，也有個陡梯，園區內，環境很乾淨！兩年前，兩年後，裡面都是一樣的，有點可惜，昆蟲館，很多標本沒有保存好，展示櫥窗也髒到看不清楚裡面的昆蟲，有點可惜！', '4 顆星 很適合帶小孩放電的行程', '5 顆星 親子農場，有各式動物可供觀賞，也有小活動鵝媽媽賽跑，也要餐廳服務']