['5 顆星 穿好日韓網美賞雪團專用冰爪準備攻頂。\n前天晚上7點躺平，早上2點被第一波攻頂起床的人吵醒，不久後遇到花蓮五級地震稍微震一下，起來戶外已經結霜。\n\n排雲山莊海拔3402公尺，氣溫-1度。\n\n2024-01-29（一）06:11 #第8次來住排雲山莊', '5 顆星 玉山大峭壁\n\n拍照的好景點\n\n其實離排雲已經不遠了\n\n玉山第一天到排雲其實不累\n\n第二天才會比較硬🤣\n\n地層隆起的砂岩和板岩層\n\n高山原本都在海底\n\n原來我們愛的一直都是同樣的東西\n\n都是喜歡發現對自己來說的新事物\n\n難怪上山又下海\n\n每次都期待不一樣的新發現\n\n#台灣 #南投縣 #信義鄉  #旅行 #爬山 #yoko日常 #yoko揪旅行  #台湾 #景點 #travel #tour #爬山 #登山 #玉山 #玉山大峭壁', '5 顆星 玉山大峭壁，跟整個山勢有很明顯的落差，就這邊單單出現一處大峭壁。', '5 顆星 距排雲山莊約1.8公里處，其構成的岩層為板岩夾變質砂岩，大峭壁上尚滯留海生物化石及波紋狀痕跡，即是台灣經歐亞大陸板塊及菲律賓板塊互相擠壓自海中隆起最好的證明。', '4 顆星 太壯觀，沒有超廣角鏡頭拍不出那個美', '5 顆星 大峭壁是在排雲山莊前的景點(還有孟祿亭及白木林)之一,玉山主峰步道6.7公里，距排雲山莊約1.8公里，構成的岩層為板岩夾變質砂岩，大峭壁上存有海生物化石及波紋狀痕跡，是台灣經歐亞大陸板塊及菲律賓板塊互相擠壓自海中隆起最好的證明．但壯觀的畫面存有落石的危險,可以在前後安全步道讚嘆大自然之美,可別在峭壁多逗留', '5 顆星 台版合掌村，很美的村落，每家門前都有不同建築標示，處處都是美景，離hana餐近很近，是一個值得來旅遊的祕境', '5 顆星 台灣第一高峰 值得來一趟 只可惜排雲餐真是不好吃啊！', '5 顆星 大自然的美，讓你不同時點欣賞都有不同的美', '5 顆星 前往東北亞最高峰-玉山，走到這裡表示接近排雲山莊了，可以認識台灣形成的地理環境，宏偉的山壁，令人敬畏！', '4 顆星 登山小樂趣.跟同學們比試登山鞋的好壞.或是飛岩走壁的功夫在斜壁上可走越多遠.', '5 顆星 很輕鬆，不該吃高山症的藥，一路頭手腳都在麻，搞的好像要中風了', '4 顆星 走到這邊 有種終於有地方可以靠著休息了 感謝你 大峭壁🙏 …', '5 顆星 到達排雲山莊的必經之路，獨特地形必需拍照！', '5 顆星 很特別的景觀，很有挑戰性', '5 顆星 很壯觀的大石璧，值得拍照留戀的地方', '5 顆星 奇特的峭壁，令人在行走時不知覺得駐足觀賞，拍照留念', '5 顆星 遠古海底遺跡 地殼變動陡升至此', '5 顆星 驚心動魄的地質，走起來煞有樂趣', '5 顆星 爬玉山必定經過的地方，驚訝的地質型態，有海底生物化石在上面，證明幾萬年前這裡是海底！', '5 顆星 其實沒有崩塌的地方壯觀，但這麼大片的山壁仍然讓人嘆為觀止', '5 顆星 攀登玉山途中，必拍的景點，見證大自然的奧妙', '5 顆星 很壯觀！常有落石掉落，不宜久留', '5 顆星 一定要來躺一下。', '5 顆星 好走的步道，一日上下玉山', '5 顆星 幸運的遇到山中精靈—水鹿', '5 顆星 攻頂會經過的地點，算是蠻壯觀的', '5 顆星 爬上去！（沒，不要真的亂來\n也是個拍照點', '5 顆星 驚而不險', '4 顆星 中途休息處，很愜意，大家一起來拍倒立照', '5 顆星 靠在岩壁上休息很舒適', '4 顆星 真是很特別的地方', '5 顆星 驚人的景觀\n不得讚嘆大自然的鬼斧神工👍 …', '5 顆星 靠近排雲山莊，壯觀的大峭壁', '4 顆星 這個有超過65度嗎？', '5 顆星 在這牆面前，人都渺小了！', '5 顆星 震撼的景緻', '5 顆星 讚嘆一整片特別的岩層', '5 顆星 是個新手隊伍休息的好地方', '5 顆星 壯麗的大自然景觀', '5 顆星 大峭壁之前，不是還有一個小峭壁？', '4 顆星 大峭壁非常雄偉，目測約有至少三層樓的高度以上，是個照相休息不錯的中途點', '4 顆星 一定不會錯過的拍照熱點', '5 顆星 其實走到這裡距離排雲山莊真的很近，但是感覺自身體力快用光，真的沒有空欣賞這裡美景實在可惜。', '5 顆星 很酷的一個地方', '4 顆星 通往排雲山莊必經的景點、可以來拍個網美照👍 …', '5 顆星 大峭壁上尚滯留海生物化石及波紋狀痕跡，即是台灣經歐亞大陸板塊及菲律賓板塊互相擠壓自海中隆起最好的證明。', '4 顆星 6.7K﹝海拔3300公尺﹞大峭壁，這裡很有錐麓古道的味道。', '5 顆星 可以休息拍照好地方', '5 顆星 停下來看感覺很壯觀，走路要專心喔~', '5 顆星 排雲前的一個休憩點～好拍！很美', '5 顆星 雄偉、壯觀，往上看，可感受天地造物的奇妙，人站一旁，則有渺小之感！', '5 顆星 拍照景點', '4 顆星 經過時要小心~這邊都是碎石路很容易打滑~', '4 顆星 美景壯觀', '4 顆星 爬玉山必拍景點，上面有著以前台灣沉在海底的證據', '5 顆星 排雲山莊前最後的休息點，峭壁景觀獨特', '5 顆星 非常壯觀、要親自到達才能感受得到的地方', '5 顆星 壯觀景點, 此景已經接近排雲山莊了!', '5 顆星 是奇觀，版塊推擠從海裡而升到2千多公尺上來', '5 顆星 登到排雲山莊必經之路，風景很好。', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 愛登山的山友一定要來走一次', '4 顆星 一片很特殊的岩壁\n以前這裡是沉在海裡', '5 顆星 壯觀的大峭壁', '5 顆星 來到這，就是快到排雲山莊了。加油', '5 顆星 就來看看好風景吧', '5 顆星 很好拍，很好喘口氣，繼續前進。', '4 顆星 還不錯 不過沒這麼好拍', '3 顆星 台灣玉山登山路線上的特別景點', '5 顆星 到排雲再40分鐘', '5 顆星 過了大峭壁就到排雲山莊囉', '4 顆星 讚，中繼休息的地方之一', '3 顆星 落石區，通過時請注意安全勿逗留。', '4 顆星 稍作休息處，排雲就在不遠', '5 顆星 很特別！玉山曾經在海底的證明。', '5 顆星 很陡.別想爬上去', '5 顆星 很美喔', '3 顆星 在去排雲山莊的途中，很大一片。', '5 顆星 好峭壁不趴一下嗎？ XD', '4 顆星 小心，但看得見危險', '5 顆星 歷史的見證', '4 顆星 很高聳入雲，壯觀', '5 顆星 讚！', '5 顆星 風景優美，膽大心細', '5 顆星 壯觀來玉山必拍', '5 顆星 仙境般的地方', '5 顆星 雄偉的大峭壁！令人讚歎！', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 美麗景色路平坦好走', '5 顆星 雄偉', '5 顆星 特殊景觀', '5 顆星 真的是滄海桑田～壯觀雄偉', '4 顆星 登玉山群峰必經之路。', '5 顆星 保留著最原始的自然風味', '5 顆星 辛苦是有代價的~', '5 顆星 登玉山的中途休息點', '3 顆星 練體力的好地方', '5 顆星 表面很平', '3 顆星 慢慢走是非常安全的', '4 顆星 高山特殊地型，可能是海底隆起。', '5 顆星 高海拔杉樹壯觀', '3 顆星 風景很漂亮。', '5 顆星 注意落石 小心通過', '4 顆星 大眾化路線', '5 顆星 很壯觀~~', '4 顆星 一定要來', '3 顆星 可以信心满满的去，值得挑战！', '5 顆星 玉山休息處', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '4 顆星 好壯觀', '5 顆星 自然形成的美', '5 顆星 地質活教室', '3 顆星 造山運動', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 很壯觀', '5 顆星 刺激，辛苦', '5 顆星 中途休息站', '5 顆星 太迷人了', '5 顆星 宏偉的大峭壁', '5 顆星 大自然鬼斧神工', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 自然美景', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 11月4日-5日 攀登玉山。玉山大橫壁。\n過去，這座大懸崖是淺海底部水平形成的沉積岩。菲律賓板塊與歐亞板塊碰撞，形成了海拔3000公尺以上的山脈。玉山由砂岩和板岩層層交替組成，含有阿西里納化石和豐富的足跡化石。結構壓力造成了 45-60° 的坡度。它的表面佈滿了舌頭般的波紋痕跡。\n在古代，大懸崖是在淺海底部水平形成的沉積岩，岩層受到菲律賓板塊與歐亞大陸板塊的碰撞，隆起至海面以上，形成高於海面的山脈。海拔3000米，玉山由砂岩、板岩地層交替組成，有阿西里納化石和豐富的遺跡化石，受構造壓力作用產生45-60傾角斜坡，表面佈滿舌狀波紋痕。', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 玉山國家公園別樣風情。', '5 顆星 6.7k']