['5 顆星 地上濕滑，注意安全！與仙人崛步道緊臨，可一次走遍！停車場小只有5個位置', '5 顆星 玉螺洞位於仙人堀杉林步道，步道約400多公尺，四周都是林蔭很涼爽，沿著步道有瀑布一路沖下，很想跳下去玩水，但是水位落差很大嚴戲水。步道一路瀏覽看下去可以觀賞到"仙腳印"、玉螺洞等怪石，非常的特別的景點。', '4 顆星 玉螺洞位於仙人堀杉林步道中，在嘉義縣梅山鄉，有三個出入口：一個在162甲縣道，兩個在154鄉道彼此相距不遠，「仙人堀」是壺穴景觀，另外有彷彿宛海螺的「玉螺洞」和「仙人腳印」，陡上階梯旁飛瀑恣意奔流，遊客稀少，更有仙意。', '5 顆星 不知典故的一個洞，位於仙人堀步道，下方還有一個仙人腳印，步道非常好走，全長430公尺，來回走一趟不用半小時', '4 顆星 難道不算高的步道，走在其中非常的舒服，感覺心靈被洗滌了，連兩天都到此一遊。', '4 顆星 要雨後景色才漂亮\n很輕鬆的景點全長100公尺左右\n水量充沛的時候會比較漂亮\n100公尺內有三個景點看\n此景點可以當作路過的小景點來拍照 停留時間大概半小時以上 停車得路邊停車請找安全的地方停車以免影響別人', '5 顆星 大雨過後，水瀑嘩啦嘩啦，加上鳥兒對唱，奇妙又和諧無比的音聲迴盪在步道上。\n鋪張毯子躺在橋上，聆聽大自然奔放豪邁的樂音；穿過枝葉，望遠凝視一千公尺上的清澈天空，放空思緒、放慢呼吸,神奇的是:在熱鬧的高山上，心竟然益發沈靜。\n看來，山下沾染的塵埃，被大自然淨化了。\n上山，閉上嘴，注意安全。然後，放慢行動與呼吸，放開心,聆聽、望遠和感受清新的空氣。保證能量滿滿下山去。', '3 顆星 154鄉道入口處有小停車場約可停4-5輛車、超短的森林步道、入口往下走30-40公尺、即可到達玉螺洞、仙腳印、行經路過可到訪的小景點', '3 顆星 和仙腳印一樣，洞口形狀平滑，看起來不像天然的，或許這就是他特別的地方吧。', '5 顆星 從停車場的地方下來，比較快到這景點。\n說螺，我們覺得更像是眼睛 XD 下面還有腳印，仙人在這？', '5 顆星 有兩個出入口：第一個是靠近162甲與嘉154交接處，第二個入口是這裡，甲地乙到或是乙地甲到這樣；此入口非常靠近玉螺洞和仙腳印👣特別的登山階梯走走也可以呼吸新鮮空氣和芬多精，目前沒什麼水但洞窟天然特別 …', '4 顆星 是一個2坪大的石簷洞，緊臨清溪，很清涼。但建議不要由此下水，青苔超滑。', '3 顆星 沒甚麼可看性小心路滑', '4 顆星 很輕鬆的景點全長100公尺左右 水量充沛的時候會比較漂亮 100公尺內有三個景點看 此景點可以當作路過的小景點來拍照 停留時間大概半小時以上 停車得路邊停車請找安全的地方停車以免影響別人', '4 顆星 步道短短，但很特別！', '5 顆星 潺潺流水聲~', '3 顆星 步道很短規劃很好，春秋冬三季可以來這裡散心', '5 顆星 风景很美，安安静静', '5 顆星 離入口近，但無法久留的點', '1 顆星 沒什麼值得看的點，只有下樓梯、上樓梯，沒什麼CP值。', '3 顆星 我覺得沒有太大的賣點，不例入我的口袋景點。', '5 顆星 肉腳也能走到。非常輕鬆。', '5 顆星 值得一訪', '4 顆星 細看裡面還一層層，超級像', '3 顆星 旁邊的木棧道和瀑布可以走走', '3 顆星 風景優美開車能到', '5 顆星 旁邊可以停車', '5 顆星 秘境', '3 顆星 小小運動還不錯', '5 顆星 體驗大自然的奧妙', '4 顆星 特殊天然地質', '3 顆星 空氣清新自然', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 走馬看花', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 景色超美的', '3 顆星 很難找到，因為沒有任何標誌，也沒有停車場。\n它很獨特，因為它有原始森林的感覺（？），但是......\n你甚至不必費力去找...', '3 顆星 非常有趣，直到我發現它之前我都不知道這裡存在。\n山林中間的一個小山洞！\n如果你經過這裡，一定要去看看換換口味！\n嗨']