['5 顆星 王得祿將軍，諸羅溝尾莊人，就是今天的嘉義縣太保市。\n王將軍是臺灣史上的重要人物，就安葬在他的嘉義老家喔！\n\n清嘉慶十三年王得祿任福建提督，總轄閩海兵船。道光十二年（1832年）招募鄉勇平亂有功，詔加太子太保銜。\n\n道光二十一年（1841年）鴉片戰爭駐防澎湖以禦英軍，同年十二月病逝，享壽七十有二。後追贈伯爵，加太子太師銜，諡果毅。是清代官銜最高的臺灣人，也是嘉義太保命名由來。', '5 顆星 王得祿墓解說牌被一座大樹垂下來的花草樹枝所淹沒，墓園位在大樹後，要越過一片草高至小腿一半的草原，建議穿長袖、長褲和雨靴來，否則會帶回一大堆莫名其妙的飛蟲和爬蟲到身上，旁邊有溫室和果園，聽得3隻狗互相吠叫卻不見犬影，要留意附近是否有狗。\n\n王得祿生前是台灣在清領時期時，升到最高官階的清朝在台官員，他與海盜蔡牽的愛恨情仇與互相交鋒成為嘉義著名的歷史奇談，升到一品官太子太保，成為如今嘉義縣太保市的名稱由來。\n\n王得祿墓園是台灣規模最大的古墓，被列為國定古蹟，4對石雕分別坐落在兩側，不過石雕都被高草所環繞，要小心蟲蟲危機。一旁有后土的小型祭拜場所，不過也被高草所環繞，難以前往。', '5 顆星 騎車經過就順路過來看看走走，墓園滿大的算是歷史古蹟', '3 顆星 2023.03.06\n沒什麼東西可以看欸！\n以前有12生肖，現在只剩墓前兩個人像、兩匹馬、兩頭虎，還有兩頭不知道是狗還是羊的石像？不過還好是路過進來小路看一下', '5 顆星 王得祿墓採用傳統閩南型制，墓的形式完全依照大清會典的規定建成，是台灣地區規模最宏大、保存最完整的古墓。墓園佔地面積很大但卻很樸實，但從墓園前擺設的石像就知道是位高權重的大官。', '3 顆星 來此注意安全！大貨車常不要命狂飆。進來路狹窄，大貨車飆過，塵土飛揚，令人反感。\n上次來是2013年了，這次2020年來，依舊沒變，同樣的景色同樣的黃昏。\n想起40年前電視播嘉慶君遊台灣，這裡盛況空前，連遊覽車一車一車載來，當然，戲劇畢竟是戲劇，嘉慶君沒來過台灣，經40年時空，戲劇還在演，但人已逐漸被遺忘。', '3 顆星 有點空曠，進出的路口是產業道路，非常狹窄，停車請停在樹下再走過去，沒什麼可以逛的，沒有解說牌，也不太好去打擾已故的人休息，總而言之，是個非常大的墳墓，旁邊還有陪伴逝者的石雕像', '5 顆星 想必會來此參訪者必是對文史有興趣者，但若是和我一樣比較沒膽的朋友，記得推理要在晚餐後，但探墓請在黃昏前。', '5 顆星 覺得很棒，跟苗栗後龍同為國定古蹟的鄭崇和墓相比，王得祿墓大上很多，約有1.3公頃，因位於平原區更為壯闊，兩側的石翁仲則比較矮小。兩側折手有龍鳳獅象，亦顯此墓之尊貴。\n周邊產業道路較為狹窄，若開車至此，需停放在墓後方的樹下。', '4 顆星 看過肥貓小站影片，途經又剛好經過，恩恩就長那個樣子', '5 顆星 偏僻的知名墓園，保持的很好，只是有飼養狗，狗看到陌生人靠近會吠。可能怕被盜墓吧…😂現場也有很多攝影機，旁邊也有個小墓。總之，來看看這個壯觀墓園，算是特別行程。如欲前往者，不建議開車前往，太大台進不去，也不好轉車，是鄉間小路。 …', '5 顆星 汽車可以開進墓園繞一圈，但要慢慢開', '4 顆星 大而荒涼，解說牌刻的字都有點看不清楚了', '5 顆星 一品提督太子太保 王得祿', '5 顆星 這是台灣最大的清朝墓 也是台灣嘉義人在清朝當官中，最高的浙江提督，曾經壓制台灣民變（林爽文）也曾經鴉片戰爭協防澎湖，現為國家3級墳墓古蹟，必須自己開車前往，路小', '4 顆星 中元節回來拜拜\n順路也來這拜拜', '5 顆星 土生土長一品將軍王得祿，文武雙全膽識過人，獻匾聖慈母德，給新港奉天宮，對聯，聖慈皎皎喚湄洲風清月白，母德洋洋彌海甸浪靜波恬，與大海盜蔡牽，好幾次海戰，文武兼備', '5 顆星 王得祿（1770年1月19日－1842年2月7日），字百遒，號玉峯，室號慎齋，諡果毅。福建省臺灣府諸羅縣溝尾（今嘉義縣太保市）人，清治時期著名將領，協助平定林爽文事件，擊潰朱濆、蔡牽等海盜勢力，並於第一次鴉片戰爭期間協防澎湖。王得祿生前為官至浙江提督，加太子太保銜。死後追封伯爵，並加太子太師銜，為清治時期官位最高的臺籍官員（再次為福建陸路提督林文察，霧峰林家成員）。另外，王得祿墓是全臺最大的私人墓園，也是目前嘉義縣內僅有的兩處國定古蹟之一（另一處為笨港水仙宮）。', '4 顆星 王得禄墓墓主，为大清从一品提督太子太保衔二等子爵王得禄。墓园面积1.92公顷，是中国台湾最大的墓园式古迹。\n\n王得禄为台湾清代官位最高者，因此其陵寝按传统清律例建造，气势颇为恢弘；除了墓地广大外，另有石虎、石羊、石马、石象、石翁仲等重要历史文物。', '5 顆星 王得祿墓位於嘉義縣六腳鄉屬夫婦合葬墓形式，為嘉義境內唯二的國家古蹟之一，更是唯一一座國定一級古蹟(另一座為國定二級古蹟笨港水仙宮)。王得祿為清朝統治期間文官等級最高的臺籍官員，生前為官至浙江提督，加太子太保銜，道光二十一年於因沿海水師將領無人可繼，道光皇帝特令年已七十二歲的王得祿往駐澎湖，王於隔年二月病逝於澎湖，朝廷追封伯爵並加太子太師銜，結銜為「誥授建威將軍晉加榮祿大夫歷任福建浙江提督二等子爵世襲贈伯爵太子太師」，道光二十四年歸葬於現址。墓形略為橢圓形，座西南朝東北，墓前有石人與石獸，墓園腹地廣大(1.3公頃以上)為島內最大的私人墓園。', '5 顆星 台灣出身封官最高的王得祿大人\n不太敢下車去打擾安寧\n只在車上繞了一圈\n王大人的豐功偉業就上維基百科了解吧\n整個墓園環境整理的很乾淨\n文武百官石像分站兩旁\n顯示出主人獨特的地位\n大樹邊有石碑為此地做了介紹\n有機會路過不妨來看看王大人吧！', '4 顆星 墓園整理得很乾淨', '3 顆星 大而孤單，路狹小', '5 顆星 很是特別，有4組小型石像生，興許是全台唯一，乃全台最大陵墓，因其剿叛有功而官至太子少保，太保市也因此而得名~', '5 顆星 王得祿墓興建於1844年，墓主為清一品太子太保王得祿，墓園面積1.92公頃，是台灣最大的墓園式古蹟，也台灣第一級國定古蹟之一。', '5 顆星 王得祿（1770－1842），清代著名將領，陸地上協助平定林爽文事件，海防方面擊潰蔡牽等海盜勢力，並於第一次鴉片戰爭期間協防澎湖。王得祿官至浙江提督，加太子太保銜，故鄉地名因此由溝尾改為太保。王氏死後追封伯爵，並加太子太師銜，為清代官位最高的臺籍官員，他的墓是全臺最大的私人墓園。', '5 顆星 一級古蹟 王得祿墓園，生前為官至浙江提督，加太子太保銜。死後追封伯爵，並加太子太師銜，為清治時期官位最高的臺籍官員。', '5 顆星 很久以前就想來,經過一番鬼打牆總算找到。地方滿開闊,可以得見是有一番的整理與維護,感覺在墓地的四周圍應該再多種一些樹才對。', '3 顆星 兩排馬俑官俑 圓草地 建道光24 1844 王得祿 清臺灣人官位最高位一品 皇帝賜太子太保榮銜 嘉義太保地名由來 一級古蹟\n-------------\n解說碑倒了....', '3 顆星 地方不好找，容易錯過，佔地很大，但很平實的墓園，王得祿的介紹可以再多一些，他可是在清朝做到最高官位的台灣人…', '4 顆星 台人在清朝當到最大官！', '4 顆星 很寬廣的墓園..可以看看照照相....', '3 顆星 墓園寬廣幅員大。', '4 顆星 位置較偏僻，周圍是農作區，需自行開車前往，環境整備不錯，是個簡樸的歷史景點', '4 顆星 這是一級古蹟台灣最大的墓園也是台灣人在清朝最大的官', '5 顆星 國家一級古蹟，週遭整理得井然有序，對古蹟古文物有興趣者可來看看。', '4 顆星 雖然有點偏僻，不過適合喜歡探訪歷史的人，同時也可以享受田園風光', '4 顆星 附近有向日葵花田，安和村向日葵花海這條鄉道有十幾塊向日葵花田。', '5 顆星 台灣最大的陵墓', '5 顆星 很特別的感覺\n來很多次。對一個人的認識總鏈結到墓園！', '5 顆星 離故宮南院不遠，可以順便來看看\n太子太保，也是地名的由來', "5 顆星 It's a beautiful tumb in the middle of nowhere. No restroom and no bench.\n真媠ê古蹟，毋過tsia khah無方便，無椅仔嘛無便所--őo！", '5 顆星 遼闊的好地方', '4 顆星 在田野間，蠻壯闊的，還有兩排馬俑官俑陪伴', '5 顆星 國家一級古蹟景點\n很可惜沒有妥善保存及推廣', '3 顆星 非常想去的古蹟.目前尚未前往.\n真對不起王大人.......', '5 顆星 環境清幽很適合在這裡野餐', '5 顆星 雖說是墓，但可以尋到歷史的軌跡。', '4 顆星 我一同學性王，聽說是王家的後代，還會去掃墓拜拜！', '1 顆星 歷史遺跡，路太小，沒有維護，有點可惜', '3 顆星 被田圍住對墓碑有興趣的人不要錯過', '5 顆星 很大的一個墓。有歷史意義的地點', '4 顆星 古蹟墓園遊記，拍照留念記憶。', '5 顆星 整理的不錯', '5 顆星 台灣現存保留最完整的官墓', '5 顆星 保有傳統風水學土葬的在其中', '2 顆星 地點蠻荒涼的附近什麼都沒有', '4 顆星 110/11/12周邊道路改建中', '5 顆星 台灣保存最完整古墓', '5 顆星 古意盎然', '4 顆星 荒涼，一代英雄乏人問津!', '4 顆星 一級古蹟', '5 顆星 我是當地人', '5 顆星 有歷史考古價值', '5 顆星 我摸了墓碑~', '5 顆星 範圍很大，遠離市囂。', '3 顆星 四周空曠沒有建設', '5 顆星 親眼目睹，心願已了。', '5 顆星 很有歷史意義', '5 顆星 王大人墓園', '5 顆星 風光明媚', '5 顆星 平陽龍結穴', '5 顆星 地大', '3 顆星 道路非常狹窄', '5 顆星 名勝古蹟', '3 顆星 寬闊的景', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 讚', '3 顆星 就空曠的墓地。', '4 顆星 這是一個大墳墓。一個像很久以前的強武士一樣的人。']