['4 顆星 可惜了，步道雜草叢生，竹子長出的嫩芽也會影響步道的行走，要小心自己的腳步，不然步道是避暑的地方，步道兩側竹林或杉林遮陽，林務局巡山員要注意步道兩側雜草（好像很久沒人走的步道），要記得除草，登山者也不會因露水褲子都沾濕，陰雨綿綿的天氣，要小心步道會濕滑，記得腳下的步伐要踏穩，兩旁傾倒的竹木沒有清理，使登山者要壓低身體才能過去，也是要小心', '5 顆星 看不到終點的英雄坡，有點挑戰，但走到回頭嶺涼亭之後再往前走20米，遠眺群山與茶林美景，一切都值得了！', '4 顆星 非常推薦來散步的步道，汽車大概可以停10台左右，步道有竹子擋住太陽，只是英雄坡後面沒人整理建議帶開山刀去批草筆記好行走', '5 顆星 這是一個很棒的景點，不需要爬太久或太累，就可以看到大片竹林、波浪茶園、大樹、森林底層的植物菌菇等，視你的體能越往上爬風景越是不同！', '4 顆星 可能是太早來，一路上沒有遇到過山友，建議結伴同行，竹林的關係蚊子也很多，要穿著長袖上衣、長褲防蚊蟲！', '5 顆星 已有百年歷史的熱門健走步道，是從瑞里通往太和村的古道，從瑞里（西）登山口進，入口的路邊就有停車位，但位子不多很快就停滿，進入古道後，沿線幾乎都是走在孟宗竹林中，聽著腳下沙沙的竹葉聲踩踏階梯逐步往上，享受迎風穿梭在綠竹和山林間的寧靜，很有武俠片中竹林俠客的場景，今天安排O型環走，沿途經過茶園、忘憂林、牛樟巨木、七步回音谷、觀景亭、抹油坑、英雄坡等景點，除了密竹，也有原始的叢林山色，腳程好的在牛樟巨木過後，有指標可以往奮瑞古道前進（7公里／奮起湖），步道難度不高，除了英雄坡那陡到看不到盡頭的枕木階梯（800多階的魔王階梯，安排回程才走，下坡感覺比較不累～😅），全程約5.2公里的古道，全程有竹有林有山有茶園，賞心悅目非常漂亮。 …', '5 顆星 瑞太古道已經是我每逢到嘉義，有空閒就會想要去的步道，沿途路上會有非常多如癡如醉的美景，一望無既使人忘卻煩惱！\n\n這也是一個適合新手的步道，不需要走完全程，大概新手散步走，都很舒服的步道，下山也不是很陡峭，唯獨需要小心的是，乾燥地方很多竹子葉子🍃在地上，會比較滑，要多小心步伐，以及往奮瑞古道會有較多的碎石，也是偏滑，欄杆也不是很好抓，可以帶個登山杖會比較安全。\n\n也需要注意保暖，古道中有幾段是曬不到陽光處，會比較冷一點，溫差比較大一點～\n\n很喜歡這個古道❤️❤️❤️大家多來看看這一路上的美好風景，幸運還可以看見白梨花綻放的美好。\n\n想知道更多，如何健康吃不發胖，可以追蹤IG/FB/YT「草食營養師」\n@rd.renee', '4 顆星 這次從瑞太古道瑞里村這一端的古道口開始出發，從一開始就是美麗的竹林與枕木所鋪設的階梯，非常的優美，經過茶園之後一直到第一個涼亭茶棚，就變得比較平緩好走了，然後會徐緩的隨步道而上，沿途有牛樟巨木與七步回音谷，再走一段會路過奮瑞古道的往上岔路，繼續往前走即可來到瑞太古道的環狀步道，往右側是陡上的英雄坡，這一端適合角力較好的人，因為會有一段800多個階梯的陡上，然後再沿著竹林下行；左側的環狀步道則是較為平緩，起伏不大，左右兩側的環狀步道都可以來到觀景平台，而且旁邊就是第二片茶園。可以順著茶園旁邊的道路往下就是接到太和村與道路。\n建議到第二個觀景平台看到茶園之後，往回走即可。\n包含環狀線全程5.2公里，走完大約3小時。', '5 顆星 23-2-23 今天打算從瑞太古道走到雲載山，然後繼續走瑞奮古道到奮起湖附近。瑞太古道入口就有停車場，步道一直到雲載山幾乎都是階梯步道，坡度大，爬得有點累。不過沿途竹林風光值得欣賞，空氣清新，是踏青遠離塵囂的好去處。喜歡登山的人可以以雲載山為目標，登頂前有一小段陡峭雜亂的竹林，注意看路跡，小心即可。', '5 顆星 很不錯的登山古道，大部分穿梭於竹林中，行走舒適，但有些上下坡路段，對於不常登山健行的人，走來會較費勁些。古道是A進B出，但由於自行開車於瑞里登山口，只好走到半途折返，但整體感覺，仍是一條很讚的登山健行路線。尤其我運氣不錯，竟然遇到國寶級的藍腹鷴，高興！', '5 顆星 112.3.19（ 日） 假日停車位早就滿了！ 必須找路邊停車，沒有廁所（ 全程） 所以起登前要先解決上廁所的問題，全程來回約3小時時間（ 不含休息時間）, 往終點前有叉路口，左、 右都可以往太和方向，右側英雄坡陡上800多階梯，腳力不佳者，建議左上右下，比較輕鬆，除英雄坡外，瑞太古道算是好走的步道！ 到達終點涼亭後，如果體力可以，建議續走熱門的大風埕觀日峰，看全台灣最大最美的茶園，360度茶園景觀，來回只要50分鐘，而且不難走！與海鼠山1314（ 一生一世）觀景台對應, 大風埕觀日峰1420（ 一生愛你） 更是情侶約會打卡的熱點！', '4 顆星 適合優閒健走的好去處...\n沿路路印這必、一年四季都很涼爽。\n但畢竟是天然環境，在入林探幽前，保暖、飲水、補充能量的食物、還有登山杖，還是題性大家寧願備而不用，也不要脫水、飢餓時空留遺憾。\n這是一個很好的優閒古道....', '5 顆星 無意間跑步發現的步道，一路上的竹林，真的非常美，人很少特別愜意，經過七步回音谷大聲呼喊真的有很讚的回音可以試試看，因為時間不夠充裕大約一小時走到英雄坡便折返，英雄坡很挑戰腳力，聽民宿老闆說如果時間充裕大約3-4小時可以走到奮起湖，也很不錯，會推薦給愛走山的朋友！', '5 顆星 走一圈大概三到四小時，竹葉較多步道易滑，但入口有環保登山杖可以使用，建議使用登山杖上山，祝大家爬山愉快', '4 顆星 步道風景不錯，但沒有廁所，所以進入步道前要先去遊客中心上廁所喔！好漢坡要走之前要考慮你的膝蓋喔！', '5 顆星 瑞太古道，真的是遮陰率非常的高的一個步道，即使大熱天來這裡走一走，也非常的舒適涼爽，來參考我拍的照片，自己實際的走一趟就能明白我表達的意思了。', '5 顆星 沿途竹林風景清幽，到了中段又有柳杉林，所幸回程是走英雄坡，一望無際的樓梯真的會讓人想放棄，但清幽的景色卻也值得走完。', '5 顆星 小熱門點，登山口有停車位但不多，假日盡量早點到比較好。路線好走，但有段時間沒有維護了，古道旁的樹枝雜草較長。不常走中長程的人建議攜帶拐杖或登山杖輔助走英雄坡。冬天走起來舒服，竹林很美走走拍拍很棒！', '4 顆星 瑞奮古道是奮起湖到瑞里的古道..約5小時走完.竹林步道.涼快', '5 顆星 隔了17年\n再來爬瑞太古道，還是覺得很棒，竹林一樣美。', '5 顆星 林相優美，步道舒適，部分路段坡度很大，稍微有挑戰性，秋冬季節前來比較合適，竹林內蚊子很多，建議要攜帶防蚊液', '5 顆星 好走的一條步道，竹林茂密十分有意境，後段經過的茶園景色宜人，可安排一日行程，\n悠閒的健走！', '5 顆星 全長5.2k，步道口可停車，有多種走法，亦可接奮瑞古道到奮起湖，不喜歡走樓梯的遊客，可直接走到觀景亭折返即可，英雄坡那一段將近800多個階梯，也是竹林景色，不一定要前往，腿力好的山友可以前去挑戰，以下是我們的時間點，供大家參考：\n9:48開始走，先從人工柳杉林直行\n11:21觀景，再經英雄坡返回，一路先陡上再陡下\n12:32返回入口\n瑞太古道舊稱幼哈林道，為連結瑞里及太和之山道，至今超過百年歷史。\n清光緒年間，漢人以獵槍、鐮刀等日常生活用品，和當地原住民交換土地，移入的住民增加，因而開闢瑞太古道方便各聚落間的聯繫，是早期先民遷徙入墾與農產運輸的主要交通要道。 後來日治時期，為方便瑞里、太和地區居民擔送農產與通學，1931年古道進行修改工程。抹油坑、英雄坡、魔窟石洞到回頭嶺這一段，是始建於清代1870年代的古道，而抹油坑、望天崖到回頭嶺這段，是1931年改建的古道。 古道全程行走在孟宗竹林之中，當陽光穿透間隙灑下光束時，特別寧靜，而一路竹林聲沙沙作響。', '5 顆星 沿路竹林步道，風景美，到達太和猶如嘉義的抹茶山', '5 顆星 自然生態，字這麼美的原始牌樓，給五星。\n聽咱兄弟說，隔壁的店家是他好朋友，早說我就去乞食了。\n騎個車騎到沒補給也是很慘地......', '4 顆星 慢慢走就不覺得遠的古道，沿線竹林、茶園讓人驚豔啊！帶好你的午餐走一趟古道吧！', '5 顆星 #瑞太古道 #奮瑞古道 #雲載山\n\n奮瑞古道，銜接奮起湖和瑞里兩處著名風景區，清朝時期先民挑擔往來通商的要道。\n\n步道前段是瑞太古道（瑞里～太和），早期先民遷徙入墾與農產運輸的主要交通要道，超過百年歷史，全程行走在孟宗竹林之中，經過忘憂林、牛樟巨木、七步回音谷，岔路即可接上奮瑞古道，途中會經雲載山岔路，以及摩天嶺、光崙山岔路。\n\n忘憂林的孟宗竹林真美，名符其實讓人忘憂呀！竹林裡光影婆娑，十分有意境，想像自己是武林大俠^^。\n\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '5 顆星 古道很陡峭 體力好的人才可以去 ，這個古道 體力不好的人就不要爬上去了， 因為怕會發生意外， 這條古道的 風景很美麗。 去爬瑞太古道 的時候最好是帶兩根 登山杖幫助你 爬坡，因為英雄坡很陡峭， 沒有用登山杖根本就爬不上去 ，而且最好是帶著護膝才能夠保護腳的膝蓋。 最好是帶一些饅頭肉包跟開水毛巾。 最好是穿一雙適合登山的涼鞋。 爬山的時候很熱全身都一直流汗，所以最好不要穿太多衣服，也不要背太重的背包 不然怕會爬不上去。', '5 顆星 人不多，安靜、涼爽25° 滿滿芬多精。', '5 顆星 2021.01.17奮瑞古道來回。14.3k,6h21mins。0900從瑞里起登，從這邊出發好處是午餐可以在奮起湖吃，坡度起伏也屬於先苦後甘。從英雄坡出發30分鐘約1.2k到七步回音谷，往前是太和方向，往奮起湖是走右上，近1.5k的爬坡之後是平坦的產業道路約2.5k，要留意路標因為叉路多下午時間霧氣又重。抵達陰陽廟後是1.5k的下坡，路況較差需放慢腳步。當天來回僅遇到3位山友，建議結伴行走較適宜，也要帶著照明裝備較保險。\n\n上次有遇見藍腹鷳，可惜拍不到...有緣的山友再去找找吧！', '4 顆星 今天只有我們兩個人在走現在步道雜草很多看得出來這陣子鮮少人走或許是前些日子大雨關係、步道稍顯濕滑、竹林蚊子多建議長袖長褲免得被蚊子叮咬不要不要的', '4 顆星 可以從奮起湖開始走瑞奮古道，也可以瑞里走，瑞太古道接瑞奮古道，今日健行路線： 從瑞里的英雄坡進入瑞太古道，途經孟宗竹林、 七步回音谷 、牛樟巨木 在1.5 K叉路處， 我們20幾個人改走瑞奮古道， 一路上坡走 棧道、 石頭路、 泥巴路 ， 路很潮濕 、路面長滿青苔很滑 ， 還遇到地震搖晃 真的很難走， 有幾個山友不小心滑倒了， 前面的大姐更摔倒掉下去，幸好有竹子擋著 才沒有掉到山下， 狀況不斷真的超可怕， 全程7公里左右 我們走了大約5個小時才到達奮起湖入山口， 現在想想感觸很大 ，快快樂樂的出門還好平平安安的回家， 真是幸運 心裡充滿感恩啊！', '4 顆星 很美的一條步道，滿是竹林，茶園，與台灣杉木，夏天來走還算涼爽，而且長度適中，但英雄坡，與超多的蚊子對來訪遊客是極大的挑戰', '5 顆星 嘉義梅山的瑞太古道，從瑞里到太和，是條很幽靜的百年古道，入口的階梯往上瞧，只見竹林好多。\n時不時會有警示語“有蛇出沒注意安全”，覺得要結伴同行較好，也要有一定的登山健行準備，尤其下雨天，地會濕滑，安全第一喔！', '5 顆星 一開始有茶園\n之後的步道基本都在竹林之中\n路程還能發現許多沒見過的小花\n過了七步回音谷1分鐘左右後\n往右上切接奮瑞古道\n一開始這段會很吃力\n到了上面就超好走幾乎不用休息\n因為路是平的\n慢慢走約3小時到奮起湖\n這裡整段路會有霧 爬起來超有感覺\n還能看見參天大樹', '5 顆星 從登山口進入經忘憂林.巨木樟樹.七步廻音谷.英雄坡.廻頭嶺.景觀台，左轉往七步廻音谷，走一圈約2時30分，溫度13度，很舒服，芬多精及負籬子特多，很憂靜舒服，是屬五星級步道，竹林一級棒。', '5 顆星 彷彿進入臥虎藏龍的拍攝景點,竹林幽靜美不勝收,一早去空氣好,人又少,還不用門票,一舉三得,值得一遊!', '5 顆星 爬山的時候是10月中，從遠古大橋上去有蚊子，記得帶防蚊液\n風機很美，在有山嵐的時候去佳', '4 顆星 是一條風景優美的登山步道適合來走走健行，走到後端茶園風景更優美，好天氣適合來走走', '3 顆星 前段步道 後段步道\n需要消耗體力\n體力不佳 請不要挑戰來回\n登山請結伴同行', '5 顆星 登山口就在166縣道和162甲縣道的交叉點附近的路邊 很好找  從瑞太古道牌坊進去後就是一路向上地在竹林穿梭（很多時候都是階梯並不難走）直到遇見叉路口 左右兩邊都會走回這叉路口  往右是英雄坡 （真的是無止境的階梯直到步道的最高點  如果體力不佳 建議不要走英雄坡  如果要走的話  建議走個15~20階後 休息幾秒鐘喘口氣再繼續下一15~20階會比較好走）  如果是走英雄坡到步道的最高點（請注意地圖上的涼亭並不是設在這裡）要開始陡下一段路後才會看到涼亭（另外 景觀台也不是設在涼亭  而是設在離涼亭1.2km遠的地方）如果不想去景觀台  那涼亭附近的茶園景觀也不錯看  過涼亭之後就是順著叉路口左邊較緩的路徑回到叉路口  瑞太古道全程大約2~2.5小時可以走完  在回程途中還幸運地看到台灣藍腹鷴（千元紙鈔背面的那隻鳥）另外  古道並非平緩的步道  所以要斟酌自己的體力量力而為', '5 顆星 好山好水好風景\n茶園秋色觀不盡\n咖啡香氣坐上賓\n美麗竹林綠意滿', '5 顆星 連假適合來訪 人潮不多 步道都有遮蔭 階梯雖多但完整 茶園展望非常好 竹林秘境格外迷人 全程大約兩小時半 可以接奮瑞古道到奮起湖也可以走小O就好 建議逆時鐘階梯較少 ～', '4 顆星 瑞太古道去程1.5小時，回程1小時採左去右回，合計2.5小時\n\n瑞太古道入口位於瑞里瑞太公路     （縣道166）81.2K處，入口有停車場且入口出有明顯牌樓（瑞太古道）沿路陡上且都是竹林區約有4K，位於竹林區3.5K處有一休憩亭可以休息，4k後視野豁然開朗是一大片茶園，5k後進入竹林區景觀區走約6k後開始下坡進入忘憂林竹林區，後經過七步回音谷取左前往抹油坑步道，再取左前往柳衫人工林到達景觀台。\n\n入口到景觀台2.8Km，單趟約1.5小時，景觀亭處前方是一片茶園無景觀可看，而且有產業道路可以直達景觀台，這就有點失望（車子竟然可以直達景觀台）整條道路前段都屬竹林區，直到瑞太奮瑞交叉口後才是柳衫人工林，O型道路坡陡，O型走建議走左邊太和路前往觀景台，右邊好漢坡非常陡且有800多階梯。', '5 顆星 很有特色一條古道 如果兩旁增加解說 那就更有故事性了 增加旅人們玩味!', '5 顆星 路程來回約5.9km，落差約460m的健行步道，英雄坡上比較不傷膝蓋，回頭嶺涼亭續走150m至茶園旁，有漂亮茶園大景。', '4 顆星 風景不錯，體力好的人可以過去走走\n想去的觀景台道路封閉有點可惜。', '4 顆星 聽聞多時的步道，終於在 106 年 3 月 29 日（週三）下午時段前來體驗，惟行前因先至《太興岩步道》（含《泰興巖》、《太興國小》）、《阿喜紫藤》、《圓潭自然生態園區》等處遊覽，在時間不夠充裕的情形下，僅能至瑞太古道 1 K 、瑞奮古道 6.5 K 之後約兩百公尺處即予折返。\n\n此次微不足道的健行，讓人知道原來是以竹林為主的林木步道，坡度起伏不大，難易適中，希望能夠擇時再次前來全程體驗完畢。', '5 顆星 瑞奮古道來回14公里需花8小時左右，步道有階梯、土石路，多處青苔濕滑', '3 顆星 健行漫步於青翠樹林山巒不時有蟲鳴鳥叫陪伴尤其喜歡其中有別於一般的竹林步道……挺好的', '5 顆星 怕傷膝蓋 可以從英雄坡上去 另一邊下來 走O型，到英雄坡岔路前，有一茶園風景很好看要留意一下', '4 顆星 入口處有【瑞太古道】的簡易牌樓，以及【英雄坡】的石刻，很有古韻味。\n瑞太古道—英雄坡登山口（166縣道81.2K）→忘憂林(最富意境的一段路)→牛樟巨木→七步回音谷\n古道一開始，緩坡向上，道旁有濃密竹林為伴，讓人感受「臥虎藏龍」電影中的竹林場景。', '3 顆星 整條步道都有不同更感受，P字形路線，可挑戰有英雄膽識路線，或來點和緩的，在折反點涼亭還可以延伸到大風嶺，絕美景色，推。', '4 顆星 路徑溼滑，但很涼爽，小黑蚊頗多。整體算輕鬆的步道。還幸運的遇到藍腹鷴喔', '5 顆星 夏天是個很涼爽的步道，景色也美，早期是學童上學及運送農產品的汗道，真是艱辛啊!', '4 顆星 挑戰 瑞太古道 英雄坡 ~', '5 顆星 山上爬山，很涼爽，英雄坡有一些挑戰。山上天氣不穩定，爬山時，記得帶一下雨具,以免變成落湯雞', '5 顆星 這邊可排5小時的行程，在竹林裏感受自然的芬多精，山霧裊裊，涼爽，仙氣,放慢步調', '5 顆星 很棒的郊山步道，有漂亮孟宗林、動植物像漂亮！', '5 顆星 瑞太古道\n5.2公里來回3小時\n起點：166縣道81.2K\n沿途景點包括忘憂林、牛樟巨木、七步迴音谷、英雄坡、回頭嶺、望天崖等\n風景美有樹蔭夏日涼爽', '5 顆星 下雨過後一定要擦防蚊液，蚊蟲會比較多。 這次去因為沒下雨，所以蚊子數量還好。', '3 顆星 雨天過後石頭上的青苔會你一定要扶欄杆才不會滑倒，但有些地方沒有欄杆或扶手==', '4 顆星 沿路風景美麗，大片竹林，雖然上坡些類，但是這景色優美，沿路沒洗手間，建議帶穿好裝備在上山。', '5 顆星 帶登山杖比較好走唷！', '5 顆星 爬山好去處，健身，此段說短不短量力而為，不然隔天累累😅 …', '5 顆星 步道聲名遠播，但是很荒涼，沿途只遇到3位山友，有些階梯搖晃、腐朽欠缺維修!', '5 顆星 入口處有空間停車，雖然古道內蚊子不少，但整體來說是很清幽走起來舒適的一條路線；\n三月中沿著166縣道上山可以欣賞到紫藤花。', '5 顆星 非常值得一走的登山步道景點！\n最遠可以直接通往奮起湖！', '5 顆星 林相漂亮，人潮少，環境幽靜', '5 顆星 只能走到約1.6kkm處及被樹繃塌擋住\n完全無法通', '4 顆星 步道穿梭於孟宗竹林間 優美清涼\n途風景漂亮 一條歷史悠久適合全家散步的古道', '4 顆星 瑞太古道與瑞奮古道入口相同，前面一小段重曡，大部分是林相優美的孟宗竹林，令人無比舒爽，然後再分叉為分別去太和與奮起湖的二條古道。\n往奮起湖的古道前段地勢陡峭，兩旁盡是未經人工琢磨的原始林，可斟酌體力、時間走一段再回頭。', '3 顆星 步道內竹林遍佈，英雄坡陡，看不見盡頭，七步回音谷因颱風大雨部份毀塌', '4 顆星 整路竹林、樹蔭步道路乾淨，好行視野好，適合健行，全長約1半小時，圓形路線。', '5 顆星 5.2公里 來回約需4小時\n可以接綠色隧道', '4 顆星 從瑞太古道入口，爬好漢坡八百多階梯直上去至回頭嶺回頭，下來沒走好漢坡，走另一環狀線回，共花3小時。全程幾乎有綠蔭遮蔽，有竹林、茶園及人工柳杉林。', '5 顆星 很美的地方 不難走 但路途有點距離 還是要抓好體力與時間', '5 顆星 舒服清幽的古道，忘憂林很美，英雄坡是45度角的陡坡，走到不要不要的', '5 顆星 步道難度不高，唯有英雄坡具挑戰性，沿途風景優美！', '5 顆星 大約兩小時的路程，忘憂林與七步回音谷，若體力好，還可以接奮瑞古道，到奮起湖老街。', '4 顆星 起點接瑞太古道來回約2.5小時 途經茶園\n英雄坡 回音谷 瑞太古道有崩蹋 仍可通行', '5 顆星 孟宗林，茶園讓人心曠神怡，臺灣的山林真的很美', '5 顆星 超美的地方！！步道走起來令人十分舒暢。', '4 顆星 穿梭於竹林茶園沿途風景漂亮是一條歷史悠久的古道', '4 顆星 英雄坡確實硬斗,坡度陡階梯高度又不一  鍛鍊體力好地方!', '4 顆星 竹林與杉木綠蔭涼爽，步道完整。', '5 顆星 看不到盡頭的竹林\n彷彿置身於武俠片中', '5 顆星 英雄坡爬起來真的累，從底下看不見盡頭', '4 顆星 除了蚊子多要有防蚊準備，其它都不錯', '5 顆星 竹子很多，中午來也十分陰涼。需注意蚊子有點多', '5 顆星 很不錯的散步行道', '5 顆星 天然杉林步道，前有茶園，後有竹林，美！', '5 顆星 風景優美，初夏踏青好去處。', '4 顆星 優點：乾淨清優，路面算平坦.\n缺點：半路沒超商😅 …', '5 顆星 走起來涼爽', '4 顆星 林相很美的原始步道，台階有些濕滑，步道有些崩落要小心走', '5 顆星 整段都是竹林，杉木，涼爽的古道', '5 顆星 超美的竹林，英雄步道，七步回音谷真的值得一探究竟', '5 顆星 環境很棒！雖然沒什麼設施，不過很適合來放鬆心情！', '5 顆星 有很多燕子在飛，茶園步道顏色都有層次感，茶的葉子大小偏細嫩', '4 顆星 竹林.茶園.木棧道交織成懷舊意境', '4 顆星 瑞太古道，是一條老少適宜的步道，景色地貌變化豐富有茶園宜人，竹林探幽很適合全家一起出遊', '4 顆星 來回需要一些体力、漂亮的地方', '5 顆星 林相優美\n尤其是竹林\n林蔭步道\n走起來相當舒適\n值得再次造訪', '4 顆星 需要稍許體力，竹林內走路涼爽舒適', '4 顆星 整片竹林，身在其中感覺回到古代，隨時有土匪會跑出來要過路費，讓我心驚膽跳，精神集中，', '4 顆星 竹林隧道，英雄坡，適合勇腳挑戰', '5 顆星 步道維持得很乾淨,翠竹林很漂亮生態很豐富！', '5 顆星 是個芬多精很多，氣候舒爽，很多樹蔭的步道，如果膝蓋不好就走下方的路，不要走英雄坡，記得穿長褲噴防蚊噴霧。', '5 顆星 竹林超美，很幽靜的景點', '5 顆星 竹林很美，好漢坡很操，空氣清新', '4 顆星 涼爽好走的步道', '4 顆星 優值步道，休閒好去處', '5 顆星 遠離人群，擁抱山林的避暑勝地。', '4 顆星 瑞太古道應算是一條登山古道往奮起湖\n一般遊客會稍為累一下,直接木階梯陡上\n200公尺處有1個美美茶園,\n再陡上到800公尺有1美景忘憂竹林\n後路平順到牛樟巨木,1200處有1處7步迴音谷\n前面1200公尺,算是旅遊行程\n再往上走到奮起湖=登山客行程', '3 顆星 步行綠色隧道之後接續瑞太古道，看起來很長的一條步道，腿痠故僅行走100公尺便折返，茂密竹林遮蔭，風景原始又荒涼的味道。', '5 顆星 清幽涼爽，遠眺山景茶園，忘卻世俗', '5 顆星 瑞太古道是一處適合的健行步道，沿途竹林密佈，參差這牛樟樹和闊葉林，空氣中充滿了芬多精，幾乎不見陽光灑落，非常涼爽，英雄嶺的階梯比較直陡，對於少運動的我，爬的氣喘吁吁，但好多長輩確健步如飛，雖然爬過英雄嶺，但是覺得自己是狗熊，沒有吵雜的人煙，就像與世無爭的隱者，適合攜伴同行，共享無擾的山間小路.', '5 顆星 爬瑞太古道需要好的腳力', '5 顆星 竹杖芒鞋輕勝馬', '5 顆星 步道路徑好走，沿途竹林、茶園相伴點綴，實為健行賞景好去處👍🎋 …', '4 顆星 想要漫步在絕綠竹林步道裡,需要一點腳力', '5 顆星 很涼爽的古道，吸收芬多精', '3 顆星 瑞太古道對初爬山之山友是挑戰級步道，全程5.2公里，尤其後段之英雄坡是體能、毅力和汗水的考驗。但風景優美、空氣新鮮、溫度適中，全程不會晒到太陽。\n進瑞太古道中途可銜接奮瑞古道，直通奮起湖，比瑞太古道更挑戰的步道。', '5 顆星 入口就有好漢坡，腳程有困難度', '4 顆星 夏天清涼，適合爬山踏青', '4 顆星 竹林景觀為主的步道，途中有牛樟巨木、七步回音谷、忘憂林、抹油坑、英雄坡等，可接奮瑞古道至奮起湖。', '5 顆星 沿途竹林茂密清幽，到了折返點別急著走，過了涼亭繼續前進別有洞天，綠油油的茶園及開闊的山景令人驚艷。\n路程方面，對少運動的人來說難度不低，尤其長長的英雄坡不管爬上、下階，對體力、膝蓋的負擔不小。', '4 顆星 入口竹林很美', '4 顆星 步道好走、有茶園有陡坡有腰繞...不很難走。\n只是..很少爬坡或覺得膝蓋不好的...別嘗試', '5 顆星 享受一下林間小徑的仙境！', '3 顆星 很涼爽的步道，但螞蝗很多', '5 顆星 散步踏青 不錯的選擇  (今日天氣：陰天', '4 顆星 走在瑞太古道中，忘記了生活中所有的憂愁和煩惱，讓心胸開闊視野遠大。', '3 顆星 2018.4.4古道雖佳但雜亂有待加強', '5 顆星 簡直就是竹林，跟金庸武俠武打場地一樣', '5 顆星 瑞太古道林務局以修護不佳狀況階梯，喜愛登山踏青，喜愛大自然森林的朋友，可以三五好友規劃行程旅遊景點。', '4 顆星 大眾路線 好走！', '4 顆星 很棒的一條古道，有神木、有很美又好走的竹林，還有山景優美相伴的茶園和奇妙的七步回音谷，想要收獲更多，除了太和，還可走到奮起湖，價值很高很值得，真的很美。', '5 顆星 沒有太多的人工設施，漫步在竹林之中，頗有忘憂之雅緻。\n從瑞里入口一路上坡，體力不行就直接回頭，是條很有包容力的古道。', '5 顆星 忘憂林好美，七步回音谷好玩', '5 顆星 步道沒有雜草\n走起來超級舒服', '4 顆星 難度，誰說一顆星？\n好漢坡可真辛苦啊\n不過自然竹景甚美\n當作活動訓練可好', '4 顆星 不同于溪頭的竹林有著不同的感受与体验', '4 顆星 即使是10月中，在步道中休息還是免不了地受到不少蚊子攻擊。\n不然還真是不錯的步道。', '4 顆星 適合團體旅遊健行看巨大牛樟木', '4 顆星 選一個炎熱的夏天到這裡走一走陰涼+ 芬多精! 看著各種 熱帶雨林植物， 可能還會看到螢火蟲!', '5 顆星 運動量適合，空氣品質超優^_^', '5 顆星 享受竹林饗宴，森林浴', '3 顆星 竹林步道漂亮，但第一個涼亭年久失修有倒塌危險，步道木棧有些腐爛，缺乏管理。', '5 顆星 人潮不多 山林多變 植生多類 上下坡明顯 一趟下來 真的覺得全身筋骨都開了 很值得推薦 但平常需稍微有點訓練 才不會覺得太辛苦', '4 顆星 很有挑戰信偕梯很多', '4 顆星 景色優美，空氣好，因較少人在走，所以，很天然~但建議要約伴同行哦', '5 顆星 林相優美，步道好走，英雄坡視自己能力而為，難度很高', '3 顆星 步道不長流汗的好地方，有爬不完的階梯和美麗的竹林。', '5 顆星 很棒的竹林步道，遠離都市塵囂，倘佯大自然懷抱中，實數幸福！', '4 顆星 林相優美，有竹林杉木林也有牛樟，有挑戰性的路徑，也有親民路徑，是健走的好場域，值得一訪。', '5 顆星 很好走的步道～ 運動好地方！', '4 顆星 具有數十年歷史的石階，穿梭於孟宗竹林中，步行其中心曠神怡。', '4 顆星 還算好走！但整路上沒有廁所哦！上山前要先上好上滿', '4 顆星 是條歷史悠久的古道，沿途經過很多的竹林與茶園各種的景色，是一條不錯的尋悠古道。', '4 顆星 步道林相多變，十分涼爽，沒有太大陡坡，但雨天較為濕滑', '3 顆星 沒有整理，適合有帶開山刀的專業登山客。', '5 顆星 超級推', '5 顆星 穿梭竹林與茶田間，享受芬多精的洗禮', '5 顆星 好地方 國家級的步道', '4 顆星 可以依自己的體能，適當安排行程的長短。有挑戰性，不錯的景點', '5 顆星 竹林很漂亮，全程綠蔭，夏天來會走得很舒服。', '4 顆星 步道難度適合攜伴同行', '4 顆星 這英雄坡比九份的天路還長啊！', '4 顆星 步道不長 稍有挑戰 舒適', '4 顆星 空氣品質好，看看遠方的大，小塔山及四大天王山，心曠神怡，忘掉一切煩瑣的雜務。', '4 顆星 竹林遍布，空氣清新，坡度適中，的確是健行的好地方。', '5 顆星 自然生態豐富，但無無障礙通道。帶學齡前的小朋友跟辛苦。', '5 顆星 風景不好，都被竹林擋住了視線，但適合練腳力。', '5 顆星 蓊鬱優美的孟宗竹林，雨後的筍子紛紛探出頭來，讓人感受到大地無比能量！', '5 顆星 好漢坡是非常陡峭的連續樓梯，走另外一條路則比較平緩。', '5 顆星 喜歡入口處的樸實感，竹林優美。', '5 顆星 空氣新鮮氣候宜人，但請注意茶園噴藥時應避開。', '5 顆星 在竹林中穿梭，夏天走也不感覺熱，從瑞里端出發，另一端則為知名景點奮起湖', '4 顆星 步道維護良好，空氣品質極佳，漫步其中通體舒暢。', '4 顆星 偶遇步道口，但天色稍晚 只走一小段折返。茶園風光.空氣佳。', '2 顆星 路太徒太窄不適合走，尤其上了年紀更不合。', '4 顆星 靜聽竹林聲，清涼，風景美，無爭，人生一大享受', '5 顆星 風景優美，氣候宜人，值得一遊～', '4 顆星 做好防護措施，走路運動的不錯景點。', '5 顆星 美麗的忘憂竹林，挑戰的高聳英雄坡，很棒的體驗。', '5 顆星 可以處在竹林深處，很特別的體驗', '5 顆星 很棒的步道，有點挑戰性', '4 顆星 不錯的古道!', '5 顆星 英雄來爬坡👍 …', '5 顆星 接觸享受大自然的好地方', '5 顆星 真的好漂亮的古道', '4 顆星 僻靜的景點，豐富的林相，很好的健行步道。', '5 顆星 竹林很優美，只是蚊子比較多', '4 顆星 風景清優，走在竹林中心情美好，言不可諭', '4 顆星 是一個不錯的步道', '5 顆星 簡易好走，整片孟宗竹，很好的體驗', '4 顆星 兩旁都是竹林，悠閒散步的好地方', '5 顆星 不錯的步道 四週都是竹子林', '4 顆星 風景優美，運動量十足，放鬆身心的好地方！', '5 顆星 吸收芬多精的好地方，沿路有很多美麗的竹林，茶樹', '1 顆星 步道還好，風景不好，CP值低！', '4 顆星 好美的古道走起來也很舒服😌 …', '4 顆星 值得一遊˙˙', '5 顆星 週五去，沒甚麼人，怡人，值得再去', '4 顆星 涼爽的好地方', '5 顆星 風景漂亮，但需要體力才能走完', '5 顆星 英雄坡果然不虛其名，夠勁！', '5 顆星 好走，也有很多楓樹和櫻花', '5 顆星 難易適中部份段落景觀佳，值得一試', '4 顆星 竹林很美，茶園配山鑾景觀好', '4 顆星 風景很美,  能體會先人開路的艱辛', '5 顆星 走到鐵腿的步道  吸收芬多精的好景點', '4 顆星 竹林很漂亮，情境如電影卧虎藏龍', '4 顆星 從英雄坡上去連續不斷的上坡路 需要點體力', '5 顆星 瑞太武林', '5 顆星 景色美，登山的人更美，美在快樂之行。', '5 顆星 竹林很美，風景也很特別', '5 顆星 竹林真的很棒\n寧靜的氛圍\n很喜歡', '5 顆星 美，舒服，休閒運動，登山好去處', '5 顆星 避暑運動爬山挑戰自我，空氣清新的好地方', '4 顆星 充滿人文的一條古道', '4 顆星 喜歡竹林步道的感覺', '5 顆星 到奮起湖吃個便當來回剛好一日遊', '5 顆星 很好的建康步道，維護的不錯步道指示清楚', '5 顆星 可惜沒接駁車，還得走回來。', '4 顆星 很幽靜的古道！竹林很美', '5 顆星 沿路風景很美，體力必備。', '5 顆星 小有挑戰的步道，適合有點經驗的人！', '4 顆星 空氣好，登山健行的好地方。', '3 顆星 陡上陡下，適合登山客', '4 顆星 可賞景兼攝影、爬山的好地方', '3 顆星 風景好，景觀佳，值得一遊', '3 顆星 涼爽', '4 顆星 芬多精很多的竹林步道', '5 顆星 芬多精空氣乾淨', '5 顆星 舒服的步道，涼爽的步道', '4 顆星 螞蝗非常多,要有心理準備!', '5 顆星 有機玉米，嫩薑老薑，大力推薦喔..........', '5 顆星 健行，登山，休閒，視野，好去處', '4 顆星 路過好漢坡！', '4 顆星 有原始的感覺,先人篳路藍縷。', '4 顆星 森林浴放鬆心情的好選擇', '5 顆星 好地方，但我沒法去走', '4 顆星 運動健走的好地方', '5 顆星 非常值得去', '4 顆星 到戶外\n走走的好地方', '5 顆星 是個挑戰性十足的步道', '4 顆星 上次去在修繕工程，蠻清幽的！', '5 顆星 第一次過去，走路非常久。', '4 顆星 奮起湖走過來也不錯', '4 顆星 流汗，甩肉，練肺活量的好地方', '4 顆星 好地方，親自走一趟就知道', '5 顆星 竹林茂密,空氣清新', '5 顆星 值得健行的一條路', '4 顆星 遠離塵囂 擁抱 寧靜 洗滌心靈', '5 顆星 超讚的步道', '5 顆星 登山步道適合登山訓練。', '4 顆星 管理維護要加強', '3 顆星 環境好，空氣新鮮', '3 顆星 練腳力的好地方 。', '4 顆星 舒服又有故事的地方。', '5 顆星 嘉義縣很好的一個古道！', '4 顆星 漫步於竹林間，輕鬆健行', '5 顆星 路況好走清幽', '5 顆星 好吃', '5 顆星 幽靜古道', '5 顆星 很休閒的步道', '3 顆星 竹林步道景色優美', '4 顆星 很棒很涼不曬太陽', '5 顆星 風景優美的步道', '5 顆星 先民翻山越嶺的足跡', '5 顆星 優美寧靜', '5 顆星 古道', '5 顆星 竹林很美', '4 顆星 清鬆悠閒步道', '3 顆星 適合健行的步道', '3 顆星 很清幽，但蚊子很多', '5 顆星 瑞太古道距離相當有挑戰', '5 顆星 親子散步路線', '5 顆星 泰瑞古道', '5 顆星 陡上的英雄坡', '4 顆星 不錯 空氣好', '5 顆星 適合爬山 健行', '5 顆星 值得一走的好地方', '4 顆星 原始的風景，健行佳', '4 顆星 竹林吃到飽', '4 顆星 清悠健行的好步道', '3 顆星 没有大型車停車場', '4 顆星 一日健走的好地方', '5 顆星 清涼消暑的好地方', '4 顆星 美麗步道．竹林', '3 顆星 現今好像失去風光了', '5 顆星 卧虎藏龍場景', '3 顆星 路況不是很好', '5 顆星 風景很讚', '5 顆星 涼爽好走', '3 顆星 路過不要錯過', '4 顆星 步道很長', '5 顆星 竹林秘境，空谷悠悠。', '4 顆星 挑戰度很高', '4 顆星 好走', '1 顆星 爛步道', '5 顆星 優美的步道~', '4 顆星 遠離塵囂!', '4 顆星 輕鬆好走', '4 顆星 未開放', '4 顆星 竹林禪意', '4 顆星 竹林很美', '3 顆星 有點喘！', '1 顆星 被水蛭咬', '5 顆星 健行好地點', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 很拼的步道', '5 顆星 非常涼快', '3 顆星 硬道', '4 顆星 幽靜的竹林', '5 顆星 滿滿的芬多精', '5 顆星 有挑戰性', '5 顆星 讚', '5 顆星 不錯的古道。', '4 顆星 登山步道', '5 顆星 太美', '5 顆星 英雄', '5 顆星 輕鬆路段', '4 顆星 美麗的竹林', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好風景', '5 顆星 值得一走', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 健行', '5 顆星 古道健行', '5 顆星 梯很多', '5 顆星 健行的好地方', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 環境美', '4 顆星 好地方', '5 顆星 竹林美', '4 顆星 散步散心', '4 顆星 爬山，走路。', '4 顆星 辛苦的路途', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 好地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 很棒的健行路線，充滿驚喜。添加的霧氣使它變得神秘。我建議從奮起湖一側開始，因為接近終點時可以看到茶田。但您需要安排從如裡到另一邊的交通，因為公共交通有限，所以您不必徒步返回，那樣會很困難。一定要檢查一下！', '5 顆星 一路樹蔭，旅途舒適', '5 顆星 一條非常漂亮的遠足小徑，有茶園和竹子。', '5 顆星 我們現在正走在穿過竹林的美麗小路上，不知道接下來會發生什麼', '5 顆星 這是一條維護良好且精彩的健行路線。如果距離京官亭再遠一些，可以步行穿過茶園，欣賞附近山脈的壯麗景色。', '5 顆星 必須參觀，早上去一整天。很棒的賽道，可惜我們只花了大約三分之一的時間。帶驅蟲藥吧，有蚊子！', '5 顆星 一條非常好的健行路線。', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景由美']