['5 顆星 瑞峰風景區是嘉義梅山鄉著名的景點，體力好可以去走竹坑溪步道的龍宮和雷音瀑布，蝙蝠洞和燕子崖等是很有特色的景點＞。＜，而且每個景點都有遊客中心可以休息和上廁所，停車場也很方便。瑞峰風景區內有在地的茶園風光，很多步道都是伴隨著一大片綠油油的茶園一路前行。山上空氣非常清新，因為環境污染較少有時候晚上可以看到一整群的螢火蟲飛舞。也因為光害影響較小，是追星族觀賞滿天星和銀河的好地方，不用開車到合歡山這麼高的山頂。是一處適合全家一起出遊的好地方。', '5 顆星 非常原始的森林的地方，從這裡進入，一直往下走才能抵達龍宮瀑布，現在是雨季，瀑布的水量相當的豐沛，￼整個路程的風景相當的美麗，某些路段還在整修，所以在行走的時候要非常小心，走到最後，再從162甲30K出來，出口處有一攤在賣愛玉的，老闆娘非常熱情，￼可品嚐一下當地愛玉，做一個完美的句點。', '5 顆星 瑞里是一個地處偏遠，但自行開車還算方便的地方 。出產茶葉所以那裡的風景很美 ，由於農民有茶葉的收入，所以每一家的村農莊都蓋得好漂亮， 一般來說旅遊兩天一夜來玩的話，需要有當地的人用專車接送到各個景點，並陪同一起走才能到達各個景點， 也不是來兩三次就可以玩的完。', '3 顆星 需行駛約1個多小時的山路才能抵達，景色清幽、綠意盎然，可看到茶園、梯田、山谷等風景，可惜路程遠、沒有攤販、車位有限，感覺挺適合重機騎士前往。', '4 顆星 竹坑溪步道很好走，從瑞峰進去先是下坡階梯到龍宮瀑布，瀑布旁的山壁很特別，值得一看。\n不過回程都是階梯上坡，爬得不要不要的。', '5 顆星 瑞峰風景區包含了有很多條特色的步道…竹坑溪步道裡有雷音、龍宮兩個瀑布非常壯觀……', '3 顆星 遊客不多零零散散的，落葉滿地，卻是另一種滄桑感，步道算是好走，來回差不多2小時。', '3 顆星 如果你體力不好，在這個望瀧橋往下看可以看到瀑布，不用費體力', '5 顆星 瑞峰162甲縣道的茶園很美麗壯觀。 是我看過最美麗的茶園。', '4 顆星 很棒的一個風景區/瀑布與步道', '5 顆星 嘉義縣竹崎鄉中和村奮起湖明芳商店阿里山珠露茶5l5茶業黃建霖奮起湖工作站主管機關恭喜大家平安', '4 顆星 群山環繞風景宜人', '5 顆星 茶鄉的圖騰！冠軍茶的故鄉！', '1 顆星 步道雜草叢生 瀑布路線未整理', '5 顆星 海拔約1000公尺, 酷夏前來遊玩, 晚上有涼爽舒適感\n周邊多個步道可任選\n有心者依體能狀況, 可安排瑞奮古道一日遊\n趁早上出發, 中午到奮起湖吃便當, 下午回程返回瑞里', '4 顆星 地質與水文景觀很值得深度旅遊，可惜的是未修繕的地方頗多，影響部分景點的安全，加上遊客流量未加管制，使得損壞加速，終究影響到景觀的壽命，應及早規劃改善', '5 顆星 每個季節有每個季節的美！不管是步道還是瀑布都讓人流連忘返！晚上的螢火蟲或是星空都讓人歎為觀止！！', '5 顆星 很多瀑布的地方', '5 顆星 以峽谷，瀑布，峭壁及森林為主題景觀而聞名。石井3號最有名是不錯景點，全區7o公頃，山茶，愛玉子，蜂蜜，甜柿，紅肉李等特產頗多。', '5 顆星 竹坑溪步道很好走，瀑布很舒服，徜徉在大自然裡，讓人身心都放鬆', '3 顆星 平日幾乎無人', '4 顆星 散步休閒的好去處，幾乎每年都會去造訪！', '4 顆星 來這裡旅遊 自己開小車 比較方便 。 遊覽車無法到達 必須大車換小車 。', '3 顆星 走走，吸收芬多精', '3 顆星 617階的步道、空氣清新、體力夠的話可試試！', '3 顆星 純觀景，有一瀑布', '4 顆星 滿山低谷都是青草綠 心情愉快', '5 顆星 景美人親切，真的是人間仙境^_^', '5 顆星 吸收芬多精', '5 顆星 美， 棒！ 必來！', '4 顆星 現在正施工中（施工現場）', '4 顆星 看風景，自然大於人造', '4 顆星 悠閒自在', '4 顆星 上山採茶看天吃飯', '5 顆星 夏天避暑賞螢的地方', '4 顆星 休閒健走好自然', '5 顆星 騎單車的好地方', '4 顆星 風景秀麗  空氣清淨', '1 顆星 好山好水很無聊', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 竹坑溪步道 漂亮', '4 顆星 芬多精，寧靜！', '5 顆星 南台灣難得的秘境', '5 顆星 竹林飛瀑的故鄉', '2 顆星 清晨山巒很美', '5 顆星 紫藤花漂亮', '3 顆星 整修中', '5 顆星 超舒服的地方', '4 顆星 風景悠美', '3 顆星 風景秀麗', '5 顆星 在地人', '5 顆星 😁😁😁😁 …', '5 顆星 茶田中央的壯麗景色', '5 顆星 良好的遠足徑', '4 顆星 適合散步和呼吸自由新鮮的空氣。', '5 顆星 很酷。必須參觀的地方。', '5 顆星 自然熱相容散熱', '5 顆星 景色不錯']