['5 顆星 綠色隧道下次再去好好逛，地圖上搜尋瑞里風景區真的會找不到景點\n要搜尋要去風景區的哪個地方，例如：綠色隧道、燕子崖、青年嶺…', '4 顆星 風景區的範圍很廣一定要打Google地名，，例如燕子牙或野薑花步道才找得到地方喔千萬不要打瑞里風景區找不到找不到這是我的經驗', '4 顆星 浪漫紫色山城瑞里，紫藤花開季節很有看頭，可賞花、山景美！走步道空氣又好，值得一遊。', '4 顆星 路上都有紫藤花開，車子比較需要找一下停車位。', '5 顆星 距離斗六大林民宿很近。所以我們住宿寧靜又便宜。一早離開民宿。不到一小時就抵達風景區。還是一樣要來的早。 清晨最沉醉在風中。加上美景。不虛此行。～推', '4 顆星 3/20 紫藤花可看的點很多\n各個餐廳 民宿都有', '5 顆星 紫藤花季，女人們最愛看花。\n男人幫忙拍照美美回憶。\n她們高興，另一半就有福利。', '4 顆星 來的時間還沒盛開，吃飯地方要稍微找一下', '5 顆星 瑞里風景區值得一訪，青年嶺步道、燕子崖、龍宮瀑布等等，規劃一日遊行程。', '4 顆星 經過很常時間才到這地方 有一條步道下去可以看到一些風景 只是美景真的費力', '4 顆星 很不錯，但是全部都是樓梯，很需要體力', '5 顆星 走青年嶺步道可遊覽蝙蝠洞及燕子崖，很特別的地質景觀。', '5 顆星 從竹崎鄉166縣道上來的瑞里鄉這裡，有看到太興岩，雲潭瀑布，圓潭生態園區，瑞太古道，茶園,春天花都開了，麝香木，紫藤花，跳舞女郎，非洲吊芙蓉很漂亮', '5 顆星 這次跟商業團A進B出(青年嶺步道進，瑞里國小出)，全長約2000多公尺，早期是瑞里、太和居民交換物資的小徑，以下取自網路：\n\n燕子崖岩壁寬度約40公尺，壁上經風蝕而形成橫條紋，密佈著整齊細孔，毛腳燕在岩壁上築巢；另一個亮點是蝙蝠洞，綿延200多公尺，岩性為層狀砂頁岩，最大的洞口寬約50公分，深約60公分，是昔日蝙蝠棲息的場所，故稱為「蝙蝠洞」。\n\n過了千年蝙蝠洞通往好漢坡，1020公尺共1700階，單程約2H', '5 顆星 景觀很棒，適逢紫藤花祭，可以趁著好天氣上山放鬆。', '3 顆星 還好山上遊客並不是很多，紫藤花已經謝掉了，午餐後吃愛玉山粉圓。', '5 顆星 94漂亮，是來阿里山必遊的景點', '5 顆星 人文純樸，山巒層層疊疊，好還有一山躲在雲霧後面，這次去早，沒遇紫藤花', '5 顆星 只在附近、高山深谷就是美景⋯', '4 顆星 紫藤花並沒有想向中的美\n但沿路有許多美麗的茶園步道', '5 顆星 很多步道，需要一點體力，風景優美。', '4 顆星 沿途風景優美適合旅遊', '4 顆星 除了紫藤花外，尚有好多景點。唯一缺點是路彎路窄路遙遠。', '5 顆星 雲霧千變萬化真的很神奇～', '3 顆星 濕悶熱、6月後蚊、蟲、猴多', '3 顆星 以前人潮多有些商家姿態非常高，88風災後遊客少，感覺蕭條沒落，比起附近海拔高度相當的太平村及石棹，這裡的餐飲價格相對高檔。尤其竹崎到瑞里道路不寬，有些轉彎路段遇到大型遊覽車會車真不易啊', '4 顆星 風景非常美，很多經典步道值得你來走走，享受山林的清新，看看大自然的生態。不過，就吃的部分，可能較沒特色。', '4 顆星 老婆之旅\n三天二夜', '5 顆星 瑞里風景區位於嘉義縣梅山鄉和竹崎鄉的交界處，觀光資源非常豐富，區內有多處旅遊景點，包括雲潭瀑布、雙溪瀑布、燕子崖、千年蝙蝠洞等，每個景點都令人驚豔，由於瑞里風景區為阿里山國家風景區的管轄範圍之內，因此觀光設施相當完善，與太和風景區、瑞峰風景區、豐山風景區、奮起湖、阿里山風景區形成嘉義地區最精華的旅遊路線，來到這裡您可以從事健行、森林浴、生態觀察等活動，而當地種植的咖啡、高山茶也是值得您細細品嚐，瑞里風景區一年四季都有不同的風情，非常值得您的造訪。', '4 顆星 是一處觀光客不多的地區，因為從阿里山開車進去有一段路程，但是一到那會讓人放鬆，人少風景美，空氣清新，值得住一晚。', '5 顆星 空氣清新，運動走走', '3 顆星 隸屬大阿里山國家風景區部份。是初夏賞螢火蟲熱門地點，也是步道區較多地方！', '4 顆星 以青渓峻嶺取勝，有雲潭瀑布，迴音谷，千年蝙蝠洞，燕子崖，猿群瀑布，十分豊富。瑞太古道，有孟宗竹，桂竹相伴，景緻宜人。', '3 顆星 真的搞不懂瑞里風景區是一個點還是一整片，哈哈....連綠色隧道都找半天還不確定方位，路小條怕難會車，所以叉路不敢鑽，一整個像無頭蒼蠅....', '4 顆星 瑞里風景区位於嘉義梅山鄉山区，属阿里山系的热門景点，附近有梅山天梯，燕子崖風景区，山川景色優美，有瀑布廣大的茶園，是阿里山茶的産地，休假不妨開車前往一遊，享受大自然的美景，喝喝山泉美味阿里山茶。', '4 顆星 四季不同花開', '3 顆星 若要去燕子崖最好帶足夠的水\n穿著要輕便 階梯很陡很多\n不過景色很美', '4 顆星 紫藤花還沒開', '5 顆星 風景秀麗很多茶山附近有很多步道可以待一整天', '5 顆星 山上農民熱情，村民努力維護讓溪活力展現，夏天旁晚成群營火蟲，不虛此行。', '3 顆星 天氣晴朗時景色優美，居民生活環境品質差，跟臺灣的其他風景區一個樣', '3 顆星 紫藤花很漂亮 滿山遍野都是 可是好遠好遠好遠 去一次就不敢再去了', '4 顆星 天氣涼爽，很適合放鬆;可惜部份步道設施毀損，未開放。', '4 顆星 風景優美，運動兼賞景，適合親子旅遊，防蚊不可少！', '4 顆星 風景優美，有竹林步道，有生態園區，三四月有紫藤', '5 顆星 山上小鎮環境清幽，建議去綠色隧道散步，拍照留念，背景超級美麗', '4 顆星 景區環境悠静，生活機能優，多角旅遊行程，提供遊客自由選擇。', '5 顆星 空氣好，風景優美！', '4 顆星 天然風景，人不多不會擁擠，可以悠閒逛逛走走！', '5 顆星 爬山舒適~\n如果上山之前沒有那麼多檳榔樹就更好了@@', '5 顆星 紫藤花開的時候，很美麗，空氣清新。', '5 顆星 一個放鬆休閒的好地方，但建議住宿要提早訂', '5 顆星 很適合踏青，但步道很長可以不用走完', '4 顆星 螢火蟲季，記得來這裡，閃爍燈光的小蟲，好耀眼啊！', '4 顆星 步道 連結瀑布 距離都不長 適合輕鬆的家庭旅遊', '5 顆星 風景非常優美，瀑布很多，整個涼爽愉快', '2 顆星 有取景拍攝的物件，但山路彎曲遙遠，不太划算。', '4 顆星 很美的紫藤花盛開，很多遊客爭相拍照', '4 顆星 很多漂亮的景點 只是路程有點遠', '4 顆星 空氣很好，下午三點後有騰雲駕霧的感覺', '4 顆星 四月份來賞螢很不錯唷', '5 顆星 燕子崖，蝙蝠洞鬼斧神奇自然景觀非常值得一看', '4 顆星 每年約三月中下旬紫籐花季', '5 顆星 四季皆美.歡迎大家來走走', '4 顆星 綠色隧道 Google 準確率偏低，建議問當地人', '3 顆星 風景不錯可看瀑布', '4 顆星 風景漂亮且民宿餐廳好吃', '5 顆星 美麗的茶園，下雨後，雲霧繚繞', '4 顆星 空氣好風景區也不錯', '1 顆星 遠離塵囂放鬆壓力的好去處。', '5 顆星 慢賞山林心更靜', '5 顆星 空氣很好，漫步在雲端。', '4 顆星 景色優美風土人情佳', '1 顆星 太深山，甚麼都沒有', '5 顆星 大自然的瀑布與芬多精。', '3 顆星 今年開不多', '5 顆星 台灣最美的回憶', '4 顆星 霧氣瀰漫的風景區', '4 顆星 很寧靜的感覺', '4 顆星 美麗的山區茶園', '5 顆星 探索大自然的美', '3 顆星 查看路線上', '4 顆星 入山看風景', '5 顆星 很美', '3 顆星 没有大型停車場', '4 顆星 很累(*´>д<)', '5 顆星 還想再來', '5 顆星 環境絕佳', '1 顆星 很妙', '4 顆星 享受大自然～', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 雲海', '5 顆星 超漂亮的~~', '4 顆星 避暑好地方', '4 顆星 一般般', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 新景觀', '5 顆星 非常漂亮', '3 顆星 交通不便', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 瑞里風景區一個遠離塵囂戶外走走的地方，各種不同山景相當美麗，值得一遊！', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好的']