['5 顆星 地形特殊，風景優美，路線好走，10月造訪，空氣新鮮，鳥叫蟲鳴，又有瀑布點綴，美輪美奐，絕不勝收，好停車、又不須費太多體力即可抵達的地方，適合喜歡爬山運動的人造訪', '5 顆星 兩個入口，建議從72.2公里阿里山農場招牌處進入，一路下坡，前段200公尺比較陡，後面較緩，溼滑青苔多，要小心，保護膝蓋，慢慢走，約30分鐘到情人吊橋，平坦走5分鐘到燕子崖，再5分鐘蝙蝠洞，鬼斧神工，拍照休息約1小時，很棒值得再來一下，我們原路返回，難忘它的美。', '5 顆星 值得造訪的大自然奇蹟，要造訪此地，需由青年嶺步道進入，該步道有兩個入口，建議可以從靠近圓潭自然園區這段進去挑戰會輕些，可以搜尋‘’瑞里山莊‘’（166.72）公里處，叉路有指示往青年嶺步道往下走0.1K就會看到入口了，會先走到燕子崖，再到旁邊的千年蝙蝠洞，來回包含拍照約2小時左右，途中無廁所，行程很硬，去的時候一路下樓梯走到腿軟發抖，到蝙蝠洞後折返回程一路爬樓梯，氣喘如牛，但看到現場美景，絕對值得喔！\n建議要帶登山杖，水，身著適合運動服飾！行動不便與體力堪慮者，要謹慎評估！', '5 顆星 燕子崖及蝙蝠洞，需要徒步才能抵達，從青年嶺步道（圓潭瀑布這端出發）比較好走，經過情人橋，就會抵達燕子崖與千年蝙蝠洞，來回約1.5小時，高低落差約250公尺，粗算約1500階梯，有點費腳力。\n\n燕子崖岩壁寬度約40公尺，目前沒植被掩蓋，可以觀察到完整地貌，紀錄阿里山曾在海中，經地殼運動上升，才變成今日的高山。\n蝙蝠洞則是綿延數公尺的層狀砂頁岩。\n可惜冬季為枯水期，不然山上泉水自崖上順流而下，會像水簾洞，應該更美。', '4 顆星 休閒散步好去處，輕鬆從停車場走約1小時可到下坡有階梯，回程看腳程了', '5 顆星 百聞不如一見的千年蝙蝠洞令大家驚奇萬分，我們是從166線72.2K青年嶺進去，沿路走的是石階和木棧，有樹蔭還好走，但是不斷的往下走心想原路回勢必爬坡上，有些擔憂。經過一座吊橋看見燕子崖有些震驚，再往前不遠處千年蝙蝠洞更是驚喜。\n在洞內有看見蝙蝠的便便，可見仍然有蝙蝠棲息，這自然景觀隱藏的好神秘，這時已經忘記返回時無數階梯的可怕，當下已經開始邀約下次再來的親朋好友囉！\n這一趟有登山杖的助力爬階梯省力不少，前往建議穿止滑步鞋，因為有些路段樹蔭多有青苔，行走要注意安全。', '5 顆星 蠻特別的地方，風景優美，有點類似花蓮砂卡礑，但是一路都是樓梯', '5 顆星 特殊的地景奇觀值得一覽', '5 顆星 蝙蝠洞、燕子崖和情人橋連一起很近！很驚奇天氣好滿漂亮的～建議步道入口從72.2K，導航「青年嶺步道」往青年嶺停車場的產業道路方向，入口於產業道路中間段，無停車格採停路邊，不然青年嶺停車場再走到步道入口還有一段！一路走階梯下去約20-30分，抵達蝙蝠洞再原路折返上坡約30-40分，膝蓋及小腿吃力的請三思，切勿從「瑞里國小」78.8K入口處走下來！', '4 顆星 輕鬆的景點適合全家出遊。', '5 顆星 從著名的青年嶺步道進來\n找尋燕子崖、蝙蝠洞\n經過一千八多個階梯之後終於找到\n拍完照片回程又是一陣煎熬\n上坡超陡', '5 顆星 瑞里千年蝙蝠洞，這是嘉義縣梅山鄉著名的景點，在166線道上有一處沒有很明顯的指標要轉入青年嶺步道或蝙蝠洞，有一處停車場在青年嶺步道入口處再往下約500公尺。步道全長約2.5公里，走了1800多個階梯，過了情人吊橋總算看到很奇特的大自然鬼斧神工的作品 - 蝙蝠洞及燕子崖，岩壁經過千年的風化後形成一條條橫向的紋路，蝙蝠洞景點還有許多密集的天然小石穴佈滿整個岩壁上，真的是台灣這塊土地上非常奇特的自然景觀。回程一路上汗流夾背，還要注意不要踩到步道上的猴子大便，但是我沿路都沒有看到一隻猴子。有幾處好漢坡是練腿力的好地方，要注意山區的陰暗角落地上因潮濕長了很多青苔，要避免滑倒受傷。有幾處山壁崩落土石，需注意安全。', '4 顆星 千年蝙蝠洞與青年嶺、情人橋同屬一條環狀步道上，為瑞里風景區內必遊的旅遊據點，步道入口在166縣道22.5K處，屬低海拔林相，全程好走，昔日有不少蝙蝠棲息，但今日已全數遷移至他處，由於峭壁景觀特殊，高約百餘公尺，上頭有著數以千計的蜂窩狀大小石洞，此地又有「台灣敦煌石窟」之美譽，倘若您喜愛賞鳥，不妨準備望遠鏡，這兒經常出末著小啄木、紅嘴黑鵯、五色鳥、白耳畫眉、繡眼畫眉、棕面鶯、樹鵲、小卷尾等鳥類。', '4 顆星 瑞里千年蝙蝠洞令人嘆為觀止，我們是由166縣道78.8K處的青年嶺步道出發前往，單程約１公里，坡度較大，沿路走的都是階梯（據說共1800階），因此需具備足夠的體力再行前往，我們沿路下樓梯，經過重重考驗後，總算見到瑞里三大絕景，分別為：燕子崖、千年蝙蝠洞、雲潭瀑布，真是美不勝收。\n\n最後總評：路標不怎麼清楚，蠻難找到的\n位置位於青年步道（需步行），有兩個路口\n兩邊皆可行走，記得一定要帶水，途中沒有任何飲水機以及廁所，防蚊液也是必備品，小黑蚊很多！\n\n瑞里千年蝙蝠洞\n星星評分：⭐️⭐️⭐️⭐️\n（一生只要來一次就好，來之前真的要很大的體力與勇氣，走到腳痛是必然的，不過眼前美景是值得的）', '5 顆星 位於河床邊的峭壁上，因河川水流切割及侵蝕作用形成的特殊地理景觀。', '5 顆星 從瑞里國小78.8K往下走，永無止境的階梯大概要走40分鐘，然後再走1020m的樓梯回去大概要一小時（國小到蝙蝠洞大概1400m），膝蓋不好的不建議啊，雖然竹林那邊超漂亮，如果72.5圓潭遊客中心能停車，建議重那邊進去走蝙蝠洞比較輕鬆，有司機的化把你放在國小走到遊客中心再接可能是更美的', '4 顆星 今天是從166縣道72.2公里處轉進來的，轉進直行到底是停車場還有現代化廁所，步道入口是往回走青年嶺入口進入，到千年蝙蝠洞距離是2.385公里，去程都是下坡路段比較多，所以走起來比較輕鬆約耗時間40分鐘左右，一路上步道都修的很好，走到了情人吊橋拐個彎就到燕子厓，現在是枯水期所以看不到涓涓流水，繼續沿著步道往前走就是今天的終點千年蝙蝠洞了，壁厓上一個洞一個洞的一整片山壁很是壯觀，聽說以前很多蝙蝠停在上面，這就不可考了，如果繼續朝蝙蝠洞前走是可以上78.7K瑞里國小這邊入口，但這頭聽說是比較難走的步道，很多人都挑戰失敗，所以就往回走，回程是上坡路段，比較累ㄧ些但還算好走，應該老少咸宜，來回一趟約消耗了2小時', '5 顆星 此地適合輕鬆走！從路口到此1公里多再走回去一個小時內可以完成。', '5 顆星 直接從瑞里國小硬往下走，就算用了登山杖還是走到開始懷疑人生，但其實太早，因為折返才是苦難的開始🤣\n\n沒下雨，步道很多枯葉，行走務必小心，途中也沒有廁所唷。', '4 顆星 要從166.72公里處路進去，青年步道，如果從瑞里國小會走很遠\n需要體力，從青年步道走到蝙蝠洞需要30分鐘，還有情人橋，值得', '5 顆星 風景太特別了，在台灣算蠻少見的吧？\n雖然一路都階梯，但步道路程差不多30至40分鐘而已，對於平常就有運動習慣的人來說，應該不是太難的挑戰，但老年人可能就比較不建議了。\n建議別從瑞里國小那邊下來，不僅路程較遠，還得特地開車上去。', '5 顆星 非常漂亮地質景觀，但步道先下後上，需要一點體力，但值得來看一次，步道停車空間大，不會很多人', '5 顆星 千年蝙蝠洞及燕子崖是罕見的大自然奇觀，值得一探究竟；\n青年嶺步道則是由溪谷沿著陡峭的山壁建造而成，很有挑戰性，但只要是身體健康的人，走完全程一定都沒問題，只是一定要邊走邊休息，不可逞強，才不會造成體力的過度消耗以及膝蓋的受傷。\n如果有 2 部車以上，可以採行 A B 車方式，先將一輛車置於終點(瑞里國小或圓潭)，可以免去旅途勞累，使行程更為愜意！', '5 顆星 蝙蝠洞位於青年嶺步道上，為瑞里風景區內相當著名的旅遊景點，是昔日蝙蝠棲息的場所，故稱為「蝙蝠洞」，目前已沒有蝙蝠了！', '5 顆星 從166縣道，在42.1K處進去走青年嶺步道，坡度緩但距離較長一些，沿途會經過情人橋👉燕子崖👉蝙蝠洞，來回時間將近一個半小時，繼續走會通到瑞里國小去（在78.8K）。\n\n如果從瑞里國小出發，單程約１公里，坡度較大，需備足體力，且不是很好走，建議從42.1K出發。\n\n出發前要上廁所哦‼️', '5 顆星 奇妙特殊的地理景緻造就了天然景觀，頂端的洞是真的有蝙蝠居住，導覽牌上沾滿了有臭味的排泄物即可得知，搭配燕子崖可觀賞連貫的石洞與美麗自然地貌，值得來此一遊', '2 顆星 非常不建議從瑞里國小下來！！！\n一路下來大概會先走30-40分鐘的樓梯，全部都是往下的樓梯，小腿和膝蓋極度痠痛～\n（我們四個20初頭的年輕人都覺得腳超痠）\n\n⚠️警告⚠️\n如果你從瑞里國小下來到了蝙蝠洞附近，最好就要回頭了，再往後走的話，就會到雲潭瀑布，總共路程約2小時，而且出來之後，人會直接在對面的山頭，只能搭公車回去原本路線，或者是請別人幫忙載。', '5 顆星 輸入瑞里青春嶺才能找到比較近的入口處，在166縣道72.2k轉入下坡就會看到入口處，下雨天都沒人，大自然的鬼斧神工，有看到蝙蝠的大便，應該是有蝙蝠。', '5 顆星 讓你充分運動的好地方\n單程距離約1300公尺，但是垂直高度差大約300公尺\n走樓梯到腳軟\n地圖上說單程時間40分鐘，實際上我們單程1.5小時\n很過癮', '5 顆星 路程不是很長，可以當散步慢慢走，沿路步道蠻好走的，但如果有下雨會潮溼比較滑一點，景點算還可以拍照差不多半小時，就可以走了。', '5 顆星 從瑞里國小下去的要注意腳力，階梯角度很大，腳力較不好的，建議從另一端的圓潭進去，建議身上攜帶食物跟水，補充水分跟體力，大自然的造山運動活教材，氣勢磅礴，現場沒有蝙蝠不用聞之色變。', '4 顆星 要到蝙蝠洞有二個入口:瑞里國小處(較長，登山訓練好所在);瑞里農場新入口(短，較不累)。大自然的鬼斧神工值得—看，需考量自身體力選擇入口', '5 顆星 瑞里國小旁入口（靠右從福德宮前），大樹下入口1020公尺，階梯1780階+300公尺步道，10/2看到野生油點草開花很開心，全程來回約2小時（老人家腳程），下坡約40分，回程上坡70-80分。\n\n沿途大多有樹蔭，階梯平坦有扶手，滿安全的。爬完可以吃午餐，茶壺餐廳六人合菜1600元口味不錯。', '4 顆星 步道不長輕鬆好走\n只是回程有不少樓梯要爬\n適合下雨過後來，才有瀑布', '5 顆星 燕子崖、蝙蝠洞、情人吊橋、超絕美景色，上下階梯會走到軟腳，但是到達看到燕子崖和千年蝙蝠洞時的感動真是無法言喻，感覺一路的疲憊都值得了，不須此行。', '4 顆星 位於步道最底端 建議從圓潭生態園區出發來回較好\n如果是瑞里國小下切60度 1千多階 來回會鐵腿 果然是青年嶺步道', '4 顆星 從瑞里國小的青年嶺步道下去再上來！高低落差大，走到忘了父母的姓名，忘了身在何處！分不清身上的是汗水還是雨水還是淚水！哈！但是跟好朋友說說笑笑兼喘不過氣的記憶，永難忘懷！風景真的很特別，雖說景區不大，但上來時看到雲海，還真的滿美的！帶老弱婦孺的千萬別從這裡走，別像我們笨到還背了一隻狗！😂 …', '4 顆星 輕鬆走從72.2K青年嶺步道入口進入沿途經過情人吊橋、燕子崖、千年蝙蝠洞（休息）再折返。體力足夠的人可以一直走挑戰1780階梯通往瑞里國小出來。', '5 顆星 自小學對面的小路進去，會先看見小廟走旁邊路接著便是蝙蝠洞指示，青年嶺歷史介紹。階梯很陡很長一路下坡，下面幾個點距離很近，值得一去，一路風景很美，膝蓋腳力要夠。', '5 顆星 從72.2K開進去，建議先上廁所，不要帶太多東西。鞋子一定要穿防滑且不怕髒的。夏季最好帶著傘。從入口走進去後一路往下的階梯，有棧板也有石梯。到達蝙蝠洞後開始飄雨，回程雨越下越大，都是往上的階梯，爬到快往生⋯已經分不出臉上是雨還是淚⋯', '4 顆星 從72k處的青年嶺步道進去看蝙蝠洞、燕子崖，會輕鬆不少！\n\n開始都是一路下坡，輕鬆的抵達景點，當然，如果體力還可以的話，看過這兩個景點之後還是可以繼續往上走的，或是選擇原路折返，折返的話就是一路上坡囉，但不會造成體力上的負荷，非常輕鬆的步道！但若是老人家的話，平常沒有在運動的人，走這個步道還是會略顯吃力喔，記得要帶行走輔助的登山杖，穿一雙防滑的鞋子！', '5 顆星 蝙蝠洞非常震撼；青年嶺步道的瑞里國小端下來的階梯很長…若從靠近圓潭那端相對輕鬆些。', '5 顆星 很讚的天然景觀,位於瑞里N階階梯之下~~抖腳的代價~~很有價值^^', '5 顆星 景很壯觀，下面往上的情人橋路面斷了，只能從瑞里國小那邊下來，來回各1800多階真的有點累人 ...但很值得', '4 顆星 從青年嶺步道走下來，起程皆持續下坡階梯，台階略小感覺老人很傷膝蓋。\n空氣頗好。\n原路返程無止盡的上坡階梯，可訓練心肺。\n階梯手把上常有💩💩💩，長的像狗屎，但又沒看到狗。非常好奇就竟是什麼生物的。 …', '5 顆星 雖然走的很累，但看到蝙蝠洞特殊的美景，值得了！建議使用登山杖。', '5 顆星 值得一遊的景點，從72.2k入口進入比較輕鬆，但階梯上上下下的還是有點累，最後看到燕子崖、蝙蝠洞，一切都值得了，景點區不大，大自然鬼斧神工的力量只能讚歎', '5 顆星 今天才看到網友說階梯有1800階，爬到山上我雙腳發抖累死我了😫但風景真的美很漂亮，大家趕快去享受這快活的感覺😄 …', '5 顆星 階梯爬得有夠累，唯一支持動力是蝙蝠洞的壯觀景象', '4 顆星 蠻值得一去\n從青年嶺步道入口\n大概走2.5km可到\n去程是下樓梯\n回程會瘋狂爬樓梯', '5 顆星 只看瑞里千年蝙蝠洞或燕子崖google地圖很難找到實際位置，因為在河谷較深處，需由青年嶺步道進入，谷哥資訊一樣定位的較實際位置遠，入口有兩處，瑞里國小與接近圓潭生態園區處，圓潭生態區內也有步道連接，但皆需要由青年嶺入口進入，接近圓潭入口道路約距圓潭入口600~700米，由瑞里國小出發路面較陡路程較短，由圓潭生態區旁出發路程相對較緩但路程長。時間與腳力允許可由圓潭生態區步道出發可順道一起撿下，如只想前往千年蝙蝠洞與燕子崖，則直接驅車到青年嶺步道入口即可，青年嶺步道是條下切約三百多米深的步道，路程約2千多米，單趟費時約1小時，來回建議攜帶飲水，步道景觀原始，是沿河谷旁的木棧道與石階，所以相對較為悶熱且需下切一段路程，如再原路走回，要酌量體力與時間，另外需注意蚊蟲並小心雨天時路面濕滑。\n\n千年蝙蝠洞為瑞里三景之一，地貌特殊，別具特色，值得親自到訪。燕子崖就在不遠處，可一道遊訪。', '3 顆星 今天用餐後再前往瑞里千年蝙蝠洞，燕子崖。往程約走40分，返程跟別人走捷徑通馬路約走30分。前往瑞里千年蝙蝠洞，燕子崖的遊客還蠻多的。2018/8/11(星期六)\n今天第二次前往燕子崖蝙蝠洞。2019/9/13(星期五)', '4 顆星 來此地需消耗許多體力, 平常運動量不多的我因為走這將近二公里長的青年嶺階梯步道路程回家後二肢小腿肌肉痛到不行, 但是蝙蝠洞的鬼斧神工之作的確是不同凡響的, 建議攜帶登山拐杖, 對回程一直向上的階梯路會有幫助。', '5 顆星 走青年嶺步道過來，想要輕鬆點走，切記必須從瑞里山莊公車站約72公里處進入，但從78公里處進入的風景較佳，自行斟酌體力選擇入口。', '5 顆星 20191215比較晚到蝙蝠洞，所以碰到旅人都走光光，剛好可以來個沒人阻擋的圖。', '4 顆星 蝙蝠洞和燕子崖的差別，在於前者是大大小小的坑洞，後者則是凹凸不平的橫溝紋路，這些都是經過數百年的河水作用而成的。', '5 顆星 建議可以從166縣道72.2K入口進（難度較適中，又省下圓潭遊客中心或雲潭瀑布上來的路），從瑞里國小青年嶺步道來垂直高度較高，下雨過後可能會較溼滑不好走。\n感受大自然的鬼斧神工，讚嘆。', '5 顆星 #瑞里千年蝙蝠洞：由於此地質較為軟弱，蝙蝠洞上的孔洞是歷經數百萬年的河水沖刷作用形成彎月灣，洞穴在陽光照射不到的地方，便成為蝙蝠的最佳棲息場所，蝙蝠隨著人潮的干擾已減少很多了。就在燕子岸的旁邊。', '4 顆星 當健走是不錯的地方~下雨過後路地比較濕滑.....需要小心下坡路段！', '5 顆星 千年蝙蝠洞、燕子崖兩景相連，與青年嶺、情人橋同屬一條環狀步道上，為瑞里風景區內必遊的旅遊據點，步道入口在166縣道22.5K處，屬低海拔林相，全程好走，昔日有不少蝙蝠棲息，但今日已 ...\n阿里山值得走的行程真是多到難以取捨，讓人又愛又怕無力消受，上午拜訪完瑞太古道的英雄坡後， 接下來續行166線，目標是72k處的青年嶺步道→ 燕子崖→千年蝙蝠洞→雲潭瀑布。\n但這條路線如無三兩三絕不要輕易嘗試⋯⋯ㄟ叩給賣奔燴', '4 顆星 蝙蝠洞距離燕子崖基本上其實沒幾步路，附近還設置了石椅可供遊客休息。\n我今天抵達這裡約在早上7:40，自然從頭到尾沒有遇見其他遊客，可以安靜悠閒自己一人欣賞附近風景。因為我今天的目標只有燕子崖跟蝙蝠洞，所以沒有想要繼續前進。從青年嶺步道口走到此很輕鬆，但原路回程可就不輕鬆了……有走過竹山天梯就知道。', '4 顆星 從瑞理國小出發，路程一路下階梯完後走一小段就可以到了蠻特殊的景色，回程就要有點體力了，快1800個階梯，下去腿會軟，上來氣會喘', '4 顆星 蠻酷的自然景觀 從入口走20～30分就能到', '5 顆星 沿著青年嶺步行30分可達（下坡），景觀特殊值得一遊，', '4 顆星 青年嶺步道一次滿足情人橋、燕子崖、蝙蝠洞，\n從72.1k入口進去全長可以走到瑞里國小，\n但我們有老奶奶所以只走一半🤗\n\n沒辦法給5顆星的原因是因為太累了，\n路很好走，但有一定的坡度，\n全程有蟲鳴鳥叫溪水聲，涼爽舒服的步道👍🏽', '5 顆星 五星級的景點，但是下雨天過後來很多青苔很濕滑，要小心健行', '5 顆星 變化萬千的岩層，堆疊出大自然的奇景。', '5 顆星 這是靠近瑞里國小的步道\n剛開始會看到一間土地公廟\n再進去一點還有一間萬善宮廟\n接著就看到步道口\n一路都是階梯去程階梯都是一路向下\n但回程體力要足夠而且蠻陡的\n適合年輕人\n附近有可停車空間', '4 顆星 岩壁上的小洞穴 很難相信是大自然的力量造成的 據說還是有蝙蝠存在 可惜假日遊客太多 應該都嚇跑了', '5 顆星 此生走過一次就足夠！\n台灣的美景勝過國外，何須出國旅遊？\n美景盡收眼底，浩瀚的山林裏，蘊藏許多豐富的奧妙，人類如此渺小，得珍惜眼前擁有的一切！', '4 顆星 就在燕子崖的隔壁， 這裡有地方可休息，若能多一個瀑布就更完美了', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 從國小上面開始走樓梯下去再上來,真的非常累,別輕易嘗試。', '5 顆星 從瑞里農場下去那邊的入口上去比較快，看完燕子崖和蝙蝠洞就可以折返回來原入口。這樣比較不累', '5 顆星 非常推薦從瑞里國小那邊走下去，可以輕鬆在三個小時內達到一個禮拜的運動量，在爬坡的時候可以輕易的跟人產生情感，此生必去！！', '5 顆星 「千年蝙蝠洞」是座高達百餘公尺的大岩壁，綿延約兩百公尺的千年蝙蝠洞，數以千計的大小石洞極為壯觀，上方佈滿如蜂窩狀的大小岩洞，昔時有不少蝙蝠在此築巢群居，有「台灣的敦煌石窟」之稱，是八景中最受歡迎的一景。', '5 顆星 大自然奇景，步道修整完備，踏青旅遊、尋幽賞景、鍛鍊身體皆宜。', '4 顆星 很特別的景觀唷，要走一段辛苦的步道，去程是下坡，回程就是辛苦的上坡，會經過情人橋跟燕子崖。', '5 顆星 完美的自然風景景點。花大概四十分鐘的路程就可以到得了，不過因為觀光客比較多人，所以已經看不到蝙蝠了。', '4 顆星 與燕子崖相鄰的景點 風景十分壯觀 與獨特 可以想見 以前蝙蝠群的規模之大', '4 顆星 就在燕子崖旁。整體風景不錯。有空的人可來走走散心地方。', '5 顆星 步道一路下，回程一路上，隨有點累，但千年景觀值會票價', '4 顆星 由土地公廟旁進入，距離1.3公里，高低落差350米，一千多步階梯，有些陡峭達60度，對體力是個大考驗，蝙蝠洞再往前70米即是燕子崖。', '5 顆星 很棒\n有高譚市布魯斯韋恩基地的感覺', '3 顆星 雖然公廁還在維修，但不失健行路線之一', '5 顆星 走得氣喘吁吁，但風光明媚，有再訪的意願', '4 顆星 建議不要走北端出口，無盡階梯又陡又長！', '5 顆星 這次跟商業團A進B出(青年嶺步道進，瑞里國小出)，全長約2000多公尺，早期是瑞里、太和居民交換物資的小徑，以下取自網路：\n\n燕子崖岩壁寬度約40公尺，壁上經風蝕而形成橫條紋，密佈著整齊細孔，毛腳燕在岩壁上築巢；另一個亮點是蝙蝠洞，綿延200多公尺，岩性為層狀砂頁岩，最大的洞口寬約50公分，深約60公分，是昔日蝙蝠棲息的場所，故稱為「蝙蝠洞」。\n\n過了千年蝙蝠洞通往好漢坡，1020公尺共1700階，單程約2H', '4 顆星 今日經由嘉義166線道的瑞里國小端開始走步道\n腳程快體力好的人大概40分鐘左右就會到達這是78公里處的入口路程沿路階梯陡峭且潮濕長青苔比較滑不論上山還是下階梯都要小心安全由於位於深山密林裏建議還是穿著通風的服飾以及擦拭防蚊液還有就是這條步道走起來很硬如要去爬的人要自己視自己的身體狀況再去爬這條是比較難走的\n還有山友建議說如要想走的比較輕鬆的話還可以在\n72公里處的入口開始走說那一段走起來比較輕鬆一點以上供大家做參考。', '5 顆星 燕子崖跟蝙蝠洞其實就在隔壁而已，建議可以在蝙蝠洞旁的石椅休息吃午餐，再走回程。', '5 顆星 需上下階梯來回約4000多階！自然形成的洞穴很奇特～\n值得一走', '5 顆星 早期知名風景區，現今已遊人不多，反而能清靜的賞景，一路下切數百階梯，腳力不好或年長者幼童請三思而行', '5 顆星 壯觀 美麗 大自然的巧手 雖然階梯爬得很累 值得一訪', '5 顆星 位於青年嶺步道，適合全家踏青，即使沒在爬山也不至於太過吃力喔！', '5 顆星 鬼斧神工的景緻 大自然的造景真是嘆為觀止', '5 顆星 從圓潭停車場往前方瑞里山莊左轉下坡路旁有停車場，從步道末端往前走，約35分鐘可到，風景壯觀景色宜人', '4 顆星 蝙蝠洞獨特的岩壁景觀值得一看可惜已無蝙蝠棲息了', '5 顆星 很壯觀特別值得一看的天然景觀', '2 顆星 千萬不要從瑞里國小這邊下來，階梯會爬到唉爸叫母喔～\n青年步道這邊下來 還可以，不難！\n蝙蝠洞這邊其實還好沒有很壯觀，很少旅遊的人可以走走看看。', '4 顆星 從瑞里國小開始走，完全直上直下，直下腳抖到一個不行，直上是喘到一個不行，如果要走要有一個心理準備。', '4 顆星 大自然的鬼斧神工~ 涼爽清悠 景色怡人，但步道很多路段長滿青苔且蚊子超多，欲前往者最好做好防滑及防蚊的準備唷！', '5 顆星 特殊的地質景觀，不難的歩道，值得一看再看！', '4 顆星 從竹崎往圓潭遊客中心再往前至72K附近左轉  路好走  較輕鬆適合家人旅遊', '4 顆星 從國小入口下來一千多百梯  值得', '4 顆星 現在處於新冠狀病毒，這個時候，鼓勵各位親朋好友有空多多到山上呼吸森林芬多精把身體的毒素排放出來舒壓情緒有益身心靈健康。', '5 顆星 平日來訪比較輕鬆，看山林間猴子跳啊跳!但要小心落石。', '5 顆星 路程不遠，大眾路線，景觀特殊，值得一來', '5 顆星 很值得一訪讓您驚嘆台灣之美，蝙蝠洞現在沒有蝙蝠了。', '5 顆星 戶外踏青森呼吸欣賞自然景觀美景拍照打卡的好所在', '5 顆星 世外桃源，天然的鬼斧神工，很累腿很酸，但你的努力會是值得的，蚊子很多記得帶防蚊噴霧，和防蟲叮咬膏', '5 顆星 蝙蝠洞是一個很特別的地方，真的是走累了，在蝙蝠洞稍微休息一下，好空氣好地方很快體力就恢復了。', '5 顆星 好漂亮 ！好好拍！好舒服！\n適合買個簡單的午餐在這裡吃完再往回走喔！', '5 顆星 我從瑞里國小下來到這，約花32分鐘，中間休息 五分鐘不到。', '5 顆星 很酷的景點，不算難爬', '5 顆星 不容易走的一段路，老弱婦孺要走之前對考量哦\n但是下面真的很美，不負辛勞走完', '5 顆星 在與燕子崖同在青年嶺步道內，沿路風景超棒！', '5 顆星 風景不錯，適合來散步，階梯很多要衡量自己體力', '5 顆星 蝙蝠洞景觀壯麗，相當特殊的地質，值得一遊。', '5 顆星 很酷自然景觀', '5 顆星 20200717嘉義縣梅山鄉青年嶺步道密婆洞，是一个振動和看景緻的好地方，猶毋過去兩逝毋捌看著夜婆。', '4 顆星 距燕子崖30m ,有石椅可休息,陰涼', '5 顆星 壯觀但是有密集恐懼症的要小心，來回大概一小時的路程', '5 顆星 看看大自然的鬼斧神工，堪稱奇景，值得一遊！', '4 顆星 去的時候是一路下坡，體重台中的話會膝蓋會不堪負荷，真的是一路陡下耶@@', '5 顆星 很漂亮的地方，還可爬爬山運動一下', '3 顆星 樓梯很陡\n風景還好\n很累人', '4 顆星 好棒棒的地方！好青年就應該要去！', '4 顆星 擁有歷史千年美景~讚啊！', '4 顆星 還蠻漂亮的 但爬下來好累啊~', '4 顆星 練身體，下的去你要擔心能不能爬得上來XD', '1 顆星 是一個很特別的景點，但是真的 真的 真的 不要輕易的決定去看看 因為我們就是輕易的決定要去然後又忘記看GOOGLE的評論所以差一點回不到人間，因為一路上是陡下的樓梯回程是一路陡上，如果沒有練過武功真的不要輕易嘗試這個景點 看看美麗的照騙就好，回來時腿廢了好幾天', '4 顆星 很特殊的景觀 但是沒有蝙蝠喔！', '5 顆星 要走一段路，才能到達!!!', '5 顆星 看看當地特色景觀，很不錯', '5 顆星 燕子崖蝙蝠洞走青年嶺步道 很棒的行程', '4 顆星 自然力量，千鎚百鍊，景象特殊，千階踏來，不虛此行。', '5 顆星 超漂亮的，走那麼遠是值得一看的', '4 顆星 很棒的地方～\n去的時候大部分都是下坡很輕鬆\n對⋯回來上坡的樓梯😅花的時間都在上坡\n來回大概1小時半左右就可以了。\n-\n好可惜喔明明入口處跟廁所都有垃圾桶及回收桶\n沿路都看到一堆衛生紙巾飲料罐⋯\n帶食物進去野餐垃圾帶出來很難嗎( ･᷄ὢ･᷅ )', '1 顆星 小型淞瀧岩瀑布的感覺，非常不建議觀光客，開一個多小時的車，沿途沒風景但走到腿軟，尤其不建議走瑞里國小回來，無止盡的陡樓梯，太恐怖了', '4 顆星 從瑞里農場進入坡度較緩，但由入口至蝙蝠洞，全數也有1200個階梯，真心.真心.真心不建議年長腳力不好者及幼童前往，接近燕子崖附近，山壁有些落石，木頭棧道有約1公尺斷裂欲前往者請自行小心。', '3 顆星 看網路上風景的照片很棒 但是千萬不要由瑞里這邊過去 因為他垂直的坡度 階梯太可怕了。從衛星地圖 一看距離是很短 可是一般人根本做不到 我的感覺好像是武當山在上天梯一樣 又像是七星山攻頂主峰的5倍距離 …\n所以我走到一半 半途而廢又回來光回來的上坡階梯路程 坐下休息了12次 才回到停車的地方\n後來要回台北開車繞山路 應該是降到了溪谷的對岸下坡處 又有發現 蝙蝠洞的路標…或許由那邊進入會比較近一點 畢竟已經 海拔低很多了…', '5 顆星 與燕子涯相鄰，壯觀的景色', '5 顆星 真的是美景 ，可惜沒有先爬文 ，就直接從瑞里國小旁土地宮廟下去， 來回將近4000個階梯 近2小時 ，不過傻傻走一回 ，幾年後是個美好的回憶。\n下午3點左右到蝙蝠洞，現場沒有蝙蝠應該躲在上面的洞休息，但仍看得到蝙蝠便便。', '5 顆星 很美，消耗體力的好地方！', '4 顆星 蝙蝠洞自然景觀值得一看', '5 顆星 景緻美！！走起來舒適。', '4 顆星 有點密集恐懼症的可能會害怕，很多小洞', '4 顆星 需要有點體力才可以抵達的景點', '4 顆星 一個可以看看阿里山的地質抬昇及踏青的好所在', '3 顆星 從瑞里國小出發，要先向下兩千階左右，永無止境的下坡... 回程就像爬個101，汗流浹背...\n景點雖然特殊不過沒有很大，去一趟費時費力，應該不會再去了...', '4 顆星 雖然風景不錯\n但是步道品質不是很好', '5 顆星 大自然的藝術品!', '5 顆星 景觀很棒\n步道好走 但階梯不少', '5 顆星 很棒很壯闊的景點。但是要走很久而且連續階梯多，對於膝關節不好的要考慮。', '5 顆星 蝙蝠已乘山風去，此地空餘蝙蝠洞😁 …', '5 顆星 古道一定有它的淵源地理、環境跟年代的時空、背景因素,是不是有蝙蝠跟燕子己不可考,但多少年前地殼變動造成的獨特景觀,切是相當的引人暇思也相当精彩,要欣賞美景更非人人所及,確也須耗費苦心與相当勞力,沿途美不勝收,確也苦不堪言,若想完成這段旅程確須经过千幸萬苦,才能登上陡峭的青年嶺,來吧！好好体会。', '5 顆星 從青年嶺步道走階梯而下，階梯大約1千8百階，雖然辛苦，但看到蝙蝠洞，燕子崖，情人橋，一切都值得了，這兒不輸國外景點。評價很少給5顆星的我給5顆星。讚！', '4 顆星 美麗又奇妙的大自然景觀，路程也不遠，炎炎夏日好消暑，從雲潭休息區(166縣道71K)出發，不用一個小時就能到達。', '5 顆星 上次原本想來.但因為颱風過後受創.步道無法走.走到蝙蝠洞大概需要花20～30分鐘.沿途都是階梯步道.遇到下雨過後.石階步道濕滑.行走時必需小心.蝙蝠洞真的非常漂亮美麗.走這段路程是值得', '4 顆星 瑞水產業公路78公里處 往蝙蝠洞65°階梯直下\n應該不止千年  進入蝙蝠洞\n嘆為觀止  名不虛傳 很震撼\n有看頭  真是不錯   問題是\n要有過人腳力  沒有腳力一定要有意志力 全程有將進1800個階梯\n來回走一趟 會有意想不到的效果  板主我 身體痛了兩天還在痛  慢慢恢復中', '4 顆星 初春去溫度還舒適', '5 顆星 步行30分鐘就到', '4 顆星 美麗的風景都需要付出一些汗水，才會看到。', '4 顆星 特殊的地質地型，雖然要走一段快往生的樓梯，但也是一個體力考驗~', '5 顆星 在縣道72.1K 下去青年嶺步道進去。\n情人橋、燕子崖、蝙蝠洞，\n單趟約1100台階， 進去前先上廁所喔！\n👍🏽 …', '4 顆星 很漂亮 但是因為遊客太多已經看不到野生動物 還有因為坡度很陡 要把體力跟時間考量進去 來回大約兩小時 高低差300多公尺\n另外有一段階梯有坍方要小心', '1 顆星 遊客中心外沒飲水機了！\n平日也沒任何賣飲水，走到蝙蝠洞帶去的水喝完，簡直渴死了', '5 顆星 美麗好風景，值得爬一次', '5 顆星 你很難想像,這裡曾受百萬年河水作用,加上造山運動而隆起,而山壁上所留下大大小小洞穴,成為蝙蝠所棲息之地。雖然看不到蝙蝠,但那成千上萬個凹洞的奇持地形,氣象壯觀,非常值得一遊!!', '4 顆星 特別地景', '5 顆星 台灣敦煌石窟之稱。\n來回大概三小時的步道，沿途有舊橋木棧土路。\n抵達到燕子崖跟蝙蝠洞，大自然的鬼斧神工實在驚艷，值得親眼親手親自來過。', '4 顆星 特別的地理景觀', '4 顆星 下去超好走的景點', '5 顆星 緊臨著燕子崖，雙美景一次感動', '5 顆星 青年嶺步道只通行到燕子崖跟蝙蝠洞，春季是春燕築巢的季節，滿山滿谷的飛燕離巢與歸巢的畫面很壯觀，非常美!', '5 顆星 大自然的鬼斧神工 有密集恐懼症 慎入', '5 顆星 會鐵腿，但值得', '4 顆星 休閒，健身，賞景的好地方。\n從步道入口至蝙蝠洞，來回3.1公里80分鐘。', '2 顆星 鍛鍊身體好地方', '5 顆星 階梯很多來回大約2小時，風景很美，入口不太明顯，導航容易迷航。', '4 顆星 🦇瑞里風景區內景點，雲潭瀑布·燕子崖·青年嶺·情人橋相連環狀步道，延途景觀怡人。 …', '4 顆星 步道多階梯，去程多下坡，回程考驗較大，過燕子崖不久即可到蝙蝠洞，景觀特別，可近距離接觸，不虛此行!', '4 顆星 免門票，但沿途風景沒88水災前漂亮了，被破懷太多了，吊橋被吹斷2、3坐，政府也沒錢去整修了，感覺荒廢了。', '4 顆星 天然美景盡收眼底，但要有腳力才能達到，通過此階梯名為青年嶺。', '5 顆星 蠻特殊的景', '4 顆星 從瑞里國小出發，經非常傷膝蓋連續1公里的陡降梯道才到達。真的是"青年"嶺步道。平時沒運動的人，要有酸痛心理準備。', '4 顆星 令人印象深刻自然景觀，從情人橋，燕子崖，蝙蝠洞，青年嶺步道最精華之處。', '5 顆星 沒有蝙蝠，但是風景不錯', '4 顆星 這裡不錯有步道,空氣也好．但體力要好、不然爬不下來。', '5 顆星 壯觀，旁邊解說表示，目前是不會有什麼蝙蝠，早上去是都沒有看到有任何東西。', '5 顆星 再累也值得來看一眼！', '5 顆星 段練身體，順道看蝙蝠洞，很多大人小孩一起，爬上爬下的，喘噓噓的，也走的不亦樂乎！', '4 顆星 雖然要爬將近一千階梯， 讓你上氣不接下氣，但看到美景一切都值得', '5 顆星 大自然美景非常壯闊', '5 顆星 有個目標走走 很不錯', '5 顆星 風景很美空氣好，爬山好景點', '5 顆星 天然特殊地質景觀，很壯觀。\n可惜步道維護怠惰，感覺很泥濘感覺，有待觀光部門改善呀!', '5 顆星 環境不錯，但階梯很多，爬之前要先評估自己的體力再爬👍 …', '4 顆星 從國小出發會一路下坡，回程會欲哭無淚，來回要3個小時', '4 顆星 步道走到蝙蝠洞算是平緩是從72,2k前往算是輕鬆走', '4 顆星 很漂亮的景點，只是路程對老年人或小孩來說，有點辛苦。', '5 顆星 這邊有幾張椅子或石頭可休息，往北就是去瑞里的抖坡', '5 顆星 台灣好山好水好地方，政府沒有好好的規劃，浪費了這麼好的景點，全程沒有化妝室，要上廁所自理!', '5 顆星 二十幾年前有去過 一直都很想再去只是忘了路怎麼走謝謝各位的提醒 找機會會再去看 真的是很棒的地方', '5 顆星 只能說~讚嘆👍👍重點要爬很久（不適合小孩跟腳力不好的長輩） …', '4 顆星 走青年嶺步道過去 很累!但還不錯看 沒看到蝙蝠有點遺憾!', '4 顆星 天然景觀，大自然的傑作，現在要從瑞里農場指標進去，走青年嶺步道', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 奇妙壯觀的景致，從瑞里國小陡下步道有點難度，很適合訓練一下身體。', '3 顆星 從瑞里國小進入步道偏陡需注意腳力負荷。', '5 顆星 這個真的值得一看，但是要下去容易，要爬上來有點吃力', '5 顆星 好景點，平日清幽。行前先練腿力，免得行後連痛數天。', '3 顆星 燕子崖蝙蝠洞比鄰而居。', '5 顆星 看此美景，得先經過一番的體力考驗、但非常值得！', '3 顆星 奇異的大自然景象，可是附近沒有特別景點聯貫，人潮不多很可惜', '5 顆星 風景超漂亮的', '4 顆星 蝙蝠洞與燕子崖相臨，都是大自然的傑作，值得過來一遊！', '5 顆星 自然景觀棒，鬼斧神工，漂亮', '4 顆星 瑞里國小下行的入口已經被封閉了；青年嶺有廁所的停車場入口道路也崩塌封閉；只剩下青年嶺停車場上方的步道入口還可以通行。', '5 顆星 健行步道，見證大自然的奧妙與力量！\n歷經大地震之後，依然如故！', '4 顆星 訪千年之古勝', '5 顆星 風景超讚不在話下 記得從遊客中心出發 不要從瑞里國小出發 有1800級等著你喔', '5 顆星 很漂亮的岩壁 現今還有蝙蝠棲息 地上黑黑的是蝙蝠大便', '4 顆星 風景很好，但是對體力有比較高的要求', '5 顆星 很漂亮的地點', '5 顆星 由造山運動所形成的崖壁特殊景觀，值得一遊。', '2 顆星 沒什麼漂亮的景色', '5 顆星 風景不錯，可惜走路階梯很多，很累', '4 顆星 走到這裡需要一點體力，有蝙蝠洞但不見蝙蝠飛翔', '3 顆星 小心會鐵腿的！', '4 顆星 這個地方是一個特別的行 的岩石！ 值得一遊！', '5 顆星 有難度的路線，但是景色怡人，值得一賞', '5 顆星 景觀非常特殊，很推薦來走走喲', '3 顆星 步道的維護沒有良好，且無大眾接駁', '1 顆星 往返一小時，全程階梯，半小時下，半小時上，魔鬼訓練。', '4 顆星 別的地方難以看到的美景，一定要來看', '5 顆星 很漂亮，但是要冬天才過去，太多小黑蚊', '5 顆星 賞美景要有超人般的體力抖下又抖上', '3 顆星 其實也就照片呈現的而已，現場看並不會有太大差異', '4 顆星 鬼斧神工渾然天成的景觀', '5 顆星 特殊景觀，但下坡到腳崩潰阿阿阿', '4 顆星 環境幽靜，地板有維護適合健行散步', '5 顆星 就在燕子崖旁邊 ，是一個腿軟的行程。', '4 顆星 燕子崖很壯觀，大自然的力量不容小覷。', '5 顆星 步道完整乾淨好走，路況良好', '5 顆星 大自然的奧妙', '5 顆星 美麗的自然景觀！', '5 顆星 值得參訪的水流侵蝕石壁地質景觀。', '5 顆星 很特別的景觀', '5 顆星 好地方\n讓你走到不要不要ㄉ', '2 顆星 燕子崖被導航帶到懷疑人生的路況', '2 顆星 路途有點累，空有蝙蝠洞卻沒有蝙蝠', '5 顆星 爬山運動好地方 記得帶水', '5 顆星 步道安全可靠   鍛練體能的好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 可以消耗卡路里', '5 顆星 美', '4 顆星 車停在 青年嶺步道入口較好！', '5 顆星 地質奇特，登山健行好去處。', '5 顆星 走走看看～神奇的大自然', '4 顆星 看見造山的足跡', '5 顆星 原始森林1600個階梯，可以試試', '5 顆星 大自然的鬼斧神工，走的很累，不過很值得！', '5 顆星 上坡很累\n但值得一走', '4 顆星 巧奪天工，也是上帝的傑作。', '5 顆星 空氣鮮景色美，值得一提', '4 顆星 觸手可及的蝙蝠洞，延步道而立。', '5 顆星 很有特色，值得造訪', '4 顆星 美景', '4 顆星 親民，但步道陡峭，需衡量體力', '3 顆星 腳力不好的人,會很累', '5 顆星 燕子崖水濂洞，發現野猴群', '4 顆星 風景非常美麗特殊的地方', '5 顆星 步道完善，風景優美。', '4 顆星 奇景，很像野柳海岸石。', '5 顆星 訓練體力，腳力的好地方😄😄😄 …', '4 顆星 很涼爽，無人，非常好', '4 顆星 運動練體力好地方', '3 顆星 蝙蝠洞需要先自我鍛鍊體力', '4 顆星 地形險要設施良好', '5 顆星 適合健走的好地方', '4 顆星 好拍的景點', '5 顆星 很壯觀', '4 顆星 天然景色值得再次造訪', '5 顆星 見證歷史', '5 顆星 很漂亮也很涼爽', '5 顆星 很酷的地方！', '5 顆星 不錯', '3 顆星 你老師有夠難爬', '5 顆星 值得一探的秘境', '3 顆星 景點沒廁所...', '4 顆星 風景幽美但路途難走', '5 顆星 很特殊的地景', '5 顆星 真特殊的景觀', '5 顆星 超乎想像的景觀', '3 顆星 重瑞里國小下，階梯很多又陡。', '4 顆星 優美的景緻 特別的石窟', '5 顆星 鍛鍊腳力的好地方', '5 顆星 大自然的藝術之美~', '4 顆星 風景優美空氣新鮮', '5 顆星 注意體力', '5 顆星 小健行好地方', '5 顆星 特殊景觀', '5 顆星 去程全下坡\n回程全上坡', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很震撼～必去！', '3 顆星 大自然的美麗景觀。', '3 顆星 步道中斷，待修', '5 顆星 渾然天成，值得ㄧ遊', '5 顆星 走得很累，但很漂亮', '5 顆星 我一定會去玩', '5 顆星 爬階梯超爽', '5 顆星 景色很美，很累值得', '4 顆星 自然景觀嘆為觀止', '5 顆星 大自然的力量很神奇', '5 顆星 消暑好去處！', '5 顆星 難得一見的大山洞。', '5 顆星 大自然的景觀', '5 顆星 歎為觀止', '5 顆星 天工造物，美不勝收', '4 顆星 漂亮的景點!', '5 顆星 地貌很有特色', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 走的好累...', '5 顆星 很棒', '5 顆星 休閒兼具運動', '4 顆星 還蠻累的', '5 顆星 体力不好者三思', '5 顆星 大自然的神工鬼斧', '4 顆星 太神奇了', '5 顆星 值得到訪的美景，', '4 顆星 直得到此一遊', '5 顆星 先苦後甘', '5 顆星 美啊', '5 顆星 真的漂亮…', '5 顆星 大自然的奧妙', '5 顆星 ~{^o~o^}d\n★(^o^) ★(~_~) ★(^_^)★d\n\n值      ★(^o^) ★得  ★(^o^) ★  推   ★(^o^) ★ 荐\n\nd~~\\(-_-)(-_-)/~~(-人-)\n\nd{^o~o^}~~( \\/ )~~{^o~o^}///_><_\\\\\\d\n★(^o^) ★(~_~) ★(^_^)★d\n\n///_><_\\\\\\d', '5 顆星 洞很多', '5 顆星 風景優美………………', '5 顆星 喘啊！', '1 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 瑞里八景', '5 顆星 大自然\n欽佩', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 不錯', '3 顆星 身心舒暢', '5 顆星 值得一看😁 …', '5 顆星 健行', '5 顆星 棒', '1 顆星 太無聊', '5 顆星 清涼舒適', '4 顆星 值得造訪', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 特殊的地形', '3 顆星 景觀美', '5 顆星 蝙蝠還在', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 好地方', '3 顆星 陡上陡下的步道', '5 顆星 景色美麗', '4 顆星 特殊的景色。', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 奇特地形', '5 顆星 多麼美妙的風景', '4 顆星 就像在台北101上走來走去一樣，但風景很美。', '3 顆星 非常自然', '3 顆星 好的', '5 顆星 好的']