['4 顆星 2022-6-9 甕缸潭瀑布是塘湖古道途中的一個景點，不過只能遠遠的觀賞。從停車場開始走，到了塘湖古道的階梯步道口開始往上走，階梯很多，爬得很喘。不久到了瀑布的觀景平台，有叉路，直走還是塘湖古道可到塘湖山，左轉則是往下走山壁邊的階梯步道回到停車場。走一圈不用一個小時。\n\n瀑布觀景最佳處應該是在觀景平台，不過距離有點遠，還有樹木部分遮蔽。回程還有一些地方可以看到瀑布。回程的步道沿著山壁而建，途中可見路面有落石，可見其潛在的危險，如果雨季最好別走，可以走原路回去。', '4 顆星 可將愛車停在塘湖古道停車場，由左邊小路沿著牛稠溪﹝朴子溪﹞溪邊進入不久，隨即映入眼簾的是懸掛在山壁下方 的  3 層瀑布形成的山明水秀美景。\n在觀景平台賞景、休息後，再往上沿著陡坡石階，走到往塘湖古道的叉路口，繞一圈返回。\n因溪邊是陡峭山璧，恐有落石危險，下雨天或下雨過後，建議勿走此步道。', '5 顆星 由塘湖步道到平檯前有一下切點，下溪一路上溯約15分可到甕缸潭瀑布第一層瀑底，第一層高約20公尺，無法在上溯2-3層，在塘湖古道平台可以看到2-3層，是很壯觀的', '5 顆星 甕缸潭瀑布位於塘湖古道上，步道沿著山壁而行，彎彎轉轉，牛稠溪(阿拔泉溪)潺潺水聲，溪谷風光盡在眼前，在觀瀑平台可欣賞遠處三層的甕缸潭瀑布，有如一條白練掛在青翠山谷之中，形似酒甕缸的深潭碧綠耀眼。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '4 顆星 塘湖古道騎機車前往，停在120公尺處可少走30-40分，甕缸潭瀑布只能遠觀，我走到步道最下方再折返共約60分，建議騎機車前往者，停在120公尺處，走5-10分鐘左右即可折返，有大約3處不錯的甕缸潭瀑布觀景點。2018/9/16(星期日)', '4 顆星 蠻美麗的景點，若要近距離看瀑布，必須延著河道，翻越一塊塊的大石頭才能到達，這裡土石鬆軟，易有落石，下雨天千萬不要前往', '4 顆星 是三層瀑布沒錯 可惜被樹擋住視線了 現場看 比較清楚 雨季時 應該更漂亮', '2 顆星 沿著步道只能「遠」觀瀑布，建議走福建坪那端的步道，靠河的步道蠻荒涼的，感覺是蜘蛛的天堂，蛛網橫跨在兩旁的樹上，抬頭一看，天上就是大大小小的蜘蛛，也是蠻特別的 XD\n步道蠻陡的，不太適合老人家。', '5 顆星 塘湖古道 嘉義竹崎境內3大古道之一，是先民出入的要道。  落差大約600公尺，路徑明顯完善，到訪遊客不多。 山腰涼亭遠眺甕缸罈瀑布，蝴蝶飛舞，山澗飛鵬猶如置身仙境，爬累了小歇片刻，細細品味山徑的幽美。  步道上，不易曬到太陽，對於怕曬的遊客是一條合適的路線。', '4 顆星 當天去走，又下雨但還算好走，但有告示牌寫著汛期，豪雨會有落石，不建議進入……', '5 顆星 20200901嘉義縣竹崎鄉甕缸潭水沖，佇塘湖古道頂面，應該有三層干焦會使離遠遠欣賞，另工蹽溪來挑戰看覓。', '4 顆星 位於塘湖古道是很壯觀的瀑布', '5 顆星 非常好的健行路線！空氣清新自然！', '3 顆星 步道上，觀瀑布的點，被樹木擋住一些視線，很可惜。', '5 顆星 三月沒多少水，只有乾瀑', '5 顆星 很美的景色，但階梯多需要體力', '5 顆星 於某個下切點下去，玩水~', '4 顆星 阿里山風管處修築了甕缸潭步道，由塘湖古道叉出，是一座三層的美麗瀑布，可惜目前的步道所到的觀景台，只能遠觀瀑布，無法靠近。', '5 顆星 破碎岩壁路段大小落石多，路過時要注意安全、快速通過✅', '3 顆星 都被樹擋住 看不到整個壯觀景象 但對整個環境來說 是一個好事', '3 顆星 雖然沒水，但還有小瀑布可以看！', '3 顆星 瀑布有三層 但不易觀賞全景', '2 顆星 階梯多到讓不常運動的人粉吃力喔！', '4 顆星 輕鬆易走步道，有瀑布', '4 顆星 木棧道好走，樹蔭遮陽，多處休息亭', '4 顆星 練腳力和遊山賞水的好去處', '5 顆星 清溪水潭，爬山健行好路線', '2 顆星 步道有落石，泥濘難行走', '4 顆星 風景美步道佳', '4 顆星 塘湖古道上的一個景點。', '4 顆星 風景不錯，蝴蝶很多', '4 顆星 一般遊客只可遠觀', '5 顆星 ˙˙風景好˙˙空氣新鮮˙˙人間秘境˙˙˙', '4 顆星 步道整潔需加強', '4 顆星 清幽美麗山水畫。', '1 顆星 失望   不值得造訪.', '3 顆星 太遠  看不太到到', '4 顆星 好美的瀑布', '5 顆星 超級帥和壯觀', '4 顆星 讚！', '3 顆星 景觀不錯', '5 顆星 空氣很好', '3 顆星 還不賴', '5 顆星 風景优美', '4 顆星 有山有水']