['5 顆星 兩間古早味商店，找回很多童年記憶。\n適合天氣涼爽來走走看看，熱度已過假日人潮也不多，旁邊也很好停車。\n到柑仔店買個小零食飲料，在鄉間邊散步邊感受鄉下的純樸，真的很愜意。\n放假不知道要去哪可以繞來這放鬆心情。', '5 顆星 地方雖然不大，但非常的好拍照📷，完整的保留當時用九柑仔店台劇的場景🎬！非常適合當做旅遊的中途景點，還有提供廁所🚽🚾\n柑仔店的老闆娘很親切又很會聊😂🤣💯👍🏼', '5 顆星 用九柑仔店，因去附近出差在谷歌地圖上發現的有趣地點。\n不是因為偶像劇才來朝聖，而是在地圖上發現這個地點才去找偶像劇看。\n\n終於有機會到現場一睹風采，免不了的翻新痕跡跟一點點的商業氣息，但瑕不掩瑜。\n非假日人不多，可以好好在裡面看看，真的是40幾年前小時候的零食玩具在眼前呈現。佈置倒沒吸到我眼球，反而眼前的小時必買克林巧克力醬、曾經吃到吐的綠豆糕、王哥柳哥、蜜番薯、明明就比蘋果麵包好吃的撒糖雞蛋捲、吹不破還可塑型的泡泡、長條狀要把頭擰掉的條仔冰、厚，幼稚魂又回來了。\n找半天沒看到以前有種像巴掌大小氣球，裡面包了褐色甜甜果膠狀物質的零食，還有像粗吸管般的透明塑膠軟管，裡面也是包這種果膠狀零食，還有添加各種顏色色素，那都是小時必吃。現在大概食安問題被禁了吧，小時候吃不少，可能跟現在腦袋怪怪的有關。\n\n明星花露水、黑砂糖蜂蜜香皂、百雀羚那些，直接跳過不理，那是我媽的菜。\n\n闆娘(應該是)很健談，從宜蘭、淡水談到嫁來嘉義，謙稱是受雇，但感覺如數家珍，因為只有我一個客人加上少數幾組年輕人，居然一聊1個小時，很盡責地把整個場域建成、奮鬥歷程跟在地特色講得清楚又親和，就像跟隔壁大姊聊天一樣。\n\n後來買了古早味紅豆球，還介紹給來店年輕人試吃，這站行程，很滿意又溫馨。', '4 顆星 場地不大,但氛圍很好,是拍照的好地方\n（沒改色改圖，場景自然色就這樣）\n逛一逛古早味的糖果 喝杯飲品\n就差不多30.40分鐘可以離開了🤣', '4 顆星 就是觀光拍照景點，零食童玩普遍可見，略貴。\n\n大推用九門前的"慶和"柑仔店，還保有古早味零食跟童玩，價錢也相對便宜。', '5 顆星 用十太滿，所以用九剛剛好\n因為偶像劇而走紅的小景點，聴當地人說其實原本是中藥店，旁邊的＂慶和＂才是真的的柑仔店！和真正柑仔店老闆娘聊天了一下感覺很親和，她也顧得很開心😃 …', '3 顆星 小小柑仔店裡面有賣著很多古早味的零食也有很多古時後的擺設\n但充滿著現代化的商業行為\n找不到古時候的人情', '5 顆星 柑仔店本身可以多拍照，但旁邊的居民不太喜歡被打擾，記得不要隨意踏入人家家裡拍照喔🩵\n\n這裡之前本來是一間清創診所，後來使用於戲劇拍攝，並沿用至今。柑仔店好吃的很多，很勾起以前回憶，道具佈置很好拍，老闆娘也很熱情。', '5 顆星 一群年輕人花錢整理了這間店，之後劇組認為可以當作拍攝景點，怕完以後社區發展協會繼續經營的，有很多古早味的東西，我們還買一套漫畫書。', '4 顆星 柑仔店是多少人的童年與回憶。\n\n假日人比較多，如果是平日來，想拍照會更方便。\n附近很多地方可以停車。', '4 顆星 就是回味一下小時候的快樂，原來讓人快樂的就是最簡單的，越單純越快樂。可惜，回不去了。正因為回不去的時光，才讓人無比懷念那些老時光，那些古早味。', '5 顆星 很高興看到在台灣這片土地，能結合偶像劇的拍攝🎬，因而造福這樣的鄉村城鎮，「用九柑仔店」這部偶像劇就是一個很好的例子😀。\n\n來這裡非常適合帶小朋友一起來，除了可讓小孩們體驗一下屬於六、七年級大朋友以前的童年回憶，在此走走逛逛、拍拍照真的非常的愜意😊。\n\n柑仔店不僅保留了偶像劇中所呈現的外貌，現在也有賣許多都市都很難找到的童玩及零食，真的是名副其實的「柑仔店」😬，非常推薦給各位大小朋友們一起來唷。', '5 顆星 20230924🌈一訪「用久柑仔店」拍攝現場💖哈哈，遇到觀光客整團遊覽車同時到達，只能人擠人的回憶兒時了🥰', '5 顆星 假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下啦\n是FB.IG網卡拍照旅客打卡超大熱門美景\n從電視劇用九柑仔店開播後\n這裡就吸引了不少人前來朝聖\n嘉義六腳這個小鄉鎮也跟著熱鬧起來\n柑仔店走一回一起來尋找兒時的回憶\n經過的路程上沿途經過大片小葉欖仁樹\n倘佯綠色隧道的感覺十分舒服\n擁有一般超商沒有的懷舊商品\n卻仍然是大小朋友的天堂\n旁邊景點蒜頭糖廠也值得一逛\n各式各樣的零食糖果古早味任君挑選\n推薦很有特色的用九糖果罐\n那個特別斜斜的罐子角度十分可愛\n推薦旅人一起來走進時光隧道', '3 顆星 電視劇拍攝場景，有濃厚早起傳統雜貨店氛圍，拍照打卡景點，停留時間約半小時', '4 顆星 據說是個拍片場景很多人朝聖，\n據說是個適合拍攝網美照的地方。\n\n裡面很多小時候柑仔店的小零食，\n在世代與世代間總會有「這個你有看過嗎？」的話題流竄在這個空間。\n\n用九柑仔店的板娘們，還有隔壁真正老柑仔店，都很親切好聊。\n\n因為團體旅遊來到這邊，\n但之後自己不會特意過來。', '5 顆星 追Disney+的劇集而來。\n安排去台南玩，特地繞過來踩點\n1.昨天颱風強風大雨，今天天氣微陰涼爽，逛得很舒服\n2.人潮來來去去很剛好，拍照方便好拍\n3.東西買好買滿，吃個兒時回憶', '5 顆星 小雜貨店很可愛\n簡單的飲品 用塑膠袋裝\n（有點不環保 不過很復古）\n走上二樓的樓梯 有幾階有點晃 要小心\n停車要停路邊', '5 顆星 用九柑仔店\n原汁原味復古雜貨店\n覺得晃晃逛逛蠻好玩的\n小小的不大\n要特別開過去', '4 顆星 現在的小孩應該沒感覺，30年前的雜貨店就長這樣！', '5 顆星 平日來沒有什麼人，整體環境很舒適。\n老闆娘很熱心招呼，帶小孩去要守住自己的錢包🤣\n販售一些古早味零食 跟一些文創商品\n歡迎大家來鄉下懷念柑仔店的時光', '4 顆星 有好多小時候的零食，真的很復古\n50-70年次想念童年的人\n可以去看看\n真的會有種回到古早味柑仔店的感覺', '5 顆星 因為看過電視劇下來嘉義順道而來。\n真的是滿滿的復古味🥰\n好多小時候有看到的零食跟玩具好懷念！ …', '4 顆星 來走走逛逛古早味欸柑仔店（用九柑仔店拍攝地），小時候常吃的零食', '5 顆星 颱風天來沒想到還有開門營業...只好快拍快閃...老闆娘人超好 推推', '4 顆星 位在嘉義 六腳鄉 的一個小村莊裡，曾經是知名偶像劇拍攝取景的點😁，安靜樸實的環境，具歷史悠久的早期雜貨店，前庭擺著早期的復古的腳踏車🚲，雜貨店本身一樓販賣一些早期的餅干糖果汽水，二樓則可以上樓拍照，非常的有味道。😆\n周邊則有些小攤販，烤香腸或賣一些早期的商品。。。。。等等', '4 顆星 柑仔店平常日有開 還是有年輕人來追劇中場景', '4 顆星 小小景點，有看過影集，感觸更深，謝謝團隊用心維持，東西不貴，可買到個人喜好的品項。', '5 顆星 平日到訪\n還是有陸陸續續來訪的散客\n很好拍照\n很多東西雖然已經有點現代化\n但包裝還是很有古早味', '5 顆星 看過用九柑仔店戲劇，會對這場景充滿了感情。現在這邊真的成為柑仔店賣一些古早味的零食和童玩，也找到我舊時的回憶零食，結帳還可用行動支付很方便！還可走上2樓的陽台觀看不同的視野，一切是那麼的不可思議。', '5 顆星 因電視劇而爆紅的傳統糖果店，懷舊感十足，闆娘親切有禮，若有多一些在地農特產品銷售，應能更吸引婆媽消費。', '5 顆星 好復古喔，真實的呈現小時的柑仔店，真的能買到小包裝王子麵，袋子裝的汽水還加了冰塊，太真實了，很有童年回憶的地方。\n分享一段小時候的回憶，晚飯後常常阿媽會讓我去橋頭的柑仔店買冰，我喜歡芋頭漢堡冰，阿媽喜歡百香果口味，因為孫子大町，我都單獨先行，在圓環榕樹下等阿媽來，倆人享受著祖孫特有的甜蜜約會，現在回想還是有滿滿幸福感❤️❤️❤️❤️❤️❤️', '4 顆星 偶像劇的拍攝現場，保留了就甘仔店的場景，提供各地遊客可以一窺當時風貌的地方，現今店內擺放了各式各樣的古早味的零食以及各種童玩，還可以看到角落裡隱藏了早期阿公阿嬤年代的一些古物。\n門口有長椅以及早期的鐵馬攻遊客拍照，要注意店家前長椅供取景拍照用，不要當作一般休息用，以免遭到白眼，店家建物側邊有樓梯可拾級而上，到了二樓往下看，又是另一種景觀，旁邊的窗框也透露出了古色古香的的年代感。\n整體商店的感覺因為偶像劇的拍攝充斥一種商業感，比較不像一般我們小時候看得的柑仔店，但是也較傳統柑仔店不同的是變得明亮、乾淨許多。\n比較可惜的是這樣的景點並沒又帶動周圍的觀光化，周邊的街道還是看得出平日險少人流進出的狀況，稍嫌欠缺整理了一點，這倒是有點可惜，也許是當地居民不太喜歡商業化導致吧！\n機車到達可以停放於店家旁邊，開車的話道路兩邊還蠻寬敞，只要不要防礙道會車，停好車過來不需一分鐘，有經過的話可以過來拍個照，買個零時回味一下童年。', '5 顆星 小時候柑仔店的味道 都是小時候的零食\n地上的跳格子 阿公的鐵馬😆\n非常值得一來👍', '4 顆星 大約30分鐘可逛完，買買以前小時候柑仔店的零食。', '4 顆星 老闆很親切，有賣飲料、小玩具、零食、飲料和紀念品，旁邊有洗手間很乾淨。\n也可以從外面的木造樓梯上二樓觀景台看看。', '5 顆星 用九柑仔店 現場來參觀人潮還是不少，原汁原味的保留復古的雜貨店，勾起小時候的快樂記憶，沒有便利商店的時代，雜貨店的重要性極大，不單單只是賣商品，而是販賣人情味、是街訪鄰居聚會八卦聊天的地方、爸爸阿公喝酒聊天的愛好處、媽媽阿嬤拜託煮菜少一味的佐料這裡一定有、小孩拿到零用錢就會往那邊去的據點....。\n\n進貨販賣的商品、很忠實的呈現以前的零食跟童玩，雖然價格跟小時候是完全不一樣...還是會讓人想簡單買一些來回味童年、那時候單純的時光。', '3 顆星 僅需短暫停留的小景點，可以搭配故宮南院或是台糖蒜頭糖廠一起，有廁所，路邊停車。', '4 顆星 用九柑仔店是很有特色的老房子，搭配偶像劇拍攝地點的宣傳，營造出來的地方觀光景點，搭配一旁規劃的自行車道，形成非常有特色的鄉間旅程體驗，老闆娘也很熱心的會幫觀光客拍照，非常有人情味，店裡可以買到一些非常懷舊的特色紀念品，價錢也很實在，例如:明星花露水、小時候常買的凉菸糖果、強力膠吹泡泡、牙粉等等現在便利商店已經很難買到的特色古早商品，稍微有點年紀的觀光客應該都會很有感。用九柑仔店很貼心的備有男女廁所供遊客使用。', '4 顆星 有販售許多古早味糖果和小玩具，隔壁還有一間真的雜貨店，順路一遊還不錯，惟附近沒有其他特色景點，略顯單調，停車可往前開到廟前空地', '5 顆星 用九柑仔店是漫畫家阮光民的漫畫作品\n2020年改編成電視劇\n由張軒睿，莫允雯主演\n2022年又改編成舞台劇\n我看過漫畫，也看了電視劇\n今天在這裡看到戲裏的柑仔店，好有感．\n\n它已經不是當初阿公顧店的柑仔店\n門口的賣農產品烤香腸的阿媽小販很熱情\n三條香腸100元\n一大袋8條玉米才100元\n阿媽還請我吃一條煮熟的玉米\n\n走上去二樓陽台有一些植物\n可以坐在長椅上拍照\n在這裡往下看，好熱鬧又好悠閒\n一樓賣很多懐舊小零食\n小孩說比學校福利社貴一點\n\n我們去故宮南院，再開車來這裡，約12分鐘車程，建議這裡可停留30-60分鐘。', '4 顆星 用九柑仔店 電視劇拍攝地點\n算還原並整理柑仔店的樣貌\n有股濃濃的懷舊跟童年的感覺\n隔壁還有一家真實的柑仔店\n慶和柑仔店\n逛逛還不錯的10分鐘景點\n有順路可以來走一下\n但附近沒有其他的景點了\n但是路途比較偏僻 需要找一下\n附近停車場蠻好停車的', '4 顆星 很多懷舊零食\n對於7年級生的我很喜歡\n小孩們就比較無感\n大概拍照買東西約30分鐘內可以完成', '5 顆星 2023.05.28 嘉義常常來，可是第一次到店參訪、消費！一走進去就被店內大姐滿滿的人情味收服，一直跟我們說兩邊都可以拍照，進來拍比較漂亮，如果剛好口渴，可以買他們的古早味袋裝紅茶，這樣拍照會更有感覺！雖然還是在推銷店內的紅茶包，但是一點都感覺不到任何的不舒服，總之就是充滿人情味的銷售！\n店旁還有提供乾淨的化妝室！\n離開時又買了10支古早味的黑糖棒棒糖，結帳的另一位大姐，竟然自己要我們多拿兩支，搞的我們頓時有點手足無措，最後大姐還是比手勢要我們自己拿！天啊！這種賺錢還怕賺你太多錢的店，似乎真的只有在小時候,阿嬤家隔壁的雜貨店才會發生了！\n看起來不是一家爆紅後開始走樣的店家，還是保持著濃濃的人情味的小店！大推！❤️❤️❤️', '5 顆星 宛如坐時光機回到童年的時間，裡面陳設零食、玩具、煙品等等都是四五六年級的回憶，紅茶冰棒也便宜的才20元。\n地方不大也位於偏遠的鄉下，適合親子互動地方', '4 顆星 過來拍拍照 還不錯\n買瓶喝 買個零食👍 …', '5 顆星 用久柑仔店的拍攝地點有兩間柑仔店，旁邊比較老舊一些的是開店百年傳承下來的的老店～希望大家有機會來的時候可以去給阿嬤捧場一下🥹🫶🏻（阿嬤真的很古錐！東西也很便宜，拍照時手上拿的棒棒糖一隻才一元！）\n\n現場也很好拍～很古色古香的建築與氛圍🤍\n雖然柑仔店小小一間但絕對可以在這裡拍出很好看的照片以及回味童年的回憶、童玩與零食！\n-\n小記：巧遇大王的攝影團隊，感謝一行人為我們幾個拍出很多張好看的照片，感謝緣分讓我們相遇🙏🏻✨', '4 顆星 因為電視劇爆紅的場景，是有點偏遠的距離\n進入村莊內請減速行駛並且注意停車\n不要影響當地人的生活過作息\n門口及進入與上方平台都是拍照熱點\n店內有販售古早味的零嘴、點心及特色商品\n旁邊是具有百年歷史的慶和柑仔店\n也是販售許多孩童的回憶及過往的食物\n另外很多生活物品這邊都可以購買\n光看招牌就可以看出歷史痕跡', '4 顆星 雖然我沒看過這齣戲，不過就電視上播出的片段，對“用九柑仔店”還是有很不錯的印象。\n小時後住鄉下，那時在比較小的庄頭還有一些柑仔店，因為那時超級市場正夯，交通發達，各種車子也普及，所以大家都逐漸減少到柑仔店消費，當然隨著時代演進，現在也逐漸少到超市，改成到大賣場跟便利超商居多，這個話題到這就先打住，主角可是柑仔店呢。\n柑仔店真的有股特殊的魔力，不單單只是復古的外貌，商品、人也都自帶風味。說也奇怪，台灣南北狹長，許多東西都有著南北差異，而全台灣的柑仔店卻都長得差不多，賣的東西也都差不多，難道當時政府有訂定柑仔店設置標準嗎？？\n用九柑仔店現在不只是拍片的場景，也真的有在當柑仔店，不過旁邊有家真正的慶和柑仔店，想要買古早味的東西，可以逛逛尋寶。二樓有個露台，要從外部樓梯上去，從下往上一看，馬上就有年代感，很適合拍照。\n這裡位在六腳鄉，確實滿鄉下的，幅員遼闊，開車或騎車來比較合適，附近景點可至蒜頭糖廠、故宮南院，或朴子配天宮，可以一日遊輕旅行。', '5 顆星 因為電視劇而爆紅的‘’用九柑仔店\n用九柑仔店真的一點都不大\n不過能到此一遊及美拍\n重溫兒時歡樂時光是幸福的\n2023.3.24', '5 顆星 跟著華劇去旅行, 像是走進了時光隧道,回到童年時的復古回憶畫面、單純的時光。\n雖然假日人很多,還是滿心歡喜,很好拍的景點.', '3 顆星 到此一遊拍個照，走了就可惜了，166鄉道景色迷人，', '4 顆星 順路逛逛可以\n但不需要特地以他為主要景點\n有很多懷舊的小零食飲料', '4 顆星 很古早的雜貨店門口放兩個電視劇的男女主角人形立牌可供排照，也有賣玉米和玉米筍每包100元，場景很好拍！\n男女廁所的標示很特別！', '4 顆星 傳統建築加上傳統行業，復古造型加上復古產品，彷佛走入時光隧道，邊走邊看，小農村也有吸引人的觀光景點，不賴！', '3 顆星 很有兒時記憶味道的所在~\n稍嫌美中不足的是單一景點的黏人度會有點薄弱~', '4 顆星 一間值得回憶的小雜貨店，很有小時候的感覺，內部還有販售久違的糖果跟彈珠汽水等等……很有意思，可待上20分鐘，拍拍照，買買回憶中的零食', '5 顆星 追過用九柑仔店，經過就順道安排來片場看看。雖然上映已經有段時間，到了現場來參觀人潮還是不少，原汁原味的保留復古的雜貨店，勾起小時候的快樂記憶，沒有便利商店的時代，雜貨店的重要性極大，不單單只是賣商品，而是販賣人情味、是街訪鄰居聚會八卦聊天的地方、爸爸阿公喝酒聊天的愛好處、媽媽阿嬤拜託煮菜少一味的佐料這裡一定有、小孩拿到零用錢就會往那邊去的據點....。\n\n進貨販賣的商品、很忠實的呈現以前的零食跟童玩，雖然價格跟小時候是完全不一樣...還是會讓人想簡單買一些來回味童年、那時候單純的時光。', '5 顆星 路過休息一下，柑仔店好吃的很多，道具佈置很好拍，老闆娘很熱情', '4 顆星 充滿50年代的童年回憶，佈滿各種彩色糖果餅乾，木式建築，腳踏車，令人留連。', '5 顆星 因為戲劇讓這個小社區再度有人潮，地點不大，但整個社區很好拍，非常適合全家大小一同遊玩唷！', '5 顆星 嘉義用九柑仔店，來買古早零食與童玩，偶像劇場景打卡的好地方，旁邊有一家百年老店，更是要參觀喔…', '5 顆星 懷古風情非常的棒，馬路對面還有在地美食 蘿蔔糕 ，炸午仔魚（一整條） ，炸蝦捲，魚捲，花枝丸，炸干貝等等“～”', '5 顆星 沒看過電視劇😄剛好經過就順便逛逛\n地方不大，大概停留時間5-10分鐘～\n\n店內店外有擺設看版海報\n是一間原汁原味復古雜貨店\n（有在營業販售，不是存擺設🤣）\n\n有販售許多復古零食🍭🍬\n懷舊的柑仔店\n\n簡單快速拍了照就走了～\n\n📷2022.12.18', '5 顆星 小時後常吃的零食都有在賣，買了一合綠豆糕。', '4 顆星 偶像劇拍攝現場，建議要有看過的才比較適合去，有賣很多小時候的玩意，如果人多的時候停車不方便，空間小小的，待的時間不會很長。', '5 顆星 逛完蒜頭糖廠，可租借腳踏車沿步道，途經長佃橋，前往用九柑仔店，車程約5公里體驗古早柑仔店，懷念滿滿，嘶勾依呦。', '4 顆星 因為拍劇而爆紅的景點，平常日去停車應該比較好停如果假日去停車應該會比較麻煩旁邊三合院禁止停車而且裡面住的人態度也不太好所以盡量不要停在那邊，景點還好去拍拍的時間大約半個小時，如果要選擇人少一點還是平常日去比較好！', '5 顆星 那邊的東西其實去看了會覺得很懷念，都是小時候會吃的東西，可以打卡拍個照', '5 顆星 原本是已歇業的中藥房 現場還看得到當年的中藥櫃已來擺放販售商品 很復古可愛的小店 充滿懷舊商品\n這景點附近也滿多古厝 三合院', '5 顆星 可以拍很多美美的照片，還有古早味糖果餅乾可以購買唷。', '5 顆星 看過用久柑仔店的劇\n\n剛好有來到附近順道來參觀\n\n原劇描述一名年輕人返鄉接掌柑仔店的故事\n\n劇中的柑仔店重現了1960年代的細節和溫度\n\n來到現場兒時的記憶馬上湧現\n\n這個純樸的小鄉鎮也因為這部電視劇的場景\n\n大受歡迎而熱絡了起來', '5 顆星 有歷史也有回憶當年的…點線面…\n連成一片小時候的記憶…希望能讓這樣的景物依舊一直走下去⋯⋯🥹🙏 …', '5 顆星 很有趣的柑仔店，店裡幾乎有小時候的記憶，零食都很古早味。\n可以帶小朋友來看看阿公阿嬤，那個時代的雜貨店樣貌。\n店裡也有拍攝場景的看版，很適合拍懷舊照。', '5 顆星 9/1 最後一組客人。謝謝小姐姐用力熱情的接待。', '4 顆星 優點：東西便宜，拍照好看\n缺點：附近沒什麼景點相連，彩繪巷也幾乎沒有(唯一只有三合院可以看看)', '5 顆星 用九柑仔店雖然上映已經有段時間，到了現場來參觀人潮還是不少，原汁原味的保留復古的雜貨店，勾起小時候的快樂記憶，不單單只是賣商品，而是販賣人情味、是街訪鄰居聚會八卦聊天的地方、爸爸阿公喝酒聊天的愛好處，買東西還能用Line pay.台灣pay等，值得大家去逛一逛的地方', '5 顆星 很有小時候外婆家的感覺，古老簡單風格的磚瓦房～ 來這裡感受可愛的鄉村風格!', '5 顆星 來嘉義旅行特別來這裡，保留著純樸的片場味👍👍旁邊雜貨店櫃檯小姐很美❤️也很熱心的協助我們使用Q碰卷，絲毫沒有任何不耐心🤗🤗左邊飲食店座位也很古早味，有一種還原小時候的味道！\n牆邊課桌椅和跳格子也很好拍照～～來這裡真的可以買到滿滿小時候的零食跟回憶😍😍 …', '5 顆星 雖然只有一個建築物可拍，但柑仔店內的東西卻讓人回憶滿滿，每樣東西都充滿了小時候的回憶', '5 顆星 爆紅的偶像劇場景\n可在老屋吃飯的用九灶咖\n販售食物和古早味零嘴點心\n一旁是超過百年的慶和柑仔店\n1960年代舊木造建築，重現柑仔店細節。\n\n柑仔店的存在\n保持一種孤單的美麗\n在鄉下看到真的是很感動\n店裡多半剩下老人家在顧著\n或許再過二十年就更加稀有了。', '5 顆星 是真的雜貨店，丫姨還很親切。裡面有很多復古的小物，連花露水都是大瓶的', '3 顆星 如果住附近是可以來晃一下，專程來就不用了，', '5 顆星 入口處廣場上擺有印象中阿公騎的孔明車，地上畫著跳格子，2層樓木製建築，內販售許多古早傳統零食，頓時兒時回憶湧現。', '5 顆星 追劇後就是要親自跑一趟，\n身歷其境的fu就是不一樣，\n回憶一下小時候的零嘴，\n走在古早味濃郁的鄉下，\n鄉野間的農情綠意使人忘卻都市的匆忙，\n苦楝樹隧道也是個散步放空的好地方喔。', '5 顆星 位於產業道路旁邊，很可愛也很好拍的取景地點！樓下還是賣了很多小零嘴的柑仔店～超級可愛！', '5 顆星 可可愛愛的雜貨店，很適合拍照打卡。\n但是想體驗以前糖果零食很便宜的話，記得去他旁邊的另一間雜貨店買～\n老闆娘們人都很好', '4 顆星 用九柑仔店戲劇拍攝現場追星族在這兒可以想起戲中片段點點滴滴, 複刻拍照的好地方；而四年級生在這兒可喚回兒時住家附近的雜貨店記憶, 那是台灣早期的童年成長時零食供應攤, 歡樂的泉源, 滿滿懷舊的童年回憶。', '4 顆星 四，五年級生懷舊的商店，激起小時侯的記憶，是個不錯地點。', '5 顆星 📺懷舊／電視劇／旅遊\n📍嘉義・用九柑仔店\n❤️「每間柑仔店，都收藏著一整個城鎮的故事」-用九柑仔店前言，Joe本身沒看過這部劇，但逛柑仔店這件事情總是特別療癒，不論是裡面的商品，柑仔店獨特的懷舊味道，進去掏個10塊20塊，總能買到童年的快樂。\n\n人也是奇妙，以前覺得柑仔店的東西很無聊，但時間久了快消失時，又特別喜歡逛這些東西，外面還有小學時候的椅子與那懷舊的佈告欄，增添不少懷舊風味。\n\n用九柑仔店旁的慶和柑仔店才是真正的百年柑仔店，用九有經過翻修外觀（原存德中藥行），來到此景點不要只單單逛拍攝場景唷！', '3 顆星 觀光人潮多。就拍戲小場景，在地方政府包裝行銷策略下，熱度不減……\n地方人說的，原場所是（中藥材店），家族是有（故事）的～😄\n如果純拍照，其實不超過5分鐘🤣 …', '3 顆星 小時候買零嘴的回憶\n可惜這邊地方蠻小的\n如果可以串接更多周邊景點\n將更有故事性', '4 顆星 小時候的柑仔店，哈哈大家一定都會這樣講，當天買了一袋，偶而吃一下，懷念.....呃爬牆被抓到了的日子~呃', '5 顆星 很多懷舊點心跟玩具 可以用文化幣', '4 顆星 主要以販賣5-6年時期零食，以符合當時建築物地景。建築物本身都有狹窄樓中樓，與大溪老街建築雷同；週遭還有很多三合院或磚瓦建築，也有農田景觀觀，可惜沒有規劃；還可順道走到蒜鰲自行車道，目前阿勃勒正盛開。', '4 顆星 戲劇拍攝現場，爲這個村莊帶來一些人來朝聖，如果有規劃整個地方、營造鄉村生活的氛圍一點很棒！', '4 顆星 販賣不少小時候的糖果\n從糖廠騎過來約50分', '5 顆星 旅遊好地方 柑仔店賣很多古早味的東西 汽水的玻璃罐可以退五元還能到櫃檯裝袋加梅子 真的很棒', '3 顆星 來看看還可以，但附近沒什麼景點可以看', '5 顆星 懷舊小景點，建議停留時間：10-20分鐘。\n\n從嘉義高鐵站開車過去約15分鐘，沿途會經過漂亮的綠色隧道，沒多久可愛的用九柑仔店就到了。用九旁邊的鄰居門口是不給臨停的，但是附近有一個用九停車場，可以停幾部車。這個景點就是來拍拍照，買一下兒時回憶的零嘴，附近沒有其他景點或餐廳。\n\n用九隔壁就是貨真價實的地方小店—慶和柑仔店，有賣一些些蔬菜、蒜頭、調味料和散蛋喔😆\n\n我們去的當天非假日，可以坐在店門口悠閒的喝一下飲料（玻璃罐退還可折5元）。用九柑仔店就是老闆娘的老家改裝，老闆娘很親切，不忙的時候會跟客人閒聊。希望下次造訪的時候，附近可以開發起來，會更有趣。', '3 顆星 過去熱鬧光景不在，復古糖果零嘴可以解解饞，但放在外頭的糖果保存方式較不佳，天氣熱糖果容易變質，網美拍照小店～～', '3 顆星 路過看看，建議要買柑仔店的小東西回味，就到左手邊老阿伯那家店家，可能是正面這家因有借給拍劇過東西比阿伯貴許多。', '4 顆星 因為電視劇而爆紅的‘’用九柑仔店‘’ 粉多各地而來的民眾，到此一遊及美拍，重溫兒時歡樂時光～', '4 顆星 其實沒看過這齣戲，剛好看到地圖上的標示而來，不算朝聖的朝聖，好在嘉義天氣很好，一切自在。', '5 顆星 兒時回憶\n非常有趣！\n老闆娘親切', '5 顆星 販賣古早味童玩小物與零食,店員互動親切有禮,可短暫停留', '4 顆星 拍戲的場景，都是慕名前來的觀光客', '5 顆星 地方不大，但是很有古早風情，販賣很多古早味糖果，適合爸媽帶小朋友還回憶小時候。', '4 顆星 路過可以來看一下的景點，拍照打卡不錯，有提供廁所可使用，柑仔店販賣一些懷舊小商品。', '4 顆星 柑仔店很有感覺\n老闆娘人很Nice也很會拍照\n裡面很多小時候的零食跟玩具\n可以小買一下', '5 顆星 小時候的雜貨店，物品玲瑯滿目，價格稍稍小貴', '5 顆星 帶小孩來很適合👍先去蒜頭糖廠租腳踏車騎過來，一路涼爽，來店內買古早味糖果餅乾 …', '4 顆星 懷舊柑仔店，路過可逛逛，不用特地前往。', '4 顆星 終於有機會到訪參觀拍照1120122\n地方不大，周圍沒有附屬景點\n可以買古早零食，附近好停車', '5 顆星 兒時回憶，懷舊之旅，現在很少見的柑仔店', '5 顆星 喜歡古早味和拍網美照的人，務必來朝聖。\n帶起許多小時候回憶的小玩意和零食，老闆娘人也很親切 ：）', '5 顆星 除了朝聖拍攝後留下來的場景，周邊氛圍也很放鬆。適合來走走。', '4 顆星 希望可以永久保存很好，很復古的地方，有三家雜貨店，可惜遮陽的地方不多，內部空間也不大，人來多一點就顯得擁擠，二樓可以從旁邊上去，有廁所可以使用，旁邊道路請勿停放任何車輛，避免鄰居抗議擋住車輛進出', '4 顆星 就是柑仔店 整個空間沒有很大\n✨️停留時間大約10～20分鐘\n如果有要買古早味零食糖果肯定不錯\n是個適合路過進來看看的景點\n如果是特地要來的話可能會覺得有點無聊', '5 顆星 很多小朋友的玩具、古早味零食、CP值很高👍', '5 顆星 自國小之後，就沒去過柑仔店。這次到用九柑仔店，看到滿滿的童年零食，非常的興奮，整個童心滿滿，買了很多，還覺得不夠。老闆娘很親切。離開後才想到沒拿名片(有收藏名片的習慣)，回去問老闆娘，老闆娘立刻從櫃台內拿給我。', '5 顆星 雖然是小小的柑仔店，但是裡面販售滿滿的兒時回憶～鳳梨心零食,芒果乾,搓搓樂……等等，推薦5.6年級的伙伴揪團到此一遊，附近也有166縣道的綠色廊道也很好拍照', '4 顆星 雖然我沒看過這部劇，但是這間柑仔店已經紅到，柑仔店外面攤販有賣香腸的，有賣珂嗲的，有賣玉米的…..但是慶和才是正柑仔店嘿！！！記得去花錢啊！！', '5 顆星 台劇「用久柑仔店」的拍攝場地，聽老闆娘說，劇雖然只拍了三個月，但是場地前置作業耗時一年，道具組真辛苦。', '3 顆星 因為一部電視劇好看，對這個地方就有想著來看看實景！雖然地方不大就有很多人來朝聖！包括我在內！\n這裡包括了場景的柑仔店還有真正當地的慶和柑仔店，真正都可以買到東西帶回家的！能夠共存共和還真的不多！兩邊的老闆待人都真的很客氣！由於天氣有點熱在兩邊都買了枝仔冰來吃，各自有各自的特色；一次吃到飽！兩邊都有賣些當地的農產品！選那一邊都不用不好意思！\n多拍拍照吧～老闆會幫你拍照的！', '5 顆星 很純粹的柑仔店，當然也因電視劇的加持，來訪的遊客也不少。\n\n店裡的東西比較多是像賣給遊客的。\n\n來這裡買個童年回憶是還不錯。', "5 顆星 好像回到小時候的感覺，好吃又好拍，也很愛看用九柑仔店！It seems to be back to when I was a child, it's delicious and easy to photograph, and I also love to use Jiuganzi shop!", '5 顆星 用九柑仔店的拍攝場所，有經過簡單走走，停留時間不會太久，裡面有一些童玩零食。', '5 顆星 工作人員都很熱情的介紹著產品或是告訴遊客哪裡可以拍，有看過戲的朋友到現場會更有味道及畫面感。', '5 顆星 勾起小時候的回憶…\n年紀越大，越喜歡這種古老風味的地方', '5 顆星 藉由台劇帶動小鄉鎮的觀光\n柑仔店後面有一個小小的彩繪很有趣', '5 顆星 體驗古早味的商店，路邊白線停車，以不影響交通，住家為原則！\n人不少的景點，可以使用Q碰卷。\n可以從糖廠租單車，沿路單車道欣賞風景過來！', '4 顆星 一 位於鄉間偏遠需有車或參團遊。\n二 偶像劇拍攝現場更值得一看尤其曾觀賞過該劇者更回味無窮。\n三 保留早期雜貨店特色及物品。\n四 提供多樣化產品兒時小吃。', '4 顆星 販售許多童年記憶的商品，吃的、喝的、用的都有，現場有規劃停車空間，順路安排去晃晃還不錯～', '5 顆星 隨來隨去的輕鬆景點，許多古早零嘴\n這是剛好往西濱順路看看經過166縣道的綠色隧道就到了。', '5 顆星 >>>沒有電視劇，真的不會到訪的鄉間靜謐秘境。', '3 顆星 ★免門票、免停車費★\n參觀日期:2022/4/24\n本身沒追過這部劇，所以也不知道故事內容如何\n就很簡單一般雜貨店，可能要追劇才能體會出故事場景的內容\n適合拍照打卡的地方', '5 顆星 👍👍👍😘😘😘😘😘有許多懷舊的小物可以買', '4 顆星 可以搭配在台糖蒜頭文化園區租借腳踏車，沿著自行車步道抵達，柑仔店內販售商品一般，可以試試袋裝紅茶。', '4 顆星 沒看過用九柑仔店來參觀也是會很有趣。超多現在市面上已經看不到的小東西和點心、超級懷舊！', '4 顆星 我沒看過戲，跟著附近景點來的，疫情期間人不算少，短暫停留', '3 顆星 就是一個簡單的拍攝影片場景，然後賣一些小朋友很愛的糖果餅乾，但價格有點略高。旁邊有間慶和商店才是正宗傳統柑仔店。', '5 顆星 小巧的懷舊柑仔店，還有公廁方便。', '5 顆星 休息停靠的一個小點\n跟小孩兒介紹以前媽媽時代的零食😎\n沒想到竟然還有遊覽車團來訪😆', '4 顆星 用久傳統老店.覺得少了什麼東西.在隔壁還有一間也是百年柑仔店.材米油鹽也賣.感覺更對味.兒時記憶柑仔店不是只賣糖果.家裡的民生用品都賣才對味', '4 顆星 懷舊復古風格很好拍照📷', '5 顆星 古早味零食！小時候的回憶。路過走走，逛逛鄉間小路，紅色磚瓦蓋的房子，很愜意喔！', '5 顆星 小時候的雜貨店味道.', '5 顆星 看過這個影片來朝聖一下，有好多小時候的回憶耶（零食），闆娘也很親切，大概年齡差不多吧可以聊到過往的童趣。來時空空走時滿手的零食😄😄。', '3 顆星 2019年的一部偶像劇讓他紅起來了，在這幾年後，熱度慢慢下來，不過現場還是有維持。', '4 顆星 從北部路過來看看，復古整齊乾淨，還有網美長桌可以跟後面商店合照，吃吃小時候懷念的玉米冰，可惜十分鐘景點', '5 顆星 一個村莊裡的小雜貨鋪，我猜2間是用來拍片用，真正的雜貨鋪是哪間慶和，城市待久了來這逛逛也不錯', '4 顆星 就是柑仔店\n不致於太商業化。服務人員親切。\n路邊的柑仔店是真正的在地的柑仔店，東西傳統便宜', '4 顆星 東西雖然有點小貴，但還是可以過來獲逛一下', '5 顆星 顧店的文創人員說，當初老師取名的時候，用十太滿，用八誠意不足 ，用九柑剛好啦。', '5 顆星 地方不大，戲劇拍攝地點，聽說陸續拍了快半年，裡面很多復古小玩具小點心', '5 顆星 老闆娘服務親切，很好聊天！即使已經在打烊時間了還是很熱情招呼，讓人忍不住消費起來😂 …', '4 顆星 如同海角七號般，就一間二層樓的懷舊屋，差別於有很多兒時的零食可以買，有廁所可以使用，有停車場，幾家小攤販，賣香腸的真的很香', '5 顆星 小時候沒錢買\n現在一次買個夠\n雜貨店\n無論小時候有沒有錢\n一定都要跑去逛逛\n現在出遊\n還是會想找雜貨店逛逛', '5 顆星 從糖廠騎自行車造訪。\n有許多古早味的商品，門市人員親切且很會做生意。\n袋裝紅茶冰涼消暑，可惜有點澀。', '5 顆星 很不錯的景點，拍個照，買個彈珠汽水喝，不會花太多時間停留，來嘉義玩可以順路來玩店員很可愛😀哈哈 …', '5 顆星 很好拍的小柑仔店，裡面很多古早味零食可以選購。位在巷內建議可以去蒜頭糖廠借腳踏車一路騎自行車道過來，很舒服。', '5 顆星 很有古早味感覺的村莊', '5 顆星 簡單充滿兒時記趣的地方\n\n走馬看花可以來踩踩點', '4 顆星 可以路過順便逛的景點，但是停車要注意不要妨礙通行 、（小聲說，左方路邊的雜貨店會便宜一些）', '5 顆星 濃濃古早味，都是小時候的零嘴玩具，令人懷念。', '4 顆星 可愛小地方 創造了史上第二低分🤣 …', '5 顆星 傳說中的用九柑仔店近在眼前，店內滿滿的復古風讓人彷彿回到60年代，店內的零食也充滿了兒時的回憶，多拍一些照片讓自己回到兒時回憶中.', '5 顆星 來拍拍照很有氣氛🥰', '4 顆星 戲劇用九柑仔店的片場，其實不算個有趣的地方，不過店員很熱情，用心經營的地方！\n\n跟著台劇《用九柑仔店》一起走入嘉義六腳鄉的拍攝場景，位於鄉間小路裡的慶和柑仔店已有百年的歷史，隨著電視劇播映完畢，也吸引不少劇迷前往朝聖，目前還保留了原本拍攝的場景，每到假日還會開放入內參觀，是個很不錯的順遊景點，也可以到旁邊的慶和柑仔店買些銅板零食，就像是回到小時候吃著橡皮糖的年代，有著時空回到過去的感覺。', '4 顆星 我也沒全看過「甲九柑仔店」…\n路過走走看看 買點小時候的回憶 就這樣～\n可停留20～30分鍾～', '5 顆星 戲拍完可以保留場景給觀眾來現場感受一下其實很棒，六腳鄉有種純樸的自在感，到嘉義值得來走訪！', '4 顆星 很不錯的小景點，地方不大，人也不多，去完故宮可以來這邊繞一繞', '4 顆星 拍完連續劇後造成大家的朝聖，現場還有主角的人形看板，彷彿勾起腦中的劇情記憶。', '4 顆星 誇張到遊覽車來參觀，三間小小間的柑仔店，超古早的零食', '5 顆星 想懷念兒時的回憶，可以來一遊體驗一下🤪 …', '5 顆星 小朋友買了一堆古早味零食 親切的老闆娘\n也幫忙拍照 很推薦來這走走看看👍👍', '1 顆星 記得不要去拍攝地點新開的雜貨店  坑人的價格  同樣的糖果用新包裝就貴幾倍  還是旁邊老雜貨店的老闆比較良心', '4 顆星 從蒜頭糖廠租協力車騎過來，一路騎自行車道，沿途風景清幽，來用九柑仔店很好拍，懷舊東西也很好買，紅茶也好喝，花生辣醬是老老闆推薦，沾肉粽很好吃，現場還有農產品可買。', '3 顆星 沒看過用九\n只知道A5AA5OO\n所以只是剛好經過\n看起來是精心佈置過的雜貨店\n可是裡面賣的東西比較像是低廉的塑膠玩具\n不像是傳統的柑仔店', '4 顆星 小而巧的地方，遊客不多滿滿的古早味，小時候的零食玩具應有盡有，賣點的是人情味，家鄉味，拍照打卡的好地方，唯一停車比較不方便', '4 顆星 勾起兒時回憶的好地方', '5 顆星 離開電子遊戲，欣賞手做童玩，知道以前的童玩，樂趣無窮。', '4 顆星 就賣以前的東西，夜市也有\n因為拍攝場地紅起來\n停留時間約10-20分鐘', '3 顆星 終於來這裡朝聖了。本來以為是比較沒有人氣了，想不到遊覽車有好幾台。冰品記得要吃，很綿密。', '3 顆星 拍拍照還可以，廁所只有一間，要排隊就有點“”顯得人多', '5 顆星 可以順路來看看，整理的乾淨，老闆也很客氣，有種回到童年的感覺，但我小時候愛玩的玩具槍找不到了嗚嗚嗚嗚', '4 顆星 可以順便欣賞附近的黃金風鈴木黃金步道，一個有故事的柑仔店，也有遊覽車載遊客過來走走呢', '4 顆星 人超級多，場景拍起來很好看，也帶動了慶和柑仔店的人潮', '5 顆星 電視劇的拍攝現場\n裡面的古早玩具跟零食很多\n很適合放假出門走走的景點', '4 顆星 景點復古還有柑仔店\n可以買零食冰品\n適合拍照 確定地點有點偏僻', '5 顆星 真的湧出一些兒時記憶！\n但是隔壁才是真正的百年老店\n價錢跟我小時候一樣🤣\n用九柑仔店是現代價格😅', '1 顆星 要發展地方觀光也沒有廣闢停車場，廁所只有一間，不建議假日來此觀光', '3 顆星 小小一間，隔壁也有原本的柑仔店，但這去老街也都有的東西，感覺價格都差不多，如果只是為了朝聖偶像劇的景可以經過看看', '5 顆星 在阿嬤家附近 原本以為因為是觀光景點 東西會賣很貴 沒想到有些反而更便宜 品項也蠻多 很親切的地方', '5 顆星 用九柑仔店位於嘉義縣東石鄉六角寮\n，是華視電視臺及三立電視臺的用九柑仔店電視劇拍攝現場，店前就有孩兒遊戲的跳格子、載貨的腳踏車，用九柑仔店販售商品，忠實呈現在貨嫁上，店內老闆娘待人親切和善，值得\n拍照打卡。', '3 顆星 拜訪蒜鰲自行車道時可以順道一遊。\n因為仍有一段距離，建議還是驅車前往', '5 顆星 很復古的場景 裡面的賣的食物玩具回想起童年的回憶', '4 顆星 用久柑仔店的拍攝場景，六腳鄉的小景點，鄉下地方讓人覺得很懷舊，可路過参觀ㄧ下！', '4 顆星 古早味柑仔店，有賣一些小時候吃的零嘴\n拍拍照，買些小東西\n地點蠻偏僻的', '3 顆星 雜貨店的老闆娘很親切～有古早味的小物可以買喔', '5 顆星 小村莊內的柑仔店充滿了古早味~好拍！', '5 顆星 古色古香，彷彿時光倒回30年前，店裡的產品也令人回味，值得再次造訪。', '4 顆星 重回復古風格的感覺，可以帶小孩蒞臨說明以前年代的柑仔店。', '4 顆星 因為電視劇用九柑宅店照訪，小時候的零嘴竟然都出現了，懷舊時光😄', '5 顆星 🟢在巷子裡 停車較不方便\n🟢可以停留一下拍拍照\n🟢充滿回憶的柑仔店', '3 顆星 純粹來感受片埸的紛圍,想找回兒時柑仔店的記憶,可以沈浸其中,畢竟都市中已少有的年少記趣!非假日來人比較少好停車。', '4 顆星 很偏僻的小地方，小時後的回憶，拍照留念不用10分鐘就離開了', '4 顆星 是個拍照的地方，買買古早味零食，大概半小時就逛完', '5 顆星 人氣很強的小店，適合大人小孩，拍照買東西都很讚。', '5 顆星 有古早味糖果餅乾和彈珠臺可以玩,價錢不貴很有童趣', '3 顆星 復古特色小店，看報導來的', '5 顆星 藏於鄉間的電視劇場景，雜貨店是真的可以消費，但東西品項不多，對於影迷來說算是不錯的景點。\n\nBtw.我沒看過該影集跟漫畫', '5 顆星 古早味雜貨店，都是小時候的回憶，店家很親切', '5 顆星 老古早味，值得一去再去！👍', '5 顆星 這部戲我並沒有看過，所以不知道好不好看，我只知道這裡是一部戲的拍攝現場而已，來到這裡看到遊客蠻多的，倒有一點像海角七號的拍攝現場一樣，遊客常常都不少，感覺也是還可以接受啦！', '5 顆星 玉米筍好大隻阿。蠻復古的', '4 顆星 單粹拍照的地方，左手邊的真正柑仔店，賣的東西會比用九柑仔店的便宜一些', '4 顆星 小小一個柑仔店是以前搭起來拍攝的場景，適合拍拍照休息一下，但有時後人多拍照需要稍等', '4 顆星 其實也沒看完這齣戲XD\n最有映象的還是那句\n乾營養客兄公📣 …', '5 顆星 古早柑仔店的feel挺懷舊的，小玩具好玩，蜜餞不錯吃', '5 顆星 難得保留的建築，值得再訪！🎉 …', '4 顆星 以前小時候只能在雜貨店看到的小點心的、小零食，這邊大概都能找得到。\n\n這邊還有賣各種大小的台灣LV', '5 顆星 和電視內的場景真的一樣的喔！很親切很有鄉土味喔！', '4 顆星 有很多古早童玩，甩炮、氣泡彈、抽抽樂；小時候吃過已經不在市面販售的零食。老闆娘很親切，是悠閒自在的好景點。', '5 顆星 童趣玩物&零食，值得朝聖的懷舊之旅', '5 顆星 經過可以來看看，有很多早期的糖果可以買', '5 顆星 讓我憶起小時候常去的柑仔店\n尤其那零嘴「鹹酸甜」', '4 顆星 超古早味的啦⋯⋯', '5 顆星 古早味 小時候的回憶', '5 顆星 有古早的小零食還要小玩意～\n而且還有好喝的紅茶冰唷～', '5 顆星 就一個景點而已，如果社區能夠有其他的地方能參觀，應該可以帶動社區的觀光經濟吧！很可惜。', '4 顆星 打卡景點 可惜附近沒什麼東西\n雜貨店裡面有販售糖果餅乾', '5 顆星 很懷舊的柑仔店，拍戲現場，是有故事的地方。', '4 顆星 回鄉下才經過此地\n店員親切\n可惜我沒買東西\n建議多設桌椅才能留客', '5 顆星 很懷舊的雜貨店！\n各種小時候的零食\n很懷念', '5 顆星 超棒場所\n很棒童年回憶', '5 顆星 偶像劇場景，好拍好逛，旁邊有真正老店柑仔店', '4 顆星 買著小時候的零食，但又有點不同。小小的鄉村悠閒的氛圍。', '5 顆星 賣著許多古早味冰品零食，適合尋找古早味零嘴的遊客來尋寶的地方', '5 顆星 雖然是很小的地方 朝聖也是不錯\n買了一袋超值又新鮮的玉米筍\n（5斤100！）', '5 顆星 感謝老闆娘 親切的招待我們一人一隻玉米\n復古雜貨店 古早味零食👍 …', '5 顆星 很復古的柑仔店，有小時候愛吃的玉米冰', '5 顆星 可以使用LinePay、文化幣哦', '5 顆星 到處都是網美拍照點，直得來走走。記得和門口阿伯買東西喔。', '2 顆星 可以直接去隔壁的慶和買\n用九大概是三倍價🫠', '4 顆星 有提供廁所（重要），隔壁的柑仔店比較便宜！', '5 顆星 看過用久柑仔店的粉絲們，到現場一定很有感覺，而且很好拍！', '5 顆星 很棒的地方，搭配電視劇的內容，很適合來這啟發對生活的不同想像，能讓人生有點體悟，而不只是拍拍美照而已！\n生命的美好不在於有沒有錢、豪不豪華，而是在於一件小事或小東西對你生命中的意義為何！', '5 顆星 看過影集一直想來 可惜二樓變成倉庫 如維持劇中場景應該更棒', '5 顆星 很懷念以前的東西吧！就是這樣吧！', '5 顆星 2023.02.14\n\n很多特別小時候的餅乾糖果童年回憶，外加很好拍照喔🤗', '3 顆星 也是偏無聊的地方\n但一堆人可能沒地方去\n只好跑來看一看\n我自己也是\n但我來五分鐘就閃人了', '5 顆星 社區資產共享', '4 顆星 就是一個因電影拍攝而紅的點，很一般的古味雜貨店，所在的小村落也不特別，在附近漫步順遊還不錯，別專程跑來，停車也不方便。店對面的的蚵嗲不錯，離開時有棵很大的榕樹也好看。', '4 顆星 懷舊復古之旅 有柑仔店內賣古早時代的零食和玩具 可以走走', '4 顆星 隔壁雜貨店的雙倍罐裝咖啡救了被小孩吵著買零食玩具的我', '5 顆星 去完蒜頭糖廠、故宮南院\n再來走走買買古早味糖果，小孩覺得蠻有趣的', '5 顆星 看到電視劇的場景，映入眼簾的景色與劇情回顧，重回時光的倒影', '4 顆星 很有味道的古早味柑仔店，裡面販售許多古早味的零食', '5 顆星 懷舊，真有趣', '5 顆星 鄉下小村落的美麗雜貨店', '5 顆星 古早味柑仔店，勾起滿滿的童年回憶。', '4 顆星 趕上韓國的拍片場景旅遊熱潮\n旁邊還一家在地經營數十年的柑仔店\n不得不說美術設計的強度\n把古老殘破的老房子硬生生的變換成文青旅遊景點', '3 顆星 店內裝飾精細\n但零食偏貴\n周邊沒什麼景點內容', '4 顆星 平日去柑仔店.不到10個人.\n今天假日.感覺有人潮了~\n柑仔店買小時候零食.拍照...沒了~出發下一站北港~', '5 顆星 很多小時侯記憶中的小玩具與零食', '5 顆星 快閃.懷舊的古早味.雜貨店.', '5 顆星 一個小時候回憶的地方，很多的童玩，隔壁的雜貨店感覺更老', '5 顆星 很復古的小地方～裡面有很多小時候的零食可以買，雖然沒看過 用九柑仔店電視劇 但裡面還是很適合有到嘉義時可以順路來逛逛\n\n滿滿的情懷 適合下來走走的唷～', '5 顆星 喚起小時候的回憶，很謝謝服務人員詳細介紹用九柑仔店', '3 顆星 因為有戲劇加持，吸引我們來拍照\n店裡販賣許多有趣的童年回憶，。\n只是週遭沒有其他景點可以搭配', '5 顆星 鄉下地方的偶像劇拍攝現場，裡面有賣東西', '5 顆星 目前有開始營業，這是連續劇用九柑仔店的拍片地點，網路上有免費的可以看，有興趣可以去看看。', '5 顆星 復古可愛的小地方，搭上戲劇，是個來嘉義時，可以來走走拍拍照，逛個柑仔店的景點。', '3 顆星 體驗電視劇場景還有鄉村風景', '5 顆星 旁邊的柑仔店雖然沒有特別包裝但價格便宜很多', '4 顆星 平日人不多，可短暫停留拍照，店面經營古早味商品販售。', '4 顆星 算蠻古早味的景點，賣蠻多小時後的小東西，價錢相對比較觀光價位，偷偷跟你說，隔壁的柑仔店才是真正便宜的道地柑仔店', '5 顆星 許多台灣早期的兒時回憶。', '5 顆星 很有味道的柑仔店，闆娘親切好相處，不會有壓迫感，店內有多樣的古早味零食可以購買。', '5 顆星 古早柑仔店，很多小時候回憶，\n過來這裡逛，可以順道去東石漁港吃海鮮', '5 顆星 踩點好去處~但建議追完劇去了比較有感覺唷！', '5 顆星 懷念的童年雜貨店，老闆人很好-附近看完阿勃勒花可順遊', '5 顆星 追一下路過喝個彈珠氣水，老板娘很好', '4 顆星 位於嘉義六腳的潭墘，現在店裏面有賣一些懷舊零食，有經過附近可順道走訪一下。', '5 顆星 懷古的柑仔店，許多兒時的零食，很有年代感的氛圍', '5 顆星 古早的兒時回憶！', '5 顆星 買買懷舊糖果，拍照也很美', '5 顆星 非常有味道的柑仔店☺️', '2 顆星 來踩一次就好，個人沒什麼特別的，被評價騙了，附近尿騷味很濃。', '4 顆星 地方小小的。卻很有趣。古早味的糖果等', '4 顆星 懷舊一下，吃點古早味', '4 顆星 當個景點間的休息站是還不錯，回味一下童年，現在好多柑仔店都沒開了。', '4 顆星 古老的柑仔店\n全新的連續劇', '5 顆星 沒想到是在縣道上，可惜到的時候已經即將休息，沒機會到內部參觀', '5 顆星 追劇後的小景點，熱度不減，適合短暫停留～', '4 顆星 老闆娘自己種的玉米好吃\n冬瓜茶也好喝 在店裡會有回到童年的感覺', '5 顆星 如果來故宮南院可順路一遊，但如果專程而來就沒必要了！', '3 顆星 拍攝場景的雜貨店，小景點', '4 顆星 不錯的小小店 木造建築古色古香\n親切的老闆娘服務周到', '5 顆星 純樸雜貨店，場景搭配好天氣，拍照效果極好', '5 顆星 古早味的小村莊', '5 顆星 隨性所欲的旅遊，遇見了個驚喜😁隔壁的甘阿電，老闆娘也很熱情歐！', '5 顆星 古色古香，古早味懷舊糖果', '5 顆星 來看看拍拍照 旁邊的和慶 較便宜欸', '3 顆星 古早味的糖果餅乾玩具，懷舊復古風格。', '4 顆星 很舒服很有懷舊味道的地方!清淨(當然要遊客一起保持,若有喧嘩吵雜,幾乎都是遊客帶來的),腹地不大,整間許多古早味的糖果,加上老闆娘親切的說明與招呼,是個可以駐足休憩一下,回味劇情的好所在!', '5 顆星 有很多小時候的零食，好有趣', '5 顆星 保持傳統柑仔店原貌，值得一遊..', '5 顆星 連續劇場景，很有50年代的時代感。', '5 顆星 還原拍攝🎬場景，真的有走入戲劇的感覺 …', '4 顆星 古早味商品應有盡有，很豐富！希望當地能有更多的規劃。', '4 顆星 就是拍片現場，建議看過劇再來，不然只是覺得很尋常的柑仔店，有去糖廠跟故宮南院可以順道過來看看', '4 顆星 還好裡面的東西可帶給許多人回憶，恍惚變年輕了，哈哈', '3 顆星 逛的真的是情懷。沒看過戲劇的人可能不太有感，建築本身也還算特別。柑仔店的東西很便宜，可以來掏寶，掏那些我們沒機會體驗的童年玩具，但加購的紅茶我喝起來比較像麥茶？見仁見智了', '5 顆星 很有古早味的地方，大概10分鐘拍完', '5 顆星 復古的建築，勾起小時候的回憶。店家很客氣和善，謝謝有這樣的地方讓人拍照念想', '2 顆星 販賣小時候的小零嘴，不建議特意前往', '4 顆星 滿滿小時候甘仔店的回憶', '4 顆星 身處村莊內的景點，道路狹窄，欠缺停車場的規劃，適合路過順道遊憩的地方。', '4 顆星 假日真熱鬧,還有團客包遊覽車來朝聖', '4 顆星 賣一些古早味零食的地方\n大概停留個20分鐘左右極限了\n二樓的擺設有點空虛', '4 顆星 彈珠台很坑，沒事別玩。', '3 顆星 趕流行的過來拍幾張照片留念', '5 顆星 可於蒜頭糖廠租腳踏車，體驗附近景色！', '5 顆星 有順路可以來拍拍照\n很多古早味零食可以買', '3 顆星 如果附近可以增加一些壁.地畫及景點會加分', '5 顆星 有追劇的來打卡拍照一下。希望可以再規劃大一點！！', '2 顆星 一個小地方塞了太多人，感覺附近居民也不喜歡這麼多遊客\n雖然還是有幾戶想做生意\n但整體沒有好好規劃，感覺打擾了住戶也讓遊客掃興\n另外沒有可以停車的地方，路過想順遊一點也不方便', '4 顆星 因戲而紅的柑仔店，裡面有賣一些復古包裝的商品，店員親切可以跟遊客話家常', '4 顆星 打卡拍照復古風的景點', '5 顆星 用十太滿，用九剛好', '5 顆星 很懷舊復古的柑仔店，\n很適合拍照的好地方，\n很多小時候的回憶的糖果零食，\n旁邊賣得玉米筍也很鮮甜，推薦👍 …', '4 顆星 鄉村中的柑仔店，因電視劇拍攝而聞名，“用九”乃易經用語。年節人潮眾多，建議平日前往拍攝比較適合', '3 顆星 懷舊的建築物，附近沒有其他景點，滿多小時後的商品，但有些口味跟兒時印象中的不太一樣，路過拍拍照還行', '4 顆星 雖然不在自行車系統直接串連的地方，但是由系統看到招牌轉出來進去社區尋找，有一種意外收穫的感覺。賣很多以前小時候的零食、玩具，除了回憶過去的歲月，也讓小孩子能夠擁有和我們當初相同的記憶，也滿有趣以及有意義～', '4 顆星 下雨天\n一下下就逛完了\n懷舊！', '3 顆星 因是拍攝場景而參觀，其實就是一個鄉下小雜貨店，回憶童趣。', '5 顆星 懷舊的雜貨店，產品很多樣，很適合帶年長者來晃晃\n平日也不少人，周邊停車：路邊，請注意不要影響附近住家\n商品的話如果很在意實惠的人，可以考慮路邊那家（前面）的雜貨店', '4 顆星 小時候的回憶，柑仔店', '4 顆星 古早時期的商店！', '4 顆星 是適合小孩過來走走看看沒有什麼東西', '3 顆星 看過劇來走走還不錯。\n建議平日來，假日人太多，還有不相干的選舉造勢活動，完全沒有清幽靜謐的氛圍。\n古早零嘴雜貨店實際在營業，定價偏高。', '5 顆星 在老家隔壁，載朋友來造訪一下', '5 顆星 劇組拍攝地點，旁邊那家老雜貨店，老闆更會招呼客人，也可以去逛逛他賣的農產品！', '4 顆星 平日來真的完全沒人\n來回味童年零食玩具', '5 顆星 用九柑仔店拍攝地點旁邊，真正的老柑仔店，有許多童年回憶，適合帶小孩去走走，讓他們了解我們童年的生活', '3 顆星 請2個年輕的學生顧店，有點商業化……但，隔壁緊臨的另一家柑仔店有106年的歷史喔！現在是第三代了，賣的也都是六、七年級的零食，鄰居還會寄賣蒜頭、百香果，很有味道的一家柑仔店！', '4 顆星 很純樸的地方', '4 顆星 用九柑仔店影劇的拍攝現場，暖暖的人情味，懷念的古早商店。', '4 顆星 打卡拍照的景點，有很多古早味小零食小玩具可買，小孩會很喜歡~~', '5 顆星 懷舊童玩', '4 顆星 回到童年的感覺.....', '5 顆星 很舒服的小地方，因為到訪時間偏晚，所以沒有人潮，用九灶咖的姐姐們服務很親切', '4 顆星 騎著電動自行車，從朴子溪自行車道過來此地，因用久這部劇而紅起來的景點，在這裡可以買到很多古早味小物。', '3 顆星 純樸的地方，隔壁慶和商店的東西更便宜實在。', '5 顆星 平日遊客不多，可以好好參觀及拍照，服務的大姐很親切，是個短暫停留的好地點', '2 顆星 好小的景點真的就只有一間柑仔店，不到5分鐘就逛玩了，還以為周圍有可走走的點，失望了', '5 顆星 停車方便，適合拍照，有些小紀念品可以購買，旁邊賣的玉米好吃又便宜', '5 顆星 很有味道的小地方', '4 顆星 閒來無事逛逛可以。', '4 顆星 適合拍照，大約停留十分鐘', '4 顆星 老闆很親切 ，東西也很便宜，很適合帶小朋友來', '3 顆星 有戲劇加分,但後續無力,其實可以整合附近地區,設計一個點,至少讓遊客停留一段時間', '4 顆星 用九柑仔店拍攝地點，位在小路裡停車不方便\n現場是柑仔店販賣古早味零食，很有懷舊感\n柑仔店認真逛大概半小時就可以離開的景點', '5 顆星 用九柑仔店旁邊的三合院不讓人拍照喔…如果你不知道拍照了，主人家會開門破口大罵，所以為何不寫牌子請外人別拍她家，搞得去旅行的心聲遭透了。', '4 顆星 小景點\n很有懷古風', '5 顆星 回憶到兒時的，柑仔店 ……\n非常懷舊風情的（ 用九 ）。', '5 顆星 充滿童年回憶的䇞仔店~', '3 顆星 人氣旺的台劇拍攝景點，內部若能多一些與此老屋有關的介紹和老照片，會更佳', '5 顆星 純樸的鄉間小店 親切的古早鄰居柑仔店', '4 顆星 2022..03.13 用九柑仔店裡面賣一些5～6年級生的回億！', '5 顆星 很有復古風格，懷舊的味道', '4 顆星 順路可以過來的景點', '3 顆星 如有順路景點安排，可以去拍照留念一下，地方不大，時間短暫停留，順便買一些童年回憶的小物品。', '5 顆星 ＊很多令人懷念的兒時零食跟小玩具\n＊附近比較沒有什麼景點，適合喜歡田野鄉村風景騎機車或腳踏車在這一帶繞繞～會看到很多漂亮的三合院', '5 顆星 買了些小時候吃的零食\n打開吃口味都跟印象中的一樣\n柑仔店不大\n周邊臨停車\n如果人多時車位不好停\n因為路小條', '5 顆星 懷舊❤️\n回到過去😆\n店內服務員親切🤗 …', '5 顆星 今天下午嘉義狂風暴雨，行經柑仔店門口，阿姨很親切的請我騎到屋簷下避雨，看我背包濕了還給我超大塑膠袋裝包包、還特別請我喝加了酸梅的熱水，怕我感冒，整個被阿姨暖到🥹🥹🥹，身體雖然濕了，但我的內心卻很溫暖，特地來這留言給五顆星，謝謝阿姨的招待😊下次還會再來的！！！ …', '5 顆星 小時候的柑仔店', '4 顆星 充滿鄉下濃濃的古味，柑仔店內販賣著許多兒時舊玩具，讓我頓時充滿幸福的回憶，值得推薦到此一遊。', '4 顆星 電視劇拍攝場景，店家有賣許多古早味的糖果飲料，可以來拍拍照', '3 顆星 旁邊有一家慶和歷史更悠久，聽老闆說107年了，東西賣的價格也很實在', '4 顆星 不必特別過來看看，拍拍照看看即可', '5 顆星 衝著台劇《用九柑仔店》來的。用九商店的經營人很親切，很願意跟顧客分享關於柑仔店的故事💖。裡面賣的懷舊點心🍬跟小玩具🚗價格也很經濟實惠。 …', '3 顆星 有一些小時候的東西 很懷念', '3 顆星 感覺一般般，物價也比隔壁的慶和柑仔店貴，不知是否因是拍攝場地有名氣的關係，老闆不會主動招呼客人，反倒是隔壁的慶和柑仔店老闆跟闆娘還比較親民。', '4 顆星 要去東石路過的景點，是拍攝的場景，可以來拍拍照，買點懷舊零食玩具，是一個可以停留約半小時的小景點。', '4 顆星 電視劇拍攝地，放假人很多，就是可以買懷舊零食的商店', '4 顆星 拍照景點與買童年小零食', '5 顆星 很樸實的一個小景點', '5 顆星 回憶古早味雜貨店。', '5 顆星 老柑仔店配老車對味', '4 顆星 電視劇拍攝現場\n復古的感覺\n適合拍照買些小時候的零食玩具\n周邊可以稍微走走看看', '5 顆星 雖然這裡不是甚麼大景點，但偶爾來這些地方感受一下已丟失的樸實與知足，是可以讓人重新充電再出發。', '5 顆星 台19線 嘉義六腳免費景點😀 …', '5 顆星 昨天開始第三刷，很喜歡這部，可以很放鬆；跟兒子約好下次再去一次柑仔店走走!!', '5 顆星 闆娘很親切 帶小孩體驗兒時生活', '5 顆星 喜歡這裡懷舊的細節與暖度，讓每一個旅人忍不住地在時光隧道中追尋屬於自己的兒時記憶。', '5 顆星 待客人親切，熱情招呼', '5 顆星 用久好拍，旁邊的慶和也是老店!兩家都有販售在地農產品，可以慢慢拍慢慢逛慢慢買。', '5 顆星 其實就是拍片的現場，但是旁邊真的是有雜貨店，價格便宜，童叟無欺，沒有因為成了拍攝景點而亂開價格，佛心來的，給一個讚啦！', '4 顆星 因戲劇來看看此景點，懷舊復古與周圍如果可以好好結合可能會更吸引人', '5 顆星 很有懷舊風的柑仔店，跟記憶中小時候的柑仔店一模一樣，值得來走走看看，特別是四五年級生！', '4 顆星 就是一個柑仔店，有很多小時後的零食，很鄉下也滿舒服的!!', '5 顆星 晚上氣氛超好，燈光超美\n柑仔店有許多小時候的玩具', '4 顆星 輕鬆愉悅的地方 不大 但很有童趣回憶 附近停車也算是方便', '3 顆星 雖然賣了很多古早味的東西但是我覺得價錢真的太高了', '4 顆星 場景令人回味。', '5 顆星 偏遠地區的甘仔店', '5 顆星 慶和柑仔店的玉米筍不錯，很值得買，老闆夫婦親切熱情，值得推薦。', '5 顆星 人多，旁邊有正牌柑仔店，搭配其他景點順路晃晃還不錯', '4 顆星 平日看慣了城市的煩忙步調，休假空閒時，來這感受一下古早味也挺不錯的', '2 顆星 路邊的老闆會趕車，別停門口的路邊', '3 顆星 很鄉下的雜貨店鋪！', '5 顆星 口哨糖好玩\n但好難吃\n吹二聲就吐掉了', '3 顆星 一處懷舊 可讓小朋友了解過去的民生用品 販售模式 與 相關產品', '5 顆星 天氣好時真的很美！', '3 顆星 路過拍一下照小景.', '4 顆星 路過 可以不用特地來的一個景點！', '5 顆星 瞬間回到小時候的回憶', '4 顆星 這是在我家對面，我從小到大這是我的故鄉，他的前身為中藥房，後來成為拍攝現場我與有榮焉，不錯的地方', '4 顆星 很有古早味的一間柑仔店，附近停車較不便。', '5 顆星 賣的東西真的很懷舊', '3 顆星 沒有什麼  就是外觀很不錯', '4 顆星 一個小商品店，兒時的回憶布滿整理個空間~', '5 顆星 真有小時候~柑仔店的味道~兒時記憶溫馨^^', '4 顆星 拍照的景點，約10分鐘的行程，有規劃停車場，還不錯', '5 顆星 還不錯喔，但小景點，不用刻意來，順便安排其他景點一起來就好', '5 顆星 第一次來覺得拍起來超好看，雖然很熱，但老闆娘超熱情，值得推薦', '3 顆星 10分鐘參觀完畢！😂 …', '4 顆星 就是順便來看看的地方', '5 顆星 這裡不是來玩的.是來找40年前小時候的回憶.\n童玩.糖果.飲料.', '4 顆星 傳統柑仔店', '5 顆星 體驗小時候柑仔店的一個好地點， 也很好拍照', '3 顆星 要買東西可以先去隔壁的看看\n價格會有驚喜', '4 顆星 拍戲的場地，還不錯的感覺', '5 顆星 有加購價10元一袋紅茶，可以試試，感覺很復古', '3 顆星 只有一棟建築物可參觀，假日人多擁擠，不會花太多時間', '2 顆星 從糖廠過去有一段距離 就是一個雜貨店的景點 如果無聊的話可以過去看看', '5 顆星 漂亮的地方\n\n跟電影裡不會差很多\n這點加分👍\n\n就是假日人有點多就是了⋯⋯🥺', '4 顆星 很多小時候的東西\n很懷念\n但附近沒有其它景點', '4 顆星 一個可以拍照的踩點\n但停留時間不會太久，大概一小時內', '5 顆星 這裡有小時候滿滿的回憶', '5 顆星 許多古早味零食', '5 顆星 平日下午來 沒有什麼人\n小小一間裡面很多古早味的東西', '5 顆星 用九柑仔店前身存德中藥房', '5 顆星 環境舒服、空氣清新', '4 顆星 有趣的古早味柑仔店', '5 顆星 此景點好停車，大概停留10分鐘懷舊一下拍個照就可以離開了😋 …', '4 顆星 淳樸地方，保留拍戱外觀供民眾參觀', '5 顆星 挺有味道的柑仔店', '5 顆星 不錯 照片拍得也好看讚', '4 顆星 服務人員感覺淡淡地沒有親切感反倒是慶和的阿伯卡有心天气熱進來坐休息一下', '3 顆星 可以看的東西太少了非常可惜如能再增加一些軟硬體的東西會更好一些。', '5 顆星 歲月不饒人', '4 顆星 鄉下地方的觀光發展，有戲劇拍攝場景可以推動社區發展！\n可以順遊附近景點！', '5 顆星 好拍，兒時的回憶', '4 顆星 小小的很復古', '4 顆星 好逛的鄉下地方!', '5 顆星 很漂亮，店員親切', '3 顆星 車子停在合法的地方,有壓到人為的釘子。大家小心,仍可以一遊。', '5 顆星 回憶，小孩子時光走廊', '5 顆星 老闆娘人客氣。\n小時候的一些零嘴。', '5 顆星 小小的景點，有著文青的感受！\n有著許多小玩具，孩子歡天喜地的很滿足，知足喜樂', '5 顆星 鄉下地方  拍照打卡的人不多', '5 顆星 有很多小包裝販售，是有包裝設計過的柑仔店', '5 顆星 路過買零食🤣 …', '4 顆星 乾淨，老闆娘親切待人。', '5 顆星 有鄉下的人情味 純樸。路口阿姨的水煮玉米甜到我以為她加糖 真好吃', '5 顆星 已經是真正的雜貨店', '5 顆星 古色古香，很多小時候的玩具和糖果零嘴，值得來回味一下', '5 顆星 很用心也很古早味的柑仔店，而且服務人員也很親切，推', '5 顆星 懷念阿公阿媽的家時，可以來到這裡走走像回到小時候的感覺。', '3 顆星 景點比較小，但是好停車適合逛雜貨店', '2 顆星 沒有小瑪莉機台，停車不方便。', '4 顆星 老闆很親切', '5 顆星 很復古適合來拍照，店內賣的古早味紅茶好喝', '5 顆星 是個好拍照的地方。', '5 顆星 有趣可愛的柑仔店', '4 顆星 打卡曾經追過的劇', '5 顆星 古早味玩具糖果', '5 顆星 回到小時候的感覺', '4 顆星 雖然很戲迷取向，但老柑仔店本身也滿好拍的', '4 顆星 古色古香的小景點！', '5 顆星 造訪有人情味的地方，小而巧，適合短暫停留，停車真的不用太擔心。', '5 顆星 老闆很親切，肉粽超好吃，湯也好喝不加任何調味料。', '4 顆星 一個小時後回憶零食的地方，有得到小小的滿足', '3 顆星 就沒去過，去看看', '5 顆星 很有傳承和轉變的柑仔店，非假日比較好拍照', '5 顆星 懷舊的柑仔店', '5 顆星 在地的鄉親都很熱情，柑仔店裏有很多我們小時候的回憶', '5 顆星 充滿濃濃的懷舊氣息', '5 顆星 滿滿的古早風味，回到50年代感受鄉下的人情味。', '5 顆星 好多懷舊零食都能在這裡買到\n玉米冰淇淋跟雞肉肉粽好好吃', '4 顆星 電視場景，隔壁的慶和柑仔店好多早年的零食可以買', '5 顆星 懷念的味道，裝潢，值得騎腳踏車放鬆，一遊', '4 顆星 簡單的一個小景點\n店員小姐姐很親切', '4 顆星 歷史古味古香', '5 顆星 很棒的雜貨店', '5 顆星 真是我兒時年代的回憶~好懷念喔~', '5 顆星 老闆娘很親切', '4 顆星 老闆娘超親切', '5 顆星 上二樓吃玉米冰\n時光彷彿回到60年代', '4 顆星 萬物齊漲🥺 …', '5 顆星 路過點，小逛一下。適合短暫停留', '4 顆星 偶像劇拍攝地點，可以購買復古小零食', '4 顆星 很棒的小景點，若路過別忘記來回味小時候。', '5 顆星 店家超貼心…推推推', '4 顆星 好復古的裝飾!\n人潮不斷！\n隔板鄰居似乎不爽到底了！', '5 顆星 復古懷舊柑仔店～勾起很多小時候回憶😆', '4 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 滿滿回憶的地方', '5 顆星 雜貨店 賣很多以前的小玩具 零食', '4 顆星 就是一個拍攝柑仔店', '5 顆星 有很多童年玩具\n充滿許多回憶', '3 顆星 雖沒看過這部戲，來看一下以前柑仔店。', '5 顆星 許多懷舊的零嘴，場景倒是還好', '5 顆星 電視劇場景，有賣些一些古早味小物。', '5 顆星 路過閒晃的好地方 稍稍歇歇腿可以來走走', '3 顆星 該地點賣5-60年代兒時零嘴及物品', '5 顆星 騎機車踩點👍', '4 顆星 可以逗留一下下，回味小時候的一些點心', '4 顆星 很棒的地方，充滿兒時記趣。', '4 顆星 體會 小時候的去 柑仔店 的零食', '3 顆星 湊熱鬧景點!', '5 顆星 古早味的回憶', '5 顆星 老闆很熱情、好客，詢問附近那間埋在田裏的廟，她詳細的解說緣由，一解大家的疑惑', '4 顆星 很老的雜貨鋪', '5 顆星 嘉義蒜頭的好去處，與孩子分享小時的點點滴滴', '5 顆星 懷舊的佈置，裡面賣一些小時候的四秀ㄚ', '5 顆星 可以感覺得到是用心搭建經營的\n與旁邊小店成雙', '5 顆星 好讚喔！！', '3 顆星 很多小時候的食品，附近停車要注意。', '4 顆星 古早童玩等待尋寶', '5 顆星 挺可愛，適合來走走，很愜意', '4 顆星 兒時童趣，零食，懷舊風', '5 顆星 小時候的回憶', '5 顆星 非常好拍 也有在賣東西 都是小時候的回憶❤️', '3 顆星 拍照不錯', '5 顆星 也可以到隔壁的柑仔店看看哦！\n比較便宜....', '3 顆星 很古早味滿滿回憶', '4 顆星 影視連續劇拍攝的現場。\n10分鐘可以逛完。', '3 顆星 有回味的感覺', '4 顆星 很純樸的小村莊，戲劇拍攝的景點，值得一遊。', '5 顆星 小小雜貨店，隔壁的雜貨店看起來更古老', '5 顆星 古早回億', '4 顆星 純樸的\n讓人懷念的\n古早柑仔店', '5 顆星 汽車停車要碰運氣\n老闆娘還蠻健談的', '5 顆星 不錯的地方，附近居民也很和善', '5 顆星 舒適、溫馨、有趣的空間，帶動地方發展蠻棒的！', '5 顆星 看到很多小時候常買的小玩意兒！', '4 顆星 回味小時候的甘阿店', '4 顆星 店裡面的服務人員很熱情，還會幫遊客拍照', '4 顆星 小時候的景色從腦海的記憶裡現身在眼前', '3 顆星 電視劇拍懾場地，小景點', '5 顆星 真的可以來拍拍照買買東西！', '3 顆星 隔壁的雜貨店更有味道', '4 顆星 體驗以前小時候吃的玩的記憶', '4 顆星 雖無趣，但可逛', '5 顆星 超有復古味', '4 顆星 拍攝地點，能為地方帶來一些些人潮與經濟', '3 顆星 還可以，店內有養狗注意，狗有關主', '4 顆星 拍照點', '5 顆星 不錯', '3 顆星 還好', '4 顆星 古老雜貨店', '4 顆星 櫃台的小姐姐很漂亮\n我以為是莫允雯本人', '5 顆星 美美的復古風', '5 顆星 還不錯但假日就是好多人...', '5 顆星 很有古早味，勾起童年童趣', '3 顆星 拍片的場景，打卡的景點，召告到此一遊。', '5 顆星 適合大朋友和小朋友到此一遊的場所。', '5 顆星 買了蒜頭和無毒紅鬚玉米筍👍 …', '4 顆星 很多復古小零嘴可以買', '4 顆星 回味七年級以前的單純美好記憶', '5 顆星 劇照人型立牌位置入鏡影響整體攝影美感🥲 …', '5 顆星 回憶滿滿', '3 顆星 一部偶像劇拍攝場景，', '5 顆星 充滿兒時回憶的地方', '3 顆星 就一個雜貨店，賣零食的店。', '5 顆星 很有味道', '3 顆星 免費拍照裡面有故早的東西', '5 顆星 小孩最愛的柑仔店', '5 顆星 環境四周整理的非常乾淨', '5 顆星 懷舊的糖果和建築\n老闆娘也好Nice', '5 顆星 ！', '3 顆星 就是一家小店！', '3 顆星 鄉村味濃厚，店家熱情待客', '4 顆星 復古味拍照拍起來的顏色很酷', '3 顆星 還不錯哦，停車有點不方便而已', '5 顆星 蠻多古早味東西。', '5 顆星 很棒的柑仔店', '4 顆星 假日比較不好停車', '3 顆星 太多重複商品  小點', '5 顆星 樸實無華，科技無法勝卻', '4 顆星 很有古早味的柑仔店', '4 顆星 適合悠閒的傍晚來晃晃', '5 顆星 懷舊', '3 顆星 時間在改變 但回憶從來不曾', '2 顆星 還好就沒什麼好逛', '5 顆星 蠻漂亮的', '5 顆星 有古味道的小地方！', '4 顆星 懷舊柑仔店', '5 顆星 回憶', '4 顆星 追劇場景', '5 顆星 會懷念小時候的感覺', '4 顆星 來朝聖', '4 顆星 停留20分，停留記憶復古的地方', '5 顆星 可愛的小地方，古意，廁所。', '5 顆星 兒時回憶湧上心頭', '4 顆星 古早味', '4 顆星 回憶小時候街頭的雜貨店', '4 顆星 太多人，只有一個點', '5 顆星 順路經過適合來晃晃', '4 顆星 懷舊的柑仔店', '5 顆星 很多小時候的零食、飲料', '3 顆星 介紹看板破壞整體感覺', '5 顆星 這裡的解說人員服務超好的\n五顆星！', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 懷舊小時侯商店', '4 顆星 體驗一下，人很多', '4 顆星 零食好吃', '5 顆星 四、五年級記憶中的柑仔店', '5 顆星 拍照好地方', '4 顆星 好懷念的感覺，時代的變遷', '3 顆星 還好', '5 顆星 回憶起小時侯生活', '5 顆星 讚', '5 顆星 好多小時後回憶', '5 顆星 2022年8月6日用九柑仔店', '5 顆星 彷彿做時光機回到小時候', '4 顆星 歡樂的柑仔店', '3 顆星 沒什麼特別的地方', '5 顆星 值得再訪', '5 顆星 好拍好買的經典景點', '3 顆星 人多\n拍攝的地方。', '4 顆星 走走逛逛拍照景點', '4 顆星 是個蠻溫欣的地方', '5 顆星 懷舊的地方', '3 顆星 只有一些東西，附近太空曠', '5 顆星 電視戲劇的場景', '5 顆星 追劇追來的', '5 顆星 服務態度超好！', '4 顆星 我小時候的懷念', '3 顆星 路過踩點', '4 顆星 兒時的童年回憶。', '3 顆星 回味四五零年代的敢仔店', '3 顆星 小景點、拍拍照ok ok', '5 顆星 適合 全家出遊', '4 顆星 60-70年代的回憶', '2 顆星 就是一般的雜貨店', '5 顆星 用心守護暖心的所在!', '4 顆星 普通的雜貨店', '5 顆星 很有古早味的地方', '5 顆星 記憶中的雜貨店', '5 顆星 一次景點', '5 顆星 讚喔👍 …', '4 顆星 小而美 木建築', '4 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 是懷念的港覺~~', '4 顆星 一整個回憶', '2 顆星 不知道來做什…', '3 顆星 懷舊的雜貨店', '4 顆星 鄉下人就是熱情', '4 顆星 黑豆凍好吃', '4 顆星 懷舊的地方', '4 顆星 好多童年回憶', '5 顆星 人出乎意料的多', '4 顆星 拍照的好去處', '5 顆星 路過的小景點', '5 顆星 懷舊_童年記憶', '3 顆星 有復古的味道', '5 顆星 體驗古早味', '5 顆星 回味童年樂無窮', '4 顆星 有歷史痕跡', '3 顆星 純拍照之旅', '4 顆星 就是一個柑仔店', '4 顆星 人潮很多', '4 顆星 舒服的氛圍', '4 顆星 懷舊小時侯。', '5 顆星 不\n\n錯', '4 顆星 打卡拍照', '4 顆星 童年回憶', '5 顆星 好拍', '1 顆星 不知去幹嘛？！', '5 顆星 懷舊風情🥰🥰 …', '5 顆星 回味童年的好地方', '4 顆星 庶民歷史重現', '5 顆星 拍照很美', '5 顆星 早年的紀憶', '3 顆星 甘仔店   童玩店', '5 顆星 環島前的熱身', '4 顆星 很懷舊的店', '5 顆星 感覺不錯。', '5 顆星 讚', '5 顆星 很復古', '5 顆星 很復古', '3 顆星 送貨路過', '5 顆星 讚', '5 顆星 值得來👍 …', '5 顆星 好', '4 顆星 還好', '4 顆星 打卡景點', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 超有味道的！！！', '5 顆星 懷舊 ~  ~  ~', '5 顆星 好美的地方', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 好', '4 顆星 還好', '5 顆星 讚👍🏻 …', '5 顆星 小孩的最愛', '5 顆星 適合拍照', '5 顆星 人潮不減', '5 顆星 好', '5 顆星 來體驗', '5 顆星 很祥和感覺', '4 顆星 很有古趣', '5 顆星 路過景點', '4 顆星 童年記憶', '5 顆星 👍👍👍👍 …', '5 顆星 古早味道', '4 顆星 百年老店', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 好玩！', '5 顆星 意童年', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 一片景', '2 顆星 好戲，好地方。\n零食價位平易近人一些會更好。', '5 顆星 懷舊小店，路過可以進來看看，特別來玩是覺得不用~', '5 顆星 原汁原味，確實有古早味的感覺，但個人感覺販賣的物品如果可以親民一點會大大的加分，但整體感覺還是值得一遊，尤其進村莊前會經過很美的綠色隧道👍👍👍 …', '4 顆星 附近的池塘', '5 顆星 很棒', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好玩、好逛、好放鬆😊 …', '4 顆星 台劇拍攝地點，專門販售有些五六七年紀那年代的童玩、生活用品、零嘴食品跟飲料！', '3 顆星 我終於能來了。\n我們聽不懂語言，但當我告訴他們我是日本人時，他們對我很好。', '5 顆星 這個地方讓我回想起小時候便利商店的樣子。', '4 顆星 可以追溯到祖父母時代的懷舊雜貨店', '5 顆星 古色古香的老城區', '4 顆星 馬卡']