['5 顆星 免費入廠參觀，還有提供咖啡及茶水免費飲用\n參觀時間：\n週一到週日 9:00-17:00\n\n白人牙膏觀光工廠是全國唯一開放式的牙膏觀光工廠，我們提供舒適的禮堂觀賞簡介影片並舉辦有獎徵答活動，在觀賞影片後每位遊客都能獲得試用的白人小牙膏。\n\n工廠內的生產線為開放式專用走道，透明化的製造過程，讓遊客看的安心，用的放心！\n\n廠內提供廣大的休閒空間及免費的飲料，咖啡，讓前往參觀的遊客好好休息放鬆！\n\n《將軍府》採取古式精細栓構建造方式\n\n原址位於中國江西省九江市鄱陽縣，建於大清光緒年間，是清朝金德恒將軍府第，至今已有一百三十餘年之歷史。\n\n建材採用福杉木，樟木建構而成，每支圓柱均有青斗石為地基，採用中國南方四合院，地坪由前戲檯、中廳、後廳均承中國地理學步步高升之結構結構。\n\n主結構以福杉木圓柱八十八支，樟木做為橫樑，樑上並雕刻精美人物陪襯，均屬古代民間典故。', '5 顆星 剛開始看到是觀光工廠，沒什麼動力想進去，不過主打免門票又免停車費，路過就進去瞧瞧吧，工廠內停車場相當多，非常好停，一入停車場便看見親子廁所，可以讓你跟小朋友互相比較一下誰的小象更可愛，旁邊就是親子館，有許多小朋友玩到尖叫連連，這也太嗨了吧，到了賣場，先送您一支免費冰棒解解渴，裡面還有許多汽水類，黑咖啡，薑母茶，冰開水等通通免費提供給每位來賓，賣場主要商品都是小時後看到的黑人漂白後變成白人商品，無論是吃的，用的，洗的應有盡有，還有許多優惠，更特別的是將軍府介紹，十殿閻羅結束，唐宋明清初，將中國五千年文化及各代表人物，讓人感覺走入了時光隧道，以前的歷史課本上的人物也不斷印入眼簾，哇！不禁讚嘆連連，廠內還提供許多休息區域及位置，儘管外頭豔陽高照，裡面還是讓人舒服，說了這麼多，不管您是專程來訪還是路過上廁所也好，都推薦給您值得一遊喲！', '5 顆星 寬廣的停車空間，完全不用怕找不到停車位，很棒的親子遊戲空間，還有親子廁所很讚，糖果屋遊戲室小朋友超愛，可以一次買60分鐘150元還有多送20分鐘，裡面的炸物很多汁可以品嚐看看，旁邊座位休息區可以一邊吃東西一邊顧小規劃的很好，有經過一定要進來看看，推推！！', '5 顆星 {嘉義縣-水上鄉-觀光工廠}\n停車場蠻大的，停車位很多。\n\n§將軍府、參觀部，都免費參觀，「戴相府」週六日才有開放，門票收費100元。\n\n說這裡是觀光工廠也不完全，除了介紹工廠本身產品之外，伴手禮區也有許多優質平價的好商品可挑選。後方有提供免費咖啡、飲品，座位可以做休息。帶小朋友來也不怕無聊，可以餵魚。最後方的將軍府，旁邊有十殿地獄跟兵馬俑可以參觀，2樓有介紹各地的火車站，跟各朝代的皇帝，真的是小型的文物陳列館。\n\n由於我是平日來，所以「戴相府」、「親子館」這兩個假日才有開放的區域就沒能進去。', '5 顆星 與其說是觀光工廠不如說是免費的文物陳列博物館、 入場完全免費、停車也不用錢、裡面除了有魚池可以餵魚、還有大量古代歷史文物、免費給大家觀賞文物這真的很佛心功德、而且還有10殿地獄裝置場景、免費供遊客參觀、雖然細節不像代天府那麼細、但是也能看出老闆用心經營、參觀完文物也能到工廠流水線看牙膏跟漱口水填裝、館內有空調。也有免費飲品跟冰棒可以吃、像這麼佛心的觀光工廠經營不易、多少買點牙膏牙刷就當感謝老闆辛苦經營', '5 顆星 非常值得平日來遊覽的地方！\n感受得到園區用心維護，傳統性高、保有自己的特色和文化性、也有教育性\n超台，跟台北每個都長一樣的所謂文創園區😅完全不一樣，鑒別度很高👍\n\n還有免費的薑母茶和咖啡可以喝、廁所又多又乾淨、也有提供休息區、拍照區，還不收門票，超佛的啊👍👍', '5 顆星 只是臨時想找地方殺時間，看到這個觀光工廠原本期望不高，來了後發現真不簡單，剛看到旁邊的廟覺得怪怪的怎會有間廟在工廠裡，參觀之後頗為驚豔，整個展覽環境舒適、乾淨又有冷氣，又提供各式飲料跟冰棒免費品嚐。是遊覽車免費景點的優質地點。', '5 顆星 有空蠻值得來走一走，裡面有仿古蹟跟免費飲料廁所，停車場也大，滿多可以拍照，原廠商店商品建議可以有限定品或是賣不一樣商品可以讓更多人來', '5 顆星 一個非常厲害的觀光工廠！本來想說牙膏的觀光工廠應該蠻無聊的，但進來後讓人很意外，外面有很大的停車場可以免費停車，這邊是免費入場，走進去先是賣白人牙膏的商品的地方，中間還有提供免費喝飲料的地方，再來還有魚池可以投幣飼料餵魚，到後面有個將軍府可以參觀，將軍府真的超級酷的，裡面還有很多記載歷史的文字可以閱讀，個人覺得非常有趣，可以藉機認識歷史，還有二樓可以上去參觀，這邊也蠻多廁所的，還有提供衛生紙，超貼心👍 …', '5 顆星 這觀光工場，真的太棒了，可惜還有一個將軍府沒開放觀光，服務人員超級親切，還有小美冰棒飲料無限暢飲……', '5 顆星 位於嘉義水上景點👉白人牙膏觀光工廠\n是個免門票還附設室內親子遊樂的室內景點\n讓你一纜將軍府、觀光送冰棒還送牙膏\n佛心老闆還提供免費咖啡、薑母茶、汽水\n讓參觀的客人無限暢飲\n是不是很佛心啊❤️\n\n販賣區商品應有盡有從牙膏（刷、粉）及漱口水等\n還有全國唯一的雙氟雙鈣牙膏、機能性天然牙膏及蜂膠特效牙膏；更也有做攜帶方便的隨身型漱口水\n很多產品幾乎都是買一送一幾乎是半買半相送：）穎穎一口氣也買了好多條當庫存\n\n這次穎穎完全被這個氣勢磅礡的將軍府\n吸引而安排這個景點\n順便買牙膏XD\n\n白人牙膏工廠不只是間工廠而已\n為了回饋民眾及保存古物歷史價值 董事長特別遠渡江西省原址 聘請當地專業師父將整座將軍府拆卸 編號裝櫃運來台灣\n再請原批當地師父來臺灣組裝呈現原樣貌\n完全顛覆了一般觀光工廠的傳統 成為全台造型最特別的觀光工廠⋯\n\n少了跟麻豆代天府聲光加持十八層地獄的可怕感\n展示的十殿閻王殿（都有牌子說明）看到很多家長以此為戒教育孩子😬\n甚至連兵馬俑的展示都有\n\n門票：免費參觀\n營業時間：9:00～17:00\n停車場🅿️：有\n約可停留：認真參觀2～4小時左右', '5 顆星 好逛好拍，也有賣吃的用的，價錢都很公道不貴，也有免費的飲料汽水咖啡可以喝，但請不要拿自己的杯子裝一裝帶走，要有公德心', '5 顆星 停車空間很大，廁所乾淨，服務人員親切，廠方贈送來賓有品牌的冰棒好吃，產品說明簡明，還大氣的送紀念禮，讓人感到服務用心。\n除了工廠生產線外，還有廠方收藏的古建築、文物開放參觀，極富教育性，也有地方小吃攤，很適合一家老小遊憩，及重機出遊的休息站。', '5 顆星 有冰棒免費吃！飲料咖啡免費喝！又比外面產品更便宜的售價！許多古文物可以參觀！假日休閒好去處！', '5 顆星 免門票參觀，且入園還請你吃紅豆冰棒，\n然後裡頭再招待無限暢飲汽水跟咖啡，\n古色古香的將軍府免費讓你拍照，\n裡頭還有十殿地獄可媲美麻豆代天府\n隔壁也有佛心價親子館可玩，真的是團客、\n散客都愛來的一個超棒觀光工廠', '5 顆星 免門票，還送免費的冰棒吃，還有飲料（咖啡/薑母茶/可樂...）喝到飽超佛心的啦，又有將軍府可以參觀，停車位也很充足，休息座位也很充足，是個內容豐富的觀光工廠👍', '5 顆星 裡面很好停車，一進工廠就有小美冰棒可以吃真的很棒，休息區裡有免費的飲料，薑茶，和冷熱咖啡！真的是一個蠻不錯的地方！\n賣場裡面的東西有些便宜，有些跟外面特價差不多！\n將軍府前面可以餵魚，裡面蠻大的，建築物是整套從大陸拆回來台灣重建，真的很特別！\n將軍府二樓是一些仿古文物靜態展示！\n離開前去了兒童館，20分鐘/50元，裡面有互動式遊戲，有滑步車，有球池和彈跳床，還有溜滑梯和一些積木，讓父母親要離開前可以稍做休息，價格也不貴，個人是覺得很棒！', '5 顆星 免費入場，園區有賣場，跟將軍村還有牙膏製作生產流程可參觀，將軍村據說是從中國江西搬過來的，園區還提供免費飲品咖啡還有冰棒吃，真不錯的地方', '4 顆星 停車場很大\n廁所有不少間（但是沒有小朋友高度的便斗與洗手台）\n有咖啡、冰等等的免費提供（胖編沒取用，無法提供風味的心得）\n有魚池等等的景點，個人覺得還不錯賴\n可抓停留時間約1H(內有簡單的餐點（雞蛋糕、香腸等）\n\n另外親子館沒有去，無法提供心得。', '4 顆星 可以走走看看\n有免費飲料\n又可以買牙膏沐浴乳洗面乳\n還有好吃的方塊酥免費給客人品嚐', '4 顆星 有免費冰棒跟牙膏可以拿\n算是可以有一小時的行程\n而且還有咖啡薑母茶可樂喝到飽 老人小孩都會想來喝到飽 假日蠻多人的\n還有魚池可以餵魚 還有廟\n缺點是廁所公廁味太重 會吐', '5 顆星 牙刷牙膏便宜賣，一揚手，滿載而歸。\n咖啡汽水隨便喝，一伸手，不醉不歸。\n\n文物府院知識趣，一眼望去文江學海。\n十八地獄警惕覷，一念之差無邊苦海。', '5 顆星 112／11／11造訪，將軍府不需門票，有汽水咖啡和紅豆冰免費招待（每天開放）\n戴相府需門票100元可折抵100元換商品（牙、牙刷等等）送小美冰淇淋和牙刷一組（六日開放）\n若喜愛古建築朋友真的值得拜訪，一次看兩間中國江西移來台灣古建築，2間都有坡道往2樓環繞中國帝王圖片，仿古器物等等', '5 顆星 2023/06/22 初訪\n\n腹地很大，可以容納多輛遊覽車、汽車，機車停車處有遮蔽，很不錯。\n\n從左邊進去，入口有人發冰棒，吃完冰，還有洗手的地方跟廁所，往左走可以參觀牙膏生產線，往右走可以聽簡報，吹冷氣，拿牙膏紀念品。\n\n聽完簡報出來，會看到賣東西的地方，先吃冰，牙齒敏感不舒服就可以買牙膏牙刷，真是非常厲害的行銷手法，佩服想出這個一舉數得的想法的人。\n\n在往裡面走，有一些簡單的熟食，還有免費飲品、座位休息區。\n\n最裡面又是另外的參觀好去處，不過就跟牙膏沒關係了，是歷史是古董，看的出來園方很用心，非常感謝，這是美好的一天。', '5 顆星 ＂白人牙膏觀光工廠＂交通非常方便，而且停車場很大而且待客非常友善，還可以參觀古色古香由大陸移植來的將軍府和宰相府，不錯參觀的觀光工廠！，', '5 顆星 停車場很大，非常好停而且不用門票錢，一走進去裡面就有冷氣可以吹，真的很適合家庭來走走，裡面販賣部會在不同地方都有設置，想要買白人牙膏產品的話很多點位都能買，裡面還有免費的咖啡跟飲料可以喝，重點育嬰室很乾淨。場內也有小攤販可以買小吃在那邊吃，雖然有旅遊團，但是會跟個人團拆開，今天只有到將軍府走走，時間關係沒有到載相府去晃晃，下次有機會會再去走走。\n\n將軍府收藏了很多古董，也有很多歷史人物圖像，非常適合以後帶小孩來增加歷史知識🥳\n\n也有很詳細的將軍的生活建築可以看，看得出來老闆真的很用心呢 👍\n\n場內的服務人員也都很熱心，態度都很和善，雖然廠內人很多，但環境清潔也沒有馬虎的樣子，館內看到DIY的部分正在整修中，希望下次有機會可以參與😀', '5 顆星 交流道旁、附設停車場的免費觀光工廠。\n設有免費參觀的將軍府，陳列許多古物和歷史人物圖像。\n入園參觀招待小美紅豆牛奶冰棒，也提供免費的咖啡、汽水、冷熱飲。\n一旁的戴相府和兒童遊戲空間需要另外付費，正好遇到非開放時段，沒能進去走走。\n如果沒有參觀戴相府或參與導覽解說活動的話，大約停留1小時左右。\n園區內設有多處盥洗空間，整體乾淨，是個適合親子順遊、休憩的景點。', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠~進來就有免費的冰棒~咖啡~飲料等~不用門票~免費停車場~產品價格便宜~又有將軍府可參觀~是一個相當棒的景點~值得推薦有空可以帶全家大小來逛逛…', '5 顆星 不用買票，停車場很大，中秋節不用等就可以停。入場旁邊有小孩子的遊樂區，再後面觀光工廠門口有免費冰可以吃，也有冰水可以喝，工廠內可能剛好休假沒有人，但也比較不人擠人，是打發時間的好地方。除了工廠之外，旁邊還有販賣部、將軍府，有更多免費飲料，咖啡、薑母茶、可樂等。也有很多古蹟、古董很歷史文物，相當適合小孩大人同遊。', '5 顆星 心心念念很久的觀光工廠，看了貝姬介紹更是想來看看，終於有機會來訪\n\n每個訪客都送小美冰棒一隻，\n裡面還有免費咖啡茶水，\n最大亮點應該是老闆收藏的將軍府，很多古蹟，拍照的好地方\n\n牙膏商品價格實惠，比蝦皮上面賣的還便宜，真的有產地直送的爽感，還不錯', '4 顆星 已經不只是白人而已，似\n藏在鐵皮屋下似乎別有洞天\n免費小美紅豆冰棒、看導覽送牙膏\n也有其他產品，還有抓抓樂活動', '5 顆星 20231015\n環島day2休息站\n佛心免費景點，令人讚嘆！寬敞的停車場跟廁所、很有看頭的將軍府及古物，兩側18層地獄人偶都保存的比要收費景點好，竟然還有免費咖啡、薑茶跟冰棒，感恩。', '5 顆星 最強「白人牙膏觀光工廠」推薦給你~\n\n免門票參觀，入園還請你吃冰棒，\n\n然後再招待無限暢飲汽水跟咖啡，\n\n還有古色古香的將軍府可以拍照，\n\n除此之外也有佛心價親子館可玩，\n\n小孩玩爸爸顧，媽媽開心採買花錢，\n\nCP值超高的白人牙膏觀光工廠。', '5 顆星 是一家不錯的廠家，對待客人都十分客氣有禮貌，有問必答，今天跟協會去參觀，有到將軍府、宰相府，工作人員說明這二間古積是從中國運送到台灣，重新建造，二間都十分古色古香，還有參觀工廠是何如制造牙膏，是一間不錯的觀光廠。', '5 顆星 第1次發現白人品牌這麼棒，免門票，免費提供飲料咖啡等等，有舒適的座椅，還可以參觀將軍府，裡面的收藏真的很棒，可見創辦人和管理者的用心，真的值得一看，裡面的品牌用品類也都是優惠價格，跟生活息息相關，也值得購買。', '5 顆星 來參觀都會一人給一隻紅豆冰棒吃，參觀完還可以逛逛買買需要的牙膏牙刷，還有免費的飲品可以喝，冷氣也很涼很舒服，很棒的地方', '5 顆星 很喜歡這裡的免費景點。裡面賣的東西很日常且平價，有需要還是會來這邊回購。\n無論有無消費，皆提供“免費”茶水及冰品。另有休息區，非常多的休息空間。裡面也有特別裝潢過，古色古香的，拍照或參觀，甚至小憩都很適合', '5 顆星 非常大器且慷慨的觀光工廠，距離交流道5分鐘左右車程，廠區內又大寬敞的停車場，是交通非常便利且友善的觀光景點。前面廠區內除了有居高臨下的牙膏、漱口水等全程生產線的參訪通道，可透過玻璃櫥窗看到實際的生產作業流程，還有耗費巨資由大陸整棟移回台灣的百年清朝時期將軍府，宏偉氣派、富麗堂皇的古代木製豪宅，穿梭於將軍府內部各廳房，似乎可感受到當時將軍不可一世的豪奢生活景況。週邊還有許多相關的古代歷史及宗教文化設施可以一併參觀。此區參觀免門票，參加團體的參觀簡報即可獲贈攜帶式的小牙膏一條及牛奶冰棒一支，餐訪區內還有古色古香的休息用餐區，有各種免費的飲料無限暢飲，偌大的參訪區內還全部都有冷氣空調，也不做強力的商品推銷，販售自家的白人牙膏產品也是應有盡有且價格還特別優惠，許多牙科專用產品無法在市面購買，卻可在此以極優惠的價格購買，整體非常舒適且自在。在後面一區另有一個更具規模及價值的整棟清朝古建築"戴相府"，該區僅於週末及國定假日或特定時間才開放，同樣為清朝高官宅邸，也是全棟木製榫接，參觀該區需門票$100，但會贈送小美冰淇淋一杯，不吃冰者會提供方塊酥，且門票可以全額折抵購買白人牙膏自製商品，充分顯示業者非常慷慨及友善的服務態度，戴相府內的結構及陳設更加考究及富有典故，不但讓人興趣盎然。引人入勝，更具歷史教育意義，同樣也是全區皆為室內空調，屋頂藍天白雲的布景，讓人感覺有如身處室外一般，導覽人員解說簡潔有力，充分讓人了解重點細節及趣味，整體的動線及古建築維護皆相當完善，完全沒有疏於管理的問題，業者服務大眾及與他人分享收藏及自有產品的仁愛之心充份流露於廠區各處，是一個非常值得前往一遊的友善景點。', '4 顆星 2023/10\n超級神奇的地方⋯無法言喻的風格\n入場就有一隻義美的紅豆牛奶冰（但是覺得味道跟一般市面上買到的不太一樣）\n\n場內有提供免費的咖啡，還有薑母茶可以喝\n如果要買牙膏牙刷也順便買一買\n總之，這個可以稍作休息的地方', '4 顆星 好買的工廠貼心的地方一入園就一人一隻冰棒超暖心\n園裡還有古董擺設\n前人君王介紹\n還有勸世人行好事的\n十八閻王殿\n逛一次就～～', '5 顆星 水上交流道下來很快就到，附設免費的停車場，停好車子走近裡面，可以去領取免費的小美紅豆冰棒吃，很消暑，還可以去簡報室聽工廠介紹，他會免費贈送一條小白人牙膏，（如果人數較少就要稍等一下，等人多簡報室才會開放，冰棒可以拿進去邊吃邊看）很划算呢！\n\n看完簡報室出去可以往左邊轉，先去喝點飲料下午茶，有無糖熱黑咖啡、熱薑母茶、七喜、百事可樂、三合一熱咖啡、冷開水，都是免費的喔！\n\n往裡面走可以免費參觀宰相府，裡面有很多的古董、玉器、石頭、陶器的展示，整座建築是仿以前的宰相府邸，還有閻羅殿和古代店鋪的展示場區，寓教於樂，很適合親子互動、家人出遊，既可以長知識增加歷史見聞又可以買伴手禮，真的很不錯！', '5 顆星 有從中國運回來的古蹟，還有地獄的審判可以看，免費的冰和飲料，買一些牙齒保健產品，還有付費的兒童遊戲場，可以當作休息站，也可以花點時間逛逛。', '5 顆星 很棒的地方😍適合全家大小\n老人家也不怕累，有很多椅子能休息\n也提供免費的飲料（汽水、冷熱咖啡、和白開水）\n可餵魚、能買家庭中最實用的洗漱用品\n停車空間也超大，\n一館是免費參觀的喔❤️', '5 顆星 觀光工廠很大，很多位置可以停車，廁所也夠多，戶外也有很多造型和佈景可以拍照，另外也有親子樂園和小賣部。\n參觀戴相府需門票100元，會送小美冰淇淋和牙刷牙膏，100元可抵消費。\n參觀將軍府免費，有提供免費的冷飲熱飲，還有免費的小美紅豆冰棒每人一支，有很多古物仿品可以拍照，很有氛圍，商店區的商品也很便宜，適合來體驗', '5 顆星 不錯的好地方！！\n\n1.有室內親子館適合小孩玩樂～\n\n20鐘 40分鐘 60分鐘費用不一樣！！還得穿襪子，櫃檯有賣35元一雙\n\n2.戴相府適合大人晃晃逛逛～\n\n收費1人_100元可以全折抵（戴相府）商品店的商品。\n\n另外贈送一份小美冰淇淋（很棒）。\n\n3.裡面還有提供咖啡可樂免費喝。\n\n4.停車格滿多的。', '3 顆星 ❤️免門票，有停車位。\n🧡優點是展區很大、價格便宜。\n💛缺點是沒有冷氣不涼，要熱死了。\n💝更多的照片分享在下方ฅ\u2060^\u2060•\u2060ﻌ\u2060•\u2060^\u2060ฅ', '5 顆星 大概兩年沒去，這次去，還是很好拍，而且多了小朋友可遊玩的親子館（裡面有輕食區）。現在除了一樣免費供應咖啡茶水，還多了免費的冰棒，而且還是有品牌的小美，人人都有，老闆真是佛心。', '5 顆星 待客很客氣，服務也做到很滿。白人牙膏相關商品蠻多選擇，價格也很便宜。還有很多清朝時期的商品可以免費的觀賞及拍照。', '5 顆星 停車方便免門票 牙膏牙粉都好刷 將軍府像個小博物館 方塊酥好吃不黏牙 咖啡飲料任你喝 參觀完還送一隻紅豆牛奶冰棒 美中不足的餐車少了點 只有大腸包小腸 味道還是不錯的 給讚~', '4 顆星 停車場很大 環境不錯 有管理 有很多古物可看 有說明会 還有免費冰棒可吃  值得參觀的行程', '5 顆星 還滿好逛的地方，有冷氣吹，還有飲料免費暢飲，再來逛逛一些文物，買些日常用品，旁邊棟的親子館就還好，可玩的東西少，收費是可以，但時間稍短', '4 顆星 很好的地方，很值得來。\n看看閻羅殿，有震撼的感覺。\n戴相府只有假日才開放。\n飲料免費供應。', '5 顆星 超特別的觀光工廠，原本以為只有牙膏？\n裡面別有洞天有很多以前的建築或民俗信仰相關的文物介紹，例如以前古代的廂房、十八層地獄等等，認真逛可以逛個半天，而且很好停車', '5 顆星 這是一個五星超佛心的景點！免門票就算了，還倒貼免費咖啡加冰棒。即使沒這些免費好康，觀光工廠及將軍府古蹟也值得一看，以及白人牙膏賣場優惠價！很推薦來參觀。', '4 顆星 白人牙膏觀光工廠不用門票，免費入場，附有免費停車空間，裡面可以參觀牙膏製作過程，從窗戶可以看到生產到包裝的流程，但窗戶很霧需要清潔。', '5 顆星 很佛心的觀光工廠，進來就請吃一支紅豆冰，然後還有免費的飲料可以暢飲，還有很多古代的場景可以參觀拍照，缺牙膏牙刷洗髮精沐浴乳的也可以在這裡購買，是來嘉義旅遊可以安排來一趟的景點', '4 顆星 沒有花俏的外觀，好奇心驅使來探究牙膏怎麼做觀光工廠？\n入園被「將軍府」給鎮住了？是什麼賣點？\n循著參觀路線前進⋯⋯哇😲，裡面的陳展除了在博物館外可以說不多見，難得～難得～\n商家主人的用心+免費參觀⋯⋯敬佩👍👍\n牙膏商品可滿足需求，價位也親民，那天有到嘉義歡迎您來看看（停車方便）', '5 顆星 相當用心的觀光工廠，可以買到白人牙膏系列產品還有些許台灣小吃，大腸包小腸、枝仔冰、雞蛋糕等等...還有古代的一些文物，及亞州地獄展👍是個家庭休閒的好地方 …', '5 顆星 有免費的冰棒/可樂/咖啡/雪碧，白人牙膏公司相關產品等，還有歷史人文介紹及藝術古玩等。', '5 顆星 很大方的觀光工廠，停車場很大，一進去就請大家吃冰棒喝飲料，販賣部有販售牙膏牙刷等，後面可參觀將軍府及一些古玩。', '4 顆星 還不錯耶。\n有吃又有喝。還能逛買+參觀藝術古蹟👍👍👍💯💯💯', '5 顆星 團體有導覽並送試用品，散客自助行，參觀工廠前每人送一支小美紅豆冰，有銷售自家商品（比較便宜），後面有提供免費咖啡跟薑茶，然後可以參觀後方將軍府（可以google一下），整體都不錯（但有一點味道）', '5 顆星 適合一家大小的景點\n各種日用品可以選購\n吃的玩的都有\n小朋友也不用怕無聊\n可以參觀古物區\n還提供飲料可以取用\n逛累了還有椅子可以稍做休息\n也有提供廁所\n小孩放電大人採買的好地方', '5 顆星 建議先從戴相府開始逛\n雖然票價一人100元（國小以下不用錢）\n但可以全額抵消費\n而且還有送牙刷牙膏和冰淇淋\n算起來真的是非常划算\n\n逛完再逛將軍府\n也是非常壯觀\n還有免費咖啡奶茶汽水可以喝\n\n逛完將軍府再逛親子館吃吃喝喝', '4 顆星 有冰棒可以免費吃與汽水可以免費喝\n喝完你牙齒就會敏感\n然後你就會想買牙膏\n內有將軍府與民初風格建築\n整體來說還不錯', '5 顆星 旅遊的觀光團購景點還不錯，每樣產品都有提供試吃，滿意再消費，裡面的建築規劃讓人耳目一新~特別推薦', '4 顆星 很特別的地方\n進觀光區就送一支冰棒\n有免費咖啡飲料水\n還有賣雞蛋糕和香腸\n很多白人牙膏的商品\n再進去是一個巨型古物\n整棟木頭建築都很有專業收藏的感覺\n可以參觀很久\n認識很多歷史\n超大方的觀光工廠', '5 顆星 第二次來「白人牙膏.觀光工廠」\n\n這裡的牙膏牙刷，便宜又好用！\n\n小朋友看中了「坦克存錢筒」\n\n認真拼完，成品還滿酷的😎\n\n🪥🪥🪥', '3 顆星 來時剛好 16:59\n準備休息了\n\n跟想像中的觀光工廠不一樣\n有機會再來看看了\n\n兩邊有 代天府＆ 丞相府\nBobcaaahsa', '5 顆星 是老中青都會喜歡的賣場，有免費大停車場，進門就送上一枝好吃的紅豆冰棒，內有好喝的咖啡，薑母茶免費暢飲，佈置魚池涼亭可憩，古物奇珍收藏，歷史人物等文物等展可看，賣場還有優惠商品，古今風格交錯，值得進來走走拍照，喝喝咖啡逛逛', '5 顆星 超讚，一到工廠先給一支紅豆冰（免費），聽講座（大概10分鐘），會贈送一支白人蜂膠旅用牙膏，在逛牙膏工廠，在接著看將軍府的古蹟，歷代年代介紹，更貼心的是還準備多樣飲料，假日廠區還有戴相府參觀，真的是有吃有玩太讚的地方了，推！推！推！', '5 顆星 有歷史意義~雖然不似華麗觀光工廠~但是有古樸的味道,帶小孩來認識認識~還能買很多小孩牙刷牙膏（幼稚園跟國小超需要啊！）', '5 顆星 佛心來的老闆，提供「將軍府」裡面有超多古文物可以參觀，富有教育意義。炎熱的夏天，還免費一人一枝小美紅豆冰，重點是免門票，還有親子遊戲區（要收費），真心覺得老闆人真好❤️', '5 顆星 2023.07.02 第二次來到超大方嘉白人牙膏觀光工廠\n免費入場參觀、碩大的停車場，停好車一人一隻免費紅豆冰。\n室內又有冷氣，可餵魚，暢飲汽水、咖啡和薑母茶，聽說明還送牙膏。\n整棟建築採傳統工法，細緻木質裝潢，構成整體景觀。\n古代將軍府重現眼前，周邊有著勸人向善的18層地獄故事，吸引小朋友閲讀內涵。\n兵馬俑和其他古物(看不出真假)也值得一看。\n這次特別走到生產線了解新知，可惜假日沒有實際運作，建議可以跟著解說團，應該會知道更多。\n現在多了白人寶寶親子館和戴相府，滿足各年齡層。\n沒有壓力和親切的購物環境，我們補充了大人、小孩的牙膏、牙刷、漱口水、洗髮精和淋浴乳後滿足回程。', '4 顆星 很神奇的地方，除了一小區牙膏工廠製程參觀之外，主要是另一區老闆的收藏~從中國搬來的「蔣軍府」陳列及古物展示，非常特別。裡面提供免費飲品供遊客使用。', '5 顆星 參觀免費還送冰棒牙膏，咖啡汽水任你喝，裡面的古物收藏很有特色，交通方便停車空間好大，值得來看來玩', '5 顆星 在嘉義停班停課的這天,還好白人牙膏有開~讓我們不用在飯店被關一天,館內咖啡果汁喝到飽還提供免費紅豆冰棒可吃,有許多仿古的建築及人像,還有十殿閻王的形象,邊解釋給小朋友聽還滿富教育意義的,我覺得特別的是有中國歷任朝代的皇帝及在位的時間,很特別,可惜當天親子館沒開,不過我覺得逛逛滿滿東西挺不錯的~~', '5 顆星 一進門就免費給紅豆冰棒，還有茶水（咖啡，汽水），而且還可以無限續用，全館都有冷氣開放，誠意十足。\n前館免費參觀，後館收費100但是全額抵消費，有牙膏，牙刷，沐浴乳等等，白人相關產品，而且都比外面便宜。\n裏頭可看性還不錯，大人小孩都喜歡，可參觀生產區觀摩，古蹟和古物收集物品，還有十八層地獄教育觀摩，內容真的很用心。\n而且在購買產品不懂的，店員都會好好的詳細說明。\n停車場大（停車免費），廁所也多。\n地點好找，就在省道大馬路旁。\n可以當過路的休息站。', '5 顆星 將軍府免費參觀 來參觀會有小美紅豆冰棒跟蜂膠牙膏可以拿，廠內咖啡,可樂喝到飽，很適合休息放風。\n戴相府參觀需100元清潔費，抵消費', '5 顆星 非常特別的地方，一開始的心態就是牙膏跟這些有什麼關聯😆評價照片可能很可怕。實際來看，發現非常用心的維護跟布置，關於歷代各朝皇帝。與名人的相片簡介，整理的非常仔細。因為被參觀的國文老師，讚不絕口。我以為皇帝的資料照片應該不難找。但能整理的很仔細的確不是太容易。現場看滿壯觀的。所有東西。\n\n就適合帶小孩來看做壞事的下場😆喜歡拍古代建築的人也適合來這裡取景。有一些小角落拍起來也滿不錯的。', '5 顆星 可以餵魚，看看古物，也有提供免費茶水喝，是不錯觀光場所😊', '5 顆星 戴相府非常值得來的一個景點。門票100元可全額抵消費。還送小美冰淇淋，還有一支牙刷。真心推薦有消費一定要來戴相府逛。', '5 顆星 五顆星的觀光景點，發冰棒的年輕男生非常專業的介紹各處說明很熱情真的是服務業的表率在這邊給那位冰棒小男生給大拇指，工廠內免費參觀的部分也很多還有冷飲無限供應，慢慢走慢慢看順便到販售部帶點民生必需品回家是一定要的，在觀光區的部分很細心尤其洗手間配置的很足夠真的非常貼心，整體下來都是好印象一定會再回訪', '5 顆星 感謝老闆提供免費停車、飲料及冰棒，非常棒的觀光工廠，產品品質優良，買了很多的牙膏和漱口水', '5 顆星 牙膏工廠裡面\n有一個將軍府\n非常值得探訪\n更能了解到中國歷史\n非常詳細', '4 顆星 吃完免費冰淇淋 再喝免費飲料 有可樂 咖啡\n別聽講座就是非常有CP值的一個景點\n魚飼料10塊 但裡面的魚有點廢 黑黑的不是鮮豔的錦鯉', '4 顆星 可以參觀古蹟又有免費飲料咖咖可以喝，很不錯', '5 顆星 非常酷的地方，擺了超多東西，令我大開眼界，真的是蓋來回饋民眾的神奇地方。\n百事可樂跟七喜還有黑咖啡跟有糖的咖啡隨便喝到飽還有給熱量表參考，超級開心，進去參觀生產牙膏那一區的時候，還會給一隻紅豆冰棒，這到底是什麼酷地方？\n生產牙膏區還看到了會在旅館看到的小小白人牙膏寶寶，超級可愛。\n有一些區域平日沒有開放，建議查好再去，假日親子館的食堂才有開放。', '5 顆星 參觀日期：2023.01.25（下午）\n位於82快速道路下，台1線旁的觀光工廠，交通相當便利，每到假日遊客總是絡繹不絕，到底這觀光工廠有什麼魅力呢？\n🆓門票免費，戴相府除外（入門票$100但是可以完全折抵消費）建議有想要參觀者，千萬別先買的物品之後，才要去參觀喔！\n園區分為三大區：將軍府、戴相府、親子館，建議可以停留時間30～60分鐘。\n⭕️優點\n1️⃣門票免費就算了！還有免費的汽水、咖啡、熱薑茶….等飲料，業者真是佛心來的，貼心提醒，千萬不要外帶及浪費飲料，供應至下午四點。\n2️⃣停車場相當的大而且免費。\n3️⃣有便宜的牙膏、牙刷、漱口水可以買。\n4️⃣竟然還有親子廁所。\n❌缺點\n1️⃣每到假日人潮總是擁擠，建議要來參觀者盡量避開假日。\n2️⃣假日因為人潮過多，所以廁所有點髒而且有異味！\n3️⃣有附設親子館（溜滑梯、球池）可是價格稍微貴了點，20分鐘要$50。\n總而言之，這算是一家有良心的觀光工廠，而且他們家的商品也不會輸一些進口品牌，\n且價格便宜，會建議加減買一些，回饋給業者的好意！', '5 顆星 非常有意義的地方，觀光工廠分2區！一區免費的，另一區戴相府需要一人100塊，但是最後可以換很多物品,全部折抵！等於逛街換東西！覺得非常有趣的地點！', '5 顆星 送貨很累於是就在這休息，感謝提供飲料，還有參觀，說到參觀 平日人比較少又是七月😂 一開始有被嚇到 ，二樓都是古物陶瓷 有彌補被嚇到的心情 …', '4 顆星 停車方便、免門票,招待冰棒及飲料。且有很多的歷史文物可參觀,值得一遊。', '5 顆星 免費提供小美紅豆冰棒，還有茶水（黑咖啡，冰咖啡，汽水，薑母茶），而且還可以無限續用，全館都有冷氣開放。\n全館免費參觀，還有十八層地獄教育觀摩，內容真的很用心。\n而且在購買產品不懂的，店員都會好好的詳細說明。\n停車場大（停車免費），廁所也多。', '5 顆星 很有趣的地方，支持一下台灣產業\n免門票/內含休息區咖啡飲料停車皆免費\n來到附近可以來逛逛', '5 顆星 很奇特的地方，這次元旦看不到牙膏工廠運作，但是其它地方很好玩😆\n謝謝紅豆冰棒！', '5 顆星 地方很大，停車也方便，還是免費停車，裏面很多地方都很好拍照，又有小魚和烏龜讓小朋友餵，很推薦大家可以來這裏走走晃晃。裏面還有很大便宜的牙刷、還有漱口水可以買喔。\n重點還有免費的飲料可以喝到爽😁', '5 顆星 這裡很舒適，可以逛逛休息，而且店員也不會強迫消費購買喔！最開心的是咖啡跟飲料都無限免費暢飲！天氣炎熱適合喝涼消暑地方！很推的地方！會再來喔！😎', '4 顆星 不用門票 好停車 有冰棒吃。有導覽解說 咖啡 飲料喝   還把整個將軍府都搬來了 好逛', '5 顆星 2023,12,23（星期六）下午1點20分，來逛逛順便買產品。', '4 顆星 全家出遊參觀的好景點，有吃又有得買，室內比較悶只有電風扇和親子遊樂區家長帶小孩來不會太無聊', '5 顆星 這裡好棒歐，那麼熱的天，這裡有免費參觀，免費冷氣，還有免費喝到飽的汽水跟咖非，免費的小美紅豆冰，跟免費的牙膏！也免費停車！\n賣的商品也超便宜！超佛系企業！', '4 顆星 有古文物可以觀賞，牆上有歷代皇帝的照片，是育教娛樂的好地方', '5 顆星 ［112.11.23］再次來此買牙膏牙刷買了1450元\n\n［111.10.07］到此一遊～2個展場都有牙膏牙刷賣場\n1.“將軍府”不用門票（免費的冰棒，冷熱咖啡，熱薑茶，冰汽水）。\n2.“戴相府”收門票100元/人，可折抵100元消費（免費的小美冰淇淋，平日就沒有提供咖啡），因為牙膏牙刷是必需品，一定會採購，所以我們留著到此再添購牙膏牙刷以利折抵消費。建議學建築的“同好”到（戴相府）此處一遊，可見識如何把木構造古蹟完完整整的［拆，建］到此👍', '5 顆星 親子館很適合讓小孩放電 大人休息\n旁邊有兩座檜木建築廟宇可參觀\n有免費咖啡可以喝\n假日常有旅行團 會送免費冰棒吃', '5 顆星 以為和一般的觀光工廠雷同，但進去參觀之後別有洞天，還提供數種免費飲料，太棒了！', '5 顆星 假日可以帶家人來這邊走走，有將軍府、觀光工廠、還有免費冰淇淋、咖啡、汽水供應👍👍👍 …', '4 顆星 免門票有很大的停車空間\n天氣熱一入場就給免費的一人一支冰棒👍另外還有免費的飲料 冷熱的無糖咖啡喝 裡面還有古物可參觀\n還有親子活動空間讓小孩放電的地方', '5 顆星 2023/5/27\n\n高速公路下來就有一個休息站，可短暫停留30分鍾\n爲什麼呢\n因爲\n優點\n1.廁所很多間，友善親子廁所，不用排隊等\n很乾淨\n2.免費的冰棒，一人限一支\n3.免費咖啡、薑母茶、水冷熱\n4.最重要會嘆爲觀止將軍官邸，整個搬過來台灣，可以慢慢欣賞。', '4 顆星 平日、假日和家人一起來參觀，還有免費的咖啡可以飲用～有路過可以來參觀一下！', '5 顆星 〔戴相府〕\n假日才有開放參觀\n門票100，購買商品可全折抵，還免費兌換小美冰淇淋\n戴相府，不知是否位於太“偏僻”參觀當天幾乎沒有人，燈光也不是太明亮，進去還覺得有點恐怖，自家小小孩也感到緊繃😅（朋友小孩選擇不進去）\n繼將軍府後再次原型古宅做搬運，喜愛古宅的值得走一回去看看', '5 顆星 很謎的觀光工廠，進門就招待免費冰棒、聽簡報有牙膏拿，販賣部還有汽水機、冰咖啡、熱咖啡喝到飽，裡面也有冷氣吹，假日好去處。\n\n後面的戴相府雖然要門票100元/人，但可全額抵消費，票根還可換小美冰淇淋一碗，根本佛，到底有沒有賺錢啊', '5 顆星 悠閒的嘉義🚖週日一日遊，很適合來這裡走走看看買買，好停車🅿️洗手間也很多🚻白人牙膏在台灣🇹🇼也是資深的品牌，蜂膠系列蠻有名的（很適合送禮自用）這次也入手了😂當伴手禮👍', '5 顆星 參觀送冰棒。假日來只能看看機器想像如何作業。門市產品好像沒比較便宜。', '5 顆星 免費停車，包含戴相府、將軍府、十八地獄可參觀；戴相府門票100元，可全額折抵，賣場已清潔用品為主，離開前還可憑發票兌換小美冰淇淋。', '5 顆星 不用門票 有古物看 免費茶飲冰棒 還有便宜牙膏買\n整個超佛心\n如果台灣觀光工廠都能這樣\n旅遊早就起飛了', '5 顆星 2023.4.25參觀\n免門票，一進門就每人發一隻小美紅豆冰棒，進去賣場後，裡面有免費咖啡、可樂..等飲料無限暢飲\n牙膏大30元/條，蜂膠美顏皂好用\n賣場後有將軍府參觀\n另有新開戴相府\ncp 值高的地方👍', '5 顆星 週一來參觀還蠻多人的\n現場也提供很多種飲料可以拿取\n\n進去將軍府。抬頭看到二樓這個差點嚇死…\n還好不是七月不然要去收驚了⋯⋯', '4 顆星 首先，入口處會贈送每人一枝紅豆冰棒，然後可參觀白人牙膏製作影片，或直接去裡面採購白人牙膏產品--洗髮精、沐浴乳、漱口水.....。也能進去參觀古物展，地獄逞罰惡人仿真蠟像，最後上二樓有中國歷代皇帝像及......。參觀後也能到休息區喝免費的飲料！而且，門票全免，回饋社會大眾。是家族旅遊休息很好的地點。', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠免門票，針對廠內的產品介紹，也有優惠的活動，參觀民眾還可以免費得到一隻冰冰涼涼的冰棒！\n裡面的將軍廟以及十八閻殿都還蠻不錯喔！', '5 顆星 免費冰棒和飲料，將軍府免費參觀，停車免費，基本上不買東西是可以完全不花錢來玩個1.2小時', '5 顆星 來嘉義最期待的行程，最棒的B級景點，最頂流的A級享受，賺他個盆滿缽滿！', '5 顆星 除了觀光工廠可以逛外，裡面還有一個將軍府可以逛！\n炎熱的天氣，在裡面居然很涼快！還有免費的飲品提供，適合逛逛拍照。', '4 顆星 選擇平日來很好拍照，不會人擠人，來逛逛消費累了還有免費飲料休息區，還有冰棒可吃，還不錯的地方！', '5 顆星 0元入場費，\n提供免費大型停車場/停車格，\n\n還提供小美紅豆冰/支\n提供免費三合一咖啡，可樂，汽水機\n看全館簡介還送精美小牙膏\n古文物超多，室內展場\n\n好拍照，好逛，動線也很明顯。\n值得來參觀。也提供自家白人牙膏牙刷相關產品。優惠方案選購。', '5 顆星 有恐龍的觀光工廠\n宣傳不足\n一直沒有進去過\n要不是今天停車場客滿\n也不會繞去後門', '4 顆星 比想像中還不錯\n\n喜歡歷史相關的\n蠻適合來參觀看看', '5 顆星 輕民的觀光工廠，到此參觀及提供冰棒。\n廠內有個位在2樓的走道供遊客俯瞰牙膏的每道製作環節，製造步驟不多，觀看節奏很快不過有員工帶領講解想必能學的更多，了解的更仔細。\n參觀後有區販賣部販售相關商品，如牙刷牙膏漱口水，除此之外還有休息區提供熱咖啡和薑母茶；再往後走可見一處將軍府，原汁原味的擺設裝潢，讓人身處於戲劇中。\n整體動線清楚，停車便利，是一處值得推薦的寓教於樂工廠。', '5 顆星 2023/1/15 到訪\n停車場🅿️空間很大\n一進入店內工作人員就會發一人一支免費的紅豆粉粿冰棒\n\n進入店內會先看到販賣部及休息區\n休息區有飲品可免費飲用，有汽水、咖啡都是冰的\n\n再來會看到一個大水池及很多復古的涼亭\n接著再往前走抵達將軍府的入口\n目前是沒有收費的\n一進入將軍府，右邊一樣有免費的飲品，這邊是放熱的，熱咖啡、薑母茶\n一樓的右方是展示地獄裡的各種懲罰\n後方則是兵馬俑大軍\n左方則是古時候的店家，例如布匹店、鐵器行、中藥行之類的\n建築物中間則是展示將軍府以及各個時代的皇帝\n\n二樓也有一些古物展出，牆上還有很多歷史人物\n\n出口處即是通往販賣處\n\n覺得還蠻有趣的地方\n順路的話可以來走走', '5 顆星 免門票！免停車費！\n很好逛！很多地方可以拍照！\n有免費冰棒可以吃👍\n也有免費熱的黑咖啡、冰咖啡、可樂\n可以買飼料餵魚\n也有小朋友的遊戲區（收費\n廁所乾淨👍\n停車場旁邊有親子廁所👍', '5 顆星 有免費的冰吃，可短暫休息，牙膏，漱口水便宜好用，還有親子館讓孩子放電', '5 顆星 牙膏牙刷漱口水便宜\n將軍府很厲害👍👍👍👍👍\n十殿閻羅地獄👍\n非常值得來 一定要來👍', '4 顆星 工廠很大適合全家大小來逛逛，廠內分為好幾區親子館只有假日才有開放，其他區平日假日皆有開放。', '5 顆星 進去先給你一隻冰棒\n再來一杯熱咖啡\n還有冰汽水\n完美的敏牙組合\n再去旁邊買抗酸痛牙膏🦷👍🏼', '5 顆星 廠區非常大，可能是農地所以幾乎都是鐵皮屋搭建，看起來簡陋。都是化工原料，堆置許多原料桶在外面、參觀其產線牙膏製程不多。但老闆有心收集古董分享大家他的成功的喜悅，每人請吃一支小美紅豆冰棒、可無限暢飲可樂、咖啡、黑咖啡。許多民眾聚在一起團員，甚至還自備飲料杯罐到滿，非常糟糕，提袋率不高，也主攻遊覽車團客。', '5 顆星 簡報室沒開小可惜\n來這免門票 有停車位\n還有紅豆冰棒可以吃 讚', '5 顆星 免費冰棒吃還可以 看製造過程 裡面滿滿的古物 真的很壯觀 非常適合觀光 裡面有薑母茶 咖啡 飲料能免費飲用', '5 顆星 ❣️免門票，裡面還有汽水、咖啡🉑️自取\n❣️廁所旁邊甚至還有免費的小美紅豆冰棒\n❣️免費停車🅿️，佔地廣\n-\n路過可以來走走逛逛，遊客數蠻多的', '4 顆星 牙膏 漱口味特價\n裡面有一間木頭的展間能看', '5 顆星 一進門就送上透心涼a冰棒，聽解說還有小禮拿，雖然可以參觀產線，但假日工廠沒有運作有點小可惜，整體來說還不錯', '4 顆星 1）可一窺來自中國江西的將軍府建築，富麗堂皇，2樓還有中國文物與中國歷代王朝與帝王的介紹，對於中國歷史有興趣的人，可以走走。\n\n2）1樓有勸善目的的地府遊模擬立體人像，加上仿兵馬俑，小孩子可能看了會害怕。\n\n3）賣場以自家品牌的潔牙用品為主，價格很實惠，我用過TKI的漱口水，但家人用不慣，見人見智。', '5 顆星 免門票還有冰棒飲料，百年老厝值得看看，也有很多生活用品很便宜\n\n小不點看世界\nFB : paine0602\nIG : paine_tw', '5 顆星 來到白人牙膏觀光工廠會滿臉問號？因為實在太像歷史觀光館了！可是網上介紹是將軍府...\n平常觀光工廠不一定可以進去，只有看到一些週邊商品，畢竟是牙膏觀光工廠，一定賣牙膏和沐浴週邊商品...旁邊有一個牙膏館經營的小吃館....\n將軍府佔地和古物也不小....很適合帶孩子進去看看體驗古人一些生活和文化', '5 顆星 停車很方便，來觀光工廠可以聽介紹，可得到白人牙膏旅行組，外出旅行非常方便，還有免費飲料可以無限暢飲，冰淇淋🍦可以吃，後面還有像台灣民俗村的歷史文物介紹，二樓還有歷代皇帝介紹！', '5 顆星 很不錯的觀光工廠，裡面還有將軍府可參觀，收藏了好多讓人讚嘆的古物，擺件，都是有歷史的', '5 顆星 很特別的觀光工廠，裡面除了有產線可以參觀跟販賣部可shopping外，還有很多古董可拍照\n而且老闆很大方，裡面有無限暢飲的熱咖啡、冰咖啡、碳酸飲料還每人送一支紅豆牛奶冰棒\n跟多數觀光工廠只想販賣商品，真的很不同', '4 顆星 1130114 今日來嘉義品皇，白人牙膏，台糖購買日常用品零嘴飲品衣物等。\n這裡有贈送紅豆牛奶冰棒及免費飲料，家人喜歡來此暫歇休憩。很不錯！\n1120604 今日來青寮老街順道來此購買清潔用品。\n1110716今日參與新營甜蜜節，順道附近菁寮老街購買當地商品，離品皇白人並不遠，也就過來買一些清潔用品，喜歡帶家人來此逛逛，老闆闊氣，進館者都免費提供小美冰棒一隻，聽影片介紹者再送牙膏一條，飲料無限暢飲。服務人員都說明白人牙膏把做廣告的費用嘉惠給民眾，商品更便宜，品質服務更好。\n1101114疫後今日再次造訪，恢復贈送紅豆冰及免費暢飲咖啡、薑母茶飲料，開始有遊覽車参訪，人潮漸漸進來，有恢復昔日榮景。\n1090503 今日本來規劃要去雲林綠色隧道,因其列入疫情警示景點,因此改至嘉義一日遊,東石情人碼頭、品皇咖啡觀光工廠、檜意森活村、白人牙膏觀光工廠。\n\n台灣本土製造的白人牙膏，成立全國唯一牙膏觀光工廠，其旁將軍府，為清朝金德將軍府第，已有一百餘年之歷史，供觀光客觀賞。\n老闆闊氣，進館者免費提供小美冰棒一隻，聽影片介紹者再送牙膏一條。飲料無限暢飲。\n最新開放的戴相府，整棟樑柱採古式栓工法，雄偉壯闊，戴相府入園需購門票，但可以折抵消費，裡面可以體驗大清朝服飾，趣味十足。', '5 顆星 不用門票，進去還有飲料咖啡可以免費享用\n老闆很佛心，裏頭很多仿古建築\n二樓還有歷代皇帝像\n真的很特別', '4 顆星 這是一個觀光工廠去可以免費吃紅豆冰一隻、如果不想進去你可以在旁邊參觀將軍府裡面有非常多的歷史文物記載及古董、有很多停車位旁邊還有一個展覽館。', '5 顆星 服務員很親切，咖啡很好喝，雖然有門票，但是完全可抵用，物超所值。保存文化，值得一遊。', '4 顆星 從沒想過會有白人牙膏觀光工廠,沒想到規劃的很棒,除了有導覽員之外,廠區內還提共免費的飲料,咖啡以及薑母茶,另一頭則是可以換紅豆冰淇淋一隻,紅豆冰淇淋好吃,喜歡吃冰的記得去免費領取,前區是古色古香的大陸歷史文博介紹以及古文物擺設,隸屬於清朝末年,對於將軍府有興趣的人非常推薦到這裡,擺設的相關文物非常值得一看!!\n這裡還有十殿地獄場景人形木偶介紹區,警惕世人要心存善念,不害怕黑的朋友可以進去繞一圈,但不建議小朋友走進去,有些畫面還是有點驚悚,怕小孩回去做惡夢,廁所乾淨程度算中上,可以進去工廠內由導覽人員介紹牙膏製成流程,也可以除被一些之後要使用的牙刷,不需要門票,門口就可以停車,因此也有很多遊覽車過去,有興趣的人可以去逛逛,大約一個小時可以結束行程!!\n\n平日去的,還遇到了小朋友戶外教學!!', '5 顆星 買點牙膏和商品，還有免費奉茶、咖啡、飲料，老闆真好真大方。往裡走，有魚池、休息區，還有將軍府可參觀。是旅遊嘉義時，可以稍做停留休息的好地方。', '5 顆星 很不錯的一個觀光工廠\n很用心的經營，停車方便，環境乾淨', '5 顆星 有免費的飲料可喝還有白人牙膏牙刷等產品可購買。\n將軍府可參觀到地獄的場景，還有以前將軍府的擺設住宅，二樓擺放了從盤古開天到近代的古人介紹...還蠻多元化的展覽，有空可以來逛逛', '4 顆星 適合一家大小來走走逛逛，還有免費的飲料喝，順便買一些小孩牙刷', '5 顆星 滿漂亮的，感受一下氣氛，進到裡面，場地很大，一進去還有免費的冰，咖啡，茶可以吃，冰是義美紅豆冰，進場就發一支，哈~將軍府是免費參觀，另外一個府就要門票100元，可以對換商品，發票可以對換一個小美冰淇淋，哈哈哈哈哈，其實算很值得，不貴，可以走走看看', '4 顆星 2023-10\n除了參觀將軍府要收費外, 載相府是免費參觀, 還有免費的咖啡跟飲料可以喝，有大停車場.\n\n2017\n有的吃又有的拿，還有免費私人博物館可參觀。有停車場', '5 顆星 相當佛心的觀光工廠免門票，進入主要有兩大主題可以參觀一個是宗教性質的寺廟另外一邊是生產牙膏的觀光工廠。寺廟那邊可以參觀十八層地獄的一些主題有一些啟發教育的作用；觀光工廠那邊可以參觀牙膏漱口水的一些生產線現場可以購買一些白人牙膏的產品。那次我購買了白人抗敏感牙膏兩條使用了一陣子居然有效耶；另外看見入口那張中國地圖…嗯..老闆應該是明進洞的人士XD', '5 顆星 從原址江西省運來台灣的將軍府，重現給參觀的民眾大飽眼福，可以滿足喜歡歷史朝代的你一秒回到歷史的氛圍，真的很值得前來走走。', '4 顆星 非常推薦參觀戴相府，門票可以全額抵扣產品，基本上都會買超過，還會提供咖啡和冰淇淋，是可以參觀一整個下午的好去處，很好拍照、很好逛、很好買！', '4 顆星 裡面有許多古代文物展覽，也有介紹，適合帶小朋友走走', '5 顆星 這家老闆很大方又善心，從進門就一路發東西，這還不算什麼，賣場後面還有免費的飲料隨你喝到飽，更後面還有原汁原味的將軍府讓你免費參觀👏👏👏', '5 顆星 全部免費，天啊！太佛心了！入門就領冰棒，還有可樂跟咖啡可以喝，喝到飽。參觀的部分，也頗有看頭，值得一來喔！順便搬一些牙膏跟牙刷回家。\n\n只有戴相府的部分，可以自由選擇要不要花100元購票，全額可以折抵，另外還有送牙刷跟小美冰淇淋喔！相當划算。', '5 顆星 第一次來這裡很驚豔，還有一人免費的一支冰棒吃，老板真的太佛心了，我也買牙刷跟香皂，好地方值得推薦喔！', '5 顆星 感受到老闆的用心，一定要親自來看。', '4 顆星 非常佛心來著的一個觀光工廠，地址雖然在嘉義水上鄉，但其實從嘉義市區開車過來，距離並不遠，是值得一看的地方。入內參觀會先送每一個人一支冰棒消消暑，販賣部旁邊還提供冷、熱飲，有：冰咖啡、熱咖啡、黑咖啡、熱薑母茶、冰開水、熱開水、百事可樂和七喜汽水，提供多種免費飲料任妳喝，妳可以在這裡歇歇腿、喝喝飲料，再往前參觀將軍府，這也是免費的，將軍府裡有很多歷史的古文物在這裡呈現，置身其中，彷彿穿越了時空，參與了過去古代的生活即景，親身身歷其境。而將軍府的旁邊是十殿地獄的場景，提醒世人為善去惡，也是一個警世的最佳教材，疫情期間，將軍府的二樓並未開放，所以二樓的展示空間就無緣一看，由於我們去的時間，正好是戴相府休憩未開放的時候，也無緣購票實際進入參觀一探究竟，甚為可惜，只能期待下次有緣再相會。', '5 顆星 很佛心的參觀工廠！不收費，可以參觀古蹟，提供免費的冷熱飲料！\n但請保有個人品德，已標示不外帶，請為保存一片佛心的觀光工廠留點未來，帶著小孩來，請做榜樣！', '5 顆星 空間很大、裡面有茶水、有產品可購買、有老闆用心的裝潢參觀', '5 顆星 111.10.24🍀\n\n參觀工廠，聽簡報\n不只有冰棒吃還有牙膏可拿；\n有趣味問答、古董可參觀；\n規劃完善；\n現場提供足夠的休息區及咖啡、薑母茶、可樂無限暢飲；\n停車很方便。', '5 顆星 觀光工廠有用心維護，環境舒適，又提供免費飲料及冰棒，值得推薦給大家，一起支持台灣產業發展', '5 顆星 很好逛很好買很好拍\n(體質敏感者建議戴護身符)\n只是現在都用無氟牙膏 沒有買牙膏，買洗面乳超好洗不緊繃，洗手乳還有洗髮精跟沐浴乳 買2送1很划算', '4 顆星 這裏可以參觀牙膏的製作過程，也有牙膏的相關產品可以購買，場地很大停車方便，可以來走走', '3 顆星 是個很成熟的觀光“賣場”，因為有大量的進香團、遊覽車，簡報聽完買牙膏，現場有咖啡、薑母茶、可樂暢飲，還請吃冰棒。有購買東西可以憑發票去親子區溜小孩。', '4 顆星 成立於西元1987年的嘉聯實業，以白人牙膏為品牌，生產牙膏、牙刷、牙粉及漱口水等口腔清潔用品，董事長王榮可在嘉義縣水上鄉設立觀光工廠，為了保存歷史古物，聘請中國當地技師，編號拆解古老歷史的建築，搬遷運回台灣，再重新組裝，完整重現供國人觀賞，前後有2013年的將軍府、2018年的戴相府 。不過兩棟建築的年代久遠，內部古物及建築歷史，史跡真假無從考證，觀賞古老歷史文物即可。歷仕乾隆、嘉慶、道光三朝的戴均元，道光元年(1821)75歲時任為文淵閣大學士，79歲衣錦還鄉江西省大庾縣，應是那時興建戴相府的，門口有戴相府道光八年的題匾，兩邊柱上的「戴相掌承治天下，白人齊力造民生」對聯，則是2018年初戴相府開始營運前，白人牙膏自行加上的。2013年整建的將軍府，據稱是清朝光緒年間，建威將軍金德恒的府第，原址位於中國江西省九江市鄱陽縣，實際應是位於江西省上饒市鄱陽縣銀寶湖鄉鳴山村，有光緒二年的題匾，整棟建築採取古式精細栓構建造方式', '5 顆星 這邊只賣白人的商品，種類不多，但是都是生活常用品，價格也平易近人！賣場內還可以逛逛民俗藝術，非常推薦旅遊的一個休息點。', '5 顆星 值得一遊景點 ～將軍府彷彿穿越時空', '5 顆星 滿有心的觀光工廠，一來就有免費的冰棒可以吃，還有熱咖啡.薑母茶.免費飲料，只可惜看評論原本有球池但現在沒有了，很多古物，蠻適合帶小朋友來的，完全免費的觀光工廠，希望他能持續營運下去，所以還是很捧場的買了些牙膏牙刷等週邊商品', '5 顆星 免費景點，免費的咖啡、碳酸飲料、熱薑母茶可以喝，商品賣得很便宜，一條牙膏只要$15，聽講座有送牙膏，入場可以免費吃紅豆牛奶冰。\n除了有地獄的介紹之外，樓上有各個朝代的人物介紹，很有趣，值得一訪。', '5 顆星 20230128不用門票，停車格很多，又有一些歷史題材，不單單是賣東西的觀光工廠。認真逛可以一個下午漫遊，大推！', '5 顆星 剛好看到進來晃晃，好逛的地方 還有一些免費的茶飲和冰棒可以吃，牙膏來買回去試看看，服務人員也很親切，停車場也很大😆😆 …', '5 顆星 每次下南部北上時都會順道繞過去休息一下的地方, 喝喝免費的飲料+冰棒或餅乾！ 重點是補貨老公很愛的~“蜂膠漱口水”！', '4 顆星 很多的飲品都是免費的，剛剛好遇到平日，將軍府沒開，廠內除了有白人的產品以外，還有歷史文物可以參觀。', '5 顆星 很棒的觀光工廠，有將軍府古跡可參觀，平日來還有免費的冰棒跟飲料，可惜的是平日二樓沒開放參觀，很多他們家的產品價格也都很優惠哦！', '3 顆星 其實今天來不是第一次來逛了，白人牙膏觀光工廠很讚，除了免費參觀，免費飲料、咖啡等，還有分到免費冰淇淋，內部還有歷史相關展覽和地獄輪迴，今天是假日，所以還有一些小攤販，印象上次平日來時沒有，很多遊覽車載來的觀光客，賣得牙膏牙刷等用品都很實用，假日來有個缺點，人太多但育嬰室只有一間，寶寶很多事情又不能等，每個家長動作快慢也不一定，光等換大便布布等了10幾分……買的產品都不錯，但買禮盒（600元內含2隻好用的蜂膠牙膏、兩塊美容皂、兩隻牙刷和一瓶漱口水）回去打開後漱口水疑似外漏……是橘橘的，感覺不是正常的，但聞味道沒變質，好險不是送人的……', '4 顆星 可以走走的景點，一入場有贈送冰棒，販售部有白人牙膏相關產品，工廠內部有將軍府跟一些老闆的收藏品可以觀看，整體來說是偏中國風的展間！', '5 顆星 過年初五過去參觀免收門票，免費停車，\n參觀有送一支小美紅豆牛奶冰棒和一條牙膏，裡面還有汽水可以喝，真的蠻用心的觀光工廠。買了兒童牙膏買一送一（2條50元），不貴，順便支持台灣本土企業。', '5 顆星 推薦必遊！物超所值！\n白人牙膏觀光工廠位於嘉義水上鄉，參觀園區提供免費停車，一入園就看到一個噴水池與後方四個大白字廣告板~白人牙膏。\n館內免費參觀外，一入門登記（疫情關係）就先送一枝免費冰棒，然後，你可以欣賞到清朝末年的將軍府的古蹟建築與文物、仿兵馬俑、仿陶瓷器與西灣陶等等珍貴文物，還有仿真人的地獄十殿閻王府與早期台灣的當鋪、布莊、藥店等等，接著，還有特別的石頭、歷代君王像等等，真是不比博物館差，逛累了，還有免費飲料、咖啡、茶水招待，也可以在購物店買到優惠的白人牙膏商品相關商品喔！', '3 顆星 幫忙開車載朋友\n\n來這邊玩 裡面有免費的冰跟飲料大概開車累了 提不起玩的興致了', '5 顆星 非常好玩好購買的地方\n我固定買這款蜂蜜美顏香皂\n效果非常好，洗後改善臉部乾癢\n買了還可免費參觀將軍府\n也有免費好吃冰棒及咖啡\n不需購買門票\n購買到一定金額還可以參加捉捉樂', '5 顆星 第一次到白人牙膏觀光工廠，一進入就是一片寬廣的免費停車場，入內參觀時即先發給每位觀光客一支免費的冰棒，內部不只有白人牙膏商品賣場，還有將軍府、十八層地獄供遊客免費參觀\n另外設有幾處休息座位區，讓人眼睛為之一亮的是還免費提供茶水、飲料及咖啡，讓遊客自行取用，這是台灣眾多觀光工廠中，唯一最霸氣、慷慨的，讓遊客最盡興的觀光工廠', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠🏭，多元主題觀光工廠，免費看珍貴古董，穿越時空到古代。免門票🎫參觀，入園提供冰棒及無限暢飲茶水跟咖啡☕️。', '4 顆星 非常佛心來著的一個觀光工廠，地址雖然在嘉義水上鄉，但其實從嘉義市區開車過來，距離並不遠，是值得一看的地方。入內參觀會先送每一個人一支冰棒消消暑，販賣部旁邊還提供冷、熱飲，有：冰咖啡、熱咖啡、黑咖啡、熱薑母茶、冰開水、熱開水、百事可樂和七喜汽水，提供多種免費飲料任妳喝，妳可以在這裡歇歇腿、喝喝飲料，再往前參觀將軍府，這也是免費的，將軍府裡有很多歷史的古文物在這裡呈現，置身其中，彷彿穿越了時空，參與了過去古代的生活即景，親身身歷其境。而將軍府的旁邊是十殿地獄的場景，提醒世人為善去惡，也是一個警世的最佳教材，疫情期間，將軍府的二樓並未開放，所以二樓的展示空間就無緣一看，由於我們去的時間，正好是戴相府休憩未開放的時候，也無緣購票實際進入參觀一探究竟，甚為可惜，只能期待下次有緣再相會。', '5 顆星 值得一遊的牙膏觀光工廠，完全免費參觀還可以在商店區購買各種相關產品，還提供茶水咖啡飲料等供遊客享用，園內還有一座必參觀的將軍府，這麼大一座將軍府宅邸是如何運回台灣，又得花多少人力重新組裝，真的令人嘆為觀止', '3 顆星 白人牙膏製作過程沒開放参觀，有產品特賣，文件館將軍廟整棟建築原木建造二樓內部陳列仿製陶瓷製品及秦朝兵馬俑，介紹三皇五帝到清朝最後一位皇帝，一樓左／右側有十八地獄／早期當鋪機，中央黃帝龍椅／矯子', '4 顆星 巳經多年沒進去過了，因為特殊的原因，只好進去晃晃！這一晃還真晃出了點不一樣的地方了～工廠內多了戴相府變臉表演&手做DIY體驗&寶寶親子館（裏面有賣小朋友牙刷&牙膏等商品⋯，還有吃的以及提供小朋友遊戲池～），將軍府的門面也不太一樣了，處處看的出經營管理者的用心！不用門票，參觀又免費送一支冰棒，還可以喝免錢的咖啡&飲料🥤⋯⋯有機會真的可以帶小朋友來逛逛（開車累了，來上個廁所，休息一下，再上高速公路也不錯👍😊）', '4 顆星 可以來逛逛的好地點，渴了也有提供免費的涼飲，還請吃冰棒，逛逛台灣牙膏的製造過程，還能參觀簡單的閻羅十殿，跟孩子介紹。\n\n還能喂喂魚、烏龜，烏龜超可愛❤️！', '5 顆星 將軍府很壯觀🫨似乎是真的古蹟\n從中國搬回來的！\n而且不用門票\n還有免費可樂雪碧和冰淇淋可以吃👏\n真的很佛心', '5 顆星 平常日比較沒啥人，只有一些零星遊覽車的團客，有免費飲料可以喝，蠻佛心的', '5 顆星 很讚的地方\n又好停車\n地方非常大\n可惜假日不能參觀工廠\n還有小朋友遊樂園\n門票價格合理\n環境也不錯\n（建議玩具可以清潔一下 厚厚灰塵）\n\n還有提供飲品、冰棒\n適合闔家出遊', '5 顆星 很有趣的觀光工廠，完全免費，將軍府的造景跟古董，還有很多歷史人物的介紹，很適合帶小朋友來參觀', '4 顆星 #白人牙膏觀光工廠 很佛心的休息區。提供免費廁所、飲料、停車場、還有景鯉魚池可以餵魚。誇張的是我今天來，一進門就有免費的紅豆冰棒可以吃。廠內比較多的是老闆收藏的古董與建築。製作牙膏的介紹很少，很奇特的地方。可以經過來休息一下，買個牙刷、漱口水之類的。', '4 顆星 白人牙膏由嘉聯實業於西元1988年成立，生產牙膏、牙刷、牙粉及漱口水等全系列口腔清潔用品。園區占地遼闊，放置許多可愛的白人牙膏吉祥物供民眾合照，其中一區設有庭園魚池，讓大小朋友享受餵魚樂。館內則免費提供專人導覽、參觀牙膏製程影片，並贈送牙膏、冰棒等小禮物，現場另設有免費飲品區、商品展售區，所有白人牙膏的系列產品都可在這買齊。園方也設置了牙膏DIY機器，可讓民眾體驗牙膏填充的樂趣，再將照片印刷於牙膏軟管上，成為獨一無二的特色牙膏。白人牙膏觀光工廠：百年古蹟-將軍府\n「將軍府」原址位於中國江西省九江市鄱陽縣，建於大清光緒年間，是清朝金德恒將軍府第，至今已有一百三十餘年之歷史。白人牙膏為回饋民眾，並秉保存古物之歷史價值，於民國一百零一年遠渡從江西省原址，聘請當地師父，將整座將軍府拆卸，編號裝櫃運回台灣，再請原批當地師父來臺灣組裝呈現樣貌，以供國人觀賞，並維護古蹟。', '5 顆星 Google 上面沒有寫\n但其實他們是有午休時間的\n盡量避開午休時間再來比較好\n有免費的汽水、咖啡跟薑茶可以喝\n還有免費的小美冰棒可以吃\n販賣部商品很多，很好買😍', '4 顆星 其它免門票的區域我都沒去，我的目的是要收門票的戴相府。說也奇怪！剛進大門，停車場滿滿滿，還有幾輛大型遊覽車，人潮洶湧，本想打退堂鼓。誰知道，一轉入戴相府這邊停車場，一輛車都沒有，有收門票跟免收門票真是差太大。\n老牌台灣企業到大陸發展，砸錢蓋廠，豐富了當地政府的稅收荷包，促進就業，台商儼然就是超級大哥大。所以，這家台商才能如此霸氣，拆掉當地戴相府古蹟分解，聘請工匠，千里迢迢飄洋過海，在台原尺吋組裝，真是太霸氣了。\n如果你問我戴相府有啥好看的？我想，這在大陸是多如牛毛，見多了不稀奇。可是，搬過來台灣這原蹟，在台灣卻是罕見的。尤其，老建築材料與現代仿品的質感是有差異的，感受很不一樣。\n如果你不喜歡照相，那......這地方可能不適合你。如果你愛拍，愛打卡，愛換裝cosplay ，那麼，我推薦你來走走。\n針對造訪戴相府（不是牙膏工廠那邊）的指數，我給他四顆星85分評價。', '5 顆星 水上交流道下來很快就到，附設免費的停車場，停好車子走近裡面，可以去領取免費的小美紅豆冰棒吃，很消暑，還可以去簡報室聽工廠介紹，他會免費贈送一條小白人牙膏，（如果人數較少就要稍等一下，等人多簡報室才會開放，冰棒可以拿進去邊吃邊看）很划算呢！\n\n看完簡報室出去可以往左邊轉，先去喝點飲料下午茶，有無糖熱黑咖啡、熱薑母茶、七喜、百事可樂、三合一熱咖啡、冷開水，都是免費的喔！\n\n往裡面走可以免費參觀宰相府，裡面有很多的古董、玉器、石頭、陶器的展示，整座建築是仿以前的宰相府邸，還有閻羅殿和古代店鋪的展示場區，寓教於樂，很適合親子互動、家人出遊，既可以長知識增加歷史見聞又可以買伴手禮，真的很不錯！', '4 顆星 假日來人潮很多 停車位算多，不怕沒地方停。\n外面有親子遊戲室，但沒進去不清楚需不需要收費。\n一進去會送一人一根冰棒，但因為人太多了大家一起拿下口罩吃冰棒的景象有點可怕😂\n（畢竟是疫情期間啊～～～）\n\n裏面有池塘、兵馬俑、跟一些文物可以參觀。\n如果沒有帶小朋友的話可以細細參觀～\n\n場地不大 雖然有開冷氣 可是還是很悶熱\n\n逛完有商店可以採買大量的牙膏牙刷漱口水，還有免費的水 咖啡可以喝 ，簡直是喜歡遊覽的阿嬤阿公們最佳選擇。👍\n\n整個逛下來大致上一個小時可以結束行程。', '4 顆星 看評論而來，充滿歷史意義的特色館，如果有導覽應該更好，不然只能看圖說故事，參觀工廠還會不時跟員工面面相覷', '5 顆星 很棒的地方 每次來都很滿意 適合全家老少 一進門就請吃冰棒 再來 咖啡 薑茶 汽水免費無限暢飲 還有無糖黑咖啡喔 老闆真的很大方目前二樓不開放喔', '5 顆星 進來先吃免費冰棒，再看個超大螢幕的簡介，然後逛逛將軍府，喝咖啡', '5 顆星 長知識了，工業化產品最大的題目是包裝，為的是保存、運輸、展示、行銷的所有需求。前端產品的研發生產，其實只佔了全部產線的小部份。', '5 顆星 #平日參觀工廠生產線，招待紅豆冰棒😋\n#特惠組合商品（買一送一）👍\n#買兩個禮盒可抓抓樂一次😄', '5 顆星 休憩的好地方.團體的旅遊有送牛奶冰棒，並且有影片觀賞. 那裏的古蹟也可以拍照留影.', '4 顆星 只到戴相府， 需要門票一人100 ，可以折抵 租清朝服裝拍照的費用 ，其中還有 免費送冰淇淋和餅乾的選擇 ，裡面是將大陸原始戴相府完整拆下搬移過來，很有看頭 ，穿著服裝坐在 位子上 ，很有感覺 ，絕對值得來此一遊， 門外還有很多裝置藝術 ，適合拍照。 只開放週六跟週日 門口即有停車場，非常方便。\n服務人員態度非常的和善。 冷氣尚可， 穿上清朝服裝拍照，還是有一點熱，汗水直流。', '4 顆星 白人牙膏的觀光工廠\n在交流道的周圍\n需繞一個小半圓形才會抵達😂\n\n區內附有停車場\n若人潮較多時候可能位置較為不足。\n\n/\n進入後園內人員會送一枝冰棒讓每一位\n亦也提供咖啡飲料等給大家\n\n內部很放鬆提供休憩的空間很大\n也有魚池可以讓大小孩餵魚🤍\n\n在往內走，\n有地獄的分層解說(寓教性高)\n也有古代的文物分別在一、二樓中\n參觀完後\n\n就是白人牙膏自己的關係商品\n可以在此購買，甚是方便。\n\n/\n很適合假日到這裡小休息走走的地方！', '5 顆星 很棒的景點，可以帶小孩參觀古時後、還有免費的牙膏可以拿，還可以有免費的咖啡☕️、薑母茶、可樂可以坐著喝，買牙膏也比較便宜喔！讚👍 …', '5 顆星 這是一個會顛覆一般無聊觀光工廠的地方，裡面有很多豐富的歷史文物可以參觀，而且免門票還有冰棒、薑茶、咖啡可以喝，參觀那天即便是平日也有許多長輩在內打發時間，透明化的生產線可以參觀，也有許多自家商品可以選購，是一個值得一來的地方', '5 顆星 2022.07 位於台1省道旁，停車免費而且入場不收費，最神奇的是一進白人牙膏觀光工廠的門口就送一支紅豆冰棒來消暑。販售部的櫃台前有餐桌和座椅可以休息而且有供應免費的咖啡、薑母茶、可樂和汽水。沿著導覽路線先去逛將軍府，這是從中國將清朝時期的將軍府和歷史文物整個搬到這裡，有日常生活起居的用品和當代的人民生活環境，參觀後可以去販售區買白人牙膏的商品，價格有特別優惠，有些方案是買一送一。如果有充足的時間，可以去白人牙膏的生產工廠參觀，看我們生活中每天使用的牙膏和口腔清潔用品是怎麼生產出來的。這是一個適合全家人一起來看看的好地方。', '3 顆星 經過稍作休息，不錯的地方，有供迎賓茶、迎賓咖啡，也可免費欣賞文物，逛一圈下來大約半小時以上喔....', '5 顆星 免費停車場有四區很大不用怕沒位子停，有親子廁所哺乳室，廁所有個缺點沒地方掛或是放包包（東西），免入門票，進場就有紅豆冰棒👍👍，還有免費咖啡可樂雪碧薑母茶喝到飽🤣，休息區很多，廁所每一層樓都有，還有親子餐廳，親子設施（費用最低20分鐘50元可免費一家長陪同很划算），親子廁所旁還有一顆漂亮的黃花風鈴木', '5 顆星 每年會帶孩子們來一趟，有18層地獄，歷史文物....又有免費飲料冰棒，真的是溜小孩的好地方！', '5 顆星 不錯的免費景點，店家大方，一進去先免費送一隻冰棒，也有招待免費飲料，裡面將軍府是免費參觀的，很好拍照\n\n將軍府，原址位於中國江西省九江市鄱陽縣，建於大清光緒年間，是清朝金德恒將軍府第，至今已有一百三十餘年之歷史。其整棟建築採取\n古式精細栓構建造方式，建材採用福杉木、樟木建構而成，每支圓柱均有青斗石為地基，採用中國南方四合院，地坪由前戲檯、中廳、後廳\n均承中國地理學步步高升之結構。主結構以福杉木圓柱八十八支，樟木做為橫樑，樑上並雕刻精美人物陪襯，均屬古代民間典故。\n\n戴相府，原址位於中國江西省大庾縣，建於清朝道光帝年間，整棟建築地坪約一千五百平方米，一樓佈有前廳、左邊客堂、右廂房、\n前天井，兩側樓梯上二樓為東廂房、西廂房、 中廳、後天井、戲台 構成星羅天甲之勢；整棟樑柱採古式栓工法，特以福杉木、樟木\n建構而成，營造府邸凜然之氣。', '3 顆星 原本有發放免費冰棒，現在好像沒有，但是還有咖啡跟飲料可以免費享用，好停車', '5 顆星 來就有免費的冰可以吃，進入裏面還有可樂和咖啡無限暢飲，還可參觀裏面有一些古董文物，全部免費，可做為旅行的中途休息站，順便帶一些牙刷和漱口水回去，肚子餓了還可買香腸和雞蛋糕，停車場很寬很大，有時間可去逛逛走走。', '4 顆星 有免費的冰棒加上又免門票，是個不錯的雨中備案，裡面還有一個將軍府讓人增長一點知識，是個不錯非常推薦的親子景點', '5 顆星 適合一家大小旅途中的休息點，裡面的展覽跟佈置很殺底片，有簡單的餐點也有座位，小孩子活動空間也很大👍\n入內參觀不收費\n停車也很方便，完全不用收費\n佛心來的，這不推不行😎', '5 顆星 有兒童付費樂園 （便宜～）旁邊顧小孩順便吃雞排（好吃大塊～）', '3 顆星 一個雨天觀光的景點，招待免費冰品，咖啡，飲料…還有些古代裝飾..可以繞一繞….比起其他觀光工廠..算是不錯的', '5 顆星 入場有免費冰棒，清涼消暑，免費的飲料有冰咖啡、冰開水、可樂汽水、熱薑母茶、熱黑咖啡，有時候還有現烤香腸，裡面有很多漂亮的古色古香的擺設可供參觀，牙膏和清潔用品相當值得購買，老闆的用心經營可見一斑。', '5 顆星 喜歡古色古香,幻想著住在將軍府的朋友,一定不要錯過\n雖然戴相府要門票100元,但是可全額折抵,另外還送小美冰淇淋,個人覺得是物超所值啦\n另外一館將軍府,完全免費,還附贈一支紅豆冰棒,害我一天的甜點熱量超標,不得不說實在是超佛心的,有吃有玩還可以殺時間,拍美美的相片,真是太贊了👍👍', '4 顆星 好特別的觀光工廠，一進門就給方塊酥，還有飲料吧喝到飽汽水，薑母茶，咖啡，美式咖啡，紅茶喝到飽，真的很誇張的，還有白人產品販賣部，還有一整個將軍府邸，兵馬俑，十殿閻王殿，各種古時候商店，真的很佛心的觀光工廠，值得大家來參觀。', '5 顆星 免門票\n進場參觀有免費冰棒茶水可以喝\n還有牙膏demo拿\n還有一些古蹟可以看\n可以說是全台最佛心的觀光工廠', '5 顆星 免費參觀的觀光工廠,可以當作旅途中的休憩站!\n\n團體可預約導覽介紹,場內有許多休息的座位,並提供免費的飲料/咖啡/冷熱水供應!佛心來的~\n\n工廠內販售白人牙膏相關商品(折扣優惠價),若有需要,可以一併採購!滿值得參觀的,也很適合帶小朋友一同參觀,順便教導飯口漱口,養成刷牙的好慣!', '4 顆星 很有人情味的觀光景點\n入口送小美紅豆冰棒 販售區還免費提供咖啡\n非常多樣的牙膏沐浴清潔產品可挑選\n方便停車外 還有小朋友遊樂園 適合親子同遊\n台灣在地的牙膏生產工廠94👍', '5 顆星 兩館都有去，戴相府門票100可抵消費，還有小美可以吃，相對划算，將軍府有熱茶熱咖啡還有影視介紹~兩邊都可以了解台灣歷史文化，還有古董可以看。', '4 顆星 寬廣，乾淨，購物及逛逛廟宇好地方，廁所感覺有清理！', '5 顆星 本來只是想殺個時間，到訪後發現老闆真是佛心，一進去就招待你吃小美紅豆牛奶冰棒，然後裡面有涼亭.魚池，小朋友可以餵魚，進入後還有很多古物可以參觀，還弄了十殿閻羅的佈景，用來提醒大家不要做壞事，走走看看，順便買牙膏牙刷，是不錯的景點，適合帶小朋友來', '4 顆星 別於一般觀光工廠，\n把大陸將軍府建築搬來，\n充滿古色古香的木製雕刻，\n可以看出大老的喜好，\n還有一整排的兵馬俑，\n古樸的擺設和現代感的工廠顯得突兀，\n視覺上產生很大衝擊，\n文創新意較少，\n旁邊戴相府要收費，\n飲食很少，廁所卻超多，\n只有公車能到達，\n或是自行開車前往\n如果腿力夠，不妨考慮自行車前往', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠，絕對要給五顆星的景點，第一次去這麼佛心的觀光工廠，一進門先給冰棒，還有咖啡、汽水、薑茶可無限享用，觀光工廠內部很大，擁有很大的魚池，但主要風采都被將軍府搶走，將軍府內有非常多古物，對於古物喜好者市個天堂，內部非常好拍照，隨便一面牆都可以當背景拍網美照，參加導覽還可以獲得蜂膠牙膏，裡面的商店價位便宜，參觀完將軍府可到旁邊白人牙膏觀光工廠的產線參觀牙膏的製作過程及流程，仔細看介紹可以學到很多關於牙膏的冷知識，旁邊有一棟親子館提供家長溜小孩，不過價位高，餐飲部分選項不多，大多都是炸物，此觀光工廠非常好停車，位子一堆，對開車族非常方便，綜上所述白人牙膏觀光工廠在我心目中可以給到十顆星的觀光工廠。', '4 顆星 除了販賣自己的清潔用品，將軍府的古蹟也是一個參觀點，適合一家大小旅遊的景點', '5 顆星 很好停車、有飲料可以喝、有一個兒童休息室可以玩，好像要花錢吧？我個人是沒有去，因為我帶小朋友去後面餵魚！沒有買東西的話、大概待個30-40分', '4 顆星 賣一堆白人的商品\n有乾淨廁所跟免費咖啡跟熱薑母茶\n都蠻好喝的\n入口的噴水池甚至是薄荷的味道\n\n還有一圈是邪門的假人說著下地獄的故事\n還有歷代皇帝資訊\n當旅途中一個休息的點還不錯\n但不用特地去', '4 顆星 這個將軍府 建議列入博物館珍藏吧⋯⋯\n放在這邊展示與有些古物被使用\n實在很不珍惜…\n有親子空間很不錯！\n時間比較彈性 價位也還能接受', '4 顆星 免費的觀光工廠，還有免費的飲料跟咖啡可以享用，平日來比較不用人擠人，內裝還有將軍府的擺設，很有氛圍，也很好拍照！整個造景佈置的非常好！是家不錯的觀光工廠！', '5 顆星 適合親子踩踏景點，提供免費冰棒，飲料。\n闔家歡樂。\n還有許多古文物可欣賞參觀', '5 顆星 進來就有免費的冰棒,咖啡,飲料等不用門票。產品價格便宜,又有將軍府可參觀,值得推薦有空可以帶全家大小來逛逛。', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠果然很霸氣，首先有很大的停車場，每位觀光客進廠時都贈送一支紅豆牛奶冰棒，超級好吃，還有一條小牙膏，外出攝帶相當方便，當然要聽導覽員介紹一下他們的商品，又另外再贈送一條蜂膠牙膏，超級大氣，一定要介紹的就是將軍府，把整座氣派的將軍府都搬到這裡供大家參觀，除了參觀外，還提供免費咖啡、薑母茶任遊客品嘗，將軍府中的擺設太讓人眼睛一亮，原來古時候的將軍府就是這麼氣派豪華。\n這是一個相當棒的觀光工廠，路過時一定要進來購物及參觀喔，極力推薦啦。', '5 顆星 免費門票觀光工廠～\n有非常大的停車場～\n進場時工作人員會給一人一支免費小美紅豆冰棒，真的很好吃，在夏天是個消暑解渴冰品 真的很貼。\n\n裡面有販售各式各樣白人牙膏工廠商品，東西非常多樣化，也許多買一送一。\n\n裡面還提供免費暢飲咖啡、可樂、薑母茶、奶茶，各式各樣飲品，有提供紙杯飲用。\n\n裡面許多古文物擺設，也有小孩子愛的餵魚、打彈珠、設施，這裡很適合幼稚園中班以上，國小中高年級生來也樂得很。\n餵魚10元一盒也非常大盒。\n\n此點可停留30-40分鐘。', '5 顆星 進入即可領到一支冰棒，內用汽水咖啡也不用錢，看販賣區的品項才知道白人牙膏的產品也不少。後面將軍府主要是從中國搬遷過來的古宅以及擺放一些古文物或複製品，也值得觀賞。', '4 顆星 只介紹產品不會強銷，讚👍', '5 顆星 免費停車，免費參觀，還送每人一支紅豆冰棒品嚐，裡面將軍府可以參觀，禮拜六日還有親子賣場及相關活動可以參觀，可以路過進去看看！', '5 顆星 免費停車場🅿️\nㄧ入內就有員工詢問要不要吃冰超好笑\n裡面有販賣部\n還有很特別的將軍府（聽說是老闆的嗜好）\n將軍府外圍還有十八層地獄的介紹，因為當天還有去麻豆代天府參觀，推薦各位可以先來這邊看看十殿介紹，因為代天府真的有夠可怕😵\u200d💫\n旁邊有工廠可以參觀\n滿滿的牙膏味，連呼吸都覺得牙齒有被保護的感覺🥴\n可以走走逛逛的好地方～', '5 顆星 非常有心的老闆\n園區不用買門票即可進場\n不僅可以參觀牙膏製程\n還有將軍府可以參觀\n近期又多了一個戴相府\n不過目前要假日才有開放\n園區內還有免費的飲料冰棒可以吃唷', '5 顆星 停車格很多，根本不用擔心停車問題，而裡面有冷熱咖啡，飲料及薑茶都是免費，在進去有註釋朝代解說等等，適合拍照好地點', '5 顆星 意料之外的好逛!!!\n有帶小孩來應該能耗個2~3小時。\n有免費提供咖啡與紅豆冰棒喔！', '5 顆星 Cp 值非常高，小孩買票，大人不用買，北部都沒有這種佛心價，東西看了也很好買，小孩玩的開心大人買的開心，記得大人小孩都要穿襪子喔', '5 顆星 順遊的免費景點，有免費停車場，入口處還有免費的紅豆冰棒可以吃，裡面還有各種冷.熱的飲品，真是太佛心了，應該是遊覽車都喜歡順便載客人來的地方，裡面還有很多文物館，不可怕的十八層地獄，還有二樓也可以參觀喔~逛完還可以在一樓買買生活用品，牙膏.洗髮精.沐浴乳...小朋友還可以餵魚，外面也有遊戲室，要收費喔~以20分鐘算50元，40分鐘100元...以此類推', '5 顆星 牙膏、牙刷、洗髮乳、沐浴乳、洗手乳這邊都有在賣喔！可以一次買足一整年的份量', '5 顆星 如果對歷史有興趣的話 認真逛可以逛一整天的地方\n入口有免費冰棒可以領取 而且還是小美的 內部也有冷熱飲可以無限暢飲 但請有公德心\n裡頭有類似十八層地獄的模擬場景 還有老闆原封不動從中國搬來的古宅院 宅院裡頭還有許多古文物的仿製品\n牆上有中國歷代皇帝跟歷史人物列表 從複習歷史的角度會覺得很有趣', '5 顆星 進場免費提供冰棒，免門票，裡面還有飲料免費供應，工廠平日有生產線可以參觀，產品也有特價，停車空間很大，非常佛心的觀光工廠，很適合親子同遊。', '5 顆星 好多品項！\n一次把兩年份買起來\n一入門就問你要不要吃冰棒！\n天熱剛好來一根！', '5 顆星 停車便利，有商場，可以來此購物，並有一些可以讓小孩子玩的設施，是一個適合親子同遊的好地方。', '5 顆星 說真的，很有人情味的地方，進來先一人一支冰棒，裡面飲料，有汽水，冰咖啡無限喝，不過平日工廠好像沒有開放參觀假日才有，做個中繼點休息一下是不錯的，夏天沒有冷氣但也不熱就是了，給推', '5 顆星 停車場超大\n好像有兒童小遊戲區\n進去參觀直接送一小條蜂膠牙膏跟一隻小美的紅豆雪糕，現場也有免費的咖啡、奶茶、汽水可以喝\n裡面有一個將軍府可以參觀\n是老闆從中國直接搬過來的，很好拍照', '5 顆星 十殿閻羅真的是太酷了\n平日去超好拍\n將軍府2樓有皇帝在位期間，最久74年，還有17天的（超用心的）\n感覺把還給老師的歷史又拿回來了一點\n超級寵物友善🧡', '5 顆星 免門票、免停車費，一進來就有免費的冰棒吃🤩好讚。裡面有賣很多產品，最有興趣的是他們賣的旅行組，內容物有：牙刷*1、漱口水*1、牙膏*1，才$50，覺得很划算！\n參觀的地方還有一堆休息區，可以免費喝冷、熱咖啡，還有百事可樂跟七喜雪碧，真的很酷😆 …', '5 顆星 免費的景點還能說甚麼...還無私的提供飲料...重點是販賣部的東西還很便宜....大推......', '5 顆星 很好消磨時間的地方，有免費的冷熱飲。', '5 顆星 不收門票的佛心觀光工廠！又提供免費飲料咖啡冰棒！值得您親自走一趟👍👍有來記得要消費喔！給老闆個鼓勵👏👏這裡的建築真的很有特色 …', '5 顆星 還不錯的地方，走走打發時間，而且也不會強迫推銷，還有免費汽水和咖啡可以喝', '5 顆星 服務人員很親切\n整体環境非常棒', '5 顆星 免費的景點，離高速公路不遠，第一次來這，停車場方便，入口量體溫，還有免費小美紅豆冰棒吃，裡面還有小吃部跟白人牙膏販賣部，優質的商品花了不少錢，座位區還有免費的咖啡跟汽水喝，真的是佛心來的，裡面還有參觀的十殿閻羅，算是不錯地方，值得來此一遊。', '5 顆星 一個很神奇的空間，離嘉義市區10幾分鐘的車程，裡面風格很特殊，我無法形容，但有許多特色的造景，也提供免費的茶水，不能挑剔什麼😂\n也有賣相關產品，價格有比外面的便宜。', '4 顆星 裡面的將軍府展示的東西還滿值得看一看，其他就只是購物空間，廠家還提供熱呼呼的薑湯，也很貼心', '5 顆星 免費又好玩,可看牙膏生產過程及將軍府\n還有親切的實習生給免費冰品吃. 停車場又大\n是個不錯的觀光景點.', '2 顆星 客群都是長輩⋯\n年輕人跟情侶可能比較不適合xdd', '4 顆星 白人 沒看到冰棒 喝百事', '5 顆星 值得推薦參觀跟購買', '5 顆星 先吃冰棒，再參觀，再送禮物，還有將軍府可以參觀，很貼心。', '5 顆星 來過好幾次了，一進去就有工作人員拿著小美冰棒給客戶享用，真的透心涼啊卒甘心，尤其大熱天真是讚！走到後面有小型賣場各式各樣牙膏、牙刷，走累了還有可樂、咖啡可以免費享用，坐在涼亭椅子上可以邊吃冰棒邊喝咖啡，欣賞錦鯉魚悠然自得游來游去，樓上還有小展覽可以參觀，放假值得來走走', '5 顆星 可以說是牙膏工廠裡藏著一個歷史博物館，不僅能買到好用的牙刷及其它商品更能寓教於樂，重點是去門票100的館內~送牙刷一組~送小美冰淇淋~門票可全抵消費~咖啡薑茶免費供應~真的是太值回票價了', '5 顆星 汽水.咖啡.免費喝到飽,還送一支紅豆冰棒.參觀十殿閻羅也不用錢👍 …', '5 顆星 大推！必來！🌟🌟🌟🌟🌟🌟\n如果可以想給六顆星！！！\n目前去過最讚最用心的觀光工廠！\n完全不是以營利為目的的觀光工廠。\n裡面除了基本的介紹牙膏生產外。\n還有將軍府、古董、歷史文物、歷史介紹。\n相關產品也很便宜，幾乎都是推廣價格。\n安排行程建議要來走走，同時也給用心的公司支持。', '5 顆星 江西金德恒將軍府則風格完全異於台灣的-霧峰宮保弟將軍府及台中-摘星山莊，完全把電影-「李安-臥虎藏龍」中鏢局拍攝地-安徽風格完全呈現，雖然江西及安徽不同省份，不過接臨省份果然風格十份雷同，如果不上網查看相關資料，一度以為進入了臥虎藏龍中楊紫瓊的鏢局，另外在前一天於鹽水地區參觀完剪粘後，再參觀館內的中國瓷器-仕女系列則又風格大異其趣,特別的是紅樓夢系列、 歷朝帝王畫像最引起我注意的是北宋朝最後二位帝王，徽、欽二帝，雖是亡王之君，但在藝術保存則貢獻最大，有中國第一位博物院長之稱（宣和圖譜、畫譜、書譜）及正式以藝取官,宋朝所有皇帝都有藝術能力,重文輕武也是這樣來的.', '5 顆星 可以看到生產作業方式還有珍藏古物，尤其是2樓的歷代黃帝跟古人介紹真的很有趣也很清楚，看完後真心覺得歷史是一門很深很深的學問', '5 顆星 cp值超高的地方，不用門票，又有免費的飲料及咖啡，帶小孩來放電的好地方。', '5 顆星 免門票，好停車，還有冰棒，咖啡，飲料免費暢飲，真是一間佛心的店家！參觀之餘，別忘了消費，才能讓好店家，永續經營！', '5 顆星 古色古香，免費參觀和飲料，現在還有送一人一支紅豆冰棒 😍 (不過氣溫低好像是送別的)\n\n很適合帶小孩來玩，把古建築整個搬過來，還有很多老闆的收藏品，很有意思，現在還可以參觀工廠製程，上空似乎是空軍訓練區，可以清楚看到戰鬥機飛行。\n\n戴相府有收門票，$100/人，但可以折抵商品，白人牙膏的價格不高，感覺也挺OK的。', '5 顆星 進門先請遊客吃好吃的冰棒，再聽簡報、參觀，旁邊將軍府還有提供座位，薑母茶咖啡免費提供試喝，整體感覺很舒適。', '3 顆星 有免費的咖啡、薑茶，另一邊還有免費的紅豆冰棒，賣的牙膏牙刷也不算貴，停車場超級廣大，將軍府展示間乾乾淨淨，不會令人感到可怕，是旅途放風、舒展筋骨的好去處。', '5 顆星 這應該是我逛過CP值最高的觀光工廠，好停車，不用門票，一進門一人發一隻牙膏&冰棒，還有免費咖啡飲料可以喝，裡面超好拍，完全不會有購物壓力，但看了好便宜還是買了一堆，可惜疫情無法參觀更多~下次期待能看到工廠內部', '4 顆星 兩旁的將軍府和相府都值得一看。將軍府免費參觀。相府門票一佰送紀念品牙刷和小美冰盒。門票還可以抵一百消費，可以說物超所值。', '5 顆星 免費入內參觀，有些古物等可以欣賞，且可以拍照，滿有趣的！玩得很開心！停留約1小時沒問題！', '5 顆星 一進來門口的工作人員，就會給免費的冰棒吃，魚池旁邊還有免運的咖啡跟飲料，後面還有將軍府跟十殿閻羅可以逛。二樓還有中國歷代的皇帝介紹，全部都有免運的喔！是一個很不錯的地方。', '5 顆星 很佛的觀光工廠 一進來就有冰吃 還有免費飲料可以喝 還有很多東西可以參觀\n小朋友餵魚很開心 👍 …', '5 顆星 外觀是觀光工廠\n一進入口就有服務人員發免費冰棒\n還有飲料免費喝\n往內走是雄偉的將軍府\n有很多的仿清時擺設\n還有戴相府都是原裝從大陸運來再重組\n很難得可以看到', '5 顆星 假日去有送紅豆冰棒哦🎉裡面免費咖啡(有糖/無糖)很貼心，商品區也好逛好買，對了，聽取商品介紹還有贈蜂膠牙膏哦 …', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠 CP值非常高！\n一直都是嘉義水上著名的觀光景點\n金德恒將軍府-免費入園，停車場🅿️亦不收費\n新館載相府-收費100/人可抵消費不含租古裝\n來吧！換身古裝這裡值得一遊準備好穿越百年歷史\n場地浩大拍照📷逛累了，還有安心亭休息、賞魚🐟\n香腸攤、雞蛋糕都好吃😋\n汽水、薑茶、冷熱咖啡☕️無限喝到飽\n周邊商品又沒有強迫消費的感覺\n完全是開架式購買，看看全台獨有大型歷史文物\n在這不景氣的環境下，消費一下這錢是一定要花的\n免得麼好的觀光工廠也收了就可惜了！！\n20190414品皇咖啡觀光工廠 買咖啡\n白人牙膏觀光工廠-繼將軍府之後 此館不收費\n新館-載相府收費100/人 可以抵消費 不含租古裝\n布袋漁港 買魚囉!!', '5 顆星 家庭出遊還蠻棒的！\n裡面還有將軍府跟歷史人物的排列\n覺得很放鬆可以慢慢看', '4 顆星 穿越時空的感覺，\n有免費冰棒可吃。\n停車場超大，\n了解古代帝王、文學家、政治家....', '5 顆星 今日非假日，無人潮，可以安靜的、緩緩的為小朋友介紹講解裡面的各種古代設備。\n戴相府平日未開放，有點可惜了。\n工作人員非常有耐心且親切的為我解答問題。\n建議有到附近玩的人，可以來走走看看。', '5 顆星 一開始單純想說會路過，順便安排來參觀，不得不說嘉義的觀光工廠還滿大氣的，整個工廠的佔地超大、停車免費，館內一堆老闆收藏的文物，不像賣牙膏的觀光工廠，入場會送一隻冰棒，吃完等待入場導覽介紹，入前還會送小條封膠牙膏使用，解說人員導覽完畢後還會隨機抽獎贈送產品，散場後在入內，逛逛據說是直接從大陸搬運過來的收藏，有種身在迷你小故宮的感覺，設置的販賣區皆為牙膏產品，雖然白人牙膏我只用過旅行組，印象中還不錯，這是拿到的蜂膠牙膏，使用後如果感覺不錯，會列入考慮，還有提供咖啡喝到飽，然後隔壁也有須收費抵消費的戴相府，可惜因為行程緣故沒有安排參觀，但對於這個滿有興趣的，下次會再找時間來好好逛逛。', '3 顆星 很適合親子同樂好地方！\n還有簡易版地獄可觀看！\n不建議大型重機人士前往！！守衛很鄙視大型重機，他會驅趕你把車開走！\n他會說老闆有交代，騎大型重機的不能停在我們停車場的任何停車格！請把車停去隔壁廟前！', '4 顆星 感覺這個觀光工廠好像有些歲月的痕跡了，大過年的又不用門票就順便來走走看有沒有什麼便宜的東西可以加減買.停車很方便.買了一些特價的牙膏牙刷，下次如果有機會再到訪應該可以再買一些些', '5 顆星 白人牙膏工廠裡面有一個魚池，可以帶孩子餵魚，進去有一區是免費的飲料，有薑茶，咖啡，可樂和雪碧都免費。覺得最棒的是大腸包小腸那攤，一份60很好吃（可能我真的餓了😆），也有香腸單賣35，3隻100. …', '5 顆星 不錯的觀光工廠\n牙膏牙刷價格不貴\n內有將軍府可參觀\n聽內部員工轉述，將軍府是老闆從大陸購買回台，原汁原味的呈現👍👍👍', '5 顆星 原本只是進來躲雨，有免費的停車場，還有免費的小美紅豆冰棒跟咖啡可以喝。還有一堆展示可以拍照，走前再順手買一些牙刷跟牙膏回去，真的不賴。', '5 顆星 參觀送一支冰棒，\n廠內頗大，\n且還可參觀將軍府 & 眾多歷史文物（雖然個人覺得觀光工廠內有這頗奇怪😅）\n另外，\n廠內還提供咖啡、薑母茶、汽水喝到飽，\n是一個可長時間休息的地方', '5 顆星 很多可以免費觀看的展區和有冰棒贈品的免費導覽。另有古色古香的古蹟可觀賞，還有免費冷熱咖啡、汽水，感覺很超值。\n\n即使如參觀需要費用的戴相府，門票還能百分百扣抵園內消費。意即可以換到一些免費的牙刷牙膏用品回家！\n\n另提醒，雖然園內幾個展區商品都雷同方便購買，但裡面一點點展區會比專賣區（下遊覽車直達的那區）有更優惠喔！比如同產品20-＞10,或是同價格，但有品質比較高的產品。值得多留意一下。\n\n這邊欠缺大眾運輸，大概都只能開車來了。', '5 顆星 被收藏耽誤的牙膏公司，就其他主題主題面來說，大觀園應有盡有。', '5 顆星 免門票，方便停車，免費冰棒和無限暢飲。牙膏製程不多，仿古文物比較多。', '5 顆星 佛心的觀光工廠，可以免費吃冰喝飲料跟拿牙膏！小孩子又可以餵魚！值得來訪！', '5 顆星 店家超有誠意，到訪的團客每人先贈送一條小牙膏和一支冰棒。販賣部除了販賣各式各樣的牙膏和牙刷還提供免費的熱飲給大家', '5 顆星 佛系觀光工廠。不用門票，還有免費飲料可以喝。', '5 顆星 廠區非常大，廠區內還有從大陸運回的古建築和文物提供參觀，而導覽解說也提供冰棒與牙膏贈品，另外休息區也有汽水和可樂飲料與咖啡免費暢飲，是非常適合帶小朋友來遊玩的觀光工廠。', '5 顆星 方便停車，但假日要早點去，不然沒位置！\n免費冰棒，薑茶，咖啡，可樂，水等等飲料，在休息區完全喝免費。\n有魚池可以餵魚，有旋轉木馬可以給孩子玩，旁邊有座位區\n是不像的觀光工廠，將軍府有地獄的介紹，二樓也展示品\n園區很大的值得再次探訪', '5 顆星 白人牙膏免費觀光工廠，裡面有將軍府可以免費參觀，二樓假日才開放，近期有新建設需要門票100，還有親子館，很適合全家大小一起參觀', '4 顆星 1.平日去沒有什麼人，但是不用門票很讚，還送一隻免費的冰棒!\n2 .原本以為只是單純的觀光工廠，但莫名奇妙還多了驚喜包，竟然有栩栩如生的地獄展覽跟一大堆古代的仿真品，真是令人驚嘆！\n3.工廠的部分可以清楚知道牙膏的生產流程，很不錯！', '5 顆星 有好吃的，好喝的，參觀也不無聊，可以看和玩還有吃，很適合親子全家人一起走走玩玩', '5 顆星 免門票與停車費，白人牙膏工廠特地保留下來的將軍府，一進裡頭就拿到一隻免費的紅豆冰棒，還有免費暢飲的咖啡飲料，可以看到古時候的內部裝潢設計、中國各朝代的君王肖像畫，大概一小時內就可以逛完了，最重要的當然是可以買到白人牙膏相關的周邊商品囉~~', '5 顆星 有機會一定還會再來來逛逛😆\n不用門票，有飲料喝～\n可能夏天吧～進去還有給一隻紅豆冰棒🤤\n旁邊有魚池可以餵魚\n環境也蠻乾淨舒適的👍🏻', '5 顆星 感謝企業家的佛心，傳統文化習俗與古色古香建築與擺飾，就像進入時光機尋禮般的樂趣！休息區坐椅與飲料區供給，真的！感恩！感嗯！', '5 顆星 很佛心的觀光工廠\n有冰棒和飲料享用\n看完影片還贈送牙膏\n可惜去的時候\n親子館還沒開門😭\n假日上午人潮就不少👍', '5 顆星 老闆很佛心，提供免費飲料跟木造古董家具還有清朝大院的格局，讓人免費參觀，值得全家大小一起走走', '5 顆星 #免門票\n#有免費咖啡和薑茶可喝👍 …', '5 顆星 防疫期間停車場空蕩蕩🚗\n除不開放工廠內部參觀\n開放賣場+將軍府文物可參觀\n\n👉一入內就送一小條牙膏🦷\n👉離開前還送了一支冰棒💕\n\n將軍府內部古色古香\n從中國江西省搬運來台\n是有130多年歷史的建築⌚\n大廳超適合拍網美照 😍😍\n\n一樓右側還有過奈何橋後🌉\n十殿閻王職掌內容介紹\n以及所判行刑的人偶示意\n\n左側則是古代商行店鋪\n後方還有兵馬俑群~\n\n二樓有歷代皇帝介紹\n歷史名人介紹\n十二金釵侍女陶釉\n各朝代瓷器漆料介紹\n\n展示內容細看的話\n真的蠻豐富的！！\n\n有機會還會再來 ☺️👍', '5 顆星 將軍府好讚，拍照好棒，謝謝白人牙膏公司提供美好的地方，免費冰棒、飲料、黑咖啡等等。', '5 顆星 裝潢漂亮  樣品做的生動精緻', '5 顆星 我來過六次 之前有的是帶親戚朋友來造訪 真是佛心 有冰棒餅乾 薑母茶 咖啡免費 可喝 喝完順便買 牙膏牙刷 漱口水回去', '5 顆星 很大間的觀光工廠，免費進場並會發一隻冰棒（但不知是否跟團才有，因為我是散客進場，但當天有其他的遊覽車）\n館內空間很大，有18層地獄跟兵馬傭模型可以參觀。\n場館內亦銷售許多白人牙膏的產品，跟通路比似乎便宜很多。\n\n另外有另一場館是需要付費才能進場一個人頭100還可以抵消費，還會再送小美冰淇淋，如果有想要購買產品的推薦去逛逛抵消費購買。\n\n付費場館內主要陳列一些台灣歷史介紹與嘉義市舊照片，內部也算維護的不錯，足見經營者的用心。\n\n如果有到嘉義走走，並且對於觀光工廠不排斥，是滿值得推薦的景點。', '5 顆星 CP值非常高的一間觀光工廠，停車場很大，進工廠先發一支冰棒，裡面空間很大，逛逛都不用錢，也沒有購物壓力，還有免費咖啡品嚐，也有類似地獄場景的裝飾擺設，東西也不貴，是嘉義少有好逛去處。', '5 顆星 有很多現今社會已看不到的歷史文化，在這兒都可以看見了！\nEx:兵馬俑、古代皇帝、學者照片、還有皇帝的龍床...應有盡有！', '5 顆星 是個非常好的旅遊景點，古色古香。\n進去的時候會先送你一隻小美紅豆冰。\n裡面還有免費的飲料。', '5 顆星 非常熱情的在地工廠\n真是太讓人驚奇了\n超級推薦帶小孩來這邊玩玩', '5 顆星 有個白人寶寶親子館，不過很可惜7月才開放，室內提供冰棒以及免費茶水咖啡，也有很多古時候的擺設 很適合帶著小朋友參觀認識。', '5 顆星 頭一次逛觀光工廠還能逛到歷史古物\n只能說這一次來真是大豐收\n謝謝董事長不僅將古物搬進台灣供我們這些遊客欣賞\n而且還保存良好，覺得著實令人感到欽佩\n不僅免門票免停車費，還免費提供咖啡茶飲飲用\n也有親子館可以遛小孩，寓教於樂。', '5 顆星 新落成不久的戴相府\n比原本將軍府還大\n門票僅僅100元\n入內後還可以抵消費\n100也可以換飲料\n沙士25咖啡50\n\n很好拍 也很划算', '5 顆星 有免費咖啡.薑茶可以喝，也可以稍微逛一下，蠻不錯的!!', '5 顆星 很不錯的景點，停車免費，大人小孩都適合，有親子設施，也有古蹟可以看。還提供免費咖啡、可樂汽水。\n唯一比較不好的地方是親子館的遊戲區進入遊戲區時都只有酒精消毒但沒有量體溫，建議多量體溫這個步驟會更安全些。', '4 顆星 雖然跟牙膏沒什麼關係但是有很厲害的將軍府，也有一些地獄場景適合帶長輩過來走走～環境很整潔！！\n除了免費入場以外，每個人都可以拿免費的小美紅豆牛奶冰棒！還有免費咖啡、薑母茶跟可樂汽水可以喝！！', '5 顆星 入場就送一隻冰棒，還有免費飲料咖啡喝，太佛心啦，買了一堆牙刷牙膏回家', '5 顆星 流程有用心設計過的觀光工廠，有免費得吃，喝，拿，看，拍，不過既然是用心就是他們也覺得值，推。', '3 顆星 感覺的出來是個滿用心在經營的觀光工廠，各種擺設都滿漂亮的。可惜離開後才發現裡面還有個戴相府可以進去參觀，也許是前來的時間接近午休吧，所以才缺乏工作人員引導，只能等到之後有機會再來看看了。', '4 顆星 交通方便，國道1号下水上交流道10分可到，省道1号旁。環境優雅，參觀古物將軍府一，二楼。休息場所空間大，有免費飲料，咖啡，紅豆冰棒供應。', '5 顆星 來白人牙膏參觀，不但有送小牙膏，還有免費的咖咖、汽水等等飲料供應；買不買廠內產品，都可參觀有130年歷史的清代將軍府，真的蠻值得來走走逛逛。', '5 顆星 喜歡用鐵齒蜂膠牙膏刷牙，在工廠買比外面藥妝店便宜很多。還可以逛製造過程。更棒的是有飲料無限暢飲，是個很棒的地方', '5 顆星 這裡蠻推，cp值高，進去就送冰棒，飲料免費無限暢飲，還有餵魚，裡面還有地獄可以參觀，小孩看的好入迷，停車也很方便，還有一間是餐廳，有親子可以玩的，要付費才能入場遊玩，食物點炸物還蠻好吃的', '5 顆星 入口處有小姐會發一支紅豆牛奶冰給大家吃，裡面還有免費咖啡.汽水.可樂.薑母茶很好喝，裡面就像一間博物館，有很多的東西可以參觀，還有台南麻豆代天府一樣的地獄場景可參觀，感覺還比朴子故宮好玩多了，而且還是免費的。', '5 顆星 觀光工廠參觀免費\n冰棒、 咖啡、 飲料免費吃到爽\n將軍府歷史古文物館也免費\n很棒的地方', '5 顆星 非常友善環境。完全免費。提供多樣飲料。全廠都有冷氣', '5 顆星 來到這邊 整個心情好 🐢爬的高高的 可❤️\n環境根本就是讚 超級乾淨的\n還有免費提供的飲料可以喝\n重點是 很好拍照 媽咪說 摸摸財神爺肚子\n財源滾滾xd 可愛的媽咪', '3 顆星 一個免費的景點，進來會先給一枝冰棒，也有提供免費茶水。不過疫情影響沒有牙膏DIY活動，裡面參觀幾乎都在講述歷史，擺設也是以古物為主，帶孩子來有點小失望', '5 顆星 107/5第一次來，這是一個專賣口腔產品的觀光工廠，跟團去他們會有解說員講解各種產品，及口腔衛生觀念，最特別是他廠區內有一將軍府，可以進去看看一些歷史文物、人物。\n108/5 第二次來這裡，看起來好像做了一些改變，外面多了親子館，然後他的戴天府好像變成要收費才能參觀， 每次跟團來到這，很特別都是會先發一支冰棒給你吃，然後再把整團帶去解說室裡面， 解說他們的商品 ，可是為什麼覺得這次解說室，感覺很豪華，他的座椅怎麼覺得變成有電影院等級，然後他的產品相當豐富多樣， 也有各種不同的包裝組合， 配合不同的消費族群，像漱口水、牙膏、牙刷有用到的， 就很容易一次購足， 不過這觀光工廠最大的問題，洗手間太小太少，感覺超過兩團的人就要排很久， 當天應該近五六團吧！我可是排了近10分鐘。', '4 顆星 觀光工廠很大,裡面有將軍府可以免費參觀,有提供免費的茶.咖啡.飲料機.冰棒,也有很多產品能看看購買~旁邊有親子中心跟收費100的宰相府', '4 顆星 別小看一條牙膏,也是有很多故事的！裡面有免費飲料可喝，還有免費牙膏，很棒！', '5 顆星 有免費的冰跟飲料，超讚的，牙膏也便宜，又有停車場，一級棒！', '5 顆星 內有古建築將軍府和戴相府可參觀，戴相府雖然要門票，但全數可購買折抵，十分值得去看看。\n若親子出遊，也可以去親子館放電，小孩入場需門票（進場需穿襪子），大人陪同免費。', '5 顆星 白人牙膏可是MIT台灣品牌，現場牙膏可以分為普通系列和高階版T.KI系列，最強的牙膏是T.KI的蜂膠牙膏！其中最稀有的是旅行組合小包裝搭配漱口水。\n\n有許多收藏可以拍照，推薦大家可以來逛逛。', '4 顆星 公司最近處於多事之秋，但若錯了，公司就下次不能再犯，因公司經營這裡的觀光工廠還算用心，不必對公司趕盡殺絕。\n在這裡面，若真細觀，至少要2小時，隨便逛逛也要45分鐘。\n停車場很大很方便，裡面有免費咖啡和薑母茶。', '5 顆星 車水馬龍絡繹不絕的一家觀光工廠\n一來不用門票\n二來進場還送1支冰棒、入場後飲料喝到飽（咖啡、汽水、薑母茶）\n三來是有很多跟牙膏不相關的展示（很像歷史博物館）\n四來牙膏相關產品價格實惠\n五來有很多休憩空間\n老闆真佛心🥳🥳🥳', '5 顆星 性價比: 5星\n整體環境: 4.5星\n\n參觀免門票，另有提供免費飲料，將軍府相當莊嚴，還有各種地獄閻王審判場景，奇石、朝代導覽等，適合停留時間約1~2小時，適合一家大小。', '5 顆星 有好吃免費的紅豆牛奶冰棒，還有免費飲料自助區，有雪碧，可樂，薑母茶，還有冷熱咖啡，平常去的話還有可以參觀牙膏的製造過程，但假日沒開放牙膏製作過程，因為休息中，還有魚池可以餵魚，很適合親子來這邊散散步，順便買牙膏牙刷。', '5 顆星 南台灣的白人牙膏觀光工廠是全國唯一開放式牙膏工廠，重現具有130年歷史的將軍府，整棟建築採取古式精細栓購建造方式，中國南方四合院型態，場內也有古文物的收藏，目前是免門票又提供飲料友善工廠 ...', '4 顆星 整體動線規劃非常的完善\n由於時間關係，\n沒有機會去親子館和戴相府走走看看\n整體路線標示非常的清晰，\n且工作人員的態度都十分的親切\n前半場的工廠參觀動線與販賣處的銜接十分的自然，沒有一般園區常有的壓迫感，後方的將軍府規劃也非常全面，只是十分可惜的是，許多文物都沒有文字輔助，如果不懂歷史或歷史文化的群眾可能會在閱讀中產生障礙\n以家庭假日活動而言是一個非常適合親子活動的場所\n以旅遊而言，可能對於學生團來說較為不適，但適合成人的社區旅遊或公司員工旅遊\n真心推薦每一位來訪「嘉」的旅客', '5 顆星 這裡真的很推薦大家來耶！( ᵒ̴̶̷̤-ᵒ̴̶̷̤ )\n離市區還蠻近的 而且免入場費跟停車費～～\n\n一進場先送一支冰棒，外加可樂汽水咖啡水無限喝到飽\n\n有座位區、有廁所、有停車位，還有很酷的將軍府及閻羅王十殿！！\n\n在這裡也有便宜賣牙膏、牙刷、漱口水等等用品\n真的還蠻值得來參觀參觀的！♪( ´▽｀)❤️', '5 顆星 實際上是牙膏工廠跟兵馬俑連在一起\n即便如此 參觀動線也很明確\n目前二樓沒有開放\n一樓裡外都有賣些吃的\n牙膏漱口水看起來是比賣場的便宜不少', '5 顆星 這裡有免費的冰棒可以吃，還有免費的飲料可以喝，裡面有很多典藏建築物就像走進古代的宮廷，完全不收門票，跟其他要收票的景點不起來，而且其他要收門票的景點也沒有他多，我非常鼓勵你們可以來這裡參觀', '5 顆星 免費參觀，免費請吃冰棒，免費贈送牙膏，還有汽水.可樂.咖啡.免費無限量喝到高興喝到飽，休息區涼亭座椅很多，不怕沒椅子坐，裡面將軍府更是不輸小型博物館，以前年代的生活起居用品應有儘有，包括藥舖.當舖.都看的到，真是佛心來的企業啊，值得參觀.更值得支持購買它生產的系列清潔用品。\n您的朋友 周志聰 真心推薦', '4 顆星 我不會因為有免費冰棒跟汽水就給五顆星🤣\n沒有什麼可以參觀的地方，當作休息站上廁所比較恰當 …', '4 顆星 可逛逛，用心經營，還有免費冰棒饗用！', '5 顆星 參觀還免費送牙膏一條，國慶日加碼請吃小美冰棒，將軍府不收費可看古物及歷代皇帝及偉人肖像，值得全家同遊', '5 顆星 一進門工作人員就送上雪糕, 裡面還有免費飲料. 炎炎夏日中, 涼在嘴裡, 暖在心裡', '4 顆星 有免費停車，參觀戴相府門票100/人，有販售白人牙膏的產品，除了牙膏外還有漱口水、沐浴乳、美顏皂等等，價錢便宜，腹地很大，有經過可以走走。', '5 顆星 11/24 （約三個禮拜前）到訪\n這個景點是從網路上尋覓到的，有相當多網友推薦，於是此次旅遊也將他排到第一站：工廠九點營業 ，我們約八點半抵達已可以逛廠區一些景物，廠區有很多老闆收藏的古文物（如將軍府等等）可供客人參觀，相當漂亮，也超級適合拍照（敝人就拍300多張）還有一個不收散客的戴相府，比將軍府大好幾倍，需收費，但可折抵購買廠區內商品。廠區提供免費飲料、咖啡可以飲用，還有白人牙膏相關商品可以買，相當值得一遊！\np.s平日出遊到訪沒啥遊覽車\np.s 時不時有戰機經過', '5 顆星 進去裡面參觀都有送每一個人一支冰棒消消暑，原本以為要門票，結果進去裡面盡然不用，販賣部旁邊還提供冷、熱飲，冰咖啡、熱咖啡、黑咖啡、熱薑母茶、冰開水、熱開水、百事可樂和七喜汽水，提供多種免費飲料任我們喝，也可在這裡休息，坐著聊天。\n白人牙膏裡還能參觀將軍府，這也是免費的，將軍府裡有很多歷史的古文物在這裡呈現，置身其中，很好拍照的地方。\n而將軍府的旁邊是十殿地獄的場景，走過去都有點毛骨悚然的感覺，然後疫情期間，將軍府的二樓並未開放。\n值得大家可以來這裡參觀。\n很推薦這裡\n還可以再來。\n給予5顆星', '5 顆星 推薦必遊，飲料、咖啡免費暢飲，將軍府的歷史文物陳列，以及醒世的地獄十殿供大家參觀', '4 顆星 這邊有免費的停車場，入門無料且來送您一之小美冰淇淋冰棒，聽演講還先送您小條的蜂膠白人牙膏一條，舉手搶答還有送優惠和獎品，物超所值，只有這樣嗎？當然後面聽完還請您喝免費的百事可樂以及七喜，冰熱/黑咖啡都有，只是不能外帶， 讓您喝到飽，購物中心可以看看不強迫購買，算是一個可以耗上半天無料的好去處。當然有公廁以及有飲食區但是不大，圖片可以參考看看喔。', '4 顆星 假日蠻多遊覽車遊客駐點\n平日偶有覧車客倒是很多在地人免費吃喝玩樂的地方\n咖啡、氣泡飲、薑母茶無限暢飲\n進去聽展熱天還有紅豆冰棒 冷天發餅乾\n我是去購物～漱口水、牙膏', '5 顆星 第一次去白人牙膏觀光工廠🏭一進去就有服務人員給你冰棒吃！超貼心的這麼熱的天氣🔥，裡面也有提供茶水坐著休息👍 還可以看到將軍府的樣子～ 我從以前就很喜歡古代東西 衝著這個來看的👍還有每個皇帝的解說 理解歷史👍這裡牙膏牙刷都很便宜喔😂還可以使用振興五倍券～！ …', '5 顆星 免費停車\n免費咖啡\n免費薑母茶\n免費冰棒\n真的是非常佛心的觀光工廠', '5 顆星 裡面展出的跟牙膏都沒關係🤣🤣🤣\n但有得看有得玩有得吃有得喝！！\n停車場🅿️場地大，很方便停車\n有免費提供冷熱的飲料🥤！！\n有18層地獄可以看👀\n還可以餵魚\n還有古色古香的建築讓人拍照📷\n兒童遊戲館裡面賣的惡魔雞排很好吃😋😋\n宰相府參觀要門票100元，可抵觀光工廠的消費！\n整體來說真的不錯👍👍\n推薦！！！', '5 顆星 感受到老闆滿滿的誠意！\nㄧ到入口馬上有小美紅豆冰棒😀\n到中間休息處提供免費汽水、咖啡\n小朋友在這餵魚+烏龜很開心\n將軍府、兵馬俑、旁邊的十八層地獄也很特別喔！', '4 顆星 除了前庭的觀光工廠之外，值得推薦的是繞到廠區後方的戴相府古厝，原山西古官府，雇工一木一瓦拆來嘉義組裝，可以看的到古官府的大格局架構房宅….門票一百元，可以換購清潔用品，又有冰淇淋可吃，真的是物超所值….', '5 顆星 是一個老少咸宜旅遊的好地方\n不用擔心老人家走累了隨時旁邊都有椅子能休息\n而且不用擔心風吹日曬 是一個室內空間\n裡面的古董文物都是老闆的用心收藏\n很值得去走走。', '5 顆星 戴相府100元門票抵消費，贈一組牙刷牙膏、冰淇淋。內亦有咖啡、汽水。空間安全適合老幼婦孺。', '5 顆星 白人牙膏是我目前參觀過的觀光工廠中規劃算滿不錯的了，會讓人願意再訪或攜家人前往參觀。\n之前參觀遇到人多或有團體遊客時會開放簡報室放映白人牙膏介紹的影片，放映結束出去時會送小條的牙膏做小禮物，夏天時還有免費的冰棒可以拿。\n最貼心的部分在於免費提供冷熱飲品，包含黑咖啡、冰咖啡、碳酸類飲料、熱薑母茶和開水等，飲料區旁的垃圾桶內有水管束著擺在裡面所以杯子可以整齊的堆疊，但積累太多未及時清理有時垃圾桶周圍會有明顯的臭味，另偶爾會碰到廁所清掃時間不開放的情況，這時如廁就比較不方便可能得至外面的廁所。\n將軍府內的古風擺設等可供拍照，也有柵欄圍起來的閻羅殿示意區。\n整體來說在嘉義玩或經過嘉義時可以順路去參觀看看。', '1 顆星 今天造訪覺得改變了很多說明會報完,就解散參觀選購不會強迫購買,招待每個人有咖啡、冰棒吃喝很親民,我們是參加社區長青會三台遊覽車,大家都高興這種方式自願購買每個人基呼手上有大包、小包帶進車上,大家都說這種方式買得輕鬆.', '5 顆星 第一次知道這個地方，很適合一般假日一日遊來參訪，除了主打他們自家工廠以外，還有兒童遊樂區域，不過好像需要門票，但是已經年紀老大不小了，就沒有多深入了解。裡面還有一些古物和建築可以看，以及一歷史名人，以及朝代更迭歷史。不過大家都是去那邊拍攝轎輦還有感受坐在廳堂大椅的快感。裡面還有一池魚可以讓你餵食，但要用他們的餌料，沒注意要不要錢。場內還有提供免費的飲料以及冰棒，超意外！內部也有販售他們自家的產品。停車的位置很多，基本上應該是不怕沒位置停汽車。閒暇無事安排一個半日遊的好去處', '4 顆星 免費的飲料咖啡!一支枝仔冰通通不用錢!可參觀一些古物.超讚的!但要走最好給人消費一下.!才不會不好意思!', '5 顆星 產品價格親民，有免費的咖啡、奶茶及冰棒享用，有哺乳室，親子館及戴相府要門票，將軍府免費參觀，適合親子遊玩的好地方。', '5 顆星 免費觀光工廠，還送小條蜂膠牙膏使用及送小美紅豆牛奶冰淇淋一隻，休閒區有免費咖啡飲料可以喝，內有將軍府可以拍照，很讚！', '5 顆星 有二個展覽館一個要收門票一百可以全額抵消費還會給牙刷點心有小美冰淇淋跟方塊酥二選一\n另一個展覽館有汽水~咖啡~薑茶可以喝', '4 顆星 參觀可以免費吃冰   蜂膠牙膏跟漱口水的品質還不錯，價格很平易近人', '5 顆星 白人牙膏是個很棒的地方除了免費提供內用飲料咖啡汽水，甚至有薑母茶，內部寬敞還有古代建築可拍照，廁所明亮乾淨，也不強迫推銷！！是平假日都可去走走的好地方', '5 顆星 附圖才是觀光工廠真正的看點！超酷的哈哈', '5 顆星 非常推薦！\n1.空間很大，就算是假日，遊覽車團客多也不會有太擁擠不舒服感覺。\n2.一進來就送紅豆牛奶冰棒，進簡報室聽簡報產品介紹會送一條白人蜂膠牙膏，還有簡單有獎徵答。裡面也免費提供咖啡、熱茶、可樂等，很舒服。\n3.需要口腔用品的很多選擇，而且服務好，單入單入的商品價格大概比網購便宜一點，或是比網購一次買組合的平均下來貴一點點零頭。如果是買多入的或是禮盒，那真的非常划算，CP值超高，尤其是T.ki系列！\n4.還有將軍府和需付費100的戴相府（可抵消費，且會送小美冰淇淋和牙膏刷組）可參觀，很特別。', '5 顆星 白人牙膏工廠\n平日可以參觀生產流程\n平假日都開放免費參觀將軍府\n不但有停車塲\n進場還有小美冰淇淋免費提供\n裡面還有咖啡可樂薑母茶等飲料\n免費自助喝到飽', '4 顆星 免費提供停車、洗手間、紅豆冰棒、熱咖啡、薑母茶、古文物、甚至是古建築；部分廠區也是免費參觀。\n\n有新增「戴相府」收費100元，可全額折抵消費，10:30、14:00還有變臉藝術表演，相當划算。\n\n請專心聽取簡報，可獲得可愛牙膏一條，答對問題有驚喜。', '5 顆星 很少可以去一個觀光工廠被感動到，一個很用心在經營的觀光工廠，明明就是賣牙膏為主，卻願意把許多私人收藏跟大家分享，跟博物館一樣，重點幾乎都免費，而將軍府跟蘇相府都是一瓦一木從對岸搬回來原汁原味，雖然將軍府的一樓有遊地獄的廠景，仍不減我對白人牙膏的欽佩，大概在20年前知道，原來台灣牙膏是售最有名的2間都不是台灣製造後，到現在都只用白人牙膏，全家大人小孩都一樣，支持台灣生產製造就對啦!!福氣啦!', '4 顆星 好多東西可以慢慢看', '5 顆星 可以看到將軍府風貌和觀光工廠很不錯👌', '5 顆星 少見的全方位觀光工廠，從小孩到大人\n完全可以滿足觀光的需求，咖啡可樂薑母鴨茶免費，還尬紙杯子無需自帶爆誠意，參觀即附上小美冰棒後，再送一支試用牙膏\n廠內收藏兩座明清府宅\n工廠理念真的不只豪氣，只有更狂...', '5 顆星 可玩，有喝，不錯！', '5 顆星 老闆真的超佛心 進來有人拿地圖介紹 有免費小美紅豆冰棒 還有免費咖啡跟汽水 薑茶 開水\n更有18層地獄 還有兵馬俑 老闆真的很好 讓人有免費參觀休閒的地方  意想不到還有冷氣可以吹', '5 顆星 算是值得一遊的觀光工廠，老闆很佛心的展示了很多古董…茶飲咖啡也是免費飲用…動線的標示上也是很清楚…停車場很大，又是全室內空間，下雨天備案景點很合適！', '5 顆星 除了牙膏製程解說，還有古建築，、十殿地獄等可以看，有販賣部，也有促銷活動，還有供應免費飲料、咖啡等，有魚池（有帶小孩的可餵魚）', '5 顆星 怎麼會有這麼佛心的地點！！！\n免費的大停車場、免費的廁所、免費一支紅豆牛奶冰、免費的咖啡汽水飲品（還提供杯子）！！！\n\n面對建築物，最右側是廟宇，再來就是發放冰品的觀光工廠區，冰品吃完往內走還有飲品，再入內會看到鯉魚池（可餵魚飼料），還有涼亭座位，更裡面有將軍府+各層閻羅王介紹。\n\n逛完出來外面的另一側建築為室內兒童遊戲區，裡面除了付費玩樂，也有賣些食物，它的後方還有親子廁所。\n\n室內兒童遊戲區旁的走道，筆直的往前穿越後會看到用牙膏盒堆疊起來的戰車，還有各式動物造景。\n\n再過去就是戴相府，入場$100/一人，會贈送100元抵用券，可以戴相府販賣部消費，都是潔牙用品喔！\n逛完憑發票換小美冰淇淋一盒/一人～\n入口左側還是劇服出租區喔！\n\n白人牙膏觀光工廠真是個超棒的休憩點～👍', '5 顆星 好停車，動線多，一走進門就發送免費冰棒，感覺到南部人的親切，現場免費茶水咖啡氣水，東西販售價錢便宜實用，還有親子館，真是一個好逛的觀光工廠，讓人會在回頭的。', '5 顆星 免費參觀，裡面還有介紹將軍府跟中國歷史，也有免費的咖啡飲料', '5 顆星 免門票，好停車，提供免費冰品及飲料食用，將軍府有陳列許多古文物可參觀，另有室內兒童親子館可遊玩，個人覺得是個不錯景點', '5 顆星 超級棒的地方，原本想說一般的觀光工廠，居然還能讓我複習歷史，還有超級多的珍品可供參觀。除了入廠提供冰品讓人消暑，也提供汽水，咖啡，薑茶，熱開水的多樣選擇，多樣商品優惠同步實施中', '5 顆星 一進入參觀就免費送一人一枝紅豆冰棒，還有免費的冰熱咖啡、熱薑母茶、雪可樂喝到飽，休息區座位也很多，位於裡面魚池區，裡頭裝潢整合古文物供人參觀，多了很多看頭，販售的當然和牙膏牙刷...相關商品有關，價格也有許多優惠，雖然平日其他館沒開放，但踏入裡面的服務和觀賞性就讓人覺得CP值不錯，若到嘉義觀光工廠，這裡適合安排踩點(＾3＾♪', '5 顆星 很友善的觀光工廠 免收門票很多東西可以參訪 在這邊吃吃喝喝逛逛度過美好的假期', '5 顆星 進場會送冰棒，飲料也免費，適合當休息的地方，親子館假日才開，今天是平日所以未開放，小孩餵魚還是很高興', '5 顆星 非常佛的觀光工廠，進來免門票，而且還有免費小美紅豆冰可吃，飲料也免費提供，裡面也非常好逛，且有放冷氣！真心值得推薦！', '4 顆星 有免費的冰棒.汽水.咖啡，還送你一條試用牙膏以及口腔知識教學，清代府邸傢俱展示開開眼界很不錯，商品以工廠價販售可以撿便宜，親子區很貼心，家長可以稍做休息，整體來講很好又有趣值得一來', '5 顆星 真的有夠特別的景點，有種特殊的暴發戶美感。以免費景點，還送方塊酥來說，完全沒得抱怨。要注意疫情期間參觀工廠部分暫停，但是將軍府部分不受影響。', '5 顆星 真心感謝白人牙膏的老闆 能提供免費的觀光工廠給大眾參觀 還有免費的汽水機台 和咖啡可以無限暢飲', '5 顆星 免費開放的將軍府文物、還有免費的冰棒及飲料，還可以順便買口腔清潔用品，當南北往返的中繼休息站，是不錯的選擇', '5 顆星 1. 不用門票，遊覽車必排的景點\n2. 很大氣的觀光工廠，一進門就先送上一支清涼的冰棒。聽短短的幾分鐘產品介紹在送一支旅行用牙膏。還提供冷熱飲暢飲。\n3. 觀光工廠後面是古建築，非常值得走走，一點都不無聊。', '5 顆星 可以遛小孩的好地方\n可以餵魚\n薑茶咖啡免費\n人員服務也很好呦！！\n超好停車\n這次造訪買了抗敏感的牙膏\n感覺物超所值\n超好用的，會再回購！！\n👍👍👍', '5 顆星 假日只開放將軍府免費參觀，平日才有觀光工廠可以參觀哦！裡面有免費的茶水飲料可以喝，也太棒了吧！除了整座將軍府，還有古時的店舖，跟十八層地獄，二樓還有歷代皇帝們的照片牆。', '5 顆星 跟團來一進門有紅豆牛奶冰招待，進講廳解說有有獎徵答和每人一條蜂膠牙膏，室內有許多古色古香擺設可以拍照，是個很適合一家大小來走走看看的地方👍 …', '5 顆星 免費參觀還有提供冰棒跟飲料', '5 顆星 董事長佛心大發，提供免費冰棒、牙膏、百事可樂、咖啡，古色古香的建築裝飾也是免費參觀，寓教於樂的歷史人物介紹，在我心中排名前三的台灣觀光工廠，不管是大人還是小孩，都十分推薦的地方，重點是產品大部分都台灣製作，支持愛台灣的台灣良心企業，滿分滿分', '5 顆星 意外發現的好地方 裡面很大很好逛 有很多收藏品可以看 還有各式飲料免費暢飲 裡面的商品便宜又好用 而且都是MIT 品質有保障 有經過的可以進來走走看看 順便休息一下', '4 顆星 觀光工廠買買，還有古蹟逛逛', '4 顆星 1.好停車，有自己的免費停車場。\n2.因為是假日造訪，工廠沒有運作。\n3.將軍府值得參觀，大開眼界。\n4.人潮眾多擁擠，安全注意。', '5 顆星 炎熱天氣，可以在此休息參觀購買白人牙膏週邊商品，館方提供免費咖啡，薑母茶，飲料，冰棒（ 夏季）, 適合一家老小到此', '5 顆星 坐遊覽車去，很棒的地方，\n\n平時和朋友路過，也會想再繞過去走走看看，喝咖啡，吃冰淇淋，買買東西，順路，也帶一下伴手禮，超讚', '5 顆星 我喜歡收費展覽的部分，管理較好參觀人數少很多，旅遊品質會好非常多，如果對美感沒興趣的話，那就在免費參觀的區域喝喝飲料吹吹冷氣就好。', '5 顆星 不用門票 有咖啡薑母茶還有冰棒可以吃 大概可以參觀一小時左右 很划', '5 顆星 佛心企業！免費的飲料供應，廣大的藝品展覽空間；白人寶寶親子館，小朋友只要50元，就能夠玩球池、積木二十分鐘。', '3 顆星 免費參觀的以白人牙膏為主題的觀光工廠 打造將軍府及十殿閻羅', '5 顆星 求救啊😩😢❗❗1000ml白人系列洗髮精，有美女圖像大瓶裝那款，為何停售了!!?? 😣之前我意外發現這款洗髮精，對於我長期性酯漏性皮膚炎引起的頭皮屑竟然有抑制效果耶，買過很多次了，有效又好洗，也多次跟販售小姐講過這款的妙用，希望被類似症狀困擾的消費者可以使用看看，這麼好用的洗髮精，怎麼還會停售，那我以後怎麼辦啦！！！😢', '5 顆星 戴王府很值得逛，一百元門票換冰琪淋換牙膏，又可以倘佯在歴史建築中了解過往的歴史，很棒', '4 顆星 適合簡單走走休憩的好地方\n不過整體感覺似乎較不協調，或許可以再設計的更有整體性或是有質感一點\n不然有免費冰棒可以吃、有第一手便宜的牙膏、有很多免費的可樂咖啡水、夠多的休息區、足夠多的洗手間倒是非常棒！\n將軍府其實很有古味，蠻好拍的！\n但有種很多東西參雜在一起的複雜感\n很難說出這難以形容的感受\n不是不好，而是感覺可以用更適合它們的方式呈現出來\n期待下次來會有不同面貌', '5 顆星 一進門就有冰可吃，也太好了吧！跟北部的觀光工廠完全不一樣，北部就是完全商業化的工廠，這裡包含了在地宗教，古色古香的建築，還有介紹特別的歷史，重點是18層地獄，小孩看了回家都不敢做壞事了🤣🤣🤣 …', '5 顆星 有免費飲料可以暢飲 還有很多古蹟文物 尤其是將軍府 走進府中前後左右上下 都是驚奇 有很多巧思手藝都隱藏在 這個地方', '5 顆星 免費冰棒和冷熱飲之外，還有多種文物提供參觀，能夠感覺這地方的老闆很用心。富有文化教育意義很棒的地方，裡面有古文物展覽～還有早期清代將軍住家原汁原味呈現，彷彿回到過去，參訪歷史。驚艷!大力推薦', '5 顆星 很棒的觀光工廠\n很大器，免門票，一到就請吃冰棒，看兒子還想吃又多給一隻😂\n免費汽水，飲料無限供應，看簡報還送小牙膏...\n滿多復古的好拍！\n閻王殿旁有解說，兒子很感興趣一直問', '5 顆星 觀光工廠本身的牙膏相關製程可參考一番，但附設的免費將軍府絕對須要仔細端詳，才不會辱沒工廠老董的美意\n現在旁邊又新建一棟戴相府，相信絕對更勝將軍府一籌，只是改為付費制，如果在園內用餐，則可抵用入場', '5 顆星 CP值高\n好逛，溜小孩的好地方\n承相府門票還可以底消費\n主棟有免費飲料及咖啡\n但喝完請記得收', '5 顆星 進去參觀就先給一支冰棒，聽簡報前又再給一支小牙膏，聽完出來還有免費飲料可以喝，接著參觀免費的將軍府，真是太佛心了！如果喜歡看中國古典建築，旁邊的戴相府也可以考慮，雖然要100元門票，但目前還在促銷可以全額折抵，又送小美冰淇淋跟小組牙膏牙刷，覺得不錯，整體下來是很不錯的觀光工廠體驗！', '5 顆星 可以逛，還有免費咖啡飲料，順手買了很多牙膏牙刷漱口水，足夠用幾個月了，嘿嘿', '5 顆星 太棒了，服務週到一進門就請你吃冰之外，也有提供免費的自助飲料喝到飽。將軍府內的展覽擺設讓你不用跑去麻豆代天府，也能看到地府的景象。', '4 顆星 就算下雨天也可以來走走，地方舒適\n戴相府是個不錯的地方，門票可以全數折抵，也可以看看這有如踏進時空故事的美景', '5 顆星 有免費的冰棒可以吃，還有將軍府介紹及十八層介紹，兵馬俑，古物等，真的很值得來訪，很棒的觀光地點。', '5 顆星 嘉義景點好去處，參觀民眾有送冰棒享用，聽說還有送牙膏但要聽講座，入內逛累了還有免費熱飲咖啡，薑茶可樂，奶茶無限暢飲喔，賣場有販售工廠的商品，好多古物可參觀，好逛好買買，值得再次回訪參觀的好去處', '5 顆星 一進門，門口就先發冰棒，進去後就有休息室可以吹冷氣喝飲料，還有熱熱的薑母茶可以選擇，環境很舒適又乾淨，還有傳說的18層地獄跟歷史可以參觀，還有特價品的牙刷牙膏可以購入\n值得全家一家大小來走走', '5 顆星 這個景點 我會評五顆星\n完全是出自它的惡搞屬性🤣\n\n名為白人牙膏觀光工廠\n除了看的到商品生產線\n居然還有原裝從大陸搬遷來整個古蹟建物－\n戴相府跟將軍府\n\n我從下車後就有點混亂\n以為來到某進香宮廟fu\n很多台遊覽車載來全台的中高齡哥哥姐姐們\n人潮洶湧 先移動到視聽室聽簡介\n就能得到免費白人牙膏🤣\n\n如果你沒耐性聽課 視聽室外的休憩區\n直接可以找工作人員領冰棒吃\n我不曉得有沒有限制枝數\n但每人每次限拿一枝\n\n觀光工廠產線可以任意進出\n只是個人覺得很單調\n在觀光產線的走道\n有長長的各式藝品展示\n但我無法理出美學路線為何🤣\n\n到這絕對不要錯過去逛旁邊古蹟保存點\n無論是戴相府或將軍府\n真的都是雕樑畫棟 氣宇軒昂\n但是 只要都走過一圈\n濃濃的B級景點荒謬感就完全噴發\n在古蹟裡居然搭配十八層地獄實景😅\n還有台灣早期農村跟清代古人生活的實景😅\n這到底什麼組合啦～\n\n總之 如果抱著見識荒謬的心情去到訪\n保證絕無冷場\n\n但如果你期待它是個流於形式的觀光工廠\n你會覺得廢到笑🤣', '5 顆星 嘉義第一站\n就來好大氣、CP值超高的觀光工廠💯\n\n一進門就有免費的紅豆牛奶冰棒請你吃\n還有免費🆓的熱咖啡☕️、薑母茶、\n可樂、雪碧汽水🥤隨你喝到飽\n又贈送牙膏好多條\n還免門票🎫跟停車費\n還能逛到超多古物、參觀將軍府\n真的是佛心來著的觀光工廠', '5 顆星 進來觀光工廠將會有熱情的工作人員提供免費紅豆冰棒幫大家降暑氣，參觀聆聽演講可獲得小牙膏一條，接著工廠豪邁提供免費飲品，汽水咖啡，任人飲用，並有冷氣風扇，多區座位涼亭可休憩，休憩之餘可到商品部選購牙膏漱口水，保養品等相關產品。\n非常特別的是牙膏工廠內有非常稀珍的古董與收藏，實在是不去一趟遺憾終身，內還有18層地獄人間輪迴之體驗，不能再講下去了哈哈哈哈哈哈，留兩手給大家自己挖掘。', '4 顆星 很有誠意的一家觀光工廠，參觀送冰棒，還有古將軍府可以參觀拍照，如果牙膏製作過程能更清楚解說附圖會更好', '5 顆星 慕名而來，聽岳母說台灣旅遊團最愛來這，因為有免費牙膏可以拿XD！\n\n腹地廣大，本身就是台灣製白人牙膏（黑人牙膏很久以前就是中國製囉！）愛用者，當然要來參觀一下，一進去就有免費的小美紅豆冰吃，然後之後進去看簡單的介紹影片順便拿免費牙膏，後來可以去參觀免費古蹟戴王府還有喝免費的咖啡、薑母茶、汽水...等飲料，到處都是賣場，買了兒童牙膏牙刷；後來再帶小孩去對面的親子館玩，有一點昂貴啦，但蠻適合小孩放電的！', '5 顆星 免門票，蠻好逛的地方，有汽水咖啡等等飲料喝到飽！幸運還有一支免費冰棒請你吃\n另有兒童館和付費球池\n白人牙膏才是台灣製造喔~黑人牙膏是前身香港現在的中國製造，所以推一下', '5 顆星 不用門票的B級景點，而且進去大家都有冰棒還有咖啡跟茶無限暢飲，裡面的牙膏跟漱口水旅行組香皂洗手乳沐浴乳全部都超級便宜很好買', '5 顆星 這老闆實在太佛心了，進來有冰棒吃或是鳳梨酥，再來聽介紹五分鐘就去喝咖啡自由購物，然後往大陸移過來將軍府看許多朝代的皇帝介紹和古董，還有勸善的佈置，牙膏還不錯用，又便宜\n。隔壁戴天府有週六日下午兩點變臉秀和特技。', '5 顆星 停車位很多，寵物友善景點\n有提供飲品給到訪的遊客喝還有小美冰淇淋🍦\n\n很適合親子同遊的景點', '5 顆星 企業有用心經營，除自身產品外，對顧客視覺.知識.環境及口欲(飲品免費)，都考慮到，非常值得推薦大家去走走。再訪時二樓整修關閉未開放，二旁多了十殿及人偶，很棒的觀光工場。', '5 顆星 佛心老闆.免門票逛將軍府.十殿閻羅王.寓教於樂供國人觀賞,還提供免費熱咖啡.薑母茶.可樂.冰棒..😱老少咸宜好地方。 …', '4 顆星 很好停車•有別於一般觀光工廠•完全仿造古時候的建築•老闆似乎對於古代很熱衷•古代的床•婚轎•馬車•哈哈•那個床•我好喜歡•牆上整排大型照片•介紹歷代皇帝•而且很詳細•也介紹了各任的總統•樓上展示奇石•古代器皿(奇型怪狀)值得一看•走道很寬又長•假日帶小朋友去•跑來跑去很安全•已經第二次去了•特地去買美白牙膏•ㄟ真的美白效果很好•用完還會去買•也很喜歡那的氛圍~', '5 顆星 好停車、不用門票不用停車費、牙膏便宜、人員親切\n\n牙膏觀光工廠裡面有個將軍府，起初覺得突兀但是逛逛卻感覺很不錯\n首先一進門就給一支小美紅豆冰棒，接著就是將軍府，說是清朝的一位將軍住過的府邸，直接把江西的將軍府搬到台灣的\n旁邊還有個要付費100元的戴相府，說門票是可抵消費（沒逛所以不知好不好逛）', '4 顆星 一進來就發免費冰棒，影片介紹完，就進去參觀古蹟，老闆賺很大，把將軍府從大陸搬來。有免費咖啡、薑汁可喝，賣場選購牙膏牙刷。另一邊還有戴相府，也是完整從大陸搬來，要門票100，可以了解古代將相的生活，門票可抵消費，裡面也發免費冰淇淋。', '5 顆星 很棒的地方，裡面有免費咖啡可以喝，還有冰棒可以吃～\n原本以為只是牙膏的工廠，結果出乎意外的好逛，裡面有很多東西可以看，推薦給大家～', '5 顆星 地理位置很顯眼，就在省道上。停車場很大，停車方便。一進來就一人一支紅豆冰棒消暑，參觀路線順暢，可以很清楚的看到牙膏製作過程。不趕時間的可花幾分鐘的時間聽聽公司簡介和產品介紹，會得到一條小條蜂膠牙膏唷。裡面可餵魚還有將軍府可參觀，很好拍。老闆很大器，有提供旅客無糖熱黑咖啡，冰咖啡，熱咖啡，薑母茶，汽水，冰開水，熱開水，無限量供應。適合一家老小同遊，重點是免門票。店家真的很貼心，除了大人的需要，也想到孩子的需求，所以在本館的對面有親子館，環境乾淨，親子館的部份是依停留時間來收費', '5 顆星 超推，咖啡、汽水無限喝，入場還會發紅豆冰！！還有親子區很適合帶小孩來放電！！', '5 顆星 有免費咖啡飲料享用，還可逛商場，還有親子館可帶小孩去玩，打發時間不錯', '4 顆星 停車腹地蠻大，將軍府免費參觀，戴相府100元抵消費，雖然兩者跟牙膏沒有主要關係，但也豐富了園區內容。將軍府是從中國瀋陽移來的清朝古蹟，搭配兩側十殿閻羅跟傳統文化的主題迴廊也是蠻有傳統特色。工廠產線假日沒有開放參觀，但會送一根小美冰棒吃，觀看簡介影片還有送牙膏，園區裡也有咖啡汽水冷熱飲可以自取，販賣部有優惠價格販售各式白人牙膏產品。', '4 顆星 將軍府及將相府很棒的古蹟，有免費飲料還有小美冰棒可吃。真是好地方', '4 顆星 幾乎每年都會去一次,一進門就有冰棒吃,吃完還有咖啡汽水可以喝,10元也可以買到快樂(買飼料陪小孩餵魚和王八),小孩開心大人也跟著開心', '5 顆星 在這裡可有很多地方可以逛，有將軍府把現代建築融入古蹟中又不會破壞他的和諧，又可以保護將軍府，將軍府守護牙齒的保護神，又有免費咖啡跟薑茶可以在冬天去時暖暖身體，又有很多好吃的方塊酥以及蛋捲可以試吃，更有兒童劇場場可以處近親子關西，又可以保護牙齒', '4 顆星 除了白人牙膏自有品牌的消售，還有將軍府古文物展示，古色古香，星期六，日還有親子館及變臉表演，如遇觀光團體，人潮多。', '5 顆星 不知不覺待了一個小時\n除了可以買牙膏還有 飲料 喝、冰可以吃\n推推 ～', '5 顆星 蠻有特色的地方！\n感覺起來是有認真經營！\n\n很適合可以帶小孩來走走！\n而且聽簡報還有送小禮物～', '4 顆星 這裡的牙膏很便宜\n有附一人一支冰棒\n免費咖啡和薑茶都熱的很貼心的店家\n有十八層地獄介紹和歷史上朝代介紹\n有停車空間\n商店牙膏周邊商品很多\n適合老人小孩來逛', '5 顆星 從大陸地區載來台灣還原戴相府原貌', '5 顆星 今天來買超好用的按摩牙刷。真心覺得它是間有內涵、用心經營，且不商業化的優值觀光工廠，而且廁所真的非常的乾淨👍🏻\n\n看三五成群的人們在裏頭悠閒的喝著咖啡和飲料，裏面亦展示著很多古色古香的古早文物，免費提供民眾參觀👍🏻\n\n優質的觀光工廠值得5顆星推薦！', '4 顆星 腹地大，停車方便，可參觀牙膏生產流程，也可看到從大陸遷移過來的戴相府，戴相府雖需門票$100，但可抵消費，入館送旅行牙膏組及小美冰淇淋，$100可買牙膏相關產品，或香皂等，很值回票價。內部可看到傳統建築藻井、雕刻等，上方有鐵皮加蓋，不怕風吹雨淋，很好拍。', '5 顆星 好停車 有提供飲料', '4 顆星 適合家庭同遊\n有古物可以參觀、小朋友可以餵魚\n室內還提供各式飲料讓遊客飲用', '5 顆星 牙膏參觀觀光工廠，一到工廠映入眼簾是兩位可愛的巨型娃娃，超級可愛喔！加上專人引導及介紹，牙膏與週邊商品您一定不陌生，每天日常都需要使用的產物，保護你我的牙齒及口氣清新，現場還有冰棒可以吃，小朋友都玩得很開心，下次還要再來玩，各位大朋友小朋友有空休閒之餘，來到這裡稍作歇息吧！別忘了趁機會採購全家人都需要使用的產品唷！', '4 顆星 來到這裡讓我有種驚艷的感覺，與其說這裡是觀光工廠，不如說這裡是博物館，對於將軍府的保存，讓我感受到了老闆對於保存文物的熱忱與用心，我也開心對白人牙膏這個品牌產生好感，從今天起，我開始改用白人的牙刷.牙膏與漱口水，希望如此能帶給我健康，還有每天的好心情。', '4 顆星 有免費冰棒/熱飲，便宜的商品購買殺時間的好地方（非假日還有工廠產線可以參觀）', '5 顆星 會想再來的地方，不收入場費，還每人給一隻冰棒和一條牙膏，另提供各式免費飲品，以及休息區。', '4 顆星 2020.01.28 舊地重遊，多了需要收費的蘇相府，因為時間不夠沒有進去參觀，但有遇到導覽簡報（進去聽就送牙膏），因此得知所有免費的冰熱飲，都是為了讓人感受敏感牙齒的不適，這個行銷團隊真是太強大了！\n\n2017.07.01將軍府真的很棒，地獄和古店舖的實體做得很吸引人，空調設計也很不錯，暑假頂著36度高溫大熱天去參觀時的體感溫度竟然非常舒服。\n缺點是古玩跟商品的陳置錯綜複雜而沒有美感，廁所配不上將軍府和老闆的古董們，在裡面逛一直有一種強大的視覺落差…\n對了，雞蛋糕千萬不要買，生平第一次吃到只有皮而完全沒一點點蛋糕體的雞蛋糕，但如果是想增廣見聞倒是可以買來受氣看看！', '5 顆星 有免費冰棒，休息區還提供熱茶，汽水。', '5 顆星 值得參觀與休憩的景點（免費景點~將軍府、十殿閻羅、兵馬俑）！停車方便，有清潔用品可參考購買！最棒的提供冰棒及免費飲料（咖啡、薑母茶、氣泡飲）！\n另有董相府（門票100元，可折抵消費）', '5 顆星 值得推薦的好景點，有觀光工廠的產品可購買，又有古蹟與歷史的知識教育，真的好玩！已經來過2次了，一定會再次的造訪喔！', '5 顆星 用心經營，來有冰棒可以吃，聽演講還有牙膏試用可以領！休息區還有咖啡飲料可以喝，適合全家大小一起來玩，室內有DIY、棉花糖機，還可以喂魚。\n最近新開一個戴相府可以參觀門票$100，還送冰淇淋+牙膏組，非常值回票價。', '5 顆星 免門票，停車場很大，方便停車，老闆很用心經營，把原本在中國江西省的金德桓將軍府邸原樣整個搬來了這，百年歷史的建築保存的很好，還有地獄的雕塑，勸人莫作惡，也有孩子們喜歡的餵魚區，有免費的咖啡、汽水提供，平日還可以參觀生產線，逛完還能到商品區買牙膏、牙刷等...民生用品', '5 顆星 免費景點\n有冰棒吃、有飲料喝、又有牙膏拿\n購買潔牙產品也很優惠\n台灣市面上的潔牙產品大多國外生產\n白人是少數的台灣工廠之一\n大家一起支持國產品吧！', '5 顆星 不用門票 又有免錢的飲料可以喝 還有兒童遊戲區 吃吃喝喝不錯的地方', '5 顆星 工廠內有仿古建築，並展示台灣各地車站地標老照片，中國古代人物畫像，並有免費冷熱飲供遊客飲用\n，可樂、咖啡、薑母茶等，大熱天入園還給一隻冰棒，服務優良', '5 顆星 好久沒去白人牙膏工廠，除了原本有的展覽外，又多了一個戴相府，裡面也有一些表演，進去參觀看表演要100元，不過可完全抵消費(都拿去買牙膏)，現在假日都有表演變臉秀，有興趣也可帶家人去逛逛。', '4 顆星 觀光工廠後面有變臉秀不是每天都有\n後面有建築很壯觀，可以換古裝200元左右\n進去要門票100元', '5 顆星 清朝的將軍府很值得一看，董事長無私提供給大眾參觀，順便買些牙膏支持一下', '4 顆星 很適合和朋友一起來，有免費的冰棒🧊，還送了一條蜂蜜牙膏🐝，休息區也有公益免費的汽水、冷熱咖啡、薑母茶👍👍👍', '5 顆星 可樂、咖啡、冰棒免費，將軍府很有特色。\n在地觀光工廠很好逛，消暑的好地方。', '5 顆星 很不錯的觀光工廠 飲料可以免費喝 裡面有十八層地獄 還有一些古色古香的東西可以參觀', '3 顆星 完全沒有改變模式。\n賣牙膏、喝飲料、餵魚、參觀古蹟\n說好的觀光工廠where are you ？\n喔～原來在旁邊的斜坡處，還有時段限制歐\n沒有辦法體驗甚至DIY互動遊事\n\n冰棒好吃', '5 顆星 好停車、入場免門票，一進去工廠便非常大方贈送一人一隻小美紅豆冰棒，有很大的座位區可以讓人休息聊天吃冰棒。販賣區有各式各樣的商品，漱口水、沐浴乳、香皂，價格便宜也有優惠的套裝組合，覺得不錯可以來逛逛的景點。', '5 顆星 觀光工廠很大方 招待吃冰棒也給牙膏伴手禮 環境整理的很好 藝名多可觀賞 佛心全免費', '4 顆星 分3個部份，分別是將軍府、工廠、戴相府。\n將軍府及工廠是不用付費的，直接就可以參觀～還有免費飲料～也有古代的東西看～\n戴相府要付費的。每人100，可買東西作抵銷。但真的沒東西看，將軍府比較多東西看。不建議付錢進去。', '5 顆星 有道覽看牙膏的製作過程，觀光工廠也提供了很多的飲品讓大家喝，又有試吃。不用門票，來這逛大概可以停留一小時。\n有得買，有得看，有得拍，\n累了又可坐下來，\n好好的喝杯咖啡在離開。\n我就喜歡的是大陸運送來台的將軍府非常有看頭，值得一遊，喜歡歷史的你一定要來看一看。', '5 顆星 超棒的觀光工廠\n免門票入場 入場送冰棒還有免費飲料喝到飽\n裡面有很多古代的東西可以參觀拍照\n不僅可以認識古代增加知識還可以享受美食啦👍 …', '4 顆星 很好買的觀光工廠，特別的是裡面有如客棧一樣的建築物歷史文化展可以免費參觀，買完商品有免費咖啡、茶喝完記得參觀一下很棒。', '4 顆星 臨時參觀，比想像中豐富。\n有古董可看，有免費飲料可喝，\n免費冰棒可吃，還可買東西。\n\n中間有個清朝江西的金德恒將\n軍府，原地拆卸移來的木造建\n築在工廠展館中間，非常有歷\n史教育價值，且兩旁的古董都\n是屬於博物館等級的文物，像\n是玉琮、玉鼎，這在故宮也有，\n有點驚喜，雖然無法確認是否\n為真品。\n\n蜂膠美顏皂個人覺得不錯，洗\n後不乾，洗全身也適合。', '5 顆星 還不錯的觀光工廠，飲料免費喝到飽。\n\n嘉聯實業成立於西元1988年，總公司及工廠均設立於台灣省嘉義市。為了建立提高時效即以客為尊的經營理念，嘉聯實業在全省各地共設立\n五處營業所及一處直營區，以便達到分區負責、積極配合的服務目標。嘉聯實業秉持服務、誠信、回饋、效率的經營理念。生產牙膏、牙刷、\n牙粉及漱口水等全系 列口腔清潔用品。其中包括全國唯一的雙氟雙鈣牙膏、且與德國植物菁華公司跨國合力研發的機能性天然牙膏及蜂膠特\n效牙膏，還有含木糖醇加氟、攜帶方便的隨身型漱口水。這都是嘉聯實業在產品研發上不斷努力的成果。讓消費者擁有潔白亮麗、清爽健康\n的牙膏是嘉聯最大的目標，也是嘉聯實業全體員工努力的方向。', '5 顆星 真正的觀光工廠，可以看到牙膏的流水線生產，紅豆冰跟咖啡飲料不用錢，東西又很便宜。', '5 顆星 蠻特別的觀光工廠，有從中國完整移過來的100多年的將軍府，還有免費的飲料跟冰棒提供遊客使用，真的很大方又有意思', '3 顆星 工廠就在南靖火車站北面不遠，台一縱貫線路邊，很好找，很適合開車累了，進去活動筋骨，熱咖啡，冰咖啡，奶茶，熱薑母茶，通通免費，另外有買香腸，相當美味，牙膏有多種功效，價格比市面上便宜不少，另外參觀工廠出來贈送小美紅豆冰一支，實在很貼心....', '4 顆星 新建的戴相府來2次都沒能如願參觀，戴相府有收門票100,可折抵消費，其它地方都是免費參觀', '5 顆星 直接發一支冰就值得給五星；\n還有將軍府，戴相府可以參觀', '5 顆星 白人觀光工廠：\n免收門票 入內還送牙膏跟ㄧ個紅豆牛奶粉粿冰\n還有免費的茶飲及咖啡！\n根本是賺到呀！\n可是跟我想看的牙膏觀光工廠不同，反而看到將軍府，而且是從大陸江西原地直接整個運過來，從新組裝的！真的太酷了！', '5 顆星 用心的觀光工廠，很多值得去看的收藏品，雖然有些古文物跟牙膏文不對題，但是卻沒有絲毫違和感，很值得一訪。\n喜歡我的推薦，請不要吝嗇幫我按個讚唷！', '4 顆星 這裡提供用餐的地方，而且有免費的飲料有熱咖啡(加奶精但跟三合一的不一樣比較好喝)，黑咖啡汽水可樂提供熱水讓泡牛奶，泡麵。這裡不提供了熱食但歡迎自帶餐點食用', '5 顆星 將軍府很漂亮，也有好喝的咖啡可以喝，牙刷牙膏好好買😄😄😄 …', '5 顆星 裡頭有擺設許多古時候的親王之類的坐椅整個傢俱擺件，還有教育性的12層地獄的假人審判現場，還有購物區，跟飲食區，假日的時候停車場旁還有兒童遊戲區是室內足夠讓孩子玩上一會，非常大需購票，整體以觀光工廠來說還不錯，有廁所，裡頭沒有餐廳只是簡單的供茶休息區！\n營業時間到下午4：00~', '5 顆星 最佛心的觀光工廠～免門票附超大停車場/廁所，聽室內場次導覽會送牙膏還有有獎徵答，夏天提供紅豆冰棒，冬天提供方塊酥，還有提供咖啡可樂或薑母茶，園區蠻大很好逛！', '3 顆星 感覺有用心在設置的將軍府\n陳列許多古物\n除此之外整體就像賣場，教育和解說部份需要再加強，否則就跟一般遊覽車休息站差不多\n人多、吵雜，重點都在接待團客，不建議假日前往', '5 顆星 值得細細品味的藝術木雕，和古代民俗蠟像展示，和免費供應的各式飲料。', '4 顆星 場地好逛好買好拍照 ，約停留2-3小時可，有寶貝遊戲館可供小朋友玩樂很適合全家大小一起來，牙膏好好用台灣製造品質保證，超推👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 收藏古董可以免費拍照，但其他地方營業時間不一定所以來會吃閉門羹', '5 顆星 休閒觀光的好去處☺️', '5 顆星 有免費的冰熱咖啡可飲用、還有免費的紅豆牛奶冰棒可以吃 夏天來非常消暑\n園區免門票入園，館內有許多古物值得欣賞、二樓還有詳細朝代皇帝圖可以回味歷史，非常適合帶小朋友造訪！', '5 顆星 非常棒！ 可以了解一些民族文化的東西！ 適合全家大小一起來！ 有免費的冰棒！還有冷熱飲料招待真是太棒了！ 大推有來嘉義必到訪！', '5 顆星 免費吃喝，東西不貴實用，重點很好逛，好拍', '5 顆星 非常棒的觀光工廠，與歷史古蹟（將軍府）做結合，將歷史故事發揮的淋漓盡致、栩栩如生，入館還有冰棒可以吃又免門票，推👍🏻 …', '5 顆星 地方大，適合喜歡歷史，古物，石頭的人參觀。老闆大方，有免費飲品，小美冰品招待。販售物品實用。', '4 顆星 很不錯的觀光工廠，免費參觀，還有冰棒、咖啡、飲料可免費享用。樓上的參觀可實際看的人員工作的流程。\n最令人驚豔的是後方的將軍府，來自江西鄱陽縣的清代金德恆將軍府弟第，重件重組於台灣。清光緒年間建威將軍金德恆位於江西九江的將軍府，130多年精緻木構老建築，跨越了台灣海峽，在台灣嘉義縣的水上鄉重組亮相。\n“金德恆將軍府”整棟建築採取古式精細栓構建造方式，建材採用福杉木、樟木建構而成，每支圓柱均有青斗石為地基，採用中國南方四合院，地坪由前戲檯、中廳、後廳均承中國地理學步步高升之結構。主結構以福杉木圓柱八十八支，樟木做為橫樑，樑上並雕刻精美人物陪襯，均屬古代民間典故。\n\n將軍府的空間格局，左方為古物陳列室 、灶房、膳房、將軍父母廂房，正後方為後堂、將軍廂房、書齋、客堂、古方古物陳列室、看戲大堂、正前方為戲檯。\n\n根據將軍府原址鄱陽縣鳴山村當地的考究，金德恆將軍早年從軍18年，後來因為故土難捨，遂告老返鄉居此將軍府。金德恆將軍死後葬有9個墳墓，8個抬棺入葬的“八仙”全部陪葬，每個墳墓均有一人，故真實的金德恆葬在何墓，無法得知。但其將軍府第竟能重組出現在台灣，為金德恆將軍增添了出人意料的傳奇故事。', '4 顆星 這裡真的很好逛，以觀光工廠的CP值算很高，裡頭還有勸人為善的十八層的閻羅王，小孩看了之後還説我要乖乖的，哈~\n逛完工廠還有免費冰淇淋及溫茶. 咖啡可享用，還可以室内餵魚真的很棒~\n裡頭逛完後，就可買一些伴手禮及日常用品', '5 顆星 這裡有 免費 提供你一支冰棒跟小牙膏 還有咖啡薑母茶喝冰水無限飲用 老闆又花了很多經費放了很多收藏的古物還有模型 非常用心 育教娛樂 非常適合年長者和小朋友來 切也有賣自家的牙膏跟漱口水比平常通路更優惠 非常值得推薦', '3 顆星 老板在廠內設置清朝時期文物很有教育性\n產品便不用多說明', '5 顆星 跟團旅遊，將軍府拍照時間稍短些，遇到惡意擋人拍照的路人…😡😡 …', '5 顆星 免費參觀、免費停車，不過這裡主要不是參觀「觀光工廠」，就是參觀將軍府（中式傳統建築）還有一些收藏品，裡面有兵馬俑跟十羅殿，還有會講話的許願池。\n走進去觀光在入口就先發給你一人一支紅豆冰棒，然後再進去則是有座位的休息區，這裡提供免費的汽水、咖啡、茶等等，都是免費喝到飽！現在旁邊還有販售香腸。然後再進去就是免費參觀了將軍府，跟兩個販售白人牙膏產品的區域。\n沒有購物壓力。除了這一區，外面還有一棟是小朋友付費玩樂的地方，最後面則有一棟戴湘府這裡要付費，$100/人，但100元可以全額抵消費，另外還送你小美冰淇淋跟白人牙膏組，真的很划算🤣，戴湘府的外面有一區是有大型動物雕像的地方可以來拍拍照！\n\n喔，要參觀工廠動線也是有的，在外面一個斜坡上去，可以問工作人員～\n不過這部分感覺還好\n\n非常佛，很推薦來這裡\n也希望白人牙膏可以加油一點\n包裝設計改的時尚一點\n或是再創一個副品牌\n或許可以在新世代獲得新的里程', '4 顆星 不需門票費，有免費的紅豆冰棒可以吃\n有大魚湯可以餵魚或是旁邊也有許多座位可以乘涼。\n裡面較多是介紹中國古物以及建築跟歷史', '5 顆星 簡單形容：財大氣粗\n目前看過做的最好最大方的觀光工廠\n不需要門票 ，地廣好停車 還為來賓準備免費的紅豆冰棒 ，與各類飲料、冰熱咖啡、汽水等 ，館內還有重建歷史建築物 ，瞭解牙膏順便知曉歷史！\n推薦家庭觀光去玩個半天', '4 顆星 相當的有觀光味，如果有空可以去一趟，商業氣息滿濃的，服務員有的表現滿好的，有的就有加強的空間', '5 顆星 將軍府免費參觀，入場每人發一枝冰棒，逛累了裡面還有免費咖啡冷飲等飲料喝，適合假日晃晃', '4 顆星 新增的戴相府顯得莊嚴，設立古代相軍居所，歷代歷史經歷，感受古人經歷過程，嘉義由以往的樸拙到現代的經濟化，古物百年仍舊彌新，保有新鮮感，現代設施簡單扼要，厠所清潔，重點是還能滿足口慾(免費)，可帶家人走走停停~', '5 顆星 將軍府免費參觀 還有免費的冰棒\n戴相府門票100 可以直接 折抵\n現場商品 整體非常的豐富而且 服務態度 都很好 ，值得來走走', '5 顆星 免門票，一到就給冰吃，入內聽解說，免費送牙膏，聽完有免費飲料可以喝，有魚可餵食，還有將軍府的用品可參觀，大人和小孩都喜歡的地方', '5 顆星 場地大買牙刷跟牙膏好地方', '5 顆星 免門票送一支冰消暑，另有飲料咖啡可以喝，順便看看古物收藏，還有跟台南很像的十八層地獄', '5 顆星 每個遊客都能獲得一隻免費的冰棒，廠區還有咖啡茶免費提供，親民又好玩的觀光工廠。', '5 顆星 免門票\n門口請你吃冰\n進去請你喝可樂咖啡\n都免錢\n佛心公司佛心公司\n工廠運作很酷\n但最讚的是裡面的將軍府\n裡面有關於將軍的介紹與建築文物\n超推', '5 顆星 雖然工廠沒有很新，但是有感覺到用心經營👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 總結：值得全家逛半天的地方\n1. 推薦要10點前到，越晚到的時候，停車場就會比較不好停車。\n2. 進去時，就會分到紅豆冰棒，而且是每人1支，這點非常棒。\n3. 進去到白人牙膏的大會議室，會有專人介紹白人牙膏的特色和有獎徵答，問題都很簡單，而且贈品還不錯。\n4. 大會議室的旁邊有賣白人牙膏相關產品，而且有免費的咖啡吃到飽。\n5. 最令驚訝的是，旁邊有將軍府的建築物、十八層地獄、兵馬俑等，而且二樓有中國歴代皇旁的介紹和畫像，簡直就是一座小型的博物館，非常值得前來。\n6. 每人前來都會贈送白人牙膏紀念品，沒有來過的建議一定要過來參觀。', '5 顆星 入場的服務人員親切、有禮貌，一見面就遞上紅豆沙棒，販賣部內部除了提供免費的汽水、咖啡之外，還有珍貴的文物可供參觀，顯見老闆非常用心,讓人覺得“賓至如歸”', '5 顆星 裡面的古蹟讓我很有興趣，還有很多6-70年代的東西與照片，還有兒童遊戲區，大人小孩都可以放鬆的好地方。', '4 顆星 新增親子遊戲區內有餐飲冷氣，餐飲選擇雖然不多，但口味還不錯價格也算實惠。', '5 顆星 這裡大方一進門量完體溫跟酒精消毒完，工作人員就直接的一人一支冰棒請你吃，池塘裡的魚一看到有人靠近，牠們以為要餵食牠們吃飼料！\n裡面還佈置了人死後的十大殿，看了都毛毛的！', '5 顆星 有免費的冰棒和飲料，有特別的建築參觀且空間寬廣，讓人想一來再來！', '4 顆星 有提供飲品、汽水、咖啡無限暢飲，咖啡貼心分有加糖與不加糖的，通通都是免費提供；如果參加導覽看影片還會送冰棒及牙膏，真的是有吃又有拿。當然還有賣場出售產品。\n更往裡面走，穿過庭園造景區，氣勢磅礡的將軍府呈現在眼前，有一樓和二樓展示區，可以有很多觀光工廠的不同體驗喔！', '2 顆星 當日下大雨，家人想說大車位就在主建築物的雨棚旁邊，因為是平日所以沒有大團遊客，遊覽車車位都是空的，停一下應該沒關係，結果警衛不讓停，堅持要我們移車到另一側靠大門邊、沒有雨棚、還要跨越中間沒有任何遮蔽物的中間廣場的小客車停車區。車子移過去之後雨更大了，家人就果斷決定離開不參觀了。\n感覺可以變通一下，畢竟那天是星期二下午，又下大雨，這種做法感覺就會流失散客。\n下次有機會沒遇到雨的話再去參觀吧……', '4 顆星 現在將軍府免費參觀，館內也提供免費飲料。參觀內容還好但東西還蠻好買的', '5 顆星 觀光工廠難得看到設備如此完善的！貼心的為客人準備的不僅僅是茶水、咖啡、還有各式的汽水、薑母茶。\n裡面參觀的古物非常有看頭...還有空中廊道讓人能清楚看到牙膏的製作過程！更有免費的停車場(都不用門票)，真是佛心來的。', '5 顆星 建築有可看性，值得來看看。', '5 顆星 很多 白人牙膏優惠商品 也能參訪 人文古物歷史 回顧 的佈置陳設 很用心，而且還有招待美味冰棒， 服務人員非常的親切', '4 顆星 原本以為就是一般的觀光工廠，後來發現內部有一個將軍府，也有展示蠻多歷史與文物，雖然不是很搭，但是很好打發時間的地方', '5 顆星 首次到這個觀光工廠，這裡停車場位置多，但年節時還是有些不足，有免費的飲料(咖啡•熱薑茶•汽水)可飲用，有免費的冰棒，也有寶寶親子館(球池•溜滑梯•••)，也可以購買白人觀光工廠的相關產品，很適合全家大小一起來。', '5 顆星 地方大 寬敞 免費參觀 有吃有喝  另外旁邊還有戴相府 門票100假日有魔術和變臉表演 值回票價 門票可以在裡面買買牙膏牙刷等商品折抵 CP很高的地方', '5 顆星 可以了解牙膏的製作過程，現場有飲料提供（咖啡、薑母茶、溫水、汽水）還有人發送餅乾，擺設許多椅子供休息，另外有古文物可欣賞，一樓右側有地獄的景觀，有些小孩或許會害怕；左側是古代商店模擬。參觀牙膏工廠之外還可以看到這些仿古模型真的很值得！現場還有許多商品販售，有牙膏、各式牙刷、漱口水等等！今天剛好遇到吳鳳科技大學幼保系姊姊辦活動，讓小孩玩得很愉快，他們提供場地讓大學生辦活動增加實務經驗，互惠互利，也讓家長開心！', '5 顆星 很適合買跟觀光（增廣見聞）', '4 顆星 如多數觀光工廠性質一樣，但此處免費，且裡面還有從大陸江西拆卸一座將軍府運回台灣組裝在廠區內。', '5 顆星 個人參觀過不少觀光工廠，沒有一家這麼大器，一進門送上一支冰棒，進簡報室再送上牙膏，這不打緊，廠裡咖啡汽水等飲料全部免費供應，在木造亭子裡喝咖啡下午茶真的有夠文人雅士。\n\n最誇張的是工廠裡藏了一間將軍府一間相國府，精緻雕刻的全木造宅院，裡面還展示不少歷史文物，相國府內還提供付費租借宮廷服飾，完全滿足角色扮演控的攝影需求。', '5 顆星 適合全家親子出遊的觀光景點，提供免費冰棒.飲料.小條牙膏，還有將軍府古蹟可參觀，期待未來即將開放的戴相府^^', '4 顆星 免門票，有免費冰棒吃，聽簡介還有牙膏拿，咖啡、可樂免費喝，還有來自江西的將軍府古蹟可參觀，太超值', '4 顆星 商品很多也不貴隔壁的將軍府可以逛一下裡面有些古物', '5 顆星 有吃又有拿，除了關於牙膏產業，還有一些歷史文物的介紹和展覽，觀光工廠多元化，我覺得不錯！', '4 顆星 很適合帶孩子來參觀，建議先去逛戴相府，雖然要門票，但是完全抵消費還送冰，在來逛工廠也送紅豆冰吃，還有將軍府可以逛，裡面飲料全部免費，太有誠意的觀光工廠了', '4 顆星 地點很好在省道旁，交通便利，園區大小車輛很好停放，廠商非常用心區內佈置很好，導覽也詳細，也有飲料隨意喝，真的值得推薦！！', '4 顆星 廠家提供免費文物展，休閒空間及免費飲料，又有優惠的產品.值得停留.', '3 顆星 免費參觀，與其說是觀光工廠，感覺更像休息站，展示許多古物，最有名的是從大陸拆卸來台組裝的清朝將軍府第。業者應該是愛好歷史文物之人，也借此吸引大批遊覽客，好停車，飲料免費喝，清潔用品單價不高，也讓遊客不自覺會想多買。施以小利，博大利。園區整體搭配雖有點突兀，但也挺妙，是觀光工廠置入商業化的很好案例。', '5 顆星 非常有特色的觀光工廠有免費的冰棒跟咖啡汽水還有一些古文物跟歷史的 教學內容很值得親子裡有強烈建議一定要來趟', '5 顆星 有免費的停車場、免費給每人每支冰棒消暑，牙膏和牙刷也不貴，可以買回去試試看。\n\n廁所多、乾淨程度還可以；有18層地獄展示可以參觀（18層地獄跟彰化比較起來很值得來看看，不用門票，設施也維持的比較好）；將軍府恢宏霸氣、用心維持的很好，感受到何謂以前大戶人家的精緻。\n\n牆上的雕刻、擺設，像走入了古色古香的生活體驗、迎親轎子、達官貴人的轎子、馬車、磨墨器具以及廚房灶台廚具等，整體而言真的很驚艷，而且都不用門票就能參觀真的很棒。\n\n如果能有古時的衣服租借感覺會變成網美必來的打卡景點。', '4 顆星 內有大陸古蹟"將軍府"，非常有參觀價值！另外提供免費的咖啡跟一支冰棒，超貼心！然後聽導覽還有送牙膏！', '5 顆星 非常好停車，參觀工廠時也會貼心詢問要不要吃冰，可以了解整個牙膏生產過程，並且產品購買區的價格確實非常優惠，非常值得來此一遊', '5 顆星 超推！免費！聽簡介講座不囉嗦一人送一隻冰棒跟牙膏，會簡單推銷公司產品優惠組但完全沒購買壓力，聽完後到販賣部逛逛，又有免費汽水咖啡喝，還有超有看頭的博物館-依然免費，有古時各種生活場景，跟十層地獄場景，古宅院。上二樓有歷代皇帝/名將良臣臉譜跟簡介，奇石，台灣各主要城市火車站舊照。整個園區很大玩上一上午或下午不誇張（可以好好的跟小孩看圖說歷史，看地獄教育不要作壞事）。一般人可能不知道入口往左邊一直開還有另一大上三倍的將軍府博物館可逛逛拍照，是說每人一百元但全抵消費外送小美冰淇淋加牙膏超級划！老少咸宜！不虛此行！', '5 顆星 很多可以逛的  建議可以付個門票去戴相府逛逛  很多可以拍的  可以選有變臉秀的時間去  門票全額抵消費  超值得的', '5 顆星 產品價格實惠，免費景點，但內容算蠻豐富的！平日來可以參觀產線，免費飲料供應，很大方，推薦！', '5 顆星 遊客每人皆贈送小美冰棒招待與無限暢飲的飲品與熱飲，超級佛心的，此外館內也有很多傳統故事的模型與歷史人物圖鑑，真的很好逛，大概整體玩下來可以抓一小時', '5 顆星 免費參觀，有水池可餵魚，還設有哺乳室，小朋友洗手台，而且飲品、冰也都是免費，座位很古色古香，員工態度都很親切，倒是內部將軍府參觀路線有十八層地獄，讓小朋友很害怕。', '5 顆星 蠻有誠意的觀光工廠，免費的冰棒，咖啡，牙膏，還有將軍府，載相府，可以來當(偽）網紅拍照，還有兒童空間，餵魚。', '5 顆星 除了生產牙膏的觀光工廠之外，主展館彷彿是走入了歷史課本，並且還提供各式飲料免費享用，中間還有冰棒，工廠老闆可說是很大方，可以感受對於華夏文明的推崇，假日還不定期辦活動及親子館。', '5 顆星 免門票吹冷氣又有免費冰棒跟飲料優質的觀光工廠', '5 顆星 值得參觀，每個都發一支冰棒，免費，還有付費親子館，50元20分鐘', '4 顆星 今日有免費雪條, 有小朋友玩的親子館, 可以看牙膏漱口水等等製作過程, 今天免入場費', '3 顆星 還好，裡面有一攤是賣香腸的，很好吃', '5 顆星 這是白人牙膏🤩遠渡從江西省原址聘請當地師父，將百年古物整座將軍府拆卸裝櫃運回台灣🧐再組裝呈現原貌，以供大家觀賞⋯嗯.除了各類珍寶、奇石、藝品外還增設了中國歷代皇帝、歷史名人的介紹等⋯種類繁多，另外還有免費咖啡無限暢飲🤣 …', '5 顆星 雖然是牙膏工廠 但地獄圖的部分好讚', '4 顆星 白人牙膏各個產品填充盒裝流程，供遊客參觀有冰棒，咖啡薑母茶可吃喝真不錯，另外後面還有將軍廟有陳設文物可欣賞，可說是一舉兩得 !!', '5 顆星 真是一個好地方\n可以拍照\n走走看看\n平民版的旅遊\n還有服務人員非常親切的招待冰品飲料咖啡\n有很多免費的飲料可以飲用\n大家來走走看看多少也買一些牙膏\n商品讓企業永續經營👍', '5 顆星 免費參觀有飲料，咖啡又送紅豆冰吃還有牙膏，是個不錯的親子遊樂的地方', '3 顆星 就是上廁所的地方，誰說免費的參觀，只有冰棒不用錢，不妥好吃喔！', '5 顆星 很棒的地方，適合帶小朋友來玩，有免費的飲料、咖啡、和冰淇淋。小朋友還可餵魚。館內商品也有優惠，買點蜂膠漱口水、乾洗手和牙刷回家備用，物美價廉。將軍府也很有特色', '5 顆星 假日唯一首選地方，裡面有咖啡汽水薑茶免費喝到飽甚至還有冰淇淋免費吃，值得去掉地方', '5 顆星 真的很推薦可以來這裡，一進到工廠入口就有白人牙膏的員工在發送免費的紅豆冰棒，現場也提供汽水、冰咖啡、熱咖啡、熱薑茶、冰開水、熱開水，店家還很貼心為不喝甜的準備無糖熱咖啡，參觀過程可以了解一條牙膏的出品需要經過哪些流程，參觀流程後，可進簡報廳聽簡報，結束時還會贈送每人一條牙膏，雖然不大條，但可以感受到店家的用心。如果喜歡產品的人，現場也有販賣部可供購買。\n工廠旁還有斥資搭建的將軍府，如果有時間一定要去參觀，而二樓還有展示古物，牆面上有中國歷代皇帝的介紹，更用心的是還附上照片、年代、在位時間、年代介紹，可以幫助我們對歷史朝代更了解', '5 顆星 很難想像一個生產牙膏的公司居然如此斥資重金的打造這樣的一個觀光工廠!\n挑幾個我覺得不錯的重點來講：\n1、有自己的停車場，方便停車，但假日要早點去，不然還是沒位置！\n2、聽導覽(工商時間)，拿免費小條牙膏試用品。\n3、免費冰棒一人一支，基本上你伸手拿，服務人員就給你，大氣。\n4、薑茶，咖啡，可樂，水等等飲料，在休息區完全喝免費，嚇到我直接買了旁邊的蛋捲配著壓壓驚。\n5、有魚池可以餵魚，有旋轉木馬可以給孩子在上面旋轉。因為旋轉木馬有三個座位，通常會給其他旁邊的小朋友同樂，順便大人就在旁邊聊天交個朋友。\n6、老闆不像在做工廠的觀光，反而像是在做自己的大莊園，將軍府，戴相府都深具特色，還是從大陸原封不動的帶回來的古蹟，無話可說。\n7、有小朋友的遊樂區，二十分鐘五十塊，貴了點，但是很乾淨喔，還有服務人員在旁看著，很不錯。\n\n最後提一點，在將軍府裏面有實景地獄的描述，很是可怕。我個人是覺得深有教育意味，這是古人教育善惡到頭終有報的方式。如果信仰不同不喜歡這樣的事物，或是對血腥恐怖的東西感到不適的人，請小心，盡量迴避吧！', '5 顆星 幾霸婚，除了最新的戴相府跟兒童遊戲區有特別收費之外，停車吃冰喝飲料拿牙膏參觀將軍府全部免費，還可以買魚飼料餵魚，離82快速道路又近，不過廁所部分要加強', '5 顆星 適合親子活動的好地方，白人牙膏東西也很實用，將軍府值得參觀，這裡提供飲料，咖啡，薑母茶，很棒。', '5 顆星 原位於江西省九江市鄱陽縣的金德恒將軍府第，由光緒二年所賜封的「紫氣東來」匾看來，應建於清光緒初年，至今已有一百三十餘年之歷史。\n其整棟建築採取古式精細栓構建造方式，建材採用福杉木、樟木建構而成，每支圓柱均有青斗石為地基，採用南方四合院形式，分為前戲檯、中廳、後廳，空間格局左方為灶房、膳房、將軍父母廂房，正後方為後堂、將軍廂房、書齋、客堂、看戲大堂、正前方為戲檯，整座建築承中國地理學步步高升之意，主結構以福杉木圓柱八十八支，樟木做為橫樑，樑上並雕刻精美人物陪襯，均屬古代民間典故。\n而其府第的主人金德恒將軍，根據鄱陽縣鳴山村當地的考究，從軍十八年戰績彪炳，告老返鄉後就居住於此將軍府，死後葬有九個墳墓，八個抬棺的「八仙」全部陪葬，所以每個墳墓均葬一人，故真實的金德恆將軍究竟葬在何墓，無法得知。\n而金德恒將軍府第為何能出現在台灣，實為白人牙膏為回饋訪廠參觀大眾，並秉保存古物之歷史價值，於民國一百零一年遠渡從江西省原址，聘請當地師父，將整座將軍府\n拆卸，編號裝櫃運回台灣，在嘉義水上的觀光工廠廠區，再請原批當地師父來臺灣組裝呈現樣貌，以供國人觀賞，並維護古蹟。', '5 顆星 免費參觀的觀光工廠，除了有白人牙膏相關產品可以選購之外，還提供免費飲料給旅客，工廠佔地很大，有很多販賣區，旁邊有十八層地獄的場景，滿特別的，樓上還有展示許多收藏品。', '5 顆星 可以放鬆的觀光景點', '5 顆星 導覽免費贈送牙膏和冰棒一支\n很好買的觀光工廠\n有很大的將軍府值得順路一遊\n支持國貨！', '5 顆星 太佛了嗎不用多說，硬買了很多條牙膏和漱口水，感謝老闆的佛心。', '5 顆星 感謝白人牙膏觀光工廠提供場地，讓觀光客充分可以使用各種飲料和許多坐位，走累了或口渴了免費飲用。\n董事長對觀光客有貼心的服務，感恩1', '4 顆星 地方不大，人潮也不少😅\n裡面服務人員都很nice\n免費提供薑母茶、冰熱咖啡、汽水、冰水、黑咖啡\n可以坐著休息的地方很多👍\n（補班日⋯啪啪兆）', '5 顆星 佛心系的老闆提供免費，喝咖啡，停車，看展覽，都不用錢，買些牙刷牙膏面皂用品，來支持鼓勵老闆及員工用心經營。', '2 顆星 除了有免費茶水冰棒、休息區、停車場及廁所外，白人牙膏工廠內，可以逛到有關「白人牙膏」的內容，大概就是販賣部和影片，其他都是參觀的古香建築與古物，而且人潮洶湧，不推薦。', '4 顆星 有歷史古物可參觀,免費的咖啡氣水冰可響用,走走逛逛很不錯', '4 顆星 百事可樂喝到飽', '4 顆星 一進門就送冰棒，還有免費的咖啡及薑茶可享用。\n內部其實還好，沒想像中好拍照', '5 顆星 時間不夠沒去逛白人牙膏工廠 只有在親子區玩玩', '4 顆星 清道光年間的建築，從中國搬回台灣，以1:1的比例還原200年前宰相的富麗宅第，整棟沒有使用一根釘子的雕樑畫棟建築，置身其間，彷如古典小說繁華如錦的場景。', '5 顆星 可以參觀牙膏的製程\n還有親子同樂區可以讓小朋友玩\n大人可以到販賣區，有免費的飲料、茶、咖啡供應，可以坐著休息\n牙膏價格很便宜，還有各式優惠活動。\n\n更裡面有將軍府，可以參觀歷史文物。', '5 顆星 佔地寬廣，不用門票，每位遊客都招待一支冰棒，參加解說導覽還送牙膏試用組；裡面的將軍府很有看頭，是整間房子從大陸拆掉，搬到台灣再組裝起來，還把大陸的師傅請來台灣組裝。\n\n老闆很大方，提供免費飲料、咖啡給遊客喝，誠意十足，自家工廠賣的牙膏也很實惠，推薦大家參觀。', '5 顆星 很不錯的地方\n可以看到各種牙膏的生產過程\n而且還有免費的紅豆冰棒可以吃👍\n逛完還有免費的茶水可以喝真的蠻貼心的\n而且旁邊的將軍府也蠻值得逛逛的', '5 顆星 20221113\n走過留下母親的紀錄\n阿母說這裡很好\n有的吃，可以看古蹟介紹，古玩可以看\n說下次還有再去', '5 顆星 裡面很好拍，也有免費咖啡，飲料，冰棒，東西也很便宜，不過商品價錢竟然比全聯貴？', '5 顆星 觀光工廠結合民俗文化展覽，頗有趣的地方，聽解說有牙膏、冰棒可領，廠內有免費的飲料可飲用，展覽的文物、場景豐富，適合親子旅遊', '4 顆星 白人牙膏工廠生產的相關產品賣場。有免費的冰棒、咖啡、薑茶招待。將軍府、十殿閻羅可以叁觀。戴相府則要收100元清潔費。', '5 顆星 免費的觀光工廠，免費停車，\n到訪當天有免費的紅豆牛奶冰棒可以吃，不小心給它吃了兩支，\n還有免費的汽水咖啡可以喝，還可在古色古香將軍府拍照，\n另有閰羅十殿的介紹，警惕世人諸惡莫作眾善奉行~\n阿..結果牙膏觀光工廠的部份還沒參訪到...就離開了', '5 顆星 超讚的地方，有好多可以拍照的物品，而且有免費冰棒跟飲料，進來逛也都不用錢', '5 顆星 很棒的地方。免門票，可以免費參觀十八層地獄真人比例版（解說很詳細）還有許多的中國文化產物，最後的飲料也是不用錢的～', '5 顆星 刷牙每個人都要刷 每個人都可以買東西 靠近機場還有戰鬥機可以看', '5 顆星 不用門票（免費入場）\n-\n有要求量體溫及消毒手部\n疫情當下\n許多店家已經不再有這樣的堅持\n但白人牙膏觀光工廠仍然沒有鬆懈\n非常棒\n-\n進門後門口的帥哥問說要吃冰嗎？\n我在網路上看以為只有飲料免費喝到飽\n沒想到，每人還送一支冰棒，真的太佛心了\n-\n裡面有冷氣，天氣炎熱又不知道去哪裡的話\n可以來這邊看一看\n-\n免門票、飲料免費、冰免費，太佛了！', '5 顆星 其實來很多次了，這次竟然意外獲得冰棒，還是覺得很開心！\n其實台灣的產品真的很好用，希望店家不要把太多的商品外移到大陸製作...\n之前有一款牙刷超級好用的，但後來再也找不到了，取而代之的是越來越不好用的牙刷...\n還有小孩的飛機牙刷，也找不到了...真的好可惜啊！', '5 顆星 跟老人會一起來，可惜時間太短，聽完簡報再去逛已經沒有什麼時間逛將軍府等等，不過這真的是一間值得來參觀的觀光工廠，除了有優惠券，冰棒，牙膏可以拿，更是提供休息區讓人喝免費咖啡（分加奶精跟不加奶精），薑母茶，之後有時間會再安排跟家人來一趟了，補足我沒拍到照的遺憾😭 …', '4 顆星 趁著今天的好天氣來這裡參觀順便喝免費的咖啡跟薑母茶', '4 顆星 免費、不需預約\n平日當休息點，順遊還蠻推的~\n免費吃冰、看簡報、拿贈品、參觀工廠及老板的收藏品、買相關産品、逛累還有免費咖啡飲品\n旁邊還有個130年歷史，江西運來重組的將軍府，也很值得一訪\n安排1~2小時左右\n注意避開工廠休息時間及團客', '5 顆星 我真心覺得這是一個寓教於樂的好地方，尤其裡面有將軍府可以看到古代的樣貌，另外免費的各種無限暢飲，很棒喔!最後還可以買牙膏漱口水洗漱禮品回去，真的是物超所值喔!', '5 顆星 有2棟傳統建築物，可以帶小孩來了解《歷史》!\n新的一棟建築物要收費，但是可以全額折抵消費!(有贈送牙刷牙膏還有冰淇淋可以吃!)\n還有兒童遊戲區，另外付費~\n很適合帶小孩來走走逛逛!', '5 顆星 很好玩，又可以瞭解歷史\n還有飲料跟冰棒可吃\n再送牙膏，讚', '5 顆星 好逛 又好拍 又有免費的飲品與冰品，週末假日可以來參觀走走哦', '5 顆星 感謝白人牙膏觀光工廠提供免費參觀還供應免費冰棒咖啡汽水⋯太棒了🥹', '5 顆星 收藏許多古物的觀光工廠\n\n場地大\n停車場也很大\n廁所設置處也多\n提供免費衛生紙及擦手紙\n小額收費小孩親子館\n\n重點很nice\n提供免費熱咖啡，薑茶，汽水，小美冰棒\n\n滿分推薦呦\n👍👍👍', '3 顆星 觀光工廠，吃免費冰棒送牙膏，聽簡報，參觀將軍府，王爺府古建築，古意映然！（王爺府星期三、四休館）!', '5 顆星 外行人看熱鬧,內行人看門道 ,絕對100分,國內的觀光工廠及世界的觀光工廠都應該以他為表率,可樂 .雪碧.咖啡, 免費喝到飽 ,還有紅豆牛奶冰棒', '4 顆星 今天終於分清楚白人牙膏跟黑人牙膏不是同一間公司了🙃 裡面接待的第一關介紹產品時，旁邊還有洗髮精、牙膏…等供大家現場體驗讓人覺得好笑XDD\n裡頭的將軍府興建於清光緒年間，不知為何輾轉落入他們手中，但是保養的很完善，還有很多古董!\n在簡報室的產品介紹人，穿著打扮跟印象中一只皮箱闖天下的台商很像，感覺很可靠、很實在、腳踏實地…雖然有點老氣不過我很敬佩跟喜歡這樣的人。\n大家一起支持努力的台灣廠商吧！ …', '5 顆星 一進去就送小美冰棒，滿1000還有一手抓抓樂，有免費可樂、咖啡、薑母茶可以喝。\n免費入場，免費停車，旁邊有將軍府可以逛。', '4 顆星 除了有解說送新的牙膏產品，比較令人覺得特別的是對於古蹟的維護，也投入不少經費和心力，所以在觀光工廠內可以看到將軍府，還有其他這間公司董事長對於古蹟喜好，而保護的方式。雖然有些人可能會覺得應該直接讓他展示在外，而不是在外面搭上更大的廠房外殼，但是古蹟保存在日曬雨淋之下，相對難以維護，如果希望長久擁有，當然也必須犧牲一下好像外人覺得美感的狀態！\n\n外國可以的，台灣不一定可以⋯這跟氣候環境還是有很大的關係！', '5 顆星 良心佛心，觀光工廠的楷模典範，第一第二展覽館還有工廠很值得一看，不像很多假觀光工廠只有販賣部在賣東西！', '5 顆星 悠閒慢慢走，看歷史文物，而且免費的喔 ，還有贈品拿。', '5 顆星 好逛，好拿，好拍照，建議六日可以晃晃。', '5 顆星 免門票，還有一些將軍府的景點可以拍，而且還免費招待冰棒，薑母茶，咖啡，百世可樂，七喜，是佛系景點!', '5 顆星 停車場很大，來參觀居然還一人一隻小美紅豆冰🥰🥰\n有免費飲品提供，來這還可以看到許多古代歷史 …', '5 顆星 有免費的咖啡以及將軍館可以參觀適合大人小孩一起來玩', '4 顆星 台灣產製的產品.有一定高的水準.將軍府文物的保存.值得回味.', '4 顆星 免費入場還有免費冰棒和熱咖啡,很大的文物展示館', '5 顆星 一進門就有冰棒吃\n拍拍照、逛逛都不錯\n還可以買牙膏牙刷', '5 顆星 免門票，冰棒、汽水、咖啡免費喝,超大氣，非常好逛，還有很多拍照的景', '5 顆星 很少看到如此用心的觀光工廠\n這裡可以逗留很久\n有免費的飲料，咖啡、汽水、茶...等\n非常多歷史物品', '5 顆星 炎熱的夏天，一進來就遞上一支免費冰棒，還吹冷氣聽簡報，了解觀光工廠的背景和產品，隨後每人一支牙膏，然後大家可以隨意參觀古蹟或直接殺入店鋪消費。', '5 顆星 提供免費冰棒，汽水及古物觀賞。', '5 顆星 入場就送您一支冰棒\n可以參觀閻羅十殿\n還有將軍府及相府\n二樓還有歷代皇帝介紹和文物展覽', '4 顆星 剛好遇到戴相府試營運，門票100元，看裡面的古物蠻不錯的，而且場地夠大', '4 顆星 除了戴相府門票100，其他區域免門票，汽水咖啡茶免費，剛好來看日環蝕', '5 顆星 有停車場，免門票\n還有免費冰棒，入場後還有免費飲料喝到飽\n來殺時間超級划算的地方😂😂😂😂 …', '5 顆星 免門票又有免費的冰可吃，室內景不怕曬', '5 顆星 不用門票，免費停車，有免費的小美紅豆冰棒，還有免費的飲料，和古董可欣賞，另外還有牙膏牙刷沐浴乳伴手禮可買，很不錯。', '5 顆星 招待的小美冰棒與咖啡、參觀將軍府、戴相府，再帶组白人牙膏，真是快意又充實的旅遊~', '5 顆星 20190714-有冰棒及咖啡可享用，內還有介紹中國朝代皇帝歷史及古物，老板很大方。', '5 顆星 停車場大方便，旁邊小館是小孩玩耍地方賣吃的服務還不錯但是有點亂，走到裡面牙膏工廠賣品還滿多的，還能參觀一些古老的人物磁品，感覺還不錯空間很大但沒有利用它賣吃的太少', '4 顆星 古色古香、第一次來是個體驗古式房宅（將軍府）的好地方', '3 顆星 本來以為是可參觀牙膏如何製作的工廠，去了現場才知道是一個類似高速公路交流道的遊客休息站，沒有介紹牙膏的製作過程。但裡面的文物擺設(將軍府)還是值得去參觀了解。', '5 顆星 裡面可以逛個一兩個小時\n有歷史的照片，還有十八層地獄\n還有免費咖啡、汽水、薑母茶\n小美紅豆冰棒跟小條蜂膠牙膏\n老闆真的很大方\n免門票', '4 顆星 這地方車子好停，可以當做是個休息站，也有免費的冰和咖啡可以喝\n但為何工廠自已賣的東西卻比外面賣的還貴?不求比外面便宜，但至少要跟外面差不多價格吧!\n\n然後真心覺得白人牙膏的外觀設計要改一下，這外觀設計真的很不討喜。', '5 顆星 大年初一家人出遊才在附近找的景點\n一開始沒有抱太大期望 但卻意外地讓家人挺滿意的\n\n一進去入口處 直接每人被發一隻小美的紅豆牛奶冰棒\n吃完後 簡報室那邊有職員說要開始了 去聽就有免費牙膏贈品\n家人們就一起進去了\n\n不得不說他們的行銷手法蠻厲害的\n看完影片後還有有獎徵答（基本上都是送分題 希望你記住他們的產品而已XD）\n沒記錯有牙膏、牙刷可拿\n\n聽完之後還能到休息區去喝免費咖啡、汽水（百事跟七喜）\n再去旁邊的將軍府逛逛\n\n以一個想要消磨時間、跟家人輕鬆逛的景點來說\n我個人蠻推薦的😂', '5 顆星 有兒童球池溜滑梯\n40元20分鐘\n免費吃冰棒，咖啡，飲料\n看大螢幕簡報送小牙膏\n古式建築很氣派', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠很有文化感也很有趣，有喝到飽的飲品。還有非常好買的牙膏及相關商品。', '4 顆星 有將軍府可以参觀拍照，還有免費飲料跟咖啡。', '5 顆星 免費的好景點，旅途上可以稍做休息的好地方，但是這次去沒吃到冰棒只有供應飲料，參觀裡面雖然不算大，但是收藏展覽有時間可以慢慢欣賞，冷氣可以再強一點會更好🤣，別忘了購買商品支持一下', '3 顆星 雖然是白人牙膏觀光工廠，但除了賣牙膏相關物品之外，沒看到任何有關牙膏的介紹；不過裡面古色古香的還蠻好拍照的⋯⋯', '5 顆星 白人牙膏工廠絕對是嘉義值得一去的景點\n一進去不多說就有冰棒，咖啡，薑茶的招待，另外有很特有的歷史宗教的展覽，若有外國朋友（包括中國）都很適合帶去。\n最後也在商場買了一千多元的商品，有一些是全聯不太看得到的商品', '5 顆星 停車免費，部分區域免費參觀，進去觀光工廠內一人贈送一隻冰棒，作為中途停留休息是不錯的選擇。', '5 顆星 佛心的觀光工廠\n親子出遊好去處', '5 顆星 是休息的好地點，人潮多熱鬧', '4 顆星 免費參觀、免費冰棒、免費飲料，走走看看還不錯，大約可停留1.5小時。', '4 顆星 先去了北迴歸線太陽館後再來白人牙膏觀光工廠，此處人山人海，萬頭鑽動，不可思議，非常會行銷。館內商店也多，廁所也大。對於喜歡參觀工廠的人很適合消磨2小時。', '5 顆星 免費景點，提供熱咖啡薑母茶汽水喝到飽，四處都有化妝室對女生來說很方便，除了提供牙膏清潔保養用品外，有許多古董建築可以參觀，還有十八地獄佈景，很值得一逛喔。', '5 顆星 進去可以吃冰。可以免費喝可樂。冰咖啡\n熱薑母茶。冰水。 熱咖啡。不錯體驗\n裡面還要十八層地獄可以看。\n還有兵馬俑。', '4 顆星 真的蠻佛的\n停車方便\n牙膏工廠那區馬上塞一根紅豆冰棒\n可惜產線好像沒在工作\n只能簡單看一下機器\n另一區花個門票錢冷氣吹飽飽\n展區內也很乾淨\n可以坐著休息\n再吃一盒小美\n門票錢也可以抵消買牙膏牙刷\n很適合當作休息點走走的地方', '4 顆星 很奇妙的地方，一進門就迎上來，請你吃冰棒。一旁還有冷熱開水提供。老闆一整個是佛系的啦。其實工廠作業，就短短10分鐘就可以看完了。但裡頭有太多老闆個人喜好收藏了。\n有免費的咖啡，薑茶，汽水可以喝到飽，裡面的舊文物，其實還是要看個人喜好。小朋友喜愛的程度，覺得只有6分而已。因為很多文物，藝術品，小朋友看不懂，所以對成人而言，是個很有趣的地方。值得一遊', '5 顆星 還不錯的地方，會想再來玩', '5 顆星 非常值得參觀推薦的地方！\n規劃良好，豐富的歷史設備，值得再遊！', '4 顆星 免費飲料跟古物可以參觀很適合去逛逛', '5 顆星 於較娛樂，免費停車，每人免費冰棒跟一條牙膏，夏天觀光的好去處', '5 顆星 充滿歷史氣息與古色古香的將軍府\n免費的茶水、咖啡、薑茶，真的很佛心', '5 顆星 可以見證牙膏生產線，進去都可以吃免費冰棒喔！\n聽一場介紹還有小牙膏可以拿。\n購買區也比蝦皮便宜，讚！', '5 顆星 將軍府、戴相府古物維護不易在台灣也難有這樣氣勢的宅邸。\n\n廳內裝潢典雅，飲料無限暢飲，停車場容納量很大。\n白人牙膏推銷產品不會有消費壓力，讓消費者可以輕鬆吃冰聽推銷，逛工廠，每個人進去能共同維護場域物品及清潔更好。', '5 顆星 適合帶家人來這走走，有免費冰棒可吃，環境乾淨及室內冷氣空調適當，遊覽車團還有講解，咖啡/薑母茶/汽水免費喝，來嘉義一定要來這，好停車又離國道一號超近，水上交流道下來不用5分鐘路程，又可參觀古蹟，蠻推薦的', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠CP質超高！免費參觀大陸將軍府建築，還有免咖啡飲料無限暢飲，有吃有玩讓大人小孩都開心，是嘉義非常推薦的景點哦！', '5 顆星 一進門就免費冰棒一隻／免費咖啡【冷／熱】飲料／有魚池／適合親子／參觀十殿閻王/歷史人物／將軍府古物', '5 顆星 還不錯休息的地方\n日常用品每天都用得到\n有招待免費咖啡和奶茶', '4 顆星 走走看看還不錯，停車位很多，先聽簡報就有送牙膏，再送小美冰棒吃，入內將軍府古色古香，免門票，走完還可休息喝咖啡，另一館戴相府就需門票100，但門票可抵消費還送牙刷旅行組和小美冰淇淋，CP值還不錯啦~', '5 顆星 用心維護古文物，入內可領一支小美紅豆牛奶冰棒，現場免費提供黑咖啡及汽水飲用，免門票免停車費，商場逛逛帶點日用品支持用心的店家', '5 顆星 去了那麼多的觀光工廠，這裡的確是最首推的一個好去處，不僅免門票還不吝嗇給予免費的冰品及飲料享用，裡面的參觀區更是棒極了。', '4 顆星 有個短短20分鐘的講座，聽完會有小小的蜂膠牙膏，現場有免費冰棒、咖啡還有飲料，裡面有老闆個人收藏-將軍府，跟電視看到的古裝片建築很像，還滿有趣', '5 顆星 進門就先送你冰棒，還有提供無限飲料，有冷氣。', '4 顆星 貼心的小禮物，免費的餅乾飲料，還可以欣賞到古代將軍府的風貌；休閒時的好去處', '5 顆星 很適合全家大小遊玩的地方，售票員很親切', '5 顆星 接待人員和氣 將軍府 飲品免費 空間舒適', '5 顆星 有吃，有喝，有玩，有買，很大停車場，\n可參觀將君府，古董家具，歷史人物，\n值得去的地方', '5 顆星 有免費的冰跟飲料可以喝！環境乾淨又涼爽，可看可吃可買。讚～', '5 顆星 免費停車場，每人一支冰棒，聽介紹一人一條蜂膠牙刷，商品比市價優惠，誠意滿滿的免費汽水，咖啡，薑母茶，非常推薦來走走逛逛。', '5 顆星 在地老品牌 很特別裡面還有將軍府 還要免費 咖啡 冰淇淋 還有參觀十八層地獄 蠟像', '5 顆星 是一個不錯的景點\n這裡還有提供免費的茶水給大家飲用哦！\n\n可以買到便宜好用的牙膏x牙刷x漱口水', '5 顆星 相當特別的觀光工廠，裡面有廟宇，此外還有古代店家、藥材等等裝置，同時介紹清代歷史，工廠部分結合趣味問答、送贈品、也詳細介紹工廠相關製程，現場提供冰品及飲料免費暢飲，不過diy維修中有點可惜，服務親切，適合親子同遊', '5 顆星 防疫期間 生產線不開放參觀\n免門票 送的紅豆冰棒超級好吃\n場內有些人工造景 古物可以參觀\n工作人員都很友善\n進去逛了一圈 空手出來 也沒關係\n有經過的話 強烈推薦駐足參觀', '5 顆星 接待人員服務親切有熱誠，寓教於樂，工廠有趣，免費茶水冰棒，值得來逛逛走走', '5 顆星 戴相府從大陸拆回來組裝，有古風，讓人感覺彷彿走入時空隧道，專人導覽，更覺生動', '5 顆星 戴相府有門票全額折抵如果剛好需要買一些口腔清潔用品真的很推薦買門票進去看看，內部很多歷史文件與文物很適合帶小朋友一起觀賞，還有冰淇淋與飲料，屬於嘉義CP最高的點了，非假日也是很多觀光團，撇除一些不良旅團，應該沒有太大的缺點.', '5 顆星 免門票就是好逛。而且，裡面有提供免費的咖啡、汽水、薑茶。逛將軍府看十殿閻羅王，有警惕的效果。\n另外，有白人寶寶親子館。平日早上$50/20分鐘 買一送一。相當於40分鐘50元。', '5 顆星 一進門送一隻冰棒，聽完導覽再送一隻小牙膏，飲料冰咖啡，汽水，熱咖啡免費招待，後面涼亭可以休息聊天，很適合旅程短暫休息的地方', '5 顆星 聽完講解可以拿牙膏\n有免費咖啡可以喝\n將軍府可以拍照', '5 顆星 廠區以鐵皮搭建為主，腹地廣大並設有免費停車。廠內販售自家產品以及古物裝飾藝術，還提供免費飲料及冰品讓遊客享用。去過CP值最高的觀光工廠👍 …', '4 顆星 推薦，很有感覺的工廠，商品便宜。又有免費冰棒可以吃。推薦可以去看看～', '5 顆星 一人免費吃一支紅豆冰棒\n聽講解介紹牙膏，再贈送一條攜帶式牙膏\n免費汽水和咖啡\n裡面也能喂魚，推薦', '5 顆星 很值得推薦來的地方，還提供免費糖和飲料。可惜今天沒看到生產過程', '5 顆星 突破去之前的期待值、真是不賴', '4 顆星 相當值得一來，已接團客居多，免費的小美紅豆牛奶冰，還有免費的牙膏紀念品', '5 顆星 休息喝免費的咖啡跟薑母茶，1樓是清朝將軍府生活起居的仿品可欣賞及周圍有10殿地獄警示民眾，2樓還有中華民族歷代的君王可以回顧歷史，是個帶小朋友必來景點。當然還有牙膏工廠可以參觀。', '5 顆星 古物陶器很好看，有免費冰棒和咖啡，適合閤家出遊。平日來才有工廠參觀。', '5 顆星 很有誠意的一間觀光工廠👍👍\n入口先發一支雪糕解熱，入場聽簡報每人送一條小牙膏場後有獎徵答送牙刷！\n將軍府免費參觀，戴相府一百元門票，還有隔壁親子遊戲館！以及工廠參觀（當天禮拜日沒有開工只能看到機器😅）天氣炎熱也不會熱到！販賣部旁邊還有提供免費茶水（汽水、薑母熱茶、咖啡）休息座位！', '5 顆星 免費冰棒跟咖啡，還能買牙膏牙刷，又可以遛小孩的好地方', '5 顆星 經營者取之於社會，回饋於社會的用心，能深深感受到。\n身為觀光工廠，雖然能感受到觀光區的產品推銷，但完全沒有必須銷售的壓力。參觀工廠影片簡報後，還大方的提供試用品，就是想讓消費者了解並接受該公司的產品，努力的將這個民生消費性產品打入人心，以長遠經營的模式，與消費者博感情。\n休息區各式解渴飲品及冰品免費大方大量的供應，實足展現出公司待客的誠意，除了一般的家庭式散客外，更多的是整團的觀光團來參觀。\n參觀與休息一般性消耗時間約1.5小時，停車場腹地廣大，假日雖人潮眾多，但進出數量頻繁，因此找停車位不太困難。', '5 顆星 白人牙膏觀光工廠位於嘉義，是台灣第一家牙膏觀光工廠也是一個很不錯的觀光工廠，有提供免費冰棒、咖啡、飲料、開水可以享用，另外免門票即可參觀將軍府、鯉魚池、地獄十殿閻羅兵馬俑等展覽，還有一戴相府是需100元入場可抵消費，由於此次來碰巧戴相府沒開放故未入內參觀。', '5 顆星 推薦有免費的可樂與咖啡機可享用，很大氣的的觀光工廠。牙膏商品也賣的不貴。', '5 顆星 超讚，不同於其他觀光工廠的形式，裡頭有從中國移過來的將軍廟以及歷史介紹、復刻場景！工作人員們很熱情唷！也買了不少東西來捧場觀光工廠的營運😆 …', '4 顆星 牙膏&將軍府感覺不是很搭，卻讓人有滿滿誠意，免費冰棒、咖啡、薑母茶。\n#蛋捲脆片加在牛奶裡好吃！']