['5 顆星 白水湖壽島可以見證早期西部沿海地區因為超抽地下水導致地層下陷的現象，可以看到壽島上有幾戶半沈在海砂中的荒廢民宅。沙灘上有很多的貝殼，瀉湖內是良好的牡蠣養殖場。從海堤沿著步道走到壽島沙灘上需要注意潮汐時間，避開漲潮時段以免潮水升上來之後無法走回來。傍晚站在海堤上可以欣賞夕陽美景。冬季的時候，白水湖旁的魚塭裡有大量的候鳥在覓食，是觀鳥的好地方。', '5 顆星 來白水湖壽島、主要是看網路上流傳的蹲式馬桶、來此找了一會沒看到、原來要跨過堤防、才看的到！但到的時候、不是漲潮、是退潮、結果沒到到海水中的馬桶、只看到馬桶孤伶伶的在水泥上、好不愁悵！這應該是旁邊房子所留下廁所痕跡！\n這地方因為靠油、沒什麼遮陽的地方、浪大風大、但有許多海鳥在此聚集、尤其是成群的白露絲、在此伺機獵取魚兒！飛來飛去、時而注視、時而補捉、好不熱鬧！除此之外、還有許多種蚵池！舉目全是一洼洼水池、霎時好看！\n只是希望下次來時、是漲潮、可以看到漂浮在水中的馬桶！', '4 顆星 📌要來先查潮汐表，挑漲潮的時候來。\n\n⚠️如同摩西分海，道路在漲潮時間，會被淹沒。\n\n📍路面常時間泡在水裡，因此路面蠻濕滑的，走路的時候要當心。\n\n電影場景，其實附近景色不錯，也有許多海鳥在覓食，還有很多釣客在釣魚，也可到旁邊緣的魚村吃鮮蚵，約可打發的兩三個小時。\n\n附近沒其他知名景點。\n\n太陽很曝曬，要做好防曬。\n\n堤防旁都可以直接停車。', '5 顆星 可以先查詢潮汐資料，直接導航這邊會到，路邊好停車，我們去的時候是沒有漲潮可以走到滿後面的，可以看到房子整個變成地下室，還有一整排的電線桿，跟在海裡的房子殘骸，滿酷的，旁邊還有海景第一排的馬桶。', '5 顆星 這次並非漲潮時間前往，但鄰近日落時間，天空也將精緻絢爛的十分標亮，有獨特的露天馬桶可以拍照打卡，海邊沙灘的孔洞中有許多螃蟹可以觀察相當有趣\n\n停車的部分直接路邊停車\n人潮不少，甚至會有遊覽車直接開來，但環境很大不至於會讓人不舒服', '4 顆星 由於長年地層下陷的關係，一到漲潮時間就會讓道路沉入水中，導致居民因生活不便而離開，但又因為國片「消失的情人節」，讓原本荒涼的白水湖因此而爆紅。\n\n直接導航白水湖壽島，即可抵達目的地，路邊堤防就能停車，下車走幾步路就到了~ 👍\n\n如果是喜歡攝影的朋友，非常推薦，有許多可以發揮的題材，拍到你不要不要~ 😂\n\n但若只是因為電影「消失的情人節」而來，建議有順路再來就好，畢竟位處偏僻，特地前來的話，可能會因此而失望... 😓\n\n需注意的，不論是要看海水淹沒的道路，還是想要走上沙灘踏浪 (∆ 周邊無沖洗設備)，都要先查好漲退潮的時間，以免不如預期或因為漲潮而走不回來喔~ 😆', '5 顆星 迎著非常舒適的秋日涼風，配上不曬且帶點溫暖的夕陽，熱鬧同時能享受孤獨的地方，適合大家一起來玩，也適合一個人來走走。', '5 顆星 之前來了2次但都不巧的是漲潮時間，此次途中一時興起來看個海，反而好運地碰到干潮底，喜歡這裡的海濱荒野，一望無際，有種滄桑之美😊😊', '5 顆星 為了電影消失的情人節來的XD\n電影中男主開著公車在漲潮的道路上\n這幕真的太吸引人了！\n雖然我沒做功課的看漲潮時間\n但～我覺得沒有漲潮還是有不同的樣貌', '4 顆星 景觀很棒，可以看夕陽！可以等漲潮時來看…蠻值得來的……只是開車會走小路…蠻不不好開的，要特別小心。', '4 顆星 地處較偏僻，因為電影“消失的情人節”而有較多人潮，地景常因漲退潮而變化，所以要把握機會前往，長時間可能會因為漲潮帶來的泥沙而掩蓋道路。', '5 顆星 退潮時過來朝聖著口袋名單的景點，白水湖，這個因為底層下陷遺留下來的村莊遺跡，雙十連假來時非常意外，居然滿滿的觀光客！其實道路並不好走，繞了好多圈才找到路進來，但夕陽餘暉映照在沙灘上搭配幾根枯樹枝，儼然成了最天然的滄桑感美景！', '5 顆星 朝聖海邊的馬桶😅剛好來的時候遇上退潮，可以漫步在沙灘上欣賞海景，觀看夕陽尤其傍晚的晚霞很美～很放鬆的地方', '4 顆星 落日前半小時應該是最漂亮的，我們來的有點太晚，只剩10分鐘太陽就消失了，所以一路追趕著，不過景色真的很漂亮。', '5 顆星 很適合散心看風景的地方👍\n還有特色景點📢露天馬桶😄\n今天前往看到知名YT 在拍攝🎉\n天氣好的時候非常適合前往拍照', '5 顆星 老實說一個馬桶真的沒什麼好拍的。可查詢潮汐前來，一小段馬路會被淹沒，高度會超過小腿膝蓋，想泡泡海水的輕鬆選擇。\n汽車要停在海堤外圍的馬路邊，這裡並沒有廁所或是沖洗室。', '5 顆星 去的時間剛剛好太陽快下山的時候，美美的夕陽真的好看吹著海風涼涼的很舒服', '5 顆星 差點以為來到ARIA的世界，不同的天氣會有不同的感覺', '5 顆星 風跟太陽都很大，沒有遮蔽物，注意防風防曬，但還是有很多景物與生態非常值得觀察體驗。', '4 顆星 漲潮和退潮，時間是不知道的……，但是到達此地時，還是美的……。\n帶著一種“愁緒”和“凄美感”～～\n\n路面，溼滑，要小心，不要滑倒了……。', '5 顆星 建議來之前要先查詢潮汐表時間。\n海水慢慢淹沒陸地，期間還可以看到小魚游來游去。或許天氣太熱的關係，很幸運今天幾乎沒什麼遊客，拍照很好拍～', '5 顆星 車子不要停在靠近海邊低窪處，避免漲潮淹沒輪胎喔！', '3 顆星 風很大，建議穿帽t保護頭部\n不然會頭痛', '4 顆星 馬路每天都會消失兩次\n記得要查潮汐哦\n旁邊有個路邊的馬桶\n還有攤販在賣玉米\n邊吃邊看\n別有風味', '5 顆星 夏天要帶防曬護具，注意漲潮過去會回不了，穿泳衣或帶兩套衣服，衣服濕了可以換，夏天很熱多帶水，喜歡拍照的可以盡情拍照。', '5 顆星 可以看夕陽，又可以觀海的地方，地面會有點濕滑，走路要小心', '5 顆星 順路來散步\n當初電影裡的印象已經模糊\n平日也沒有太多人潮\n是一個看夕陽、吹風散步放空的好地方\n很peaceful 很喜歡', '5 顆星 大白天和黃昏來的感覺都不一樣，建議可以多來幾次體驗看看。黃昏再配上漲潮時段，拍下來的美景會更美😆', '5 顆星 又是一趟機車之旅～\n在這一天，我騎著機車從大寮區一路騎來這裡，花費將近三小時的車程，也充實了這三小時，在這三小時走馬看花，特別是海岸線那一帶～\n\n這個景點是我一直想要去的地方，想了好久好久，一方面是太遠，另一方面是不太熟悉路段也不曾騎這麼遠過，但我認為無論去哪只要你想去探索就儘量去探索，不要阻止自己。於是我就在某一天騎著一百多公里來到這裡，一開始的城市繁華再到寧靜安詳的海岸線。\n\n我很喜歡七股到嘉義那一帶的海岸線，沿著61快速享受著海風向你奔馳而來的感覺，以及各種荒廢的鹽田、浸水的電線桿與磚瓦矮房，有種淒涼又寧靜的氣氛。「白水湖壽島」也擁有這樣的景色超美妙，每當漲潮的時候道路便會泡在水裡猶如神隱少女的海上世界。無論如何都一定要來這裡打卡一下，但也要注意漲潮時間⚠️', '4 顆星 要退潮時分才能走去壽島，漲潮時分馬桶就真的在海中央無法靠近😂', '5 顆星 蠻美的！適合約會喔！走去海攤的路上小心滑慢慢走', '5 顆星 馬圖旁有小螃蟹 超可愛🦀️ 小心不要踩到\n來的路上有很多鳥類很棒❤️112/8/26 …', '5 顆星 好停車！\n可以在網路確認好潮汐再來\n可以在漲潮前30分先來走走沙灘\n漲潮後會有另一番景色', '4 顆星 平日真的很冷清～但是是看海放風的好地方！馬桶旁的沙攤上有很多招潮蟹，靠近海邊的沙灘有機會也可以看到大隻螃蟹🦀️⋯⋯因爲肚子太餓沒待到下午看夕陽有點可惜～喔！馬桶就位在防汛道路直走到底看到「東石壽島」牌子再往右邊走下去的位址（旁邊有間小屋在賣玉米🌽）', '5 顆星 風超大\n建議先看好潮汐🌊再來喲', '5 顆星 海清河明，壽島白水。天色一線，藍染虹彩。夕霞映照，遙遙寄情。', '5 顆星 很愛的一個景點\n來之前建議先查詢潮汐狀態\n漲潮及退潮都有不同的美', '4 顆星 沒有什麼遮蔽物 水很乾淨 魚超級多 有地方停車 斜坡處青苔較多走路時需小心 注意滑倒 ！！！\n是個很好拍照跟出遊的景點 還可以看夕陽', '5 顆星 很漂亮的散步點，潮汐落差，跟空氣都很舒服', '5 顆星 專門來看馬桶，風很大，遇到漲潮的話不要來', '3 顆星 來的時候應該是在漲潮，加上這裡是有名的地層下陷區域，道路全部被海水給淹沒，就不敢貿然前往\n不過這裡的荒廢感卻是讓人覺得相當不錯的，很好拍', '5 顆星 很美、很好拍，感覺很有故事的一個地方。來到這裡的人幾乎都是人手一台專業相機、甚至是空拍機。就可以知道這個地方真的很值得推薦來遊玩。有一條長長的河堤可以邊走邊拍邊看風景。走到快底就會看到馬桶，旁邊還有個小店家販賣蜜地瓜跟水煮玉米。走下河堤後，再往下走，就會看到倒塌的電線桿以及殘破的房子。不過有些區域的建築或景色應該是要看潮汐的時間，如果漲潮的話，可能就看不到了。更往裡面走還有一片沙灘，上面有一個海豚造型的裝置藝術以及一些枯木聳立在那邊，拍照起來有種孤寂的感覺。沿途其實都有人在路邊停車，可以不用擔心提停車的問題。這裡不管是漲潮或退潮都有不一樣的景色，真的很直得推薦，一定要來朝聖一下。', '4 顆星 google 導航有點奇怪，小心注意海邊路況，附近不太有景點，但拍拍照真的蠻美的', '5 顆星 很特別也很漂亮的地方，給人一種很安靜的感覺！港警所那邊拍照好像也滿好看的。', '5 顆星 這裡是因為地層下陷和海水倒灌的就村落\n人口都已遷移～\n遺留的馬桶🚽很有趣😆\n如果假日來應該很熱鬧哈哈 …', '5 顆星 平日人超少,很好拍照\n但這裡其實是地層下陷造成的\n堤防的另一邊是滯洪池,但因為久沒下雨所以很乾巴\n研究了一下發現東石這一帶有很多滯洪池和濕地,其實也是因為地層下陷變得不宜人居所造成的\n大自然的威力真是不能輕忽', '5 顆星 不愧是真正的海景馬桶\n什麼都沒有，就是馬桶\n\n時間夠多的人可以帶雙雨鞋等漲潮\n漲潮的時候淹沒其他地方可以下水走走\n別有一番風情', '5 顆星 這邊風很大~~~\n可能是腳架的問題我的手機在這裡88了\n但我不怪這裡的風:)', '5 顆星 壽島其實不是一個島，白水湖也不是一個湖。到這裡，看的不是大自然的海岸風光，而是一個曾經繁華，卻又被人遺忘已久的遺跡。\n\n白水湖以前是鹽田，因白色反光而得其名。壽島則是一片在退潮時可以走過去的沙丘。這裡因為地層下陷，加上傳統產業慢慢無人經營，變成一個是人為廢棄的地方。在夕陽西下之時，很有大地蒼茫的感覺。這種感覺是台灣其他海岸地區少有的特色。\n\n現在最有名的自然是面向大海，孤零零望你早歸的馬桶了！如此奇幻的場景，也讓這裡成為眾多攝影愛好者的聚集地。\n\n最後提醒一下，傍晚時分過來才不會被曬成人乾，也才有夕陽美景。另外要注意漲退潮時間，同時帶涼鞋，才能方便來往於壽島和海堤岸邊。', '5 顆星 漂亮\n不過離開時 一路都沒路燈 也沒有反光板 要小心慢行', '4 顆星 有點不確定是不是走錯地方，現場只見很多漂流物跟垃圾...能拍的景色也只有照片那樣比較順眼...', '5 顆星 IG:jessie_0727\n歡迎追蹤更多美食景點分享🫶🏻\n\n免門票景點，建議可以漲潮時來可以看看嘉義版的摩西分海及消失的馬路唷！', '5 顆星 天氣不好，\n又是乾潮。\n所以，\n說有多寂寥，就有多寂寥。\n\n感受一下，這複雜的情緒吧！', '4 顆星 漲潮時候很特別，但推薦藍天拍起來才好看不然很像颱風天\n地非常滑！！注意小孩安全\n拖鞋很危險\n漲潮時海巡署再旁戒備', '4 顆星 白水湖壽島\n電影「消失的情人節」取景場地。很適合傍晚夕陽時分來這裡拍照，濕濕的海灘或是漲潮時有著淺淺海水的海面印著自己的背影，與溫暖的陽光融在一起，大概就像是把自己交給陽光交給水一般，很舒服很放鬆，照片也很美！因為地圖上沒有上面的地點，所以在這裡一起分享，這兩個行程很適合放在一起！\n\n東石三塊厝\n是很多攝影師都會來拍照取景的地點，不論早上或下午來都有不一樣的感受！在西濱快速道路旁邊，所以地點稍微難找，附近也沒有停車位置，所以要停車的話可能要稍微注意一下安全！\n這個點怎麼拍怎麼美！只要有藍天白雲，就是一個很溫暖很柔和的景色。隨手一拍就會是很美的照片了！但要記得不要亂丟垃圾，因為這還是別人的家，打擾別人之時千萬別再留下垃圾給他們囉！也留一個美好的環境，給大家可以留下美美的照片！', '5 顆星 很熱 😎🌞 漲退潮時間要確認好，才能走到對面喲～', '5 顆星 台灣電影（消失的情人節）拍攝場景，是前日治時代的鹽場，白水湖就是指白色結晶鹽，長期地層下陷海水倒灌。\n\n導致漲潮後路就不見了，也有人說這是（嘉義版的摩西分海），路上面長滿許多青苔走路的時候慢慢走。\n\n那邊有枯樹跟一隻像鳥的裝置，拍起來滿有意境的，有種孤單感。\n\n號稱全台最美馬桶，就在小屋旁邊，是滿有趣的拍照景點，滿多人排隊拍照的。\n\n當天的夕陽很美粉粉的，是拍夕陽的好地方。', '5 顆星 難得有風景可以看卻不會很多人的好地方，還有一個露天馬桶可以拍搞笑照片，停車方便，但沒有公廁比較麻煩了點。', '5 顆星 新的景點…\n很奧妙的馬桶…矗立在哪兒…\n來的時候恰逢退潮時間…\n走過去非常不會沾腳…\n過去別有洞天的感覺…\n很適合放空吹海風…\n這是消失的情人節拍攝地點…\n追星朝聖一下…', '4 顆星 遼闊海景搭配寂寥破敗的建築物，有一種獨立世外的孤獨感，很適合回想人生放空自我，或者想靜靜坐著的人', '3 顆星 通往壽島的路會因為漲潮而阻斷退潮才能通行，在提防邊有一間小房子有在賣蜜地瓜、蒸玉米和鮮蚵，可買來嚐嚐重點是屋旁露天的蹲式馬桶，可是到此一遊的拍照重點只要你往上一蹲看著大海拍張照片都值得了', '5 顆星 適合看日落，拍拍走走', '5 顆星 很漂亮的地方，停車算方便，有一個小空地可供停車，如果滿了也可以停在堤防旁。這裡是消失的情人節拍攝場景，有一個對著大海的露天馬桶，但只供拍照。（附近沒有廁所）\n滿潮時可欣賞海水淹沒道路的特殊景象，退潮時可以走至沙灘，拍天空之鏡；也可以帶孩子抓螃蟹或觀察彈塗魚、水母……等生物。生態十分豐富。', '5 顆星 這裡真的好美，到訪時剛好是退潮，本來想過去沙洲走走，但是退潮才會出現的路，上面佈滿青苔，超級無敵霹靂滑的，孩子摔了2次因而作罷，拍拍照就離開了，有點可惜。提醒大家前往除了要注意潮汐，也要注意注意小心行走，待了15分鐘左右，看到至少3個人滑倒了，還有遊覽車載了一團中高齡阿姨阿伯，都要走過去，真替他們捏了一把冷汗😓 …', '4 顆星 路太滑了，女兒滑倒，後腦著地，害我擔心死了！', '5 顆星 當～大海的容貌…\n隨著海岸線輪廓的勾勒…延伸…\n又不時伴隨著海岸沉積力量與地層變化影響…\n就形成了一個又一個獨特的海岸景觀…\n廣闊…舒心…暢快的海空一色水域…\n迷人魅力❤️❤️❤️', '5 顆星 東石沿海的砂洲所形成的潟湖，因海上的蹲式馬桶而揚名，與布袋漁港對望。沿路而來的漁塭、已沒入水中的道路及電線桿，更令人感到海平面上昇的憂慮😔', '3 顆星 來的時間點剛好是退潮時段，可以走到更裡面，退潮後地上到處都是蚵仔殼與一些飄浮塑膠線材，並沒有很漂亮\n海景第一排露天馬桶現在看起來應該是有人在管理，想拍的人可以自己詢問一下\n很多拍的比較美的照片都是漲潮時段來的，要來朝聖的人要注意潮夕表', '5 顆星 如果想看看海，夕陽，吹吹海風的，推薦到此地走走看看！', '4 顆星 其實，來到這裡，就是要找到這個背海的馬桶，在堤防旁邊，開車是看不到的。🤣 …', '4 顆星 這裡是國片「消失的情人節」電影場景，這部片還不錯看，劇情蠻特別的，建議大家可以看看。\n\n來到這裡四處可見因為地層下陷而沉入沙灘的漁寮，電線桿上也沒電線了，給人孤寂荒涼的感覺。\n\n附近有一條石頭路，漲潮時會被淹沒，所以上面有很多蚵仔殼。 沿著石頭路走一圈可回到堤防道路。\n\n當然這裡最有名的就是那個露天馬桶了😂還可以使用喔🤭\n\n看別人的照片漲潮和日落的風景也很美，會再找時間過來看看', '5 顆星 禮拜六下午17:00多抵達壽島 距離市區車程約一小時左右\n人潮不多 也很好停車 剛好可以看日落\n如果跟著導航開的話 會遇到施工阻斷行走\n需要往前繞道而行\n當天有先看潮汐 是在漲潮的時候抵達的 水面淹過部分磚塊 有種神隱少女海上鐵軌的感覺\n有一條路好像可以走到另一邊 但是需要過水 就沒有下去了 有興趣的人可以穿拖鞋來比較方便\n旁邊有一棟小房子賣玉米跟一些食物飲料 蠻可愛的\n旁邊沒有垃圾桶跟廁所 希望大家把自己的垃圾帶走 維護這片美景', '5 顆星 有趣的一個小地方~\n可惜了漲潮就不能走過去的海潮馬路，\n那裡的沙灘應該更好拍照喲！', '4 顆星 雖然沒看到漲潮\n但可以欣賞沙灘、當地生態跟一些殘留的建築，還有知名的馬桶\n\n(馬桶小故事：馬桶的主人在旁邊賣蜜地瓜，據說他三十年前真的有在用，但風把建材吹走了就變海景第一排的馬桶)', '5 顆星 下午夕陽很美但請記得漲退潮時間', '5 顆星 天氣陰涼適合散步，吹吹海風蠻享受，真的是為了馬桶來踩的景點，唯一扣分是，可能是因為馬桶景點旁賣點心，所以垃圾一堆，希望有點公德心。', '5 顆星 沒贏找到傳說中的馬桶，建議要下來走的話，一定要穿防滑鞋喔\n前面的小坡道會滑，蠻危險的\n\n附近沒有可以沖腳的地方，需自行帶水', '4 顆星 漲潮的時候會將路給淹沒，需先算好潮汐時間再來這邊會比較合適。', '5 顆星 看夕陽悠閒散步的好地方。\n\n112年04月13日第2次來訪，一樣的風景但是有不同的感受。', '4 顆星 平日的下午沒什麼人，這次選在退潮的時間去，可以走到沙灘跟道路上，尤其選在黃昏，剛好遇到外圍有颱風，景色非常美麗，並且有股末日感，下次再訪可能選在接近滿潮的時間，體驗一下人稱水之七島的景色', '5 顆星 我們是被這個馬桶吸引來的，連續假日人還蠻多的，但是也很好停車', '5 顆星 位在嘉義布袋北方的沙洲，是屬於朴子溪的河口淤積處，日據時期曾是海水浴場。\n\n可能是因為地層下陷的關係，每天的潮汐變化會淹沒部分道路，車輛只能通行到海堤末端，原本人跡罕至的地方因為一部電影曝光，觀光客便絡繹不絕的來到這裏跟馬桶拍網美照。\n\n不過這裡除了有趣的透天馬桶外，寬闊的視野與黃昏的夕陽也是值得一看，因為沙洲上傾倒廢棄的房舍就像在訴說著曾有過的風光熱鬧，在強風吹拂而且空無一人的破舊中看到如今的滄桑歲月。\n\n如果有來到布袋或東石觀光或吃海鮮美食，可以在下午順道來到這裏吹著海風看著黃昏美景，做為旅程的完美句點。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 馬桶旁有阿伯在賣烤玉米烤鮮蚵🦪小盤鮮蚵150（12顆）大盤200（一樣12顆但比較大）以東石沿海一帶而言不算便宜但來此拍照也不好意思拍拍走人所以就買了一盤因為是活的所以味道當然新鮮～ …', '5 顆星 好停車，風大\n記得一定要穿拖鞋….\n去的時候水位很低，殊不知半小時水就上來了，只能脫鞋走回去，附近也無沖水區，會很尷尬', '5 顆星 嘉義很有趣的景點.要過來時要注意好漲潮時間.\n因為地層下陷退潮時是一條馬路.漲潮時就變海岸.\n這裡還有全台灣最牛逼的廁所.來這裡一定要記得來這廁所蹲一下喔！', '4 顆星 6/12日\n周邊的一些設施雖然有點不堪，但還是值得來這裡走走，當然馬桶的部分吸引力還是很強，合照還是需要一點恥度', '4 顆星 👉美美的汪洋一片，要在#滿潮 時才能看到，一定要先上氣象局查詢每日潮汐預報！去錯時間，只會看到滿地泥濘唷！😆😆😆\n\n👉建議就是在 #滿潮 🈵️的那個時間點前後抵達，剛好可以看到海水最高、又漸漸消退的景緻。只要看地上的水痕、或明顯的標的物，就可以很明顯的感受到海水消漲，連小朋友都嘖嘖稱奇啊！😆😆😆\n\n#離東石和布袋都很近\n#可以當作順遊景點', '5 顆星 台版神隱少女會被水淹沒的路，要查好潮汐才看的到。', '5 顆星 這裡雖然有一種滄桑美很好拍、但是最需要重視的真的是環保議題、看到這個曾經是很多人生活的地方、因為大量抽取地下水導致地層下陷而海水倒灌、真的要多多愛護我們在的這片土地', '5 顆星 小朋友很好耗時間的地方～\n不擁擠很放鬆👍🏻\n\n附近還有一家200蚵仔🦪吃到飽的店～\n下午先讓小朋友玩水撿貝殼～\n中場休息去吃飯～（等漲潮）\n吃完剛好回來水淹過路了～在拍照📷', '5 顆星 ❤️白水湖海濱的美麗蒼茫\n沙洲上的幾棵枯樹，在夕陽晚霞映照下特別有蒼涼的氛圍！這也是電影「消失的情人節」拍攝場景喔！\n🌟號稱「台灣最美馬桶秘境」，所以來這當然也要來張...網美蹲馬桶🚽照！ …', '5 顆星 以前看人家Po文介紹這裡的時候，總是覺得這邊還蠻好玩的，但是也不會想要去：因為我自己的個性是不太喜歡跟風跟流行😅\n今天是因為跟老婆要去東石漁港吃海鮮，車子開著開著不知不覺就跑到這裡來了（感覺是被老婆設計🤣）\n好吧，既然來了就看看風景吧，還真的是很特別✅\n原來壽島真的是一個島，是因為漲潮的時候、原本的那條公路就會被海水淹沒，也就是俗稱的「消失的公路」🙂\n而至於⋯⋯那個馳名全國的「海中央的馬桶」，現場看著它🤩還真的是特別的獨一無二😜😜\n看了一下資料，它以前其實是一個廢棄的工寮，後來因為地層下陷，海水倒灌的關係…把工寮都沖走了，只剩下這個宇宙超級無敵無堅不摧的馬桶😂😂😂\n真的是好厲害，不管多強大的海浪跟海風，它依然屹立不搖的佇立在海中央💪\n真的值得大家前來看看特別的它，然後跟他合影照一張相🤩\n建議大家要來這裡的時候，可以帶海灘鞋或拖鞋來，可以走下去被海淹沒的公路照相很特別，但是要特別注意自己的安全、淫穢海浪說來就來。還有就是跟馬桶合照的時候，如果海浪太大、千萬不要逞強硬要跳過去跟它合照，否則後果不堪設想😔', '3 顆星 退潮後走過去才可以看到美景，記得穿不會滑的鞋子', '5 顆星 拍照的馬桶在堤防後方建築物，\n不用走進會淹沒的道路，\n建議可看好漲潮時間再前往。\n\n壽島原為白水湖的離岸沙洲，長約6公里，屬於朴子溪河口溼地的範圍內。1932年在此在興建了聯絡道路。1935年在此設置壽島海水浴場，為著名的觀光景點。戰後因實施海禁，壽島被劃為戲水禁區。長久以來因地層下陷，聯絡道路在海水退潮時才露出地面。', '5 顆星 地層下陷海水潮汐 可看到曾經住過的房子被淹沒了 海水淹沒陸地，漲潮時會淹到50公分高，房子無法居住，村民離開 可以感受到大自然的美  但也是很可怕的', '5 顆星 一個荒廢的美感，可以看到日出與日落，可以先查一下潮汐時間再過來。不過跟著導航走要小心注意不要轉錯路，而且之前要轉回省道時，google 導進經過水塘區到施工中的涵洞過不去，還要倒車出去，附近路很小也很容易迷路要小心開。避免沿著堤防走到壽島告示牌後左轉進水塘區的路，進去裡面後路很小放眼望去四周都是水塘很容易迷失。', '5 顆星 非常喜歡的一個景點\n去的時候記錯漲潮時間地板完全是乾的\n走到最裡面失望的準備要離開時\n回頭發現水已經淹到馬路上\n沒多久整個馬路汪洋一片\n警察也來趕人（水淹到馬路後會分不清楚哪邊是田、哪邊是路）\n漲潮後拍起來非常美\n魚還會游到馬路上\n推薦特地繞過去走走', '4 顆星 觀看夕陽的好地方，注意潮汐時間還會覆蓋整條路，退潮時路地有點濕滑，還有露天的馬桶可以拍拍照，沿路是堤防很好停車。', '4 顆星 大約至少可待30分鐘左右\n水還蠻清澈的\n雖然覺得可以再做一些管理\n但這裡比高跟鞋教堂好太多了😂', '3 顆星 海面上的一個 廁所 說真的沒值得去的 反倒是一旁的裝置藝術與海邊 值得去走走  被海沙淹沒1/3的老房子  沙灘上的殼 與一個裝置藝術', '4 顆星 白水湖壽島不是湖也不是島\n📍壽島 早期稱松子島\n早期車輛可以通行 因嚴重地層下陷 目前僅能退潮時才能登島\n📍白水湖原為布袋著名鹽田之一 早年曾和日商合建海堤\n但蓋了多年海堤卻沒建設完善 經常颱風一來 海堤外岸便崩壞\n海水倒灌 鹽田上呈現一片白波  得白水湖之名\n#消失的情人節   #海景第一排走光馬桶', '4 顆星 這裡是一個很特別的景觀，當初應該是（我也不確定是不是）超抽地下水造成的地層下陷吧，這裡個人的建議一定要在漲滿潮的時候在那邊拍照會更美，因為海水淹沒一旁的道路，一旁還有全台灣唯一上廁所時還可以欣賞美麗的海景，那就是海景第一排馬桶（沒錯就是公共廁所裡的蹲式馬桶   切記這個馬桶不能使用喔它是一個景點）', '5 顆星 非常有特色的景點，就像是要騎車去海裡的感覺，漲潮時的路跟房子都在海裡。旁邊不遠處就是很有名的海邊便池（露天廁所）景點必拍，現在多了賣東西的，蜜地瓜不錯吃但價格不便宜（自己考量）', '5 顆星 體驗了漲潮走進海路時又怕又愛的感覺，玩的很盡興，於是決定退潮後再來一次，走過退潮後的馬路到沙灘踏足，夏天建議5點到看夕陽很美，透過相機好像再月圓下看月亮，記得來這裏一定要查潮汐表喔！', '5 顆星 這裡有魔力，靜的彷彿另一個世界。很迷人魔幻。也見識大自然與時間的運動。退潮可通往廢棄的屋子與消失的情人節拍攝沙灘。漲潮又是另一風情。都好看。夕陽更是一絕的美。', '5 顆星 離開的都是風景，留下的才是人生。\n\n#東石散策\n\n盛夏之中某一天的夜晚，\n忽然覺得皮膚有些紅腫且刺痛灼熱感。\n因為做了一個漫長的夢，\n夢裡我漫步在一片寂靜的沙洲上。\n看見遠方有一顆高大的枯樹，\n以及零碎的蚵仔殼\n走著、走著、突然發現腳下有一座紅磚牆和些許的破裂的瓦片．\n一旁倒在路上的電線桿\n在我夢醒之後．心中的懸念湧現\n我想找尋夢境之中的大🌲．\n由基隆出發一路向南三百多公里的距離．\n看到海岸線及漂浮的竹筏，\n終於到了．\n我一直在岸邊\n安靜無聲的等待\n在大量海水逐漸退去之後\n看到一大遍黑色的沙灘\n島嶼終於浮現在眼前…\n原來真實的存在著．\n似曾相識的場景\n它不是夢境。\n\n#白水湖壽島\n#回嘉真好\n#消失的情人節\n#朴子溪\n#嘉義紀實', '5 顆星 開車來這裡真的要小心走海堤路\n機車跟汽車相會風又大時\n我騎機車真的會怕掉進海裡\n\n還是乖乖走嘉18線\n路比較大條\n回去我走這條接台17\n很順暢就出去了\n\n傍晚來這也比較不會那麼熱\n不然這種高溫\n還沒走下去我都快曬暈了\n\n沒下去沙灘玩\n時間不夠\n不過也拍了知名景點「馬桶」\n還跟老板買蜜地瓜吃\n一盒100$還不錯吃', '4 顆星 歡迎光臨壽島！\n這天是假日去 人數不會特別多\n來的路上導航有些迷路 建議沿路多注意路標\n有車位可以停車\n位於嘉義海岸線 到哪都有些距離\n\n風沙非常非常大 有戴帽子的要留意\n離開時手都黏黏的\n還算好拍 有種寧靜的安逸感\n來的時候微漲潮 水還沒有非常高\n有一段路大漲池時會完全過不去\n還看得到有些房子已經被水淹沒了\n這裡好像也是電影拍攝地\n\n人少的話會蠻悠閒的 旁邊也有一些漁民\n不知道是養殖還是野釣\n野狗蠻多的 但不會咬人\n\n最大看點應該是在岸邊的馬桶\n蠻適合拍照來留下紀念的', '4 顆星 位於東石鄉的白水湖壽島，是電影消失的情人節拍攝場景，之前顯少人知道的秘境，天氣好的時候可以拍到美美的夕陽，漲潮時可以欣賞到台版摩西分海，連結到沙灘的道路會被海水淹沒，河堤附近的馬桶是必去必拍的，應該是最多人蹲過的馬桶照，會讓人想要到此一蹲，很詼諧有趣，只可惜當天去的時候，沒夕陽也沒遇到漲潮，下次要先查好潮汐時間再去造訪', '5 顆星 大概是全台灣最出名的馬桶，屋主在馬桶旁邊賣小吃，沙灘入口的橋要往前再走個一兩百公尺。\n\n這次去是傍晚退潮，所以沒拍到定番站在水裡的照片，還好太陽給面子，下山前露了五分鐘，不無小補。', '5 顆星 電影取景的地方\n需要注意漲潮 退潮的狀況\n退潮後 很多陸地可以走進去\n漲潮時 都看不到了\n還有小小微型玩水區\n（但是都需小心注意）\n房子跟馬桶真的是必拍景點\n我是漲潮去的 很多地方無法走下去\n假日人也不太多', '4 顆星 來這裡只有一個重點！那就是「地很滑」，\n摔倒可能會腦震盪的那種。\n\n是個很好拍夕陽的地方，有一條淹水的道路，\n對的時間來，很好拍。\n\nps：人潮蠻多的。', '5 顆星 不需門票，要去海邊或知名馬桶拍照都有明確的指標，但是要看潮汐表。\n沙灘有很多貝殼、樹枝，帶狗狗來不要讓它們下來走路唷~', '4 顆星 電影🎬 消失的情節 場景\n需要查詢一下潮汐🌊的資訊\n以免白跑一趟！！\n\n水路很特別\n整天馬路被海水淹沒\n海巡告訴我們\n大概在半小時\n海水退了\n馬路就會浮出來\n\n走走拍拍照\n誰還沒退之前\n拍起來好像在海中央\n蠻有趣的！\n\n有興趣的…..\n可以來看看喔！！！', '4 顆星 見證地層下陷的活教材，清晨或黃昏應該會比較漂亮，要留意潮汐。', '5 顆星 近來爆紅的網美景點。\n破敗的屋舍、道路，瀰漫著一股孤寂與蒼殤。\n白水湖不見湖，壽島亦不見島。白水湖位於嘉義東石，壽島則是位於朴子溪出海口，日治時期是著名鹽場，因為大片的白色結晶而贏得白水湖美名。\n每天兩次的漲潮吞沒了道路與屋舍，漫漫潮水驅趕了人類，卻帶來滿滿生機，潮間帶佈滿了許許多多的小螃蟹、彈塗魚，還有來不及隨著潮水退去而困在小水窪中的小魚。\n\n這裡很適合拍照、逐浪戲水、觀賞夕照、釣魚的好去處。\n\n其他小提醒，這裡僅能開車自行前往，建議車輛停在附近的堤岸上。\n潮間帶戲水遊玩需注意潮汐，避免遭逢被潮水圍困之窘境。\n此外，這裡有個很出名的馬桶...但是您內急之時，應該不會想在那上廁所！', '5 顆星 嘉義白水湖 壽島\n網美景點\n一個好拍照的景點\n但要注意水深\n也要注意漲潮時間，畢竟這是海\n風沙很大\n漲潮時🐟魚也會跟著流過去\n推薦喜歡拍照的朋友\n可以來這裡走走打卡\n給予5顆星評價', '5 顆星 地標很淸楚也很好找，但要拍美照可能就要注意漲、退潮的時間。\n我們去的前一天是漲潮，當天是傍晚是退潮所以上午拍會是好的時間點，但太陽下山拍夕陽比較美⋯⋯哈哈\n📌拍攝枯🌳要等退潮+夕陽🌇\n📌拍攝水淹堤防要漲潮後要退潮的時候 …', '5 顆星 人生自古誰無屎\n這裡是個打卡景點，擺了個馬桶之外，還貼上嘉義縣優良廁所標章，遊客來拍照都靦腆害羞模式，擺出蹲廁姿勢，很好玩好幽默好輕鬆。\n走61快速道路下來十分鐘內抵達，地點非常交通便利，而且容易尋找，沿路會看到養殖區，也觀察到地形有下陷的狀態，這裡沿路只有老房子，似乎不利於居住，而且距離海岸很近。\n到了壽島，道路兩旁都停放車輛，其實沒人管理，似乎雜亂並且造成車輛進出等候的不便利，所以要有公德心，不要為了自己方便影響其他車輛的通行。\n來到這裡最大的會議是，沒有任何遮陽的物品，只有小蜜蜂攤車擺放的五百萬大洋傘，真的是很熱很熱很熱很熱熱熱。\n有民眾來到這裡回去大陸棚淺灘地方去泡腳，但沒有任何的清洗設施，相信除了滿滿回憶，也會戴上許多沙子回去。\n因為抵達時候約兩三點，所以這個地方真的待不久，太熱了，拍一拍照趕緊繼續上路了。', '5 顆星 雖然是8月天，但海風不是很熱，蠻舒服的。路上指引很清楚，網美景點在烤生蠔、玉米店舖旁邊。推薦夕陽傍晚的時候去，比較不會逆光。', '5 顆星 秘境白水湖壽島，海景第一排馬桶', '5 顆星 沿著淹沒海水的路走找馬桶是找不到的😜他在路邊的海堤下', '5 顆星 非常值得大老遠過來，來的路途道路也整建的方便乾淨，單車/機車/開車都可以。\n\nPS：機車可以定位"掌潭橋"，外面進入白水湖一定會經過這條橋。這樣定位比較不會出問題，因為從布袋來的快速道路建置中還沒完工不得進入，估狗會導錯\n\n海天一色非常美，看海看潮汐都可以，不同天氣不同氣氛，雖然因為海平面上漲讓漁民的房子與工廠淹沒，卻形成海上遺跡的氣氛。\n\n沙洲遼闊，可能因為此時人少，非常建議在人少的時段來，人一多照片/視野就沒那麼好。\n\n下沙洲要注意安全，不要太靠近廢墟/泥沙處，除了建築脆弱之外，泥沙會卡住腳。\n\n一定要注意漲潮時間，漲退目測100cm有，建議地方單位，放置漲退潮時間表與注意事項(像澎湖的分海都有詳細說明)。\n\n希望布袋市區可以延伸完整觀光商店街，帶動各點間的人潮，像淡水/安平那樣，延伸更多地方經濟幫助住民。也可以時常舉辦淨灘活動，帶入更多話題與關注。\n\nPS：去幾次發現，陰天海水會漲高看遺跡，晴天看夕陽很美', '5 顆星 嘉義東石的白水湖壽島，因電影（消失的情人節）在此取景而聲名大噪~海邊廢棄的破舊屋、電線杆、枯木在海水漲、退潮時會形成獨特而美麗的畫面...\n走上堤防，一座蹲式馬桶就在綠色鐵皮屋外搭襯著海景~非常逗趣~吸引著遊客的爭相拍照！', '5 顆星 舒服，但很多人跌倒因為路超滑 建議帶拖鞋 （∩▽∩）', '4 顆星 停車方便，免門票更無商業化，純風景休閑，可以觀賞潮水漲跌出現的馬路有如澎湖摩西分海！缺點是沒有人照看萬一有人貪玩下水是很危險的！（雖然有告示水深危險）', '5 顆星 漲潮後有美麗特別的水路\n退潮後許多小水窪\n也能走到沙灘\n記得先查潮汐時間\n黃昏來這邊特別美 ❤️', '5 顆星 景點環境適合吹著海風放空，以及海景第一排位置便斗，特殊焦點', '4 顆星 海平面上升\n馬桶也快被淹沒了\n再過幾年\n可能看不到馬桶了', '5 顆星 🚽海景第一排馬桶😂前陣子聽說掛上牌子寫拍照收二十，後來看新聞寫已經準備撤掉收費的牌子。（2022.1.2去的，那時候還沒看到拍照收費的牌子） …', '3 顆星 因為馬桶爆紅的景點', '5 顆星 壽島是趣味景點～\n走走拍照ok\n順便旁邊阿伯買的玉米吃吃～\n\n如果退潮時間去更好～', '5 顆星 很好拍的一個地方', '5 顆星 電影「消失的情人節」拍攝場景，有著海景第一排全台最多人蹲過的馬桶😆\n荒廢的房子，沙灘上點綴些枯木，有種淒涼感～\n若剛好漲潮來拍照，電影場景立馬重現眼前。 …', '4 顆星 《消失的情人節》拍攝地點，可能需要留意一下潮汐，滿潮和退潮來應該會有不同的景色。', '5 顆星 去了之後蠻喜歡這裡！有另一種落寞的美感。也很適合拍照..建議帶拖鞋好可以下去踩水。', '5 顆星 很可愛的小景點，去一定要先查好漲退潮時間，不然只能看馬桶，不能看到路被淹沒', '5 顆星 1.很重要一定要看，一定要注意\n不管漲退潮，路面、水面‘’走‘’騎‘’\n（請勿想騎車去）過去時\n都非常的👉滑👈已經太多青苔\n很多人在這裡💥跌倒、💥機車滑壘\n\n2.拍照時一定注意\n防護兩側是不同深度\n想在防護上拍攝，一定站穩腳步\n\n3.本來嚐試走過去，我們走到後面放棄\n水高度無法預測，路面感覺也不平穩\n如果退潮看的見，是可以試試\n\n4.打赤腳也很滑，根本站不穩\n我看有些人的拖鞋也是滑\n就是一定要注意\n\n5.拍攝起來確實很美，我們會不同時間來拍', '1 顆星 漲潮與退潮精緻不同\n是觀看夕陽吹海風，放鬆心情的好地方，還有不可錯過的蹲馬桶看海的打卡地標', '4 顆星 1.)  海連天西部沙岸連綿景色特殊。\n2.）沒有遮陽處，注意防曬\n3.）沒有攤販小吃。\n4.）海漂垃圾一堆，請大家加減幫忙撿拾。', '4 顆星 馬桶隨潮汐隱現，必須來看看。\n\n退潮後的海灘上散佈著許多蚵殼和蛤殼，還有不少漁網和廢棄物，幾間磚屋一半陷入沙土中，基本上都是廢棄的屋舍。\n\n小魚很多，螃蟹不少....。', '5 顆星 整理照片才發現...\n遺漏的「2020最後小旅行￼」📸\n\n風很大的那天，慢慢地感受到天氣變化，被水淹過的路，隔開了我們想過去的那邊！\n\n就像我們過不去的感覺一樣，有點淡淡地哀傷\n\n📌\n無法捨棄的照片，紀錄了旅行當下的心情\n\n沒有先查好潮汐，漲潮過不去很可惜！也成了下次再來拜訪的理由', '5 顆星 適合來這邊散步放鬆的好地方\n（沒有可以清洗的地方，建議帶個濕紙巾之類的擦', '5 顆星 來這需導航帶路，行經路線蠻隱密，延路會有壽島路告牌，一個堤岸上去後，會看到了像颱風過後場景，淹沒的道路上殘缺的房子，在一個破房外一個室外的蹲式馬桶，很多人用五花八門上廁所的方式，來這裡給自己留影，也可以在摩西分海的小路，拍出網紅的照片，在一個吃蒼傷的場景，感覺到心曠神怡，也讓人會心一笑的地方。', '5 顆星 以前的村落，因地層下陷幾乎全區荒廢，漲潮時無法到沙灘，還好今日下午前剛好正在退潮！很幸運可以幾乎逛完7成，走走拍拍踏踏海蠻推薦來的唷', '5 顆星 來到白水湖\n除了看看全台最美的馬桶外\n現在還有利用海廢創作的裝置藝術品可以欣賞\n記得一定要退潮時間來\n才能踩踩沙灘\n還有這裡的夕陽很美喔', '5 顆星 去年因為電影—消失的情人節，讓這個小秘境爆紅\n終於來訪真的很美！網路上可查到每日的潮汐表，漲潮一定更美～', '5 顆星 3/13中午。網路上傳聞已久的水中屋就在此地。地層下陷造成原有在水上的房屋經過幾十年的海水湧入帶進泥沙終於沈入海底。看起來真是怵目驚心！\n政府再有經費蓋堤防，也無法由漁民一直超抽地下水使的堤防無用。直接或間接都是漁民受害希望政府提出辦法解決地下水超抽的問題，不讓我們的納稅錢打水漂', '5 顆星 從市區騎過來有點遠，要一個多小時，我們當天下午約2點抵達，往海邊方向拍會背光，但還是蠻值得來一下的，畢竟海邊拍起來就是好看~', '3 顆星 蠻特殊的景象，但水味道很腥，那天進入壽島的範圍，路比較小條，看到兩起車子事故，經過時要小心一點以免開進水溝', '5 顆星 不是湖也不是島～\n一個可以舒服放空的好地方～\n漲潮會淹沒路面，要去得先查看壽島潮汐～\n此處沒廁所、沒攤販、風很大，有一個露天馬桶（拍照用）', '5 顆星 電影-<消失的情人節>拍攝場景，天氣好的時候很美，有世外桃源孤寂之感。若能夕陽時來應該更美', '5 顆星 很棒的景點，我個人超愛。可能遇到了艷陽天+涼爽的海風吹拂....\n沒什麼人，停車也超方便。極力推薦這好清新的小地方，下次會帶朋友再次前來。', '4 顆星 1. 淒涼的美，是個悠閒散步的地方，馬桶也非常有梗🚽\n2. 拍網美照的人不算太多，可看到比較多的當地人在夕陽時刻去散步，是個悠閒的好地方🎈 …', '5 顆星 絕美落日景點還有全台最紅的馬桶，消失的情人節拍攝地，網美必來朝聖地。', '4 顆星 道路蠻狹小，會車困難，如果想到村莊去記得退潮再來，要玩水的話就漲潮再來，簡單明瞭。\n旁邊賣玉米 40/支，蜜地瓜 100/盒，都不好吃', '5 顆星 很喜歡的地方\n不過剛好遇到退潮\n看別人拍的照片漲潮也有不一樣的美', '5 顆星 阿伯蒸鮮蚵$200\n一個不留神 蚵仔🦪掉落一粒\n老闆還送我一個真是太口愛\n而且老闆的店漲潮會浮起喲🤣 …', '4 顆星 嘉義東石白水湖壽島\n網路很紅的露天蹲式馬桶處\n這是類似澎湖的摩西分海\n漲潮時村的石板路就會淹沒海水中\n退潮後路出現了、沙灘也出現了', '3 顆星 景點很特別，指標也很清楚，但場地的說明不足，慕名而來，隨便走走就離開，網上看到的打卡點都沒看到，有點可惜。', '5 顆星 這是一直想來而今天終於實現的景點。\n海邊風大雖然到的時候是豔陽天，但風還是吹得讓人有點涼感。\n支持在地消費，回程就到村落裏吃點心囉！', '5 顆星 你放假都在幹嗎！雲林一日遊.ep6\n嘉義東石鄉鄰近白水湖的壽島是一座出現在潮起潮落之間的沙洲，它不是著名景點，卻是東石一處美好的秘境。由於沙丘上有著許多枯樹，在夕陽餘暉下，有點孤寂、有點滄桑的美麗。2020年，入圍第57屆金馬獎11項提名的國片「消失的情人節」在此拍攝取景，讓東石原本默默無名的壽島，知名度大開。\n嘉義縣東石鄉的壽島海灘分為內海及外海，是朴子溪的河口濕地，從白水湖漁港向南延伸至布袋第三漁港，南北綿延6公里的沙灘由於沙質細軟，在日據時代更曾經是海水浴場。但隨著物換星移，壽島被世人逐漸遺忘。\n隨著近年自行車旅遊興起，東石壽島周邊景觀也獲得整修，不僅有了景觀步道及白水湖自行車道，也吸引電影「消失的情人節」劇組來取景拍攝此地特殊的風景。\n圖16～18是大家喜歡拍攝馬桶景點。\n來的時候一定要注意潮汐，潮汐可以上網看。\n圖21：日落後海巡的人會出來巡查。\n圖22：Google 要導航裡面那個點。\n希望大家可以在下面留言及按追蹤，謝謝您們(≧ω≦)/\n其他美食介紹及景點可以看FB及IG。\nIG：navypgg610\nFB:翁鴻', '3 顆星 如果沒人的話，這邊應該算不錯的地方，但人實在太多了；適合家長帶小孩來玩水，網美想來拍照可能有點難，因為人超多；這邊沒有遮蔽物，所以非常熱，玩完水也沒地方換衣服噢', '5 顆星 奇妙的馬桶，若不是地層下陷，它應該仍然盡責的擔任它的角色，不需要拋頭露面成為觀光景點的。', '5 顆星 還記得消失的情人節裡那台開在海裡的公車嗎？\n\n來到了王公就順便兜過來這個密境吧～', '5 顆星 台灣版的摩西分海，\n退潮時才會出現的道路，\n去時漲潮需涉水而過。\n因為地層下陷所以住家都已遷移，\n只留下廢墟和一些沉在水中的建物，\n還有孤單的馬桶。\n有很美的景色和夕陽！', '4 顆星 只適合開車前往，開車前往，停車較不易無規劃。人潮洶湧，潮汐時間上網查詢，適合帶小朋友來看看潮汐生態，無遮蔽物建議撐雨傘遮陽，以免曬傷。', '5 顆星 2022/2/1\n二訪此地，感謝馬桶主人把收費撤掉，讓大家盡情的拍照！來到此地得看好潮汐時間，至於馬桶會在滿潮後的退潮之時才會看得到，本來今天再來看漲潮時的樣子，在附近商家購物時，版娘說看不到了（年初一大潮）但還是幸運的看到了～～開心', '3 顆星 道路狹小無法會車，沙洲景色搭配藍天適合拍照，往海邊的路徑多泥濘容易滑倒，請多小心，有1.2間路邊攤賣炸物與玉米。', '5 顆星 目的地導航到白水湖壽島的路上會看見一個大提防，這邊人比較少，會比較自在一點\n日落的晚霞很美，幸運的話能看見星星\n是個會想再去很多次的地方', '5 顆星 一個適合來放鬆被海水淹沒的岸邊', '5 顆星 找馬桶來這裡就對了\n知名的消失情人節拍攝場地\n大自然鬼斧神工的漲退潮  使這裡成為獨一無二的景點   不管是情人或是親子來都很適合   這個點結束後可前往台南北門井盤仔腳鹽田觀夕陽   夕陽結束後再前往鹽水吃意麵  結束一整天   另外那個馬桶離入口很近  千萬不要一直往裡面走去找馬桶  但裡面有另一個電影的場景   也是很推薦  就是沙灘上一把傘的那個地方    另外建議來這個點要穿好走的鞋  然後不要赤腳走  因為有蠻多雜物的  避免有受傷之風險', '5 顆星 風很大沙子沒在客氣的\n\n有幾個裝置藝術適合拍照\n\n戶外馬桶也是一個景點，但就是歷史的悲歌\n\n附近很多房子都是如此，因為地層下陷導致\n\n但就是可以花半小時到1小時走走', '5 顆星 因為底層下陷海水倒灌而成，有一種人類消失以後的荒蕪感很特別的地方，天氣好的時候日落非常的美麗，要注意潮汐時間，開車從布袋港方向過來建議別走防汛道路，道路非常狹窄無法會車，要從北面進來路比較寬，停車位置算多沿路皆可停', '5 顆星 來這裡一定要先查好潮汐變化，馬桶就在堤防旁的廢棄工寮。遊客不多，海天遼闊，適合來走走散散心。', '5 顆星 沙灘上有著許多枯樹，搭配海景，有一種滄桑感，該地點拍照也非常有漂亮，每個人拍出來的照片都有不同的感覺，適合來散步踏踏水～', '5 顆星 Ig:she11006\n🌊『歡迎光臨壽島！』\n白水湖不是湖、壽島不是島\n是「 消失的情人節 」電影拍攝場景😳\n是嘉義版的摩西分海❕要注意漲退潮❕\n有著海景第一排全台最多人蹲過的馬桶\n最近有多了新的裝置藝術可搭配著拍照\n覺得盪鞦韆擺在海邊都滿好拍的🤍', '5 顆星 特殊蚵養殖法+休息站烤鮮蚵美味極了！也見證氣候變遷地層下陷+颱風摧殘後的馬桶露天了', '5 顆星 3點多抵達剛好遇到漲潮\n可以見證潮水漲起的奇景\n最後被海水淹沒了的道路\n拍起來奇美', '5 顆星 適合去散步看看不同的景色\n只是退潮時的路要小心走\n會有青苔容易滑倒', '4 顆星 東石最有名的馬桶，就這一個馬桶，讓許多人到這個地方打卡，連GOOGLE MAP都有它的導航位置，連路邊都有指標。我只能說它在壽島附近。', '4 顆星 強烈建議一定要先查看潮汐表，並於滿潮的時間點前來。\n退潮的景色大打折扣，然地點偏避，且無惱人攤販，整體荒涼感還是頗吸引人。便斗是個拍照打卡的好景點，旁邊的積水處還有不少的小水母，算是意外的小驚喜，推薦有時間的旅客可以選好漲潮時間點還走走。', '4 顆星 景色優美，無攤販，要自己帶水，鞋子要可以涉水，沒地方可以上廁所，要帶遮陽物品，建議看好潮汐再來，退潮時可以到海邊走走，拍照，路邊可以停車。', '3 顆星 別浪費時間跟油錢來這了，但若真的來了跟馬桶的屋主買一下蜜地瓜，很好吃，這裡的漁民生活不易啊，有閒情來拍照打卡也不要吝嗇花點小錢買點東西。', '4 顆星 遇到退潮，可以走（消失的）道路，路有點滑，風景很美很好拍，來之前可以查一下漲退潮時間。', '4 顆星 非常清幽的地方，但假日人有點多，人多拍起來就不美。', '3 顆星 看夕陽的話可能不錯\n白天看並沒什麼特點', '5 顆星 讚👍有機會來嘉義一定要來找這個馬桶🚽\n這次到是乾潮 超級多招潮蟹跟彈塗魚\n風景好真的怎麼拍都好看\n希望下次能看看漲潮的壽島\n這個馬桶不好找 原本已經要放棄\n最後在堤防旁終於發現🤣\n真的無敵好拍啦👍', '4 顆星 馬路的部分會因為漲退潮而濕滑，建議穿拖鞋及短褲，裝置藝術皆於馬路對面的沙地上，壽島建議注意一下漲退潮時間，不趕時間建議可以去散散步吹吹海風', '5 顆星 這裡真的很美\n雖然要走小道 晚上離開比較危險一些\n但是風景絕對是一流\n\n這邊風非常大 想來的人記得帶個帽子才不會吹到頭很痛🤣\n\n旁邊小道路會隨著漲潮而消失\n真的超級酷', '5 顆星 為了馬桶才來到這！實在太有趣了，一個馬桶那麼好拍，加上這天海邊的天空及雲朵都非常漂亮，又讓這馬桶增添另一種味道呀！哈～', '5 顆星 因超抽地下水造成的地層下陷後的荒涼景象反而因電影取景後變成熱門景點。', '5 顆星 寬敞無邊際的海邊 有著大自然的造景 沙洲 枯木 由蚵殼堆積如山的小山丘 第一次造訪擁有著大晴天 藍色白雲 絕美 ……\n可惜 漲潮吖\n想不到 這也有摩西分海……\n第二次再訪 雖是陰天 有獨特的美 真幸運 退潮ㄟ……趕緊 過來沙洲玩個痛快……', '5 顆星 來之前可以先查一下潮汐時間。\n建議路怎麼來就原路出去，導航有時會不準確。', '4 顆星 【白水湖-壽島】\n曾是日據時代的海水浴場 也是著名的鹽田 但每逢颱風侵襲 海水倒灌 鹽田便呈現一片白波鹽海的奇觀 這就是＜白水湖＞的由來 白水湖因開墾鹽埕 自成一個鹽工村落 是東石鄉著名的鹽田之一 白水湖漁港樸實寧靜充滿淒涼的感覺 寂寥的枯樹在夕陽晚霞映照下特別有蒼涼的氣息 這裡的枯木搭日落也是攝友追景之一喔…\n\n#白水湖壽島\n#嘉義縣東石鄉景點\n20210418   Jill 攝\n（手機隨拍）', '3 顆星 回頭率：👍👍\n\n整體沒有什麼良好規劃，可惜了。', '5 顆星 全台最紅的戶外馬桶。大方的蹲，拍照吧。記得來時先看一下潮汐時間。', '5 顆星 很美的夕陽景觀，第一次看到這個景點是在部落格上看到的所以就驅車前往，這邊最出名的就是夕陽景觀，來這邊可以先查查每日的日落時間，還有潮汐時間，比較能夠清楚地掌握拍照的情況。\n來到壽島這邊，海洋的景觀非常的獨特，最吸引我的莫過於岸上的兩株枯木，映照著夕陽散發著一種夕陽西下斷腸人在天涯的滄桑感，來這邊除了可以賞海賞夕陽之外，也可以沉澱一下心靈，假日時刻人潮沒有很多算是偏鄉地帶的秘境，也很適合一個人過來這邊走走。', '5 顆星 非常好拍，很漂亮～去之前記得看一下嘉義布袋潮汐表，可以帶拖鞋，就可以下去踏水', '1 顆星 一個消失的海岸線遺留下來的民居，海岸邊的馬桶形成一個有趣的景色，除了拍些有趣的照片，其他的幾乎可說乏善可陳。\n\n2022/8/30 更新\n這裡已經不行了，那個賣玉米跟蜜地瓜的牌子，還有廢棄的竹筏堆積在馬桶旁邊，一整個感覺都被破壞了，若是為了跟海邊馬桶拍照的，真的建議直接放棄，不需要再特地繞進去了。', '5 顆星 潮汐時間可先查好\n漲潮退潮各有不同感覺\n附近沒有商家與廁所\n離布袋漁港很近', '5 顆星 追著夕陽來的\n\n從嘉義市一路騎車來，可以一覽嘉南平原一望無際的天空，以及翠綠的田園風光\n\n白水湖壽島邊的步道很長，往西可以一覽夕陽的來到；往山的方向看去，也另有一片好風景。\n\n獨處、看景、沈澱，都很推薦！', '5 顆星 位在嘉義東石，消失的情人節電影拍攝場景，白水湖壽島，來這裡就要，蹲一下海景第一排的馬桶!車子開到路口，漲潮時可眺望海景和夕陽，還可以漫步被海淹沒的馬路，淺又乾淨的海水，還有螃蟹和小魚在水裡游動，退潮時，在壽島走動著，也有進入電影場景的感覺。', '5 顆星 很美、很治愈，適合情侶家人朋友一起來', '3 顆星 電影：消失情人節拍攝場地，來這裡拍照需要特別注意潮汐問題，假如遇到漲潮時間，要走到著名的馬桶地標是有難度的。\n因為地層下陷之故，這裡的居民早已遷移，只剩下斷垣殘壁，若遇到滿月潮汐肯定是汪洋一片。此外，這裡也是知名的欣賞日落黃昏景點，選好時間便可以飽覽美景。', '4 顆星 還不錯的玩水/沙、看夕陽的景點，停車也很方便。\n但有幾隻野狗，如果帶小狗去要注意，以免被圍攻…', '5 顆星 看夕陽好地方\n被淹沒的道路則宛如末日景象\n頗為特別\n要到沙灘上要記得帶鞋\n因為通過去的道路會被漲過', '5 顆星 因為消失的情人節才知道這個地方，終於有機會可以親自前來。\n很美、很舒服！', '5 顆星 走在退潮後的路上，請務必小心小心腳步，地上會很滑很滑，有小孩也最好牽著，而且別讓小孩靠近左側護欄及嬉戲，下去就是深不見底的水域。每次回老家老是會聽到救護車往那裡衝，所以奉勸遊客們真的留意點，避免發生意外。', '5 顆星 不錯的好地方，但地層下陷畢竟是天定勝人的警惕。\n海景第一排的馬桶（優良級）就是最好的明證。', '4 顆星 因為電影 “消失的情人節 ”而受到關注的 “ 壽島 ”，其實是個位於嘉義縣東石鄉，地層下陷的地方。\n白水湖不是湖，壽島不是島，也成了當地人介紹此地的最佳話語；附近道路、沙灘在漲潮時會淹入海中，待退潮時會像摩西分海似的，浮現出一條道路出來，吸引許多人來此觀賞。\n有不少遊客到此一遊，就是要親眼目睹一下電影中的那個 “ 馬桶 ”，因而造成了不小的騷動；跟 “ 馬桶 ”合照還要排隊，一組組的遊客依序走下坡道，到廢棄工寮外照像，真是有趣。\n若想要走下堤防到摩西分海的道路走走，切記要先查詢氣象局的潮汐表，漲潮是絕對看不到的，而且硬下堤防也是很危險的。\n道路浮現後漫步其上，處處可見地層下陷的遺跡，廢棄的建物隨處可見，讓人嘖嘖稱奇。', '5 顆星 很特別的景點，建議先查詢漲、退潮時間，我們是接近退潮時來的，乾得差不多但又有點水。', '5 顆星 消失的情人節電影場景，最夯的全台最美馬桶，公車涉水的那段公路已被海砂淹沒，建議先查看當日潮汐，避免敗興而歸，好停車！', '5 顆星 來之前可以看一下潮差\n時間一律推薦下午日落！', '5 顆星 一個很美的地方，要等潮水退去，你才可以一則他的美\n尤其傍晚夕陽時分，更是夢幻\n值得…來看他的美，他的過去真實\n澎湖的摩西分海，在這裡，你也可以遇見\n只是不同的美，他的真實，告訴你，他的過去\n因為總總原因，這地方…比海平面更低\n有待我們，好好去想想…\n怎麼了ㄡ', '4 顆星 終於有機會帶小朋友來解放一下\n散布聽海看夕陽拍照的好地方', '4 顆星 因為一部電影#消失的情人節\n而找尋此地\n覺得被發現這的美\n沒有特別的加工\n就純天然的自然景觀而成\n慕名而來拍攝\n\n靠著潮汐有著不同的風貌\n\n一個因地層下限遺留的馬桶\n別有一番風味\n\n何不有經過時來留下一張\n特別的照', '5 顆星 退潮後的精彩吸引了無數人來欣賞，更多人因為電影"消失的情人節"的取景前來朝聖。', '4 顆星 在沒有太陽的陰雨天前來，\n空氣裡瀰漫著海水的鹹味，\n歪斜的電線桿、被水淹沒的道路、老舊房舍的紅磚散落，\n給人一種劫後餘生的末世感。\n\n#現場沒有廁所，需要到村莊裡借，村裡的人都很客氣。\n#夏天容易有蚊子，記得擦拭防蚊液。', '5 顆星 還不錯的景點，車請停堤防旁邊再走進去。\n要挑時間來，不然太滿太乾都不好玩～青苔很滑，20分鐘內看到3個人跌倒🤨\n走過去又是不同風景，有一顆枯樹可以拍剪影，很不錯的景點喔！ …', '5 顆星 很特別的地方，路會被海水淹沒，消失情人節拍攝地點，可以去拍拍照，看看風景', '4 顆星 浪漫喜劇“消失的情人節”拍片場景\n漲潮時，馬路被淹沒，馬桶竟然在水裡\n下次要來這看夕陽', '4 顆星 溜小孩的地方，要注意潮汐，退潮沒水玩喔，還有馬桶，一定要去朝聖', '4 顆星 被海上馬桶很有趣😂\n潮汐變化，路面被淹沒的景象好酷～\n夕陽🌇也超美的！\n有小店在賣玉米跟蜜地瓜。 …', '4 顆星 很可惜沒在漲潮的時候來拍，但海景還是不錯，只是不要大熱天光腳去踩沙子，超燙', '5 顆星 來之前要查潮汐表\n不然都會是水喔～\n網美馬桶的話在堤防旁邊而已\n不用走過摩西分海', '5 顆星 可以來看看海～和消失的情人節的拍攝點（海上馬桶拍拍照）', '5 顆星 人少，像是與世隔絕，自然環境的改變讓此處變得很美，怎麼拍怎麼好看，只是風大而已', '4 顆星 不錯的賞夕陽餘暉的地方，也適合散步，旁邊停車方便，只要不要亂停車即可，可以加入口袋💕', '4 顆星 漲潮時拍照比較漂亮 可以帶拖鞋去換 踩踩水～', '4 顆星 風大潮高之際，望向眼前沒入水中的小徑，只是湧盪著一陣陣的白浪。艷陽潮退之時，沿著摩西帶領浮現水面的泥沙路上，如繁星點點的招潮蟹，隨著步伐的趨近和遠離，時隱時現。', '4 顆星 電影「消失的情人節」取景地，漲潮的另類水中道路、電線桿、小屋，刻畫出一幅美麗的風景。', '4 顆星 抵達時間已退潮，強烈建議滿潮時來拍攝比較美。\n\n當天因雲層比較厚，所以沒看到美麗的夕陽，有點可惜。\n\n如果大家有來東石，想看夕陽可以安排這個景點，我覺得有趣又不錯！', '4 顆星 漲潮時淹沒道路滿壯觀的，可惜周圍景點太少，建議在往北一點搭配鰲鼓濕地來個輕鬆漫遊行。', '5 顆星 非常有特色的景點-馬桶-🚽等著拍照的\n非常多人⋯⋯\n退潮後有許多小生物招潮蟹牡蠣蛤蠣\n家長可以帶著小朋友近距離觀賞\n岸上有許多漂流木為退潮的海面装置了移動版的\n海面藝術裝', '5 顆星 觀賞落日餘暉好地方，可拍美照漂亮夕陽', '5 顆星 為了看馬桶而來的，來了之後才發現這裡別有洞天，喜歡荒涼廢棄感覺的能晃上半天。', '5 顆星 很適合散步拍照的地方，建議下午來夕陽餘暉映照在水面上很美!!海水淹沒道路、矮房營造末日感，很有故事感的地方。', '5 顆星 有種滄桑的美，很適合散散步看夕陽吹吹風的好地方，在前往壽島的路徑比較狹小，偶爾需要錯車', '5 顆星 疫情稍解封的假日\n遠遠看著以為會是荒涼感\n但越靠近目的地\n車子是一台接著一台停著\n看來馬桶已經是熱門的景點了…', '5 顆星 被淹沒的道路、被淹沒的土地和面向湖水的馬桶，一切的景觀都超現實，難以想像這個空間是怎麼形成的。', '5 顆星 最近很夯的馬桶景點，不過要看到馬桶要查好退潮時間才能過的去唷，很多小魚在腳邊游來游去', '5 顆星 還蠻適合王妹王率來這裡拍照……重點廁所一定要上喔🤣還有可查詢潮汐退潮時再來比較安全 …', '5 顆星 漲潮 遠看美景更安全', '4 顆星 電影「消失的情人節」取景地點，有經過可以來拍張海景馬桶照', '5 顆星 這天風很大，有點冷，只想快點回車上😆看不到夕陽，有點可惜…下次有機會還要再去走走😊 …', '5 顆星 去的時候漲潮，還是很不錯的景觀，旁邊有海景馬桶😅', '5 顆星 很適合看夕陽！下午太陽照射在海上的倒影很美~附近還有很多可愛的小狗，小狗很可愛和聰明', '5 顆星 一個很美的點，走過去的同時有好多小魚就在你的腳邊🥰\n去的時候已經在退潮了..所以沒有很滿\n還有地上很滑..走路要很小心！！\n退潮後的夕陽會很美，但蚊子爆多...\n我帶了腳上好幾顆包回家🌚', '3 顆星 因為地層下陷的原因 讓海水淹過的地面， 造成了被海水淹沒的馬路和房子的獨特景像， 因為馬路跟那些房子都已經老舊殘破不堪， 讓海水淹沒的同時更顯得一些滄桑景觀， 最有趣的是那個水中馬桶， 這個地點也會因為漲退潮形成不同的景觀， 週邊沒有廁所 車子可停於提防邊的馬路旁即可。', '3 顆星 與世無爭的馬桶，水路已經被淤沙掩蓋可惜了', '4 顆星 要帶防滑拖鞋。\n玩水沙灘旁的步道長青苔會滑\n走路要多注意', '5 顆星 注意漲潮時間 車子建議不要開往下玻去\n覺得漲潮時來照的話 又是不同的感覺\n要來這裡可以帶拖鞋來走唷\n退潮後還是有沙子與水窪處\n停車蠻方便的！🙂', '5 顆星 很有意境的風景，了解人類行為後，大自然的回饋。搭配夕陽和潮汐，不用去東部也有美麗的景色！\n海邊風很大，形成了類似沙漠中的風吹沙，很像地上的波浪喔！', '5 顆星 很漂亮，很有末日荒涼感，雖然傍晚來會更美，但周邊的路太晚不好騎', '3 顆星 好特別的地方，一直看到朋友分享照片，在這次台南行回程時看到了，但一直下雨的關係 ，看到河水高漲，安全考量。\n下次有機會再來看看夕陽拍拍照🙂 …', '5 顆星 寂靜的沙洲，神秘而迷人，又有點惆悵，感受到大自然的力量和她的淒美，嗚嗚咽咽的泣訴，並以自己的方式展現，展現她的存在和忿怒！', '5 顆星 海風輕撫著正在蹲馬桶的我，我透過劉德華的歌，想到了許許多多的好朋友。我正在蹲台灣極西的馬桶中。', '5 顆星 最近開始熱門的景點。漲退潮各有不同特色，可感受大自然的奧妙。', '5 顆星 風景美，又可玩水，來前要看潮汐，是指有無退潮，否則只是一片海', '5 顆星 可以搭配潮汐來此處\n潮汐不同造成的風景也不同\n而且也有一些流動攤販\n是一個人潮較熱鬧的景點\n附近也有一個馬桶\n也是熱門景點\n只是潮汐變化\n要注意安全', '5 顆星 因為電影《消失的情人節》跑來追景點，雖然是因為地層下陷才造成這樣的地景，令人有些感傷，很值得一遊。來之前留意潮汐時間，不管漲潮或退潮，不同的景色，不同的美。', '3 顆星 嘉義東石鄉也有一處摩西分海！位在東石鄉掌潭村的白水湖-壽島，白水湖它不是湖，壽島也不是島，壽島海灘位於朴子溪河口濕地的白水湖堤防畔，曾是日據時代的海水浴場亦是著名的鹽田，因有大片鹽海，因此有「白水湖」之美名，今日來此為了尋找傳說中的「摩西分海」，不過此處因長期地層下陷，導致海水倒灌，因此只能在退潮時才能找到摩西分海了！', '5 顆星 很適合網紅拍照。不過要剛好遇到漲潮才美', '5 顆星 海水有時淹沒路徑， 房子、電線桿、蹲式馬桶在水中間，於遊人而言，是超現實感。', '5 顆星 建議下午時分前往，搭配夕陽餘暉，美景無窮', '4 顆星 壽島不是島！退潮卻成島；\n白水湖不是湖！漲潮變成湖。\n這條馬路通往海裡；\n可愛的招潮蟹在對著你招手～哩來哩來！下雨天快來喔！', '3 顆星 為了海邊的馬桶而來，天氣涼涼的，景色不錯，適合散步的地方，但地處稍微偏遠', '3 顆星 建議漲潮時段再來比較好, 旁邊還有網紅景點-無敵海景馬桶.', '4 顆星 就是來看馬桶囉！', '4 顆星 認識\n【東石鄉-白水湖】\n\n『壽島』早期稱為松子島，一個即將沉沒的島嶼，一間一間的房子在道路旁，已經荒廢很久，空空盪盪的，除了落寞來形容，已不知還能用什麼名詞代表著一片荒蕪。\n早期車輛可以通行，因長久以來地層下陷，目前僅能利用退潮時才能到達島上，站在即將被海水淹沒的道路上，別有一番滋味在心頭，看似荒蕪的景物，總讓人可以聯想在當時沒有地層下陷時，是否也曾經繁華。\n白水湖原為布袋著名鹽田之一，早期日商曾和台灣人在此合建海堤，但颱風侵襲海水倒灌，形成一片白色的鹽海，因此這就是「白水湖」名稱的由來。\n\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯分享快樂^_^', '4 顆星 適合拍夕陽。 風景不錯。 需等退潮。 風很大。 但是沒有沙子。 很適合運動踏青騎腳踏車。 順便享受一下在地人美食。', '5 顆星 建議是騎車來，感受海風吹來，徬彿迎向末世。\n不同時間有漲退潮之分，可以多來幾次。', '4 顆星 夕陽很美，車子大家都亂停。建議不用開太裡面，就旁邊停走過去看看踩水就好。', '5 顆星 老少咸宜的景點，路寬敞好停車，只是需要注意潮汐時間，來拍拍美照踏踏水滿好玩的。', '4 顆星 有一條漲潮後會消失的小馬路， 可欣賞夕陽美景。', '5 顆星 人不多，有很長的堤防，很適合走走吹吹風。\n蠻推薦在太陽下山前來。', '4 顆星 來看海景第一排馬桶～\n夕陽西下來 景色還不錯\n拍個照看看水\n大概20-30分鐘的一個小景點\n沒什麼指標😂', '5 顆星 這是一個看海邊露天荒廢馬桶的景點，原本以為是跟鳥有關係，原來是島，看了網友評論才知道景點更深意涵，是海水漲退潮讓景色有不同風貌，不過老實說，舊建築造成的廢棄物在海邊而變成景點也是很妙！一路進來汽車可能需要會車，慢慢開，路過可以來看一下，如果有夕陽，吹吹海風很棒！', '4 顆星 2023/5/11不動產員工旅遊，蠻特別的國度！', '5 顆星 逛逛，走走。\n來之前差ㄧ下潮汐時間，漲潮時才看的到海淹道路歐。\n夕陽很美。', '5 顆星 很有末日感的地方，拍照跟看海都不錯', '5 顆星 小有名的戶外馬桶，路過附近可以來看看，旁邊也有沙灘可以玩', '3 顆星 跟台灣各地的海灘大同小異，一樣髒亂；到處垃圾…好好一個天然美景被糟蹋成這樣另人心痛！', '4 顆星 最佳拍照時段為下午3點過後，可拍到夕陽落入海面相當漂亮。', '5 顆星 很棒的新景點，很適合在市區吃太飽來走走消化。', '5 顆星 海風很大～\n周邊景觀很美，但不知道為什麼靠海岸線那邊都是營建廢棄物😕 …', '5 顆星 網路上看到沒有非常吸引人，但去了之後蠻有意思的！很驚奇的大自然現象，潮汐變化造成路面被淹沒的畫面真的不是尋常可見。\n夕陽十分非常美，不過冬天來這邊風超大超冷，要做好防寒準備。', '4 顆星 找海邊馬桶前，堤防邊的涼亭，好拍，歇歇吹吹風，超級舒服的。', '3 顆星 聽說這是個景點\n叫馬桶拍照\n可能人潮不多所以招潮蟹很多', '4 顆星 可以明顯感受到潮汐的景點，也同時發人省思關於人類與環境的關係，相當值得一來，這是極具教育意義的地點。可惜的是一如許多觀光景點，垃圾散落四處，滿惱人的。', '4 顆星 推薦去東石吃鮮蚵時可以順路拜訪的景點，前往的路上有部分道路較窄，會車時需特別注意。\n\n自然潮汐造就的特別景象讓人印象深刻。', '4 顆星 一個漲潮會把路面淹沒的地方，路邊很好停車，要來請先算準漲退潮時間，以免白跑一趟😃 …', '4 顆星 嘉義東石鄉鄰近白水湖的壽島是一座出現在潮起潮落之間的沙洲，它不是著名景點，卻是東石一處美好的秘境。由於沙丘上有著許多枯樹，在夕陽餘暉下，有點孤寂、有點滄桑的美麗。2020年，入圍第57屆金馬獎11項提名的國片「消失的情人節」在此拍攝取景，讓東石原本默默無名的壽島，知名度大開。', '4 顆星 假日人多，但不會太難停車，走一小段路散散不還不錯，但海水退潮很滑走路須小心', '4 顆星 點綴著拍照裝置的海岸線，美麗舒暢，漲潮時的小路，能通往沙灘上。', '4 顆星 藍天,白雲,在太陽照射下波光粼粼的海邊;或三五好友, 或家庭旅遊,甚或網美拍照...隨處取拾皆是一個...美字!開車者建議由安檢所沿著堤防開,路相對寬一些;騎機車者...隨你高興!(此處規畫還不是很完善,所以只給四星)', '4 顆星 很可惜剛好是農曆十六，漲潮無法過去，今天也有蚵架被吹到路中，工作人員正在拆除中，如果夕陽時候來，景色一定很漂亮，下次經過如果傍晚，會特地再進來看看。', '5 顆星 記得來之前去看一下漲退潮時間，下午退潮來，剛好能走在海岸邊吹吹海風看看夕陽，（只是記得注意安全', '5 顆星 下午很適合來走走，海風很涼，不熱，傍晚還可以看夕陽，漲潮前後樣貌不一樣', '5 顆星 特別的*小*景點\n\n路水一體  大景點去膩了？！\n\n試試開胃小菜吧~', '4 顆星 唯一缺點是假日不好停車，還有沒有真廁所只有網美廁所😅😅😅 …', '5 顆星 很美但是有可憐的浪浪，不知道有沒有東西吃😥有去的朋友可以帶飼料過去給牠們吃🙏🏻🙏🏻 …', '2 顆星 消失的情人節電影場景,電影拍得絕美,現場一看還好,地點偏僻', '5 顆星 拍網美照的好地點\n也可以帶小朋友踩踩水\n有小魚、螃蟹、螺、寄居蟹等生態\n但要注意枯樹區的石頭會有一些鋼筋\n有經過可以來走走', '5 顆星 記得先上查潮汐，要漲潮時來才好玩。', '5 顆星 不好找的秘境，不過google map算蠻可靠的，雖然途中會懷疑，但最終不會導到奇怪的地方。\n這裡有一種奇異的荒涼感，通往壽島的路會在漲潮時被淹在水下，四周水面上滿滿的蚵棚。視覺上頗像異世界的畫面，來到這裡後對蚵的價格也不會那麼斤斤計較了。真的很佩服住在這裡的蚵農。他們每天都在這麼艱困的環境中求生計。\n附近有一個孤零零的馬桶，超適合照相XD', '5 顆星 好好拍的地方，要算好潮汐時間，不然漲潮的速度快，會有點危險，附近沒有廁所，建議別喝太多水。😄 …', '4 顆星 這個 電競椅 一定要給它來一張的\n（走上堤防就可以看到）\n另一邊有潮汐的地方 要注意地上\n超級濕滑的 一定會溼 記得換拖鞋', '4 顆星 夕陽西下時\n此景才會美\n不建議白天來\n除非喜歡聽海浪聲或是跟太陽獨處\n看到水深危險那塊牌子就到目的地了\n車子/機車 記得停提防就好\n千萬別騎或開進去\n很容易打滑', '5 顆星 夕陽美，乾淨，好停車！', '5 顆星 路過一遊，拍個照，放空一下，蠻舒服的地方', '5 顆星 很漂亮，要記得帶拖鞋或涼鞋，地板有青苔很滑要小心', '4 顆星 建議看準潮汐前往比較好', '5 顆星 雖天氣灰灰的，天氣十分炎熱，但可以親自來到電影🎬中「消失情人節」場景，感覺很值得 …', '5 顆星 來的時候是退潮、下去走走還滿好拍的！電影消失的情人節拍攝地點！', '5 顆星 很漂亮的一個地方，有魚、螃蟹、鳥…..。\n漲潮速度很快，要注意安全！', '4 顆星 現海風\n迎風飄揚非常倩意\n電影拍懾地點\n假日好多好多人\n附近沒廁所\n小孩要走堤防不方便前往\n小小景點之一', '5 顆星 雖然男友一直看旁邊的大奶大肚妹子，但風景實在漂亮，隨他去了吧😤 …', '5 顆星 網美景點戶外的廁所🚽\n有到附近可以順遊', '3 顆星 適合來拍照的景點\n但是海水味很重 對味道敏感的建議要好好憋氣😂\n知名地標-馬桶及被淹沒的道路 經過的時候請小心！', '4 顆星 2023.2.8號很熱\n記得戴帽子 不然會曬到皮膚痛。\n真的很漂亮', '4 顆星 第一次來訪，到的時候剛好日正當中，又遇到漲潮，無法走過去對岸，可能要傍晚來會比較適合', '5 顆星 漲潮時再來看比較好 旁邊有無敵海景蹲式馬桶', '5 顆星 很靜~很美的地方~水中很多魚很療癒❤️', '5 顆星 地層下陷的嚴重問題\n是歷史共業🤨\n環境保護與經濟發展的兩難\n值得好好省思🤔🤔🤔\n再怎麼漂亮\n還是需要大家一起去維持💪💪💪\n\n#outdoorboyz', '3 顆星 無聊打發一些時間還可以啦…\n馬桶旁邊現在有設攤位有販賣一些水煮玉米小吃等…', '5 顆星 「白水湖壽島」位在嘉義縣東石鄉，不僅能夠近距離觀賞牡蠣的養殖環境，有隨潮汐漲退而出現的「海潮馬路」，還有數一數二浪漫的海岸夕陽。在這個因為國片「消失的情人節」而又被人們注意到的漁村聚落緩慢散步，品嚐白水湖壽島獨特又帶點「荒涼」的美。', '5 顆星 電影消失的情人節讓這裡變成觀光景點，所幸人潮並不多，但因為無人維護，所以需要大家公德心維護環境，注意漲退潮時間，可以走到沙灘，寧靜的景點。', '4 顆星 退潮時應該可以看到更多的東西', '5 顆星 馬桶被敲壞了，野狗爆炸多….一個人來的話注意野狗，地上很滑。', '4 顆星 歷經地層下陷的白水湖，和滄桑的壽島，在大自然的反擊之下，展現了另外一種風情。', '4 顆星 壽島是因為地層下陷所造成的景觀，還因電影 “ 消失的情人節 ” 而爆紅，成了打卡熱點，遊客大都為了那個 “ 馬桶 ” 慕名而來。', '4 顆星 坐在堤防上，遙望遠方，放空心靈。\n看著一群人輪流蹲馬桶，奇怪的感覺！', '5 顆星 每次回家鄉都會到訪的地方😊\n以前還是私人秘境時，有狂放不羈的滄桑感，現在則多了些人工開發痕跡。請這樣保持下去，別再過度開發而毀了它的獨特美。 …', '4 顆星 枯木、潮水、馬桶、生態全包括了！寓教娛樂一應俱全。馬桶旁賣玉米🌽的大哥人真的很親切👍 …', '5 顆星 沒等到漲潮有點可惜 需要一點運氣 覺得下午時段來的話太陽也不會那麼大', '4 顆星 要走上去堤防上面\n才找得到火紅的露天馬桶\n\n步道、道路部份還沒有完工\n\n風很大注意安全', '5 顆星 豐富的生態系，認真可以在那邊待一個下午', '5 顆星 超美。\n雖然來的時候沒遇到漲潮，但還是沒到不可思議。\n\n如果要來踩點建議查一下漲潮的時間，這樣拍照會非常像龍貓的場景🫶🏻', '5 顆星 去的時候風很大\n整個地方很寬闊適合發呆散心', '4 顆星 拍拍照！有順路可順遊的點！專程來就比較遠一點！', '5 顆星 非常漂亮的地方，水很乾淨，就算不走到電影拍攝的地方也非常美，但要前往的路有點小，會無法會車要小心。', '5 顆星 布袋買海產經過看看 普普通通', '5 顆星 夕陽很美\n來的時候太晚了\n下次帶點心來吃\n順便可以再走一走', '4 顆星 海堤邊約每100m距離有一座涼亭，椅子是水泥和磁磚砌成，看起來有人在照護。', '4 顆星 2022/12\n蠻特別的景點\n沒事可來', '4 顆星 經過可以來看看拍個照，不然倒也沒什麼特別的。', '5 顆星 期待已久的口袋名單，相比海水漫過的公路景色，在附近海巡署的水更清更綠', '5 顆星 看夕陽的好地方，這次早到了，看看海也不錯，沙洲、枯木、下沈的土角厝、竹筏、堤防等，呈現出相當有特色的景緻。', '4 顆星 掛販賣的東西真的是很白目，一半的風景被破壞掉了，應該是故意的；不過不影響整體，望海岸線風景讚，有舒壓到', '4 顆星 電影景點可悠閑逛，注意部份路段濕滑易跌倒了', '5 顆星 拍照好看，夕陽也不錯', '4 顆星 蠻漂亮的地方 讓人很放鬆\n只是地 有點滑 拍照歸拍照走路要小心', '4 顆星 留意潮汐時間，可以順利登沙洲（記得穿/帶拖鞋）\n每個時間來所看到的景象不同，走走吹吹風還不錯的地方', '4 顆星 單純拍照景點，可短暫停留，建議先查詢漲退潮時間，比較能拍到想要的景色！', '5 顆星 適合走走 也適合休閒釣遊 生態不錯', '5 顆星 宛如台版摩西分海，退潮時才會現身的道路，路上佈滿小螃蟹！傍晚時分前來更是繽紛！', '4 顆星 還沒漲潮，我們就直接走到海邊去玩了，有蠻多枯樹可以拍網美照的，一旁的小屋子拍起來也很有復古的感覺，路邊很多小狗要注意，草皮有狗大便', '4 顆星 算是一個南北長形的一片沙洲，只有南側有出入口。聯絡道路（堤外道路）寬度不大，會車要小心。', '5 顆星 特殊景點，好玩又新奇\n唯路超滑須慢行才不會滑倒', '5 顆星 很棒的景點和停車位置有限', '4 顆星 霧茫茫的天氣、強烈的海風，海潮淹沒的屋頂，嘉義東石鄉掌潭村的白水湖壽島，當地因長期地層下陷，每到漲潮時陸地就會被海水淹沒，退潮時又再度浮出水面，見證了長時間抽地下水的大問題；近年來因電影消失的情人節來此取景而熱度大增，岸邊的百萬海景馬桶座更是熱門！', '4 顆星 中午過後來，比較有可能走到對面。\n馬桶要上到防波堤才看的到', '4 顆星 滄海桑田的孤寂感，建議漲潮再來，記得來之前先看潮汐表', '5 顆星 抵不過大自然的反撲\n淒美、荒涼、不勝唏噓的感覺⋯', '5 顆星 還不錯的一個地方\n可以來走走看看\n不過來之前可以先看一下潮汐狀況', '5 顆星 風景優美，好停車，人煙稀少。\n但是基本上沒東西吃也沒廁所，是個欣賞風景的好地方。', '3 顆星 就是去看馬桶，最近有小黑蚊，記得去要噴防蚊液', '5 顆星 夏天要來要做好防曬！漲潮後的地超級滑，下去走要非常注意', '5 顆星 在每個時間點來，都有不一樣的感覺！雖然很熱很熱⋯⋯但是拍照確很美！', '5 顆星 很值得帶小孩來看看\n歷史的痕跡及拍照場景', '4 顆星 漲潮時、部分道路會淹沒，形成特殊景色，行前可先查詢潮汐時間推算前往的時段，該區域的道路較狹小、低窪、GPS訊號不穩，此行前幾日剛好連日大雨有些低窪處淹水無法通行，建議在白天時間前往確保自身安全。', '4 顆星 有漲退潮時間可以查好再前往，現場沒有遮蔽物會很熱很曬記得帶傘；海景第一排的馬桶在河堤那旁邊有一個綠色鐵皮屋頂就是那裡。', '5 顆星 非常適合下午悠閒散步賞夕陽', '5 顆星 20210516\n在疫情擴散期間，這是一個讓你遠離人群，思考人生方向的好地方。\n夕陽很美、很美、很美！\n\n#小薏仁遊台灣', '5 顆星 這景點真的是美到像一幅畫🏞\n一條路能漲潮到路面都是水 很奇特 …', '5 顆星 很美的景色，還有海上馬桶蠻有特色的！', '5 顆星 務必查潮汐時間，意料之外的超大片沙灘，海風很大，太陽很大\n建議戴太陽眼鏡/帽子/穿涼鞋，無洗腳區/廁所，能帶一瓶水前來', '4 顆星 戶外馬桶去的時候已經被人弄髒了，希望大家來拍照打卡不要弄亂環境', '3 顆星 可以去走走，看看海，還有最近海景的馬桶', '5 顆星 好美\n可惜\n選了一個陰天\n期待下次天氣好\n一定會更美\n也沒看到馬桶🚽', '5 顆星 旅行中經過的景點，可惜完全退潮了', '5 顆星 很好拍 平日人也超多 開車真的要注意安全', '3 顆星 拍照景點而已，外圍也沒做任何防範措施，要記得注意安全', '5 顆星 風景好 風很大 建議看潮汐表 記得帶拖鞋😂', '5 顆星 小孩玩沙可以玩很久\n乾潮與漲潮中間生態豐富\n帶小孩觀察很棒\n沒有地方洗手，要自己帶水洗水', '5 顆星 要來之前先查潮汐表，退潮時間來很美', '4 顆星 蹭熱度\n全台灣最多網美蹲過的馬桶', '3 顆星 地點偏僻不好找！黃昏、漲潮時來拍會比較漂亮～', '4 顆星 這地方有特色，但感覺可以更好，希望當地政府重新規劃。', '4 顆星 春、夏、秋季可到沙灘散步，看夕陽的好去處，不過冬天東北季風比較強，要看運氣！', '5 顆星 看人家照片拍的像神隱少女裏面\n水中列車般的詩情畫意⋯⋯\n\n我拍的像在拍漁塭😭', '5 顆星 有點偏僻，但很有意境的地方。', '5 顆星 景點雖小 但適合看看海的地方', '4 顆星 網美景點\n1.車子記得停外面，不要開進泥沙、石頭路，以免傷輪胎\n2.事前上網查退潮時間再去，以免漲潮造成生命危險⚠️', '4 顆星 一個慢慢被海吞下陷的小村莊，休憩一下，看看夕陽，吹吹海風', '5 顆星 看夕陽還不錯，海風很大，沙很多！', '4 顆星 天氣良好，就是一個十分適合拍照的點\n蠻多人來排隊拍馬桶的，其實旁邊的景更好拍\n建議穿拖鞋拍照，可以拍最後消失的路面情景', '4 顆星 欣賞夕陽與漲退潮夕淹沒地層下陷區的休憩散步好地方。', '3 顆星 看海散步的好地方，有海堤步道有觀景台，停車方便，上洗手間需在社區宮廟公廁', '5 顆星 很有特色的沙灘奇景。非常值得去瞧瞧', '5 顆星 很特別的景點🥺 …', '5 顆星 剛好遇到漲潮 真的很美', '5 顆星 這裡有一個趣味場景，來壽島必拍的馬桶、台灣最美的馬桶。', '4 顆星 導航引導的路開的有點害怕，路小條不好會車，去的時候剛好滿潮拍起來很美，照完可以去布袋吃鮮蚵，蠻近的', '4 顆星 沒有留意到潮汐時間，雖然不能過去，但這樣也很美', '5 顆星 景色優美，拍照好地方。\n值得去走一步。', '5 顆星 今天剛好漲潮，無法走到對面\n很漂亮，好適合拍照📷 …', '4 顆星 記得帶拖鞋 記得注意漲潮時間避免去了沙洲回不去歐', '4 顆星 電影場景還有一個小馬桶 可以看海 道路蠻小的然後用google 導航會亂帶路要注意', '4 顆星 找特優露天便池嗎？🚽\n在海堤旁靠海那面的小房屋旁邊\n附近沒什麼公共廁所，就這間了！\n要快點來，\n過幾年海平面上升，要變成海底便池了\n\n這是一個 原本有小屋、道路的海邊，但看起來是海面上升所以變成一半泡在水裡，衍生出來的景點，但我個人認為沒什麼東西，反而比較適合釣魚而已吧🤔\n\n🌟離開時不要試圖從旁邊的小路離開，走到底在施工還是要回頭走遠路的🙃', '4 顆星 純分享不推薦\n不推薦的原因是會讓太多人知道造訪😂\n打擾人家養殖賺錢總不好\n\n下61之後路盡頭左轉有商店有旅遊服務\n沒有公共運輸沒有餐飲服務\n附近養牡蠣大宗，經過商店一直往前沿著堤防走到底就到達目的地，需要參考潮汐時間來前往，時間不對就只能望海興嘆\n\n路很滑要小心，島上充滿了往昔生活的遺址，有點末世風格🙉孤島枯木沙灘夕陽，真的不推薦別來😂😂😂\n\n附近有大自然風的馬桶可以順道參觀，還有海邊區域基本都是養殖人家請尊重在地的生活', '5 顆星 要拍美景：挑滿潮時候去\n散步：挑退潮時候去', '5 顆星 一個超美的地方，有機會一定再去', '4 顆星 感受荒涼天地。聽說漲潮是另外的景象了！', '5 顆星 超療愈又美的玩水聖地Super healing and beautiful water play place', '4 顆星 近年的新熱門景點，目前人潮不多\n海邊吹風散步好地方\n不過周遭熱鬧景點不多\n需在多安排幾的景點', '5 顆星 來這裡要注意一下潮汐，方便進入', '4 顆星 水是跟著潮汐變化，地上都是青苔要小心很滑，不要穿著布鞋（一定濕）', '5 顆星 不知道潮漲的時候 前方的陸地會否被海水蓋過', '5 顆星 十分舒服的地方，沒有人為造作，仿佛海角天涯。惟獨留意前來的道路較窄，會車時要小心。', '5 顆星 馬桶、沙洲景點、小而巧的海邊是觀賞夕陽的好地方！', '5 顆星 很好拍照的地方\n建議女生不要穿短裙來這\n風蠻大 會一直飄起來', '5 顆星 爆紅景點，假日人潮多，海水淹過的柏油路很滑，大人小孩都很容易滑倒需注意', '3 顆星 白水湖壽島位在海邊的馬桶🚽\n很特別的體驗', '5 顆星 地層下陷的地區，希望大家都能認真對待環境。\n\n消失的情人節有來這裡取景喔～', '5 顆星 有趣的地方 要記得查潮汐時間再前往', '4 顆星 漂流物很多，海邊有裝置藝術的作品，養殖蚵棚很多', '4 顆星 雖然沒有在乾潮的時候造訪，但波光粼粼風景還是一樣美好，下次再來找海上馬桶', '3 顆星 接近午時去會很曬，風很大路上的沙也多。', '5 顆星 下午來剛好漲潮👍\n不過走不過去不能登島', '4 顆星 沒什麼人，有很多蜘蛛蟹，招潮蟹，螺走走拍拍照20分鐘足夠', '5 顆星 觀光客不算多，非常適合來吹吹風放鬆', '4 顆星 得看準退潮時間去呀\n黃昏最佳', '5 顆星 風景漂亮，尤其是夕陽', '4 顆星 小景點，蠻特別的。\n滿滿的蚵殼，吹吹海風', '5 顆星 來這邊看夕陽很舒服又很安靜不會很吵雜👍\n來這邊記得看一下潮汐表\n以及別扇海風太久這邊風很大 …', '4 顆星 散步好地方，不過若遇東北季風，此處海風大。', '4 顆星 來的時間不巧 海水沒有退潮', '5 顆星 完成想不到台灣竟然有這樣的小島，\n很特別也有種末日的荒涼感', '5 顆星 壽很小巧可愛的島，無論漲潮退潮都有它的美，很好拍的地點，天氣好時照片超美。', '3 顆星 不太適合天氣不穩定去，離市區太遠，路段多處封閉', '5 顆星 開闊的海灘，放空的好地方。\n退潮期間可以在沙灘上散步，更有一望無際的蚵田，超夯的露天馬桶更是不能錯過。\n指標明顯容易到達，沒有樹蔭，夏天留意日曬，冬季東北季風強勁。\n附近沒有超商，沒有柑仔店，沒有化妝室。\n\n2021/10/10再次前往壽島，打開 DRONE MAP\u3000檢查是否可以使用空拍機進行拍攝。去年來的時候，整片紅色禁飛區域，這次以更新為綠色區域瞭也就是可以往上飛到４００英尺高度。旁邊剛好有海巡署員警在場巡視，還是詢問對方，避免誤觸法令。經由海巡署告知可以空拍，才將空拍機稍做準備，避開遊客區域，進行空拍。\n不過呢，要留意強風喔，尤其是東北季風的季節。', '4 顆星 現在變觀光景點了,人好多,要去要找退潮時,可以走過去看廢墟.', '5 顆星 很好拍照的地方\n來要注意防曬', '5 顆星 很適合放空好地方，吹海風', '5 顆星 要前往遊玩的朋友注意漲退潮時間', '4 顆星 漲潮時分，水位即腰，建議退潮再前往～', '4 顆星 開闊的海邊，到處都是成堆成堆的白色蚵殼，能把人吹走的狂風呼呼作響，有點味道的小地方', '5 顆星 好美，真的很適合來看夕陽', '5 顆星 有新景點\n🈵️漂亮的', '4 顆星 如果能待到傍晚看夕陽，肯定很驚艷。', '5 顆星 人少的時候有一種孤獨感\n奇妙的景點～', '4 顆星 夕陽漂亮\n中間水泥地很滑、不適合小孩老人，小心摔傷\n海岸很多破碎的磚頭、蚵殼、碎玻璃，穿著拖鞋的危險度大，注意割傷', '3 顆星 人多到爆\n風景尚可\n有超多的彈塗魚跟招潮蟹可以觀看。', '5 顆星 雖然今日造訪下著雨，但拍照起來的感覺像是海天一色，真的是不枉此行。很適合慢活步調，但如果夏季前來記得要多做防曬準備，不然一定曬傷', '4 顆星 台灣的西部特別景色，看漲退潮的特別之處', '4 顆星 拍夕陽的好地方，好停車走個幾步就可以看夕陽了！', '5 顆星 建議查一下潮汐表，如果傍晚來，可以觀夕陽跟退潮同時發生，現場超美⋯', '5 顆星 沙岸廣闊又豐富，每個方向每個時刻都有不同的美，值得多來幾次', '5 顆星 壽島真是蠻特別的地方，深度旅遊值得一看', '5 顆星 第二次來，大退潮，又是不一樣的風景，只是多了釣魚人，還有路在維修只能容許一台車過，所以要注意對向是否有車，不然會雙方卡住。', '5 顆星 很漂亮但是要注意潮汐漲退時間', '3 顆星 只有一個馬桶跟 小販賣屋。', '5 顆星 很漂亮唷可以來踏踏水，建議穿拖鞋來！', '5 顆星 可說嘴的景點', '4 顆星 蜜地瓜一盒100有點貴', '4 顆星 雖是颱風天，但也是有種特別的美', '4 顆星 白水湖像是馬桶前方被沙洲圍出的範圍，沙洲本身則因此像是小島，以此角度即可感受本地氛圍；雖周圍荒涼，但沙洲上的枯樹與荒廢建物，在夕陽餘暉下顯的格外淒涼幽靜，獨樹一格之景；微祕境，探險難度1分1-10)', '5 顆星 太陽太大的時候要有曬傷的準備', '5 顆星 一大早去看日出天空超美的', '5 顆星 有慢慢在增加一些告牌，路比較小條，要小心開，生態滿豐富的', '5 顆星 消失的情人節場景之一，算好漲退潮時間，才有機會到沙洲', '4 顆星 去的時候剛好水少', '4 顆星 可以來一下，注意潮汐時間', '4 顆星 海邊可觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 記得要穿拖鞋才能玩水啊！\n美麗的夕陽！可以常常來欣賞。', '5 顆星 彷彿遺世獨立的小地方', '4 顆星 天然環境 但 要注意部份地面濕滑 整體很好', '5 顆星 只有退潮時才能走到沙洲及因地層下陷而淹水的屋舍～', '4 顆星 很有廢墟感的一個地方', '5 顆星 風景幽美 建議下午去', '5 顆星 不經意排入的景點意外的超美!\n值得一遊', '5 顆星 還有其他漂亮的景色，不一定只有馬桶', '4 顆星 是個需要靠濾鏡的景點⋯\n如果沒有特別行程，不用專程跑一趟⋯⋯', '5 顆星 當時滿潮 很可惜 無法行走內部探險', '5 顆星 水退潮後路有些滑，要小心。', '4 顆星 10/7到訪時橋已封閉，無法抵達壽島。\n\n供大家參考，以免向隅。', '4 顆星 普通的地方\n風沙很大\n很多招潮蟹\n然後沒找到馬桶很失望', '5 顆星 寧靜，舒適，且有非常美的夕陽。', '5 顆星 很遠的景點\n十分鐘左右就可以離開', '4 顆星 很有特色的地方，但沒啥好逛', '4 顆星 要不是天氣太熱\n其實可以在這裡發呆一下午\n夕陽來的時候應該很美\n唯一的網美點應該是這座馬桶🚽🤣\n很好拍 很好玩', '4 顆星 有種末世荒涼美的地方，一片遼闊又有海風，很適合來放空', '4 顆星 很有FU的景點，建議傍晚來最美', '5 顆星 蠻特別地方\n下次要選退潮到滿潮之間來看看', '4 顆星 疑似淹沒的遺世聚落，形成漁村景緻。', '5 顆星 沒有特別抓潮汐時間就來了 但也挺酷的', '4 顆星 壽島(早期稱為松子島)一個即將沉默的島嶼，早期車輛可以通行因長久以來地層下陷，目前僅能利用退潮時才能到達島上，', '5 顆星 風景優美\n適合下午時段過來走走\n要注意潮汐時間', '5 顆星 可以散步的地方，那個馬桶也很特別', '2 顆星 地點偏僻，傍晚看看夕陽還可以！\n沒有其他能吸引遊客前往的點…', '4 顆星 海邊風大沙大 可以放空當沙人～～～～', '5 顆星 遠離人潮的好地方，下午夕陽時可以來走走', '5 顆星 每天都不太一樣', '4 顆星 超夯打卡景點\n只為一覽無遺ㄉ馬桶😅😅 …', '4 顆星 景色沒話說的讚，但如果能有些親民的設施（如公廁）就更完美了', '4 顆星 來這邊上廁所，熱門時段要排隊😆😆😆 …', '5 顆星 一個很特別的景點。可以去看看', '5 顆星 為了馬桶慕名而來，四周挺荒涼的，不過拍日落應該不錯', '5 顆星 很熱，很美，去之前要先查潮汐表。', '4 顆星 小心漲潮地板滑 青苔很厚\n挑好太陽的方向 不然去拍照很容易背光', '5 顆星 嘉義免費景點！露天馬桶必拍👍🏻', '4 顆星 夕陽，超美的⋯⋯\n好好拍⋯⋯', '4 顆星 特殊景觀\n可以先看好潮汐時間', '5 顆星 吹吹海風看看夕陽，讓人感到很放鬆(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 風景不錯，黃昏來適合拍照的', '5 顆星 建議先查潮汐  通常是漲潮來 交通一路上有指標', '4 顆星 網美打卡景點 #白水湖#壽島', '5 顆星 很酷的地方，很有滄海桑田的感覺', '3 顆星 這個應該是原草寮的廁所🚽 …', '4 顆星 退潮時有彈塗魚 螃蟹...\n特殊景觀很美', '3 顆星 地處偏僻 環境靜謐 景色優美 不過垃圾有點多 美中不足', '4 顆星 照片拍起來很美實際普通', '2 顆星 真的還好，順遊就可以了，不用特別去', '3 顆星 濱海風光，徐徐凉風，沐浴夕陽下，真人生享受!', '5 顆星 很具歷史性的地方，除了可以拍照留念之外，還能邊觀看邊想像著，過去在那邊居住的人們是怎麼樣生活的', '4 顆星 消失的情人節 沒有想像中的美好', '5 顆星 海的拍打.美\n路邊景色.美\n露天馬桶.美\n嘉義東石.美', '5 顆星 變成熱門景點了，平常日也有不少人來拍網美照', '5 顆星 退潮時要注意藻類。地滑。', '5 顆星 不只是拍攝夕陽好地點,人像更是絕配!', '5 顆星 正在退潮看不到壽島的海上便所和插在海上的電線杆。', '5 顆星 滄海桑田\n巧遇退潮跟夕陽 真的好美', '5 顆星 2021嘉義夕照新景點\n好美的地名：白水湖\n好吉利的島：壽島', '4 顆星 沙灘一片謂之壽島~網紅拍片熱門景點!', '5 顆星 平常人不多，退潮時可以走到下面的路，傍晚人開始暴增', '5 顆星 靜靜的呆著， 吹著徐徐海風，看著夕陽西下好不愜意。', '5 顆星 要注意漲潮來才看得到美景', '5 顆星 白水湖的名字很美，這裡的夕照很特別', '5 顆星 殘破的景物\n環境的變遷\n用心看待每一天', '4 顆星 散步還不錯!', '5 顆星 很特殊（地層下陷）的景點', '4 顆星 熱潮已過人潮不多', '5 顆星 地層下陷造成特殊美景，值得一遊', '4 顆星 最佳觀賞需搭配滿潮', '3 顆星 車停到路口 沒辦法走到這個位置點 因為會有 很多海漂廢棄物竹子', '4 顆星 天氣好的時候天空很藍\n有偽日本的氛圍感', '5 顆星 如果天氣好應該會更棒', '4 顆星 選錯時間沒能走過去有點可惜，陽光正好，波光粼粼也是頗美～', '5 顆星 可以做生態教材的好去處', '4 顆星 一般景點 走走看看 踩踩水', '5 顆星 地層下陷所造就的景觀值得來看', '5 顆星 【111.04.01】路過～《馬桶》在此，河堤外邊……吃個玉米＋蕃薯～就近方便🤣 …', '5 顆星 景色優美 通風良好 請勿隨地上廁所', '5 顆星 海風柔沙摩西分界夕陽看馬桶', '5 顆星 很優美的地方', '3 顆星 因一個白色廁所馬桶而紅的景點，看很多人來只是到此一遊，不太會停留很久，且附近沒有任何遮蔽物，大太陽下讓人不想久留', '4 顆星 提防看夕陽不錯 但太多人', '3 顆星 網美點，處此之外沒有任何可以解釋他的地方', '4 顆星 天空海濶，寧靜宜人，舒壓沈澱好所在', '3 顆星 如果想吹海風可以來，有一個網紅馬桶，不太了解為什麼要跟馬桶拍照📷，但旁邊有一間店，在賣蒸鮮蚵跟蕃薯。\n停留時間約30分鐘就夠了，人潮不算很多。\n蒸鮮蚵一盤150，很好吃也很新鮮，也沒有蒸過熟。', '5 顆星 阿就一個馬桶阿。不要跟著導航走ㄟ，眼睛要看路呢不然會泡水喔。', '5 顆星 彷彿置身在電影場景裡面，感受到沿海居民生活無奈的哀歌，很美，帶有著一絲哀戚的美', '5 顆星 很放鬆的地方', '5 顆星 在這裡看夕陽真的很漂亮', '5 顆星 天寬地闊，很有趣的地方。', '5 顆星 很水', '5 顆星 很少人到訪，可以好好放鬆', '5 顆星 感嘆大自然力與美，人類與自然的不妥協。', '5 顆星 很美\n要在漲潮的時候來 比較美', '5 顆星 很特別的景點\n漲潮要注意', '5 顆星 散步拍照生態探訪好地方。', '1 顆星 爬上河堤，看到鐵皮屋，它就在旁邊。', '5 顆星 風好大呀！是一個很吃拍照技巧的景點啊！', '4 顆星 適合大小朋友前來拍照的好地方。', '4 顆星 風景非常好 很適合看日落\n但機車族需要注意傍晚風很大 還有附近會有兩三群愛追車的野狗徘徊 最好避開他們', '3 顆星 2023-02-21到訪，風很大，會沒露水中的車道，兩旁都很滑，走路務必小心，要確認潮汐再過來，才可以看到美景', '5 顆星 有種寧靜的美。因為電影而紅起來的地方嗎？']