['4 顆星 在這邊乘坐大王蓮 有兩個價位 較貴的是魔術一般是拍照 選魔術的 小朋友雖然在蓮葉上表現的相當緊張 可是下來後會討論 剛剛的魔術部份 也算是值回票價', '5 顆星 雨中觀蓮🪷寫生、品茗🍵、坐王蓮☺️（適逢季節因緣而遇）頓感悠然自得，清淨自在🙏\n餐點小吃🥘頗具特色，有素食🥒🥙🍲推薦', '5 顆星 原本預計可以坐大王蓮，\n但是老闆說因為今年是閏月，\n所以實際要下個月才能有大王蓮坐\n（大王蓮的葉子現在還是小朋友的狀態）\n不過老闆也說了，\n後面大王蓮的葉子長很快，\n一天甚至可以長直徑30公分，\n真是長知識了！\n\n白荷蓮香亭，\n免費提供休憩、洗手間，\n裡面提供的餐食平價而且也不雷。\n（沒有提供外帶）\n這次點的蓮子碗粿，\n有加香菇、肉末、還有蓮子，\n口感比較粉。\n特別推薦蓮花雞湯、蓮子冰棒、蓮花茶，\n非常解暑。\n\n店家也有賣一些名產，\n例如蓮子方塊酥、蓮藕粉、乾燥香水蓮花等等，\n老闆也很客氣，有問必答。\n\n後面還有蓮花亭景觀池，\n不妨走走看看。\n店裡沒有空調，\n外頭37度，裡面卻不會悶熱，\n可能有水池調節溫度吧？\n\n可惜的來的時機不太對，\n否則應該會有更多收穫呢！', '5 顆星 體驗坐大王蓮\n平日來不用排隊\n蓮花茶好喝\n老闆跟闆娘都很客氣', '4 顆星 蓮花盛開的時候，可以買票坐霸王蓮拍照，體重限制不可超過75公斤，有專人指導服務.', '4 顆星 鳥語花香隱於市，賞花不用烈日曝曬，又有好喝的木耳蓮子湯，是個不錯的賞蓮景點', '3 顆星 順道參觀還不錯，工作人員都很客氣', '5 顆星 除了欣賞蓮花外，提供的各式各樣蓮花相關產品，尤其是蓮花茶，當倒入熱茶的瞬間，可以看到茶杯中盛開的蓮花，很療癒。', '4 顆星 可以近距離賞蓮，有賣不少蓮子特色食物，蓮子冰棒和藕粉茶還不錯，冰涼消暑', '3 顆星 買了二包餅，不同品種蓮花，老闆娘很親切', '4 顆星 有販賣飲品及素食餐點喔！可進去逛逛拍拍荷花！', '4 顆星 涼亭有風，\n但是陽光強烈，\n還是有點熱，\n（現在才三月耶！）\n事實上，\n我主要是過去喝雞湯的，\n雖然50元就一碗，\n感覺CP值不高，\n但是好好喝，\n喝完有幸福感呦！', '4 顆星 2020.07.11來訪，路邊小小一間，免費進入，店旁和對面都有停車場，好停車，店內有賣一些蓮子相關冷熱食物點心和產品。\n坐大王蓮一次50，聽說今天是第一次開始坐，所以大王蓮還沒有很大很多，而今天的這個可坐65公斤（同樣有去農產販賣處那，今天的還小只能坐40公斤）。整體腹地其實沒有很大，就如照片這樣走到涼亭，尤其大王蓮只有那一小區，其他涼亭周圍現在也沒有太多蓮花開。整體如沒吃東西，簡單走走坐大王蓮，尤其現在人不多不用特別等，大概花20分鐘以內囉。', '4 顆星 小巧的休息店，可喝個蓮花茶，品嚐蓮子湯，店內應該是有冷氣，當天去太晚已快打烊，坐室外區還算愜意，蓮花種的蠻密集的，有多種類，可惜延伸出去的走道與景色不太搭有點突兀，不過只是個人感覺，適合小憩', '5 顆星 第一次體驗坐大王蓮，相當有趣。老闆娘服務非常親切，當天享用了蓮葉素飯、雞湯和蓮花茶，都非常好吃，味道很棒👍\n地方不大，大約停留半個多小時就離開了。如果湖心的亭子能再整理舒適一些，讓遊客坐在裡面一邊喝茶一邊享受悠閒時光就更好了。\n建議要坐大王蓮的朋友們，選擇花費80元的，漂在葉上的感覺很好玩！ …', '5 顆星 大推荷葉糯米飯\n荷葉飄香米飯入味\n撒些白芝麻\n黯然也銷魂\n建議老闆娘\n糯米飯70 荷葉雞湯50\n蓮子銀耳甜湯50\n妳是做心酸的哦\n各提高50元\n都還屬親民', '4 顆星 這裡的食物都非常好吃喔尤其是蓮子碗糕蓮子湯', '4 顆星 白荷蓮香亭是我每年都會去買帶膜帶蓮心，還有純蓮子，也會買一些沒有剝的蓮蓬帶回家，自己剝的蓮子蓮殼加鹽巴加水煮，當點心，有點像帶殼花生一樣好吃。\n在地人經營的蓮香亭，也能吃到銀耳紅棗蓮子冰，好吃。\n帶膜帶心的蓮子煮湯麵，煮排骨很道地。\n純蓮子加冰糖熬煮，清涼消暑。\n通常，我一年都會買很多，放冷凍，大約，晚秋之前吃完。\n蓮子全身上下都是寶，顧腦脾胃對身體很有幫助。\n是不可多得的養生食材。', '5 顆星 老闆一家都很可愛\n還很鼓舞人心！！叫我們解鎖人生成就XD\n因為我本來怕體重太重不敢坐，\n但大力鼓勵後還是try 下去了！\n可以坐到80公斤，大家多多來玩～', '3 顆星 可能因為不是蓮花季，荷葉飯吃起來有些發酸應該是快壞了，簡單幾樣米糕碗粿等都是標準素菜味道，應該是吃素的…店裡超級熱沒有冷氣。\n不過外面的蓮花開的很美。', '4 顆星 彩色蓮花美得有點假假的，沒什麼遮蔽處還蠻熱的，不過因為店家是免費開放參觀，還有免費停車場，蠻佛心的', '3 顆星 店家親切，但餐點有些清淡(可能健康取向)。大王蓮要7-8月才有，現在沒有。蓮香亭後方就有盛開的(蓮)荷花群!', '3 顆星 平價餐點，鮮乳蓮子湯好喝，有一大片池塘可以賞荷花，戶外座位另有一番風情。', '4 顆星 天熱，路過此處暫歇躲陽，見湖中各色蓮花粗綻，對了！白河蓮花季逐漸展示了，到7月初會達巔峰。', '4 顆星 我以為是蓮花大餐，有點小失望,不過 店家還是很用心。蓮花七彩的很漂亮。', '5 顆星 沒有消費純粹踩點，顏色鮮豔美麗🥰\n適合當天行程中穿插一個休息的一站 …', '4 顆星 剛好於白河蓮花季過去，當日有間歇性陣雨有些蓮花被打壞了。於蓮香亭用特色蓮花餐，價格很均價 推薦藥膳蓮子湯', '3 顆星 環境不大，但能體驗乘坐大王蓮是最大賣點！！每年7-9月適合前往！！', '3 顆星 荷葉飯好🍵👍連花茶好喝👍 …', '3 顆星 沒有進入 今天沒營業 只在外面拍照', '4 顆星 很幸運來的天氣晴\n來瓶蓮子甘茶解渴\n荷葉飯配蓮花雞湯\n好棒棒ㄛ👍👍👍 …', '5 顆星 餐點平價好吃，這個季節剛好有大王蓮的搭乘活動，老闆親切並詳細解說唷大王蓮為什麼可以載重這麼大的重量；店內也有剝蓮子DIY的體驗，讓我們了解蓮子的產出過程！\n很值得來訪！推推👍 …', '4 顆星 週末與家人至白河賞荷花，順道品嚐蓮子餐。\n蓮香亭的蓮子餐很好吃，價格不貴很親民，老闆老闆娘也很親切。\n但少的這顆星星是環境整潔，桌椅感覺很久沒擦，我們抽了許多衛生紙擦過去一層灰塵真的很髒，隔壁桌客人也是瘋狂擦拭。鮮奶蓮子來的塑膠碗有發霉黑點，當下跟老闆反應，老闆很好馬上換一份給我們。\n真心建議可以加強環境整潔，桌椅勤擦拭，大家回訪意願會更高。', '4 顆星 蓮子冰棒好吃，適合渡過悠閒下午，要坐大王蓮要暑假過來。', '5 顆星 老闆很客氣  餐點每個都很好吃 蓮花茶好喝  景觀雖小 但一覽無遺  邊觀賞蓮花邊吃餐點  享受', '5 顆星 老闆及老闆娘人很親切，體驗坐大王蓮很特別，店內米糕及蓮子冰棒很好吃，大推的好店', '4 顆星 雖然是蓮花季的尾聲了，園裡面的風景還不錯，小小的，但老闆對人也很好', '4 顆星 蓮花很漂亮，但沒看到大到足夠載人的大王蓮', '3 顆星 欠缺整理，花少，可能來的不是時候', '5 顆星 睡蓮很漂亮有各種顏色，還有超大的大王蓮', '3 顆星 來看蓮花 本想用餐 結果門口貼本日公休 地圖顯示暫停營業 有點可惜 可能是受到疫情影響的店家', '4 顆星 蓮子餐，和坐大王蓮體驗，蠻不錯👍 …', '1 顆星 周五來訪沒營業！', '2 顆星 白河林初卑賞木棉步道只開3成有點失望需待3月中旬綻放囉!', '4 顆星 風景優，備有停車場，進入蓮池後，有座白色曲橋，便於拍照取景。', '5 顆星 東西很好吃，有當地的特色。鮮奶蓮子、荷葉飯等都很好吃。', '4 顆星 雖然店內無冷氣，但其實不熱，不影響食慾。荷葉飯大推，香氣十足。飲品建議無糖為佳。每份分量較小，可以多點幾樣不同種類。', '4 顆星 蓮花雞湯麵好吃，季節限定的炒蓮子也必點，蓮子米糕就還好，只是白河蓮花季去吃熱湯麵要有心理準備，因為天熱麵熱，一定會汗流雨下的', '3 顆星 佔地不大，但有漂亮的蓮花池，還有蓮子料理不錯吃。', '4 顆星 有先致電是否可坐大王蓮\n電話中回覆有,但到了現場卻回覆負責工作人員不在,只能點餐，蠻可惜的', '4 顆星 老闆娘人很和善\n來這裡看蓮花吃午餐很不錯', '5 顆星 午餐最佳的選擇價格非常的公道食材也蠻好吃的\n室內戶外都可以欣賞到外面的蓮花', '4 顆星 好停車 但地方不大  可以體驗坐大王蓮花且價格合理', '4 顆星 小橋涼亭蓮花美😍😍😍蓮花茶清涼解渴好味道😋😋😋 …', '5 顆星 免費參觀，涼風吹拂，老闆及闆娘為人親切好客。食物親民小吃價，很便宜，大推。', '5 顆星 炎熱中午吃個小吃很清爽，又有冷飲蓮子茶可以喝，讚', '4 顆星 蓮荷種類多  蓮子冰沙、蓮子凍都好吃哦！', '5 顆星 美麗的蓮花盛開了！快來賞花！', '4 顆星 環境很乾淨，有很多睡蓮，可停車免費參觀', '4 顆星 荷花開的很漂亮可惜景觀太小，只是一個小池塘一座小橋跟一個涼亭，觀荷的人還蠻多', '5 顆星 老闆娘很好客喔', '3 顆星 蓮花尚未大開', '5 顆星 店家很貼心的招待，讓我們多個美好的旅行的回憶，下次還會再到訪', '3 顆星 荷花蠻美的，附近還有大片的荷花田', '5 顆星 原本不是隨時想坐大蓮王都可以的～立馬轉去緣起', '5 顆星 價格便宜，東西好吃，強推荷葉香飯，必吃，65kg以下，可於7,8月時坐大王蓮', '5 顆星 湯麵好香哦。米糕也很軟爛好吃。', '4 顆星 可以坐大王蓮花上拍照', '5 顆星 是一家有蓮花池塘的小餐廳，藥膳蓮子湯味道非常濃郁入味，是喝完會懷念的味道。蓮子米糕蒸得很軟味道也不錯 個人覺得醬油膏有些稍鹹可以加少一點，這樣加起來100元 CP值很高。這兩樣素食者都能吃，肉食者也有葷食雞湯能點。若不怕熱坐在蓮池旁用餐感覺滿詩意。\n想坐大王蓮子葉的話每年7-8月才有，要算準時間過來', '4 顆星 販售多種蓮子甜品，還不錯', '5 顆星 中午到達還未吃午餐、還好店家有多項素食蓮花餐點雖不是全素店家、點了荷葉蓮香飯、及蓮子米糕及鮮奶蓮子、雖然是個人份餐點價位平價但都……粉好吃……歐以西！算是對素食者友善的店家。', '3 顆星 可供選項食物不多，但價格便宜', '4 顆星 路邊的一個拍照點', '5 顆星 餐點每項都很好吃！\n跟家人每年必來\n一定要吃荷葉飯跟蓮子雞湯\n喜歡甜點的可以試試看蓮子鮮奶，消暑好喝！\n環境舒適老闆也很親切！\n唯一美中不足的可能是附近有養豬場\n偶爾會飄來陣陣豬味', '5 顆星 沒體驗過的可以去玩', '3 顆星 想去坐大王蓮的朋友，它是每年8月9月至底就可能沒有了，太早葉片也還沒有完全攤開，保險是可以先打電話問清楚才不會白跑一趟。\n\n大王蓮不是台灣原生種，是亞馬遜河流裡的沼澤區域的蓮花，每年約8月中就會有花種了，只是大王蓮開花時間是晚上8點後喔。\n想乘坐大王蓮是有限重的，以70公斤為主，小朋友不到70公斤的應可2位，還滿有趣的，到台南白河還可以品嚐荷花餐，有機會可以去走走。', '5 顆星 素食友善，很厲害的炒蓮子小菜跟蓮香米糕', '4 顆星 老闆和店員都很親切，體驗了坐大王蓮（75公斤以下都可坐）、剝蓮子。\n還吃了一碗蓮子銀耳湯。大部份餐點、體驗不同的消費都還蠻便宜的，待了大概一小時。', '5 顆星 白河蓮香亭，是一個餐廳，庭園造景很漂亮，開放自由參觀，且有販賣蓮子相關周邊產品，蓮花造型的發財餅，買回家給小孩吃具他說不錯吃！\n跟店家攀談幾句，才知道對面還經營民宿，看牆上的說明，蓮花的種類，高達200多種，真是長知識。\n假如在這種環境下，享受遠離塵囂，輕鬆自在用餐，想必是快意不過之事，路過可以體驗一下。', '5 顆星 現場整遍的蓮花盛開，免費參觀。餐點不錯，大部分是素的餐點(米糕、碗粿)，雞湯麵好吃，老闆娘附上豆瓣醬，重口味的可以試試。', '3 顆星 坐大王蓮花要50元，滿不值得的。我看到台南政府的文宣說是免費，老闆卻說進來看是免費啊...我都傻眼了。拍了照就離開了', '4 顆星 這裡有很多七彩睡蓮 蓮花 跟荷花是不一樣的 花種 本來以為 可以體驗大王蓮結果是 大王蓮 只在七月份 才會長大成 大圓盤型 供乘客體驗 蓮香亭有販賣 蓮花茶荷葉茶 蓮心茶 冰品 及其他 相關 蓮花的產品 來這裡坐一坐乘乘涼喝喝冷飲食相當 愜意的事 停車非常方便 園區旁邊供停車', '4 顆星 素食米糕加藥膳蓮子湯，好吃。', '5 顆星 店家裡面使用餐點的候面有一個很大的地方，設計是灣區的橋下種植很多種不同顏色的蓮花池，餐點有蓮花飯合冰棒還有香水蓮花茶很好。', '4 顆星 一系列的個人蓮子特色餐，無論葷.素的餐點皆有。蓮子荷香飯，蓮子米糕...各式的蓮子點心，皆有。非假日的午餐時間，還是受到老顧客之喜愛.好評。\n個人喜歡獨特之蓮子荷香飯.蓮子米糕。', '5 顆星 來白河賞蓮 可以來這裡吃蓮子做的小吃 不一定要去吃蓮子大餐 套餐式的 而這裡是屬一單點 平價小吃 如 蓮子碗粿／蓮子米糕／荷葉香飯／這都是素食 茹素者可以享用喔!\n\n另外 蓮花雞湯麵 就不是素食了 也超推薦的 搭配 冷飲 蓮甘茶 還不賴 偶都買無糖的\n\n另外還有 蓮子甜點 可以參考 又或者你想買蓮子一般相關產品做單路 也有的  這裡是水蓮(睡蓮)觀賞區 可以戶外或是室內用餐賞花都行 大王蓮 今年要7月才有 超推薦白荷蓮香亭 ....', '5 顆星 有好吃簡單又便宜的餐點，荷葉粽超好吃，蓮子凍，藥膳湯，蓮子木耳湯都不錯，，，等。地點有結合蓮花的味道，用餐如要簡單又好吃可選擇這裡。', '3 顆星 這是有戶外庭院的餐廳，就是路過都想下車，停下拍照的古典廻廊，賣食以特色蓮花食物，有蓮粽子，蓮子湯品，藕甜點...都算小品單點平價', '4 顆星 老闆娘人很好！\n即便沒有消費還是可以進去逛逛\n朋友要做大王蓮不過7.8月才有。', '3 顆星 景色不錯, 餐點普普.', '4 顆星 大王蓮店家表示是熱帶國家物種，在台灣7月才養得活，可惜當日去沒得一見，真是可惜，夏天再見囉～^_^', '3 顆星 純素的簡餐，包括當地的特產：蓮葉飯、蓮子、蓮藕湯等等。飲料有蓮藕汁、咖啡。最有特色的是香水蓮花；一大池的香水蓮，讓人心曠神怡。', '3 顆星 座落在白河小南海風景區、初夏荷花觀賞園區、白河綠色隧道，以及林初埤三月中旬開滿花木棉道的角落，也是中心點。附近繞一繞，你可能又會繞回這裡吃一頓蓮子料理饌食特餐。曲折橋和三個六角亭延伸在蓮池塘的水面，小有江南湖光水色風貌。六月，這裡是少數三四個可以乘坐兩米直徑大王蓮的景點。休息是為了走那更遠的路，觀賞一下荷塘景色，進餐小憩後該再出發了。', '4 顆星 風味餐和蓮子甜點皆不錯, 免費參觀的蓮花池也是很好的拍照點, 要坐大王蓮玩一下也不貴!', '5 顆星 賞蓮花的好去處', '4 顆星 店家客氣、但園區內有異味', '4 顆星 蓮花小吃美味∼', '5 顆星 荷葉飯、蓮子米糕、雞湯、蓮子木耳湯、都好吃又便宜，很棒的餐廳。蓮花苗也好漂亮價錢又甜，下次再去白河一定會再去你們餐廳。', '3 顆星 水上涼亭、蓮花池、餐館、路過進去？參觀免費。以蓮子做的餐食，冰沙、荷葉飯、碗粿、雞湯都可單點。', '4 顆星 有一可免費參觀之蓮花池，裡面有多個品種的蓮花/荷花。作為一短暫停留的休息站還不錯。PS. 他們的荷葉飯還不錯吃。', '4 顆星 一邊吃飯一邊賞蓮花，蓮花池全開的話非常漂亮，蓮子餐點口味也不錯，蓮花季的話週邊還有一些公辦活動，適合全家大小來此一遊', '4 顆星 景美，停車很方便', '5 顆星 老闆人很好，大王蓮是有季節性的，帶小朋友來看看蓮花', '5 顆星 兩次來都點雞湯麵好吃很入味，其他小點心冰霜也很好吃，名產也好吃值得買回家，景色幽美，很適合闔家同歡，有機會去會多買雙份', '5 顆星 餐點好吃，環境優美，店家態度親切和善，唯沒有冷氣很熱，衛生紙的供應非常環保XD 但做為賞花完的用餐處還是非常推薦的。', '3 顆星 白河蓮香亭\n老闆好回應\n遊人寵若驚\n蓮花畔驚醒', '4 顆星 場地和外面佈置還可以，到白河可先訂桌吃在地的蓮子餐，白河蓮子5月就開始能吃到新鮮的蓮子', '4 顆星 不是花季來，所以景色有點蕭瑟，不過看似不起眼的店家，東西卻出奇的好吃，不論米糕還是甜湯，都不錯吃。', '3 顆星 普普通通，蓮花蓮子料理一般，是屬於個人套餐，不是辦桌叫菜的，要注意。', '5 顆星 荷葉飯，蓮子餐', '5 顆星 雖然沒有冷氣，但坐室外區吹自然風也很舒服。食物好吃，推薦雞湯麵和米糕。', '4 顆星 蓮花飯還蠻好吃的， 米糕醬油加太多有點鹹，雞湯也好喝， 可惜有小黑蚊出沒😓 …', '3 顆星 食物還可以，台南的一般水準，只是價格有點高，不過如果想拍照季節對應該不錯', '3 顆星 覺得荷葉米糕最好吃,其它的算普通，藥膳湯也不錯，也算平價，建議在室內吃,戶外的位置有異味', '4 顆星 三月份還不是賞蓮的季節', '5 顆星 他們的蓮花早開，設計涼亭超不錯，有蓮花餐，不錯吃，客人超多，可以來吃吃看。', '3 顆星 蓮花料理和冰品有特色\n小朋友坐在大王蓮花上拍照很開心\n缺點是地方不大\n整潔須加強', '4 顆星 價位參考照片，高C P值推薦', '5 顆星 因為看見大王蓮都已枯萎沒趕走進去坐，下次當季再來試試老闆手藝！', '3 顆星 景色優，又能有陣陣的風不斷地迎面而來，在這炎熱的中午時分，不失為第一首選，但如想吹冷氣，那恐怕要失望了', '3 顆星 設計跟氛圍都很好，但平時人氣不足，維護也就掉下去了，餐點尚可，請注意出餐的溫度需加強', '3 顆星 時間點不對，待正確開花期再來， 11/18', '5 顆星 有蓮花池景觀的設計很別出心裁，菜色很簡單不貴，作為旅途中的小食挺好的', '2 顆星 現在蓮花沒開，己過开花期，要再過一個多月才會再開花', '3 顆星 雞湯好喝', '4 顆星 菜色不錯都以蓮子做主莱價格便宜菜好吃出菜又出快速!', '4 顆星 蓮子冰沙很不錯😋 …', '3 顆星 只有蓮花荷花', '3 顆星 地方不大荷花還不錯', '3 顆星 這裡可以欣賞美麗脫俗的蓮花，還可以吃到道地的蓮花餐（荷葉米糕，蓮子冰……），還可以買到白河蓮子季名產。', '3 顆星 （蓮香亭整體養護稍有不足，可惜了點…)\n但白河這裡是別有洞天的小鎮，肥肥的蓮花還有幅員遼闊的花田賞心悅目～', '5 顆星 有來白河一定要來這裡休息賞蓮，吃荷葉飯配雞湯。享受一下', '4 顆星 備有停車場。多種顏色的香水蓮。多種蓮子簡餐美味可口。', '5 顆星 環境幽靜的感覺', '5 顆星 蓮子米糕，荷葉飯，白木耳蓮子湯好吃。體驗坐大王蓮葉很棒。', '4 顆星 餐點好吃價格實惠，還可以讓小朋友坐荷葉，一次50元', '5 顆星 老闆娘很親切，還會教小訣竅，不藏步\n適合放鬆喝咖啡賞蓮的好去處', '2 顆星 東西還可以 但是要坐大王蓮都有發號碼牌 為什麼還要排隊等？很危險欸', '4 顆星 蓮葉飯、蓮子碗粿、蓮子米糕、炒蓮子、鮮奶蓮子，單人份好吃小吃，價格親民，有特色。', '3 顆星 蓮花開得很漂亮，但餐廳沒開，只能外面拍照', '5 顆星 在地人從小就很熱鬧的地方~涼亭賞蓮吃蓮美食👍 …', '4 顆星 這裡的蓮花池花好多，老闆解說很詳細，飲料好喝又便宜。讚喔', '3 顆星 就蓮香亭拍照', '5 顆星 在這蓮花季末的時期 花整體表現還是滿不錯的 東西便宜又蠻好吃的', '4 顆星 有小庭園蠻不錯的，很涼爽！東西也很好吃！停車很方便喔', '5 顆星 老闆很大方，免門票，就可以參觀 蓮花池', '3 顆星 這裡有賣荷葉飯，蓮子湯，還有很多的土產如，蓮子...還有冰品，有蓮花荷花可看', '4 顆星 荷葉飯，荷葉碗粿，荷花鷄湯都好吃，環境也不錯，寵物友善店家', '4 顆星 可以坐在大王蓮上，欣賞蓮花池，買些蓮子產品，真不錯^_^', '4 顆星 大王蓮花乘坐只開放到八月底，我九月才到，殘念', '5 顆星 7-8月才有大王蓮，小朋友很喜歡', '3 顆星 蓮園餐廳，有季節性特色，不是蓮花季節就失色不少。', '4 顆星 等7月有大王蓮可以坐！老闆很親切', '4 顆星 餐點平價卻很好吃.\n香水蓮花免費參觀.', '3 顆星 規模不大，可以學習桃園市觀音區的蓮花季', '5 顆星 園內的蓮花池裡\n各色的蓮花在陽光照射下\n更顯得清新脫俗', '4 顆星 湯好喝、老闆熱心', '4 顆星 季節不對，沒得坐大蓮花，但櫃檯很客氣', '1 顆星 蓮花池很小，非7,8月不要來', '3 顆星 場地不大，不適合專程去探訪的景點，路過倒是可以順道看看', '3 顆星 蓮花提早開花，又下了雨，去看已經快洩掉了。', '5 顆星 賞蓮花的好地方，還有蓮子小點心！', '4 顆星 很免費参观', '5 顆星 好吃', '5 顆星 這裡的老闆很好客，可以一邊賞蓮花，一邊喝咖啡。', '5 顆星 有素食餐飲  美味 好吃  環境優雅  停車方便   在路邊就看的到', '1 顆星 東西超貴，買蓮子產品真要多比幾家', '4 顆星 有好吃的白木耳蓮子跟冰棒。。還有大王蓮子可以體驗', '5 顆星 餐點平價又好吃  老闆服務態度超好有任何疑問都會詳細解答👍 …', '4 顆星 我們到臨不是盛夏！但看到了園主是有花心思！', '3 顆星 季節性開店，去之前要確定是否產季跟開門', '4 顆星 好停車，東西好吃，坐大王蓮好地方', '3 顆星 雞湯比較好喝，荷葉飯是素的。', '3 顆星 沒冷氣，非常的熱，餐點還不錯', '4 顆星 蓮花很美', '3 顆星 荷花有紫色，黃色，粉紅色，白色…沒有什麼特別的地方，有些無聊', '4 顆星 有提供素食︰荷香飯、蓮子米糕、蓮子碗粿等，不錯。', '4 顆星 賣的東西還不錯吃', '5 顆星 水蓮很漂亮，大王蓮拍攝起來很特別。', '4 顆星 蓮花香氛輕輕來   蜂鳥蟲鳴解憂愁\n蓮葉何田田    觀音下凡來', '4 顆星 夏天來的話蚊蟲較多，但景氣真的不錯', '4 顆星 老闆娘人很親切又好，下次還會想要再去', '5 顆星 蓮藕燕窩很好吃～\n風景也很漂亮～', '4 顆星 可惜暫停營業了', '5 顆星 可邊吃蓮子做的料理邊賞蓮，停車方便', '4 顆星 •白河蓮香亭雖然不大但种植好多種菏花真太美了', '3 顆星 蓮花還沒有開，大家要多努力念佛，，，', '4 顆星 目前為止算是香水蓮最多，環境又不錯 的地方', '4 顆星 有蓮花可以觀賞，餐飲還不錯', '3 顆星 地方不大，是一個中途下車可以休息吃一點的地方', '4 顆星 小小的一個亭，但很漂亮，老闆也很幽默健談', '5 顆星 老闆熱心介紹在地景點跟文化\n滿滿的人情味', '5 顆星 價格平實，雞湯好好喝，CP值超高阿！', '5 顆星 服務親切，價格合理，熱心解答所有問題，值得一遊', '4 顆星 還可以的賞蓮吃蓮子甜點的地點', '3 顆星 很可惜去的時候蓮花還沒開', '5 顆星 8月~9月才能坐大王蓮', '3 顆星 環境整潔幽美，各式香水蓮亭亭玉立很美', '3 顆星 蓮花是觀賞用的，四季都可觀賞', '3 顆星 觀賞蓮花請到白河 可順道逛 台灣電影文化城', '4 顆星 停業中', '5 顆星 景色優美 用餐好地方 老闆非常親切客氣', '4 顆星 美麗的蓮花、蓮子相關美食、熱情的老闆與老闆娘', '4 顆星 感覺還不錯', '4 顆星 很多地方特色小吃、價格低不坑客', '5 顆星 總以為只有青蛙才有辦法坐在荷葉上', '4 顆星 好吃又便宜，有提供全素食的餐點哦！', '4 顆星 素食餐點好吃，可以坐大王蓮。', '4 顆星 停車方便性尚可，價位中等，東西美味', '3 顆星 蓮池旁，有風，小吃有特色', '4 顆星 像 私人的小吃後花園 裡面販售的 食品 有點高', '4 顆星 好厲害的大王蓮，竟然會聽暗號回來', '5 顆星 親切，很閒情逸致，舒服。餐點很好吃', '4 顆星 停車方便。蓮花池很美', '5 顆星 坐大王蓮很有趣，老闆會魔法', '5 顆星 東西好吃', '5 顆星 開車累了值得停下來休息的地方。', '3 顆星 可以站在大王蓮上拍照，其他還好', '5 顆星 雖然沒有冷氣 餐點不錯吃', '5 顆星 7，8月才有大王坐蓮', '4 顆星 小小的地方卻有吃有玩有得買、有得拍', '3 顆星 5好極了56持續好轉556阿愛67阿66', '3 顆星 要明年7月才能看到鬼王蓮@~@', '2 顆星 夏天去太熱了，餐點可以再改進', '3 顆星 蓮花美麗，但是要挑時間來。', '4 顆星 目前應該是疫情暫時停止營業了', '5 顆星 食物好吃不貴，小孩喜歡玩👍 …', '2 顆星 大熱天竟然沒有冷氣，內部陳設老舊', '4 顆星 七月就可在這 坐大王蓮了', '5 顆星 用心簡單漂亮的賞蓮區', '3 顆星 蓮花花美，餐點好吃', '4 顆星 停車方便，冰品好吃，路程舒適。', '5 顆星 超值的好店家 店主很親戚\n環境非常好', '4 顆星 7月才能坐大王蓮...', '3 顆星 大王蓮花。小孩可坐著拍照', '4 顆星 田園雅緻，社區發展規劃有成！', '4 顆星 風景漂亮，餐點也不錯', '4 顆星 夏日適合親子同遊的人氣景點', '4 顆星 賞蓮賞景、園區小巧精緻', '4 顆星 還好，做蓮花要錢', '5 顆星 餐點讚 老闆也很親切', '5 顆星 蓮花盛開，很漂亮', '4 顆星 東西不多，但是口味不錯！', '5 顆星 餐點好吃！服務親切。', '5 顆星 便宜，小甜點好吃，庭園漂亮', '4 顆星 東西好吃，缺點在沒冷氣', '4 顆星 夏天吃蓮子冰 消暑好地方', '3 顆星 環境優美，但廁所有待加強', '4 顆星 雞湯麵，蓮子米糕好吃', '3 顆星 場地無變化更新，東西還可以。', '3 顆星 提供大王蓮花的乘坐體驗', '5 顆星 欣賞到各種不同水蓮', '3 顆星 有待整理，還好店家待客親切。', '3 顆星 環境美，停車方便，服務親切', '3 顆星 遵香茶、蓮藕茶都好喝！', '4 顆星 休閒好地方', '3 顆星 一個不錯的賞蓮地點', '5 顆星 在這裡可以看到各種蓮花', '5 顆星 風景優美，氣氛佳', '3 顆星 蓮花雞湯麵好吃', '2 顆星 服務不是很好，餐食普通', '5 顆星 很舒適的用餐環境', '3 顆星 不錯拍照  尿尿  喝口水', '4 顆星 多色系蓮花不錯', '2 顆星 反推蓮子荷香飯 炒蓮子', '2 顆星 大王蓮還沒長大', '5 顆星 老闆和闆娘非常的客氣和善', '4 顆星 好吃好賞好玩', '4 顆星 環境好蓮花漂亮', '5 顆星 荷花很漂亮，風景不错', '5 顆星 東西平價又好吃', '4 顆星 路過而已，沒進去過。', '5 顆星 有白河區蓮花特色餐飲', '3 顆星 雖然景色優美但是有點破舊', '4 顆星 很有蓮鄉的氛圍', '2 顆星 池塘是好看，但池水味道不好！', '5 顆星 荷香葉飯超好吃', '2 顆星 沒有讓我驚艷的地方', '4 顆星 看在地老一背生活情景及在地文化', '5 顆星 很適合全家出遊', '4 顆星 看景點散心的好地方', '3 顆星 地方不大。飲料普普', '3 顆星 意境好，小了點。', '5 顆星 荷葉飯超推薦', '3 顆星 環境還有加強空間', '4 顆星 蓮子冰還好', '3 顆星 風吹豬屎味很重', '4 顆星 蓮花蠻漂亮的', '4 顆星 值得一遊的地方', '5 顆星 悠閒自在的好地方', '3 顆星 不錯的觀光景點', '4 顆星 一邊吃飯一邊看花', '3 顆星 老闆還蠻熱情', '3 顆星 夏天熱水没冷氣', '5 顆星 聖潔的蓮花清新可人！', '4 顆星 老闆娘很親切', '5 顆星 賞蓮的好點', '4 顆星 東西好吃物美價廉', '5 顆星 可以坐大王蓮', '5 顆星 悠閒的用餐地點', '5 顆星 賞蓮的好地方', '3 顆星 推薦蓮花雞湯', '5 顆星 特色美食 好吃！', '4 顆星 賣東西的太少', '4 顆星 不會不喜歡', '4 顆星 坐蓮花，有趣', '4 顆星 夏天來更好', '3 顆星 小小的蓮花池-', '4 顆星 讚！', '5 顆星 蓮子好吃', '5 顆星 附近都很美', '5 顆星 可以走走拍照的地方', '3 顆星 很美', '4 顆星 雞湯好喝', '4 顆星 棒', '5 顆星 Good沒有理由', '4 顆星 老闆待人親切', '5 顆星 旅遊休憩聖地！', '5 顆星 好地方', '4 顆星 值得一遊', '3 顆星 普通小景點', '4 顆星 社區營造', '3 顆星 餐點特別', '2 顆星 池水髒～～', '4 顆星 路過', '5 顆星 很讚服務', '3 顆星 料理不錯', '2 顆星 屎味很重', '4 顆星 氣氛優雅', '3 顆星 沒有了', '3 顆星 尚可', '4 顆星 蓮花漂亮', '4 顆星 很漂亮', '3 顆星 普通的餐飲', '4 顆星 環境優雅', '3 顆星 花很美', '3 顆星 簡歺，賞蓮', '4 顆星 物美價廉', '5 顆星 🍜🍲 …', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 打卡好地方', '4 顆星 旅遊', '5 顆星 蓮花美景', '4 顆星 不錯', '2 顆星 時間不對', '5 顆星 讚！', '4 顆星 蓮花優雅', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 漂亮的地方', '1 顆星 蚊子多', '3 顆星 好多花', '3 顆星 環境清幽', '3 顆星 蓮花池', '5 顆星 食物美味', '5 顆星 美景美食', '3 顆星 景色宜人', '3 顆星 小小的', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 蓮花美景', '5 顆星 美味的食物。對於特色食品來說非常便宜，特別是考慮到它是一個旅遊區。店主和她的丈夫非常友好。羅勒烤蓮子真是太棒了。就像他們的蓮子糯米一樣。我的女兒們喜歡蓮子冰棒。這是一個驅動器。但開車去還是值得的。我的女兒們都喜歡在大荷葉上拍照。請注意，王蓮花在晚上開放。儘管有大量白色、粉紅色、紫色和黃色正常大小的花朵來提供美麗的背景。', '5 顆星 一個非常好的地方。業主使用當地食材製作食物。所有這些都很美味而且價格合理。夏季，休息區周圍種滿了荷花。', '3 顆星 冰淇淋很棒，也是一個短暫的休息場所。', '5 顆星 花的種類很多而且很美麗', '3 顆星 好的', '4 顆星 樂趣', '4 顆星 超美']