['5 顆星 清晨跟陽光出現的感覺都不太一樣，腿力不好的人，這裡步道比較平緩，吸吸芬多精舒展身體很棒！', '4 顆星 從奮起湖第一停車場右邊進入，或百年檜木甜甜圈前面木棧道都可看到這個大腳ㄚ，上方緊握的雙手，蠻特別的！步道好走涼爽。', '3 顆星 日治時期，日人在阿里山建立林業鐵道、伐木之外，同時進行造林維護生態，奮起湖的肖楠林也是當時的成果，這些百年肖楠木群，在國民政府接收之後，經過地方政府和林務局的規劃下，設置步道供遊客一覽與感受芬多精的洗滌之外，搭配老街的商機，更為當地帶來觀光資源營收。', '4 顆星 範圍不大的木棧步道，蓊鬱跟充滿芬多精的感覺還不錯', '5 顆星 可以坐著感受一下環境還不錯。', '5 顆星 短短的一段步道，可以享受在森林裡的感覺，也適合老年人步行。', '5 顆星 位於嘉義縣竹崎鄉境內的奮起湖肖楠母樹林步道，海拔高度約1,400公尺，區內主要為百年肖楠木組成，蓊鬱茂盛且環境清靜幽雅。嘉義林管處為提供更完善的服務，已於105年11月整修完成一條約100公尺的木棧道與三座觀景平台連結原肖楠步道，以不破壞原有生態環境的高架式木棧道及平台施作，讓遊客更能體驗母樹林的清幽寂靜。\n\n肖楠母樹林設有觀樹平台，漫步在森林步道之中，空氣清新，遠離塵囂，沉浸在肖楠芬多精與負離子的森林浴之餘，感受這片寂靜，享受微風輕拂，嘗試赤腳散步，可以釋放身體的正離子，以雙腳與自然互動，從而獲得精神與心靈的療癒效果。\n\n沿著母樹林步道行走，遊客更能接近這片森林，還可從步道散步至奮起湖老街、鐵道車站及奮起湖文史陳列室。再往裡走，沿著步道指示牌前行，可進入森林浴步道，串起環村森林生態步道與奮起湖老街，奮起湖在地理環境與歷史背景與九份都極為相似，故有阿里山的九份之稱。漫步在老街中，彷彿進入時空隧道，不僅可以一睹森林小火車，聽著火車鳴笛聲，還有古早味的鐵路便當、愛玉子及草仔粿可品嘗，來一趟老街文化與懷舊美食的五感體驗！\n\n轉載自台灣山林悠遊網', '5 顆星 短短的森林環形小步道，平台休息區有四五長板凳可休息~', '5 顆星 可以野餐的地方，平日比較沒人，但果然還是阿里山上的巨木林比較好看', '5 顆星 我認為是奮起湖必來的肖楠林步道\n因為就在熱鬧老街區域旁邊 好似市區裡的公園 不會繞太遠卻有美景可看 實際繞五分鐘就繞完了\n看到有人買鐵路便當坐在步道地上野餐 感覺很chill😙 …', '3 顆星 適合納涼休息的地方\n\n（20231229）', '5 顆星 上週至奮起湖老街遊玩，此處的感覺超舒服也很讓人放鬆，遠離城蕭來到樹林裡，享受都市沒有的芬多精，感覺超舒服❤️', '5 顆星 2022/04/03 大雨 霧\n\n走完杉木林步道經過奮起湖老老街後，抵達百年肖楠林。步道不長，大概五分鐘內即可走完，步道路面平緩好走，老少咸宜。\n\n起霧時走步道別有一番意境。', '5 顆星 肖楠林範圍不大，樹群高大，順著木棧道在樹林間漫步很放鬆，呼吸著芬多精，精神也抖擻許多。', '4 顆星 一個非常簡單的步道，小小一圈\n\n非常適合一家大小到這散步\n\n就在甜甜圈斜對面而已', '4 顆星 樹木好高，步道很小，但是在老街吃完東西\n來走走消化一下是一個很棒的選擇\n環境很悠靜舒服，可以來老街順道來走走', '5 顆星 位於嘉義縣竹崎鄉境內的奮起湖肖楠母樹林步道，海拔高度約1,400公尺，樹區不大，區內主要為百年肖楠老樹組成，蓊鬱茂盛且環境清靜幽雅。樹區有一條約100公尺的木棧道與三座觀景平台連結原肖楠步道，以不破壞原有生態環境的高架式木棧道及平台施作，讓遊客更能體驗母樹林的清幽寂靜。\n\n從奮起湖車站步行經過老街到樹區大約15分鐘，步道平緩，適合散步呼吸芬多精。台灣肖楠又稱台灣翠柏、肖楠、黃肉仔、黃肉樹，柏科肖楠屬之常綠大喬木，該屬目前僅存4種，台灣肖楠為其中之一並為台灣特有種，分部於台灣北部及中部海拔300至1,900公尺之山地。', '5 顆星 在老街核心區的旁邊而已範圍不太大，可以欣賞超過百年以上的肖楠木，悠閒地漫步在步道上', '5 顆星 步道小小的一圈\n但非常舒服', '5 顆星 百年肖楠森林，是來到奮起湖必來景點之一，這裡面空氣非常清晰，讓身心放鬆清爽，走累了可以來這的觀景平臺休息。', '5 顆星 逛完奮起湖老街可以來這裡走一走，地方不大5分鐘就可以走完，夏天很涼快，可以坐在樹下休息吸收芬多精，旁邊就是吃起來很普通的百年檜木甜甜圈。', '5 顆星 步道很短，繞一圈不到10分鐘。在肖楠樹林裡漫步休息感覺很棒', '5 顆星 百年肖楠樹圍繞，空氣很好的健康步道，很適合在這裡吃甜甜圈休息。', '4 顆星 一條約500公尺長的森林步道，裏面有一片肖楠樹林。', '4 顆星 肖楠木群聚長成百年樹林,\n大概只有奮起湖這裡才有,\n樹林下涼風習習,走完奮起湖森林步道後,\n來到這裡稍事休息,吹吹涼風,\n這可是人生一大美事!', '5 顆星 台灣肖楠（學名：Calocedrus formosana）又稱台灣翠柏[1]、肖楠、黃肉仔、黃肉樹，柏科肖楠屬之常綠大喬木，為台灣特有種，分部於台灣北部及中部海拔300至1900公尺之山地。[2]為台灣位處海拔500至1800米的暖帶林之主要造林樹種。台灣針葉樹五木之一(其他四木為 黃檜 紅檜 香杉 台灣杉 )。', '5 顆星 樹群高壯 林中涼爽舒服 很多人帶著鐵路便當在樹下吹風用餐。', '4 顆星 短短的步道\n來奮起湖除了逛老街\n還可來此走走 吸收芬多精', '5 顆星 滿滿芬多精的步道。走得很舒服。路上還會看到一些特別的鳥', '4 顆星 日本時期種下的樹，離車站很近，一小片樹林、簡單的步道，慢步其中卻讓人很舒服！只是規模不大所以給4星。', '4 顆星 坐在園區內休息非常的放鬆😌 …', '4 顆星 一條很短的步道，有一平台很多人會在這邊休息', '5 顆星 漂亮的森林，陽光灑下透露清涼感，整個人都放鬆了。', '5 顆星 放鬆一下的好地方！買完甜甜圈可到此小憩片刻', '5 顆星 舒服', '5 顆星 旁邊是奮起湖老街\n馬上就有這麼好的芬多精地方\n超推', '5 顆星 不大但是身處林中感受非常好', '4 顆星 很靜謐的林道，很可惜今日午後小雨，\n沒有機會一探林木群，\n希望有機會再探究竟。', '5 顆星 享受一下芬多精', '4 顆星 蠻漂亮的，若在附近值得特地去走走', '5 顆星 一個非常特別的步道 像在樹林裡面散步一樣', '5 顆星 20221215肖楠林步道，很多階梯，可以呼吸芬多精', '5 顆星 在老街逛累了 吃多了 順道走到這百年的肖楠林  放鬆一下!', '5 顆星 坐在樹下乘涼非常舒服，讓人放鬆！', '5 顆星 環境涼爽 很適合晨間健走 但是要注意路面可能有點溼滑', '5 顆星 老街逛一逛後可以好好休憩的地方', '5 顆星 進來明顯感覺空氣很清新，有一小段步道', '3 顆星 就在老街旁，可以帶著小吃來此坐坐，或是吃飽飯來此散散步。', '2 顆星 只有一小段 蠻無聊的', '5 顆星 景色很美，很輕鬆平緩的一個步道。但是從老街過來要經過一段陡坡。', '5 顆星 走一走繞一圈來到肖楠木群休憩，很舒服', '5 顆星 肖楠木群.............\n傘樹迎坡簇\n台木繞根佇\n楠肖遒靈長\n芳茶遼香漱', '5 顆星 一個小樹林叢 在裡面有一小圈的步道\n坐在那休息很愜意\n\n有通往百年檜木甜甜圈的路線', '5 顆星 今天下雨只能走一小段20分鐘，也有能走一個小時的林道', '4 顆星 走杉林木棧道的景點之一。', '5 顆星 入口在甜甜圈攤旁邊 裡面不大5分鐘內可以走完\n裡面有椅子可以在此歇息', '5 顆星 離車站很近 又可以走走', '4 顆星 很清幽的地方，最特別的是離居民住家不過三十公尺距離，就有森林浴。', '4 顆星 算是附近可以坐著休息的好地方，老街太擠太商業化了。', '4 顆星 逛著奮起湖老街時不經意經過見到的，初來乍到其實這片樹林沒有想像中的佔地寬廣，但每株肖楠木都挺拔高大無愧百年之名，這片樹林位於奮起湖聚落知名的阿良鐵支路便當附近，珍貴且蓊鬱的肖楠母樹林，約有20至30株，種植於西元1911年(日據時代)，樹齡皆有百年歷史，因其珍貴性，現已編號列管。沿著貫穿中心林區的肖楠母樹林步道漫步，可至景觀台，還可通到奮起湖老街、奮起湖文史陳列室及奮起湖電影街。\n待在這片樹林裡可能因為附近屬山地加上整片百年樹所以一直感覺空氣很好，大口呼吸之間心情也漸漸好了起來，雖說奮起湖老街在附近，但吵雜的喧囂就是進不了這片樹林，很令人放鬆自在....', '5 顆星 奮起湖景區內的森林場域  步道設施完善', '5 顆星 短短的一條步道，很快就走完了，空氣清新。', '5 顆星 2/18/2022 早上去嘉義火車站搭乘阿里山號窄軌小火車上奮起湖火車站，途中女車長一直向大家講解景點、美好的景色要大家看或是拍照，非常建議大家有空一定要去體驗搭乘阿里山號小火車，這個旅遊交通工具真的很不簡單。', '5 顆星 百年檜木甜甜圈就在附近', '4 顆星 肖楠台灣特有種、也是俗稱"公孫樹"的一種。能看到肖楠成林且有百年歷史不容易。就在老街旁不遠處、清晨走來尚未有遊客更顯清幽。', '4 顆星 小而美，百年台灣肖楠。', '4 顆星 今天到奮起湖遊玩順便 經過百年 肖楠林， 只看到樹都長得很高， 還有一些鳥類在附近活動， 廣場上有幾張 椅子， 雖然在冬天，還是覺得微風吹過很舒服， 身心容易放鬆。', '5 顆星 在觀光客圍繞下的一個靜僻空間，在這邊吃便當頗有情調（垃圾記得帶走）', '5 顆星 百年梢楠木\n\n夜間聽說有螢火蟲穿梭\n\n好像是台灣愛用來做神桌\n\n的一種木頭～\n\n這片梢楠木也蠻好拍的\n\n#台灣 #嘉義 #自然 #阿里山 #森林  #南部 #旅行 #老友相聚 #yoko日常 #yoko揪旅行 #玩嘉義 #chayi #台湾 #部落旅遊 #山 #奮起湖 #百年梢楠木', '4 顆星 地方不大，但繞一圈也不錯', '4 顆星 小小一圈，輕鬆步行', '5 顆星 很適合散步，但很多小黑蚊，要注意喔！', '5 顆星 連日下雨，肖楠木長香菇了', '3 顆星 看評分後特別來找這個景點，覺得有些不如預期，與附近的阿里山風景落差相當大，若抱著四處看看走走的心情到此一遊會比較好。', '4 顆星 很漂亮的台灣肖楠母樹森林，離老街很近，步道又好走。走短短的步道，既輕鬆，欣賞高入雲霄之肖楠。', '3 顆星 有些指標寫肖楠母樹林。基本上就是被整個社區圍繞的一個小樹林公園。觀光客多。', '3 顆星 休息納涼的地方', '4 顆星 吃中餐可以來著休息吹涼風', '5 顆星 位於奮起湖森林步道內  清幽舒適步道完善', '5 顆星 1.百年肖楠林入口有兩處，一處在阿良鐵支路便當旁邊，一處在百年檜木甜甜圈對面。\n\n2.珍貴的肖楠樹約有20至30株，種植於西元1911年，樹齡已有百年歷史，皆已編號列管。\n\n3.每年的4月至6月或11月至12月間，有螢火蟲生態可欣賞。', '4 顆星 步道其他的樹林比較有可看性', '4 顆星 剛好遇解說的人員讚', '5 顆星 奮起湖附近不錯的景點', '4 顆星 吃完便當散步的好地方', '5 顆星 享受山裡的芬多精，非常涼爽舒適', '5 顆星 雲霧缭繞 彷彿仙境 很好拍照', '4 顆星 休閒散步好地方來奮起湖空氣清新，可以逛兩次也不會累', '3 顆星 小小的一叢 在老街旁的下坡處', '5 顆星 不長的森林步道！', '5 顆星 壯觀的百年樹木', '5 顆星 這堆樹大同小異，老實說我分不出來是杉木還是肖楠⋯⋯', '5 顆星 民國前一年的老爺爺樹', '5 顆星 奮起湖停車場走一小段就是整片肖楠林，巧妙的木棧步道別有一番詩意喔！', '5 顆星 走步道大概走個2分鐘，百年肖楠木就在眼前，很大一個。', '4 顆星 吸收芬多精', '5 顆星 奮起湖旁必去步道。沒有人在的時候非常幽靜，因為台灣最美，就是沒有人在的風景區。', '3 顆星 超級短的一條步道\n但是非常舒服，可以繞回老街', '5 顆星 風景不錯，距離老街很近，買完甜甜圈可以在旁邊乘涼休息~', '4 顆星 林木中的一座觀景平臺，提供遊客稍作休息的場所順便欣賞周圍的景色。', '3 顆星 適合稍做休息的地方。沒有什麼特別的地方，不用專程過來。', '5 顆星 漂亮的樹木~', '5 顆星 民國前一年栽種，真酷', '4 顆星 步道不長，但涼爽怡人，很適合走一走坐一下', '5 顆星 舒服！淡淡霧氣，微微小雨，神清氣爽', '5 顆星 步道不長，但和老街美食相鄰，適合吃飽後走走', '5 顆星 民國前一年種植的一批肖楠，至今已成了肖楠林了。', '4 顆星 小小一塊林區在炎熱的夏季眾多樹蔭下很涼快', '4 顆星 範圍不大，夏日遮陽的好地方', '5 顆星 空氣中充滿精油的味道，非常令人神清氣爽', '4 顆星 非常小巧，整圈150m走完，大平台階梯一小圈', '5 顆星 大霧中的肖楠林超級美👍👍一片銀白色夢幻到不真實 …', '5 顆星 特別的樹~', '4 顆星 老街附近的小區塊，乘涼的好地方...', '5 顆星 很喜歡的森林 做在下面聽風', '4 顆星 不錯~~吃完小吃可以在森林散個步', '5 顆星 適合飯後走走的步道，相當涼爽', '4 顆星 涼爽的樹林，有棧道可以散步，享受森林浴', '5 顆星 林道很美', '5 顆星 很舒服的地方 尤其遊客散去 很寧靜', '5 顆星 古木 ，古道 ，蟲鳴鳥叫\n適合飯後散步', '5 顆星 沒有很大片\n民國初年種植', '5 顆星 超棒的優閒', '3 顆星 肖楠林木參天，芬多精宜人', '5 顆星 很美的肖楠林，風吹過時，我想起了龍貓！', '5 顆星 輕輕可走訪的小型環狀步道', '5 顆星 空氣清新，吃飽了可以來這裡走走', '5 顆星 樹林很不錯，櫻花已開.', '5 顆星 四季皆適合造訪，高聳綠蔭，雄偉壯麗。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 有很多棵，又高又大，很是雄偉。', '4 顆星 難道一見大肖楠。', '5 顆星 小地方可以休憩', '3 顆星 很迷你~還不錯。', '5 顆星 環境清優，散步的好地方', '4 顆星 就在老街旁，可以稍微脫離擁擠的人潮', '5 顆星 百年巨樹', '5 顆星 被肖楠圍繞，十分舒服！', '5 顆星 百年肖楠～百年老街', '5 顆星 就在熱鬧的老街裡，吸收芬多精', '3 顆星 樹高達  綠意盎然', '3 顆星 没什么看头的', '4 顆星 很漂亮👍👍👍 …', '4 顆星 路程短適合長輩', '5 顆星 舒服的環境', '4 顆星 吸收百年肖楠樹粉多精', '5 顆星 百年樹木', '4 顆星 @286\n20181103', '4 顆星 林木茂盛，風景怡人', '5 顆星 充滿芬多精的地方！', '5 顆星 很喜歡古樹', '3 顆星 一小區的梢楠', '4 顆星 很漂亮喔！', '5 顆星 粉多精爆表', '5 顆星 一小圈的森林步道', '5 顆星 好走舒適', '5 顆星 很棒', '5 顆星 天然芬多精', '4 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 其實小小的', '5 顆星 深呼吸', '4 顆星 舒服', '2 顆星 蟲很多', '4 顆星 可惜太小', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 普通', '5 顆星 2021/12/04', '5 顆星 漫步雲端，感受大自然的魅力。多麼美妙的事情。', '5 顆星 氣氛非常好！\n風景優美，空氣品質好！', '3 顆星 可能有很多負離子。', '5 顆星 竹林裡漂亮的短途。', '3 顆星 日本人種', '5 顆星 麻美']