['5 顆星 蠻有老味道的一條小街！\n因為是早晨出來拍的，所以都沒人，店也還沒開😆', '5 顆星 平日到訪開設的店家較少\n可獨享山中幽靜歲月感\n假日到訪會相較熱鬧一些\n習慣性的會點愛玉或是冷泡茶\n價格合宜 口味也不錯\n附近的住家 在不打擾當地人作息的狀況下逛逛\n也是不錯的選擇', '3 顆星 很寧靜的老街，週日早上9點半到\n人潮不多，保留了很久很久以前的老房子，老老街不長。', '5 顆星 愛玉加百香果好吃，蠻復古的老街，值得來逛逛', '3 顆星 感覺就很普通 雖然是平日來的  上面的奮起湖老街是人潮滿滿 這裡卻是冷冷清清  倒是有些老物品可以看看', '5 顆星 雖然距離車站和老街較遠且回程需爬坡&短短只有幾家店，但有時間和精力還是很推薦逛逛，遠離擁擠人潮&順便支持當地店家。', '5 顆星 短短一條街，以舊時代店面的設計風格\n坐下來喝杯當地的咖啡還蠻不錯', '4 顆星 愛玉好吃，香水檸檬無敵大。', '4 顆星 雖然離老街有點遠，但老老街保持古早的建築和風味，很適合拍照。只可惜店家不多，一下子就逛完了。', '5 顆星 很有味道的老街，據說是早期奮起湖地區居民主要購物的地方，到後來商業區才逐漸轉移到靠近鐵軌的區域。\n近年來由阿里山風景管理處進行相關的活化，可以看到各種具有古意的店家，如藥房、唱片行、咖啡廳等，適合安排一個午後時間去走走看看。\n另外有手工藝達人的「米果小舖」，販售精緻的竹編、塑膠藤編商品，跟使用在地物產製作的伴手禮，可以買到不錯的商品。\n在此處住宿可以享受清幽的氛圍，是來奮起湖遊憩的優質景點！', '5 顆星 奮起湖山城裡的「老老街」，賞百年肖楠木、日式宿舍群與柳杉步道。\n迥異於圍繞在奮起湖車站旁的老街，從清朝時即已齊聚人口的老老街是當時著名的「下腳店仔」，也是大家口中的「休睏寮ㄚ」。「金茂興南北雜貨店」上經過歲月洗禮的牆面，清楚寫著建於大正二年的字跡。\n傍晚，走在奮起湖的山城裡，猶如置身於虛無縹緲間的夢幻。氤氳的山嵐彷彿具有生命般緩緩流動著，從巍峨高大的林木到涓涓溪流邊的大花蔓陀蘿，陡峭起伏的路面上，斑駁的石磚牆、木屋。一切，就像停留在百年前的歲月，本來想進來採擷山產的先民，卻意外發現這座美麗山城的那一刻。\n在日治時代學者安倍明義所著的《台灣地名研究》中，因著大凍山、光崙山、摩天嶺的環繞，奮起湖最初是在1850年時被人發現而定名為「畚箕湖」。悠悠的時光中，翻山越嶺來的販夫走卒愈來愈多，在這裡交換物產、買賣農作，人來人往的熙熙攘攘，在大約現今中和派出所旁的位置，沿著坡道，胼手胝足在這裡開闢出一條繁華的市集。南北雜貨舖、中藥行、豆腐店等等不過百餘公尺，卻齊聚了日常生活中所需要的一切。\n\n自稱才76歲的貴哥，打小就住在這條被稱為奮起湖的「老老街」，「我從十幾歲開始，就挑著高麗菜、佛手瓜到山下去賣，當時這裡還很熱鬧。」走出老老街，爬上險峻的坡道，他邊走邊說。「像這邊，以前也都是載運貨物的牛車在走，而從附近山頭挑著扁擔過來買賣的人更多，」回憶起過去，他不禁瞇起了雙眼。\n迥異於圍繞在奮起湖車站旁的老街，從清朝時即已齊聚人口的老老街是當時著名的「下腳店仔」，也是大家口中的「休睏寮ㄚ」。「金茂興南北雜貨店」上經過歲月洗禮的牆面，清楚寫著建於大正二年的字跡，木桌木椅上，石灰牆面還清楚留存著戰爭時穿透而過的砲彈痕跡。「聽阿公說，那時我們這裡甚麼都賣，糖米豆雜糧、乾貨海產樣樣都有。」因著時代的變遷，從二十年前回到家鄉的劉啟輝，雖沒有經歷過繁華似錦的歲月，山嵐晨霧中以種咖啡兼賣當地特產，雲淡風輕的日子，他卻是過得悠閒與愜意。\n…………轉載自微笑台灣', '5 顆星 雖然只剩一家大姑媽營業而已\n但我好喜歡這條街的原始老風格，彷彿回到60年前\n雖然只是短短的一條街，但走在街道上，可以感覺當初的榮景。', '3 顆星 老老街保留原本建築樣貌，平日來沒有什麼人，很適合外拍的景點，但能拍的東西不多，很小的一條街。', '5 顆星 2023/03/11\n離奮起湖老街還有一段路，不會很遠，延指標走，就兩間商店賣咖啡。\n享受芬多精吧，還不錯啦！', '5 顆星 很有歷史的老老街和幾間店家，吃飽飯來這散個步還不錯。只是從奮起湖老街過來要經過一個較陡的下坡，回去還要爬坡', '5 顆星 奮起湖老老街『下腳店仔』，其於民國初期，是奮起湖最早發展成型的聚落，因為奮起湖地區重要的文化資產都位於此處，例如昔日的信仰中心、萬應公祠、及日據時代的派出所（今改設立為『奮起湖文史陳列室』）……等，所以又稱為『奮起湖第一街』。\n『下腳店仔』後來因阿里山森林鐵道、及牛車路的開通，而日趨沒落，並漸由『頂頭店仔』（今之奮起湖老街）所取代，而留下保存完整的檜木古樸屋舍與街道，充滿濃濃的古早氣息。常有電視、電影的製作人來此拍攝、取景，也因此又獲得奮起湖『電影老街』的稱號！走進此猶如進入時光隧道，想像這裡以前繁華的畫面，走過下腳店仔，早前奮起湖最熱鬧的市集，在日據時期到台灣光復初期，有雜貨店、中藥鋪、豆腐店等熱鬧市集，以前是村落農產交易和集散中心，現在成為遊客緬懷的一個景點。', '4 顆星 剩下一點老店，不怕走路的可以來走走，懷舊復古感蠻適合拍照', '4 顆星 奮起湖的一個老社區，可以從建築物的外觀上，看到老街紀錄了當年在山上伐木的歷史。', '4 顆星 #奮起湖老老街：是奮起湖老街中的老街。從清朝時即已齊聚人口的老老街是當時著名的下腳店仔，金茂興南北雜貨店上經過歲月洗禮的牆面，清楚寫著建於大正二年的字跡，可以看出當時日本時代就已經很繁華。', '4 顆星 保留了原木建築 氣氛不錯\n平日只有兩家小店', '5 顆星 時光靜好，歲月停滯，短短的街，脫離了老街的擁擠與市儈，奮起湖的一小塊幽靜空間，步道旁有猴群出沒', '5 顆星 東西不多，但有真的老店的感覺，老街氛圍還在。', '5 顆星 相較於老街，因離車站較遠需爬坡，老老街人潮稀少許多。但這成為願意行走探訪的遊客來此處的最大收穫。維護良好的美麗街景，以及走回車站沿路旁更多的老民宅建築，很推薦大家來這裡走走。', '4 顆星 朋友要有森林步道，急行軍的方式走了2個多小時的木棧道，之後找到老老街\n\n有一條平路可以走進去老老街牌照，我走了坡路上去，從另一出口走出來', '5 顆星 恬靜的山林小街道,彷彿還看的到以前熱鬧繁榮,\n現在只有狗兒悠閒漫步,\n賣著阿里山咖啡的老闆親切的教導如何沖咖啡,\n也要遇到同道中人才能打開的話題~', '5 顆星 在奮起湖旁邊的老老街，一般人不會注意到這邊，但這裡老街有獨特的風味，很有古時代的意境，很適合去一探究竟', '4 顆星 很有日據時代山城風情的老街。不過有點短，一下就走完了', '5 顆星 意外發現的拍照景點 每個角落放在城市地區都能引起無數網美追捧 居然沒什麼人知道', '4 顆星 下腳店仔是奮起湖最早的百年老街，也是最早發展的聚落，保有檜木建築，充滿復古懷舊氣息，附近還保有日治時期的派出所和寺廟，因阿里山鐵路開通後，已頂頭店仔為發展重心...', '5 顆星 奮起湖必遊，\n真正能感受奮起湖歷史的老街。\n位置不在主要觀光區，導航前往即可。\n範圍不大 ，但細節不少。', '5 顆星 百年老老街\n目前假日似乎沒太大商店營業', '4 顆星 不錯的地方\n平日人不多，多了分寧靜', '5 顆星 奮起湖老老街，短短的古老商店街，木造建築，思古的佈置，再點綴以五六零年代廣告張貼，令人回味', '5 顆星 很有風味的一條老街，當地居民爺爺奶奶好和善，正好遇到推廣有打彈珠和免費扇子DIY活動，充實了這個地方💯 …', '5 顆星 走膩了車站旁的老街，走下山來看看真正的老街，更有味道。', '4 顆星 阿婆賣的愛玉冰很好喝，純天然的，不負擔。可以買阿里山特產佛手瓜及龍鬚菜。', '3 顆星 是個很有歷史的地方\n如果能好好規劃會很不錯', '3 顆星 建議開車下來，旁邊有停車場，走路來回車站比較陡', '3 顆星 逛完了車站旁的老街後，續來老老街走走，雖然短短的卻有懷舊份圍。', '5 顆星 短短幾分鐘路程\n欣賞一下', '4 顆星 呼吸新鮮空氣，就來晃晃', '5 顆星 漫步一小段出現的老街。ㄧ切很恬靜美好', '4 顆星 聽在地人説這裡比上面的老街還老。', '5 顆星 這老老街古色古香，很適合坐下喝茶', '4 顆星 下午大概12点来到这里，非常清静和没有游客，只见到一位卖咖啡的啊姨。虽然是短短的几间商店，却看到往日的情景', '4 顆星 有味道的老街 一小段而已 有木雕動物', '4 顆星 好傳統的老街，絕無僅有。', '5 顆星 蠻古色古香的街道\n雖然短短的\n但保存還算良好', '5 顆星 很悠閒的地方，咖啡好喝', '4 顆星 有兩百年歷史，非常漂亮有味道', '5 顆星 奮起湖的老老街，恬淡寧靜悠閒。', '4 顆星 奮起湖老老街更有奮起湖的味道', '5 顆星 充滿古意的街道\n彷若進入時光隧道', '5 顆星 往下坡步行可至的老老街才是名符其實的傳統風華，寧靜、平和，坐下來喝一杯阿里山咖啡感受舊時光的氛圍。', '3 顆星 很短很蕭條，去的時候完全沒店家營業，人也不多，喜歡拍照的應該可以拍得很快樂，不過爬回去老街路有點陡。', '4 顆星 風景很美麗空氣又好', '4 顆星 非常古早味的台灣老街', '3 顆星 下脚店仔是日據時代日本人為了砍伐幾千年樹齡的高山紅檜木，搬運下山海運回去日本各神社的建材，才興建由嘉義火車站起到竹崎站開始行駛斜坡的高山迴旋"阿里山森林鐵路"抵達阿里山車站，海拔高2237公尺。\n森鐵以前日據時代是用蒸氣火車缓慢推上山，到奮起湖站休息恰是用餐時間，附近商店唯一的工作"叫賣便當\'\'所以现今超商有賣"奮起湖便當"名詞的由來。\n下脚店仔日據時代崎鄉中和村(奮起湖)聚落最下面的檜木居家，年久人稠腐壞已重新整修供遊客參觀歷史古蹟之維護。', '5 顆星 小小一條，古色古香', '4 顆星 下腳店仔，又名百年老老街，意思是比奮起湖老街還要老嗎?我也不清楚。\n自己到奮起湖老街絕對超過10以上，每次都是老街走一個來回，再到奮起湖火車站逛逛，月台上拍張照。這趟來因為遊客非常少，可能是平日加上下雨吧！買完“街仔尾”阿婆草仔粿，看到「百年老老街」的路標，就發生了這次的奇遇。\n這裹古早的比較原汁原味，建築物都是木造，應該都是檜木，所以大部份都保持良好，商店並不多，有雜貨店，有咖啡店，有蔬菜店，在「百年老老街」可以停下腳步，喝杯咖啡享受時光停留。', '3 顆星 確實很古色古香的一條老老街，可是很快就走完了，也缺少一些商氣或是可體驗的活動，覺得潛力還待開發。', '4 顆星 老老街\n少少人\n靜悄悄', '4 顆星 雖然只是短短的一條街，但相較於商業氣息的老街相比，這裏清凈多了。', '4 顆星 很有老街的氛圍，可惜店家不多，距離人潮眾多的老街有點遠。', '4 顆星 奮起湖老老街結合老街也是商店街友奮起湖便當甜甜圈草仔糕愛玉等美食好玩好逛', '4 顆星 一對老夫妻開的咖咖店，自己種咖咖，自己摘，自己烘培，自己手沖真是好喝。', '5 顆星 很可愛復古的老老街，好拍。\n從星空小木屋那邊走杉林步道往前走，沿路有指標往「下腳店仔」就是老老街了。', '2 顆星 平日去沒什麼東西 感覺已經可以經營的更好', '4 顆星 離車站有點遠，本身沒什麼特別可以看的只有一家老店，不過如果想坐下來休息喝杯咖啡這邊氣氛很好也很安靜', '5 顆星 日據時代的舊老街。', '5 顆星 比老街更有古味', '5 顆星 到奮起湖都比較喜歡往老老街去逛逛，順便喝杯咖啡。', '4 顆星 很寧靜悠閒好逛。', '5 顆星 百年老街，仍保有原始的建築，喝杯咖啡來懷舊一下的好地方', '5 顆星 古色古香，很特別的老老街，非常值得一逛', '4 顆星 有百年竹片屋\n咖啡好喝', '4 顆星 和老街比起來，人比較少，比較安靜', '4 顆星 短短的卻很有味道的老老街。', '4 顆星 古早味的店面，親切可愛的店家，大推薦！', '5 顆星 純樸善良，懷舊老街', '5 顆星 非常有日本古代店鋪情懷，值得去參觀。', '3 顆星 一般般吧！人不多可以去喝咖啡', '5 顆星 很棒的咖啡老街', '5 顆星 遊客少，就顯得幽靜、慢活', '4 顆星 短短的巷道卻很特別~', '5 顆星 很適合練腳力的散步🫠 …', '1 顆星 2021/12/04造訪,步道整修封閉中', '3 顆星 😀', '5 顆星 美，有進步，有層次', '5 顆星 走走逛逛', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 百年老老店', '5 顆星 我在我家', '3 顆星 散步很愉快，但不要指望這裡有任何商店，工作日都是空的', '5 顆星 這是一個小老城區，但氣氛很好。\n這裡遊客很少，所以時光安靜祥和。', '4 顆星 從車站下山。由於海拔差異較大，老年人行走可能會有些困難。\n這是一個非常小的老城區。', '5 顆星 一個令人興奮的小村莊，有多種植物', '5 顆星 沒什麼特別的，沒什麼好報告的。']