['5 顆星 非常隱密的瀑布，要走七百公尺才走得到。下去七百，上來七百，可以說是非常好的健行。每週都來走一趟的話，身體會越來越好。\n到了路牌，不要騎機車和汽車下去。在路牌放下交通工具，一步一步走。其一路很崎嶇；其二走完路身體會非常清爽！', '3 顆星 相逢瀑布步道，前往路況不佳，有的步道有欄杆，有的步道沒有欄杆，步道大多長滿雜草。前往不方便，瀑布也不太壯觀，難怪較少人前往。我從巧雲小棧步道入口走到明聖宮步道入口，再走到154縣道走回巧雲小棧步道入口。2018/8/18(星期六)', '4 顆星 從巧雲小棧到明聖宮來回約3小時路非常陡走起來不輕鬆', '1 顆星 找不到路進去，之前的路雜草叢生', '5 顆星 20200817嘉義縣梅山鄉相逢水沖，佇嘉１５４道的溪崁跤，下底有一間明聖宮，廟埕會使停車，步道較少人行會滑、雜草濟、淡薄仔故障，愛細膩仔行，十外分就聽好到位。', '2 顆星 2020/3/2   枯水期 人跡少  步道欠維護', '3 顆星 這裡其實步道非常需要修繕\n看起來就知道很久沒人來了，步道被荒草淹沒，加上石頭濕滑陡峭真的需要小心，瀑布的部分其實很好看，不比其他地方差，是可惜沒有步道可以到瀑布底下處，只能在上方觀景台，希望之後有人要來這還是考慮一下狀況\n日期2020/7/25', '5 顆星 路途不會很遠，但有段階梯比較滑要小心', '1 顆星 沒有水，路又壞了', '3 顆星 瀑布步道崩壞掉還未修理.目前禁止進入瀑布內.步道口有圍铁門告示牌危險禁止進入', '4 顆星 梅山鄉太興村的相逢瀑布是兩座瀑布懸掛在同一個溪谷的美景，左瀑水量較多而穩定，右瀑水量較少，枯水期會不見。巧雲小棧入口已中斷兩年，建議由明聖宮入口進入。', '3 顆星 靜瑟步道，人煙稀少。步道做的很好，靠近相逢瀑布附近有一段步道坍方要小心行走。如果由明聖宫走只有前面有塊指標指0.7公里，走下去就没指示牌了，順沿著馬路走到底就是步道口了。', '1 顆星 步道失修\n路滑草多', '4 顆星 現在水量很稀少', '3 顆星 冬季時過去被告知沒有水 所以就看看風景而已', '2 顆星 瀑布步道已損壞，請勿過來', '5 顆星 已荒廢，有點危險的步道', '2 顆星 步道荒廢，枯水期很荒涼', '4 顆星 很有味道的雙瀑', '3 顆星 乾旱無水、步道未維護', '3 顆星 交通跟路況不佳', '2 顆星 這裡荒廢了別去', '1 顆星 還好', '3 顆星 小', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 這個地方沒有維護，小路上長滿了青苔。']