['5 顆星 眠月神木位於嘉義縣阿里山鄉亞杉坪林道支線上，雖名為「眠月」，與眠月線鐵路的石猴車站仍有約三公里的直線距離，隸屬於林務局阿里山45林班，為樹高48公尺，胸圍17.8公尺的紅檜，為林務局在民國88年所修正發佈的台灣十大神木排行的第4名，樹齡據估計為4100年 (民國82年的舊紀錄胸圍21.6公尺，排名第3，因測量依據的方法不同而變動)。\n\n在溪阿縱走熱門的年代，由阿里山小火車眠月線石猴站沿溪阿縱走路線，步程約2.5-3.0小時方可抵達，但民國85年的賀伯颱風在阿里山測站於7月31日日雨量高達1,094.5公釐、8月1日為892公釐，其中的24小時內曾降雨1,748公釐，迄今仍為台灣連續24小時的降雨紀錄，造成溪阿縱走路線嚴重的損毀而遭封閉至今，眠月神木亦隨之塵封多年，難以造訪，921大地震時曾傳出眠月神木倒塌的消息，但後經探訪查證僅是虛驚一場，但也因此發現了美麗的水漾森林。', '5 顆星 眠月神木位於嘉義縣阿里山鄉亞杉坪林道支線上，雖名為「眠月」，與眠月線鐵路的石猴車站仍有約三公里的直線距離，隸屬於林務局阿里山45林班，為樹高48公尺，胸圍17.8公尺的紅檜，為林務局在民國88年所修正發佈的台灣十大神木排行的第4名，樹齡據估計為4100年 (民國82年的舊紀錄胸圍21.6公尺，排名第3，因測量依據的方法不同而變動)。\n\n以上節錄自網路', '5 顆星 阿溪縱走中值得一訪的景點 需要稍微小繞叉路\n樹齡4000多年 其樹形之碩大與霸氣 更勝森林園區所有神木\n上面還有避雷針與其裝設用的階梯十分獨特\n巧遇一位30年前開過如今重遊舊地的前輩 感嘆當年從石猴過來不用一小時 如今山川位移 從石猴過來至少五小時 事過境遷 令人感慨 所幸如此千年神木至今仍屹立不搖 令我等得見起風采', '5 顆星 如夢似幻的水漾森林(森林)，山中精靈🧚\u200d♂️圍繞，每每踏入總有全新的體驗！因為921大地震造成的堰塞湖已經經過20年逐漸凋零的衫木群即將失去這樣的景色…\n趁著年輕幹大事，第一次的野營⛺️體驗既興奮又緊張，感謝 @canada_x_u.s.a_select 與 @liupeiyu008 山野傳奇有專業團隊帶領，使我們有機會能夠親自體驗這難得的獨特生態環境！在山裏竟然能吃到石斑燒魚(魚)、馬告鹹豬肉(豬肉)、鮑魚沙拉(沙拉)、鹽焗烤蝦🦐，還有暖呼呼的隧道帳+羽絨睡袋！\n\n隔天上眠月線參訪全台灣第三眠月巨木，眠月神木位於嘉義縣阿里山鄉亞杉坪林道支線上，雖名為「眠月」，與眠月線鐵路的石猴車站仍有約三公里的直線距離，隸屬於林務局阿里山45林班，為樹高48公尺，胸圍17.8公尺的紅檜，為林務局在民國88年所修正發佈的台灣十大神木排行的第4名，樹齡據估計為4100年 (民國82年的舊紀錄胸圍21.6公尺，排名第3，因測量依據的方法不同而變動)。\n\n但很可惜的就如很多的觀光地區一樣，就連這麼難到達的眠月神木，圍繞著他的竟然是一堆一堆累積許久多年的塑膠垃圾，看到真的會為著神木而難過，在祂矗立3500到4100年的時間當中！看見多少人類經過，卻留下了這麼多不屬於山林的包裝、塑膠、酒瓶、保麗龍，甚至鋁罐拉環都因為時間過久，樹根穿透形成如同求婚一般套手指的特殊場景！看來格外諷刺⋯⋯\n希望大家來參訪眠月神木的時候有機會帶垃圾袋上來，一人撿一袋垃圾下去，還給山林裡面乾淨、純粹呼吸與環境，無痕山林你我有責喔！\n\n@canada_x_u.s.a_select\n@eablessed 奕銘\n@nc_nick_chen\n\n#水漾森林 #眠月神木 #野營⛺️ #山野傳奇 #leavenotrace #無痕山林 #自己垃圾自己帶走', '5 顆星 排名台灣前幾大巨木，位新阿溪縱走路線途中小叉路，單程近1公里，來回約30分鐘，不難走。', '5 顆星 單出入口 腳程慢的大概45分 因遇到許多天災 路上許多倒木還要爬木頭 下雨天麻煩 雖然可以輕裝走過 還是有點困難 不都平路 也許哪次天災這裡就斷路也說不定', '4 顆星 眠月神木，位於嘉義縣阿里山鄉亞杉坪林道支線上，樹種為紅檜，樹高48公尺，樹圍21公尺，樹齡約4100年，為台灣十大神木中年齡最大的神木，只是樹齡較高，樹幹中空，腐蝕嚴重，顯得老邁而孤寂。樹梢僅餘兩側維持綠意，四千年歷史的眠月神木，他的生命力，穿越古今，在歷經數千年來的風吹和曝曬，屹立不搖。由杉林溪遊樂區進入，起點從仁亭登山口起登，沿著亞杉坪林道之字行林道，陡上拉繩通過好漢坡，續行平緩林道再陡下岩壁，沿途要拉繩攀樹根後就到水漾森林，沿溪陡上進入杉木林往眠月神木，陡坡途中有造型奇特的廢樹頭，眠月神木中央部分已經腐朽空洞。「眠月神木」之名，來自美麗的傳說，據傳係一日本籍探勘專家因夜宿神木下，月光照映迴樹影極富詩情畫意的美感索取名。午夜夢迴，美麗的明月夜裡，巨木身影映照地面，伴著月姑娘的倩影，靜臥在月光、樹影之間，充滿詩情畫意，因而命名「眠月」。', '5 顆星 值得來體驗\n很像人間仙境\n巧遇難淹水的地方', '5 顆星 很好走，風景優美，感覺像郊遊', '5 顆星 雖然我們無法全程走完，但這起霧的山林，我們知道為何大家這麼迷戀此地了。下次再來露營', '5 顆星 樹齡4100年，台灣排行第四神木。', '5 顆星 這個4100歲的傢伙是我這輩子見過最老的生物。', '4 顆星 眠月坡下有樹靈\n虛懷若谷容有空\n深山屹立四千年\n笑看山客去匆匆', '5 顆星 照片拍不完的神木，從叉路走來回45分鐘，中途有三四處小崩塌需高繞或低繞，路況清楚好走。', '5 顆星 難得的機會來拜訪老樹公公。', '4 顆星 號稱台灣第二大～神木', '5 顆星 有個很大很大的樹洞喔 看來龍貓不在家呢\n在眠月神木樹洞呢！', '5 顆星 千年神木很粗壯，氣勢雄壯。', '4 顆星 最老神木，有種淒美，滄桑，孤獨，之美感', '5 顆星 非常的漂亮', '5 顆星 讚嘆！時間允許一定要瞻仰一下', '4 顆星 4100年神木', '5 顆星 沿途倒木多，需多注意', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 雲霧繚繞', '3 顆星 鐵路步道']