['5 顆星 眠月線是阿里山森林鐵路的支線之一，從阿里山沼平車站至石猴車站，全長約9.2公里，途中共有24個橋梁及12個隧道，早年是做為運送木材使用，後期林務局重整路況後開放進入。途中除了有個大崩壁需要攀繩而過以外，整段路線可算是相當適合新手的入門路線。神秘的眠月之名，森鐵秘境氛圍以及連續隧道、高空橋樑等路段，見識眠月線秘境之美。\n今天難得抽中二大兩小 全家人一起前往，之前已經抽了兩次無法成行，一早5點台南出發直衝阿里山，停車在第三停車場，8點出發開始行程，一早天氣好 光線很美 沿路走走拍拍 花了4:30分 走到石猴車站 休息吃午餐後1點返程！！！\n眠月線很好走 只是一開始的塔山步道比較累⋯⋯\n值得一來的步道', '5 顆星 位在阿里山森林遊樂區裡、原本是高山林業鐵道的眠月線，原為1913年開發的塔山線（前段），已有逾百年歷史，因921大地震受損嚴重而停駛，雖然2008年時部分修復完成，隔年卻又碰上八八風災再度受重創，除了需要大筆經費外，還可能會破壞岩層，所以目前沒有修復計畫，這條林鐵才搖身一變，成了許多人趨之若鶩的健行路線。沿著鐵軌走在蓊鬱林間，走著走著彷彿也進入了時光的隧道。沿途將行經橋樑21座、隧道14座，終點為石猴車站，海拔2318公尺，來回全長約19公里，往返需7到8小時。可以規畫一天來回，也可以分為兩天的行程（可住宿或露營），感受山林間浪漫的霧景。\n\n眠月線坡度平緩，難度不高，並且在後半段要走在森林中的鐵道橋上，風景十分壯觀，令人難以忘懷。', '5 顆星 從塔山步道接來眠月線\n到石猴車站來回21公里，大約6、7小時\n需要準備 手套、頭燈\n過程有兩三處，比較需要專注小心\n其他沿路可以放鬆心情\n看看前人偉大的鐵道工程\n跟無數的神木\n進入到一葉蘭需要申請\n3-4月是他的盛產期\n經過鐵道需要單行，盡量不會車', '5 顆星 如果你是鐵道迷，你會愛上眠月線來回18公里沿著鐵道前進的路線！⬇️⬇️⬇️\n\n前面2公里塔山步道上上下下比較硬，可以看見鐵路就在旁邊，火車穿梭在樹林間，鳴笛聲會提醒你不要錯過！\n後面直接走在鐵軌上，跟著蜿蜒山路前行，穿越山洞再感受樹林之美，不會曬到太多太陽，還不錯🤣記得一定要帶燈喔！\n\n整趟走完，在樹林和洞穴的時間滿多的，偶爾可見雲海大景，崩塌處也很壯觀！只是整條路線的距離很長，需要良好的體力才建議走到底去石猴車站。\n石猴的岩石聽說崩塌關係，已經看不太出來猴子🐵的樣子，終點站沒有令人驚艷稍微可惜。最後面路段的景色差不多，精彩的都在中半段ex崩塌處、眠月線3號隧道、洞穴裡的塌方等等，不會特別建議一定要攻底（除非你熱愛運動哈哈哈哈🤣', '4 顆星 由沼平站往石猴站海拔2318公尺屬于高海拔鐵道全長9.26公里橋樑24座隧道12座，但因1999年因921地震整條路坍方崩壞此線鐵路嚴重毀損，暫停行駛後又因八八風災更顯圮不堪。\n為保留鐵道沿途迷人的風景，生態保留、鐵道環境教育等部分之路段必須申請許可，然而鐵道崩毀前段可悠游行走鐵道間，無須申請可亦享受林道間的優美還有午後的雲霧繚繞，此段適宜老少幼可欣賞大自然的力量讓我們嘆為觀止。', '5 顆星 早先,因負面報導與搜救意外讓我們躊躇不前\n還好有千歲團領路,讓夫人有信心深秋造訪\n\n山林碎石,尋幽訪徑,斑駁鐵道,美景如秋草般,依戀著薄霜\n慢遊阿里山森林步道群,雲霧醉木山間,木葉繡軌,檜林柳杉,值得來此深呼吸......', '4 顆星 來回腳程6小時，一大早6:30出發也要大約下午5點才回到火車站\n環境很好拍，基本上都安全\n有些位置離地挺高，希望年輕人不要只顧拍照而影響到其他人的安全\n因為鐵道高架的地方就只能一人通過，站旁邊會很容易掉下山\n假日人不少\n路雖平坦，但鐵道的小石子很容易扭到腳\n而且山上天溫比較低', '5 顆星 幾乎全程都走在鐵軌上，坡度平緩，除了小心腳踝因碎石扭到，不然十分好走！沿途橋樑隧道眾多，景物多變壯麗，就體驗來說，非常的有看頭，而且每次都能有不同的體驗！沿途廁所只有兩個，且集中在後半段，如在意野外如廁的話，需節制飲水。頭燈手套必備。', '5 顆星 早在兩個月前就上網報名眠月線，等候抽籤，因為每一天只開放350個名額，當然有一些人會抱著僥倖的心態沒有報名沒有經過抽籤就進去了！但是被抓到除了花錢之外，如果真的發生了意外，大家也不知道你有來過～\n眠月線會經過12個隧道與24座橋，那幫當中讓我印象深刻的就是攀岩走壁那一段，以及經過崩落的隧道，登山杖要不要帶真的是看個人，但是頭燈我覺得蠻需要的！\n這裡是一葉蘭的保護區，在三到五月的時候會在這裡看到一葉蘭的花，既然是一葉蘭的保護區，大家就好好的愛護～千萬別拿登山杖破壞了植物啊！\n我們小夫妻5:30從園區的路口開始走，抵達石猴車站大約8:30我們在石猴車站停留10分鐘吃點東西，繼續往回走～\n特別要提醒大家如果感覺到下雨就折返吧，尤其是午後下大雨，在攀岩走壁那一段，以及走每一段橋就十分的危險了！\n在進入保護區的時候，你會看到一個告示牌寫著從橋上掉落死亡的人數目前六人！\n希望大家都很平安的解鎖眠月線的成就！', '5 顆星 阿里山眠月線～在阿里山森林遊樂區，搭乘阿里山小火車，到「沼平車站」，下車走幾分鐘就到眠月線入口，行前需上網臺灣一葉蘭自然保留區申請，核可後始能進入園區，眠月線是阿里山鐵道支線之一，全長9.2公里，沿途共有24個橋樑與12個隧道，因921地震鐵路坍方而停駛，但沿途景色優美，視野遼闊，且擁有森林鐵道、高空鐵橋及大大小小的殘石，具有原始的自然景觀，因此深獲遊客喜愛，進入眠月線除了注意行走安全外，必須使用的物品，建議一定要攜帶：\n頭燈：因隧道暗且無燈，有些隧道甚至些微坍方有殘石，需攀爬，因此，手電筒的亮度可能不足。\n登山杖：行走高空鐵道時，登山杖可以支撐重心較穩。\n雨衣：山區時常有雨，攜帶雨衣較好行走。\n水及零食：需帶充足的水及補充熱量的零食或巧克力。\n想走眠月線的遊客一定要申請核可後始可進入，以免受罰。', '5 顆星 太美了太美了太美了！\n早上八點開始走有些路段還能聞到芬多精🌲\n當天只走到石猴公園來回就將近八小時，\n但都是平路非常簡單，經過十幾個橋樑每個景色都長不一樣真的很值得！\n剛好遇到楓葉的季節好幸運🍁\n\n每天只限350人所以只抽到平日的籤，\n橋樑都非常穩固很安全👍', '5 顆星 其實在入園的時候上面就有清楚註明要從塔山步道過去，但是到2公里的時候直接從眠月線入口既然封起來，問的管理人員才知道要怎麼繞過去，一堆人從一開始鐵軌走過來，感覺看了說明好像只是個參考（尤其是塔山2公里其實要走非常久），進去到橋樑人不一定會讓，跟他們建議為了安全是否可讓1邊的人先行，我們再過去，好在幾乎很多人都是會用這種方式過橋，到了終點看到好久不見的石猴（應該有20幾年，沒看過他），不過他頭部的岩石已掉已經看不出來原本的樣子，舊地重遊的感覺⋯雖然人事全非', '5 顆星 進入之前務必上林務局 網站申請入園許可，選擇區域：「台灣一葉蘭自然保留區 」。 ※管制人數為每日500人，超過人數就必須抽籤。 需於出發日的前5～60日前申請。\n\n沼平站→(3.5K, 60分鐘)→明隧道→(1K, 70分鐘)→塔山站→(3.5K, 180分鐘)→石猴站/石猴景觀平台→(3.5K, 140分鐘)→塔山站→(1K, 50分鐘)→明隧道→(3.5K, 40分鐘)→沼平站', '5 顆星 阿里山眠月線 單程距離9.2公里 止於石猴站 沿途有24個橋樑 12個隧道 摟空橋樑經過整理 危險因素 已經下降很多 但還是有風險 沿途也沒之前的臭味 因為有志工維護 讓這個地方變優質 還有建議在去之前先上完廁所 因為那的廁所  是志工維護 所以一週只會清潔一次 加上許多人不會將垃圾帶離 如果最後一天使用 一般人會很難適應 沿途風景非常美好 有種舊時代的回憶 鐵路加森林 一般地方 民眾無法拍攝 只有這裡 申請之後就能拍個夠 不過申請需要排隊抽籤 每日最多500人 假日很難抽中  最後山上下午容易變天 建議中午前渡過大崩壁', '5 顆星 因921地震而毀損的鐵軌道，轉變成登山建行特色步道，一路上樹林、崩壁、橋樑、隧道等風景變化萬千，彷彿走進歷史的畫中，享受這美麗的步道吧，記得要申請才來喔', '5 顆星 非常漂亮的一跳路線！早上中午有著不同的景色，建議大家來走還是要穿適合的鞋子，最好是登山鞋或雨鞋，而且一定要注意天氣狀況，並攜帶雨衣備用，山區的天氣十分多變。\n清晨走的話地面很容易都是濕的，尤其是過鐵橋，會有一定的危險性，一定要多加注意。', '5 顆星 2024.1.10\n眠月線 由沼平車站往東北切往松山西麓下的眠月石猴車站\n全長約9.2公里 沿途經過24座高空橋梁&12個隧道\n海拔高度 : 2272~2467公尺\n7:30阿里山園區入口起登\n→7:42沼平車站→妹潭塔山登山步道\n從沼平車站起登 很多山友會取巧不走高繞的塔山步道\n一路走祝山線鐵道過去 雖然平緩好走 其實是違法的\n遇到巡山員會被開罰 強烈建議大家不要走這段鐵道\n→8:40 祝山線眠月線交會平台→塔山登山口→眠月線鐵道\n→4.4K明隧道大崩壁 眠月線因921地震與莫拉克風災\n大面積崩塌 明隧道蜿蜒在峭壁上淒美壯麗 打卡夯點\n攀爬崩塌處 務必遵守單向通行 不停留拍照的原則\n這段算是眠月線最驚險路段\n→1.2號隧道→塔山站→橋樑隧道\n→一葉蘭自然保留區 投遞申請單\n→眠月廢棄檢查哨→11:10石猴車站\n→午餐休息→折返  全程18.18公里 耗時7:25', '5 顆星 非常漂亮 走起來非常舒服\n有說要申請，可是申請過了列印出來，從昭平車站走進去也沒人檢查，整路滿多山友的，來回順順走需要六個小時左右', '5 顆星 2023/12/01，有看到一些楓葉。天氣很霧，總共花費5個半小時。\n📍去程3小時，走走停停拍照吃東西等等，沒有特別停下來休息。回程2小時。\n📍隧道很暗要帶手電筒或頭燈，穿適合的鞋子，走鐵道上石頭很多，腳掌可能會痛。', '5 顆星 期待已久的眠月線之旅，也碰到了萬中選一的下雨天，雖不見陽光，但走在濛濛細雨中的眠月線，呼吸雨後的清新，不失一番風味。期待下次再來。', '5 顆星 ◎行前準備:\n1.記得網路搜尋很多人分享資訊。\n2.一定要申請一葉蘭保護區許  可，每天有限量人數。建議早一兩個月先申請好。\n3.建議①頭燈一定要②帶保護頭的帽子或盔③水量與一餐的食物要帶夠，防水或抓地力好的鞋，鞋底要夠撐的住沿路都是軌道小石子④登山柺杖可帶也可不帶。⑤有懼高症得考慮一下。⑥不建議帶孩童走這段，雖然沿路有看見一，二位小朋友與家人走的飛快經過你，只能respect與祈禱他們沿路平安。\n4.廁所有兩站塔山與石猴車站，但清潔程度不確定，路邊找個隱密處解放也許還乾淨多了，女生若遇生理期不建議走。\n◎沿線:\n全程來回約17多公里我們早上七點半出發到石猴站約11點初，回程約下午三點多。大概走了七個多小時。\n景色真的很美 但老實說有危險性:\n①明燧道塌陷處需手腳並用攀登\n②2號燧道中間的崩塌處只剩一小洞可通過，照明需亮，心理壓力大，感覺隨時有地震來或雨大點就會整個埋起。\n③若有點懼高的人全程要走過24座露天架空軌道橋樑，景色很美，但你腳很抖。現在中間枕木有木板舖設好，但不確定維護狀況能否繼續維持好。\n最後，走完全程真的會覺得很有成就感，但也會後怕。一定要收操，舒緩腿部動作不可少，不然隔天會鐵腿。\n真心希望林務局若想要規劃這條步道，能夠好好注意安全與作好維護。因為它確實非常值得!!', '4 顆星 潮濕的步道跟營地，鞋子建議要深紋的\n不太建議過夜，因為營地跟生態廁所很髒，不如走回阿里山過夜舒服\n風景沒有阿里山遊客中心附近好，來過一次即可，過譽了\n下午容易大霧，盡量早出發', '4 顆星 漫步在森林鐵道中、悠遊鐵道橋樑上、穿越於明、暗隧道中、享受不同的視野、是一條很棒的健行路線！', '5 顆星 整體平順好走，但要小心不要掉下去了。樹很高所以基本上不會曬到什麼太陽！\n非常值得假日走走', '5 顆星 #大叔日常＃大叔的人生觀 ＃大叔語錄#大叔系列 #大叔愛旅行 #大叔愛旅遊#大叔愛攝影#亂跑大叔＃大叔愛台灣我更愛台灣＃台灣寶島風光#台灣風景紀錄#嘉義阿里山森林鐵路 #嘉義阿里山眠月線 #眠月線之旅 #眠月線第一號明隧道 #眠月線初體驗 #眠月線鐵路', '5 顆星 阿里山眠月線的木板道在經過整修後，\n終於從2022的5月1日重啟了！\n從6月1日開始眠月線管制入園人數，\n從每日500降載到350人\n注意要先申請入山證\n\n阿里山眠月線，走入歷史的迷蹤\n早期眠月線的開發是日本政府為了運送山下砍伐的巨木而建造，\n眠月線是阿里山鐵道支線之一，\n起於阿里山新站，止於石猴站，\n全長「9.2公里」，\n沿途共經過「24個橋樑與12個隧道」。\n\n沿途風景優美 除了大崩壁非常刺激\n12個隧道各有特色\n注意安全\n需帶手電筒🔦穿止滑鞋\n下山還可以去姊妹潭拍照留念！', '5 顆星 保護區域要申請雨衣頭燈要帶，建議早上早點來走午後容易下雨，崩壁處雨大會形成瀑布和落石非常危險，山區天氣變化多端請注意天氣預報，鐵路美景值得來走走，還想再來走一次。', '5 顆星 大崩壁那段，是全程唯一有風險的路段，特別是遇到下雨。雨水匯聚沖刷而下，彷彿萬馬奔騰般，真的很恐怖⋯', '5 顆星 小驚險的鐵路路徑，還有全黑的隧道可走。無申請最遠可走到塔山車站。超棒的健行步道，之後再來申請走全程', '5 顆星 2024/01/24\n\n來眠月線\n應該第十幾次了\n通常都是在幫人拍照\n\n這次～\n終於有大好人幫我\n拍了這張帥氣的照片\n\n感謝美女賜照\n懂得拍我😉📷', '5 顆星 開發阿里山始於日治時期，日本河合先生為了紀念當年眠於月下，與大自然和諧共處的天地情懷，就將此地取名「眠月」，並經後人流傳下來，這就是眠月地名的由來。\n眠月線要向一葉蘭森林保護區申請才能入山，這裡為隧道，橋樑，鐵路，原始柳杉林的特殊地形組合，很推，其他地方看不到。\n昨天到阿里山，下午去山水巨木走走，下起大雷雨全身濕透，想不到今天聖山祖靈送個大晴天，讓我們有幸進入眠月線。\n從阿里山車站走到石猴車站來回約22公里，一開始行經姐妹潭往塔山步道前進，到了鐵路分岔處開始眠月線路程，會經過2個明隧道，地形被破壞的大崩壁，12個隧道，24座橋樑。需要帶頭燈或手電筒，有防水鞋，雨衣更好。有些隧道土石崩落，伸手不見五指，原始林相，雜草淹漫。架高鐵路橋樑讓人不得佩服日本人鐵路製造工藝及辛苦建造的鄒族勇士，很好走，很涼爽，為緩上坡，海拔約接近3000公尺。記得山裡氣象萬千，時而起霧時而放晴，一定要起個大早去，中午過後下雨機會很大，昨天19號下午大雷雨還出動警消人員救援受困眠月線20位民眾。\n回程中午12:30到沼平車站開始下大雨,坐上小火車回到阿里山車站，欣賞美麗的山景。', '5 顆星 2023/07/24，需要申請入山證，非常平坦舒適的步道，鐵軌不宜雙向通行，要單向通行，風景優美，坍方處的攀爬要小心', '5 顆星 沉睡在月光寶盒的眠月線，是迷人的，是最美的高山鐵路，想去的朋又記得要上網申請，出發前記得看天氣，夏天容易午后雷震雨，春天天氣不穩定，記得下雨要趕快撤，不然大坍塌的地方會成瀑布水流而下，便無法通過，須注意~~', '5 顆星 眠月線來兩次了～\n提醒大家一定要記得申請再來，不然被抓到擅闖荷包將不保。\n路線到石猴車站以前99%都是平路，唯有一處大崩壁需攀越，裸露感滿強須謹慎，另途中有需多鐵橋皆無欄杆，最高落差達15公尺以上，且無法繞路，建議懼高症者勿試，此外有隧道裡面伸手不見五指，切記攜帶頭燈！\n\n少數路線我願意一來再來，應該以後還會再來很多次。', '5 顆星 景色優美，碎石路多\n雲霧繚繞使深山的靜謐更上一層樓\n\n快靠近石猴車站的路線，下雨時會形成小河流\n要多加注意！', '5 顆星 二訪眠月線。眠月線的美只有自己來體驗才知道。記得申請入山證，垃圾/廁所的衛生紙自行帶下山，煮食請保持無痕山林的好品人，共同維持眠月線之美。過大崩壁請評估自身安全～ 隧道內需備頭燈或手電筒～', '5 顆星 突然想用失落秘境來形容🤣（？\n真的很美 歲月的痕跡訴說著過往\n建議戴上頭燈～', '5 顆星 阿里山遊樂園區眠月線是知名景點\n這裡有一葉蘭保護園區！\n所以進入得上網提出申請並抽籤\n一日限制350名人員進入\n切勿沒有申請就進入會遭受罰款\n另外這裡一般人民無法空拍\n也是被抓到會開立罰款\n還有還有營業用鐵道不能走\n一樣會讓妳荷包失血哦\n眠月線風景非常非常的漂亮\n走在鐵道上欣賞風景很有味道\n沿途也有欣賞到一葉蘭，很美\n走鐵道時請記得注意安全哦\n歷年來已有多人在此受傷\n切勿受傷影響到出遊的心情\n好好的來感受大自然的美', '4 顆星 比想像中輕鬆，頭燈要帶好帶滿。', '5 顆星 森氣十足的步道，放慢腳步欣賞大自然', '5 顆星 2023/5/28\n💖眠月線/阿里山\n令人心曠神怡\n夢想起飛追逐….\n百年接到￼歷史\n隧道橋樑￼探險￼\n\n💕森林內朦朧朧滴\n森森森深入迷航￼\n\n風輕雲淡￼瀟灑自在\n揮拂衣袖￼奔走探索\n蜿蜒中摸黑洞穴\n￼無止境隧道14座\n煙霧迷濛詩情畫意\n前無古人後無來者￼\n￼￼     英姿挺拔跨足向前\n趨之若鶩￼橋樑￼21座\n\n💖神秘絕美的登山路線\n失落沉寂的百年鐵道\n921大地震受損嚴重\n八八風災接連又重創\n\n💕風靡….愛上￼￼\n最高的鐵道\n享受最高境界\n空氣中的滋養￼\n\n￼', '5 顆星 很美的鐵道！要記得申請唷～', '4 顆星 沿途風景優美，但是並不好走，光是走在舊鐵道上碎石就是一種挑戰，第一道關卡是崩塌明隧道，必須拉鐵環跟鐵鍊過去，如果下雨會成雨瀑，無法過去，所以回程最好避開午後雷陣雨時間，途中也有許多要開頭燈的隧道，其中一個也有崩塌，道路濕滑不好走，看到有許多人都是穿雨鞋行走，鐵橋也是蠻嚇人的，鐵橋上不能交會，必須等對向沒人才能前行，前幾個鐵橋旁邊有樹不覺得很高，但第22號鐵橋旁邊極空曠，走上去有點軟腳，洗手間在塔山車站有簡易廁所，很原始，不建議使用，來回路程很長，通常中間必須自帶午餐，眠月線後段的一葉蘭保護區需先申請，申請人數如過多會抽籤，要走到眠月線入口必須先走塔山步道，正確走法是要到阿里山塔山步道木平台，翻越圍欄到鐵道，就是眠月線，不成文走法是避開祝山線火車行車時間，就是早上 8 點之後，從塔山步道與祝山線交會處翻越圍欄走祝山線鐵道，遇到岔路走左方至眠月線。', '5 顆星 出發前一定要先確認天氣有沒有下雨的可能\n若有下雨的可能一定要有相對應的裝備\n\n強烈建議穿登山鞋因為碎石頭非常的多\n會腳底按摩一整路\n登山杖還有水\n頭燈一定要帶（比較不建議只帶手電筒）\n隧道蠻濕滑的要小心走\nPs. 看到很多毛地黃。有毒性~像一串風鈴一樣、不要碰觸花朵', '4 顆星 要挑戰自然，請做好自我功課，大自然中是有風險的，不要輕忽風險！（每個個體都是人生父母養，你自己不照顧好，又要麻煩搜救人員救護，觀念有偏差⋯⋯⋯⋯）', '5 顆星 美麗的失落的遺跡  真的值得去體驗走一趟', '5 顆星 沿火車道一路平坦好走，沐浴在山林之中呼吸芬多精，整個人心曠神怡\n若沒申請到眠月線入境登記，可走塔山步道到盡頭再往回走，亦是不錯健行散步路線\n途中雖有2處廁所，但眠月站旁的廁所較乾淨可洗手', '4 顆星 明明規定不能走鐵道，卻還是一堆人走，我們乖乖的走塔山步道的，就很像異類，所以前端到底能不能走鐵道？', '5 顆星 絕美路線，值得一再造訪。', '5 顆星 維護好環境很重要\n美麗的寶島需要大家一起守護\n\n在這個夜裡的星空和流星雨 是我遇過最美的最多的一次', '5 顆星 非常美的一條鐵道', '5 顆星 運氣不好中途遇到大雨，之後卡在崩壁兩小時多，辛好之後雨勢變小順利脫困，下次再來走完全程', '4 顆星 不錯的路線 輕裝\n一定要穿登山鞋厚襪子石頭路', '5 顆星 只有舒服😌\n\n人生一定要去走一次！\n\n但也親眼目睹著大自然的力量', '5 顆星 夏天極度推薦的路線，全程平坦有林蔭。懼高症慎入！頭燈必備，不需要登山杖。我們五點從速阿里山森林遊樂園出發，十二點出來。完美避開人潮，想拍幾張網美照都沒問題。最美的橋是21號，可以不用在前面的橋駐足太久，廁所也滿多點的，不用擔心路程中會內急。', '4 顆星 值得一去的地方，難度不高，在隧道中間的崩壁要注意攀爬，隧道內黑暗溼滑要小心走！', '5 顆星 環境優良，空氣清新，步道好走，非常好拍照👍👍👍', '5 顆星 美景隨手可拍', '5 顆星 覺得風景很美，天氣好的時候很適合去玩玩但是要特別注意，要事先申請再來是要注意獨木橋不可以有兩個人同時行走，非常危險！\n裡頭沒有洗手間！且需要帶頭燈，穿防滑耐走的鞋子！天氣不佳至少需要一些基本的雨衣，飲水或防寒裝備！', '5 顆星 真的挺不錯的，大部分都是步道，走在軌道山洞內欣賞山景', '5 顆星 12座隧道\n24座鐵道橋\n每個景沿線\n都有讓人驚豔的美景\n26000步的來回距離\n值得再走一趟', '4 顆星 沿途風光無限\n練練再來不然走完全程很吃力', '5 顆星 值得走一回\n漂亮', '4 顆星 很美的一條步道，需要大量的體力。', '5 顆星 112.5.5（ 五） 走塔山步道到木平台，也有人不遵守規定，走鐵軌到平台，當然走鐵軌比較輕鬆，沒有上上下下的階梯，但是守法還是基本的國民品德！ 平台右側是小百岳大塔山的登山口，左側是眠月線的起點，整條眠月線都是在鐵軌上行走，要經過12座隧道跟24座橋樑，所以頭燈、 手電筒一定要準備，不要想靠手機的照明，亮度絕對不夠！ 比較危險的地方，在大崩壁這個地方，不過只要握好鐵鍊、 拉繩，跟注意踩點，其實也還好！ 不過這個大崩壁在假日很容易塞車，單向通行，所以要耐心的等待，另外前面兩個隧道很長又很暗，隧道口交接處又崩塌的厲害，要注意！ 橋樑的步道，除了22號橋樑，長度較長，高度較高外，其它算還好，但是對有懼高症的人，22 號橋應該會有挑戰性！ 今天走到終點石猴車站後，原路折返，共步行 約19.4公里，耗時6 小時30 分鐘（ 含休息） 所以要走眠月線，不要太晚出發，畢竟山上天氣不穩定！', '5 顆星 很有感覺的步道', '5 顆星 2023.01.17\n值得一去的好地方', '5 顆星 大崩壁景色壯觀、令人映像深刻。\n儘管有些危險，景色依然美麗，令人陶醉。\n充滿神秘性，富有吸引力！', '5 顆星 我好喜歡🥰 …', '5 顆星 舒服的森林系', '5 顆星 鐵道、隧道、獨木橋，\n沿途林相景緻優美。', '5 顆星 超美超漂亮的', '5 顆星 舒服好走', '5 顆星 景色優美，路況平穩，大口呼吸，可以感受到空氣', '5 顆星 隧道、木橋、一葉蘭', '5 顆星 腳很酸', '5 顆星 下雨快跑行程', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 散步', '5 顆星 很漂亮，不好走', '5 顆星 走了3萬多步，爽字了得', '5 顆星 要有一雙好的鞋子!', '5 顆星 氣溫很舒服', '5 顆星 值得再次前往', '4 顆星 很棒的挑戰', '5 顆星 難易度不高，塔山步道、珉月鐵道風景不錯，\n必須攜帶照明設備，進入一葉蘭保護區需事先申請，前端禁行鐵道。\n另外，垃圾不落地、垃圾攜回，還給山林乾淨的空間。\n此次一家人前往（包含2位小六、小四孩童），來回花費時間7小時左右！']