['5 顆星 2024.1.10\n眠月線最危險的路段\n手腳並用 踩點明確 鋼鐵繩索輔助\n沒YT形容的驚險恐怖 請速速通過\n不要在此拍網美照 阻礙交通', '5 顆星 眠月線的大魔王\n需要手腳並用\n假日盡量早點出發\n這裡很容易塞車卡關\n挑戰成功就會很敬佩自己👍', '5 顆星 沒有申請入山證的話，大概走到這邊差不多就是返程。非常值得一遊的體驗！看到舊隧道真的會很讚嘆先人們闢建山洞的艱辛，也很感謝他們，才能讓我們輕鬆的走到這裡看見美麗的風景💓', '5 顆星 手腳併用，建議手不要拿東西，登山杖可用傳遞的較安全。', '5 顆星 看起來很恐怖 但實際體驗覺得還好不難\n已經有很多人走過\n記得先收好登山扙 需雙手攀爬比較安全', '5 顆星 路線整修後非常好走，來回大約6小時內可以完成，天氣超好，景色優美。', '4 顆星 天氣好的時候很容易\n起霧、下雨或天黑的時候，拜託不要亂來，沒人能及時救', '5 顆星 阿里山森林鐵路的眠月線在的九二一大地震時發生大崩塌，後來雖曾修復，但二○○九年莫拉克颱風又破壞隧道，全長約九公里的眠月線停駛至今。眠月線停駛，不過優美的風光令人難忘，沿途有塔山站、 眠月和終點石猴站。眠月線災情最嚴重的明隧道崩落後，裸露大片岩壁。過程中真要需要做好安全措施。', '3 顆星 去時晴空萬里  經過崩壁 上上下下 還需手腳並用 步步為營\n回程 忽逢暴雨 崩塌處大洪水沖下  一滑手不慎就會墜下山谷gg 太危險了⚠️不建議前往', '5 顆星 崩塌處小小一段，蠻快就可以通過了，要走眠月記得攜帶頭燈或手電筒，隧道真的很暗！！', '5 顆星 森林步道滿滿的芬多精，令人心曠神怡，通過大崩壁真是驚險萬分', '5 顆星 手腳併用，會安全的通過', '5 顆星 有一段要戴頭燈或手電筒', '4 顆星 眠月線比較危險的地方，需要手腳並用，要注意安全', '5 顆星 遇颳風，瀑布現，過崩塌，濕漉漉', '3 顆星 請小心通過', '5 顆星 非常驚險的地方', '5 顆星 風景很棒']