['5 顆星 阿里山眠月線鐵路終點站，921地震後己廢，現石猴頭部震斷落下只剩石身，有石猴休憩區，石猴觀景台設施，該路線因有一葉蘭保護區須申請進入沿途風景絕美，值得探訪。', '5 顆星 需要注意體能，千萬不要再橋上雙人交會，會發生墜橋意外，另需早一點出發，避免太晚下山，天黑發生危險！\n\n除此之外，風景好到沒話說！', '5 顆星 第一次進阿里山就是為了去眠月石猴，進入眠月線前記得在五天前上林務局申請進入“一葉蘭保護園區”並且要注意有沒有抽到籤，並記得列印證明文件，整段都不難，只有一開始的塔山步道有點累之外，進入眠月線前的平台後整段都很平緩，但有一點請特別注意！一定要帶頭燈手電筒以及評估自己的體力！整段眠月線來回將近20公里時間上要算好，下午後大濃霧以及下雨是很正常的，所以建議早上在走或是露營一晚（請不要留垃圾在山上）另外眠月石猴車站目前已經完全圍住不讓人進入所以要露營要另選地點。', '5 顆星 9.4公里的距離、沒有繼續往水漾就是算終點了！山友就會這裡休息吃補給品', '5 顆星 沿途風景優美，森林鐵路穿越林海和深谷，處處是美景。', '4 顆星 這是一條很棒的路線，但要走完全程須先走塔山步道再接眠月鐵路線，需相當的體力和腳力，沿途景色相當美，要過12個隧道及24座鐵路橋很特別，一葉蘭最多的是在16號橋，初到的明隧道中間崩塌，需有段小驚險下切再上爬，下雨天不要冒險，鐵路橋也一樣遇水會滑因落差很大經不起跌倒，記得要先申請否則罰很重，照明要帶電力要充足才過得了來回的隧道，實測來回超過22公里。', '5 顆星 尋找失落的鐵道，享受芬多精，享受一片的寧靜。', '5 顆星 最夢幻的登山路線～失落眠月線，穿越斑駁廢棄的鐵道遺跡，一直到與世隔絕的絕美仙境\n\n我從沼平車站出發，延著鐵軌，步入高聳的森林之中，這是一條充滿歷史的鐵路，樹枝間交織的光影，灑在眼前的鐵軌上，仿佛進入時光隧道，讓我懷念起大專時代参加救國團舉辦阿溪縱走【阿里山走到杉林溪】，大伙門唱著【萍聚】，至今留下刻苦銘心的記憶，眠月線從阿里山沼平車站至石猴車站，全長約9.2公里，途中共有24個橋梁及12個隧道，沿著鐵軌行走，徜徉在阿里山森林與舊鐵道交織的美麗空間，陽光偶爾穿過枝葉灑落，隨風搖曳像是在褐色地毯上跳舞。走著走著、心情放鬆、芬多精吸飽飽，真的會捨不得離開這樣的環境氛圍。\n\n沼平車站→塔山步道→十字分道（祝山線、眠月線鐵道分岔處）→左側進入眠月線→明隧道1號→明隧道2號→ 1號隧道→ 2號隧道→塔山車站（由此開始進入一葉蘭保留區，須申請許可證，一葉蘭花季參考時節為每年3至5月，主要集中在5至10號隧道間）→右側進入石猴線→連續經過隧道、橋樑→眠月檢查哨（過22號橋梁後）→石猴休憩區（過24號橋梁後）→石猴車站（最後折返', '5 顆星 沿著一路的美景就會到達的終點，要注意一下行程速度', '5 顆星 阿里山眠月線是一條非常值得走的步道。眠月線因為經過一葉蘭保護區，所以須事先申請好入園申請書，並經審核完成後，方才可入園！\n切記！一定要申請，隨意入園是會被開罰單的！\n從沼平車站到石猴車站全長約十公里，來回共計二十公里，真的須要一點腳力！\n這次是第二次來到眠月線，從沼平車站出發須先走塔山步道再接回眠月線鐵道，就可延著鐵道一直走，沿途會經過大崩壁，這處稍具危險性！\n再經過崩塌的隧道，沿途就是一直過隧道再一直過鐵道橋。這次到訪鐵道橋中間已經舖好木枕片，顯得相當好走許多了，到達最後的石猴車站，以前可在車站的棚下休息，但現在已經不行了，已被鐵絲網圍起來，禁止遊客入內。\n建議要帶足夠的水及一些乾糧。', '5 顆星 風景佳路線不難，只是要走有點久（來回花了六小時多）且舊鐵軌上的石子路不好走。走軌道的時候有點危險，懼高症的人可能要考慮一下。但風景真的很漂亮，也讓人佩服前人打造舊鐵路的艱辛與高技術。', '4 顆星 7點多從阿里山7-11出發，去程走塔山步道且因拍照時間較長，走了4小時5分鐘，回程比較快，走了2小時57分，仍要視狀況，因為很多人要禮讓過，有時要等，眠月線因為會經過一葉蘭保護區，所以須事先申請好入園申請書，並經審核完成後，方才可入園~從沼平車站到石猴車站全長約十公里，來回共計二十公里，從沼平車站出發須先走塔山步道再接回眠月線鐵道，就可延著鐵道一直走，沿途會經過大崩壁，這處稍具危險性！\n再經過崩塌的隧道，沿途就是一直過隧道再一直過鐵道橋。這次到訪鐵道橋中間已經舖好木枕片，顯得相當好走許多了，到達最後的石猴車站，以前可在車站的棚下休息，但現在已經不行了，已被鐵絲網圍起來，禁止遊客入內。到達石猴車站後，本次的眠月線之旅也就到達了尾聲，全長9.2公里的眠月線，一路起伏僅約100公尺，相當平緩好走。建議必帶物品…頭燈、登山杖、輕便雨衣', '5 顆星 從沼平車站出來往阿里山閣大飯店旁就是眠月線入口，到塔山車站約5.9公里，再往裡面走約400公尺處就看到一葉蘭保護區，進入保護區需事先申請許可，眠月及石猴路線已經在保護區內，所以如果沒有許可證千萬不要隨意進入，很可能被林務局開罰，罰則是文化資產保存法，罰鍰3萬元起跳，比未申請入園證違反登山自治條例3000元還貴，但過了塔山車站後往眠月車站及石猴才是最美的，建議有機會一定要進來欣賞，沿線共有12座隧道，一定要戴頭燈，崩壁部分非常好通過，踩點拉繩明顯不困難，來回長度約18-20公里，需一天時間來走，路線都是舊鐵道線，長度較長但不難行走，長時間行走還是要準備飲用水跟糧食或保暖衣物', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區眠月線鐵道的高空鐵橋一直都是網美們相當熱門的IG拍照打卡景點，但由於眠月線屬於一葉蘭自然保留區且有每日入園人數限制，因此若前往阿里山眠月線就必須申請入山許可證，若未經許可捉到會罰3萬元至15萬元。\n早期眠月線的開發是日本政府為了運送山下砍伐的巨木而建造，後為了發展觀光，在民國72年時開始使用古老的蒸汽火車載客，當時在國內外，都造成了鐵路迷的大轟動。而眠月線是阿里山鐵道支線之一，起於阿里山新站，止於石猴站，全長「9.2公里」，沿途共經過「24個橋樑與12個隧道」。\n1999年因為921大地震，鐵路坍方而停駛。\n必帶物品\n1.頭燈：隧道暗且無燈。\n2.登山杖：行走高空鐵橋時，登山杖可以增加重心支撐點，並減少側風的襲擊。\n3.雨衣與雨褲，以防下雨。\n4.小背包：裝有飲用水與熱量補充零食。\n眠月線有2個水源處，一在第2號隧道的坍方處後，放置著可接山泉水的桶子；另一在24號橋前方，有水管可接水。\n山中濕氣較重，下雨不建議繼續行走，因為下雨將使鐵道變得濕滑難行，增加意外的發生率。\n無論在何時何處，都務必遵守「看景不走路、走路不看景」的原則，雖然眠月線並不是難度很高的登山路線，但仍時有耳聞山友落谷的消息，在行走的過程中，仍需多加注意自身安全。\n如行走鐵橋，建議只單向通行，勿擦身交會。\n眠月線入口處11：00開始到石猴站，入口人員說只需40分鐘，但加上邊拍照邊走，到石猴站時已1：40\n、回程不休憩方式一路走回到阿里山車站3：50。\n說真的，眠月線不難，只有一開始的坍方處和高空鐵橋有懼高症的人若不行就不要勉強行走，因為有24個橋，有的橋還有點長，橋上不會車，小心行走，大至上是很親人步道喔。', '5 顆星 提請各位遊客，進入一葉蘭保護區必須事先提出申請，別誤闖受罰了。這條失落的秘境，充滿夢幻又神秘的氣息，全程步道驚險又刺激，尤其是在高架鐵道上，別為了拍美照讓自己踩空了發生意外。另外提醒，若天候不佳，務必快速回程並通過坍方處，不然如果下大雨，該處會變成瀑布，很容易失足滑落發生意外', '5 顆星 阿里山眠月石猴火車站，是台灣阿里山區域內的一個美麗景點。在這裡，您可以欣賞到壯麗的山巒美景，感受到大自然的恩惠和氣息。余光中先生曾經寫道：“阿里山的空氣，不論清晨或夜晚，總是有一股清新怡人的香氣，那是一種溫和的魅力，讓人情不自禁地想要呼吸”。這種魅力也恰好體現在眠月石猴火車站周圍。\n\n火車站位於海拔2213公尺處，是阿里山最高的火車站，旁邊有一座可愛的石猴，象徵著這裡的環境和氛圍。車站兩旁都是茂密的森林和翠綠的草原，還有遠處的山峰和深谷。如果您到了這裡，可以找個角落，靜靜地欣賞風景，享受大自然的美好。余光中曾形容這裡的景色，“一望無際，蒼茫疏朗，舒卷在翠綠的山嶺間，如同一匹無形的巨龍，伸出崇山峻嶺的爪子，輕輕地攬住你的心扉。”\n\n不僅如此，眠月石猴火車站也是一個文化標誌。這裡有一些老式的木製建築和雕刻，還有許多有趣的故事和傳說，讓這個地方更加有魅力和價值。站在這裡，您會感受到深厚的歷史和文化底蘊，還有人文風景的薰陶。', '5 顆星 完成人生解鎖眠月線！😎\n早上六點集合準備出發，11點無論是否到達終點（石猴車站）就往返，以免中午過後的下午陣雨無法過大崩壁，中午過後也容易起霧，這一次真的是拼命的趕路，中間都沒停下來休息，好不容易達成呢！\n裝備建議：頭燈、登山鞋（隧道常有積水及泥濘）、排汗透氣的上衣及長褲、至少1公升飲用水、果凍能量飲等。\n\n眠月線｜嘉義阿里山一日單攻\n沼平車站→塔山車站→眠月車站→石猴車站→原路折返\n全長有9.26公里，原始的橋樑有二十四座、隧道十二座(現在橋樑有二十一座、隧道十四座)', '5 顆星 非常的美麗與幽靜，記得要先上網申請預約，才能進入臺灣一葉蘭自然保留區。\n由阿里山森林遊樂區入口到荒廢的石猴車站，原路折返，約花五個小時。\n做好無痕山林，在野外方便時，使用過的衛生紙、食物的垃圾，記得要帶走，讓山林始終保有它的美麗。', '4 顆星 20221031參加旅行團，從沼平車站開始走，單程9.1公里，沿路都是走在鐵軌路，或旁邊碎石路面，高山濕冷地面溼滑，今天又是颱風外圍環流影響下雨段段續續的，地面更泥濘，不管天氣好壞，到大崩壁都要很小心，沒有踏穩另一邊就是很深的懸崖，路程較遠路況平坦，經過山谷的鐵路中間都有鋪設木板，較安全好走，會經過隧道，建議要帶頭燈或手電筒，穿雨鞋就不怕泥濘地了，要帶餐點零食補充體力，現在要進入眠月線要申請有人員管制，七八月間來聽說滿壁幽蘭，一葉蘭盛開', '5 顆星 整修好的眠月線\n沒有申請進入一葉蘭保護區的人只能走到塔山車站\n需要戴頭燈因為有許多隧道\n最好穿雨鞋 因為鐵軌間積水很多爛泥\n走到石猴車站約要3.5小時\n沒有欄杆的橋樑 因為有新鋪防滑木板\n走起來比較安心 但是還是單向通行比較安全\n沿途就是橋樑很漂亮\n但是從頭到尾都是單調的人工杉木林\n生物相很單調\n展望也不太好\n過塔山車站之後 走過幾個橋樑其實就足夠了 不太需要一定要走到石猴火車站', '5 顆星 必帶項目：頭燈，防水或是防潑水外套\n\n從塔山步道開始算，全程單趟約9公里，剛開始40分鐘塔山步道階梯為主，上上下下的覺得蠻累的，但之後轉為鐵道部分後一路平坦。\n大崩壁第一個隧道後就會遇到，其實一點都不可怕，整修的非常安全囉！\n沿途因為拍照花了不少時間，來回一共走了7個小時（含中午路邊休息約30分鐘吃午餐）。\n我覺得走到一半就差不多了，其實到石猴沒有什麼展望的風景可以看，而且最後一小時都在草叢中走路，比較像是練習耐力而已。', '5 顆星 我的旅程必去踩點的健行程\n眠月線單程9.2公里\n早上六點起登下午兩點半回\n記得一定要帶頭燈，輕便雨衣，水和簡單的輕食\n一路上就是鳥叫蟲鳴，美美的鐵道風景，清幽的森林秘境，沿路上走走停停的，處處是美景，留下美好記憶\n雖然是一段段的隧道加鐵道，還有一小段的崩璧，真的還蠻刺激的\n我是八月份旅行，通常到下午會有雷陣雨\n盡量趕在兩點之前回程，真的好好玩喔\n大家一定要去喔！', '3 顆星 看不出猴子🐒 走到底有簡易廁所🚾', '5 顆星 一生一定要來走一次，沒有想像中那麼困難，一天來回也沒什麼問題，因為是舊鐵道，幾乎都是平路， 用心傾聽大自然的聲音，經過每一個隧道都會感覺離終點更近一些，真的推薦', '5 顆星 小時候來過沒留下相片，只好附上一張偽石猴（在新北石碇）做紀念。', '4 顆星 此路線需要事先申請（一葉蘭保護區），違規者會罰款哦！雖然平坦路段比較多，但是到終點石猴休憩點再回程，還是需要有點體力，帶水、行動糧食、頭燈、手套、雨具、雨鞋；因為有的點不好走，只能單獨一人拉鐵鍊上下路程，不建議帶行動不便人士跟小孩前往，山區多變天氣，由衷建議安全第一', '5 顆星 走了18多公里、6個多小時、3萬多步，回程體驗小火車（沼平車站-阿里山車站）\n\n09:30起登，因為小小迷路加上拍照，13點前到石猴車站，開始下雨，吃個午餐休息20分鐘再返程，趕上末班車15:45回程', '5 顆星 期待已久的眠月石猴之旅終於啟程，從沼平車站🚉出發往姊妹潭方向進入塔山步道，接著走一小段優美的山徑進入鐵軌🛤️路線。沿路好走、好拍、好美，很快就進入ㄧ葉蘭自然保留區，記得將許可證投入路邊的木箱。走一段幽靜的森林鐵軌🛤️，抵達明隧道大崩壁，可欣賞近山遠山的山景⛰️與雲海☁️，眠月線的鐵橋多座且沒有護欄，有些高低落差大，阿里山的氣候多變易起霧，濕氣易導致步道溼滑，行走時小心注意腳步👣，盡量不要在橋上逗留以策安全。多個隧道中其中之一較長，隧道內有崩塌處請小心通過。漫步在森林鐵道中，清新的空氣、滿滿的芬多精，真的很棒～～ …', '5 顆星 位在阿里山森林遊樂區裡、原本是高山林業鐵道的眠月線，原為1913年開發的塔山線（前段），已有逾百年歷史，因921大地震受損嚴重而停駛，雖然2008年時部分修復完成，隔年卻又碰上八八風災再度受重創，除了需要大筆經費外，還可能會破壞岩層，所以目前沒有修復計畫，這條林鐵才搖身一變，成了許多人趨之若鶩的健行路線。沿著鐵軌走在蓊鬱林間，走著走著彷彿也進入了時光的隧道。沿途將行經橋樑21座、隧道14座，終點為石猴車站，海拔2318公尺，來回全長約19公里，往返需7到8小時。可以規畫一天來回，也可以分為兩天的行程（可住宿或露營），感受山林間浪漫的霧景。\n\n以上節錄自網路', '4 顆星 2022-01\n眠月線即將封閉整修.\n不知道整修完的眠月線.\n還是不是原來的眠月線.\n\n所以趁有空.\n趕快上網申請"一葉蘭自然保留區".\n很幸運的候補通過.\n確定了這次的行程.\n\n走完花了8-9小時.\n也覺得不虛此行.\n期待下一次旅行.\n\n眠月線 TIPS:\n\n1.眠月線有12座隧道、24座橋樑和一處明隧道大崩壁，頭燈照明記得準備.\n2.眠月線單程9.62公里，來回加上阿里山公園本身的步道應該超過20公里.\n3.眠月線必須事前向台灣一葉蘭自然保留區申請核准.', '5 顆星 來這裡要申請喔！去年被罰款有51人，從停車場來回走了三萬兩千步，都是平路，石頭多，小心扭到腳喔～三月來，會有一葉蘭喔！', '5 顆星 確實是一條很特別的健行路線,難度不高景觀卻很特別,但位於一葉蘭保護區所以入山須申請,延著舊鐵道走但要走到終點站石猴還是需要有一點體力,來回需要約20公里路程,其中大崩壁對怕高的人恐怕有點挑戰,鞋需防滑,山中天氣多變雨衣要帶,需要準備頭燈或手電筒,登山杖非一定必要,但帶著可防萬一,核果及巧克力可補充在徒中熱量.', '5 顆星 適合全家一起去健行，路途都沒什麼地方需要爬坡，但有個崩塌處有點危險，有帶小朋友去的，要多注意安全，會需要帶個頭燈過隧道，隧道內濕滑，行進時要注意。\n記得要去申請進入眠月線，不然被抓到會被罰錢哦～', '3 顆星 走到最後石猴站有點荒涼，眠月線的後段比較少人去所以狀態真的比較荒廢，整體眠月線景色變化不大，但台灣有這樣的地方真的好棒', '5 顆星 眠月線，又名塔山線，全長9.2公里，海拔高度介於2,300公尺上下，是阿里山森林鐵路支線之一，曾經是一條非常熱門的觀光鐵道，但因 921 大地震而損毀、又遭 88 風災重創，導致部分路基嚴重坍方而停駛至今，但是沿途風景壯麗，是近來熱門的秘境景點，不過要記得事先申請才能進入喔。\n\n一日單攻行程 : 阿里山閣大飯店→塔山車站→眠月車站→石猴車站→原路折返\n\n若要爬眠月線，阿里山閣大飯店應該是最佳的選擇，飯店門口就是步道的起點，就不用還要一早趕著進入阿里山遊樂園區。\n\n由於是鐵路路線，沿途平緩好走，也遇到滿多5、60歲以上的旅伴，要特別注意的是明隧道那邊的坍塌處，有懼高症的則要考慮後面幾座鐵橋的高度是滿高的，且沒有特別的安全措施。\n\n眠月線路段會經過24座橋樑與12座隧道，通過隧道時需攜帶頭燈或手電筒。若認真走來回路程約7個多小時左右，加上拍照休息時間可能會拉長到9個小時左右(沿路很美太好拍了)，因此雖然沒有高低起伏的山路，但也需要一定的體力，據說最近消防隊員已經拯救了好幾個走不回來的民眾。\n塔山車站那有簡易的廁所，不過好像非常恐怖有滿滿的蒼蠅，於是就沒去上廁所了。\n\n最後，還是滿推薦眠月線健行的，如果政府能針對這個路線的安全性和設施重新規劃一下，相信會更親民，不過大家在享受美景之餘，也要記得愛護山林，把垃圾帶走喔~', '5 顆星 極具特色的廢棄鐵道，是一個處處充滿危險性卻又親民的健行路線。\n\n危險與親民這兩個看似沒辦法放在一起做聯想的反義詞，但親民確實就是眠月線一個很大的特色，也是最多人會因此不小心「忽略」它的危險性的原因。\n\n它很危險，因為有著大面積的崩壁攀爬路段以及多達數十座，無護欄及任何防護措施的懸空廢棄鐵軌橋樑，從數公尺到數十公尺的高度都有。且橋面寬度不寬，人與人要交會而過是有一定的危險性的（建議等待對向通過再過橋，近期已經有多起不慎掉落橋下造成嚴重傷亡的意外）\n\n它很親民，因為全程爬升的高度並不高，僅約100公尺，且除了崩壁處，大多數的路段都是平路，從阿里山遊客中心停車場出發至終點石猴車站，來回路程約20初頭公里，平常有運動習慣的人穿雙好走的鞋子，走完全程應該都不是難事。\n\n說完親民與危險性的原因，回到眠月線本身，它真的是一個很值得造訪的路線，風景優美、氣溫宜人，無處不是喜好戶外活動的人所嚮往的。但也因為逐漸變得熱門，環境就更需要每個人努力去維護，愛山愛林才能讓秘境永遠是秘境；不屬於山林之間的東西就不要留下，期許大家都能擁有一個文明人應該要有的樣子吧！\n\n相關的注意事項及入山須知，網路上已經有非常多的文章及影片可以參考。即便它很親民，但真的不要低估它的，還是需要做好充足的準備跟功課，才能在享受大自然的美好時也一併讓自己處於安全的情況下，避免因為發生意外而因此留下任何遺憾和懊悔。', '5 顆星 很美的登山步道，遇到的山友都友善互禮讓通過危險路段，但近期好像很多人來這邊拍網美照，需要一點耐心等人家拍完照才能通行。\n\n未達眠月線登山入口前需走塔山步道，會一直上下爬階梯，膝蓋不好的要注意。\n\n眠月線整體路線不難，基本上都是平坦路段，但有懼高症需自行判斷能力，需要一點體力往返。', '5 顆星 對登山新手非常友善的一座山\n排定兩天一夜的行程\n沿途多是平路\n有一處需要小心點 旁邊就是山谷還有水泥鋼筋裸露在外 但也有繩索可以安全攀著通往下一個隧道\n\n大概爬2小時\n在充滿霧氣的簍空隧道紮營\n剛好這個地方也有訊號\n在這看著山中變化不斷的景色跟朋友一起聊天講垃圾話吃牛排度過愉快的一晚\n\n隔天八點半左右出發，大概爬2小時多到石猴車站，回程收拾東西回到阿里山大概下午三點\n\n兩天一夜的行程可以抓的很鬆，事前規劃做足就行，爬起來很愜意，雖然第二天因為天氣及地理位置原因沒有看到日出，但給山林淨化一下精神和心靈上也是非常舒服～～', '5 顆星 若是預先購票要坐遊園車的話，需要去遊客中心的購票亭先掃QR code換票，再做到沼平站下車，走塔山步道，之後沿著瞑月線鐵路走，大崩壁需要小心一點，隧道內可能會需要手電筒比較方便，部分隧道內有積水，不是防水鞋的話要小心走，空橋部分不與人交會都沒啥問題，要走到石猴的話後半會走到懷疑人生，走下去就對了。真正到考驗應該是返程時的塔山步道，真的累。體力不夠還是建議坐遊園車吧。', '5 顆星 失落的森林鐵路 阿里山眠月線\n\n行程前必須向台灣一葉蘭自然保留區申請核准，超過每日限額人數則要抽籤，在平日時抽中的機率極大。\n\n前一晚先在園區內高山青飯店辦理入住，早上7:00用餐後，7:30開始往沼平車站方向經妹潭走塔山國家登山步道，進入步道是高繞且是上上下下起伏的路徑，看著下方的祝山線鐵路，記得這是林鐵在營運的鐵路，禁止走鐵路喔！\n\n到達塔山登山口平台後，再改走沒有營運的眠月線鐵路。\n\n眠月線鐵路單程9.62公里，來回加上阿里山遊樂園區超過20公里，共有12座隧道、24座橋樑，和一處明隧道大崩壁，但沿路平緩好走，頭燈要記得攜帶。\n\n早上一直到中午前都只有我們包場，只有遇到昨日紮營回程的登山客，之前有發生過跌落事件，因此走橋樑時大家都知道勿會車！以「單線雙向輪流通行」為過橋的選擇。過橋不要踩在鐵軌，新鋪設的木板已較之前寬且有刻鑿斜紋比較防滑。\n\n同行的朋友在最後一段最高最長的鐵軌懼高，我牽著她的手慢慢走，這次天氣超好，少了鐵軌在雲霧飄渺裡絕美的意境，下次再走一次！收集仙境的眠月線', '5 顆星 來回20公里大概走6小時，大崩壁,隧道,高空鐵道小心腳步不要分心一定安全', '5 顆星 從台中至阿里山大約3個小時的車程，假日的關係，車潮稍微耽誤了時間，停車場也沒有位子，往上開了一小段路停在路邊樹下，園區有巴士會接送不用擔心，憑身分證可以使用單次森林遊樂園區免費入園，這邊建議大家如果要去眠月線，先行至官網填資料申請報名，之後才有保障，以防萬一。當天天氣微陰，可惜沒有到達最後的眠月石猴，中間除了坍方那段需要排隊(一次只能單向通行一個)，其餘多半都是鐵路，還算平坦，困難度不高，我們只有一天的時間只能選擇單攻，看許多人有在隧道段搭帳篷，雖然最後遇雨折返，還是有許多照片可以跟大家分享～以上供大家參考', '5 顆星 終於完成了✅棒棒的。走起來一點都不熱也沒有很冷，穿薄外套即可，一開始走錯，一直往塔山步道走會一直通往塔山，所以這條路是錯的。要往旁邊的鐵路走，這樣就可以進入眠月線的鐵道，大崩壁真的要手套拉好拉緊，不要往下看就好，隧道也真的非常黑暗。一定要頭燈照明，有一個最長最黑的隧道，會走到一個需要爬上爬下的地方，你地方真的要小心，頭要低，否則會撞到。一路平步道，幾乎沒有爬坡，很棒，推推', '4 顆星 需要申請進入的ㄧ葉蘭保護區，眠月線沿途風景優美經過12個隨道頭燈不可少，由祝山線岔路至終點石猴站約6.3K。', '5 顆星 整修過後的眠月線確實安全許多\n可惜在雨天來，沒有大景，而且回程大崩壁還遇上瀑布\n雨衣頭燈真的都是必備品', '5 顆星 真的很可惜在走眠月線的這一天遇到下雨，整座山籠罩著一層薄薄的面紗，走了兩個多小時到達第一個隧道口，再往前走一點點就是傳說中的大崩壁，因為外面都是霧的關係所以也看不到什麼景觀，不過這個大崩壁真的很駭人，深怕一個不小心就跌下去了\n因為八八風災的關係，眠月線這條鐵路被衝斷，所以就一直停駛到現在，這條廣為人知的登山路線，還可以繼續延伸到杉林溪，簡稱阿溪縱走\n這次因為下雨的緣故沒有辦法走到石猴站真的深感遺憾，下次我一定要把握住機會，再過來一次', '4 顆星 眠月線終點站，但沒有特別標識，如果不注意或自行前往沒有做功課的人會持續一直走....到水漾森林', '5 顆星 要走完全程要提早出發全長來回要18公里多要有糧食與水和好體力帶手電筒或頭燈（進入黑漆漆的隧道用），行走中要注意安全過橋樑時最好等另一方先過不要在橋中交會避免發生墜落橋下造成死傷很多人邊走邊滑手機過橋是非常危險的要尊重美麗的山野，清晨中可發現好多野生動物真的是好美又充滿危險的地方', '4 顆星 石猴是眠月線的終點，從阿里山延著鐵道走來大約3小時，因為要原路返回，建議時間要抓6小時較好', '5 顆星 預約了幾次都因為天氣不佳而錯過的眠月線行程，終於在冬天霧濛濛的日子成行了。\n曾經是很受歡迎的觀光路線，因為921地震而損毀了大半路線，荒廢多年以後再開放，讓健行路線更有原始森林的美景。\n這種天氣來到山區，整天都有山嵐飄渺在身邊，大半時間都像身在仙境一般，走走停停拍了上千張照片，走完行程雖然有點累，但還是很值得來這一趟。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 因為在阿里山國家公園內，要先付200元入場費，且會經過一葉蘭保護區，所以要先申請，不過景色真的很不錯，值得一來', '5 顆星 【眠月線】\n踏入鐵道開始，彷彿到一個秘境\n矗立一旁的神木叢\n雲霧繚繞，鳥兒鳴鳴\n\n途中會經過幾處隧道\n隧道涼涼的會滴水，如果水準備不夠，可以用容器接來使用。\n因為很長所以會很暗一定要［帶頭燈］！\n隧道內偶爾有泥濘要小心濕滑！\n\n到中後段，鐵道約有兩三層樓高，不僅要克服心理障礙，還必須小心枕木和鐵軌的溼滑，一定要小心走。\n\n中間有一處崩塌，要謹慎通過，山上若下雨，崩塌處會變成瀑布挺危險。\n\n晚上夜宿崩塌處會有落石墜落谷底的聲響，迴盪在空氣中，怪可怕的，提醒大家大自然不容挑戰！\n\n帶來的垃圾要自己帶下山！\n山上天氣多變化，天氣不好別逞強，山一直在，鐵道也是，生命重要。\n\n想當網美，到處拍，處處都能出大景！\n祝福大家都能平安體驗阿里山眠月支線美景，也祝福平安順利！', '5 顆星 下雨天的話，這邊有個廢棄屋子的地方，適合紮營。\n要注意有時候會沒有水源，以免萬一需要自己帶足夠的水。\n那天平日（週五晚上）只有兩組人。', '5 顆星 單趟9公里\n共經12個隧道與24座高空鐵軌\n有一個大崩壁\n以及一個隧道內崩塌\n\n走起來蠻舒服的\n又涼爽  風景又美\n\n切記 要小心再小心\n經過大崩壁 一定要快速通過\n不要卡在那裡太久\n不要為了拍照  不要命\n\n高空鐵軌也是  小心走\n步步踩穩  小心鐵軌雨後會濕滑\n\n總之，是個不錯的步道', '5 顆星 20221203 終於來訪眠月線\n很幸運的抽到了申請許可證\n本次行程一共七位朋友一同前往\n從台北直接包車10小時，9000元\n沿途在台中稍事休息、嘉義吃晚餐及採買\n最後在專業司機的駕駛技術下\n平穩地到達了阿里山森林遊樂園\n阿里山的夜色很美\n星星數量之多\n是在都市難以見到的\n\n前往眠月線的起點是沼平車站\n有兩種前往方式\n第一個是搭乘遊園車(時間上比較早)\n第二個是搭乘火車前往(發車時間較晚)\n我們選擇第一種方式前往\n售票網站有門票及車票的優惠組合\n但即使購買了電子票\n一樣需要到售票口兌換才能搭乘\n\n沼平車站出發之後\n一路走到最有名的明隧道\n沿途有遇到想偷渡的山友\n沒有申請許可被請下山\n所以大家一定要記得申請資格喔\n以免大老遠跑來而無法盡興\n\n眠月線整體來說不算難走\n20公里的路程以平地為主\n加上氣溫偏低而不太有出汗\n準備的水源可以說是非常充足\n沿途經過許多隧道及橋樑\n大部分隧道需要頭燈才看得清楚\n所以頭燈也是必備的裝備\n橋樑其實有寫著禁止逗留\n但如此美景很難不拍照捕捉一下\n橋樑沒有防護措施\n切勿為了美照而疏忽自己的安全\n\n整體來說天氣非常的好\n預備的雨衣沒有派上用場\n大太陽的天氣能見度非常高\n但沒了水氣與山嵐的點綴\n眠月線也因此少了一點仙氣\n以後有機會會想要再來訪\n氣候與風景當然是無法保證如何\n想要再訪的原因是鮮少來到阿里山\n而且這次行程僅安排眠月線\n沒有好好走訪阿里山森林遊樂區', '4 顆星 沒有想像中的難走或長路程，不塞車的狀況下四小時內絕對走得完（含沿途美景拍照），這次選擇在石猴露營一晚，夜間山林靜優，不過冬天氣候寒冷必須注意保暖', '5 顆星 要申請進入，這很重要，這條鐵道每一個山洞出口，都有讓人驚艷的美景，來回路程接近20公里，但是絕對值得探訪，雨天要特別注意，木板鋪設的高架鐵路有濕滑的狀況。', '5 顆星 石猴車站（已廢棄）距阿里山火車站9.2公里，位於眠月線鐵路的終點，眠月線鐵路原名塔山線，建於民國四年(西元1915年)，為阿里山林場線鐵路兩條主要主線之一。\n\n最近盛傳到此一遊的行程照片，上網做了些功課也很想到此一遊，多數人僅走到鐵路的最後一站—石猴車站就折返回阿里山森林遊樂區，原本打算來趟阿溪縱走從水漾森林接到溪頭出去；可惜天公不作美，第一天我們碰上濃霧又下雨，沒走過又擔心路況不熟怕危險僅在過崩壁處後的明隧道紮營隔天再輕裝健走到石猴。\n\n這條線的經典風景大概就是明隧道崩壁、隧道內坍方處以及後面十多座的高架鐵路，如網路上看到的照片一樣，在現場看到的絕對比照片壯觀多了👍🏼越後面約人煙罕至越漂亮！\n\n最後雖然阿溪縱走未成，不過還是有小走一段到松山，森氏杜鵑逐一綻放，在森林中顯得亮眼突出。去程時走在鐵路的木棧道上很緊張，有點中間支撐木板已經腐壞，甚至時沒有中間木板保護，你得跨國下方是鏤空的枕木，需要非常專注一步一步小心行走才行，因為潮濕木頭長年水分高也會比較滑，一不小心可真「一失足成千古恨」，回程或許是因為熟悉前面的驚險路段，走起來快了許多，大概一個半小時多就從石猴經眠月站回到明隧道收帳篷準備下山。\n\n行走在超過百年歷史的阿里山鐵路上，因為大自然的變化，從八八風災後，周遭的建設還停滯在當時的時間，歷經多年的歲月多了些蓊鬱的花草，人類已經無法再將其回復以前的模樣，只能任由自然之母將他慢慢回復（覆蓋）成最原始的模樣⋯⋯', '5 顆星 破舊鐵道，古老山洞，明隧道的崩塌地，已經斷頭的石猴，在在說明：曾經的一切已成過往雲煙......', '4 顆星 眠月線位於阿里山森林遊樂區內，是阿里山森林鐵路的支線之一，全長從阿里山車站至石猴車站，全長大約9公里，途中共有24個橋梁及12個隧道，一開始是做為運送木材使用，後期發展為觀光使用。\n\n民國88年由於九二一大地震，造成鐵路許多地方受損，於民國98年修復完成並且恢復通車，後又遭遇莫拉克颱風的強襲，破壞了眠月線許多地基，便成為現在大家所說的消失的鐵路秘境。\n\n現階段因山林開放，以及社群軟體的普及，吸引許多網友、網美以及商業團前往取景拍照。這樣的現象使環境承載量無法負荷，一天有數百人流動其中，甚至過夜，使所謂祕境不再是祕境。\n近期不建議前往，單日來回尚能，而進入需至林務局官網申請「臺灣一葉蘭自然保留區」入山證，以及進入阿里山森林遊樂區門票。', '5 顆星 隱藏在阿里山的失落之地「眠月線」起於阿里山新站，止於石猴站，全長「9.2公里」，沿途共經過「24個橋樑與12個隧道」。', '5 顆星 一段非常美的縱走路線\n樹影扶疏 陽光灑落在林道之間\n光影變化和高大的神木交織出一幅幅令人心曠神怡的美景\n路線簡單不難走 從阿里山國家公園到石猴紮營的路線平緩有趣 經過許多鐵道\n石猴到杉林溪路線較高難度 一小段攀岩和陡下', '4 顆星 非常舒服的健行步道，從沼平車站沿著舊鐵道行走一直到石猴站，可以一覽早期舊鐵道風景。', '3 顆星 有懼高症的我~應該是不會再來第二次了!😓\n全程來回約20公里 不會很累 沿路都是平路 一下鐵道 一下遂道~很多人來拍網美照~ …', '5 顆星 我覺得扣除兩個中途點是比較具挑戰線之外，這根本算是最容易到達的人間仙境，很慶幸來過那麼美的地方，意外因為921，八八風災而遺落的鐵軌跟隧道與天地結合，回歸到自然，很棒的台灣美景。', '5 顆星 阿溪縱走 3天2夜 上升200 下降800  總30公里 松山到水樣 不好走 每個人都滑倒 遇到下雨建議少走', '4 顆星 消逝的溪阿縱走路線！\n基於安全考量，風險的問題⋯⋯，來此還是須注意安全！\n風災地震，大自然反撲的結果，時間將是最大因素，到時就只能下切上繞，無法平順行進了！\n最希望的是到此一遊的過客，不要為欣賞美景，享用佳肴、美酒，又不願將產生的垃圾帶走，如此每個美景秘境，都將成為垃圾場！\n記得曾經愛民十大紀律，第一條：宿營挖廁所，現今則到此一遊衛生紙⋯充斥四周！\n改改愛景大紀律：不製造垃圾⋯⋯', '5 顆星 這段行程不管是風景和體驗絕對都是台灣數一數二的。\n隧道崩塌處、鐵橋還有眠月石猴頂三處都非常刺激且美景盡收，希望有一天可以光明正大地來走。', '5 顆星 很美 讓人能充分享受沐浴森林幽靜的眠月線\n\n記得申請保護區入園資格、帶頭燈 手套\n記得做到無痕山林\n\n都來到這了 就是要聽最自然的蟲鳴鳥叫聲\n所以不要走邊放音樂 製造噪音 影響環境\n\n走鐵道時注意腳步\n雨天不要前往避免危險\n\n登山是個需要為自己負責的活動\n注意安全與事前準備\n才能更悠閒的享受大自然帶給你的美好', '5 顆星 位於台18線的阿里山霧很濃！而眠月線從阿里山車站走到沼平車站，在往塔山步道的方向前進，沿著指示牌走至與祝山線鐵道的交叉路靠左走！全程長度9.2公里，海拔2300公尺，有24座鐵橋13座隧道，須申請登記一葉蘭保護區的證明文件，每日超過500人則以抽籤決定！行走鐵軌木棧板請踏穩，隧道務必戴頭燈方便攀爬，沿途景色美不勝收，林相茂盛讓人走到舒心又愉快！', '5 顆星 終於走完夢寐以久的眠月線..終點（石猴車站）只可惜，猴子頭掉了，廁所也很恐怖（衛生紙亂丟，便便也不挖沙鋪一鋪）廁所衛生是唯一缺點，忘了這一切，眠月線是一個值得慢慢品嚐，也是很美的一條鐵路，走過⋯⋯必永生難忘，像片只能拍到10/1的美，有多美？只有你能親身體驗囉！（記得把最美的風景帶走，也順便把垃圾帶走喔！）還有，記得申請入山證（3人以上）既然來到了眠月線一定要走完行程不是嗎？如果體力不行，走到塔山是不需要申請的！只是會很可惜，因為每經過一個山洞、一個鐵道、都是另一個世外桃源，會讓你直呼...太值得了！', '5 顆星 ✨阿里山眠月線是921地震後毀壞的鐵道路線，自沼平車站至石猴，全長共九點二六公里，我們走過了二十四座橋樑，和十二個隧道。\n-\n儘管照片色彩斑斕，走過鐵路時我的腦海中都在想像昔日鐵道的繁華足跡，人們乘坐在火車上的樣子和望出去的風景是否和我看到的一樣？\n-\n真是一條有意思的鐵路，荒廢至今已快20年了。好有詩意的名字，眠月線🌛 🔹\n\n腳程✨狂拍照/狂玩樂 /狂吃喝/狂聊天/狂慢慢走；\n「沼平車站」至「石猴」紮營：大約花了五小時，一路平穩只上升100m🌟', '4 顆星 眠月線的終點，蠻一般的，可以好好休息再回程。過程非常美好，終身不忘。', '5 顆星 阿溪(或溪阿)縱走必經路線 沿路充滿鐵道 隧道 芒草 風景很美 卻也要小心走 濕氣重的時候鐵道濕滑 可紮營的地方有塔山站的月台 廢棄的檢查哨 及石猴車站 要睡隧道也是可以喔 水源不易取得', '5 顆星 消失的眠月線，眠月線難度其實不高，注意事項要攜帶頭燈！比較麻煩的大概是交通，從嘉義市區上山還需2個小時車程，包車或大眾交通工具都可抵達，如要單攻，建議可直接住在阿里山國家風景區內，有較充分的時間可以拍照，沿途美景盡收眼底，值得走走逛逛。', '5 顆星 眠月線鐵路的終點是石猴遊憩區，這條失落的森林鐵路，能夠探尋它曾經的軌道路跡，讓人內心悸動不已，期望更多人能夠深入看到它的美麗。', '5 顆星 沿途的景色優美，且擁有森林、鐵道、車站、高空鐵橋等多重景觀，且坡度平緩，行走難度平易近人，如今已經成為了深受遊客喜愛的健走路線。', '5 顆星 眠月線為一葉蘭保育區，前往探險時要向林管處申請許可證、另外高架鐵路深度有近四層樓，步步為營！記得帶上手電筒或頭燈。', '4 顆星 石猴遊憩區距阿里山火車站9.2公里，位於眠月線鐵路的終點。繼續前行可以往水漾森林，如果是申請A進A出的話，就只有石猴就該折返。一路走來看著這條漂亮的路線因為921及其他地震而柔腸寸斷，後來經過十年的修復，又因八八風災而毀於一旦，而且不可能被修復感到可惜，後來因為登山客又再度成為眾人追逐的目標。', '4 顆星 文明設施廢棄後的遺跡感，曾經是登山秘境，但現在真的太多觀光客了\n來回20公里加上輕微攀爬及懸空鐵道\n有一點點危險性，千萬不要看照片很美就跑過來\n並且現在全面需要入山證了', '5 顆星 覺得很棒，跟朋友六人一起踏青，從早上七點走到石猴車站十一點左右，途中有一個崩塌隧道很特別，沿路的風景也很漂亮，大約單趟9公里，可以當成健走，很不錯👍🏻！ …', '5 顆星 如仙境一般～雲霧繚繞，步道路線多元性，但需事先提出申請！', '5 顆星 全身20公里如果能走的到，就走不要硬撐搭帳篷！還有太多人在這邊搭帳篷很礙景觀，希望大家可以單日來回不是只來這邊月台露營用⋯這裡一點都不適合露營！！請想露營的人到安全的地方露營。畢竟除了煞風景垃圾排泄物也多！！另外要嘛早一點出發不要到下午才過來，還不如直接在阿里山待著就好', '5 顆星 傳說般的地方，空氣超級好。遇見的山友也是超級nice的。不過要進入眠月線要先進行網絡申請。做好充分的準備。往返全程18公里左右，耗時六小時。', '5 顆星 前面先經過塔山步道 鐵軌給有錢人走的 一路上風景壯麗 感覺要慢行欣賞 沒必要走到石猴去 深深體驗沿途的隧道及鏤空鐵軌  頭燈要帶亮亮亮的 相信多多阿姨的話！', '5 顆星 好天氣非常值得一走的阿里山眠月石猴線👍\n記得一定要按照規矩做線上申請😎\n非常安全的一條步道，絕對遵守～拍照不走路、走路不拍照的原則😁 …', '5 顆星 2021/09/09\n🛤阿里山眠月線🌄\n\n阿里山車站-石猴車站全長9.26公里\n石猴車站海拔2318公尺\n24座橋12座隧道\n有如仙境中的神秘鐵道\n第一站：明隧道也是大崩壁\n最愛這個拍照點，有著視野超好的全景，又有驚悚且危險的大斷崖\n第二站：2號隧道有著像神隱少女的路口\n進入後完全是黑暗的世界，中間有崩塌路段，非常的特別是要走過崩塌的石頭推才能通過的地方\n第三站：拍照人氣最高的高空鐵橋\n又是個超級好拍的地方，尤其是中午過後起霧拍起來超朦朧超美，彷彿身處在雲海當中\n第四站：石猴車站\n此趟終點，能過夜搭帳篷的休息區\n在往後走就是水漾森林，不過聽說要再走四小時才能到\n\n網路文章都看到人家說要走8-9小時\n嚇死人的久，但也不知道為什麼，我們硬生生只給人家走了6小時（去4:30回1:30）\n\n⚠️進入一葉蘭自然保留區\n1.要先到林務局申請核准才能進入\n不然被抓到誤闖就開罰3-15萬\n2.無痕山林，帶多少東西去就帶多少東西走', '5 顆星 全長18k左右，12個隧道，24個橋 走在鐵軌上還不錯', '5 顆星 來回二十公里、耗時八小時、真的很累人！', '5 顆星 一日單攻，新手也可以，帶著必備品，\n一路上聽著鳥語，看著藍天跟山林，很棒！\n我們一路上走走停停，看看風景，拍個網美照，\n共計8小時。', '5 顆星 阿里山眠月線，單程9公里，非常適合健行，但是下午經常會下雨，要注意穿著服裝\n經過很多鐵道橋樑，隧道，崩壁，可以度過一天的快樂時光', '5 顆星 需一月前登記才可進入，最好是有伴一起前往。\n很漂亮貼近大自然吸收芬多精~', '5 顆星 全程無海拔上升，但徒步距離非常長\n必經崩塌處及無光隧道，建議結伴前往\n靜謐清幽、景色優美，感覺置身世外桃源', '5 顆星 _\n眠月線\n一個沒有訊號沒有網路\n只有靈氣的地方⛰️\n———————————\n我們大約中午12點左右從停車場上山🅿️\n跟著人群往看神木的步道走會看到指示牌\n往左是步道往右是眠月線鐵道🚞\n走右邊鐵道就對了\n大概走1小時會到明隧道崩塌處\n再走1小時左右會到塔山車站\n途徑橋樑數量24座、隧道12個\n一路上拍照吃東西取水等等到紮營地石猴觀景臺大約是下午5點左右⛰️\n隔天7點往水漾森林方向到山葵田跟崩塌處就沒有再往眠月神木走了！\n有時間可以去3天以上的朋友可以參考☑️\n***22號橋美到爆\n***取水處在24號橋之前右手邊\n***如需過夜乾糧必須多準備\n***單攻不拍照到石猴來回可抓約8小\n***垃圾不落地無痕山林一波\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n#mountainlife #tripmoment #igerstaiwan #iseetaiwan #discover_taiwan #bravotaiwan #travelyam #landscapephotography #taiwan1 #taiwan_dream #台灣旅行 #poptour_mag #we_beleaf #excellent_asia #lovetaiwan #eventtaiwan #traveltaiwan #bns_taiwan #insta_bib #trip_packer #popdaily #minimal_taiwan #instameetraiwan #vscotravel #taiwantrip #howsaylove #meyoutaiwan #poptour #wowtoplay #台灣景點', '5 顆星 很適合登山新手的路線\n來回約23公里\n走走停停大約5-6個小時就可以走完\n高度上升僅300公尺左右而已\n幾乎是跟登山步道同等級\n唯一比較困難的大約就是坍方那一小段\n及高架橋樑的部分', '5 顆星 景色優美\n值得駐足拍照\n入山時需要準備齊全\n來回石猴需6個小時\n可安排兩天一夜露營\n可以有更多時間流連', '4 顆星 眠月線終點站，約走2.5～3小時可到，沿途隧道、橋樑鐵道景色，有棚架站體可供休息', '5 顆星 雖然不是正規的步道，但還是非常好玩。在車站附近都有平台可以露營，10公里到石猴車站不算太遠。\n路上有許多垃圾有來的人不防可以幫忙撿一下～自己的垃圾也要自己帶走喔～', '5 顆星 走到底就可以完成阿溪縱走\n隧道洞洞看起來好像屁股洞洞，走到隧道asshole的底端有很多很像隧道烙塞的感覺的裝置藝術，是921地震震出來的裝置藝術，爬過那堆裝置藝術之後就是更高階的建築藝術，看起來在空中的鐵軌，早期是用來載物資寶物的鐵軌，後來因為風災不斷崩坍索性不修了\n\n如果宮崎駿沒在爬山的話，他真的有辦法憑空把森林想像的跟現實的仙境一模一樣嗎？我真的是一個跟不上天才的平凡人，我只是魔法公主小桑', '5 顆星 若不過斷崖 前面這段路很浪漫 走在霧濛濛的森林鐵道上很舒服 從沼平車站開始走到明隧道有ㄧ段路  要攀爬過斷崖才能到石猴車站 無膽的請勿試', '5 顆星 為安全看景點時需停下腳步，最好攜帶頭戴式照明有利於手部動作。', '4 顆星 來回約18點多公里,一般腳程約要一天左右，我是從早上9:30走到下午約5:00，內含吃午餐時間（午餐自帶），但不含回住宿點路程，要評估自己的腳程才（行）。', '5 顆星 傳說中消失的眠月線，\n沿路風景優美，\n飽覽獨特古老的鐵軌與隧道，\n行走難度不高，沒有特別抖的上坡，\n只有經過崩壁及鐵軌時要特別小心，\n且要記得帶頭燈，\n下雨時路較濕滑要小心行走。', '5 顆星 眠月線終點石猴站。\n早期的石猴已不復存在，如果人潮不多的話，整條路線走起來很舒適。', '5 顆星 很適合登山新手走的路線，眠月線來回約20k，90%都是平地，沿途風景很美，入山前記得要上網申請登陸', '5 顆星 🛤嘉義／鐵路／健行／旅遊\n📍失落的森林鐵路『眠月線』\n❤️這趟旅行大概說了半年，還真的感謝Bertin、Annie、Richy輪流開車，載不會開車的Joe到這如畫般的阿里山森林遊樂區。\n\n眠月線的造成就不用多介紹了，上網查真的滿滿的資料，眠月線的美是需要一生親訪過一次，這裡不用多元的形容詞，就是遠離城市的喧囂，忘記平時的壓力，用眼睛、耳朵慢慢體會樹林、鳥叫、雲霧帶給每位遊客的語言，每分鐘都有不同的風景。\n\n對我這個怕高的來說眠月線也是一大挑戰，特別是第22號鐵橋，所有鐵橋中最高的一座，Joe走在上面都有些頭暈了，但為了幫朋友拍照，還是在橋上不停來回，只差沒有滴兩滴尿出來（心中OS真的很高...😭😭😭）\n\n眠月線上有些橋樑的木板也因為歲月，踏上去還會往下凹，走在上面如履薄冰，在大崩壁也是相對危險，如果一不小心沒抓好繩子，或者突然有落石，可能就真的永遠住在這片美麗的森林了。\n\n這一趟旅程很感謝老天，讓Joe看到了晴天壯麗的美景、在迷霧中漫步、在雨中享受這孤寂的森林，還有遇到非常有靈性的小黑，一路從沼平車站伴隨到大崩壁，合影完後與我們道別，像Bertin說的，它就是山上的老嚮導。\n\n總結這趟旅程，眠月線其實不累，走起來非常舒服，一天來回一定可以，但為了這裡的美景，記得垃圾要帶下山，放下一切煩惱享受森林SPA。\n\n📜 旅行總讓人謙卑，走過後你才明白自己在這世界所佔據的，其實僅是極其微小的空間\n\n———————————————————\n📍嘉義阿里山．眠月線（單攻）\n📅拍攝日期2020/09/12\n🕰建議早上5:30出發（如要看日出必須提早1小時），來回時間大約7～8小時（含攝影）\n🌟5／5分\n⚠️ 眠月線為台灣特有種一葉蘭的保護區，進入之前務必上林務局網站申請，選擇區域：「台灣一葉蘭自然保留區」\n🧳建議攜帶物品：\n1.登山鞋必穿（Joe的腳直接踩到泥濘）\n2.水建議攜帶1～2公升，天氣多數偏陰涼，所以流大汗機率不高\n3.雨衣，當然也可以享受一路的風雨\n4.多一套衣服，下山更換\n5.身分證（到109年年底國家森林園區免費一次進入）\n6.一份午餐，石猴車站休息\n7.頭燈or手電筒必帶（山洞很黑）\n———————————————————\n\n#眠月線 #traveling #traveler #taiwanmountain #Taiwan #discovertaiwan #walkertogether #travelyam  #outdoors #travelgram #amazingtaiwan #Chiayitrip #view_taiwan #Chiayi #Alishan #Canon #嘉義 #台灣 #攝影 #旅遊 #嘉義旅遊 #嘉義景點 #阿里山 #健行 #秘境', '4 顆星 徒步沼平-石猴眠月線鐵道才能充分體會高山森林鐵道之美非言語能形容，更有深沈人文歷史訴說伐木業興衰。荒廢的鐵道現在還能徒步但經不起再一次天然災害，也許“消失的眠月線"終究成為事實。', '4 顆星 在去的過程沿路都很美，可惜的是大家無法把垃圾做到隨手帶走的好習慣～～這是一件非常可惜的事\n本（來就不屬於這座山的東西本就不應該留下給他）', '4 顆星 眠月線石猴是非常平易近人的路線，適合有基礎登山者。但請勿再亂丟垃圾跟衛生紙了。', '5 顆星 優美秘境，但如果對於斷崖攀岩會有恐懼的，建議先訓練再來。', '5 顆星 很美的鐵軌、森林步道，彷彿置身在龍貓的世界裡\n平坦好走，是新手的最佳選擇', '5 顆星 多變的風景讓人留連忘返，陽光燦爛，雲霧飄渺，煙雨濛濛。深入山林，忘了歲月。', '5 顆星 一條把時光留住的美麗路線！！', '5 顆星 我在眠月穿梭不一樣的結界\n鐵路的那一端是路人甲\n這一端 是回憶歷史', '4 顆星 終點為石猴車站 已經完全廢棄囉\n廁所的入口也已經壞了\n盡量在外面上好廁所再來爬山', '5 顆星 眠月線終點站石猴站，補充能量，略作休息一下就可以往回走了⋯⋯人多的時候穚上塞車就不好走了⋯', '4 顆星 921地震摧毁眠月線與消失不見石猴\n雲海～山洞～斷軌\n讓人在難以親近\n顯現人類的渺小，不再是人定勝天', '4 顆星 眠月線，一條百年歷史的阿里山鐵道支線，在1999年921時坍塌，封閉至今，長眠近20年歲月。\n\n但禁行的告示，和崩毀的道路，擋不住山友們對美景的渴望。在最近兩年，陸續有人嘗試進入這深睡的秘境，有的專程來走、有的紮營一宿，總能帶回一張張美到不行的照片。\n\n一日單攻行程建議 (台中包車出發)\n3:30台中 → 7:30阿里山 → 12:30折返 → 15:00阿里山 → 19:30台中\n腳程夠快的話，到石猴基本上是沒問題。', '4 顆星 新興熱門的新健走路線，一路都走在海拔2200公尺左右，路線平坦，所以都不冒汗！', '5 顆星 走過見晴懷古步道、特富野古道，\n都覺得不及眠月的十分之一，\n遺世獨立的眠月，真的太美太美了。\n眠於月下，獨留回憶。\n（無痕山林，自己的垃圾自己帶走）', '5 顆星 7/1的眠月線    夏日午後常有雷雨      秋季來應該最棒!', '5 顆星 來回20公里的阿里山鐵路眠月石猴支線，風景優美寧靜，相當適合健行活動', '5 顆星 很輕鬆又充滿芬多精的步道，\n雖然是大太陽的好天氣，\n但一點都不覺得炎熱，\n真的很適合踏青露營', '5 顆星 消失的森林鐵路😄很有秘境探險的感覺 …', '5 顆星 值得一走的路線\n\n要申請一葉藍保護區 才可以合法走步道', '5 顆星 超美的鐵道線\n行走其中感受被遺忘的時光鐵道雖孤獨卻仍用自己美麗的姿態迎接每位到訪的人們', '5 顆星 到這讓人真的很想緩下腳步靜靜的看著這美不勝收的風景', '5 顆星 空氣清幽，環境優美，非常好拍照的地方', '5 顆星 舒適好走的健行路線，走在舊時代的鐵路相當有味道！崩塌處其實山友也很熱心做很多安全措施可以好好抓牢，許多實際看到的朋友們都覺得其實沒有想像中危險👍 …', '5 顆星 蠻美的的風景....但要有一定的腿力喔,來回約20公里，但成功就很有成就感', '5 顆星 很美的風景，除了崩塌處需要手腳併用，其它路段還蠻好走的，有些路段要小心走在枕木上，有點小刺激！', '5 顆星 走在眠月線的舊鐵道上，沿途經過崩塌的明隧道還有許多大大小小的隧道及橋樑，很特別的感受。到最後一站石猴車站，有遮蔽有桌椅，是一個很適合休息的點。', '3 顆星 已經不是秘境了！好不容易裝設的貓坑到底會不會使用，什麼垃圾都往裡丟，超沒公德心，沒申請會罰錢，警察一定抓。', '5 顆星 風景很漂亮，只是最後的石猴車站就不于置評', '5 顆星 單程3小時（不休息）', '5 顆星 阿里山廢棄的舊鐵道路線，現在當健行路線走，單程約8.75公里，來回約6小時。', '5 顆星 眠月線值得一遊 可惜石猴之景已不復見', '5 顆星 媲美仙境的祕境，真的很值得一遊~\n健行的好地方，拍照拍不停呢~', '5 顆星 鐵道橋樑隧道多，等不到火車的車站', '5 顆星 很值得走走⋯⋯要記得申請入山！', '4 顆星 雨天去，有一刺激，不錯的體驗，爬山涉水,風景優美', '5 顆星 值得來一次，但請注意安全～', '5 顆星 非常值得體驗，頭燈、防滑登山鞋必備', '5 顆星 要有腳力、來回約八小時、登山杖、手電筒、水、要備好\n記得要事先申請、以免被抓到罰款\n風景挺不錯的👍', '4 顆星 當年地震下的遺跡，歷歷在目。亦留下斷首的靈猴…不勝唏噓!', '5 顆星 適合野營的地方\n不過比較要注意的是\n煮飯時會有一堆小蟲加菜😂\n小蟲不會叮人但會一直在耳邊嗡嗡叫\n\n另外10號隧道那邊挺美的\n值得去那邊坐著吸收一下查克拉😜', '5 顆星 今天的天氣很好\n眠月線走起來很舒服', '5 顆星 適合重裝新手,平路居多難度不大,幸運的話晚上可以看到整片的星星！', '3 顆星 本次走眠月線至石猴車站一日來回，石猴車站已圍封禁止入內，四周叢林圍繞毫無景觀，靠近石猴車站的鐵軌步道也雜草叢生，感覺這個地點有點陰森荒涼，跟前段開闊的鐵橋軌道步道感覺差很多，來這邊就是步道終點拍照留念而已。本次為暑假七月週六前往，進入保護區的人數上限是350人，但申請人數有上千人，可是本次從一夜蘭保護區至石猴車站來回碰到的山友，我看連五十位都不到，因此我建議假日想走眠月線的人，若不是執著非要到石猴車站拍照到此一遊，不需一直等中簽，可花個半天行程走到保護區即折反，一樣有崩壁、隧道、鐵橋可體驗，相較於太平山的見晴步道，這段步道景觀更具特色，遊客也少很多，推薦給來阿里山的遊客除了探訪神木、日出外的另一個行程。', '5 顆星 非常棒 看似危險 措施都很安全 難度易', '5 顆星 沿途風景優美，但如遇下雨天，要特別注意足下的安全問題', '5 顆星 眠月線～值得一走的普級路線～^_^', '5 顆星 如果不想爬上下坡，又想拍美照\n就來眠月線\n可以看到老舊的鐵道遺跡，山林包圍著廢棄鐵道很震撼', '5 顆星 睽違三十載，再次造訪石猴老友，他歷盡風霜，聽他道盡無盡滄桑 !', '5 顆星 進入一葉蘭保護區一定要先上網申請，林務局每天都會派人去稽查，別抱持僥倖心態跟自己荷包過不去。', '5 顆星 很美特別的體驗、難怪趨之若鶩、登山客必訪！', '5 顆星 消失的眠月線 好美🤍🤍🤍🤍\n又找到一個美景地點了📍\n\n#小旅行 #心情沈澱 #看到雲海心情自然很美好', '5 顆星 非假日 整片山林只有我們的時候 真是太美太值得了', '4 顆星 行走在廢棄的鐵道上， 有種跨越時空的美！', '5 顆星 過程就是目標！享受途中的每一道風景', '4 顆星 適合紮營與煮食，稍稍往回走一些還有水源地能取水\n旁邊廁所雖然看似荒廢，味道仍然很重\n\n大家好可愛遂決定打個卡留念(◐‿◑)', '5 顆星 沿線風景漂亮，全程9.2公里，平坦好走，經一葉蘭保護區，須申請入園。', '4 顆星 蠻好征服的一個景點，路上很多木橋，很好拍照。', '5 顆星 尋幽訪古 風景秀麗的好去處 三五好友相約健行 拍照留念 很值得參觀', '5 顆星 石猴的頭已經掉下來了，但還是能在石猴觀景台上從樹叢中一覽猴身。', '5 顆星 失落的眠月線，走過才能體會的美，記得申請許可！', '5 顆星 遺忘的石猴車站，若由阿里山森林樂園到此，中途不休息約莫兩個小時', '5 顆星 一生必來一次的台灣景點—眠月線', '5 顆星 風景真的很美！希望大家好好愛護', '5 顆星 第一次來眠月線就出大景\n這麼壯觀的雲海\n只有7°\n一切都卻非常值得', '4 顆星 很棒的健行路線，惟需注意崩塌區及過橋時的安全。\n且現為一葉蘭保護區，進去眠月線需事先申請。', '5 顆星 非常親民的路線 值得拜訪', '5 顆星 很值得走一次不會後悔的地方！', '5 顆星 一條初階精彩的登山道\n推薦', '5 顆星 失落的鐵道\n垃圾不落地 落實愛護環境☺', '5 顆星 超棒，運氣好，天氣景色都一級棒', '4 顆星 很值得去走的一條線，但目前週末人數似乎太多了', '5 顆星 不錯的體驗，風景蠻值得去看的，不過路途有點長，到石猴車站來回大概7-8小時左右', '5 顆星 全線鐵道健行，隧道需要燈光有頭燈方便手拿登山杖，隧道內偶有積水路滑需小心，一處大崩壁要手腳並用，多處鐵道橋高且深通過要小心點。', '5 顆星 民國88年8月3日到此一遊~', '5 顆星 網美路線，充滿神秘感又漂亮', '5 顆星 面對大自然的反撲，或許有被隔絕的一天', '5 顆星 風景太好，天氣怡人，好享受好舒服', '5 顆星 健行運動兼當網美拍照的好地方', '5 顆星 沈睡的石猴，曾經的風華，人潮已退，僅剩石猴靜靜地坐落山頭看盡山林之美，等待故人的來訪', '5 顆星 真的很美！要ㄧ早來才有大景喔', '5 顆星 眠月🧵第一個隧道口 …', '5 顆星 歷史的痕跡 單趟慢走3小時左右', '5 顆星 可以不要推薦嗎？越來越多人了😜\n5-60天前記得到林務局去登記才能通過一葉蘭保護區哦😊 …', '5 顆星 眠月線—很漂亮很原始的健行步道,全程平坦好走,走鐵道時稍微有點危險,請各位務必不要會車,走上鐵道前看一下對面是否有人先過來。最大的難點就是抽不到', '5 顆星 這天起了大早，帶了便當，走在珉月線上，先是通過崩塌的大石壁，一路沿著鐵路前進，幽靜，整個包場，到了石猴，折返，需要一些腳力要求，頭燈，手杖不能少，是其他步道少有的景觀，非常棒', '5 顆星 值得一走再走的史詩級路線', '5 顆星 眠月線上其中一個休息站，很多人在那邊搭帳篷過夜，或是在前面的觀景台煮午餐', '5 顆星 一葉蘭保護區 需要事先申請', '4 顆星 應該是拜訪的人多了，環境也髒了', '5 顆星 夜衝阿里山，眠月線一日單攻🧗🏻\u200d♀️💪\n眠月線路段，路線經過一葉蘭保留區需事先申請入山證。\n來回18.2KM預計9小時走完路程\n我們花費7小時就走完\n\n#24座橋樑12座隧道\n#921大地震後嚴重損毀有些至今無法修復\n#明隧道路段經過崩落區需小心留意。', '5 顆星 鐵道\n隧道\n每段景色\n非常吸引人\n路程算平\n重點是碎石不好走\n隧道有的很暗\n也稍有難度\n不錯\n總算挑戰成功', '5 顆星 美好的旅程，絕美的風景，值得去看。', '4 顆星 今年第二次來走眠月線，這次有多很多告示牌跟天然的廁所', '4 顆星 美麗的山林風景、遺跡\n很棒的一條健行步道', '4 顆星 很平緩好走的路線，長度9公里聽起來很嚇人，其實最陡的反而是阿里山到沼平車站這短短一段，平常沒運動的也不用怕走不完，第一明隧道斷崖處手拉腳踩也固定的很好。\n礙於時間所以只走到6.5公里回頭，來回加拍照約4小時，很多團體為了在橋上一個個拍獨照造成塞車，扣一星。', '5 顆星 炎熱的夏天到眠月線 最好的時機 原始的森林早上聽鳥叫蟲的聲音', '5 顆星 眠月線，真的美！', '5 顆星 消失的眠月線、高空舊鐵道、', '5 顆星 這條因為天災而荒廢的失落路線，走過一次會知道復通應該是不可能了，路上的寧靜感我個人蠻喜歡的，雖然現在去的人很多了，但比起其他秘境相對還是少，一來走來回不止網路上所說的20公里，還要包含停車場，接駁下車位置等來回可以到30公里左右，二來阿里山車程遙遠，所以還是個好地方，基本上來回含休息8小時左右都走的完，難走的是石頭路而已、有懼高的走鐵橋會辛苦一點就是了。\n爬山總是有點辛苦才有樂趣。\n以給想去的人參考：\n如果是單純要走這條而已，建議可以搭台灣好行上去就好，避開走完後開車的勞累感，但時間要抓準就是了。\n\n這首日本博士所寫的，走完很有感覺。\n\n「斧斤走入翠微岑，伐盡千年古木林\n枕石席苔散無蹤，鳴泉當作舊時音。」', '5 顆星 說眠月難嗎？我覺得對沒有自覺的人來說很難。行前功課，路線安排規劃，體能確認，眠月不是給人隨便來的地方，包括來這邊也要記得查詢入園申請說明。', '5 顆星 很美的一個景點，仙境！', '4 顆星 走起來很輕鬆舒服，風景很美，夏天要注意午後雷陣雨，下雨前要提早過崩塌處，以確安全。', '4 顆星 停車場到石猴車站往返約21K，沼平車站過後叉路進入左邊，是一葉蘭保護區，每日500人名額須申請才可進入，沿途平緩但走在鐵道鋪滿礫石路面，建議穿登山鞋保護。共有12座隧道跟24座木棧橋，沿途自然景觀因處2000公尺上，時而藍天白雲，時而白牆攏罩。有時似迷霧森林。豐富的令人著迷。明隧道崩壁不似照片恐怖危險，有鋼筋階梯可攀附踩踏。戴手套小心攀爬安全是無虞。', '5 顆星 很美，不會難走，又涼', '5 顆星 風景優美，路程稍遠一點', '5 顆星 石猴車站已經拉封鎖線圍起\n再往右前方告示前進有簡易廁所', '5 顆星 雖然是非正規步道\n但整體難度比一般步道還輕鬆\n崩壁現在有打上U型鐵\n完全沒難度就可輕鬆通過\n洞窟地段需帶盞夠亮的頭燈 會比較安全\n最有挑戰的反而是鐵軌\n有點高度 且沒有扶手\n有幾段鐵軌中間沒有鋪木板\n走起來膽戰心驚 非常考驗膽識\n但只要注意腳步是不會有什麼危險', '5 顆星 由阿里山森林遊樂區進入，眠月線（一葉蘭保護區）需事前申請才能進入。沿途景色幽靜，隧道內需帶頭燈或手電筒，唯一需要注意的，來回約19公里上廁所並不方便。', '5 顆星 已經沒有石猴好久好久了，這裡舊的公共廁所也不能使用了，目前只剩下公共糞坑，如果沒有成就需求，完全不需要走到這裡', '4 顆星 很棒的鐵道森林很原始，但很多沒公德心， 到處可以看得到垃圾 尤其在石猴車站 隨地都是大小便衛生紙， 應該嚴禁露營過夜 把妹好還給原始森林', '5 顆星 美麗的山景需要你我來維繫，淒涼感的車站，別有一番風味！', '5 顆星 這段很危險，如果能過後面就好走了，需留意落石', '4 顆星 簡單好走的眠月線，一開始鐵軌空橋令人驚艷。\n但是最後一段路有點無聊沒有景，只有時有時無的鐵軌在荒煙漫草的山谷裡。', '5 顆星 路途平緩但長，隧道暗滑，只有一出坍塌需要小心行走，其餘算安全。林間裡有遮蔽，涼爽宜人 ，空氣好，沿途熱情山友結伴而行，台灣最美林道真是當之無愧', '5 顆星 眠月線一條很不錯的林道，全長約20公里左右，希望要去者須所知悉自己的體力！', '5 顆星 登山健行的好去處，風景很美，沿途走在舊眠月線鐵道上，經過數個隧道和鐵橋，因需經過崩塌路段及鐵橋，雨天路滑不建議前往', '5 顆星 台灣最美高山鐵路步道 ~ 眠月線\n\n如詩，如畫，如夢，如幻。', '4 顆星 台灣最美的鐵路祕境..\n值得搭營過夜，慢遊~\n平路好走，鐵道碎石多，小心即可，記得帶頭燈或用手機電筒加充電器....', '5 顆星 路徑清晰好走，記得事前申請，出發後進入一葉蘭保留區記得留意入山證明投遞箱', '5 顆星 很美麗的地方，但是記得要提早申請，不要私自闖進來！還有一定要注意安全，下雨天或是沒有安全的裝備的話，還是不要冒險吧！', '5 顆星 這裡很好，請大家雖然晚上很暗，但請不要在鐵軌旁邊大便', '5 顆星 清幽！ 好走～適合初級者，但進去要先申請呦不然會被罰的！ 如果有恐高的人要自行斟酌，懸空的軌道跟崩塌的斷崖還是需要勇氣！途中還有機會聞到天然檜木香', '4 顆星 這條寶貴的支線歴經數次天災(921及88)己經塵封十幾年，曾經是沿途美如仙境如今滿目瘡痍石猴車站更是破碎不堪甚至途留垃圾(請不要再用垃圾蹂躪它了)，復駛之日更是遙遙無期(雖經林務局及民營致力修復過)，當然復駛的代價絕是相當龐大，但仍是希望國家寶藏不應從此埋沒。', '4 顆星 不需要跟團\n一天就可以結束的行程\n記得申請入山許可\n下雨時盡量不要前往\n鐵路枕木溼滑易跌落橋下', '5 顆星 可走石猴休憩區旁步道，走至山頂瞧瞧！', '5 顆星 氣候涼爽，適合健走', '5 顆星 大致上的路線都平坦好走\n只有明隧道崩壁 高空鐵道 隧道積水需要注意\n其餘景色優美 有很多獨特的景觀\n值得一走', '5 顆星 「石猴」的頭被921地震震斷了', '5 顆星 注意安全前提下，輕鬆好走', '3 顆星 眠月線鐵路步道上的最後1個景點，因樹林遮閉無法窺其全貌！', '5 顆星 在歷經時間的沖刷後，石猴車站四個大字仍閃亮亮的掛在上頭，不管是阿溪還是阿豐，大部分人都會在這裡住上一天，車站內部乾燥寬敞很舒適，沿途的風景更是美麗動人，若有機會一定要來看看', '5 顆星 眠月石猴終站', '4 顆星 舊地點\n\n新玩法', '5 顆星 入山要抽籤申請，路線好走也很美～', '4 顆星 非常適合健走的路線，約有兩段需要特別注意，一個在坍崩處一個在2號隧道，但是天氣狀況不好時，要非常注意，盡量不要前往。', '4 顆星 消失的眠月線值得再去一次', '5 顆星 超美，一生必來一次', '5 顆星 很棒的森鐵健行路線', '5 顆星 因風災影響而導致崩壞，實在可惜', '5 顆星 鐵道.隧道.林相.雲海\n風景超棒的', '5 顆星 走的很累終於抵達，還有回程請繼續加油', '3 顆星 石猴車站本體向前50公尺向右有木棧道\n芒草堆中三叉路向左有石炭窯跟涼亭\n向右的右手邊可至石猴頭上\n有風景\n\n石猴車站月台前10公尺也有木棧道\n左手邊可至石猴頭上', '5 顆星 這路段非常的美 ，走出坍塌路段後沿著鐵軌一路到石猴車站都是平路，但懸空的鐵道還是要非常注意。', '5 顆星 好想體驗大自然的美景,呼吸新鮮空氣\n不敢去阿阿阿 那繩子沒抓好\n等等直接高空彈跳', '3 顆星 雖然是懷舊之旅，但沿途道路跟石猴站公共設施很差，重點是希望各位旅客自己的垃圾要自己帶走，生態環境要靠你我維護，而且那邊已經沒有公家人員管理了', '5 顆星 九二一後旅客再也無法進入。鐵道旁崩塌步道可上石猴頂，另外希望山友不要拆車站樑柱當柴火燒', '5 顆星 一群好友 一起去享受大自然。', '4 顆星 被遺忘的森鐵眠月線。', '3 顆星 破損嚴重有點危險，拍完照就走了，下雨沒有地方休息。', '4 顆星 很舒適好走的眠月線步道，到石猴站有十座鐵路橋要過，有懼高症的朋友先觀察看看喔', '4 顆星 如果只想拍鐵道的話，不用走到石猴站，前兩座橋就可以回頭了！', '4 顆星 因921的關係小火車停駛，已經無法看到猴子頭了。', '3 顆星 大自然的神奇，雕塑作品七分想像，三分位置，藝術家的您，會適當地看見了特色，一傳十....美景盡收眼底，有褔的時候，您可以看見，有毅立的朋友分享您的評價，因您成功戰勝自己，達成目標，我人腿變鋼鐵人腿，也很歡喜喔！哈哈哈哈哈！', '5 顆星 20190330 森林鐵道!', '5 顆星 對網美來說易達性很高，鐵軌雖然走起來不太舒服不過比起爬山來說還是輕鬆很多', '3 顆星 建築本體已經不牢靠，不建議在裡面紮營。簡易廁所很髒亂，但多沒公德心的遊客。', '5 顆星 走了許久的鐵路看到的美景令人感動。', '5 顆星 如果八點以後起登人會非常多', '5 顆星 走很久，石頭多，要來這裡需要申請，不要亂走啊', '1 顆星 一個原本就不該被破壞的地方，無公德心的排遺和垃圾和露營的營火灰燼。\n\n一個可以自養生息的地方現在變成被網紅誇大郊遊踏青的私房秘境，期待多發生些意外讓管理者正視到這些問題。', '5 顆星 眠月線走起來舒服！沿路景點漂亮很值得走一倘！', '5 顆星 單趟9公里路程，山林景觀很值得一遊，注意安全需要帶頭燈。', '5 顆星 真的太美了，值得～', '5 顆星 風景千變萬化.好棒的步道\n享受著大自然. 感謝維護步道所有的.人員', '5 顆星 一生必造訪路線', '5 顆星 眠月線最終車站', '5 顆星 很美很值得', '5 顆星 好走 很平\n只要小心高架鐵軌就可以\n要帶頭燈 沿途山洞很暗', '5 顆星 非常美的鐵道', '4 顆星 一條因為崩塌無法通行的鐵道，適合健走的好去處。', '3 顆星 四五年級生的回億，眠月線的車站；惟因九二一地震後損毀，殊為可惜。', '5 顆星 走進失落的森林鐵道_', '4 顆星 神木林滿滿森林浴，奇樹異木，原始步道隧道，古道鐵軌，彷若置身時光隧道。', '4 顆星 在這搭營過夜要注意安全！也請記得把垃圾帶走…維護好環境是每個人的責任！', '5 顆星 森林鐵道健行，沿途景色優美，唯一缺點是上廁所不方便。', '4 顆星 步道清楚好走，無太大起伏，風景優美。阿里山閣飯店到塔山車站，約 1小時。塔山車站到石猴車站，約 1小時。石猴車站到松山三角點，約1.5小時。', '5 顆星 林業歷史痕跡', '5 顆星 人生必來趟的旅程', '5 顆星 多元好玩的健行路線，明隧道、小攀岩、舊隧道、平衡木，適合乾季前往，記得戴上頭燈、防水與保暖衣物', '5 顆星 荒廢的車站 眠月線的終點', '5 顆星 很漂亮的路線', '5 顆星 美不勝收森林鐵路', '4 顆星 有腳程的適合走走，都平路，來回18公里，需要五六小時以上', '5 顆星 風景很美   讚', '4 顆星 蠻多人在這附近休息紥營的地方', '4 顆星 眠月線的終點站', '5 顆星 這兒一直是最讓人流連忘返之地。三五好友聚會創造美好回憶之處。一生必走一趟。', '5 顆星 起霧時很有秘境感，很舒服的一條健走路線！', '5 顆星 算是舒服的道，一路上與友人打屁聊天，嘻笑打鬧，時間算是過的飛快。', '4 顆星 鐵道景致優美，橋樑隧道串連\n好友健行踏青，輕鬆一日往返', '5 顆星 真的很漂亮 療癒抒壓的好地方 但一定要先申請通過再進入', '5 顆星 森林鐵路路線', '5 顆星 921地震石猴的頭斷了！ 很可惜！', '4 顆星 好遠的路程~沿路都是鐵路木棧道與石頭路~', '4 顆星 網美拍照地點 風景宜人 但路途有一定危險性 需小心慢行', '5 顆星 2021/10/27天氣晴', '5 顆星 幸運抽中 帶著朋友們 一起戶外探索', '5 顆星 姊妹潭 明隧道1hr 塔山車站1hr 石猴1hr', '5 顆星 終於完成了夢想清單之一\n很開心', '4 顆星 人有點太多了', '5 顆星 遺失的鐵道，阿里山最美眠月線舊鐵道', '5 顆星 眠月線很漂亮', '5 顆星 路途平順，但年久失修非常危險，不建議前往，網路上看照片就好', '5 顆星 很棒的風景，崩塌明隧道的探險\n鐵道橋~', '5 顆星 親驗見證歷史的發生~甚美', '5 顆星 縱走不簡單喔，如果雨季要前行要過溪', '4 顆星 石猴的頭已經斷掉了，可以上去賞景需注意安全', '5 顆星 懷悠尋古好去處', '5 顆星 消失的眠月線\n神秘又驚險加驚艷\n一定要來走一趟', '5 顆星 好熱鬧的點，可以別亂大小便嗎，破壞了這裡的美', '5 顆星 路上景色宜人，但是崩塌處要小心行走！', '5 顆星 沿途風景美悠閒心情舒暢愉快，隧道橋樑獨樹一格', '5 顆星 眠於月下、石猴為伴，\n白雲為床、枕木入眠！', '5 顆星 石猴頭已斷', '5 顆星 很危險！不可以單獨一個人來。', '4 顆星 要記得申請，不同的森林體驗', '5 顆星 做夢都還會再想到走在鐵軌路上的驚險', '4 顆星 幽靜的景點', '5 顆星 很不錯得步道，終於如願以償來到此處', '5 顆星 阿溪縱走必經之路, 可惜石候已倒.', '5 顆星 景色優美 空氣清新 來阿里山必遊景點', '5 顆星 走第三次了！還是覺得新鮮！', '5 顆星 很值得健走路線', '1 顆星 大垃圾丟小垃圾 台灣最美的風景', '5 顆星 消失的鐵道', '5 顆星 很美', '5 顆星 眠月線的美景盡收眼底', '4 顆星 失落的眠月，時光似乎還留在大地震前', '5 顆星 風景美但走到腳很酸', '5 顆星 風景漂亮、輕鬆好走！', '5 顆星 很漂亮的祕境，值得一遊', '5 顆星 兒時的回憶，希望有機會重遊。', '5 顆星 平緩易行', '4 顆星 舊溪阿縱走的必經之地', '5 顆星 健走看風景', '5 顆星 這是個好地方', '5 顆星 寶寶好累，但台灣好美。', '4 顆星 很美的遺跡鐵道路線', '5 顆星 漂亮的地方，值得一遊', '4 顆星 走在森林鐵路上很特別', '5 顆星 走眠月線很讚', '5 顆星 夢幻秘景，體驗臺灣之美！', '5 顆星 進入管制區要申請。', '5 顆星 很迷人的古道', '4 顆星 少了觀光人潮  好地方!', '4 顆星 很美的地方，也不難走！', '5 顆星 很特別的一段路', '4 顆星 加個水廁更棒', '5 顆星 喔齁', '5 顆星 秘境森林鐵道!', '5 顆星 輕鬆體驗', '4 顆星 石猴車站遺跡', '4 顆星 夏天天氣涼爽,舒適', '5 顆星 適合紮營的地點', '5 顆星 空氣清新 健走舒服', '5 顆星 遼望高山，一望無際', '5 顆星 很美的森林鐵路', '5 顆星 超原始的山林，很棒', '5 顆星 讚', '5 顆星 簡單', '5 顆星 無可言喻的好地方', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 很棒', '5 顆星 風景超優美的', '5 顆星 懷古之旅', '3 顆星 已殘缺不全', '5 顆星 失落的美景', '1 顆星 沒有石猴', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 漂亮的鐵路線', '5 顆星 阿里山眠月線', '5 顆星 鬼斧神工\n嘆為觀止', '4 顆星 不錯的風景', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 美麗', '5 顆星 讚', '5 顆星 消失的景點', '5 顆星 舒服悠閒', '5 顆星 眠月線!', '5 顆星 景色很美', '5 顆星 人生必遊', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 人聲鼎沸', '5 顆星 地球上的絕美風景，觀賞山林，露營，探索野生植被\n- jun 來自越南語', '5 顆星 吉美', '4 顆星 日落是💯 …', '4 顆星 值得探索', '5 顆星 好的', '5 顆星 太棒了👍👍👍👍 …']