['5 顆星 導航路線\n➡️石夢谷步道\n➡️看到涼亭 有停車格 直接往右上坡處爬\n➡️順著走 會看到右線有新登山口 ，\n➡️連續抖上2.5k叉路 取左到瀑布！\n\n⚠️舊步道300公尺處還是坍塌不能通行\n⚠️步道濕滑 多處斷崖\n⚠️咬人貓多', '4 顆星 很具挑戰性的步道，舊的入口坍塌，由新的入口直上，土石鬆軟不好走，上到2.5k後圓形繞，考量體力這次由A點進B點出，石壁上用完午餐後穿過一段原始森林，下切陡下，沿路石壁好風景，太久沒有下雨，少了水聲潺潺，走過的路塵土飛揚，還有一段需拉繩索，對體力是大考驗', '5 顆星 雖然風景景觀特殊不錯，但路程仍有一點難度及需要時間，沒準備登山健行的遊客，最好不要輕易嘗試，避免危害風險。', '4 顆星 來這爬山要平常有在運動體力好一點的比較ok，全長3.5k來回約6小時，剛開始1.3k全程陡上，後面2.2k 聽山友說比較好走！', '5 顆星 非常不錯的登山步道！需斟酌自己的體能！掌握來回時間！步道濕滑，建議穿雨鞋或是止滑的登山鞋！走過真的回味無窮！', '4 顆星 有挑戰性的一條步道，也可經千人洞上至阿里山眠月站，出阿里山。', '5 顆星 登山空拍行 豐山~石夢谷~仙夢園\n今日參加嘉義山協來到嘉義阿里山鄉的豐山，走石夢谷步道。\n此景點位置相當的偏遠，由嘉義市座車要經過蜿蜒的山路，且由於921大地震造成主要聯外道路坍塌。最後要到石夢谷的路要走替代道路，是在河床上開車，路面不是顛一個字能形容，單趟車程3Hrs。\n在疲憊的車程後，終於到達步道，石夢谷步道單程3.5KM，由登山口到仙夢園約攀升約400多公尺，再由仙夢園道石夢谷再爬升400多公尺。不過由於緩坡居多，不至於說喘到不行，但還是屬於乙級路線，要有基本的登山體力才比較好走完全程。\n仙夢園並沒有開放，但可以在此休息與上廁所，洗手間有水源。此步道的重點是石夢谷，由於此處屬石山地形，處處可見巨岩，而石夢谷則是水流將岩山侵蝕出河道。河道寬闊，山友可以再無水區域休息，更可以直接躺在地上睡個小覺。\n整體來說石夢谷步道屬於非常原始的森林，石夢谷地形又非常的特別，雖然地處偏遠，但其中景觀令人驚艷，屬於下次有機會想再來一趟的地點，非常推薦大家來走走。不過也希望這邊的路快點修好，否則路況不好會降低山友來訪的意願。', '5 顆星 步道情況非常良好，走到石夢谷再下到停車場約7.3公里，坡度不會很陡，若旁邊的千人洞步道是5顆星困難度，石夢谷就算是2顆星難度，一條大眾化的路線 😁 …', '5 顆星 此步道是平易近人的步道，建議O型縱走，沿途可欣賞不同於平地的花草，整體步道指標清楚，踩踏點鬆軟，某段步道正在整修，仍然可通行，已整修後的路段，備感安全，感謝辛苦的工作人員。\n步道會經過情人谷瀑布，目前4月正值枯水期，可進入隱藏在瀑布內的石崁，近距離吸滿負離子，清新自我靈氣，體驗不同登山樂趣。\n沿步道順走會經過瀑布上游，因為枯水，所以驚見曝露在水面下有規劃並排列順行的圖柱踩點，讓人有喜出望外，看見不同樣貌的景象。', '5 顆星 魔法森林般的夢幻，怎麼拍都好像修過的照片不真實，下雨天雖然泥濘，但增添一層朦朧的夢幻面紗，穿雨鞋為佳，小心水蛭，真的狠可怕，被吸到血要留一陣子才回停，有點觸目驚心。', '4 顆星 要選適當水量的時候來，才能看見步道之美。', '4 顆星 一條古徑幽深之地，想必夏天是絕佳的避暑勝地，溪谷山水嬉戲正當時…', '4 顆星 地處深山人跡罕至是山老鼠肆虐的重災區到處都有被鋸的珍貴林木，沿途景點多，有神木情人瀑布石夢谷。', '5 顆星 不枉其美名 如夢似幻 楓紅 櫻花 石壁斜瀑 水簾飛瀑 翠綠苔蕨森林 巨石流瀑 美不勝收', '4 顆星 早上06:00從高雄出發，走南二高下古坑，往豐山村，\n再經過螢火蟲園區直到涼亭停車場，\n末端約1公里只能單向轎車通行，路況不熟不好找，\n開了185km，09:30才到石夢谷涼亭停車場，\n之後就得步行右上，走10分鐘就到行豐吊橋，\n過吊橋單趟3小時才到千人洞，5小時到水漾森林，\n沿途有拉繩段，建議要充足準備與體能再去。\n\n此次主要行程是去石夢谷，\n不能過吊橋取右上再走10分鐘就到登山入口，\n\n10:30到1.3km的仙夢園有一鐵皮民宅感覺荒廢，\n不過旁邊公廁新穎也有大型涼亭供步道維修人員暫宿，\n11:30到了2.5km有一T字路口，往左瀑布濕滑較陡，\n往右再1km即可到頂，故取右上左下，\n12:30走了3.5km到瀑布頂。', '5 顆星 很漂亮的步道，但太肉腳不能上來，上去大約3.5小時，下來約3小時。', '4 顆星 越往裏面走，越能接觸巨石、瀑布、原始林相，但需注意山老鼠、逃脫移工。', '4 顆星 位於阿里山鄉豐山村，相當優質的一條步道，難度和險度低，除非是體能太差者，不然此處景色優美很適合親子同遊。', '4 顆星 爬山的密境，整條路都是咬人貓，很少人來，對喜歡爬高山的人很有挑戰性', '5 顆星 健行須具備基礎爬山體力，來回8公里。', '5 顆星 風景很美，有些路段較潮濕地很滑 ，要注意咬人貓草，碰到非常痛', '5 顆星 多樣化的風景步道值得一遊', '5 顆星 上坡多，平路少\n注意事項~原步道300公尺處有坍塌不能通行。有開新的登山口，在叉路往(石夢谷)方向上坡約20公尺處(不好走請小心)!', '5 顆星 登山賞景的好去處。', '3 顆星 起登點吊橋，千人洞往左，石夢古往右\n23/11/29  陡上有累到', '4 顆星 一條優美的健行登山步道，充滿各種熱帶雨林風光；有溪流、中海拔獨具的闊葉雨林、甚至地理學上的壺穴地形，一定要親自來此感受～', '5 顆星 人煙稀少，但路跡尚屬明顯，瀑布漂亮，值得一訪', '5 顆星 步道濕滑 多處斷崖 要多小心，時時留意螞蝗 ，2.5k叉路 取左可到瀑布很壯觀！再往上爬陡坡到石夢谷，相對較安全', '4 顆星 阿里山鄉豐山村一條很棒的步道，登山口在Google地圖未標示，又位於叢山峻嶺間，最好先查清楚再去。海拔高度從900到1700公尺，單程距離3.5公里所以需有點腳力方適合，步道陡上坡過仙夢園後一公里分岔，可在此做一O型都可通到石夢谷 ，有凌空而下的瀑布 也有在巨石間分層而下的瀑布非常美，也有很夢幻的森林和巨大神木，石夢谷地連綿幾百公尺的河床有着衆多大小深淺不一的壺穴甚是漂亮，但大雨過後沿路會很濕滑，夢幻森林很泥濘 ，且要穿越石夢谷河床會危險，所以留意天候再來才不會掃描興。', '5 顆星 很棒的登山路線', '5 顆星 嗯，人煙稀少，讚', '5 顆星 爬山健行 訓練體能 地形獨特', '5 顆星 要從一個登山口進去，正規步道入口封起來了', '4 顆星 傻勇敢闖進，因為在山中山濕氣重，坡度不斷，路窄，景色不錯，尤其是神木路線，一路都會聞到檜木香，還有如魔界森林，來回走了7k，女兒太強了，一路跟我們走完！！', '5 顆星 非常隱藏的台灣美景 安靜原始的小山村 無人打擾的櫻花盛開中', '4 顆星 後段景色不錯，原始森林的神秘美，巨石環抱的林區震撼，只是沿路的一直攀升有點累累…但是值得前往', '5 顆星 來回大概5-6小時，前1.3k陡上，後面2.6k相對輕鬆很多，1.3k的涼亭有廁所和水源\n路上有許多咬人貓，要十分小心', '5 顆星 石夢谷，爬山升約1380米，就是眠月線', '5 顆星 天然美景，大自然鬼斧神工\n初秋正當時', '4 顆星 風景美，山區氣候變化較大，值得一看偏遠步道。', '5 顆星 風景優美、生態植物很豐富，有山有水地形特殊又安全的步道。', '4 顆星 非常美麗的親山步道，最上方的石夢谷真的很壯觀', '5 顆星 本來想給六顆星 但最多只能給五顆', '4 顆星 有瀑布有石壁有原始森林……是優質步道', '5 顆星 適合揮霍汗水的地方', '4 顆星 林相很美', '4 顆星 如果只有一天休假時間  可以來這裡  嘉義豐山石夢谷', '4 顆星 風景優美的登山步道，中級難度', '5 顆星 景觀，地形多變，走起來蠻有趣的', '5 顆星 大自然的大石壁，一體成形，值得親眼來看看~', '4 顆星 人少，風景美', '4 顆星 步道完整，風景美麗，難易相當。', '4 顆星 風景美但下雨天路滑', '5 顆星 很酷的地方，但要注意安全', '4 顆星 密境。', '4 顆星 優質健行步道，值得一探。', '3 顆星 交通方便，入口指標較難尋找', '4 顆星 水量多的季節很有看頭', '3 顆星 休閒運動賞景好去處', '5 顆星 讚 好好保護她喔', '5 顆星 原始森林，美麗幽靜。', '4 顆星 是喜愛的階梯，也是痛苦的階梯', '5 顆星 自然景觀超級棒', '5 顆星 涼爽舒適，林相優美', '5 顆星 五星級的登山步道！', '4 顆星 適合肉腳的夢幻步道', '4 顆星 魔法森林 很漂亮', '5 顆星 很美', '5 顆星 美', '5 顆星 有點難', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '3 顆星 有螞蝗', '5 顆星 非常棒的步道', '5 顆星 少見的奇景', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 石夢谷', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 這條路很有挑戰性，但我喜歡它😍如果你想放鬆一下並與你的朋友獨處，那就來這裡吧。🤸🏼\u200d♀️⛰️☕💚🤙 …', '5 顆星 相容愛山陣來', '5 顆星 風景優美']