['5 顆星 在此可以欣賞整個茶園風光，夕陽西下時真的很美，若剛好起霧而萬家燈火，就成了最富盛名的琉璃光。\n\n可惜當日沒有遇見琉璃光，但夕照一樣也很美！比二延平人少！', '5 顆星 傍晚從民宿沿著鄉間小路逛到這裡，沿途路旁都是茶園風光，夕陽照在茶園的銀杏葉上，整個山頭金黃一片。從觀景平台往前望去可以俯瞰整個山谷，眼前的夕陽慢慢的落入雲層中，留下一片餘輝和光彩。', '5 顆星 傍晚時分4-6點就可以來此等候，天光亮時看雲瀑，天色暗時看琉璃光，看各人的運氣，不過等待都是值得的，洗手間只有在路上的吳鳳廟有洗手間，', '5 顆星 瞬息萬變的自然景觀，考驗人品的最佳地點，上方有登山口停車空間，值得親自探訪！（照片為iphone13 pro max無修圖無腳架直出）', '5 顆星 Quá đẹp đẹp mê lòng người tôi yêu nơi có mây có núi có những hàng cây xanh\n\n如此美麗迷人，我喜歡有雲、有山、有成排綠樹的地方', '5 顆星 第一次上山就看到如此般的景色\n聽說有人為了琉璃雲海衝了好幾次\n感謝上天的賜予的大雲海\n祝大家都能上山看海', '5 顆星 每個時間點拍攝出來的感覺都不錯👍\n真的很幸運可以看見這麼美的夜色\n～琉璃光', '5 顆星 20231231跨年日下午4點多開始拍夕陽等到晚上10點半才離開，結果雲海沒等到完全降下來，今年還得繼續補考QQ', '5 顆星 有可以拍星空的地方就給讚😍\n我愛上這裡了🥰🥰🥰🥰🥰', '5 顆星 如此迷人的山~\n如此迷人的夜~\n如此迷人的景~\n叫人如何不醉。。。\n\n瞬息萬變的自然景觀。。。\n賞景觀星的最佳地點。。。\n\n如此這般迷人風采~\n唯有親自探訪~才會明白。。。', '5 顆星 我們選在連續假期也是跨年的日子去看琉璃光 當下的景色真的是很奇特也很漂亮 總感覺是電影場景 不過我們手機拍不出那漂亮的美景 那些照片都必須具備專業攝影器材 才能拍的美美的 推薦有去阿里山&奮起湖附近過夜的旅客 可以前來一睹美景 觀賞時間最好是18:00過後 視當天的霧氣以及風向決定是否有機會看到琉璃光😊', '5 顆星 用手機拍出來的效果有限，但是看到雲霧繚繞，\n突然雲霧不見，出現山景會讓人驚嘆！', '4 顆星 天氣不好看不到琉璃光～早晨看雲彩也不錯！', '5 顆星 這隻狗狗一直在這附近徘徊，如有狗狗走失，牠剛剛都還待在霞之道入口附近木棧道跟車道', '5 顆星 運氣很好，遇到很棒的景跟一起拍照的人！\n路較暗，小心駕駛小心停車', '5 顆星 第一次看到雲霧繚繞的時候 下次晚上一定要來看看', '4 顆星 景色非常漂亮！不過路面不大，千萬別路邊停車！再者要迴車大型休旅就沒辦法，直能開到上面岔路迴轉！在景點下面路口處有小停場約可停十幾輛！', '5 顆星 傍晚有雲霧時，配合石棹街上的燈光與車流，可以拍出有琉璃光的景致。右邊還能稍微眺望遠方的嘉義平原一帶。\n這次還捕捉到遠方的閃電打雷。', '5 顆星 忽然雲散開，美景出現，想看琉璃光要晚上，並且有霧的天氣，但我喜歡白天的景色，現場很多人都看到定住了。', '5 顆星 雲瀑布真美，台灣就很美了👍 …', '5 顆星 高階手機拍攝比肉眼看到的夜景更美；會有專業單眼攝影大哥們駐點拍攝。開車上來停車請留意路寬，以利會車，還有車燈勿開太久，造成光害會影響一群熱愛攝影的朋友😁', '5 顆星 這裡確實非常漂亮，連用手機拍出來的照片都能如此精彩。\n\n這個位置是在頂石棹，但開車上來是要小心的。首先是路很小，再來則是晚上沒有路燈，但最重要的是，這裡其實很難停車。沿路幾乎沒有任可可以停車的地方。\n\n另一方面，在這地區的道路因為是沿著山坡邊的茶園而建，坡度相當陡峭，因此也有相當的危險性。不論是看雲海，還是看琉璃光，都要小心腳步。一個不小心會非常危險。\n\n這裡也是霞之道的路線。因此建議到這裡觀賞的人，可以選擇住在附近的民宿（頂石棹地區有很多間民宿），然後再傍晚時分散步到觀景點欣賞！', '5 顆星 美  進入眼 印入心  大自然與科技造就的藝術', '5 顆星 今天早上幸運天空藍藍，陽光燦爛，不好停車，建議叉路上來前，先停好車再走上來，美景盡收眼底，空氣甜甜的。', '5 顆星 可惜晚上沒看到琉璃光，但夕陽西下的景色也讓人覺得開這麼久上來很值得', '5 顆星 盛夏時的避暑勝地！陽光普照和雲霧繚繞時皆有不一樣的美～俯瞰綠油油的茶園、呼吸著新鮮的空氣，覺得視野和身心都被淨化了一番😽 …', '4 顆星 傍晚去剛好碰到活動，在櫻花盛開的步道入口，有演唱會跟茶席，還有當地農產品展售，還不錯，可惜當日雲霧繚繞，無法看到美麗的夜景', '5 顆星 應該是很棒的景 不過剛好雷雨 沒看到 可是步道整理的很好 翻拍應該看到的風景也很美', '5 顆星 2021/4/9  頂石棹琉璃光觀看位置介於頂石棹茶園的"櫻之道"與"霞之道"之間的山路，路面還算寬，可雙向會車。  停車可停在櫻之道 石棹遊客中心旁的停車場，然後走茶園小徑上來，或者直接開車上來，然後路邊停車 (建議停在有路燈的附近，以免來往車輛看不清楚，造成撞車)。  琉璃光的出現需要雲霧落在石棹市區時才有辦法看到，可以說可遇不可求，可以找剛下過雨或即將下雨的時候來，會比較有機會遇到。  拍照時若單拍琉璃光，可用自動模式測光即可，若想拍出雲瀑，則建議使用 B 快門，視拍照結果調整秒數。', '5 顆星 2021.11.20夜拍也太美，聚集不少攝影高手📷\n路寬不大，車子不能停路邊，會被開單', '5 顆星 絕美的景色，運氣好真能看到夢幻的琉璃光', '5 顆星 這裡的美只有親自來一趟才能體會到\n雖然沒有看到琉璃光\n光是看到雲海及日落也很值得', '5 顆星 這裡的琉璃光是肉眼無法直接看出的。必須藉由手機或相機的拍攝技巧才能組合出令人炫目的彩光。\n幾乎每個夜晚都有不少人馬在此等待或碰運氣，但，總是值得的。如果運氣好，從早晨的日出，到雲海出沒，再到夜晚的琉璃光，都可以在一次的旅程中欣賞到。', '4 顆星 現場很多人在拍，停車不好停，開上去會防礙到拍照的人，建議停下面就好，不然很容易被現場的人詛咒的。', '4 顆星 隙頂看日落，看完再安排石棹看琉璃光，你將會發現有不少專業攝影機圍繞在你身旁，當然也需要運氣成分，感謝嘉義某大師提供照片', '5 顆星 美麗的地方\n停車要小心別擋到路', '4 顆星 現在山櫻花大都已過盛開期，輪到吉野櫻盛開，由番路鄉彌陀禪寺到頂石棹及迷糊步道，都可觀賞到吉野櫻。2021/3/2(星期二)', '5 顆星 20221018\n雲海，雲洞，雲瀑布，晚霞，琉璃光\n這樣子的美景\n你值得等待', '5 顆星 手機紀錄夜景\n#oppoR15', '5 顆星 看夕陽及琉璃光的好地方，運氣當然也很重要🤣\n此處車道較小，上來時候要注意 …', '4 顆星 可惜沒有雲層。當地人表示，如果前一天有下雨。看到琉璃光的機率會很大。', '5 顆星 觀天氣，只要有耐心終會有一次幸運遇見露出的三山頭和雲海琉璃光', '5 顆星 晚上要碰運氣，霧氣重的時候才看得到，但白天也很美，沒有停車位喔，晚上蠻暗的，滿天星斗，但行車要小心', '5 顆星 雖然沒有很多雲霧但我覺得這樣也很好看', '5 顆星 不同時間來會有不同的風景，\n步道很好走，是個適合放鬆、健行的好地方。', '4 顆星 琉璃光要很碰運氣，要天氣好加上有大量雲霧，但此處山高氣爽，就算沒看到琉璃光，還是可眺望嘉義市萬家燈火。', '5 顆星 白天櫻花季來有櫻花點綴也很美\n下次要晚上來看琉璃光', '5 顆星 下午可看夕陽，晚上可看琉璃光\n一次解鎖兩種景致', '5 顆星 假日人潮多多，停車停路邊，運氣好的話，才可能看得到琉璃光。', '4 顆星 就在竹崎頂石槕海拔約1,500公尺的地方，\n霞之道南入口的附近。\n白天沒有來過，無法陳述白天的風景，雖看過很多朋友分享也是挺美的。\n倒是晚上來過幾次，但若不是被厚厚的雲層遮蔽前方視線，就是遇到下雨，開了兩小時的車來到這裡卻好幾次共估。\n看琉璃光除了需要看運氣，也需要耐性，因為可能會用掉你很長的時間。除了等待、滑手機，好像也什麼都不能做。\n2022.06.03從台南回程想說還早，索性上山賭看看，平地晴天，來到山上卻是雨天加濃霧整套的。\n經過兩個多小時用餐加上山等待，終於雲霧稍散，把握著一點時間用手機拍了幾張照片跟大家分享。\n順道一提，賞琉璃光的時候有聽到旁邊攝影的路人聊天，說現在上山看琉璃光可以不用賭太大，好像有佈置一些路口攝影機什麼的⋯可以先觀察天氣再決定是否上山。\n還有，觀景的地方沒有廁所，山下台十八線有小七跟萊爾富，上個廁所再上山比較不會有壓力，因為有時候看景要等雲霧散開，可能會等很久。', '5 顆星 清晨的茶園, 遠方的山景, 小鳥的叫聲, 台灣真美 !', '5 顆星 進入竹林另外一片天，茶園白雲一望難忘的景觀', '5 顆星 要碰運氣，水氣夠風向對才有機會拍到琉璃光', '5 顆星 需要有氣候條件，我造訪的天有雨有雲霧，夜晚的琉璃光很祥和，另一側山頭是呈現平原夜景，眼睛看的滿享受的👍', '5 顆星 路邊不能亂停車，警察會來抓', '5 顆星 這個真是要靠運氣的\n美極了\nGoogle雅竹居民宿往上開200公尺', '3 顆星 可欣賞到夕陽，整片茶園景色，琉璃光需要專業的攝影才補捉的到', '4 顆星 頂石棹真是好地方 .... 2017 拍攝的黃昏雲海 ... 2018年的[差很遠] 琉璃光 還有每次都會一起出遊的好朋友', '5 顆星 天氣好時，風景真美。停車要停好不要擋住了後面', '4 顆星 在石棹民宿區附近的景點，起霧的時候也許能拍到琉璃光，晚上七點到九點人相當多，拍攝地點車道較窄不易會車，較不建議停在上面以至於擋住車道', '5 顆星 喜歡這裡悠閒的拍照環境，從今年三月到現在假日總是不由自主的往這裡等驚喜，由白牆一片到天際線出現，山頭浮出，雲霧變化，讓攝影人把握任何一個雲霧變化的場景，真的讓我欲罷不能，拍照多年，終於有一處讓我響往的點，今年會一直用心來拍，把大自然的美景記錄下來，有天老了，走不動了，至少可以回味回味!', '5 顆星 運氣好的話有機會巧遇琉璃光，晚上完全無路燈建議自己準備照明，道路晚上依然會有車通過需注意安全', '5 顆星 天氣好的時候 來欣賞日落 真的好美！', '5 顆星 [玩]\n據說是傳說中的「琉璃之光」\n雲海太厲害了👍\n景色很美 …', '5 顆星 這裡夜間可以拍琉璃光雲海白天拍雲瀑，但是依照氣候而定，並非時刻都有景。\n路邊是有劃紅線，部分路段狹小禁止停車。能停的位置只有很少的位置。\n周邊有民宿。', '5 顆星 美不勝收！\n等待美景要有耐心。', '5 顆星 地理環境特殊，非常漂亮。', '5 顆星 拍攝琉璃光的好地點~記得停車要盡量靠右，別妨礙當地居民的進出喔，也請大家共同維護環境整潔~😀\n琉璃光簡單來說算是雲海的一種，不過特別指在夜景時分，就是在有雲霧裊繞的夜景城市燈光透過雲霧的折射後，就像琉璃器皿透光後，顯現七彩迷濛般的色澤，因為底下需要有萬家燈火點綴，所以拍攝點必須在城市、小鎮附近，雲層不能太高或太厚、遠離城市。\n嘉義縣頂石棹地區，秋冬時節因地形及濕冷氣候影響，雲霧對流旺盛催生出如瀑布般壯觀雲海及七彩琉璃光等夢幻自然勝景，吸引眾多攝影愛好者來此等候夢幻美景。\n自行前往交通資訊~國道一號嘉義交流道→82號東西向快速道路→國道三號→下中埔交流道→台18線往阿里山→龍美→隙頂→頂石棹。', '5 顆星 天氣一涼又是拍雲海的好季節~ 人多時車子開不上去，停在櫻之道步行約10分鐘，建議去小七喝杯咖啡，店門口起霧就是上山的時機!!!!!', '5 顆星 當你還在尋找此地，只要行經此路段，發現路旁停了一整排的車和一整排的腳架時，恭喜您，已經找到琉璃光的所在～', '5 顆星 很漂亮的觀落日地點，開車就可以到的地方，但只能暫路邊停白線，運氣好可以看到雲海。', '5 顆星 風景真的很不錯\n心曠神怡', '5 顆星 手機拍的不是很好～\n白天可以看雲海，晚上可以看琉璃光', '5 顆星 獨特的地理位置，形成如夢似幻的意境，附近有許多特色民宿提供住宿，可說是距離阿里山週邊景點的中心點。\n這裡是深度旅遊阿里山的住宿好選擇，也是攝影人熱愛拍攝琉璃夜景的好地方，旁邊還有登山步道可以深入探索阿里山生態。', '5 顆星 大自然的美景，要靠大家去努力', '5 顆星 值得推薦，請準備好專業的相機來，否則只是過客，就像我', '4 顆星 櫻花已開，可以看到茶園，雲海及山的景色。', '5 顆星 有雲的日子，巧遇專業的愛好攝影者指導，拍到琉璃光了，開心😃', '5 顆星 超美的地方 開車上來切記 最高點開上來是無法回轉喔 可停在下有個小庭稍停點 慢慢爬 拍照要注意來車喔 有懼高的朋友們 可靠茶邊拍', '4 顆星 景色優美,若雲海搭配得當,不輸國外類似景觀.只是雲海預測還不精確,並不容易看到.', '5 顆星 現場是看不到拍照出來的琉璃光的感覺，但現場看有種夜色中的雲海跟人家燈火的朦朧美，善用相機的長曝快門，再搭配雲霧的適時流動，就會有意想不到的收穫～琉璃光', '5 顆星 很冷還是要有奈心的等待大自然的方式陳顯', '5 顆星 風景很棒 拍星星和夜景的好地方', '5 顆星 看琉璃光，可遇不可求，真的是機率低\n下午5:30來到這，有點小幸運', '5 顆星 觀賞雲海和琉璃光是好地方\n空氣清新、視野好', '2 顆星 一個令人愛恨的地方，拍到美景就是愛了，在這裡唯一要注意的就是不要亂停車，以免影響當地居民，自己生產的垃圾也要記得帶走', '4 顆星 看琉璃光是要天氣配合的，今天只看到夜景，因為沒有觀景平台，只有站在馬路邊上，另外車也不太好停放，假日時真不建議上來。', '5 顆星 很美的琉璃光景點 雨後可前往觀賞', '4 顆星 拍琉璃光、雲海、夕陽的好地點，民宿很多，風景不錯，烏龍紅茶好喝。', '5 顆星 美麗茶園當前景，琉璃光吸引人駐足拍照', '5 顆星 雖然今天沒看到，不過還是值得一來，不過我來的週六晚上都沒其他人來，安靜的很恐怖...', '5 顆星 茶園風光，展望良好，可鳥瞰台18公路風景', '5 顆星 天時地利人和才能觀賞到的美景', '3 顆星 美景手機也能拍，但是專業相機拍比較美，車子都亂停。', '5 顆星 拍攝地點路段稍窄 不建議停路邊 可在下方一點停 再走上去 可惜當晚雲層不夠集中 要碰運氣的美景', '4 顆星 景色美 晨昏 夜晚都超美 但希望遊客多珍惜 響應無痕山林', '5 顆星 雲海季一定要來看', '5 顆星 沒有等到琉璃光 但是幾條步道也很美 山嵐美霧', '3 顆星 霧氣不夠厚，有點可惜沒有看到～但也是美美的山中小夜景', '5 顆星 晚上路很暗，看下山的街景很美，星星很多', '5 顆星 超美的一個拍攝景點！\n如果可以好運遇到雲海出現景色，\n一定會更美！', '4 顆星 空氣清新,山巒疊翠,山嵐雲海,變化萬千!唯獨沒有廁所,如廁不便', '3 顆星 沒待到晚，所以也沒機會看見琉璃光，不過小走了一下，還不錯', '5 顆星 緣分來到才有機會看到，這次殘念，下次再來', '5 顆星 天氣不好，不過能逛逛茶園，看看風景也是很棒。', '5 顆星 石棹琉璃光是台灣著名的景點，這裡每年到冬天晚上都有攝影愛好者到來，守候一整晚只為那七彩繽紛燦爛的琉璃光。\n第一次看到石棹琉璃光的照片就深深的感動，心裡就底定要來拜訪，雖然天候因素沒有遇到大景，但也完成心裡的夢想，上山的最後一小段路，有很多地方無法會車，所以一定要有耐心相互禮讓。\n石棹琉璃光的美，有機會一定要來看看，記得每年11月到隔年二月是最佳季節，下過雨放晴的天氣是最佳時間。\n呼籲大家上山記得攝影禮儀，燈光設備紅光優先，白光要貼上紅色玻璃紙，以免影響他人拍攝，車輛也盡量停在石棹服務中心在上山，山上沒有停車空間喔。\n石棹琉璃光是大地燈光藝術師。', '4 顆星 天氣很重要，附近不好停車', '5 顆星 入夜以後，才能看到琉璃光；但是白天也很棒，視野展望遙遠，不同的氣象有不一樣的感動。', '5 顆星 美景是值得等待的', '5 顆星 季節變化～風景萬千。', '2 顆星 晚上來縮時 大家都來 很多人 但後來發現這光只能靠相機高感光做的\n\n人眼看不到這樣的景色\n\n覺得好冷好累 不會想再去', '5 顆星 石棹是一片的茶園，上面有非常多的民宿跟步道，其中中間有個吳鳳廟，那附近往旁邊走有點的風景，超級美🥰可以看到嘉義市區~\n其中霞之道滿精華的，如果沒時間體力走完6個道，可以挑精華走~\n運氣好還可以看到雲海😊', '5 顆星 除了琉璃光外，這裡也可以看夕陽，非常漂亮。', '5 顆星 從梅山雖然開車一個多小時拍攝35秒的縮時、處處是美景．值得', '5 顆星 阿里山公路上竹崎鄉(石棹琉璃光)是季節限定美景，限10月至隔年3、4月之間的秋冬春季節。\n只要天候條件合適，晚上6、7點就有機會出景，但是大景總是在凌晨1至3點。', '5 顆星 適合踏青.品茗.賞櫻的好地方', '5 顆星 眼睛看到的絕對比照片美上幾倍\n登高望遠真的很棒！\n不用到非常高海拔就可以看到的美景\n可以安排慢活行程晚上到這邊看夜景\n遠離塵囂 心靈感受加分', '5 顆星 漂亮的地方，但是需要單眼才拍的出來', '5 顆星 景觀優美值得前往，邊坡停車注意紅線管制和安全', '5 顆星 雖然沒看到琉璃光，但是白天的景色也很美👍🏻 …', '5 顆星 石桌琉璃光必來這兒拍！！！！', '5 顆星 居高臨下，氣勢美麗壯闊景觀', '5 顆星 可遇不可求一切看緣分', '4 顆星 值得去。如果是有雲海的話', '4 顆星 容易抵達、等就有景；最容易出景的地方❤️', '5 顆星 在大雨磅礡中等待這份美景，也慶幸在霧朦的夜半裡遇到這迷茫的琉璃光。', '5 顆星 雲霧流過小村莊\n形成夢幻的琉璃光景色\n\nig : skill84532', '5 顆星 很美的景點～可惜沒辦法等到出大景～下次還要來～', '4 顆星 拍攝琉璃光的好地點 但需要一點運氣', '4 顆星 展望絕佳的好地點，賞景+把酒言歡、品茗很能享受人生。但是道路狹小，記得不要亂停車，再往前約幾百公尺到「茶之道」步道入口附近就有蠻多空間可以停車的。', '5 顆星 好山好水好風景……一起愛護大自然!記得離開時，別留下垃圾喔！', '5 顆星 中午抵達，沒見到傳說中的琉璃光，留待下次解鎖', '5 顆星 拍琉璃光要運氣與掌握雲霧天氣變化，考驗耐心的美景處。', '4 顆星 起霧的傍晚才有機會看到琉璃光 天氣好的時候看得到嘉義市區 雲嘉平原地區 但由於前方有其他山丘 因次距離稍遠 整體涼爽', '4 顆星 晚上8點上來看的還沒很多，可能要晚一點再上來看比較好！', '5 顆星 剛好昨晚人品好 出大景了', '5 顆星 天氣太好，沒有看到琉璃光，但看到滿天的星星，也值得了～', '4 顆星 拍琉璃光的地方 很多人夢寐以求的拍照的地方', '5 顆星 看夕陽的好位置～', '4 顆星 附近住戶少，安靜空氣好，等待琉璃光雲海是要有點運氣的', '5 顆星 雲海佈滿山谷，想來一睹琉璃光，才知那影像是需慢速照相才能拍出，肉眼看是不一樣的，現場看到攝影玩家分享的照片真的太美了。', '5 顆星 1205 沒出景。撲空！', '5 顆星 雲海琉璃美地，讓人流連忘返...', '5 顆星 山嵐與晚霞的景緻', '4 顆星 南部夏日最佳消暑地點', '5 顆星 起霧的黃昏很值得來，附近沒地方停車，可以停在廟，慢慢走上去', '4 顆星 攝影愛好者的基地。', '5 顆星 攝影人最愛的雲海琉璃光拍攝地點之一。', '5 顆星 多雲時也看的到遠方的彩光，現場很多人在照相，在山路斜坡處，但路小路邊停很多車..注意安全', '5 顆星 空氣清新，又不需要開太久的山路就可以到達，也不會像阿里山那麼多人，還有許若瑄加持的御茶園，如果運氣好可以看到若隱若現的琉璃光', '5 顆星 實際看山巒比較美', '5 顆星 慢遊茶園步道，坐看夕陽雲瀑', '5 顆星 好風景', '5 顆星 極致美景，值得一遊', '5 顆星 個人覺得雲海比琉璃光漂亮  雖然我是沒看到  但是夕陽跟雲海真的很值得一看  非常推薦的地方 👍', '5 顆星 下雨天，冬季比較容易遇到雲海!', '5 顆星 難得的美景，不過不一定看得到，要天候適合', '5 顆星 空氣好滿山的茶園；步道慢走令人舒適放空\n運氣好可看雲海、夕陽、琉璃光……\n傳說民宿乾淨老闆親切車站接送、極推！', '4 顆星 賞景地方路很窄，會車要小心，景色可遇而不可求，看天氣，有時候要等霧氣散開才欣賞的到美景。', '5 顆星 頂石槕琉璃光非常推薦來拍', '3 顆星 肉眼所見 並沒那麼美', '5 顆星 頂石棹的琉璃光，最火紅。不少愛好攝影的年輕者，來此等候拍照。\n至高點處觀賞滿山的茶園，雲霧中流動的變化景象，印入眼目。', '5 顆星 風景非常棒', '4 顆星 從奮起湖到這邊完全沒路燈 開車務必小心\n沒起霧的話根本沒看頭', '4 顆星 拍照的點，想吃飯的可別跑錯了', '3 顆星 不夠好的相機還真拍不起來：（\n等了一整天想看雲海跟琉璃光都撲空\n山上空氣很棒很涼爽', '5 顆星 本來霧氣瀰漫，隨著日頭漸落，天氣逐漸明朗，氣溫也隨之驟降，注意保暖', '5 顆星 很不錯的體驗', '4 顆星 琉璃光完全要憑天氣跟運氣才能看得見XD"\n但是有滿天的星星也是很漂釀der...', '5 顆星 夜景漂亮', '5 顆星 非常美麗的茶園與竹林步道，民宿品質佳', '5 顆星 用手機照看看，也不差', '5 顆星 運氣不好，當天雲無法聚集，且方向不對，所以整個起大霧，但看別人的攝影，真的很美', '3 顆星 完全依靠天氣及運氣，看到整排的腳架就是到了，就是停在路邊看。\n騎車還好，汽車不好停。', '5 顆星 拍雲海琉璃的好地方！', '4 顆星 手機拍攝、無法拍到這個地方的美', '5 顆星 千萬夜景 可惜我沒高超的拍照功力，無法把美景呈現，絕對值得自己來親眼見證。', '5 顆星 觀賞美麗琉璃光的好地方。', '5 顆星 這個美麗的拍攝地點。大家要去愛護。垃圾不留下。車輛不亂停。雲海季會非常美。一年四季都可能會長雲海的地方', '5 顆星 很美', '4 顆星 夏日的琉璃光沒有壯觀雲瀑但有霧感小清新', '5 顆星 真的是可遇不可求的好景點，當自己看到這樣的美景一切的辛苦都不見嘍～', '5 顆星 一個美字～美！', '5 顆星 手機拍照的晚上6:00', '5 顆星 照片比眼睛看到的還美', '5 顆星 視野很好，停車不方便', '4 顆星 入夜霧氣甚濃，要耐心等待，可遇不可求，兩旁只有茶園，住户較少；靜心品茗，蟲鳴相伴，盼盡收美景。', '5 顆星 雲瀑~美極了!', '4 顆星 攝影者必訪地點，行前若多參考網路其他攝影作者分享文更好。', '4 顆星 上來的路很崎嶇，看琉璃光也很看運氣，這次上去只看到微微的琉璃光，星空倒是很美。', '5 顆星 夢幻流雲，令人著迷。', '3 顆星 這是鏡頭下的美照 但實際上到了現場 不如預期', '5 顆星 偶然相遇終身難忘自然美景，夏季7-8月，冬季11-12月，出現琉璃光景機會較高。', '5 顆星 碰運氣才遇得到美景🥹\n希望下次能看到 …', '4 顆星 假日等景及出景的時候停車亂象是奇觀.攝影人奇葩也特別多', '5 顆星 看夕陽不錯的地方～當天無緣看見琉璃光稍嫌可惜！', '5 顆星 沒有雲海就是白牆了！', '4 顆星 幾乎沒有停車空間，建議從停車場步行上來。', '5 顆星 這是愛好攝影者的天堂，如果出大景，有雲海琉璃光，美爆了！', '4 顆星 手機拍攝，還不到位，要遇到好時機才拍的出來，哈', '5 顆星 獨一無二的拍照景點，四季都各擁有其特別的景色哦，舉凡 琉璃光，雲海，星軌…', '5 顆星 拍琉璃雲海的好地方', '5 顆星 夕陽 雲海流瀑 琉璃光 茶園步道 民宿又近 方便且安全 難得的好景點 已旅遊好幾次了', '4 顆星 用手機嘗試拍照', '5 顆星 技術不夠……', '5 顆星 就是美  很美 很冷', '5 顆星 五星級景點 大家有來記得把垃圾自行帶下山 現場遊客多時產生很多瓶罐', '5 顆星 氣場特優；觀賞雲海、雲瀑、夕陽、晚霞、琉璃光、櫻花、茶花最佳景點；也是修心養性的好地方', '4 顆星 沒有光害的好地方，沒雲霧時，也可以看天上的星河哦!😉👍 …', '5 顆星 在此散步 可欣賞 茶園彩霞', '3 顆星 記得是看日落，日出會什麼都看不到喔', '4 顆星 如果幸運的遇上雲海跟琉璃光的話,一趟路上山就值得了~', '4 顆星 出景時真的很美', '4 顆星 人間拍攝琉璃光的聖地，風景特殊美麗,陽光雲霧变化萬千', '3 顆星 來這裡看琉璃光真的運氣要很好？來了很多次都沒有看到！', '5 顆星 令人放鬆的鄉間風光~~\n很適合在這邊晃上一個下午', '5 顆星 不錯的風景', '5 顆星 很美，一年四季，晨昏晝夜景色變化萬千，雲海夕陽。', '4 顆星 美麗雲海，流瀑，入夜後経過燈光照射，形成琉璃光美不勝收。', '4 顆星 美的饗宴值得您來看看', '4 顆星 喜歡拍攝攝影人的必拍景點，最具著名的季節櫻花/琉璃光/雲海', '4 顆星 空氣新鮮 ，步道選擇很多 ，當地民宿品質也不錯 ，常有雲瀑出現', '5 顆星 白天 夜晚各有不同風情 雲霧飄來有如嬌羞的少女 猶抱琵琶半遮面', '5 顆星 拍照的好地方，琉璃光，雲瀑，夜景，都很美', '5 顆星 很幸運看到的景色', '5 顆星 拍照的地點空氣好。', '5 顆星 今天天氣起霧了，沒見到琉璃光我不下山', '5 顆星 離石棹小7很近，走連接縣道的路比較不陡(較北的岔路)', '5 顆星 需要專業相機才能拍出如此美景', '3 顆星 沒看到琉璃光沒什麼特別', '3 顆星 拍琉璃光要看天氣運氣，時間點。下次再來！', '5 顆星 拍照超美的地方，黃昏到日落', '5 顆星 10月開始有雲海與琉璃光可以觀看', '5 顆星 看日落 觀雲海', '5 顆星 霧氣雖有，但等後霧氣散去，琉璃光海盡現，值得等待', '5 顆星 道路狹窄，建議在下方停車再步行上來', '4 顆星 每次來都遇不到雲海,只能看網友分享美景圖', '5 顆星 看運氣 氣候 決定日落景色如何 當天抽到了白強', '5 顆星 真的不是那麼容易就可以看到的，但一切都是值得的，很特殊的景', '5 顆星 石棹琉璃光\nxf35.4', '5 顆星 琉璃光要運氣，好風景也是一樣要運氣', '5 顆星 有耐心，就能等到美景', '3 顆星 守二天，未等到琉璃光！留白到下次再續~☺️', '5 顆星 拍雲海的好地點(車道不大，景美，建議走一段上來', '5 顆星 熱門賞雲海，琉璃光景點，攝影愛好者必到處', '3 顆星 很容易槓龜', '5 顆星 擁有全台灣最美的琉璃光，攝影玩家必去的聖地', '3 顆星 感覺冬天拍到琉璃光的效果會比較好', '4 顆星 雲海，日出，雲瀑，琉璃光，可遇不可求，遇到我幸，不遇我命！', '5 顆星 暮色後的雲層流竄山丘，雲霧漫過街道霓虹，形成醉人琉璃雲海', '3 顆星 等待2小時，因為我知道，要傍晚時候', '4 顆星 此地方是觀察雲海拍攝琉璃光風景好地方。', '5 顆星 看日落的好點，非常美', '5 顆星 茶園 竹林 杉木林組成的步道 非常漂亮\n有時後還有雲海', '4 顆星 拍攝瑠璃光 雲曝的最佳地點', '2 顆星 其實真的要看運氣，\n動輒要等上好幾小時，\n有時不一定有，\n不建議沒耐心的人。', '5 顆星 完美的風景值得等待，有時不完美也是一種美', '5 顆星 起大霧，啥都沒拍到，反而拍了陰屍路。', '5 顆星 琉璃光攝影聖地', '5 顆星 美麗的地方！', '3 顆星 去看時，氣候變化，未看到美景', '4 顆星 琉璃光可遇而不可求', '3 顆星 美', '4 顆星 早晚景色優美 適合住在附近民宿走路來賞景', '5 顆星 季節限定櫻花琉璃', '5 顆星 看雲海、賞雲瀑、觀日落、拍琉璃光。', '5 顆星 雲海琉璃很美，攝影家最愛的攝影景點！', '5 顆星 漂亮的夜景，令人身心舒暢。', '4 顆星 好漂亮的景點，夜拍必來', '5 顆星 這裡有地頭蛇...怕怕', '4 顆星 很美，上山前做點功課比較不會共孤', '5 顆星 下午六點左右到達。', '5 顆星 有事沒事，看看一大片的青青茶園，心情就是爽~', '5 顆星 風景美麗，雲霧變幻，令人心曠神怡！', '4 顆星 看夕陽雲海或者是晚上有琉璃光海 很漂亮的地方', '5 顆星 拍攝或觀賞雲海和琉璃光的理想位置', '4 顆星 變化多端美麗無限', '4 顆星 要看琉璃光要從太陽下山等到凌晨啊', '5 顆星 很美的光 空氣超棒', '4 顆星 夢幻的光暈，讓人忘了冷凍的港覺..', '4 顆星 美景很美，不過要有運氣', '5 顆星 琉璃光聖地.停車靠邊物影響出入,維護環境清潔.', '4 顆星 運氣不好 失敗', '5 顆星 第一次看到琉璃光', '5 顆星 運氣好，就可以看到了。', '5 顆星 一定要用單眼跟三角架', '3 顆星 攝影熱門地點但須耐心與運氣', '5 顆星 風光明媚，放空的好所在', '5 顆星 真的是要天時地利人和要看得到 要機緣的 很美', '5 顆星 有機會可以看到美麗的雲海 跟日落', '5 顆星 風景優美，欣賞雲海夕陽的地方', '4 顆星 拍攝琉璃光的好地方', '4 顆星 秋冬來看見雲海的機率才比較高。', '5 顆星 很漂亮\n但很吃天氣', '5 顆星 今天有嗎？都是霧', '5 顆星 要運氣', '4 顆星 100%看人品\n還好我人品算及格', '5 顆星 很美雖然等到很晚才有雲海', '5 顆星 好停車，又容易到達', '5 顆星 美得很過分的雲海琉璃光就在這 !', '5 顆星 超美的琉璃 但需要等待', '5 顆星 雲霧中，光的折射，太令人驚艷了', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 運氣好有機會看到琉璃光!', '5 顆星 很棒的地方！', '4 顆星 頂石棹雲海琉璃是好攝之徒與雲海有約的好地方', '5 顆星 白天拜訪 完全不同的感覺', '5 顆星 很吃天氣！但很漂亮', '4 顆星 這裡的琉璃夜景好美！！', '5 顆星 非常好吃！老闆非常親切', '4 顆星 風景佳，但停車不易', '5 顆星 涼爽，茶園美，步道好棒棒', '4 顆星 需要專業相機😂 …', '5 顆星 肉眼看到有限 但還是很美', '5 顆星 景觀佳', '5 顆星 越夜越美', '5 顆星 很棒 很舒壓的旅行地點', '4 顆星 其實就是夜景而已', '5 顆星 棒棒', '4 顆星 琉璃光沒那麼容易目睹', '5 顆星 雲瀑  街燈  星空的完美組合', '5 顆星 大自然美麗畫作', '5 顆星 白天夜晚都美麗', '3 顆星 環境不錯風景很好', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 拍攝欣賞琉璃光的好地方', '5 顆星 東急出景機會高', '5 顆星 美到爆炸 人生必去美景', '5 顆星 這裡超漂亮der~~~~！！！', '5 顆星 很棒很美的琉璃光', '5 顆星 風景優美🎵 …', '3 顆星 沒甚麼位子好停車', '4 顆星 星星很美', '4 顆星 季節交替之際來看看', '5 顆星 濛濛的美！漂亮極了', '5 顆星 美麗琉璃夜景', '4 顆星 很壯觀漂亮', '4 顆星 可以看銀河和拍琉璃光', '5 顆星 絕佳觀賞雲海琉璃的位置', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 真的有漂亮的景色', '3 顆星 雲海拍照好去處', '5 顆星 星空、雲海、琉璃光、熊貓眼！', '4 顆星 氣象萬千', '5 顆星 夜琉璃雲瀑很夢幻', '4 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 拍石槕街景的好地方。', '4 顆星 拍到了琉璃光，很驚艷', '5 顆星 很吃運氣', '5 顆星 如仙境般的美景~', '5 顆星 琉璃光很美 但很冷', '4 顆星 起霧的夜晚😆 …', '5 顆星 經典拍琉璃光點', '5 顆星 台灣拍琉璃光首選', '5 顆星 手機拍的-傷眼', '5 顆星 美', '4 顆星 下一次旅遊地點', '5 顆星 讓你驚嘆的美', '3 顆星 夜景很美', '5 顆星 需要碰碰運氣的地方', '3 顆星 水氣不足\n可惜', '4 顆星 很美', '5 顆星 琉璃光超級難等的', '5 顆星 琉璃光拍攝地點', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 夢幻的夜景好所在', '5 顆星 拍攝琉璃雲瀑', '4 顆星 知名攝影點', '5 顆星 百看不厭的美景', '5 顆星 真的很美 值得', '5 顆星 台灣最美的琉璃光', '5 顆星 好拍', '4 顆星 放鬆身心的地方', '3 顆星 運氣才是王道', '5 顆星 棉花糖似的雲海', '5 顆星 雲海琉璃光，真正棒', '5 顆星 可遇而不可求的美景', '5 顆星 大景可遇不可求呀😣 …', '5 顆星 很美的風景', '5 顆星 夜景琉璃光一級棒', '5 顆星 舒適美麗的地方', '5 顆星 絕美雲瀑', '5 顆星 琉璃光，可遇不可求', '5 顆星 要碰運氣', '4 顆星 如仙境的美景', '5 顆星 超美超神奇的地方', '5 顆星 要等雲海', '4 顆星 停車不易', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 可排琉璃光', '5 顆星 美到不要不要', '5 顆星 雲海美景', '3 顆星 放鬆', '5 顆星 很多人', '5 顆星 拼人品的地方', '4 顆星 很美', '4 顆星 茶園美景', '5 顆星 人間仙境！', '5 顆星 好美的的景象！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 神美！', '5 顆星 沒看到', '3 顆星 就是好', '5 顆星 景色怡人', '2 顆星 夕陽美', '5 顆星 很美⋯⋯', '5 顆星 美景天成', '5 顆星 夜景迷離', '5 顆星 美...', '5 顆星 宛如仙境', '5 顆星 風光明媚', '5 顆星 琉璃光', '4 顆星 原來琉璃光的意思就是觀看晚上的時候下面的燈火、車燈， 但因為晚上還有行程就沒有辦法繼續等下去了', '4 顆星 欣賞茶園美麗照片的絕佳視角，遠處有山巒和霧氣。就在路邊，無需健行！', '5 顆星 沒有看到著名的燈光，但從這裡看到的景色很美！這裡沒有停車位，所以你要么步行，要么很快下車:p', '5 顆星 日落的最佳地點。太棒了', '5 顆星 宏偉的攝影場所', '5 顆星 良好的視角', '4 顆星 極緻美麗', '5 顆星 遺憾的是我去的時候有霧，但仍然是一個冒險的好地方！', '4 顆星 看日落、追雲、拍照', '5 顆星 超讚！超漂亮！', '3 顆星 安靜的地方，最好過夜。', '5 顆星 好的', '5 顆星 非常漂亮的區域', '5 顆星 景色優美，天氣好', '5 顆星 20220603霧重', '5 顆星 夜拍超級美女', '5 顆星 風景優美']