['3 顆星 慧根不夠實在看不出來好吧我確實放棄了。', '3 顆星 爬大凍山時經過的小景點', '5 顆星 有像喔！像長毛象那種巨大的象。', '4 顆星 這次是從頂湖這邊上來的，走在林中，身體都透著涼意，可以說是自然的冷氣房。', '5 顆星 非常美的一個步道，很好走，帶小孩來也走的完', '4 顆星 這一面很像大象的側面.聽說從另一面看像獅子張嘴', '3 顆星 要發揮一點想像力才會覺得這些石頭長得像獅子或大象', '4 顆星 是觀音石而且要有佛性才感受得到', '5 顆星 大部分爬大凍山都是從多林，但我們從頂湖，走牛樟神木這一條，沿路林相和步道品質非常讚！', '3 顆星 怎麼看都不像，應該是想像力不夠', '3 顆星 空氣清新，爬山 讚！', '4 顆星 說實在真的看不出來啥動物', '5 顆星 藍天、森林、步道。  嘉義深呼吸。', '4 顆星 輕鬆的步道，難度不高。', '5 顆星 很適合健行的地方 部分路段稍微陡峭 但整體而言是個好走的步道', '4 顆星 要很認真地看著才有像', '5 顆星 空氣清新 假日健行好去處', '4 顆星 當你走到這裡 就是在森林裡面了 皮膚所感覺到的溫度非常涼爽 眼睛所看到的綠色  看不到藍天因為是在樹林裡面 也是從這裡開始都是階梯 年紀大的可能會有一點的不方便 對於年輕人是挑戰的開始 拾階而上 走到第一個涼亭 然後再往上走就是三角點大凍山', '4 顆星 森林步道走來極為涼爽，石獅象我是看不太出來，不過先人走過命名，我們也順其名而行，大致上這是條親民的健行步道，很適合老少來休閒走走。', '4 顆星 到觀景台可經過的景點', '5 顆星 我很努力的抓角度……有「象」嗎？', '5 顆星 找好久才看出來', '5 顆星 這岩石像，遠處看，我看不出來，這屬於地質礦石，比較專業不是我們能懂的。', '4 顆星 特別的石頭', '3 顆星 石獅象是頂湖生態園區，大凍山步道中的一個景點。\n從阿里山公路，台18線66K處左轉直行約4公里即可抵達頂湖廣場，此處即頂湖生態園區，也是登大涷山(海拔1976么尺)著名的觀日出景點的三大登山口之一。\n石獅象也就在登大凍山的步道中的衆多景點有牛樟巨木，七星石，觀音石(也稱巨墓碑，由魚貝化石向成)中的一塊非常大的巨石。\n由於該石有一面看起來類似獅吼的口型，走到另一面看起來又類似大象的型狀，故而取名石獅象。\n而走在這由頁岩，沙岩推積而成的大凍山原始林步道，二旁又是林木遮日，空氣新鮮，一邊森呼吸一邊又有巨石石獅象可欣賞，何樂而不為。', '5 顆星 石象獅，看這種東西是很講天分的', '5 顆星 感覺是很可愛的獅子', '5 顆星 頂湖往大凍山，一定經過，石獅象， 從三角插入 口， 就可看到石獅象， 太棒了。', '3 顆星 一邊像大象一邊像獅子，自己去想像，有幾分像，爬山休息時可以看看', '5 顆星 只可意會...', '4 顆星 大凍山上,柳杉林中,享受新鮮空氣,吸收紛多精,石獅象奇石,似乎有那麼一點像', '4 顆星 空氣新鮮，步道緩和，恆適合慢慢走，也很舒服！', '4 顆星 很大眾化的步道', '3 顆星 路過路過，\n三角椅被移除了。\n步道整修中，但是還算好走。', '5 顆星 中途指標可休息拍照', '3 顆星 目前木間道在整修(封閉通行)', '4 顆星 愛爬山的好地方 空氣跟市區都不一樣', '5 顆星 悠閒適合健走', '4 顆星 實說沿途步道眞的很清潔空氣棒極}', '5 顆星 大棟山，走起來很舒服，很多路線，因趕時間走最近的步道', '5 顆星 我實在沒有慧根…看不出哪裡像石獅 😁 …', '4 顆星 涼爽，但假日一群人擠在一起排隊', '5 顆星 空氣很清爽，走起來很舒服', '4 顆星 沒慧根看不太出來獅象的樣子', '5 顆星 避署的好地方，森林浴路線很好走', '4 顆星 林像美清涼休閒好去處', '3 顆星 步道休息點可享受森林浴', '5 顆星 非常開心', '5 顆星 歩道清幽，生態豐富，風景優美', '4 顆星 空氣好值得來健走', '5 顆星 往頂湖的路，叉路右轉回多林停車場', '4 顆星 泡在森林浴裡真是舒服！', '4 顆星 涼爽很適合夏天避暑', '4 顆星 我眼拙只有看出大象', '4 顆星 雲深不知處的景點所在', '1 顆星 厠所沒有人清洗乾淨', '5 顆星 景色優美，空氣清新', '3 顆星 運用想像力，看不懂。', '4 顆星 天然的冷氣 真舒服', '4 顆星 很像喔', '4 顆星 山中歲月，  寧靜 漫漫', '4 顆星 進入大凍山的起點', '2 顆星 完全看不出來', '5 顆星 還好，不像…😅 …', '5 顆星 步道風景很美', '5 顆星 自然的雕琢，像獅象。', '5 顆星 空氣好\n涼爽', '4 顆星 不錯的森林之旅', '5 顆星 遠離城囂的好地方', '5 顆星 好景點風景美', '4 顆星 爬山運動', '3 顆星 步道景點之一', '5 顆星 空氣超棒的', '4 顆星 易爬的路線', '3 顆星 有點像', '4 顆星 好像大象的巨石', '4 顆星 輕鬆的步道', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 大自然傑作', '5 顆星 好看', '4 顆星 巨型怪石', '4 顆星 悠靜森林', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 自我想像哦', '4 顆星 登山', '5 顆星 美景', '5 顆星 好地方', '3 顆星 看不懂', '4 顆星 清幽淡雅。', '4 顆星 原始林象', '5 顆星 有趣的', '4 顆星 這裡有一些特別的東西。', '4 顆星 好的', '5 顆星 很棒的地方。']