['3 顆星 從石盤谷停車場走過來約15分鐘，瀑布水量不大，沒有特別景觀。倒是旁邊有個楓葉山莊經營的私人農場-賓拉賞，提供美味的烤肉風味餐，園區善巧利用山石佈置，櫻花、楓樹、紅肉李及各種花卉，是半日休閒及走石盤谷步道用餐的好地方。', '5 顆星 車行149甲往豐山村指標左轉，接社後坪至豐山部落聯絡道路，經過白色石鼓盤大橋，經豐山風景區(石鼓盤風景區)檢查哨，接上中心嶺部落聯絡道路，經中心嶺橋、行鼓吊橋，即抵達石盤谷步道停車場，停車空間可停幾部車，有公廁還算乾淨\n\n石盤谷步道，位於嘉義縣阿里山鄉豐山村的最北端，從停車場步道入口處都是翠綠竹林參天夾道，天氣不好會有些陰暗，步道是以木棧石板階梯舖設的溪谷地形，延路青翠山巒環抱，峭壁、奇岩巨石林立，途經一座石盤谷吊橋，橋上居高可欣賞溪谷景色壯麗風光，過橋步道有些地方已經損壞，行走上需要特別小心。\n步道延路有不少的楓葉可以欣賞， 續行可到觀景平台，平台上生了很多青苔，需小心滑腳，可遠眺「豐山十景」之一的石盤谷瀑布，但冬季來說乾枯的，無水可看是唯一美中不足的', '3 顆星 如果要推瀑布，不如推登山步道和吊橋，比較貼切！因瀑布水流真的太小而不壯瀑！', '4 顆星 石盤谷瀑布、 是石盤谷步道 沿路不可或缺的重要景觀, 梅雨大雨過後、 石盤谷瀑布群、 雖沒有蛟龍瀑布的雄偉,但瀑布成群 、走在其中，吸收豐沛的負離子、水離子是人生一大享受。             2020-06-12', '5 顆星 風景自然美麗，\n不在話下；\n但國旅小包的行駛\n的道路狹窄蜿蜒，\n讓人有些擔心。', '1 顆星 小黑蚊超多，大蚊子也有。想得登革熱可以來', '4 顆星 20200921嘉義縣阿里山鄉石盤谷水沖，佇咧石盤谷步道。', '4 顆星 瀑布水小,步道不長,停車位不多,但人更少', '5 顆星 步道完善好走，生態豐富，沿途有廁所及涼亭，但人煙罕至，開車到這裏真的有點遠', '5 顆星 世外桃源，休閒好去處～', '4 顆星 沿著竹林步道拾級而上，走在石盤谷吊橋上眺望溪谷，吊橋旁的楓紅，步道旁的楓葉好美，一路來到了觀景台。', '4 顆星 連假造訪，人很少，是避開觀光客的好地方，山路較陡，吊橋風景不錯', '4 顆星 如秋冬出遊會更優……山谷都會出現楓紅！', '4 顆星 風景獨特，可見氣勢磅礡的瀑布，最好在大雨過後前往。', '4 顆星 步道1.2公里，還算很好走。延途還有山景,楓景可看，溪景可玩', '5 顆星 景色優美，山徑竹林好走', '3 顆星 沿途風景優美，但走到終點有些小失落', '4 顆星 瀑布冬季時雨量較小夏季時水量大', '4 顆星 鬼斧神工的大自然', '2 顆星 没有下雨，瀑布是有名無實。', '5 顆星 漂亮的地方 但人很少 建議結伴', '3 顆星 空氣還不錯，風景－般', '4 顆星 挑戰體力，爬完腿有點痠痠的', '5 顆星 沒有汙染，人煙稀少', '4 顆星 夏涼爽，秋楓紅，古色古香。', '5 顆星 吃飽走走幫助消化', '4 顆星 步道.吊橋.健行', '5 顆星 值得一遊', '3 顆星 芬多精，多吸多健康', '4 顆星 讚 108/08/24', '5 顆星 不錯', '3 顆星 不錯的地方', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 一點點距離就可以完成的美麗旅程', '5 顆星 沉默寡言，超級美']