['4 顆星 步道有多條路線可以選擇，難度大約兩顆星，步道約8成有樹蔭遮蔽，整體規畫很好步行，可惜沿路都有便便數量還不少，停車場位置不多很常滿位，公廁乾淨', '4 顆星 步道整理的很好走，唯一不滿意的是裡面叉路好多，都沒標示怎麼走，容易迷路，雖然都走的到原點。有洗手間，還不錯，夏天不適合來，會很熱，現在來剛好，不會很累，繞一圈加上小休息才兩小時', '4 顆星 什麼樣的地方 可以聽到 爭奇鬥豔的鳥鳴聲\n猜得出有哪幾種鳥類嗎？！ 沿途時不時悅耳的聲音 帶來了莫名的療癒感😌\n這裡的自然生態環境 很豐富 老鷹🦅蝴蝶🦋 蚱蜢🦗 蜥蜴🦎\n走道兩旁 更是有許多保持良好的林木\n可以讓我們圍繞在自然的芬多氛圍裡😊格外地感受到舒適與美好⛰️', '5 顆星 很可以啊！！\n荒郊野外的，一路山路上來兩旁檳榔滿目\n真的是很鄉下，路小小～\n可是林場這邊做的非常用心，停車場很乾淨，廁所也很乾淨！！\n步道更是乾淨到不行！\n莫非這裡的樹都不會掉落葉！！！！', '5 顆星 很輕鬆的登山休閒步道，停車場有廁所及涼亭供休息。', '4 顆星 超過十五年沒來了，這次舊地重登，步道有改善，整理的很好，但風景視野變差，約45分鐘可走完，所以沿途沒水沒廁所。', '5 顆星 有點疲累，但環境蠻好，只是告示板可以提早告知，還有路標看不太懂🤣 …', '5 顆星 很不錯的步道，熱大圈約2小時，山頂展望佳。\n這個地名有一個有趣的傳說，當地有錢的女孩，可能因為無兄弟，要招夫，而招夫的台語與這個地名的閩南語發音相近，所以，以此地名來稱呼。與石頭無關，很有趣吧！', '5 顆星 步道很好走，沿路指示也很清楚，最高點有桶頭山森林三角點，到山頂前有展望，山頂上廣闊也有小小展望，沿路上跟山頂也都有椅子可以休息，總之是個適合全家大小散步的好地方。', '5 顆星 很棒的一個林場，可以走舒服的步道\n停車方便', '5 顆星 很舒服的步道，整理的很乾淨，要注意小黑蚊，有廁所與野餐區，走在樹蔭中，正中午也不會覺得熱喔。', '5 顆星 步道整理的很乾淨，步道大部分平緩好走，有兩三處較陡，行走時需注意。\n制高點視線好，天氣好時可以看到嘉義市區。\n停車場旁有廁所，乾淨。\n假日人不是很多，是個適合全家大小散步的好地方。', '4 顆星 是休閑散步的好地方；遊客不多，可以悠閒的踱步其中。有些階梯，平素常外出者算是輕鬆行程。', '4 顆星 休閒運動練腳力的好去處。', '5 顆星 110/09\n這裡有做猴子的雕像，這次來才看到真的有猴子，本來是木頭的階梯，現在換成鐵製的，相對來說安全多了！\n如果後半段也可以開放就更好了！\n111/03/27\n今天再來石弄林場，步道終於重新整理好了！好開心！我們也是第一次走不一樣的路徑\n之前道路都是青苔，容易滑倒，第一次走的時候滑倒好幾次，後來封起來沒給遊客走\n拍了很多裝置藝術，大多都是猴子的圖像，從下面的青苔看起來，這些以前就有了，只是把青苔跟樹枝樹葉清理乾淨，還有些路是新舖的\n這邊大多是農民種植的檳榔樹，林相比較單純，沒什麼特別的植物跟動物，上次來還有遇到三隻猴子，這次一隻都沒看到，但是回去有看到兩隻盤旋的老鷹\n螢火蟲的季節快到了，有拍到一隻突胸窗螢，還不錯！\n110/05/01\n這次一直往上走，繞著檳榔樹園外圍走一圈，還滿輕鬆的，只是這次就沒有走桶頭山觀景平台了！\n111/07/10\n這次隔了好久再來，地上長出了青苔，要小心行走！\n早上下過雨的地板特別滑，在路上還出現了小螃蟹跟好多的青蛙\n這次離開的時候出現了兩隻小猴子，算是意外的小驚喜！', '3 顆星 這營區不大，但生態相當豐富，可以利用傍晚小小走一段，時節對了，可以看到獨角仙、鍥型蟲 …\n美中不足的是廁所與衞浴。', '5 顆星 休閒運動好地方，還可撿個桶頭山三角點？\n但是下雨要小心，會濕滑。', '4 顆星 環形步道的狀況相當良好，入口處的停車場相當寬敞，休憩設施兼具，可惜露營區未營業', '5 顆星 步道設計很棒，已經改成 鐵棧道 與 石步道\n兩邊都有樹蔭\n很推薦來走走\n繞一大圈，差不多 1.5小時\n免費', '5 顆星 暫時停業的露營區（即將有業者進駐）旁邊有休閒的登山步道，不過下雨時木板棧道非常濕滑，要小心。\n網路收訊以中華電信較佳，遠傳要找收訊較好的位置', '5 顆星 入口有廁所，步道完整，全程平緩坡道，非常適合入門者。', '5 顆星 環境很乾淨、說爬山其實不是爬山。\n而是散步啦！一點都沒有挑戰性。', '5 顆星 石硦林場 桶頭山（天望崎山）小百岳 605m\n嘉義地區人很少的路線\n山不高但是蠻清涼的 林道鋪設整理的很好\n山頂沒啥展望但是平台蠻大的還有石桌可以泡茶聊天\n林道上山頂前這一段在私人檳榔園與香蕉園中穿行較差\n整體而言非常舒服但是略有蚊子要帶防蚊液...\n是近郊走走運動的好地方', '5 顆星 桶頭山步道規劃的很棒 尤其山頂真美 拍照加休息一小時可登頂 沒啥人氣 真的很可惜', '4 顆星 剛好遇到維修，交通較不方便，廁所也沒有整理，希望下次有進步。自然環境豐富，可以看到豐富生態，還在水溝內看到蛇，希望大家要小心，也不要去騷擾野生動物，尤其是毒蛇。', '3 顆星 感覺標示的不是很清楚，有的地方也沒有木棧道或登山石階，不像是在林場的範圍，比較像是私人的土地，所以檳榔園那邊我就不走進去了，這裡給我的感覺還好啦，希望林場的範圍能劃分清楚一點，指標也能多一點清楚一點，木棧道壞掉的地方，也能趕快修理好。', '5 顆星 同學會在石硦林場泡茶、聊是非。\n早上雖然悶熱，但是下午涼爽舒適。', '5 顆星 短暫停留拍攝，竟然還遇到戴老師', '2 顆星 就像後花園郊區的露營場，四個棧板、幾個停車位。目前從露營場到上層服務中心有一個較陡的坡，服務中心有無障礙廁所。但現在還沒有重新委託，所以露營場荒廢感略重喔', '4 顆星 利用假日帶領老人家到石硦林場走走，經過小路才到達，最後離開時也因道路施工，須走甲仙樂園，詢問當地人也抱怨施工一年未完成。\n林場內有桃花心木在入口處，此時掉落葉鋪滿地上，走過聲音脆片自然，令人感動記憶深刻。\n恰遇有其他團體三車多人午餐於桌椅旁，用完沖洗方便，木椅躺平午休涼爽，舒適至極。\n唯蚊蟲滋生，見有蚊香道具，到此須留意預先準備防蚊措施。', '4 顆星 林場大門設置有停車場及公廁，現在雖然還有些地方在整修當中，但整個林場內的步道相當寬闊整整，步道也不會太陡峭，走在林中步道相當涼爽，到達山頂也有廣闊的平台及設有6個石桌可供遊客休息泡茶。', '4 顆星 不錯的林場  離市區也不遠\n適合全家郊外踏青的地方', '4 顆星 林場設施完善、步道規劃好走，是一處非常值得旅遊、踏青、健行的休憩景區，讚～讚～', '4 顆星 步道好走，新手推薦\n指示牌都很清楚\n入口有廁所\n走一圈大概一小時\n唯一缺點是蚊子好多😓噴了兩種防蚊液（Deet 精油）蚊子還是一直過來，好可怕\n但朋友穿短袖短褲也都沒事\n很受蚊子歡迎的人建議不要來', '5 顆星 拜訪此地是年初二\n家族自備美食，聚會的好地方，當然要收拾乾淨再離開\n旁邊就有洗手間，適合有老人家的地方\n有屋頂不怕下雨，且又有步道可走\n（到山區建議準備防蚊用品）', '5 顆星 長長的階梯步道，可以訓練腳力，空氣品質不錯', '4 顆星 空氣清淨，道路好走！', '4 顆星 走起來很舒適的步道，可以依照自己的體能狀態調整路線。選擇走大圈的時候，有一段檳榔園的陡坡長了青苔，需小心行走。', '5 顆星 冷門的地方、有停車場、有公廁、資訊站沒開、前面桌椅很多、登山步道人工化、水泥路面部份濕滑、山頂也有很多桌椅', '4 顆星 運動散心不錯的地方、注意鞋子穿著、有些地方坡度較大、青苔怕滑倒！', '5 顆星 假日走走好去處，步道都弄的不錯，空氣環境清幽，要注意步道上的排泄物，有些觀景平台還未整修。', '4 顆星 清明節前來，遊客不多，天氣晴朗。', '5 顆星 很適合親子全家路線，還可以撿一個三角點🙂 …', '4 顆星 闔家歡路線，空氣清新輕鬆健走步道~', '4 顆星 步道蠻好走，視野遼闊，風景還不錯！', '5 顆星 這一處是嘉義中埔地區少數擁有樹林繁密生態步道，適合親子共遊野餐園區', '4 顆星 嘉義登山地點之一，假日才會比較多人，上方部分欄杆有些損壞要注意安全，蚊子非常多，爬山的範圍不高很適合健行。', '4 顆星 這個健行步道沿路都是相思樹林，採光不錯，維護的很好，健行登山的好去處⋯⋯', '4 顆星 生態豐富，西拉雅國家風景區轄區，中埔著名的踏青景點，林場步道植物種類眾多，適合全家好友一起走訪。', '4 顆星 運動休閒好地方場地有在維護', '4 顆星 短距離的健行登山步道，都階梯為主', '5 顆星 蚊子滿多的喔～', '5 顆星 好地方。視野佳，步道漂亮。', '4 顆星 風景優美，健行好去處。', '5 顆星 好停車，步道走起來不會困難，空氣好', '5 顆星 沿途有花旗木花開燦爛、桐花、火炬花讓人驚艷！步道設施完備很適合全家走走', '5 顆星 幽靜，風景不錯，人少，直上605桶頭山不繞的話，來回約一個多小時，適合大人小孩一起來。', '4 顆星 蚊子多，蝴蝶多', '5 顆星 步道輕鬆大人小孩都可以勝任', '3 顆星 空氣清新，只是行車路線標示不是很好', '5 顆星 石硦林場，“硦”音讀作“洛”，個人感覺是個很棒的林場，入口有停車場跟廁所，步道規劃完善，路徑明顯，不過遊客不多，感覺有點可惜，但這樣也添增了幾分靜謐。登山步道可以以大O形或小O形來回，可登頂桶頭山，上有三角點基石。惟步道上兩座拱橋青苔多，濕滑，行走需格外小心。', '4 顆星 輕鬆好走，適合長輩幼兒。', '3 顆星 步道和廁所有投資,但一切都太髒了,如入無人之境😔無采錢了! …', '4 顆星 林場步道平緩，且大部份是在樹蔭下，很適合親子健走。且步道分三級，可依自己體力量力而行。', '3 顆星 很適合休閒的步道，但道路規劃不完善', '5 顆星 很舒服、愜意的森林步道！\n運動完後，入口處還有賣咖啡、茶葉蛋，整個很享受😆👍🏻👍🏻\n\n還有很棒的露營區～\n（近期已開業，大家可以到FB詢價）', '5 顆星 步道無泥巴，均有鋪面，難度低。\n此刻6月造訪無蚊子，多數有樹蔭。\n步道分大小圈，體力不差的話甚至大圈1小時以內就走完。\n總之為小巧舒服的林場。', '5 顆星 不需要開太久的車程都能到達的好步道，運動量也足夠的步道，特別一提，走過的步道，這裡的營建工程應該是給五顆星，甚至比國家風景區步道還優異，真的給中埔公所一個讚！謝謝您們的用心，最高點觀賞風景視野很好，值得一走再走的健行步道。喜歡健行的朋友，建議您至少體會一次，值得', '5 顆星 爬山運動泡茶好地方', '4 顆星 景色宜人，郊遊踏青的好去處', '4 顆星 散心的好地方', '4 顆星 自然生態很豐富，蜥蜴超多，水溝裡就有青蛙和螃蟹，但是小黑蚊也不少，要有防蚊對策。', '5 顆星 步道狀況良好，長度適中，人不會太多，空氣新鮮，適合全家出遊的好選擇。', '4 顆星 優點: 步道平整好走，難度不高，環境清幽的郊山步道。缺點:園區內很多解說牌老舊模糊不清，位置標示也不清楚，走著走著會不知道自己身在何處，加上周圍是私人農地，很容易走到偏僻的產業道路(大概是因為這條步道是由鄉公所，不是林務局或專門的風景區管理處管理)。目前在整理到桶頭山三角點休憩區的路線，走完一圈大概是1個半小時左右。如果能規劃的好，其實是很好的觀光、休閒景點。', '4 顆星 步道算很好走，只是長年濕氣的關係，要小心行走以免滑倒', '5 顆星 小林場，可以來走走小登山的地方，但就是普通沒特色，肯定也沒可以拿來說嘴的景點。有露營區倒是不錯，生態也保持的不錯，蜘蛛很大隻喔！', '5 顆星 整理的非常好，真的是很讚的步道，真的好走，林相優美安靜鳥鳴多多....,繞一圈可直上桶頭山，這麽好的地方，但不知為何好少人來，今天我們夫妻包場了...，\n大家多來走走', '4 顆星 筆直的一條人工林道，短短幾百公尺，適合放空呆坐。裡頭住滿了各式喬木灌木，一般常見的行道樹在這相對自然的人工林內不少都是少見的高聳，既然是教育園區，沒有見到解說的時間表，實則有些可惜。', '3 顆星 步道以石板鋪設的很好，石板厚重，施工人員的辛勞，令人感佩。但步道上都是樹葉雜物，無人清掃，影響景觀，宜有專人負責清理。', '5 顆星 可以走走逛逛，有天望崎(桶頭山)三角點。', '3 顆星 十月底開放高度一千八百多公尺，我只走八百多公尺就往回走了，喜歡爬山的人是個不錯的地方', '5 顆星 空氣好，自然生態值得短層爬山的的好地方', '5 顆星 走到桶頭山 ....好美', '5 顆星 大假日，少人潮，幾乎獨佔幽靜森林，有2-3公里的輕型健走，還有高級實木桌椅，可以煮泡麵跟野餐，完全免費，適合大假日全家半日遊。', '2 顆星 步道入口開始草磚就有很多青苔！很多水泥路面也是佈滿青苔，容易讓人滑倒！仿木石板階梯顏色一致，視力不好的山友分不清楚下階梯時容易跌倒！回程二條路線都有陡降坡！路面有青苔不好行走！', '4 顆星 森林步道綿延直上綠意盎然；鳥叫蟲鳴彩蝶飛翔，植物分佈種類繁多，是爬山運動的好場所，唯一美中不足的是許多木造圍欄及部分觀景平台損壞無修復，期許能恢復舊觀!', '4 顆星 步道很大圈，很清幽。', '5 顆星 整理得不錯,可以充份達到了運動的地方', '3 顆星 登頂露營區，賞櫻花。步道走走休閒', '3 顆星 適合露營踏青，但規劃仍不太多，地方小小的！但可避開人潮，可以吃吃黃金蜜蛋，是當地祖傳三代用中藥熬煮出蜜甜味的配方，不加糖！', '4 顆星 單車挑戰二十度以上陡坡的好地方，但假日有車注意安全，路況常常不佳\n上去水龍頭的山泉水很冰很乾淨，野薑花林很香，有蚊蟲叮咬注意', '5 顆星 石硦林場(天望崎自然教學園區)\n現在修整完後，步道更好走，而且現在又增設了露營地，也增加了沐浴間及廁所，等更完善的設施。', '5 顆星 希望這一次重新整理後能夠多種一點花草', '5 顆星 步道硬體建設得非常好，林相也很豐富，沒想到我們今天包場，這麼好的地方希望更多人來。', '3 顆星 規劃的有點普通\n加個戲水池(淺池)\n利用溪流水注入池裡\n可不斷換水以保清潔', '4 顆星 步道設施環境很好，停車方便又公廁', '4 顆星 遠離人群，空氣清新。', '4 顆星 小碎石的階梯很多都淘空，危險易絆倒', '4 顆星 來這裡爬爬山看風景，適合大朋友來唷！部分路段有青苔會路滑喲～', '5 顆星 步道指標清楚', '4 顆星 步道口有小吃攤販，有汽車停車場，步道整潔乾淨有規劃，極適合親子半日遊，完全慢活的享受。', '3 顆星 前段步道輕鬆，有木棧道，後段有點難找路又濕滑，適合在入口涼亭乘涼泡茶', '4 顆星 很舒服的步道，可惜停車場車位太少。', '4 顆星 在檳榔山林環繞的林場，規模雖不大却也保有優美的林相及規劃完整的步道。', '4 顆星 步道寬敞，緩坡，好走。有標示未完成，有部份地方施工中。', '5 顆星 步道完善親民', '5 顆星 鳥語花香，登山的好地方。備註..人面蜘蛛很多而且很大隻。', '4 顆星 很放鬆的地方，適合野餐休息，不過蚊子有時候會比較多', '5 顆星 現在路在整修，替代道路很小條，預計六月底才會好，千萬不要去', '5 顆星 人少 很棒的林道！', '4 顆星 可以吸新鮮空氣的山林步道，適合全家大小前往。', '5 顆星 休閒走走 親近大自然的好去處，森林芬多精還有蟲鳴鳥叫流水聲', '5 顆星 有廁所，淋浴間，露營區，很適合泡茶爬山', '5 顆星 不錯，可惜整休中及路癱蹦要烙遠路及不好走，希望快用好', '4 顆星 道路整修中，需改走羊腸多叉的替代道路，要注意防蚊。', '5 顆星 芬多精很多，很涼。適合登山健行', '3 顆星 缺乏管理，設施老舊，小黑蚊很多', '4 顆星 很棒的步道，可惜廁所久未整理。', '4 顆星 停車方便，適合於低海拔全家出遊', '3 顆星 雖是林場但附近確是開發嚴重的私人果園林場本身面積不大', '2 顆星 尚未整理好步道有危險要注意', '4 顆星 濕滑地面', '3 顆星 美中不足的是廁所乾淨度可以提升', '4 顆星 很乾淨 可以去走走', '4 顆星 有豐富的生態，可觀察天牛、獨角仙、蝶/蛾', '3 顆星 入口整修中，108年4月才可入場。', '5 顆星 夏天有獨角仙出沒\n下雨天有許多的菇類', '5 顆星 管理得相當不錯，環境悠雅～', '5 顆星 自然環境，步道完整，但後段標示不明。', '5 顆星 汗水淋漓舒服！', '1 顆星 目前裡面正在做橋内部施工 暫時不要進去 等杜鵑花開始再去', '4 顆星 很自然，超清靜，養生地。', '4 顆星 路線標示不夠清楚', '5 顆星 很不錯', '4 顆星 修路中出入比較複雜\n建議出入動線規劃要加強', '3 顆星 隨著時間的流逝，這個林場已被淡忘了。', '4 顆星 避開人潮、適合闔家出遊的好地方!', '5 顆星 森林浴很舒服。可惜目前路在整修。', '5 顆星 很清悠適合遊玩的好地方。', '2 顆星 石猴橋在整修，完全無法走步道', '4 顆星 戶外健走好去處', '5 顆星 很棒的爬山地點', '3 顆星 蚊子超多，產業林道路滑', '4 顆星 步道類原始，心曠神怡，郊區近', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很棒的登山步道', '4 顆星 空氣清新，身心靈休息好地方~', '4 顆星 散步休閒的好場所', '4 顆星 輕鬆好走的步道', '5 顆星 芬多精粉多多', '4 顆星 適合輕鬆健行的好地方', '4 顆星 適合登山。走走', '3 顆星 裡面的步道路標指示不清楚', '4 顆星 怕生猴子很多。自然.清悠。', '5 顆星 跟老师一起找真菌，很愉快', '3 顆星 自然，人造風景少', '5 顆星 人少，不怕群聚感染', '3 顆星 越慢越美麗～', '5 顆星 涼爽', '3 顆星 目前還在整理規劃中', '4 顆星 簡單的登山步道', '5 顆星 步道整修完善 植物茂密', '5 顆星 步道林陰，環境清幽', '4 顆星 適合健走', '3 顆星 爬山健行的地方', '4 顆星 適合全家走走', '5 顆星 棒棒棒！！', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 還好。', '4 顆星 可以流汗的地方', '1 顆星 空氣好', '3 顆星 還算可以', '4 顆星 空氣品質很棒', '4 顆星 風景好', '4 顆星 不錯', '5 顆星 享受森林浴', '4 顆星 幽靜的步道', '4 顆星 環境不錯', '5 顆星 清幽', '5 顆星 放空的好地方', '4 顆星 環境清幽', '4 顆星 方便', '5 顆星 超讚地方', '5 顆星 一座寶山', '5 顆星 小巧而美', '3 顆星 踏青推薦', '5 顆星 好山好水', '4 顆星 環境幽美', '4 顆星 森林茂密', '5 顆星 爬小山', '4 顆星 不錯', '5 顆星 路面整修佳，階梯的自然違和感稍重，廁所乾淨', '4 顆星 適合徒步旅行。', '3 顆星 吉美']