['4 顆星 半天岩小公園，小休憩的地點，祈福步道起點，可以到羅漢廣場，滿山坡橘子樹，11-12月前是採收季', '5 顆星 車停石頭公園，順走祈福步道接公路回停車處，繞一圈約1小時50分鐘', '5 顆星 2023-2-16 在紫雲寺後面，是我今天半天岩山到三寶山縱走的起點。停車場很多位置，還有廁所，洗手台，真是很適合當登山起點。另外還有紅色的櫻花盛開，不過公園範圍不大。縱走5小時，到尖凍山電波塔，最後騎小折回來，行程順利很滿意。', '4 顆星 石頭公園，範圍不大，但有廁所及涼亭可使用，這裡的櫻花拍照還不錯看。', '4 顆星 石頭公園，裡面有涼亭，涼亭旁種滿櫻花，半個月前櫻花盛開，遊客如織，熱鬧非凡，大家在花前樹下盡情拍照，留下雋永回憶，旁邊祈福步道，更是許多登山客的最愛，此處步道的坡度不會太高，滿適合退休人士攀登，有點累又不太累！', '1 顆星 就一些石頭...\n還有好多好多狗\n還有好多好多蝸牛', '4 顆星 其實就是宮廟的上方\n那房子其實是廁所\n另人驚喜', '5 顆星 小而美的地方，有乾淨廁所，好停車，有亭子休憩，還有櫻花盛開。', '3 顆星 就幾個比較特殊的石頭供人膜拜，和一段短短陡坡，只是廁所還不錯。', '5 顆星 有洗手間、停車場，春季時分盛開的山櫻花群&桃花群，非常適合拍照取景', '5 顆星 整理的很乾淨，走完步道可以休息小憩的地方。櫻花盛開時很美', '4 顆星 石頭公園 修慧步道終點 也是祈福步道的起點 提供停車場跟水廁 涼亭', '4 顆星 祈福步道中繼點建有涼亭廁所是健行途中很好的休息地點', '4 顆星 有涼亭，旁邊有大空地，適合停十幾台重機，對面有賣水果和冰水，價格合理。', '3 顆星 簡單的小公園，走完祈福步道休息的好地方。', '3 顆星 有水廁，小小的停車場，一座涼亭，有小黑蚊，有步道通往寺廟。', '4 顆星 紫雲寺落成時，此石因位於該寺後方龍脈之上 ,當她人尊為石頭公 , 為龍脈守護神', '5 顆星 櫻花時節賞花樂\n祈福步道健行趣\n身心舒暢解煩憂', '2 顆星 沒有什麼，上個廁所，原來有個小廟，還有步道，但沒走，感覺不怎麼樣就走了', '5 顆星 廁所及周圍的環境都很乾淨,停車位不足,對面店家地主提供免費停車並熱忱導覽祈福步道.', '5 顆星 石頭公園；是阿里山國家風景區，半天岩休憩區的中繼站，設有公共廁所，與休憩涼亭，是走步道累時很好的歇腳地方。\n旁邊就是岩子後，走步道都會經過這個地方，居民生活簡樸，注重庭園造景，龍眼樹上栽植石斛蘭，也有零星的櫻花種植，開花的季節，每每讓人看的流連忘返。\n務農為主，每逢作物生產期，會提供品質優良的農產品，便宜出售，是許多常走步道的人，購買的時候，諸如：柿子、香蕉、柑橘、龍鬚菜、佛手瓜等都是比較常見到的。\n當然也無需要擔心安全的問題，自己生產的東西，自己都吃，那有可能有農藥殘留問題，有到半天岩休憩區爬山健行，當參考!', '3 顆星 有涼亭可供遮蔽太陽，也有整排的木椅子可歇息，停車格約4-5台，有男女洗手間。\n\n可在涼亭欣賞山腳下的風景，還可聽見紫雲寺的鐘聲在耳邊響起，夜晚十分還可看見美麗的夜景。', '5 顆星 休息，放鬆的好地方', '4 顆星 登山步道的中途休息區，有洗手間跟涼亭桌椅可供登山民眾休息，是一個不錯的中途站。', '3 顆星 從半天岩觀音媽廟后方步道上往祈福步道走過羅漢點就往下走到石頭公園當個休息點。', '5 顆星 一條步道從半天岩走上來，緬懷先人的足跡，上面有廁所，還算乾淨。', '5 顆星 休憩範圍廣，林木扶疏，還有超長又安全的溜滑梯，適合聊天ˋ散步ˋ親子同樂！', '5 顆星 騎士休息好地方', '5 顆星 有廁所有椅子有涼亭設備非常齊全又乾淨', '4 顆星 環境優美！\n停車方便！\n對面又有便宜好吃的山產水果！（好吃又便宜）！\n值得放空/護眼的好去處！', '5 顆星 有步道走上去，繞一圈約30分鐘~1小時，蠻不錯的。', '4 顆星 有涼亭有廁所；只是海跋不高，天熱逢無風難久待。', '5 顆星 2022/2/19花況比下片紫雲寺更好一些', '4 顆星 有公廁可以使用，環境整理的很乾淨', '5 顆星 蠻靠近全台最長溜滑梯的入口，車位三個', '4 顆星 可以看夜景，不錯。只是沒多少停車位', '4 顆星 登山走路的好地方，低難度的大眾步道', '5 顆星 散步的好所在', '4 顆星 地方不大\n公園範圍幾乎都是斜坡\n近期在做整修', '2 顆星 紫雲寺(半天岩)後山可走到石頭公園休息', '4 顆星 迷你小公園，附近有步道，有公廁', '5 顆星 可以運動運動走一小段樓梯上來，來這喘口氣', '3 顆星 哈囉兩顆樹😂 …', '4 顆星 公園不大，景色優美，能眺望整個嘉義市', '3 顆星 番路鄉半天岩後山的步道…\n容易親近的平易步道', '3 顆星 以石頭公為主的小公園。', '3 顆星 WC 4車位 休息亭 3中石', '4 顆星 乾淨整潔，空氣清新。', '5 顆星 這季節適合賞櫻', '4 顆星 交通幹線路寬平坦，環境衛生。', '5 顆星 走路休息野餐都不錯', '3 顆星 鄉間悠閒短暫歇腳的地方', '5 顆星 櫻花盛開美不勝收', '4 顆星 全台最長滾輪溜滑梯', '4 顆星 環境清幽，適合踏青健行', '3 顆星 八重櫻盛開的！', '4 顆星 半日遊的好地方。', '5 顆星 休閒泡茶好地方……', '5 顆星 親近大自然', '4 顆星 把心靜下來的地方。', '5 顆星 清幽寧靜，可聊天', '5 顆星 清幽', '4 顆星 看風景的好地方', '5 顆星 停車方便', '3 顆星 還可以來走走', '5 顆星 舒適又休閒', '4 顆星 輕鬆自在的步道', '4 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 沒什麼人的港覺', '5 顆星 小而美👍 …', '5 顆星 好空氣', '4 顆星 郊遊健走好地方', '3 顆星 幾個涼亭', '4 顆星 乾淨的廁所', '4 顆星 步道休憩場所', '5 顆星 狗狗友善', '5 顆星 拍照的好地方', '1 顆星 辶． )-| @):- ．｛@):- ｄ辶廴、｛Ｍ', '5 顆星 好', '3 顆星 、', '2 顆星 不怎樣', '5 顆星 看石頭', '3 顆星 賞心悅目', '5 顆星 這個旅遊景點是一個歷史旅遊景點\n\n這是因為這個地方的主要物體是一塊具有很高歷史價值的石頭\n\n這個地方周圍還有其他旅遊景點，有高聳的觀音女神鵰像', '4 顆星 稱讚']