['5 顆星 景色優美的泊點，有山景，有雲瀑，看日出看夕陽都很有景的一個點。\n\n營主陳先生人很和善客氣，為了客人長住的方便備有洗衣機，冰箱，快速爐，真的很貼心。泊點雖不大，但很溫暖。\n\n要來這一定要先電話預約，因為平日也很熱門，很多退休的回籠客一住就三天一個禮拜的。', '5 顆星 112.4.3-4 小巧的車泊露營區，可容納約十部車，有雨棚，竟然還有洗衣機，陪伴的老人家免費，處在觀光茶園中央，晨間茶園小路散步甚美！', '5 顆星 私人的涼亭，景色悠美，附近有茶園美景', '5 顆星 欣賞日出的好地方，不用人擠人去阿里山。週六晚一車包場。', '4 顆星 身處茶山之中，視野遼闊，空氣清新。景觀亭的停車場已改為車宿場所。', '5 顆星 露營的好地方.浴室廁所齊全.必須先電話預約..並可就近到太興賞黃頭鷺(九月份)..', '5 顆星 景觀極佳，遠眺群山的好地方', '5 顆星 很遼闊的視野～看到美景整個都讚嘆不已～身心得到很好的舒壓～^_^', '5 顆星 風景美、水/電 俱備，熱水超大\n老闆，主隨客便\n第一次車泊就包場😁', '5 顆星 視野很好可以看日出跟山脈', '5 顆星 離梅山太平雲梯和老街只有15分鐘車程，即使是平日都會被預訂到滿的車宿營地，中海拔氣溫適宜、景觀好視野佳，又有雨棚。老闆在計畫擴建營地，車床族有福了。', '4 顆星 茶園風景好', '5 顆星 去的時候在整修沒開放', '4 顆星 風景優美。', '5 顆星 美不勝收']