['4 顆星 在新的一年裡，出去走走。\n天氣晴朗，下午3點多才抵達祈福步道，沒有什麼人潮，起初以為爬步道的人都離開了，後來陸陸續續遇見下山的人，很是開心。更興奮的是原來我們不是最後一個上山的，而就在我們來到出口時，遇見了一個家庭組員慢慢往前。\n步道緩坡，有點累但不會太累，可以休息一下再往前走，沿途瀏覽兩邊風景，舒心。', '4 顆星 112.1.26（ 四） 導航設定在半天岩紫雲寺，停車方便，紫雲寺本身就是古蹟廟宇，周圍的百年含笑花，昇龍觀音都可以看看！ 紫雲寺有兩條步道，祈福步道跟修慧步道，兩條步道有重疊，一起走完，算是福慧雙修！ 祈福，修慧步道的共同入口，在面對著昇龍觀音的右下方，祈福步道在入口、 羅漢廣場、 終點出口都有廁所，整條步道都是緩升坡，但不會很陡， 步道全線有6個休息涼亭，適合所有年齡的人來走路，步道終點接嘉159甲縣道，原路折返！今天在第6 涼亭，依照網友的離線地圖，本來想順便揀半天岩山三角點，但是最後50 公尺沒路了，要穿越公墓墓地，不想打擾先人，就放棄了！回程在蔡厝，續走修慧步道，經過石頭公公園、 紫雲公園，最後從昇龍觀音左手邊出來，完成今天的行程，慢慢走共用了3 小時！', '5 顆星 可從紫雲寺上，也可從瞭望台過去100公尺右方，單程1.8K，兩端都有廁所，而且維護整理都很好，紫雲寺旁就有停車場，另一端路邊也很好停車，步道路面很平整而且大，緩平適合一家大小來走，非常多路段都有遮蔭，不會曬，而且涼亭多，可以坐下來休息，重點是不會像一般熱門步道一樣人擠人，非常舒適，紫雲寺對面也有店家小吃攤商，需要水跟補給不用怕沒地方買', '4 顆星 步道鋪設細緻的混凝土，前段中間部分另鋪設石板塊，頗具美感。步道不長，有濃密樹蔭遮陽，沿途又有結實累累、已成熟的柿子相伴，走來輕鬆又愜意！', '5 顆星 非常親民的步道，約20分鐘可走完全程。', '4 顆星 至半天岩紫雲寺參拜建議可以到祈福步道走走，有益身體健康。\n修慧步道屬於輕量級的步道，沿路都是綠色植物或柿子果樹、橘子果樹。\n走到第一個涼亭停下腳步往紫雲寺方看，能見到佇立的觀世音菩薩讓人內心很平靜。', '5 顆星 這段路風景較漂亮，但全部走完要2小時，很累，流滿身汗。\n碰到在地良心農友，今天沒帶錢，不然應買一些農產品。\n機車可上，但路不好走，有一點技術。\n就登山健行而言，這裡是5星級的步道，有廁所，有涼亭，但要登到這裡，要有強健的體力。\n從昇龍觀音上，陡坡很多，迎面甚至有蜘蛛網，約40分鐘爬坡。若先開車至從大湖社區石頭碑下，一路都下坡，但要有人先載上去，再下去昇龍觀音廣場等。\n登山等級很像台南東山的孚佑宮的仙宮廟登山步道。', '4 顆星 車停紫雲寺，先拜拜後往後山路徑行走，按指標走祈福步道，路徑看似平緩卻是緩坡陡上，酷熱下行走其間顯得步履蹣跚，會經過羅漢廣場續走到半天岩山打卡點，要找一下位置在墳墓區最後面，步道來回約一個半小時左右，下山可到後3咖啡蔡桑的店喝咖啡休息一下，再逛逛昇龍觀音廣場、石頭公公園。', '5 顆星 頭尾都有公廁、單程約1.9公里、全程水泥路、起點隱藏在農路中、沿路叉路多、看地上的粉筆報路、有猴子', '5 顆星 輕鬆好走的步道', '5 顆星 很好走の友善步道 老人小孩皆宜的森林步道', '4 顆星 很好走的步道，適合大家來休閒的地方', '5 顆星 是雙向出入口型步道，中間的羅漢廣場可供休憩…石板型無障礙步道，適合闔家大小前來享受漫步。', '4 顆星 空氣清新景色宜人從紫雲寺健行到山頂約2小時', '4 顆星 沿途風景非常的好，而且步道好走，沿途皆有樹蔭遮陽啦！', '5 顆星 半天岩紫雲寺步道之一，此步道長度較為長，但平緩好走，沿途林蔭遮蔽，不至於太曬太陽，快抵達終點前的羅漢廣場有廁所，終點銜接產業道路，也可以再走往大華公路。', '5 顆星 推薦給登山新手的超友善步道\n從石頭公園出發到登頂總長度2公里 高度150公尺\n從紫雲寺出發總長度2.3公里 高度210公尺\n無階梯 無落葉堆積\n不用擔心雨天會打滑\n中途會有2-3個坡比較累\n全部走下來一小時左右\n沒什麼蚊子但蜘蛛網很多要稍微注意', '5 顆星 大部份走在樹林間清涼無比，只是若遇下雨路比較滑。', '4 顆星 10月底-11月看得到好多柿子還有橘子園~', '4 顆星 要小心落石，蚊子也蠻多', '5 顆星 沒有階梯，很平坦的步道', '4 顆星 適合全家大小的步道', '5 顆星 空氣很好\n值得一訪☺️', '3 顆星 人不多，輕鬆自在走完。', '4 顆星 環境清幽緩步上坡', '5 顆星 如果您從嘉義市出發去走雞籠山（關子嶺）、或獨立山。換個地方。這邊也是不說的選擇。坡度剛好。遠近適中。風景優美，心曠神怡。是一種很不錯流汗步道行程 。', '5 顆星 祈福步道如果由蔡厝出發要前往羅漢廣場有相當的距離，適合健行活動，不適合觀光路線，林蔭步道會先經過產業道路，需遵行指示牌行走才能正確找到步道入口。\n偷懶的方式是由159甲線道進入，但停車空間不多，從這裡走到羅漢廣場約十幾分鐘路程，單就只想前往羅漢廣場的人從這裡比較適合。\n之前第一次來就是由蔡厝入山，搞清楚路線之後，就都從159甲線進入，早晨時都會有台灣獼猴成群結隊覓食，剛開始有被嚇到，因為一旦發現有人靠近牠們就會受到驚嚇，迅速的在林間攀爬，常會讓整片森林起一陣騷動。\n從羅漢廣場上有一個缺口沒有種植樹木，是欣賞風景的好地方。運氣好時還可以看到低海拔山區的雲海，當然這不是重點，重點是路況很好都是像產業道路的路面，平又好走，結伴而行還是比較適合，是假日健行不錯的選擇。', '5 顆星 近郊可以健行的路線，途中多數有樹蔭，還有廁所跟涼亭。比較適合單程往返，另一邊的出口要走馬路回來。', '5 顆星 全長大約3公里', '5 顆星 步道鋪的很完善\n練個基本腳力好去處', '4 顆星 步道涼爽都在樹林中坡度不大適合全家健行', '5 顆星 有廁所 有風景 有涼亭\n綠意盎然  身心舒暢\n一條優質完整的步道', '4 顆星 讚，古蹟紫雲寺(半天岩)→有山有水，風景如詩如畫，值得踏青去，，。', '5 顆星 景色怡人\n行走間神清氣爽\n可眺望遠景 視野遼闊\n沿路綠意盎然\n值得走一趟', '5 顆星 步道乾凈，涼爽', '4 顆星 走起來舒服的步道，走著走著，有喘到，運動量夠', '5 顆星 最近整理過，有廁所、涼亭、步道止滑、景觀超讚，太棒了！', '5 顆星 很酷的地方，早上來很漂亮，如果晚上應該會很刺激。', '5 顆星 樹蔭很多', '4 顆星 延途陰涼輕鬆的健行步道', '4 顆星 好走歐，但路有點滑', '4 顆星 普通健行步道，人人皆宜。', '4 顆星 步道平坦和緩丶陽光照不到丶適合老少健行', '4 顆星 半天岩周邊步道', '5 顆星 散心的好地方', '3 顆星 綠樹遮蔽幽陰涼的好地方', '4 顆星 很方便.簡單的步道', '4 顆星 適合放鬆健走', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 很好走的爬山部道', '5 顆星 人很多 平坦好走', '4 顆星 散步好去處', '5 顆星 很好走', '4 顆星 讚，空氣很好', '5 顆星 健康快樂的休閒步道。', '5 顆星 健行的好地點。', '5 顆星 清幽樹蔭多的步道', '4 顆星 適合親子互動', '4 顆星 幽靜', '4 顆星 舒服的步道。', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 散步步道', '5 顆星 空氣清新']