['5 顆星 來阿里山就是要來看日出，否則是來做啥的啊！來看日出就要來祝山觀日平台，這邊就是為了觀日出而建造。\n來到這邊看日出一定要小心階梯，尤其是老人家，途中就發現老人家摔倒，叫救護車上來，所以安全要特別注意。而這邊海拔也蠻高的，所要也要注意高山症，途中也看到一位小孩在坐火車時，高山症發作，臉色超級不好，也超級不舒服。所以這是要提醒大家的。\n要看日出之前，解說人員會介紹阿里山的部分，也會跟大家說明幾點鐘方向太陽會升起，基本上滿有趣的。\n從在觀日時，太陽升起的時間還蠻快速的，而且驚呼連連，不過在山上看日出跟海邊看日出是不相同，不過感覺都很不錯。來看日出真的是蠻好的經驗及享受。', '5 顆星 2023年底祝山車站通車，可直接達成火車到此看日出，雲海，旁邊有商家可選購需要餐點，熱食，也可依照個人狀態再往小笠原步行上去\n\n現場有機會看到猴子跟帝雉', '4 顆星 看日出的好地方\n前一天先買火車票\n但要注意官網的發車時間！！！\n跟現場賣票的工作人員告知的時間差很多\n錯過，只能搶園區的小巴😭\n回程如果不坐火車，可以往下走\n祝山觀日步道回遊客中心，大約30分鐘\n一路幾乎是下坡', '5 顆星 觀賞玉山群峰的最佳位置 讓人可以體會人的渺小 與新的祝山車站建築的 自然風格 和鐵道文化的美景相互融合一體', '5 顆星 可以搭森林火車輕鬆抵達，也可經由觀日步道健行前往台灣最高火車站（海拔2451 公尺），車站前方即是祝山觀日平台，可以看日出、觀雲海。也可以繼續登高，走到小笠原觀景台~~~阿里山最具代表的觀日地點。\n旁邊有幾個熱食攤販販賣熱湯、玉米、地瓜、茶葉蛋等熱食。', '5 顆星 可以搭森林火車輕鬆抵達，也可經由觀日步道健行前往，祝山觀日平台腹地不大，沒有高低落差平台設計可供站立，拍照常被前方人群遮擋，雖然短短幾秒的日出，卻是全台最具代表的觀日地點，台灣人一生必遊景點之一。', '5 顆星 其實要看日出真的可以不用擠元旦\n那個人潮恐怖又不舒服\n搭森林小火車是蠻奇妙的經驗', '5 顆星 可坐小火車或遊園專車上來，人多的話也可在步行500公尺往小笠原觀景台視野都不錯', '5 顆星 如果你帶著老人家行動不便的話，可以坐遊園車直接到祝山站，目前112/11/4祝山站還沒完工，推輪椅坐火車超級累的（好嗨）,早點來卡位，每次看到的日出真的都不同，值得一遊', '5 顆星 上來記得帶厚衣服，很冷，真的很冷。\n雖然沒有看到日出，但風景很美，一定要來看過一次。\n在觀景台這邊東西記得顧好，會有小猴子來拿你的包包😡', '5 顆星 一生必來一次的阿里山觀日點，視野極佳，天氣好時都能一覽無遺的欣賞到整個日出過程，不過遊客也眾多，若想要擁有最佳觀日點的日出體驗，可能要搭乘第一班，首班小火車上來才有機會，觀景台旁邊也有商店街販售熱飲，熱食，可以補充體力，溫暖身體，運氣好時還會遇到台灣獼猴來湊熱鬧', '5 顆星 阿里山著名的觀日景點，運氣很好，看到日出，這天人不算多，就算日出前十分鐘到，還是有第二排的位置可以看日出，手舉高一點就可以拍到無觀日群眾的照片。\n另外，有拍到一個日出的歡呼寶寶，蠻特別的影像。', '5 顆星 幾十年前來看日出都是搭火車到祝山站、火車站重新整修、並有電梯🛗供給需要的人使用。場景大致上一樣，沒改變多少。倒是日出班次一下車就看到攤販的暖色燈泡…真的感受還滿好的，越冷越需要熱食熱湯。阿里山站凌晨4-5點都還沒開始營業。日出班次真的需要這些攤位。\n專門有人在解說日出正確時間，出自哪個山頭，拍照點….。\n建議做「清楚的標示吸菸區請到一旁」….不抽菸的人聞到煙味很臭很噁心。\n看完日出晃很久才準備下山，居然攤販都休息……沒得買。超限時板的「美味熱食快閃攤」👍  下次想來觀星拍夜空🌌…..\n夜。忘了拍下黑夜中暖亮的攤食店😆', '5 顆星 這次裝備齊全！穿的厚外套！\n接近農曆15前後，看了月光雲海，早上還享受著球季日出！整個漂亮極了！', '5 顆星 祝山車站出站即可看到觀日平台。\n阿里山火車開往祝日車站每天只有一班。\n依照日出時間阿里山車站出發。', '4 顆星 日出：搭4:40的小火車，終點站走到祝山車站，路程15分鐘\n建議來回火車票先購買', '5 顆星 等日出會很凍，要多穿衣服，來回火車票$300', '3 顆星 祝山車站在整修沒開放，所以必須從望高岳車站走上去，大概需要15-20分鐘。想看日出要碰運氣，太陽快出來，結果突然雲霧繚繞，變成烏雲覆蓋，沒看到只能期待下次再來拜訪阿里山～', '5 顆星 這次來遇到下雨\n值得再來走一趟\n阿里山就是美', '5 顆星 7天沒日出了，要走路下去沿路好風景好空氣~', '5 顆星 很幸運，第一次上山就看到日出，天氣好到不敢想像', '5 顆星 祝山車站重新啟用後首次賞日出~\n有別於海平面，從山頭冒出來的景色很值得人生一看，記得帶墨鏡(超亮)。\n\n另提醒前一天可買好來回票，避免陷入人潮擁擠的困境。\n祝山觀日平臺對年長、年幼都很友善喔~', '4 顆星 以前搭小火車可以直接到祝山站看日出的，現在維修中只能到對高岳後，步行約20分鐘上山，對於年紀大的人不太方便，希望能早日修復後通車。', '5 顆星 看日出時注意猴子會偷食物哦！', '4 顆星 火車只到對高岳,下車後要步行去祝山觀日平台,高山上斜有點氣喘,行約十分鐘,多雲,,看不到日出.', '5 顆星 阿里山日出觀看最佳景點，\n飯店告知日出時間是5:55\n4:00起床準備4:30就到服務中心\n等遊園車上山～\n搭乘小火車需要從對高岳站走到祝山站\n有長輩和小孩的還是建議搭乘遊園車!\n\n抵達觀日平台後路邊已經有攤販\n販賣早餐、熱食熱飲等\n很幸運地站到第一排等待日出的到來\n解說員是位非常有活力的70幾歲阿伯\n介紹阿里山環境和保育櫻花等故事\n原本雲層厚到已經準備放棄等待了\n沒想到在最後的五分鐘雲散開了一條縫\n太陽也馬上探出頭來!!!\n看到日出的那一刻真的莫名很感動\n其實不管站在哪都拍得到\n建議可以準備Gopro和自拍桿縮時攝影\n早上溫度很低也要準備保暖外套預備!', '5 顆星 最印象深刻是有個73歲的解說員，伯伯聲音很響亮，很夠中氣，據說是因為吸收得多分氛多精及紅檜木精油，身體棒棒的。\n景色來說，可能是天氣問題，日出沒有想像中好看，最好帶個太陽眼鏡，否則太陽🌅實在不能直望。', '4 顆星 特別上山要來看最美曙光！有機會一定要來的曙光景點，雲海環繞如置身畫中世界，只是天空不作美，扣了一分！', '5 顆星 在最高海拔的車站欣賞日出美景\n除了天氣要好、也沒有雲霧的干擾\n才能很準時的看到太陽從山稜瞬間升起', '5 顆星 這裡是對高岳站一路上來人潮比較多的觀日景點，主要的小吃攤也都是在這一排，本次觀日狀況與上回在玉山日初觀景台相比是另一種不同的日出風味，主要是日出的陽光蒙上一層雲霧算是山水畫才有的美感也是不同的體驗。', '5 顆星 這裡是來阿里山森林遊樂區，主要活動項目之一，需半夜起床，像擠沙丁魚一樣坐小火車看日出，常常人滿為患，當看到日出時的美景，也就值得了。', '5 顆星 體力好全程快走約15分鐘到達，此站點有眾多商家會「話術」你留在這裡，若搭乘園遊車可直接直達這裡，少走20分鐘並可輕鬆悠閒走去小笠原山觀景台站位。', '5 顆星 個人感覺搭乘火車上山是最能體驗阿里山日出風情的方式，目前由於祝山車站維修，從對高岳車站下車後，跟著人潮(或標示)走約20-30分鐘可抵達觀日平台，旁邊有攤販提供飲料或餐點。\n\n除了此處可觀賞外，還可從攤販後方道路持續往上爬約5-10分鐘，也有另一觀景點可欣賞日出雲海。', '5 顆星 空氣清新，景色絕美，雲海，日出，步道，造景，環境整潔，交通方便。。', '5 顆星 日出觀賞去處之一\n夜晚等待注意保暖\n小販很多不怕肚子餓', '5 顆星 第二次來，場地及講解義工均保持質素，值得一讚。今次乘日出遊園車上來，建議各位早些到車站候車較好，和見到有開售下山車票時早些購票，別等日出後才一窩蜂排隊。', '5 顆星 祝山車站明天可望完工通車，車站設計得真漂亮！', '1 顆星 祝山火車站維修中\n所以現在要走一段路過來\n但是觀景平台那邊\n有一個站椅子上的阿伯\n大聲吆喝導覽\n非常破壞現場氛圍跟美景\n不知道是不是志工還是啥的\n可以麻煩閉嘴好嗎\n我們只想要安靜的欣賞日出雲海美景', '3 顆星 解說員很吵(最後才知道是旁邊店家,拉生意的),樹比較多,除非站第一排,不然會排不掉樹', '5 顆星 凌晨04:40的小火車，提前半小時來排隊買票，遊客不知從哪裡冒出來了人超多。\n跟很多人一起走去祝山觀日，不會迷路。\n但，我推薦搭園區電動車。', '5 顆星 2023/7/13\n如果住奮起湖必須半夜3點出發，趕4:20的小火車，再走20分鐘的上坡路到達祝山觀日平台，平台的解說員阿伯非常有活力的介紹講解山脈，日出美景值得等待👍記得戴墨鏡，不然日出非常刺眼，會看不清楚！', '2 顆星 好歹也是堂堂國家公園、台灣著名觀日景點，竟讓賣精油的小販把持，美其名曰義工，高分貝噪音轟炸20分鐘以上，最可惡的還誤導遊客說小笠原觀日視野不如祝山，阿里山森林管理處要繼續縱容嗎？丟台灣人的臉！', '5 顆星 阿里山日出觀看最佳景點，今天的日出時間約在清晨6：10分，4：30起床，搭了飯店接駮車到祝山觀日平台，大約4：50抵達，運氣很好的站在第一排最前面的位子，山景第一排！\n解說員是位精力充沛的73歲大叔，說自己每天都吸滿了阿里山的芬多精，精神好身體健康，等待日出的過程，解說員介紹了阿里山頭的組合及樹林理珍貴檜木們的歷史故事，這時的山頭已慢慢在變亮.\n今天的天氣大好，所以山和山間很分明，沒有雲海，日出將在九秒內彈出山頭，大家戴好墨鏡，定住自己手中的相機，果然漏出山頭一小抹光後，太陽不躲了，直接迅速上升和大家打招呼，大家不停的按下手中的快門，等了一小時，補捉了美麗的日出，很值得.\n後記，不管站在觀日平台的哪個位置，幾乎都可補捉美景，但如果你個子不高，早早起床上山才不會被擋，高個兒問題不大，保暖務必不要輕乎，今早只有9度，太陽眼鏡，手機腳架也戴上囉！今天是美好的一天.', '5 顆星 運氣很好，天氣佳有看到日出，火車票建議前一日先買好。', '4 顆星 可惜這次沒有看到日出，但是雲海也很美，從堆高岳車站走過來有一段路，老幼可能會覺得累，希望等祝山站完工可以再來一次。', '5 顆星 今天 阿里山 行程很趕, 用過早餐後, 立即出發. 車子不能開進去, 只能找最近的路邊停.  入園門票費, 本國國民憑身分證 200元. 入園後 立即 往 接駁車停車場購票(單程票 150元), 準備 先搭 電動遊園車 直上最高點 祝山觀日平台, 然後 徒步 拜訪周遭 的 植物園, 小笠原觀日眺望台, 停機坪, 對高岳觀景平台, 沼平車站, 櫻之道 跟 最美派出所.\n祝山觀日平台的櫻花 開了, 很美. 往一旁的植物園走, 也是很多櫻花.\n走到 小笠原觀日眺望台時, 原應可同時遠眺中央山脈, 阿里山山脈 跟玉山山脈, 但卻 起了霧, 視野不佳, 有點可惜. 無奈 只好折回祝山, 再往下一個點-停機坪前進. 很有趣的是, 途中一直聽到直升機的聲音, 抵達後 甚至還看到 一車四位軍人 跟 另一位騎摩托車的人 也上來, 還以為 一定有事, 想錄影. 等半天 倒是沒動靜, 也只好算了.  但這裡 依舊有我們珍貴的回憶, 因為這裡是 我們 第一次 在阿里山碰到 猴子一家(至少是 四隻吧) 跟我們對看.  我有錄下來, 很有趣. 之後 在從 停機坪 往 對高岳 的路上, 再次碰到 一大群(至少12隻以上)猴子, 從一棵樹盪跳到另一棵樹, 但就沒錄到了. 可見 停機坪附近 有很多 猴群.\n離開停機坪後, 下一站是 對高岳車站. 步道很好走, 風景很好.  但在這裡 倒是 碰到了 這趟旅程 最大的雲海, 真希望 在 二延平步道看到的 也這麼大 就好了.  接下來, 往沼平車站 的 圖文, 我就分開 擺放 在 沼平車站 囉.', '5 顆星 第一次夜衝阿里山看日出\n體驗上很棒，可惜體力稍差\n上去坐小火車到對高岳車站\n（目前無直達是因為祝山車站在整修）\n看完日出後就直接搭小巴士下山\n小火車單程120元，小巴士單程之150元', '5 顆星 阿里山清晨看日出搭火車還需走路20分鐘上祝山平台或選擇搭接駁車可直接到達。\n清晨空腹可在到達祝山後旁邊有攤販賣土司，蔥油餅，飲品可以選購，要小心猴子搶食。\n看完日出不趕時間散步下山享受檜木森林浴也很棒。', '5 顆星 無敵日出美景，\n搭小火車到對高岳再徒步20分鐘即可到達。\n旁邊有幾間店家，販售熱飲熱食…等，雖說貴ㄧ些，但對睡眠不足的人，能夠馬上補充體力也是不錯的。\n下山徒步40分鐘即可到達森林遊樂區門口，當然也可以排隊搭付費公車或走回對高岳搭小火車。', '5 顆星 由於氣象報告，一度以為會下雨看不到日出，結果清晨發現並無下雨，而且氣溫也不似預報說的那麼冷。\n乘坐火車去看日出的人很多，我們到了祝山車站後又走到另一處更高的觀景台。等待日出時有一位穿著亮麗的女士，分別用中、英、日語解說、導覽日出前的山巒起伏與雲霧繚繞的美景，並預告可能的日出時間後，在眾人的掌聲中華麗離場。\n今天的日出很頑皮，從日出前雲朵的色彩變化、到眾人以為它要華麗登場時又隱沒到雲裡的三進三出，最後才在一片雲後突然的破雲而出，引起眾人驚呼聲，真的好美！\n希望所有想來看日出的人都心想事成，看到台灣最美的日出哦！', '1 顆星 就算晴天也不一定看得到日出，看不到的機率好像還蠻高的，家人元旦來也只看到很厚的雲或霧。如果不喜歡失望的感覺，建議不要來，真的太辛苦了⋯凌晨兩點三點起床，開車到阿里山火車站就要一小時半，找停車位找了20分鐘，再搭30分鐘的火車，就為了看一片雲霧⋯⋯⋯⋯⋯想到還要原路返回就⋯⋯⋯怕失望或對自己的運氣沒有絕對信心的人還是算了好了⋯超沮喪⋯\n（而且進阿里山一個人要$200，停車要再加$100，兩人一車總共花了$500 for NOTHING….然後格子超少超混亂的⋯⋯⋯）\n1顆星是給很糟糕的體驗\n真的很不值得😭\n在任何地方都可以看日出⋯', '5 顆星 山景就是這麼的美這麼的自在\n來過絕對值得 💚💚💚', '5 顆星 3:00阿里山天空有星星\n順利看到了期待的日出\n\n要前一日16:30前買好車票\n去的當天是平日…\n看日出的人蠻多的', '5 顆星 06：09的日出配上盛開的櫻花，不虛此行。我們於當日四點半到阿里山車站排隊買現場票，禮拜六早上人潮有一點多，但還是順利的買到票並搭到第一班火車。', '5 顆星 看日出很棒的景點，旁邊有賣早餐，休息台有猴子出沒要注意', '5 顆星 可惜沒有雲海\n但眺望玉山看日出\n非常震撼\n\n凌晨起床，穿著羽絨外套\n大賞祝日小火車前往\n（祝山小火車建議提早一天購買，發車時間前日16.30會在阿里山小火車官網公布）\n建議發車前三十分鐘的抵達阿里山車站\n因為看日出的人很多，不早一點可能會需要搭下一班\n如此搶不到觀日平台最佳位置\n\n小火車會開到對高岳站\n因為祝山站在整修\n對高岳走到觀日平台\n腳程快一點大概要15分鐘\n如果走不動\n！！建議前一天購買阿里山園區內電動遊覽車，在遊客中心旁邊購買\n他會直接開到祝山觀日平台\n完全不用爬山，會比搭小火車的還快抵達\n\n日出真的很美\n遠遠看著玉山\n會感嘆大自然的力量\n以及人類的渺小，但又是如何破壞大自然的\n非常建議\n大家來看日出\n會很感動', '5 顆星 一早起床天氣冷最需要的\n買得到熱騰騰的早餐實在太棒了\n看日出的好地方\n祝山火車站還沒有做好\n一定要走一段路才能到喲\n老人家 可能沒辦法\n\n洗手間乾淨整潔', '5 顆星 真的很漂亮！看到日出又看到雲海真的太幸運了 日出前五分鐘還起一個超大霧還很擔心看不到 結果後來霧散了太陽也出來了\n雖然坐小火車要走一段路才能到 但是如果身體沒有不舒服真的很推薦走過來這裡看日出 如果身體不適就在車站也可以看 不過看完日出走下來的路真的很漂亮 空氣也很好\n會遇到猴子 不過跟中山大學的不一樣 這裡的猴子還算乖乖的', '5 顆星 小火車祝山站整修中 必須在前一站對高岳下車\n大約再走10幾分鐘', '5 顆星 一輩子一定要看一次阿里山的絕美日出，祝山觀景台是非常好的觀日地點，但是要注意，如果有攜帶食物上山觀日，一定要收好不要露出來，因為如果手邊有食物裝在塑膠袋裡，拎在手上或放在腳邊時，猴子大軍會在你忘情欣賞日出之際，趁其不備，奪走你的食物喔！🙈 …', '5 顆星 這個景點是第一次到阿里山國家風景區必來的地方，對著玉山山脈看日出，視野極佳。同時因為太陽會移動，所以隨著不同的季節，日出的位置是不同的。\n\n一般都是一早搭火車上山，不過因為這個景點太過熱門，搭車上來後，如果腳程比較慢，就只能堆在人山人海的後面，身高若又不夠，就變成看人頭了啊！\n\n因此建議是，若體能可以勝任，不如提早出發，走路上山（注意沿路沒有任何燈光，要帶好登山裝備！）時間也不用太久。從7-ELEVEN出發，慢慢走大約一個半小時也能到達。\n\n除了看日出，這個地點因為視野開闊，其實也很適合在其他時間上來看風景。只是離開了看日出的時間，就一定要自己走路上下山就是了！體力不佳的朋友還是建議坐火車上下山。\n\n不同的時間，不同的季節，這裡都是很好的觀景場所，希望大家不要只是看日出，錯過了別的風景了！', '5 顆星 建議大家可以在前一天下午四點半前將車票先買好，祝山車站有兩個地方可以看日出，分別是祝山觀日平台以及小笠原山觀景台\n時間還不到四點半，月台陸陸續續有人潮湧進，祝山車站旁邊也會有商店街可以購買早餐!\n祝山車站是台灣鐵路的最高點，也是大家來阿里山看日出的必經景點,祝山觀日平台有導覽員,幽默風趣的解說,超棒的!\n我們這次很幸運地看到了美麗的日出,山上天氣涼注意保暖!', '5 顆星 祝山觀景平台，達阿里山鐵路可以低達的最高點～阿里山站，下車後可以觀賞日出的平台，人們不分春夏秋冬起早，趕火車上山就是為了看到日出。趕上秋季上山，前一天傍晚延路起濃霧，上山之後接著下起雨，還越下越大，大伙心想；明天清晨上山看日出恐怕機會不大，老天爺的事情肯定無法控制，只能順其自然。清晨起床時模黑伸手窗外，竟然還下著毛毛雨，心不甘情不願的搭上火車，只能到達對高岳站，因為往上路段維修中，導遊告知下車還得再走20分鐘路程去祝山平台看日出，想到自己可以控制的心智，既來之則安之，當天竟然看見日出，也見識到風起雲湧的雲海，不虛此行！', '5 顆星 前一日下午的濃霧跟大雨，原本讓我對於看日出行程沒有任何把握，但沒想到出發當日凌晨三點半的天空，美到星星都在發亮\n搭上久違的小火車，濃厚的柴油味，載著一群睡眼惺忪的遊客，前往阿里山最美景色.....我們能在日出中慢慢醒來.....真是太值得了', '5 顆星 搭乘清晨的阿里山小火車再徒步到此祝山觀日平台觀看阿里山日出🌅景緻，有工作人員親自講解阿里山風景與神木還有日出時間的拍攝點 …', '5 顆星 解說阿北很親切又說明介紹阿里山的日出時間及阿里山的各項特色景點，在等待日出的時間有這樣專業的導覽解說真是太好了🥹⋯⋯ …', '5 顆星 特別的日子，果然還是很幸運的。久違幾天的陰雨綿綿，看見了日出。一切都值得了。', '5 顆星 假日會有很多人一同在祝山平臺等日出，日出前天空暈染的顏色很美，附近也有商家可以購買食物，但現在祝山車站還尚未通車，需要從對高岳車站下車後自行走一段路上來', '5 顆星 冬日太陽很晚出來，不用太早出門看日出很方便，天氣很好，太陽出現的那一刻大家都讚嘆了！現在因祝山車站尚未完成整修(林務局人員說預計明年初)，需在對高岳車站下車再往上走約20分，建議帶長輩的可以搭電動遊園車，直接可以到觀景台很方便，下山也可以改搭火車，也不用怕沒位置坐。台灣有此美景真是幸福', '5 顆星 我是參加國光假期，阿里山夜未眠，01:46抵達，05:30搭小火車至高笠原，再走約29分鐘到祝山觀景台（因為祝山站整修中）\n\n天色從昏暗漸漸明亮，在眾人的歡呼聲中太陽砰跳出來，真的很美～^_^', '5 顆星 看到阿里山祝山日出🌅 5:30在阿里山車站坐小火車到高岳$120 下車要走上坡路約30分才能到祝山看日出  6:45太陽出來 好大好漂亮🥰 看完要趕快走下山搭7:20的小火車下山 可以在沼平下車 走一段步道💕 …', '5 顆星 前一天還在下大雨，凌晨2點看到滿天星星，決定要衝上山，雖然在大廳沒買到火車票，坐電動遊園車很不錯，直達祝山觀日平台，小火車只到對高岳喔，還要走約快半小時，解說員講的很生動，雖然可惜沒看到日出（一片雲擋住）', '5 顆星 看日出必來的景點，觀景台對面就是玉山主峰，車站還沒完工，廁所很多間還有供應熱水讓遊客洗手，很貼心', '5 顆星 阿里山其中一個觀日平台，可以搭車前往，車票單程200來回就400，而目前祝山站整修中，會在前一個車站下車，走到觀日平台大概十來分鐘。\n\n平台旁有一排店舖，有些熱湯食物跟小物（精油之類，可以購買，還蠻方便的，看完日出或看之前可以小吃一下。\n\n這邊會有解說員，非常熱情的介紹這裡，也會提醒大家日出時間。\n\n騎車來這也是不虛此行的看到日出了，心情真的好，雖然那時也真的冷。', '5 顆星 視野遼闊，景色優美。超棒！', '4 顆星 日出瞬間那幾秒的陽光變化非常值得體驗，記得帶太陽眼鏡。旁邊團客跟導遊的大聲嚷嚷只能放寬心當作白噪音。火車燒柴油的味道相當濃厚，受不了的人建議坐後面一點的車廂', '5 顆星 對高岳車站目前是搭火車看日出的最後一站,到站後還要再走約1.4公里才能到達祝山日出觀景平台,步道沿途是兩旁的花草樹景,無可遠眺的山景,兩旁有櫻花及超大的玉山杜鵑樹,路況雖平坦好走,但因為地處高海拔,時間仍需視個人體力,平台旁有小賣店,到訪當日沒開門,這裏有三株盛開的吉野櫻開的茂密,即使看不到玉山,也可以拍拍櫻花,不耐走路的人可以選擇搭遊園公車,下車處就是觀景平台,體力好的朋友可以再往小笠原走去,健腳的山友就都是這樣在阿里山裡走動,雖然步道的公里數較遠,但相對安全,很多山友會冒險違規走在鐵道上,真的很危險,因為櫻花季除了定期的班次之外,還會有額外增加的車次,林鐵又多彎道死角,務必小心', '5 顆星 解說員說明非常詳細，該平臺位於祝山站出口，適合不勝腳力的同好觀賞日出。', '5 顆星 遇到在整修的祝山車站，觀景平台視野遼闊，附近有攤商可以買熱食休息，待整修完畢必能有更加壯闊美景。', '5 顆星 觀賞日出的地方,人潮多,有攤販可以買熱飲,在寒冷的清晨很需要!', '4 顆星 阿里山觀看日出必去早上晨走好去處', '5 顆星 推一下祝山觀日平台的店家-迎曦行\n阿姨熱情親切友善、早餐、食物選擇多樣美味又溫暖\n價格合理，還可以line pay', '5 顆星 風景美麗，遇到一個很熱情的解說員。', '5 顆星 第二次來還是沒看到日出😭\n山上空氣新鮮此次坐4:20分的小火車\n到 對高岳站下車\n步行約15分鐘就到觀日的平台\n5:28等不到日出  步行走到阿里山賓館\n樹林中的步道空氣新鮮 風景宜人\n全家懶人一族 😆\n所以嚴選最佳路徑回賓館\n只走了40幾分  剛好吃飯店早餐\n這次住阿里山賓館被升等 很開心\n下次再繼續挑戰  觀日出!', '5 顆星 阿里山森林遊樂區看日出的地方，有水廁，有餐飲場所在地區…供應熱食取暖保溫性商品，環境與空氣品質一級棒的地方。', '5 顆星 ［祝山觀日平台（導覽地圖上實際名稱為祝山觀景台（1）_ 附上導覽地圖之C區］: 因為祝山火車站尚在重建中，所以此次上祝山是搭乘遊園車去的，此次三月十八日搭乘是每日最後一班下午15:00。\n\n到達「祝山觀景台（1）」終點下車，只見一旁五間拉下鐵捲門之店面，和前方觀景台外景色被一片白霧遮住，甚麼都看不見 … 這也驗證了阿里山下午容易起霧的事實⋯⋯\n\n雖然遠景不見，倒是有美麗櫻花可賞。此處共有三株染丼吉野櫻，其中有二株盛開中，很是漂亮，不自覺地就多拍攝了幾張美麗「櫻姿」留念。\n\n此行又更往上喘行到更高的「阿里山植物園」，就進入參觀了高山園景一番，看到花況甚好的染井吉野櫻和「野猴子」（不錯，是猴子）。此園距離更往上的「小笠原山觀景台（2488公尺）」已經不遠了。由於阿里山正在起霧中，所以此次就沒前往眺望了 …', '5 顆星 很漂亮，玉山近在眼前\n還有可愛不會搶東西的猴子等著你\n現場解說阿伯一直說看日出留在祝山觀景台就好\n一直說小笠原是觀星的\n\n錯！直接去小笠原就對了\n還可以看雲海\n看完再回祝日欣賞就對了', '4 顆星 大家大清早走路/搭小火車/包車來此觀日初,從眾心裡大家都做了相同的事那種感覺不錯！', '4 顆星 祝山車站還在整修，只能坐到對高岳再走路去。觀景台有許多座位，旁邊也有店家在賣吃的，挺不錯的', '5 顆星 看阿里山日出及台灣獼猴的好地方，要注意猴子會搶食物', '5 顆星 7/28早上搭4：20的小火車，約4：50抵達對高岳，若要再走到觀景台約20分鐘的路途。\n\n觀景台的視野比較遼闊，但此時霧氣瀰漫，大家抱持失落的心情，旁邊卻有人篤定說一定看得到，果真在預測日出時間5：34左右漸漸看到一顆非常小的亮點慢慢蹦出來，哇那三秒鐘真的好美。\n\n第一次就看到日出真的好幸運，回程在第一間小吃店買厚片吐司，軟軟的厚片上面裹一層蛋煎，非常好吃，還可以自己加蜂蜜喔。', '5 顆星 阿里山以前去過，未能睇到日出和雲海，今次好好運氣，兩樣都睇到。', '5 顆星 真的太漂亮了\n一生一定要來一次', '5 顆星 日出7：05 超級美的！\n祝山車站維修中，要從對高岳車站走上去約半小時\n氣溫低很冷，到觀日平台後有攤販賣熱食~', '5 顆星 睡不著覺，來看日出🌅 …', '5 顆星 去的那一天剛好都是雲 沒看到日出\n附近也有祝山直升機停機坪可以看看。\n—————————\n⭐️交通\n\n可搭乘「阿里山-對高岳」小火車，原「阿里山-祝山」，門票：全票120/單趟\n\n因祝山站改建，需於對高岳站下車步行20分鐘至祝山觀景平台，再走10分鐘則會到小笠原山觀景台。\n\n此為日出行程，一天來回只有各一班，每天發車時間不同，前一天16:30會在「阿里山林業鐵路網頁」公布隔天發車時間。\n\n（若返程沒有搭上小火車，可以等9:30祝山線的遊園車。）', '5 顆星 第一次看這麼煙霧繚繞的日出，也是別有一番風味', '5 顆星 祝山觀景平台，可以看到日出從玉山昇上來,有不同的感受，美景，值得推薦', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區的祝山看日出是許多人美麗的回憶，但事實上，在祝山觀賞日落更有詩情畫意，尤其月亮高高掛景致美不勝收。', '3 顆星 人多到爆，太陽沒想像中那麼大顆加減看日出\n這邊有賣紅檜精油一小罐200六罐1000，有個賣舖大嬸不知道是急了還是什麼騙說沒有單買\n還有一些紅檜小物，不貴喜歡就加減買', '4 顆星 視野開闊的觀日地點，好天氣時人潮很多。祝山火車站停駛要由對高岳火車站步行上山，路程大約20分鐘，日出後如要坐火車下山要抓緊時間趕緊下山，下山的火車只有0600,0615,0630三班', '5 顆星 第一次上阿里山看日出霧太濃沒看到可惜!\n只要晚上沒看到星星可以直接睡覺是真的!\n\n現場有廁所跟賣吃的還有園區接駁車可以接送下山很方便\n看日出可以提前一天買火車坐火車到對高岳火車站走20分鐘上來或是買日出園區接駁車直接坐到祝山觀景台', '5 顆星 祝山日出真的是美爆\n四點起來\n火車發車前半小時才能買票\n不然要提早一點網路買票\n晚上網路就關了\n想要體驗搭小火車的感覺\n5:20發車\n五點就開始人潮排隊\n人太多後面的就要等下一班火車\n鐵路局會加派火車\n我們搭第一班\n下車直奔祝山關日平台\n原本我們要去小笠原的\n現場有人指揮導覽\n我就問小笠原是在裡面嗎\n他說要看日出要在這裡最美\n有一個阿伯講話很風趣\n詳細介紹阿里山歷史文化\n讓我深深了解阿里山之美\n玉山塔塔山的故事\n還有阿里山檜木的故事\n要走前一定要買顆蘋果做紀念\n還有阿里山檜木精油\n芬多金的味道\n真的很放鬆\n真的很幸運今天日出一點雲層都沒有\n原來日出這麼美也不是件容易的事\n非常乾淨的紅色日出\n解說員預測6:37分34秒\n真的\n很快速度升起來\n哇…整個感動\n回程搭園內接駁車$150\n要先買票\n座位有限\n還可以看看阿里山裡的樹跟風景\n重點不用走路了\n總之祝山日出真的太美了', '5 顆星 1/3清晨早起，5:40的火車到對高岳再步行至祝山觀日平台。靜靜等待旭日從玉山主峰露臉。幸運的等到最大最美的旭日。回程的火車7:40有點趕', '4 顆星 祝山日出時間每天不太一樣可先上網查時間、而觀日火車及遊客中心旁的接駁車也會有些調整。\n祝山觀日平台旁整排店賣早餐及熱食不必擔心餓到、倒是保暖要注意。', '3 顆星 阿里山神木漫遊D3\n5月份神木漫遊\nP2D3阿里山森林遊樂區昨天從白天走到晚上7点\n今天一大早3点起床趕火車上祝山看日出、車只到對高后還沒睡醒睡眼矇矇趕了半個小時的路山到了祝山觀日平台鋒面過境早有預感…\n回到飯店吃完早餐補眠\n9點進入水山線步道', '5 顆星 看日出前一天可以前一天買看日出的票，提早排隊進月台才不會一路罰站到底，解說的大哥很有趣', '5 顆星 視野不錯觀景台有解說員講解說笑、等日出的時間不無聊', '5 顆星 阿里山可以看日出的其中之一的地方，有很多攤販買熱的飲料讓你看日出可以吃吃喝喝回復體力保暖身體，祝山站蓋好，火車就可以直達，不用再步行爬山15分鐘才到', '4 顆星 「義務」解說員「很專業」，值得詳聽，他說網路盛傳「小笠原的日出更美」是胡說的，祝山才是阿里山最正宗、最美麗的觀日昇地點；「今天百分之百可看到日出」他斬釘截鐵說。大家都相信，因為天空無雲，黎明前的玉山群峯清晰而鮮明，連玉山步道上的登山客頭燈都閃爍可見。\n時間在期盼中慢走，山腰下的雲海也在不覺中變幻湧動，解說員還滔滔說著……；天色亮了，雲海湧起成一片白霧，解說員尚未停歇，而日出時間已過……。溫暖的冬陽究竟沒露臉，最後他專業的說：要買純正檜木精油請到旁邊的OO店舖。\n日出沒有見到，出乎眾人意料，我沒懷疑解說員的「專業」，「天威」本就難測，不過，小笠原的日出也許也是值得期待的，尤其紅榨槭變紅時，當然如果你想聽專業的解說，想買檜木精油，還得留在祝山。', '5 顆星 一生必須體驗一次的日出，絕美的景色炫彩的雲霞，當太陽緩緩升起，發出的只有讚嘆的聲音', '5 顆星 阿里山林業鐵路（官方簡稱阿里山林鐵，舊稱阿里山森林鐵路，又別稱阿里山鐵路、阿里山小火車）為臺灣仍在營運的高山林業鐵路系統，亦是臺灣第一個重要文化景觀，其各路線主要位於嘉義市與嘉義縣境內，但祝山線部分區段則位於南投縣信義鄉。該鐵路乃是日治時代為了將阿里山林場產出之林木向外輸送而建設；林場砍伐業務結束後，客運與觀光成為該鐵路的主要功能。整個系統主要有一條起點自嘉義市嘉義車站、終點在嘉義縣阿里山鄉阿里山車站的主線，以及眾多遍佈阿里山山區的林場線所構成。今日開放客運的部分，包括主線及其部分區間的「神木線」、「沼平線」、一條為觀日而修築的「祝山線」。', '5 顆星 非常適合觀看日出，但日出不是每天都能看見，所以想跟大家分享這份幸運！\n\n如果你只在阿里山待一天卻錯過了日出，希望這照片和影片可以給你帶來一些慰藉！加油！希望永遠都在明天！！！\n\nPS：由於目前祝山車站在整修，要六個月後才會重啟，在此之前如果想體驗火車觀日出的話可要把控好徒步到「對高岳車站」的時間喔，或者可以購買遊園車直達祝山觀景台喔！還有上面有賣吃的喝的，大家可以在等待的過程中享用暖呼呼的早餐！', '5 顆星 曾經3次到過祝山平台看日出，只有這次看得最清楚，也最有趣，人群也很有秩序，留下很好的回憶', '5 顆星 祝山觀日平臺位於祝山車站上方，車站步行約10分鐘，清晨是遊客聚集觀日處的地點，阿里山旅遊必到景點。', '5 顆星 風景優美，看過去對面的山就是整個玉山。到了祝山車站後還有專業的解說員解說，真的很不錯的地方，很值得走一趟！', '5 顆星 參加國光旅遊看日出，空氣好，雲海漂亮，看日出時眼睛都快睜不開，很棒的地方。', '5 顆星 身為台灣人一生真的必須來看一次阿里山日出，不想情緒勒索大家，但是真的要親自來才知道台灣多美，凌晨起床買票搭車，跟著隊伍一起在觀景台等待絕美晨光，看著微光緩緩從山頭升起，絕對是無法言喻的體驗。', '5 顆星 這裡是阿里山著名的觀看日出地點，每次來到阿里山都會在天未亮時就趕搭著祝山線火車從旅社區來到這裡，在觀日平台上靜靜的等待著日出來臨時帶來的震撼與感動，不過～要看到日出是要碰運氣的，看到日出的那一種感動，那一種美不勝收的讚嘆，真的是不可言喻…', '4 顆星 祝山站施工未開放，只能在對高岳下車，步行至祝山站約需20分鐘，沒去過祝山的朋友可以走一趟，不想走的朋友..對高岳也有觀日平台可以補捉日出霎那間的美。', '5 顆星 美不勝收,但是和小笠原相比,祝山90分,小笠原100分,差別在小笠原360觀景平台,雲海壯觀。', '4 顆星 小火車現在只能坐到（對高岳站），車程約25分鐘，票價120元，走路的觀日平台1公里多，都是上坡，而觀日平台的解說員，沒有以前長的像秦漢的神木村村長幽默，剛好去的當天，天氣非常好，天空非常乾淨，看完日初可以選擇走路下山，穿過人造檜木林很美，阿里山適合滿滿的兩天一夜時間去探索，去放鬆心情！', '5 顆星 視野遼闊且可以觀看臺灣第一高峰👍看日出時人潮較多、好處是旁邊可以買熱食！！ …', '5 顆星 雖然第一次來阿里山沒看到日出還下雨\n但還是一個很好的回憶🥹 …', '4 顆星 男友帶我去嘉義阿里山看日出，但可惜的是被白雲的遮住，但感動的是男友陪我一起走到𥚃面的觀景台看日出，唯一美中不足的是當天雙十我確牙痛，晚上還去掛急診，不過這也讓我記下了一個難忘的回憶 …', '5 顆星 當天來看日出結果想得太美了，凌晨兩點多才由台中出發，到收費入口管理員說最後一班火車剛開走，獄卒啊，但沒關係，阿里山還是很美的，就先去小7吃熱熱的早餐，因為12月的凌晨冷到冒煙咧，吃完就慢慢的走上山，居然還有看到日出，只是晚了5分鐘的景，這下更鬱卒了，早知早餐就不花15分鐘吃了，這樣就可以看到日出的大景了說，應該是要我再來一次吧，只好在獄卒的走下山，高山空氣真的是沒話說的好，不像台中的鳥空氣，這下心情就較不鬱卒了，也更有心情細看阿里山的美了，讚！但……阿里山日出等我嘿，我會再來的，我會提早一小時出門的，我會來得及搭上賞日出的火車的，只要你不跟我說票已售完就好。但就算票已售完沒能搭上小火車，用跑得我也要跑上去看妳。', '5 顆星 好棒，好拍，好風景，人物，景觀，林相，山景，雲海，一處可以拍好照片的場景，好好拍，拍得好，玩的很開心。(到小笠原的上坡路段非常有挑戰性，盡量提早到，有充裕時間，慢步走，才不會那麽喘)(搭小火車時導覽員形容小笠原心碎的上坡道)', '3 顆星 確實是觀日出的好地點 但坐火車到對高岳站 卻還要走20分鐘的平坡及上坡路程 才會到祝山 只能等祝山站完工通車才算是完美的觀日出地點 一大敗筆是自稱是導覽員的人 假借導覽之名 行販售商品之實 如不是真的導覽員 假冒導覽員 在數一數二的國家公園拐騙遊客 園區人員竟裝聾作啞默許？是官商勾結 還是…… 這等有損國家形象的行為 阿管處不該管管嗎', '5 顆星 剛完成整修的祝山車站搭配祝山觀日平台，是遊覽阿里山必來的景點，今天又再次看到旭日東升，令人充滿朝氣。', '5 顆星 每年阿里山的櫻花季，再忙也要排開萬難，去賞櫻 吸收芬多精 享受森林浴呢！\n今天出門時，天空灰濛濛的，很幸運的是到阿里山比山下的天氣好呢！\n馬上前進祝山和小笠原旁的茶田35號賞櫻，雖然沒有晴朗的藍天，但有清新的空氣和漂亮的櫻花，就足以讓人心情愉悅。\n隨著拍攝霧來霧返，濕度也越來越高，返回沼平公園時，已開始下毛毛細雨了。偶然發現猴子出現真是開心呢！\n雨勢也逐漸增加，賞花和拍攝也別有一番樂趣的，不減我的雅興呢！\n雖然櫻王沒有開滿開好，但更期待阿里山復育櫻花的計畫，能讓櫻花健康的成長。而賞櫻的遊客也能愛護大自然，用眼看櫻花，不要用手去拉樹枝或摸花。愛它就不要碰它。讓遊客們都能欣賞美麗的櫻花。', '5 顆星 2024阿里山日出音樂會', '5 顆星 等待，就是為了日出這一刻的美好，一定要相信氣象預報👍', '5 顆星 很棒的觀日景點之一，可惜近期因為祝山車站施工，小火車只停靠對高岳車站，從對高岳車站步行於此大概需要20分鐘，加上位處高山，還要趕上日出，走路上稍微累一點，但日出那刻真的很美！第一次上阿里山就看到日出真的很感動', '5 顆星 台灣最健康的城市人可以看到的日出！以後就可以直接坐到阿里山祝山車站觀看日出了！', '5 顆星 這是搭阿里山小火車爬上山後第一個遇到的觀日平台，再往上會遇到最頂端的小笠原山觀景台。在祝山觀日平台可以搭乘前往阿里山森林遊樂園入口處停車場的遊園車，但在排隊等車的時候要注意乘車處附近伺機而動的猴子們，牠們跟高雄壽山的獼猴一樣會看人類手上拿的塑膠袋或是去對面買的早餐，建議是到早餐店旁邊人多的地方吃比較不會被猴子恐嚇。', '5 顆星 看到日出的光茫... 充滿正向能量 瞬間洗滌了疲憊的身心 走的再累也值得的  （路程約20分鐘）附近有賣早餐的店家 溫熱國農巧克力與關東煮 還可以價格不便宜  ；蛋餅真的很不行 沒有蛋是餅皮 要價40元 不好吃！', '4 顆星 體驗大自然的美，在那一剎那問，和在場欣賞的遊客讚嘆的同時，共同迎接這新的一天。', '5 顆星 4點半起床，5點出門，5點40去程首班車，6點到對高岳車站，再步行20分鐘微上坡段到4°C祝山觀景台，觀賞到7：05日出時刻終於不虛此行~值得一生如此的瘋狂~😎，提醒：務必全身保暖配備唷~ …', '5 顆星 來阿里山一定要上祝山看日出,日出前的雲海跟滿天星星好像一幅畫.雖然要很早起床，但絕對值得.', '4 顆星 這是祝山觀日平台，但可惜這次微雨氣溫7。c没看到日出。', '5 顆星 圓一個阿里山日出之夢\n清晨四點起床搭小火車\n為了是到祝山等待曙光\n身體狀況不佳用手機拍\n我沒有留下任何的遺憾\n只因我們慶幸見到日出\n據説昨天日出就沒出現', '5 顆星 祝山火車站全台海拔最高的鐵路車站，觀看日出的好地點。', '5 顆星 對高岳車站步行20分鐘\n\n祝山觀日站的解說員告知\n今天雲層太厚去小笠原也看不到日出\n上行小笠原還要多15分鐘\n惟一考量回程是無法趕上7:30火車\n\n但私心覺得如果沒有搭火車的考量\n天氣好不好都要去小笠原\n就好比已經爬了3300公尺\n就差海拔30公尺的三角點\n應該不會管天氣好不好吧', '5 顆星 第一次上阿里山 就去看日出 早上天還沒亮就到阿里山車站 火車開上山時 天也漸漸微亮了 到觀景台看到太陽跟雲海 真的是台灣美景 那邊的解說員很熱情 會以幽默有趣的方式跟大家介紹歷史 雖然當天雲層太厚 無法看到一整顆太陽 但是一次很好的體驗 沿途風景優美 希望下次能再來！', '5 顆星 元旦來看日出，這裡太陽升起，美景映入眼簾，只有到這邊才可以體會到', '5 顆星 台灣最佳觀日出地點，不過祝山車站在整修，需從對高岳車站走上坡30分鐘才能抵達。', '3 顆星 本人在十二月九日造訪，在观日平台已有猴子出沒，遊客吃便当，用餐会搶食，在往小笠原中途，也有四隻沿路在等待，請要标註，以免造成傷言。', '5 顆星 國內外皆擁有高知名度的觀賞日出景點\n但是假日人真的超多\n尤其是花季的時候\n所以若想要好好的觀賞日出\n卡位是必然的\n平臺上全面禁止吸煙\n但是一旁的洗手間旁邊有吸煙區可供癮君子稍微解解饞\n洗手間的設置也非常方便\n每逢花季時分\n平臺週遭盛開的櫻花\n搭配唯美的日出照耀著\n如此美麗景觀\n總是讓來訪的人們看它千遍也不厭倦', '5 顆星 這裡可以博覽玉山群峰 ，景色狀麗 ，平台為木造屋頂建物 ，給遊客休息 。遊客若是走祝山觀日登山步道上山 ，剛好可在此喝水及補充乾糧 ，但要注意不留垃圾 ，及保持環境清潔 。平台欄桿左側有幾顆松樹 ，從這裡看玉山 ，拍照取景 ，畫面很有美感 。\n到這裡 ，清晨有觀日列車 ，一天一班 。其他時間有遊園電動巴士 ，每二小時一班 。另外 ，就是步行上山 ，在林間小徑吸芬多精 。', '4 顆星 雖然沒有停機坪的風景好\n但也是充飢的好地方\n還有精油可以買回去紀念\n可以去完停機坪看完日出之後過來買個吃的充飢\n再去小笠原再慢慢下山享受風景也是滿讚的👍🏻', '4 顆星 旁邊的攤販賣的東西很貴喔！畢竟觀光客景點好像能理解\n買了熱呼呼的關東煮看日出還蠻舒服ㄉ🥰\n\n但是可惜沒看到日出 🥹當天霧太大\n有個一直叫喊的阿伯說根據他十幾年的經驗 當天看到日出的機會很高\n結果根本沒有霧超大\n那個阿伯有點吵但也有喜歡聽他講話的受眾啦…', '3 顆星 112年10月30日，當天六點23分，因雲層太厚，無緣看日出，\n只能再找時間，下次再會啦！', '5 顆星 目前祝山車站正在改建工程，所以觀日出小火車，此時改停靠對高岳車站(對高岳也可以看)，前往祝山觀日平台需再步行20分鐘，祝山看日出就可以了。\n\n如果還想去“小笠原“看，建議腳程快者適合，因要多25分鐘來回(下坡去>上坡回)，主要怕再走回對高岳車站搭車(只有一班回程車)會來不及！', '5 顆星 天氣好的話，一定要到觀日平台這裏看日出，運氣好還能看到帝雉。', '5 顆星 從對高岳走上來\n大概需要20分鐘\n然後雲層太厚\n見不到太陽🌞公公\n只好下次再來了', '5 顆星 一生一定要來一次的點。親眼看到太陽從山的後方上升是一種非常奇妙的感覺 👍💯🌄🌄🌄🌄 …', '5 顆星 阿里山的祝山日出，是欣賞日出美景的最佳地點，從祝山觀日臺一眼望去，可看見玉山的最高點及阿里山的象徵~生命樹，非常棒！', '5 顆星 有名的阿里山觀日出平台，就位在祝山小火車站旁邊，下小火車後，左方還有一排商店街在寒冷的清晨提供熱食，前方就是觀日平台。願意走走路的人，建議可以往右方上山約走十分鐘斜坡，抵達小笠原觀景平台，是看日出看好的位置。', '4 顆星 很棒的景色，據說是12月最美的日出。\n\nㄧ開始有精力充沛的解說員熱情解說，非常感謝他的熱情減弱了等待的寒冷，但到後來似乎變相賣起商品（檜木蘋果及檜木油）積極的大聲推銷請大家試用，完全干擾感受期待太陽升起的氣氛（現場也有民眾忍不住直接請他不要再大聲說話，但仍沒什麼效果）。若有下次，絕對不會再到這個觀景平臺，會往上走到小笠原山觀景臺，安靜的感受日出的氛圍。', '5 顆星 由於祝山車站很早就打烊約在早上5-7點,依照當日日出時間決定發車及末班車時間，假設來不及看日出還是強烈建議一定要來這一躺，平常時間可從阿里山站坐到沼平站再搭乘接駁車或走步道上來，走步道約需40~60分鐘，可選擇柏油路面很好走或抄捷徑走杉林步道再接柏油路，都非常好走，好天氣時絕對不虛此行，可遠眺整座玉山群峰，此處也有廁所及小吃可供遊客方便，但小吃很早就打烊。', '4 顆星 五月的清晨一大早起床人擠人末班車，往祝山看日出，又趕第一班回去的小火車。很累但很值得，要是有多一點班次就好，下次要去小笠原看看日出🌅 …', '5 顆星 祝山眺望台位於祝山車站上方小路右轉約十分鐘路程內，不但環境清幽，而且視野極佳。原本是祝山果園的所在地，林務局回收之後，以其天然的石材和生態工法，搭設了一座大的和三座小的共四座眺望台。附近遍佈著台灣原生的紅榨槭，清晨時分，曙光、薄霧和紅葉互相揮映，如詩如畫。當然，玉山群峰、阿里山山脈、塔山、對高岳，甚至是一旁的祝山觀日坪以及遠處的嘉南平原景觀，在這裡都可以盡收眼底，成為阿里山區唯一擁有360度視野的好地方，坐擁絕美的景致。', '5 顆星 對面可以看到玉山，而且風景真的超美，真的一生一定要來一次', '5 顆星 讚！終於看到日出\n當地的獼猴許多 不會攻擊遊客 很溫馴', '5 顆星 春天可以看到日出從玉山出來，不過車站正在改建，要從對高岳走快一公里才能抵達。', '5 顆星 看日出時間約5：00，景色優美', '4 顆星 祝山站可搭遊園電車祝山線，到祝山以後往小笠圓即可到360度無死角觀日平臺，早晨露水多要防寒外記得帶東西墊地上才不濕滑', '5 顆星 非假日，人潮不多，接駁巴士也都是電動公車，減少廢棄排放，很棒喔！', '5 顆星 觀日出好地方，早起是值得的。小火車只能搭到觀高岳觀景台，下車後再走一公里多即可抵達。', '5 顆星 看日出真的需要運氣，來了好多次終於看到了！祝山車站在維修需要到10月才能通車，看日出需要坐小火車到對高岳車站下車，走20分鐘的上坡到祝山觀日平臺']