['5 顆星 前往祝山有三種選擇，一是由阿里山或沼平火車站搭乘祝山觀日火車或者，搭乘遊園公車，另一選擇是深度的旅遊，就是走祝山觀日步道，步道自沼平公園觀日步道牌樓拾階而上，步程大約約40分鐘。不論是步行或是乘車？在凌晨時出發，旭日東昇後回途時陽光已呈現金黃色普照整個山頭，日夜輪番不停交替，在阿里山是最是特別景象。尤其是秋天這個季節是特別適合來阿里山一遊了。', '5 顆星 一早搭火車過來看日出，整個車站跟廁所都整理的非常舒適，雖然看不到雲海日出，但整體相對舒服', '5 顆星 想當年先總統蔣公摸黑前行\n如今的我凌晨4點出發也是摸黑前行\n2000多公尺高海拔果然還真的有點喘\n整條步道上只有兩個人-我跟我爸\n說實在的沿途走了一個多小時\n都沒看見別人內心也是感慨萬千\n現代人為了多睡點為了能夠方便\n一早的那班森林鐵路擠滿了人\n希望大家都能活在當下好好的看腳下的路\n好好的走遍台灣的土地、景點\n而不是只求結果、只想炫耀\n搭車上山拍一張日出然後下山\n這樣感覺就本末倒置了\n我也不知道有多少人會看到我的評論\n因為他們應該都是搜尋沼平車站\n現在會走觀日步道的人真的還有嗎？', '5 顆星 阿里山的日出是一個令人難以忘懷的體驗，我有幸親眼目睹這壯觀的自然奇觀。在前往觀日台的過程中，我感受到了大自然的神奇和宏偉，當天早上，我在天邊的線索中看到第一縷曙光，太陽漸漸升起。山頂的雲海在陽光照耀下變得金光閃閃，這一幕令人嘆為觀止。隨著太陽緩緩升起，山脈的輪廓和樹木的輪廓逐漸清晰可見。這是一個如詩如畫的時刻，令人感到寧靜和祥和。在那裡，我也認識了一些當地居民，他們分享了有關阿里山的故事和傳說。這讓我更深入地了解了這個地方的文化和歷史。這次阿里山之行不僅帶給我美麗的景色，還教會了我欣賞大自然的重要性。它是一個提醒我們地球之美和脆弱性的時刻。我深信，保護我們的自然環境是每個人的責任，我希望將這個難忘的日出經驗與他人分享，激勵更多人參與環保行動，以保護我們的地球。阿里山的日出是一個充滿意義的冒險，我將永遠珍惜這個經驗。', '5 顆星 從沼平車站旁開始走上坡 約900公尺就到達柏油路可前往祝山觀日平台（約再1600公尺上坡）\n或者 對高岳平台（300公尺下坡步道）觀日\n\n或者可以考慮觀日出完後 走這個步道下山\n\n因為海拔高度二千公尺以上 爬坡稍微會喘\n一路上也有路燈', '5 顆星 是條在森林下的步道，連接沼平車站到祝日車站間主要的步道。\n是一條以石階及石板鋪面組成的步道，上山會發比較多力氣爬階梯，下山可以輕鬆地欣賞林相之美，及縕含其中的蟲鳥鳴叫。\n因為高度二仟左右，有林木茂密，就算夏天行走也非常舒適，適合避暑來走走的步道。\n延路也可以看到幾棟檜木房舍，為這步道增加些不同的景象。\n而為了看日出，選擇走路的人，也不用太介意會摸黑趕路，沿路設置足夠的路燈，整路都可以看得清楚。', '5 顆星 天未亮，步道照明充足，林木參天，空氣相當好', '5 顆星 海拔2500公尺的絕佳展望位置，望向東邊就是玉山山塊，還有更東邊的中央山脈。', '5 顆星 很黑很暗沒什麼燈\n如果要晚上走 建議帶照明亮的手電筒\n步道慢慢走 半小時走得完', '5 顆星 從沼平車站附近為起點，是一般的石頭大階梯很好走，最後會出來大馬路再往對高岳車站或步道，也可以繼續往上到祝山觀日平台，休息一下再走上去到小笠原山。', '4 顆星 上祝山觀日平台除了坐觀日火車及接駁車外、就是沼平車站左側平交道旁有條祝山觀日步道、一路在林間穿梭往上、大都為石板路非常濕滑也沒燈光在對高岳站旁平交道連接柏油路上至觀日平台、全程上坡約須1.5小時左右、但大部份要走步道的人都是看完日出後再循路走到沼平車站轉車或經阿里山閣大飯店走神木步道或走較平坦的水山步道。', '5 顆星 坡度比較大，應該很多人都是搭車到祝山車站後再走下來吧 😆\n阿里山的步道走起來都很舒服，花門票錢很值。 …', '5 顆星 祝山觀日步道位於海拔2000多公尺的雲霧帶中\n連接沼平車站公園 祝山林道 祝山車站和觀日平台\n前段石階較溼滑 沿途設有路燈但凌晨步行上山\n最好攜帶手電筒比較安全\n今日陽光明媚 沿途欣賞森林間曼妙光影 靜享森林SPA🥰\n祝山林道是1920年人工造林種植的柳杉與扁柏林 身形修長苗條🥰', '5 顆星 最上面還有一顆應該是吉野櫻開的很漂亮', '5 顆星 漂亮的森林步道，走起來很輕鬆！', '5 顆星 步行觀日有益身心。難度也不高。絕讚推薦。\n全程有路燈，階梯佈滿，安全性佳。', '5 顆星 祝山觀日步道位於阿里山國家森林遊樂區內，連接沼平車站、公園、祝山林道、祝山車站和觀日平台，祝山觀日步道登山口就在沼平車站附近，登山口立有一「祝山觀日步道」碑柱， 設計意象的內涵為紀念鳥居龍藏及森丑之助於1900年4月在台灣原住民協助下， 完成台灣歷史上首次由西稜登玉山的壯舉。從沼平車站旁的觀日步道牌樓拾階而上，步道兩旁都是綠蔭林蔽，登山口附近有兩棟日式木造建築，分別為台灣一葉蘭生態故事館、台灣山椒魚館。我們享受沿途的森林浴。祝山觀日步道經過的森林，是1920年人工造林種植的柳杉、扁柏林，身材都很苗條。 百年之前，河合鈰太郎博士曾見此地都是千年以上的古木，此景已不復存在。仔細的觀賞腳邊美麗的高山野花野草，能見到如紫金牛，黑果深柱夢草，懸鉤子，玉山假沙梨，黃斑龍膽，玉山佛甲草，木炭窯遺址等等的蹤跡，抬頭仰望，除了閃閃映照的陽光之外，那反射光芒而現影的巨大山蜘蛛網也有相當高的能見度，若在夜深人靜時與友人一同邁開腳步，朝著觀日坪的日出前進，也是一個美好的回憶。這一段步道走完，接著是祝山林道，後半段的路程就是泊油路面，經平緩的林道之後即抵達祝山車站和觀日平台，若往右續行約十多分鐘可至展望絕佳的小笠原山觀景台，不但避開擁擠喧囂的車站和人潮，還能飽覽中央山脈、玉山山脈、阿里山三大山脈的壯麗風光。', '5 顆星 看日出後步行下山\n很適合走的路線\n奇木同樣很多\n有一點類似石棹的茶之道', '5 顆星 為了看日出得早起、爬山、還好有讓我們看到，值得的美景', '5 顆星 非常棒的地方，風景美空氣超讚的，園區內整體規畫得相當完善且乾淨整潔，雖然有點難度但卻走得相當愉快。\n當天我是5:39到，但最後一般賞日出火車是5:40分開車，所以只好用走的上去囉，因為光台中潭子到阿里山園區收費處就用了我將近三小時的時間，高速公路與阿里山公路幾乎是沒車的狀態喔，時間算錯所以只好走觀日步道上山。\n步道沿路的景色相當美，因為我是走來回所以發現上去跟下山的路有點不一樣，原因是因為指示標示不是很明顯怕走錯路所以上山時大部分是有汽車道路，下山時才發現其實有專門的步道上下山，若可以將標示在完善詳細些會更棒。\n雖然這次沒能搭上賞日出火車只能用走的上下山，但還是玩得相當盡興，因為一點也不累，風景又美空氣清新，下次我還會再來的，雖然這次已經是來第二次了，但第三或第四或更多..........沒差！美的地方就是想常來^^', '5 顆星 這條步道串連沼平車站 ，沼平公園 ，到對高岳車站與觀日平台 ，祝山車站與祝山觀景台 ，小笠原觀景台 。前半段為石頭階梯 ，二側為高聳的森林，後段與遊園電動車車道併用 ，全程一路上坡 ，步行所需時間約 50分鐘 。 由於在高海拔山上  ，空氣較稀，且全程爬坡 ，平時少運動  ，關節退化 ，或心肺功能較差者 ，可考慮搭2小時一班的遊園公車 ，車價雖然有點小貴 ，但出來玩 ，身體平安最重要  。', '4 顆星 適合全家人一起出遊賞花走走看看的好地方~', '5 顆星 觀看日出完畢後，個人都會以散步的方式下山，而“祝山觀日步道”便是必經之路，一路上雖有朝陽灑落，但還是略帶涼意，畢竟是山區林間，這種滿足的愜意並不是常常擁有，有機會的話可要好好把握。', '3 顆星 座單程偏貴150元遊園車到祝山平台，再從山上延路走下來，經過對高岳站，再走下山祝山觀日平台，整體風景尚可，約45~55分鐘，走完也鐵腿。', '5 顆星 到祝山車站可走此條步道 或是坐火車到祝山看完日出後再走此條步道下山  須注意溼氣重時步道可能溼滑 要小心行走 沿途可能會看到野生動物', '5 顆星 第一次來這散散步，無法言語，這感覺真好，森林的感覺，帶著家人走在林道上，下著小雨，感覺有點悲傷，但是心情是高興的', '5 顆星 隱藏在森林裡的步道，可以通到祝山觀日臺。  當走在步道裡，有著森林的氣息也伴清新的空氣。  最特別的是森林浴和舒服的寧靜感讓我們非常的放', '5 顆星 穿短袖上衣短褲走路不會熱.也沒有滿身大汗，空氣超級清新的覺得肺都涼爽了！秋天連櫻花的葉子也紅了。', '5 顆星 從沼平車站下車後，往阿里山車站走路下去沿途會經過的風景！很漂亮\n而且這裡的空氣很好！', '5 顆星 每次到訪都可以看到管理單位的用心，不斷的增加與維護設施，讓遊客能更以更輕鬆舒服的方式探訪這難得的世外桃源。', '5 顆星 可從沼平車站下車後迅速抵達，沿路都是階梯，可通往對高岳車站，林相優美，早晨晨曦前來，陽光從巨木枝葉間隙散落，形成優美晨隙光。', '5 顆星 祝山觀日步道•阿里山森林國家公園秘境•\n位於沼平車站的天空步道入口•對面的小步道•\n是1條有整修階梯步道•兩旁盡是紅檜林步道•超美•\n長度約900公尺•但坡度往上升•從此入口進入超累人\n往上是到祝山車站(小笠原山觀景台)觀日出•雲海•\n超建議一搭小火車祝山線•但只開O4:30分觀日時段\n或搭遊園車到祝山觀景台•(時間要查1下)\n因2小時才1班車•錯過等好久•好像7•9•11•13發車\n到小笠原山觀景欣賞日出•雲海•美景\n回程走下山時•過平交道•再約500公尺•有1指標\n往沼平車站•此就是祝山觀日步道另1入口\n進入第1眼就是紅檜巨木超美••路兩旁盡是紅檜森林\n眼觀紅檜•(嘆)超可惜•也被砍超多紅檜•太多剩樹頭\n但也是另1種美•超享受紅檜森林`美•芬多精•必遊•水••l', '5 顆星 一生一定要帶孩子 來看日出一次 從凌晨3點一路等到早上6點45分 看到天上雲層的變化光線的改變到最後太陽從山頭出現非常的美麗', '5 顆星 祝山觀日步道位於阿里山國家森林遊樂區內，連接沼平車站、公園、祝山林道、祝山車站和觀日平台，欲健行上山或買不到火車票的民眾，可從沼平車站旁的觀日步道 ...', '5 顆星 之前都是摸黑上山看日出走過，不曉得步道旁的一景一物。原來白天更有一番風味哦！', '5 顆星 步道長1.1公里，寬敞緩升好走，沿途都在美麗的森林裡，來回約一小時，可賞巨木遺留樹頭。', '4 顆星 清晨來到祝山車站，當然就為了要看日出，學生時代參加救國團活動時曾來過兩回，惟當然並未拍照留念，多年後再度造訪，惜天候不佳，再加上學藝未精，沒能拍到清晰畫質的日出照，實在有點可惜…\n\n※ 照片攝於 104 年 9 月 16 日（週三）', '5 顆星 遠眺玉山群峰，一眼望盡台灣最高峰群山，雲霧變化全收眼底，要看日出先查明日出時間喔。', '5 顆星 下著小雨上祝山，不方便拍照而已自然，拍出白茫茫照片 也是不一樣的景色，心情超夢幻。', '5 顆星 到阿里山的行程中「祝山觀日」是最被期待的\n但半夜四點就得等待搭車上山的心情也常最考驗\n起早趕晚的旅客遊人。 但是一旦你得以順利看到\n燦爛朝陽由群山上方冉冉升起並放出萬丈耀眼光芒\n襯上山腰翻騰雲海，一切夜走觀日步道的辛苦都以\n歡欣愉悅作結。\n（～待續～）', '5 顆星 來阿里山就一定要來祝山這裡觀日出  看完日出時間夠的話 就順著山路往山下走  景色 超級美的啦', '5 顆星 火車步道。櫻桃樹結果 檜木山林 早上看日出\n建議住在阿里山賓館 早上起來這裡走走 散步運動', '5 顆星 阿里山的日出總是不會讓我失望，觀星也是絕佳地點，還幸運的看到“月出”，超開心！！', '3 顆星 視野超棒風景迷人，但很大的缺點就是推推車的家人或坐輪椅的人士非常不便，一段路就出現樓梯，讓有推車的人非常不便，只能走馬路，根本無法好好觀賞風景，只能跟大車爭道非常危險。', '5 顆星 那棵擋視線的是檜木 所以不能砍，只能讓它慢慢長大；建議看日出再往上走到小笠原山觀景台，視野更棒！', '5 顆星 這麼美 ，很多很多的安多芬怎能不到 ， 不要錯 。 在祝山看完日出 ，走路下山不要錯過 。', '4 顆星 準備出發到觀日平台，非常期待美景的道來。', '4 顆星 沼平車站附近，往上爬坡走20分鐘可到達祝山站，漫步在森林間，很舒服，不過步道是鋪水泥的，不自然。', '5 顆星 還好有聽當地人建議，坐完火車走點路！才能看到如此美景🙏🙏🙏❤️❤️❤️❤️❤️ …', '5 顆星 沿途大都在茂密林中，夏天走這條步道很有涼意', '5 顆星 如果你錯過春天的櫻花，記得四月底五月初來這邊看看，整遍的一葉蘭、一人高的海芋，將帶給你驚艷的感覺。', '5 顆星 連接沼平車站和祝山觀日平臺的步道，步道在森林間穿梭然後接回柏油路，森林步道段涼爽舒適非常棒~', '5 顆星 晚上來等看日出真的很冷，要穿厚一點～景色很美空氣也很好～尤其是等待日出出來の時候很漂亮；好多人都在用攝影捕捉那一刻～\n大自然真的很奇妙～就是美～', '5 顆星 搭森林火車到祝山或小笠原山看日出，回程走祝山觀日步道回沼平車站，走進森林裡，一切都是那麼的驚艷，是很棒的一種體驗，下次可以試試看。', '5 顆星 風光明媚，如果只坐小火車，就會錯過身旁的美景！', '4 顆星 搭小火車到祝山站，再走下來較舒適。', '5 顆星 強烈建議看完日出不要搭小火車\n慢慢走步道下山非常值得\n走入大自然 身心都非常舒服', '5 顆星 今天先來踩點看看 明天要衝日出 非常的期待呢', '5 顆星 悠哉的步道，沐浴在原始森林中，往上走再會接到通往祝台山觀景台的柏油路', '4 顆星 看完日出走下山，像走在森林中，吸收芬多精，光照也不強，體力或腳力弱的人可能是會有點吃力，但慢慢走還是會完成的。下山步道出口附近有一葉蘭及山椒魚的生態館可以參觀一下喔!', '5 顆星 難度不高，走起來很舒服的步道，維護的也很好。', '5 顆星 早晨時，是一個充滿仙氣的樹林，值得來走走。', '5 顆星 觀賞日出後,健行回風景區享受芬多精', '4 顆星 規劃的相當好，走在林間，很舒服', '4 顆星 看日出還真累，真的很值得看到漂亮的景色。', '4 顆星 喜愛森林芬多精的遊客，真的非常適合來這走走，有火車跟小巴接駁非常方便。', '5 顆星 主要特色：觀日出、賞雲海、會玉山、乘森鐵、吸芬多精、以及不流汗的健行。即使没見到日出，仍極力推薦。', '3 顆星 風景很美，可惜大雨，雲海遮天蔽日，能見度不遠', '5 顆星 祝山步道裡有很棒的柳杉林，可以享受很棒有氧的森呼吸', '5 顆星 雖然沒看到日出又冷得要命但是算是不錯的觀景地方', '5 顆星 這裡非常的原生步道，但是也感受得出園區工作人員有在用心維護。\n在這裏爬山很涼快不會很熱而且可以吸收芬多精\n是個很適合攀爬的步道！', '5 顆星 這種植很多櫻花，在櫻花季的時節相當詩情畫藝', '5 顆星 從黎明前的觀星到日出都超棒', '5 顆星 祝山觀日台，9月5日蔭天，有點失望，看不到日出。', '5 顆星 風景很美，天氣也很好', '5 顆星 阿里山觀日出必來的景點，要很早起，3~4點起來搭火車上山，看到日出真的很有興奮很有趣，跳耀式的日出像是抓迷藏一樣很特別，運氣好看到雲海加日出真的很美，再累都值得了!', '5 顆星 這步道用走的比坐火車還要來得好', '5 顆星 空氣清新，步道好走，值得再來。', '4 顆星 2023-03-11，早上3點51分從阿里山賓舘出發前往小笠原山觀景台，當日延途都有路燈導引，氣溫6度且乾冷，坡度對一般人還是可以接受的', '4 顆星 坡道不大，有一大段是馬路。', '5 顆星 景色不輸國外，但搭乘觀日火車沒法從售票數量去加掛車廂，車箱人擠人，現在又是防役期間', '5 顆星 走上去就是觀日出的地方', '5 顆星 走一走很舒服\n連小孩都能爬完', '4 顆星 不錯，步道好走，偶爾走一走空氣好', '5 顆星 千萬要記得帶外套，不管山下多熱', '5 顆星 看完日出後走下來很美', '5 顆星 通往祝山觀日的森林步道。約50分鐘。', '5 顆星 清新好空氣，8月初早上約12度，我薄長袖薄外套就可以了!', '5 顆星 林道幽靜~美的，無法言語形容……', '5 顆星 坡度不大，還算好走，林中的老樹頭，見證了阿里山的伐木史。', '5 顆星 風景美、空氣佳還可以見到各個國家的人', '4 顆星 風景好美，空氣又清新，真是個好地方', '5 顆星 彈跳日出太陽⋯ㄉㄨㄞ很閃耀光芒⋯記得戴墨鏡！', '5 顆星 夏天來這步道真的好涼快啊！', '5 顆星 漫步在森林步道內真的很療癒～空氣也很清新，非常值得來體驗看看！', '5 顆星 景色壯麗， 到阿里山必定要上祝山觀日出!', '5 顆星 路況好，建議坐車到祝山，再往下走步道到沼平，會比較輕鬆。', '5 顆星 早起的鳥兒有蟲吃\n2:20就起床的森林浴', '5 顆星 無法形容的美，大自然的壯麗，非常漂亮', '4 顆星 濃霧沒日出雲海也很美', '4 顆星 優良的檜木林保護區自然林象與生態豐富', '5 顆星 相當不錯的森林浴、豐富的芬多精對身體健康相當有幫助', '5 顆星 天氣好很棒很享受享受芬多精', '5 顆星 風景很好還有保育動物帝雉可能會出現', '3 顆星 喜歡走路者，可以考量觀日步行，是往上爬，辛苦但值得，沿路都是樹林，空氣很好，中途不小心會看到野生動物', '4 顆星 當太陽緩緩 的升起,感動的時刻。', '4 顆星 環境很舒適，邊走邊享受蓊鬱的氛圍，很舒服。', '5 顆星 風景優美，步道路況佳', '5 顆星 下午時間來到這裡，人很少，很悠閒，起霧也是一種美。', '5 顆星 沒看到日出，可惜~不過有滿滿的雲海，很漂亮！', '4 顆星 吸收芬多精最佳的地方，民國9年(1920年)所作的人工林(日本人種的)。規劃的步道超讚。', '5 顆星 永遠熱門的景點，就因地點唯一…', '5 顆星 平緩易爬，適合散步到頂欣賞風景是搭乘小火車之外的另一種選擇。沿途有路燈引導，唯有幾盞不亮，因此夜間前往建議攜帶手電筒。', '5 顆星 值得來一趟看日出！', '5 顆星 順便搭小火車 人很少機會包廂O(∩_∩)O', '5 顆星 好開心能夠和 一班 人很興奮地迎接晨光 在旁 的叔叔解說得非常好', '5 顆星 很棒的紅檜巨木群', '5 顆星 制高點 欣賞實在太美了！\n值得來一趟', '5 顆星 風景好美，推薦阿里山遊客一定要來這裡！', '4 顆星 空氣新鮮，富有高負離子', '5 顆星 從沼平進入是一路上坡，建議看完日出後走步道下山較為輕鬆，吸收早晨的芬多精。', '4 顆星 步道樹木林立\n風景美麗', '5 顆星 這段森林步道林相堪稱絕美， 從阿里山閣出發到 觀景台不休息大概要 40分鐘， 原本半夜步道都有燈光， 但是清晨5點半左右突然燈光就關了， 但即使沒有手電筒依然能摸黑走上觀日樓', '3 顆星 商家很多，車站維修，景觀不佳，建議前往小笠原觀日。', '5 顆星 看完日出時間還很早 大概是六點多一點\n走這條步道回到飯店\n慢慢走差不多是要一個小時左右\n而且看完日出走路回去的人比我們想像的多的多\n一票人一起走 而且拉很長的人龍\n所以也不會迷路\n對了其實看Google 導航走回去也行\n因為路況不會很複雜 左右轉分的很清楚\n空氣好 路況算很平坦\n真的可以考慮坐火車去看日出\n走路回飯店吃早餐', '5 顆星 如詩如畫，美極了！', '5 顆星 雲霧繚繞，充滿芬多精。', '4 顆星 運氣好可以看到日出，\n運氣再好一點可以看到雲海。', '5 顆星 適合走下去不適合走上去，走上去太累了啦！', '5 顆星 剛好遇到下雨，但雨不大，本來想說運氣真不好。結果反而看到很美的景色，雨後加上陽光灑下來照進森林的樣子很夢幻。', '5 顆星 很喜歡的一個景點，但是假日人很多', '5 顆星 視野遼闊，楓葉很美，還有國寶級鳥類', '4 顆星 步道整理完善好走，周遭風景優美。', '3 顆星 多雲下雨不日出', '5 顆星 大約一公里的路程\n體力不足的話建議向下走\n往上攀升很累人', '3 顆星 走道規劃好走，一般會坐林鐵或園區遊園車上去，回程再走路步道下來，這樣比較輕鬆，也建議再上走一點到小笠原山看日出，它有360度的視野，相對於祝山觀日出，更建議上小笠原山觀景平台看日出。', '3 顆星 只適合看完日出後從祝山向回走，如果想從這條步道走上祝山觀日平台，除非熱愛爬樓梯且體力超強，否則還是花150元搭火車上山比較實在。', '4 顆星 來此一遊只為了這個日出！', '5 顆星 森林浴超級美麗景點', '5 顆星 看日出的必經道路，空氣新鮮，溫度涼爽，健身走得很輕鬆。', '4 顆星 非常看天氣的觀日步道\n如果沒時間吃東西，別擔心上面什麼都有', '5 顆星 位於阿里山國家森林遊樂區內，連接沼平車站、公園、祝山林道、祝山車站和觀日平台。\n前往祝山觀日有兩種選擇，1、由阿里山火車站搭乘祝山觀日火車。2、走祝山觀日步道，步行牌樓拾階、擁抱大自然，輕鬆的愉快地欣賞美景，步行約40分鐘。', '5 顆星 國家級森林遊樂區的觀日步道，可以從阿里山或祝山站搭乘小火車約30分鐘可抵達祝山站，全票150，半票75，下車之後往上爬約5-60階的樓梯，上面有販售各式熱湯，保久乳，熱食等等。\n建議回程可以走路至沼平站，約30分鐘路程，路況很好。', '5 顆星 燦爛日出+滿山櫻花，人生必賞', '5 顆星 空氣品質好 芬多精多 舒服 心情愉快', '5 顆星 解說員熱情風趣，旁邊商店街也不會太貴，在寒冷的清晨吃到熱熱的茶葉蛋和香腸，真的有滿滿的幸福感，很棒的看日出體驗。', '5 顆星 享受森林浴最佳地點', '5 顆星 難得來一次當然要留念一下囉！', '5 顆星 日出虹光，太冷不上祝山也不錯', '4 顆星 看自然景觀的好地方，如果多在阿里山站提供一些「山上會寒冷」等天氣資訊就更好！外國人不一定知道高山氣溫比低地城鎮差攝氏10多度！', '5 顆星 台灣最美又最容易親近的高山步道。散步在森林裡，安靜到聽得見自己的心跳聲。在這裡大口深呼吸，一定會身心健康。上山吧！', '5 顆星 車站將來也是一絕，我期待😃', '4 顆星 等待日出的過程真的是寒徹骨，但陽光透出來的瞬間，一切都是值得的！\n讓人充滿活力的景色', '5 顆星 這邊有很美的櫻花。', '5 顆星 前天要買車票 或是早點去排隊 祝山線很容易被買完 另外二樓上車也要排隊 所以可以分邊排比較有效率', '5 顆星 高山日出很美', '4 顆星 從沼平車站通往祝山的步道，吸收森林芬多精的好去處，建議看完日出走下來，比較好走', '4 顆星 整體上是木階步道極為好走、建議去程火車回程步行享受高山芬多精、很棒！', '5 顆星 人超多，沒有無障礙空間，進出車站要爬很長的樓梯，還好站務人員很幫忙。', '5 顆星 這裡很清幽，也很好走，可以來走這個步道放鬆心情。', '5 顆星 日出雲海奇景，五大山彙集', '5 顆星 舒服，夏天去非常的適合！', '5 顆星 處身大自然環境，被樹木環繞', '5 顆星 很舒服的步道，不想搭火車上山可以走這條錄上去，凌晨三點以後會有路燈', '4 顆星 現在沼平到祝山單程150元', '5 顆星 阿里山的日出，很美，看朝陽升起，充滿希望！\n（看日出要很早起...看太陽從山頭雲海中升起，很棒！）', '5 顆星 最近祝山站整修中\n從對高岳站散步約40分鐘\n很值得走上去看美景的地方', '5 顆星 看日出當然讚', '4 顆星 散步觀日出好地方.做小火車或者慢慢走路.各有千秋', '5 顆星 看日出超美地方👍 …', '5 顆星 放鬆身心的好地方', '4 顆星 漫步綠意盎然林道走來輕鬆自在\n觀景台是最佳觀賞山巒美景雲海日出賞景位置', '5 顆星 很美👍 …', '5 顆星 昨晚大雨，今天零晨滿天星斗，坐上祝山觀日火車，在0530時刻看到日出。', '5 顆星 看日出的好地方，而且360度全景可拍照，平台很大，不會被前面的人擋到。', '5 顆星 櫻花綻放 美不勝收 值得來', '4 顆星 幽靜的林中步道，可以通往祝山火車站，行走此步道要留意臺階，穿著合適的鞋子。', '4 顆星 風光名媚，休閒健行好地方，12月時楓葉變紅之美，太吸引人的。', '5 顆星 此登山步道是在日劇時期攀登玉山的登山口，也是前往祝山觀日的步道，值得您前往參訪...', '4 顆星 夏日避暑的好地方', '5 顆星 路況好走 空氣品質很讚 景色優美 還出現帝雉散步在路邊 真是很好的生態', '4 顆星 這是很美的步道，值得細細觀賞，人不多，很安靜，沒有擁擠感覺，自由自在不錯體驗。', '4 顆星 在剛看完日出之外時間來的話，幾乎不會有人煙，可以享受清淨的感覺和新鮮的空氣', '4 顆星 去了幾次等日出，都是在太陽上來的預定路線的雲最厚', '5 顆星 空氣很好很美迎接日出的的步道沿路美景心曠神怡', '4 顆星 規劃完善，建議日出後走下山，日出前較暗', '5 顆星 早晨去吸森林芬多精', '5 顆星 美麗值得探索的步道。', '5 顆星 看日出的好地點', '5 顆星 來到這裡我就會想到實習的一切\n又痛苦又美好\n回憶滿分\n但我的分數永遠無法滿分\n除了這這裡是還蠻舒適的啦', '5 顆星 除了早晨觀日出，下午可以觀賞玉山群峰雲霧雲海變化。', '5 顆星 可以偷偷走半路的樓梯,會直達最高處旁,但不會經過賣早餐的地方', '5 顆星 台灣最高的車站', '3 顆星 目前步道損毀不便通行，尚未整修完成，老人小孩不適合走。', '5 顆星 前段走在石階步道之上，後端走在公路，兩旁都是高聳的樹木，非常壯觀。', '5 顆星 走一走可以促進血液循環！走完整趟神經氣爽喔！', '5 顆星 好美好美的日出，絕對是嘉義地區最美的一幅畫。', '5 顆星 看完日出走下來，完全沒遇到人，很清幽很棒～', '5 顆星 沿路的美景非常棒∼起霧的時候更有一番美感', '5 顆星 阿里山步道都很棒，賞楓，賞櫻，森林浴，一年四季都有不同風情。', '5 顆星 搭火車看日初，走祝山觀日步道回沼平，很輕鬆容易。', '4 顆星 步道算是輕鬆怡人路線，走到最上面的觀景台會有驚喜', '5 顆星 隔絕市區的噪音，沈澱心情，眼前的世界真美，這次真的是深呼吸旅程😁 …', '5 顆星 很高興看到雲及日出，一定要去小笠原看日出。', '4 顆星 相較於巨木步道祝山步道較無可看性 且步道無休憩設施可休息', '4 顆星 很舒服的步道，但是下過雨後會滑，要小心', '4 顆星 每次來阿里山都有不同的風貌，非常漂亮喔！', '5 顆星 看玩日出，回去時一路下坡，值得走一趟', '5 顆星 😁對於喜歡走的人是個好去出，走在森林裡很舒服 ~ …', '5 顆星 每天的日初都讓人期待著，但我從沒拍過滿意的', '4 顆星 2015有火車試運轉，希望台鐵給它恢復營業支線~', '5 顆星 走起來還是有點喘', '5 顆星 心靈享宴', '5 顆星 漫步在森林浴中，欣賞美麗的風景，感覺真好', '4 顆星 有定期整理的步道，沒有太多破損的地方，沿途景觀怡人', '4 顆星 步道階梯好走，指標很清楚，兩旁樹蔭林立，慢活健康步道', '5 顆星 風景秀麗，景色優美。環境清幽，四周乾淨無人丟垃圾。', '5 顆星 祝山觀日步行道，為阿里山重要日出觀景地。', '5 顆星 很寧靜，很美！', '4 顆星 賞景的好地方', '1 顆星 看日出的好地方，可惜那天沒看到', '5 顆星 空氣清新，步道指示清楚，值得一再造訪', '5 顆星 祝山觀日步道新地標！\n往小笠原山觀景平台漫步很悠閒。', '5 顆星 天氣很好 沒什麼人', '4 顆星 看日出不用坐小火車，用走的很容易。', '3 顆星 空氣清鮮，是運動的好場所，可消耗不少熱量‧。', '5 顆星 世界級的山域阿里山及觀日又有芬多精步道', '4 顆星 很美的櫻花，山上溫差很大，一定要帶外套', '5 顆星 戶外踏青賞日出漫步休閒森呼吸的好所在', '5 顆星 看日出景點，夏天天氣很舒服', '5 顆星 四季皆美  避暑觀日\n舒壓散心  特選風景區', '5 顆星 高山林道很舒服，全程走起來算散步等級', '4 顆星 步道平緩還算好走，但目前維修中。', '1 顆星 2019/08/03以來不開。趕不上日出，好像白來', '5 顆星 觀景亭方便，風景好，火車柴油味太重', '4 顆星 空氣好，如果沒有那些接駁車污染空氣更好。', '5 顆星 賭人品的地方 能同時看到日出加雲海是最好！', '4 顆星 櫻開知春暖 楓紅秋池染\n景緻常變化 朝日依舊然', '4 顆星 沿途涼爽陰離子豊富景觀多變適合健行', '3 顆星 沿途風景佳，按讚。', '5 顆星 阿里山上最棒的步道！空氣品質100分！風景優美！', '5 顆星 為了看日出；早起等火車是值得的！', '5 顆星 攀登祝山的步道\n日治時期已建\n沿途林相優美\n芬多精充斥', '5 顆星 高山環繞，風景秀麗，適合度假', '5 顆星 很漂亮很美是放鬆心情和渡假勝地', '5 顆星 很漂亮 很可惜太陽很害羞 沒看到日出', '5 顆星 難得看到日出,很漂亮但是只有一下下', '4 顆星 看日出與高山山嵐美景，值得一看', '4 顆星 空氣好，沒有車輛進入，可以自在地散步。', '5 顆星 只是來看車震還真的看到。', '4 顆星 昨日只是路過，今天才要看日出！', '5 顆星 這邊走走停停，看看風景很漂亮', '5 顆星 山上的風，山上的霧，山上的杜鵑花，山上的日出，山上的雲海......好美，無法形容。', '5 顆星 值得一看的台灣美景', '5 顆星 輕鬆自在，觀日賞景的步道。', '4 顆星 蠻好走的  ，只是走到七成變成柏油路，有點可惜', '5 顆星 世界級的美麗日出，一輩子一定要看一次。', '4 顆星 深呼吸大自然的氣息\n親山二日遊\n很休閒', '5 顆星 芬多精負離子自然森林浴', '5 顆星 空氣好，環境佳，適合輕鬆度假。', '5 顆星 享受森林浴，遠離光觀客，健行的好步道', '5 顆星 往祝山車站的步道，空氣好，景觀佳。', '5 顆星 排行全世界16阿里山日出', '5 顆星 很棒阿 每次走都覺的非常舒服', '5 顆星 空氣超級好', '5 顆星 滿滿森林浴 ，放鬆 ，攝影好地方', '4 顆星 沒想像中的遠，看完日初剛好走下山吃早餐。', '4 顆星 散步在森林裡，非常幸福，言語無法形容。', '5 顆星 震撼的日出美景', '5 顆星 走走放鬆', '5 顆星 輕鬆好走、記得要帶手電筒', '5 顆星 風景優空氣佳實木步道，讚', '4 顆星 風景優美，就是人太多，物價超高', '4 顆星 步道很寬，走起來很舒服', '5 顆星 我已經來過二次遊客都是遠道而來', '4 顆星 跟舊步道比起來好走', '5 顆星 值得一輩子來看一次日出。', '5 顆星 沿路很多下坡及樓梯，沿途可拍照', '5 顆星 滿滿的芬多精，舒適不會很陡很好走', '5 顆星 很好走的步道', '5 顆星 空氣很好，氣溫適宜，中客很少', '5 顆星 遠眺台灣第一高峰，中央群山一覽無遺。', '5 顆星 日出讓人感動,尤其非常難遇到', '5 顆星 林相優美，涼爽舒適，是旅遊好景點。', '5 顆星 風景好，空氣好，氛多精多', '4 顆星 觀景亭方便，風景好，火車柴油味太重', '4 顆星 會給你一再回憶想去的好景點', '5 顆星 阿里山風景區內的優質漫遊步道之一。', '5 顆星 看日出和雲海的捷徑 置身樹林 環境清幽', '5 顆星 阿里山自然森林遊樂區，範圍遼闊', '5 顆星 國際級經典路線，一生必來一次', '4 顆星 整體環境  道路  風景  均優', '5 顆星 環境清幽安靜，錯開觀日時段', '5 顆星 美麗，壯觀，悠閒，健康', '3 顆星 下雨，沒看到日出，好失望', '5 顆星 原始天然，沉浸在雲海中，很新奇體驗！', '5 顆星 景色優美 來很多次了', '4 顆星 日出很美，雲海很美，視線很好', '4 顆星 森林浴芬多精 走入步道很涼爽', '5 顆星 視野超棒，觀日出 看雲海', '5 顆星 阿里山觀日出最佳觀測點', '5 顆星 空氣無敵好，能見藍天白雲', '4 顆星 夫妻、親子、 情侶互動旅遊好去處。', '3 顆星 這步道好走到祝山觀日走道', '5 顆星 來台灣阿里山必來的景點，讚啦！', '5 顆星 雲海很漂亮', '4 顆星 看日出人超多，要多加件外套!', '4 顆星 一葉蘭生態區在祝山觀日步道口左側', '5 顆星 無敵美景\n天下無雙\n極力推薦\n不能不來', '5 顆星 往前的小笠原景觀超優', '5 顆星 祝山觀日步道', '5 顆星 非常棒的觀日步道', '4 顆星 步道好走˙風景美。', '5 顆星 輕鬆好走，森林浴。', '5 顆星 值得 很美', '5 顆星 日出最佳觀賞之地！', '3 顆星 108.7.23 目前觀日步道維修中', '4 顆星 風景悠美，空氣清新', '5 顆星 最有名的阿里山日出觀看地點', '5 顆星 接觸大自然的一個很好步道', '5 顆星 看風景走走真的很棒', '5 顆星 超美的步道', '4 顆星 今天空氣品質差了些', '5 顆星 日出照射林間，滿滿的芬多精', '5 顆星 很棒的規劃,值得前往。', '5 顆星 空氣好值得走', '5 顆星 玉山陵線一覽無遺', '4 顆星 有可以證明體力的路程。', '4 顆星 空氣好，景色佳🐣 …', '5 顆星 遠離塵囂，芬多精讚!', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 當然是給五顆星', '5 顆星 .\n空氣品質一級棒', '4 顆星 植物課程，可惜遇到大雨。', '5 顆星 運動休閒好去處!', '5 顆星 看雲海、看日出的景點', '5 顆星 觀日岀好心情', '5 顆星 來看日出吧！', '5 顆星 觀日的好景點', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 風景清幽，空氣清新', '5 顆星 排氣養神的好地方', '5 顆星 心曠神怡，洗淨塵囂', '4 顆星 很美的步道\n也很好走', '5 顆星 觀看日出好地方', '5 顆星 健行的的去處', '3 顆星 風景美、空氣好', '5 顆星 空氣真好。樹木茂密', '5 顆星 空氣 風景一級棒', '5 顆星 休閒渡假的好地方', '5 顆星 看到日出真感動', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 放鬆心情好去處', '4 顆星 未見日出•可觀雲海', '5 顆星 美麗的櫻花季。\n\n#LocalGuides', '5 顆星 吸收芬多精，景色很美', '5 顆星 風景優美 散心好地方', '4 顆星 看日出有時看不到', '5 顆星 看日出的好地方！', '5 顆星 贊👍 最最最美麗的步道 …', '4 顆星 早起.看日出真棒', '5 顆星 真好，看到日出', '5 顆星 可以放鬆身心的地方', '5 顆星 空氣好神木多', '2 顆星 很窄不好走', '5 顆星 溫度舒適空氣清新', '5 顆星 空氣好風景美', '4 顆星 美！', '4 顆星 看日出必經', '5 顆星 舒服', '3 顆星 能看見很棒的視野', '5 顆星 慢慢走，看看眼前的美景', '5 顆星 飛碟雲很有戲', '4 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 森林浴很好的場所', '4 顆星 看日出的好場所', '5 顆星 精彩美麗的阿里山櫻花', '4 顆星 走的很開心', '4 顆星 很富教育意義', '5 顆星 空氣非常的棒', '5 顆星 舒適的健行步道', '5 顆星 雲霧飄渺人間仙境', '4 顆星 漫步其中享受森林浴~', '5 顆星 美極了', '5 顆星 日出粉漂亮', '4 顆星 祝山-沼平車站途中', '5 顆星 早晨風景優美', '4 顆星 規劃的很不錯', '5 顆星 空氣太棒了！', '5 顆星 很美', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 幽靜和充滿芬多精', '5 顆星 值得一來的地方', '4 顆星 很亮', '5 顆星 賞日祝好地方', '5 顆星 喜歡在這裡漫步', '5 顆星 讚！', '5 顆星 一生必來之地', '5 顆星 好舒服的步道！', '5 顆星 很棒的健行步道。', '5 顆星 景觀很美', '4 顆星 步道', '5 顆星 OK喔ㄜll', '4 顆星 一路上風景美', '5 顆星 很美', '4 顆星 散步度假好地方', '5 顆星 值得推薦!', '5 顆星 令人心曠神怡的美景', '5 顆星 芬多精超多', '5 顆星 往祝山的捷徑！', '5 顆星 中午走舒服', '5 顆星 風景很棒', '4 顆星 優美的登山步道', '3 顆星 讚，', '5 顆星 離塵清幽', '4 顆星 美。', '5 顆星 心色神凝', '5 顆星 日出超美', '5 顆星 空氣清新！', '5 顆星 感動先人步道', '5 顆星 日出', '5 顆星 真的漂亮', '5 顆星 超美的景觀', '4 顆星 不錯的景點', '5 顆星 太棒了。美不勝收的。', '4 顆星 設備齊全', '5 顆星 寧靜  舒服', '4 顆星 很棒的景點', '5 顆星 空氣新鮮', '4 顆星 很長', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '5 顆星 欣賞日出聖地', '5 顆星 走。看日出去', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 美', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 美', '4 顆星 清幽森林浴步道', '5 顆星 空氣清新', '4 顆星 大自然的健行步道', '5 顆星 超級棒', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 美！！', '5 顆星 享受森林浴', '3 顆星 没看到', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 .金讚、', '5 顆星 風景好', '5 顆星 超美的日出', '5 顆星 很美的森林步道', '3 顆星 好長 ...', '5 顆星 休閒散步', '5 顆星 曙光', '4 顆星 漂亮~', '5 顆星 看風景', '5 顆星 芳多精森林', '5 顆星 步道不錯', '5 顆星 踏青的好所在', '5 顆星 健行森林浴', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 大家都知道', '4 顆星 一', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗的日出', '4 顆星 祝山賞日出', '5 顆星 很美', '5 顆星 景色美!!', '4 顆星 風景幽美', '5 顆星 望遠雲海', '4 顆星 步道優美', '5 顆星 心曠神怡', '4 顆星 居高臨下', '5 顆星 夢幻的地方', '5 顆星 避暑的天堂', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 步道平整', '5 顆星 視野佳', '5 顆星 美', '5 顆星 清幽小徑 舒服涼爽', '5 顆星 阿里山火車站看日出，開車約20分鐘即可到達珠山站。\n\n請檢查火車和日出的時間，因為每個季節都有不同。\n\n另一個選擇是徒步旅行。\n\n珠山站附近設有食品亭，販售食品、飲料和紀念品。\n\n強烈建議帶上墨鏡，因為陽光非常刺眼，直視時間不要超過 10 秒。\n\n這裡的景色很壯麗，是一生難忘的體驗。', '5 顆星 沿著這條小路可以看到日出的景色。最好在早上 6 點之前來，因為火車將在早上 6:00 準時出發。門票全價100NT。', '2 顆星 還有更好的看日出的地方。而且僅僅為了購買櫻花蜂蜜，您不必在凌晨 5 點前起床並開車前往觀景台。', '5 顆星 非常值得。早起，搭乘火車，享受徒步回來的樂趣。', '5 顆星 非常適合野餐和看日出日落。', '5 顆星 美麗的步行到鐘樓區😊 …', '5 顆星 這是一條頗具挑戰性的步道，有很多上下台階，但設施完善，周圍樹木環繞。如果你碰巧去看日出並選擇步行返回，這是一條很棒的小路，因為它一直向下。如果從起點走的話，就是一路往上（890m）！所以，明智地選擇！', '5 顆星 我們代表我們的團隊特別喜歡沿途的長長的風景。然而，我媽媽不停地抱怨長途跋涉。但總的來說，這確實是一條很好的路線。', '5 顆星 如果您喜歡孤獨而不是擁擠的火車，那麼值得徒步旅行。歷時1.5小時到達觀景台。小徑光線充足，有許多標誌。', '5 顆星 一條非常美麗的小路，最好在下山的路上走。', '4 顆星 上上下下的美景', '4 顆星 走到這裡有點費力。您可以早上第一件事就是搭火車去看日出，或者晚上可以搭乘小巴士。一旦你通過了，就能看到山脈的美景。', '5 顆星 安靜地遠離人群。下午您可能會獨自度過整整一個小時，步行到山頂，然後返回火車站。這條路很漂亮。', '5 顆星 徒步旅行的好地方', '4 顆星 夏天很涼爽', '5 顆星 好的', '5 顆星 有很多不同的東西可以吃、可以看、買。有些工藝品是在你眼前製作的，例如陶器和玻璃吹製。', '5 顆星 空氣清新，景色優美，綠樹環繞。可以在這裡欣賞日出。', '5 顆星 搭乘早班火車，在山頂看日出是最好的！', '5 顆星 參觀阿里山日出後，步行到鎮上很酷。', '4 顆星 👍最好的 …', '5 顆星 令人驚嘆的遊覽勝地👏 …', '4 顆星 你有機會嘗試一下', '4 顆星 從竹山車站步行下山很方便', '5 顆星 這是一條通往日出觀景台的山路。', '5 顆星 日之出運海 洋美', '5 顆星 小角落，幾家只賣紀念品的商店', '4 顆星 美麗的日出看地方。', '4 顆星 這是一個我想再次訪問的地方。', '3 顆星 通往森林步道的寧靜步道。', '5 顆星 阿尼桑的巔峰', '4 顆星 驚人的。', '4 顆星 好的', '4 顆星 風景超美', '5 顆星 美麗的炸彈', '4 顆星 吉美', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 美麗的地方']