['5 顆星 從迷糊步道出發至福山古道\n沿路下波至米洋吊橋、左切一路爬坡、階梯到福山古道路口來回\n兩旁林蔭步道、雖然輕鬆好走、但是還是要小心路滑', '4 顆星 迷糊步道後可直接再走福山古道，不一樣的景觀，有林道、茶園，沿路緩坡上下平好走。', '5 顆星 如果自認腳程很好\n可以上下起伏的坡度\n可直接福山古道 + 迷糊步道串連走一大圈', '5 顆星 沒有走古道的包袱，一個人靜靜等待其他夥伴的回歸。涼亭區納涼 細細觀賞天空的雲色變化、地上有廣植茶園風光，面積超大翠綠的茶色，沒人打擾，偶爾經過的村民，點頭微笑 悠閒流連、片刻寧靜真享受。', '4 顆星 112.2.19（ 日） 從迷糊步道北側入口，步行到終點米洋吊橋，米洋吊橋也是福山古道的起點跟入口處，跟迷糊步道的人潮與完整的階梯步道比較，走福山古道的人就少很多了！ 而且走福山古道就有點像在爬山的味道，步道在林間穿梭，也有樹根路、 泥路，但是還好沒有什麼陡升陡降，拉繩的問題，算是好走步道，步道終點是福山部落，如果沒有準備接駁車，就要原路折回！', '3 顆星 福山古道全長2.1公里，從樂野的福山部落入口，到米洋吊橋與迷糊步道銜接。\n步道為泥土和石板，沿途有杉木林和竹林，林相有些雜亂，視野不開闊。\n雖然海拔落差僅80公尺，卻都是下坡路，有些濕滑，必須小心。回程都是上坡路，比較辛苦。也可以循迷糊步道走到公路，再走回福山部落。', '5 顆星 古道有整理過，但也有一段時間了\n踏階有部分的幾階有腐蝕將壞，要小心一點\n整體走起來很舒服，有泥土路、石階路、木階梯路\n周遭環境大部分是竹林\n當天把人從迷糊步道那頭放人下來走，把車子停到福山古道那側\n再從福山古道往迷糊方向與人會合，大部分是下山的路段，沒什麼休息，大概20分鐘\n上山有等人，中間有休息一些，整段來回，加起來不用一個鐘頭', '4 顆星 步道多有樹木及竹林可遮陰，走起來涼爽，與迷糊步道相連，步道中間無公廁，但兩側入口處皆有！雨天時要特別小心濕滑，尤其橋面上！', '5 顆星 步道屬於較原始的土石路，階梯較少，可與迷糊道連接，來回約7-8公里，略具挑戰性，沿路林相豐富，值得一遊。', '5 顆星 步道全程幾乎都不會被大太陽曬到，一旁是竹子林，運氣好還能見到一些竹筍，但不要亂採，不能食用，另一旁就是中央山脈綿延的景色，沿路會上下處會有涼亭可以眺望，風景很美，還能欣賞日出。', '5 顆星 從迷糊步道走到福山古道，沿途呼吸負離子芬多精，看看清涼溪流景色，迷糊步道的林相多是孟宗竹，轉往福山古道的林相開始有了差異，水杉林很美，走到福山古道的盡頭是福山聚落，可在聚落民宿的villa 外景餐廳吃飯，欣賞茶園景色', '4 顆星 這裡有整齊的茶園，視野開闊，我們沒住宿只是參觀，這裡養很多特別的雞，拍照也很景點～\n也有販賣部可挑選產品值得來走走看看⋯⋯', '5 顆星 步道平緩很好走，空氣清新風景美好，從阿里山鄉公所出發，來回約3個半小時\n推薦', '5 顆星 迷糊步道可連著走福山古道，一樣都在樹蔭內，林相比較原始，部分路段沒有鋪設棧道，雨後會滑，小心行走', '5 顆星 路線規劃容易入手，沿途遮蔭很涼爽，步道修建良好舒適。\n但是，由上往下走（下坡先），入口位居幾家民宿中間，經過的庭園和水泥小徑讓人懷疑是否走錯路，標示不夠清楚。還需問民宿的人。', '4 顆星 前段古道在茶園裏，有山村的風光景色。後段是森林步道，是健行旅遊的好地方。', '4 顆星 中等難度、路況好、有定期巡檢、近期因為常下雨、地面較濕滑、要小心不要滑倒', '3 顆星 蚊子太多了，沒什麼風景可看，適合登山健行。', '4 顆星 坡度起伏不大，但部份路段較狹窄，但還是值得推薦來走走｡', '5 顆星 風景悠美，空氣新鲜清涼，步道乾淨，極為健行之首选，非常讚喔……', '4 顆星 還不錯的森林步道 有段是陡降', '4 顆星 雖然一路上下，沒有開闊的山景；但沿途竹竹及潺潺水聲仍可減少盛夏的悶熱。', '3 顆星 風景不錯、森氣很足，但是往下走的步道，較不受青睞。', '5 顆星 下雨過後 步道比較濕滑。路程起伏不大適合健行', '4 顆星 是有些陟,但竹林参天,層層茶園,風景頗佳．', '5 顆星 福山古道為樂野、來吉、十字村一帶居民前往達邦的小徑。整建後的福山古道約1,880公尺，蜿蜒於海拔高度1,100~1,400公尺之間。', '5 顆星 涼爽視野好，涼亭旁有公廁，很乾淨，對老人很方便友善。', '3 顆星 位於阿里山鄉福山部落裡的古道\n福山古道的前段又稱達那巴娃那古道 福山古道在昔日是樂野、來吉、十字村等部落原住民前往達邦的要道', '5 顆星 阿里山福山古道連接迷糊步道\n步道很寬很好走都是在樹陰影下\n很涼爽', '4 顆星 植物種類多樣，氣溫很舒適。', '4 顆星 夏天熱暑時節的避暑勝地 ，賞花，露營，健行消暑的地方', '5 顆星 原稱米洋溪步道，全長約2.3公里，天性開朗的鄒族村民取名「米」、「湖」(底)諧音，命名為「迷糊步道」，各品種的樹、竹、苔蘚、蕨類，會經過兩個吊橋：樂米吊橋與米洋吊橋，米洋吊橋右轉可接往福山古道，福山古道跨越米洋溪，沿滿福山而上，是早期公路未開通前樂野村通往達邦村的小徑，整建後的古道長1880公尺，整體都是上坡但是竹林遮蔭處多，終點是福山部落有觀景台跟福山部落，整體一個半小時到兩小時之間。\n\n以下取自健行筆記：\n1️⃣迷糊步道位於嘉義縣阿里山鄉的樂野村，因連接米洋溪和湖底溪，都是坡度平緩的石階或枕木棧道，不但適合賞螢和賞鳥，夏日漫步其中、尤其暢快愜意，全程指標清楚，即使初次前來也不致於讓人迷糊，若想再深入探尋鄒族原鄉，可續行福山古道至福山部落。附近還有二延平步道、巃頂步道和阿里山森林遊樂區等景點，適合全家老小攜手同遊、共度一段難得糊塗的時光。\n\n2️⃣福山古道位於嘉義縣阿里山鄉福山聚落，昔日是樂野、來吉、十字村等部落原住民前往達邦的要道，後因169縣道開通，古道逐年荒廢，近年來重新整建約1.8公里的古道。東側入口由台18線68.9K右轉進入，前段又稱「達那巴娃那古道」，視野寬廣，可遠眺曾文溪谷、特富野聚落，後段蜿蜒於密林與溪谷之中，生態豐富、林相優美，西側出口位於169縣道約24.5K處，在米洋吊橋與迷糊步道連結，是一條林相優美、鳥況極佳的綠色步道。', '5 顆星 不錯走，不會晒到太陽，一整天都可以走的步道', '5 顆星 空氣很棒，很放鬆', '5 顆星 風景美，夏季避暑聖地，也是登山健行的好地方', '4 顆星 路徑清楚\n空氣好適合全家健行', '4 顆星 步道好走，早晨看日出，極佳的景點', '4 顆星 很輕鬆的健行古道，涼爽舒服', '5 顆星 竹林與針葉林交織，涼風徐徐， 視野 開 闊 ，適 合 全 家。', '3 顆星 这裡海拔約一千右,若與迷糊步道o型縱走，沿途路標清楚，都是茂密的竹林,杉林,還有流水潺潺的小溪,高度落差約在200~300公尺,漫步其間輕鬆愉快,連同午餐休息約需3~4個小時，是夏日 郊遊不錯的選擇', '5 顆星 福山部落很漂亮，值得一遊', '4 顆星 這個福山古道及步道風景很漂亮，可是太少人造訪，步道旁野草都肆無忌憚的漫生到步道上了，此次因到福山星月露營區露營，才發現這個世外桃源，本來只露一天直接加碼露三天🤣🤣🤣🤣 …', '4 顆星 步道不長、樹蔭多、路好走', '5 顆星 步道海拔不高，但很有高山的感覺，沿途被濃鬱的森林包圍，是超美的步道！', '5 顆星 清新的空氣,翠綠的樹林,愜意的步道，幽靜的木橋，潺潺的水聲，被淨的心靈！', '5 顆星 短短的古道，海拔不高，但林相不輸中級山，古道緩緩上行，相當容易完成，是輕健行路線', '4 顆星 福山部落裡有民宿、古道、乾淨的廁所及美麗的風景，在地居住的人數不多覺得好悠閑…', '5 顆星 夭壽讚', '5 顆星 放鬆身心的好地方!', '5 顆星 風景漂亮😄而且連接其他步道，如果要，可以走一陣子。\n2020.9月底來，不過蠻訝異這邊蚊子的量。一路上都不太敢停下來，因為幾乎是一停下來，十秒內馬上三四隻蚊子來用餐。很驚訝，一開始以為或許是季節造成，但中午走完這個福山古道，下午去走霧之道步道居然沒有注意到任何蚊子，所以可能還是也有地點關係。\n夏天來這邊比較涼一些，不過真很怕熱的人可能還是覺得太熱。 …', '5 顆星 步道平緩好走，展望佳!', '4 顆星 沿路樹林竹林都能聽到潺潺的水流聲 這段路建議在沒下雨的天氣去走比較不會滑，林間樹蔭覆蓋沒烈陽不會曬黑。大部份的人都走單程，18號66公里處A點進18號公路福山步道B點出後上遊覽車，若是走來回時間有點太長，我是弱腳走單程3個多小時。涼涼的步道。', '5 顆星 林相豐富，路徑明顯好走，福山聚落有茶園及民宿，好停車', '4 顆星 我在米洋吊橋折返.來回路程約4公里.上下坡皆有石階與木階.不難行走.但苔蘚類較多.注意腳滑.真的要說缺點就是蚊子爆多.建議防蚊要做好', '3 顆星 風景好，但是雜草叢生，步道沒有很乾淨，有點可惜', '4 顆星 一個不錯的古道走到最後，福山社區也很漂亮。', '4 顆星 路徑原始~二側竹林很美', '4 顆星 很幽靜的步道，終點有一小聚落，茶園間幾家特色民宿。個人喜歡從迷糊步道北口走至掌聲響起上面的涼亭休息兼午餐（或可在此民宿用餐），再走回起點下山完成一日遊。', '5 顆星 從迷湖步道走至福山步道 全長概約7公里，今日非常的幸運，因為天氣非常的合適步行， 每踏出一步除了可以感受到當初築路的辛苦，滿懷著感恩的心情步行在充滿芬多精的森林， 這種感受的同時眼中不斷傳遞來不一樣角度的景色風情，倘若天上人間有分別， 我想唯一的分別就是我今天感受到迷湖-福山步道一路上的美， 而我對天上的美景只能用抽象的想像而無法感受...... 倘若有機會可以來這邊探索 並 體悟， 人生至高的善不過如此', '4 顆星 有上有下，是好走的步道。唯有一項得注意，此步道山友走踏不多，要結伴同行。', '5 顆星 環境優美，一到晚上10:00過後就非常安靜，可以聽到蟲鳴鳥叫😌 …', '3 顆星 落差150公尺基本上不是吃力的健行步道，也可以連接迷糊步道，喜歡健走的朋友，值得走一趟，也不會有曝曬的問題，女生不必擔心太陽的.......', '4 顆星 福山古道•位於阿里山公里•\n台18線公路•68•8公里處•小岔路進入。\nO•5公里有個小涼亭•觀景平台一\n可遠觀山形•及鄒族部落全景•\n古道入口處•進入樹林茂盛•舒適•美•\n這條古道平坦舒適•老幼皆適合好走\n可往福山聚落•(掌聲響起)民宿•\n到聚落看見整條路旁整排小木屋•\n超奇怪•高3尺X寬3尺•人不能住•\n長知識•原來是雞的小木屋1間•1間•\n放山雞是這樣養出來•(放在山上)\n走山雞是能在山上走•跑(才叫走山雞)厲害。\n順路下切、走平順•舒適的古道•\n到了米洋吊橋•終點•有另1出口、\n再往旁山路走是•迷糊步道•可連結•\n再走往上走(迷糊步道)•全程有整理\n都是石製仿木頭階梯•\n2旁都是竹林居多•蚊子也超多、怕•\n古道•步道•2者結合走約4•5小時•\n超建議•從迷糊步道進入•古道出來\n轉福山馬路全程1•5公里•\n接阿里山公里•回約3公里•\n全程繞1圈約5小時•8公里•不會太累', '5 顆星 從迷糊步道可以一路走到這\n來回大約4小時\n建議大家可以安排二天一夜的行程\n從迷糊步道出發 走到這\n然後在鄒族福山部落走走\n看到很多可愛的小孩在部落玩「抓鬼」(鬼抓人)\n午後的陽光灑落在山中的部落\n看到小孩天真玩耍的笑容\n很棒的回憶\n下午再原路走回\n回到迷糊步道入口\n附近有間金皮雕\n可以體驗皮雕 還有住宿\n晚餐非常非常好吃\n推薦大家可以來這感受山林悠閒的生活', '5 顆星 6月底攀登，仍會遇到濃霧，但是避暑的好去處；福山古道沿途都有棧道，屬容易的健行路線，不過雨後濕滑，注意腳步，避免滑倒。', '4 顆星 福山古道位在阿里山鄉樂野村轄區內，是阿里山鄉八大步道之一。\n福山古道在從前是樂野，來吉，十字路等部落欲通往達邦部落之主要道路，生態豐富，風景優美，而今步道就隱藏在叢林之中，保留原始風貌。\n從阿里山公路68•8公里處刻有福山古道之標示進入，再往下直行1公里多即可接福山步道及福山部落，在入口處有涼亭可眺望特富野，達邦等部落，視野極佳。\n穿過福山部落掌聲響起的走廊即進入步道 ，一眼望去儘是綠油油的茶園，往前走去步道全是由石板，枕木舖成，非常好走，二旁都是竹林及杉木風光無限，加上空氣新鮮，湖底溪的水聲潺潺，蟲嗚鳥叫，令人感到清爽無比，可說是一種享受。\n在往前行至米洋吊橋即是福山步道的終點，接著過去即銜接迷糊步道了，總結福山步道是一條清幽，平緩，好走的步道。', '3 顆星 福山古道感覺步道兩旁雜草甚多、沒有風景可言；連接的迷糊步道修繕得還不錯……\n但、海拔夠高空氣新鮮、享受芬多精也不失健走意義', '1 顆星 優質的休閒步道，很棒', '5 顆星 樹影幢幢、流水潺潺、蟬聲唧唧，適合全家大小健走，記得背包放一件輕便雨衣喔', '3 顆星 風景很棒，但是這入口到出口間沒有廁所、地形崎嶇。不建議膝蓋不好的去攀爬', '5 顆星 在吊橋上欣賞流水', '4 顆星 幽靜，可以享受森林浴。', '4 顆星 不錯的登山步道 ，從迷糊步道到福山古道 。來回八公里多 ，要有腳力 。風景是還好 ，不會很熱 。可以訓練腳力', '5 顆星 簡單易行的古道，涼亭景緻秀麗。', '5 顆星 「福山古道」位於阿里山鄉，一般遊客可由「阿里山鄉公所」旁的「 迷糊步道」出發，步行銜接福山古道， 沿途風景優美。\n開車的民眾，可經由阿里山公路68.4公里處右轉，沿路直行可到達「福山古道」，古道附近有一民宿『掌聲響起』，矗立於山林茶園之中， 造型幽雅。', '4 顆星 很漂亮的一條步道', '4 顆星 風景優美、露營區多、氣場佳咖啡香、紫藤花季更美；與謎糊步道相連通；是悠閒健行好步道！', '2 顆星 步道太短，沒甚麼景，不會再想去', '5 顆星 從阿里山鄉公所前進入，\n健行挑戰路線，沿途拱橋數多，\n茄冬古樹（好漢坡）！\n值得一試。', '5 顆星 步道好，風景好', '5 顆星 連結米洋溪吊橋到福山部落的古道，和迷糊步道相接，以竹林和柳杉林景觀為主。', '4 顆星 平緩易行，步道完善，但傍晚蚊子很多，建議不要太晚走～', '4 顆星 路很長 適合運動 吸收大自然芬多精', '3 顆星 步道沒有很長,可以散步慢慢繞一圈,大概一小時!', '4 顆星 路徑明顯\n清幽的古道\n兩旁樹林茂密\n綠意蓊鬱\n沿途蟲鳴鳥叫\n適合放慢腳步緩緩的走', '4 顆星 很輕鬆涼爽舒服', '4 顆星 涼爽舒適又能觀景呼吸好空氣的好步道。', '5 顆星 好累喔！（福山古道-迷糊步道北側出口，2小時的上下階梯）', '4 顆星 炎炎夏日福山步道吸取芬多精，在叢叢樹林的步道走……涼爽，雖然汗流浹背但是舒服的', '5 顆星 空氣好，步道設施完善，景觀優美，好山好水!', '5 顆星 1880公尺舖設完善的步道，但要注意青苔以免滑倒', '5 顆星 很適合全家大小一同踏青的步道！', '5 顆星 涼爽舒適\n步道走起來也需要體力', '4 顆星 古道秘境，露營或住宿皆可滿足你', '5 顆星 空氣超好，風景亮麗，宛如世外桃源旁邊步道好走', '5 顆星 高山涼爽空氣好，停車方便，路線指標清楚。', '4 顆星 住在豪宅裡的鷄，空氣清新，晚上無光害可以放肆看盡無邊星河。', '4 顆星 走起來舒服，健行很好，空氣新鮮。', '5 顆星 很棒的路線，適合全家大小休閒健走。', '5 顆星 很棒的步道，可自行選擇難易路徑', '4 顆星 自然風景尚未過度開發~過幾年就不知道了', '3 顆星 空氣好，但是有蚊子', '5 顆星 適合各年齡層享受芬多精的好去處', '4 顆星 輕鬆好走又涼爽，夏日最佳選擇', '4 顆星 剛火燒過不久，人烟希少。靜靜的！', '5 顆星 空氣很好，假日出來走走很不錯', '5 顆星 日出懂嗎', '3 顆星 蚊子好多，被叮得滿身都是', '4 顆星 安靜但能提供適量的運動量', '4 顆星 舒適的步道', '4 顆星 很棒', '4 顆星 空氣清新', '4 顆星 蚊子很多的一個步道', '5 顆星 位於福山部落，有民宿露營區', '4 顆星 這裡步道很多 值得一遊', '5 顆星 很棒的步道，但是要顧及體力', '4 顆星 運動健身，親近大自然。步道漂亮。', '5 顆星 蠻驚喜的遇上藍腹鷴跟一群獼猴', '3 顆星 全程樹䕃遮陽，健行好步道', '5 顆星 真的很好玩風景很美麗', '4 顆星 幽靜、自然！\n連結迷糊古道...可長可短！', '5 顆星 很棒！不會很難走，空氣超好的', '4 顆星 適合緩慢散步的輕體力古道', '4 顆星 涼爽', '4 顆星 竹林遮陽，步道輕鬆好走！', '3 顆星 可惜沒看到日出!下次再來看。', '4 顆星 很適合放空的幽境', '5 顆星 讚', '5 顆星 森林浴步道，適合健行。', '4 顆星 夏天凉爽舒適，避暑健行好地方', '5 顆星 幽靜的福山古道', '5 顆星 整修中', '4 顆星 舒適好走遮陽路徑！', '4 顆星 清新，有茶園，民宿，視野很廣', '4 顆星 有氧步道，冬夏皆宜(雨季斟酌)', '5 顆星 爬到累死，決定回家好好鍛鍊', '5 顆星 空氣好，環境優。', '4 顆星 輕鬆涼爽，景色優美', '5 顆星 走入山中慢遊很棒', '5 顆星 夏天散步的好地方！！', '4 顆星 難度適中，末段杉林舒爽！', '4 顆星 雲霧飄渺  人煙即少', '5 顆星 充滿樟樹及竹林的小山', '3 顆星 好山，好水風景好。', '4 顆星 環境優美、空氣清新', '4 顆星 景觀 設備均優', '3 顆星 環境不錯長度適當', '4 顆星 非常清幽👍 …', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 好吃', '5 顆星 環境美又夢幻', '5 顆星 蠻漂亮的地方', '3 顆星 空氣很清新。', '3 顆星 腳爬的好酸啦', '5 顆星 空氣清新人跡罕至', '5 顆星 吸收芬多精 讚', '3 顆星 優良休閒步道', '5 顆星 空氣好景色優美', '4 顆星 充滿芬多精的愜意之旅', '5 顆星 太自然了', '4 顆星 鄒族人文特色', '4 顆星 杉木蒼翠涼爽', '5 顆星 安靜 純樸 世外桃源', '4 顆星 森林浴很棒', '4 顆星 不錯的古道', '4 顆星 散步的好地方。', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 連接迷糊步道。', '4 顆星 舒服', '5 顆星 很乾淨', '4 顆星 值得－遊', '5 顆星 很舒服的古道', '4 顆星 悠閒體驗', '3 顆星 棒棒', '5 顆星 凉爽', '5 顆星 風景好', '3 顆星 原民小部落', '5 顆星 空氣付', '5 顆星 老少咸宜', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 私密景點', '4 顆星 涼快的山', '4 顆星 很棒的古道', '5 顆星 我的故鄉', '3 顆星 森林、尋幽', '4 顆星 清幽！', '3 顆星 舒服', '4 顆星 一條好路\n\n總行程約1.5公里，大部分被毛髮覆蓋，地面泥濘，有樹葉（感覺柔軟），階梯不多，非常舒適的步道\n\n我們喜歡它', '4 顆星 非常美麗的地方，空氣涼爽，可以看到非凡的山峰。', '3 顆星 空氣真好🌈❤️ …', '5 顆星 最好的']