['5 顆星 土地公廟，要發財記得路過拜一下哦！', '5 顆星 經小巧阿里山吊橋可達福德廟，山上造廟大不易，還可抬頭仰望萬古樹根，所謂前人辛苦後人涼，能見到這一切真的很感恩。', '5 顆星 歷史悠久的土地廟，座落於古木蓊鬱的樹林裡，二者相互輝映，別緻古趣。\n而神位上恭書「OO十方土地福德正神香位」，上面OO二字斑駁，不可得知所寫為何。', '5 顆星 走到這裡，大樹竄出一隻松鼠，城鎮長大的孩子興奮的拿出手機，目標鎖定松鼠⋯⋯，古樹若有神，肯定要哈哈大笑笑，祂在此看過幾百，甚至上千代的松鼠在此出生、成長囉！城鎮的人才會如此興奮。', '5 顆星 這邊有許願池還有小長凳\n悠閒的午後坐在這聽鳥唱歌\n別有一番滋味', '4 顆星 很特別的樹\n阿里山火車是過山洞\n在這兒是人走過樹洞\n下方有個解說牌\n有中文跟英文兩種文字\n說明這兒海拔標高2182公尺\n走阿里山步道的必經之處\n來訪駐足多看幾眼\n感受那大自然的無限美好', '4 顆星 旁邊有間福德廟，巨樹沿著梯彎曲大捲，非常特別形狀。', '4 顆星 今天第一次由三代木走往神木車站經此。2021/3/17(星期三)', '5 顆星 座落在步道上，土地公廟旁，剛好與步道圍成一個小隧道', '5 顆星 非常特別的古樹，變成像拱門形橫跨在通道上~', '4 顆星 福德祠是阿里山森林遊樂區內最大的一座土地公廟它的特點在於它是好幾條阿里山森林步道的匯集之處。一旁福德萬古樹上標示著海拔是2182m，還有個很大的樹洞，步道剛好就由這個樹洞穿過。', '5 顆星 神木環繞的福德廟\n樹形似隧道的福德萬古樹', '5 顆星 很大，就在廟旁邊，香氣繚繞', '4 顆星 國寶紅檜\n\n國家神木百十年\n寶島山上千年樹\n紅塵中歷經春秋\n檜木價值非等閒\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171114申', '4 顆星 步道會經過 有許願水盆', '5 顆星 這棵樹長得很奇怪，旁邊就是土地公', '5 顆星 好地方分享', '5 顆星 福德萬古樹位於阿里山森林遊樂區的中心地帶，順寶福德祠旁，步道由此分為東西兩線。福德萬古樹的樹幹粗壯，樹冠廣闊，樹洞巨大，可容數人。樹洞內供奉著土地公，香火鼎盛。']