['4 顆星 山美大橋、福美吊橋、山之美餐廳..剛好可以走一圈。一個比預期停留要久的地方，而且免費，值得再訪！', '4 顆星 先到「達娜伊谷自然生態公園」欣賞層巒疊翠的山谷風光，遠離塵囂回歸自然並享受其中。走上雙美吊橋「福美吊橋和達娜伊谷吊橋」，體驗一下站在溪谷上、被群山所包圍 的壯闊感。 福美吊橋走的人少稍微濕滑，但感覺更美值得一遊！', '4 顆星 福美吊橋位於山之美原住民餐廳的旁邊（可免費進入過去走吊橋），可走到對面，延著左邊步道，可走到山美大橋旁邊停車場。', '4 顆星 有阿里山中最優美弧線之稱\n為全臺最長吊床式吊橋(俗稱天梯)\n2009年莫拉克風災重創部落與達娜伊谷溪自然生態園區\n重建時 由福建省紅十字總會捐贈建造此吊橋\n以福建和山美結緣命名\n全長175公尺 橋身以鄒族紅/藍/黑原色為主\n橋頭涼亭建築有神話傳說的馬賽克裝飾\n可遠眺山美大橋&達娜伊谷吊橋', '4 顆星 有阿里山中最優美弧線之稱的福美吊橋，為全台最長的吊床式吊橋（俗稱天梯）。2009年莫拉克風災摧殘著山美村之後，重創部落與達娜伊谷溪自然生態園區，這座位於曾文溪中游的部落， 連接溪流兩端的橋體也隨災壞損，災後重建時，由福建省紅十字總會捐贈建造此吊橋，以福建和山美結緣命名為【福美吊橋】，橋上還有在地學子原味十足的彩繪，全長約175公尺，橋身以鄒族紅、藍、黑原色為主，橋頭涼亭建築有神話傳說的馬賽克裝飾，遠眺新建的山美大橋、達娜伊谷吊橋及達娜伊谷生態園區明媚風光。', '5 顆星 開車來的話可以停吊橋旁走一個Ｏ型，山之美餐廳有洗手間可借用。', '5 顆星 達娜伊谷自然生態公園另一最優美弧線之吊橋。', '5 顆星 公司旅遊来到這邊， 接觸大自然和穩妥的吊橋，覺得身心都放開放下了，以後一定再帶家人來回憶。', '5 顆星 停車步行三分鐘內就到抵達的吊橋\n沒有太多時間可以進達娜伊谷吊橋也可以折衷來這裡！免門票，風景也很美☺️', '4 顆星 就還蠻美的只是就是一條吊橋😂 …', '5 顆星 美麗優美的地方，非常適合騎單車旅行拜訪。', '5 顆星 福美吊橋一旁很壯觀為新山美大橋，一旁景色非常秀麗，周圍未過度開發，處在其中由如在綠色森林中。', '5 顆星 滿酷的橋，風景不錯哦', '4 顆星 行走其間上下陡坡有點累，大致還算輕鬆，並可遠眺附近橋樑，周邊環境相當寧靜，可放鬆心情沉浸在好山好水間。', '5 顆星 有阿里山中最優美弧線之稱的福美吊橋，為全臺最長吊床式吊橋（俗稱天梯），由福建省紅十字總會捐贈建造，吊橋上還有在地學子原味十足的彩繪，全長約175公尺，橋身以鄒族紅、藍、黑原色為主，橋頭涼亭建築有神話傳說的馬賽克裝飾，遠眺新建的山美大橋、達娜伊谷吊橋及達娜伊谷生態園區明媚風光。\n\n「達娜伊谷」一詞，是鄒語「忘憂谷(tanayiku) 」的發音也是鄒族人的聖地，而且光聽名字就覺得是個美麗的隱世秘境，也是一直想看看的故鄉景色。藉著這次嘉義探親的機會，決定來趟阿里山鄉，體驗當地鄒族文化的同時，也欣賞這復育成功的鯝(ㄍㄨˋ)魚生態保護區。\n\n這趟路，有藍天、有青山、有溪谷，更難忘的是，一路經過好幾座橋，貫穿阿里山鄉的山美部落、新美部落、茶山部落，以及嘉義縣大埔鄉，這些大橋，應該都是莫拉克颱風重創阿里山之後，重新興建的。', '4 顆星 山中無歲月，讓人沈靜與放鬆之境。\n一日遊鯝魚之鄉～達那依谷\n小而美的部落，吊橋旁的餐廳3000元7_8人就能吃巧吃飽，。', '4 顆星 弧線優美的福美吊橋是全臺最長吊床式吊橋，全長大約175公尺，可對望白色弧型山美大橋，到達娜伊谷遊玩可順訪此吊橋驚艷它的不凡設計。', '5 顆星 走在福美吊橋，欣賞這片山河美景真的非常美麗，你會想放慢腳步靜靜的徜徉在此天地之間。\n鄰近達娜伊谷可以安排順遊。', '4 顆星 就在餐廳旁，白天看沒什麼，但晚上點燈後則漂亮。', '5 顆星 在山之美民宿附近，上達娜伊谷公園只要10幾分鐘，清風徐徐風景美麗。', '4 顆星 吊橋不晃 被山景環繞 底下溪流聲配樂 整體走來 安全舒服', '5 顆星 達娜伊谷自然生態公園\n出園可順走走\n就在停車場旁，很棒。', '4 顆星 沒有太多遊客 可以悠閒漫步\n享受這山林溪谷的天然景緻', '5 顆星 曾是台灣最長的吊床式（天梯式）吊橋，全長175公尺，可以順訪附近的景點「達娜伊谷」', '3 顆星 附近有山美生態中心 走一圈約1小時 附近有吊橋 步道 有多車位可停', '4 顆星 往達娜伊谷會先經過的一座吊橋', '5 顆星 風景好美   還有烤乳豬   直得來住一晚', '5 顆星 剛開始走下去1/3斜面會不平衡，要搬著旁邊，到中間就習慣，具有原民風，到對面兩旁壁貼也很有特色。', '4 顆星 一座漂亮的吊橋，從橋另一端往餐廳民宿看過來，加上遠處的山景更是美麗。', '5 顆星 抵達達娜伊谷前會先到達福美吊橋，停車很方便，遊客很少，環境清幽，吊橋很長但不晃，周邊環繞著美麗山景，很舒服的點。', '4 顆星 無法玩水，可以駐足拍照的地方', '4 顆星 很休閒可以放鬆心情的一座吊橋。不方便的是吊橋的兩邊是乎我不到洗手間。最近可能要到達娜伊谷園區裡的洗手間。不過園區要收費。', '5 顆星 乾淨又安全牢固，走在上面很舒服', '4 顆星 在一個餐廳旁邊，吊橋可免費參觀，\n另外還發現一隻可愛的小蜥蜴。', '4 顆星 福美吊橋採直路式設計\n長175公尺，\n是全台5座天梯式吊橋第三長的1座\n橋上裝飾鄒族原住民的紅、藍、黑色\n高懸80米於曾文溪兩岸，\n設有一個涼亭以馬賽克裝飾\n靈感來自神話\n橋體設計很美\n走起來不會晃動很大', '4 顆星 很漂亮的一座原住民式吊橋，和新的達娜伊谷吊橋相較，更多了些自然的生命力。\n如果你不敢走福美吊橋，那就走達娜伊谷吊橋，感覺很穩，不太有搖晃感。', '4 顆星 在橋上看橋下及山谷景像很清翠的地方，空氣很清新的，雖然吊橋有點晃的。', '5 顆星 吊橋很長 還不錯的景點', '5 顆星 放鬆心情，享受周遭大自然包圍的氛圍，不用額外收費的吊橋，搭配周邊的生態公園能到處走走', '4 顆星 福美吊橋橫跨曾文溪，為吊床式吊橋，長175公尺，一端位於山之美渡\n假山莊，另一端則是接山美產業道路，可到達娜伊谷自然生態公園，\n福美吊橋兩端落差有十公尺，走起來與眾不同，並可以免費通行。', '4 顆星 很特別的吊橋，兩端高度不一樣，但是還是很平穩', '5 顆星 環境很美，可以在橋上拍照', '4 顆星 達娜伊谷入口停車場可見。原民風。', '4 顆星 吊橋走走心情舒爽。當天廣場邊上的小米奶茶賣完，未能嘗鮮，只好留待下次有緣再訪。', '4 顆星 很美的地方，值得來走走', '5 顆星 隱身於阿里山的吊橋\n實在沒有勇氣走過全程', '4 顆星 遇到一隻超盡責的狗狗嚮導還會回頭看我們是否有跟上', '3 顆星 吊橋美美的 固定好 有一定長度橫跨溪谷上 適野很好 眺望台有點老舊 不建譯議上去 晚上有投射光適合拍夜景', '4 顆星 可遠眺山美橋，橋上可以看峽谷地型及清澈溪水', '4 顆星 吊橋走起來風景很漂亮', '5 顆星 曾文溪上游、空氣清新、視野遼闊，讓人心情都開朗……', '4 顆星 很長的吊橋，可以走到對面散步', '5 顆星 達納依古鄉民共有 參觀不用錢', '4 顆星 可以散散步，欣賞新山美大橋邂逅山林的美景。避陽的地方不多，夏天稍熱一點。', '5 顆星 開心的地方～\n很清幽🥰\n很陡但是好走～ …', '4 顆星 在山谷之間的一座吊橋，不怕高的人可以走走看', '4 顆星 世外桃花源。部落裡的人都很和善，環境維護得很好，值得—遊。', '4 顆星 沒有親自走過不知道它的美！', '5 顆星 很高風很大很棒\n值得來拍照走一回', '5 顆星 吊橋很漂亮，視野也不錯。', '5 顆星 聽說是懸浮橋～走起來滿刺激的', '4 顆星 福美吊橋 是88風災後新建的吊橋之一，提供往來居民使用。', '5 顆星 很穩的吊橋', '5 顆星 風景優美空氣清晰停車空間非常寬敞', '4 顆星 免費，賞景好地方！', '5 顆星 有點長，但不太好走', '4 顆星 看著寬闊大氣的峽谷溪流，平時繃緊的神經也不知不覺的漸漸鬆開，寧靜的氣氛讓人心曠神怡，是個洗滌心靈的好地方。', '4 顆星 吊橋風景宜人，可惜達娜依谷風景區落寞了', '5 顆星 很穩的吊橋～\n遼闊的視野，風景秀麗。', '5 顆星 深入自然的感覺，吊橋真的很長😂 …', '5 顆星 吃完午飯，走走散散步\n溪風徐來，悠悠哉哉路', '5 顆星 感覺有點老舊的吊起來橋', '4 顆星 風景美，不過當天真的好熱…，平日去人不多', '4 顆星 吊橋下面木板腐爛，要注意。', '5 顆星 環境清幽的一個中繼站，廁所環境很清淨', '5 顆星 很漂亮！\n不太晃很穩定！\n風景優美！', '5 顆星 很美\n很值得特地走一趟', '4 顆星 吊橋看下去溪水很清澈，去完，再去達娜伊谷', '4 顆星 吊橋造型充滿原住民部落色彩，值得一遊', '5 顆星 達娜伊谷每星期三休園不得進入 佔地為王？ 很不好！ 可以這樣嗎？那是私人的土地還是政府的？', '5 顆星 吊橋很長 風景美麗宜人', '5 顆星 風景很美👍🏾 …', '5 顆星 藏身在山道林間，稍有不注意就很容易錯過，很美的一座吊橋，值得順道走走', '4 顆星 新山美大橋沒辦法新增資料耶?', '4 顆星 橋旁邊即可用餐，空氣清新，風景優美，交通停車都很方便，旁邊也有住宿。', '4 顆星 壯觀美麗 景色宜人', '4 顆星 福美吊橋是在未進入達娜伊谷前的一座人行吊橋，橋長約180公尺略似嘉義太平的天梯，當天剛好在油漆及整修橋面，該處有達娜伊谷山莊餐廳，停車方便。', '5 顆星 適合走走的吊橋', '5 顆星 從阿里山鄉方向南下的話建議先參觀此處(可於北面停車、南面沒有停靠處)在前往達那伊谷，很漂亮的懸浮橋而且參觀不收費、佛心~~', '5 顆星 很美的的吊橋一定要來', '5 顆星 人煙少，好停車，吊橋頗有特色', '5 顆星 被祝福的橋，天長地久', '3 顆星 不太建議前來，只有一座吊橋，前方餐廳還要求未消費只可停30分鐘，但吊橋是政府蓋的，有點無法理解，如果想進入達娜伊谷要另外收費', '5 顆星 因為88風災重建後的福美吊橋，整個橋體很壯觀，長度也長，從山之美這裡過去的爬坡到對面，具挑戰性。', '5 顆星 天然ㄉ景色就是美~', '4 顆星 很不錯的風景，邊走吊橋邊看四周風景，往上走時，一段是陡坡，要走橋時要看自己有沒有辦法走到終點', '4 顆星 路過可以下來走走', '5 顆星 風景優美\n景色宜人', '4 顆星 漂亮，風景美', '5 顆星 心臟要夠強💪 …', '5 顆星 88風災後修建的吊橋，與山美大橋平行跨越下方溪谷，可作為緊急時的人行替代橋樑，風景優美。', '5 顆星 拍照好地方，旁邊是一家原住民料理餐廳，星期三附近的餐館景點都休息', '5 顆星 悠閒有特色的度假勝地', '3 顆星 吊橋風景還不錯，但旁邊的餐廳就不用光顧了，4人套餐的菜色根本只能是價錢的對折。', '5 顆星 放鬆心靈的好地方', '4 顆星 還不錯看的吊橋～', '5 顆星 走完園区用餐可以順道走吊橋', '4 顆星 橫跨曾文溪的一座吊橋長175公尺， 可通往另一邊的民宿餐廳 山之美， 景色優美 空氣清新 值得一遊', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 位址在達娜依谷前。有民宿及可用餐的地方。由小徑進入即達!看造型如竹山天梯缩小版!站橋上可望山谷及遠瞭達娜依谷入口!', '4 顆星 有特色的景點，夏天可賞蝶泡腳觀魚，鯝魚', '4 顆星 休閒活動的地方，體驗原民文化。', '3 顆星 就是一座吊橋', '4 顆星 太陽太大走吊橋的很少、上去是爬坡下來也是爬坡,只有中間較低。這裡人潮也少。', '5 顆星 幸福美滿的吊橋', '4 顆星 週邊風景優美', '5 顆星 很不錯地方唷', '3 顆星 此為福建紅十字會捐建山美部落的吊橋。', '3 顆星 賣牛軋餅，有原味，黑糖，還有全台獨家口味哇阿沙咪的。老闆很慷慨不怕試吃，還很貼心的供應免費咖啡。', '5 顆星 沿路走過，橋下的岩石溪水有種舒壓的感覺', '5 顆星 很美的地方，不懂欣賞只會想占盡便宜自私卒人通通滾開少自以為是！不歡迎無知蠢人～好山好水給歡迎給懂欣賞的人', '5 顆星 很棒很天然的地方又有美食可享用', '3 顆星 吊橋上可看到雄偉的山峰與溪谷景色滿優只要不怕高，吊橋旁的餐廳餐點還不錯吃價格屬中', '4 顆星 吊橋旁的山莊餐廳 可賞景吃美食 很棒👍 …', '4 顆星 吊橋木棧道做的不錯', '4 顆星 很有感的吊橋~到中间沒有想像的搖晃！溪流的魚閃閃發亮完全忘掉深度有多深恐懼。', '4 顆星 風景優美可以漫活之中', '5 顆星 阿里山鄉達娜伊谷地區非常有特色的吊橋，到達娜伊谷可不要錯過喔！', '5 顆星 風景不錯，就是山路有點彎。不過為了美景值得一看。', '4 顆星 來這邊走走散散心', '4 顆星 舒服，路過後你會有一股清爽舒暢的感受，久居城市裡，來到這裡就像解放了一切，舒服。', '3 顆星 不曉得政府花錢弄這吊橋的目的何在？另一頭完全没東西、也不是有交通用途。', '5 顆星 很原始的橋樑，不一樣的上下坡橋，風景美，空氣好', '5 顆星 美景呈現～美不勝收⋯⋯！', '5 顆星 山中的一座非常優美的吊橋 旁邊有一座風味餐廳可闔家前往', '4 顆星 很棒的吊橋，可能位置偏僻，沒什麼遊客光臨。', '5 顆星 乾枯的福美吊橋🥲 …', '5 顆星 來的時候都沒人，這個橋遠看有點恐怖，很刺激的感覺', '3 顆星 騎車路過，看到吊橋，過山美大橋，拍個照片', '3 顆星 工程浩大～景色如畫～走在吊橋涼風徐徐吹來～感覺舒暢', '3 顆星 阿里山山腳下，景色宜人，吊橋穩固，是阿里山下的一個小景點。', '3 顆星 吊橋是不錯，但只有這個太單薄了點。', '5 顆星 很美的吊橋，一生要去走一次，空氣很好。', '4 顆星 風景很漂亮~吊橋也很穩', '4 顆星 這座吊橋真的很漂亮', '5 顆星 兩個山谷之間， 吊橋很長 觀看溪谷景色優美', '4 顆星 幽靜的山谷，傳來陣陣蟬鳴聲，令人感覺放鬆。', '4 顆星 福美吊橋在八八風災後重修、非常好走、適合進達娜前、走走吊橋、照照相。', '5 顆星 風景漂亮 橋梁設計非常獨特 吊橋看起來很優雅', '5 顆星 很美的吊橋, 推薦吊橋前的餐廳風味套餐, CP值高', '5 顆星 風景好，餐廳可以客製化烤肉，可以住宿', '3 顆星 有別於一般吊橋設計，鋼索是設計在橋面下的稀有設計吊橋！', '4 顆星 U型懸浮橋，有太平雲梯的fu,橋下溪水呈美麗的碧綠色', '5 顆星 不用錢，免付費，車子可以停在飯店停車場', '3 顆星 境觀不錯~有两坐吊橋~慢慢玩', '4 顆星 景觀不錯，但是只有單層木板，底下缺乏一層保護層', '5 顆星 美美的吊橋', '4 顆星 孱孱流水兩岸綠樹青翠\n靜坐在涼亭休息聽風兒\n說說鄒族生活的自在！', '5 顆星 好長的吊橋走在上面給人無限迷幻的感覺。', '5 顆星 很棒的吊橋，就在達娜伊谷文化園區旁', '3 顆星 風景優美 只可惜溪中沒看到保護中的魚', '5 顆星 有文化氣息 烤魚烤肉看表演 看魚 可以整整一天', '5 顆星 垂直爬升升到快累薯，別被父母騙了', '4 顆星 是個身心靈都上身的好地方🏅🏅🏅 …', '5 顆星 燈光美，氣氛佳。', '5 顆星 吊橋一端，有賣烤山豬肉及香腸，走走後的點心', '3 顆星 山中的特色吊橋橫掛在深谷上，就是具有原始的自然美', '5 顆星 值得來走走', '4 顆星 停車位不多', '4 顆星 原民風吊橋，還是山美村小朋友彩繪的喔！', '4 顆星 美麗的景觀，有坡度的造型，穩定不搖晃。', '5 顆星 很沒的地方\n趁現在沒遊客，趕快去拍照', '5 顆星 巴里島感覺 放慢腳步 悠閒度假 餐廳美食 咖啡、點心、美景……優', '4 顆星 遊客逐漸稀少，但風景依然美好', '3 顆星 原民風味餐真好吃，\n但住宿的房間有點殘破...', '4 顆星 又長又美的吊橋，又有好吃的烤肉，一定要去哦！', '3 顆星 年久失修值得注意腳步著地點。風景不錯！', '3 顆星 很美，旁邊的涼亭可以休息外，還可以做簡單的料理', '5 顆星 空氣清晰、人少、好停車', '4 顆星 彷彿置身險境', '5 顆星 很美', '5 顆星 好美的吊橋～～～', '4 顆星 中國紅十字會捐贈，賞景實用兼具。', '4 顆星 河谷很美，空氣清新，路過下來走走滿不錯的', '4 顆星 群山環繞生態系豐富可以擁抱自然洗滌自己！', '4 顆星 很棒喔！', '5 顆星 就是一個吊橋拍照的地方 景觀不錯', '5 顆星 風景優美，景色宜人，免門票', '4 顆星 空氣好，景觀美，人煙少，適合散步，建走。', '5 顆星 美麗宏偉的吊橋 走在上面看風景很美', '3 顆星 空氣新鮮，環境優閒，暑假度假可以參考的經點。', '4 顆星 很幽靜的大橋，橋旁的餐廳好吃。', '4 顆星 還可以吧旁邊的餐廳剛好有人在烤全豬', '5 顆星 罕見的吊床式吊橋，很穩不晃。', '5 顆星 優美的環境！', '4 顆星 不錯的吊橋', '4 顆星 很美，遊客不多，可以慢慢走。', '5 顆星 觀賞風景優美的好所在', '4 顆星 免費，覺得比達娜伊谷吊橋漂亮', '3 顆星 較有立體感，景色優美。', '4 顆星 堅固不搖擺，很好走。', '5 顆星 吊橋優美，不收費，好停車', '4 顆星 有點為吊橋而吊橋的味道。', '4 顆星 空氣新鮮不錯，高山蔬菜也很棒。', '4 顆星 風景優美，沒有污染的山莊部落。', '5 顆星 好山好水好 悠閒， 在地原住民 真性情', '5 顆星 風景優美很不錯', '5 顆星 這裡吊橋很多又很美。', '3 顆星 不錯的短暫停留休息好地方。', '4 顆星 風景優美 值得一遊', '4 顆星 不錯，但夏天……太熱', '5 顆星 人非常少，但是舒服自在，家人出遊好地方', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 坡度有點大\n不適合老人', '5 顆星 這真是個力與美的結合啊！給個讚啦！', '4 顆星 很漂亮\n只是就只有這樣', '3 顆星 景色優美可以走走吹吹涼風', '5 顆星 不錯風景區', '5 顆星 大家可以走走逛逛', '4 顆星 空氣清新、景觀不錯', '2 顆星 只有吊橋，其它沒啥景色。', '5 顆星 風景實在太美了', '5 顆星 好棒', '5 顆星 風景美麗，很安靜。', '5 顆星 沒有懼高症的可以試試！媽阿，太高了！', '3 顆星 青山綠水好風情！', '3 顆星 深山景色如畫&山澗徐徐涼風', '3 顆星 景色不錯', '5 顆星 橋中間的景色漂亮', '5 顆星 風景優美 值得一看', '3 顆星 不用收費   免費觀賞  曾文溪', '5 顆星 很美的吊橋，些微的 弓字型 吊橋 。', '5 顆星 漂亮，猶如人間仙境一樣！', '4 顆星 漂亮好走不會晃', '5 顆星 都到這了，一定要來。', '4 顆星 山之美民宿', '3 顆星 美麗的景色。大自然的贈禮。', '3 顆星 拍照就走太熱了', '3 顆星 鄒族曬筍干空美好遠點', '4 顆星 走過之後就進入達娜伊谷', '4 顆星 美麗加誘惑，走過就路過', '5 顆星 很棒的風景，保有地方文化。', '4 顆星 環境優美，空氣品質良好。', '4 顆星 達拉伊谷山之美懸浮吊橋', '5 顆星 滿有特色的吊橋', '4 顆星 漂亮山景美麗吊橋', '3 顆星 旁邊周邊還可以做的更好', '5 顆星 風景優雅，空氣清新', '5 顆星 風景優美 空氣新鮮 心曠神怡', '4 顆星 山產 山美 橋長 就夠了', '5 顆星 阿里山附近鄒族的商店聚落，伊達娜谷', '5 顆星 不易晃，而且風景漂亮', '4 顆星 與新山美大橋比鄰而架設', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 超美，没遊客~', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 漂浮吊橋', '4 顆星 山林深深的世外桃園', '5 顆星 一座在山谷裡的吊橋.', '4 顆星 接觸大自然...只是路途遠', '3 顆星 可同時眺望“山美大橋”', '5 顆星 遊客不多來回半小時', '4 顆星 具有部落景觀之美', '4 顆星 風景優美空氣清新', '3 顆星 休息站上廁所的好地方', '5 顆星 鳳景優美，空氣好好', '3 顆星 好山好水！', '5 顆星 不小心跑到的隱藏景點', '4 顆星 很長，不太愰', '4 顆星 景色美空氣好', '4 顆星 和氣的的地方，值得再來', '4 顆星 景色很好', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 橫跨在兩山之間的彩虹', '3 顆星 阿里山最優美弧線的吊橋', '4 顆星 與達娜伊谷為鄰。', '5 顆星 美麗的吊橋兩座。', '5 顆星 美麗無極限！', '5 顆星 免付費最好', '4 顆星 一襲白練上青天~', '4 顆星 蠻美的一座吊橋', '4 顆星 清風徐徐，風景幽美', '5 顆星 好地方', '5 顆星 有特色', '4 顆星 不錯喔漂亮', '5 顆星 很美的吊橋', '4 顆星 最美麗的福美吊橋', '3 顆星 維護的還不錯。', '4 顆星 很不錯', '4 顆星 達娜依谷就在前方了', '4 顆星 好走，好玩', '4 顆星 很美麗的地點', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 風景超優', '5 顆星 不會晃', '5 顆星 美麗的風景區', '5 顆星 上游下游都美', '3 顆星 第二次來此', '3 顆星 橋穩視野好', '4 顆星 山風徐徐吹過', '4 顆星 美麗的地方', '4 顆星 不錯的小地方', '5 顆星 山豬肉好吃', '5 顆星 很享受的大自然~~', '4 顆星 很美', '5 顆星 超美的吊橋', '4 顆星 休閒欸所在', '4 顆星 美麗的吊橋。', '4 顆星 平易近人的吊橋步道', '4 顆星 美麗的景點。', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 很有特色', '4 顆星 風景美', '4 顆星 有點抖？..', '4 顆星 享受鄒族美食', '4 顆星 很長及美', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 很好照像', '1 顆星 滿好的！', '5 顆星 接觸大自然', '5 顆星 很美', '4 顆星 世外桃源的好地方', '1 顆星 乾淨、堅固、', '4 顆星 吊橋雄偉穩固', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 很棒的景色', '5 顆星 很美的吊橋', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 美麗的吊橋！', '5 顆星 美', '5 顆星 風景 好', '4 顆星 觀光景點', '4 顆星 橋之美地', '4 顆星 景色優美˙', '3 顆星 風景極佳。', '5 顆星 還可以', '5 顆星 幸福美滿', '4 顆星 有特色', '4 顆星 山裡的交通', '3 顆星 很不錯', '5 顆星 舒服 幽靜', '4 顆星 值得去', '4 顆星 路過', '4 顆星 幽靜', '4 顆星 很棒~', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 阿里山達娜伊谷', '4 顆星 美景', '4 顆星 山美大橋', '5 顆星 優，悠', '4 顆星 美，便利', '5 顆星 風景秀麗', '4 顆星 美麗風光', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 超美的', '5 顆星 人間仙境', '3 顆星 一言難盡', '5 顆星 風景美', '5 顆星 風景美', '5 顆星 美', '5 顆星 風景好', '5 顆星 高高在上！', '4 顆星 幸福美滿', '5 顆星 風景好', '4 顆星 美', '5 顆星 美', '5 顆星 美', '5 顆星 美', '5 顆星 美景', '5 顆星 不錯的休息場所。足夠繼續旅程', '5 顆星 美麗的', '4 顆星 非常漂亮，值得一去', '5 顆星 不錯的度假鄉村。在這個地區騎自行車超級安靜。', '4 顆星 景色不錯', '5 顆星 風景由美，', '5 顆星 超美', '5 顆星 吉美', '5 顆星 美麗又美麗']