['5 顆星 來星巴克穀倉門市，意外發現隔壁穰穰直賣所也能逛逛，店內販售農產品很適合當土產，送禮自用都好，內用也有咖啡飲品，從阿里山下來休息一下，再上南二高，行程就畫下非常完美的句點了。', '5 顆星 免門票、無低消\n舊倉庫+文青風\n直賣所裡有販售各地農會不錯的產品\n加上文青的包裝，質感提升不少\n場區內汽車位不多，旁邊100m有停車場\n可以走走晃晃買買小東西\n建議停留30分鐘', '3 顆星 搭配展覽有折價券鼓勵消費很棒♡\n嘉義縣各鄉鎮農產品很多元創新又吸引人\n\n服務態度友善程度可以再加強～\n\n消費兩百才能抵1小時停車', '2 顆星 環境感覺很好，販售各地特色農產品，給優良農家的產品有個出口。\n但販售小姐態度很差，擺臭臉，讓人很不舒服。因此扣分', '2 顆星 農產品還可以\n問題是店內規劃和店員一臉跩樣\n\n結帳櫃檯離菜單看板十萬八千里，稍微詢問一下吧台點餐，就一臉不耐驅趕客人去結帳櫃檯點餐\n結帳櫃檯就沒有菜單是要看個寂寞？\n看結帳店員還跑去吧台看價格真的是謝謝不再光臨\n\n可惜了一個這麼好的據點', '4 顆星 蠻多農產品伴手禮\n空間規劃的不錯\n環境也很乾淨\n\n但是～櫃檯人員態度真的很不ok\n不能不扣星欸\n那位沒戴眼鏡的小姐姐\n連假上班厭世也不要表現這麼明顯吧？\n\n🌟 消費200元可以折抵一小時停車費用', '5 顆星 想不到充滿中老人出遊的早覺會，會安排這個有文青味道，座落在一片綠色農地旁，可惜廁所少了一點，造成上完洗手間後，時間不夠慢慢逛，就算想坐在星巴克裡面靜靜體會周遭都無法，好可惜，遠到而來卻無法待到過癮，裡面（皇冠）檜木店很喜歡，可惜信用卡沒有帶出來，只能網路上找，外面的設計可以感覺有用心，還看到摸到清水模設計，真是讓人驚艷，這是這三日之旅，最滿意，驚艷，的一處。。希望還有機會再來。分享隨手拍的照片。。', '5 顆星 穰穰直賣所\n\n地理位置: 中埔交流道附近，中埔穀倉內部\n\n停車建議: 這裡有大型遊覽車可以停的區域，另外也有小型車停車場算是滿方便的，如果假日停滿了可以移動到停滿可至『中埔鄉農會停車場』停車 (距離 200 公尺)\n\n消費: 大約 100起跳\n\n環境介紹: 這裡主要分為販賣農場品區，伴手禮區還有咖啡品嘗區，室內設計感覺滿工業風的\n另外賣的東西感覺來自於各家小農寄賣的為主，不管是再次過的農產品或是新鮮的水果類的都有還有兩個座位區可以在買完東西之後坐下來喝咖啡，有一個選轉樓梯可以到樓中樓感覺也是不錯。\n\n總結: 來這裡很多人可能是衝著星巴克來的，但我會說這邊也是一個不錯的選擇', '5 顆星 好喝、好吃又好買，滿滿在地農產品，從吃的、喝的到用的，買給自己、送給親友，都可以！\n\n樓上有舒適座椅，樓下也有布椅，歇腳休息的同時，也可以品嚐香醇的阿里山咖啡，或是在地果汁、點心、水果。\n\n（要去隔壁星巴克，不如來這裡支持本土農業！）', '4 顆星 舊穀倉變身為文創園區\n園區內也有穀倉星巴克可踩點\n星巴克前的停車位是免費的\n目前園區規劃中尚未有很多商家進駐期待能更好帶動人潮商機\n穰穰直賣所裡面有非常多農會出的商品\n多多支持農會支持小農\n這邊非常適合買伴手禮給親朋好友\n東西種類很多\n中埔農會也提供停車場停車方便位置多\n消費$200可以折抵停車一小時\n最多折抵3小時時間非常充足', '5 顆星 位處一個文化園區裡面，是其中一間店，週六去也沒什麼人。裡面有許多農產品，蜂蜜，茶葉，咖啡，禮品，選擇很多', '5 顆星 中埔穀倉農創園區\n想好好逛逛卻下雨超級冷\n只能穰穰邊邊拍一下\n\n園區其實蠻乾淨\n走走看看拍照紀念一下\n星巴克、直賣所、美術館\n（不喝咖啡的我直接略過星巴克）😅\n\n我覺得直賣所裝潢蠻用心\n燈泡、樓中樓都很特別\n還設計一個吧台有輕食、飲品\n直賣所特別調配甜品超好喝☕️\n（超好喝然後沒拍？？）😂\n\n未來會更熱鬧吧！我想\n這裡如果有市集更讚欸\n最喜歡逛逛小物噴點錢🤪\n下次再來～～規劃嘉義一日遊\n\n美中不足就是廁所🚾\n不仔細看真的找不到\n還以為園區沒有廁所吶🤣🤣\n✨廁所直賣所門口左轉走到底', '2 顆星 裡面有兩處可以結帳，在一處結完帳之後，朋友的小孩拿起已經結帳的飲品食用，卻被另一處的櫃檯人員質問有沒有結帳，解釋已經在另一處結帳，還是被要求出示收據。店家不在已經結帳的商品上加貼紙證明，卻質疑客人是不是未結帳就食用，感覺非常不好。', '4 顆星 位於中埔交流道附近\n上交流道前\n想說去喝個星巴克\n\n原來\n這裡是中埔農會的穀倉\n改建成文創園區\n\n裡面頗大\n但有很多\n都在建設中\n\n蠻可愛的文創園區….\n有經過\n別錯過！！', '5 顆星 商品多樣、有趣！空間富設計感且舒適，二樓有座位可以內用！', '3 顆星 服務態度好！精品單品咖啡有果香味，還算不錯！但是拿鐵（咖啡牛奶）怎麼會用同一種咖啡豆，感覺完全不搭...', '5 顆星 店內裝潢好美超美無敵美，好喜歡擺設和磁磚，空間舒適很放鬆，各種名產、生活日用品這裡都有賣，是個不錯的文青景點，2樓好像是用餐區，因不確定是否可上樓，所以只在樓下稍作休息，去嘉義可以來走走逛逛喔！', '5 顆星 電車要充電，偶然來的的地方。\n裡面賣了很多地方的產品\n吃的用的都有', '4 顆星 中埔鄉農會裡頭有販售各地的農特產品，有各式各樣的商家的販售商品，也有小朋友玩耍的地方。', '4 顆星 販售農友種植農產品還有精緻加工產品二樓也有很悠哉的喝咖啡☕️場所', '3 顆星 新文創區活化了舊穀倉，需要再多ㄧ點的文創商店進駐，應更能增加人潮，帶動附近商家的人氣，期待未來能更好！', '5 顆星 是個賣農特產品的好地方，結合星巴克還有市集…親子室..親子活動 … 是溜小孩的好地方耶🥰😍很適合拍照打卡的地方、推推推 …', '5 顆星 商品多樣化，排列整齊，讓人看到賞心悅目，裝潢也很美，外面很適合拍照～～～', '5 顆星 特別又舒適的好所在，不僅有各鄉鎮農特產品可購買，逛累了還可在2樓喝咖啡享受下午茶', '5 顆星 有販售當地優質農產品\n還有眾多阿里山咖啡豆☕️\n個人熟悉的一品咖啡、卓武、琥珀社都有👍 …', '4 顆星 老人家結帳時，理解較不好，如果結帳人員能夠多點耐心解釋，再親切一點，會讓你們服務人員工作起來也更開心一點。', '5 顆星 是個闔家共享時光的好地方\n農產品都很值得掏出荷包', '4 顆星 很文青的農特產品區', '5 顆星 謝謝店長,貼心幫忙挑選鳳梨😋👍💯 …', '5 顆星 店員年輕漂亮親切有禮，園區內的植物都細心照顧！', '1 顆星 花生巧克力厚片吐司烤到非常乾，吐司小片不說，可以烤到手撕不開也咬不斷、一片還要60元…真的有待加強', '3 顆星 農產品伴手禮還蠻多的，裝置藝術拍照漂亮，還有星巴克喔，只可惜停車位太少了！', '4 顆星 《韓非子．五蠹》：\n「饑歲之春，幼弟不饟。穰歲之秋，疏客必食。」\n先是被穰穰（ㄖㄤˊ）直賣所的店名吸引，覺得很是特別，名乃豐收之意；\n雖然與其他農會超市販售的東西大同小異，但這裡一些商品經過包裝設計後，就顯得文青且特別與眾不同，很適合買來當伴手禮。\n空間設計挑高，閣樓形的二樓可以喝茶喝咖啡，燈光美氣氛佳，不禁會想令人駐足喝杯咖啡。', '4 顆星 有停車位，但數量不多，假日較不好停車，建議找找附近備用停車位\n\n有假日市集，外部有一些攤販，\n直賣所裏面有台灣在地的好伴手禮，選擇多', '5 顆星 在地小農、特色農漁產、休憩空間、美好生活\n喝咖啡、呷茶、放鬆散步皆宜~*\n\n木瓜香皂 , 絲瓜製保養品 最推👍\n另外，如有茶葉沖泡,喝茶撇步或農特產相關諮詢，服務人員也會很親切地解說&給予建議唷!!\n\n[從搏茶會到穀倉園區的轉型應用]\n在地農會品質保證，讓你買到最安心最新鮮最豐富的農漁產!!!!!!\n#農遊券 #五倍券 #皆可使用', '5 顆星 來嘉義中埔一帶旅遊\n現在多了一間穀倉星巴克和穀倉農創園區，\n就在最新的嘉義中埔穀倉農創園區，\n來這裡可以感受在以前的穀倉\n裡面喝星巴克咖啡，\n有綠色走廊，有文創市集，\n有展覽，有遊戲區，\n有文青風的展售空間，\n是一間很多元化的園區。\n嘉義縣中埔鄉農會金蘭分部，活化轉型穀倉農創園區，有農特產品「穰穰直賣所」、藝術品展示空間，又出租國際知名咖啡連鎖星巴克，營造成全台唯一老穀倉星巴克，上午舉行開幕剪綵儀式，中埔農會老穀倉，活化轉型農創園區是全國典範，要請各地農會學習。', '4 顆星 整體風格很文青,2F可以喝咖啡', '1 顆星 沒有持續經營\n只剩下零星的攤販\n洗手間雖然看得出本來的設計\n但現在門不能鎖裡面超多蜘蛛網悲劇一場\n完全不值得特地來一趟！', '5 顆星 有好吃的水果冰棒及可愛的店員', '5 顆星 咖啡好喝，穀倉轉型，超優的景點，值得前往休閒的好地方', '4 顆星 1110501 苦茶油', '5 顆星 有優質農產品可選購', '5 顆星 農特產精品+高雅五星級直賣所', '5 顆星 集美感與多樣化優質農產品的直賣所', '4 顆星 休閒喝咖啡好地方', '4 顆星 嘉義農產品', '5 顆星 非常用心 創意 翻轉舊農產業', '5 顆星 有質感，拍照打卡的好地方', '5 顆星 在地農特產品專賣', '5 顆星 氣氛佳咖啡好喝', '5 顆星 佈置高雅，網美景點', '5 顆星 讚\n嘉義優鮮', '5 顆星 呵勝', '5 顆星 讚！', '5 顆星 穰穰直賣所商品很多～', '5 顆星 讚!', '5 顆星 謝謝好服務🥰2/8下午5:16分買的超級好吃番路農會阿里山青心烏龍茶雪糕，在門市小姐的細心包裝下，晚上7點半到家時，0融化整枝還是很完整，讓家人也可以享受到這麼棒的美食，非常感謝🙏 …', '5 顆星 稱讚']