['5 顆星 台灣竟然也有彷彿櫻花的步道🌸\n來走走～爬爬山\n休息之餘吃個花餅～\n\n適合拍照📷\n不用門票🎫\n有賣吃的🍜\n附近好停車！', '5 顆星 整座山坡都是粉紅花海，有如進入人間仙境般，喜歡拍照的朋友強力推薦一定要到此一遊。\n從進入村莊環境乾淨，村民很和善。也很感謝村長辛苦的栽種，感恩！', '4 顆星 從大馬路遠遠就看到山坡粉紅泡泡，路況小會車要注意安全；村長佛心種植花旗木供人觀賞；有在地產品可多多支持', '3 顆星 前往祕境的道路非常窄，幾乎是無法會車的間距，抵達目的地後空地是可以停車，假如遊客一多，車位也是不夠用。\n這裡的花旗木集中在半山腰上，如果要拍花開美景，要走上山坡地。與其他花旗木的景點相比，個人還是覺得弱了些，山坡上的花旗木能夠茂密些，會更加美麗。', '3 顆星 4/2\n花況還沒有很好 周遭環境還需要整理 還有許多檳榔樹參雜在花旗木周邊 影響美觀', '5 顆星 2022/4/23花𣄃木滿開，值得親自來一趟賞花之旅。\n賞花處有停車位，人潮尚不多時停車方便，路有點小，會車需互相禮讓。 …', '5 顆星 很美! 謝謝在地種植的那麼好與我們分享同樂! 附近都有在地小食，免費參觀! 太棒了!', '4 顆星 粉紅花海令人賞心悅目是個很不錯的賞花景點！\n這是私人園區感謝葉村長大人阿拉伯王免費開放參觀～感恩啦！', '5 顆星 隱藏於鄉間小路的美麗花旗木景點。沿途都有指標，很用心。規劃不少停車空間，假日到訪有指引交通的阿伯。上方停車場附近有廁所及販賣農產品飲料的小舖，機能很方便。\n步道沿著山坡地形開闢，適合漫步、拍拍網美照。\n大片粉色覆蓋視線所見，非常療癒', '5 顆星 有免費停車場，入口處花開的很滿，可以先開車進去停車，再散步走到村長家對面山坡上賞花，4/23花況很好', '4 顆星 光禿禿的山坡，如果有種植草皮就更完美了。\n開車要停在大馬路旁-走進去，機車可以騎進去。', '5 顆星 一個季節性限定的超美景點，有空要來這看看喔，不虛此行啊！超美的，很值得一訪。', '5 顆星 有大片的花海又不用門票當然要推囉', '4 顆星 免費入園，請勿亂丟垃圾。清明節時到訪已經盛開5成花。最可惜的是花旗木數量太少了，不夠密集。', '5 顆星 花現秘境，值得來走走，花很美、人很多。', '5 顆星 滿山花旗木盛開，粉紅花雨飛落，甚是浪漫', '5 顆星 花旗木盛開前來朝聖～\n進入的路偏小條 開車要小心\n上去賞花的路偏陡爬山要量力而行～\n累了可以在村長家喝咖啡或茶類稍做休息～', '4 顆星 目前開約5-6 成，園區看來很用心規劃有公廁和小吃設置，值得走走', '5 顆星 2023,4,22（星期六）早上七點四十分，廢話不多說，趕緊來就對了，真的超漂亮的。', '5 顆星 20230408（同“阿拉伯的粉紅村”）\n用心經營的地方，免費的賞花地，賞花的人要愛護', '4 顆星 免費參觀，類賞櫻花的感覺，很舒服.', '4 顆星 來賞花，風吹花飄很像櫻吹雪', '5 顆星 不大的一片上坡上，花開得正艷麗。聽說是村長一手打造，真的很用心。不收門票費但是停車要收100 元，個人建議如果有老弱婦孺還是把車開進去比較方便。如果體力尚可，用走的也是很不喔。', '4 顆星 村長太有心了栽種了花旗木讓遊客免費入園觀光，近竹崎市區道路平坦好走，假日休閒的好去處', '3 顆星 我是4／16去欣賞花旗木，那天運氣很好，在入口外圍，有一輛汽車要離開，讓我不用等太久，就有停車位。也可把汽車停到目的地，費用100元。他們的策略很好，可以欣賞花旗木，順勢利用市集的方式，販售當地小農的產品，例如蘆筍、牛奶果等。只是當天的氣溫有一點高，很熱。花旗木的展區位於小山坡上，所以年長者去賞花，需要注意安全。', '4 顆星 盛開的櫻花，微風吹過會有櫻花雨飄落', '5 顆星 這是一個下雨天，撐著傘實在不方便拍相片，但現場的花海實在令人驚嘆，駐足雨中觀賞許久最後還是忍不住拍了一些\n這裡從停車場往上走兩三個彎不多遠的距離，再往下看，眼前盡是滿滿一片花海，環顧四週，我已身處花海中，很值得前往一遊哦', '5 顆星 20230430花盛開中，約百分之十已凋謝', '5 顆星 花旗木爆炸開花，值得一遊', '4 顆星 盛開時很美，但背景亂亂的，若能做些改善，會讓旅遊品質更佳', '5 顆星 花朵已經盛開，晚上也可以來看，有打燈，很漂亮', '5 顆星 值得來走一走', '5 顆星 現花未盛開,且在整理環境中', '5 顆星 圓點單車～用新經營的好地方，歡迎大家騎車來', '4 顆星 進出道路狹小會車不易，停車場約可停20台，現花旗木正開，感謝村長開放分享，', '5 顆星 阿拉伯村長伉儷，熱忱服務村里，積極美化社區環境，豈是公園所能比擬，簡直就是仙境！', '5 顆星 很用心經營的一個村落推薦大家去走走', '5 顆星 爆開的花 真的很漂亮', '5 顆星 花旗木花開的時候很美', '5 顆星 目前沒花了喔，大家明年再來', '5 顆星 好逛\n有點偏遠。', '5 顆星 實在太美了', '5 顆星 大爆發很美', '4 顆星 趁早或晚點，很熱', '5 顆星 2022/10/02，如圖', '5 顆星 真的很美', '5 顆星 很美 村長真的很用心', '5 顆星 很棒', '5 顆星 賞花 泰國櫻花', '5 顆星 規劃的很好!', '4 顆星 拍攝的好景點', '4 顆星 不錯', '3 顆星 花好美，']