['5 顆星 小秘景，有一個停車場，停車方便 水量算剛好 下來拍照時要注意安全', '5 顆星 第一次來...水有少一點 但還是很美', '5 顆星 2023,4,22（星期六）早上九點五十分，枯水期沒水，夏天應該是玩水消暑的好地方，不怕曬的會是不錯的選擇。', '5 顆星 午後雷陣雨過後再來才有水量\n蚊蟲不少，注意自身安全\n停車場旁小路走進來不用5分鐘\n想拍絲狀流水請記得帶腳架，慢快門，注意光線反差\n追蹤來看更多照片IG:sethland0', '5 顆星 拿杯咖啡來，坐下不要怕髒，悠閒輕鬆的喝杯咖啡吧', '3 顆星 在這裡拍照只能靠你自己的技術了 現在的水量沒有很多 石頭的整齊度也沒有新竹的好 所以想拍怎樣的照片完全得靠自己的想法 跟角度 建議還是去新竹的看吧', '2 顆星 沒啥好解釋的，這景點想要和網路上的照片連結在一起需要點想像力和巨匠練出來的能力', '3 顆星 在停車場往下走就看到了\n要等雨水充沛 再去拍 會比較美', '2 顆星 枯水期間幾乎見不到水\n加上卡了不少垃圾\n一旁引水道水面也浮著不少有的沒有的小東西\n看起來頗悲劇\n\n沒有水確看到豆腐岩中滴鋼筋\n小懷疑這是水泥人工豆腐嗎??', '3 顆星 晴天 好拍 但沒有人管理 有點雜亂', '5 顆星 很棒的景色，來這裡要注意水勢有無變化喔～', '2 顆星 不是雨季不要來喔，不然看不到浮水豆腐，只有臭豆腐可以看。', '5 顆星 很特別的地理造景，像一塊塊的豆腐般，這就是傳說中的豆腐岩。', '3 顆星 2021/4/10造訪，一處小小的景點，不過現在缺雨水所以沒有很好看…', '4 顆星 竹崎親水公園豆腐岩今天水量充沛，特地再度前往。2018/6/30(星期六)', '5 顆星 大雨過後總是讓人收穫滿滿…\n竹崎豆腐岩', '4 顆星 超夯的攝影景點\n但前往取景時一定要非常注意安全', '4 顆星 有下雨才會更美', '4 顆星 南部也有豆腐岩，下雨後水質會清淨一點', '5 顆星 停車場旁邊的一個景點 感覺沒有特別規劃 拍照的時候要小心走~', '4 顆星 就是蚊子多了點，好地方。', '4 顆星 水量充沛時的晨昏是拍攝瀑水的好地點。旁邊就是停車場。', '3 顆星 枯水期沒好拍的(｡ ́︿ ̀｡)5分鐘景點', '4 顆星 枯水期比較沒有可看性，但是水位升高時相對危險的多，需特別注意自身安全，附近生態豐富，鳥類眾多', '5 顆星 夏天雨季來看的是豆腐，冬天乾季看的是豆乾，風雲變色呀。', '1 顆星 這個地方以前都是卡屍體的地方，我的叔叔也在這遇到阿飄過沒事別在這逗留啊！明明大熱天的這裡卻冷冷的！！', '3 顆星 很特別的風景，不過沒有人維護。現場雜草叢生，無法久待。', '5 顆星 免門票，天空步道還不錯，還有攤販與街頭藝人，值得一遊~', '5 顆星 這裡感覺，很清澈，豆腐岩，怎麼拍都很療癒。', '5 顆星 非常適合拍照的地方！', '3 顆星 水量充沛拍起來才好看', '3 顆星 目前水量中等\n可以走到中間拍照', '5 顆星 豆腐岩真的很美', '1 顆星 很爛，不能玩，而且又危險，不適合小朋友', '1 顆星 今天看到的…豆腐渣', '5 顆星 很瞎的景點', '4 顆星 玩水需小心', '1 顆星 水髒，不適合玩水', '5 顆星 雨季限定', '3 顆星 雨天溪水暴漲', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 上善若水']