['4 顆星 大馬路旁可惜無法進入 聽說早期有收費 後來取消 非假日仍不讓車進入又是公園 好像沒道理 畢竟算蠻寬廣的\n有空中步道 感覺蠻高滿遠 一邊是竹子滿山 一邊又是吊橋兩座之間也有距離 高高低低 似風景遊樂區 非一般平面公園認知\n吊橋另一邊民間多家卡拉歡唱場所 碰上寧靜的公園 好像不太協調', '4 顆星 有親水公園設施\n也有天空步道\n還有竹崎火車站古色古香\n吊橋過去是KTV歡唱\n散步走路聊天很逍遙', '5 顆星 竹崎親水公園佔地超大\n免門票遊園參觀\n有森木步道、天空走廊\n吊橋、花園和觀景台\n以及大小朋友最愛泡在水裡的兒童戲水區\n竹崎親水公園玩水設施完善\n絕對能玩上整個下午\n還有規畫洗手間、盥洗室、遮陽休憩區及免費停車場\n竹崎公園擁有多種玩法\n除了能戲水沁涼一下外\n還能散步健走、騎腳踏車\n欣賞竹崎車站之美\n\n竹崎親水公園為嘉義縣著名的景觀公園\n位於台三線省道邊竹崎大橋旁\n佔地近4公頃 公園內有多樣豐富的生態、景觀和遊樂設施\n闢有千禧吊橋、清幽賞竹林道、登山健行步道等\n是一處適合全家大人小孩消磨一整天的親水公園', '4 顆星 位於嘉義竹崎公園內，於2014年7月8日啟用，建造此廊道期間，沒有砍掉任何一棵樹，完全落實環保與綠化。\n\n地方很大，很適合帶一家老小甚至毛小孩來放放體力。天空走廊很漂亮，尤其天氣好時一眼望去都是樹冠，很震撼。\n\n天空走廊全長有一百八十五公尺，離地最高達十九公尺，約有五層樓高。怕高的人真的要有心理準備！\n\n另外畢竟是公園，蚊子挺多！建議準備好防蚊液避免蚊蟲叮咬。', '4 顆星 有3個入口，有天空步道，2座吊橋、跟其他步道，可以走走休息，洗手間都很乾淨', '5 顆星 腹地廣大，空氣新鮮，天空步道簡單好走，廁所乾淨，停車方便，是個休閒的好去處...', '4 顆星 造訪過多次，蠻不錯的景點，只是硬體設備需要更新和多元，才會更加有吸引力！\nBy the way,適合喜歡唱卡拉ok的朋友，因為裡面有很多卡拉ok的包廂和伴唱機🤭👍 …', '5 顆星 前晚夜衝竹崎親水公園，一早散步林間避開人群，好是快意', '5 顆星 腹地很大的公園，沿著河兩側，有2座吊橋分別連接公園兩岸前後端。有天空步道可以欣賞公園風景，是公園一大特色。連結天空步道的斜坡步道也很好走，為無障礙步道。步道兩側沿途有樹蔭，走起來相當涼爽。公園尾端為親水區，有水池及戲水設施。旁邊也有完善的淋浴更衣空間。非常適合小朋友在此玩水，大概可以消耗一個下午的時間。暑假期間非常多小朋友在這邊玩水，也有家長在一旁野餐乘涼滑手機。園區河岸或步道也蠻適合跑步。附近有停車場，方便停車。飲食部分在公園入口處附近有麻醬麵店，或是公園對岸可以買一些簡單的食物。暑假停車場及公園入口處有攤販販售荔枝，看起來是比一般荔枝看起來更大的品種，非常引人注目。', '5 顆星 規劃成多功能且完善的公園，尤其是維護管理組織，公廁清潔等，休閒運動好地方。', '4 顆星 設施很好\n散步運動很棒\n再次光臨從不同入口進入', '5 顆星 免費景點，吊橋另一邊有露天包箱的投幣式KTV區很特別。', '4 顆星 可惜不是在花季造訪，不過高聳的大樹、翠綠的草原，妥善的維護管理，設置完善的步道，還是讓人非常舒服，但可能是比較潮濕的關係，有些路段比較濕滑，走路要小心。\n天空步道真的是一大賣點，一大早穿梭在樹梢間，努力的吸收芬多精，真的是通體舒暢，緊臨親水公園戲水區，過條馬路就是阿里山林鐵的竹崎車站，早上10點前大概可以看到3班火車經過，重點是免費免門票，連停車都免費', '5 顆星 公園腹地很大，停車位好找，有吊橋也有親水設施，也有洗手間，適合帶小朋友出門放電', '5 顆星 園區離竹崎車站很近，景內有鐵橋可走！公園內有兒童戲水區，下了雨更好玩，小孩們玩瘋，假日蠻多人的，戶外有遮陽也有桌椅，男女衛生設備也有沖水間，很貼心便利設計，此區也有位男清潔員很盡責，隨時隨地勘景一有垃圾都會立刻撿拾，請那些占位子走人留下垃圾的家長們別把垃圾留下，明明旁邊就有三大垃圾桶了，請發揮功德心，已設免費提供場景供親子活動地，別讓此區矇上髒亂不堪.\n外圍也有些擹位設立，賣玉米熱狗還有水槍玩具！', '5 顆星 👉真的很可以的好地方，要多花點時間好好地健走，每一個角落都要踏足，好山好水好美麗，必再訪+1，推推😄唯一的缺點真的是卡拉OK的歌唱，當然這是個人自由，但我個人覺得，如果可以讓地方觀光加分，在地居民可以用心維護經營，營造地方自然文化，這沒有對錯，只是人文氣息的素養會讓整個格局更優質💯👍 …', '5 顆星 就免費的遊戲區而言，這裡真的很不錯，環境也很乾淨，旁邊還有提供桌椅和遮蔭處讓家長們休息，衛浴間廁所也有。\n遊戲區的旁邊有停車場，我們不知道，一開始停在500公尺處很遠的地方，走很久才到，才發現還有一個停車場就在遊戲區旁邊而已！\n小孩在這裡玩得非常開心，很羨慕嘉義有這種戲水區', '5 顆星 整修後第一次來 整體感覺更寬敞更乾淨 公園裡面的天橋 都有林蔭 整個公園變很大 但是不見攤商了  是個溜小孩晾老人 的好去處\n113.2.4再訪 今天除了天空步道還特地走了行千吊橋 到另一頭去一探究竟 遠遠就聽到歌聲 很熱鬧 愛唱歌的朋友 來這裏可以大聲歡唱喔！', '4 顆星 環境優美、靜謐療癒，有為各個年齡層打造的設施，適宜所有民眾前來遊玩。', '5 顆星 天空步道剛開放時好夯，所以沒上去走，這次再訪已近黃昏，沒什麼人，可以好好走一趟了', '4 顆星 地方大，好停車，有吊橋，有天空步道，又免費，是休閒散步的好地方', '5 顆星 暑假期間開放周四~週日，早點來旁邊就有少數車位，休息區有遮蔽，水池很乾淨，平日人少也能玩得盡興，水池不會很深，90cm的孩子坐著大概到脖子下面一點，旁邊就有洗手間。', '5 顆星 1、幅員遼闊\n2、停車場在對面很方便，停完會穿過地下道到公園\n3、有天橋', '5 顆星 環境優美，碧草如茵，綠意盎然，有豐富自然生態，並規劃許多親水設施，並搭配無障礙與天空步道等公共設施(階梯廣場.千禧紅吊橋.花仙子步道等)，是老少咸宜的休憩地點。', '5 顆星 各種球場跟遊樂設施很新很齊全、空間也蠻大的，還有吊橋可以一覽朴子溪的美景，小缺點就是車子可能沒那麼好停。', '3 顆星 春遊嘉鄉｜步步高升之旅\n📍竹崎親水公園\n膽量挑戰！5層樓高天空走廊\n望眼一片綠意，如飛在樹梢上的小仙子\n📍竹崎車站\n超級少女的Tiffany藍全木造車站\n別忘了來找找特色「三角線軌道」\n📍獨立山步道  No.58小百岳\n可捕捉與高山森林小火車交錯\n螺旋三次而上的鐵道更是特有景觀\n📍觀音瀑布\n不用攀爬，近距離感受滿滿負離子\n邊品咖啡邊欣賞磅礡瀑布和壯麗山谷\n🥢竹崎美食\n新田園土雞城、若蘭市集&山坡咖啡、晉揚欣茶庄＆咖啡莊園、竹崎外省麵、竹崎廟口手工水晶餃、竹崎老店肉圓羊肉湯、秀惠香菇肉羹、顏記香菇肉羹、西施肉圓、老松牛肉麵、駐竹咖啡、正達麵包（竹崎老店平安龜）', '4 顆星 停車場腹地廣大好停車，往後走會銜接「朴子溪河畔綠園」和「竹崎車站」，結束行程也能順遊「阿拉伯粉紅村」\n\n公園有兩座吊橋和一座天空步道，建議只走天空步道這一側，吊橋走過即可回返，因為對面卡拉ok的噪音極大\n\n天空步道蜿蜒在樹林中，走起來很舒服，還能碰到許多小松鼠\n\n朴子溪河畔綠園的花期木還在盛開中（112.4.30），可以把握時間欣賞', '5 顆星 從梅山公園離開，不走國道（怕塞車）反而走台3線，慢慢悠閒開回嘉義住宿的路上，看到橋邊竟有“花旗木”大綻放（遠看真的像櫻花，但枝態很是不同），因此，改變了我們的路徑，想下車一探究竟！\n竹崎公園橋下停車方便，停車場裡就有好幾棵花旗木超好拍，走河堤步道不到10分鐘就有2座吊橋和一個天空步道，是很好散步和放鬆的地方，不過，高低差大算坡陡，不太適合老人家，若是單純河堤走走賞花，也很不錯！（腹地廣大，也適合毛小孩和寶貝們奔跑遊玩！）\n再走進去不遠處，親水公園目前沒有水可以玩，倒是有個小型遮陽籃球場，不少年輕人穿梭在場內，熱血運球地碰碰聲傳出，很吸引我....', '5 顆星 天空步道及吊橋非常具有特色\n非常適合闔家一起來走走\n步道困難度低\n半小時可繞一圈\n行動不便或長輩可能要考慮一下\n會需要爬樓梯及上下坡', '5 顆星 “竹崎親水公園”，佔地還蠻大的，第一次來只走了“天空走廊”，“花仙子步道”。\n這次時間比較充足，除了“天空走廊”，還走了“萬竹博覽區”，介紹各類竹子外形及特色，走入竹園，滿園青翠，涼爽宜人。\n另一個亮點是“千禧橋”，藍色的“行千吊橋”，在公園內很亮眼，可過橋，遠眺“竹崎大橋”，欣賞“牛稠溪”水岸風光，再走到“左岸休閒小棧”，唱個歌，很適合全家旅遊的免費景點。\n難怪遊覽車一次3台，5台的載客前來，算是很有人氣的親水公園。', '5 顆星 美麗風景在這兒真是隨手可得，雖然花旗木已接近尾聲，但仍散發著淡淡的花香，樹頭上滿滿開的粉白色花朵，氛圍實在浪漫不已。\n園區佔地十分廣闊，內有著名的行千吊橋、天空走廊與花仙子森林步道等景點，很適合安排嘉義慢活行程親子半日遊。', '5 顆星 一到這親水公園出遊散心就被👉繽紛粉紅花旗木👈吸引目光,同行衆多好友都感到‘’很驚豔‘’於是我們上空中走廊居高臨下欣賞著這裡處處美景,也走吊橋踏偏這寬廣地區,每位友人都拿著手機拍照不停,因為這裡👉處處都是美景👈大家雖然走到腳酸了！但心裡卻都玩的很開心💕💞💟', '4 顆星 地方很大，路線規劃還不錯，景觀不錯，值得一遊的好地方。', '5 顆星 花旗木盛開的尾端了。\n園區滿大的，週邊有多個停車場。\n有兩座有特色的吊橋，\n裡面有多個廁所。\n非常適合一家老小出遊。\n唯一的缺點是街頭藝人的演奏太大聲，已經影響到遊客。有點刺耳。不太舒服。不過離他們遠一點就好。。。', '5 顆星 🌺圖片為2023.04.08花況🌸\n\n公園佔地廣，因此有很多地方可以走走。\n化妝室完善且乾淨，有些也很有特色！兒童戲水區的化妝室有貼心地提供沖洗間！\n園區整體維護用心。若想要體驗當地小吃，建議下午來！（但人潮也比較多）\n\n🅿️停車場位置蠻多的，但若想避開人潮與車潮，假日建議09:00前到！', '5 顆星 112年7、8月份暑假期間開始，將於每周 星期ˇ四ˇ五ˇ六ˇ日ˇ開放時段，提供戲水消暑💙 …', '4 顆星 園區不小，可以逛一段時間，停車場有兩處，天空步道最有特色，千禧橋、萬竹博覽區，也都不錯，但蚊子不少，要做好防蚊措施。可怕錯過最美的花旗木季節，下次再來。咦🤔️親水公園呢？可能是缺水吧！\n另外告示牌都寫朴子溪，可以地圖和橋邊的水利標牌都寫牛稠溪，那個才對呢？ …', '5 顆星 4月中花旗木滿開很美，天空步道走走拍照不錯玩（懼高者不宜，可試試其他步道），免門票，有停車場，廁所間數多也算乾淨。枯水期間朴子溪無水沒有領略水岸之美，稍為可惜。', '5 顆星 目前正值花旗木盛開，另可順道前往阿拉伯花旗木粉紅祕境一遊。10/13再次前往遇雨，天空步道濕滑較可惜，相對人潮稀疏。', '3 顆星 花旗木盛開季節可以到此一遊，除了欣賞花況，還可以走走天空步道、看看吊橋，在公園內散步，吸收大自然的新鮮空氣。\n令人不愉快的是水岸對面的卡拉OK，擴音器材故意開到很大聲，已經是噪音等級，擾人清閑。', '4 顆星 4月份花旗木盛開堪比櫻花\n頗值得一遊欣賞美麗的花朵,尤其是在吊橋由上往下觀賞更是能欣賞到花旗木有多美.', '5 顆星 地點真的很棒，水淺淺的可怕的幼童很多真的很多！\n不過還是希望水可以定期換有的小髒，建議上方可以遮陽裝置，不然真的天熱會烤焦\n整體來說非常好！', '4 顆星 2023.4.10\n花旗木密集區\n#親水公園停車場\n#牛稠溪活動廣場\n停車方便 有多座公廁分散在公園各角落\n公園佔地約4公頃 牛稠溪上游環繞其中 形成自然親水園地\n環境優美  樹林蒼鬱 綠意盎然 自然生態豐富\n公園內規劃許多親水設施\n無障礙空間與天空步道等公共設施 老少咸宜的休憩場所', '5 顆星 設施豐富多元化，環境造景優美，有花旗木、天空步道、籃球場、兒童親水遊樂場、裝置藝術、更有兩座吊橋，規劃的非常完善，假日遛小孩放電散心的好地方！', '4 顆星 傍晚的時刻或許會更優些，艷陽下有點燥熱呢⋯⋯應該是疫情後的爆發性旅遊緣故，訪客非常多，空間相對性較小，無法清幽的賞花閒逛、會被周邊吵雜的人聲影響。\n\n若沒有受休假時間限制、建議週間造訪，自己帶個小食物慢慢走、慢慢欣賞、那就再好不過了！', '4 顆星 園區內景緻優美、花木扶疏，有吊橋、溪畔、景觀造景與空中步道，規劃良好，以車站創意設計的公廁雖小但很有特色，美中不足的是今天來訪時值冬天的枯水期，但美麗的景色仍值得一遊。', '4 顆星 好山好水不無聊\n左邊吊橋進去很多很多的投幣式卡拉ok\n右邊步道爬山，要一邊走路一邊玩手機\n回家去吹冷氣比較舒服', '1 顆星 先說結論：\n管理室打了十通沒人接。\n\n接近第二個吊橋的一棵光蠟樹，小孩想要來抓獨角仙現場觀察馬上放掉，卻被除草工人阻止說不能抓不然以後就沒有了，我們告知只是觀察馬上放回，但除草工人堅持要在那邊除草，反而有許多的活獨角仙被他的除草機弄死⋯⋯不讓孩子觀察，寧願玉石俱焚的作為實在不是愛護生命保護生態的行為。我先生還是想找他理論，但那位工人說獨角仙早就死了，無法溝通。（事實上，在他除草完的草地上有一些掙扎快死的獨角仙）\n\n我也怕我先生與除草工人有什麼衝突，所以馬上打管理室，希望管理室有人來協助溝通，但是打了十通都沒有人接….如果在公園有什麼危險的狀況發生，大家記得自己要好自為之。', '4 顆星 適合運動吸收芬多精的空間，還有空中步道走在樹梢中，還有滿谷的野薑花和不同品種的竹林。', '5 顆星 竹崎親水公園位於嘉義竹崎牛稠溪畔，有吊橋、竹林、空中步道、遊憇區、裝置藝術、密林步道⋯等，又有農特產販賣區，是假日家人逍遙遊的好去處。', '5 顆星 之前有的小攤商都撤走了，附近也沒什麼好吃的東西，但比起之前的環境好很多，空氣也清淨，停車位也很好停。\n現在又多了親水公園戲水區，有空可以走走天空廊道和吊橋，還蠻適合散散步的地方', '5 顆星 在阿拉伯村附近，天空走廊走在上面會有心裡癢癢的感覺^^ 不過走久就習慣了、\n空氣清新，可以高空俯瞰園區，近距離碰到大樹，很棒的體驗、台灣的公園越來越厲害、\n公園有兩座大吊橋，園區內花旗木盛開，也有許多造景，是個值得一遊的好地方\n\n公園內也有廁所，非常乾淨，大推！', '5 顆星 2023,4,4,（星期二）每年花期木盛開的時候就會來看一下，停車場的較漂亮。是個很不錯的公園，有停車場，有廁所，可是...人潮感覺一年比一年少？？？是不是禁止攤販的關係？', '5 顆星 園區滿大的，第一個吊橋過去是戶外型卡拉OK(我們要找戲水區，結果誤闖卡拉OK區😂)，戲水區從大門直走進去大概500公尺，走到你有點懷疑到底對不對的時候，就可以看到了😆😆\n\n戲水區旁邊有一些戶外桌可供家長休息，但是因為我們去的那天是假日，基本上是客滿狀態，強烈建議自己帶野餐墊，可以鋪在樹下乘涼，旁邊馬路上也有一些店家可以買涼飲和水槍。\n\n因為是免費的戲水公園，基本上已經算是非常可圈可點，周遭沒什麼垃圾、附近也有廁所，水上面也沒什麼落葉，但因為當天前往的時候是假日，人非常多，沒有硬性規定要穿著泳裝，水裡很多棉絮，加上不是流動的水，如果皮膚比較敏感的小孩可能要注意，我家小孩回飯店就過敏起疹子了🥲🥲但是小孩開心就好了…….🥹🥹🥹\n\n現場沒有管理人員，所以爸爸媽媽一定要把小孩看好喔，雖然水不深(到小腿)，但還是要注意一下\n\n公園對面有停車場。', '3 顆星 可能是太久沒有下雨沒有看到水，天空步道行走在林梢景觀還不錯！建議可以加進一些裝置藝術可以吸引更多的觀光人潮！', '5 顆星 好玩但水沒有流動，像是大型泡腳池，人多水就很濁，玩完要換衣服，不然容易有皮膚問題，被小孩噴完沒有換褲子就開車，結果第三腳差點發炎看醫生', '5 顆星 佔地面積不小，天空走廊及吊橋是兩大亮點。有免費停車場。有車站造型的洗手間。\n是慢活旅遊可安排的景點。', '5 顆星 健走還能拍美照🤣，森呼吸🙌 …', '4 顆星 好快又是花旗木盛開的季節，錯落才園區裡此起彼落美不勝收，街頭藝人熱情的鼓聲伴奏下，風吹起的花旗木彷彿也跟著翩翩起舞，整個園區充滿著春的氣息....', '4 顆星 竹崎親水公園位於台三線竹崎大橋旁，其停車場寬廣，停車方便，且免費参觀，是假日全家大小旅遊踏青最佳地點，因牛稠溪上游環繞其中，形成自然的親水園地，公園佔地約4公頃，環境優美，林蔭夾道，樹林蒼鬱，碧草如茵，綠意盎然，有豐富自然生態，並規劃許多親水設施，並搭配無障礙與天空步道等公共設施(階梯廣場.千禧紅吊橋.花仙子步道等)，是老少咸宜的休憩地點。\n每年九月是花旗木盛開期，粉紅色的花旗木，相當美麗，每年都吸引愛好攝影者來此取景，愛拍照的朋友要保握機會喔!', '4 顆星 看起來很小但是實際上頗大的公園，光吊橋就有2座。加上高空的步道和賞花小徑，足夠消磨一整個下午慵懶的時光。', '3 顆星 暑假期間（週四至週日）才開放玩水，其他時間千萬別白跑了！\n今日到了現場什麼公告也沒有，問了旁邊的商家才知道，希望政府（鄉公所）能多用點心...', '4 顆星 很適合去走走散步  那天去那裡有聽到在唱卡拉OK 實在有點破壞這邊的好風景 享受著大自然聽著那聲音好不搭  有幾處吊橋可走很不錯 往旁邊看去 超漂亮的  可是怕高的人可能走過會發抖\n滿值得去運動 走走的 還可以看到火車經過 很特別 有停車場可停車', '5 顆星 這裡的空橋步道蠻特別的，很適合一家老小漫步悠閒聊天，適合旅遊團短暫停留的一個景點！', '5 顆星 泰國櫻花的花旗木正值盛開花期，長達約一個半月，茂密厚實的花朵佈滿整個枝條，淡雅清香散發迷人仙氣。', '5 顆星 竹崎公園暨親水公園位在台三線的竹崎大橋旁，緊臨牛稠溪畔，佔地廣闊近12公頃。\n親水公園為朴子溪沿岸所建的首座親水公園。公園內規劃有許多親水活動設施區提供民眾在此戲水、賞鳥、欣賞風景嬉戲奔跑、擲飛盤、放風箏、打槌球等功能。春天3月來到這裡還可以欣賞近百株的黃金色毛風鈴滿樹綻放，另設有藝術廣場區、步道區、卵石遊戲區、階梯廣場、林蔭散步區、多功能草坪區、溪岸步道區、健康步道等。兩座園區皆是老少咸宜的遊憩地點。', '4 顆星 位置良好觀夕陽的至佳地點', '4 顆星 竹崎親水公園位於竹崎鄉竹崎大橋旁，是朴子溪沿岸首座的親水公園，入口處有一些相當亮麗顯眼的藝術創作品，諸如黃金牛車、圓球造型可愛的農婦等等，公園旁也有不少花旗木，可惜，已到花季節末尾，公園裡有很多設施，諸如橫跨溪河的兩座吊橋，行千、弘景吊橋，走在橋上可以欣賞溪谷與遠眺群山的美景，還有最熱門的打卡景點是天空走廊，天空走廊長185公尺，穿梭在公園高聳的林木中，離地最高19公尺，走在期間往下看，還真的有點刺激喔！\n另外，公園裡還有藝術廣場區、萬竹博覽區、花仙子步道等等，都很值得走走哦！', '5 顆星 停車場和入口處就可以看到花旗木在4月中盛開, 美麗綻放~ 適合健行運動~', '5 顆星 免費停車場，美麗的花旗木盛開，值得5星。\n破壞美麗的是公園另一頭的卡拉ok聲，還不止一家，都覺得自己很會唱，可怕。', '4 顆星 下雨天經過，風大！很多人傘差點開花，覺得這公園裝置藝術有創意，當地政府很用心規劃，風景好可看到吊橋，整體設計吸引人駐足參觀…相信內部一定很有趣，希望下次花多一點好好參觀！\n第二天，天氣晴再來，旅客多，走了一圈，還走到第二座弘景橋，這附近有餐廳，住宿，停車場！今天有艷陽有涼風，舒服極了！', '5 顆星 公園很大，蚊蟲不多，有籃球場跟戲水區，孩子們玩得很開心', '5 顆星 停車🅿️方便，但假日還是有人潮。\n\n賞花、走走、走吊橋，蠻不錯的！\n廁所乾淨！\n腹地很大，所以不會感覺人很多。\n但停留時間 因該不會 太久。\n\n花旗木開的很漂亮！\n\n然後\n會有幾組街頭藝人？在表演。\n遊覽車叔叔阿姨們也在表演「唱歌很大聲」。', '1 顆星 好幾個地方有街頭藝人跟卡拉ok,雖然歌藝跟演奏技巧不錯，但是音量太大，互相干擾，\n顯得很熱鬧，但是接近噪音了，很可惜。\n天空步道的構想不錯，但是無法無障礙環境，想當可惜。', '4 顆星 很久沒有來了改善了很多，火車不見了兩旁的攤販沒了，環境清潔許多很悠閒的地方', '4 顆星 天空步道是值得去體驗的步到，3,4月份是泰國櫻花（花旗木）盛開時間。', '4 顆星 消暑的好去處，不過遮陽太少，建議自備遮陽棚或野餐墊，下午3點到還是很曬！且有很多小黑蚊，缺點是沖澡的水非常非常小，建議可以改收費，加大水量讓人洗得舒服點！水非循環過濾的，所以有點濁濁的，有潔癖建議別去', '5 顆星 很舒服的公園，公園內的無障礙設施完善，推薦從停車場走無障礙步道到「竹雕」再往野薑花步道走，沿路輪椅或推車都自由進出喔！', '5 顆星 買過前後兩間的雞蛋冰，我是在地竹崎人\n前面那攤在水槍旁邊那攤比較好吃\n後面那攤說要草莓結果給你刮養樂多 不老實 而且沒有那麼好吃\n大家要買要去前面那攤！', '5 顆星 4/6日去，花棋木盛開很美，可惜是陰天，不然更好拍。盛開區在停車場跟兒童遊戲設施旁。', '5 顆星 我跟朋友已經很久沒有來這邊的 整個感覺乾淨多了火車頭也一開的空間空間變得很明朗', '4 顆星 不應該讓機車進入公園裡面橫衝直撞的，還有高分貝的擴音喇叭，破壞了這美好的氛圍…', '4 顆星 這是屬於我的老家竹崎的一處親水公園\n其中比較有特色的地方如萬竹博覽會\n刻意收集了世界各國各式各樣的不同種類的竹子\n在台灣堪稱是竹子的博物館\n對竹子有興趣的朋友千萬不要錯過\n野薑花步道\n天空步道\n還有兩處吊橋\n我個人認為竹崎車站可能更具有特色\n而且距離這個公園非常近\n可以順便前往參觀', '5 顆星 位於台三線竹崎大橋旁，其停車場寬廣，停車方便，且免費参觀，是假日全家大小旅遊踏青最佳地點，因牛稠溪上游環繞其中，形成自然的親水園地，公園佔地約4公頃，環境優美，林蔭夾道，樹林蒼鬱，碧草如茵，綠意盎然，有豐富自然生態，並規劃許多親水設施，並搭配無障礙與天空步道等公共設施(階梯廣場.千禧紅吊橋.花仙子步道等)，是老少咸宜的休憩地點。\n每年三.四月是花旗木盛開期，粉紅色的花旗木，相當美麗，每年都吸引愛好攝影者來此取景，愛拍照的朋友要保握機會喔!', '5 顆星 停車免付費，有三座吊橋長/中/短風景優美，旁邊有免費水上游樂設施,看了綜藝大集合介紹而去走走逛逛的。讚！👍 …', '4 顆星 行走天空廊道看到不同視野的美景，從廊道上往下丟桃花心木（因木質化長翅，像螺旋槳在空中旋轉飛舞）見到它借助風力旋轉飄下，有趣的自然展現讓人雀躍不已，蜿蜒的花仙子步道兩旁栽種杜鵑花，待花季期間必然另有風情，公園內有行千、弘景兩座吊橋，公園佔地約12公頃種植很多植物如野薑花、香蒲、花旗木、杜鵑等等，很棒的休閒散步全家遊樂的親水公園。', '4 顆星 竹崎親水公園位於竹崎鄉竹崎大橋，台三線公路旁，是朴子溪沿岸首座的親水公園，園內規劃有階梯廣場、親水活動設施、卵石遊戲區、藝術廣場區、步道區、散步區等等設施。公園區佔地四公頃，闢有千禧紅吊橋、清幽賞竹林道、登山健行步道等，最特別是公園內有一座國內跨距最長的兩支柱吊橋：弘景橋，橋塔高十九公尺，橋長兩百零六公尺；橋下是牛稠溪的上游處，可戲水烤肉，溪畔旁的廣場很寬非常適合舉辦團體活動，除外，還可提供民眾假日休閒散步、小朋友嬉戲奔跑、擲飛盤、放風箏、騎腳踏車、打槌球等多項活動，是一處適合全家老消磨一整天的親水公園。為了打造阿里山下的觀光旅遊區，嘉義市政府近年來極力爭取經費推動「台3明珠計畫」，2014年7月時已於竹崎公園完成「花仙子步道」及「天空走廊」，讓民眾可到此體驗鳥語花香與居高臨下的刺激感。天空走廊長185公尺，穿梭於森林區及萬竹博覽園區，離地最高處達19公尺，行走在天空走廊上可看見公園的不同面貌。花仙子步道全長約400公尺，無障礙的空間讓輪椅、嬰兒車也能平穩行走，方便民眾帶著全家大小一同出遊，步道沿途可看見許多野薑花、杜鵑花，鳥語花香、令人心曠神怡。', '5 顆星 人潮車潮真的很多，適合情侶約會散步拍美美照片。', '5 顆星 2023/4/15來賞花旗木，剛好花期還未過，欣賞到很壯觀的美景。', '4 顆星 很適合帶小朋友去走走逛逛，環境很棒，設施很多，還可以玩水（不過有開放時間）！\n天空走廊：走起來有一點恐怖，而且人數限制很少，小朋友走得很開心，大人有點挫挫，不過風景很漂亮！\n戲水區：每年5月～10月的每週六、日，早上8點至下午5點，颱風天跟下雨天不開放！\n看起來很不錯，感覺很好玩！\n我們四月份起去的，而且目前缺水，所以沒玩到，等5、6月可以帶小朋友去玩看看！\n大鯨魚攀爬組合：攀爬組合的遊戲以前比較少看到，但感覺目前越來越多公園有在做！\n這次去還有樂團表演，小朋友看的很開心！\n有機會會再帶小朋友去玩！', '4 顆星 2021.11.29\n有樹林、天空步道、裝置藝術，可以讓人放鬆散步。\n兒童戲水區看著超讓人心動，看起來還有灑水裝置，但現在沒水......\n\n網路上查的兒童戲水區開放時間：7~8月假日 08:00~17:00', '5 顆星 附設完善步道，吊橋，而且都免費的，適合一家大小來戶外走動，假日也會有攤販區可逛，公園內最大賣點是天空步道，景色非常漂亮', '4 顆星 太熱沒去到很後面的地方\n後來看地圖才發現\n原來戲水區在最後面\n\n大家下次去要看仔細😅', '3 顆星 適合來散步走走\n但不建議專門排行程到這遊玩', '4 顆星 遊山！很好的景點。衛生設備好。注意一下公共設施清潔，那就完美了！', '5 顆星 這個公園非常漂亮,花季期間來更是美麗,網美拍照好去處', '4 顆星 地方雖然沒有很大，有吊橋就是個特色，園區內很多小娃娃，很適合全家人走走來逛逛', '4 顆星 2022/3/21這真的很熱，可以溜小孩吧！天空步道感覺就普普的，千鿋橋看不到什麼，就散步走走的地方', '5 顆星 去過兩次了， 第一次去的時候 還沒有 規劃， 上個禮拜日去 規劃的比較 寬敞， 適合全家大小 去那邊走走， 停車場是免費的， 那邊有兩個吊橋， 一個是平面吊橋， 另外一個 是要 走旋轉樓梯， 可以自由選擇， 4月份去 剛好是 花旗木開的時候 很美， 但還是要帶 防曬的 用品 還有 礦泉水喔。', '4 顆星 散步的地方，卡拉ok有點吵', '4 顆星 搭配空中步道及吊橋設施，亦有文化氣息的展演，停車方便，是個蠻不錯的一個休閒景點', '2 顆星 十幾台卡拉ok開下去後，完全沒有好山好水的感覺，只是一直被轟炸轟炸轟炸', '4 顆星 本來要去新開幕的佐丹妮絲觀光工廠參觀的，只是遇到下雨天，主要是人爆多，所以先去逛逛老楊方塊酥之後，就前往這竹崎公園。\n最主要是走一走這裡的天空走廊，入口處種了很多野薑花，聞起來好香。走到最高處，還有樹木的清香，走起來很舒服。\n這位置還挺偏僻的，在台3線上，如果行程順路，是可以來逛一下，如果要專程來，倒不建議。', '4 顆星 好幾年時間不曾造訪，景點的變化不小\n1、以往的小攤位可以逛逛在地土產或是小吃，這次到訪時完全絕跡\n\n2、對面道路橋下多了蠻大的停車場，還可以經由道路下的通道直達景點的大門，大大便利了自駕的遊客\n\n3、不解餐廳的卡拉Okay 音量調到最大的理由是什麼？\n\n4、天空之橋護欄及上去吊橋的樓梯維護似乎得加強了\n\n5、洗手間的整潔度超讚，清潔人員真的辛苦了\n\n其實外地遊客鮮少到訪，難免預告了景點缺乏特色而難以吸引回頭客，這或許也是台灣眾多地方景點面臨的共同宿命吧！', '5 顆星 停車場幾個，我知道的第一個在進入口時的路口左方往下開，有個很大的空地，第二個在更往前一點，可右轉去「左岸休閒小站」，公園非常適合一家大小散步、運動、欣賞風景的好勝地，進入後左方前後有兩座吊橋且有一片很美麗的花旗木林，第一座過去會接到「左岸休閒小站」，一個舊式小型的遊樂區，內有投幣式伴唱機跟販賣區，孩童遊玩投幣設施等等。\n入口右方則是前往天空步道，若有小孩童，建議抱上去或使用背巾，因為得走樓梯上去，不過上去真的景觀不錯，往下看也蠻高的。\n其他地方大多為樹林間散步，途中有微風且些許處可乘涼。\n最後方為孩童親水公園，不過可能要等較不缺水時才會開放。\n去過不少次，這次因為待太晚，才發現晚上吊橋會發光，氛圍不錯。', '4 顆星 適合全家大小一起的好地方，\n很多造景，也適合愛拍照的人', '5 顆星 炎炎夏日的優質選擇，戲水設備和空間都很棒，為小朋友、大人提供一處美好的去處，但人真的很多，空間可能要在加大了。', '5 顆星 真的很適合帶小孩走走玩樂的地方，景色宜人，看到樹下很多香菇，覺得很稀奇，停車場很大，直接走橋下就能到了，很方便，停車場旁邊小路，就是著名的網美經典，豆腐岩！但建議不要爬上去，很多青苔危險！', '4 顆星 座位有遮陽，有一小區草皮可以野餐!也有廁所淋浴間，整體來說非常不錯!停車場就在附近第三入口!', '5 顆星 佔地寬廣有天空步道又有兩座美麗的吊橋點綴，入口還有裝置藝術可供拍照也適合行動不便的長者輪椅行走觀景，很棒的公園', '4 顆星 後半部已封閉，目前在整修，所以後門無法進入。\n南部天氣目前常有陣雨，雜草生得快，小黑蚊特多，連拍照拿相機的手都會被叮咬，帶小孩來注意防蚊。\n園區目前欠整理，但不妨礙來此走走，階梯設計較陡，老人家若有不方便者就下面平地逛逛。\n2座吊橋串起兩岸食物區，吃很多樣化，不用擔心。出園區道路旁也有大型麵店，風評也不錯，不過一定較貴一些，看個人決定。\n逛完整個園區約1個半鐘頭，一定會流汗，因階梯較陡，帶小孩來要注意安全。\n最佳參觀時間是清晨或傍晚，較涼爽，傍晚可坐看山頭雲霧，餘暉霞黯，此時對岸燈火漸亮，歌聲響起，可酒酣熱歌。\n以前都會下溪濯足，但最近山區常暴雨，建議不要下水太遠。', '4 顆星 公園很大，還蠻舒服的\n活動廣場有停車場，是親子出遊等好去處\n爸爸媽媽可以帶小朋友來這邊玩水、放電\n如果要直接到玩水的廣場可以直接搜尋活動廣場，不用再繞一大圈', '5 顆星 花旗木盛開，花期長達1個月半，到4月中仍有，另有一些黃花風鈴木及紅花風鈴木，天空步道不錯，免門票，非假日人少悠閒的時光，推薦！', '4 顆星 本次到竹崎親水公園主要賞花，4月是花𣄃木開花。順便在此走走看看，本次有一些裝置藝術。 …', '4 顆星 適合放鬆走走的地方，\n蚊子很多，需要做好防護', '5 顆星 散步遛答的好去處', '4 顆星 免門票好停車，可以走走逛逛。', '5 顆星 園區很大，但卡拉ok的聲音有點太大了，跟大自然氛圍不太搭', '3 顆星 吃完午餐之後想找個地方逛逛，打開手機Google地圖找了一下附近的景點，看到在竹崎火車站斜對面不遠處有一座親水公園，於是開車帶著小朋友們來這邊走走。之前曾經去竹崎火車站拍照打卡，但不沒注意原來親水公園就在這邊。大年初二的竹崎天氣非常的好，大家也利用春節連假及初二回娘家的日子來這裡散步走春。無論是停車場還是公園內到處都擠滿了人，而公園內除了樹林之外就是竹子的品種相當的多，也可能因為竹崎有個“竹”字的關係，所以在公園內種植了許多不同品種的竹子，竹子的旁邊也有介紹標示牌包含那個國家的品種及竹子的特色都詳細的說明讓遊客知道。這裡的景色優美無論怎麼拍都好看，過年期間大魚大肉的也要注意身體的狀況，適度的走路運動也能幫我們調節生理機能，而公園就是一個提供休憩及運動的最佳場所。（20210213）', '5 顆星 花旗木盛開，讓公園都有唯美的氣氛，而花旗木枝條成放射狀，遠處觀望有煙火炸開的感覺，駐足在樹下抬頭仰望一串串粉嫩花旗木搖曳，頗有櫻花的浪漫的氛圍，難怪有泰國櫻花的美譽。', '4 顆星 滿滿盛開花旗木\n公園散散步走一、二圈，達到運動效果', '4 顆星 最近都拉著Ian和Ian爸爸去到處走走運動，因為這2父子體重直線上升中。。。，再加上我們來竹崎親水公園時，人潮都算擁擠，夏天時遇上戲水的大小朋友更是停車位一位難求。\n11月來時發現人潮有變少的跡象，我們就決定今天在此走走散步，順便爬一下這個很夯的天空步道。走上步道前會有幾段小爬坡的步道先行，到了天空步道入口是一座旋轉樓梯，腳力不好或是老人家可能就不方便了，橡Ian這樣的小朋友會覺得很好玩的。天空步道上的視野很棒可以看到幾座附近的山山景，呼吸新鮮的空氣很不錯，而且這個季節來比較不擁擠，缺點是擺攤賣東西的攤販變少了，建議吃飽了再來走走吊橋和步道喔\n這裡還有2座吊橋可以走走，觀賞風景和溪流。', '5 顆星 公園很大，有步道和吊橋可以走，有免費停車場，公廁多間乾淨，溜小孩的好地方', '4 顆星 花木整齊，環境清潔，地方性的公園能如此管理不易。\n若能有再增加攤商營業，吸引更多人到遊，較不致顯得落寞。', '3 顆星 好大的親水公園有2坐吊橋\n還有10元自助卡拉OK超另類\n沒隔間半户外模式第一次見\n公園大但中心河因野草叢生\n已看不到河水只聽到水聲\n视野寬廣適合早 晚運動散步\n溜小孩', '4 顆星 公園內的花旗木正在盛開中，整顆樹都籠罩著粉紅色的花，值得邊散步邊賞花，公園附近有兩座吊橋（行千吊橋和弘景橋）行千吊橋的另一頭的卡拉OK超大聲（蠻破壞賞花的閒情逸致） 所以要走吊橋的話，建議走弘景橋，另外，如果怕人多怕吵的話建議去走天空走廊，安靜了許多', '4 顆星 台3線牛稠溪旁的公園.設有藝術廣場區.步道區.卵石遊戲區.階梯廣場.林蔭散步區.草坪區.溪岸健康步道區等', '5 顆星 目前有花旗木可觀賞 照片為112年4月11日拍攝', '5 顆星 暑假期間親水設施開放，雖然地方不大，小朋友還是玩得不亦樂乎！', '5 顆星 旁邊有免費停車場，園區佔地面積大，是個賞花跟散步的好地方，有兩座吊橋，化妝室有蠻多的，而且打掃乾淨，需要大家一起維護環境。\n現在正是賞花旗木（泰國櫻花）的好季節。', '4 顆星 花旗木盛開的時候很適合來此一遊喔！', '5 顆星 拍攝日期：2021.04.03\n開得超漂亮的花旗木，也謝謝葉村長的捐贈\n才讓我們現在有這麼漂亮的花旗木可以觀賞\n公園很大片，如果要來觀賞花旗木\n建議也可以再往後面第二個吊橋走\n後面也不少漂亮的花旗木', '4 顆星 散步不錯的地方，停車場在對面，在從下方走到公園，後方有小朋友的遊樂設施，天空步道方便推嬰兒車，橋對面是唱歌的地方', '3 顆星 2021/4/10造訪，還算不錯的親水公園，花旗木盛開時還蠻漂亮的，只是改造後的新門面比起舊的來說顯得有點單薄空虛…', '4 顆星 夏天玩水最好玩的地方，大人們在樹蔭下野餐，還可玩水真不錯', '5 顆星 竹崎親水公園 是相當熱門的 嘉義親子景點，更是嘉義免門票戶外休閒好去處，以漫步於竹崎公園天空走廊、花仙子步道全長約400公尺，白色的柵欄搭配著蜿蜒的木棧道，規劃成無障礙步道，行動不便的朋友或是老人家來訪也很適合。不同時節有不同的花卉盛開，真的是名符其實的鳥語花香步道。', '5 顆星 有停車場，遮陽棚，盥洗室，非常棒，又全免費，親子玩水好去處', '4 顆星 不管是步行，或是景觀，或購物算是一個好地方。', '5 顆星 園區寬廣，有吊橋可行走。正值花旗木盛開，美不勝收。', '5 顆星 有兩座吊橋可散步，地方寬闊，園區廁所眾多，無障礙走道，夏季兒童戲水區，鄰近竹崎火車站，停車場不明顯，在台3線西邊橋下，和竹崎火車站附近可停', '3 顆星 特別來這裡走天空步道，因為天空步道是採仿生的方式建造，所以會動是正常喔。\n這裡樹木很多，走起來挺舒服，不過有些部份設施已經舊了，也欠維修，有些可惜', '5 顆星 停車場再往下祕境\n真是太利害了\n坐了許久但要注意安全\n可能石頭很滑不要下去', '5 顆星 沒想到還有這麽一個小巧的地方！卻呈現了這麼多樣貌的公園～\n賞花～吊橋～生態園區！還有空中走廊！\n適合簡單走走的地方\n但是不無聊喔！', '5 顆星 110.5.1花旗木大多凋謝，少數幾顆顏色還不錯。\n一直很喜歡這個景點。佔地廣闊，不同季節有花旗木和野薑花可欣賞，有天空步道可漫步，夏季小孩還有親水公園可玩水，重要是可免費停車。\n\n還可到竹崎站看阿里山小火車。廁所蠻多蠻方便。\n每年總會找時間來這走走。', '3 顆星 【竹崎親水公園(天空走廊/花仙子步道】公園區佔地四公頃，闢有千禧紅吊橋、清幽賞竹林道、登山健行步道等，最特別是公園內有一座國內跨距最長的兩支柱吊橋：弘景橋，橋塔高十九公尺，橋長兩百零六公尺；橋下是牛稠溪的上游處，2014年7月時已於竹崎公園完成「花仙子步道」及「天空走廊」，讓民眾可到此體驗鳥語花香與居高臨下的刺激感。天空走廊長185公尺，穿梭於森林區及萬竹博覽園區，離地最高處達19公尺，行走在天空走廊上可看見公園的不同面貌。花仙子步道全長約400公尺，無障礙的空間讓輪椅、嬰兒車也能平穩行走，方便民眾帶著全家大小一同出遊，步道沿途可看見許多野薑花、杜鵑花，鳥語花香、令人心曠神怡。', '5 顆星 在台三線旁 停車方便 園區有很多樹蔭可供遊客休息  還有洗手間可以使用', '3 顆星 很好踏青拍照的好去處，而且還提免費的停車場，空間很大，可是有點可惜的是，公園許多地方疏於管理打理，有些東西壞了，沒有維修...例如燈座\n\n廁所很乾淨喔！說實在的我比較喜歡聆聽大自然的蟲鳴鳥叫樹葉掉落聲，實在不愛人為演奏...有點破壞了大自然的聲音\n\n這裡還有一個八二三炮戰紀念碑，可以看一下，但裡面都變成蚊子館了...！裡頭還放了一張廢棄的床，不免俗的覺得奇怪...！\n\n#我不敢拍', '4 顆星 適合親子活動的好所在。春有粉紅花旗木，秋還有隨風搖曳甜跟子草妝點，更添美麗。', '4 顆星 2021-3-30 花旗木已經開了很多，但大約只開了7分，過幾天應該會更美。可以騎小折或是走路，兩座吊橋還有天空步道，散散步不錯。不過河岸邊的卡拉OK很吵。', '4 顆星 環境優雅舒適，適合來這裡健走。', '3 顆星 公園內有空中步道.吊橋.適合老少出遊的景點.', '4 顆星 前有裝置藝術，可供拍照，內有天空步道可走， 適合散步野餐遊玩', '5 顆星 親水公園左岸有卡拉OK，算是一個小秘境，老闆人很好，歌單都很新。', '5 顆星 （已整修完畢，可入園參觀了）\n看到這裏，請先幫我按讚哦，謝謝你\n\n開車族的朋友們，親水公園有自己的“免費”停車場，在親水公園門口正前方處，可以看到指標（往橋下駛入）。\n\n親水公園目前已經整修完畢（目前內部小部份尚未完工以及攤販部分尚未回歸），之前門口的竹牌門坊已經全拆除，火車頭與戰車也不見了，反而讓空間更大，環境更清幽了，可能再加上沒有攤販的介紹聲（但對岸露天的唱歌坊聲依舊繚繞山谷間）。\n\n但目前因肺炎因素，若有不得已一定要出遊朋友，請一定要保護自己、也保護別人，全程攜帶口罩，因假日遊客數量也真的不少，請多多配合防疫嘍。\n\n（因肺炎關係，所以進入參觀時間不長，持續更新）\n謝謝大家', '5 顆星 很好徒步區，適合散步的好地方', '5 顆星 順路經過剛好遇到花旗木盛開，就順便進去走走拍拍照，在這裡走走吊橋跟天空走廊和花仙子步道還蠻不錯的，很輕鬆，不過要選下午再來較合適，太陽較小', '4 顆星 好逛的公園，適合走走', '5 顆星 帶孩子來放風，有大型運動場，兩座大吊橋，還有天空步道，滿滿的野薑花，非常愜意❤️', '4 顆星 此起彼落的歌唱者自嗨又放小費箱,互相拚場!', '4 顆星 【竹崎親水公園】\n三 四月是繽紛熱絡的賞花季節 從黃花風鈴木 然後苦楝花 就連花旗木都悄悄的大肆綻放 在竹崎親水公園的花旗木 滿到爆炸的花簇 超級震撼 花旗木就這樣大肆包圍了竹崎親水公園停車場 一簇簇似花毯子般 盛大綻放 向著藍天迎著風揮舞著充滿春意的粉紅浪漫 花旗木又稱泰國櫻花 三月櫻 珊瑚櫻 那花團錦簇爆炸性綻開 超美的粉嫩花旗木 正揮灑著一席粉色浪漫氣息……\n\n#花旗木\n#竹崎親水公園\n#嘉義縣竹崎鄉景點\n20210411    Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 散步運動的好地方，附近卡拉Ok更讓人開懷，', '4 顆星 適逢泰國櫻花開花季，整體環境非常美，適合親子散步或情侶約會，唯獨後方天空步道區小飛蚊多，植物和落葉容易藏匿蚊蟲，若能改善的話整體環境還是非常不錯', '3 顆星 可能來的季節不對我女兒本來想拍豆腐岩的，好像都沒有水，拍起來好乾旱的感覺。', '5 顆星 方便停車，有淋浴間，淺水戲水區，小孩玩的很開心', '4 顆星 佔地廣約12公頃公園有兩座吊橋，天空步道\n現在剛好是花旗木的花期盛開非常的漂亮，賞花，拍照，散步的好景點', '5 顆星 路過此地，看到很多遊覽車停在那邊，就停在路邊進去逛逛，發現裡面很寬闊，剛好這個季節，正是花旗木盛開季節，蠻漂亮的，也有很多造景，最喜歡裡面的天空步道，現場看真的很美，但蚊子偏多，也因為太熱，沒走完就離開了，這種地方比較適合天氣涼快一點去逛！', '5 顆星 天空走廊比溪頭更高，特殊工法在行走時會有點左右搖晃，整體規劃的很不錯，適合大眾路線', '5 顆星 竹崎親水公園腹地大，又有很多兒童遊樂設施，是個遛小孩的好地方，另還有天空步道、河邊公園…等，是一個親子遊樂的好場所⋯⋯', '5 顆星 兒童們夏日玩水的樂園👍\n旁邊還有空中步道與吊橋，可以一起走走 …', '4 顆星 下面停機車的地方因為人較多、又有卡拉OK，會較吵；有攤位區可以小逛。空中步道反而比較少人會上去，不喜歡太吵的可以往上走～', '3 顆星 春天的時候黃花風鈴木及花旗木先後盛開，花期長，美不勝收。只可惜公共設施施工品質不良且粗糙。剛剛整修完畢的公園，失去了火車頭的特色，添加了兒童親水區，評價優劣參半。舊有的設施殘破，沒有用心維護，如：雙人座搖椅、天空步道等。野薑花步道的野薑花及其他花木也稀稀落落，原本良好的設計似乎沒有用心經營，非常可惜。柏油路上原本的攤販消失，欠缺遮蔭的路面非常炎熱，河岸對面的卡拉OK店傳來可怕的噪音，留不住遊客。\n10月的時候野薑花盛開，走一走野薑花步道還蠻不錯的。', '3 顆星 8/21維修中，只有空中步道有開放，圖書館那邊可以進去，公園看起來沒人管理，很像廢墟，蚊子多，一定要防蚊(如照片)!', '5 顆星 樹林茂密 享受雲森林浴很棒的景點 免費而且又可以玩水 帶小孩可以消磨一整天 有吊橋 有生態 有戲水 還有爬山 人潮目前還沒有很多 有興趣可以去看看。', '2 顆星 之前進入公園是要收費的，但沒什麼設施，環境也不優要收費就沒人要去，後來才改成免費入園，人潮才又多了起來。\n但也許該公園真的沒什麼看頭，就搞了一個什麼天空步道，這一招果然奏效又吸引了不少人潮。\n原本還以為這個天空步道有多了不起，去到現場真是傻眼，發現該單位只是找了一個勉強可以蓋天空步道的空處蓋了一個不倫不類的橋，周遭也沒什麼優美的風景、更沒什麼生態可言，只能說是無聊散步的地方而已。\n公園對面有私人開的卡拉OK店，想說去公園就是要享受安靜、享受大自然，卻被那歌唱聲給破壞了。\n另外也不懂，為什麼公園內會有攤販？？\n只能說這個公園是我去過最不像公園的一個公園。', '3 顆星 花開得很美 環境也不錯 是休憩好去處 唯獨吊橋另一邊眾多KTV 聲音有點吵 破壞聆靜氣氛', '5 顆星 喜歡這裡 除了4月可以賞花旗木 也有天空步道, 吊橋 和一些 藝術品\n附有免費的停車場', '4 顆星 花開很美，來拍照。', '5 顆星 若從兒童戲水區這邊進去可避開正門的遊覽車潮，安靜賞花', '4 顆星 四月前後花棋木盛開，有停車場，有兩座吊橋，有空中步道，有親子樂園，花期可提供兩個小時左右的小旅程', '5 顆星 整修過後的竹崎公園 ，少了攤販 人潮也變少了 ，當然是反而變得更單純更好逛更舒服，他增加的天空步道 ，很不錯可以踏青郊遊的好地方。', '4 顆星 大熱天裡走進步道裡都有樹木叢林遮蔽著，天空步道墊高了腳步也放遠了視野，好天氣的這一天有很美麗的天空風景相伴，小攤販林立，不怕餓也不怕渴，紅色吊橋的另一邊是用簡單布簾隔成一小間一小間的野生卡拉OK，很特別。', '5 顆星 是一個很休閒 風景美的 親水公園 有步道 有吊橋 有花香 有表演\n適合我們 一個人 一群人一個家庭 平日 假日去 休閒散心好地方，最新在大門口又增設了一些\n漂亮的藝術造型喔！', '4 顆星 免費參觀，適合親子同遊、小朋友騎腳踏車，天氣炎熱需注意防曬。', '3 顆星 不知道的事、不代表不存在￼\n\n一直好奇這是什麼花\n開玩笑給他取一個好笑的名字\n\n「褪色的雞毛撢子」\n\n原來是泰國的櫻花「粉紅花旗木」\n因為它的結構實在是太奇怪了\n\n這個是2021年4月16號傍晚的￼空氣和時間的景色～所以它變醜￼了😅\n我盡量給他美肌一下了￼', '4 顆星 遍植花旗木（泰國櫻花）花期頗為壯觀，園區適合家庭出遊，有在地小農販賣農產品。', '4 顆星 舊地重遊，改變很多，沒有沿路的攤位小吃有點失望。', '4 顆星 竹崎在地很有名的公園，入口有特別設置的入口意象，還有很有名的天空之橋～\n國旅團客不少，適合就近散步好去處', '3 顆星 一個不算大的森林公園，仿生步道好刺激，小黑蚊頗多。\n免門票，停車方便，夏天有開放戲水區。\n小吃攤位不少，但大多屬外帶式，除天空步道外，屬無障礙空間。', '4 顆星 很舒服的景點\n遇上花旗木的尾聲\n風景點上了粉紅色\n變得更多彩\n因為時間不夠，還沒有機會走走吊橋跟天空步道\n有機會會想再訪，另畢竟是郊外，所以蚊蟲叮咬是正常', '5 顆星 花旗木花季開，粉色粉色的，比櫻花還美！公園很大，可以待一個下午，離竹崎車站也很近，可以順便看阿里山火車！', '4 顆星 現在正值花旗木盛開，真的很漂亮，從停車場出發到吊橋充滿著粉紅色的天空，美！雖然很短但旁邊還有很多的樂趣可尋找！', '5 顆星 大山大水好公園，非常適合停留散步，因為腹地大，整理的很好，園區內有住宅，狗狗非常乖巧友善。', '4 顆星 帶員工來唱唱歌舒壓一下', '5 顆星 花旗木盛開，很標亮，天空步道高度很高且地板有鏤空設計，懼高的不要往下看，在車站附近有兒童遊樂設施，適合小孩放電及大人散步的好地方', '4 顆星 今天帶家人二訪，還是一樣乾淨，漂亮粉紅花旗木綻放，適合全家大小，唯一也是最嚴重敗筆，就是假日隔岸的唱歌音聲噪音……（比大小聲的殺豬怒轟），破壞了寧靜的鳥語，唱歌聲音污染真是敗筆。', '5 顆星 到花仙子步道車子可停在公園的停車場，往上走到公園有一小段會曬曬太陽，到公廁附近就有樹蔭，地方很大，另有多個步道可走，現在野薑花已開，走在步道上可以聞到香味。', '4 顆星 4月中前往，還沒放水唷！\n一旁的吊橋與公園是傍晚（中午太曬）散步好所在。', '4 顆星 停車場就有幾顆很美麗的花旗木\n2023.4月5日拍攝\n沒有很多人的景點、應該是面積廣大的關係\n不會覺得擁擠，慢慢走，慢慢散步的地方。', '5 顆星 天空走廊很放鬆，適合帶小孩體驗，吊橋也可以散步，洗手間很乾淨，整體規劃的很好.', '4 顆星 竹崎親水公園內有吊橋 還有天空廊道 剛開幕遊客眾多 現在還好', '5 顆星 免費入園，也有免費停車場，園區內有步道、吊橋，可走走散步', '4 顆星 景色優美，天空步道大人小孩都喜愛。假日攤販非常多，加上河對面卡拉ok的大音量放送。算是「熱鬧吵雜」的公園類型', '4 顆星 散步休閒好地方 好停車，唯一缺點有人在唱歌。', '5 顆星 嘉義竹崎清水公園是大家可以攜家帶眷來這裡踏青的好地方喲！休息有空來這裡走走不錯唷！', '5 顆星 超多漂亮的花旗木，大概是4月中的時候開的狀態。橋的對面只會引領你去一間小崩潰的私人卡拉ok🤣🤣 遠遠聽到音樂以為是小live表演，走近才會發現一切不是你想像的美好，但總得來說是個很棒的地方！ …', '3 顆星 人造景的天空步道果然幾年後便寞落了，區內的攤販也完全不在，門口的景點火車也移走了。\n炎熱夏天剩親水區還有些人氣(小朋友)在戲水玩樂，對岸的卡啦0K聲此起彼落撐起這寂寥的公園……', '5 顆星 放風小孩的好地方！可以走雙吊橋和夏季清水公園可玩！竹崎公園在竹崎阿里山火車站旁邊！', '3 顆星 街頭藝人不少\n我並不排斥與反對\n但音量很大非常吵\n破壞了寧靜\n讓人不舒服到待不下去', '4 顆星 很棒的地方、特別的是還有獨立卡啦OK、一間一間很特別、還有野薑花步道、邊走邊聞花香', '3 顆星 親親我我公園裡，我在嘉義的竹崎\n天空步道在這裡，穿梭公園美聖地\n健康步道走一局，消化熱量美身體\n人生活著的目的，樂活養生變美麗', '4 顆星 還不錯的規劃，可惜吊橋對岸的店家好像在對戰，好幾組卡拉OK聲音超大，煞風景！', '4 顆星 竹崎親水公園\n有平地櫻花之稱的花旗木～目前竹崎親水公園盛開噴發￼中喔！\n一樹桃紅千朵花旗木的樹花～真的夭壽水￼\n竹崎親水公園花旗木盛開 整棵樹像炸般￼\n開滿開好～￼花朵相當壯觀', '3 顆星 地圖都沒標示在那邊，不過大致上不錯，如果更有人整理整個會更棒', '5 顆星 很久沒來，這次來竹崎公園⋯⋯可惜門口的火車頭被載走了。第一次走到兒童遊戲區，小朋友玩的很開心。適合讓小小孩走走跳跳跳的大公園。', '5 顆星 花旗木（泰國櫻花）在4~5月盛開綻放中，適合前來欣賞。秋季也有菅芒花可以欣賞。', '5 顆星 公園區闢有千禧紅吊橋、清幽賞竹林道、登山健行步道等是一處適合全家老消磨一整天的親水公園。', '5 顆星 2022再嘉義鄉村藝術行動，社區共創地景藝術有好幾件設置在這裡。', '4 顆星 公園跟前幾年來時改變很多，變得寬廣整潔，栽種很多的花旗木在開花時期吸引遊客前往欣賞。', '5 顆星 好棒的河岸景點\n河裡有漂亮的芒草花\n有兩座吊橋\n公園附近\n有許多的卡拉OK餐廳\n可以儘情歡唱', '4 顆星 嘉義竹崎親水公園\n這裡花旗木花開到尾聲\n花快謝了依然努力綻放\n走過吊橋\n朋友們愛唱歌\n也可以在此哼唱幾首歌\n開心一下下', '4 顆星 4月初花旗木大爆發，花期只有一個月。免門票，園內有空中步道及吊橋，可以待上一小時。', '4 顆星 每年3月底4月1日~4月15日左右是泰國櫻花（花棋木）盛開的季節“非假日”人潮湧現！', '5 顆星 1、免費停車場\n2、兒童遊戲區新增了鯨魚造型攀爬遊具\n3、兒童遊戲區對面是竹崎火車站\n4、園區占地寬廣、路面好走，適合全齡到訪。', '5 顆星 很意外的體驗 原本以為是很商業化沒什麼內容的公園 沒想到腹地還滿大 賞花步道很漂亮 野薑花的香味陣陣撲鼻 維護的很好 公廁也意外地乾淨 吊橋可以看夕陽 乾枯的河床長滿棕芒草 走在河堤上真的很舒服', '3 顆星 遮蔽物太少了，來這裡記得一定要帶傘，假日前往才有開放親子玩水的地方，最為特別的就是有天空步道可以走走', '4 顆星 第一次來\n花況不錯\n附近景點多\n安排1日遊可以逛蠻多地方的', '5 顆星 今年花旗木盛開的美景', '4 顆星 位於嘉義 竹崎地區，佔地蠻廣的，在風鈴木花開的季節，這裡是處賞花的好地方，當然平時也是一處觀光好景點。', '3 顆星 非常適合有小孩的家庭到此走走', '3 顆星 很適合溜老人與小孩的地方\n停車方便\n花旗木盛開\n但是但是 小黑蚊太狂\n還有一堆魔音穿腦的卡拉ok實在很討厭', '5 顆星 大人小孩都喜歡的景點，不過假日人跟車都很多，攤販賣的東西也很多，夏天有開放玩水，如果要玩水建議從竹崎車站那條路進來，會快很多不用再走一大圈的路', '5 顆星 腹地12公頃，慢慢散步其中！很棒的地方！規劃上，缺乏持續性的整理！地圖大至Google的名稱多，公園内的指引地圖竟出現不明指向？導遊說是可能在調整名稱及内容名稱，而來不及更新！是呀！可能嘍！！~但還是值得再遊！~', '2 顆星 2020.08.08\n\n除了兒童戲水的區域之外，很適合遛小孩放電。除此之外，規劃有點空洞。\n\n地方很大，甚至還架了兩座吊橋，但總體感覺無生氣，值得一提的是，維護園區的工作人員勤奮努力，用心。', '5 顆星 經過好幾次 沒細看 有個裝置藝術花花公園  小小吊橋 很悠閒親子遊', '5 顆星 花旗木正開\n天空步道走一走\n吊橋走一走\n門票不用花半毛\n半天就過去了\n再吃個當地小吃餐廳\n老人小孩都開心\n爸爸媽媽也開心', '3 顆星 現在花旗木未開，所以比較沒甚麼好看，但地方寛廣，是值得去休閒，有空去一遊吧！', '5 顆星 很久沒來，經過整理後的親水公園，花奇木盛開，整株都是花\n適合全家出遊的好地方\n可以停留1小時', '5 顆星 重新開放了。免費的親水公園。還有天空步道。其他特色步道可以走走。適合運動散步。\n花旗木開的很美。', '4 顆星 腹地不大，隨意逛逛走走，可惜地圖或景點標示不夠清楚，讓愚鈍的我搞不清楚而錯過了天空步道，懶得再繞一圈', '5 顆星 花旗木花況很棒，起風時落成了花瓣雨，非常美', '4 顆星 免費的公園，整理的相當完善。有高空的步道二處，還有二座吊橋。也有竹子的介紹，還有奇石，親水公園。老火車頭。休閒遛小孩都非常適合。', '5 顆星 花旗木盛開很美～！有街頭藝人表演還可以聽歌，河岸散步吊橋也規劃得不錯', '4 顆星 免門票，環境打理得很不錯。\n還有漂亮的花可以賞。可惜清幽的環境被遠方不斷傳來的卡拉ok干擾。有點可惜', '4 顆星 去了幾次都剛好很不巧的沒有水，但環境不錯，廁所乾淨，方便停車！', '5 顆星 適合全家大小的好地方！健行！爬山！賞景！賞花的好地方！附近還有很多登山步道！可以安排多日的行程！', '5 顆星 公園佔地很大，也很多動、植物，假日很適合親子來這邊踏青走走', '3 顆星 適合散步的地方，但是小黑蚊超級多。假日很多小吃的攤販，建議把車子停在竹崎車站旁，免費位子多。前門的停車位很快就滿了', '4 顆星 離市區很近，停車也蠻方便的，重點是這種免費的景點洗手間竟然都很乾淨，整體來說還挺適合殺時間來走走！', '4 顆星 還不錯，花期木正好盛開', '5 顆星 停車方便，有免費停車場在下方，夏天五月到10月有清水公園，天空步道不用錢，風景很好，整個園區走完約7000步，適合帶小孩運動放風！', '5 顆星 園區很大\n有天空步道\n兩座吊橋\n還有竹子林步道\n適合南女老少來走走', '5 顆星 小孩有溜滑梯就玩到捨不得回家🤣\n旁邊休息區有遮陽，家長不會被曬暈\n不過滑梯部分地方有小毀損 …', '5 顆星 腹地大，門口對面有停車場。裡面廁所很多間，又很乾淨。整個道路也都很乾淨', '3 顆星 在對面有免費停車場，來這裡適合散步走走，有兩座吊橋！', '5 顆星 腹地巨大！！！很適合走走看看，要去戲水區，記得導航竹崎火車站，才不用走10分鐘的路程。', '4 顆星 整修後環境更好了，夏天也很適合帶小朋友來玩水', '3 顆星 親水公園戲水池目前是非開放時間，是乾凅狀態。', '4 顆星 天空步道不長但有遮蔭，蠻適合帶小朋友走走，吊橋彼岸常有卡拉ok的聲音，所以不算靜謐的場地，停車方便，停車場附近有農場品的攤位，可以買一些在地農產品，價格算合理。', '5 顆星 經過了，行善團的善舉整修及景觀設計後，實為一處休閑散步的好去處。', '4 顆星 新心情煩悶時來走走,很不錯', '5 顆星 各方面都不錯\n廁所也都維持的很乾淨\n\n只不過兒童遊樂設施，無法使用\n唯一一個小小不足', '3 顆星 免費停車場，免費玩水場地，水很淺，人很多，水很髒', '5 顆星 假日散心的休閒景點，森林浴洗手芬多精👍\n還有街頭藝人的演奏👍 …', '5 顆星 腹地廣大，正值花旗木盛開，假日出遊的好地方。', '4 顆星 大約兩個多小時可以逛完全部的地方\n而且又不用錢 大門對面也停車場也不用錢\n很適合出外走走的地方', '4 顆星 有天空步道可以散步，還有小吃可以吃，另外還有戰機、坦克車供觀賞，兩座吊橋可以看看山景', '4 顆星 天空走廊整修中，有點可惜。\n吊橋的另一頭是私人土地，兩三家的卡拉ok音量完全沒有在客氣的……', '5 顆星 戲水區設置的相當好\n公園很大\n老少咸宜\n園區廁所非常乾淨；從沒看過廁所這麼乾淨的公園', '5 顆星 110/04/17花旗木滿開,十分漂亮,步道、吊橋好走,悠閒的路線.', '4 顆星 很推有可以沖洗的地方', '4 顆星 花旗木是竹崎鄉的鄉花，目前已經較尾聲，整片公園的花色，已趨向白色，襯托整個公園與吊橋，令人忘懷，太美了', '4 顆星 公园夠大！運動建行，賞花賞景森林浴，空中步道非常有特色，花旗木爆花中！', '4 顆星 好停車，下面有一些小攤販可以休憩一下。不過聽說5月底要維修.', '4 顆星 有吊橋，有籃球場，有漂亮的花，蠻大的公園。', '5 顆星 3/30 再訪\n花況一般般\n\n可以多些時間來散步', '3 顆星 野薑花步道，空中走廊清水公園地坪蠻大的，裡面也有遊泳池和一些攤販', '2 顆星 商家都變成卡拉OK 沒什麼好逛的了 風景很美但卡拉OK真的很吵', '5 顆星 認真的太無聊可以來走走，這邊有很多很多組街頭藝人在這邊表演，演奏樂器、唱歌等等的。', '3 顆星 散步的好地方，但不懂為何會吸引遊覽車停留？', '5 顆星 緊鄰竹崎車站，還有很大的免費停車場，適合散步、休閒、遛小孩。兒童遊戲戲水區也有洗腳的地方和洗手間，相當方便。', '5 顆星 串連的幾個步道和高聳的樹木、吊橋交織成親民的公園，喜歡這裡的景緻。', '5 顆星 原本完全只打算路過的景點，突然被告知有花旗木盛開，臨時轉個彎進來。全遊覽車的人被眼前的美景驚呆，也進而認識這個公園。其實公園不小，裝置藝術也不少，但礙於臨時增加的行程，沒時間好好品味，下次到瑞里就可以安排時間，好好欣賞這裡。', '5 顆星 第一次瞧見「花樹 」滿滿的泰國櫻花樹 盛開 感覺真美 如夢幻童話世界裡一般 喜歡追美景的 朋友 們 趕快計畫 趕上花季 走上一回吧😊\n真的超吸睛 真美❤️來到這邊記得吃上一支15元酸梅冰 超清爽 好吃 買了當地特產 在回家\n附近停車場很大 免費🅿️停車 旁邊有些小攤販\n買了罐蜂蜜老闆送我水果 真的好甜歐😋！👍\n親子遊超適合的地方 運動休閒好去處', '4 顆星 有一些小吃攤販，也有吊橋可以散步運動，橋的另一邊也有投幣式卡拉ok可以唱歌，也有公廁可以使用。閒暇時可以帶小孩或長者出來走走。', '3 顆星 來這裡看花旗木，平日人潮不多。', '4 顆星 親山近水，停車方便\n適合全家老少一起出遊\n竹崎鄉熱門景點！', '5 顆星 範圍很大的公園，帶著家人孩子環島中途休息，沒有完全走遍，除了裝置藝術好拍照還有吊橋和空中廊道，是個很舒服的地方，如果有住宿附近很適合好好走走。', '5 顆星 公園占地非常的大，裡面各種設施都很完善 ，溪流、吊橋、步道、主題公園、應有盡有是南部罕見規劃完善的大型公園。', '5 顆星 很大的公園，有吊橋、竹林、天空走廊、親水廣場，吊橋對岸還有遊憩區、卡拉ok，走路健身遛小孩，全家人都適合', '5 顆星 佔地廣闊，沿溪依山而建，有吊橋，天空步道，漫步其間，享受自然生態。', '5 顆星 很大很好逛的免費公園,居然有一個刺激的空中走道，推', '4 顆星 天空步道上有超多死去的小昆蟲,各式各樣都有!!\n不知為何這麼多~', '5 顆星 好逛的一個公園\n天空步道繞一圈\n兩個吊橋繞一圈\n大概2km左右，長度剛好', '5 顆星 花旗木正盛開中…………\n想來就來…………\n絕對不會失望的～～', '5 顆星 因為親水公園，有可以玩水大人陪小孩玩水，而且6日還有賣吃的，還有賣些要進去玩水的東西，正門進入，通過吊橋還可以唱卡拉ok，裡面有賣銀料和吃的東西，要唱歌一首10元，裡面有老歌和中古的歌曲，較新的可能就要去ktv唱喔！其實我去那唱也是去練習因為我音準不好，又會搶拍，但是跟大家分享可以降音喔！也可以變女調。', '5 顆星 非常適合運動唱歌跳舞的地方', '2 顆星 玩水的地方遮蔽處太少，碰到下雨就很麻煩。另外盥洗室外面地上磁磚很滑，昨天走出來差點摔倒（還好手有扶到牆壁），跟旁邊的清潔員說，她回答說「沒有辦法」，意思是要等有人摔傷再說嗎？', '5 顆星 春天能賞茂盛的花旗木\n夏天能帶小孩去親水公園戲水\n推薦的複合式景點', '4 顆星 有空到這裡來走一趟很不錯有吊橋有公園走過去吊橋的另一邊有意想不到的奇觀，投幣式的卡拉OK好幾十家很熱鬧有空的朋友可參考看看', '3 顆星 健行及唱歌的好地方，可惜太陽太大，且沒有遮陰的地方。', '4 顆星 正值花期的花旗木盛開著 騎車經過令人停下腳步\n粉色的浪漫 享受山林間的美', '5 顆星 清明節假期帶父母來走走，發現少了攤販，似乎少了一點熱鬧，其實攤販可以集中在某一區，這樣會讓公園的遊客增多。\n不過也許是防疫考量，才不讓攤販進來擺攤吧！', '4 顆星 有吊橋，有長度適中且高度很足的天空步道，有兒童遊樂場，有數個專用停車場，廁所有提供衛生紙，是一個適合散步散心的好地方。但公園隔著溪的對面唱歌太吵，非常煞風景。', '4 顆星 停車場的花旗木開得很美，廁所很乾淨', '5 顆星 意外豐富的地方 只走了一個步道 期待下次把三個都走完!!', '4 顆星 花仙子步道與空中走廊還有吊橋走走挺棒的，現在還有裝置藝術好漂亮', '5 顆星 4月花旗木盛開，不來你會後悔～', '4 顆星 偶而來走走也不錯，走過吊橋那邊有賣些東西也有多家歡唱卡拉ok', '5 顆星 很好散步的地方\n有兩座吊橋 還有天空步道', '4 顆星 步道好走，2月來訪友黃花風鈴木陪伴，有太多唱歌攤販造成太吵。']