['5 顆星 是一條路況很好的步道，修繕的很好，平常人少又完全沒車，空氣之好沒話說，全長3.3公里，海拔從約700~1100公尺，其實高度約有400公尺落差，所以走起來也不會很輕鬆（個人而言）滿多階梯，建議還是拿登山杖比較好，一路上就是瀑布流水聲，悅耳鳥叫聲，挺舒適的，路上都有涼亭歇腳，總共有12條便橋各有特色真的很不錯，還有1條沒編號是新建滿漂亮，橋樑上都有動物或昆蟲或花的鐵雕挺可愛，還有瀑布群如生毛樹瀑㳍，雷音瀑㳍都相當壯觀，聽著瀑㳍聲音真的很舒服，悠閒走著來回4~5小時，很不錯的步道之旅', '5 顆星 竹坑溪步道因原有吊橋毀損及步道腐朽，為考量遊客使用安全，本處將針對吊橋及周邊步道進行全線修復改善工程，預計2023年完工重新開放。\n\n竹坑溪步道位於嘉義縣梅山鄉瑞峰村，這條長達3.3 公里，沿著竹坑溪谷而行的步道，原為居民挑木炭及物產下山販售，並換取日常用品的「挑炭古道」，經整修後才成了如今的竹坑溪步道，因其豐富的景觀特點，擄獲了眾多健行愛好者的心，單程約2.5個小時。\n\n步道兩端高低落差達375 公尺，若從地勢較高的東側進入，剛開始的平緩路段走來輕鬆，直到一個急轉向下的迴彎，遁入杉林，即能感受到它的陡峭。這還只是序曲，在一處與產業道路交叉之路口旁的觀景亭和公廁稍作歇息後，下探竹坑溪谷的步道之旅才正要展開。\n\n西入口位於162甲線道29.5Ｋ處，東入口位於36.5Ｋ處\n\n單程約3.3公里，木棧道隨竹坑溪蜿蜒而建\n\n途經橋梁達12座以上，全線經過4座瀑布及1座圈谷。', '4 顆星 竹坑溪步道有西(162甲線30K)、東(162甲線36.5K）2 個入口，一般都由西入口往返。步道不長，老少咸宜，去回約 3 公里，龍宮瀑布是步道盡頭，走到這裏，雄偉峭璧以及美麗飛瀑隨即映入眼簾，令人驚嘆！\n昨天﹝2020.07.19﹞下午，山區下起大雨，有幸欣賞到龍宮瀑布極大水量的磅礡氣勢，深感不虛此行，但回程時，步道旁力道強勁的大大小小瀑布夾帶石塊傾洩而下，行走其間，步步驚魂！倉皇逃離山區後，有種歷劫歸來的強烈感覺！', '4 顆星 整修完善的步道，沿途瀑布、溪流在旁，綠樹成蔭，難得的好步道，尤其是中間的龍宮瀑布，沿著棧道可以走過瀑布下方，是難得的體驗，許多瀑布也都氣勢磅礡，很少見到一個步道有這麼多瀑布，沿途地圖上有標示的橋有 12 座，不過如果只要到龍宮瀑布，建議從車停在縣道 162 甲 29.5Ｋ處的西入口進去，因為若從東入口 ( 36.5Ｋ) 進入，沿途都是陡下坡，雖有階梯，但是還是走到腳抖，更不用說從龍宮瀑布走回東入口，沿途都是名符其實的好漢坡，心中只想著甚麼時候才到。另外要開車到達步道的縣道 162 甲並不寬，而且許多髮夾彎，並不好開。', '5 顆星 從藍天白雲\n轉進綠蔭蒼蒼的森林\n在山間小徑\n步道健行\n在山與山之間的吊橋\n在山壁轉彎處的涼亭\n沐浴在清涼山風\n聽樹葉沙沙作響\n聽蟲鳴細說故事\n聽小鳥高歌一曲\n聽遠近溪流潺潺\n隨階梯緩緩上下\n每一步都有不同風景\n或樹、或蝴蝶、或綠茵\n都是一花一世界的體會\n就像人生的每一步\n只要放寬心欣賞\n都能好好享受每一分生命的美好\n\n我們在竹坑溪谷龍宮瀑布', '5 顆星 這次把車停在東入口36.5k開始走，沿路不斷的下坡，意味著回程會比較有氧，整個步道很原始瀑布非常值得一看，非常推薦來此步道', '5 顆星 全長3.3公里\n算是簡單好走的步道\n沿路會經過12座橋\n但是重點絕對不可錯過的是龍宮瀑布\n一個如夢似幻的瀑布\n看得到摸得到感受得到\n非常接地氣的一個夢幻瀑布\n很喜歡這裡\n有機會絕對會再來\n只是夏天好熱\n大概留了1公升的汗\n不過為了美景絕對值得', '5 顆星 步道雖有棧道起伏，但屬緩和。\n因山路崎嶇，所以遊人不多，極度保留原始林道風貌，全程綠蔭如織，涼爽宜人。加上瀑布飛濺、鳥語森香，十分不錯的放鬆精神、陶冶心靈的林道。\n最重要：停車位子超多的，好幾個停車場，不用擔心晚到沒位子～', '4 顆星 這個步道個人覺得有點難度，需要一次上上下下爬階梯有碰到路人說從30K的地方走會比較省力氣，如果從停車場園路去原路回來會很吃力，這是個人的感覺', '5 顆星 沒效率整修好幾年，近期重新開放，7/16東入口施工圍籬尚未拆除，影響進出及讓人疑惑，沿途林蔭蔽日，夏日也不至於太熱，沿途有三座瀑布，瀑布下方更顯清涼，東入口陡坡直下總落差約480m，至觀景平台來回約5.5km，有登山經驗者小菜一碟，較無爬坡經驗者絕對氣喘噓噓，一般遊客還是建議由西入口進出比較輕鬆些，有廁所有涼亭，公設完善，少數路段雜草已略侵入步道，應定時清理維護，少放一點煙火，多用一點心來維護台灣絕美山林步道。', '5 顆星 沒有太高的爬坡，路況大致平順，且一路上有很多瀑布可以欣賞，大推，適合一般性路線健行。', '5 顆星 平坦好走，涼爽舒適，小心三分之一處有分岔路要往右邊延溪的小徑走，不要爬木棧道它是往上爬很累，膝蓋不好會受傷，停車方便，入口有好喝的愛玉回程可享受一下，平日人少，值得推薦。', '4 顆星 鍛鍊身體的好去處。超過兩千五百階的回程令人難以忘懷。瀑布的可看性不低，只是有帶小朋友的家長，不要走東側的入口，東側入口一點也不適合親子共遊。', '5 顆星 老少咸宜的風景區，走到龍宮很好走，體力好的可以走O型差不多十公里多', '5 顆星 竹坑溪步道位於嘉義縣梅山鄉瑞峰村，總長 3.3 公里，沿著竹坑溪谷而行的步道，原為居民挑木炭及物產下山販售，並換取日常用品的「挑炭古道」，經整修後才成了如今的竹坑溪步道，步道兩端高低落差達375 公尺，單程約2.5個小時，峽谷、峭壁、瀑布等景觀亦相當豐富，可近處眺望「生毛樹瀑布」、「龍宮瀑布」、「雷音瀑布」。\n\n本人從東入口進入，地勢較高，回程爬階梯較多，西入口則較平緩。西入口位於162甲線道29.5Ｋ處，東入口位於36.5Ｋ處。竹坑溪步道東西兩端步道口皆設有停車場、公廁與涼亭，西入口附近可停車的點會比較多。', '5 顆星 簡單好走的步道，可通龍宮瀑布\n沿路都有溪流瀑布可看\n來回一小時（看腳程）', '5 顆星 111.2.27（ 日）被騙了！公告維修日期111.1.22 完成施工，今天2/27 去了，從西入口29.4 K 進去，過了11 號橋後，步行一段後，就無法通過了！ 再到東入口36.5K,關上鐵門,跟本無法進入步道, 算了改走青年嶺步道，半年後再看看囉！\n112.9.29（ 五）經過一年多的時間，終於整修完成，從西入口進入到龍宮瀑布叉路口，一路好走，過了12號橋有叉路捷徑（ 往右）， 建議走捷徑，道路平坦好走，距離又短，左側階梯高繞，很練腳力！從龍宮瀑布叉路到東側入口，一路全程都是上升階梯，很累人，有老人家或小孩的，建議看完龍宮瀑布就回程，不要在往前走，一般民眾可以繼續往生毛樹瀑布走，但是看完生毛樹瀑布後，還是原路回程，因為續行到東入口，除了一路爬階梯外，其實沒有什麼風景可看！另外竹坑溪的焦點就在龍宮瀑布，記得豐水期來，才看的到壯觀漂亮的瀑布，可以的話帶件雨衣，才不會被瀑布噴濕衣服！', '5 顆星 腳力好的可從東路口開始走、我少爬山我選擇從西路口走\n看到東入口附近有傳統商店、在往上開大約6公里就到西入口有停車場還有間超熱情的老闆娘賣愛玉一杯$30口味是蜂蜜加百香果口味獨特、要爬山前一定要先買青菜一包50新鮮又嫩、要不然遇到一車當地採茶婦女一掃而空想買都沒機會、所以要先買我只買一樣醜豆回家炒肉絲真後悔沒多買幾樣很嫩很好吃\n\n往內走有賣高山魷魚老闆也很好介紹捷徑可少走階梯比較輕鬆走、風景優美路好走～大推\n步道走完可以順路去太平老街逛逛', '5 顆星 步道是否容易要看從那邊開始走，如從民宿開始走容易，但從第一號橋那開始走，陡上很累，雨季步道濕滑，要小心自己的腳步。', '5 顆星 東入口真的\n去程走一路的階梯下去，腳抖一路\n回程走一路的階梯上來，腳痠一路\n\n但是值得👍\n來回約2小時', '5 顆星 很棒的步道，很喜歡，記得要吃百香果愛玉', '3 顆星 竹坑溪步道有西(162甲線30K)、東(162甲線36.5K）2 個入口，一般都由西入口往返。步道不長，老少咸宜，去回約 3 公里，龍宮瀑布是步道盡頭，走到這裏，雄偉峭璧以及美麗飛瀑隨即映入眼簾，令人驚嘆！', '5 顆星 竹坑溪步道\n單程3.3公里 落差375公尺\n途中會經過三條瀑布及一座圈谷\n（龍宮瀑布、毛生樹瀑布、雷音瀑布）\n主要吊橋12座\n西入口162甲 29.5K處 有停車場🅿️跟廁所🚾\n東入口162甲 36.5k處 有停車場🅿️\n要步行350公尺才有廁所🚾\n\n龍宮瀑布是瑞峰最壯觀的瀑布，落差約120公尺。\n\n如果要搭大眾交通工具，只能搭嘉義縣公車7315 至新興寮站下車，步行500公尺就能抵達東入口，西入口附近無大眾交通工具直達，需叫接駁車或原路折返。', '5 顆星 從縣道162甲30 K的西入口到龍宮瀑布坡度平緩好走，不會一直上下坡，入口處可停車，步道入口走幾分便有一個公側，非常便利，步道雖然有幾處小毀損，但仍然完好，也有一些小落石堆積，行走無礙，目前水量充沛（112/07/08），很適合來觀瀑，要注意是否有午後雷陣雨。', '5 顆星 空氣清新、風景美麗\n值得推薦的步道', '5 顆星 竹坑溪步道～龍宮瀑布\n瀑布水流大，煞是美麗 ～', '5 顆星 步道整理的不錯，空氣好', '3 顆星 瑞里地區很著名的一處休閒景點，步道好走景觀優美，中間有生毛樹瀑布、雷音瀑布、龍宮瀑布，很值得大家去探訪，此景點原本應該是5顆星，因為目前正在整建中，景觀有些雜亂，損壞的步道走起來也不安全，所以這次只給3顆星。', '4 顆星 小烏鴉～嘉義瑞峰竹坑溪步道\n\n連日的豪大雨過後，不論是電視新聞還是平面報紙，都爭相的報導嘉義山區的瀑布，全因水量倍增而看起來更為壯觀！同時老婆仔也增添了雙雨鞋，想要小試牛刀來面對這些濕滑又泥濘的步道，當然瑞峰竹坑溪步道便雀屏中選了！\n\n從台南到經竹崎-瑞里到瑞峰的竹坑溪步道東口162線道36.5K要2.5小時以上，還好一路走來山路雖然蜿蜒，但上山車輛並不很多，走起來還算順暢。\n10點整裝完畢後，便順著規劃完善的步道階梯平順的一路往下，約300M後便到了景觀台及休憩亭，一旁還有乾淨的廁所，風景區的步道真的還是不同於一般的登山步道啊！\n接下來的步道便直直的往溪谷深處鑽了下去，我們在步道上與往下奔流的溪水相伴，左轉右拐忽然後便來到了生毛樹瀑布。站在水岸邊立刻享受到由瀑布水花激起的清涼微風，一掃山谷內無風且潮濕的悶熱。\n接著在編號清楚吊橋上，一橋接著又一橋的往下走終於來到龍宮瀑布的叉路口。\n\n龍宮瀑布也是竹坑溪步道的最大亮點，在猶如屋簷一般的山壁下的步道下，一步一步的慢慢接近，轉了幾個彎後眼前龍宮瀑布正由山壁上方的溪流盡頭直接的往下墜落，這時水量之大猶如千軍萬馬一般往下奔馳，此時雙耳被轟轟如連續雷鳴般的聲響所震撼！\n坐在瀑布下看著遠方的開闊美麗的山景，還能吃著自備的簡易午餐，真是難得的一大享受啊！\n\n雷音瀑布雖然沒有如龍宮瀑布般的讓人震撼，但是從另一端看去，瀑布猶如又高又長的白緞帶般，從極高的山崖上，分成四段一路往下鋪陳了下來，如果只是在瀑布底下仰望，是無法看到它的高聳啦！\n\n最後在平緩步道上漫步來到步道西口，立刻坐了下來碗美味可口的愛玉，一解身心的饞，同時也無法多做停留，因爲還有回程要走，而且一路的上坡正等待著我們耶！\n\n心得：\n如過只是要單純欣賞瀑布美景，建議從步道西口162線道29.4K進入，可較爲輕鬆且回程爲下坡，走起來應該回較不疲累吧！', '4 顆星 竹坑溪步道位於嘉義梅山鄉瑞峰村，所以先前一晚先落宿於梅山日麗風合露營區，隔日一早出發前往探險。\n\n竹坑溪步道又稱挑炭步道，步道隨竹坑溪蜿蜒而建，途間穿越溪谷、吊橋，景色優美，全長3.3公里，單程約2小時，不過我們邊走邊拍照，花的時間略多一些。\n整座山區地形落差蠻大的，可能是枯水期，龍宮瀑布、生毛樹瀑布、雷音瀑布等不如預期壯觀，沿途有不少吊橋，因為10號吊橋斷裂，有一段危險路段，大家攀著砂質石壁，有點像走在斷崖邊，相當刺激危險， 最後，進入一段頗長的凹陷山壁步道，抵達龍宮瀑布水濂洞。', '4 顆星 享受著森林美景,穿梭於巨石岩璧之間,沐浴在氣勢磅礴的龍宮瀑布&雷音瀑布會讓人不想回家的😅，是假日休閒健走及吸收芬多精的好去處🎉\n#在地山農地方小吃 ：苦茶油麵線及百香果愛玉👍 …', '4 顆星 2021/3/10。星期三。11:35\n\n小吃店兩個大姊熱心指點，老爺買了一袋白甘蔗糖$100。\n\n單趟三公里，來回約需兩小時。一路上落葉密佈，蜘蛛網不少，可見人跡罕至。即將抵達瀑布方向有一段呈之字型階梯，這邊稍微辛苦一點。途經一涼亭，中年夫妻來自屏東，正在吃泡麵。\n\n枯水期之故，不論是龍宮瀑布或是雷音瀑布，瀑布水量極小，倒像是比利時的尿尿小童 😆 石壁美麗壯觀，若逢雨季，可以想像瀑布必定非常壯觀 😊\n\n目前正在進行吊橋施工，無法走到瀑布邊的步道，據說預計十一月完工，要前往者留意一下相關訊息喔。', '4 顆星 竹坑溪步道位在、嘉義縣梅山鄉、的瑞峰風景區、 經阿里山國家風景區管理處、沿竹坑溪修築而成、竹坑溪步道、入口分為東西兩側、東入口 為縣道162甲 36.5 K處、 西入口 29.4 K處、與30k處、本次前來是要探訪、雷音瀑布、與龍宮瀑布兩處、從30K產業道路進去、前面有、私人免費小型停車場、進去前先在前面小攤、炎炎夏日先來一碗冰涼的百香果愛玉、真是好吃、清涼解暑、問了老闆、龍宮瀑布 、與雷音瀑布的狀況、來回輕鬆走 1.5~2個小時。 ※※ 但要走完竹坑溪步道、 因在深山中、要注意時間的控制。\n從縣道162甲、30K 產業道路進去、深山中的寧靜、 伴隨著清脆的溪水聲、炎炎夏日、在此步道健走、盛世清涼、木棧道看起來有些老舊、但狀況尚可、※※有幾處小坍塌、注意一下安全。※※※ (途中有經過一處10號吊橋、是雷音瀑布群的 第四層、看不到雷音瀑布群的全貌、等到了龍宮瀑布、才能看到對面的雷音瀑布群全貌、也是一處美麗壯觀的瀑布群景觀、兩處瀑布 隔著竹坑溪、遙遙相對 ）👍👍👍\n回程時、到了涼亭歇腳屋、取29.4 K出口方向走、又是1片不同的景色、沿途一片廣大的茶園、和檳榔樹、真是美麗的風景、但沒有遮蔽物、炎炎夏日記得要防曬、出口設有一座中小型停車場、和一座廁所、期待下次能規劃走完、竹坑溪步道全程。           20200710', '4 顆星 來趟嘉義山區之旅\n今天想走步道\n挑了竹坑溪步道\n車停好之後出發\n陡下的階梯，一步一步走\n感覺似乎很輕鬆\n有棧板.石階.水泥階等\n幾座吊橋.小橋與階梯\n構成這條每每的步道\n走的這段路上\n只有一個地方柱腳壞了\n沿途都設有大大小小的涼亭.觀景平台\n瀑布就有好幾個\n有生毛樹瀑布.龍宮瀑布.雷音瀑布群\n生毛樹瀑布\n涓涓細流，感覺是那麼的優雅，靜靜的看著，煩惱暫時拋到腦後，滿滿負離子，讓人神清氣爽\n在接近龍宮瀑布的時候，步道走起來變得要使出一些技巧，要歪頭.低頭.駝背走.半蹲走，都是選擇，當然安全最重要。龍宮瀑布的兩測，下雨時，還可以充當躲雨的洞，很是美好。\n雷音瀑布群，就在龍宮瀑布的對面，若要欣賞龍宮瀑布，最佳位置就在雷音瀑布旁的觀景台，雷音瀑布的壯觀，等您來欣賞\n在到達瀑布群之後，原路返回，去程陡下回程當然陡上，超過1600階（保守），腿一天的運動量絕對夠\n想來一趟集樹林.瀑布.步道之旅嗎？\n這裡很可以', '4 顆星 困難度：不用特別穿登山鞋\n步道原本有總共1-12個橋，第8、9號橋被沖毀，依然可健行！另外樓梯非常多，要有心理準備～\n\n剛好這幾個週都沒有大雨，瀑布較小\n但天氣宜人，就算很累依然感到涼爽舒適\n\nP.s.入口處有賣百香愛玉，必吃～～～～～～', '5 顆星 往龍宮瀑布往竹坑溪西步道走進入，來回要走一個半小時，全台負離子最多的瀑布之一，由於枯水期水量少的可憐，就連旁邊的雷音瀑布也只剩下滴水之流～要從東步道29.5這邊下去路程來回大約80分鐘，2021年10月8號才會整修完成，可以通到瀑布隧道。通往龍宮瀑布的步道。早期居民將木炭挑下下山的便道，會經過許多瀑布、溪谷，沿途景色天然漂亮且極為涼爽。', '5 顆星 竹坑溪步道是一處在嘉義梅山鄉的秘境，我在開車前往瑞峰風景區旅途中的路邊找廁所時被我無意中發現竹坑溪步道的標誌和龍宮、雷音瀑布這個景點＞。＜，從好大一片茶園一路沿著步道前進，沿路充滿茶園風光。半途在涼亭中休息，遠遠看到一條瀑布直落而下，天氣熱原本想說有看到龍宮瀑布就好，拍幾張照片留念就回頭，後來把相機的鏡頭拉近後發現瀑布的大峭壁之上竟然還有一條步道，一個穿紅衣的遊客正在健行。所以休息補充體力後繼續前進，打算在瀑布下沖涼沐浴。沿途有幾處步道已經損壞需要注意安全別掉進山溝內。到了龍宮瀑布前的大峭壁懸崖邊真的柳暗花明又一村讓人整個亮起來，從龍宮瀑布往前看就是雷音瀑布。', '4 顆星 全長3.3公里，單程約2小時。\n漫步在竹坑溪步道，是旅途間的一大享受\n整座山區地形落差很大，水文繁盛，有壯觀的龍宮瀑布、生毛樹瀑布、雷音瀑布群等，沿步道經過吊橋高達10座，每一座吊橋造型及長度不同，值得親身體驗五官都領受的感動。\n竹坑溪步道東西兩端步道口皆設有停車場、公廁與涼亭。山區沒有加油站，自行開車者請在竹崎加滿油後再上山。\n步道沿線原有12座跨溪吊橋，其中編號8、9兩座橋於八八風災沖毀後未再重建，目前僅剩10座。地震過後或大雨期間，山區易坍方和落石，請避免進入。\n東端入口從停車場下去，沿路為階梯下坡，請評估自己的腳力前往，否則建議從西端入口前往。', '5 顆星 下坡還好，從一號橋到十號橋觀看風景蠻不錯的，可是回程上坡，從十號橋到一號橋真的很好吃力，中途休息了好幾次，不建議老年人及平常沒運動的人走這條路線。', '5 顆星 竹坑溪步道兩端進出口，可選擇A進B或B進A出，若要來回走建議從29.5K往上走，回程走龍宮瀑布，再走龍宮瀑布觀景台會比較順！\n兩頭的看板導覽圖上的海拔顛倒了，真不知道是如何驗收的!!', '4 顆星 風景很優美\n瀑布很多', '5 顆星 目前有些路段在整修\n所以務必小心\n這次來比較顛簸但我相信整修後\n一定會非常好走，並且這次來回只要兩小時內就完成了，很適合一日遊的你們一定要來\n重點還能一次看到兩個負離子最多的瀑布所在地\n雷音瀑布跟龍宮瀑布\n剛好是颱風結束後來的所以瀑布氣勢滂薄的超震撼', '4 顆星 山稜溪間的步道，風景很棒，12座吊橋與大大小小的瀑布組成，登山的好去處。\n前後端各有一個停車場和廁所。\n\n由下往上爬的挑戰路線，適合想運動鍛鍊腿力的挑戰者。\n\n由下進入龍宮瀑布的方向，適合踏青的親子路線。', '5 顆星 5/2到訪-從西入口162線30k處進入步道至龍宮瀑布很漂亮，只是水量不多，來回約2小時（沒有走東入口方向）', '5 顆星 竹坑溪往龍宮瀑布，部份路段雖然還在整修中，但還是可以小心通過，石壁搭起了鐵棚架，行走穿越山壁更加安全，遠觀整片林地別有一番風味，是很好行走的一條步道', '4 顆星 有90%是階梯，從36.5K入口開始往下走到龍宮瀑布，回程幾乎是上坡比較累，來回共3小時。', '1 顆星 上網查，說24小時營業，微解封，去時，入口沒有圍起來了，也沒告示牌說不可以進入，步道雜草叢生，還要過四關卡，才看到圍起來了，往回走突然覺得離上帝好近，建議今天2021,07,17至少要半年後看整修好沒再上去，體力不好的，不要挑戰', '4 顆星 竹坑溪步道，沿著竹坑溪的河道蜿蜒而行，全長約3.3公里，海拔高度約720～1035公尺之間，高度落差約315公尺，全程走透透來回約需3-4小時。\n竹坑溪步道，可由162甲線29.4k處、30k處（西入口）或162甲線36.5k處（東入口）進入。東入口屬先甘後苦型，去程一路下坡，回程則幾乎一路拾階而上，有點小吃力。\n竹坑溪步道，由阿里山國家風景區管理，東、西兩端接近入口處，皆有設置公廁供遊客使用。全程可欣賞各異其趣的瀑布美景、大小不一的吊橋景致，以及狹長的天然岩洞，是個一日遊行程的好選擇。', '4 顆星 輕鬆好走，幾乎都是階梯較多，適合短時間健行踏青，但近期有一段因為水流沖刷有些流失，造成泥濘溼滑，要特別小心。', '5 顆星 步道高低差很整齊，還有止滑墊，走起來比較不費力，而且可見到三座瀑步及經過十二座吊橋，堪稱五星級步道', '4 顆星 路程不算遠來回差不多90分鐘，中途還有廁所跟咖啡店可休息，不過要小心點下雨天步道很滑會跌倒喔，入口沒多久有一攤愛玉攤蠻不錯的比較好吃，步道半路有一條小徑路比較快又不用上上下下的只是不太好走', '5 顆星 這裡路徑好走，但年長者需要考慮一下\n風景優美，人口處有公共廁所喔\n穿越龍宮瀑布，很棒的體驗', '5 顆星 幽靜、有橋、有河、有瀑布的一條步道。階梯很多，但樹蔭多，不會曬。龍宮瀑布是步道中著名的景點，可以從瀑布下穿過去。', '5 顆星 2020-7-16 （1）走完竹坑溪步道全程的方法是，帶著小折，先開車到36.5k 東入口（google地圖搜尋竹坑溪步道，就是現在你在看的這個），然後把小折鎖在入口橋上欄杆，接著開到30k西入口（google地圖搜尋百香果愛玉），停好車，就可以從這邊走步道到東入口，最後再騎小折回百香果愛玉。因為是下坡比較省力，大約40分鐘。但是下坡有些地方坡度大要小心不要滑太快。小折返程途中會經過清水溪觀景點，還有望瀧橋可以遠觀龍宮瀑布全貌。（2）樓下有人說10號橋那邊要改走峭壁，本來還很期待，結果完全沒經過，只有下到一處河床，走過一條便道。十分安全。（3）龍宮瀑布這邊是旅遊要地，人很多，瀑布後的岩壁小道很窄，要有耐心排隊照相。（4）龍宮瀑布之後的步道幾乎沒人，只遇到一個小朋友匆匆跑來看生毛樹瀑布，看完又走回去。大約從生毛樹瀑布這邊到東出口都是一路往上走的階梯，的確很累，但不會太困難，步道還算好走。', '5 顆星 梅山162甲有3處入口，都設有停車場。步道全長3.3公里。共有12座造型不同的橋（8,9號已不見）。景色優美，多處的瀑布。讓人目不暇接。', '5 顆星 全程約走1.5-2.0小時，一直下坡，剛開始真的很棒，沿路步道都很好，中間有些步道泥濘小心滑倒，最險峻的是一堆大石頭處，回家兩條腿鐵腿好厲害！風景如畫，值得一走，共有十個便橋，最後龍宮瀑布化下句點，一切努力都值得。', '4 顆星 2020.8.6\n📍入口有二處:\n1.西入口(162甲線30K)平緩好走👍👍\n走到龍宮瀑布即可原路折返後段的生毛樹瀑布 景觀普普\n又一路階梯上坡 慎入\n2.東入口(162甲線36.5K)\n去程下坡 回程上坡 風景尚可走過一次謝謝不聯絡😜😜\n👟步道以木棧道為主 沿竹坑溪蜿蜒而行\n林蔭密布 不至於太曬\n3度走訪龍宮瀑布 以此次水量最為壯觀\n走進狹長的岩洞內 欣賞瀑水自百米高的\n崖頂傾洩而下 猶如置身在水濂洞般更能領略瀑布磅礡的氣勢\n與對面雷音瀑布所形成的五連瀑 遙遙相望 爭相鬥豔 清涼有勁', '5 顆星 很多橋，很多瀑布，更多的階梯。', '5 顆星 很棒的地方，很多個瀑布能讓人踩點，龍宮瀑布就是其中之一，有兩邊入口可供選擇👍👍 …', '5 顆星 探索高山竹坑溪步道祕境，漫步悠閒 綠色步道，山中奇特美景，適合三代同行，自備簡單食物糧食例如麵包用得到，途中第一站洗手間，有簡單補給站，沿途風景優美瀑布美景~', '5 顆星 從30K進入 入口處賣愛玉的老闆娘 非常熱情 雨季過後 水量充沛 非常壯觀', '5 顆星 🚗國道三號—下梅山交流道—中山路/內山公路/台山3線—162甲縣道—瑞豐休閒農業區停車步行🚶🏻🚶🏼\u200d♀️ …', '5 顆星 樹多、橋多、瀑布多的步道，伸手可及的龍宮瀑布。', '5 顆星 午後易下雨，建議從29.5到龍宮瀑布折反路程不累不傷戲改到，約2小時', '5 顆星 步道能從瀑布後面穿過真的是很難得的體驗，值得一遊', '3 顆星 36.5K的入口，一路下坡，經生毛樹瀑布到龍宮瀑布。(不必踩石塊過溪)2018/7/28(星期六)', '4 顆星 從一號橋開始走比較輕鬆\n步道好走，景觀優美', '3 顆星 經過，沒走進去，但因為標示不清，且步道有些廢棄，不知好不好走？主要是看到了金針花。', '4 顆星 森林保育良好，步道解說不夠詳細，上面的入口往下走坡度陡又沒什麼人，應自備登山杖及竹竿（有獼猴）。', '4 顆星 步道很場但不至於難走\n前端比較平淡後段比較讓人驚艷', '5 顆星 瑞里風景區中最值得來的景點有壯觀的龍宮雷音雙瀑布，也有玲瓏小巧的生毛樹瀑布', '5 顆星 負離子滿滿的瀑布👍', '5 顆星 步道長約3.3公里，途中可遊覽三個瀑布，是個可以放鬆健行的好地方！入口有兩處，由162甲線30K處進入為緩上坡，回程下坡，較輕鬆；若由36.5K處進入則為長下坡，回程上坡，體力負荷較大。', '5 顆星 適合親子通行\n沿途商家賣的青菜很嫩，可以買回家', '5 顆星 步道維護完整好走，全程約2公里\n適合全家大小一起踏青', '4 顆星 有點陡的步道，但很涼爽，需要鍛鍊腳力再來', '5 顆星 超喜歡這裡的步道，走起來輕鬆且瀑布真的很美！走到雷音瀑布後，龍宮瀑布就在附近了！這個步道走完可以看到美麗的幾個瀑布真的很值得，讓我想二訪！', '4 顆星 溪流激盪清澈，兩邊宛如大峽谷景觀，這裡還有一個露營區緊臨溪畔喔~', '5 顆星 風景非常優美有特色，步道好走要跨過數座橋及看到漂亮瀑布，非常值得！', '4 顆星 很辛苦爬的步道，有二個入口都可以相通', '3 顆星 從這裡進入很艱辛才能抵達龍宮瀑布，建議改從西入口進入，平緩好走。位於162甲30K', '5 顆星 龍宮瀑布超級美 但是千萬不要用Google導航龍宮瀑布', '2 顆星 風景非常漂亮 可是瀑布那邊十號吊橋中斷了沒辦法西進東出\n步道口連個公告都沒有 走到那邊才發現 令人生氣', '4 顆星 親近大自然的好地方，雖然路途遙遠，但值得一遊', '5 顆星 水量充沛的時候很美很好拍 休閒式健行的不錯地點', '5 顆星 千萬不要從上面往下走！爬上來會很累的！！！', '5 顆星 風景還不錯', '5 顆星 風景美麗 可以近距離欣賞瀑布觸摸瀑布 適合全家大小一起來走走', '4 顆星 我覺得還不錯啦！29.5K處入口算好走的，很適合大人小孩來！', '4 顆星 山溪中綠意盎然，岩石峭壁，小橋、流水、瀑布，風景秀麗，彷彿人間仙境，可惜谷\ue7a2太悶熱了。', '4 顆星 天氣晴朗，但不曬太陽，有山有水。', '5 顆星 吸收芬多精和負離子的地方😊', '5 顆星 目前整修中，雨季結束再去比較好', '3 顆星 行程不難，闔家適宜。\n注意防滑', '5 顆星 風景優美~瀑布壯觀', '4 顆星 好地方啊！只是濕氣重導致地上蠻濕滑的，這點須要注意', '4 顆星 適合豐水期來的景點，否則只能看到潺潺流水而已', '4 顆星 一條步道可以看到三個瀑布，值回票價！', '4 顆星 暫時關閉\n\n竹坑溪步道位於嘉義縣梅山鄉瑞峰村，這條長達3.3 公里，沿著竹坑溪谷而行的步道，原為居民挑木炭及物產下山販售，並換取日常用品的「挑炭古道」，經整修後才成了如今的竹坑溪步道，因其豐富的景觀特點，擄獲了眾多健行愛好者的心，單程約2.5個小時。\n\n步道兩端高低落差達375 公尺，若從地勢較高的西側進入，剛開始的平緩路段走來輕鬆，直到一個急轉向下的迴彎，遁入杉林，即能感受到它的陡峭。這還只是序曲，在一處與產業道路交叉之路口旁的觀景亭和公廁稍作歇息後，下探竹坑溪谷的步道之旅才正要展開。', '5 顆星 超美的地方，鍛鍊腳力好場所！', '5 顆星 步道走起來輕鬆，景色怡人適合全家大小走一走。', '3 顆星 20220810 大老遠為了竹坑溪步道的瀑布和弔橋,結果整修中,要到2023年才有重見天日的可能！雖然白跑一趟,但路口好吃的愛玉沒有漏掉', '4 顆星 直上直下的步道 有乾淨的廁所', '5 顆星 冬天去，天氣涼爽但瀑布沒什麼水量\n從29.6公里入口進去，\n幾乎都在上坡，沿途沒有廁所，\n有個小分岔口一邊是木棧道一邊是泥土路，\n不想爬樓梯的可以走泥土路，\n泥土路會沿著山壁走可以看到峭壁（怕高的要小心），不過沒有護欄可能有點危險，最後又會接到木棧道上，時間不會差很多，不過不確定會不會開放', '3 顆星 車要停留在162甲29.5K\n這裡有停車場和廁所\n由此進入竹坑溪步道，步道還好走，走到龍宮瀑布，乘涼快後，就可以往回頭走，這樣比較不累', '5 顆星 步道的狀況維持得很好，不過從162甲36.5K往下走，都是階梯，落差也大，走到第一個生毛樹瀑布大概就有1,000多層的階梯，相當考驗腿力。', '5 顆星 很幸運可以看到有水的龍宮瀑布，瀑布真的很壯觀。', '5 顆星 很好爬山看美景的地方！', '3 顆星 一條步道多個瀑布', '5 顆星 此處為162甲36KM處，從此走去龍宮瀑布需要較長時間，若需要爬山者可以從此進入（從1號橋走至10號橋），若單純只想看龍宮瀑布（從12號橋走至10號橋）者建議從162甲30K或是29.4K處進入（可路邊停車及廁所小販部等等）龍宮瀑布沿途的大石壁實在太值得拍照且特別。', '4 顆星 風景秀麗的良好健行步道，起點終點停車場、廁所完善。途中有不少大落差階梯，長輩需量力而為。冬季枯水期雷音瀑布可能會完全乾涸，而龍宮瀑布則會縮小不少。但是依然是不錯的自然景觀步道，非常值得一遊。', '5 顆星 嘉義竹坑溪步道：全長2.6公里，單程約2小時。整座山區地形落差很大，水文繁盛，有壯觀的龍宮瀑布、生毛樹瀑布、雷音瀑布群…等，沿步道經過吊橋高達12座，每一座吊橋造型及長度不同，值得親身體驗…嘉義竹坑溪步道據說最早是先民挑木炭變賣的古道，這幾年經阿里山國家風景區管理處和在地居民的努力下，已成為一條來到瑞峰旅遊不錯的景點，步道連接到龍宮瀑布，路途由緩而陡，階梯忽高忽低，但對初學者來說挑戰不高，大約每十分鐘可走到不同方式興建的便橋，橋面會隨著行走小小的搖擺晃動，步道環境綠意濃濃，也可欣賞到山中不一樣的峽谷風情。步道後如看到飛翔的燕子，已經到達瑞峰最壯觀的瀑布之一「龍宮瀑布」，水流切割出的凹壁，需稍微低頭彎腰通過，趣味十足，當大水流順流而下，形成白色透明的水濂洞，隆隆水聲充滿魄力，您可與朋友在旁稍做休息，想清涼一下的朋友更可以快速通過瀑布讓皮膚接觸冰涼的山泉水，解放你的身心靈….', '5 顆星 2020/9/13再訪竹坑溪步道，回程順便去太興村觀賞萬鷺朝鳯，今天運氣不錯，出來了好幾批，實在不容錯過，拍了好多喔，聽村民説從9/8出來後直到今天才又跑出來喔，盛況空前啊\n\n嘉義梅山的秘境，我們是從162甲36K處往下走到30K賣愛玉的店，這些瀑布的水普遍不大，只有龍宮瀑布水稍多，可看性比較高，這個通往瀑布的沿途還有點像太魯閣的岩石，下過雨後再來應該比較有可看性', '5 顆星 困難度適中的步道\n適合全家大小來運動', '4 顆星 36.5K（左測入口）出發到龍宮瀑布一路下坡但是回來真的很累，以我體力慢慢走慢慢看來回大概三小時，建議要從右側2.94k入口出發沿紅線比較好，大概來回兩小時，還有2.94k入口有愛玉一大杯30$一定要吃一下', '5 顆星 竹坑溪步道•有2個入口•162甲線36•5及29•4竹坑民宿\n36•5入口有2處停車場•南天巨屏•竹坑溪步道入口\n遊客••不要從此入口進入•全程到龍宮瀑布1•8公里\n前1•5公里•超過1000階梯下降30度•想想還要回程•可怕\n29•4竹坑民宿(29•5)咖啡莊園•都有停車場\n遊客從此處進入•老幼(全家皆可)平坦舒適好走\n中途有(涼亭歇腳屋)涼亭•乾潔洗手間•遊客休憩•整裝\n中程•3層雷音瀑布•終點•龍宮瀑布•會讓遊客濕半身\n衝過龍宮瀑布•就是3層雷音瀑布•最佳賞景地点\n再次提醒•勿從36•5入口進入•除非你是硬硬漢•超人', '5 顆星 喜歡爬樓梯可以來\n風景優美', '4 顆星 輕鬆步道，可欣賞龍宮瀑布美景。建議google導航不要設定(龍宮瀑布)否則會多繞半小時路程。可設定(29.5k咖啡莊園)且有較大的停車場', '5 顆星 竹坑溪步道目前施工封閉中\n看官方網站是寫2022年才重新開放\n謝謝阿里山管理處為設施進行維修\n讓遊客能走在更安全舒適的步道上\n請近期要去的各位山友及健友們要留意哦～', '5 顆星 夏季去非常舒服，涼爽。步道平緩好走，沿途有好多瀑布可欣賞。親子、老人都能一起同遊。但不適合輪椅或推車喔。', '4 顆星 適合老少健走，大部份步道都有樹蔭非常涼爽，雖有許多登高地段，只要停下休息即可，經過2至3個瀑布，還可從龍宮瀑布下經過', '3 顆星 今天從29.4K入口進來，步道是封閉的', '5 顆星 龍宮瀑布下非常涼爽，值得一走', '4 顆星 如果有兩台車來回接駁，建議從賴坤陽民宿出發，再一路下山到162甲30K處，只走單趟輕鬆很多。沿途遮蔭多，龍宮瀑布是必看點，台灣前五名瀑布。', '5 顆星 非常特別且有特色的步道\n想要輕鬆的走法請從29.6K的入口出發，如果走另一條路線，會很～辛～苦', '5 顆星 好走又風景優美的歩道，尤其走到龍宮瀑布，鬼斧神工，只是容易有落石，要非常小心，目前也是封閉整修中', '4 顆星 不建議從36.5k的東入口走進去，除非覺得自身體力很好，否則剛開始走是下坡還算高興，但上山的時候整路陡峭的樓梯，會讓你感覺非常有運動的效果', '5 顆星 風景真的很漂亮，空氣又好，山清水秀，運動休閒的好地方，第一次來的朋友建議先認一下路線才好找入口', '4 顆星 沁涼舒適的步道，如果剛好有 2 輛車，建議 A 進 B 出。\n一車放 29.4 K，從 36.5 K 停車場，一路自 1 號、2 號。。。橋往下走，每座橋都有不同的樣貌，溪水伴側心曠神怡！\n體驗龍宮瀑布後折返過溪，即可徐徐回至 29.4K。', '4 顆星 非常親近瀑布，雨季水量大時來比較美，可是要小心那裡的山壁好像滿脆弱的，有點危險要注意安全喔。', '4 顆星 步道入口有補給, 龍宮瀑布來回約 2 小時, 部分區域有小規模坍方, 大部分路況好走', '4 顆星 這是相當消耗體力行程.步道階梯來回1仟多梯.要量力而為。', '4 顆星 野外爬山踏青不錯的地方', '5 顆星 兩邊入口\n不同難度🤣 …', '5 顆星 非常優美的地方\n值得推薦探訪', '5 顆星 下次再訪\n遇下雨天', '5 顆星 值得去看的瀑布美景', '5 顆星 步道整理的很好，走起來很舒服，景色很特別、很美，特別是靠近龍宮瀑布懸崖旁的古道', '4 顆星 路彎，宿陋，但主人親切，早餐可口，晨起走步道，初冬的朝陽和煦，寂靜，時有小鳥驚起又回頭，村人善良，是日巧見社區志工清掃162甲線，同心群力保持社區整體潔淨', '4 顆星 世界級的步道，一條步道可看到六七個瀑布 !但是年久失修加上道路流失，有點危險。', '5 顆星 很多抓交替的好地方 非常好👍 …', '5 顆星 平坦好走，沿路有3個瀑布，主要龍宮瀑布非常壯觀，人群沒有很多，很舒服', '4 顆星 長度不長，難度也不高，但有蠻特殊的瀑布景觀，可以看瀑布從頭上經過。', '4 顆星 步道設施完善，有一.兩階棧道鬆動，走到瀑布處心曠神怡。假日可去走走。', '5 顆星 由東入口進入，步道很好走，沿途經過生毛樹瀑布，最後到達壯觀的龍宮瀑布', '3 顆星 有山有水有瀑布', '4 顆星 這裏是嘉義熱門登山步道有點挑戰也是吸收紛多精的好地方有許多瀑布', '5 顆星 記得要雨季時去，瀑布才會大，拍照很有味道很推薦去走走', '4 顆星 一個自然天成的美麗步道，沿路景色千變萬化，還有很多瀑布，真是一個難得的步道。', '5 顆星 要有點體力的步道，整段都是樓梯，往下走還好，回程時會懷疑人生!', '4 顆星 有些步道片面積很小，在雨季的時候，行走需留意，以免腳滑危險。', '4 顆星 這是遠拍龍宮瀑布照片....', '3 顆星 路程不會太難走，沿途景色一般。主要目的地是龍宮瀑布。', '4 顆星 涼爽舒適，不想回都市啦', '3 顆星 想健行的朋友們，竹坑溪步道是個初心者可以挑戰的地方\n來過竹坑溪後，再去挑戰更厲害的等山道吧！', '5 顆星 龍宮瀑布混然天成', '5 顆星 龍宮瀑布很漂亮！', '5 顆星 風景美空氣佳，步道便利性好，可視自己的狀況選擇不同的路徑而行', '4 顆星 龍宮瀑布入口處', '1 顆星 新聞說這溪常出事，慎入小心', '4 顆星 步道上、下坡很長，需要有準備，做完功課 ，小腿 護具， 登山杖 要具備', '5 顆星 有東入口跟西入口~休閒組的紀的走162甲29.5或30k進入.好走又輕鬆愜意.', '1 顆星 新聞說這邊很常出事、很陰ㄛ', '5 顆星 這是一條很消暑的步道，推薦您暑假期間來此走走，馬上暑意全消，大呼不虛此行！', '5 顆星 這裡的景色比較原始 ， 山壁 非常的美， 還有瀑布 可觀賞', '5 顆星 超美的步道，很適合親子同遊', '5 顆星 步道好走，空氣好有芬多精，試合帶小朋友來', '5 顆星 馬路步道入口，百香愛玉清涼好吃\n流水飛瀑，健行踏青，涼爽舒適。', '5 顆星 沿途風景秀麗，鳥語花香；全程3.3公里，後面會比較累。', '5 顆星 涼爽又舒服、吸飽芬多精\n讓人回味流連忘返～', '4 顆星 簡單好走的步道，只是開車路途遙遠。', '4 顆星 步道規劃完善，兩側入口都有洗手間。', '4 顆星 非常漂亮的瀑布步道，輕鬆壯觀美麗', '5 顆星 步道從一個走到最後一個12個橋 沿途都下坡', '1 顆星 這附近的地標不知道是在怎麼樣，全部都被人家胡亂改來改去的，要來這邊遊玩的人千萬小心地標地點不正確！！', '3 顆星 環境優美 特殊景觀燕子涯，可惜階梯太多不適腳力不好的人', '4 顆星 強', '5 顆星 戶外踏青森呼吸運動拍照賞景打卡的好所在', '5 顆星 腳力不好不建議來\n很美空氣很讚。', '3 顆星 施工中，旅人很少，工期到年底，等待美美重現吧。', '4 顆星 需要一點體力與耐力、步道長度適當、風景幽美、空氣清新', '5 顆星 漂亮，環境好，可以鍛鍊體能，很值得一遊', '4 顆星 有些地方比較窄，人多的時候要等，但風景不錯', '4 顆星 沿途橋多，最後瀑布秀麗可惜去時是枯水期', '4 顆星 風景秀麗，景色宜人，走起來很舒適。', '5 顆星 負離子，芬多精，一路相伴。', '5 顆星 風景美難度不高.只是停車位少了一點', '5 顆星 直上直下  還有12道橋  超適合一日遊行程', '5 顆星 生態很棒的步道', '5 顆星 放慢腳步，會發現更多的驚喜', '4 顆星 景觀很美，回程上坡很累。', '5 顆星 風景優美，步道好走，值得一訪', '5 顆星 看起來很清新雅靜，讓人想盡快置身其中！', '3 顆星 有點難度，路好走健行不錯。路程狀況好。', '4 顆星 輕鬆的步道曬不到太陽很好健行步道', '4 顆星 風景優美，但要注意扶手上的猴子大便', '4 顆星 步道略為損壞請前往的旅客小心腳步', '4 顆星 瀑布很壯觀，風景優美。', '1 顆星 整修中，沒有告示牌', '5 顆星 風景不錯，喜歡爬山可以來', '5 顆星 非常多的石階~要小心~\n野豬出現喔~', '4 顆星 比青年嶺步道還好走而且不會很熱', '4 顆星 巡遊好地方，前往探訪要小心安全', '3 顆星 標示牌製作精美的，但方向指示不明，易走錯方向!', '5 顆星 很美很好看大自然的山水樂趣', '3 顆星 36.5K出口封閉......', '4 顆星 空氣好，景色好，步道適合散步', '4 顆星 非常棒 但有幾處需加強改善安全措施', '4 顆星 景色優美，設備好，但標示不夠清楚', '3 顆星 請做好準備，不然會生不如死', '5 顆星 特殊的懸崖步道，直接到達瀑布下方', '5 顆星 這個地方非常的棒，風景非常的漂亮', '4 顆星 空氣好景觀讚值得一遊', '5 顆星 風景優美，可惜８、９號橋遲未修復。', '4 顆星 輕鬆舒適又可吸取副離子的步道', '5 顆星 來龍宮瀑布享用瑞峰茶餐，讚', '4 顆星 空氣清新茶山很美風景怡人', '1 顆星 整修中，害老子白跑一趟', '5 顆星 輕鬆好走', '4 顆星 天氣涼爽放鬆 心情 吸收芬多精的好地方', '1 顆星 目前在整修施工中要到5月才能完工', '5 顆星 讓你的腳變成兩條無用的木頭：）', '4 顆星 是腿腳有力者消暑好去處！', '2 顆星 缺乏管理，好好經營會是不錯的地方！', '4 顆星 空氣新鮮，假日休閒好去處。', '5 顆星 特別的瀑布 值得一遊', '3 顆星 風景不錯，溪水川流而下', '3 顆星 風景不錯，健身的好地方', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 要預兩個半小時來回', '5 顆星 風景優美，步道好走', '4 顆星 自然的美景靜靜佇立山林中', '4 顆星 挑戰一下，活動筋骨的好地方', '5 顆星 健走風景美空氣好', '5 顆星 夏天的避暑勝地', '1 顆星 蚊子多，景色不優', '5 顆星 超級美˙非常值得來', '4 顆星 有運動到，公廁清潔', '5 顆星 還沒修好。。。還沒修好。。。還沒修好！', '5 顆星 不错，讚', '5 顆星 漂亮，很放鬆的地方', '4 顆星 挑戰不小，高低落差大', '5 顆星 林區，沒有開發，自然美', '4 顆星 清風涼爽\n宜人舒適', '5 顆星 健康休閒好去處', '5 顆星 出去健走，好山好水，好心情！💪 …', '5 顆星 享受負離子的好地方！', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 適合全家一起健行', '4 顆星 龍宮瀑布，醍醐灌頂', '2 顆星 樓梯太多，太陡', '5 顆星 漂亮  有點累', '5 顆星 吸收芬多精.人間仙境', '5 顆星 麵很好吃', '5 顆星 超舒服的環境', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 很美麗的步道', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 流汗賞風景', '5 顆星 很舒服的步道', '3 顆星 明', '3 顆星 天然', '5 顆星 路過', '4 顆星 路況佳', '5 顆星 不虛此行!', '5 顆星 很多蕨類', '5 顆星 美景', '5 顆星 鐵腿之行', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 涼爽漂亮', '5 顆星 輕鬆走', '3 顆星 健行路線', '3 顆星 漫步的好地方', '5 顆星 風景區', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 山川水秀', '4 顆星 休閒步道', '5 顆星 踏青秘境', '5 顆星 避暑勝地', '5 顆星 龍宮瀑布步道口在這，不要再導航錯了', '5 顆星 從東口進入，一路步道陡下到龍宮瀑布，回程爬到不要不要的', '4 顆星 非常好的地方，不幸的是你只能從下面進入步道，因為上部正在維修。其間還有一些建築工地。還是很美麗的大自然。但由於季節原因，冬天瀑布裡的水很少。', '5 顆星 美麗的瀑布！', '4 顆星 樓梯很多，所以如果你的膝蓋功能不好就不要走。', '3 顆星 但是累了！']