['5 顆星 晨間的天空廊道，走起來涼爽舒適，樹梢林間，生態豐富\n暖陽升起後，光影變化在枝椏葉脈中川流，更是好看', '4 顆星 大概有三四層樓高度\n橋面上鐵網簍空的\n可以見到橋下的道路行人\n懼高症者 慎行', '4 顆星 1121026 遊覽車來觀光，野薑花盛開非常香，天空走廊不會難走，有兩段你可以選擇，那一段，可以的話都走，樹木比走廊還要高，眺望著對面的吊橋，很棒皆舒適。', '4 顆星 步道不長，但沈浸在綠意中很舒服，公園對面有停車場，假日不會很多人，有兩座吊橋可通到河對面，可惜的是步道圍欄已斑駁退色', '4 顆星 園區很大花期對了會有許多花旗木，建議第二的吊橋在到對面 就可以 把園區走一圈了，附近有許多小農可以捧場。', '4 顆星 有點沒落了 年久失修之感\n處處可見斑駁的痕跡\n週六下午附近商家也都關閉', '5 顆星 悠閒時刻可以前來散步.走走天空走廊放鬆心情體驗看看', '5 顆星 走去天空走廊的步道很美☺️被樹木包圍🌳天空走廊本身很普😅 …', '3 顆星 高度約19公尺，從入口處往上走有警告標示，如開放時間限制、人數限制等，不過現場無人管理，等於只有訊息告知，遊客要自己注意。\n我們是特地來看花旗木，不過公園內並不茂密，所以沒有感覺被群花簇擁的感覺。即便從最高處眺望，步道能看到的幾乎都是茂盛的綠色樹木，有點小失望。\n走廊的設計富有彈性，每走一步都會被彈性地墊回彈，有點像是走吊橋的感覺。\n遠處的卡拉OK已經成為噪音，一直不間斷的嘶吼著，擾人清淨。', '5 顆星 天空走廊開放時間為早上9點到下午5點半，限制人數為150人，全長195公尺，步道距離地面的高度落差最大達到19公尺，雖然高度比起溪頭天空走廊要略遜一籌，但仍會讓有懼高症的人卻步不前，做為竹崎新水公園的最大賣點，仍然值得一遊~~\n\n架高的棧道讓樹冠枝葉變成伸手可及的程度，說是林梢廊道也是一點也不為過，據說當初興建的同時基於保護環境的理念，致力維持樹林原貌而未對樹木進行砍伐，就連支撐的樑柱也做成樹木形狀，欄杆那錯綜複雜的線條說是模仿樹枝好像也行，利用仿生概念，使得天空廊道不再是生硬冰冷的存在，走動時可以感受到些微晃動，邊除了圓形平台的廊道地面全是縷空網格，透過地面網格直視下方風景的視覺效果非常讚呀~~', '4 顆星 竹崎公園_天空走廊\n最高的天空走廊段只走了2小段就折返，很害怕😨 …', '5 顆星 很不錯的規劃，沒來過真的可以常來！附近好停車，也有親水公園！', '5 顆星 認真的太無聊可以來走走，這邊有很多很多組街頭藝人在這邊表演，演奏樂器、唱歌等等的。', '4 顆星 花仙子步道、野薑花步道、空中步道景色優美、充滿花香。', '4 顆星 ＜竹崎親水公園花旗木＞\n滿開了……  滿開了……\n這次北邊的吊橋最爆開！\n隨拍都能呈現被花簇繽紛圍繞的浪漫美景 滿滿的花簇 親人的美景 怎麼拍都漂亮\n你還在等什麼呢…\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#花旗木 #竹崎親水公園\n#嘉義縣竹崎鄉景點\n20230409   Jill\n#手機隨拍 #手機攝影', '4 顆星 在戀戀台3線路邊，有大形停車場。\n園區有步道可走，吊橋..\n適合全家帶長輩小孩，路過停車走走！', '5 顆星 這裡真的是好山好水,走在“竹崎公園天空走廊”上,向著公園一切“美景”盡收眼底👍💯散步也散心,把心放空遠觀前景🌳🌴🌵', '4 顆星 可以好好散散步的地方，走在天空步道離樹梢超近，可以很近距離看著樹梢就在旁邊，還有各種竹子的介紹很有趣，只是有點可惜整個園區像是沒在維護的狀態～另一面的杜鵑花步道也還在整理，可惜了他的設施很不錯', '5 顆星 很不錯的親子健行步道，有漫步樹梢的天空步道，有跨溪的吊橋，也有親水遊憩區', '5 顆星 平日停車方便,廁所乾淨', '5 顆星 花旗木開花了！粉紅色的花隨著風飄揚在空中。\n花旗木的英文名字很美，叫Pink Shower Tree，中文別名還真不少，又稱泰國櫻花、平地櫻花、三月櫻、珊瑚櫻、桃紅陣雨樹、絨果決明、薔薇色木旃那、琴葉珊瑚。花旗木花朵沿枝條而生，看起來一串一串的，花瓣五枚，剛開時是淡粉色，之後呈粉紅色。花旗木花期比櫻花長，大約3-4月都有機會', '5 顆星 親水公園內的高空觀景走廊，不用付費，就能享受如溪頭高空森林步道的感覺，非假日幾乎沒有人，非常值得經過來走走，長度約幾百公尺', '3 顆星 不知道竹崎公園天空走廊是不是始作俑者，之後又出現了清境農場天空步道。嘉義市政府為了推廣觀光旅遊爭取經費推動「台3明珠計畫」，並在2014年7月於竹崎公園完成了「天空走廊」及「花仙子步道」設施。天空走廊長185公尺，穿梭於森林區及萬竹博覽園區離地最高處達19公尺，而花仙子步道全長約400公尺。「天空走廊」剛落成啟用時真是萬人空巷把整個公園及「天空走廊」擠得水洩不通，雖然站在高處可以將景觀一覽無疑，但是無形之中也也改變了原來的地貌，當這股熱潮消退後及缺少維護就可能變成了一座廢鐵。台灣風景區就是這樣的一窩瘋，當別處有什麼熱門的建築景觀於是也跟著效仿。只是希望這種歪風不要一直蔓延下去，自然的景觀還是保持它原有的樣貌，這才是最原始自然的樣子。就像人去美容拉皮，老了之後的樣貌或許更醜，還不如讓它維持最真實最自然的樣子。（20210213）', '4 顆星 天空走廊穿梭於竹崎公園內森林區及萬竹園區.離地最高處19公尺.長雖185公尺.但行走在天空走廊上可看見公園的各種不同面貌.', '4 顆星 免費停車位：遊覽車、小客車都可停放！\n公廁算乾淨整潔！\n鄰近都有小攤販賣當地的農特產！\n不論走千禧橋、或者天空走廊，都很適合全家大小一起來！', '5 顆星 開車族的朋友們，這邊有分三~四個停車區，一般旅遊踏青的請停公園對面的“免費”專用停車場就可以了。\n此公園有兩座吊橋，因颱風關係，第二座吊橋正在維護，第一座（也是先走路會先到的正常使用），而天空走廊部分目前107.9.1為止也是正常使用開放的哦\n這個公園有許多交叉步道可以踏青，都會通到聚會點，而且難度都不會太高，適合一般家庭或有小朋友一起踏青，但是有些路段不適合推嬰兒車哦（都是階梯）\n過了第一座吊橋還有幾間開放式歡唱包廂，喜歡的直接進去包廂就可以了，一首歌曲10$', '5 顆星 運動公園還有天空步道可以走，不收門票是不錯地方。整個公園高低落差蠻大的 ，又有天空步道可以看見整個樹上景色，整個園區剛好可以繞一圈，四處走走順便運動的好去處，裡面寬廣，空氣品質不錯，慢慢走慢慢看，吊橋的另一邊可以投幣式唱歌點小菜點火鍋，感覺像是來到阿公店，好像有美女陪坐台，所以用感覺來說，整個步道都在樹頂端上看世界，吊橋底下好像藏了不少大型動物，有聽到大型動物在茅草間快速流串，聲音不同於小鳥或是老鼠、蛇、之類的聲響，感覺好像是山豬或是鱷魚那種大型爬蟲類，但是速度不是很快，一直穿梭在芒草間，好像在等待食物出現。', '5 顆星 很棒的地方，適合親子過來走走\n走過吊橋那頭都是歡唱卡拉OK\n有自己的開放式包廂一首只要10元\n包廂很多個不怕沒地方唱', '3 顆星 沒意思的景點\n給附近的居民散步用的\n就我家的狗喜歡', '4 顆星 當地人推薦來看花旗木，但為數不多，若是要看滿園花景會有點小失望\n天空步道適合散步，略長，雖有限制人數10人，但無人控管，有人甚至從出口進入…\n這裡也是很多旅行團會放遊客下車上廁所的地方\n若是自助旅遊，不建議把此行程設為必去景點', '4 顆星 露營休閒車住宿，一人住宿一天2泊約1200,附烤肉及早餐，只可惜車子霉味很重，不然價格是ok的。\n還有床的部分，我們訂3人入住一大床一單人床,可是雙人床是軟墊的，單人床睡起來是硬的(不舒服)。\n還有就是熱水瓶的水喝起來有怪味道，詢問後竟然是給客人喝沒有過濾過的自來水....真的另人傻眼.....\n如果改善尚述3點，是很適合帶全家去，裡面有小朋友喜歡坐的小火車和復古雜貨店喔!💟💟💟 …', '4 顆星 跨越不同園區內的吊橋，別樹一隔的親近大自然的體驗。', '4 顆星 這個公園好特別 算大的 那個天空走廊就是個特色 旁邊還有兩座吊橋 連接到對面的10元卡拉OK 卡拉ok真的超多的根本不用搶 簡直就是逛的爽看的爽唱的爽', '5 顆星 110.5.1花旗木大多凋謝，少數幾棵顏色還不錯。\n一直很喜歡這個景點。佔地廣闊，不同季節有花旗木和野薑花可欣賞，有天空步道可漫步，夏季小孩還有親水公園可玩水，重要是可免費停車。\n\n還可到竹崎站看阿里山小火車。廁所蠻多蠻方便。\n每年總會找時間來這走走。', '4 顆星 夏天炎熱需做好防曬，運動散步很ok，有停車場，有洗手間，不用門票。', '5 顆星 最近看廢財闖天關片尾時發現這個地方，就在竹崎親水公園，這邊有2座，一座在入口處廁所旁；另一座在弘景橋附近，片尾拍攝地就在弘景橋這邊的長廊拍攝。\n好久沒來竹崎公園，覺得變好多，唯一沒變的是陣陣卡拉OK聲，這邊的萬竹博覽區有些國家的都沒看到。\n在弘景橋往回走時，正好看見前面的樹上有一隻一隻五色鳥，觀察了一會兒才走。', '3 顆星 天空之橋，命名和實景不太相符，改為螢香之境還比較名副其實。\n全區充滿薑花之香，濃而不膩，沿道高低起伏頗大，但還好，走完會出一身汗。只是中間旁徑階梯有高低差，標示不清，扶杆又太低，一不小心容易發生意外，若由上面滾下來，不死也重傷，宜改善。\n中有石頭館，沒開放。有八二三紀念碑，登載當初台灣年輕人參加砲戰名單。\n其實這裡只是高架之路而已，特色在運動不在感覺。', '4 顆星 附近的公有停車場標示蠻亂的,不過算是一個可以散步的景點。\n有廁所，座位區很寬廣，人潮不多。', '3 顆星 天空步道是一種很好的設施，可以健行兼爬山，但周邊的雜草叢生，美中不足，對安傳來超大聲的卡拉OK破壞了公園應該有的寧靜！', '4 顆星 20201114，微雨中到訪，上次來是5年前，當年入口滿滿的攤商和擁擠的人潮如今已經不復見。當年光鮮亮麗的步道，如今上面已經布滿青苔。但這未嘗不是好事，這讓人走在其間，更能專注欣賞周圍的景色。\n少給了一顆星，其實跟步道本身沒有跟什麼關係，而是吊橋對岸的卡拉OK聲音實在是太吵了，跟這優美的自然景色實在是配不起來。', '5 顆星 非常適合攜家帶眷親子散步的好地方', '5 顆星 散步好，地方寬闊，園區廁所眾多，無障礙走道，鄰近竹崎火車站，停車場不明顯，在台3線西邊橋下，和竹崎火車站附近', '5 顆星 在溪邊，有2座吊橋，天空走廊蠻長的，底全是鐵網，可看到下面。園區很大，有搖椅，可以玩一整天，旁邊接連親水公園，竹崎火車站就在旁邊，可以來個鐵路之旅。', '4 顆星 嘉義竹崎公園各項景點設施\n天空走廊/兒童親水公園/竹崎車站\n非常適合家庭旅遊', '4 顆星 以前在入口還有火車頭可以看，現在沒了像少了一種失落，周邊的環境維護，植物種植若在好一點會更好，對面的歌聲一桌比一桌大聲，形成了一種噪音，又不是多好聽為何要擾人清靜？', '5 顆星 很幽靜的竹崎親水公園，光是這個天空步道就值得一看，還有兩座吊橋更增添旅遊的樂趣。\n入口外面不遠處有免費停車場，遇到假日也可選擇民間停車場，是一處可以家人共遊的公園。', '5 顆星 超讚，免費，而且超好逛的，裡面有戰車及戰機還有火車，天空吊橋也很棒。這是必須來的景點。另外這裡也是萬竹博覽會的展覽點哦。', '4 顆星 A nice place.\n下午去走一走很舒服，而且不用門票，\n也有停車場，非常方便！\n但有一個步道在整修，有點可惜！', '5 顆星 我覺得這是一個很棒的公園，天空步道設計的也很舒服，雖然感覺在爬山但是走得很輕鬆自在', '4 顆星 喜歡唱唱歌，爬爬山的好地方\n適合全家大小來走走', '4 顆星 公園很寬廣，走起來十分舒服，停車場也大，方便我們外地遊客停車，廁所也乾淨，唯一的缺點就是河岸對面卡啦ok的聲音大到很離譜，破壞了這公園悠閒的環境', '5 顆星 公園很大，適合全家休閒散步的好地方，停車方便，還有廁所，唯一缺點是河對岸的卡拉ok聲音很大。', '4 顆星 很快就能走逛天空步道一圈\n再銜接到對岸吊橋走走，摟空的步道設計對於有懼高症的人而言，還是會覺得腳底癢癢的哦！', '5 顆星 豔陽下都不覺得炎熱的景店~~有樹蔭保庇~~很適合一家大小踏青的選項~~', '4 顆星 竹崎公園蠻大的，停車場大，停車方便，步道說高也還好，會怕的人別往下看就好，適合走走散步的地方', '1 顆星 原本熱鬧滾滾的旅遊熱區，有攤販、有市集、有街頭藝人表演，現在卻變成了毫無人潮的無聊公園，可惜了！', '4 顆星 天空步道很長，也有吊橋可以走，附近攤販多，是個不錯的休閑去處。\n河的對面有兩間露天ktv有一點大聲。', '5 顆星 2021/4/10造訪，竹崎公園的高架景觀步道，居高臨下、視野廣闊，穿梭於樹林間別有一番風味…', '5 顆星 好逛的竹崎親水公園\n有兩座大吊橋\n河裡有好看的芒草花\n公園可以歡唱卡拉OK', '3 顆星 冬季時，沒有花，天空走廊就沒特色了，高空那一段路面鋼網中間沒固定，走起來會浮動。', '4 顆星 天空走廊，花仙子步道很棒，可惜吊橋另一邊唱卡拉OK實在太吵，公園範圍大腳程好的可以走遠一點，整體來說算是不錯的免費景點。', '4 顆星 天空之橋感覺算不錯，但親水公園整修，所以沒什麼人，期待明年4月底完工！', '4 顆星 滿短的步道，旅程也不遠，帶小小朋友放風走走也算簡單，順便可以放放電。', '4 顆星 竹崎公園是一個適合散步的地方，中間有戲水池讓小孩玩耍\n周邊由許多的步道、吊橋與階梯構成\n風景一般，不少階梯有相當的高低差，視野還是不錯的。', '5 顆星 很適合闔家旅遊的小景點  大約停留半小時  有免費的停車場  還有乾淨的廁所', '5 顆星 雖然很安全 但是蠻高的', '4 顆星 樹梢步道滿滿分多精和遍地野薑花還有各種不同類型的竹子', '4 顆星 竹崎公園內附設的步道\n由於挑高而且視野由上而下可以俯瞰整個竹崎公園，所以稱為天空步道', '4 顆星 懼高症者的夢魘，但其實是很安全的。這個時間點沒有什麼鳥語花香，沒什麼遊客。清心獨自走走也不錯。', '4 顆星 假日放鬆好去處，大概一個小時可以逛完，很適合慢慢的走走晃晃！', '5 顆星 適合健行、散步、泡茶的地方，繞一圈約2.5公里，2號吊橋需要爬樓梯，停車記得找免費的停車位，廁所乾淨有管理，自備衛生紙。', '4 顆星 散步，運動不錯，步道平穩，很好走，但提示可再清楚點。', '4 顆星 好停車\n有免費停車場\n適合走走', '4 顆星 這天空走廊還不錯，還不用門票，來過2次了，每次來這就一定會來天空走廊走走。', '5 顆星 在花旗木花季時，可以來這裡走走，適合放鬆舒壓的風景區！', '5 顆星 公園很大，適合散步，天空步道景色也不錯，徜徉在綠林之中。', '4 顆星 有些路段還蠻高的，而且底下是網狀鏤空，有懼高症要小心！', '5 顆星 滿舒服散步的地方 平日人不多', '5 顆星 適合來走走，挑戰一下，從下面看還好，上去卻感覺蠻高的步道', '5 顆星 天空步道短短的，但是蚊子很多\n廁所 非常非常非常乾淨，\n防疫期間也定時消毒\n小朋友\n可以走走晃晃的地方', '4 顆星 花旗木盛開中～ 蠻適合散步的，但沒什麼遮蔽，記得防曬。吊橋對面的卡啦OK滿大聲的有點煞風景', '4 顆星 很不錯的景點，適合帶國小生走走。還可以到旁邊的竹崎車站參觀喔！', '4 顆星 免費停車場，位子很多容易停，廁所很乾淨，天空步道好逛，親近大自然的好地方！', '4 顆星 20180304不錯的好地方，但是卡拉OK及攤販的音樂聲是最大的敗筆。', '5 顆星 來這邊一定要走一次天空走廊～高處風景很不錯～', '4 顆星 可以走鏤空天橋挺有趣(菱形網+型鋼)，假日有農產市集，有間炸茴香等山產很特別', '5 顆星 走過 路過 不可錯過（才知道沒什麼，哈哈）期待野薑花開時的花仙子步道~', '4 顆星 步道好走，公園廣大，適合老人小孩來散步。\n賣蚵仔麵線的小姐，很健談好客~~', '3 顆星 去的時候公園剛好在整修，所以沒什麼走，天空步道有點小，公園蠻吵雜的，不知道哪邊一直在唱歌，整個公園都是唱歌的聲音。', '4 顆星 走在樹稍步道，綠樹遮蔽，適合全家來走走。規劃停車場很便利。', '5 顆星 天空步道 吊橋 戲水池 ，非常適合小朋友，親子活動，大約可耗費2-3小時', '4 顆星 一個休閒旅遊賞花的好地方 ，並有免費停車場 ！', '5 顆星 漫步在樹林頂端，感覺跟大自然融為一體。環境優美，設施完善。', '3 顆星 4月季節有花旗木可看，可走走散散步，停車蠻方便的', '4 顆星 天空走廊的坡度很平緩，慢慢走起來，一步一步慢慢往上升，吸收芬多精很舒服。', '4 顆星 居高臨下視野很好健走的好地方', '5 顆星 不錯的地方，天空走廊頗長，裡面還有吃的食物跟竹子介紹。', '5 顆星 空中走廊兩旁種滿野薑花，微風吹拂香味陣陣，相當舒服', '3 顆星 與野薑花季來不同的感覺，都適合全家大小健行活動', '4 顆星 天空走廊旁野薑花盛開 走在天空走廊上視野佳', '5 顆星 天空走道沒什麼 但底下的野薑花很香', '4 顆星 高度在樹中間,地點容易到,廁所乾淨', '5 顆星 很適合全家一起踏青的好地方', '4 顆星 很高的步道，好走\n穿梭在樹林中，很接近大自然', '5 顆星 第一次看到這種景點，上面蠻高的\n店家很多，景點的環境很不錯\n走上來非常新奇怕高的人會覺得很恐怖\n免費的景點，散散步賞賞花十分推薦', '3 顆星 非假日沒什麼人 廣場注意防曬 補充水分', '5 顆星 登高遠眺，可以看到阿里山小火車', '4 顆星 喜歡親近自然的別錯過', '4 顆星 很棒的親子公園，很大，讓小朋友四處玩', '5 顆星 全程都有無障礙空間設計的步道，適合老人家來訪', '5 顆星 景色優美，空氣清淨！', '4 顆星 很美的天空走廊，不用門票的親子景點，大推~', '5 顆星 休閒好去處，但今年黃花風玲木開的較少呢！', '4 顆星 適合帶小孩來走走逛逛、玩水', '5 顆星 全程乾淨 廁所很多 適合大人小孩的景點 不錯', '4 顆星 迂迴的走道，步步有看頭，樹林密佈，涼風徐徐，悠哉遊哉!', '4 顆星 很特別 花季一定要來走走', '4 顆星 天空步道還不錯，可惜步道短了些…', '3 顆星 景色還可以，蚊子多，記得穿長袖長褲，帶防蚊液。', '4 顆星 走走不賴，是退休族泡茶唱歌散步好去處', '5 顆星 規劃良好，攤販眾多，適合全家一起來放鬆的好地方', '4 顆星 開幕時白色很漂亮\n舊地重遊青苔明顯\n天空走廊沒遇到人\n建議漆深色好維護', '4 顆星 適合走走打發時間的好地方，', '5 顆星 清晨的竹崎公園空氣非常清新還有滿滿的花香', '5 顆星 好想去走走逛逛的景點', '4 顆星 景觀佳，但須爬樓梯，下方是花仙子步道。', '4 顆星 免費的園區，整體規劃完善，適合親子旅遊', '3 顆星 吊橋沒太大的特色，旁邊單純的一個小公園，可以多一點特色物品或加強吊橋本身的裝飾', '3 顆星 沒什麼特色，岸邊唱歌太大聲', '2 顆星 吊橋另一頭民眾在唱歌音響開的超大超大聲，吵到不行，破壞了遊興，管理單位該管管了！', '5 顆星 走過吊橋有卡拉OK超讚👍🏻🤤 …', '5 顆星 漫步休閒踏青森呼吸拍照打卡的好所在', '5 顆星 非常值得來，請問各位大哥大姐，這出現在步道的這種瓜類是？', '5 顆星 欣賞大自然的美景和溪水潺潺的聲音', '5 顆星 夏日南台灣的豔陽，猛烈！', '4 顆星 很適合家庭或朋友來散步😊 …', '5 顆星 超級喜歡這個景點，樹木很多不怕曬～\n在樹林間穿梭漫步也很有趣', '5 顆星 很適合一家人來這走走，有吊橋有景點，不怕高的人可以試試天空走廊', '4 顆星 好停車 園地廣', '4 顆星 花仙子散心好去處 天空步道小驚驚 天堂👼＆地嶽😈半日遊 …', '3 顆星 哈還有限載重，走還會搖啊', '4 顆星 小健走好去處～ 20180429訪', '4 顆星 休閒，散步風景好', '5 顆星 可以親子一日遊的好去處', '5 顆星 適合假日外出走走爬山運動的好地方❤️', '4 顆星 地方大，天空步道附近花很香，感覺很好', '5 顆星 可以來這邊走走還不錯，有樹蔭不會很熱', '5 顆星 有居高臨下的感覺喔 還有兩個大吊橋可以散步 心情放輕鬆', '4 顆星 休閒散步的好去處，可惜有多處損壞的地方還沒有修繕', '5 顆星 來到嘉義要來竹崎公園天空走廊，免門票，很適合全家出遊的景點，有機會可以去囉，附近還有兒童親水公園可以開車過去。', '5 顆星 清晨可以聞到空氣的香味', '5 顆星 假日的好去處，可以登高望遠，享受風在身邊圍繞著和花草樹木擺動產生的激盪。', '5 顆星 可以來走走天空步道，附近也有一些小攤販賣吃的，也有吊橋，是個很適合親子來的悠閒好去處哦', '5 顆星 走走看看，不錯', '5 顆星 天空步道和舊火車,都值得一看！', '4 顆星 散步的好去處。', '4 顆星 園區很大 附設停車場 可惜園區雜草蜘蛛網過多 待改善', '3 顆星 天空步道階梯數不多，走起來輕鬆。行千吊橋對面有開放空間的卡拉OK營業場所，嘈雜的歌聲對環境造成不小“汙染”..', '5 顆星 嘉義縣平地竹崎鄉花旗木盛開，主要分布親水公園和166縣道上逾千株；阿里山櫻花季到4月10日，櫻王染井吉野櫻正漸凋蔽，但森林園區內，大島櫻正盛開，重瓣系櫻花如高砂櫻、關山櫻等開約7成，一葉蘭、高山杜鵑等也接力登場。\n\n竹崎鄉義隆村長葉志紘在166縣道上，種約1200棵花旗木，目前花開約6成，預估約5天後滿開，塑造166縣道成另類別具風情的「粉紅大道」。親水公園內近百株花旗木也盛開，鄉公所粗估約開8成，預計清明節前後將滿開。\n\n阿里山花季到4月10日，無論假日或平日都吸引不少遊客前往賞花，阿里山工作站前大櫻王染井吉野櫻現正逐漸凋謝，由分布沼平公園和工作站前大島櫻接棒，阿里山工作站技術士蕭明學說，近日山區每天下雨加速花期，大島櫻計開到4月中旬。\n\n阿里山花季重點重瓣櫻，包含如高砂櫻、關山櫻、枝垂櫻等分布在沼平公園、派出所旁監工區等地，蕭明學說，在阿里山分布最廣，目前開的最漂亮，花開約7至8成，但近日受天候影響也逐漸凋謝，遊客上山需盡快。', '3 顆星 綠蔭不少，但商業味重了點。', '4 顆星 😊😊天空走廊還蠻刺激呦~ …', '5 顆星 很棒的地方!\n可以運動又有景觀\n旁邊還有親水公園散步', '5 顆星 停車方便，吃的也很多選擇，適合親子全家來同樂走走🐾 …', '4 顆星 觀光休閒適合全家大小一起來', '4 顆星 花旗木正在盛開！', '5 顆星 置身在森林中的住宿很特別', '5 顆星 天空走廊適合老小，整個園區很大，沒時間逛完整個園區，有時間可以好好花時間逛逛', '3 顆星 野薑花步道走起來很舒服，殺風景的是河岸對面ktv的聲音非常吵雜破壞寧靜的幽美氣氛。', '5 顆星 這裡腹地廣，夠讓全家走完一圈，旁又有私人經營ktv投幣就能體驗，借歌聲隨風遠颺，還有戲水區二座吊橋真是平日休閑，放空，呼吸新鮮空氣的好去處。', '4 顆星 天空步道看起來很高，但走在上面也沒有感覺很高，老這裏就是要走一趟。', '3 顆星 地方大，可惜親水區在維修，值得再來一趟', '5 顆星 走走逛逛，很大的公園，天空步道很有特色', '4 顆星 1.神奇的地方，竟然有大量可以唱歌的地方，愛唱歌的長輩很適合.\n2.不唱歌的可以延河岸走一圈，共有兩個吊橋，及許多步道，很不錯的悠閒場所~', '4 顆星 雖然沒有很長\n但很不錯', '4 顆星 漂亮的景點', '4 顆星 蠻美的地方，難得在正午時有個一片綠蔭', '4 顆星 適合散步運動的地方', '5 顆星 悠閒的爬山，穿越不同種類的竹林，\n還有當地物產可買。', '5 顆星 「竹崎公園天空走廊‧花仙子步道」位於嘉義竹崎公園內，與園內的天空走廊同時於2014年7月8日啟用，建造此廊道期間，沒有砍掉任何一棵樹，完全落實環保與綠化。花仙子步道在樹林間交錯，坡道十分和緩，走起來一點也不費力；全長約400公尺，也適合小朋友、老人家或行動不便的朋友前來，也成為遊覽車觀光的必停靠景點；沿途可賞野薑花、杜鵑花，更可遠眺梅山鄉太平，適合生態教學和散步踏青。\n\n貼心提醒：\n※公園入口設有免費停車場。\n※注意兒童戲水安全。\n\n參觀須知：\n1.開放時間：早上9:00至下午5:30，晚上不開放。\n2.走廊限載人數150人，每一圓形平台人數限載10人。\n3.進入天空走廊參觀時不得吸菸、飲食、嚼食檳榔及口香糖。\n4.禁止攜帶寵物、爆裂物、雨傘、拐杖、腳架或其他可能損壞走廊平台的物品。\n5.進入參觀請確實遵從管理人員之引導，並禁止跑跳、喧鬧、攀爬、搖晃或丟擲物品等行為，\n如有違反、屢勸不聽者，管理人員得令其立即離開走廊、停止參觀。\n6.參觀遊客有明顯意識不清、酒醉等行為者嚴禁進入；患有心臟病、高血壓等疾病或有懼高症者，\n應自行斟酌後再行參觀。\n7.為了顧及遊客安全，天空走廊遇雨即暫停入園，待雨勢減緩且清場後再行開放。\n8.天空走廊於開放時間以外，嚴禁攀爬進入。', '5 顆星 適合一日或半日遊的行程', '5 顆星 全程步道很乾淨.走得很舒服..接近尾端有整排野薑花香', '5 顆星 一個小鄉鎮的公園，竟然能有著為鄉民休閒與運動，親子互動結合連結設施，非常用心，台灣有你（竹崎）真好，設施也都維護得很好，廁所很乾淨沒有異味，公園的廁所衛生能夠有此水準，很棒喔。', '5 顆星 戲水,攤販吊橋與步道一次具備的景點,若帶孩子來玩,需特別注意太過幼小的孩童,可能在使用設備中發生危險, 近期的整修與covid-19事件使遊客量銳減,期待為來能恢復往日的遊客量', '4 顆星 景點好，在天空步道行走有點恐怖！因為步道只有鐵網鋪陳，又高，小朋友怕到不敢走，我叫他看前方，不要看下面，就這樣拉他走完全程，有懼高症的人最好不要上去走，另外停車問題就要注意了，在橋頭下有免費停車場，很大，但是入口處有私人停車場的人在路口擋住不給讓人進入，而指導去他們的停車場，每次100元，所以如要去玩的旅客小心，直接進入公有停車場較好。', '5 顆星 占地大, 管理良好, 人多熱鬧, 郊遊踏青好地方', '4 顆星 漫步打卡的好地點,而且不用任何費用呢!有很多種類的植物(萬竹朝宗)!兩座吊橋剛好走一圈,只是有些地方被圍起來,不能全部瀏覽,還有親子戲水區..不知何時會開放?', '1 顆星 今天想去公園走走，由於公園正在進行整修，正門入口處說禁止進入，一旁牌子寫道，可以從前方200公尺左岸庭園卡拉OK處進入，結果....走到左岸，也看到一個牌子寫「公園整修中，禁止進入」！昏倒....\n\n目前整個公園封鎖中，希望管理單位在不同入口處用統一的、官方的告示，寫明關閉日期與預計開放日期，免得遊客撲空，敗興而歸！', '3 顆星 是一個散步的好地方，但是附近好幾家練歌場的歌聲此起彼落，如同魔音傳腦，走得越高歌聲越清楚，簡直是酷刑。', '5 顆星 還不錯的景點，佔地蠻大的，可以悠閒的逛一逛放松一下，很不錯！\n\n★（事後幾個月補充：經過一段時間走踏其它公園，決定將這裡改為五顆星，因為這裡路旁的《河岸大搖椅》，實在是太舒適了，其它公園很少有這麼舒適的座椅啊啊。', '3 顆星 吊橋跟風景都很漂亮，但是出入口都沒有設置管理處，明明上面每個區域都有標示限乘人數，而且多半因為支架較軟且少所以人數上限多10人左右，結果因為沒有人員管制，旅行的大嬸團不停的衝上去，一個區域站超過10人是常見的，整個吊橋鏤空的軟鐵板加上支架都在搖晃，完全沒有照顧到人們的心理安全。如果政府管理處在建設之後完全沒有好好的維護，以台灣大嬸們兇猛不要命的習性跟兩光只管賺錢的旅行社的領隊來看，這個地區總有一天一定會因為人員過度使用而出事，又要浪費公帑。', '5 顆星 環境幽靜，停車方便，植物種類繁多，天空步道上觀賞公園景色別有一番滋味在心頭，因為橋面設計走起來會晃動，很棒的感受；夏天到了不時有蟬的鳴叫聲加上小鳥的叫聲，最特別的是走在上面好多的小蝴蝶就在眼前飛舞更顯新鮮!', '4 顆星 親子共遊的好所在', '4 顆星 十多年來，越來規劃越好。可以看出嘉義縣政府&竹崎鄉公所，有用心在地經營。\n\n唯，園區草木維修栽剪不易，陰暗處花草蔓生、樹木腐爛傾頹，所幸，地方政府提撥預算，2019年6月起，封閉二座吊橋，進行全園全面整修，盼望一年後，呈現嶄新風貌。\n\n1）空中步道：三層樓高，漫步樹梢林巔，居高臨下，絕佳芬多精體驗，懼高症的天堂。\n2）百花步道：曲折蜿蜒，季節性花團錦簇，美不勝收。非季節時，也能讓小黑蚊叮得不亦樂乎。\n3）吊橋步道：二座吊橋往返，不用走回頭路，有別於其他吊橋，沒有湍急河水，絕大多數時間處於枯水期。', '3 顆星 野薑花開時更棒', '1 顆星 吵死了，同時有3組街頭藝人，每組都把音響開的超大，根本就是個沒人管理的公園......\n不喜歡吵的人，就直接避開這裡吧', '4 顆星 有趣，稍微刺激，重點是不用錢', '3 顆星 景點普普，環境還算幽靜', '3 顆星 雖然竹崎大橋下有設停車場，可是人行步道入口處設有路障，輪椅無法通行，吊橋入口也有路障， 應該要把這些路障拆除', '4 顆星 春天花開景色很美', '5 顆星 適合舒壓放鬆的好地方，可能去的時候非假日，特別有股幽靜感，可惜親水公園在整修，連帶無法走吊橋，稍微可惜了！整體看的出有規劃跟管理！', '4 顆星 還不錯的公園 空氣清新 而且好多好玩的 也有親子戲水池. 那邊也有申請過的小攤販 來這裡的人.如果是開車.就要先考慮停車位置( 附近是有停車場數量不多). 這樣就不會掃興而歸', '5 顆星 全家休閒的最佳景點。喜歡走在又高又長的天空走廊上，溪邊有兩處吊橋，鄰近公園旁有KTV歡唱，園區種植成排的花萁木，花兒盛開時美得讓人陶醉，最愛也最常來的最佳景點。', '4 顆星 可以放鬆散步的地方', '5 顆星 四月花旗木盛開，順道走天空走廊，平緩好走。', '5 顆星 很棒的步道，連我這個弱雞都可以挑戰完成喔！步道很平坦，周圍種植許多野薑花，植株很多，希望可以有詳盡標示，讓我們可以認識這些當地植株，我認為會更棒！', '4 顆星 世外桃源，秋天來散步，涼涼的很舒服，鳥類眾多喔，可以看到很特別的。', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 很棒，有時間的人，推薦要來，耗耗體力', '4 顆星 很特別的天空步道，值得一走', '4 顆星 架在一片野薑花溪谷地上的天橋步道，連接竹崎公園一片樹林綠地，不錯的休閒散步綠地。', '4 顆星 高度夠，中空及擬生的設計還蠻酷的，動線設計清楚，也可以順便走旁邊的吊橋，唯一可以風景只有一堆樹', '4 顆星 風景不錯，挺天然的，但是對於身障者就不方便；另外垃圾桶也許少了些，倒是做生意的攤販比較多！美中不足﹏', '4 顆星 開放空間，親近大自然，備有大型停車場，運動休閑親子，閤家出遊好地方，但最近有部份園區被封了，在做擴園整修エ程，要注意！', '2 顆星 是誰的爸媽在天空走廊入口擺音響唱卡拉ok的吧，拜託把他們帶回家好嗎？ 好好的森林步道氣氛都破壞光了。', '2 顆星 在公園較深處\n離入口約500米\n似乎沒在整理\n到處都是狗屎汚泥\n好像第三世界\n(二回目)現正休園整修中\n期待一個嶄新 美麗的景點', '5 顆星 踏青好去處，但沒整修', '5 顆星 旅遊觀光的著名景點，天空廊道地下僅有鐵網構成，可以看到廊道下方景色，對於怕高的人是種挑戰，景色宜人，予人心曠神怡的心情，是留下美好回憶的好地方。', '5 顆星 很好踏青點', '4 顆星 很不錯的散步好地方~', '2 顆星 這個地方整修要來也是可以不過有（小黑蚊），吊橋還在整修、入口在整修有車子停車場，帶小朋友來還不錯嬰兒車有一小段路不好走其他路面還好。', '5 顆星 不錯 散步玩水', '5 顆星 這裡真的很清幽，天空步道令人身心舒暢，很適合膝蓋不好的人去走走。', '4 顆星 好停車，可以殺時間', '5 顆星 很涼爽，很好玩，值得去', '3 顆星 還有一個823小公園', '4 顆星 來這兩次了假日遊客比較多.步道其實也不長.困難度也不高.走在步道沒有感覺到高度跟恐懼感.入口處很多攤販賣特產.旁邊的吊橋目前是封閉的', '5 顆星 很適合散步步道很高很美', '5 顆星 天空走廊上覽景優美，視野好，在高處感覺微微晃動，每段都有不同景色可欣賞，很好的設施，安全', '4 顆星 正值八月野薑花盛開季，行走天空走廊陣陣撲鼻香。仿生概念的搖晃，鏤空的底面，一彎接一彎，順階梯上行的至高點行走，更是另一種不一樣的體驗。', '4 顆星 休息放鬆的好地方', '3 顆星 相較於幾年前剛開園時的門庭若市，現今連門可羅雀都不及，有人去樓空的感慨，動線不明，小地方雜草叢生，可惜了一處散步的公園。', '3 顆星 大家都弄天空步道，只是拉高一點視野，真的沒有新意.如果維修保養做的不確實，一段時間後鏽蝕或結構不穩導致意外發生，就真的不好了，！', '4 顆星 會想一去再去的行程，適合走步道，也可露營烤肉，河堤可坐一下午，粉乾淨清爽，只是攤位太少，販賣的商品沒啥特色，也沒標價清楚。', '4 顆星 近期封園整修了，整修前非常休閒，晚上可來散心運動，氣溫也較低較涼爽，假日有市集可逛，橋對岸也可投幣式唱歌', '4 顆星 幾年前天空步道開幕時來過，人擠人。現在人沒那麼多，走起來很輕鬆，加上景區大，可以打發一整個下午。', '3 顆星 竹崎公園暨親水公園位在台三線的竹崎大橋旁，緊臨牛稠溪畔，佔地廣闊近12公頃。\n親水公園為朴子溪沿岸所建的首座親水公園。公園內規劃有許多親水活動設施區提供民眾在此戲水、賞鳥、欣賞風景嬉戲奔跑、擲飛盤、放風箏、打槌球等功能。春天3月來到這裡還可以欣賞近百株的黃金色毛風鈴滿樹綻放，另設有藝術廣場區、步道區、卵石遊戲區、階梯廣場、林蔭散步區、多功能草坪區、溪岸步道區、健康步道等。兩座園區皆是老少咸宜的遊憩地點。\n\n天空走廊係由詹益源建築師事務所設計，為公園重要「遊憩設施」，強調與山林生態融合，形體以仿生概念出發，結構支撐仿樹幹，欄杆仿樹枝，鋪面仿會呼吸的蜘蛛網（減少對環境之衝擊），讓天空走廊以自然溫柔的姿態搭載遊客穿梭於綠野山林之間。該走廊長185公尺，串聯森林區及萬竹博覽園區，離地最高達19公尺（約5層樓高），行走其上穿梭於樹冠枝葉間。可近距離聆聽蟲鳴鳥叫，是最佳戶外生態教室，夜晚在中華路上遠處還可看到天空走廊在發亮。', '3 顆星 有投幣式卡拉OK可以盡情歡唱，吊橋上的風景十分壯麗，旁邊有許多小攤位林立，適合作為休閒放鬆的地點。', '2 顆星 天空走廊走道入口有著雜亂難看的攤販。鄉公所免費的停車場車位似乎可修改成收費，並用之改善公廁乾淨....', '4 顆星 白色主視覺，最頂端的步道地板採用鐵網鋪設，踩起來會有彈跳感，帶來蠻特別的感受。', '3 顆星 附近卡拉ok很大聲，天空步道還不錯', '3 顆星 沒走過的可以走走，可惜公園沒有很好的規劃，大概10分鐘就可以走完', '3 顆星 適合ㄧ至兩小時散步，順便到旁邊親水公園ㄧ起走。有點像台中大坑步道，餓了有農特產跟ㄧ些小販。', '4 顆星 休閒活動好地方，', '1 顆星 還給大自然一個乾淨的環境，映入眼簾的是髒亂的攤販，蟲鳴鳥叫聲被卡拉Ok給取代，果真是懷舊的30年前，一點都沒進步！！', '5 顆星 距離市區很近，可享受森林芬多精，走至天空步道頂端又可遠眺山巒起伏，不失為運動健身的好景點。', '5 顆星 竹崎公園目前已取消停車收費，公園環境整理乾淨，有天空步道及2座吊橋，非常值的一遊~', '4 顆星 有驚艷到餒', '1 顆星 真的很好，優美的景色，至得在那裏玩的3小時，有時間請大家去分享那裏的分多今', '3 顆星 鏤空的天空步道不錯，不過一下就走完了，兩條吊橋剛好走一圈，只是傍晚時的卡拉OK剖大聲…', '4 顆星 適合輕旅行，4月底花旗木開花時很有特色，有搖椅可放鬆坐著看風景', '5 顆星 規劃還不錯，有停車場，環境清幽。內部有規劃攤販區，不怕沒東西吃，天空走廊也蠻好走的，廁所也乾淨。', '5 顆星 外面停車場一路上 走進公園路上 遍地狗屎一堆一堆！要左閃右閃避免踩到才能順利走到天空步道管理中心旁廁所很乾淨 攤商擺設有些凌亂！', '4 顆星 環境、整潔乾淨，規劃完善', '1 顆星 近期旁邊的親水公園整修封閉中，連結天空走廊的道路也一起被封閉，特地從北部開車遠道而來，網路上居然沒公告資訊，很失望~~~', '1 顆星 30分鐘就能結束的景點 沒必要去', '5 顆星 好停車，有許多小吃的攤販，廁所也乾淨，步道設計很特別，帶家人踏青旅遊的好景點。', '5 顆星 雖免門票但有在管理，整理很幹淨，免費停車，有天空走廊及吊橋，適合親子及年紀大的長者。', '4 顆星 不收門票的景點,但也沒有人管理,只能希望大家可以遵守人數限制', '5 顆星 規劃的很不錯，有天空步道 兩座大吊橋又有戰鬥機，很適合闔家參觀的一個景點。', '5 顆星 親近大自然的感覺很棒😁\n（附近也有小吃攤販）\n雖然走在上面有些害怕😱\n但會體悟到人真的非常渺小啊😌 …', '5 顆星 很悠閒的空中走廊跟吊橋，可以漫步在橋上欣賞美麗的景色非常的不錯。', '5 顆星 適合全家大小、親子一起\n假日放鬆的好地方', '5 顆星 依山傍水的好地方\n步道因架高規劃，走起來輕鬆不會費力\n適合全家老小來這邊散步\n體驗山中自然生態', '3 顆星 白空中步道全長185M最高19M 分3段 1段高處見樹無景\n\n彰化的完勝\n景贏\n長度贏', '4 顆星 休憩場所，休閒與運動的好地方，環境優美，適各年齡層的好場所。\n交通便利，有停車場', '3 顆星 最上面的走廊好搖晃好恐怖危險，膽子小的人最好不要上去，是水管橋嗎？搖成那樣還敢開放😨😱😰。 …', '4 顆星 一 親民  無門票二境優美  空氣品質佳三公廁有在管理  清潔乾淨  待改善者 一卡拉音量較大不利兒童   二公園吊橋無電梯設備 殘障者無緣上去欣賞風景  三遊客品質待教育有隨便丟廢棄物', '3 顆星 沒地方可以去的話，來這裡走路也是不錯，兒童設施太遠，沒東西可以玩', '5 顆星 天空走道環境不錯', '4 顆星 整個公園很大也很好逛，但是要小心有小黑蚊，而且兒童戲水區也暫時封閉中', '3 顆星 目前「竹崎親水公園」正在整修，遊客很少。天空步道並沒有特別令人驚艷的景觀。', '5 顆星 步道地景藝術都很適合全家大小來走走', '4 顆星 有時間會來這邊走走看看   超愛他們這邊的天空步道  本身自己愛唱歌  這邊也可以偶爾來練練自己唱歌的功力哦～', '5 顆星 覺得這地方還不錯，可惜就是沒落了…攤販剩沒幾家…但還是可以來這走走', '4 顆星 2020/04/03（五）15:15\n最高那段天空走廊有告示牌限制人數，但並沒有控管機制。', '4 顆星 上次去最上層尚未完工，本次舊地重遊，感覺不錯，只是周邊植栽還有進步空間。', '4 顆星 緩坡，推嬰兒車或輪椅方便。樹蔭清涼', '4 顆星 環境優美且不收費，雖然入口攤販吵雜混亂，但這也是台灣的另一種特色，值得一來。', '4 顆星 景點很不錯，腹地很大，天空走廊很棒，目前也有部分進行修繕工程，頗推薦', '5 顆星 走起來蠻舒服的', '3 顆星 指標不夠清楚，無法得知是否為殘障設施推嬰兒車有些地方沒辦法走', '4 顆星 公園很大，有很多大人或小孩的休閒運動器材，適合全家大小散步野餐的地方。', '4 顆星 在鐵道附近的小步道', '5 顆星 有開闊的空間 長長的天空步道 多樣的樹種 很值得來', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/04/13帶我來看花旗木，可惜曾先生沒有空走完只是來沾醬油的', '5 顆星 座椅夠多，值得去走走的地方，有三條步道，還有兩座吊橋，以及許多竹林', '4 顆星 是個不錯的旅遊地點 可以到處走走 買農產品 小吃 是四處逛逛 的好地方 休閒也好 運動也不錯', '4 顆星 5～10月的六日有開放戲水池，可帶小孩來玩水喔。', '5 顆星 能穿梭於眾多不同樹林的樹冠間，是一種不可多得的體驗。', '4 顆星 簡單散步好去處，延著步道旁種滿了野薑花\n，下過雨後特別清爽，記得要擦防蚊液…', '4 顆星 免費的半日遊的好去處，適合全家大小一起去散步！不過記得做好防蚊措施！', '3 顆星 第一次去玩還滿有新鮮感，尤其是天空步道，但禁不起去第二次…', '4 顆星 遛小孩、曬恩愛的好地方😂 …', '3 顆星 天空步道，高度好嚇人，風景好好，需要在天空走一段路，要走完要多長些膽。', '3 顆星 公園，親水公園還有天空走廊，想走遠的還有另一座吊橋可散散步。對面有免費或付費停車場。', '5 顆星 樹蔭很多\n有很平緩的道路步道跟一些樓梯\n很多的植物\n值得細細品嘗', '1 顆星 這裏是嘉義著名的景點，假日有很多遊客光臨，在天空步道上可以觀看很多美景，是假日修閒的好地方。', '5 顆星 場地寬闊適合散步，很適合一家人來這邊玩', '4 顆星 整體感覺相當好，尤其是那些露天開放式投幣karaoke,相當有吸引力也相當有挑戰性', '3 顆星 缺乏深度和廣度，整個園區充叱沒有特色的商業叫賣和卡拉ok,被弄爛了。很難吸引外來客重遊。', '5 顆星 不錯的景點，可惜攤販太亂，遮陽傘太亂，應該鄉公所要規格化好點', '2 顆星 適合小朋友去走走逛逛  很多夜市攤  但.......就很一般般  親水公園不錯玩', '3 顆星 真的很沒特色，建物維護垃圾清潔都需要再加強，感覺得到地方編列預算不夠！', '3 顆星 地方大，但是攤位少，又分散得太廣闊 ，不是很方便購物，但是廁所很多~~', '4 顆星 野薑花步道一定要走，花香撲鼻，建議早晨或傍晚去，要不然會很熱！', '5 顆星 風景不錯，但跟台灣很多景點一樣，蓋完後續的維護都沒有做好。', '4 顆星 公園寬廣，適合全家踏青，欣賞風景的好去處，重點要防蚊，小黑蚊很多', '4 顆星 停車方便、公園環境有特色\n惟獨目前仍有數處尚在整修', '4 顆星 環境蠻好的，可惜河對岸噪音干擾，不然是很適合休憩之處。', '4 顆星 適合喜歡走路運動的人，前面還有二個吊橋，不錯', '5 顆星 原以為會很恐怖,走了之後才發觉还好,也不會走很久,讚~', '1 顆星 舊舊的。主要的白色橋都爛爛髒髒的。失望', '3 顆星 很普通的一條步道', '3 顆星 公園很大很不錯、但是晚上就要注意安全、公園內有毒蛇要小心。', '4 顆星 平日去，人不多很舒服，可惜地方不大，走沒多久就可以離開了。', '4 顆星 有吊橋 有天空走廊 可觀賞，另有多種竹科可認識。', '4 顆星 免費的景點停車方便是打發時間的好地方全走完兩個小時跑不掉', '5 顆星 優美又適合悠閒散步閒聊的好地方', '3 顆星 還好，只有天空走廊不錯，就是吊橋有些可怕，小吃太沒有選擇性可言', '3 顆星 適合作為順遊景點，停留時間約30左右']