['2 顆星 這裡範圍不大，有幾間古早房屋，但旁邊有一片煙草樹，很特別，第一次看到煙草樹，裡面有廢棄車站及舊鐵道，目前已無使用', '2 顆星 小時候這裡是菸草局，我們都會偷偷跑進去玩，如鬼屋似的。前幾年改建為客家文化創意園區，很少有活動了，現在都是我停車的地方。', '5 顆星 喜歡，外表目前還算新穎，剛好有活動，雖不是大活動，但有總比沒有好，只要不是蚊子館都值得稱許。', '1 顆星 已經是辦公區\n內部看起來沒開放\n建築外觀看看而已', '2 顆星 這裡已來過幾次，不過是為了上廁所。\n\n開車累了 內部平面有停車場。一開始以為是個公園，有幾棟建築物，靠近停車場那棟好像寫著竹崎第二預備辦公室 但好像沒在用。\n\n面對建築物左後放有間廁所 還算滿乾淨且好像鮮少人知道去用，可解一時之急。\n\n整體面積也不小彷彿是個中型公園般，也種植許多書。  這時間點有盛開大概5-6顆頗美的花旗木開花可觀賞。 但整體有點無聊', '3 顆星 不需特地專訪，已結束經營，若搭配騎滿竹自行車道倒是可以順便看一下小火車站。', '2 顆星 現在是竹崎臨時衛生所！？？！？', '2 顆星 已經變成辦公室，也沒有看到人。\n園區內也沒有什麼好逛的。\n就是一個停車上廁所的', '4 顆星 目前被區公所使用中', '4 顆星 人潮沒有很多 建築物非常的客家風格', '3 顆星 目前尚未正式開放，竹崎鄉公所暫時借用當臨時辦公處所，公所預計106年底搬回新建辦公大樓', '5 顆星 來一客', '2 顆星 20190609 到達看來已無營業  不知是否為有活動才開放的場所', '1 顆星 該地點維修未公告，白跑一趟！', '1 顆星 看不出來和客家有什麼關係', '4 顆星 今天適逢舉辦橘子節 水果俗勾大碗', '4 顆星 整齊清潔好方便', '1 顆星 荒廢一段時間了！', '5 顆星 好停車，景色優美，空氣新鮮', '4 顆星 位址佳、景觀具客家文化特色', '4 顆星 交通便利，環境清新', '3 顆星 山路小心走', '3 顆星 走走，中繼站，上上洗手間', '1 顆星 沒有營業', '1 顆星 已被鄉公所佔據', '3 顆星 規劃的不周樹種的太少', '4 顆星 很方便休息', '5 顆星 菸博館菸樓古色古香', '4 顆星 假日市集不錯', '4 顆星 環境優雅……', '4 顆星 歷史文物', '3 顆星 還可以', '3 顆星 環境不錯', '5 顆星 走走休閒', '5 顆星 沒意見', '4 顆星 客家文化風', '3 顆星 有點荒涼']