['5 顆星 因為週圍種滿許多野薑花，所以這段路線又名野薑花步道，因為現在不是花期，所以見不到野薑花的白色身影，話說這個步道設計得很人性化，無障礙的空間不僅可供輪椅通行，推著娃娃車行走也很OK呀~~\n\n因為位於前往天空走廊的必經之路，加上鄰近公園入口與千禧吊橋，所以人氣頗口，沿著曲折蜿蜒的步道迂迴向上，享受森林幽境的大自然風光，看似沒有規律的路徑讓人期待接下來會見到什麼樣的景致，翠林參天的高聳樣貌都不及那橫跨天際的天空走廊，仰望就已覺得刺激，實際走在上面更有挑戰性 ^_^', '3 顆星 四月份前往只是一般的步道，沒有特別的花況，不遠處有飄來桂花香，原來在前往天空步道的入口，種植了許多桂花樹，這股清香讓人感覺清新自然。\n如果能搭配時令種植更多的花朵，肯定讓公園更加美麗！', '5 顆星 非常綠蔭盎然步道，維護非常好，適合全家人外出散步的好地方，而且又不用收費', '4 顆星 雖然已經不算新景點了，但是外出走走吸收芬多精，做做森林浴也是不錯的，重點是免費！', '5 顆星 要選對時間來，這次來剛好花開完 除草中。不然因該蠻漂亮的。\n路程好走。', '4 顆星 現在沒有遊客，沒有特別花開，旁邊廁所乾淨。若三或四月野薑花開時，一定要來走走。', '1 顆星 美中不足\n原路去\n原路返回\n路程約30分\n有幾個點\n拍照景點美', '5 顆星 很多花草樹木，天空步道很漂亮很好走，還有吊橋看風景，很棒的地方.', '5 顆星 導航建議選竹崎親水公園，到大門對面免費停車場停車，再由公園進入步道，原導航點入口前的路較小。', '4 顆星 2021/4/10造訪，之字型的白色護欄步道，還蠻漂亮的，是散步健行的好選擇…', '3 顆星 散步運動流汗的好地方\n\n裡面還附設投幣試卡啦OK\n\n許多攤販擺設', '4 顆星 免費天空步道...沒有額外放東西在步道上，下雨天不用擔心滑倒', '4 顆星 攤販區往前走就是花仙子步道，出口就是天空走廊附近。', '4 顆星 這花仙子步道是竹崎公園的亮點之一。', '3 顆星 野薑花季芳香撲鼻，免費逛逛的好所在。', '5 顆星 最好玩的是玩水兒童園區', '3 顆星 或許不是花季，只有些許的花，沒什麼特殊的步道。', '4 顆星 野薑花種植蠻多，花季應該會美很多。花旗木盛開的季節來。', '3 顆星 地方公園，步道好走很不錯了，不是花季單調許多，人少攤販大多休息。', '3 顆星 景很不錯，很舒服的地方', '5 顆星 環境變有特色🌲🌷🏞🌳👍 …', '1 顆星 小黑蚊比人多所以想去走走的人必須要有心裡準備因為夏天的小黑蚊真的很兇堅持要去的話請帶防蚊液但是我是覺得沒什麼效果', '4 顆星 很平緩的步道，小孩，老人推車輪椅都可以，沿途種有許多野薑花，到了上面，和樹一般高，蠻好的體驗', '4 顆星 適合一家大小出來走走的步道，來過很多次了，每次來都有一些不一樣的感覺', '5 顆星 是無障礙步道，輪椅族也能上來，由上往下看會看到一個大大的高音譜記號，很美～', '4 顆星 目前前段的野薑花仙子步道因蘇迪勒颱風整修中未開放，但空中走廊與後段的杜鵑花仙子步道還是可以走。', '2 顆星 白空中步道全長185M最高19M 分3段 1段高處見樹無景\n\n彰化的完勝\n景贏\n長度贏', '3 顆星 停車方便設施規劃不錯，蚊子很多', '5 顆星 很適合一家大小的公園，佔地蠻大的，很適合踏青跟運動的地方⋯⋯', '4 顆星 當中途點來散步很不錯，這裡攤販的農產品也不貴。', '1 顆星 紅色吊橋-過橋後是KTV特種行業，噪音很大，不適合帶小孩！', '5 顆星 適合親子和情侶的公園步道', '4 顆星 休閒散步好地方，免停車費門票', '5 顆星 2020/2/10還在整修中，google導航有問題，小路已經封閉', '5 顆星 此步道！此景點適合全家人一起來玩哦！', '4 顆星 還不錯的親子地點,要穿長褲避蚊咬.', '3 顆星 需要增添這樣人工的步道才能吸引民眾從事散步的行為', '3 顆星 散步走走滿好的，但蚊子稍多。', '2 顆星 非假日跟本就沒什麼東西！觀光淪為假日市集了！', '4 顆星 卡拉0K多(貨櫃屋，鐵皮屋)，竹子種類多，悠閒步道。', '4 顆星 享受悠閒時光、踏青散心ㄟ好去處…', '5 顆星 很適合全家踏青的好地方 。', '4 顆星 全家大小，來此一遊，不錯喔。', '5 顆星 目前整修中，聽說很漂亮', '4 顆星 好停車、空氣佳、視野好', '4 顆星 散步休閒好去處', '5 顆星 適合全家人遊玩的地方', '4 顆星 目前整頓好了嗎？因為很不錯', '3 顆星 適合全家大小出遊的地方。', '5 顆星 園區很美，可來逛逛', '4 顆星 值得男女老幼來走走', '5 顆星 踏青散步好去處', '5 顆星 適合散步的輕鬆步道', '4 顆星 親子同遊好去處', '3 顆星 在植物中間穿梭，享受自然。', '4 顆星 散步吸收芬多精的好地方', '5 顆星 放鬆心情好地方', '3 顆星 還行', '4 顆星 有機會再去', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 不錯的景點', '5 顆星 很棒', '5 顆星 這裡真的很', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 看看', '3 顆星 很舒服', '5 顆星 美麗的風景', '4 顆星 散心', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 漂亮!', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 風光明媚', '5 顆星 下午來走走散步，空氣還不錯適合親子', '5 顆星 很熱', '4 顆星 休息涼爽舒適。']