['4 顆星 到竹崎火車站，沒搭車，大約停留10-15分,拍拍車站四周，若要搭火車需先看好時間，因為火車有分平日和六日及假日行駛，假日搭車建議提前訂位，因為山友多，去樟腦寮獨立山大凍山奮起湖等地爬山的人潮遊客也多，車站旁有五六個停車空間，沿路旁也可以停，來這，還可順遊竹崎親水公園', '4 顆星 Tiffany色的車站有朝氣，阿里山線的平路起點，有很多記念章。', '5 顆星 有著日式構造的竹崎車站，搭配馬卡龍色活潑粉刷的顏色，跳脫大部份森林鐵路車站所呈現的木頭沈穩原色。\n開放可進站等候欣賞通過的森林小火車，小火車進站通過時車長也會和月台來看火車的人招呼揮手。\n候車月台有著木材拼接的地板，有種高級感很是漂亮，搭上日落的陽光，地上木頭更是閃亮的有風味。\n車站邊有小步道可漫遊鐵道，鐵道邊還保留了員工宿舍，但宿舍結構體很多已經是毀壞了\n整個車站乾淨有在維護，鐵道小徑也清掃的很乾淨沒雜草\n可順遊車站後方竹崎公園散步，假日也有部份小販販售食物、涼水', '4 顆星 竹崎火車站目前還可搭火車到奮起湖，竹崎車站目前也是一個景點附近停車也方便。', '1 顆星 車站某清潔外包阿伯員工態度很差，遊客在車站月台拍照，一直在旁邊恐嚇碎念，叫遊客不要亂拍，說什麼亂拍小心被告。請問你是有看到我們的畫面嗎？拍建築也不行？車站不是開放式公共空間嗎？為什麼要胡亂說大家都在亂拍？不想理會你，你還在那邊一直碎碎唸，請問我是拍到你家嗎？還是你是車站站長？就算要善意提醒拍照要注意，也可以好好講，不是在旁邊一直用恐嚇的語氣說要告人的方式威脅別人。員工態度門面做成這樣，還想要促進觀光，笑死。', '5 顆星 為了去親水公園才到這邊😅😅停車方便，小孩放風的好地方，導航要導竹崎火車站唷！', '1 顆星 原本好好的逛景點心情都被旁邊一直碎碎念的清潔員工（穿亮黃背心戴斗笠）破壞了，不曉得對遊客在囂張什麼，員工素質？？？', '5 顆星 打卡景點', '5 顆星 有味道的火車站', '5 顆星 漂亮顯眼的車站']