['5 顆星 騎車經過看到很特別的1千元藝術創作，就停下來拍照，棒🎉', '5 顆星 一直以來喜歡3D彩繪，所以來此地竹本彩繪堤防走走，雖然不是很大，但拍得還是很開心', '5 顆星 約停留5分鐘「拍照」景點！順路路過可拍拍照，無停車場，路邊找個區域臨停一下，拍照時小心來車（來車極少，但還是要小心）', '4 顆星 心情對了，處處皆好，有趣的壁畫。', '5 顆星 我們畫的真棒，謝謝團隊用心製作。', '4 顆星 朴子溪的堤坊彩繪,很適合拍照的！', '5 顆星 很好拍照 可以帶家人一起拍照\n畫的非常好', '4 顆星 現場普普…可以照相的點\n但天氣熱會暈頭', '5 顆星 好玩，好拍，立體彩繪', '3 顆星 彩繪的區域跟數量都偏少\n順路經過可以停下來看看\n特別跑一趟就不需要', '3 顆星 畫的很漂亮，但後續沒有維護，現在已經有些落漆了', '5 顆星 隨時都可以來拍照📷不用花任何錢錢喔⋯⋯', '4 顆星 簽到 裡面還好', '5 顆星 沒人', '4 顆星 拍照打卡的好地點啦！算是不錯吧！', '3 顆星 有點普通的景點', '5 顆星 畫鸚鵡🦜的功力非常厲害 …', '5 顆星 魅力作畫', '5 顆星 拍拍照而已', '5 顆星 清幽可愛的地方\n保留完整鄉村特色', '5 顆星 跳！！']