['4 顆星 一條廢棄鐵道，沿著鐵道兩旁是當地居民散步的路線，環境清靜空氣宜人，周圍可欣賞田園風光。\n下午站上考古園區樓臺上，能等待日落享受晚霞景色。', '5 顆星 “笨港”，是台灣清領時期，重要的港口之一，也是漢人較早開發的地區，曾經繁華一時，但隨著“笨港溪”：“北港溪”舊名，泥沙淤積，再加上後來河道氾濫，居民遷移至雲林北港，以及嘉義新港。\n在“笨港戶外考古遺址”，發掘到磚瓦以及大量的陶瓷器，考古區保留下來當時的土層架構。\n且遺址附近緊臨“百年黃金鐵道”，“復興鐵橋”，“剪黏大畫壁”，“鐵道綠廊”，“板陶窯交趾剪黏工藝園區”，“南笨港板頭厝車站遺蹟”，“水仙宮”等景點。\n可租電動腳踏車暢遊，看了新港景點介紹，標示有25個景區，一次玩不完，下次有空再來探路吧！', '4 顆星 園區缺乏管理已經成為蚊子館，設備故障生鏽，地方政府機關要檢討一下，不要放置不管。', '5 顆星 考古園區的紀念建築外觀特殊，很多局部的造型適合入鏡，特別是晴天下午三四點的光線，絕對是婚紗或網紅取景拍攝的好背景。\n\n距離考古園區兩三百米的北港溪溪床，過去曾是笨港舊址。四百多年前，笨港當時是台灣沿海的重要漢人移民聚落，閩南移民跨過黑水溝，離鄉背井，行前為求前途順遂平安，很多人就會隨身帶著福建當地的民間信仰一起來到陌生的島嶼。所以笨港有座供奉媽祖的天后宮，後來發生北港溪河川汎濫改道的天災，災後笨港的泉州籍移民北遷，開發出目前的北港，漳州籍移民南遷往目前的新港重新安頓族群生計。現在站在堤防上看著北港溪溪水西去，回顧台灣近代歷史，能映照出滄海桑田的人世變幻。', '5 顆星 此點在復興舊鐵橋的南岸\n另一端是通北港，是舊鐵橋的北岸\n早期是運輸甘蔗至北港糖廠的重要運輸路線\n鐵橋目前已經損毀\n南北岸都有整建一些景觀設施供遊客遊憩\n都有一些觀光旅遊景點可以串聯\n各有特色\n開車來此的話可以一併遊玩復興舊鐵橋南北岸的景點\n因為2個點開車其實距離還好', '5 顆星 好曝曬的景點\n不過沒有什麼人很好拍照\n差不多1個小時的景點\n好像有可以借腳踏車', '4 顆星 建議租借腳踏車遊玩，附近有板陶窯、頂菜園博物館、笨港渡船頭（在提防內有野狗要小心），爬上階梯可眺望溪的對岸雲林北港，風景相當漂亮～～值得一去再去', '5 顆星 滿意外的一個小景點，充滿自然並融入藝術創作的地方。', '5 顆星 很棒的裝置藝術創作，細膩又豐富。很適合溜小孩跑跳吵鬧好景點。', '5 顆星 很多裝置藝術\n園區保留完善\n也有詳盡的解說\n很適合走走逛逛的地方', '4 顆星 有些設施沒有整理維護，有點可惜', '4 顆星 北港溪邊有座仿十三行博物館外觀的景觀牆，是因為北港溪邊發現古笨港遺址，而成立的古笨港考古園區。', '5 顆星 有趣可愛的小地方\n可以登高看西瓜田(?)', '5 顆星 風景優美 純樸 很讚', '4 顆星 保留地方歷史遺跡', '4 顆星 可順路過來看看，很好拍', '2 顆星 非常荒涼，設施破爛', '3 顆星 這裡分的很散要走的地方很多很遠，所以要練習腿力來考古，我是有折疊腳踏車逛了一大圈。', '3 顆星 B1~3F直角三角形牆 文字介紹 清代古井 觀景台 前舊鐵軌460M步道 沙坑 WC 休息亭 多種磚拼座椅', '4 顆星 古笨港戶外考古園區，位於嘉義新港鄉板頭村內、復興鐵橋旁，是一個考古遺蹟。一座大大的牆面寫著古笨港的歷史和自然科學博物館考古隊於1999年和2003年在板頭村與崩溪缺二個地方的考古過程與出土遺物。沿著樓梯向上走是一座景觀台，可以遠望周圍的田園景色。', '5 顆星 嘉南平原在日本時代 蔗糖 產業興盛， 日本人蓋了五分鐵路， 除了運送 甘蔗到糖廠， 並成為當地 客運交通重要的 方式。', '4 顆星 走走看看還不錯', '4 顆星 復興鐵橋，古笨港考古遺址野史早期糖鐵嘉義北港線的車站，緊鄰北港溪流域。', '5 顆星 人少 好拍 景色美', '4 顆星 休閒好去處，適合各年齡層到此走走。只要不是豔陽日。', '4 顆星 很不錯的地方,離板陶窯交趾剪黏工藝園區很近,可以順道過來看看', '5 顆星 適合帶小孩來踏踏青 很不錯的休閒地方', '3 顆星 景色漂亮，但牆面有點年久失修。', '4 顆星 範圍大，走路會太累\n有很多交趾陶裝飾', '2 顆星 沒有維護的很好，但旁邊的壁畫不錯', '4 顆星 適合騎腳踏車的好地方。', '4 顆星 旁邊的交趾陶壁畫非常壯觀美麗', '5 顆星 橋下與堤防邊的裝飾很有巧思', '5 顆星 認識在地歷史  欣賞田園風光', '5 顆星 休閒逛逛走走好去處', '4 顆星 藝術+夕陽之美', '4 顆星 悠哉', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 一個安靜的路邊站點。大量陶器壁畫']