['5 顆星 整體環境很不錯，有別於一般的豪華露營，這邊很多接觸大自然的機會，攀樹、攀岩、樹屋還有天然溪流漂漂河，小朋友玩瘋了，大人也輕鬆自在，露營車很大台，空間比之前住的都還要大，內部整潔乾淨，真的很推！小朋友已經說好下次還要再來了😆', '5 顆星 親子露營 超級友善的環境，對於愛護自然的各位，很值得推薦的景點喔！\n夏天還有漂漂河體驗，我們剛好在天氣偏冷的時候來到嘉義，但老闆和工作人員的熱情，讓我們備感溫馨！', '5 顆星 環境維護的很乾淨、舒服，很多活動可以體驗（自費項目），老師們會做詳細課程導覽和簡介，大小孩和小小孩都適合來的地方。大力推薦一定要體驗過攀樹活動！！！下次想要等夏天有溪水的時候再來玩漂漂河～', '5 顆星 很放鬆的一個地方 適合全家一起來～\n有露營車可以住 也有很多活動可以體驗（付費）\n體驗感很好 每一個步驟都會細細講解\n老闆人也很好 營造出一個很溫馨的感覺🥰\n唯一的缺點就是蚊子有點多 記得塗防蚊液！', '5 顆星 很適合親子活動接近大自然，導覽解說員帶領孩子了解生態，再來透過攀岩活動訓練孩子們的勇氣；餐點好吃值得推薦。', '5 顆星 攀岩體驗很棒，\n小朋友活動空間多\n有剛出生的小牛，還有一隻馬\n風味餐口味不錯', '5 顆星 這築夢森居有生態活動，並且他們有包中餐素食餐，玩漂漂河又有生態介紹→植物。\n又有雞、鵝、牛、馬、貓、蛇、蝴蝶、蜻蜓、蜥蜴可以玩;有做DIY花草帶回家。', '5 顆星 很有生態野外的感覺！有很多雞、鵝、鴨會追人😂還有馬、豬！\n午餐合菜味道也很好！還有很多體驗活動，玩了攀岩！很刺激😂 …', '5 顆星 很棒的體驗\n早上出房車就有馬兒羊迎接🤗\n之後還會來 …', '5 顆星 都市孩紙來體驗大自然\n很棒的地方\n生態探索、聽愛玉的由來與生成\n太棒了\n都該帶孩紙們來👍🏻', '5 顆星 來這裡渡假實在太棒了！小孩非常喜歡露營車、漂漂河的活動，晚餐也非常美味😋 …', '5 顆星 夜晚在露營車看星星！白天還有攀岩、做披薩、做愛玉、還有生態導覽！活動豐富！對於城市長大的小孩有特別的體驗！', '5 顆星 很好玩的地方\n大人小孩都很喜歡\n我們約好夏天再來', '5 顆星 值得一看的地方，建議提早預約，有很多活動可參加！有很多動物和植物跟著導覽會更有趣！', '5 顆星 一次開心的露營車體驗，每一個活動小朋友都好喜歡，環境生態也很讚！推薦家裡有小朋友的人來這裡玩喔！', '5 顆星 非常適合親子旅遊的好地方。老師導覽也很專業！', '5 顆星 築夢森居生態農場裡面有一些豐富的動植物生態導覽和可做DIY愛玉！', '5 顆星 露營車好好玩，手作pizza，攀岩，夜間導覽，攀樹等等，都好棒👍 …', '5 顆星 第一次帶小孩住露營車園區也有好多體驗活動，體驗大自然的樂趣', '4 顆星 我們報名參加築夢森居的生態導覽，1.5小時，100元/人，隨想老師介紹了園區內的動植物，種類繁多…看著在土堆上蠕動的肥肥雞母蟲，嘗試吃了酸甜的紫花酢醬草，近距離聽荔枝椿象翅膀拍動的聲音，體驗人面蜘蛛在身上爬來爬去，張嘴假裝要吃掉手中的蜥蜴😆 拿葉子餵麝香豬和水牛🐃 追趕著園主養的一群鵝…\n\n園區內還有許多自費項目：攀岩、pizza diy、標本製作等，可以自由參加。\n\n希望有限制活動的人數，太過擁擠會降低品質，謝謝您', '5 顆星 一早參加導覽，同時報名攀岩、攀樹體驗，全程有教練指導，很好玩的地方！下次考慮住宿露營', '5 顆星 來到這先體驗做pizza\n果然很大自然\n自己做的果然好吃', '5 顆星 解說認真，環境優美，動植物友善，餐點好吃，活動有趣。', '5 顆星 很不錯的體驗！ 可以近距離親近動物們', '4 顆星 對於自然生態寓教於樂，可以體驗洗愛玉，且能與昆蟲及爬蟲類互動，非常開心，雖然因為下大雨沒能好好逛逛園區，但整體來說是不錯的。', '5 顆星 這個地方比較沒有想像中的大 小朋友大概先玩瘋\n\n以戲水 兒童極限攀岩 攀木 愛玉的由來及披薩DIY為主\n更多是讓人認識昆蟲的重要性 還有品種\n很適合給小朋友做科普\n現場有賣手作飾品還有茶樹的乳液 ，價格真的很甜\n攀岩攀樹也不用擔心 有專業教練帶領\n（記得禮貌預約）\n戲水 需要預約在上午下午沒開放（因為下午天氣不穩定）\n但是一進入就讓我這個（藍色部落-里佳）鄒族女孩滿滿的童年記憶\n雖然今年才23 但是因為在高雄生活久了\n看到環境這麼好「還有一群蝴蝶飛舞的招待了一番」太美了\n（據我所知蝴蝶種類正大幅度減少）\n所以心裡很感動 ，環境是比較適合家庭的\n順便多讓自己清淨大自然還有跟動物的互動\n\n牛牛超可愛 很有靈性\n餐廳的經典也很好 很像童年中的小木屋\n\n在講解的小姊姊態度也很好 很仔細的說明愛玉的由來以及製作 還有傳播的途徑 昆蟲的重要性\n\n畢竟能現代孩子很少搓過愛玉的\n150這個價格可以吃到自己親手用的愛玉\n我覺得很值 因為很特別 愛玉也越來越貴\n非常適合讓第一次來玩的人感到新奇\n並且明白大部分的市售都是加工產品\n自己洗出來的愛玉真的很好吃🥰\n\n現場花花草草種類也非常多 雖然園區不大\n但是花草昆蟲還有動物 都顧的非常漂亮\n花的部分真的是很漂亮 隨手撿的很漂亮\n還有兒時的小紅花 吸蜜汁的那種也超大朵\n環境的話因為在戶外所以小木屋爬上去還是都是灰塵\n但是摸過聞過的 可能都知道木頭用的不錯\n沒有腐朽 不怕髒可以爬看看\n感覺自己很像精靈🧚\n在這邊的人員服務都是類似朋友的對話 不用敬語\n相處起來很舒服 特別用服務業規格來講解完全降低這些美景的階級\n還會發現一些蝸牛 瓢蟲 （多多探索）\n這次體驗很棒 很希望有朝一日可以帶朋友家人來這邊分享', '5 顆星 風景美，空氣清晰，小孩放風最佳環境\n大人輕鬆又自在，下次還會再來', '5 顆星 來這邊體驗披薩跟住宿非常好，親子遊戲非常開心下次，還會再來', '5 顆星 太好玩啦，小孩來這一整天都不無聊，釋放電力百分百，小動物多、生態豐富，露營車寬敞舒適，很值得來一趟！', '5 顆星 一個很合適帶孩子體驗大自然的園區，老闆還有教練團都非常親切，對小孩也都很細心', '4 顆星 很久以前便慕名而來，可愛的動物以及充滿趣味的空間，不管什麼季節都能找到一些趣味的活動以及好吃的料理、非常適合帶小孩來挑戰看看各個關卡。\n即使秋冬溫暖的時候還是有小黑蚊，要記得噴防蚊。\n停車場做露營空間的話衛浴恐怕稍嫌不足，燈具也要帶齊全。', '5 顆星 ❤️隨著秋意漸濃，最近超夯的落羽松是大家追逐的點.\n嘉義中埔秘境..大片落羽松正慢慢轉紅.看著柔妹正開心的餵食一旁的小馬🐎小羊🐑小兔子🐰哥拿起相機補捉如童話森林般的景色.\n\n🌟現落羽松由綠轉黃再轉紅，放眼望去美不勝收，漫步其中讓人有一秒到國外的錯覺，隨手一拍都超有意境！\n\n👍園區內超多生態的喔！很適合小朋友去玩耍.大人拍美景的好去處喔！', '5 顆星 非常適合一整日待在這😍😍😍\n還是環境教育場所呢 …', '5 顆星 很棒的地方！各位老師和服務人員都很專業和細心呢！', '5 顆星 可以體驗洗愛玉，做pizza,攀樹，攀岩，及生態解說，適合各年齡的人前往。', '1 顆星 花了4800元，住個寂寞，事前傳行程表提醒客人準時參加，但實際上卻ㄧ延再延，教練不在攀岩活動不確定時間，讓我們空等著，窯沒生火，披薩又延到隔天，那傳行程表用意在哪？\n一開房門，傻眼清潔不足，腳踏墊黃垢毛髮，吹風機也是上個客人長髮，洗澡時忽冷忽熱\n想要體驗露營車裡躺著看星星，上面玻璃黑到看著寂寞，淋浴間抽風扇也是一片黑垢\n餐點也是很簡單\n早餐餐包用微波時間沒控制好整個太硬了\n免治馬桶根本沒辦法沖屁屁，水量沒力，馬桶蓋尺寸跟馬桶不合，感覺另外買來裝上去，坐起來不舒服、非常差的體驗\n整個房間只有一壺冷水喝，熱水瓶裡頭是溼的，不知道是不是上個客人用過沒洗過，房裡沒茶包漱口杯，連洗髮洗澡也是一瓶搞定，就連被子也有別人的毛髮，不禁懷疑有更換嗎？\n上下舖床底下都是蜘蛛網跟灰塵，沒住過觀感這麼差的房間', '5 顆星 星期日才剛住完，很棒的體驗！兒子攀岩很開心，生態導覽也非常有趣，兒子完全不想回家，吵著要住在那裡，下次ㄧ定會再去', '5 顆星 一直有活動可以參加，很喜歡這裡', '5 顆星 一大早開車來聽生態導覽、PIZZA DIY、攀岩、攀樹，真的是全身的肌肉都用上了，這裡的小動物快湊到12生肖了，貓咪牛馬雞鴨在園區裡自由活動，等暑假還要再來洗愛玉和玩漂漂河~', '5 顆星 露營車初體驗，麻雀雖小、五臟俱全，床墊舒適，還有天窗看景，免治馬桶更是加分不少！我們睡了個好覺！起床後，迎接你的是外面農場的各種動物，牛馬羊雞鴨鵝，真是太有趣了！待會兒還要去體驗樹屋和攀樹！2023年末，我們在築夢森居有了美好的句點。', '5 顆星 夜間導覽好玩有趣 植物豐富', '5 顆星 感謝River 這次在築夢森居舉辦的民歌音樂會\n還帶領我們做要烤披薩\n農場環境很棒 很多小動物 牛羊馬 雞 兔子 還有天竺鼠跟貓咪\n很適合全家人一起來放鬆\n也有攀岩攀樹的活動真的很讚', '2 顆星 體驗一次就好！假日一晚5000多實在不值得！營區部份泥土路雨後有爛泥，環境雜亂！明明四人房卻只提供2份早餐！這樣的價格....cp值極低！！', '5 顆星 DIY有趣，環境很適合小孩來跑跑跳跳', '5 顆星 休閒放鬆的好去處，不論一日遊輕旅行或者兩日遊露營車住宿都很OK，園區內體驗活動樣樣都很有趣，園區主人熱情又專業。', '5 顆星 好棒的漂漂河，第一次到溪邊。\n\n以前都覺得溪邊這麼淺又清澈乾淨～\n平穩的天氣裡，怎麼會危險咧？\n所以一直很想找個溪邊去體驗。\n但身邊的人一再強調溪真的很危險⚠️\n所以一直沒機會去。\n\n朋友介紹了築夢森居，\n這裡有教練看守，還有拉一條安全線不會讓大家越界。\n第一次體會各種很滑的石頭，還有站不起來被溪水沖走的感覺，隨便走動或坐著移動都能被石頭撞的哀哀叫🌝🌝\n\n安全又想體驗的來這裡就可以啦😅\n還有生態導覽可以認識好多昆蟲動物植物\n真的很棒。', '1 顆星 看著評論慕名而來\n實際上跟廢墟沒兩樣\n比較適合小孩花錢來體驗\n大人就算了 真的不要浪費時間金錢\n什麼馬啊 羊啊 牛啊都沒有\n只有一隻豬被關在比體型大一點點的鐵籠\n很多兔子被關在一個小空間\n兩隻陸龜被圍在一個小空間\n天竺鼠的窩裡沒有天竺鼠⋯\n真是謝謝給了一個難忘的經驗', '5 顆星 雞寶們來築夢森居偽露營囉🤭 …', '5 顆星 很多活動適合小孩遊玩，很超值啊啊啊啊！', '4 顆星 自然生態豐富，適合親子同遊，但是可以先預約，不定時會舉辦一些活動，要帶小朋友的建議可以先電話詢問，又發現落羽松秘境，這裡的蠻漂亮的，可以來走走放空，有咖啡有餐點，去之前打電話去詢問喔！很棒的地方', '4 顆星 只有3間廁所跟衛浴一起，滿帳時要排隊有點麻煩。易招蚊子體質，被小黑蚊咬了很多包。農場的主題小孩子應該都會喜歡，不外出也不無聊。', '5 顆星 參加攀岩， 手做pizza, 甲蟲標本DIY, 夜間導覽（看到龜殼花）， 每個活動的老師都非常專業， 而且超級有耐心\n\n可惜我們去的時候， 雨量不足， 沒有玩到漂漂河， 晚上也沒有螢火蟲出現\n\n適合全家大小一起去玩', '5 顆星 兒童節連假，當天夜衝\n從台南到築夢森居，意外的滿近的\n不到一小時就到了\n離中埔交流道也不過10幾分\n\n紮營地不大，約可到10帳\n後面就是杉木群，有濃濃芬多精\n夜晚的生態環境真的很多樣\n鳥聲、蟲聲、蛙聲、夜晚很是舒服\n\n入口就是營本部\n很舒服涼爽，可以坐整個下午\n營主非常的親切而且非常專業\n生態教學、攀岩活動、環境介紹都表現出專業\n小孩們都很喜歡營主，互動時可以學習很多\n\n營主夫人手藝很好\nPizza教學，從零教學\n也一直提供一些手藝請孩子們品嚐\n飲料也都令人滿意\n整個下午竟然可以在營本部玩透透\n\n攀岩活動250元30分鐘\n教練教的很仔細，讓孩子建立安全觀念\n小孩爬到手酸\n\n還有二樓的遊戲室，小小孩玩的很開心\n營區內也有許多的動植物與復育生態\n還有營主特別復育的黃賞鳳蝶毛毛蟲🐛\n超級大隻，而且可以摸呢\n四隻貓小孩完全不怕人\n\n攀樹活動也有專業的教練一對一指導\n安全無虞，讓孩子學習很多\n營區整體相當的安全\n除了黃昏時的小黑蚊有點討厭\n\n比較美中不足的地方是\n不知是否遇到旱季\n草皮土較多，建議可以多幾塊塑膠格墊\n可以讓搭營的人舖一下底層\n比較不會讓東西沾上沙土\n\n飲水的部分也是比較可惜的\n不知道是否營主是否有讓人野營的狀態\n才未設立，近期要去可以先自帶飲用水\n一般用水與洗澡間都很充足\n\n剛好遇到星期六出去五分鐘就有中埔夜市喔！\n\n附近有豐山果園、百年隧道、中埔遊客中心\n、獨角仙農場（超不推薦，只是個非常營利的地點，超不推，小動物看起來就是他們的賺錢工具，看起來都很可憐）\n較推綠盈農場，環境優，收費也較合理。\n\n此次的漂漂河沒有玩到，實在是太久沒下雨了\n希望下次五六月可以好好玩水（天佑台灣）\n\n小孩還吵著要去\n說離家近、又好玩、教練又教很多東西\n\n四野孩daddy', '5 顆星 生態導覽生動有趣，非常推薦！', '5 顆星 大自然的地方，多項體驗很有趣', '5 顆星 可以看出園主對園區的用心，也能看得出園主對環境的堅持，兼具娛樂知識和教育的好地方推薦給大家一起參與', '5 顆星 帶小孩睡露營車還有攀岩跟洗愛玉體驗', '5 顆星 環境自然、安全\n有很多手作活動\n營主很熱情專業\n露營車很舒適\n很棒的兩天一夜親子聚會', '5 顆星 臨時起意前往，活動內容蠻有趣的！孩子很喜歡💕早上第一個行程是先到下坡處的澐水溪戲水（前往戲水時工作人員會講解穿救生衣的方式及注意事項）然後就讓各自家庭下去玩水，溪水淺淺的還算安全（但不太建議讓太小的孩子下去玩，溪底青苔多，太小的孩子怕站不穩）玩完有簡易的沖澡淋浴間跟吹風機可用（有熱水但無沐浴用品，需自備哦！）午餐是奮起湖便當及一杯大杯冬瓜茶（聽員工說是老闆的爸媽特製的）份量足夠不怕沒吃飽！下午是生態導覽（這次的解說員是大冠鷲哥哥）導覽的很仔細也很專業，園區內蝴蝶很多，有種置身蝴蝶世界的感覺😆園區內還有其他自費活動，像攀岩跟爬樹，這次因為沒有準備布鞋所以只好作罷！下次有機會會再前往遊玩 …', '4 顆星 櫃檯人員、教練親切\n入口處的黑狗被鏈著不自由，冷也無法去躲草叢，感覺可憐，如果有非鏈著不可的原因，希望鏈子可以長一點，周圍保暖、飲水。', '5 顆星 很適合溜小孩的好地方，夏天有漂漂河可以玩耍，室內攀岩場，攀樹體驗活動等等！園區的森居食堂招牌料理苦茶油雞更是美味！👍👍👍！ …', '3 顆星 您們養的貓咪七隻左右住在一個空間，過於擁擠。\n\n有幾隻感染皮膚病，有一隻全身上下有極為嚴重的皮膚疾病，不知是否治療中？希望能給予妥善醫療照顧。', '5 顆星 很棒的地方，好多活動，可以讓小朋友運動、認識生態，徹底擺脫三C。', '5 顆星 好玩,三五好友可以來此體驗,老闆用心經營,簡餐也好吃,也不錯,有空可以到此一遊。', '5 顆星 劉團長教授認知蝴蝶，很棒！', '4 顆星 入園費$100可以抵消費，來這邊還可以做漂漂河體驗農事，不過因為今天來天氣不太好，河流比較急，建議可以天氣比較好時再來坐漂漂河', '5 顆星 生態解說很詳細，手作和攀爬也很有趣，值得遊玩！', '5 顆星 溜小孩的好地方\n漂漂河\n窯烤PIZZA\n有趣的大自然導覽\n不知不覺就過了一天🤣🤣🤣', '5 顆星 親子漂漂河體驗及生態導覽，可查看官網或加line訊問，小朋友多越好玩，千萬要穿長褲，小黑蚊多又兇喔！！', '4 顆星 我是去露營的，露營場地我可以接受，但有需要再改善的地方！\n1.洗手台都集中在廁所前不方便！\n2.洗手台的排水管會漏水，反而流到廁所前的草地。\n3.營區的草太長\n4.廁所只有早上有清潔，建議可在下午再增加一次清潔', '5 顆星 好吃、好玩、寓教於樂。', '5 顆星 一個不錯的玩水空間\n好山好水\n有很多動物\n此外也能訂購奮起湖便當在有冷氣的室內享用', '3 顆星 入門票100，可抵50元餐費，兩人套餐900，偏貴，CP值不高，但備餐的女員工服務很好，與客人有很多的互動及主動介紹園區。園區內有許多安全措施並沒有做得很好，對小小孩來說有一點小危險。有營地，用餐區及室內攀岩遊戲區；馬，牛，羊，雞，鴨，鵝，兔，鴿子，等等，落羽松區有點荒涼的感覺。較大詬病處是用餐時一堆小孩在同區的遊樂房蹦跳吵鬧，吃一頓飯連講話都聽不到對方聲音，吵鬧不堪，很影響心情及食慾，反應給業主但沒有任何的回應。備餐時間不短，至少半個鐘頭。', '1 顆星 很噁心骯髒的民宿，入住時沒說明是雅房，到現場才知道，房間棉被很髒，廁所更是髒到不行，有用過的牙刷、牙膏、牙線棒、水杯等丟棄在廁所檯面上，水桶跟地板也很髒，瓶瓶罐罐亂丟，浴巾毛巾也很噁心，連最簡單的清潔都沒做，房門外是神明廳，早餐是給選晨間廚房的菜單60元，請深思慎選，勿被官網及業配文所矇騙。', '5 顆星 很棒的體驗活動，下次會想再來', '5 顆星 DIY披薩，手洗愛玉，DIY湯圓', '5 顆星 很適合戶外走走踏青露營，很舒服自在', '5 顆星 可以看雞，看水牛，迷你馬，還可以搓愛玉，真不錯！', '5 顆星 很棒能親近大自然的美地，\n熱情活力四射的老闆招呼我們，\n其中提供攀岩、\n還有教練領隊可放心戲水，\n夜宿在此可洗滌一身俗氣；\n放鬆又洗肺，\n\n餐廳的菜色新鮮加上廚房的師傅用心料理，\n博得我心，讓飢腸轆轆的我大快朵頤，\n首推苦茶油雞拌飯！好吃！', '1 顆星 買個寂寞加空虛\n住的無言➕傻笑\n吃的搖頭又嘆氣\n玩的ㄧ無所獲（傻）\n心痛的感覺。懷疑人生。', '4 顆星 只待一小時，但環境不錯，很單純很天然，可以跑跳，如果要露營會想考慮看看', '5 顆星 很好玩又豐富的地方', '5 顆星 天然的生態環境～連食材都天然～披薩🍕DIY自己親手做也太好吃了😋 …', '5 顆星 很多有趣的體驗活動，而且生態導覽非常有趣好玩，值得一看。', '5 顆星 飄飄河有穿救生衣，小孩子玩的很開心。上岸繼續打水仗，鵝子說打水仗真的很過癮。\n體驗攀岩孩子也覺得有趣。兩個孩子一起做pizza，做完pizza自己吃～\n可以從早上活動到下午約三點多，\n中間還跟溫馴的蛇拍照，也很多蝴蝶，適合孩子們來玩。', '5 顆星 適合小孩放電😝 …', '5 顆星 築夢森居透過大自然教導我們好多的知識，生態導覽超級豐富，餐點好吃又平價，非常值得親子同樂。', '5 顆星 生態多樣化，適合與家人一起同遊放鬆心情', '1 顆星 今天去感受很差，老闆態度不佳感覺只想賺客人的錢，園區因為颱風整個環境都沒有弄好，這樣還要收門票，然後任何項目都要費用，而且收費不便宜，不會再訪👎 …', '5 顆星 很適合帶孩子一起來親近大自然', '5 顆星 生態教育的好地方，鄰近山區要注意保暖', '5 顆星 活動滿滿的行程，露營車也很舒適', '5 顆星 適合親子行程的好地方，值得推薦！', '5 顆星 很棒的生態體驗，小孩很開心\n老闆工作人員都很親切\n還可以餵兔子', '5 顆星 非常好的戶外遊樂場地，員工待人非常好，有耐心，環境生態超級好，讓小孩體驗以前我們生長的大自然', '1 顆星 服務態度不好👎\n\n環境太髒 寵物都亂大小便 …', '5 顆星 環境優美，親近大自然，適合小朋友', '5 顆星 CP值很高，服務人員態度親切，值得再來！', '5 顆星 多了露營車，休閒好去處!', '5 顆星 生態豐富，值得帶小朋友來', '5 顆星 這裡好好玩，可以玩水、攀樹，還有有趣的生態導覽，讓小孩可以認識環境教育！', '5 顆星 攀樹好玩又刺激，很棒的體驗', '5 顆星 很舒服的環境，生態導覽很豐富', '5 顆星 餐點好吃', '5 顆星 專業卻又不乏味的深度旅遊景點，重點是老闆一家人都有挖掘不完的故事與經驗可以分享。', '5 顆星 服務周到，設施完善，極推薦', '4 顆星 不錯的露營區，近溪水，還有設置動物區。\n就算不買套裝活動，也很適合小朋友。', '4 顆星 沒有針對業主 但是我看到標本就怕了….所以給三顆星 地方很棒 適合親子', '1 顆星 想說過年在附近去走走，結果一去門票一人100，但是什麼都沒有，只有一隻被關起來的豬，放養式鵝鴨，環境一看就知道根本沒在整理….真的別去了', '5 顆星 很舒服的地方，超適合帶小朋友來放電～\n自己做的窯烤Pizza吃起來就是不一樣\n幸福滿滿❤️', '5 顆星 很棒的地方\n可以攀岩、做披薩、漂漂河\n也適合小朋友來探索生態，老闆細心講解，有很多植物跟動物，老闆人也很好，服務週到，是很可以來玩玩的地方', '5 顆星 很棒的親子活動場所\n空氣好，體驗活動讚\n下次要來去露營', '5 顆星 環境自然，有河流玩漂浮，有魚蝦觀賞，白天有蝴蝶，晚上生態解說有青竹絲！！！ 各項活動都非常有趣與用心，值得消費參與活動。', '5 顆星 飄飄水清涼好玩，很棒的體驗！', '5 顆星 和好夥伴們一起，充滿歡笑', '5 顆星 很棒的莊園，好多可愛動物，又有漂漂河樹攀攀岩等好玩設施，老闆老闆娘有家人很親切', '5 顆星 活動滿滿，好吃又好玩', '5 顆星 許多手做，小孩玩得很開心', '5 顆星 裡面很多動物很自由地跑來跑去 😂😂 …', '5 顆星 親近大自然，挑戰體力的好地方', '5 顆星 很多活動可以來體驗！', '5 顆星 很棒的地方！推薦大家來～', '5 顆星 活動好玩、服務親切，樹攀體驗孩子超愛', '1 顆星 適合遊玩導覽的部分不適合露營，原因為露營場地沒有在整理，冰箱壞了營地有會咬人螞蟻還有廁所沒有在整理', '5 顆星 寓教於樂，老師用很淺顯易懂的方式跟小朋友講解，並且介紹園區內可見的各種生物！😆 …', '5 顆星 蝴蝶真的超多喔，算是這個地方的特色', '5 顆星 有豐富的體驗活動及自然環境，非常有趣，適合家庭來這邊玩耍', '5 顆星 體驗都很棒，最好著薄長袖長褲以避免蚊蟲叮咬', '1 顆星 暑假平日參加飄飄河體驗，費用同假日場，報到前1小時都不知道在等什麼，真正玩水僅1小時，漂流時間不到2分鐘就結束了，其他時間都只是在泡溪水，CP極低', '5 顆星 夜間導覽很好玩 很有趣', '5 顆星 親子體驗很棒！CO值很高高高高高！', '5 顆星 有柳暗花明又一村的驚艷，可露營喔！', '5 顆星 超棒的漂漂河👍\n還有大泡泡讓人回味無窮👍 …', '5 顆星 老闆人很客氣 熱情招待  場地蠻不錯  攀岩教練人也很好 講的仔細 跟小孩互動很熱情 謝謝招待   惟賣的飲料有點...要加強 整體蠻好的五顆星', '5 顆星 快樂森活，露營，攀樹，水上活動，動物', '5 顆星 生態導覽相當專業，學習很多很棒的知識，大人小孩都沈浸其中。溪水遊戲玩瘋了❤️離市區僅30分鐘車程，包行程玩的非常愜意，很推薦👍 …', '5 顆星 非常棒的手工愛玉體驗,專業的戶外生態導覽更是值得推薦,中午的道地奮起湖便當令人消魂,全程五星級的親切服務值得給滿分', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '5 顆星 露營車初體驗～～～讚', '5 顆星 小朋友們可以手作課程，攀岩活動也是念念不忘！披薩也是自己動手做喔！', '5 顆星 Google 評論就有小禮物', '5 顆星 非常好玩的一次體驗！', '1 顆星 現場雜亂，講師專業度不足，無法回答問題，或是回答錯誤。不斷地推銷話術也令人很討厭。', '5 顆星 環境自然，活動多，早有漂漂河，午有爬樹與攀岩，晚有生態導覽。', '5 顆星 攀樹體驗好好玩', '5 顆星 很棒的生態環境，老闆也很親切喔🥰🥰🥰 …', '5 顆星 DIY做披薩來嚐味，就這麼第一次嚐試之後\n\n做出來的成果還不錯，美味可口滿屋香噴噴捏～', '5 顆星 人面蜘蛛攀爬身上初體驗驗', '5 顆星 園區的大自然被破壞很低,蝴蝶復育很成功，自然生態保護得很好！\n適合帶小朋友去體驗大自然！👍 …', '5 顆星 生態解說超精彩👍 …', '4 顆星 餐點不錯！樸實美味！推薦養生湯、肉丸子與愛玉，有入園費（但可以抵餐費）\n特別推薦的是園區內有可以讓小朋友放電的溜滑梯區（在二樓，樓頂好像是鐵皮材質，夏天有點熱），建議如果能裝上電風扇會更好！\n飼養的天竺鼠令人感到療癒！園區內養了不少動物！\n工作人員親切！看的出來園區主人很認真在維護環境！有免費的防蚊液與酒精供人使用！\n雖然腹地不大，但是還是會人再次二訪的地方！', '5 顆星 親子旅遊最佳地點，老闆親切，導覽專業，看的出老闆的用心👍🏻👍🏻👍🏻大推！ …', '5 顆星 野孩子的童年\n就愛這樣的玩', '3 顆星 入場處有些小動物，小孩的最愛，天然河道的漂漂河是亮點，可惜必須配合救生員的時間，不是隨時能玩，場內環境天然，但整體能玩的不是很多。開車來基本上要停在場外的路邊，但路不寬，要注意靠邊停好，入口處及往河道有一小段坡挺陡的。', '1 顆星 生態導覽只講了蝴蝶、青蛙、一棵彩虹樹，一個四歲小孩河流玩漂流只玩到一次，二個大人加一個小孩一人收費350，誇張的是一個1歲2個月大的小嬰兒聽不懂生態導覽也不能玩漂流，只能讓大人抱著看著別人玩，這樣也要收費150，只能說不會在光臨了。', '4 顆星 舒適好完', '5 顆星 老闆親切，環境不錯', '3 顆星 老闆很認真培養大型蝴蝶生態環境，園中也有許多不同的少見植物可以觀賞，適合帶小孩就近觀察生態的不錯地方。', '5 顆星 本來只是來體驗攀樹，但一到環境，真的是太喜歡了！立刻加碼留下用餐跟參與生態導覽。非常推薦的好地方！超適合野放小孩。', '4 顆星 經典山上的減壓好環境，這邊親子活動的地方，因有牛.馬.羊.豬.兔.還有好多的小動物，也開放少許露營區，為了保護園區，要先預約喔。', '5 顆星 親子旅遊景點之一，有動物可親近觀看餵食，溪邊玩水有教練，安全性極極佳，可攀岩！👍👍👍 …', '5 顆星 生態小學堂超有趣\nDIY Pizza 更是美味👍👍👍 …', '5 顆星 豐富的體驗活動與DIY活動', '4 顆星 一個很適合野外教學的地方， 園區裡面有兩匹馬、兩頭水牛、一隻山羊， 到處自由行動會 來訪的朋友互動， 生態相當不錯 有野溪裡面有許多的溪魚台灣石賓很多， 也許裡面的蝌蚪很多在盛夏的時候應該會有不少的蛙類。\n園方另外有餐 點可供食用， 溪蝦的品質很不錯， 茶油雞非常到味， 野薑花蛋在這裡也可以享用到， 連我們的小孩 胃口不好但是也都吃光光。', '5 顆星 靜心之所，闔家露營之樂', '1 顆星 關於露營心得：\n1. 營區坑洞比月球多，泥沙多於草地，如果下雨就是泥濘，風大就是沙塵，碎石過多，無大樹遮蔽。\n2. 全營區只有衛浴含廁所三間，洗澡只有冷水跟熱水（溫水難調，洗小孩有難度），如果三間全用，水壓驟降，更不好洗溫水澡。幸好營本部還有單獨一間廁所，可以在三間衛浴全用時應急。\n3. 營區洗碗區只有架設在衛浴區前面，加上衛浴排水不良，水都往洗碗區的地板積水，雖不至於淹水，但從營區帶過去的沙土堆積在洗碗區變成泥濘。天氣熱也沒架設陽傘。\n4. 生態環境很好，晚上星空很清楚，附近還有野溪可以玩。\n5. 遊戲區在二樓，密閉空間稍嫌悶熱，可以理解怕小孩墜落的危險所以沒有通氣空間。\n6. 可以入營區的時間很晚，建議可以彈性調節時間，這樣就不用在最熱的時間搭帳', '5 顆星 幽靜的好環境\n一走進來看到鴨仔頓時嚇了一跳\n鴨鴨叫的聲音仿佛歡迎著我們\n老闆跟老板娘親切的招呼聲\n介紹著周圍環境及生態教學\n讓小朋友學到很多很多唷⋯⋯\n\n很棒很值得推薦的嘉義好景點', '5 顆星 園主親切，隨想老師有趣，餐點豐富好吃', '5 顆星 生態豐富的好營區,很多活動適合親子來玩~營主對於各種教學都很用心、不隨便,真心推薦~~~', '5 顆星 是個優質的生態農場。農場提供的風味餐不錯吃！\n這裡有養一些可愛的農莊動物，像水牛、蒙古馬、山羊、鵝、雞、兔子和狗狗。\n農場裡種了不少落羽松。', '1 顆星 非常差的服務，指揮停車的工讀生態度差，會吼客人。要求客人路邊違規停車，因有小孩且下大雨，不願配合，要求退費，結果業主不願配合，一直拖延，直到表示報警叫警察處理，才願意退費，拖延至少半小時。沒有停車場就不要做生意，但也不能要求客人違規停車吧。除了一個教練態度好之外，其餘態度都很差，後來也慶幸沒去，因為到了才知道是在野溪進行，山裏常大雨，萬一溪河暴漲，應該很危險吧。請要來的人要三思，也請一起抵制吧！', '3 顆星 帳帳相連,只有三間浴廁要供應很多人使用,其中還有ㄧ間門鎖壞掉;電力供應不足常跳電,\n另外有關民宿住宿品質,房間是是雅房房間沒廁所,沒電視,雙人房價格2500元(不吃早餐為止2200),價格與房型不等值,木門房開門非常大聲,睡覺品質不好,但老闆態度親切,不會再回頭的地方', '5 顆星 很棒的地方🥰 …', '5 顆星 很棒的環境，老闆夫妻都很親切，還有很多自然的體驗活動。這次到的時間太晚，沒有好好逛完整個園區，有點可惜。下次要來住宿，好好體驗一下。', '1 顆星 垃圾超多都沒有主動來清，廁所才三間通風不良，髒就算了，螞蟻多到還要自己洗廁所買殺蟲劑，雖然正值螞蟻的交配期，但是目測上千隻的螞蟻，讓人想要馬上逃離，拜託營主協助，也只聽到沒辦法處理，希望與生態共存的答案，真的和大家說的有落差，不會再想來第二次。', '5 顆星 超棒！孩子體驗生態，動物大多是收養棄養的，主人很善心，還會帶孩子再來！', '5 顆星 環境很原始的一個園區，帶孩子來此處還有導覽以及可以看到許多野生動物昆蟲，環境好，空氣清新，用餐也非常好吃，店家真的很熱情，介紹仔細也熱情招待，丸子湯一定得到吃看看，超級好吃手工丸子', '5 顆星 我年前去過，環境優美，去了會想再去，維護環境很辛苦，感謝築夢森居主人的用心，細節可能不能合乎每位遊客的期望，看到這位彭小姐的留言我覺得應該沒有你講的這樣子，因為我們去過的環境他是非常乾淨的，如果不滿意可以稍作建議不要抹煞的主人的努力', '5 顆星 築夢森居去過至少五次，那裡的環境幽美空氣清淨，環境教學設備齊全，是一個戶外教學不可多得的地方，小朋友來這裡玩得很開心啊！', '4 顆星 風景美麗，自然生態保持良好，生物多樣化，餐飲住宿服務佳，攀岩、爬樹很好玩，值得來參觀與體驗。', '5 顆星 很棒的生態導覽，暑假在來體驗漂漂河', '1 顆星 露營地一整塊圓形 沒有任何區隔 各帳容易互相打擾；營地沒有樹遮蔭。\n洗澡水忽冷忽燙。沒有提供飲用水。\n收費在露營界算高，但沒有相對應的服務。', '5 顆星 帶小孩來體驗大自然的好地方，主人們都很客氣，今天很幸運的遇到外景節目錄影', '5 顆星 與大自然互動,學習的好地方。', '5 顆星 生態導覽解說詳盡，午餐超豐盛，烤雞超好吃，樹攀活動超好玩，老闆超有趣，廚房員工也超親切，值得推薦的好地方！', '5 顆星 讓人貼近大自然 生態也做的很好 導覽也講的也很足夠 裡面也有很多遊戲是平常玩不到的', '4 顆星 早上空氣新鮮，旁邊就是沄水溪，view不錯', '5 顆星 定期都有在舉辦活動，第一階的漂漂河小孩子都很喜歡。', '5 顆星 自然生態真優美！適合親子或辦家庭日地點。餐點好ㄔ有在地特色，而且老闆、闆娘也都好親切哦', '5 顆星 生態景觀優美，食堂CP值高，茶油雞一定要的，酸筍絲大腸可以讓人吃兩碗白飯，請不要嘗試，超渴滴！', '5 顆星 很棒的戶外親子活動', '5 顆星 極力推薦生態保育做得完美，吃住猶如桃花源，老闆娘貌美親切，老闆猶如好久不見的老友，嘉義一塊像自己老家的景點。', '5 顆星 超棒的地方、很用心的大哥、大嫂經營了10幾年！', '5 顆星 孩子玩的很開心', '5 顆星 一個很棒的生態環境', '5 顆星 超棒的教育環境場域，安全、自然、無毒，真是太棒了👏 …', '5 顆星 很有趣，好玩', '5 顆星 漂漂河有護具很安全且很好玩，DIY pizza好玩又好吃。', '5 顆星 帶小朋友玩耍的好地方', '5 顆星 活動充實又好玩❤️', '5 顆星 帶小朋友來，非常適合，從10:30玩到17:00,活動很多，很安全，專業', '5 顆星 店家親切 風景美麗 可以和小動物近距離接觸 有小溪可以戲水 食物飲料風味佳 活動有趣', '4 顆星 有許多適合小孩活動\n還有許多導覽活動', '5 顆星 導覽員很細心的介紹場內的小動物跟花花草草，攀岩活動真的很好玩。', '5 顆星 解說詳細. 活動內容有深度豐富', '5 顆星 帶小孩認識大自然的好地方', '5 顆星 好好玩的地方，生態導覽很棒，也有難得的攀樹活動，大推', '2 顆星 很普通的農場，感覺不到什麼特色，咖啡很平淡沒香氣，餐點食材用量還真節儉!', '3 顆星 如果設置停車場會更好，在溪裡面戲水不知道有沒有經過政府安全認證', '5 顆星 餵可愛兔兔❤️', '5 顆星 有趣好玩的好去處～', '5 顆星 好玩、野放孩子的好地方\n攀樹是個很特別的活動', '4 顆星 都市旁的森林好去處~氣溫溫和的享受咖啡~吃個特色的餐飲~原木的餐廳空間~讓人有舒壓的感覺~', '5 顆星 活動多元，與蛇共舞，讚！', '5 顆星 好吃的風味餐還有要炒半小時的超好吃苦茶油雞跟特別的咸豐草烘蛋及高山菜', '5 顆星 很好玩！很有趣！而且還可以自己手作？', '5 顆星 活動好玩，講師很有內容', '5 顆星 親近大自然懷抱的地方\n可以學習如何與大地共處\n築居主人很親切\n築居餐飲很美味\n築居住所很溫暖\n築居知識很廣泛\n築居活動很多元\n築居👍👍👍👍', '5 顆星 好山好水好闆娘😍😍 …', '5 顆星 超棒的導覽，很完整的生態環境～\n超級推薦！！', '5 顆星 很好玩、有趣', '5 顆星 鵝好可愛', '5 顆星 生態多樣，老闆解說精彩，處處可見經營者的用心，值得一再造訪', '5 顆星 雞湯超好喝！老闆娘跟老闆都很親切，適合全家旅遊～～', '5 顆星 攀樹體驗，超棒', '4 顆星 可體驗漂漂河，讓孩子有機會並願意親近自然河川', '5 顆星 寓教於樂的好地方，值得大朋友小朋友親身體驗。', '5 顆星 孩子成長親近大自然的好地方，\n實際體驗過後，\n孩子的成長馬上看的見。', '5 顆星 小朋友玩翻天，大人也可放鬆休息\n完全接近大自然值得一去再去', '5 顆星 pizza 好吃，漂漂河好玩，親子同樂好所在', '5 顆星 中埔旅遊中心介紹嘉義秘境\n生態農場民宿\n特色種有千株落羽松\n期待下次變紅再深度', '5 顆星 老闆一家親切，有隻不怕人，人怕它的溜，記得拍拍照抱抱它再走。', '5 顆星 豐富的生態，讓孩子觸摸、捉等活體體驗，值得推薦', '5 顆星 適合全家大小一起去的地方\n好吃好玩又具教育意義\n茶油雞👍👍 …', '5 顆星 攀岩很好玩', '4 顆星 環境不錯～可以讓小朋友體驗大自然！', '5 顆星 漂漂河玩水、生態導覽認識生態都好好玩！', '5 顆星 燈泡珍珠奶茶💡好好喝！風味餐也好吃～自製的防蚊液很有用～ …', '5 顆星 老闆非常用心且服務親切\n用餐後還可散步，放鬆的好地方喔', '5 顆星 ！讚喔！', '5 顆星 真的非常特別的住宿，還有特別的活動，超級推薦來此一遊喔', '5 顆星 超讚的體驗，很適合帶小孩來玩～', '5 顆星 課程豐富 導覽解說仔細', '5 顆星 很棒的露營場地、有生態教學、樹攀…等活動', '5 顆星 喜歡這裡的慢活步調與生態環境，還有好吃的料理～', '5 顆星 老闆講解很詳細，裡面有很多小動物，環境教育做的不錯', '5 顆星 場地規劃用心，有露營區，近澐水溪，重視環境生態教育，是秘境', '5 顆星 離市區近又好玩', '1 顆星 老闆態度不佳', '5 顆星 擁有豐富大自然的環境以及生物，餐點好吃', '4 顆星 好 合適小朋友爬樹看動物玩水 但衛浴普普', '5 顆星 帶著家人輕旅行\n很棒', '3 顆星 老闆很親切/導覽不錯/只是海拔太低白天熱', '1 顆星 漂漂河400CP值極低根本就是泡水', '5 顆星 餐點好吃', '4 顆星 空間大，營主的導覽超讚……可惜有小黑蚊！', '4 顆星 喜歡主動滿分，\n不喜歡壁虎0分，\n會有自然的生物。', '3 顆星 沒有標明時間 白跑一趟 而且工作人員態度很差', '4 顆星 朋友超推薦，但有人怕熱，請問海拔多高？謝謝', '5 顆星 親子共遊的好去處', '5 顆星 導覽用心，活動刺激又好玩，餐點好吃', '4 顆星 整體都還可以，但有小黑蚊！', '5 顆星 很棒的生態體驗，值得親子同遊！', '4 顆星 周遭環境讓人感覺舒暢，露營的好地點', '5 顆星 非常優質的生態體驗', '3 顆星 生態農場園區，現代人回歸自然的好景點！', '5 顆星 很好的攀岩體驗', '3 顆星 原始，風景宜人，有許多小動物，也有導覽介紹', '5 顆星 自然生態環境，多元學習效果，適合親子活動', '4 顆星 很棒很好玩', '4 顆星 新興露營生態園區，附近有林試所小片森林', '5 顆星 可以讓小朋友親近大自然非常的棒', '1 顆星 非常不好的露營區，商業化 還超收帳', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 很自然生態的環境', '5 顆星 活動設計多元有趣，但小黑蚊較多', '5 顆星 餐點很好吃 坐鐵牛車超刺激 風景宜人', '5 顆星 親近大自然的好地方 漂漂河超讚', '5 顆星 親近大自然、消耗小孩體力的好地方👍 …', '5 顆星 班遊好地方 讚👍 …', '5 顆星 環境清幽，老闆夫婦待人親切，服務100分～', '5 顆星 很好玩，可以玩一天', '5 顆星 清幽的環境，居然有1000多個落羽松啊⋯⋯', '5 顆星 環境清幽 小孩喜歡', '4 顆星 親子出遊好去出', '5 顆星 可以體驗自然及認識動植物知識', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 讚讚哦👍🏻 …', '5 顆星 非常推薦築夢森居，超級好玩~~', '5 顆星 初生之犢不怕蛇，很棒的體驗！', '5 顆星 適合全家一起出遊的野外遊樂場', '5 顆星 適合溜小孩', '5 顆星 雞湯有冬蟲也太優秀！', '5 顆星 真是個難能可貴的機會', '5 顆星 親子促近感情的好去處！', '5 顆星 辦活動很用心', '1 顆星 超無聊沒放流  來回跑', '5 顆星 很貼近自然！很棒的體驗！', '2 顆星 只有一句，蚊子超多的，要做好防蚊措施', '5 顆星 老闆親切\n貼近大自然', '5 顆星 小孩有不錯的攀岩體驗', '5 顆星 很適合帶孩子來逛逛', '5 顆星 空氣清新、環境寬廣、讚！', '4 顆星 生態', '5 顆星 體驗大自然的最佳選擇', '5 顆星 漂亮，天然。', '4 顆星 親近大自然，還有攀岩場', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很好玩的親子遊樂設施', '5 顆星 環境體驗與教育的好地方', '4 顆星 生態豐富 解說幽默.風趣', '5 顆星 生態活動很棒喔！', '5 顆星 很適合親子活動的地方', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 很自然，輕鬆的好地方', '4 顆星 親子探索遊程值得一試', '5 顆星 好吃又好玩的優質景點', '5 顆星 親子友善好玩', '5 顆星 親子旅遊，爬樹，朔溪', '5 顆星 生態豐富，東西好吃', '5 顆星 讚！', '4 顆星 環境條件很優的場域', '4 顆星 露營，休閒好地方', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 生動有趣又充實的活動', '4 顆星 休閒露營的不錯選擇', '5 顆星 露營，家聚的好地方', '5 顆星 用心經營的親子景點', '5 顆星 生態小學堂好玩', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 適合小孩', '5 顆星 接近大自然👍 …', '5 顆星 手做pizza好好吃好有趣', '5 顆星 很棒的環境', '5 顆星 極力推薦生態導覽', '5 顆星 森態小學堂真有趣', '5 顆星 讓人很舒服的地方', '5 顆星 超好玩der❤️', '5 顆星 空氣清新，環境優美', '5 顆星 世外桃源！友善動植物天堂！', '5 顆星 大自然夢幻天堂', '3 顆星 療癒的森林浴', '5 顆星 Pizza好吃', '3 顆星 餐點扣好大分', '5 顆星 好山好水好有趣~', '5 顆星 優閒的好去處', '5 顆星 是個不錯的地方', '5 顆星 好玩好悠閒', '5 顆星 孩子的笑容 是最好的回應', '4 顆星 好玩，動物多？', '5 顆星 生態良好', '5 顆星 攀岩很好玩', '5 顆星 溜遛小孩的好地方', '5 顆星 小孩可放電', '5 顆星 畢業旅行', '5 顆星 第一次摸到蛇', '5 顆星 好捧', '3 顆星 複合式農場', '3 顆星 體驗攀樹！', '5 顆星 讚一等讚', '5 顆星 體驗野外生活', '5 顆星 很棒', '5 顆星 棒', '5 顆星 好山好水好有趣', '5 顆星 非常有趣', '4 顆星 露營不錯', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 讚喔👍！！ …', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 葛葛初體驗', '1 顆星 筆記一下', '1 顆星 標記一下', '5 顆星 水', '5 顆星 好不敢勇！', '5 顆星 很棒的地方!!', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 超放鬆', '3 顆星 偏遠', '4 顆星 路過', '3 顆星 露營 踏青', '2 顆星 去了就知道……', '5 顆星 好地方', '4 顆星 生態農場', '5 顆星 抓蛇蛇', '5 顆星 棒', '5 顆星 接近大自然', '5 顆星 非常有趣', '5 顆星 親子天堂', '5 顆星 好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩', '5 顆星 超好玩的生態體驗之旅❤️\n非常推薦親子活動👍 …', '5 顆星 攀岩、攀樹小孩消耗體力的好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 攀樹很好玩', '5 顆星 環境小而美，活動體驗很棒，尤其生態導覽值得大推薦，老師親切和善、經驗豐富，一下便抓住孩子眼睛，活動太過豐富，露營車倒忘記拍了。', '5 顆星 好吃又好玩 帶小孩來真不錯', '5 顆星 環境好，活動也很有趣', '5 顆星 超級好玩有趣的地方，有很多活動可以體驗', '5 顆星 好地方', '5 顆星 攀岩攀樹都很好玩～', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 自然風景', '5 顆星 有的玩有的吃\n環境自然教育的好地方', '5 顆星 這裡是一個很棒的環境教育園區，從台3線轉個彎很快就到。裡面有生態導覽、攀岩體驗、攀樹體驗及pizza DIY，甚至可以在營區內露營，園區的生態非常豐富，主人花了很多心思，原本這邊是一片檳榔園，主人將之全部砍除，現在園區一草一木，都是主人親手種植，有大遍的落羽松跟各種花卉植栽，還有一棵彩虹桉樹（我以為在國外才能看到）。\n主人還養了各種動物，有貓、牛、馬、羊、豬、雞、鵝、蛇、魚、蟹、䗛、蛛...（差點以為是12生肖）。\n主人的導覽非常親切有趣，同時園區的生態也非常豐富，難怪會通過行政院環保署環境教育場所認證，也獲得國家環境教育獎［個人獎］，非常值得來一趟，露營住一晚會更好喔。', '5 顆星 標記一下', '1 顆星 有吃有玩，風景優美。', '5 顆星 每一次前往都有不一樣的東西可以去發現學習，適合各個年齡，推推推', '5 顆星 有吃有玩👍 …', '5 顆星 很不錯的戶外森林體驗的好地方!', '5 顆星 家聚', '5 顆星 家庭出遊的好去處！農場裡有幾種動物。此外，還有一條清澈的河流穿過。夏天可以玩水！', '5 顆星 好地方。超乾淨美麗的室外空間。老闆很棒，還有很多適合家庭的活動。', '5 顆星 不錯的地方和非常友善的環境']