['4 顆星 深山的手工黑糖\n每年的十二月開始製糖一直到春節前，採用當地所種植的白甘蔗佃煮而成美味又健康的黑糖，季節限定，錯過了就要再等等囉\n機車出遊，順道經過\n聞到陣陣吸引人的黑糖香\n不下車嚐嚐，有虛此行\n進到製糖間，老闆娘和製糖的美女們很熱情，請試吃各種口味的黑糖及薑片\n看到一盤一盤，各種口味的黑糖，等著放涼.分塊.乾燥.包裝\n剛成形的原味黑糖正新鮮，入口就充滿著蔗糖香味，原汁原味，沒有多餘的添加物\n另外還有特製的老薑黑糖.薑黃黑糖.桂圓紅棗黑糖等。還有老薑片，清脆帶點薑的辛辣味，吃幾片，身子慢慢暖起來，價格合理，產品品質好，需要黑糖可別錯過', '5 顆星 我前往茶山部落，遊玩及參觀製糖，已購買多年，品質穩定，一次都購買一年糖用量，糖仍保有礦物質各樣營養，感謝老闆闆娘手工種植.手工製作，非常耗體力！！一試成主顧！！***需要先打電話預訂糖喔！每年冬季限量！！', '4 顆星 純手工黑糖\n那日騎車經過剛好看到\n於是進去瞧瞧\n散發出甘蔗的甜味\n香氣噴鼻～\n\n闆娘說在那吃不用錢\n很多口味可以試\n有薑黃 原味 薑味\n薑汁桂圓 桂圓紅棗 等\n\n下次路過可以停下來\n試吃純手工做的黑糖👍', '5 顆星 價錢太便宜了，黑糖一包180元，天然手工熬煮，老闆和老闆娘很親切詳細介紹，有機會來部落走走一定要到此支持他們賣的好產品，讚👍～\n🌈110.10.11第二次到訪，老闆說每年的12月初開始～農曆年左右收工黑糖就做完了。幾個月內有東西賣，這次10月去什麼東西都沒得買🌈。 …', '4 顆星 預計要去茶山部落前先Google週邊有什麼景點\n看到簡家手工黑糖好像可以順便買伴手禮\n\n我們問部落的居民賣手工黑糖在哪\n說有兩家要找哪一家\n原來有兩家\n\n到了簡家門口前先晃晃拍拍照 主人看到我們打招呼進來坐坐\n\n我們說明要買黑糖\n主人說沒有了喔 要等12月到隔年2月甘蔗季才有\n\n有點失望中⋯主人說好像還有幾包庫存請我們等等他進去看看\n\n真的還有剩幾包 先請我們試吃喜歡的口味後\n買了一包薑汁200元、一包原味150元\n薑汁還滿辣的\n\n薑汁、原味、薑黃、薑汁桂圓、桂圓紅棗\n五種口味', '4 顆星 第二次購買，冬天冷適合來一杯黑糖薑茶暖身，冬至在湯圓湯裡丟顆也不錯喝呦～ 紅棗桂圓黑糖融化後也真的有紅棗桂圓。', '5 顆星 品質非常好，泡薑茶，煮地瓜湯圓薑湯都無敵好用', '5 顆星 從甘蔗種植到黑糖手作加工，季節限定，深山裡的好產品👍 …', '5 顆星 農作的大哥、大姊夫妻倆很親切，希望有空路過的人在午間11：30~12：30拜訪小屋，比較能有機會遇到並閒話家常。', '3 顆星 每年冬季有限量手工製作不同的薑糖口味產品,供應市場回購物流之需', '5 顆星 黑糖真的很好吃\n要提早預約\n產季限定', '5 顆星 108.2.23騎自行車無意間經過試吃過後有天然的白甘蔗香,有別於一般的黑糖,價錢公道立馬宅配,可以慢慢吃,值得推薦.', '5 顆星 老闆親切 黑糖純正', '4 顆星 2/29日到，沒有賣黑糖產品，没貨，要到11月分才有制作', '5 顆星 純手工製作推薦給大家', '4 顆星 現做的黑糖，從原料到成品，純手工做給你看，值得推薦', '5 顆星 甘蔗熬煮做成的黑糖產品\n營養又美味，價格便宜\n養生的好選擇', '4 顆星 純的喔', '4 顆星 他們家的黑糖跟小山芋都值得大推啊！', '4 顆星 很不錯又特殊的小地方，有手工製黑糖，蠻喜歡的。', '5 顆星 真的是純手工的薑片 黑糖都很讚', '5 顆星 超級香的', '5 顆星 有濃濃的甘蔗香甜，薑汁口味很棒。', '5 顆星 有甘蔗味的黑糖，手工製的', '4 顆星 古代建物\n親切的主人\n\n濃濃的蔗香\n很棒', '5 顆星 純手工黑糖超讚！', '4 顆星 用料實在&手工製作用心 !', '4 顆星 春遊路過。', '4 顆星 黑糖很好吃 火侯很棒', '5 顆星 超好吃，都是手工做的', '5 顆星 老闆大方產品優～', '5 顆星 這個一定要支持的~~', '5 顆星 現場製作, 品質好', '5 顆星 好吃的黑糖', '5 顆星 純手工製作 讚', '5 顆星 收工黑糖 讚', '5 顆星 手工製作用心', '5 顆星 好吃～']