['5 顆星 短短路程不到1 km，落差約200m，可從田媽媽旁入口進入，經過公路往上經過新設的奮起木棧步道，再續往上至終點與奮瑞古道相接的涼亭及陰陽廟，可原路來回或從奮瑞古道回，形成O型小縱走。目前(5/27)兩條步道兩旁雜草茂密，甚至倒竹倒木，影響步道行走的舒暢度，希望有關單位能每年定期整理步道兩旁雜草樹木，不要荒廢可惜了這些台灣的美麗步道。\nps：雨後步道石階濕滑，需小心。', '4 顆星 今日人潮洶湧，車子停到更上去的地方，\n大約一公里外，途中經過兩個幽暗小徑，\n原來就是通往奮起湖車站的糕仔崁古道，\n走這裡環境清幽車子又少，距離也較短，\n相對安全許多也更加快速！\n\n算是一條不錯的捷徑。', '5 顆星 這是一條跟魔戒系列中的精靈森林一樣的夢幻路徑，入口就隱藏在奮起湖車站月台對面，跨越鐵軌的咖啡與植栽店家旁。', '4 顆星 林蔭階梯小步道，起步約100公尺即遭馬路腰斬，須穿越馬路續上行，中途銜接其他步道，有涼亭可休息。', '5 顆星 糕仔崁古道入口位於阿里山公路中和支線(169縣道)、公車奮起湖站前，\n昔日是奮起湖至太和瑞里挑運農作物的古道，其名稱據說有一位好賭農民，將販賣竹筍所得輸光，而偷吃店家的糕仔餅被抓，店家要求他修築步道，來做為不送官府的交換條件，故名為「偷吃糕仔崁」，後覺得不雅改名為「糕仔崁古道」。是通往奮瑞古道的捷徑。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '2 顆星 非狀況良好步道 部分路段青苔遍佈 石頭不平', '4 顆星 奮起湖登山步道的一段小捷徑，空氣新鮮，沉浸在大自然...', '4 顆星 阿里山管理處在嘉義一帶的風區步道做得很完善.大都是木棧道.糕仔崁古道有那麼一段石板道路.走起來的較有古道的感覺.', '4 顆星 糕仔崁古道興建迄今至少已有兩百年歷史，它的名稱典故源自清朝嘉慶年間。當時梅山、瑞里山區的農民，多半要挑著竹筍前往奮起湖販售；某日有一位農民在飢餓難耐下，偷吃當地店家販賣的糕仔餅，但不幸被發現而遭逮捕。店老闆見他可憐，不忍送官法辦，因此要求其修築一條步道，以方便瑞里與奮起湖地區之居民往來，後來，當地居民就稱此條步道為「偷吃糕步崁」。光復後，地方人士因原名不雅，而改稱「糕仔崁古道」。', '4 顆星 糕仔崁古道標示還蠻清楚的。', '4 顆星 石階有青苔 很滑 一路上綠油油的', '5 顆星 假日來車子停的很遠，下去的路口不是很明顯不敢走（可以參考前幾位評論的圖片對比路口處）\n比起走馬路算是相對安全的小路徑~走下去剛好通到劉家花園&廁所旁邊\n\n回程走這條路徑出來的時候，才發現車子就停在路口附近😂', '5 顆星 美麗的山林 夏天避暑的好地方', '5 顆星 比老街更值得一去,遠離人聲鼎沸的車站', '5 顆星 車停在上面路線 走古道很方便', '5 顆星 森林浴五星級步道', '4 顆星 往上還有很多步道 可體驗', '5 顆星 空氣很好、天氣涼爽、走在這上很舒服', '5 顆星 熱天適合避暑的健行路線\n可以通到另一條古道\n標示清楚不怕迷路', '5 顆星 很漂亮的古道\n充滿回憶的地方', '4 顆星 三度來訪，卻都處於步道封閉狀況，看到其他網友們的分享都說不錯，祇能徒呼負負啦…', '4 顆星 青苔有點多，但整體來說是個還不錯的步道', '5 顆星 讚讚', '4 顆星 超陡的樓梯，很少人走，雜草有點多，千萬不要輕易嘗試!!  超累! 超喘! XD', '5 顆星 這裡空氣清新 避暑的好去處 可以運動 也可以去逛老街', '5 顆星 非常值得一走的步道，很有氣氛', '4 顆星 走起來很舒服，也很適合拍照。', '4 顆星 一路青石階梯向上，是鍛鍊體力的好地方。', '4 顆星 青苔蠻多的，只適合晴天來走走！', '5 顆星 空氣清新，又有老街吃喝方便，遠離酷熱的天氣', '5 顆星 古道石頭階梯濕滑，要注意', '1 顆星 神社只剩石頭....超失望=_=', '5 顆星 適合全家人走走的好地方', '5 顆星 阿里山森林樹木的味道很舒服～', '4 顆星 可以漫步林間的小步道。', '5 顆星 碧綠陰涼，適合夏天造訪', '4 顆星 新鮮空氣～', '4 顆星 吃完飯，來這走走不錯!', '4 顆星 多肉植物其實很美', '5 顆星 小心青苔，其他都很好。', '5 顆星 與山嵐同遊', '4 顆星 舒服', '4 顆星 蠻舒服的地方', '5 顆星 好山好水好地方', '5 顆星 短短的 舒服', '4 顆星 舒壓😌 …', '3 顆星 古道新路', '4 顆星 一條相當短的軌道，也可能是通往你停車的地方的捷徑...\n這裡的景色非常放鬆，很適合慢慢散步，因為這個地方似乎沒有多少人擁擠。\n有點窄。', '5 顆星 一個涼爽、自然、舒適的小山徒步地點..成排的大樹、竹子..爬樓梯要小心..上面還有椅子可以坐下來欣賞奮起湖老街的景色..', '5 顆星 美麗但濕滑的徒步旅行。小徑大多是在岩石或木頭上，不建議穿著帶有侵蝕性凹槽的鞋子，因為這些凹槽會陷入泥土中，因為它們在堅硬的表面上抓地力不好。', '5 顆星 這是最好的氛圍。', '3 顆星 我們繞了一個漂亮的環路，到達一座小木廟，然後沿著「蛋糕賊」小徑走下去。美麗在雲端，但很滑——小心你的腳步。']