['5 顆星 在朴子溪的出海口，有很多的紅樹林和水鳥，走在堤防上散步，感覺風景很優美，只是雜草多了一些，陽光很大還是在沒有太陽時候來這裡散步比較好。', '3 顆星 下來岸邊一樣無法體會生物多樣性，是否招潮蟹都避冬去，彈塗魚也冬眠了，一個小時各看到一隻。', '5 顆星 南部少數保存良好，沒什麼汙染的紅樹林濕地，很美很悠閒的地方，希望不要太多觀光客來破壞環境。', '4 顆星 朴子溪河口大片的紅樹林，鳥類聚集築巢，自然生態豐富。站在堤岸上，能近距離欣賞到這片珍貴之河口濕地，實不易。', '5 顆星 風景很美，有很多水鴨 ，這裡的紅樹林是海茄苳。 朴子溪河口濕地8522公頃是台灣面積最大的國家重要濕地 ，發源於阿里山 ，東石港出海 。', '4 顆星 在 堤防 上的涼亭，還可觀看到朴子溪…東石大橋 的美景動態，是欣賞 鳥類…生態 ，最佳景點！讚……', '4 顆星 生態非常好  景色也很不錯  非常愜意 只要仔細找找就能觀察到很多的生物', '5 顆星 很耐斯的景點，靠近海邊飛禽種類繁多，空氣清新水質不錯，適合帶屁孩來碰碰跳跳，認識動植物種類', '5 顆星 堤防是散步運動的好設施.生態多樣野生鳥類多種.', '4 顆星 停車方便，許多有趣生態\n\n但是環境似乎沒有認真維護，四處可見亂丟的垃圾', '3 顆星 好停車   看夕陽最佳地點  不好就是海邊垃圾多', '5 顆星 騎自行車運動很好的地方，可由朴子---東石漁人碼頭', '4 顆星 自然生態，對紅樹林有興趣的可以去看看', '5 顆星 最近附近廟宇建醮夜晚的燈火輝煌，很美', '3 顆星 有招潮蟹，水筆仔，很棒的濕地景觀', '3 顆星 沒好好規劃，無法近距離觀察生態', '5 顆星 騎車環島經過休息 還蠻舒爽的', '5 顆星 夕陽餘暉與微微海風，蚵田景致與漁夫不時搭著竹筏來回，鄉情令人放鬆', '5 顆星 生態非常豐富', '4 顆星 總是下午比較美', '5 顆星 釣魚好去處', '4 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 讚！', '5 顆星 安靜', '5 顆星 國家級的保育中心', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好美麗的風景', '4 顆星 人煙好稀少', '5 顆星 生態非常豐富', '5 顆星 風', '4 顆星 風景漂亮', '3 顆星 工作點', '4 顆星 美麗的地方', '4 顆星 如此美麗', '4 顆星 好的']