['4 顆星 就在路邊的巨木，路過不要錯過，可以好好欣賞和共振一下。台灣紅檜真的非常壯觀，希望他們能長長久久的挺立著。\n愛護神木，遠觀就好。', '4 顆星 非常親民的景點，紅檜巨木位於公路邊，很容易就能觀賞到千年以上的神木，但是現場馬路寬度不足不易停車，建議利用非假日開車前往或是騎機車前往，同時要感謝相關單位將景點維護的很好，不會讓觀光客及車輛影響巨木的生活', '4 顆星 雖不是見過最大的神木，但卻是最近道路的神木，大概是靠近公路，所以才得以留存，若在深山，恐怕會遭山老鼠毒手。', '5 顆星 就在路邊，停好車走過去就能欣賞了，很多人都是直接開車過去沒有停留下來欣賞，建議有空閒的朋友可以駐足觀賞。\n\n建議停留時間約15分鐘。', '5 顆星 靠近巨大的紅檜神木，會有一種寧靜的力量，周圍的空氣充滿了芬多精，像是空氣中的維他命，帶給人滿滿的能量，傾刻之間讓人們忘卻都市裡緊湊的的節奏與步調，靜心傾聽還能聽見潺潺流水，從巨大的樹幹裡細細的發出聲來，千百年前從一個微小的種子，經過重重考驗的不斷成長，從容不迫擎天拔地，孜孜不倦積極的活過每一天，參天古木令人贊嘆，感謝神木保護我們的山林，感謝我能帶著家人見你們一面。', '4 顆星 阿里山往塔塔加的中途，就矗立在公路旁，1600年的紅檜，樹幹上寄生的蕨類，蒼翠欲滴。\n周遭腹地不大，大約可停4台車。我們在樹下小憩，坐在折疊椅上，吃著簡餐，吹著習習涼風，實是夏日一大享受。', '5 顆星 1600百年歷史的紅檜巨木，經歷過許多世紀，實在驚為天人，昂然矗立在路邊，有經過這路段一定要下來看看。', '5 顆星 臺18線阿里山公路91K左右，路邊遇到巨大的紅檜神木，很難不注意到這顆巨星。\n停好車一定要駐足欣賞一番，美麗的神木❣️', '5 顆星 樹齡1500年紅檜巨木以前伐木時期作為吊掛木頭鋼索纜繩的支架才幸免於難沒有被砍伐。', '5 顆星 路邊一個非常大的台灣檜木。  現在台灣幾乎已經沒有這麼大的檜木，希望大家能珍惜這些僅存的台灣資產。  當享受大自然時，也請大把自己帶來的垃圾也帶走。', '5 顆星 涼爽的高山，一根巨木，無廁所，路邊可停約6部車', '4 顆星 路過很容易錯過的點。阿里山公路是條值得你慢慢開，細細欣賞周邊景物的美麗公路', '5 顆星 路旁一棵香氣四溢的千年老樹，路過記得停下來好好感受一下這棵樹的生命力。在他面前感受到自己的渺小，和大自然神奇的力量，不停散發出檜木的香氣，讓人忍不住努力的吸嗅大自然的恩惠，這天然的香氛，謝謝他帶給我的美好體驗，希望下回路過還可以再來感受這美好的芬芳。', '5 顆星 少數開車就能看到的神木\n\n很容易錯過的景點', '5 顆星 在路旁，剛好有輛小巴停下，就好奇跟著停，才有機會駐足觀看，還蠻巨大的，退到另一路邊才拍的進去全樹。', '5 顆星 神木1600歲國寶', '4 顆星 今天由阿里山轉運站(18-88.1k處)，搭區外免費接駁車(今年只有12/31+1/1兩天)到第10號接駁站(18-94.2k處)不下車原車回第5號接駁站(18-92.1k處)下車，走到傷心山日落雲海(18-89.5k處觀景台)(在此用餐休息充電)。搭區外接駁車回阿里山轉運站(18-88.1k處)2020/01/01(星期二)', '5 顆星 紅檜巨木，1600年歷史，看他就不要破壞他。', '5 顆星 阿里山珍貴千年神木區，必需妥善保護，唾棄山老鼠破壞國寶森林', '5 顆星 有看到，但附近真的不好停車', '5 顆星 非常容易到達地點，高大雄壯的樹木讓人興奮✨', '5 顆星 ⛰️🌲🛵\n老樹已經1600歲\n在他旁邊感覺很好 …', '5 顆星 除了美。。感到自己的渺小。。更讚嘆大自然的偉大。。芬多精好舒服的吸收。。有別於一般森林的深遂。。。', '4 顆星 不用入園阿里山就能看到巨大神木.就在阿里山公路旁', '5 顆星 令人尊敬的大自然🫶💕❤️🌺 …', '5 顆星 看完日出沿著阿里山公路即可看到公路旁最顯眼的紅檜神木😆 …', '5 顆星 路邊就能看到神木好驚喜不已。', '5 顆星 好位子總是有人 霸佔去', '5 顆星 唯一開車可以經過看到1600歲的神木真是壯觀 不知道的人稍微定位 因為你既然來到阿里山就不凡再往上走一點就看到了很棒喔', '4 顆星 很棒的國寶樹種,往前不到102K左側還有鹿林神木更壯觀,樹齡2700年,為台灣第二大神木。', '5 顆星 神木紅檜．在阿里山公路87公里處．要上塔塔茄就在路邊', '5 顆星 人因了解*大自然的偉大丶而了解自已的微小*在它的面前丶人一生時間彷彿靜止～短暫而無知', '5 顆星 公路旁的巨木，經過時不妨駐足觀賞.', '5 顆星 真的是神木，要懷著景仰的心對它.要愛護它.', '5 顆星 路過值得停下來看', '5 顆星 千年過去了！矗立天地間，見證時代的更迭。', '4 顆星 馬路旁就是紅檜，太親近大自然了吧！\n加上旁邊有二棵楓樹。', '5 顆星 2021.11.09 由此至自忠路段有很多 青楓 三角楓', '2 顆星 路邊一棵巨木，路過可停留，無需特地來', '5 顆星 走過.路過.沒遇過~回頭.轉頭 ....', '4 顆星 還蠻壯觀的紅檜巨木，有1600年的歷史 🐣\n在台18線路邊 …', '4 顆星 這是台灣神木最容易見到的一棵......就在公路的旁邊', '5 顆星 真的好大，好壯觀。', '5 顆星 巨木的芬多精好像比較多！\n超過1600年的樹木真的不多！', '5 顆星 沒壓力不要來，會累死。', '5 顆星 佇立在路旁的千年巨木', '4 顆星 就在阿里山公路旁，值得一看的紅檜巨木', '4 顆星 經過數次，今日才停下來註足參觀留念', '5 顆星 阿里山巨木中 最容易抵達的 紅檜巨木\n推薦給路過的朋友', '5 顆星 路過容易被忽略了，認識他的才來拜訪。', '4 顆星 假日人潮多，路邊都是車子，不好停車觀賞', '4 顆星 特地來看你', '5 顆星 已有1600萬多年的巨木了', '4 顆星 漂亮又壯觀', '5 顆星 騎車就到了，只是騎很遠！哈哈！', '5 顆星 很大很漂亮。應該是1600年左右。', '5 顆星 很難得 很漂亮的神木', '4 顆星 可一睹神木之風采，也可在此休憩', '4 顆星 特殊的壯觀紅檜神木🙇🏻 …', '5 顆星 巨大神木 就在馬路邊', '3 顆星 台18線上會看到.....', '5 顆星 大自然，要按讚。', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 神木很壯觀', '5 顆星 參天神木', '5 顆星 真美', '5 顆星 大棵到爆炸😂 …', '5 顆星 仰之彌高', '5 顆星 驚艷的轉角', '5 顆星 路邊的大紅檜', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 美！', '4 顆星 很美的風景', '5 顆星 老紅檜木', '5 顆星 巨木参天', '5 顆星 從玉山國家公園前往阿里山國家森林公園的路上就停在路邊。這棵巨柏真的很老了。 1600年樹齡！ 🌳\n我們所有人都對其尺寸感到震驚。很棒的感覺。', '5 顆星 你一定要來這個美麗的地方', '5 顆星 南亞最古老的樹木之一。', '5 顆星 這是我一生中見過的最大的樹，喜歡它。', '5 顆星 很大的樹', '5 顆星 看著這棵雄偉的樹，我們感到非常敬畏', '5 顆星 巨大！！！距今約1600年歷史', '5 顆星 大樹', '5 顆星 多麼大的一棵樹']