['5 顆星 蚊子又大又多，最好穿長褲長袖，有防蚊液更好。\n有一段木棧道斷裂，要小心行走，還好兩側都有扶手可以攙扶！\n這步道有水泥灌漿與石板階梯，做到這樣十分不容易，如果在把雜草清除，木頭階梯修復一下，應該很適合全家大小假日來走走！\n步道口有兩隻土狗一黑一白，黑狗親人會討摸，白狗怕人會狂吠，但都不會追咬遊客，還滿可愛的~\n途中有種植香蕉、柳丁、仙桃，是有農業產值的山頭，經過不要亂採亂丟，地上果皮會害人跌倒，當個有公德心的台灣人！', '5 顆星 假日可來走走的短程步道 不知圍欄崩塌處是否修好但是不影響步道行走 有短程陡梯路段但是兩邊都有手扶很棒', '4 顆星 非常的原始的步道，會從果園附近經過。有冒險精神可以試試看', '2 顆星 路線不通，年久失修，不宜通行，但碧山岩廟宇清淨可供參拜。', '3 顆星 路程一小時的舒服環形步道，展望佳，步道沒人維護十分荒涼，但路標清楚不會迷路。', '4 顆星 雖然年久失修，有一點可惜，但還是可以走。老人家不建議⋯', '4 顆星 劉家莊把後面公地捐給廟方做公園、花很多錢做步道、沿著４座山、環繞著碧山岩、風景很美可遠看到蘭潭風景區、可惜廟方疏於管理、步道走路要慢慢走', '5 顆星 每年農曆初一到初四，都要來碧山岩吃福壽麵、平安圓！免費的，很好吃呦！希望一整年都平平安安的！', '3 顆星 步道缺少維護，標示不夠清楚。', '5 顆星 很舒服，假日踏青訓練腳力的好地方', '3 顆星 失修不通20230422', '4 顆星 不錯，清幽！', '1 顆星 環境沒整理，蚊子很多', '4 顆星 環境幽靜 適合健行散步', '4 顆星 不一樣的步道，不遠', '3 顆星 輕鬆好走', '4 顆星 可以去走走的步道', '1 顆星 午安', '2 顆星 指標不明']