['5 顆星 該步道位於瑞里村上方，前往約10分鐘即抵達入口處竹林非常茂盛，形成景觀特殊的綠色隧道，過了前段的綠色隧道就可以看到開闊茶園及遠方山景，雲霧搭配非常漂亮，沿路也有繡球花可以觀賞，只是七月已過開花高峰，全程漫歩約1～1.5 h r可以完成，晨間空氣清新，走完剛好回民宿吃早餐', '4 顆星 綠色步道和瑞太古道野薑花步道有連結，往上是瑞太古道往下是野薑花步道 ，可以選擇一下那邊開始健走。', '5 顆星 有京都嵐山的竹林美，平日去人潮些許，不壅塞。\n四月微風吹落竹葉，涼涼的很舒服，還有不少可以休息的椅子，享受幽靜氛圍。\n開車前往時，會遇到某些路段有點小，入口有幾個地方可停車，不收停車費和門票，散步拍照都是柏油路很好走。', '5 顆星 走在竹林裡，享受大自然的涼風與吸收芬多精，很愜意涼爽！途中有一個小叉路口，可以前往欣賞繡球花與登上景觀台眺望美景，視野很遼闊！', '4 顆星 嘉義梅山近郊的綠色隧道，長度約一公里多，竹林高聳筆直的植於步道兩旁，林相美不勝收，漫步在竹林間悠閑又清新極為舒適又能釋放心緒，綠色隧道前有管制人員，因路幅不夠寬，所有車輛均需停在綠色隧道外，洗手間在綠色隧道最尾端，走一趟絕對值得回味！', '5 顆星 在嘉義縣梅山鄉瑞里鬧區外圍的一條竹林步道。\n因為整條路兩旁都是很高的孟宗竹，太陽直射步道時間自然不多，所以走起來非常涼爽。\n又因有石桌、石椅藏身竹林間，可以帶茶具揪三、五好友或家人來泡茶，準備食物來野餐，不管是避暑或慢活，都非常推薦。\n因在瑞里這座紫藤花山城已經用掉了大部份的時間在賞花，時間不夠，這次只走一公里左右，還是覺得身心舒爽。\n下一趟再安排時間來走完。', '5 顆星 很美的地方，值得來走走！', '5 顆星 2022.10.04 中午 首訪\n可將車停在綠色隧道休息站，這樣比較方便走路只是得原路折返.\n徒步走在綠色隧道中，慢慢地體會慢慢體驗大自然的寂靜。當天只碰到兩部車，還有一些施工人員在工作，寂靜中享受自在的悠閒。\n野薑花開的季節，可以順道一訪野薑花溪步道。當天同時走訪兩處，有點挑戰但是值得，有香花香花撲鼻，還有綠廊可可看一舉兩得。', '5 顆星 兩旁都是竹林的隧道。\n偶爾會出現整片茶園。\n山林好走，適合慢行。\n終點有一家年長的阿嬤在販賣天然愛玉及仙草（一碗40元）。', '5 顆星 很棒的大自然竹林，走在這段路上享受清新的空氣，綠色隧道走到最後，有個打掃的很乾淨的廁所，在深山裏能用心維持乾淨整潔很不容易👍 …', '5 顆星 很幸運假日來到這裡幾乎沒人，美中不足當天陰天，不然陽光透進來應該很美。走到最後面想吃愛玉結果沒開', '5 顆星 適合健行，吸取芬多精的地方，接近中午人少。', '4 顆星 白天陽光自然的灑落，陽光透過竹林，形成極為雅緻的散射光。這幾張照片都是用手機的內建相機拍攝，自然光是最美麗，也是最為天然的光線來源，完全沒有添加或是套用任何的濾鏡，就是手機裡的原始照片，拍攝時建議將鏡頭角度往上拉，將藍天白雲也一起放進照片中，與綠色竹林相互輝映，會更漂亮。\n說完美麗的部份，要說一下不美麗的部份，這裡的道路相當狹小，上山的是產業道路，只有一線道，相當不容易迴轉，而且停車也不是太方便。\n要為了竹林而專程來一趟的朋友們，要先好好的考慮一下。最好是有搭配其他附近的景點，例如：海鼠山1314觀景台，或是有安排住宿在附近的民宿，再計畫到此一遊，可能會好一點。\n因為停車不是太方便的關係，最好是把車停在入口附近，再慢慢步行進去。沿路上除了天生天養的自然景觀，還會有美麗的茶園可以拍攝，如果開車長驅直入的話，可能就會錯過許多。不過，這個前提就是，要走更遠的路，所以如果只是想要拍竹林的話，我是有看到有車一直開到公廁旁才停的。', '5 顆星 很漂亮的樹林，沿路風景很美', '5 顆星 入口停車處，可進來一點迴車，步道走到底有廁所與休息處，蠻輕鬆的步道。', '5 顆星 好舒適！瑞里綠色隧道，浪漫竹林步道\n蜿蜒的竹林小徑實在充滿著詩情畫意在其中，幽幽靜靜地讓人可以靜下心來在小徑上慢慢踩著腳步，輕鬆愜意的自在散步。\n伴隨著窸窸窣窣的聲音，有種暫時遠離塵囂的感覺，讓心情也平靜了下來。\n來走走放鬆一下身心靈，要多多到戶外走動，順便看一看綠色的植物，保健一下眼睛。\n🔹️類似京都嵐山的竹林小徑\n🔸️瑞里著名的「綠色隧道」\n🔹️沿途能欣賞茂密竹林風光', '5 顆星 最美的風景不在終點，而在路上；\n最美的人兒不在外表，而在心裏。\n而終點最令人念念不忘的是……\n那滑嫩Q彈而又酸甘甜的愛玉～', '5 顆星 住在高帝國民宿，從民宿旁的綠色隧道入口進入，來回4.4公里。只有入口是上坡，沿途幽靜，寬敞好走。4.4公里很是剛好的距離，走的很盡興。', '5 顆星 綠色隧道為一竹林密集區，需經過一台車小路，\n由下看兩側竹林高聳入雲，筆直的令人讚嘆，\n搭配藍天非常的美麗，也很適合拍照，\n最經典拍照為一旁上坡的轉角，\n可以在這由下往上拍出延伸的美感（參考照片），\n翠綠的竹林線條跟藍天搭配人在道路的合照。\n\n外面經過叉路後進入內小叉路後為最後停靠區，\n一旁為公廁，建議不要再進入因為會車非常不易，\n往後方行走約15分有涼亭及販賣愛玉，\n但有時沒有開可以電話詢問，\n前方為主要竹林拍攝區域，可於斜坡拍攝最為好看\n屬於簡單拍照的好地方，有時竹林比較稀疏，\n是因為竹子有被採收過，但茂密時是真的很美！', '4 顆星 曲徑通幽，綠蔭成林，長約一公里的綠色隧道，皆為平緩的產業道路，孟宗竹海不亞竹山大鞍，即使是盛夏，依然清爽無比。\n終點有乾淨衛生的公廁及涼亭，如果體力充沛，亦可陡下六百多個階梯，銜接野薑花步道！', '4 顆星 很長、很舒服，超愛這樣的地方，去的時間剛好都沒有人，疫情期間，真是個適合出門散步踏青的地方。只是個人覺得可惜的是--那些的裝置藝術實在有點破壞這原始的美！', '5 顆星 是屬於一個非常放鬆心情的地方，有綠色的竹林隧道。還可以泡泡茶來喝。', '3 顆星 梅山瑞里綠色隧道全程約3公里左右，主要以孟宗竹、桂竹、柳杉林，大部份是竹林幽徑散步其中涼爽又舒適，中途設有藝術裝置、休息座椅、竹亭，終點接瑞太古道綠色隧道幽靜唯美，很棒的一條綠色隧道蠻推薦大家來走走', '4 顆星 非常優質的親子步道、老少咸宜。可以從瑞裡國小對面的產業道路開車進來怎麼樣。ㄧㄗ沿途設有木椅，竹林內也有石桌椅，終點設有綠色隧道休息站，可以休息並使用洗手間。', '5 顆星 整條步道寬而平坦的水泥或柏油路徑，走來十分輕鬆，沿途除了孟宗竹、桂竹、柳杉林外，還有豐富的植物生態，竹林步道很有Fu，可以停駐一下拍拍照，全程約2.5公里，約2小時可來回走完。走到綠色步道盡頭，與野薑花步道、瑞太古道交會處，有處「綠色隧道休息站」，可以休息，上洗手間，有家小店-綠色小棧（古早味仙草愛玉），愛玉及仙草必點，仙草或愛玉一碗40元，愛玉加檸檬汁；仙草加糖水，我們點了二碗仙草；一碗愛玉，大家一起分享。\n\n交通資訊：國道3號下梅山交流道→台3線→162甲線→太平→瑞里→166縣道79K處\n一品茶業民宿旁依指標進入產道約500公尺，即可達綠色隧道入口，車子可以開到綠色隧道入口旁找停車位😊', '4 顆星 沿途很多竹林，可以用走的慢慢感受沿途自然景色，一趟來回約1.5-2小時，很適合拍照，晚上很多螢火蟲在入口處', '4 顆星 竹林很漂亮 可惜🦟多了點\n可能海拔不夠高\n路很好走 盡頭的愛玉是吸引人的動力 …', '4 顆星 在166公路，有多個入口，這次從80K源興宮旁邊一條小路進入，剛開始爬過石階小坡，經過咖啡園區，沿途指標清楚，強烈建議如果時間允許，可以去許家茶園民宿方向，參觀高山茶園，然後折返回來，繼續綠色隧道行程，終點是傳說中的愛玉仙草店，可以原路返回，或繼續往野薑花溪步道（不過一路陡坡石階下降，小心膝蓋），或從右側瑞太古道指標回到166公路81K附近', '4 顆星 人煙稀少，一片綠色竹林和石桌椅可供休憩，還有裝置藝術點綴，是一個幽靜的地方，可以來走走很好拍照，但是進來的路真的很小哦～要有心理準備。', '5 顆星 綠色隧道很好走，但假日人潮多的時候會封路管制，建議直接開車開到管制點之後，在管制點附近路邊停車，下車走進綠色隧道就好，不要早早就停在綠色隧道下方的停車場，這樣才不會走太遠！', '5 顆星 早點走才涼爽，空氣清淨，最好拿根登山杖或長棍，蜘蛛絲太多，當天我走第一個,走完覺的我都要變蜘蛛人了', '4 顆星 2021/3/26去，紫藤花剩一點點了\nGoogle地圖的地點不太準，要往裡面一點才會找到喔\n旁邊竹林走起來蠻舒服的，可以去裡面泡茶，有桌子\n假日才可以把車子開進去\n幸運的話會遇到賣竹筍的\n要走進去一點吃仙草和愛玉喔 (那天忘了帶錢包沒吃到.....)', '5 顆星 台版小京都「瑞里綠色隧道」，山上彷彿到了日本嵐山的竹林隧道，一條竹杉林環狀步道，位於若蘭山莊後面古厝旁，是瑞里一條新興的熱門健行路線，整條步道是寬而平坦的水泥路徑，行來十分輕鬆，沿途除了孟宗竹、桂竹、柳杉林外，還有豐富的植物生態。全程約2公里，約1.5小時可走完。想要來的朋友可走國道3號下梅山交流道→台3線→162甲線→太平→瑞里→166縣道79K處。\n在一品茶業民宿旁依指標進入產道約500公尺，即可達綠色隧道入口。瑞里綠色隧道實際上就是一個產業道路，其實不太好找也沒有特定的招牌！真的想去的話建議問路！整條步道是平坦的水泥路徑。', '5 顆星 沿路風景優美，花卉也多，竹林山嵐霧氣瀰漫，很有氣氛😊😄咖啡網美店也不少！ …', '5 顆星 舒服優美的環境，來回路程約1－1.5小時，適合帶小孩走走。\n全程都是平路或是緩坡，少數叉路陡坡可以不走，上了岔路的陡坡後有個瞭望台，可以一覽嘉義山區美景，令人心曠神怡', '4 顆星 短短的綠色隧道安靜無干擾，竹林裡某處的石椅石桌，因為設置位置與道路有高低差，幾乎無人使用。沿途設有少許木椅，靜靜地坐著便是一種享受。另有一條叉路斜坡，再經過木棧道階梯便能到達許家茶園參觀一下高山茶園風景，從高處俯瞰竹林與茶園交織的畫面，心靈愉悅。', '5 顆星 山上氣溫涼爽，整片綠竹林令人心曠神怡，沿途有不少的野薑花及茶園，上山路較為狹窄，會車不太方便。', '4 顆星 道路施工中，路小開車需注意', '4 顆星 步道平坦好走，往返距離約1.5公里，竹林景致悠閒，適合非假日人少時遊覽，別有意境。', '5 顆星 竹林中散散步，休息點有公廁很乾淨', '4 顆星 綠色隧道不長，走起來輕鬆，烏嘎彥還是比較美。路中有洗手間，很方便，走累了還有椅子可以休息。例假日會用安全錐擋住保行人安全。路邊會賣新鮮的冬筍', '4 顆星 第一去會發現路越來越小，怕不好回車，就在導航說到了時，就停車，實際上還沒到，需要步行往上走。就是當成登山健行，走到底有休息站（廁所）。', '5 顆星 沒有陡坡，純粹就是享受寧靜竹林的氛圍。', '5 顆星 瑞理綠色隧道：兩側的孟宗竹生長滿了步道的兩側，步道寬敞好走，走到他的休息站往上還有20分鐘所以山路的竹林。到休息站一定要吃他的仙草或愛玉還有茶葉蛋。', '5 顆星 清幽人煙少，空氣超好！大年初五來，正逢李花、桃花、櫻花盛開，美不勝收。竹林裡搭建小竹橋，小孩很喜歡。小路邊有ㄧ和善老人家賣茶葉蛋，指引我們上坡走去觀景平台，俯瞰ㄧ望無際的茶園。非常漂亮的地方，ㄧ定會再訪❤️', '4 顆星 山路狹小難會車，建議車子停下面慢慢走上來，沿路是大片竹林與茶園景緻，讓人心曠神怡。\n在此漫步大約花費時間為二小時，建議帶足飲水。', '4 顆星 許多遊記說是平坦的步道，實際走一趟，應該是指路面不顛簸，而不是指平緩沒坡度。\n不過竹林夾道，又有座椅可休息，真的是不錯。', '5 顆星 最好能住在附近民宿，信步游走，享受蟲鳴鳥語、遠近的茶園與落羽松時而出現在竹林隧道的缺口，休息處還有賣著古法製作的仙草、愛玉，絕對值得多走幾次！', '3 顆星 顧名思義，道路多是高聳的竹子，沿途都是薄油路，空氣清新，遠眺群山，舒服，全長2600公尺，還可以，後接野薑花步道。可以一直走下去！', '4 顆星 漂亮👀是第一個映像，竹林沙沙聲空氣特清新，感覺真好，舒服極了，回裎遇到夕陽西下也很美啊~，就路裎有點遠，能住宿是最好的，我們是排了2天1夜。 …', '4 顆星 道路終點即綠色隧道.一大片竹林.挺美的.但少了點震撼力', '4 顆星 綠色隧道位於嘉義縣梅山鄉，步道兩側皆種植竹子，青青翠竹，走在林間心曠神怡，步道不長，路面平坦，附近有茶園，風景怡人，老少咸宜的路線。\n進入道路狹窄不好會車，建議在指標處前找寬闊路面停車。', '5 顆星 整片竹林所購成的綠色隧道，整齊的梯田茶園，花期盛開時更有超多紫藤花點綴著，我是覺得一定要來看一次，不知您是否認同。', '4 顆星 郊遊踏青好地點', '4 顆星 2017/04/01 春假家庭出遊，散發綠意的竹林步道，步行約30分鐘能走完，盡頭有賣愛玉和嫩仙草小客棧，與洗手間，可以暫時休憩補充體力。整趟路程適合怕熱的人健走，同時又可與途中的綠竹叢拍照，充滿著日本嵐山的竹林fu。且4月分為紫藤花的季節，用紫色浪漫點綴大自然。', '5 顆星 廁所旁路邊停車，走進來沒多久就到了，平日來真的是包場', '5 顆星 清幽小徑，只會聽到微風吹拂竹林的沙沙聲，很適合午後散步。不過所在位置得有點耐心才找得到😂 …', '5 顆星 瑞里特色美景歐，老少皆宜，風景美麗特殊，', '4 顆星 當天去人不多，沿路開滿桃花、李花、櫻花，是放鬆心情，呼吸新鮮空氣的好地方。只是開車要走一大段山路。', '5 顆星 景致很清幽，令人心曠神怡。\n愛玉仙草必吃。\n停車位很少，開進來得碰運氣才有位置停', '5 顆星 平坦好走，景色優美，有腳力的人可以再往上走約150公尺坡道到許家茶園觀景台，可看到美麗的茶園和夕陽。', '5 顆星 不錯的竹林步道，來回約半小時，路上大部分都有遮蔭。', '5 顆星 有時間可以去看看，雖然兩側的竹林步道不長，但走起來很輕鬆，不會人車爭道', '4 顆星 置身綠色隧道，享受蟲鳴鳥叫，有種遠離塵囂之感；一些生活上的繁瑣皆拋於九霄雲外。\n全長2600公尺，路較小條蜿蜒，車不好開，可以住在附近的民宿步行至此好好漫遊其中。\n早上太陽透過竹葉間篩落於地面，向上望去竹葉的青綠以及兩旁整齊的竹，配上深遠小徑，恍如至於仙境，風若吹來，竹籟悠揚！有幾段的竹林十分茂密，沒有竹林的地方則是遠山滿滿之茶園，也是非常美麗。\n\n整條小徑平坦，不會陡峭，老少咸宜，可以好好享受。早上大概是最漂亮之時刻\n個人感覺不亞於嵐山孟宗竹林！\n走到底有綠色小築的愛玉（但太早去了尚未營業）往左是野薑花溪步道，下切溪谷，有木棧道及石頭樓梯，一路下坡；右邊是往古道。', '4 顆星 瑞里紫藤花已接近尾聲，今年兩次前往(上次是3/2)觀賞，期待明年盛開時再前往觀賞了。2019/4/2(星期二)', '5 顆星 漫步在山嵐與竹林中，坡度平緩，來回約40分鐘，無論長者或小孩都很適合來散散步。', '5 顆星 茶園、竹林交錯，去年夏天來在茶園旁發現超夢幻的紫陽花，這次再訪紫藤花已近尾聲，只有在休息站旁，可零星看到……', '5 顆星 漫行\n竹林 綠色隧道\n適合慢慢漫步品味的景點(來回需要40分鐘)\n是一處真的很美竹林休閒慢步的好地方\n適合一般健行與健腳行走多重選擇路線\n用散步體驗竹林的魅力去感受山林生活記憶的感動', '5 顆星 可以從警察局附近的路開車上去，一直開到流動廁所附近（來回走約30分鐘），就可以下車徒步走路欣賞竹子風景，沒有特定停車場會車要小心。', '5 顆星 真的是好美的竹林隧道 還可以接到一些古道，瑞里很適合散步\n看夕陽', '5 顆星 景色美且涼爽，步道非常平坦，超級適合推嬰兒車來散步，走到盡頭還有好吃的手洗愛玉可以解渴', '4 顆星 2020-03-1X\n紫藤花都凋謝了\n\n2020-03-0X\n竹林步道幽靜清涼，有涼亭可以休息，有商店但剛好沒開，不易停車。', '5 顆星 天然竹林的芬多精,超舒服的~~平日來可以不用人擠人,車擠車~~ 很棒~~', '5 顆星 瑞里-綠色隧道\n瑞里綠色隧道是瑞里很指標性的景點之一，一年四季都有，這條路不太建議開車上來，路很小條會車相當不便，步行上山時，大片的茶園與遼闊的層山峻嶺映入眼簾，整個都是綠色，很療癒，且路上生態很豐富有很多花草植物，在綠色隧道處幽幽竹林相當沁涼，真的有股身在嵐山的感覺！是很能運動卻也很消暑更能拍照的好地方！', '5 顆星 清幽忘憂的地方\n空氣清新\n沒有小黑蚊', '5 顆星 瑞里步道多人少花多昆蟲多山路會車小心\n車行10公里停車。觀山霧。美', '5 顆星 步道很好走 沿路都是平路 來回一個半小時\n非常適合散步 走到後面有休息站廁所\n喜歡愛玉的人記得買一碗吃 很好吃很消暑', '2 顆星 綠色隧道本身整頓的相當好走且優美，適合一家老小一起漫步在竹林之中。\n但整體而言：\n1. 易達性很低。很遠而且沿路都是不好會車的產業道路，更正規的停車空間\n2. 綠色隧道的標示不清不楚，身入其中甚至不知道自己是「已經在隧道裡」還是「還沒到隧道」\n⋯\n3. 隧道盡頭就是一家賣店與公廁⋯其實沒什麼特別的景緻。\n\n結論：\n1. 如果路過且空閒可以進去走走⋯但不需要專程來一趟\n2. 如果來了隨性就好，不一定非得走到盡頭！\n3. 其實這樣的旅遊景點其實並不少見', '4 顆星 舒適的竹林，男女老少都適合。', '2 顆星 地點不明確 不是很好找 竹林遠看不錯 近看還好 孝子路步道的竹林還比較好看一點', '5 顆星 綿延近三公里的孟宗竹、桂竹、柳杉林，彷彿進入武林時代，隨時會有俠客練功或舞劍。\n道路平坦好走，適合一家老小來走走。', '4 顆星 砍掉部分竹子後，車道顯得明亮許多，但個人還是覺得茂盛點較有美感耶！Google地圖的導航參考參考就好，越開越是不安，還是折返尋找實體指標較實在！', '5 顆星 很不錯的步道，我們帶著小孩從一品民宿入口處開始慢慢走上去，延途茶樹、竹林，風景不錯，邊走邊玩到賣愛玉的地方約50分鍾', '4 顆星 就是產業道路，沒有明顯起點，可以開車到最後的休息區。路面差，坡度有一點，小朋友推車有點硬。散步不錯。', '4 顆星 優雅舒爽的竹林綠色隧道，適合全家大小一起散步健行，盡頭還有好吃的手工仙草愛玉可吃，還有美美的紫藤花', '5 顆星 非常漂亮的地方，真的不輸日本嵐山，人潮也不會太多，只是也些路段坡度陡，所以蠻累人的🥲 …', '5 顆星 開車上來的話難以會車，請小心。\n今天因為是平常日來所以可以直接停門口。如果假日人多最好不要把車開進來，停外面走上去比較好，非常涼爽。', '5 顆星 步道輕鬆易走，有大片竹林，適合一家大小', '4 顆星 散步拍車還不錯，賴坤楊老闆說機車可入，汽車不行', '4 顆星 景色幽靜、竹林隧道風景優美又蠻長的，適合有長輩和小朋友的全家旅遊景點。', '4 顆星 竹林綠色隧道，尚順遊景點還不錯，小黑蚊很多', '5 顆星 前年春分拜訪，適合靜心的山林。路旁一支竹掃帚成了最佳道具！', '5 顆星 適合夏天走的步道\n還可以來一碗愛玉或仙草消暑', '4 顆星 悠閒散步於竹林中，可惜沒有吃到仙草愛玉，希望下次能一飽口福', '4 顆星 小車上山路不寬會車要小心注意兩旁步道竹林密佈拍照打卡比美日本', '5 顆星 空氣清新，路段也不長，休息站的愛玉好吃', '3 顆星 普普的竹林，路窄，難會車.', '2 顆星 這裡根本沒有紫藤花，紫藤花都是店家種出來的騙局，花了四個小時來這裡，跟茶園拍照，隧道是無辜的，所以給兩顆星', '5 顆星 竹林的幽靜值得你放空仔細領聽', '4 顆星 很舒服的竹林，連老人家都可走', '5 顆星 超漂亮的健行步道，茶園、竹林美不勝收，空氣清新，景色怡人.', '5 顆星 涼爽舒適的竹林隧道，盡頭還有愛玉跟仙草可買來吃', '4 顆星 景色優美，竹林秘境。坡度平緩。健行活動好路線。', '5 顆星 在產業道路上，不好找，沒熟人帶路不好到達，環境優美空氣好，有在日本的FU', '4 顆星 107-3/22之前用導航2次都迷路，這次真的找到了，綠色的竹林很整齊，很漂亮。', '5 顆星 不錯的地方 兩側竹林 不熱 好走  適合小孩老人 自然生態  此次有看到蛇 但大自然的環境都會有 行走時請注意', '3 顆星 竹林夾蔭，景色優美，走路約半小時，要爬坡。\n很可惜車子也很多，路又窄，對走路的行人威脅感很大，沿路也都一直聞車輛廢氣，感覺很差。', '4 顆星 慢步竹林綠色隧道，來回需要40分鐘，適合悠閒散步', '5 顆星 來的時候，微風涼爽，真是輕旅行的好選擇。', '5 顆星 清幽的景點，很值得來造訪，車可以開進來~', '5 顆星 漂亮的竹林步道  往瑞太古道入口維護不佳', '5 顆星 不錯的地方．但沒有規劃停車區，也不知道要停哪，只好隨便停，好險是平日，假日不敢想像，也可能走錯路覺得路都好小喔', '5 顆星 很清幽 如果左右兩側有圍起來 會很像日本嵐山竹子小路😃 …', '5 顆星 享受林間氣息，不一樣的份圍。', '5 顆星 一小小段，停車不方便，坡很陡技術差別逞強，民宿走來的不遠健身且方便。', '5 顆星 很舒心的地方，喝杯咖啡賞風景很不錯', '4 顆星 ⏰20210402\n路面很好走喔\n裡面走進去很好拍照', '5 顆星 大自然的美  坐小船 需要時不時地頭 免得撞到樹 很新奇的體驗', '4 顆星 竹林很美，沿途可遠眺山景', '5 顆星 很喜歡這環境給予的寧靜舒適感!', '5 顆星 很美值得來 應該有人整理 很乾淨', '5 顆星 不好會車，有些車看到有行人不會減速，很危險，沒什麼步道，除非你想走古道，適合小孩及老人', '5 顆星 走起來非常舒服。路程不會很長。適合短距離健走', '5 顆星 清晨，空氣清新，微微冒汗不累的散步，一天精力的開啟。', '5 顆星 芬多精好去處', '4 顆星 舒服的景點，適合漫步，入口處阿婆賣的愛玉好吃😋！ …', '4 顆星 這綠道也算長的 走走停停拍照也算愜意 走入石桌竹林間喝茶應該不錯 但蚊子可多 還是別多停留 抵終點可吃愛玉 可惜疫情關係吧！沒開 有廁所也算乾淨的', '5 顆星 步道平緩 涼爽好走', '3 顆星 不知是否季節不是時候\n個人覺得还好!', '4 顆星 好走的步道、有樹蔭不會太熱', '5 顆星 住在附近的民宿，利用早上跟一群朋友散步，呼吸新鮮空氣跟看山巒美景，大約走30分鐘再回去吃早餐，非常舒服😌 …', '5 顆星 蠻不錯的走道，感覺在吹冷氣！', '4 顆星 很美，很綠，唯一缺點，也是非常大的缺點就是爆炸多小黑蚊，而且是異常兇猛的那種。夏天穿短袖，又沒帶防蚊液的千萬不要去，光趕蚊子就忙不過來了，更不用說要享受什麼氣氛。\n旁邊的租車商家有些人都很好，非常友善。', '5 顆星 沿路都是竹子 入秋的氣溫剛好很涼爽 整趟非常放鬆的心情慢步👣 很舒服😃 …', '5 顆星 只有一兩段路有綠蔭蔥蔥的竹林隧道可以觀賞，行動不便的就不用走到盡頭了，中間有石椅子的地方回頭就可以了。', '5 顆星 美麗的竹林是個值得走訪的步道…', '5 顆星 真不錯的地方\n空氣清淨\n環境清爽\n愛玉好吃', '5 顆星 很悠閒的點，白天有蚊子但不多，尚可接受', '5 顆星 空氣清新的，風景優美，如人間仙境', '4 顆星 由竹林構成的綠色隧道，適合一家大小散步踏青。', '4 顆星 綠色隧道風景優美，\n但在迴轉處有一個停車場，\n小房子上面有噴紫色的樹枝，\n停車場內鋪著黑色路面，\n其實車子是可以迴轉繼續往上開，\n停車場跟綠色隧道超遠，\n開車就要半小時，\n上面也有免費停車場，這次是我們沒做功課，\n其實車子可以開上去的，\n大家不要再被騙了', '3 顆星 好美的綠色竹林，好吃的仙草冰。', '5 顆星 全程竹林圍繞，非常涼爽，連接野薑花步道美不勝收！', '5 顆星 是一段很棒的綠色隧道，道路平緩，所以也是帶小小人放電的好地方。', '4 顆星 瑞里綠色隧道、步道平緩好走', '2 顆星 路況會車不易，停車點太小', '4 顆星 竹林交錯的綠色隧道，輕鬆漫步享受森林浴', '4 顆星 整片美麗的竹林，讓人心曠神怡，是個健走放鬆身心的好地方。', '5 顆星 走在竹林間，感受大自然的擁抱，呼吸新鮮空氣，舒服自在。\n可惜愛玉沒開😭 …', '4 顆星 一家老老少少散步踏青的好地方,更是夏天避暑的好所在。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 鋪裝良好的產業道路，封閉只讓行人健走', '4 顆星 從瑞里後派出所後方小徑上去可步行約700m,路面平坦坡度緩，到休息站的愛玉好吃，仙草得碰碰運氣，也有流動廁所，吃完點心還有階梯可爬。', '5 顆星 竹林間喝茶，別有一番風味😊 …', '4 顆星 誤闖秘境，有賺到感覺', '5 顆星 一大片的竹林，有種數大美感，非常舒服的步道~', '5 顆星 非常舒服的景點', '1 顆星 這一顆星送給瑞里小公主咖啡，別以為關掉貴店的google 商家就評論不到你，我在這評論給路過的旅客看避免踩雷。\n瑞里小公主咖啡的東西還行，但服務態度真的有待加強，忙歸忙但也不是ㄧ直打擾，問個東西不只口氣差還兇！這樣東西再好吃也只會打折扣！', '4 顆星 下過雨後還是有些濕滑，有些石板損壞尚無維修。', '1 顆星 候船室內的小姐服務態度極差！兒童救生衣沒有明確的說明，詢問時回覆態度令人不舒服也沒耐心，有待改進', '5 顆星 在大太陽下，走在竹林中的綠色隧道，感覺消暑又涼爽', '5 顆星 朵莉絲民宿的落羽松美景，還有漂亮的花貓，加上綠色隧道沿途的竹林山景，是一個值得再遊的好地方！', '4 顆星 瑞里綠色隧道及休息站：瑞里綠色隧道是瑞里的一條健行路線，全程約兩公里，孟宗竹林、桂竹、柳杉林夾道迎賓，沿途有《石厝》及《猴群瀑布》等景點，約一個半小時可走完。這條山林幽徑鋪設有寬而平坦的水泥路徑，沿途有涼爽綠蔭以及豐富的植物生態，在與《野薑花溪步道》及《瑞太古道》的交叉點有處「綠色隧道休息站」，景觀遼闊，遠方瑞峰群山起伏山巒與近山茶園梯田歷歷在目，也是觀賞祝山日出的絕佳位置….綠色隧道休息站，之前來時還看到有些紫藤花蔓，但目前聽民宿老闆說：紫藤花蔓被偷，只剩寥寥無幾的幾朵應景…', '4 顆星 很美的一條竹林步道，走到底有一賣愛玉的商家，愛玉很好吃，有廁所', '5 顆星 在一大片孟棕竹林裡散步！是一件很愉快的事。夏天在綠色隧道休息站喝一碗愛玉冰是很特別的享受。', '5 顆星 162甲縣道來的朋友.會指引另條線路小低窪不好走.要走166縣道一路有指示.看見孟宗竹右邊就是綠色隧道.進到底是登山步道.真是世外桃源人.間仙境.值得一遊好去處。', '5 顆星 很涼爽，很有日本京都的感覺，路很好走，只是開車的路很小條，要注意安全', '5 顆星 很多芬多精，是個走路運動的好地方。', '5 顆星 舊濁水溪', '5 顆星 沿著一小斜坡走入，約莫十分鐘的步行，便能看見綠色隧道入口，不同於雲林綠色隧道由樹木枝葉交織而成，瑞里的綠色隧道，如芥川龍之介《竹藪中》，漫步期間，沙沙作響。', '4 顆星 沒辦法停車，建議停車在休息站再走上去，導航到這邊會錯亂。', '4 顆星 地圖指的路會是一條看起來很陡很不可思議的路（162甲），後來詢問附近住家，建議我們到瑞里派出所，他後面的路就是了。我們是後來回頭回到166，在一品茶葉行那有指標要你左轉就是了。\n沿途都是柏油路，不確定是不是可以開車上去，大概走20-30分鐘可以看到號稱嵐山的竹葉林。', '5 顆星 青蔥翠木，満谷茶园。', '5 顆星 風景幽美，山景亮麗，很值得遊玩。', '5 顆星 竹林清新幽靜，人潮不多的好地方              仙草真材實料，價格親民', '5 顆星 綠竹聳天，清新怡人，紫藤花美', '5 顆星 竹林美色，推薦給喜歡拍照的人。來回約走2~3小時，中途有些難走路段，不適合腿腳不便的人。', '5 顆星 風景美，空氣好，山路小徑好走，設施完善，通訊OK，但是產業道路窄小車輛會車不易', '4 顆星 9月25日來訪，輕鬆涼爽，信步而行，走到底有一休息涼亭，有廁所名為解憂，有阿嫲小店販賣愛玉仙草，走走停停往返一個半小時，又得一閒。', '4 顆星 產業道路尚稱平穩，指示也清楚。修竹茂林，炊煙裊裊，空氣清新，值得一走。美中不足的是，車輛勉強通行，壞了空氣品質，行人的遊興，也浪費自身郊遊目的，甚為可惜！', '5 顆星 炎熱的天氣，走在這裡卻還是很舒服。最後的休息站吃愛玉仙草，身體好舒暢！', '5 顆星 山林小徑，有人車管制！', '5 顆星 台灣版小嵐山', '5 顆星 步道平穩，帶孩子來這邊散散步吃好吃的手工愛玉，欣賞漂亮的竹子美景。', '3 顆星 標示放的太裡面..很難看到，沿路導引告示幾乎沒有，注意到的只有一個，全然靠導航到目的地，還是找不到...還是得人工問路....\n到達綠色隧道也大失所望...只有這麼一小段，還好有聽當地人的建議，把車開上去，有遊客車停山腳下，爬了陡坡辛苦的只見如此光景，真的就很....', '4 顆星 Google地圖找不到路，要從瑞里國小旁的派出所分駐所，後方小路上來(166縣道79公里處左轉)，車子可以直達終點的休息站(賣愛玉及仙草的地方)，但路面狀況很差，建議走路上來，竹林景色很棒。', '5 顆星 竹林很美 但路很小條', '3 顆星 路很小，難停車，跟著指標走就可以找到\n可以不用特地來看', '4 顆星 嘉義梅山鄉端里村 綠色隧道', '5 顆星 綠色隧道裡居住了好多動物，很值得緩步慢行，體驗其中的樂趣喔！', '3 顆星 走路運動很棒的地方', '4 顆星 起霧階梯潮濕要小心步伐', '5 顆星 很美，一大片竹林很適合拍照。騎車到某段小路坡度非常陡，要注意。', '3 顆星 有時會有車要讓。', '5 顆星 很有禪意，竹林裡在七月天竟然很涼快，尤其要走進瑞太古道，特漂亮的', '4 顆星 好走的健行步道，美麗的竹林隧道，慢慢走來回3小時，認真走不到2小時可完成，適合全家敖步健行。', '5 顆星 環境清幽 天氣涼爽  全家大小出遊增加感情', '1 顆星 完全不建議來這裡。台灣像這樣的碧竹夾道風景，沒有上萬也有上千條，每一條都會比這一條更棒，比這一條更長。', '4 顆星 走走看看拍照不錯的地方', '4 顆星 就是 放鬆 就對了', '4 顆星 很適合散步的好地方，但如果要欣賞紫籐花（只有這一棵）遠不如附件民宿盛開的紫籐花。', '5 顆星 這竹林真的很美，很少有人為破壞，但到這需爬一段很長的階梯要有心理準備', '5 顆星 涼涼的風  翠綠的光陰  很舒服', '5 顆星 一個非常好的竹林步道 休閒養生的好地方 休息站 有在地的仙草 非常好吃', '1 顆星 綠色隧道的路線有錯誤，導航叫我們開入錯誤的產業道路非常小的路.....', '4 顆星 不錯～適合放鬆踏青的地方', '5 顆星 去年曾經到此一遊，最底有野薑花溪步道，步道口有一攤愛玉很好吃，整片竹林很好拍，很漂亮~~', '5 顆星 漂亮，涼爽，接近大自然的地方', '3 顆星 是一個休閒慢步的好地方，翠綠竹林好風光，適合一般健行與健腳行走的多重選擇路線。', '5 顆星 超美的綠色步道。可以推推車。小孩子很適合步行。住在附近的民宿，隔天一早就可以過來。非常值得推薦', '5 顆星 融入大自然的好地方', '3 顆星 很短 一小條而已', '5 顆星 親子步道，步道平緩好走', '4 顆星 步道大都平緩平易近人, 由三叉路口, 仙草舖右側往上走階梯一小段\n不須走太遠, 景色更佳 , 更符合綠色隧道之名', '5 顆星 有整理過，風景看起來清爽', '2 顆星 就是一個大熱天逛夜市的感覺\n根本就沒有什麼農產品\n覺得沒有很推薦來逛', '5 顆星 兩邊的竹林很美，不過車子開進去路有點窄，會車要稍注意', '4 顆星 不錯景點', '3 顆星 就是一條中段道路兩旁有著一片竹林的馬路', '3 顆星 路程很短，如果路過可以來看看，但不值得特別跑一趟，山路很崎嶇，開車時間遠超過走隧道的時間。', '4 顆星 非常清幽的環境，如果到瑞里賞紫藤花，可以順道來這邊逛逛。', '5 顆星 要走很久唷～', '5 顆星 空氣新鮮，悠閒，老闆親切', '5 顆星 很有日式感覺，不過開車不好開，且開的時間比較長。', '4 顆星 就樹林比較茂密的步道\n不必刻意來訪\n有順路再來就好', '5 顆星 可以看遼闊的風景，綠意盎然的竹林，盡頭可以接步道與瑞太古道。', '1 顆星 短短30公尺', '2 顆星 車可通行、竹林、两旁不連結、名不其實、竹林長像不錯、綠色隧道、不協調、', '5 顆星 竹林步道空氣清新，正能量芬多精，適合輕鬆自在健行', '4 顆星 好美的綠色隧道，景美路好走，空氣新鮮，沿路有花可賞', '5 顆星 空氣清新\n很像日本的嵐山\n只是位子不好停太多車', '4 顆星 走得好累但也值得，其實可以開車比較清鬆。', '5 顆星 很漂亮的竹林', '4 顆星 非常好的一條綠色隧道，鳥的叫聲在歡迎我們到來', '5 顆星 非常涼爽、美麗的孟宗竹林。\n可以認識很多野生動植物，蟲鳴鳥叫蟲鳴', '5 顆星 這邊真的很美，說真的不比日本嵐山差，附近的茶園也是一大亮點', '5 顆星 風景宜人，置身於竹林世界，有一種遠離塵世，清新脫俗之感。', '1 顆星 請不要占古坑綠色隧道的便宜，大家小心不要導航到這裡。', '1 顆星 全部所看到的照片，只是局部中的局部，就那麼一小段，隨便路邊都有的景象。', '5 顆星 在這裡散步太有趣了，沒有吵雜聲，只有昆蟲鳥獸鳴叫，很舒服的步道', '3 顆星 有一大片竹林和茶園，散步走走不錯～', '3 顆星 短短的一段柏油路面，散步的地方。', '5 顆星 竹林路與紫藤花很漂亮 但要小心會車', '5 顆星 翠綠竹林，非常美麗', '5 顆星 綠色竹林走走不錯，到底休息站還有愛玉冰仙草冰', '4 顆星 一個翠竹林中的走道，雖然很天然，卻有純真的景觀。', '4 顆星 注意出口有二三個，走錯了就會有二三公里的誤差', '5 顆星 竹林裡石桌石椅，野餐泡菜好不愜意', '4 顆星 蠻美的竹林', '5 顆星 世外桃園 空氣清新', '5 顆星 走走', '5 顆星 京都嵐山的fu, 有別於苗栗烏嘎彥竹林', '5 顆星 媲美日本嵐山的竹林，很棒的地方', '5 顆星 漫遊的好地方', '5 顆星 很漂亮，還有私人設的竹林茶桌', '4 顆星 中間就有漂亮竹林，整體路程遙遠', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 怎麼拍都像專業攝影師的作品喔！', '5 顆星 青綠孟宗竹林隧道，茶園，散步在雲霧休閒慢生活中，美極了!', '5 顆星 放鬆的地方。', '3 顆星 還好，沒什麼特色', '4 顆星 有點深山', '3 顆星 雲林也有漂亮的好地方，避暑看竹林，走古道', '3 顆星 很美妙的竹林, 反正就來散散步', '5 顆星 步道好走，健行好地方，每年3月分有紫籐花。', '5 顆星 很漂亮涼快的竹林', '5 顆星 好走的步道、青翠的竹林', '4 顆星 舒服的竹林步道，適合一家大小踏青！', '3 顆星 經過google地點在於山谷之間,我僅是在山上(山路)路過... 沒真到山谷裡頭去。', '5 顆星 微風徐徐~悠遊在竹林隧道內呼吸著新鮮空氣 ❤舒服自在', '5 顆星 很漂亮，不過要爬一段山路', '5 顆星 很長的竹林，漫步其中很舒服', '4 顆星 有偽出國日本嵐山的感覺\n非常推薦', '4 顆星 拍照打卡景點，去一次就可以了', '5 顆星 風景漂亮，道路較窄，會車小心。', '5 顆星 無日照涼爽，有好吃的仙草愛玉。', '4 顆星 綠色竹林隧道，的確美麗，觀光健行好地方。', '5 顆星 很棒尤如日本京都嵐山竹林步道', '4 顆星 景色優美健走的好去處！終點的野生愛玉清涼解渴！', '4 顆星 景觀美，也設有公廁，步道完善。', '5 顆星 一個走山路散步很不錯的地方', '3 顆星 全部都是孟宗竹林 並接蓮野薑花步道 環境不錯', '4 顆星 有空走走，親近大自然很棒。', '4 顆星 森林芬多精，聳立的竹子群，黑色橘色白色的蝴蝶，好美喔！', '3 顆星 中間有位阿婆賣的草仔粿好吃。', '5 顆星 在竹林中散步，休息區有好吃的仙草愛玉冰', '4 顆星 竹林很美，但是交通相當有困難', '4 顆星 濃密的綠竹隧道，自然而然令人身心舒暢。', '5 顆星 很美', '4 顆星 風景優美，適合全家來遊玩之地方。', '5 顆星 很棒！很舒服的山中一整排的喬木！感覺很棒喔！', '5 顆星 清幽，美呀。陽光灑落竹林，薄霧中的竹林，宛如一副美畫。', '4 顆星 超美的地方，雖然遠，但決定值得跑一趟', '3 顆星 其實蠻短的，像是別人家的小竹園', '5 顆星 老少咸宜的路線 涼爽散步的好地方', '5 顆星 綠意盎然，非常幽靜的景點', '5 顆星 很舒服適合放鬆', '5 顆星 竹林很美，夏天消暑好去處', '4 顆星 2018.8.5涼爽', '3 顆星 穿梭於竹林間，猶如置身於武俠小說場景。', '4 顆星 休閒踏青 好山好水好心情(要擦防蚊液)', '5 顆星 超療癒的景點', '4 顆星 值得再來', '4 顆星 路有點小，停車的地方少', '4 顆星 清淨優閒沿途山竹林立，終點處ㄧㄡ', '5 顆星 彷彿親臨日本嵐山', '3 顆星 小景點，小步道，適合晨間漫步', '5 顆星 散步在竹林綠色隧道、有忘我的境界、我非常喜歡', '5 顆星 空氣好美麗的地方', '5 顆星 一個綠意盎然、乘涼的好所在。😉 …', '3 顆星 小巧可愛的……綠色的……隧道', '5 顆星 竹林形成的隧道，很特別', '5 顆星 藍天、白雲、 綠蔭，值得多走幾回！', '4 顆星 竹林茶席體驗非常特別詩意', '5 顆星 幽靜的竹林小徑', '5 顆星 綠蔭盎然的步道，涼爽舒適。', '5 顆星 很美很有意境', '5 顆星 景色優美，仙草，愛玉，很好吃。', '5 顆星 來悠悠\n去悠悠\n\n閑來無事放鬆身心靈\n\n悠哉悠哉~~~', '5 顆星 竹林很美', '3 顆星 竹林幽徑，賞景散心好山林。', '4 顆星 天然景觀，值得一遊。', '5 顆星 竹林隨風搖曳…漫步其中極青幽…', '4 顆星 蠻清幽的', '4 顆星 漂亮，適合散步', '5 顆星 天氣涼爽.清神醒腦', '5 顆星 很美', '5 顆星 充滿人情味和芬多精非常舒適的地方', '5 顆星 天氣好時很美，推推', '5 顆星 清幽 好走', '4 顆星 夏日雨後蚊子多', '5 顆星 空氣清新，大自然好舒服。', '4 顆星 道路兩旁竹林林立 清爽宜人', '4 顆星 散步吸氣好去處', '3 顆星 可以溜小孩的地方.六.日才有的市集', '5 顆星 柏油道路，走來輕鬆自在', '4 顆星 竹林步道，陰涼舒服', '5 顆星 景色優美，很舒服的地方', '5 顆星 翠綠竹林景色', '5 顆星 兩旁翠綠竹林美極了', '4 顆星 翠綠小道微風輕吹（棒）', '4 顆星 蠻漂亮的竹子隧道', '4 顆星 古早味愛玉、仙草凍好吃', '1 顆星 沒走到底不予置評', '3 顆星 還不錯～', '5 顆星 舒服的步道', '5 顆星 宛如世外桃源，充滿了芬多精！', '3 顆星 幾乎沒整理，好像荒廢了', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 遠離塵囂，找到寧靜。', '5 顆星 空氣清新，沉澱心靈。', '4 顆星 涼爽的步道', '3 顆星 很不錯的步道', '4 顆星 紫藤花&竹林美翻了', '4 顆星 算是走在產業道路', '3 顆星 普通普通  沒多大特色', '5 顆星 仙境', '5 顆星 悠閒美麗空氣好', '5 顆星 非常好，推～', '4 顆星 寧靜聬鬱，世外桃源~', '4 顆星 農產品價格合宜', '5 顆星 輕鬆好走的綠色隧道', '5 顆星 很綠', '4 顆星 平坦好走', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 美美的小健行步道!', '4 顆星 漫布悠閒舒適', '5 顆星 紫藤花季 ，真漂亮', '5 顆星 很棒  很好走', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 戶外活動桃園🍑 …', '1 顆星 不值一遊', '5 顆星 景色很棒', '5 顆星 👍👍 …', '4 顆星 很美', '5 顆星 太愛唷！', '5 顆星 天然芬多精充足', '3 顆星 還好耶...', '4 顆星 如詩如畫', '4 顆星 氣氛佳', '4 顆星 尚可', '4 顆星 漂亮竹林', '3 顆星 竹林很美', '5 顆星 舒服的步道', '5 顆星 風景秀麗', '3 顆星 不知為何', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 漂亮竹林步道', '1 顆星 太短', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 綠色隧道入口', '5 顆星 綠意盎然', '4 顆星 走走不錯啊', '4 顆星 很放鬆', '3 顆星 正在維修', '5 顆星 美', '3 顆星 不錯', '4 顆星 涼爽', '3 顆星 清靜~', '5 顆星 親民步道', '4 顆星 偏僻', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 隧道太短', '5 顆星 清新', '4 顆星 有特色', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 芬多精', '5 顆星 清幽浪漫', '5 顆星 好所在', '5 顆星 原始林道', '4 顆星 容易迷路', '3 顆星 走走好', '4 顆星 清幽竹林', '5 顆星 避暑的勝地', '5 顆星 美....', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 在海拔1000公尺的茶園和竹林的包圍下晨跑和散步絕對棒極了。空氣清新乾淨，景色令人嘆為觀止！', '5 顆星 竹林路風景優美，交通便利', '5 顆星 竹林茶道', '4 顆星 從瑞麗到這裡要走很長一段路，但很值得', '3 顆星 一般般', '4 顆星 清新放鬆的綠色', '5 顆星 好的']