['3 顆星 2022.10.04 中午 首訪 當天未營業\n可將車停在綠色隧道休息站，這樣比較方便走路前往綠色隧道，只是得原路折返.\n徒步走在綠色隧道中，慢慢地體會慢慢體驗大自然的寂靜。當天只碰到兩部車，還有一些施工人員在綠色隧道工作，寂靜中享受自在的悠閒。\n野薑花開的季節，可以順道一訪野薑花溪步道。當天同時走訪兩處，有點挑戰但是值得，有香花香花撲鼻，還有綠廊可看一舉兩得。', '4 顆星 可以從梅山鄉農會瑞里辦事處或瑞里國小對面的產業道路進來。是瑞太古道、野薑花溪步道、綠色隧道的入口。設有寬大乾淨的廁所，以及休息涼亭，白天有人賣飲料愛玉等小吃。', '5 顆星 這裡的公廁是我去過最乾淨的公廁，在這麼偏僻的地方，真的很不簡單，謝謝管理單位與清潔人員的用心。', '5 顆星 愛玉店愛玉難得好吃是綠色隧道裏亮點，大家去一定得吃上一碗解暑透心涼啊，', '4 顆星 走大約20分鐘即可到達，有好吃的愛玉清涼解渴，有廁所。', '5 顆星 綠色隧道的終點，有涼亭可供遊客休息，空間很寬敞，有公共廁所可以使用，蠻乾淨維護的不錯，有一個店家，賣飲料和食物，但可能是我們在平日到訪，所以沒有營業，這個休息站往下可以連接野薑花溪步道，往上走可連接瑞太古道', '5 顆星 涼爽的竹林步道', '4 顆星 位於梅山鄉的綠色隧道，有豐富的竹林生態，適合走走的好地方，路口有停車場位置不多，綠色隧道的終點上接瑞太古道下接野薑花溪步道可以接到瑞里國小，光走綠色隧道還不過癮的話可以把其他兩條古道也走走，終點也有廁所方便大家，適合親子走走。']