['4 顆星 橫跨牛稠溪的義仁吊橋始建於1952年，期間於1976年、1995年兩度修繕，長度186公尺，鄰近鄰近吳鳳故居、清華山等景點，且橋上可俯瞰河岸兩側因沖刷而成的河蝕峽谷，被列為文化觀光設施，由鄉公所、義仁、灣橋、義和社區及灣橋北極殿共同維護，除是居民的交通要道外，也常有民眾假日前往尋幽訪勝。', '5 顆星 看到當地阿伯騎車過去，就跟著騎過去，有夠可怕，心裏壓力極大。\n橋會晃，風又大，圍欄矮，高度高。\n走過去都會怕，能騎過去真的萬幸。\n但當地人好像很習慣一樣，厲害！', '4 顆星 義仁吊橋於2021年整修後，換上全新的塑化木棧板，行走更加安全，橋的兩端彩繪義仁、灣橋兩村的特色風情，夜間則有燈飾彩光照明，可以來走走散心。', '5 顆星 夕陽時候漂亮，還聽得到小火車的鳴笛聲', '4 顆星 簡單的小景點，附近有公園', '4 顆星 清幽的環境，古老的吊橋味道讓人流連忘返，不想人擠人群聚，這裡是最佳選擇。', '4 顆星 可以帶小朋友來這裡走走，就是河川走到小黑蚊比較多一些。', '4 顆星 蠻晃的，有點年紀的吊橋', '4 顆星 外婆家就在旁邊，每次回來都一定會到吊橋這邊走走，晚上時還會有燈光，過了橋之後旁邊是竹崎公園，適合帶小朋友前來', '5 顆星 路過走走滿舒適的', '5 顆星 重新整修，可通行機車，很便利', '4 顆星 輕鬆自在的路線，離市區不遠的祕境，附近的柏油路也很清幽，很多人會散步、遛狗或騎腳踏車', '4 顆星 位於嘉義市林森東路，經過檜意森活村，地方法院，麗園駕訓的，穿過南二高，全家便利商店紅綠燈左轉進入，約600公尺就到了；此吊橋很美，原是義仁村民到灣橋的唯一通道，可行駛機踏車，有機會去看看，順便到古色古香的三級古蹟「義德寺」拜拜吧。', '5 顆星 本次的天籟之音由一群希望天使原住民小朋友譜出愛與和平的最佳的樂章', '3 顆星 灣橋村和義仁村的吊橋，常有機車通行，橋面木板有時會損壞，通過時請小心慢行。', '5 顆星 左側河川之美石碑，沿路走下去或騎車，豁然開朗，能到美麗的世外桃源。', '3 顆星 吊橋入口有佛教音樂還不錯', '5 顆星 很棒的景色', '5 顆星 驚險刺激 連機車都能過', '4 顆星 橋下有大頭鰱可釣', '5 顆星 義仁吊橋\n重新整理過煥然一新🎉🎉🎉 …', '5 顆星 很長的吊橋...風景很美', '2 顆星 小品景點，不用過去了', '2 顆星 晚上八點後人煙稀少', '5 顆星 平常沒什麼人在走', '3 顆星 通行用 ，不是觀光用', '3 顆星 長長的吊橋，當地人的要道', '5 顆星 翻修後 更漂亮了', '5 顆星 風景不錯~', '3 顆星 很美麗的吊橋', '3 顆星 還不錯的橋', '5 顆星 好山好水好地方', '5 顆星 充滿歷史的吊橋', '5 顆星 騎單車運動', '3 顆星 牛稠溪峽谷', '5 顆星 很高很恐怖', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 機車很多', '5 顆星 方便', '3 顆星 自然美風', '4 顆星 風景不錯。', '4 顆星 家後的橋', '5 顆星 牛稠溪\n嘉義有條牛稠溪，蜿蜒經過竹崎鄉，過了民雄牛稠山之後稱為朴子溪。到灣橋，找尋兒時和年輕時的記憶，記憶中的吊橋，橋上的木板很多洞，搖搖晃晃，整修後的吊橋，牆面平整，輕微搖晃，走在橋上不再心驚膽跳，橋下的牛稠溪有小小的水波蕩漾，風景美美的。', '5 顆星 很漂亮']