['5 顆星 來參加路跑活動剛好參觀本寺\n環境清幽整潔很舒服', '5 顆星 一間廟要興，不是神明興，而是要人興，\n\n一間廟要興，不只是靠神明展現神蹟，更要靠人們自己做出成績，\n\n古佛說，濟公道不要什麼聚集的能量，只要有共同的興趣，有心的人間自然來到。\n\n在濟公道裡，要的不是人氣聚集，\n\n在濟公道裡，是一群有著共同興趣的人們，自然的來到，自然的樂心熱情，自然緣道，\n\n能夠來到這裡，和大家一同學習濟公道，一同跟隨濟公師父，一同跟隨師尊，真的是個不得了的緣份與福份，\n\n感恩師尊的教導，濟公道從我們自己開始做起。\n我們是來自雲林濟聖宮緣濟公廟的賓士車隊🥰', '5 顆星 有很大的停車場\n廟方人員很熱情的接待\n還ㄧㄧ介紹廟裡的各尊師父\n跟廟裡壁畫的來歷👍🏻👍🏻 …', '3 顆星 佔地蠻大，仍有擴大的腹地。', '4 顆星 義竹景點之一，虔誠福自來。', '5 顆星 廟方人員態度親切，引導解說修緣禪寺的由來，不虛此行，非常感恩。', '4 顆星 這裡位於義竹的菜市場旁邊，屬於鬧中取靜的佛寺，雖然不是很大間，但是神威顯赫，據說前兩任總統都是有來此地求神明幫忙，而選上的，目前佛寺裡還有總統府紅包袋。聽聞有求必應，已有一甲子的歷史，有興趣的朋友可以來此參拜。', '5 顆星 感恩濟公活佛，從小拜到大保佑了身邊所有人，祭改很靈驗，每年都要來，推薦給大家。', '5 顆星 今日非常榮幸來到貴寶地，又真有福氣來進入，義竹鄉(修緣禪寺)行禮參拜，寺裡工作人員非常熱心的介紹，讓我對(濟公師父)有更深的了解，原來是這樣，不像外面所見那樣，今日此行是我一生中最有幸的一天，覺得今生已值得了。', '5 顆星 前面廣場好停車，隔壁就有早上的菜市場，不到1公里有7-11或早餐店，進香拜拜，都可以', '4 顆星 老寺的存在可惜現在只能守舊，無法更加創新改變，，，，', '4 顆星 1968年農曆四月十八日由十方信士捐助籌整寺建，定名「修緣禪寺」~', '5 顆星 濟公師父的道場，幅員寬廣，可停汽機車，磁場很好，人員也親切有禮，值得一遊禮拜。', '3 顆星 聽老一輩說,義竹風水無法蓋廟,這也是本地最大的一間宗教聖地。', '5 顆星 氣氛很慈祥寧靜，是靜心參拜濟公禪師的廟宇', '5 顆星 濟公活佛很靈感慈悲🙏 …', '4 顆星 現在過年期間可以來跟濟公活佛求發財金唷～', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 很感謝在地居民的熱情帶路，一個很清幽的宗教聖地。', '5 顆星 外婆家，有童年的記憶', '5 顆星 廟方人員都很親切 環境很乾淨', '5 顆星 濟公神威顯赫', '5 顆星 疫情沒有齋可以吃！', '5 顆星 廟方非常禮貌好客，', '4 顆星 廟的人員很客氣和善', '5 顆星 廟的工作人員很親切', '5 顆星 禪師慈悲 普濟世人', '5 顆星 師兄人很親切，感謝幫忙', '5 顆星 神恩浩蕩，祐我黎民', '5 顆星 拜拜心靈的寄託場所', '5 顆星 奉祀濟公活佛的寺院', '4 顆星 服務人員親切', '3 顆星 心靈感受平靜', '4 顆星 休養生息好去處', '5 顆星 進香的好所在', '5 顆星 靈驗的廟宇', '4 顆星 停車方便，', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 很好', '5 顆星 清靜的地方', '5 顆星 涼水好吃', "4 顆星 '、", '4 顆星 清凈，古色古香', '5 顆星 親切', '5 顆星 濟公祖廟', '5 顆星 地方大', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 香火鼎盛']