['5 顆星 很好逛也很好買，更是好吃，價格實惠，包子我覺得還好皮太厚但肉餡還不錯！餐廳乾淨，廁所更是美麗！', '3 顆星 門口有停車場，建築物後方有停車場\n門口還有水池養了不少魚，很多小孩在餵魚\n進去後，可以看到合菜餐廳的規模蠻大的\n雙十連假週六下午到訪，餐廳沒人用餐，桌面還沒收拾，不過已經貼了沒有位置可以用餐，要等七點半後才有位置，可能是下午休息，或是只做團客。\n\n左手邊有櫃台可以在這裡購買熟食點心吃\n買了鮮肉包跟筍香肉包，一顆$30\n蠻大顆，皮很厚，吃起來很普通，筍子的酸酸的\n\n另外這裡很特別，有一排冰箱可以讓你購買冷凍食品，然後還有好幾排的桌面擺滿各種伴手禮，可以購買。\n\n散客基本上進來買個包子、肉切盤，或是伴手禮\n\n沒有觀光工廠的部分', '3 顆星 參加遊覽車來此吃晚餐 從沒有看過如此多台遊覽車來此共進晚餐 裡面依裝潢分價位', '3 顆星 不算觀光工廠，只能算是餐廳，但是餐點還不錯，算好吃！', '5 顆星 炸饅頭出現在餐桌上有驚艷到，外皮微酥、內裡柔軟，搭配煉乳，好吃極了！', '5 顆星 前後都有停車場，尤其是〔後〕停車場非常大〔停車便利〕，餐廳環境不錯，出菜快速，餐點也好吃，吃完飯後，還可以在他們的販賣部逛逛，買買些小孩子的零食，很棒的地方，值得〔南部〕出遊時，回程去踏踏吃吃的餐廳。', '1 顆星 首先先強調說明不是一次客給的評論！綜合幾次光顧的經驗才給予一顆星極爛的評價\n腹地大門口有停車位可以停\n\n飲料選項極少！\n\n菜單滿滿一張，但有將近一半的菜色不能點！\n\n儘管腹地大又怎樣，因為店家只重視團體客，散客只能到門口停車場旁擺桌子吃，桌子有夠黏，蒼蠅一大堆，氣溫高一點降溫的電風扇或是水霧設備都沒有\n我們抵達並點完餐時團體客都還沒來喔！\n\n雖然菜單看似很便宜，實際上份量比一家四口自己煮的菜還少（有拍跟紙碗的對照圖證明）\n\n上菜人員態度很差！要不就是一直上不顧你桌子擺不擺得下，就是我們請他先上白飯，持續上菜不回話（說等一下很難嗎？），直到我們說先上白飯第三次，店員才很兇說在車上了，不回話我們是知道妳有沒有接到訊息，兇什麼啊！\n\n不論何時去上菜都很慢，甚至等了40分鐘只上了四菜一湯，去櫃檯反應，櫃檯第一反應沒有道歉趕緊跟內場催，反而是回說那可能做不出來，因為前面還有二三十桌，那你們還要等嗎？（有錄音檔存證，敢為自己說的話負責）\n第一次聽到回應應對這麼不積極的店家，不應該說不好意思，我馬上催一下嗎！\n哈囉！能不能請你們調監視器出來，我們點完餐時貴餐廳有二三十桌嗎？那為何在我們前還有二三十桌還有出菜呢？\n我想我們也不是等一下下就沒耐心，請問在桌子黏、蒼蠅不斷徘徊、氣溫高的用餐環境能等到40分鐘已經算有耐心了吧！\n\n最後決定退錢，且在跟我們要發票時，內場把菜推出來了，櫃檯說我們要退不要出了！內場人員還在抱怨！請問花費時間體力還沒吃飽的人是您們嗎！有什麼立場抱怨\n\n如果你們主力是團體客，接到都滿場了，就不要再接散客，不要浪費大家的時間，更不要打壞客人出遊的好心情\n\n待客態度也請修正，出不了菜就先道歉，而不是收了錢，直到客人等不下去才說退費，完全是做包贏不損失的生意！\n\n真的是非常糟糕且惡劣的店家，如果來嘉義，千萬不要拿自己出遊的時間跟好心情當賭注到這一家吃飯', '4 顆星 和朋友旅遊，經友人推薦選擇在這裡吃晚餐，這裡的餐點口味都很美味，鵝肉是他們的招牌菜，出餐速度很快，餐廳內部很寬敞，很適合團體、家人、朋友聚餐，且餐廳內佈置的很溫馨有特色，享用完精緻餐點，餐廳內還很貼心的準備多樣化高貴不貴的伴手禮可選購，到這裡停車方便，附有廣大停車場，整體用餐感覺很舒服，服務人員都很親切，經過這裡推薦您來用餐。', '4 顆星 回程購買伴手禮的好地方，是鵝莊可用餐，唯號稱觀光工廠，沒有現場製作過程参觀或DIY製作的的活動，與期望有點落差。', '4 顆星 跟著進香團來這裡用晚餐，餐廳很大裝潢滿氣派復古，廁所左右兩排很多，很像休息站的廁所，上廁所很是方便，我看來用餐的全是遊覽車，外面寫客滿七點過後才有位置，菜色就是一般吃粗飽，聽說這裡最有名的就是鵝肉，所以合菜裡面有倆到鵝肉，一個是鹹水鵝肉切盤，一個是煙燻鵝肉切盤，這兩樣最好吃鵝肉新鮮不柴，其他就很普通，聽遊覽車小姐說一桌2500不貴，這裡號稱是觀光工廠，其實就是餐廳➕購物站，商品就是一些伴手禮，沒有名店的也沒什麼具特色的，所以我什麼都沒買，吃個飯上個廁所就離開了。', '5 顆星 很評價☺️ 別看小小一份份量也算蠻多的\n這裡好多伴手禮😝很喜歡購物可以來唷！ …', '5 顆星 以平價餐廳比較，算是達到水準以上，以肉眼所見停車位和用餐區至少十輛遊覽車，雖然沒有實際詢問，有人數眾多需求者可以去電確認，女化妝室有十間左右，大宴小聚都適合，菜量中，菜色多樣，裝潢以黑木色調，展場公司產品和名產結合用餐與購物，地點近交流道，雖然沒有高調浮誇的燈光燈飾，但我喜歡它低調沉穩的古風，用餐的時候感覺心情都平靜下來了', '4 顆星 停車場非常寬廣，還有電動車充電位。一邊餐廳，一邊賣伴手禮和肉包饅頭水餃香腸等。肉包皮較厚，不錯，內餡蔥肉可，怕肉味的人，也能接受。', '5 顆星 原翁聚德鵝肉業務已轉移至觀光工場，所以現在也提供團體與散客桌菜或料理單點服務。', '4 顆星 過年期間，來嘉義參觀咖啡工廠後，順道來另一間觀光工廠看看\n\n空間很寬敞，進廠左邊有伴手禮等其他零食，東西。', '4 顆星 購買禮品又能買伴手禮的地方，裏面裝潢得很好，也有很多新奇的商品或零食', '4 顆星 假日出遊來到嘉義～\n當然要找好停車又價格實惠的美食囉～\n\n一下交流道就能看到這間翁聚德鵝肉 肉包 饅頭 水餃😄\n別以為只有外面有停車位喔 裡面還有一個大停車場 連遊覽車都可以停好幾台呢！\n停好車一進門～哇真的大（因為是觀光工廠😄）\n入門總共兩邊一邊是觀光工廠 一邊是用餐餐區 首先服務人員會拿點餐單給你選 琳琅滿目看了會有點選擇障礙～\n不過還是以你自己喜歡的為主\n我們家小家庭兩大一小 所以點了一盤鵝肉 一盤地瓜葉\n一個虱目魚湯 金沙魷魚\n還有加點一盤蒜鮮蚵 兩碗白飯 一碗古早味鵝肉飯（油而不膩）加一瓶沙士～\n（太撐了😅）\n炒青菜跟金沙魷魚鹹了點不過配飯剛好 期間服務人員還送錯餐點不過店員很快就幫我換過 服務態度讚！\n吃完飯還可以到旁邊的觀光工廠逛逛 買些伴手禮（像爆漿蛋捲）\n我覺得他適合大家庭或團體用餐。重點好停車經濟實惠！', '4 顆星 吃飯、採買的好選擇唷！', '3 顆星 位於交流道下，常經過會看到有點印象，很大間外觀很氣派，門口有水池養魚，起初也不知道是倒底是哪裡有名，看一下評論肉包好像很厲害，原來還有上過節目採防，引得一向喜愛肉包的我，經過不免俗得來購買品嘗一番。\n\n雖然標榜觀光工廠，但這邊主要還是專門接待遊覽車的團客合菜為主，結合餐廳跟伴手禮，一般民眾也能進來參觀購買產品，門口會有員工引導停車，進來後右邊是餐廳左邊是伴手禮處，因為疫情關係沒有試吃比較可惜。伴手禮的選項沒有讓人有太多想購買的慾望，最後只買了肉包跟筍包還有牛奶饅頭，包子的皮算不錯，但餡沒有預想中驚豔，吃到後來有點油膩，比較起肉包，牛奶饅頭反而更推薦。是走過路過可以進來休息一下，但也不會特別推薦的地方。', '5 顆星 這邊停車場真的很寬廣✨\n店內也有多種土產可以選購💝\n不過老實說有些價格真的有點偏高😅\n同時也有附設宴會廳🥺 …', '3 顆星 餐點不錯吃，交通蠻方便的，不用擔心沒有停車位，環境很大，觀光工廠也有名產可以選購，不過餐點吃幾次之後會有點膩，上面風扇開太強，衛生紙和紙杯、碗容易吹走，希望可以盡量改善，整體大致上都還ok。', '4 顆星 餐點可以，尤其鵝肉飯很香，但切盤鵝肉有點冰，另外桌布建議改成塑膠的，或乾脆不要用，不然布有點臭，而且感覺吃的都是別人累積的…..不要用自己還可以擦拭桌面，另外員工服務都很好唷', '3 顆星 普通的遊覽車用餐專用餐廳\n.衛生不錯.菜色一般！', '4 顆星 這聽說出名的肉包第一次吃，聽說老闆賣肉包銷售量驚人，所以試試看，順手帶了20顆回家。口味不錯，皮也不錯，但是皮很厚，裏肉量偏少一些，可能是一般店家的老毛病：“出名後遺症”吧！出了名之後餡料就會變少的老毛病，跟賣蚵仔煎的一樣，出名之後就一鍋一次煎10幾個，品質都爛掉了還賣高價。肉包一顆30元，在南部這個價格跟肉包本身相比，CP值最高實在只能算中等，跟中部豐原4間老闆各不同的口味各不同已漲過價的已經經營幾十年的“小朋友肉包”25元的肉包相比，4家應該都比翁CP值高一些，個人認為主打肉包的翁聚德肉包店還稍遜色一些。但做生意本來就是勤勞跟地點跟時勢造英雄，一半實力一半運氣吧！因CP值關係，好吃但也不算頂級，所以只能給4星。', '1 顆星 上下阿里山經過多次，這次因為跟著團體旅遊才第一次進來翁聚德，有個放團員採買伴手禮的行程。\n招牌似乎是肉包，還有餅乾蜜餞等等產品；有些產品打著阿里山的名義，但實品跟阿里山的連結有點薄弱，筍沒標示是不是阿里山的、山葵連是不是台灣種的辣根都不曉得。\n\n領隊發了一人一張券，上面寫著「消費即贈小禮物一份」。\n想說跟團，雖然都沒什麼興趣，但還是硬買了一些東西；\n先買了伴手禮產品，結帳時用了一張券、拿到一小包山葵口味餅乾；\n同行夥伴想說再買點包子現吃，結帳時也出示了該券，結帳店員收走了卻沒給贈品，\n問起他才說「這種包子不算」。\n\n一，券上只標示「消費」，若翁聚德認為買包子不算消費，建議修改說明。\n二，建議加強員工訓練，不適用卻收走也不補充致歉說明。\n\n不缺餅乾，但體驗超爛。\n不可能再來這種地方。', '4 顆星 餐點還可以\n沒有特別雷\n也沒有到讚不絕口\n有很多家常菜的料理\n很多的遊覽車都載客到此用餐\n店內還有ㄧ些伴手禮跟名產販售', '5 顆星 肉包很好吃，聽說是秒殺肉包！這次買了水餃跟饅頭很值得推薦，也有非常多的特色零嘴可以購買，加上有藝術品可以觀賞 讓這個點的行程充滿熱趣，有超大停車場🅿️哦。 …', '1 顆星 如果不是為了評論一顆星都不想給，裝飯的碗居然有紙（這是單點的白飯，直接工作人員端上來的，為什麼知道有紙……是因為有去吃到紙），超傻眼……，蔥爆羊肉就一整個是碎肉……都不知道是剩下的邊角肉還是……整塊完整的都沒有看到，蒜泥白肉不就是蒜泥跟醬油膏嗎…怎麼還有別的味道，我的天啊，第一次來吃就踩雷踩到吐血，真的是一次店，建議來吃還是吃鵝肉就好，畢竟不會踩到雷', '5 顆星 氣氛佳燈光美,餐點好吃普遍不貴，環境超級好，建議大家可去用餐', '5 顆星 臨時找可以去晃的地方，這裡真的很好買，不曉得這裡有吃的，下次再專程來吃看看。\n有買鵝肉還不錯吃。\n\n結果買了水餃買了包子，買了一堆餅乾⋯等，隨隨便便就花了4000多了😅\n\n買了爆漿蛋捲三盒500，要一盒巧克力兩盒原味，還跟小姐說不要拿錯，結果回到娘家要分東西的時候巧克力有貼標籤，其他盒沒有貼標籤，當下就覺得很奇怪。\n拿了一盒回家，打開看怎麼是巧克力又看了外包裝，我就把它全部倒出來，結果發現是綜合口味的，不愛咖啡丶抹茶丶巧克力，只愛原味⋯真是悲劇呀！\n原味的也沒幾個，其他的我又不吃😭😭\n現場的服務人員態度都很好👍\n112/3/18', '4 顆星 經過嘉義，一下交流道就能看見。停車方便，菜色多樣，價格實惠，服務非常親切，可以買的伴手禮也很多，很不錯用餐的地方。', '5 顆星 東西好吃👍👍\n還能逛賣場\n空地超廣大，好停車', '5 顆星 裝潢有用心，令人感到舒服👌\n菜色不錯，也是有點創意料理😋\n旁邊的小賣場 也賣些伴手禮，值得買買買👍', '5 顆星 鵝肉餐點不錯，用餐有送優惠卷可以到後方購買饅頭肉包等產品，惟價格稍微偏高一點。', '5 顆星 餐廳大，廁所寬敞舒適乾淨又免排隊😸飯後還可以順便選購伴手禮👍', '5 顆星 餐點非常美味，價格實惠，還可以選購許多知名的伴手禮！', '3 顆星 位於國道三號中埔嘉義交流道下\n往嘉義市的方向\n很醒目的一處觀光工廠\n裡面只要是展售\n各式包子.饅頭.水餃等食品\n還有各種伴手禮\n空間寬敞,備有停車場', '3 顆星 適合遊覽車團客用餐；一般遊客就購買鮮肉包+筍包止飢，每顆30元，味道尚可；另購買台式大餅2盒440元，大餅還是北港大餅好吃。', '1 顆星 折價券寫消費送贈品，買了肉包要現場吃結帳的時候才說肉包單價太低不送贈品，2顆肉包就不算消費？', '5 顆星 買伴手禮.用餐空間很大.餐點cp值高.後面停車場很大。', '3 顆星 餐點都還不錯、只是用餐時清潔人員不停的發出碗盤碰撞聲（蠻大聲）讓人很不舒服', '5 顆星 很寬敞的空間\n肉包真的很好吃\n會想專程跑去買的店\n店內的名產很多元\n很適合南下回程停留\n買好買滿', '5 顆星 吃了一桌合菜覺得很不錯\n更新：再次來翁聚德吃合菜，依然非常的棒', '4 顆星 在中埔交流道下的觀光工廠，佔地數千坪停車方便，店內空間乾淨舒服，裡面有賣現蒸包子饅頭、水餃，也有賣冷凍的，還有經典零嘴、傳統大餅、餅乾、蛋捲、飲料等伴手禮，旁邊還有檜木藝術品可以欣賞，冷凍食品結合檜木，融合嘉義在地純樸的味道，是一個很特別的觀光工廠，建議可以來這走走看看', '5 顆星 餐點物超所值👍寵物友善無敵大推\n真心價格便宜食材好又好吃 …', '3 顆星 吃就是類似喜宴的菜色，旁邊還有伴手禮可以購買，蠻方便的', '5 顆星 吃了5-6次，爬完蘭潭後山後就會去吃！\n東西價格CP值超高，食物目前還沒踩雷過，金沙南瓜好吃，廣式紅燒肉外酥內嫩點多了很多次！', '3 顆星 跟遊覽車去的，人很多還有散客，餐點沒有很便宜喔，人多比較能點多點，有超專業自助打包區', '3 顆星 針對遊覽車團體的地方，除了木雕其他沒什麼看頭，也無“觀光工廠”的部分，主要都是賣伴手禮，適合到此休息一下，看看木雕的地方。', '5 顆星 遊覽車的團餐,附帶賣包子饅頭及一些土產,停車場很大,也有四支電動車充電柱', '4 顆星 出菜很快、停車方便。炸豆腐特別好吃⋯地處二高中埔交流道，路過時可去品嚐。喜歡甜點值得採購！', '3 顆星 假日用餐很可怕，團客搶時間搶桌位，亂烘烘的地方', '4 顆星 很好吃的鵝肉；很經典的台菜料理；地方特色“竹筍肉包、水餃”；伴手禮“很讚”哦!', '5 顆星 現場人員親切，現場餐廳餐點好吃不貴，氣氛極佳，乾淨衛生。肉包是機器做的，麵皮很Q很有嚼勁兒~', '4 顆星 超級大的餐廳及賣場。鴨肉，鵝肉等各種食品銷售。', '4 顆星 下次有空再寫…\n\n有空來寫囉！\n從開幕到現在我大約去了4次囉！因為我都固定下交流道去加油，然後上交流道前去那買些東西路上吃或者一家大小在那填飽肚子。\n看到那『展場』真是欣賞雕刻藝術之美啊！聽店員說有些還價值百萬在那！所以如有帶小孩去可要牽好，別去撞到碰到…如果倒了，小朋友會離家出走的！\n再來說說吃的，，老實說『肉包』在開幕試營運那天最好吃！！而且料也最多，剛做出來時咬下去還會肉汁噴出來！！但後來幾次吃下來，似乎料變少了！老闆你們機器設定是不是有調整過呢？\n除肉包外，『黑豬肉香腸』真的是好好吃啊！用料實在，價格算合理啦！只是我也才遇過一次『試吃』，店家應該要多幾次才對！！\n\n伴手禮區，大餅我不是很愛吃啦！無意間看到『麻薯』口位就去吃了…真的好吃啦，接連吃好幾塊！\n裡頭很多能試吃包含零食，，店家也不怕你吃喔！好吃喜歡再買就好…不小心也會吃到飽喔！', '3 顆星 交通是很便利，商品款式雖是不少，但都大同小異相差不大，有水餃或肉包是不錯，但不適合快食上班族，如果搭配便當或早餐點等或許會更好吧…', '5 顆星 有多種中式大餅可以試吃一個190三個500，還有包子饅頭各式蜜餞，中埔交流道前方好停車。', '3 顆星 糖果餅乾可以多多扶持台灣的廠商會更好，買到馬來西亞製造的，感覺老闆很賺', '5 顆星 不是想像中的工廠，是超大間熱炒店，還有美味包子。適合聚餐吃飯好去處。', '3 顆星 看到秒殺肉包，所以買了肉包和筍包嚐鮮，餡料的確挺美味的，但面皮的比例是內餡的好幾倍，實際吃到的肉餡頂多2-3口，建議如果內餡這麼精緻，外皮不需要製作的這麼大顆，不然會有一直在吃麵皮的感覺，反而降低了美味', '1 顆星 團體客的餐廳，鵝肉老，龍鬚菜老，魚有土味，但生意奇怪的好', '4 顆星 預約周日五點的晚餐，太多人了顯得擁擠', '5 顆星 餐點很到地，鴨肉、鵝肉、香腸非常讚，臨走前可以買一下店內的冷凍肉包~一絕', '4 顆星 大餅有提供試吃，偏甜\n肉包好像很有名，一個28, 十個250\n其它有罐頭和零食。', '4 顆星 這裡是專門接待遊覽車團客的餐廳，熱門時段不適合散客，建議避開', '4 顆星 公路餐廳，味道不錯，但是伴手禮價格稍高一些些', '4 顆星 水餃包子便宜好吃。用餐環境高級。可以買東露。還可以看木雕', '4 顆星 在阿里山公路旁，裡面有賣很多伴手禮，有包子、饅頭、大餅、餅乾、蛋捲、果凍、飲料…等等，是個不錯的觀光工廠~', '4 顆星 裝潢餐點都不錯，空間大停車方便也有伴手禮可買。', '5 顆星 餐點不錯 鵝肉好吃 停車場非常大', '5 顆星 鵝肉料理非常好吃 出菜迅速 。賣場商品稍貴，但冷凍肉包比一般市售大許多 好吃又便宜。', '3 顆星 餐廳中的冷氣與風扇相當的強，部分菜餚剛上桌就冷冰冰的', '4 顆星 買了水餃～～一顆6元的水餃來說\nCp值其實不高。\n買了肉包跟竹筍包～～一顆25元\n並沒有什麼特別美味的地方', '3 顆星 裝潢古色古香，很特別的洗手檯\n\n大概因為開放內用，湧入太多團客，2月13日再度去的時候，整個洗手間滿地濕濘，讓整體觀感大大扣分', '1 顆星 根本就不是什麼觀光工廠是餐廳，餐點貴又少，蔥爆豬肉整盤都蔥肉幾根毛而已。', '5 顆星 中國式內裝', '4 顆星 桌菜好吃，美味，鵝肉推薦', '4 顆星 一半是餐廳，一半為觀光工廠，上菜快速口味還不錯。', '5 顆星 場地很大，很多伴手禮，廁所也很大，還是電動門', '3 顆星 包子，饅頭，不錯吃有機會經過可以買', '4 顆星 鵝肉算是招牌，蝦鬆、鵝肝、涼拌過貓（沙拉加肉鬆）也不錯。其它還有很多快炒類……假日有遊覽車休憩用餐的地方\n名產種類繁多但偏貴', '4 顆星 遊覽車的重點餐廳,物美價廉好味道,值得稱讚！', '3 顆星 假日導遊吼叫聲搶桌的情景，首次開眼界眼生平頭遭，報復性旅遊之罪，喧嚷沸騰何來品嚐美食料理的雅緻。', '1 顆星 什麼肉包幾乎看不到肉，皮又爛爛，全都進廚餘桶', '3 顆星 賣場潔淨，動線清楚，產品多樣，現蒸現吃，國寶檜木，千年頂立，保育水土，加工成品，高價展售，令人遺憾。', '5 顆星 搬新址後初訪\n地點更加便利\n用餐環境寬敞舒適\n餐點口味依舊水準\n結合伴手禮參觀販賣\n走過路過不要錯過\n值得再訪的用餐環境', '4 顆星 其實這是餐廳，我吃素，就不知葷食是否好吃。在餐廳旁邊賣伴手禮，價格勉強可接受。', '5 顆星 很適合開車當休息站的地方\n桌菜價格也平價', '5 顆星 這裡是賣包子跟木藝品的地方，包子一顆大約25元左右，有許多桌子可供內用，木藝品的部分看看就好，小弟是信仰關公，隨手就拍下祂。', '4 顆星 寬敞的店面和室內空間，古色古香的裝潢，農產品和冷凍食品也不錯。', '3 顆星 買完東西後，拍照 竟然被禁止...覺得有點奇怪，也感覺不大舒服。特地看了一下  四週也都沒有標示，不可以拍照...', '4 顆星 東西有點貴，餐點還不錯。', '1 顆星 6/23中午去消費，用餐溫度超過30度吃到流汗就只回答一句跳電，餐桌蒼蠅超級多，一邊吃飯一邊趕蒼蠅，用餐經驗就是一邊流汗一邊趕蒼蠅……PS:餐具需自取，拿到的10個碗都很髒沒有洗乾淨，沒有服務，沒有衛生，30多度的天氣沒有冷氣', '3 顆星 裡面主要賣零食、包子，以及木藝品展示，空間很寬敞，後面也有很大的停車場', '4 顆星 好吃公道價，停車場超大\n離中埔交流道很近', '1 顆星 請問是用劣質油製的嗎？\n一打開全是油耗味\n全家沒一個人敢吃\n我吃一口馬上吐掉  嘴巴全是油臭味', '3 顆星 位於交流道旁蠻特別的休息點，販賣一些商品與熟食包子饅頭，木雕區可以參觀，很漂亮的木雕', '5 顆星 遊覽車團膳聚點，好多遊覽車喔！', '1 顆星 停車：門口有幾個汽機車位，店家旁有條道路，通往後方大停車場，供遊覽車停。\n\n此區為適合遊覽車來此用餐順便採購上化妝室的點，位於國道三號旁交通方便，個人不推薦散客特地前來，除非喜愛該店家某樣餐點或產品除外。\n\n店家進入口處後右手邊為餐廳，左手邊為販賣區，後方有化妝室，不用餐的也可直接進來採購，有販賣許多伴手禮，主打肉包饅頭。', '5 顆星 肉包水餃很好吃，裡面很多原木的藝術品，旅途中可以休息的一個站', '3 顆星 「贈品兑換卷」是有買東西才有贈送喔！', '5 顆星 有美食又有伴手禮可以買的好地方停車場超大餐廳也很大很舒服的用餐環境', '5 顆星 不錯👍\n這次全家來聚餐，會再來～ …', '5 顆星 此為用餐為主、餐廳內週邊有當地及附近農產品銷售，也有單顆包裝小蛋捲可試吃，停車場超大的', '4 顆星 第一次來很幸運遇到彩虹，餐點很好吃', '3 顆星 菜是好吃的，但是...\n桌子、桌布和地板的清潔待加強。', '4 顆星 已經搬到比較靠近交流道那，前面也有幾個小車的停車位😅，後面的停車場超大的，但轉出去要特別注意左邊的車輛，比較不容易看到，要小心，店裡面結合了一些特產，吃完就可到旁邊帶一些丹露回家😁，菜單就請上網看就有了！因為疫情關係我們是坐在最裡面😆 …', '3 顆星 就是一個設計給“遊覽車”才會來的地方，現場熟食選項“極少”，肉包子真的不錯\n但是水餃認真不ok😔\n就是冷凍水餃，機器做的\n如果要吃水餃，強烈建議去隔壁的“向媽媽手工水餃” …', '5 顆星 第一次到這一家店用餐，它的品項很多，餐點口味不錯。當日用餐發生了一件小插曲，離開餐廳時隨身小包忘了帶，工作人員細心保管和確認，一小時內就通知並聯絡到本人取回遺忘的物品。工作態度和服務真的是給一個大大的讚!!', '4 顆星 水滴蛋捲口味多樣，外觀跟一般蛋捲也不同，訂貨後也很快送到家裡，很新鮮，當伴手禮不錯的選擇。', '5 顆星 著名的秒殺包子一定要來朝盛,晚餐鵝肉便當很美味,用餐環境整潔寛敞舒適👍裡面有很多特產伴手禮可逛逛購買😁 …', '3 顆星 氣氛不錯的用餐環境，拌手禮又多。', '4 顆星 平價美食\n新增  伴手禮販賣', '4 顆星 可惜，很多餐點都沒供應', '5 顆星 很大的餐廳 有許多遊覽車前往都是團客再吃 但也接受散客 鵝肉很出名 是必點菜色 肉包內陷好吃 只是外皮厚實了點', '1 顆星 東西好吃但缺點太多\n\n缺點：\n1.環境髒亂,地上亂七八糟,都是一堆垃圾\n2.餐桌的餐巾都是沒有在做更換的,一組個人接著一組客人做使用,相當不衛生\n3.外籍員工清理桌上的垃圾及廚餘時,會把垃圾桶放在客人椅子上接,整個椅子都被垃圾桶抹過,然後清完再把垃圾桶放到一堆垃圾的上面⋯\n4.因為是遊覽客優先,所以所有東西都要自己來^^（然後都把遊覽客的弄好好）\n\n想吃的 能接受的 再去唷～\n免得看到清理過程 吃不下去', '5 顆星 這裏的餐廳菜色很棒，要先訂位叫穩', '3 顆星 旺日的 臨時人員要增加，廁所鬧水災', '4 顆星 南二高嘉義中埔交流道下，往嘉義市方向開就會馬上看到，建築本體規模龐大且招牌很顯目，後方有停車場，空間很大能容納眾多車量\n\n雖然這裡是觀光工廠的名稱，但沒有主題性的觀光特質，覺得更像是一間餐廳，提供超多舒適的內用座位，讓顧客不需排隊等待美食，吃的是在地料理的桌菜，很適合家庭聚會或是團體友人一同來享用，另有販售各種包子、餅類、伴手禮、饅頭、水餃等等，品項多用料也豐富，店裡擺設了許多檜木造的桌椅，以及古董和藝術品，空間裡有一種木頭香氣圍繞', '4 顆星 就是遊覽車吃飯的好地方\n散客現點，出菜速度蠻快的\n但口味就普通。\n稱不上好吃，也不難吃。\n就是去過一次就不會再去的那種\n旁邊有特產販售區，倒是很合遊覽車旅行團的胃口。', '4 顆星 吃點心的好地方，也可以觀賞木彫很棒的', '5 顆星 遊覽車餐廳，也可以私人去，裡面最有名的是他的鵝肉，相當好吃，菜色也不錯，裡面有一個小賣場，零食餅乾，冷凍生鮮類都有，路過值得去吃看看', '4 顆星 試吃大方，員工熱情，廁所很多間!', '5 顆星 車輛停車方便，服務人員水馳大哥服務親切，肉包好吃水餃也不錯，隔壁就是翁聚德鵝肉餐廳，用餐休息的好地方。', '2 顆星 里民旅遊第一次到訪，蒼蠅太多了，餐廳最大禁忌，食材美不美味已經其次了。\n加油吧！相信台灣餐廳品質可以更好。', '3 顆星 遊覽車非常多，停車場特別大，裡面也有不少產品可供購買，但實際觀光價值並不高，接非常多遊覽車，提供不少料理，我沒有實際去吃，但應該不會太差', '5 顆星 食物好吃，也有賣名產。', '5 顆星 餐點很好吃推薦給大家', '1 顆星 店員特別說食尚玩家介紹過很好吃，成本很高，無法提供試吃，感覺可以買，殊不知難吃到爆炸，這是我這輩子吃過最難吃的蛋捲了，連義美、喜年來蛋捲都比他好吃一百倍，真可憐\n號稱秒殺的肉包，吃起來像饅頭，果然號稱就是聽聽就好別認真，跟便利商店、全聯賣的冷凍包子比起來，我怕以後我吃到再難吃的包子我都會覺得好吃到哭', '5 顆星 我比較喜歡煙燻鵝肉，鵝翅，鵝腳，好吃', '5 顆星 腹地很廣闊，停車的地方也很大。餐廳很大，可以容納很多人，上菜速度算不錯。除了吃飯，還能買伴手禮，旁邊伴手禮很好逛，包子超好吃，推薦👍👍', '4 顆星 有名的肉包，包肉大餅觀光工廠可試吃一些糕餅及木雕展示', '2 顆星 已經沒有觀光工廠了，沒東西可以看，只有滿滿的商品等著你掏錢，展覽區域變成餐廳，只剩下上廁所的功能而已。', '1 顆星 收桌很沒衛生，廚餘桶放在客人椅子上，桌布沒有換，客人骨頭吐上去也只是拍掉，布都在吸口水。沒有消毒。', '3 顆星 用餐空間大，適合人很多桌菜，如果以菜餚的精緻程度來說算親民。旁邊有伴手禮販賣部，因為台灣已經沒有所謂的地方限定特色商品，所以幾乎都是各地食品幾乎都一樣（超商也可以買到）。蛋捲，肉乾，方塊酥...這類型的。', '5 顆星 環境不錯～\n餐點好吃\n只是上菜太快不夠放', '4 顆星 菜色不錯很好吃停車場又大 上 交流道也方便 裡面也有在賣伴手禮', '5 顆星 合菜餐點非常好吃，鵝肉很多汁鮮嫩，餐點也非常好吃，出菜速度蠻快的，而且還會注意到有小孩，送餐會特別的繞到沒有小孩的地方，蠻貼心的，菜餚打包採自助的，有供應盒子，塑膠袋給客人裝，非常不錯，適合大家一同聚會用餐', '5 顆星 是第一次去用餐，整體感覺還不錯，餐也好吃，販售部的商品也值得選購。', '5 顆星 用餐環境不錯，還有冷凍包子水餃跟其他伴手禮可以選購，現蒸好的包子還不錯吃', '1 顆星 送來的飯\n冷的硬的\n換了一次\n只是把之前的飯蓋上去\n還是冷的', '5 顆星 鵝肉好吃', '5 顆星 有木雕品可以看，還有一些零食可以買，吃包子的環境不錯。', '1 顆星 燻鵝肉上菜時，冷的就算了，居然吃起來還是冰的，上面未融化的鵝油讓人味口盡失。其餘菜的煮法，比百元快炒店還不如。\n當日是團客很多，若廚房的忙不過來，應該不要接散客，為了多賺點錢，菜出不好，反而壞了名聲，不敢有第二次了！', '2 顆星 這裏專做團體餐食，價錢來定餐食好壞，散客比較少。', '4 顆星 上次造訪.個人感覺不錯.遊覽車很多.餐廳菜色不錯.想前往.假日最好先預訂。', '4 顆星 餐點不錯，還有零食可以買', '3 顆星 生意很好，團客多，產品沒有較便宜。當天吃合菜，份量偏少。沒什麼特色。', '5 顆星 以為這種旅遊團去吃飯的地方菜色都是一班班，來到這嚇一跳每道菜都想打包回家太好吃了，可惜旅遊的第一天整桌有一半沒吃真的太浪費了（我們這桌人數不足少了其他桌3個人，所以剩很多）', '5 顆星 鵝肉鮮甜，菜色佳，環境整齊乾淨又明朗，停車場超大，拍照打卡好地方', '4 顆星 大餅吃到飽,木雕看到飽', '3 顆星 有好吃的食物，也有賣很多的零嘴', '1 顆星 難吃欸，肉都直接冷盤拿上來喔！團客是客人為什麼我要委屈坐在戶外被水池潑水，連菜色在哪桌都搞不清，魚鹹的半死', '5 顆星 餐點合口味，人超多', '5 顆星 好吃美味，價格合理，停車方便，用餐環境舒適', '4 顆星 衛生條件許要再加強。', '3 顆星 ⚠️請注意‼️ ⚠️\n這裡只收現金💰💴！\n不接受現金💰💴💶💷💵以外的任何支付方式！', '1 顆星 針對遊覽車團體客服務的餐廳，對家庭旅遊和散客的民眾很不待客，明顯差異', '1 顆星 感覺很差，一切自助式。還沒吃飯就先買單。中午13；50進去用餐，店家冷氣也捨不得開。鵝肉料理很好吃，就是店員服務態度極差，以後我個人不會因為想吃鵝肉而花錢找氣受。', '4 顆星 每經南下嘉義一定去光臨，只有鵝肉是最值得品嚐奧，但是每點半隻都是拼湊鵝，客倌是看得出來的，其他越做越退步，快炒菜都是冷的，都是事先炒好，等客人點時在呈上桌，沒有熱度，之前同桌友人都注意到了，希望老闆能注意客人感受，曾經一星期去兩次且菜量約來越少。', '5 顆星 鵝肉已經晉升老公美食名單Top1,停車方便，工廠裡的伴手禮品項繁多，很好消費', '1 顆星 看到電視採訪前往，水餃有怪味，吃幾顆就膩了，應該以後不會再去買了', '4 顆星 聽說以前是木頭雕刻工廠，現在改成鵝肉餐廳，上菜快速，菜色和味道都不錯，旁邊還有賣場販售各式伴手禮、糖果、餅乾', '5 顆星 這是位在國三交流道旁的一家賣嘉義名產的大餐廳,內部裝潢古色古香、有超大停車場應付遊覽車遊客、超大名產賣場更有許多當地名產。', '5 顆星 餐廳裝璜古典高雅，菜色出衆，周邊販售自製伴手禮，價格合理，用餐兼採購很有特色。建議平日即可前往，假日人潮衆多，出菜較慢，等待時間冗長。', '5 顆星 用餐爲主，伴手禮爲輔。先結帳才會有人帶位，餐點道地，鵝肉鮮嫩，肉包美味。', '1 顆星 濫，除夕夜訂桌搞錯又送錯菜而且還要強迫消費！下次不可能在登門還會告知周遭親朋好友別去！即使在平價也不需要去受氣', '3 顆星 天啊！星期假日用餐人超多\n生意超好\n蒼蠅也超多\n除了忙著吃飯\n還得一邊趕蒼蠅', '4 顆星 鵝肉不錯。   油炸食物的油，可能很久未換，其食物有臭油味兒！', '2 顆星 因鵝肉聞名\n特地安排來嚐嘗\n結果上菜速度非常快\n桌面的菜擺不下\n向送餐人員反應...\n晚娘面孔,不予理會...\n我們只能狼吞虎嚥\n無法細細品嘗\n用餐氛圍【0顆星】\n服務態度【0顆星】\n\n餐點還可以\n沒有特別雷\n也沒有到讚不絕口\n餐點【2顆星】', '4 顆星 燈光效果下 讓整個餐廳及賣場非常有氣氛\n賣場產品眾多 任君挑選\n餐點食材除了當季蔬菜會隨季節變換  其它菜色大致相同  不管吃過幾次 都可以知道下一道菜', '5 顆星 這家好.絕無廣告之慮。\n所謂 物美價廉肯定有生意。若沒有生意就沒有天理了。\n經營必须有回頭客才能持久。', '4 顆星 遊覽車餐還可以,停車場超大的,還有賣很多特產包子地瓜片黑豆爆米花菜脯餅等等。超級豐富多元的餐廳。', '1 顆星 散客就不要去了，遊覽車一堆，服務人員全部都招待遊覽車，訂了位置到那等了半小時，問了兩三個人，最後才說沒位置，一開始不說，就要十幾個人在旁邊等，態度爛炸，東西還沒吃到就飽了，完全不推！', '3 顆星 此處除了餐飲服務，還把所在地的人文風貌介紹出去，如果能隨緣不用錢租場地更是功德無量，也順便幫嘉義名產賣出去，綜歸老闆心意與努力我看到了.', '4 顆星 鵝肉好吃的~嫩\n鮮肉包也不錯吃 ，皮偏厚了', '2 顆星 還以為是是觀光工廠，原來是鵝肉店跟包子店的異業結盟，包子一顆27味道普普，麵皮偏多，肉再給大塊一點就好了，荀包跟肉包是招牌', '5 顆星 料理好吃又可以購物', '5 顆星 服務人員態度很親切！\n由於從工地下班時比較晚、經由同事推薦來嚐嚐鮮。\n全身都是粉塵的我決定詢問是否能進入用餐、如果不方便我們尊重配合並能選擇外帶。\n諮詢過後得到體貼的回應、並告知我把門外的夥伴帶領進來入座後點餐。\n我還任性的提問了一個問題、鵝的台語唸法。\nㄧㄚˊ的音是中北部的唸法、南部一樣唸ㄜˊ發音。\n細心的回應、讓我感到非常親切又貼心。\n謝謝你們讓我體驗了下班後非常愉快的一餐。', '5 顆星 餐點好吃經濟實惠雖然告知需等30分但實際是所有的餐點都全部送完好窩心', '3 顆星 裝潢設計很有風格\n平價商品很不平價', '5 顆星 一定要吃的鹅肉料理，但因疫情関係人真的少了，但口味依然好吃。', '5 顆星 菜色好，大碗', '4 顆星 近交流道下高速用餐方便\n\n提早於11點多用餐，人不多不用排隊，餐點選擇很多，分量還ok，適合家庭前往', '4 顆星 一來再來吃新鮮的鵝肉，因接待遊覽車客所以相當吵雜', '4 顆星 臨近國三交流道，適合旅遊團體用餐地方、備有大型停車場，店內也有伴手禮可採購！', '4 顆星 寬敞的用餐餐廳環境芬圍，很適合大團體用餐，（遊覽車）只是用餐出菜速度稍快。', '3 顆星 像是公路餐廳、服務算好、菜色普普、推燻鵝、還可以接受。', '5 顆星 餐點口味獨特\n食材新鮮\n價位合理\n值得推薦', '5 顆星 因為疫情的關係，有開放內用，但是確實有作到所有防疫措施，有3-4桌客人都是兩人，點簡單的餐點，這家的餐點真的是快速，平價，美味，適合路過&趕路的人，因為在交流道旁邊，有超大的停車場，內部員工都親切有禮貌（包括老闆😄）不過內部的包子，水餃，蛋捲我沒買過，下次再買買看🙂 …', '2 顆星 看食尚玩家覺得不錯特地排了此次行程，位在交流道旁地理很優，也有停車場。但 … 疫情期間未提供試吃，稍有失望😓。\n進門右手邊為餐廳，左為伴手禮販賣區。\n原本想買納豆推薦的，因價位偏高且沒試吃怕買到雷⚡，而且部份零嘴其他地方也買的到，所以…走走逛逛不到十分鐘就離開了。\n早上到此未到中餐時間，所以未用餐。', '5 顆星 好停車，賣場寬大，上菜超快完全不用等，菜色好吃，適合家庭，好友聚會', '5 顆星 除餐飲外還有自創品牌商品，東西好吃，試吃也给整個避免試吃商品污染，非常不錯，服務也很好。', '3 顆星 服務人員有待加強，餐點送錯桌；用餐期間要邊吃邊趕蒼蠅，好幾支蒼蠅趕也趕不走。', '4 顆星 可以再裡面用餐後再逛逛裡面也有賣許多不一樣異想不到的好吃東西', '3 顆星 遊覽車休息站。\n吃合菜蠻方便的。上菜動作快。口味還行。價格合理', '5 顆星 上菜速度快，菜色豐盛。', '4 顆星 翁聚德觀光工廠不用等太久可以自由進出裡面還有餐廳可以吃飯所以我給他4顆星所以大家可以去品嚐品嚐他是一個很不錯的地方讚喔', '4 顆星 第一次跟著遊覽車來用餐～還不錯的用餐環境，餐點還算美味，大都是遊覽車來的～裡面還有些可以買回家的伴手禮，但價位也是不便宜～', '3 顆星 突出於一般的  旅遊餐廳  隔局！食材 廚藝佳！ 名 特產展售區 無過多邀買。', '4 顆星 結合賣場及餐廳，可以同時滿足購物及用餐，裝潢可以但是合菜餐點份量稍微有點少，飯量大可能要注意，味道還可以招牌鵝肉及雞湯小推，其他一般', '3 顆星 產品多樣，就是價錢不便宜。', '4 顆星 人太多了服務品質待再提升', '5 顆星 前面空間很小，只能停6部車，請開到後面，後面有超大停車場，可以停好幾百部車。\n桌數非常多，不怕沒位子。', '5 顆星 中途上廁所買小點心的好地方，有小朋友愛吃的包子，也有餐廳跟伴手禮～', '2 顆星 覺得還可以 除了櫃檯 櫃檯明明已經有超過10位顧客需要買單 結果只有一位人員在結帳 一位就算了 他還在跟朋友聊天 這蠻誇張的', '4 顆星 團餐便宜', '3 顆星 蠻優質的團體聚餐環境\n行前訂位', '1 顆星 假日旅遊團及進香團很多，室內都沒有臨時到訪遊客用餐位置,只能坐在室外。但餐廳外面四周都是抽菸的人，空氣很糟。建議業主要指定抽煙位置，不要隨意到處抽菸，不然會讓不抽菸的顧客很不能忍受！', '4 顆星 菜色不錯，量也夠吃，價錢公道。重要的是做菜的手藝不錯呀！', '4 顆星 要如何說它是屬於觀光工廠，其實它是提供遊覽車客人吃飯的地方，當然也有散客到此用餐的，餐廳很大，客人蠻多的，也有提供“冷凍食品（水餃包子香腸等）”給客人隨意購買的，服務員態度良好。', '3 顆星 這裡是餐廳，不是觀光工廠，只有賣一些伴手禮，食物普普通通', '4 顆星 鵝肉冬粉好吃又便宜、來這裡一定要點一盤鵝肉及包子、其它熱炒及青菜不建議點、需改進', '5 顆星 停車方便～\n包子好吃！', '5 顆星 交流道下很近，有內用餐廳，腹地大，有很多特色伴手禮可以購買，雖然肉包有點貴，不過很有名且好吃，值得試試', '3 顆星 進去觀賞木雕藝品！好停車。裡面販賣的商品不親民、我個人覺得試吃大餅都奶味很重、外面告示牌說肉包25元水餃6元但都是冷凍的！要蒸熱的就肉包是28元！大餅。蛋卷酥都好吃。大約逛30分就差不多了！', '4 顆星 出菜迅速,湯頭甜美,尤鵝肉鮮美,餐廳寬廣,古色古香木製建築,餐廳後有很寬廣之停車場,在餐飲界值得推薦。翁聚德讚！', '1 顆星 千萬不要去！\n吃完晚餐凌晨馬上出現噁心、嘔吐、畏寒、全身無力的情形\n我和同行友人從半夜到早上連續嘔吐3、4次，隔天也無法上班，只能虛軟躺床\n據我所知，同一團18個人去至少有7個人出現食物中毒的症狀…\n這裏食物不新鮮，非常糟糕！', '5 顆星 竹筍肉包好吃，又在交流道旁邊很方便，去阿里山上山吃', '4 顆星 料理細暱.又大碗讓阮共4桌的人客吃得滿意.决定下回再來', '3 顆星 遊覽車旅遊來這裡吃午餐，餐廳裡面很大間，吃團體餐和個人點餐都可以，裡面賣很多吃的食品，有標價，伴手禮和罐頭和喜歡包子蛋捲餅乾都有。吃飯和買餅乾都是OK。假日很多遊覽車來這裡吃飯很多人。', '5 顆星 肉包跟小籠湯包一樣會留湯汁，沒在騙的，每次都小心翼翼的吃，吃完手都油油的🤪\n剛開幕就跟家人一起進去晃晃，買了肉包一起吃就驚艷到！最近特價買了一包回家吃～要不是冰箱不夠放就會多買幾包\n每次進去都很熱情的招呼，試吃也不手軟，一直推薦\n各式大餅跟北港的吃起來沒有差別\n黃金泡菜好吃，也買了一桶回家\n鮮奶饅頭普通', '4 顆星 平日去\n可以享受更好的用餐品質\n因當天是跟著旅遊團\n看到多台遊覽車進出\n所以人數爆多的\n店裡也有販售\n多樣冷凍食品\n供遊客方便購買', '5 顆星 餐點很不錯，吃完還可以逛逛買零食水餃', '5 顆星 應該是餐廳沒看到觀光工廠、餐廳裡面有賣丹路（台語）人超多的', '2 顆星 2021/11/22 狀元餅售價220，餡料非常少，別家賣 130的餡料都比它多，與店家po的照片非常不符，口感普通，肉包 售價27，餡料也少，口感也很普通，建議若要大量購買前最好先買一個試吃，再決定購買量，以免後悔。', '4 顆星 進到此地，古樸的木頭香氣撲鼻而來，感覺不錯！', '2 顆星 名稱為觀光工廠，但實際製作產品的工廠，似乎不是在此地，此地點除展示和販售糕餅包子等伴手禮外，就是把原先鄰近的鵝肉店搬過來，提供旅遊團用餐。', '3 顆星 好像沒有可以看到觀光工廠的展品,有點可惜,不過販售部有很多有意思的紀念品。', '2 顆星 很普通的一間店，員工的服務態度不優…很會碎念！顧客感覺不舒服。重點是東西也很普通，鵝肉、鵝心都是冰的。', '5 顆星 環境挺好，設施新\n團餐還有個人餐紙，首見', '2 顆星 免費招待試吃傳統甜餅，大車團客休息站。鮮肉包麵質有勁，但內餡少、肥油比例太高， 1顆25元太貴。韭菜水餃飽滿，蔥味足，但麵皮粉粉、 肥油比例太高，1顆6元尚可。', '3 顆星 現場有大餅試吃還不錯  包子沒試吃  建議可先買1.2顆吃了合口味再多買  買完產品結帳時收銀員有的會給小餅乾  有的沒給  以為自己買沒多少她們沒給  後來同事才買比我多14元就有給  感覺奇檬子沒那麼好  看是要規定買多少有送  還是統統都有給一小包試吃  我一個同事買三百多也沒給  不知標準在哪？感覺的問題', '4 顆星 放鬆休息有水餃肉包', '3 顆星 順路過去參觀才發現本體是餐廳，順便賣一些伴手禮，如果想去參觀的就不用去了。\n\n三顆星是給現場環境，環境確實乾淨，廁所也是，但與『觀光工廠』 卻完全談不上邊。', '5 顆星 有超大停車場，室內空間超大，桌數超多，桌距很寬，是疫情期間比較安全的用餐選擇。', '4 顆星 服務人員很客氣，有禮貌，包子好吃，水餃還蠻大顆的，可惜水餃內餡跟包子很像，有像換了皮的小包子😅，裡面還賣蠻多小吃零嘴，還有試吃大餅喔！忘了介紹店裡面古色古香，廁所也很乾淨，哈哈，有空可以去走走看看 …', '2 顆星 就是吃肉包而已; 其他沒有讓我覺得有亮點的東西', '5 顆星 去嘉義有空就會進去晃一下，包子、鵝肉不錯👍餐點便宜 …', '4 顆星 島內旅遊，很多遊覽車都會到此用餐，地方大，裝潢雅緻，餐食好味，不錯的地方', '1 顆星 今天第一次踩點，外觀還蠻吸引人的，本來想說如果不錯的話，親友來玩上阿里山前都可以帶來逛逛，結果買個熟食一開始說十幾分鐘就好了，結果其它小姐說要接待團客就改口說沒有，雖然可以體諒你們要賺錢的心思，但是散客也是客，獲得這樣的待遇我也只能給一星評價了，下次如果再過來希望有好的感受...', '3 顆星 之前的地方用餐地板及桌面感覺很油，現在的地方雖然現場用餐環境整潔許多！還是不足～現場光線偏弱，距離落地窗稍微遠一些！光線感覺不是很充足！現場服務人員講解及還需要加強～', '4 顆星 旅遊團體菜色豐盛美味', '4 顆星 裝潢還不錯，團膳每道菜都好吃', '2 顆星 有廣告不實之嫌，門口刊版標示肉包25元，室內販賣就$28,硬是貴了3元，店家說法，有蒸熱的是28，不知還這麼分法，真的有點傻眼.....這就算了，肉包皮厚，肉很明顯就個冷凍味，皮已吃半個了還未看到肉，面皮外表就像咬橡皮一樣，這産品不知道為什麼會被稱秒殺商品真不懂.....會給3星是環境不錯，商品就有待加強啦！', '1 顆星 買東西沒給發票', '3 顆星 真的是囊括了台灣一大部分的零嘴，先不說味道如何，但在送禮時就像桃機出境前有個品牌它也蒐羅了不少小品方便旅客臨時的採購需求', '4 顆星 鵝肉鴨肉必點，米糕好吃其他菜看個人的喜好，遷移到新地址，新的裝修環境OK，遊覽車客多！', '5 顆星 鵝肉餐點不錯吃', '3 顆星 以鵝肉起家做的肉包算不簡單，肉包皮頗Q有口感，內餡味美，可惜太少，一顆小肉球，與麵皮比例不對，會第一口咬下去有皮無餡，最後幾口也只剩皮。吃到一半不小心餡球還滾到地上。', '4 顆星 剛出爐的包子真的好涼。。。\n但免費洗手間，是大家上山前去走逛的好去處。', '4 顆星 吃飯聚餐，購物好去處', '4 顆星 可用餐，可購物，設有電動車充電樁。近交流道，', '2 顆星 菜貴，品質普通，只適合做遊覽車團客，', '5 顆星 2020.08.08來過一次，2020.10.再來的時候，販售的品項更多了\n很大方的提供試吃，環境寬敞，舒適，不會強迫推銷，洗手間也很寬敞，有熱的肉包可以現吃，也有很多座位可以坐著休息和享用，有木雕可以觀賞，也有檜木類精油可以購買，有免費停車場，適合一般家庭出遊時前往，也適合遊覽車的中途休息點', '4 顆星 能結合多元化的餐廳飲食小吃及特產，成為另類的觀光工廠產業，提升我們雲嘉南地區就業機會，讓更多一些年輕人能留在家鄉裡奮鬥打拼，真是非常好的產業新創喔！', '4 顆星 用餐地方空間很大，環境清潔舒適性，是旅遊用餐的好地點。', '5 顆星 菜色豐富\n口味穩定\n出菜快速\n價錢公道\n值得品嚐\n停車方便\n老闆平易近人，用心經營。', '2 顆星 現點水餃，送上桌是冷的，問服務員結果回答忘了微波，要吃微波，我去超商吃就好不是嗎？重點那天客人不多，生意是做長久的，請店家看長遠！', '5 顆星 裝潢工法真的蠻優～餐點桌菜，以目前來說，算是排第一，以口味上，裝潢上，位置區隔等，值得推薦給各位……', '4 顆星 多元性餐廳，有團體客人，家庭聚餐都可以。', '4 顆星 坐遊覽車吃飯的地方，食物有特色，吃飯後，一旁還有賣很多的食品，吃飽後可以走走看看。', '1 顆星 6月25日晚餐～爛投了吃飯沒水沒冷氣', '4 顆星 生意真好  裡面全是遊覽車客  散客只好坐屋外', '5 顆星 有賣許多特色產品的餐廳\n餐點都很好吃', '4 顆星 肉包太好吃.但是我没吃啦?因為我吃太多飯.也不知道肉包怎麼哪樣好吃!🤣🤣🤣😛😛😛🤐🤐🤐 …', '3 顆星 遊覽車司機帶的購物點 可以買等路', '1 顆星 餐點的部分實在是不錯，最大的缺點是只收現金\n如果現金帶不夠的怎麼辦呢？', '3 顆星 比較像是商品販賣部～販售包子、大餅及一些零食等等\n包子外皮雖有彈性但偏厚，肉餡也吃不出特別之處，覺得滿普通的，大餅吃起來也和一般的差不多\n如果是順路可進來看看，不太值得專程造訪', '3 顆星 前去購買包子，口味還不錯，商品分鮮肉、竹筍、等等約有四~五種，當然還有其他餅類多品項工作人員服務態度也還親切啦。', '3 顆星 環境愜意，適合旅途休息的中繼站。商場內販賣各式各樣的伴手禮，肉包可以購買，對無購買需求的旅客來說，純粹只是上洗手間的地方。', '5 顆星 每樣菜都不踩雷相當美味好吃 CP值高', '4 顆星 參加旅遊團到此吃晚餐，有糖醋魚、鵝肉、雞肉、菠菜、竹筍、魚羹、香腸、蝦捲、饅頭沾煉乳等，食物還蠻不錯吃。', '5 顆星 平價好吃，團體聚會的好地方！', '3 顆星 幾百坪以上的展場很壯觀，裡面展示精美大木雕，要買的人口袋要夠深，展場附設零嘴販售，以及冷凍肉包水餃，停車場寬敞停車很方便。', '3 顆星 沒發票，這樣不行喔。評論區有網友說，索取了才給發票，沒有喔，我們結帳後要索取發票，得到「沒有喔，我們只有明細」的回覆，摸摸鼻子算了。👀兩顆星。\n看在饅頭不錯吃的份上，再給一顆好了，三顆星，不會再多了。 …', '4 顆星 上高速公路前的購物、吃飯、休息站。', '4 顆星 餐點好吃但有點油,環境好,衛生也不錯,還有結合觀光工廠,值得到訪', '4 顆星 位於中埔交流道附近的休息站，新開幕觀光工廠，販售包子，水餃，大餅……，因地點佳，停車場大在工廠後方，另有賣木雕產品，桌椅，佛像都有，與一般休息站大不同。', '3 顆星 吃鵝肉的醬料罐都塞住了，擠不出來，服務人員只有一個忙不過來。', '5 顆星 鵝肉大餐真的好味道，大停車空間，室內活動空間也大，服務品質也很讚', '4 顆星 昨日6/7日登山回程在此逛逛，試吃給的很小心。買了肉包和芋泥大餅分享公司同事，大家誇讚大餅非常美味好吃。', '3 顆星 包子看似很大，內餡肉不多，並沒外傳湯汁爆漿，口味偏甜屬南部口味。', '4 顆星 感覺就是一般遊覧車會去吃的地方', '5 顆星 好吃😋交通位置也相當便利，出遊聚餐好選擇！ …', '2 顆星 包子太甜,饅頭也甜,糖加太多了，\n,甜就是特色,沒什麼特別的,吃過就好,以免糖尿病加重,不會再來了；也很貴.', '5 顆星 寬闊的大型停車場，裡面可以在裡頭吃好吃的餐飲，也可以購買當地的禮品特產，一舉數得呀', '5 顆星 中餐菜色讚！少了水菓，伴手禮多樣化，建議可以銷售嘉義有特色的農產品。', '4 顆星 停車場很大，有戶外用餐區，餐點普通', '4 顆星 地方大，好停車，意外的是 他的大餅還不錯吃，可能有合我的口味，價格也不貴，去嘉義時有空會去買\n肉包就尚可，對我而言', '5 顆星 菜色烹調方面還不錯~', '3 顆星 鵝肉 好吃\n但是肉包就真的不推，肉少皮厚，一個27元，很少吃到肉包這麼雷', '4 顆星 第一次來買，買一盒肉包，2盒水餃，肉包一盒250元價錢尚可，現買2個試吃口味不錯，水餃一個6元價格徧高，還沒吃過等回家煮過才知道好不好吃。', '2 顆星 買回去的歐斯特捲心餅既然有包裝沒封好的，你們員工包裝品質有待加強', '5 顆星 菜色美味、又能各種伴手禮可供採購、方便舒適', '5 顆星 肉包好吃，裡面有許多伴手禮', '3 顆星 專門給遊覽車\n上廁所休憩的地方\n有許多伴手禮可以買\n提供大餅餅乾試吃\n也有販賣熱食區\n肉包筍包饅頭水餃', '5 顆星 好吃：鳳梨苦瓜雞湯：太不行而已', '4 顆星 烤鴨真好吃，餐點都好吃，伴手禮多樣，但有進步空間', '4 顆星 往阿里山台18號公路上的休息站！在國道3交流道旁有佔地廣大的停車場！各種各樣的產品有肉包，水餃，古早味大餅……等。是上阿里山 ，值得停腳一歇的好地方！', '4 顆星 團餐尚可，看到私人用餐好像很不錯。', '4 顆星 鵝肉十分鮮甜肉質鮮嫩多汁肉質不會太老，很好吃', '5 顆星 肉包還行', '2 顆星 食品不錯吃，尤其是古早餅，廁所也有別於一般的伴手店，很高級；唯一美中不足的是買東西不開發票，涉及逃漏稅吧！', '5 顆星 如果能夠出熱菜的話 一定會更好', '5 顆星 食物美味環境優美', '4 顆星 廚師好像有換了喔 今年感覺比去年好吃', '4 顆星 適合家庭餐聚', '2 顆星 同樣的貨 價位比別人貴，現在的家庭主婦都是貨比三家，若不改進 會很難做（這是我個人的看法）', '4 顆星 菜色不錯，遊覽車團體眾多。觀光工廠的產品也不少。', '1 顆星 衛生很讓人堪憂，包裝膠膜沒封好，夾鏈袋還沾到內餡⋯，個人覺得不好吃', '4 顆星 好吃，價格實惠', '3 顆星 停車休息可以列為中途站，不值得專程前往。新裝潢設備外觀不錯，就是賣當地土產商品', '5 顆星 菜色豐富\n鴨肉不錯吃、伴手禮豐富有酥皮大餅、豆腐乳\n筍子、蜂蜜等', '1 顆星 觀光工廠是否選擇性開發票？買幾盒包子有開發票，買一包餅乾說沒有開發票？不是都在同一家觀光工廠的東西嗎？不知是不是都這樣？', '4 顆星 服務人員態度平易近人,鮮肉包味道棒好吃,購物場所環境舒適,是不錯的休閒點!值得一去。', '3 顆星 清潔明亮.商品陳設拿取方便.消費了原味肉包子.韮菜水餃.筍子水餃.及一包不知怎稱呼的~荀子.(註:無刷卡.祗收現金.~也沒發票)', '3 顆星 口味及品項豐富，價位不太平價，販售部有特產展示但價位不是大衆化。', '3 顆星 出餐 很快 但出餐秩序有些 亂了\n其它還好', '4 顆星 餐廳的菜色不錯蠻好吃的', '3 顆星 肉包/鵝肉很好吃，唯一不足的是菜端上桌都是冷的……不然味道都可以。', '4 顆星 只收現金喔！', '5 顆星 烤雞超好吃的，必點！', '4 顆星 各種餅類甜點多種，皆有試吃；包子、饅頭，可先各買一個吃看看，合口味，再買。', '3 顆星 鴨肉與鵝肉好吃', '4 顆星 主打Q彈麫皮的招牌肉包。\n個人建議餡內若有鹼蛋黃會更加分。', '1 顆星 價格不便宜,待客態度不大方,客人趕時間來此浪費時間。所賣東西全聯物美價廉,何必在此買,是找麻煩浪費時間,一部遊覽車不知給多少？', '5 顆星 服務人員親切\n鵝肉等等的東西都很好吃\n環境很漂亮', '5 顆星 大型車輛停車場在餐廳後方，停車場入口在餐廳右側', '4 顆星 聚會的好地方，餐點  伴手禮好吃', '4 顆星 餐廳佈置的高雅/菜也很好吃', '5 顆星 餐點便宜，份量大，不小心就點太多了🤣🤣🤣 …', '4 顆星 餐廳，賣地方特色伴手禮', '3 顆星 坐位太擠，味道尚可', '2 顆星 包子饅頭的面皮有嚼勁\n肉包跟筍子包吃不出來有差別\n餅乾都是分裝販售的沒有特色', '2 顆星 一星給鮮肉包子，一星給超大的店面\n其他的部分……唉\n餅算是勉勉強強，零嘴那些有夠難吃\n喔對了還有韭菜水餃，大概就是……我的天啊。', '4 顆星 專程再來買黑豬肉香腸。感覺裡面的擺設不太一樣 很多木雕品不見了～', '3 顆星 菜好吃但內部販賣的商品稍貴~', '5 顆星 場地寬廣\n商品選擇多樣化\n廁所很乾淨\n衛生維持的很好', '5 顆星 乾淨舒適\n餐廳：菜肴好吃   價位不高\n糕餅類或其他伴手物：普通', '4 顆星 菜還可以，吃飯送觀光工廠折價券，但是不知該買什麼', '5 顆星 過了飯點依舊願意接單！\n餐點美味~肉肉的兩種烹調方式都很好吃', '4 顆星 賣場加餐廳，停車場超大，生意很好', '4 顆星 餐點美味\n環境優', '3 顆星 肉包有湯汁，但是肥肉多了些，會膩\n筍包的筍子少肉較多\n以口感上來說，個人覺得筍包勝過肉包', '5 顆星 地方寬敞乾淨,東西好吃筍子肉包值得推薦25元一顆二顆就吃飽飽', '4 顆星 菜色還不錯，但希望可以在出更多料理，對了希望飲料可以在多一點', '4 顆星 精緻美食餐廳,菜色多樣美味!', '4 顆星 菜不錯吃，上菜也很快服務好價格平實', '5 顆星 態度很好，100分', '4 顆星 裝潢中國風感覺很不錯，有很多不同口味的餅可試吃，很棒!肉包口味好香味濃郁!', '5 顆星 好吃，口味好，值得推薦的餐廳', '5 顆星 裝潢大氣，鵝肉好吃，推薦適合全家聚餐，好友聚會吃飯', '5 顆星 東西便宜好吃，是很棒的餐廳。', '2 顆星 買了筍香肉包，咬下去後就是碎碎的絞肉，說好的肉角呢？怎麼跟照片都不一樣 !', '1 顆星 這裡以變成餐廳跟賣些簡單伴手禮的地方，不是觀光工廠了', '3 顆星 疫情期間，人潮不多，酥皮大餅還不錯。', '4 顆星 裝潢豪華，也是遊覽車休息站。以肉包，蜜餞，餅乾為主。看起來比一般休息站豪華，價格合理。', '5 顆星 用餐環境佳，服務人員親切，餐品味道佳，又好停車。', '4 顆星 東西便宜又好吃，已經去兩次了，還在規劃圍爐也去中！！', '5 顆星 停車方便,料理美味,CP值高．', '5 顆星 CP值較高的餐廳\n嘉義市區的鵝肉餐廳，口味不輸民雄鵝肉', '1 顆星 1.無發票\n2.言明有打折，但某些人結帳時卻未打折，不知是無心之過，還是打混錯過？', '5 顆星 很多名產的觀光工廠', '4 顆星 多樣化經營、企圖心強、餐飲oK丶伴手禮樣式多。', '3 顆星 地點方便好停車', '5 顆星 空間跟物價都不貴\n不小心打翻試吃商品\n工作人員很客氣的說沒關係跟打掃\n真覺得不好意思', '2 顆星 休息站一個！', '5 顆星 適合團體出遊用餐的地方', '5 顆星 複合式餐飲賣場', '5 顆星 停車場地、商區攤位及休憩區，均非常寬敞，當地特產多樣且新鮮。', '5 顆星 經濟實惠，好吃不貴，值得品嚐', '3 顆星 餐廳出菜順序亂 ，廁所位置太少髒亂 ，排隊上廁所排太長 ，顧客等待久 ，心情低落，遊覽車上怨言多 。', '4 顆星 水餃還不錯吃\n買了六大盒\n但是結帳時沒有主動給發票\n人員內部受訓還要再進步', '4 顆星 還不錯的點，可以先逛一逛在吃飯', '3 顆星 煙燻鵝肉一隻1300\n剁太小塊，碎骨頭很多', '4 顆星 餐食物美價廉好吃，伴手禮樣式眾多，餐廳裝潢高雅，服務親切', '4 顆星 來這裡吃飯覺得很舒適~環境很好~東西好吃~一定要點鵝肉很好吃~', '4 顆星 已成為吃飯地方、再賣一些特產、無特別觀光地方、', '4 顆星 東西滿好吃的，有熟食、冷凍食品，也有漢式大餅和零食能買。', '4 顆星 好吃，份量很足喔。', '5 顆星 用餐空間不錯，餐點也不錯，飯後也可購物。', '5 顆星 環境好，但一下子就逛完了\n可多增加商品', '4 顆星 第一次造訪、包子.水餃、大餅、零食好多口味、有空大家可以來品嘗。', '5 顆星 店面開闊舒適，建築風很有古意，賣的產品琳琅滿目，值的大家來參訪逛逛。', '5 顆星 裝潢漂亮東西好吃價錢可以接受，出餐速度快！', '5 顆星 賣很多種吃的零食，尤其是包子，方便吃和攜帶回去，可分享給家人或朋友們！', '3 顆星 門市產品不夠新潮、 原木桌椅還 不錯、 產品出不去錢進不來、 要加油。', '4 顆星 吃飯、食物好吃又便宜、、鵝肉口味好肉質嫩', '4 顆星 地點、停車皆方便，餐點好吃。', '4 顆星 可以現場先點少量熟食現場吃，覺得不錯再買回家，目前覺得肉包不錯，水餃也不錯吃', '4 顆星 觀光點，建築華麗，還有伴手禮可添購，媲美5星級飯店', '5 顆星 餐點好吃！', '4 顆星 裡面是賣伴手禮的。比較特別的是 肉包特別好吃  可以當作旅遊路過的休息點', '1 顆星 結帳時，店家本來沒給發票，要消費者問，才說看一下，然後才給，有點不老實！', '3 顆星 賣場有一半空間都在賣很貴的工藝品，\n然後一些是賣零食，剩下是包子，\n沒什麼值得來的。', '5 顆星 用餐環境不錯，伴手禮也有很多~', '4 顆星 去外帶1/4 鵝肉，店家精心準備，還附冰塊，有在用心。', '1 顆星 大餅太甜，價格不便宜，標籤上是狀元餅，買了回家吃却是滷肉豆沙餅。', '5 顆星 便宜又大碗,跟民雄鵝肉比好吃,環境又好', '4 顆星 剛好年假人超多 ，餐廳人潮爆滿 ，謝謝／辛苦各位工作人員 你們的餐點真的超👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍', '1 顆星 不誇張，吃了三口還是厚厚的麵粉，我以為在吃饅頭，價格28也是偏貴', '4 顆星 沒蒼蠅我就改5星', '5 顆星 好吃好買', '5 顆星 便宜好吃 推薦', '5 顆星 停車場空間大！鵝肉也好吃！', '5 顆星 鵝肉很好吃 價錢也合理', '4 顆星 好吃又平價 藝品展驚為天人\n“大餅”我家妹妹的最愛', '4 顆星 肉包好吃,至於其他的就......', '5 顆星 場所古色古香而已乾淨寬敞，菜色不錯', '4 顆星 趕鴨子的出菜速度', '2 顆星 生意太好，服務人員很不耐煩', '5 顆星 整體很不錯，但有些蒼蠅', '5 顆星 設備、停車、環境均有水準，公路餐廳與販賣食品為主要營業項目', '5 顆星 環境寬敞舒適\n包子水餃都好吃\n伴手禮真好買👍 …', '5 顆星 在地小吃品嚐，伴手禮實惠，\n台灣檜木雕飾展場，可吃，好買，賞心悅目。', '5 顆星 美味佳餚，寬敞的用餐區，特別的洗手台，美味的冷凍外帶食物', '4 顆星 展售場木雕香味重，空間寬闊，停下腳步，吃個包子也很愜意', '1 顆星 肉包皮又厚又硬，差點以為我在這吃饅頭\n爆漿蛋捲也不好吃', '3 顆星 場地很大，卻只賣包子饅頭，到是有大形的藝品很有看頭', '4 顆星 超大的公路餐廳\n分2大區,餐館和賣場\n有好吃的肉包和冷凍食品', '5 顆星 好大間的餐廳，菜色好，好吃', '2 顆星 餐點不怎樣，光光工廠因該是OEM的吧！', '4 顆星 炒的色香入味俗又份量夠！吃的很飽！好吃👍 …', '5 顆星 合菜都很好吃，冷凍水餃好吃', '5 顆星 煙燻的肉非常好吃，但鹹水的就很普通', '4 顆星 服務人員親切賣場有質感不像其它賣場零亂包子饅頭好吃', '5 顆星 超讚的出餐速度\n超讚的餐點品質\n超讚的CP 值\n好吃', '5 顆星 裡面可以吃東西\n還有伴手禮可以買', '5 顆星 好吃', '4 顆星 裡面空間寬昶，可以用餐，也可以購物', '4 顆星 停車方便，餐點還不錯', '2 顆星 菜色普通 用餐環境不佳', '5 顆星 嘉義有質感的特色餐廳\n又可探訪多年好友\n信效蚊子', '5 顆星 包子好吃', '4 顆星 物美價廉，人氣旺旺\n服務態度佳', '3 顆星 伴手禮價格都偏貴，不過試吃部分，都很大方喔！', '3 顆星 食品用料道地、實在，價位也合理。或許因防疫關係，所以無手作課程，有點可惜。', '4 顆星 好停車，餐點也不差，路過值得來試試', '3 顆星 只有進販賣部,去三次只有兩次開門,,好像不是重點商店.產品一般,', '5 顆星 空間很大，停車空間也夠，廁所很多間，產品以蜜餞和糕餅為主', '5 顆星 喜歡早餐來顆包子.服務也好.多次回購', '4 顆星 旅遊休息的好地方', '5 顆星 東西便宜不貴又好吃', '5 顆星 小試吃爆漿蛋捲、很廣大的天空', '4 顆星 買回來的肉包，真的好吃', '4 顆星 观光旅游好去处。服务人员有礼貌、\ue7a2面有吃的。有休息坐位。有原木可观看。全家男女老幼好去处', '5 顆星 地方寬敞，可以吃完飯過來走走買買伴手禮', '3 顆星 沒看到工廠的部分', '4 顆星 給觀光遊覽車遊客買的，包子是還可以', '3 顆星 包子口味不錯～大餅味道還可', '4 顆星 吃飯還能購物，旅程終點前的滿足 ends', '5 顆星 秒殺的包子果然好吃，用餐環境嶄新古典，餐點好吃，讚！', '4 顆星 停車方便，老闆熱情  消費中等', '5 顆星 價格實惠，餐點好吃😋 …', '3 顆星 吃東西也好，買拌手禮也很棒。', '4 顆星 好大的場地，料理也不錯吃！', '4 顆星 地點佔地寛敞，包子、水餃及各類零食皆有，服務親切。', '2 顆星 對於購物後續服務SOP不是很熟悉，客人感覺不是很好。', '4 顆星 吃喝玩樂+伴手禮=一次到位', '5 顆星 價格便宜，出菜快速，菜色多樣，好吃', '4 顆星 空間寬敞，人潮眾多，事先預約較好', '5 顆星 試吃超棒，非常值得一來，走的時候還生来揮手道別，非常感動', '5 顆星 空間寬敞，\n產品多樣，\n停車、座位、推車、提籃、洗手間……一應俱全。', '5 顆星 包子好吃、很棒的賣場\n餐廳菜色也很棒。', '4 顆星 這裏的菜色跟口味都很不錯。', '5 顆星 包子好吃，東西又新鮮，停車場又大', '3 顆星 買包子\n買伴手禮', '4 顆星 舒適乾淨寬敞的賣場！充滿了木香味，可買食物可看木雕！', '5 顆星 銀絲卷好吃', '1 顆星 這是遊覽車休息站買伴手禮的，跟觀光工廠無關', '4 顆星 多種類的伴手禮，特別的是包子。', '4 顆星 休息購物的好選舉，但是人太多了反而感覺很吵雜有點亂', '4 顆星 料好菜足，惟不合口味', '4 顆星 非常大的餐廳，菜色豐富，選擇性多', '5 顆星 交通便利，停車場寬廣！食材鮮美，值得－遊，讚', '4 顆星 太吵', '5 顆星 超級好吃，不會失望\n推薦煉乳饅頭', '5 顆星 CP值很高的團菜餐廳', '2 顆星 天啊~ 肚子很餓都不覺得它的東西好吃', '5 顆星 水滴蛋捲,爆漿蛋捲,大餅,黑豆,都很好吃喔.', '5 顆星 試吃吃到飽 大手筆讓人試吃 這才是做生意的王道👍👍👍 …', '2 顆星 肉包皮太厚，大餅內餡太甜且油。', '4 顆星 餐點好吃\n服務態度很好', '5 顆星 這裡的東西什麽都有餅乾，饅頭，飲料，小魚乾', '4 顆星 鵝肉很好吃其他也不錯吃', '5 顆星 中餐在此，菜色還不錯吃！', '5 顆星 菜除了紅燒魚之外都好吃', '2 顆星 動線不良，料理功夫比遷移前還差，也不便宜', '4 顆星 團旅回寮中途休憩吃肉包，熱熱的好吃又大顆顆', '4 顆星 中埔交流道下大型休息站，筍子包、高麗菜包個人喜歡！', '3 顆星 國道3中埔出入囗 停車方便自製的肉包 口味不錯 價格平民', '3 顆星 轉變經營型態，生意很棒，包子和大餅熱銷。', '1 顆星 工廠機器制作的包子，真的不好吃。', '5 顆星 餐點好吃，讚。', '5 顆星 地方寬大 喜歡裡面的木頭香氣\n還有熱食可以吃有', '5 顆星 常去買鮮奶饅頭', '3 顆星 買肉包、鮮奶饅頭，裡面還有些試吃的餅可以買。', '5 顆星 肉包、鵝肉飯、水餃好吃\n小孩最滿意水餃', '4 顆星 以遊覧車 餐食定義\n餐食 不錯', '4 顆星 提供試吃跟文物欣賞，饅頭味道蠻濃郁的', '1 顆星 這肉包這麼乾癟不好吃也能主打真是妙了！', '4 顆星 鴨肉飯好吃', '3 顆星 聚德皮太厚了，竹筍口味鮮甜普通', '3 顆星 廁所衛生紙 不好取，洗手台沒有洗手乳', '4 顆星 料理好吃', '3 顆星 餐廳部份不錯，產品就見仁見智！', '3 顆星 停車方便空間寬敞購物用餐皆方便', '3 顆星 一般性買拌手礼,包子,大餅各種形式。', '1 顆星 跟團來吃晚餐，服務態度不佳', '5 顆星 停車方便，許多名產,衝著蛋捲來的', '5 顆星 便宜好吃，大推薦', '5 顆星 很特別的觀光工廠，商品貴至300百多萬元，便宜至25元', '3 顆星 餐廳兼賣零食點心，可當個小休息站。', '4 顆星 食物普通，但是參觀打卡拍照還算不錯', '5 顆星 經典的冬粉湯或鵝肉冬粉很不錯', '5 顆星 好吃饅頭', '3 顆星 肉包cp值低，好停車', '4 顆星 傳統大餅不錯吃', '1 顆星 我覺得翁老闆應該撤換裡面的服務人員，服務差勁，讓人感覺極差', '5 顆星 東西好吃又便宜，大推。', '5 顆星 鵝肉好好吃喔', '3 顆星 動線有待加強！特色產品有待加強！還有進安空間。', '2 顆星 各種梅子製品價格過高', '3 顆星 跟團觀光客來的地方，廁所還算乾淨。', '5 顆星 鴨肉夠味 老老闆超客氣熱情', '4 顆星 餐點不錯，伴手禮品項多元', '3 顆星 肉包不行 廣告牌說的很厲害 老龍師完勝', '5 顆星 停車方便，服務態度優秀！', '4 顆星 肉包口味不錯。後方備大型停車塲。', '4 顆星 用餐 物超所值 滿意度很高', '5 顆星 外帶鵝肉便當很好吃', '5 顆星 上菜速度快，菜色美味可口', '5 顆星 乾淨、新穎有特色,可惜購物不能刷卡。', '5 顆星 頂級遊覽車餐飲點', '5 顆星 菜色好吃，最推的還是鵝肉', '5 顆星 伴手禮的好地方！還可內用哦！古色古香的環境！', '5 顆星 有得吃包子水餃，店內陳設很多，好拍照的地點', '4 顆星 好吃\n方便\n又便宜\n老少咸宜', '4 顆星 包子水餃，味道不錯，停車也方便', '5 顆星 好吃，好停車，價錢公道', '5 顆星 中餐吃飯。', '5 顆星 鵝肉片不錯吃', '2 顆星 吃飯買伴手禮的休息站而已', '2 顆星 今日買的包子感覺放很久，口感不佳', '4 顆星 裡面的東西都很貴', '3 顆星 一般的高速公路餐廳，就這樣。', '3 顆星 老實說東西蠻難吃的，環境不錯', '3 顆星 這間餐廳鵝肉很好吃！', '4 顆星 好吃', '5 顆星 美味可口，種類繁多，價格公道', '3 顆星 觀光進香團專用，人超多', '4 顆星 展示商品優雅美麗餐點小吃好吃', '5 顆星 好吃的鵝肉', '3 顆星 東西還不錯吃\n菜色也不錯', '3 顆星 用餐時間太亂了!不喜歡', '3 顆星 遊玩中途吃飯地方', '4 顆星 不錯吃，很好買', '3 顆星 裡面不錯可是東西太貴了 又太少了', '3 顆星 廁所乾淨但沒衛生紙', '4 顆星 環境不錯，木彫藝品值得好好鑑賞。', '4 顆星 民生食品皆自由參觀選購，無購物的壓迫感', '5 顆星 肉包 筍包 不錯吃', '3 顆星 停車方便,產品好吃多樣化。', '4 顆星 包子好吃，皮Q彈，肉餡香甜', '4 顆星 氣派，豪華，餐飲美味好吃', '3 顆星 剛開業的關係吧，店舖利用率不高。', '4 顆星 水滴蛋捲好吃，大餅好吃，停車方便', '3 顆星 剛開始營運沒多久產品仍偏少', '5 顆星 卖多子还有木材做的都子我的家的房子太小了放不下别是晃的别式的人放那个台比较量蛋卷做的饼干啊我有买两盒啊买两盒饼干就这样子啦你的钱呢东西啊没事的人来买可以我没有别是aO917737085@gmai|COmGOOg|e帳戶', '5 顆星 來吃晚.菜色很好', '3 顆星 好像還好耶，發票還要消費者自己索取', '3 顆星 購物的好地方\n還有特別的木雕藝術品', '5 顆星 空間寬敞……很多古早味小零食', '5 顆星 可以買伴手禮，行程的中繼站，不錯', '5 顆星 場館大，物品多，很不錯的展示中心', '5 顆星 好吃，老闆很親切。', '3 顆星 沒有什麼特色，只是大間方便。', '3 顆星 目前只收現金，沒有刷卡或行動支付', '4 顆星 老闆娘服務熱忱一一介紹物品無惟不至', '1 顆星 買木頭的cp值比包子還高', '5 顆星 價格實惠\n菜色豐富', '5 顆星 環境寬敞舒適，價格平易近人，不錯……', '3 顆星 肉包跟水餃沒有想像中好吃.....', '2 顆星 ⭐⭐', '5 顆星 包子觀光工廠變成觀光餐廳', '4 顆星 遊覽車很多，上百卓。', '3 顆星 單價並不便宜，東西還算ok', '5 顆星 場地很大，東西蠻好吃的', '4 顆星 包子具有地方特色食才新鮮！', '4 顆星 試吃大餅水餃好大氣，舒適便利', '4 顆星 遊覽車多，團體多，廁所乾淨', '2 顆星 大餅太甜了，包子也不優', '4 顆星 環境很棒餐點也不錯吃', '4 顆星 空間相當 寬敞舒適 口味就自選吧', '4 顆星 內部很寬濶，食品很可囗', '5 顆星 多元經營，餐廳加觀光工廠', '1 顆星 肉包的餡料太少了，有點貴。', '4 顆星 廁所乾淨，木雕漂亮，試吃大方', '4 顆星 古早味大餅和肉包很好吃', '2 顆星 場地很大，專為觀光客設定', '1 顆星 選擇性高', '5 顆星 吃飯  買伴手禮的好地方', '3 顆星 樣式多口味佳最好伴手禮', '5 顆星 很乾淨，停車場超大', '4 顆星 環境優美、寬敞，服務人員態度良好。', '4 顆星 有爆醬蛋捲', '4 顆星 買伴手禮和休息的好地方', '5 顆星 檀香味滿滿滿。大餅好吃。', '1 顆星 包子的皮不够軟．太硬太難吃了', '1 顆星 一位中年短髮阿姨態度很差', '5 顆星 鵝香飯超好吃', '5 顆星 到那邊可以看到一個最不像老闆的大老闆', '5 顆星 包子、水餃、大餅都好好吃！', '4 顆星 東西美味，新鮮，服務熱誠.', '5 顆星 環境不錯，餐點好吃', '5 顆星 疫情期間，大家多支持優質的好店。', '5 顆星 鵝肉真是好吃！', '3 顆星 沒什麼特別的 地方還算大 可以稍作休息', '5 顆星 乾拌麵好吃👍 …', '5 顆星 服務親切，賣場產品優良。', '5 顆星 很用心\n加油，再加油來渡過疫情', '4 顆星 吃東西免錢', '5 顆星 好吃的好古早味大餅！', '5 顆星 東西還不錯吃', '3 顆星 整體環境有待改善', '4 顆星 東西口味一般，價位中等。', '5 顆星 環境清幽,包子好吃,推', '4 顆星 氣氛不錯的吃飯地方購物的地方', '2 顆星 裡面還在裝修。東西不便宜！', '5 顆星 好吃唷', '3 顆星 價格不親民，不像觀光工廠', '5 顆星 停車場超大，商品美味', '3 顆星 交通動線不利前往參觀選購！', '5 顆星 大衆美食，服務親切', '4 顆星 整潔衛生，新鮮好吃', '1 顆星 東西有一點比外面貴', '3 顆星 沒有感覺鵝肉很厲害', '5 顆星 零食好吃又便宜', '3 顆星 店面很大但是看的東西很少？', '4 顆星 服務好~肉包好吃🤗 …', '5 顆星 包子及鳳梨酥好吃', '4 顆星 試吃大方，餅也不錯吃', '3 顆星 食物偏鹹，量少', '5 顆星 場所廣大,物料極多,服務親切', '4 顆星 東西好吃 木雕質量不錯', '5 顆星 動線寬敞 賣場人員服務貼心', '4 顆星 椰子球及高麗菜肉包好吃', '4 顆星 餐廳用餐環境不錯', '2 顆星 老闆 請不要在室內抽煙。', '4 顆星 伴手禮超好買', '4 顆星 可免費試吃、用料實在！', '3 顆星 東西貴，不推薦。', '5 顆星 秒殺肉包 很好吃!', '4 顆星 很寬大', '5 顆星 用心經營，迅速方便', '4 顆星 肉包  饅頭 還不錯！', '5 顆星 來甲奔買伴手禮', '5 顆星 很值的來的地方', '3 顆星 好吃的筍香鮮肉包', '5 顆星 介紹人員很明了很清楚', '4 顆星 好吃的包子 CP值高', '3 顆星 伴手禮的好選則地方。', '4 顆星 地方寛敞，類似小型休息站', '4 顆星 東西還滿好吃。', '5 顆星 聚餐的好所在⋯', '5 顆星 . 服務親切很好參觀謝謝你', '4 顆星 、、很清憂，用餐好去處、', '4 顆星 菜好吃又便宜', '3 顆星 一些雕刻品，還不錯看。', '4 顆星 讓人有種想購買欲望', '3 顆星 伴手禮玲瑯滿目', '3 顆星 人多，要排隊', '4 顆星 大餅好吃，包子好吃！', '5 顆星 便宜好吃', '3 顆星 大餅饅頭肉包專賣', '3 顆星 無人來，变成孤寂', '4 顆星 還不錯吃', '5 顆星 筍子包超級好吃', '5 顆星 人很多，服務親切', '4 顆星 餐點不錯', '5 顆星 神奇的地方！什麼都有賣。', '3 顆星 產品種類多~\n服務親切', '4 顆星 人潮多，用餐時間', '4 顆星 零食好吃', '5 顆星 休閒購物，', '5 顆星 商品不錯，藝術品很多', '5 顆星 很讚!', '5 顆星 肉包真的超好吃的！', '3 顆星 餐廳，糕餅的覆合店面。', '5 顆星 乾淨，衛生', '4 顆星 包子好吃', '4 顆星 動線應規劃的更順暢', '4 顆星 包子，水餃很好吃', '4 顆星 賣的東西很多。', '4 顆星 室內寬敞，交通方便。', '3 顆星 物品CP值不高', '4 顆星 還不錯 老公喜歡', '4 顆星 路道', '5 顆星 休息逛逛買買', '3 顆星 還好可試吃', '4 顆星 好吃的餐廳', '4 顆星 包子皮Q薄，好吃！', '5 顆星 創新，可口，可試吃...', '5 顆星 其它餐廳，要煩惱了。', '4 顆星 物品價位偏高！', '3 顆星 包子失望，但水餃好吃', '5 顆星 環境佳服務好', '5 顆星 好吃', '2 顆星 現場跟冷凍的有差', '2 顆星 嗯……沒有我喜歡的。', '3 顆星 服務慢 商品陳設雜亂', '5 顆星 吃飯休息的好地方', '4 顆星 裡面的檜木價錢驚人', '3 顆星 東西有貴', '4 顆星 嘉義中埔交流道近南下', '5 顆星 服務很親切唷！', '4 顆星 肉包ok', '4 顆星 鵝肉好吃', '4 顆星 遊覽車載去的', '1 顆星 包子真的cp值超低', '4 顆星 好吃好買', '5 顆星 很棒', '4 顆星 環境維護很棒!', '1 顆星 餐廳衛生不佳', '4 顆星 量多', '5 顆星 很不錯吃', '4 顆星 相當多人', '4 顆星 伴手禮多', '5 顆星 餅乾、包子 口感佳', '3 顆星 鵝肉好吃', '3 顆星 好逛！好買！', '3 顆星 地方寬廣、服務親切', '5 顆星 老闆 &老闆娘很親切', '3 顆星 東西價位太貴', '3 顆星 藝術木桌\n超貴', '5 顆星 鹅肉好吃', '5 顆星 肉包水餃值得一吃', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 好吃的', '4 顆星 不錯吃的餐廳', '3 顆星 一般般', '5 顆星 餐好吃', '5 顆星 雕樑畫棟，古色古香', '5 顆星 很多檜木很值錢', '5 顆星 食材讚', '5 顆星 好好吃！', '5 顆星 環境很大', '5 顆星 上菜超快', '5 顆星 超好吃', '5 顆星 好吃', '4 顆星 😁 …', '4 顆星 還蠻不錯的', '4 顆星 感覺還不錯', '5 顆星 包子好吃', '3 顆星 廁所有點...', '5 顆星 好吃包子', '4 顆星 美味', '5 顆星 澎派豐盛。', '4 顆星 大 餅很棒', '5 顆星 非常不錯', '3 顆星 景點', '5 顆星 包子好吃', '4 顆星 餐廳不錯', '5 顆星 好吃值得', '5 顆星 哇超讚~', '5 顆星 很好', '3 顆星 好吃', '5 顆星 蛋捲好吃', '2 顆星 嗯......普普，一般般', '4 顆星 餅好吃👍 …', '4 顆星 好吃的菜', '5 顆星 寬廣舒適。', '3 顆星 很多古早零食', '3 顆星 還可以', '5 顆星 肉包不錯', '4 顆星 東西好吃', '1 顆星 覺得不夠完善', '5 顆星 好買', '2 顆星 東西蠻貴的', '2 顆星 東西蠻貴的', '3 顆星 定位不是很明確', '4 顆星 停車方便', '4 顆星 好吃的地方', '3 顆星 非常有特色!', '5 顆星 可欣賞木雕作品。', '5 顆星 東西好吃', '3 顆星 可以進去看看', '2 顆星 不好說', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 CP值高', '2 顆星 沒什麼特色', '2 顆星 普通', '3 顆星 試吃很大器', '5 顆星 稍作休息的好地方', '3 顆星 可以休息，吃吃喝喝', '5 顆星 場地寬大', '4 顆星 晚餐', '3 顆星 普普通通']