['5 顆星 隱密在台三線369.8旁的瀑布！爬上小土坡就可以看見美麗的瀑布，在下探溪床直達瀑布下，一陣清涼的負離子馬上讓溫度降下10度以上，輕鬆自在的賞瀑，路過值得一遊！', '5 顆星 難度一點點點難而已，到橋邊停車在比較寬大的那一邊之後，沿著右側可以看出很明顯的泥土路前往瀑布，接著沿著裸土面爬下去，有樹幹跟石頭可以攙扶。\n下去之後就可以跳啊跳的過去大岩石上面欣賞瀑布囉！\n這裡的水池雖然沒有很大，不過深度足夠游泳和跳水，旁邊的大石頭都可以想辦法爬上去。\n想要玩水的人記得準備好另一套衣服並跟朋友一起來，一個人的時候請不要碰水。\n水池上面懸掛著一條繩子跟竿子，不曉得是不是用來玩跳水的？\n如果過去橋的另一邊似乎也有小瀑布。', '4 顆星 今日（二月初）探訪，枯水期沒瀑布，因為在彎道處，行走時小心來車。。從指標處進去即可。', '3 顆星 從路邊的小徑進入，必須走下一個約3公尺的土坡，坡頂即可看見瀑布，坡陡且踏點不明顯，需要小心避免摔倒。抵達河床處走幾步路即抵達瀑布下方。潭水深，不會游泳的人需要備妥浮具以策安全。水流不大時潭水平緩少流動，潭水多有枯枝腐葉。', '5 顆星 台3線旁的路邊瀑布，過橋邊有路下切瀑布，下雨有段陡坡很滑，小型瀑布，潭水看似很深', '2 顆星 無明顯路徑，進入應小心', '3 顆星 優點：很好找\n缺點：要下去前先想好"你爬的回入口"嗎？\n土坡很陡又鬆軟很不好走，回程腳是濕的上坡又沾滿泥土', '5 顆星 可以簡單抵達，但由於是枯水期瀑布水量偏小，有興趣可以下車看看', '3 顆星 路邊的小瀑布，爬坡需注意安全', '4 顆星 在路邊，走路5分，水深游泳注意安全', '5 顆星 不建議去，差點滑下去', '3 顆星 11/3水量已經很少，潭水微停滯，看一眼可以，豐水期再前往', '4 顆星 在台3線路邊就可以看到，下大雨時看得到兩個瀑布，容易被忽略。可惜下雨時下來的是泥漿水', '5 顆星 20200806嘉義縣大埔鄉翠潭水沖，佇台３線３３０附近的鳥埔二號橋邊仔，行過一个小山崙仔３分鐘就到。', '3 顆星 三分鐘下到溪床，三分鐘走到瀑底。', '3 顆星 平易近人容易到達又有水潭可玩水的中型瀑布', '5 顆星 方便到達，潭水不深，戲水安全場所', '1 顆星 2021.9.24\n瀑布缺水 乾凅不見', '5 顆星 去逛逛而已', '5 顆星 僻靜且未受破壞。夠深，可以游泳（>2m）。即使對孩子來說，也很容易從公路到達。我去的時候沒有其他人。']