['5 顆星 （免門票、好停車）\n這邊的東西真的不怕你試吃每個都可以吃，但是T O P一到三名個人都不喜歡⋯⋯尤其香蕉跟草莓口味好怪，最喜歡還是紫心地瓜跟鹹蛋黃，這個工廠值得多訪，外面的墨麵包跟千層吐司都好吃😋', '5 顆星 沒在怕你試吃，怕你吃了口渴還奉茶！\n這招對我們真的有效……多吃人幾口，荷包君要出來還的😂', '5 顆星 來老楊方程式不只可以買餅乾\n還有現場出爐的香噴噴麵包\n多種選擇：波羅吐司、千層吐司\n樣樣皆美味好吃😋搶手貨👍 …', '5 顆星 很時尚文青的觀光工廠，買伴手禮的好地方，主要產品方塊酥、菠蘿麵包都很好吃，廁所乾淨，室內有三D彩繪適合拍照，室內兒童遊樂區為收費區，可以放小孩玩樂，家長購物的好選擇外側的文青咖啡館拍照休息都很放鬆，經過嘉義可以停下來走走～^_^', '4 顆星 假日來雖然觀光工廠內有停車位，但可能車位不多，所以不開放停車，得必須自行在附近找停車位，這一點對假日來訪的遊客很不便。\n工廠不大，但設計及佈置算溫馨可愛，也算好拍照啦～\n當然來這裡當然少不了一定要買個拌手禮方塊酥回家啦！這可是嘉義的名產呢！\n販售區有提供試吃，吃完後喜歡的人再買回家哦！\n參觀不用錢，但買東西要錢哦！', '5 顆星 可以試吃方塊酥，好吃再買，購買伴手禮的好地方，還有小朋友球池，兩小時一百元，很便宜。', '5 顆星 2023/1/1，方塊酥都可以試吃還有仙草茶可以試喝，裡面跟外面的造景都很可愛👍👍 …', '5 顆星 這裡真的是來嘉義\n最佳血拼購物伴手禮的好地方\n👍👍👍\n餅乾好吃😋\n包裝精美可愛😍\n送禮或買回家自己吃 都適合', '5 顆星 很讚方塊酥試吃給的很大方，也提供關西仙草茶清涼解渴，營造的萬聖節氣氛很濃厚，小孩很喜歡，值得一遊的闔家親子景點', '5 顆星 孩子跌倒擦傷需要上藥，向服務台人員借用醫藥箱，她們很親切的幫忙上藥還送了一包小餅乾安撫小孩很謝謝她們的幫忙；方塊酥口味很多很好吃😋！', '4 顆星 雖然小做的很好。室內避雨喝，餅乾可買。', '5 顆星 還算不錯的方塊酥公司，看看走走有不一樣的感受！', '5 顆星 假日遊客眾多，要注意是否有停車位，不然就只能停路邊', '4 顆星 老字號', '4 顆星 觀光工廠規劃不錯  室內空間設計都算好適合親子同遊', '5 顆星 旁邊下午茶餐廳裡的柚子氣泡飲很可以耶😍', '5 顆星 在地的老品牌～賣場有提供試吃，還有3D彩繪牆牆拍照，也有咖啡㕔可以稍坐休息，喝咖啡聊是非', '2 顆星 只是遊覽遊客休息的地方，沒有亮點', '4 顆星 還不錯 👍可先試吃再購買喜歡的口味，是個順遊的好地方 …', '5 顆星 讚 ！']