['5 顆星 老楊方塊酥 觀光工廠：\n\n地理位置 位於嘉義縣大林鎮大埔美園區\n\n建議停留：導覽+採購  90分鐘。如果有帶小小孩可以多60分鐘室內室外都有可以拍照跟適合3-6歲的遊戲室，另外他們有簡單的DIY薑餅屋可以選購，所以可以再加30分鐘。\n\n停車建議：有一小型的停車場，大車只能先停路邊為主\n\n費用： 免費參觀。\n\n基本上老楊方塊酥觀光工廠，個人覺得算是用心的不只是想要賣自己的商品，還有設計很多可以讓小孩放電的設施或可以讓大人拍照的牆壁，這些都很適合簡單採買時候還可以多一點附加價值，或是旅遊中的雨天備案。', '5 顆星 2023/11/28\n\n第一次走進老楊觀光工廠💡\n\n跟我想像中的方塊酥完全不一樣🤔\n導覽後更了解老楊非常值得推薦👍👍👍\n\n一定要努力推廣一下，進入觀光工廠前\n\n（（（硯 微 墨 ）））\n驚為天人❤️❤️\n\n麵包蛋糕🍰每一種口味都做得非常到位，且非常非常好吃😋\n\n這是我去嘉義會為了要買硯微墨的東西專程繞過去的美食👍👍👍\n\n謝謝你們讓我認識這麼美味用心的美食❤️❤️\n\n品牌起源「在地化走向國際化」💕\n\n「老楊方塊酥」起源於嘉義，創立至今已邁入近50年的歷史。\n品牌創辦人戴總經理，將台灣早期的眷村燒餅搖身一變，成為飄香數十年的「方塊酥」。\n\n特殊的好口感、多層次餅皮的香氣，樸實的風味迅速打響「老楊」名號，目前已行銷全球12個國家，邁向世界成為國際最著名的台灣嘉義伴手禮。\n\n經營理念「誠信、品質、 創新 、服務 、 文化 」🙏\n\n創辦人將品牌精神融入傳統美食中，堅持的品牌理念是不管男女老少，都能品嚐到老楊方塊酥美好的滋味，希望方塊酥的傳統好味道流傳世世代代。老楊方塊酥至今口味超過50種以上，並研發出表面裹著巧克力的方塊酥系列，多種商品持續深受許多年輕族群的熱愛。\n\n近年來推出手做漢點《黃金奶酥》、新系列《方塊書》與具備在地特色的《CHIA\u3000YI》等眾多新產品，每種商品的口感及滋味都令人喜愛、驚艷，目前成為台灣人年節送禮首選之一。🎊🎊🎊', '5 顆星 不用門票，中途休息拍拍照的好地方，方塊酥全部口味都可以試吃到，', '4 顆星 無需門票，離交流道不遠處\n能看到的生產線只有一個冷卻塔\n其他的製作過程都看不到\n門口一進來右邊有停車場，大約12-15個位置\n有緊鄰洗手間很方便\n大門牆面有三層樓機器人彩繪\n內部有一個大場地，挑高空間也是超大彩繪牆\n再來就是買方塊酥的賣場，種類很多\n當一個休息站是不錯的地方\n推薦有經過嘉義大林的朋友們', '5 顆星 超愛吃方塊酥的~回嘉當然要來搬很多方塊酥回家~現在多了好多新口味~免門票&超多口味讓客人無限試吃~大人買得開心小孩也吃得開心~還有提供無糖仙草茶讓客人配方塊酥很貼心', '4 顆星 在工業區內的觀光工廠，停車方便，廠內介紹了方塊酥的由來及製程，商店內有很多種口味方塊酥可以試吃，還有青草茶可喝，整體算蠻舒服的體驗', '4 顆星 很適合一直試吃的地方\n還有免費仙草茶供人解渴很貼心\n工廠很大很好拍照\n適合親子同遊\n門口有一位指揮的警衛口氣不是很好感覺他對工作很厭世！', '5 顆星 112.08.14 週一首訪：訪後心得：這是一個熱愛方塊酥的老饕非來不可的地方。裏面方塊酥的口味非常多樣，而且很好吃！更重要的是「試吃免費！不怕你吃，給的很大方！」\n當然，我們來者也非貪小便宜者，買五送一，還能刷卡，比外面實惠，當然就買下去！\n園區不大，週一平日來園區內停車位還客滿，外面路旁好停車，這是非常不錯的高速公路旁休息站！', '3 顆星 就是買方塊酥的地方 展覽的部分幾乎沒人在看\n反而販賣部人很多 但有點太擠了\n建議以後可以擴大販賣部\n但方塊酥是還不錯吃', '5 顆星 沒有很大，不過很有特色且免費，裡面介紹的方塊酥跟外面商店賣的有很多不同，這邊賣的方塊酥口味非常多。覺得比較順口的是香蕉口味，雖然好像比其他貴了一點，但味道我覺得剛好，不會鹹，有淡淡的香氣，很喜歡。還有賣麻糬，好吃！', '2 顆星 離交流道不遠，不用門票，但是沒有導覽，觀光工廠內容很少，主要就是拍照和試吃方塊酥，算是休息站式景點，當作主要景點會失望。', '5 顆星 佈置很精緻的觀光工廠，售賣區有很多口味可以試吃，口味也很多變，門前有噴水池跟拍照牆，場內可以拍很多照片，大約20分鐘可以逛完', '4 顆星 內外都有一協3D立體造型可供選擇拍照的地方，圖案設計和很多方塊造型的人物燈光下顯得格外顯眼，進入賣場內部有很多方塊酥和各種不同餅乾盒和飲茶試吃等自行食用，有買五送一的，後依照自已喜愛的自由選擇拿取結帳，後有送試吃包。', '5 顆星 試吃非常大方 員工也不會刁難監視\n還有解膩無糖仙草茶 回甘潤喉 很貼心\n能買齊各種口味的方塊酥 也有隱藏版\n每種都吃吃看更能知道自己口味\n推原味 芋頭 鹹蛋黃\n牆面彩繪很生動逗趣 可愛的觀光工廠❤️', '5 顆星 離佐登尼斯城堡約4-5分鐘車程，專程來買伴手禮，口味超多，都可以試吃。\n方塊酥$135買5送一，超值的', '4 顆星 廠內有試吃！好吃在買，吃好再買口渴還有開水，另有多種口味任你選，還有小朋友遊戲區及製作方塊酥DIY但須事先報名的。\n免門票入場除遊覽車團體行程外自行開車亦可在搭配選擇鄰近觀光工廠或產業消費。', '5 顆星 近期二度回訪，裡面有很多限定販售的方塊酥，適合親子同樂，也有很多試吃品，會吃到撐死，免門票，但是進去應該多少都會買吃的', '5 顆星 有免費停車場，免費進場\n進去後自己依照觀光路線走\n全程都自己看，戶外室外都有不少好拍的造景\n拍完照後就接到賣場，賣場有提供試吃\n自己來，挺大方的，看不少客人都試吃的很開心\n，比較特別的是裡面還有一區是付費給幼童玩的區域，以及活動設籍嘉義每月1號有免費冰淇淋可以吃', '5 顆星 112.12.20到訪。不用門票，不用停車費\n超佛心滴～裡面零食種類超多的～', '5 顆星 方塊酥觀光工廠🏭\n\n停車方便，工廠環境乾淨維護不錯，\n可以參觀製作方法過程，\n適合帶小朋友來逛逛，\n最後還有商店可以選購購買，\n方塊酥有很多種口味可以選擇，\n試吃很大方，可以一直吃，旁邊還有茶水可以喝！', '5 顆星 免費停車和多樣口味的方塊酥都免費，還有搭配自行購買的庭院咖啡、特色土司、乳酪條，真適合全家一起出遊逛逛•', '5 顆星 免入場費、廁所乾淨、有免費停車場，給試吃很有誠意的觀光工廠👍 裡面兒童樂園需付費跟家長陪同。也有付費手做課程，有吃有玩小孩很喜歡，會考慮二訪。 …', '4 顆星 免門票，有停車場，內部的裝飾及設計很好拍照～很可愛\n有很多口味的方塊酥可以試吃，也有免費的仙草茶\n買伴手禮的好地方', '4 顆星 公司旅遊來～到這邊大概11點多遊客很少\n這個工廠用了大量的彩繪塗鴉，裡面小小的就是介紹方塊酥\n走著走著就到食品販賣區，買點伴手禮後就離開\n我個人沒有特別愛吃方塊酥，但他家的真的很酥很香，一包大約150元，價格偏高吧我個人覺得', '5 顆星 這裡真的太好拍了\n除了“方老闆”還有許多拍照打卡\n還有小型室內遊樂園\n很可惜🥺\n我們停留時間不多\n#下次一定要再來～', '5 顆星 停車場免費。有試吃的方塊酥。能挑選喜歡的口味', '5 顆星 方塊酥很多口味都可以試吃！\n有幾種口味買五送一\n有停車場\n旁邊含有賣麵包的咖啡廳', '4 顆星 很乾淨舒服的空間，各種口味的方塊酥免費試吃，還有茶可喝，有一些特別的口味是外面買不到的，適合全家大小一起去逛逛，買餅干', '5 顆星 有提供免費試吃，喜歡再買，輕鬆自在的觀光購物體驗～～', '5 顆星 方塊酥還不錯，裡面也佈置的蠻漂亮的，可以帶小朋友來這邊逛逛', '5 顆星 來到這裡才發現原來老楊還有很多平常看不到的產品，跟沙鍋魚頭聯名的XO醬方塊酥真是超好吃的😋，但是名為觀光工廠，應該要用心在觀光而後在行銷。', '5 顆星 不錯的觀光工廠\n專賣方塊酥，還可以看到傳統大塊的方塊酥\n免費試吃各種口味方塊酥\n還有仙草茶可以喝', '4 顆星 ［老楊方城市觀光工廠］\n\n是全台第一間以方塊酥為主題觀光工廠，來到這兒，不需收取門票費用，目前園區分成賣場、生產線及拍照展示區。\n嘉義免費景點老楊方城市超推薦的，這裡是方塊酥觀光工廠免門票即可參觀，全家帶來免費吃吃喝喝，還能跟3D彩繪拍照，另有新的遊戲區和主題牆，以及超可愛的方老闆造型雞蛋糕哦！\n\n老楊方塊酥觀光工廠位於嘉義縣大林鎮，也是台灣第一座以方塊酥為主的觀光工廠，戶外就有噴泉、方塊酥太空船、硯微墨人文咖啡館、本館及本館內最新的星球樂園，在工廠裡還可看到吉祥物方塊酥導覽員的蹤影，最近還多了小朋友喜歡的星球樂園遊戲區，不只是可以體驗方塊酥DIY，還可以在這邊買到限定版的方塊酥口味，真的超級好逛好買，有停車場又有洗手間，根本就像個休息站了。\n\n［老楊方城市觀光工廠 簡介］\n位在嘉義大林的老楊方城市，是全台第一家以方塊酥為主題的觀光工廠。園區占地約3500坪，結合商場、生產與娛樂的複合式經營，更讓人能夠一探方塊酥的秘密，而整面牆的精緻彩繪則與觀光工廠結合為引人入勝的趣味故事，現場也有許多可愛的展示公仔，讓人忍不住一一合照。除了介紹老楊方塊酥的發展歷史、製作過程外，館內也特地展出一區實際的生產線，滿足民眾的好奇心。參觀路線結束後，還可到附設的商場購物，輕鬆將各種方塊酥口味通通帶回家。參觀老楊方城市之餘，周邊也有民雄金桔觀光工廠、梅問屋梅子元氣館等觀光工廠，或是到竹崎親水公園體驗天空走廊，都是適合親子出遊的好去處。', '4 顆星 挑高空間搭配可愛畫風的壁畫.適合小逛逛.也可溜小孩放電.賣場提供各種口味的方塊酥試吃.  停車位不多.要等一下或停外面', '4 顆星 參遊空間不大，服務人員很客氣，有各式口味方塊酥可試吃，我買了一包XO蝦醬口味，好吃👍', '5 顆星 方塊酥的工廠🏭\n雖然空間不大\n可是很特別 可以拍拍照片\n試吃各種口味的方塊酥\n喜歡在多帶幾盒回家', '5 顆星 逛逛走走，免門票，有幾個口味，大方的讓遊客試吃，買了兩包，好吃。', '4 顆星 位於工業區的觀光工廠，滿滿誠意的試吃食品與仙草茶，有空可以到這邊走走。', '5 顆星 請直接把這裡當成買伴手禮的地方\n參觀的部分真的還好\n\n工廠內外都有3D的大壁畫、藝術裝置\n還蠻好拍照的，適合拍照+採買\nDIY部分看個人，需要就做看看\n沒有門票，還給你無限試吃\n\n老楊品牌產品介紹\n讓你這一趟出遊不會空手而回\n蠻多不常見的商品，市面上根本沒有看過\n禮盒部分也越來越有品味\n不再是俗俗的古早味包裝設計\n遊覽車都是一箱一箱搬的，真的很好買\n\n停車場經過的咖啡廳還不錯\n麵包可以買，我有買😆\n\n停留時間不會超過一個小時', '4 顆星 免門票免停車費，\n停車位還算多停車很方便。\n\n工廠裡面有介紹方塊酥的歷史、製造過程，\n現場也可以看到正在製作方塊酥，\n還有一些大型壁畫可供拍照，\n最後面是小賣部，\n有提供試吃喜歡再選購。', '4 顆星 很好拍照的地方\n覺得嘉義真的很多地方可以逛\n裡面也有賣伴手禮', '4 顆星 老楊方程式觀光工廠，園區內🅿️停車位不多，假日遊客多時，裡面可能會沒有位置停(當天就沒有車位，被警衛伯伯擋下無法進去)，幸好園區外圍2側可以停車。\n進入園區右手邊有「硯微墨」咖啡廳，有飲料、冰淇淋、麵包等小點心伴手禮可以買。停車塲旁有化妝室。\n觀光工廠主館進門後可到左手邊的服務台領取導覽集章問答卷，沿著導覽路線瞭解方塊酥的沿革製作流程，順便蓋章、回答問題，收集完後拿到櫃檯可以兌換小禮物🎁 動線流程規劃的算順暢。\n「星球樂園」是兒童遊戲區，需收費100元可以玩2小時，要穿襪子入場，空間沒有很大，一旁還有家長休息區，也有工作人員幫忙看照一下現場。\n\n最後進入伴手禮區前，一旁有化妝室，還有DIY教室，伴手禮區除了有方塊酥、還有炸魚皮、雪花酥等不同的餅乾，🈶️試吃跟免費的仙草茶可以喝，買太多的話，結帳櫃檯外🈶️免費的紙箱可以裝箱，覺得還滿貼心的。目前消費滿600元，還可以憑發票到外面貨櫃屋換卡雷酥喔！', '4 顆星 是說真的有參觀到的地方好像只有一小個角落看到的冷卻區。\n其他是小朋友拍照的壁畫區，雖然也是蠻壯觀的大型圖案。\n試吃真的是很大方，但是有些口味沒有，比較可惜。\n特殊的口味這邊買，一般的口味就超市應該都有賣。\n另外旁邊的麵包店有夠好吃，可以去買一下。', '3 顆星 停車場不大，如果到訪時人比較多車子就只能放外面了。裡面如果不參加DIY的話其實能參觀的部分並不大。\n除了方塊酥，觀光入口旁咖啡廳賣的土司也不錯吃。\n順帶提一下，駕駛沒注意都警衛時，建議敲門還是用手比較好，用交通指揮棒敲車門…觀感上還是有些…', '5 顆星 好喜歡吃方塊酥，這邊品項有夠多的，生意非常好，除了方塊酥之外還有賣其他食物，都很好吃😋，現場都有提供試吃，可以挑自己喜歡的口味買 …', '5 顆星 不怕你試吃，好吃又好好拍，適合來嘉義的扮手禮景點', '4 顆星 很有趣的建築物,也是很好拍照的地方,很適合帶小孩去,可以試吃方塊酥,在選擇喜歡的口味回家！', '3 顆星 蠻小的觀光工廠，幾乎是裝置藝術，一支冰淇淋價位可以買一顆便當，真是驚為天人。\n\n入口短短的參觀路程走過去就是伴手禮購買區，大多數是方塊酥，也有別的產品豆乾、牛奶酥⋯\n\n蠻像以前平面道路旁的休息站，這算進階版的，大概停留個30分鐘就差不多了，車位極少，沒車位要停路邊。', '5 顆星 很多伴手禮可以選，乳酪條很好吃，配咖啡一起喝', '4 顆星 很好拍照的觀光工廠，試吃給的大方，入口處的噴水池可以玩水，可以給有孩子的家庭半日的活動。', '1 顆星 一次性的行程，賣個麵包拽的跟二五八萬似的，是怎樣太早來讓你們準備不足了是嗎？反正下次不會來了。方塊酥又不是只有這有賣！', '4 顆星 免門票08:30~17:00全年無休\n免費停車，門口有🅿️停車場。\n工廠透過玻璃窗看方塊酥冷卻塔\n是方塊酥的集中營，好香喔 ~~\n牆面有幾幅彩繪跟佈景,可拍照。\n\n只有一層樓可逛，主要是賣商品，\n有許多口味的方塊酥可以試吃。\n方老闆有請呷茶👍(無糖仙草茶)\n\n【DIY課程•30分鐘】週一 ~ 週日\n10:00、11:00 - 創意方塊星人$150\n13:00、14:00 -  繽紛方塊屋  $199\n\n【星球樂園】\n大人、小孩要穿襪子入場。\n現場可自費購買止滑襪。。\n限2~12歲，1大1小100元 / 2hrs\n請先買電子票劵後就能進去玩，\n設施：溜滑梯、球池、家家酒。\n空間小小一區，適合小小孩。。\n\n伴手禮推薦 ~\n三合一桶 (綜合 )\n麥纖 / 杏仁 / 黑糖 方塊酥\n\n😍榴槤方塊酥（包）\n有聞到榴槤香 吃起來有榴槤味\n剛剛好的香味 很驚豔 好吃 👍', '4 顆星 老楊方城市，趣味又好拍照，園區佔地不大，介紹著方塊酥的歷史和簡介，戶外廣場有古錐造景、大型彩繪建築和消暑噴泉，全新打造夢幻球池，還有唯美的玻璃咖啡館\n老楊方城市館內還提供趣味影片及手作DIY體驗，來訪不僅能玩拍，還能試吃及採購精美的伴手禮唷，也能順遊規畫來踩點拍美照啦。', '5 顆星 腹地雖不大，廠內內容倒是豐富，方塊酥試吃也大氣，值得一探！', '4 顆星 方塊酥都很好吃!\n但是服務人員不足!\n結帳時顧客太多!\n看到三個人沒結帳東西拿著就快步走出去了!\n希望能改進!!', '2 顆星 鄉親啊！母湯亂推薦啦！\n我覺得最好笑的是，有小朋友說：媽媽，你吃飽了沒啊？\n🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 …', '4 顆星 Ig:food_and_foooood\n這次來介紹大家肯定聽過的零食小點！那就是眾所皆知的老楊方塊酥啦🔥有名的嘉義伴手禮除了適合送禮，也適合追劇享受🤩 涮嘴的方塊酥一口接一口，不知不覺就把一桶方塊酥給嗑光啦(\u2060 \u2060╹\u2060▽\u2060╹\u2060 \u2060)\n\n酥脆多層次的方塊酥本身就散發出淡淡地烤香味，再加上鹹蛋黃的加持，整體鹹甜鹹甜的，香氣十足欸🤩 更特別的是鹹蛋黃魚皮 ，炸至卡滋卡滋的，微甜的滋味真的可以吃得到海鮮味呢！\n\n如果有到老楊方城市觀光工廠參觀的話，不妨也帶些伴手禮回家呦！（童年回憶大家應該都有去過吧？🤣', '4 顆星 不算大，但是彩繪跟裝置很漂亮可愛，很適合拍照，現場有試吃，但是有些口味在這裡沒有試吃，反而在市區門市才能試吃到，這一點應該扣分！\n不過這裡有買5送1的優惠，對想買多一點的人來說，也是不錯的小折扣…', '5 顆星 「老楊方城市」觀光工廠位於嘉義縣大林鎮，是一個專門介紹老楊方塊酥歷史和生產過程的場所。\n\n進入工廠，你可以聞到令人垂涎的方塊酥香味，並且可以看到整個製作過程，如何手工製作這個著名的點心。而且這裡以故事式的方式進行解說，讓大人和小孩都覺得很棒，重點真的很好拍。\n\n參觀結束後，您還可以參加DIY活動，親手製作自己的方塊酥，體驗老楊方塊酥的製作過程，更能夠深入了解它的口感和獨特風味。', '5 顆星 好吃好玩又好拍照的地方。平常日上午小朋友上了11點的方塊星人體驗課，居然包場了1對1教學，蠻有趣的。現場集章送方塊酥人貼紙，很適合小朋友奔跑集印章，拍照，參觀方塊酥製作過程，大廳有卡通影片介紹。試吃區蠻讚的有各種口味方塊酥，蛋黃魚皮超好吃忍不住買了，另外還有仙草可以喝，好像也很多遊覽車載人來試吃，其他點沒甚麼人，但試吃區都很多人😆\n遊戲體驗區平日未開放（要另外收費,看起來很小，其實也不想進去）🥳\n買了蔥蛋黃方塊酥，蛋黃魚皮跟鹹蛋黃方塊酥，另外買了荔枝愛玉凍，不錯喝呦。', '4 顆星 東西好吃😋便宜\n廠區不大停車場🅿️太小\n人流很多夏天吹冷氣的地方\n很好拍照及小逛的地方🙌\n路過走走還不錯👍', '5 顆星 停車便利，廠內空間寬敞舒適且整潔。\n一到廠區右手邊有間小咖啡廳販售咖啡、茶、麵包、甜點。門口有個大型模型和兩層樓高的彩繪牆拍照留念，從外觀看給人一種太空艙的感覺。\n\n廠內前段有介紹方塊酥的緣由，看到製程的冷卻塔，方塊酥糖霜堆疊出的模型；越往後走及走到伴手禮區，此處多種口味供試吃（鹹蛋黃、黑胡椒鹹蛋黃、海苔、芝麻、原味、黑糖等），此處還有少見的草莓、香蕉口味（現場沒有試吃），除此之外，有款“巧克力紅茶口味”的方塊酥為方工廠限定（此款也曾出現在飛機餐中）。\n最後有一小區，有傳統包裝袋的雞蛋方塊酥，三盒100，其他袋裝罐裝則有其他優惠搭配。\n\n園區蠻用心的是供試吃的同時，提供無糖常溫仙草茶正好可以紓解吃餅乾後的口渴。購物後有紙箱，也不用擔心拿不完。', '5 顆星 📍老楊方城市觀光工廠 / 嘉義大林。\n以方塊酥為主題的觀光工廠！有壯觀的3D彩繪可拍，地上還有好玩的方塊大富翁，適合親子同樂~\n\n另外還有淋瑯滿目的方塊酥、伴手禮可購買，並提供免費試吃，這邊真是好拍、好玩又好吃~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟--------------------------------\n⭐地址：嘉義縣大林鎮大埔美園區五路3號。\n⭐營業時間：週一~週日 08：30~17：00。\n⭐門票：免費。\n⭐有免費停車場。\n----------------------------------------------------------------------------------------- #老楊方城市觀光工廠 #老楊方塊酥觀光工廠 #老楊方塊酥\n#方塊酥 #嘉義觀光工廠 #觀光工廠 #嘉義彩繪 #彩繪牆\n#嘉義景點 #嘉義 #大林景點 #嘉義旅遊\n#好想去嘉義景點 #嘉義輕旅行 #嘉義旅行', '2 顆星 2023.06.03 約下午三點多去\n\n免門票\n\n不太好停車 要看運氣停園區附近\n原本蠻期待工廠的內容 結果都封起來\n沒什麼可看可玩 最後直接到販賣區試吃結帳\n\n有不同商品買五送一的活動\n送一的部分取最低價\n\n最推薦超濃起司方塊酥\n再來是奶油拌香蒜、蔥爆鹹蛋黃\n\n最不推薦巧克力方塊酥\n比較貴還完全沒有巧克力味', '5 顆星 位在嘉義大林的老楊方城市，\n是全台第一家以方塊酥為主題的觀光工廠。\n\n園區占地約3500坪，\n結合商場、生產與娛樂的複合式經營，更讓人能夠一探方塊酥的秘密，\n\n而整面牆的精緻彩繪則與觀光工廠結合為引人入勝的趣味故事，現場也有許多可愛的展示公仔，讓人忍不住一一合照。\n\n除了介紹老楊方塊酥的發展歷史、\n製作過程外，館內也特地展出一區實際的生產線，滿足民眾的好奇心。\n\n參觀路線結束後，還可到附設的商場購物，輕鬆將各種方塊酥口味通通帶回家。\n\n參觀老楊方城市之餘，周邊也有民雄金桔觀光工廠、梅問屋梅子元氣館等觀光工廠，或是到竹崎親水公園體驗天空走廊，都是適合親子出遊的好去處。', '5 顆星 適合帶孩子來的一個觀光景點，裡面好童趣的看板，還有提供孩子遊樂的小地方，可以看到方塊酥可愛的製成模樣，很不錯，還有多種口味方塊酥試吃，真的很不錯。', '4 顆星 免門票，佔地不大，雖然停車場也不大，但路邊停車算方便。\n兒童遊戲場收費100，可玩兩小時，因為要收費，所以人數不多，也很乾淨，所以放心讓我女兒在那邊玩。\n適合走走逛逛，買個零嘴或伴手禮。\n許多商品都買五送一，也提供刷卡，及行動支付。', '5 顆星 今天去台北旅展，逛了自己家鄉的老楊，店員得知是老鄉，立馬送了我贈品，多包數種口味，還給了小提袋，多有誠意的店家。\n嘉義人就是這麼好客又大器，這週回家（嘉）,再去鄰居家-老楊中山路店晃晃。😋', '4 顆星 有趣的地方\n拍拍照\n試吃都不怕被吃倒的給\n推推', '5 顆星 這邊的服務人員很貼心及細心 👍\n非常感謝\n\n老楊方塊酥系統的商品一站式購足。\n（多數都提供試吃，還有仙草茶試喝）\n裡面還有一個遊戲區（要收費）。', '5 顆星 又送方塊酥試吃小保，包裝超可愛，可是味道我沒很愛，還是喜歡原味就好，不喜歡其他口味，建築物、佈置很美很適合拍網美照~', '4 顆星 參觀動線很流暢，內部介紹也很完整，隔著玻璃還能直接看到餅乾製作，另外內部有設置很多可以拍照的背景及裝置藝術，動線最後可以購買方塊酥等產品，不過整體來說不算大，停留時間不會太久，可以當中間休息點，親子或帶老人家來也都很適合。', '5 顆星 裡面有各種方塊酥販賣，試吃也很大方。', '5 顆星 免費參觀 觀光廠區不大 但是很大方 各種口味的方塊酥隨便你試吃 也有古早味餅乾豆干 還提供無糖仙草茶 很佛心內 休假時帶家人來逛逛吧', '4 顆星 夏日躲太陽景點,適合閤家同遊,如果有餐廳就更便利了,門口"硯微墨"有賣咖啡、飲品、冰淇淋、麵包,坐下來喝杯咖啡也很愜意。', '5 顆星 老楊方城市觀光工廠位於嘉義縣大林鎮，一進大門進入觀光工廠內，就有擺設區供人拍照，裡面有老楊方塊酥在嘉義市創業維艱辛苦一面。\n出口處擺放方塊酥產品，可供挑選喜愛的方塊酥選買回家品味。\n今天再特地前往採購方塊酥，送禮自用真不錯！', '4 顆星 免門票.平日參觀車位還算足夠\n假日如果人潮多可能車位會不夠\n位置在佐丹妮絲附近可以搭配一起\n先去完城堡後再來方塊酥\n如果有想要大採購建議自己額外帶袋子\n因為只有買禮盒才會提供紙袋\n非禮盒需要紙袋會有額外費用\n試吃方塊酥還可以搭配仙草茶一起\n大概這個點可以停留30-60分鐘左右', '1 顆星 買一杯伯爵鮮奶茶跟吐司辛苦排隊排了快20分鐘但為什麼櫃檯服務人員可以讓旅遊業者的導遊直接在取餐櫃檯直接點餐直接插隊結帳那我們這些消費者都是智障嗎？我們還遵守什麼排隊循序大家都插隊就好啦～爛', '4 顆星 台灣的觀光工廠很多，老楊觀光工廠很特別，很特別的玩偶，很特別的呈現方式，進入工廠當然介紹工廠的歷史一定有的，再進去的大空間裡面，感覺進去了一個奇妙的小宇宙，小屁孩應該很愛這裡的空間，馬上可以進入他們的想像世界，室內大空間非常的寬敞，小孩在室內奔跑也不用太擔心，賣場內有多樣豐富的選擇，很好買口袋容易光，還有免費的仙草茶可以飲用～很貼心', '5 顆星 停車場車位只有18個，但外面路邊都白線臨停還算方便，館不大，免門票，簡單的介紹，很多能拍照的背板，有兒童DIY類似薑餅屋黏貼200元有找。\n門口的麵包咖啡廳，麵包很好吃👍但很貴，飲料也不錯，但不便宜🤣冰我沒吃不知道。\n另一側有炒麵麵包，它太晚開，我沒吃到，大概13:45，兒子看它營業才買一支冰吃/70元。\n買了一大群方塊酥😂😂', '5 顆星 外部造景有趣，提供休息區與免費停車場；\n內部參觀動線明確，各區域規劃美觀且有趣；\n除了有方塊酥歷史的詳細介紹，吉祥物與壁畫都很適合拍照，購買伴手禮還有各種優惠，非常推薦沒來過的人來參觀！', '4 顆星 天氣炎熱，裡面很涼爽。很好拍😁也挺好買的。試吃方塊酥很乾，還有茶可以解膩，很貼心。\n外面的咖啡館，服務人員太少了啦！排隊等超久的。', '5 顆星 老楊方塊酥～變成了觀光工廠了。真的很不錯。口味真的好多哦～有鹹蛋黃、奶油香蒜、海苔、黑糖……等。真的之前不是很喜歡方塊酥，因為太大塊，吃完很口渴。但是現在小而巧～一口酥真的不錯。好吃會刷嘴～所以現在的觀光工廠真的不錯。不論是動線及賣的東西，可以感受到老楊方塊酥的用心，所以我給他5顆星。重點試吃吃到飽～不怕你吃。哈哈😁', '4 顆星 111/11/1\n買方塊酥的好地方，遊覽車的必遊景點，有詳細介紹方塊酥製作歷史，可以試吃，旁邊有一家咖啡屋，咖啡好喝，乳酪蛋糕也很好吃，值得購買\n廠區內有廁所，停車位也非常多，有各式各樣甜點，鹹的方塊酥\n離交流道很近，交通方便', '3 顆星 這是一個免費的方塊酥觀光工廠，門口有提供停車位，廁所也設計的不錯，有兩間廁所。門口跟內部有做了一些設計，算是有用心。最後當然是提供物品選購區，有提供試吃，但是不多，只有看到三種口味，也貼心的提供仙草茶給客人喝，因為方塊酥吃了幾塊，很容易口乾。整個環境算是乾淨，如果有路過是可以來走走，大約逛的時間，約20分鐘就夠了。', '4 顆星 2023.01.24 春節期間第一次到訪，方便停車，停車場旁邊還有寬敞、乾淨的廁所，園區不大但是設計及動線都還不錯，因為疫情的關係，試吃品也用夾子及有蓋子的容器保存，讓顧客可以放心試吃！需要買伴手禮的人可以進去逛逛唷！', '4 顆星 老楊觀光工廠場地很大，跟品皇咖啡有些類似，可拍照的景很多，方塊酥口味也很多，試吃的有三種，原味，鹹蛋黃，黑糖，量多不怕你吃，但我比較想吃奶油蒜頭，海苔口味🤣🤣.因為比較特別，外面也買不到，外面就能買到的，試吃就不特別了嘛，有提供飲品免費喝，是燒仙草，很棒，無加糖，門前有間硯微墨咖啡，累了來此休息喝咖啡也挺好的，最近最夯的佐登尼斯城堡也在附近，一次來玩兩個地方也很棒', '4 顆星 平日來好停車又免費入場，廠內有不少供拍照打卡的大型裝置藝術及彩繪，有團體DIY區也可參觀製餅過程，禮品區有不少產品給試吃，當然也有不少自家品牌的伴手禮可選購，也算是值得一遊好去處', '4 顆星 不適合直接當個景點為此而來，不過當成休息站的概念來的話、就還不錯，免收門票，有一些彩繪牆跟裝置藝術可供拍照打卡，還有很多試吃的方塊酥，再買些方塊酥回去當零嘴最後再上個洗手間！就很完美👏大概時間停留半小時。 …', '5 顆星 這次來嘉義開箱最新開幕的阿里山英迪格酒店，隔天退房後和朋友決定來老楊方程式觀光工廠逛逛，到了目的地右轉就是它們的停車場，且不管是停車還是參觀，這裡都是完全免費的唷，適合不想花錢消磨時間的朋友，哈哈哈哈哈，停好車後，旁邊就是廁所，對於觀光客非常的友善，呵呵\n\n還沒進到場內，外面就有很多的地標可以拍照，證明你有來過這裡，呵呵，外面拍完，就可以進入裡面開始瘋狂拍照了，哈哈哈哈，在參觀過程的角落中，你會發現這裡處處隱藏者，很多驚奇，像是趣味問答題和蓋章的地方，還有很多對於方塊酥的小知識，以及方塊酥的整個製作流程，看完會發現原來小小的一塊方塊酥，製作流程卻是這著的繁瑣，另外還有我一直以為老楊方塊酥就是因為老闆姓楊，所以才叫老楊方塊酥，看完介紹才發現，原來老楊方塊酥不是因為老闆姓楊，而是因為創辦人戴先生為了感謝楊師傅，所以才取名叫老楊方塊酥，真的非常的感恩，呵呵，而逛完整個觀光工廠後，最後會有一個門市，裡面有超多的伴手禮可以讓你買回去送給朋友，價格也比外面便宜一點，喜歡吃方塊酥的朋友一定要來這邊走走，光試吃就可以讓你超滿足的喲，呵呵', '5 顆星 不用門票的觀光工廠有停車場很方便\n旁邊有一家咖啡麵包店土司麵包好吃\n咖啡不錯喝 方塊酥口味很多種可以免費試吃再買喜歡的口味👍', '3 顆星 團客很多\n所以上個廁所都要排隊等待\n內部空間可以拍照的點不算多\n但是蠻精緻的\n如同觀光工廠的動線安排\n直接走入購物區剛好可以出去至外頭\n大家多少都會消費一些\n但部分商品各大通路都有\n所以也不用特地來這裡買\n進入繞一圈不用10分鐘\n反而在人擠人的購物區停留時間還比較久', '5 顆星 方塊酥是嘉義伴手禮的代表，本工廠是全台第一家以方塊酥為主題觀光工廠，園區佔地3500坪，結合商場、生產與娛樂經營模式，更讓人有一窺方塊酥的祕密，有整面牆精緻3D動畫，與觀光工廠結合的趣味故事。\n這裡完全免費参觀，館內介紹工廠的發展史，也展示一區生產線，滿足遊客好其心，還可到商場購物，可將各種方塊酥帶回品嚐。\n方塊酥是嘉義名產，酥鬆可感特佳，是大人小孩的最愛，有機會帶全家大小來認識方塊酥。\n遊覽車很多，許多遊客一睹觀光工廠風采，順便購買伴手禮回家，我們也購買方塊酥回家品嚐。', '4 顆星 蠻不錯的地方，可以逛可買，還有親子活動兒童體驗區，買完了出來戶外區還可以喝咖啡。不用刻意前來，若有到嘉義或雲林再來也可。', '5 顆星 全台第一家以方塊酥為主題的觀光工廠。離國道三號梅山出口約10分鐘的車程，內有停車場約30個停車位，附近路邊白線皆可停車。免費入場，寵物不落地。入口旁有咖啡廳，內有觀光工廠，影音娛樂區和展售區。賣場有提供免費試吃品，動線規劃得宜，人手略為不足。', '3 顆星 嗯⋯⋯重點應該不在工廠觀光，是專賣方塊酥的地方😑', '4 顆星 2樓沒開放參觀，1樓設計主要供拍照（面積不大）及一區販賣部，感覺主要是銷售產品！環境乾淨。', '4 顆星 戶外有一群可愛鴨，很膽小，看到有人靠過去會成群快跑😆不是有意嚇牠們 看牠們成群跑走很療癒😄館內停留時間看個人，有桌椅可以休息，但 小孩應該坐不住😅館內有個球池遊戲區，進去要$100玩2小時！\n觀光工廠不怕你試吃😂滿滿的試吃讓你吃到飽！\n除了結帳人員親切度有待加強，其他館內人員都蠻親切的！', '4 顆星 外觀很吸睛，停車跟入園都免費。\n比較適合孩子來，裡面有個付費的室內遊戲區（$100/2小時）孩子玩得很開心，家長還能喘口氣滑個手機😅夏季白天出遊首選（吹冷氣避暑） …', '4 顆星 帶小孩一進去看到球池就黏著不想離開…\n好處是小孩能直接在那裡玩球池，大人先好好逛去採買。\n壞處是耗了太多時間在球池，逛完採買完但怎麼叫都不想離開…😩 …', '4 顆星 場地不算大，但試吃自由，有提供仙草茶，現場有些不同的方塊酥口味可以購買。有DIY課程，但預約比較保險，兒童遊戲場當天沒開放，可能要假日。\n\n外面新開了咖啡廳可以坐，有冰淇淋、吐司等品項可以購買。', '4 顆星 畫風可愛\n純販售、免費試吃和門票\n停車位少', '5 顆星 DIY 教室超美的，看起來真的到外太空了，女兒做完很開心，上車後就開嗑了！', '5 顆星 路過買伴手禮非常的好買 給人試吃大方 還有優惠活動 黑胡椒鹹蛋黃非常好吃', '5 顆星 製作方塊酥的觀光工廠，廠內有說明方塊酥的製造歷史、可看到自動化生產的冷卻塔，拌手禮區有各種口味的方塊酥可試吃，再買喜歡的口味', '5 顆星 小孩在球池玩的很開心。銷售的點心也很可口。', '4 顆星 裡面停車滿時可停路邊,滿多遊覽車帶客來消費,裡面有提供試吃及茶,商品不貴,買5送1,遊客可買多點帶回家，享應環保可帶大購物帶去', '3 顆星 既然是觀光工廠，當然是跟團來的，外面確實有很多遊覽車，人也蠻多的，來看看裡面有什麼吧！\n既然是觀光工廠，還是希望可以介紹產品是如何做出來的，不過只有影片介紹，還有冷卻塔等，其實沒有太多介紹，反倒可能要參加DIY才會更了解，最終就變成購物行程居多，其實有點空虛....\n近年來方塊酥的口味越來越多，商品也越來越多元，不過購物過程，有點小插曲，有點錯愕，由於價格差很多，因此想問問抹茶巧克力口味的有沒有散裝，工作人員直接回你覺得禮盒會有散裝的嗎？ 這...我在問的是口味，再回答我禮盒問題，嘆....\n整體來說，普普通通，其實去一般門市買，好像也一樣', '3 顆星 可以參觀的很少，有付費的星球樂園，適合小小朋友，有球池溜滑梯 小小的不大!再來就是可以試吃方塊酥吧！就是開啟買買買模式就對了！', '5 顆星 ✨ig:she11006\n\n可愛的方塊酥觀光工廠🤍免費景點\n整體參觀不大，但方塊酥有很多種類可選\n很適合買伴手禮🥰\n旁邊的麵包店的乳酪條好吃😋', '4 顆星 1111026一日遊第一次來，去城堡就近參觀，裝置的很不錯，方塊酥不是我的最愛，還是買了一包第一名的試試看，與朋友合購，買五送一（$135），付113元。', '5 顆星 抱歉我很愛吃，所以都講吃的，裡面很多試吃，吐司要小心會賣完。\n方塊酥吃膩了，所以我最愛\n千層土司吃！\n波羅土司吃！\n鹹蛋黃魚皮，雖然份量偏少，但~吃！', '5 顆星 購物買350元可以參加撈方塊酥活動，挺有趣的，觀光工廠內試吃的方塊酥也很大方，觀光工廠內處處都很可愛，很適合全家一起來吃吃玩玩!', '2 顆星 廠區不大，外面拍2張照片，進去走沒幾步就引導你去買方塊酥，買完就出來了。方塊酥也覺得一般般沒特別好吃。', '1 顆星 剛好遇上7、8台遊覽車，被人群包圍，想拍照沒得拍一直都是人\n\n賣場整個都是人，很多人直接用手去拿試吃，看了覺得好噁心！\n\n逛起來只要10分鐘的景點，帶來整個不舒服的心情😥', '5 顆星 遊覽車的景點，但還是來走走，妹妹很喜歡。老楊的餅乾真的很好吃', '4 顆星 天氣熱館內吹冷氣.暑假的星期五.人潮多多.走走看看買買東西..', '5 顆星 把原本的工廠附加觀光商機，環境也設計的溫馨且童趣，拍照打卡可愛大牆或大公仔，設計巧思小角落，利用小空間做成休息椅，點心，小飲食，採買伴手禮...等一應俱全，是全家大小可以來此一遊的好地方。\n註：遊玩時間大約安徘2小時以內。', '4 顆星 假日人多停車場不大，停路邊走進去也可以，試吃種類多，小朋友收集印章換到貼紙', '4 顆星 總結：南下或北上可以搭配卡羅爾銅管樂器觀光工廠來個半天遊。\n1. 停車可以停路邊或裡面，常常有大巴士停過來，所以反而不好找停車位。\n2. 這裡參觀+購物約60分鐘內結束，故推薦是來順路來這邊買伴手禮再過來，如果沒有來過的話，也是很推薦過來逛逛與購物，可以搭配附近的銅管樂器觀光工廠也不錯。\n3. 方塊酥不怕你吃，口味也很多，還有茶水免費喝。\n4. 雖然地方不大，但是工廠裡有彩繪和歷史說明，我們來過之後，下次可能就是買伴手禮，不然應該是不會再來第2遍了。', '4 顆星 園區不大，購物區有試吃及銷售排行榜食品，室外有咖啡店及生土司、冰淇淋，單價不便宜，生意卻出奇的好', '5 顆星 好吃又好拍 還免門票 當然是要買回家送親朋好友囉！', '4 顆星 假日來雖然觀光工廠內有停車位，但可能車位不多，所以不開放停車，得必須自行在附近找停車位，這一點對假日來訪的遊客很不便。\n工廠不大，但設計及佈置算溫馨可愛，也算好拍照啦～\n當然來這裡當然少不了一定要買個拌手禮方塊酥回家啦！這可是嘉義的名產呢！\n販售區有提供試吃，吃完後喜歡的人再買回家哦！\n參觀不用錢，但買東西要錢哦！', '5 顆星 小孩放電的好去處\n地方超寬廣\n小朋友跑的好開心\n還有室內空間可以跑\n完全不怕太熱和被蚊蟲叮咬的問題', '4 顆星 寵物不落地，停車場不大不多位，若是沒位子，有看到遊客停在外面路邊，館內免門票，有收費DIY跟免費試吃方塊酥配茶。館內也有讓集章小活動，其中一個章在外面輕食區，不在本館內部喔！', '4 顆星 很吸引人的觀光工廠，裡面好多產品可試吃，参觀動線規劃還不錯。', '4 顆星 位於工業區內 內部主要是賣商品 免門票 有一些藝術裝置 工場有停車場 廁所 工場前有咖啡廳 販賣現烤土司', '4 顆星 ★免門票、免停車費★\n參觀日期:2022/4/23\n因好吃才慕名而來，參觀動線乾淨與明瞭\n館內原有的展廳，因疫情無開放\n只剩壁畫及人偶可以拍照打卡，拍完照就到販賣部\n算是一次館，能遊玩的項目不多', '4 顆星 裡面可以免費試吃，旁邊有麵包店', '5 顆星 工廠座落在園區內，位置也很好找。廠區內有停車區，但位置不多，若裡面沒位置，就需要停路邊上，因為附近是園區，所以避開尖峰時間，附近道路上沒什麼車，都算好停車。\n1.一進園區就可以看到外面廣場上的方塊酥造型與塗裝，就如同各位在網頁上看到的依樣內容。\n2.進園區後，也可以報名diy課程，若有要diy建議事先預約，因為有分時段；裡面就是一些方塊酥的歷史介紹、工廠起源等，也有小劇場可以觀看。\n3.再往裡面一點就是販售區，有很多口味的方塊酥以及餅乾甜點，還有賣當歸麵線，爆米花、豆干等等風味食品。\n4.結帳有提供信用卡服務，也有提供紙箱，可以自己打包，不一定要買塑膠袋，可以自行斟酌。\n5.整個廠區動線清楚、環境乾淨，也有很多拍照點。', '4 顆星 整理配置上遊樂區，科幻主題的佈置和彩繪牆壁上的可愛動物，讓小孩玩的很開心。\n試吃品乾淨整潔，忍不住買了很多，結果發現服務人員一直在補試吃品，真的很大方', '4 顆星 相隔多年再訪，整體空間變化不大，無法久留，主要是室內外拍照場域營造較具特色，另販售商品多樣化，口味上也還不錯，更重要的是，不怕你試吃...！\n\n#廠內車位數不多，但門口週邊白線可停車！\n#有帶小孩的，可參與集章換貼紙活動，但某一格要到外頭的咖啡店去蒐集（走到最後才發現），且須將每格的答案都寫上去才可以櫃檯兌換（這點實在是沒有必要）！', '4 顆星 參觀動線很流暢，內部介紹也很完整，內部有設置很多可以拍照的背景及裝置藝術，動線最後可以購買方塊酥等產品，不過整體來說不算大，停留時間不會太久，可以當中間休息點，親子或帶老人家來也都很適合。', '4 顆星 假日帶小孩來不錯選擇。裡面很多拍照打卡的3D圖可以拍，還很多口味的方塊酥可以試吃，從環境衛生來說，佔地寬廣，空間設計感挑高沒有壓迫感，外面就很多空間設計圖給觀光客拍照，至於服務人員態度都還算不錯，商品區擺設還好，很多種類方塊酥可以試吃，可以從頭到尾試吃一遍再考慮要買哪些種類的方塊酥，價格比全聯社還便宜，口味很多種，買回來配茶喝真的不錯，還有豆干也不錯吃，唯獨就是裡面閒逛空間不是很大，所以除了拍照外，一下子就逛完了。', '4 顆星 平日到訪，人潮不多，整體環境乾淨舒適，動線規劃佳！設有動畫影片導覽，整體觀光工廠設計很棒！非常適合攝影拍照。販賣部商品選擇豐富，為嘉義熱門伴手禮之一！', '5 顆星 休假特地帶小朋友來這裡逛逛\n附近停車也算是方便\n裡面也有停車場，如果停滿了\n外面也滿容易找到停車的地方\n\n這裡真的很用心的布置\n大門口就有一幅巨大的3D機器人\n給大家拍照\n\n進去裡面就有小朋友的遊戲區\n收費也不貴，但是可以讓小朋友消耗一些時間\n也可以讓家長在旁邊稍作休息，\n旁邊也有設置一些座位，還有小桌子可以放東西\n\n後面的牆面上有大型的畫作\n可以讓大家留念拍照的地方\n也很貼心的準備了最佳拍照點\n讓大家可以很輕鬆很傻瓜的留下美美的照片\nDIY部分應該需要預約或者是團體才能夠施作\n\n最後就是禮品區啦\n作為台灣老牌子方塊酥的先驅\n生產出來的食品都有一定的水準\n也有一些試吃的，可以讓大家先試試口味\n這裡也算是親子友善的觀光工廠\n值得推薦', '5 顆星 第二次來這，免門票，還可試吃各式各樣餅乾，我喜歡芝麻還有鹹蛋，好吃。', '3 顆星 一個很有特色的觀光工廠，不過只能短暫停留，有方塊酥的試吃，外面也有販賣一些小餐點。', '3 顆星 很適合小孩奔跑玩樂！\n但禮盒口味沒辦法自己挑，有點可惜…\n另外，買五送一活動，拿了5罐，結帳員沒有提醒，直接算6罐，看明細才知道～', '4 顆星 有方塊酥製作過程參觀\n有甜鹹方塊酥可以試吃\n孩子的點心好吃喔😋', '3 顆星 免門票室內景點，佔地不大，有停車場停車方便，適合走走逛逛，買個零嘴或伴手禮。適合安排做旅途中繼休息站，吹冷氣、上廁所、走走逛逛再上路。館內還有很多巨型彩繪牆可以拍拍照。', '2 顆星 免費的觀光工廠。\n當天廠房沒有製作，所以機台都沒在運作，就算有在運轉，就顯得很無趣，因為入口進去後只有一小區拍照地方，接著就伴手禮購買點。很短的一段路...製作過程是用電視播放講解。\n\n伴手禮購買區試吃倒是很大方。\n出來就直接到隔壁買了吐司...\n\n如果不自費玩遊戲區的話，慢步悠閒的晃來晃去大概停留30分鐘就很多了...\n\n意外發現廠房後方就是佐登妮絲城堡。', '4 顆星 停車場跟遊覽車一起停的話有些擁擠。只能從簡短影片看到方塊酥製程。試吃品很多，部分口味無法試吃', '5 顆星 超愛這家的蛋黃方塊酥！在門口就聞到濃濃的蛋黃香氣😍一路聞香到工廠裡面。外面有間咖啡廳可以在那裡休憩片刻👍', '4 顆星 很多口味的方塊酥可試吃，停車也方便，入內參觀不用收入場費', '5 顆星 老牌的餅乾觀光工廠\n離交流道很近\n路過的話\n可以進來休息上洗手間\n裡面佈置的還蠻特別的\n還有販賣部\n販售各類的方塊餅乾', '5 顆星 第一次來到這裡，這是一個專門生產銷售方塊酥的觀光工廠，腹地看起來好大，然後也有做很多的造型建築，及牆外繪畫，進入到室內，可以看到他牆上很多特色的解說，裡面也有影片室，用卡通的方式介紹方塊酥製作過程， 接著販售區域，琳瑯滿目的方塊酥產品，各種口味都有，重點是那種口味都有試吃品，而且不怕你吃， 就怕你不吃，有吃到飽的概念，之後讓人忍不住買了幾盒，因口味眾多，很難挑不到自己要的口味， 除非討厭吃方塊酥。\n販售區裡面就有洗手間，然後洗手間外面走道，有做一些拍照佈景，用方塊酥布偶作塔景，可以當拍照景點， 我個人認為也蠻適合親子來，只是口袋要夠深，小朋友因該很愛吃方塊酥吧！', '4 顆星 來到這邊剛好下雨，所以人潮沒有很多，這裡面可以買到好多種方塊酥的口味，還有賣雞蛋糕，如果喜歡吃方塊酥可以來這邊解解饞😋 …', '5 顆星 免門票\n有停車場\n有廁所\n老楊方程城市觀光工廠前的廣場就很有看頭，先看到一艘撞毀的太空船，還有廣場前的噴水池，光門口就可以消耗小朋友的一些體力\n進入廠內有一些老楊方塊酥的源起與過程\n有製造過程可看\n有影片可坐下來休息還有卡通看\n大型3D圖很狀觀，畫的很精緻\n販賣區試吃不手軟，整塊給你試吃\n價位也不錯，挺美麗的，會心動', '5 顆星 很適合帶小朋友來這裡玩！有遊戲空間！有好吃的方塊酥沙琪瑪菠蘿吐司巧克力吐司還有阿里山的咖啡！', '3 顆星 很多3D畫可以拍照\n賣場的價格竟然比蝦皮賣的還貴', '4 顆星 平日停車很方便，只是進去買個東西就出來了。說是觀光好像還少了點什麼，可能要走觀光團的才會有比較深入的介紹。', '5 顆星 都好，美中不足就是草莓方塊酥不怎麼推，太乾了', '1 顆星 結帳時買一個袋子，結帳人員丟旁邊說自己裝我們沒有這個服務；載具說自己刷下面機器；詢問兌換卷，口氣極不耐煩並翻白眼表示就去買吐司，員工素質有待加強，買東西態度那麼差很過分。', '5 顆星 位於嘉義大林附近之大埔美園區內，佔地3500坪，主要結合工廠生產線、商場、DIY教室的方塊酥觀光工廠，無大眾運輸需自行開車前往，走國道3號梅山出口交流道下，往大林方向至大埔美園區五路左轉，快到底右手邊即可看到。\n園區營業時間平日9：30-17：00，備有大小客車停車場（不另外收費），園區入園免門票參觀（但肺炎疫情期間入園需量測體溫）。園區內配置：1.戶外廣場：提供大型裝置藝術造景/搖滾跳跳泉/戶外廁所。2.禮賓大廳：除入口體溫量測外另有服務櫃檯，可索取集章紙，集完全部的戳章可回櫃檯領取貼紙。3.中央廣場：有時光走廊/視聽教室/DIY教師/文化展覽室..等。購物區：硯微墨人文咖啡館及大賣場，賣場內提供各式口味方塊酥及相關延伸性商品，並有獨家園區販售之防疫零食箱。\n整體來說，園區內戶外之大行裝置藝術和館內之中央廣場的彩繪牆，均是大朋友小朋友及網美熱愛的拍照打卡區，加上DIY教室的手作方塊酥DIY，更是適合親子互動體驗的活動，建議為嘉義旅遊時可短暫停留休息的好地方。', '5 顆星 場地小而巧，販售部門可以試吃各種口味，喜歡再買回家\n送給長輩得體，一包內有小包裝，也很適合給幼稚園小朋友分享，也很適合送同事們的伴手禮。\n榴槤口味好吃，香氣四溢！', '5 顆星 這魚皮超推 波羅密片都 好吃   ，剛剛想說嚐鮮來試試植物肉乾 ，老實說 口感我個人覺得不好吃😅 …', '1 顆星 今天買了15罐以上只有送2罐，他們說的買5送1...ㄟ試吃歸試吃服務態度也不是很好😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨 …', '5 顆星 好停車，產品多元好吃，有空可以來逛一下', '4 顆星 免門票的觀光工廠，很佛心，兒童節去還有沙畫可以免費玩，打卡送方塊酥，\n有停車場，附近也算好停車。', '5 顆星 免門票，停車免費\n方塊酥可以試吃，也有茶可以喝。\n買五送一。\n\n入口處可以參加蓋印章闖關\n隔壁的硯微墨飲品可以打八折（一杯變成咖啡50-70左右）\n有冷氣可以坐下來休息聊天', '1 顆星 老楊方城市是嘉義必買伴手禮老楊方塊酥新成立的觀光工廠，位在嘉義大林工業區內，亦是台灣第一座以方塊酥為主題的觀光工廠，進廠參觀免門票，老楊方塊酥吃到飽，動畫介紹方塊酥製程，還有好多超好拍的3D立體彩繪牆，老楊方城市觀光工廠，並開放給消費者參觀，一方面讓消費者對「方塊酥」的生產流程有進一步的了解，另一方面則是讓消費者能更深入的認識「老楊」文化及其有趣的一面，希望讓消費者有機會欣賞到「老楊」這品牌背後的故事。免費参觀的，地方不大。老楊方城市觀光工廠\n嘉義縣大林鄉大埔美園區五路3號', '4 顆星 就是方塊酥的觀光工廠\nDIY課程、趣味性意象及付費兒童遊戲館\n從創業以來的品牌形塑描繪清楚\n透明玻璃設計的機器作業生產線觀賞\n若預約導覽解說服務肯定更有趣', '5 顆星 方塊酥口味眾多，光試口味就覺得快飽了@@還提供仙草茶真的很貼心~\n旁邊麵包店的乳酪蛋糕平價好吃不甜膩~', '5 顆星 路過帶小孩進來買個方塊酥\n有廁所有室內可以吹冷氣跟購買方塊酥的地方\n在這邊一小時內可以結束行程\n不需特地前往\n路過進來即可', '5 顆星 小巧的觀光工廠，很多可以拍的，還有很多試吃，大概可以逛半小時吧', '5 顆星 嘉義市非常有名的方塊酥 ,老楊方塊酥 在很多年前就常常在嘉義有買他們家的產品,那第一次看到他開觀光工廠到這裡來走一趟.\n整個 園區 非常的大 ,裡面 除了介紹 製造方塊酥的一些流程, 還有現在網路上最流行的3D動畫 讓大家拍照上傳/非常的特別/也非常的漂亮 ，裡面的3D圖真的是畫得非常的微妙微俏而且整個非常的大 畫3D圖的師傅還蠻厲害的 / 現在是遊覽車的必經之路 因為入園不用門票所以幾乎每一台遊覽車都會再次停留 ，園區有提供一些試吃品 如果到他的導覽圖是都有蓋印章的話,那到飲品去打八折 很值得大家來前往.\n20211024更新\n用消費券200元可以消費250元', '4 顆星 採買的非常開心🥳\n可惜我愛的咖喱口味已停產很久\n小孩在裡面逛逛很不錯\n停留時間大約1-1.5小時\n裡面的冰淇淋🍦真的好好吃', '5 顆星 很多口味可以試吃，也有提供無糖仙草茶可以解膩', '4 顆星 清明連假第一天雨濛濛～原本要去佐登妮絲城堡～但一直雨濛濛只好作罷，改來免門票的老楊方塊酥觀光工廠走走拍拍！！', '3 顆星 還不錯的觀光工廠，有寬敞的室內可以走走，很多伴手禮可以購買。疫情期間不能試吃喔。', '5 顆星 裡面商品多樣。\n是觀光，購買的好去處', '5 顆星 食品觀光工廠，遊覽車帶團下車點，可拍照參觀，整理的蠻乾淨的，方塊酥也一直推出新口味，算有在用心進步', '4 顆星 遊覽車團客超級多，品質比較差，試吃大方，方塊酥口味眾多，但是新奇口味都不是很好吃🥲還是一般眾所皆知的普通口味耐吃', '4 顆星 這是一間生產方塊酥的工廠  隱藏在工業區內  但 令人意外的是這裡的空氣很清新  不會像一般工業區有油污味  停車也很方便  免費停車免費參觀\n無論廠外廠內都有大型3D動漫圖面讓人取景拍照  廠內更有各種口味的方塊酥讓人免費試吃  整體來說還不錯 …', '2 顆星 裡面外面只有一些佈景牆可以拍照\n沒有詳細方塊酥製作參觀?\nDIY有分上午下午作的東西不一樣\n拍照完十分鐘讓你買名產就可以結束', '5 顆星 各種口味的方塊酥吃到飽，還有DIY體驗活動，蓋章給好禮，光是吃到飽就很讓人給五星好評，整體佈置也很有拍照的Fu', '5 顆星 又是一個好逛好玩好買好拍照的地方....有餅乾試吃，但到試吃區，看到有人直接用手拿，明明就有夾子，有的傻眼，就不敢再拿了，買了幾包回家自己試吃....', '4 顆星 在大美工業區，有附設停車場，十分方便，星期假日人車比較多，可以停道路兩旁，不用擔心。\n免費參觀，除非要導覽，否則不用預約。\n內部可看性不高，除了必備的製造流程、產品介紹之外，比較亮眼的是有大型壁畫彩繪，並配合彩繪編出一個故事，也是拍照的重點。\n整個觀光工廠最重要的是販賣部，老揚方程市也不例外。不過最大好處是，試吃完全不手軟。各種口味的方塊酥都是完整一塊塊的擺放著，完全不小氣。\n如果以試吃的角度來看，可以給90分以上。擔心口渴，還提供免費茶水，當然如果想花錢享受，也可以在附設咖啡廳點杯飲料。\n整體來說，還值得一看。不過不會花太多時間，當然旅途中休息的一站，還蠻不錯的。', '5 顆星 嘉義在地的著名甜點餅乾，百吃不厭，此觀光工廠廠區，設有販賣區及diy手做區，販賣區絕大部分都是自家生產之各式口味方塊酥及附屬食品等，價格適中，惟廠區停車位少，遇到人潮多時，必須將車輛停放在廠區道路沿線，走路進入觀光工廠', '3 顆星 對外只剩產品販售功能，所以外面買就好不用刻意來工廠這裡購買！', '1 顆星 絕對不要假日來！！！人太多了全部擠來擠去，結帳也撞來撞去，而且服務人員講話都很兇沒耐心，講話態度以為當客人是智能不足聽不懂？用那種教育的態度，沒欠妳欸😍\n之前去車站店服務態度超級好，很甘願拿卡出來刷誒👍\n仙草茶沒有了桶子也沒有收起來（在那排隊半小時時間都沒人收），走過去每個人都去摸杯子接空氣之後再把杯子扣回去，不知道明後天喝仙草茶的遊客會不會喝到別人的手汗😍', '4 顆星 免停車費，可以進去逛逛吹冷氣，買個方塊酥！(推鹹蛋黃口味好好吃😋 …', '3 顆星 方塊酥好吃，口味多樣化，試吃喜歡再買，很好平價的伴手禮，離國3高速公路的梅山交流道很近。附近還有多個觀光工廠。', '5 顆星 老楊方塊酥起源於嘉義在地的品牌，目前已邁入40年歷史，創辦人戴總經理把台灣早期眷村燒餅，搖身一變飄香數十年「方塊酥」，其酥脆特殊的好口感，多層次餅皮的香氣.\n但是觀光工廠佈置的很新潮，但有點可惜，沒有帶出方塊酥的製作與工廠歷史.\n但整個園區還是很舒服很乾淨.', '5 顆星 地方不大但人潮挺多的，當地名產方塊酥果然好吃。', '3 顆星 平日來光觀工廠，整個參觀區不超過10個人。\n\n出口前當然有賣招牌方塊酥，買了幾包伴手禮，但方塊酥雖然是個別包裝，但有幾塊都已經不酥了，為什麼都各別包裝了，還能有不酥的? 有點疑惑。', '4 顆星 觀光工廠環境好！設計很精美！服務人員都好親切喔！旁邊硯咖啡也很好吃耶！不管是冰淇淋或乳酪蛋糕.馬芬或吐司都好好吃哦！', '4 顆星 環境跟設計都不錯，就是小了點，適合買東西順便逛逛或者沿路中途點，不適合當目的地\n購物區餅乾種類超多，不過週末假日人也超多，像菜市場一樣\n右手邊麵包店我是覺得蔥排比它主打的千層吐司好吃', '1 顆星 就是個買伴手禮的地方，可能是因為買五送一讓結帳的員工很不開心，態度不好臉也很臭，一顆星是給觀光工廠環境乾淨', '5 顆星 方塊酥工廠裡面的星球樂園很好玩\n小朋友玩得很開心\n9/9下午4點，有一位長髮綁馬尾的美女工作人員妹妹，親切又細心\n先拆一雙哥哥的襪子讓弟弟試穿，看尺吋會否太大，進而再準備弟弟的襪子，很細心耶🫶\n也有觀察現場家長小朋友的狀況，上前詢問是否覺得太冷，她可以調整溫度。\n可以請到這樣的員工真的很棒', '5 顆星 喜歡吃方塊酥，這裡真的很不錯，不過裡面很快就走完了，真的就是單純買伴手禮的地方。', '3 顆星 因為疫情，遊客沒有很多，買了兩盒方塊酥，工廠佔地很廣，可供參觀的只有一小部分。', '4 顆星 停車很方便，園區的3D彩繪牆滿有特色的，試吃商品也滿大方的呦～\n商品有分平價量販版，也有送禮禮盒版，當然一分錢一分貨呦～\n是個適合拍照，試吃，買伴手禮的點哦', '4 顆星 3年前對大埔美有印象，就是來老楊的觀光工廠，昨日去廠商順便抽空過去，一樣有點科技感，(其實古早味也很不錯)，假日都是遊覽車和觀光客，不用門票，還有試吃……拍照打卡都ok.', '5 顆星 非常值得來的觀光工廠，有自己的停車場，參觀不用門票完全免費，不過很建議帶個方塊酥再離開，因為一下車就聞到方塊酥的香味撲鼻而來，是個人十分喜愛的小點心，觀光工廠內有老楊方塊酥基本的介紹，展覽的走廊有搭配燈光，讓遊客好像在走一條很炫的星光大道一樣，裡面除了賣方塊酥之外，也有一個咖啡廳可以買吐司和飲料，來到這裡一定要在超大的彩繪牆拍個照，將方塊酥的製作流程彩繪得很有科技感，兼具教育與創意的功用，老楊方城市距離國道三號梅山交流道不遠，從中正大學的方向來也很好走。', '3 顆星 旅行中很棒的中繼站！方塊酥口味多樣，還能看到方塊酥的制作過程！', '5 顆星 裡面有小孩玩樂的小地方，2小時100元 含一個大人陪同，多一個大人50元而已，很適合讓小孩在這裡放電', '5 顆星 去城堡後旁 可來老楊城市逛逛\n買現烤土司\n還不錯伴手禮等等！\n免費入場！', '5 顆星 很久沒去了，近期內部新增兒童遊樂區和一些裝潢圖案；臨近中秋節也有商品折扣方案，適合中秋送禮最佳的選擇！', '5 顆星 位在規劃完善的工業園區內，未進門就聞來現烤烘焙的方塊酥香，試吃各種口味的產品好開心。紅蓋罐裝買五送一挺佛心（＄120／罐）', '4 顆星 可買可拍照的觀光工廠', '4 顆星 裡面有免費的方塊酥試吃，還有方塊酥可買。有冷氣，不用門票，還有可拍照的立體壁畫，但停車比較少位，感覺只能停十幾輛不到。', '4 顆星 有免費停車場，但是位子不多，不過流動率蠻快的，目前疫情期間沒有試吃，蠻適合拍拍照看看影片導覽', '5 顆星 很用心的觀光工廠，設備完善，食品的生產看得見，也是很好拍的觀光工廠，方塊酥口味多元不怕客人試吃，附有茶水🍵很貼心的店家👍', '4 顆星 很新很不錯的觀光工廠，佔地廣大，位於工業區內，停車方便但車位不多，展示區內冷氣很涼，有很多好拍的裝置藝術，可愛的公仔，最後當然是試吃各種口味的方塊酥，店家不怕你試吃，試吃盒都滿滿的，好吃的餅乾當然要買幾罐當伴手禮。', '5 顆星 停車很好停，買及試吃各式各樣的方塊酥的好地方，展覽區中間有一個人體大富翁區好想玩。', '1 顆星 假日二樓也沒開放參觀，主要以賣場為主，試吃有控管人員，不會造成浪費；廠內能休息的點不多，來匆匆去匆匆～很趕', '4 顆星 買伴手禮的地方。有多種口味可選擇。', '5 顆星 裡面有給小朋友玩的遊樂設施還有很多伴手禮可以買，推鹹蛋黃 蒜味跟黑糖，XO醬不太喜歡，裡面有很多試吃可以吃，基本上走一圈就飽了', '4 顆星 很不錯的景點，有給人試吃方塊酥，去的時候還有限時優惠，東西不會很貴，可以去那邊和3D彩繪拍照，冰淇淋很好吃！', '4 顆星 工廠座落在園區內，位置也很好找。廠區內有停車區，但位置不多，若裡面沒位置，就需要停路邊上，因為附近是園區，所以避開尖峰時間，附近道路上沒什麼車，都算好停車。\n進園區後，也可以報名diy課程，若有要diy建議事先預約，因為有分時段；裡面就是一些方塊酥的歷史介紹、工廠起源等，也有小劇場可以觀看。\n整個廠區動線清楚、環境乾淨，也有很多拍照點。', '5 顆星 下午茶好去處\n有逛有買又有吃\n免費的仙草茶特別好喝\n出來時莫名其妙手上又多了好幾袋了😂\n\n門口的咖啡廳吐司非常好吃，值得購買👍👍', '3 顆星 在大埔美園區的觀光工廠，設施擺飾似乎與主力產品的關連性不大，如能強調產品的故事性與在地歷史的典故介紹也許更有看頭', '4 顆星 方塊酥觀光工廠，環境乾淨明亮！\n試吃很大方，很多口味讓你挑！\n吃了幾塊，覺得太乾，現場有提供溫開水，\n如果能提供茶會更好！\n停車場位置不夠多！', '4 顆星 老楊真的是台灣的好吃餅乾啊～\n整個環境做的很好，漂亮美觀，試吃也大方', '5 顆星 不用門票，停車方便，附近也有交通指揮。\n可以走走拍照，販賣部的有提供各種口味的方塊酥試吃。\n戶外也有咖啡、麵包、咖啡，可以購買，\n可以來走走看看。', '4 顆星 廠區不大，做方塊酥的觀光工廠\n適合帶小孩拍照的地方👍 …', '3 顆星 老楊方城市觀光工廠 · 結合商場、生產線，與可讓遊客一探方塊酥秘密的觀光工廠 · 全台第一間方塊酥觀光工廠，工廠外以3D彩繪牆&噴水帶給小朋友額外的驚喜!!來嘉義就到這帶點伴手禮吧', '5 顆星 路過吃冰淇淋，順便進去逛逛，順手也帶了幾桶方塊酥… 可試吃.', '3 顆星 在大埔美園工業區內，停車方便，停車場旁就有廁所，在觀光方塊酥公司裡面有很大的壁圖片，方塊酥也很多口味，滿好吃的。', '5 顆星 空間寬敞，免費參觀，有大型壁畫和公仔適合拍照，動畫影片介紹方塊酥製作過程，簡單趣味，大小朋友都好看，也有紀念章可以蒐集！', '4 顆星 DIY時間2:00開始\n1:48詢問 結果說登記到1:45 感覺很可惜\n沒有做到DIY\n裏面就沒什麼\n拍拍照\n試吃方塊酥 買產品\n應該也是來一次而已', '4 顆星 建築上有很可愛的圖畫，裡面也有超大的壁畫，還有導覽員解說，商品區試吃無限量供應～可以吃喜歡再買', '5 顆星 離國三很近，交通方便。3D壁畫很漂亮，放映室的影片很用心，10分鐘的動畫，小朋友應該會喜歡。只有小小窗戶可以看到生產區，有點小可惜。工作人員很熱情，一進去就跟我們介紹吉祥物「方老闆」，並主動詢問是否需要幫忙拍照。商品區有很多口味方塊酥可以試吃。園區不大，但挺漂亮舒適的（去的時候剛好沒有觀光團，人少），壁畫值得一看，不過只有室內室外各一牆，若有順路再去比較好。', '4 顆星 老楊方塊酥起源於嘉義在地的品牌，目前已邁入40年歷史，創辦人把台灣早期眷村燒餅，搖身一變飄香數十年「方塊酥」，其酥脆特殊的好口感，多層次餅皮的香氣，樸實甜美的風味，迅速打響「老楊」名號', '5 顆星 很棒的觀光工廠，園區內部規劃的非常漂亮，也有一些互動設施，還有很多的彩繪，也能試吃的，試吃給的很大方', '5 顆星 方塊酥有各種不同的口味，都可以試吃，超大方，買很多包，還有麵包和咖啡廳，老人小孩都適合的地方，謝謝您們的服務,讚！', '4 顆星 不用入門票的觀光工廠，適合全家大小一起走走看看的地方！也有伴手禮可以選購！', '4 顆星 旅行的中繼站，適合下車尿尿休息一下，有方塊酥可以試吃，\n如果特意要來就會有點無聊', '3 顆星 團體客的採購點，沒導覽解說不知道進來幹嘛', '5 顆星 嘉義的在地品牌，酥脆口味飄香數十年，承襲傳統美食再佐以創新的思惟，散發著益發甜美的驚奇。\n走訪老楊方城市，隨著這別具風味的小方塊，傾聽著耐人尋味的時光絮語，細細咀嚼著令人回味的人文故事。', '5 顆星 新景點，地方不是很大，陸陸續續都有遊覽車進來，有影片欣賞，有壁畫，還不錯', '3 顆星 旁邊轉個彎兩分鐘就是佐丹泥絲\n若喜歡吃方塊酥的人可以到這順便採購，免入場費、停車費', '3 顆星 以觀光工廠來看的話是弱了點，基本上是個大型的伴手禮店。買東西的話才來，純參觀可能會很快就結束了。', '5 顆星 2022.04.02，我又來了，今天人好多，今年漲價了，紅蓋子的一罐要$135（一樣五送一）\n\n紅蓋子的罐裝方塊酥，買五送一（一罐120元），可以下手！\n有放映室，可以看一下關於老楊方城市的卡通，不到八分鐘，有小沙發可以坐。', '4 顆星 介紹方塊酥發展的歷史，內部規劃有特色，停車方便，各式口味免費試吃購買。', '4 顆星 可以參觀的內容不多，適合遛小孩、拍照，\n地方寬敞、乾淨，\n逛完了可以帶些伴手禮或喝飲料。', '4 顆星 免門票闔家遊覽的好地方！\n\n▶️心得：免門票，觀光工廠區域很寬敞，整體佈置跟裝潢十分漂亮也很適合拍照，伴手禮區也有很多品項可以購買，都不錯吃但是有一款長型包裝的哇沙米（芥末）口味的方塊酥，超級超級嗆...方塊酥上面的的芥末粉好像不用錢一樣很厚一層，有興趣挑戰的朋友可以買來試試，自己則是吃一塊就沒辦法繼續吃了，價格跟一般賣場一樣沒有特別便宜，但是口味的選擇上更多，也有很多是一般市面上通路買不到的。\n▶️停車：導航即可抵達，有免費停車場，腹地寬大。\n▶️備註：店家防疫做的很好，包括酒精消毒和海報宣導，也會廣播宣導防疫期間遊客試吃完記得把口罩繼續戴上。', '4 顆星 免費購票，停車位很方便，也可以買伴手禮。', '4 顆星 有停車位，免門票，還有闖關蓋章遊戲換小禮物，內部也很多導覽解說，有幾面彩繪牆很適合拍照，方塊酥也有很多種類提供試吃。', '4 顆星 裝潢鮮豔 文青氣息濃厚 難以想象這是工業區 創始人的logo有點像史達林... 有多樣化的方塊酥 不過看不到產線有點可惜 大約停留半小時即可逛完', '3 顆星 喜歡拍照的人有蠻多東西可以拍 但我還好\n介紹不多 10分鐘內可看完\n產線一堆柱子擋住看不太到\n平日來才有產線可以看\n後面試吃很多 整體普普', '5 顆星 有蓋章送貼紙活動，手工DIY餅屋活動\n無限試吃餅乾，還有茶喝\n誠意100%觀光工廠\n值得全家下梅山交流道一遊', '3 顆星 觀光工廠，販售方塊酥相關產品，接待團客居多，適合全家旅遊景點。', '5 顆星 嘉義的方塊酥老店，在觀光工廠買的感覺和賣場買的感覺是決對不一樣的', '5 顆星 不用門票，地方雖不大，但挺用心的~可拍照，提供試吃，也可買嘉義名產當伴手禮~', '5 顆星 就是個試吃的景點，內部的牆上彩繪充滿童趣，順手買些方塊酥回家是順道遊的一路買之一。', '5 顆星 非常適合親子來這旅遊放電 😀\n很有質感的設計與大型圖畫 😊\n空間寬敞停車方便，裡面還有方塊酥製作影片欣賞 😀\n方塊酥更是免費試吃與多種口味可以選購 👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 精緻的景點，\n以商品販售為主軸。\n若不購物，大約10分鐘就會結束的行程', '5 顆星 今天來老楊方塊城市觀光工廠一遊，等好久才有車位，拍照也要等好久才能避免人潮，透過政府與學界資源這家企業不斷精益求精，光包裝也得到紅點設計大獎，這次提供互動式超大型的形象故事牆來帶給人們一段美好的體驗記憶....', '4 顆星 1101226 今日銅管樂器之旅，順道來此買些過年伴手禮及餅乾甜點。\n1090620 今日至雲林嘉義一日遊，順道來老楊方城市觀光工廠觀光，不用門票，前有停車場很方便，3D壁畫牆提供打卡拍照，內空間廣大，壁畫很壯觀。\n今日週六補班，很幸運可以看到生產線在生產，滿滿的方塊酥在生產線上很壯觀，工作人員很少，幾乎都是自動化生產。\n各式各樣口味的方塊酥任君試吃選購。 讚！', '2 顆星 假日約快16:30左右服務人員在那邊收東西....還在那邊講什麼要收了還來的意思.是在趕下班嗎？這個是16:30不收客人的意思嗎？既然要給人試吃...還怕別人來吃..這樣乾脆不要開放試吃就好了...印象非常差', '4 顆星 工業區內 逛逛的好地方 由其是夏日 因疫情關係 沒試吃 方塊酥體驗也暫停', '4 顆星 內部設計很用心，蠻科幻！很適合小孩拍照\n\n防疫期間無法試吃！\n口味多元化，無法下手，沒方向', '2 顆星 整個觀光工廠能看的就只有生產線的一個冷卻區 賣伴手禮的地區是最大的 根本就是想騙觀光客買伴手禮… 方塊酥有各式各樣的口味 也都可以試吃很不錯 也有賣魚皮等等其他不同的東西', '4 顆星 有特色的觀光工廠,塑造出產品的創意!可前往一覽!方塊酥可試吃,歡喜的買回當伴手禮也不錯!', '3 顆星 工廠外觀設計還不錯，重點是下車你就會聞到濃濃的焦糖香，雖然可參觀範圍不大，不過還是可以大致了解他們的生產過程，既然來了就順道試吃然後選喜歡的口味帶回家吧！', '5 顆星 進來記得跟孩子玩一下地上大富翁，很有趣啊', '5 顆星 不用門票，小景點可以來走走，溜小孩\n試吃給很大方，幾乎每個口味都有試吃\n服務人員也很親切介紹\n鹹蛋黃，芋頭口味都很推\n新口味墨魚，xo蝦醬很特別👍', '5 顆星 壁畫  環境都不錯 ，還有試吃 每個口味 都可以試吃看看 在決定要不要購買, 不過停車場有點小，但路邊可以停 還ok。', '4 顆星 有方塊酥製作介紹(可惜不能環繞工廠產線)，發展歷史，還可以Diy做方塊酥薑餅屋，有很多拍照點，推薦安排1.5小時的行程!', '4 顆星 廠內停車格有限，外面兩旁可停車或問保全', '5 顆星 很用心經營的觀光工廠，好吃好拍。館內各個地方有設置印章，是根據品牌概念設計的特色印章，我覺得很用心，外面的附設咖啡廳也是很不錯，推薦乳酪條，這次沒有做到DIY下次時間寬裕一點再來嘗試', '4 顆星 地方沒有很大…環境很乾淨…\n主要給人買方塊酥…\n大約可以玩30分鐘左右…\n有DIY的活動…', '4 顆星 停車方便 空間不算特大 但環境很棒 冷氣涼爽 產品多樣 提供試吃 也有兒童付費遊戲區（需穿戴襪子）', '4 顆星 試吃大方，但就是一個小購物區，不太算觀光工廠，沒有逗留的必要，停車格不算多，但很快就有車位', '5 顆星 試吃份量大氣還有仙草茶可喝，本重鹹者最喜歡蝦醬，墨魚，麻辣魚皮這3款', '3 顆星 地大停車場規劃不大，雖說是觀光工廠但規劃上走一個轉彎就沒了，有先是像咖啡廳的店再往前走有一大片的彩繪牆可以拍照，然後就是商品區了，前後逛完不拍照得話大概10分鐘，店員的服務都很好，問問題也都很客氣貼心，廁所很貼心的在停車場旁邊，打掃的很乾淨。', '5 顆星 挺好逛的，小朋友們應該會蠻喜歡的，還可以試吃，平日來，還蠻好停車的', '5 顆星 疫情因素，建議自備口罩，入場服務臺會幫忙噴酒精消毒～\n沒有試吃品，憑運氣買了泡麵跟魚皮。\n魚皮吃久了有點膩跟鹹；泡麵味道獨特可以嚐鮮。', '4 顆星 適合拍照的小地方，疫情期間無法試吃就不想買了。旁邊有新開的咖啡廳，喝個咖啡配點心還不錯。', '4 顆星 環境乾淨可以拍照，方塊酥有試吃可以選擇喜歡的口味，大多都是買5送1，適合當伴手禮～', '4 顆星 販賣的方塊酥種類不少，給試吃亦大方，環境清爽不擁擠。', '4 顆星 外部跟內部的立體壁畫，都畫得很棒；賣場的商品口味非常多，而且很大方給試吃，最喜歡的是鹹蛋黃跟黑胡椒鹹蛋黃這2種口味的方塊酥，真的很不錯,很值得到訪的觀光工廠。         ^•^廠區前就附設有不少免費的停車位。', '5 顆星 第一次來到這裡，專門生產銷售方塊酥的觀光工廠，腹地看起來好大，然後也有做很多的造型建築，及牆外繪畫，進入到室內，可以看到他牆上很多特色的解說，裡面也有影片室，用卡通的方式介紹方塊酥製作過程， 接著販售區域，琳瑯滿目的方塊酥產品，各種口味都有，重點是那種口味都有試吃品，還有飲料及座位區可休息是個不錯的好地方.', '5 顆星 非常用心的光觀工廠，以主題式的方式呈現，主題內容的品質也經營的很好，有DIY教室、視廳室等，非一般以購買商品為主的觀光工廠', '5 顆星 來到嘉義就是要來買一下方塊酥，老楊方城市觀光工廠適合全家大小的好去處，內有3D立體彩繪好好拍，內還有各種不同主題的擺設，離開時更少不了方塊酥的商品區，可以試吃再選購真的是很棒的地方。', '3 顆星 內部設計以吸引小朋友為主，最終還是賣產品。目前疫情期間沒有試吃，選口味只能憑感覺。有停車場但是不大，不過停留的時間不會太長，等一下應該就會有位置。賣場的服務小姐口氣比較不好，如果有問題要詢問可能要有心理準備。', '3 顆星 旅遊路過採購方塊酥伴手禮的好地方，環境整潔拍照不錯，有名的方塊酥之外吐司、咖啡、冷泡茶也都不錯。', '5 顆星 很有特色的觀光工廠，內場很好拍，先索取集章紙，蓋完章並回答問題可以換取限量貼紙一張，防疫期間沒有試吃，但伴手禮還是必須買的！！', '5 顆星 老楊方塊酥觀光工廠\n\n阿是怎樣？就是沿途買伴手禮的行程吧？\n免費，吹冷氣，還可以品嚐所有各式方塊酥口味。其實方塊酥是一個很小巧可人的好點心🥧，來這裡吹吹冷氣拍拍網美照，就能混過一個景點。\n\n停車很方便\n超多方塊酥不怕你吃\n順便買買伴手禮證明你有來過！', '5 顆星 提供大方的試吃，停車位不是很多，方塊酥口味多，買了一包魚皮酸辣味不錯吃', '3 顆星 門口警衛請加油！\n停車場滿了車子就不能進入，下大雨讓車上小孩先下車很難嗎？\n假日出遊每台車都是扶老攜幼\n感謝他的盡責，但有時候多一點同理心\n相信消費者感受會更好\n\n門口的員工，很貼心詢問需不需要愛心傘，值得嘉獎鼓勵！', '2 顆星 今天約16:43那消費..服務人員在那邊趕下班...服務員講什麼都要清場了..又要來免費試吃...聽到耳裡很不舒服....我有消費不是沒有...', '2 顆星 未到期剛開封就\n已經有難聞的油耗味，之前都沒問題，現在不知是品管還是用料差，很失望。', '4 顆星 第一次來\n裡面可以蓋印章拿禮物（貼紙）\n可惜時間不配合沒辦法Diy\n試吃方塊酥很大方\n不怕你吃的\n現在用三倍卷消費滿200可以摸彩', '3 顆星 很多口味奇特的方塊酥，各有不同風味。', '5 顆星 來嘉義一定要來走一趟的地方，非常適合親子旅遊也蠻多地方很好拍照的地方。', '5 顆星 有特色的觀光工廠   老牌子的老楊方塊酥   這幾年有跟上年輕化潮流   轉型成功   光觀工廠彩繪有特色    產品更是多樣化 多種口味   方塊酥外型輕巧一口吃   包裝罐美觀方便提攜當伴手禮送人   參觀工廠買了各種口味方塊酥        朋友都驚訝老楊方塊酥的改變   都說更好吃了!', '5 顆星 2022/6/4\n\n免費景點！\n原來老楊方塊酥是老闆戴先生要紀念姓楊的師傅而得名的\n\n展區以文字介紹方塊酥的材料等等\n可惜的是沒有實際的產線介紹\n最後有購物中心可以提供試吃、溫開水\n\n🌟入口處可以拿蓋章的闖關遊戲\n都找到印章後，可以到停車場旁的飲料店買飲料有8折折扣\n\n🅿️停車場的車位有點少，但由於大家停留的時間都不長，所以不用等太久\n🚾廁所在停車場旁的戶外', '4 顆星 蠻好拍的觀光工廠\n很有太空感的3D彩繪\n人多時\n拍照很容易拍到路人甲乙丙丁...\n窗口處有販賣方塊酥\n可以試吃各式各樣口味的', '5 顆星 免費參觀 方塊酥好吃\n可惜不受控民眾很多\n亂穿越馬路差點撞上', '5 顆星 拍拍照的打卡景點，也可以了解一些方塊酥的製作', '1 顆星 稱不上觀光工廠\n就是賣場而已\n也看不到製作過程\n也沒專員解說', '5 顆星 好拍照的免門票景點\n廠內有一大面插畫牆，可愛又有趣\n且每一小區塊都可以獨立拍照\n但人多時會很不好拍\n\n販售區有賣多種口味的方塊酥\n導購人員會一直跟著你，逛的有點小壓力\n想買多種口味各一些，但可惜沒有一整袋綜合的\n結帳滿額有送鹹蛋黃乾拌麵', '5 顆星 今天算是第一位客人吧哈哈哈\n然後剛好鹹蛋黃系列都有五折\n買了蠻多的，還好平日來 悠閒又輕鬆', '4 顆星 可以試吃很多種口味的方塊酥，還可以看到製作過程，還不錯的地方！', '4 顆星 老楊方塊酥觀光工廠\n可以看到方塊酥的製造流程\n購 買~伴手禮 。\n3D彩繪造景 。蠻好停車的。', '4 顆星 還不錯的地方，適合打卡拍照還有小朋友玩的區域，可惜今天太多人了', '1 顆星 極差感受\n週六打電話預約週一DIY，客服說不用預約，來現場報名即可\n一趟路從台中來到現場，說預約額滿\n是裝肖維嗎\n一點制度都沒有\n一顆星還嫌多', '2 顆星 星球樂園門票100元，玩兩小時，玩的場地很小，逛的也很少...從嘉義市開半小時，逛半小時，再開半小時回去😅😅', '3 顆星 20200606 第一次來, 名氣很大試吃卻跟不上, 沒 Fu. 走過路過不要錯過的買了一包沙茶豆干後速速離開.', '4 顆星 特別推薦阿里山紅茶口味的方塊酥，雖然比較貴，但質感有做出來。', '4 顆星 這個地方很適合帶著小朋友過來，可以在這裡買點方塊酥做為伴手禮。', '4 顆星 免費參觀/購物/拍照打卡的好所在/場內外好停車。', '5 顆星 展場不算大但是很用心的設計，佈置的超級可愛，商品區也很大方幾乎都能試吃，價格也不貴👍 …', '3 顆星 很多各種不同口味的方塊酥\n都有提供試吃👍🏽👍🏽\n還是原味跟黑糖的最好吃😍😍\n最印象深刻的有榴槤口味（但我不敢😂\n還有試吃鹹蛋黃的\n味道很重 不是很好吃😓\n-\n廠區內沒什麼特別的\n比較多壁畫（？哈哈\n也看不到如何生產跟製作過程\n這點比較可惜\n大概在這裡停留20分鐘而已..\n還好是免門票的😥', '4 顆星 東西不多 但作為快閃景點還ok 室內也可以避開下雨', '1 顆星 體驗非常不佳，花錢買產品，未到收場時間，還要被服務員百般刁難講得像奧客一樣，服務員態度非常不滿意，員工需在教育', '5 顆星 整體來說不錯，裡面外面有很好看的彩繪，重乳酪蛋糕很好吃，咖啡也很讚', '4 顆星 比起其他的觀光工廠，規劃的很不錯\n冰淇淋真的滿好吃的\n逛起來很輕鬆～', '5 顆星 來第二次了！試吃給的很大方唷😋\n超讚的！免費停車，園區不大。 …', '4 顆星 空間不大，大概停留30分鐘，拍拍照，買些餅乾，旁邊的咖啡店麵包和冰淇淋還不錯，可以坐著吃東西打發時間', '5 顆星 室內動線合理，DIY手作、影片播放室，有汽機車停車場，室內外廁所，靠近國道古坑交流道', '5 顆星 有很多彩繪可拍照，方塊酥口味多，可試吃，適合帶伴手禮', '3 顆星 裡面沒什麼好參觀的，試吃也不是全品項都給試吃。\n倒是外面咖啡店的冰淇淋好吃', '4 顆星 嘉義標準購物點，購在地拌手禮購物體驗還好。價位合理場地環境整潔，輕鬆。', '4 顆星 方塊酥口味很多，可以試吃\n選擇自己想要的口味', '5 顆星 園區寬廣，有小孩可以玩耍的地方，再買伴手禮推！', '4 顆星 不大的地方，不過免費的地方已經算不錯，方塊酥比外面貴', '5 顆星 賣場新穎，產品眾多，很好買！', '4 顆星 地方很偏僻 一度以為走錯路\n\n工廠的品牌跟一般在全聯或通路沒有太多不同\n品項沒有很多\n如果真的很有閒時間  再去即可\n環境舒適 物件不多 算寬敞', '3 顆星 嘉義必買伴手禮的老楊方塊酥，是台灣第一座以方塊酥為主題的觀光工廠，參觀免門票，老楊方塊酥可以免費試吃，還有動畫介紹方塊酥製做過程，好拍大受歡迎的3D立體彩繪牆更是吸睛。', '3 顆星 觀光工廠是現在的流行趨勢，老楊方塊酥也是有名氣的伴手禮，不怕大家試吃。但是～～很奇怪的是～導遊給的「買就送」券是送一包小小小包的方塊酥（大概只有兩三個吧），而且團員如果合買的話，就是無法贈送，大家都笑說送那包不如在那兒多試吃一點就夠了。哈哈哈～～～真的是如此，要是會做生意的話⋯⋯就兩人都送吧！那是一個感覺而已！話說～～～我沒買啦！', '4 顆星 場區不大，但有很多地方拍照和介紹，原來羅老闆是紀念教他做方塊酥的師傅才叫老楊，哈哈😄. …', '5 顆星 造訪多次，每次都有增加新的設施，算用心的業者', '4 顆星 還很不錯的地方，裝潢的很好，設備也很不錯也介紹著老揚方塊酥的歷史，廁所也還滿乾淨的。', '4 顆星 跟著高雄統聯南投紫竹宮一日遊的行程到訪,免費入園,很好拍的地方,方塊酥好吃不意外,但意外的是紅豆土司好好吃,可頌也美味,有機會真的可以再去逛逛的好地方~', '3 顆星 算一般般的觀光工場，但在交流道附近，可以順道禁果看看買買方塊酥', '5 顆星 園區整理很乾淨，服務人員親切，方塊酥可以試吃再買', '4 顆星 館內讓人驚豔的是大型3D壁畫可拍照，再來就是採購門市，就接出口了。中間僅一小小觀景窗由上往下看到方塊酥製作，有點可惜。另有小劇場動畫影片介紹方塊酥，還滿可愛。', '5 顆星 空間大～有一些很好拍的設施\n試吃超多不怕你吃 不用門票免停車費👍 …', '5 顆星 兩歲以上可以有遊戲區玩，但大部分是遊覽車觀光客，買伴手禮好去處，推薦觀光工廠旁的硯微墨，也有伴手禮可以買。', '5 顆星 很好拍，可以放生小孩，小孩玩的開心，大人買的開心！服務人員也很親切！', '5 顆星 老楊方城市觀光工廠座落在大林大埔美工業區內，是全台第一間以方塊酥為主題觀光工廠。嘉義有名的～老楊方塊酥伴手禮，真的是飄香數十載的代表性美味！', '4 顆星 名為觀光工廠，其實就是升級版、裝潢美麗的遊覽車休息站。針對喜歡拍照的消費者，推出3D壁畫牆提供打卡拍照，和簡單的品牌故事。約30分鐘就可逛完。新商品鹹蛋黃乾拌麵令人好奇。', '5 顆星 許多台灣人成長的共同回憶, 賣場有各種口味的方塊酥可供試吃', '4 顆星 區域雖不大，但內部以法鬥為主的大型彩繪非常有看頭！！試吃也非常大方。', '4 顆星 試吃不怕你吃\n口味非常多種類\n價格也非常優惠\n也非常適合拍照\n雖然就是一個小小採購的店家\n喜歡吃鹹蛋黃方塊酥', '5 顆星 環境保護乾淨，服務人員親切，物品多樣可選擇，每樣都無限試吃，還有準備白開水給客人飲用', '5 顆星 試吃種類多樣，適合適合帶長輩跟小孩來這裡遊玩\n內部的彩繪牆滿好看的，但場地不大，無法久留', '5 顆星 瞭解方塊酥製造流程\n參觀完可以到外頭新開的咖啡廳坐坐挺愜意', '3 顆星 還算可以 內部明亮乾淨 不過若是車程太遠就不建議刻意前往', '4 顆星 方塊酥不錯吃.最喜歡展示廳牆上的彩繪和屋外建築風格獨特', '3 顆星 免費試吃 限幾樣口味方塊酥\n\n其他不行試吃\n\n親子走走 拍拍照的好地方\n\n方塊酥普普', '4 顆星 很多大壁畫可以拍，但也因為疫情部分未開放，待最久的地方反而是商品區 XD', '5 顆星 人潮很多尤其是假日人山人海可以試吃大家都賣得非常的好吃', '5 顆星 有附設免費停車位，簡單規劃就明瞭的內容，可以了解製作方塊酥的過程與歷史演變，店內的吉祥物設計很可愛。主要是可以買到各式各樣口味的方塊酥，也有禮盒式的種類，包裝都很不同，還不錯的地方。', '3 顆星 工廠內部的彩繪畫的不錯，只是蠻單調，都是賣東西。可能喜歡方塊酥的人為很喜歡吧。', '4 顆星 環境乾淨，方塊酥好吃，還有水讓你配到飽', '4 顆星 很有特色試吃又大方...只是停車位好像不太多', '3 顆星 有免費停車場，園區不大，以機器人為主題，販售許多老楊系列產品，可供免費試吃，態度不差，免門票。', '3 顆星 就是一個...自有品牌賣場..\n可惜了那麼好的硬體環境\n若可以多設計互動遊戲、設施\n會是讓人多停留的好景點\n例如開放工廠動線參觀，當然要設計配合衛生方面相關配套方案\n類似良作工廠那種隔離開但可以了解生產步驟過程的', '4 顆星 免費入場，小朋友花100元玩球池也很開心，很棒的順遊景點！！', '4 顆星 眾多口味的方塊酥，讓人一口接一口，最佳點心！', '4 顆星 知名老牌休閒餅店，場內不大，\n商品性價比還滿不錯的！', '4 顆星 1～10，差～好作評分\n教育功能：3\n娛樂休閒功能：5\n方塊酥商品販賣：8\n故將其當作採買地點，往後，若CP值不如其他廠牌，就不去了。（不順路，耗油錢）', '3 顆星 可以和彩繪牆合照，加上購物應該可以半小時內完成', '3 顆星 園區不大，附近景點也不算多，專程跑一趟的應該會失望吧⋯⋯\n簡單說明..就是有很多彩繪可以拍攝的店面。', '4 顆星 可以作為旅遊中途休息站，來這裡拍拍照、上個廁所。然後再買個伴手禮……（方塊酥有多種口味，就看個人喜好囉！）', '5 顆星 工廠內有附設停車場，廁所就在小型車附近，進去可以看到自動化生產。\n裡面有販賣格式方塊酥試吃區，熱量不低不過試吃讓人一口接一口停不住。\n\n唯一插曲是，在結帳時，今天一老翁結帳後門口佇立了一會，望一望又走回來說:(台語)這門那a賣開。\n店員回覆:嘿門唉用擠ㄟ啦~\n\n頓時我笑穴被點到.....抱歉阿公。', '5 顆星 很多種口味可以試吃😍喜歡在買 …', '5 顆星 有小小小噴泉，小朋友可去小玩一下，是拍照的好點，餅乾也很好吃', '5 顆星 彩繪牆很可愛~環境乾淨\n伴手禮種類滿多的~', '5 顆星 試吃大方，好買好逛。方城市概念的環境布置有特色，有可愛的動畫短片，有精美的紀念章可蓋。', '4 顆星 店員最推鹹蛋黃味\n真的很唰嘴\n一個下午吃了7-8片\n觀光工廠裡面蠻有意思的\n只是電影院為何沒配音\n感覺配音會更有趣', '4 顆星 有集章活動，可以讓小朋友更認識老楊\n空間寬敞、有好吃的方塊酥可以試吃', '3 顆星 建築設計挺用心，試吃的只給方塊酥其它不能試吃，停車位好少只能停外圍', '5 顆星 有點可惜~~\n鹹蛋黃泡麵停產了~~\n😭😭😭😭\n試吃半天還是覺得鹹蛋黃口味最好吃~~ …', '5 顆星 館內提供免費的各種口味方塊酥試吃\n還有外面買不到的限量口味～\n\n現場有許多活動，適合全家大小一起去玩！', '4 顆星 今天星期六生意超好的，遊覽車1台接1台，汽車也是，停車位不好找，有的東西都賣完沒貨了 今天買300元送1張摸彩券', '4 顆星 交通便利/停車方便', '3 顆星 不建議連續假日去，影響觀看品質，冰激淋、波羅吐司價格不親民', '4 顆星 可以看方塊酥製造過程，各種口味的方塊酥試吃，還有吉祥物的方塊酥冒險故事，可以作為買伴手禮的休息站。', '4 顆星 產品多樣買到爆，開放試吃.', '1 顆星 說句老實話，這地方稱作觀光工廠好像太過了，應該就是間方塊酥專賣店而已，沒有什麼可以看的東西，重點是他們家的方塊酥外面就都買得到了', '5 顆星 好停車.伴手禮的採購區', '5 顆星 廠商給試吃很大方，隨你試！雖然要買5才送1，但平均下來的價格打趴大賣場', '5 顆星 有方塊酥可以試吃\n只有溫水可以喝\n裡面有間咖啡廳\n買杯咖啡配方塊酥也不錯\n3D壁畫還滿特別的\n如果能多做點立體公仔讓遊客互動拍照更好', '4 顆星 好停車，很空曠的工廠，但沒什麼好看的，不過各樣式的方塊酥可以讓你試吃到爽！東西也不貴，路過可以進去看看……', '4 顆星 在交流道附近，免門票，停留時間不長，觀光工廠內有一些拍照的場景，提供數種口味方塊酥試吃。', '4 顆星 鹹蛋黃方塊酥 好吃！！！\n假日人潮多\n大約逗留30~60分鐘', '4 顆星 可以溜小孩的好地方，還有很好吃的方塊酥可以試吃。', '2 顆星 東西沒比較便宜，但也不能比較貴吧!!\n一樣的東西我在附近全家看到兩罐159，在貴觀光工廠買一罐120!!但已經買貴了，也只能摸摸鼻子上來評論，看能提醒幾個是幾個\n另外，賣場很小很擠，旁邊有一大塊給人拍照的空地為何不利用呢?然後產線只開放一個小角落參觀(烘乾的地方)，真心不推，不要特別過來', '4 顆星 進場後就看到精緻版畫，造型座位區，寬廣門庭讓遊客舒適體驗，各式各樣點心餅乾，輕鬆採購，滿載而歸。', '5 顆星 服務人員親切我非常滿意，觀光工廠很有創意，使人心動，場內彩繪逼真，讓我有想一逛再逛的感覺非常適合全家老少，老楊豆干太甜點感，豆干需減糖。', '5 顆星 車位略少，動線應當思考\n產品眾多，設計適合拍照', '3 顆星 不會逗留太久的地方！少部分商品會提供試吃，雖店家提供夾子及小紙杯讓民眾防疫期間仍可以試吃，但有部份參訪者手持夾子不用，卻以手指抓方塊酥往口中不停的塞，有點…嚇人！', '5 顆星 悠閒放鬆的好去處，好拍又好吃，推薦千層吐司', '4 顆星 無需門票 可免費觀光，停車場也都是免費的。還沒進去門口就有幾處可以拍照，拍起來的質感都還不錯，遠遠就聞到方塊酥的香味了😍😍 一進去也是各種拍照，可說是處處皆可拍哈哈。最後還有紀念名產可以買，快到結帳那邊也有茶可以飲，櫃檯旁皆有紀念吊飾零錢包之類的😂 …', '5 顆星 嘉義老楊方塊酥的觀光工廠，有許多DIY課程跟方塊酥參觀行程，可以親子遊玩的好地方。', '5 顆星 很不錯，方塊酥試吃很大方，大壁畫照相很特別', '5 顆星 有很多口味是外面買不到的價格如果可以再降20%會更好', '5 顆星 進廠參觀免門票，老楊方塊酥吃到飽\n還有3D立體彩繪牆，供親子拍照\n地上都有建議的的最佳拍照點\n跟拍攝者最佳位置，很貼心\n\n販賣部有一般賣場沒有販售的\n方塊酥口味，如蔥爆鹹蛋黃、起司等等\n現場還有免費試吃（到飽？）\n現在使用 “三倍券”\n還可以折抵“面額的110%”\n等於用1000可以買1100的產品\n很划算！', '5 顆星 有很多的試吃口味，也有仙草茶解渴很貼心很棒的參觀場所！', '5 顆星 停車位比較少\n店內很多好吃的方塊酥可以試吃\n服務員的態度也很好\n工廠的每個地方都很好拍照', '5 顆星 簡單明瞭的介紹\n免費試吃的方塊酥\n有可供拍照的壁畫\n\n可以到此走一趟\n方塊酥依然大方讓大家試吃\n很優的歇腳點', '3 顆星 本來非常期待來到老楊觀光工廠，工廠點只有這個冷卻塔可以看。前面背景講解還算清楚，只是走到咖啡廳居然主推土司麵包？！然後就是可以拍照拍照拍照。後場賣場擺放陳列凌亂，服務人員帶著小蜜蜂還加大語氣兇顧客....整體來講應該叫方老闆的3D藝術廣場附設方塊酥。', '4 顆星 香香微微甜的黑糖方塊酥是我的最愛，園內試吃的各種方塊酥大方  還有貼心的白開水可以喝', '1 顆星 走一圈就可以出來了，感覺就是販賣東西的地方，不覺得有觀光到什麼，入場免門票，但裡頭的遊戲室小又無聊還要收費，還一堆部落客強調這裡不用錢，提到有遊戲室，不說明遊戲室得額外收費，誤導沒來過的人。要玩類似遊戲室，那去耐斯百貨就有，而且真正免費', '4 顆星 假日人很多 停車要走遠一點 買伴手禮的好地方', '5 顆星 很多可愛的東西可以拍照，也可以滿足購物欲，印章也非常可愛，建議可以收集一下', '1 顆星 非常非常不推薦，真的不用多跑一趟，裡面沒什麼觀光成份，只有賣方塊酥，也沒得試吃，跑這麼多觀光工廠，還是最最不推薦的，人家台中伊沙貝爾，小小的，但試吃吃到飽，要真的想買方塊酥其實在市區買就行了', '4 顆星 各種口味的方塊酥都可試吃很過癮！', '1 顆星 動線不好，優惠不多，店員結帳很慢，人潮多的時候現場人員不會引導民眾，體驗極差。', '5 顆星 門口有小噴水水池和消暑，室內也有拍照景點，方塊酥試吃很大方，口味也很多種，每人都大包小包滿足離開', '5 顆星 有打卡牆，也能順便買伴手禮；方便', '5 顆星 停車和參觀都免費，一下車就聞到陣陣的香氣撲鼻而來，腹地很大也有做各種造型裝置玩偶與大型壁畫，很適合拍照留念，也可在特定時間點自費來DIY方塊酥餅屋，整體偏向拍照和購物，比較缺乏參觀的內容性', '4 顆星 不錯的地方，全自助，裝演也很新，有試吃，方便購物~', '2 顆星 球池的人員滿親切的\n倒是販賣部的店員，好像很怕你吃一樣，沒人的時候逛一下，一直跟著壓力有夠大，我們只不過在等小孩玩球池晃晃而已，要出去時遇到遊覽車團客，你以為店員沒在看妳嗎？雖然人多，他還是瞪著眼睛看你，感覺很怕人家試吃一樣，既然怕人家吃，就不要擺出試吃的就好啦⋯⋯\n還有一個動線問題就是假如你不買，一定要經過結帳的地方，如果兩手空空出去會被看的，沒什麼好逛的沒關係，是進到販賣部是滿滿的壓力！', '3 顆星 館內的介紹內容可以再豐富一些，介紹影片只有約5分鐘，試吃品是很大方，但只提供熱開水，服務人員很熱情，建議增加互動類型的設施，冷氣可以開大一點。大概只能待15-20分鐘。', '5 顆星 品嚐嘉義名產方塊酥\n還有免費的仙草茶喝哦！', '4 顆星 小小的觀光工廠，大概15分逛完，然後15分選購產品，結束!', '4 顆星 適合各種年齡層走遊的好去處', '5 顆星 我喜歡老楊方塊酥！', '4 顆星 離高速公路交流道不遠，地方寬廣好停車休息的地方，不強迫推銷。', '3 顆星 開發多種口味方塊酥及產品，不過環境上建議增加互動設施，可以擴充購買的動機。', '4 顆星 不錯.東西好吃.服務人員態度佳.買的很輕鬆.有空會再去買', '3 顆星 好大，不過付近好像是重畫區還是工廠，離市區遠了一些。', '4 顆星 外觀設計不錯，方塊酥好吃，店內提供不少試吃', '4 顆星 好多口味方塊酥可以試吃\n\n最喜歡鹹口味的方塊酥\n\n墨魚有點小辣好好吃', '4 顆星 能參觀的造景並不多，重點在商品，種類繁多，試吃品多不怕客人吃，外面也好停車!買伴手禮的好地方', '3 顆星 方塊酥吃到飽。買伴手禮的好地方', '4 顆星 家家戶曉的老楊方塊酥，備有停車場停車方便，停車場旁邊就有廁所可以使用，而且廁所也很乾淨空間足夠，進去參觀不用門票，但是參觀的區域沒有很大，適合短暫逗留，早上跟下午有各一場DIY，早上150下午199，價格合理，在方塊酥上畫上糖霜及組合成小房子，很適合小孩子，施作時間約半小時，價錢含一大一小，但是缺點是另外一個大人不能在旁邊觀看拍照有點不合理，只能在外面乾等，參加的人沒有很多，可以多多宣傳', '5 顆星 很好拍照景點\n方塊酥好吃', '5 顆星 適合2小時內逛逛，免費停車場', '3 顆星 能攝取的知識有限、不過寵物能抱著入內，這點有加到分', '5 顆星 提供試吃園區停車位少，路邊臨停警察不定時取締，', '5 顆星 2019/2/7\n南漂第二站\n老楊方城市觀光工廠\n走到哪拍到哪兒～\n為自己紀錄人生的每一刻😊', '5 顆星 忘記帶走伴手禮，工廠調閱監視器後協助寄出，非常感謝。', '5 顆星 跟之前到訪相比，\n多了每日現做限量的菠蘿吐司，\n方塊酥的口味其實也有變化，\n今天就多看到了大湖草莓、榴蓮等之前沒有注意的口味，\n可見一段時間再來逛逛還是蠻有新鮮感的。', '5 顆星 喜歡吃方塊酥，有的試吃。\n還有其他產品。', '5 顆星 工作人員很親切，小朋友可以蓋印章闖關換小禮物，方塊酥有提供試吃，小孩很開心喔😉 …', '5 顆星 有寬敞、3D彩繪的空間可以走走看看，也有放鬆心情閒聊的咖啡廳，還有可以參觀餅乾的製作流程，很適合全家大小來吃吃喝喝聊聊和買買喔^O^', '1 顆星 已經多次表達車上有行動不便的長者與小孩，希望車子先進入廠內放下後，再到廠外找車位，但守衛理解能力似乎非常有限。寧可讓遊覽車進去下客，也不願意先引導行動不便的人，對輪椅族不友善。', '5 顆星 環境寬闊悠閒氛圍，好玩、好逛、好吃，適合全家大小一同前往！', '5 顆星 服務小姐對小孩很有耐心，推薦diy課程', '3 顆星 就觀光工廠、方塊酥不錯吃國內老牌餅乾', '3 顆星 基本就是遊覽車購物景點或當過路景點，裡面真的沒什東西，買完東西不用半小時就出來了。現場有提供試吃，但不是全品項', '2 顆星 沒什麼試吃的，也沒什麼製程可看，買完東西出來，外面座椅全曝在大太陽底下，可真的一點也不像觀光工廠。可向員山金車學學！', '4 顆星 方塊酥免費試吃，不用門票', '5 顆星 冷氣很強，有很多方塊酥的地方，外觀也很有特色', '3 顆星 戶外停車位不足\n沒實際參觀到工廠運作情形\n一下就走到了購物區\n\n讓小朋友蒐集印章、回答問題換貼紙還不錯\n購物區方塊酥放滿滿讓人試吃還不錯', '4 顆星 別人推薦買來吃看看囉🥰 …', '3 顆星 路過順路過來看看，地方小小的就拍照打卡一下順便買個小零嘴沒有什麼特別之處', '2 顆星 單純是賣方塊酥的地方，裡面的球池要另外付費100元，球還少的可憐，只能說是老楊方塊酥旗艦店！順路來上廁所跟逛逛可以，特地來就不必了', '5 顆星 環境很棒！尤其是那面彩繪牆，超漂亮', '5 顆星 拍照打卡又可盡情試吃的懷舊好地方', '5 顆星 工廠規劃完整，制作過裎到販售部門流程介紹詳細，值得推薦', '2 顆星 看似很大,但其實裡面沒什麼,沒可以逛及有趣的地方,說是觀光工廠,不如說是賣場比較來的合適', '3 顆星 結束後可以順路繞到後面的佐登尼斯城堡參觀', '4 顆星 喜歡吃方塊酥的朋友可以來這邊走走', '4 顆星 建築裡外各有一面很大的3D牆壁彩繪是拍照熱點。產品試吃很大方，有一個透明窗可看到方塊酥產線製作的一隅，其它就沒什麼特別了！', '4 顆星 免費試吃，喜歡再買！', '5 顆星 很便宜的遊戲區(幾霸扣)～很棒唷\n非常適合溜小孩…', '5 顆星 走走停停\n逛逛買買\n小禮物買起來當紀念', '4 顆星 老店了，逛逛走走買買很好喔！', '2 顆星 ㄊ停車位太少，洗手間不優，賣品種類缺乏，只想賺錢的觀光工廠。', '5 顆星 路過值得一趟，試吃試到飽😋買好幾包 …', '4 顆星 因為喜歡吃方塊酥，順道到此一遊，整體環境小巧玲瓏，很適合親子同遊，方塊酥的種類也相當齊全，而且都有提供試吃，買了很多，但不知道到觀光工廠直買有沒有比外面便宜，其實真的應該嘉惠這些遠到而來的Fans，提供一些特別的優惠。', '4 顆星 嘉義老品牌的拌手禮\n大方給試吃\n拍照的好地方', '2 顆星 停車場少得可憐，小車約20部。然後 守衛也沒在指引，還有插隊的。', '4 顆星 老品牌 再創新\n口味多變化\n南北旅遊休息的好地方', '4 顆星 拍照不錯，有些也不錯吃，但有部分也很貴，如果可以提供奶茶和咖啡或茶或更好，因為有些觀光工廠都會這樣提供', '5 顆星 各種口味的方塊酥可以一直試吃  很棒', '4 顆星 免門票！\n有3D彩繪，打卡景點，又提供免費試吃和仙草飲！價格合理，環境優美', '4 顆星 地方不大，一下就逛完了，裡面有賣老楊的產品，還有一些可以拍照的地方。', '4 顆星 旅遊的中途點，選取您所需要的。', '5 顆星 很多口味的方塊酥可以試吃，還有很棒的遊戲區可以給小孩放電', '3 顆星 跟遊覽車來 停車場滿是一台台遊覽車', '5 顆星 平日來沒有什麼人，可以免費試吃，很好拍照， 值得一遊。', '3 顆星 這個是遊覽車下車上廁所的購物站，可以買東西試吃很多種口味方塊酥，可以買5送一，有的120元有的135元，如果喜歡泡茶可以買回家當伴手禮，裡面有兒童玩戲區120元可以玩2小時，這個只能自己開車來才能，ㄧ般遊覽車30分買東西和上廁所。', '4 顆星 環境寬敞，下午來陣陣涼風吹來很舒服，很放鬆的地方', '3 顆星 立體壁畫不錯看，方塊酥免費吃', '4 顆星 不錯喔滿多可以拍照的地方，比第一次來多了飲食區，不過試吃的項目少了，哈哈', '5 顆星 停車方便，用心經營，好光好吃😋 …', '5 顆星 喜歡吃方塊酥的朋友可以來逛逛！', '5 顆星 有主題是星球的小小兒童樂園，溜滑梯、小球池、還有小女孩喜愛的廚房家家酒，需購門票100、限時2小時。還可以50元加購老楊吉祥物造型的雞蛋糕（約九個），置物櫃的命名是星球的台語，很有趣。以有冷氣的室內景點來說，無論下雨或炎熱的夏天、都很適合帶小小孩來玩~ 若帶小小孩來玩、約可停留三個小時，很推薦旁邊附設的咖啡廳，是個被咖啡廳耽誤的冰淇淋（笑）限量的菠蘿吐司也很值得入手，早早就被搶購一空。是個遊覽車喜歡停的點，洗手間足夠~ 很特別的是免費提供的熱仙草茶、店內員工只要沒有在煮仙草茶、大約就是在煮仙草茶的路上吧（笑）。讓人耳目一新的商品，大概就是鹹蛋魚皮的零嘴吧？', '1 顆星 裡面真的沒什麼，就是賣麵包 賣方塊酥..而已，也就是在工廠賣吃的東西，我們4/29從高雄來嘉義玩2日，昨天白天玩了2個景點，白人牙膏觀光工廠及北緯歸線太陽館，我們覺得這2個地方都非常棒，晚上入住瑞里的民宿，晚餐後去看螢火蟲，螢火蟲多到真的讓人感覺非常美及驚訝，隔日早上離開民宿後去了太平雲梯感覺也不錯，之後老婆谷狗附近還有什麼地方可帶小孩去玩的，谷狗到【老楊方程市觀光工廠】，老婆告訴我進去免門票，也有讓小孩免費玩的東西，就期待的帶2個小孩，一家4口到達那裡，到了之後非常失望，小孩玩的場所只有小小的球池遛滑梯，只有這樣的設施，1人還要100元，當然就不可能讓小孩進去玩，在裡面晃了1圈不到10分鐘就出來了，想不透怎麼會有那麼多汽車及遊覽車來這，說真的，來這還不如去逛全聯或大賣場吧。', '2 顆星 買餅乾的地方，小朋友可以拍照片。', '5 顆星 很多口味的方塊酥\n很大方的給試吃及服務不錯', '5 顆星 公司旅遊領隊送購物送試吃包的券\n買了七百多收走券卻沒送試吃包', '4 顆星 大概20分鐘就逛完了，地方不大，方塊酥都可以試吃，還貼心的附茶水。', '4 顆星 地方真的有點小🤣\n想做DIY時間又對不上，有點可惜', '1 顆星 停車指示不清楚，門口警衛還罵三字經，超扯的！觀光工廠用這種素質的員工看門，可以收起來了', '3 顆星 有免費停車場但是車位不多。佔地不大，很快就逛完了。裡面有售票的兒童遊戲區，要記得穿襪子哦。既然是觀光工廠，人潮就是重點，雖然到訪當天下雨，建議警衛要在外面引導來訪的民眾，車位都已經滿了，還要人開進去再迴轉開出來，撐個傘穿雨鞋出來貼心的引導。身為觀光工廠的門面，警衛可以再做的全面一點喔。', '4 顆星 裡面不大，方塊酥吃飽飽，有很多口味', '3 顆星 有不同口味的方塊酥，還有兒時零嘴，例如地瓜條等小餅乾。小孩要顧好，人多容易找不到。', '4 顆星 沒來過的是可以來走走，有3D彩繪滿漂亮的，歷史介紹用可愛的動畫呈現，也滿好的，園區設計能逛的沒很多，重點是販賣部吧！不過這裡試吃很大方，很大塊又不怕人吃，買的很過癮。不過很奇怪的是，塑膠罐裝的量多又便宜，可是有的口味沒有，只做小獨立包裝的，算起來貴很多呢！。。。推薦鹹蛋黃口味的方塊酥!竟有榴槤口味的，有像但不太敢下手買。。。鳳梨酥1盒180元，10個裝，買一送一算便宜，但這是傳統甜口味的，不是土鳳梨偏酸的那種唷！', '5 顆星 好逛又有購物👍 …', '5 顆星 乾淨舒適好買的好地方，因有球池（有收費)孩子超喜歡，大人可以好好休息一下再出發遊玩。', '3 顆星 2022-10-18到訪，就是商品販售的地方，觀光工廠的部分只能看到餅乾冷卻的地方，但我家的螞蟻人買的很開心，入口右邊的咖啡廳吐司很有名？想坐下來吃個下午茶，結果賣完了，服務人員非常客氣，連門口的警衛大哥也都很客氣，謝謝你們的服務態度，讓我們非常愉快', '4 顆星 老楊方塊酥老品牌了！ 裡頭可以試吃 種類還蠻多元的 免費停車場 可以來走走', '4 顆星 目前內部停車格有限,外而路邊可停', '1 顆星 很不大器的觀光工廠，星期天去時都沒提供試吃，然後有一款日月潭紅茶方塊酥居然是巧克力口味，買完打開吃才發現它‘’巧克力‘’三個字超級不清晰，害我花了將近500 元買到一款不愛的產品', '1 顆星 來逛逛採買 結帳人員 態度很差！口氣那麼差 是怎樣..', '4 顆星 產品眾多 環境很好 可試吃 物美價廉', '3 顆星 製造方塊酥 原來可以很科幻^ ^\n還有用方塊酥做成的酥餅屋\n結合方塊星人掉落在嘉義的精彩想像\n是藝術家 文學家 也外星人XD\n參觀一次 不僅瞭解方塊酥的做法\n可試吃各種口味方塊酥\n還開啟孩子般的外星想像 ^ ^', '4 顆星 很不錯的地方，服務人員親切，且有的吃有的玩。', '4 顆星 可以試吃，走走看看也很好玩喔。', '3 顆星 不像觀光工廠，比較像是購物商場', '3 顆星 上廁所的好地方 可以下來休息一會 亂買土產', '1 顆星 如圖肉鬆餅乾實在難吃又貴，冰淇淋一球75元很貴。要買要考慮。我個人認為踩雷', '4 顆星 該工廠位座落在園區內\n還蠻好找的\n週邊及館內都有不少裝置藝術及彩繪\n館內也有兒童遊樂場(100/2h)\n可惜因為只是中途休息\n就不給小朋友放鬆了\n館內也有大量提供免費的試吃及仙草茶噢\n很適合短程休息逛逛喔', '4 顆星 各種方塊酥試吃，伴手禮採買！', '4 顆星 小小的賣方塊酥的觀光工廠\n離嘉義市有點遠 附近都是工廠', '5 顆星 方塊酥很多樣包裝創新', '1 顆星 不通人情，大老遠趕來，還有10分鐘才開始上課，卻強硬告知要提早15分鐘才可以進去DIY，奇怪~ 我們又不是遲到5分鐘，已經特地提早10分鐘到了，也還沒開始上課，拜託再拜託也不行，最後讓小孩沒體驗到很失望！', '3 顆星 親切的導覽員，方便的停車場，環境優，適合帶兒童走走。', '3 顆星 還可以，假日停車些許不方便', '4 顆星 觀光工廠專人導覽，自動化系統，多種口味的產品，提供試吃。', '5 顆星 剛走到附近就聞到味道，實在是太香了，裡面的導覽跟產品都很棒喔！', '5 顆星 適合來走走看看，買伴手禮', '5 顆星 大方的店家，試吃自己拿，感覺大氣，客戶當然反應也頗佳。\n方塊酥口感不錯，cp值也可，小買了一些。\n空間寬敞，動線單純，不浪費時間。', '5 顆星 試吃大方，各品項都好吃！解說員大方認真解說', '4 顆星 有免費停車場。\n\n基本上就是拍照景點，我覺得對生產製作的簡介很少，有點可惜。\n桶裝方塊酥蠻便宜的，有提供試吃和水(不然方塊酥吃了口乾 XD)。\n\nps.好食券網站有顯示台灣pay，現場卻說沒有這種付款方式。', '4 顆星 可以參觀、可以報名DIY、還有各種口味的方塊酥可以試吃和購買。', '5 顆星 蠻不錯的!可以讓小孩玩蓋張換貼紙', '5 顆星 到了嘉義車站，立馬拉著老婆去老楊方塊酥， 這是泡茶喝咖啡必備的點心， 旅行總是要帶點伴手禮才算旅行， 火車站對面就有老楊的店鋪， 乾淨 整潔服務態度好， 很開心的購物完畢 ，回到嘉義車站看見裡面的全家也有賣， 竟然比老楊販售還要便宜10塊，被老婆笑說頂著大太陽像個豬頭一樣， 回到家 直接打電話跟客服反應， 客服小姐耐心親切的解釋 令人感到愉悅， 心中不愉快頓時消失，專員小姐叫我留下住址要寄 老楊新口味 補償我一下， 這下子本來我一年吃20桶老楊， 可能要增加到30桶， 這種親切誠懇的 台灣廠商 值得我發胖的支持他', '4 顆星 適合帶小朋友家人來逛逛，裡面設施不多，但環境舒適。', '4 顆星 停車位太少，免費入場很不錯，遊戲室消毒其實可以直接封閉，小孩看到後一直吵鬧要進去玩，反而影響大人心情，商品區口味不齊全，反而門市還比較好買…', '5 顆星 免費又能拍照的觀光工廠 必須五顆星', '5 顆星 如果滿滿逛可以拍照', '3 顆星 多樣口味免費試吃還不錯，缺點是吃完嘴超乾的，證明方塊酥還是適合配茶吃；館內相關介紹不多，有兒童遊戲區（需另外收費），但不大且可玩性不多，也有幾個拍照點。整體感覺普通，不建議特別前往，就經過有空時可以繞進去參觀一下，吃吃方塊酥也不錯。', '1 顆星 我要寫我最愛的鐵盒白巧克方塊酥，變成難吃劣質的白巧克力了～～已經跟以前風味完全不一樣了，不是以前的那種白巧克力！ 一盒還要200多一點都不值得。', '1 顆星 天哪，就是一間商店，怎模稱得上觀光工廠？\n\n入口有影片牆，卡通拍照牆，小小孩遊戲間。\n\n原本可看到唯一關聯到工廠製作的：方塊酥烘乾，但小姐說因假日沒有產線，所以是停止。\n\n主要就是一大間賣餅的賣場。完全不推！\n\n毫無意義的一趟車程。', '5 顆星 觀光工廠 試吃大方， 服務人員 解說親切， 試吃口味 眾多， 有優惠價格， 是個不錯的挑選 禮品的好地方。', '4 顆星 支持自家家鄉嘉義的名產', '5 顆星 擺設很可愛~方塊酥可以試吃很好吃~', '2 顆星 停車方式有問題，停車場位子少，\n排隊又讓別車插隊，讓車進去\n只剩殘障停車格卻又不給停\n那幹嘛放車進來？真的有夠待無語', '5 顆星 可以來這裡拍拍照，免費試吃方塊酥，買伴手禮 歇息一下的地方～', '4 顆星 值得順路造訪\n有免費停車場\n有超大立體壁畫可拍照', '3 顆星 停車場有夠小，要停到外面馬路上走一段路。\n旁邊的小店乳酪條蠻好吃的😂\n觀光工廠內沒什麼東西可以玩，只有幾面牆能稍微拍拍照，就到買東西的區域了。\n起司雞皮不好吃🥲 …', '2 顆星 彩繪牆拍照還不錯，付費兒童遊戲室有球池，滑梯，再來就是商店買方塊酥，種類多可試吃，就這樣', '1 顆星 結帳完後，想詢問是否有紙袋可以裝，要送禮用的，\n結果另一個櫃檯店員跑來，臉臭眼神上下打量，口氣不好的回話。\n這次是長輩想出來玩，也喜歡吃這家的方塊酥，從北部特地開車下來的，體驗不好。\n建議以後想吃就上網買吧，或是在家附近賣場買就好。', '5 顆星 買老楊方塊酥的好地方', '3 顆星 拍照打卡的景點，工廠外面的風鈴木很漂亮', '4 顆星 行，不錯，東西多樣化，讓您有更多選擇', '4 顆星 主打方塊酥名產，工廠建築典雅，佔地寬闊。許多親子設施及彩繪吸引遊客拍照打卡，是遊覽車旅遊的短暫休憩熱點。', '5 顆星 小朋友覺得好開心', '3 顆星 可惜不是像網友分享的每一種都可以試吃，問店員也只有一句話，已經沒有試吃品。再開一罐來當試吃品不就得了？又不是不買，都拿兩籃子，只是不知道哪個味道要多拿而已~', '4 顆星 空間規劃新穎\n可惜無法看到實際生產的過程\n賣場的試吃很大方', '3 顆星 停車空間少\n內部僅有一座適合兒童的遊樂區，再來就是一個彩繪的小室內廣場，再過去就是商店了，吃到飽的試吃區。', '5 顆星 試吃很有誠意，東西種類很多\n還有方便帶走的紙箱可以使用', '4 顆星 蠻乾淨有特色的觀光工廠，好停車也方便上廁所，有小孩的遊戲區，今天買了一千多還送我2罐抹茶口味的方塊酥！', '3 顆星 一小塊的方塊酥，不甜，但人潮洶湧，成功的觀光工廠.', '1 顆星 很無聊的一個點，影片就一直重複地放有人在錄影也沒有工作人員會制止，工作人員也不和善。', '2 顆星 超喜歡老楊方塊酥，所以決定來趟觀光工廠，剛要到停車場，2個警衛指示我們到外面路邊停，但進去時發現觀光停車位尚有3.4個車位，老公氣死了😡但為了旅遊和氣，算了。\n方塊酥產品好吃，但沒有杏仁口味了！🥺 …', '4 顆星 免收門票，進門會量體溫噴酒精，小孩可以蓋紀念章換貼紙及咖啡廳飲料8折卷。可以看到機器生產方塊酥的現場，頗為壯觀。450克桶裝方塊酥可以買5送一，所以就每種口味都試試看，現在禮盒類過年前有打折。']