['4 顆星 可以拍到湖面與故宮南院，但湖水有點髒髒的，可能需要清潔一下。', '4 顆星 先後來了兩次，不同的景色', '5 顆星 逛完故宮南院博物館，傍晚可以來這裡走一圈散步看夕陽。', '3 顆星 故宮南院至善湖及至德湖為中心，至善湖設置至美橋跨湖至博物館，橋長約140m，橋形特殊，設置47座電腦投射燈，透過電腦定啟動展演炫麗的音樂光雕水舞秀及3D水幕投影。', '5 顆星 建築物雄偉佔地廣闊，景色優美~來趟文化認識之旅很不錯~推！！！', '5 顆星 北側人少，喜歡😘 一樣拍照📷比較廣角 …', '4 顆星 不想搭接駁車，想要慢慢走過去，可是發現好遠，下次不走了，坐接駁車。', '3 顆星 冬天湖水不多，但是岸邊驚見水鳥停留棲息。', '3 顆星 至德湖有出眺觀景平台可觀景。2018/9/5(星期三)', '2 顆星 很大很不錯的湖\n但中間沒有橋直通故宮\n差評', '4 顆星 位於故宮南院本館的東北方一座湖泊~', '3 顆星 特別設計的低角度照射燈光，減低了空間的光害，和對生態的影響，使夜景特別恬靜漂亮。新栽的樹都還很小，需要時間慢慢成長，白天恐怕會很燠熱，期盼這裡能一天天變得更美。', '5 顆星 至德湖作為生態滯洪池，水位約在5.65至7.85公尺之間，最高可達9.81公尺，以常水位7.85公尺計，蓄水量約210,000餘立方公尺。', '4 顆星 同一個湖，只是以橋分隔', '5 顆星 非常美，尤其是到傍晚的時候，會不禁讓人一直拿手機拍照，真的是一件自然與工程的一項大合作，美不勝收。', '2 顆星 植栽略顯不足，需要加強', '2 顆星 樹蔭很少，樹木還沒超過四公尺。雜草很多。', '4 顆星 人工湖樹還不夠多 樹林茂盛景觀會更好', '1 顆星 頂多停留2分鐘的水池，不會再來也不值得不建議來', '3 顆星 散步的好地方。早晨與黃昏時散步很清爽', '5 顆星 風景優美，環境好', '3 顆星 我比較喜歡至善湖', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 看到可愛的水鳥很開心！', '1 顆星 荒蕪一片千萬別去', '5 顆星 人不多很平靜', '5 顆星 很美很平靜。', '4 顆星 整體都漂亮', '3 顆星 安靜 人少', '2 顆星 湖髒髒的', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 漂亮😄 …', '5 顆星 非常好', '4 顆星 景色不錯。大風。', '4 顆星 好的', '5 顆星 超美']