['5 顆星 至善湖，故宮南院的静謐明珠，如一方翡翠藏於山谷之間。湖水澄碧，宛如天空的倒影，映照出歷史悠久的文化底蘊。湖畔樹影婆娑，歷經千年的文脈在枝葉間徐徐流轉。漫步湖畔，彷彿穿越時光隧道，與歷史共舞。\n\n至善湖是心靈的庇護所，每一處景致都像是文學詩篇中的描摹，讓人置身其中，彷彿置身於一幅靜謐的山水畫卷。湖光山色相映成趣，仿佛是大自然賦予故宮南院的禮讚。湖水清澈見底，宛如澄澈的智慧之泉，讓人在寧靜中感受到至善至美的存在。\n\n湖畔建築恰如畫中仙境，古老的建築與湖水相得益彰，交織出一幅古典與自然的和諧之景。至善湖旁的廊道彷彿是連接歷史與當下的紐帶，訴說著千年宮廷文化的精髓。在湖畔靜坐，仿佛能聽見歷史的深沉低吟，感受到文化的濃郁芬芳。\n\n至善湖，是故宮南院的靈魂之潭，承載著文物的厚重與歷史的深邃。它不僅僅是一處湖泊，更是一段文化的流轉。湖畔的風華旖旎，彰顯著中華文明的博大精深。無論是品味古典美學還是追尋心靈寧靜，至善湖都是那片神秘而迷人的水域。', '5 顆星 帶家人首次造訪故宮南院，天氣晴朗非常幸運，還沒進入室內在至善湖就拍了好多好多照片跟影片，真的太開心了，下午的夕陽光線撒落在湖面上，金黃色光芒照耀，此景真的太美啦！', '4 顆星 先後來了兩次，不同的天氣不同的景色', '4 顆星 故宮南院裡頭的人造湖，一入門即可看見廣闊的視野，很適合邊走邊散步，拍照時可搭配橋面曲線，輕鬆拍出美景。', '5 顆星 南院除了展覽空間外，另有全區景觀步道、各式花園美景(水景花園、慶典花園、熱帶花園)、至德湖與至善湖、至美橋及親子互動遊憩區等處，提供民眾在飽覽故宮文物精華之餘，放鬆心情、盡情徜徉的戶外活動空間。', '5 顆星 #飛白館  #鑽石級綠建築  #鑽石級智慧建築雙標章\n\U000e0020\n故宮南院非常有看頭，整座建築特色不比文物遜色。\n巨大的玻璃幕牆，讓大片的光線傾瀉在室內，透過玻璃，還能看到遠處弧線唯美的「至美橋」。裡裡外外隨手取景都是夢幻畫面，拍照新手也很容易拍出IG絕美照呢！\n\U000e0020\n\U000e0020從嘉義高鐵站２號出口 公車月台，還有免費接駁車可搭乘前往故宮南院，大家可以多多利用喔！\n\U000e0020\n故宮南院\n📍 嘉義縣太保市故宮大道888號\n⏰週二-週五9:00-17:00\n⏰週六-週日9:00-18:00\n（週一公休）\n💳全票$150；嘉義縣市民與全國學生免費入場。\n💳持高鐵票券旅客租借個人語音導覽，每台100元(原價120元)優惠。', '4 顆星 故宮南院的至善湖面積相當大，但由於我們來到這裡的這天是寒流來襲的一日，所以風相當大，亦非常冷，湖岸的樹木仍相當幼小，湖水感覺不是很乾淨，有些優氧化的白色泡泡，不過湖水藍天和至美橋、故宮南院建築搭配起來，還是相當美麗的一幅畫，是推薦的景點，湖面有兩隻黃色小鴨，造型我是覺得挺奇怪，甚至有些突兀。停車場收費一小時30元，可以用信用卡自動繳費機付款。', '5 顆星 繞一圈慢走約35分鐘，但正午或太熱不適合，最好下午2點來，先參觀院區，等晚上再參觀水舞與漫步湖畔。', '4 顆星 #有接駁車可搭車（洽詢旅客服務中心）\n#人工湖上有可愛的白色小鴨', '5 顆星 唯美浪漫的南院風景', '2 顆星 現代化景觀設計，園區很大，樹木太少又小棵，沒有樹蔭可以乘涼，椅子太少，走很遠，沒得休息，容易中暑。建議參考嘉義公園，樹大棵又多，椅子也多可以乘涼休息，還有洗手台涼爽一下\n至善湖的湖邊有許多的地方有油漬，需要改善', '5 顆星 離高鐵站很近，跟南故宮是一體的景點，很適和來這裡做晨間運動，人工湖很美，周遭環境維護的很乾淨。', '4 顆星 故宮南院本館南邊的一座湖泊，湖面倒影景色很美，可惜的是靠近湖邊的地方蠻多褐色的漂浮物，可以清一清的話會更好~', '5 顆星 2022國慶煙火在嘉義，希望大家來此共襄盛舉，也祝福中華民國台灣風調雨順、國泰民安', '5 顆星 故宮南院7/1~9/15 每週二至週日於09:00~21:00 於南院至善湖有2023湖光水色藝術展演。每 15 分鐘表演一次。白天水舞演出時間為 5 分鐘，夜間水舞演出時間為 7 分鐘', '4 顆星 好逛和拍照的地方，夏天來要防曬，多喝水。', '5 顆星 湖邊舒適宜人，中間有裝置藝術很像竹筍，步道如果樹快快長大就更涼爽了', '5 顆星 下午晚間散散步，好停車，環境整潔，外有餐車可填飽肚子。暑假期間有水舞秀，可把握機會。', '4 顆星 故宮南院至善湖及至德湖為中心，至善湖設置至美橋跨湖至博物館，橋長約140m，橋形特殊，設置47座電腦投射燈，透過電腦定啟動展演炫麗的音樂光雕水舞秀及3D水幕投影。', '5 顆星 至善湖晚上7點有水舞表演，交響樂交織水善舞哉，燈光美氣氛佳', '4 顆星 早上八點來逛，已經很曬了，遠眺故宮南院很美\n但湖水是怎麼回事😓 …', '5 顆星 很美的人工湖，傍晚清晨可以來這裡運動休閒，人很少，裝置藝術很棒。', '3 顆星 由藝術之丘或水岸舞台都可望向至善湖方向的至美橋和博物館。2028/9/5(星期三)', '4 顆星 水舞表演很精彩\n有3D介紹跟雷射表演', '5 顆星 水舞試播，只有燈光沒有音效，但也美不勝收，待正式上映，保證動人', '4 顆星 非常適合散步、運動、聊天', '4 顆星 傍晚可以看到鳥類在池中覓食\n岸邊有些乾掉的泥沙髒污', '5 顆星 2020 暑假 晚間 水舞秀\n相當 震撼  精彩\n讓 整個湖 更加 炫麗 魔幻', '5 顆星 好玩但不知道那邊的水可不可以釣魚', '4 顆星 感覺不錯。南無阿彌陀佛', '5 顆星 走走逛逛很美 但要注意防曬', '5 顆星 很漂亮，很美麗，天氣好時風景超美的，推薦！', '4 顆星 燈節時水上的花燈光影秀不錯。', '5 顆星 南院故宮能看的東西不少\n外面有這麽大的空間真不錯\n可以考慮在附近糖廠租腳踏車\n用腳踏車來探索比較好', '5 顆星 至善湖，配上至美橋，實在非常漂亮', '5 顆星 燈光水舞很漂亮', '1 顆星 附近仍在施工，雜草叢生塵土飛揚，。', '5 顆星 好天氣的早晨還不少人來運動，照相很好取景，環湖走一圈約30～40分鐘。', '5 顆星 園區晚上散步或夜跑也還不錯，蠻漂亮的', '3 顆星 我看沒有特色的人工湖', '5 顆星 2022/10/10 國慶煙火', '2 顆星 只有環人工湖的樹苗和一座橋', '5 顆星 湖與橋搭配在一起真的非常美，尤其是到傍晚的時候，太陽一出來，就會不禁讓人一直拿手機拍照，真的是一件自然與工程的一項大合作，美不勝收阿~', '5 顆星 下午坐在湖邊，微風輕拂，心情好極了', '5 顆星 滑梯玩到滿身汗，兒童創意中心免費入場，冷氣強，環境優美，停車好停，溜小孩的好地方', '4 顆星 在夏日炎熱的暑假裏能在此享受空曠園地景與人工滯洪池所帶來的涼意真是心靜自然涼，但如果可以的話能在湖畔栽植一些落羽松的話，等到冬季時將會是另一種視覺美景享受。圓區西側靠排水溝旁的柳桉樹是從南院未興建完工前的前身蒜頭糖廠甘蔗田之防風林有其功能重要性，請南院日後在外包工人除草時候務必要求樹幹靠近地面臨頭部部分，必須在其半徑30公分以內使用鐮刀割除草叢以保護樹木健康，因為上述防風林已受除草機直接割傷嚴重，看了真是感到不捨與不解 ，因為南院之景觀園區綠化工作迫在眉睫與硬體建設同等重要，也是留住旅客駐留長久之重要考慮一環。', '1 顆星 湖水一陰一陽，水泥湖已成銹水，建議換水或裝置過濾系統，影響故宮博物院門面。沒水泥湖那邊，生態種類繁多，符合綠色環保', '4 顆星 來故宮南院.一定會看到這個湖.慢慢看.', '4 顆星 很漂亮 晚上會有燈 湖面優養化若能清理會更好', '5 顆星 至善糊配至美橋！覺配', '5 顆星 故宮南院的美景，適合親子散步', '4 顆星 景色優美，湖水清澈。\n值得一來', '4 顆星 很不錯的地方', '4 顆星 湖景建築值得去走走看看\n不過步道沒什麼植栽可遮陰', '4 顆星 今天看没人机。水舞很美、赞。空气好。全家人游玩。停车很好停', '4 顆星 人工湖樹還不夠多 樹林茂盛景觀會更好', '5 顆星 夕陽餘輝映照下的至善湖，寧靜美麗！', '5 顆星 夏季傍晚的故宮南院很美', '5 顆星 夜晚反射湖面，燈光效果佳', '5 顆星 很大的地方', '5 顆星 晚上來散步空氣非常的好', '1 顆星 很糟的環境，就是在一大片的地上弄了個水泥地的池子', '5 顆星 我愛+0', '4 顆星 湖面面積廣大，適合拍照', '5 顆星 好多魚跟鵝', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 讚！很美的風景優美動人。', '5 顆星 夜間有不一樣的風情', '4 顆星 漂亮的湖', '4 顆星 很美的光雕秀，到11月4日', '5 顆星 到處走走', '2 顆星 沒亮點，沒活動，沒特色', '5 顆星 環境優美，好走', '5 顆星 好想跳下去游泳🏊🏽 …', '5 顆星 美不勝收', '3 顆星 不錯 但得長整理', '5 顆星 2018/06/17（日）14:26', '5 顆星 故宮南院水舞', '5 顆星 有感', '4 顆星 得植樹，太熱了', '4 顆星 很放鬆的地方', '2 顆星 水質不太乾淨', '5 顆星 很美', '5 顆星 好逛', '4 顆星 清心怡人', '5 顆星 很棒的湖', '5 顆星 不錯', '4 顆星 景觀優美。', '5 顆星 美。', '5 顆星 很好。', '4 顆星 原始的美感', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 景觀湖', '5 顆星 不錯', '5 顆星 非常舒緩的住宿地點，可以觀賞鳥類等小動物。我也非常喜歡圍繞著它散步', '5 顆星 故宮南部的湖']