['5 顆星 遠處飄來濃霧，有點浪漫～', '5 顆星 88水災後修建的阿里山唯一的高山鐵橋，紅橋更加顯眼，芙谷峩是鄒族(山芙蓉)之意，明隧道旁有一兩個停車位，可暫停供拍照留影。', '3 顆星 這裡絕對會是個賞星空，賞銀河的好去處，但是無奈某單位設置了一隻超亮大路燈！我就問，拍照的跟你有仇嗎', '5 顆星 「芙谷峩」為鄒族山芙蓉的意思，\n是阿里山上唯一的一座高山鐵橋，\n紅色的橋配上山巒雲海真的很美！', '5 顆星 自從中國崛起，工商建設一躍千里，但卻苦了台灣的天空山林，2000年後，台灣天空山林總是灰塵矇矓，20年來愈來愈嚴重。\n去年因疫情全球大爆發，工業生產幾乎停頓，台灣天空山林才得以重現本色，眼睛好久沒見過這麼美的山林了，搭配紅色拱橋，更像畫了！', '5 顆星 很喜歡這個山芙蓉橋，經過這個橋就代表要進入阿里山森林遊樂區了', '4 顆星 位處阿里山風景區與石桌半路，施工不易 。頗有現代美感。雨季旁邊有瀑布欣賞 。路過不要錯過！', '5 顆星 位于阿里山公路接近阿里山森林公园的附近，看到这座美丽的桥梁就意味着快到目的地了', '5 顆星 從嘉義市去阿里山會經過的紅色架橋，有時車輛稀少，可以停車下來拍照，晚上也是拍星空的好地方。', '4 顆星 銀河季開始時是攝影玩家最愛的拍攝點，半夜在此停留也要注意山坡碎石掉落', '5 顆星 採單跨半穿越式上拱鋼橋設計，為阿里山公路最顯眼的亮點。', '5 顆星 阿里山國家風景區相當美麗的橋樑，推薦晚上來此觀賞美麗的銀河與夜景，橋樑的一旁有停車休息區域', '4 顆星 壯觀美麗的大橋在阿里山區很多地方都可以看到', '5 顆星 111.2.21🍀\n\n綱美拍照景點之一\n美美der\n\n寒流低溫加上飄著細雨', '5 顆星 白天很好拍，晚上也可拍星軌', '4 顆星 風景不錯，夜晚或許也能拍拍銀河!', '5 顆星 在一片綠色之中很鮮豔的紅色大橋，蠻不錯的', '5 顆星 山底也有一座同樣的橋互相對應', '4 顆星 好像是通往銀河的必經之橋😅 …', '5 顆星 隧道出口左側，拍銀河的好地方，螢火蟲也很多\n但要小心，安全最重要', '5 顆星 拍銀河的熱門景點，如今因橋頭設路燈影嚮，故比較少去', '3 顆星 可能因應之前意外事故的關係，\n橋頭的地方新增了一盞路燈，\n可能會影響到拍攝銀河的補光', '5 顆星 超讚 銀河琉璃光 一次畢業', '4 顆星 橋身在山林間很顯眼，網旁邊的山谷看真的是美不勝收。但兩旁停車位少。若要停駐要小心。', '5 顆星 請公路局橋頭的燈改到隧道口', '4 顆星 好美麗的虹橋\n宏偉壯麗', '4 顆星 夜拍星空很有景的一個點', '5 顆星 夜間拍照特別美麗還有車軌', '5 顆星 很美 只是橋的前後有燈', '5 顆星 銀河很漂亮，晚上也沒什麼車很好拍（照片為google pixel 5拍的）', '5 顆星 雄偉壯觀！超級地標！', '5 顆星 拍星空銀河的好地方。', '5 顆星 雖然今天過去是起大霧，不過可以預見天氣好的狀況下肯定是很美的，真的再訪的停留點', '5 顆星 絕佳的夜景觀賞點，視野良好，可望見星空，橋樑旁有停車處可稍做休息', '5 顆星 阿里山公路上一座很美的橋   遊客可短暫停留拍照   但請留意來往車輛   安全第一', '2 顆星 走阿里山公路，去阿里山森林遊樂區必经之路，紅色穚身，拱形構造很吸引人的眼光，附近沒有停車位沒有人在此停留。', '5 顆星 風景優美，是拍照的好景點', '3 顆星 拍攝美麗銀河很好的一個景點', '5 顆星 橋樑造型設計很美\n在阿里山公路上形成一道美麗的虹', '5 顆星 拍銀河不錯的地方', '4 顆星 台18線，71公里處', '5 顆星 在這看到絕美的銀河', '4 顆星 搭配山景觀賞相當漂亮  晚上常有星空', '5 顆星 有漂亮的銀河', '5 顆星 好美呀！根本是為了銀河而建的橋。', '5 顆星 阿里山公路上明顯的地標', '4 顆星 拍銀河後方紅綠燈光害很嚴重', '4 顆星 非常美，尤其黑夜銀河浩瀚一片孤寂時', '4 顆星 山谷間的美橋\n適合拍照美景～', '4 顆星 風景很美的一座橋', '4 顆星 搭著旁邊山巒景色挺美的', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 拍銀河及星軌,但要注意安全', '5 顆星 晚上拍銀河的好景點', '5 顆星 很棒的橋', '5 顆星 適合拍銀河的地方', '5 顆星 好風景', '4 顆星 紅色橋很美', '5 顆星 攝影團最愛的銀河點', '5 顆星 美', '5 顆星 夜觀星空的好所在', '4 顆星 風景秀麗好山好水!', '5 顆星 晚上觀星的好地點', '4 顆星 只緣身在此山中。', '4 顆星 滿雄偉的 要注意安全', '5 顆星 路過的浪漫', '4 顆星 地標，台18@71K', '3 顆星 漂亮的紅橋~', '5 顆星 拍銀河的好地方', '4 顆星 壯闊的必經之橋', '5 顆星 特別', '5 顆星 路過休息一下', '4 顆星 景色還好', '5 顆星 雲海很漂亮', '5 顆星 風景優美！', '5 顆星 令人驚艷的美景', '4 顆星 很美', '5 顆星 夜曝銀河', '4 顆星 有路燈…', '3 顆星 很好', '4 顆星 壯麗的景色', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 顯目', '4 顆星 銀河夜拍', '5 顆星 銀河超美的', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景棒', '4 顆星 了不起的工程', '4 顆星 風景美', '5 顆星 景色宜人', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 到達這裡', '2 顆星 您可以看到那座橋的地方正在施工。每次停留30分鐘後出發。', '5 顆星 真主阿拉', '5 顆星 沿著 18 號公路行駛，沿橋欣賞風景']