['5 顆星 茶之道\n由霧之道出口進入，一路緩升（相較雲之道的階梯步道緩很多），且有90%路程都在竹林與樹林中，相對涼爽許多，且有樂野山的三角點，走在其中不管是陽光灑落或是雲霧繚繞，都會有不同的感受！', '4 顆星 在茶園中這一條步道最有登山的感覺 爬到高處出現杉林如入森林 沿途也貫穿不少有特色的茶園 還有可以俯瞰整片山谷的角度 運氣好可以看到山嵐流竄或整片雲海 茶之道算陡 不過這樣才有運動效果', '5 顆星 可連結霧之道、雲之道，是比較長、行走時比較有變化的步道，穿過竹林（小心打滑）再爬階梯，就有遼闊的茶園視野。\n因為天氣變化及其他危險因素，有時步道會封閉。\n單走茶之道大概來回一小時，加上霧之道約1.5小時。', '4 顆星 茶之道步道全長1030公尺，是五條步道中最長的一段，銜接霧之道步道的後段竹林，但陽光灑落竹林使得竹葉更加翠綠。穿過竹林後，景觀便豁然開朗，一大片矮小而綠意盎然的茶園映入眼簾，讓人心思開闊，茶之道步道上的九層巃坪山為頂石棹步道群的制高點，海拔1699公尺，是石棹觀賞日出的最佳地點。', '5 顆星 石卓的步道都非常值得一遊，尤其在茶之道幾乎在樹蔭中，沿途竹林、柳杉林的風光無限，美哉！', '5 顆星 除了美美的茶園，還有許多竹林幽徑，感覺猶如世外桃源喔~', '5 顆星 超越預期的步道，杉林、茶園、竹林加上自然的落葉步道，中途還收獲了一個樂野山，不知不覺就走完了卻覺得還不夠', '5 顆星 阿里山石棹環形5步道！雲、茶、霞、櫻、霧之道步道\n\n茶之道竹林間步道，中途可賞日出', '5 顆星 著名景點-石棹步道群位於阿里山公路途中的石棹附近，阿里山國家風景區管理處將既有的步道再做整理延伸，推出霧之道（原石棹步道，長880m）、茶之道（長1030m）、雲之道（原杉林步道，長700m）、霞之道（長530m）、櫻之道（長990m）以及愛之道（長1040m）等六條步道。我們特別來體驗，有些步道沿著台階往上走，也是要有腿力才行，不過林道旁有大片臺灣杉人造林，皆已蔚然成林。步道初始呈緩坡爬升，兩旁為阿里山鄉公所公共造產之竹林。出竹林後乍見綠油油之茶園，步道復沿茶園與竹林間緩升至產業道路。\n步道中途橫向切出可經茶園至觀日平臺，祟山竣嶺，眺望甚佳，是觀日出最佳據點。步道行於高聳雲天的杉林下，間有小幅的起伏和彎曲，反而益增步行之樂趣。再670公尺出於步道樹林間後即茶園和桃李等果樹，而後左轉再接往大棟山之產業道路，右轉即為「雲之道」入口。', '4 顆星 非常美的步道，四季風景，晨昏白天，各有不同，空氣也非常好！適合全家一起爬的步道，車子可以停在石棹遊客資訊中心', '5 顆星 石桌的茶山就是美，這裡就是享譽海內外，阿里山「高山茶」的故鄉，找一個秋天，讓自己放逐在頂石桌的山間，就是這麼地悠閒快活。\n利用一個下午，輕輕鬆鬆走完了頂石桌的「雲」與「茶」步道，先苦後甘，也算是睿智的抉擇。\n選擇由「雲之道」南口上登，出北口銜接「茶之道步道」，先行經過杉木與竹林混合之原始步道，步道人工舖裝不多，路況卻也平坦，非常好走，途經標高1699公尺，九層巃坪山與樂野山的制高點，再前行至下坡處，映入眼簾的是，依山勢種植綠油油的茶樹園，挨著蒼翠的山林，披覆著山坡，偎傍著直挺入雲的柳杉林與勁拔不群的轎蒿孟宗竹，意境是如此的和諧與安祥。\n臨近步道南口端點，自然的竹林步道景觀，没有現代化的雕琢，相較於日本京都嵐山竹林小徑，更顯得幽靜雅致與樸實無華。\n走出茶之道步道，出口連接著焙仔桶林道，信步頂石棹旅遊服務站，隨著來來去去的雲起霧散，霧來了，騰雲駕霧九重天，霧散了，視野壯觀開闊，俯瞰廣大茶園，遠眺山脈群峰，超凡脫俗日常間。', '3 顆星 下過雨後不建議來走這條步道，不太好走，步道很濕滑。', '5 顆星 慢慢走有運動的人應該都可走完，沒運動的因為1200多公尺，空氣比平地稀薄比較喘，步道不會難，頂端的三角點不要忽略掉', '5 顆星 石桌步道群讓我有再想前去的動力，\n茶之道\n霧之道\n雲之道\n櫻之道\n霞之道', '3 顆星 平常不喜歡爬樓梯的千萬別嘗試，60歲以上如果摔倒確定不會骨折再來，路上很多青苔要注意，7/22有太陽的天氣，溫度不超過30度，爬完滿身汗，不管從雲之道來或是從霧之道來都是先爬坡再下坡，我是從霧之道，依序是茶園爬坡、竹林爬坡、杉樹林爬坡一些，接下來都是下坡。\n不知道台灣為何都要讓大家爬了滿身汗然後才可以看美景，旁邊的人一直說爬坡可以訓練心肺，我覺得度假的觀念可以改變，有美景的健行也應該輕輕鬆鬆，要訓練心肺就自己平常去訓練，度假不需要還要訓練自己心肺😵', '4 顆星 今天剛好煙霧瀰漫，洗滌身心全身舒暢。\n走出霞之道有種撥雲見日的感覺。\n前面的小竹林很像電影十萬埋伏裡面的場景😂😂\n\nGoogle 地圖上的「茶之步道」好像就是「霞之步道」', '4 顆星 第一次第一次來走頂石卓Q形環步道群住宿地點在茶之道中途上所以直接由茶之道起走、一開始就600公尺的陡坡向上走得氣喘如牛週邊盡是竹林云霧飄渺、後面300多公尺彬木林、再來接上雲之道', '5 顆星 茶之道沿線有美麗的竹林、茶園、杉樹林\n林相豐富美麗\n走到最高點處會再往下走\n那個最高點有個三角點\n就是樂野山（九層巃坪山）', '4 顆星 漂亮的竹林，走起來蠻舒服的，不過沒甚麼展望點，好像以前可以走到茶園邊緣，看到美麗的日出？不過因為有太多人會傷到茶樹，主人就把路封了，真的希望大家遊玩的時候，也注意不要對當地的人事物造成負擔，旅遊活動才能維持好的正向的品質跟發展。', '5 顆星 茶之道的一半剛好是頂石桌 看日出的點。\n一路的上坡很累，走完走產業道路 蠻滑的。老人千萬不要。\n走雲之道比較舒服', '4 顆星 輕鬆級別的步道，林相富有特色，伴隨著不同的茶園四周圍繞。涼爽舒適，宜當郊外踏青走走的好地方', '5 顆星 茶之道入口大約可以停放4-5台車，可以接到霧之道出口連著走。\n茶之道上面有樂野山（三角點）＆九層龍坪山1699M。\n沿途有茶園、竹林、柳杉林景致。', '5 顆星 石棹真的很美，滿山的茶園，搭配雲霧繚繞，一路上欣賞著美景，好舒暢。', '5 顆星 空氣非常好\n頂石棹步道群由「霧之道步道」、「茶之道步道」、「雲之道步道」、「霞之道步道」、「櫻之道步道」（按照建議步行順序排列）組成，五條步道各有特色，步道不但設施完善且風光明媚，還相當平易近人，因此被登山人士譽為五星級步道，總步行時間需要2-3小時。\n「茶之道步道」全長1030公尺，是五條步道中最長的一段，銜接「霧之道步道」的後段竹林，「茶之道步道」前段仍位於竹林中，但陽光灑落竹林使得竹葉更加翠綠。穿過竹林後，景觀便豁然開朗，一大片矮小而綠意盎然的茶園映入眼簾，讓人心思開闊，茶之道步道上的九層巃坪山為頂石棹步道群的制高點，海拔1699公尺，是石棹觀賞日出的最佳地點。', '5 顆星 頂石槕有櫻之步道、霞之步道、霧之步道、茶之步道、雲之步道，步道與步道間都可銜接，每個步道都各有特色，穿梭在步道間可看見不同林相景色，是非常有特色的步道群。\n因為車子停在資訊站停車場，所以我是從資訊站最近步道口的步行，會經過木棧道茶園，在霧之道出口銜接茶之道接雲之道走回資訊站，我看見臥虎藏龍中白霧茫茫的竹林、藍天白雲翠綠層疊的茶園、也有霧氣裊繞的夢幻茶園、柳杉聳天如置身阿里山森林的柳杉群！\n喜歡走步道的朋友們，極推要來走趟頂石槕步道群！2019', '5 顆星 第二次造訪，少了雲霧繚繞也少了仙氣。不過，應該是頂石棹步道群中最值得造訪的一條，全長單程約1000公尺，可見竹林、茶園、杉林。入口處對面是霧之道，出口處可接雲之道。入口處可停車～', '4 顆星 茶園、竹林、杉林、雲海、山嵐，一條美得令人心醉的步道，是健身、賞景、抒壓的不二「地」選！\n從「霞之道」起登，經產業道路至「霧之道」出口，即可接上「茶之道」。步步高升途經最高點海拔 1,699 公尺的九層巃坪山﹝樂野山﹞稍事休息後，再續接「雲之道」繞一圈返回石棹資訊站。', '5 顆星 茶之道步道的起點與霧之道步道的終點相連接,和雲之道步道的難度接近,都是需要不斷向上爬升的步道,前段為竹林,中段為茶園,後段為茶園和柳杉林,後段地勢較前段和中段來的平緩,會經過九層巃坪山,海拔1699公尺,為頂石桌茶區最高的位置,最終與雲之道步道的終點相連接', '5 顆星 整條道路大部分都被竹林包覆，很適合夏天來避暑，非常涼爽，步道走起來也很舒服、安全，適合每個人，全家出遊、情侶約會的美好景點。\n\n「頂石棹步道群」由霧茶雲霞櫻：\n「霧之道」、「茶之道」、「雲之道」、\n「霞之道」、「櫻之道」五條步道組成，\n五條各有特色，各具擅場，\n步道建構完善，難度不高，親民易行，\n據說總步行時間約  2-3小時，步道長度如下：\n「霧之道」約  800 公尺\n「茶之道」約  1030 M  (最長)\n「雲之道」約  670 M\n「霞之道」約  250 M\n「櫻之道」僅  130 M  (最短)\n\n「茶之道步道」全長1030公尺，是五條步道中最長的一段，銜接「霧之道步道」的後段竹林，「茶之道步道」前段仍位於竹林中，但陽光灑落竹林使得竹葉更加翠綠。穿過竹林後，景觀便豁然開朗，一大片矮小而綠意盎然的茶園映入眼簾，讓人心思開闊，茶之道步道上的九層巃坪山為頂石棹步道群的制高點，海拔1699公尺，是石棹觀賞日出的最佳地點。', '5 顆星 雖然叫作茶之道步道，可是走很久都是竹林，但是景色也非常的優美，一路上都是爬坡的路程，說真的很辛苦。', '5 顆星 茶園日出美景，雖然沒有祝山觀日壯觀，但也是很不同的體驗。茶之道沿途除了茶園，還有竹林與杉木、檜木林，散步林間非常減壓呢！樹林、竹林、茶園、鳥鳴，真不愧是五星級步道！清晨的日出配上廣闊的茶園與遠方連綿起伏的山陵，是一定要來的原因，真的太美了！', '4 顆星 喜歡看茶園的人千萬別錯過，雖然要爬許多樓梯與陡坡，但是風景秀麗，雲煙裊裊，是很容易直接包場的步道！上去之前會先經過霧之道，過程有18%，入口兩個流動廁所附近飛蟲異常多，需有保護裝置。', '5 顆星 跟櫻之道接在一起的步道，腿力好可以走一大圈，好天氣的櫻花季節～櫻花，藍天跟茶園交錯在一起非常的漂亮！離奮起湖也不遠，可以好好玩一圈！', '5 顆星 茶之道 1030公尺 一路竹林步道, 我們有兩部車, 先將一部車放在霧之道口(4), 再一起從雲之道(1)走到霧之道口(4)取車,沿途可看 山林,茶園,竹林 等不同景觀.', '5 顆星 青翠平整的茶田，蔚藍潔淨的天空，時而夾雜圓形開展的棕櫚樹、筆直衝天的松樹林和枝葉繁疏的高聳竹林，來回一公里多的茶之步道值得大家閒情前往。', '5 顆星 很舒服的登山路徑，茂密的竹林，很像臥虎藏龍的場景', '5 顆星 漂亮的健行林道，或路過當地茶農的茶園，請留意腳步，別誤傷茶樹！自然美景甚好。', '4 顆星 頂石棹步道群之一，是步道群中較陡的一條路，步道要上到樂野山(九層巃坪山)才轉為平緩', '5 顆星 茶之道、櫻之道、霧之道、霞之道、串連一起的環繞群山⛰️⋯⋯美景自然優美！', '3 顆星 悠悠竹林到漫步茶園 主路線約1公里 享受芬多精之旅 山下有一點點空間可停約5輛車 山上緊鄰其他步道  可事先規劃一番', '5 顆星 這步道雖然不長但景色變化豐富，茶園，竹林，樹林，交錯，甚至有身處京都嵐山之感，真的很棒。', '4 顆星 「頂石棹步道群」是由五條步道組成，其中的茶之道最長，大約一公里多，\n\n在竹林中，陽光灑下穿走其中，享受光影之美，趕快捕捉那份美麗時光，非常值得慢走欣賞沿途步道之美。', '5 顆星 很寧靜的一個地方，遊客很少，有機會跟野生動物近距離接觸。步道間很涼爽，夏天來一定很舒服。附近還有多條步道可以體驗，假日非常放鬆的渡假景點...', '5 顆星 111.07.31\n茶之道是四條石棹步道最長的，爬到女兒唉唉叫！😂😂😂 …', '4 顆星 有小型停車場，由停車場前往頂湖約10分鐘，但不易會車。往上可走到雲之道入口處。\n今天由茶之道往雲之道走(指標較清楚)，茶之道一路大多上坡，雲之道一路大多下坡。', '5 顆星 步道剛剛好可以兩人並肩而行，又名叫牽手棧道。空氣好茶園取景又漂亮。坡度又不大適合親子健行的步道。', '5 顆星 森林浴空氣很新鮮，景觀很美，可悠閒輕鬆的走完這五條步道(霧之道-茶之道-雲之道-霞之道-樱之道）', '5 顆星 一整片茶園.景色怡人是享受大自然的好景點.但此步道遊客稀少\n前段較無遮蔭.其餘均為森林步道.', '4 顆星 可近距離的欣賞茶園/竹林,蠻幽靜的步道,適合清晨薄霧未消前來走走....', '5 顆星 清晨的感受令人感到十分舒服', '5 顆星 冬陽從竹漏間隙灑進，堪稱絕美，走幾步路還可看到豁然開朗的茶園梯田，就算是國外也沒幾個如此綺麗的景致吧！', '5 顆星 一級棒👍🤟……空氣清新🌲🌳🌿……一片綠遊遊的🍾🍵⛰🏔💚❇🟢\n很放鬆❤🧡💛～很舒服💚💜💙 …', '4 顆星 阿里山的茶步道風景不錯，可以接到霹靂山，涼涼的很好走。', '5 顆星 很舒服的步道，延伸走過去，兩邊是竹林，散步健行皆適宜！', '5 顆星 每個步道都很短，建議可以隨便挑個兩三個步道串成一個小O型，適合全家老小健行', '5 顆星 此步道先經竹林，再經柳杉林，到達九層龍坪山，大約1700公尺高，之後可見一片茶園，沿途風景宜人，是條人煙稀少的優美寧靜步道。', '5 顆星 清晨時分，漫步在竹林裡，一步一步腳下傳來踩在竹葉所發出的清脆聲，怡然自得。', '3 顆星 夏天來此很清涼消暑，兩側竹林為主，但步道規劃不佳，很多地方很滑，一路都是上坡，沒有山景可看，會覺得很累', '5 顆星 說是茶之道，但沿路都是竹林，爬到中段才開始有茶園，置頂處沒什麼風景，但沿路爬起來很舒服。\n\n全長1.1km，都是整理好的階梯路居多。', '5 顆星 步道維護良好，風景優美，希望遊客們也可以繼續保持高水準的維護環境👍 …', '4 顆星 到訪阿里山除了欣賞神木之外，也可以到茶園走走，品嚐道地阿里山茶😊 …', '5 顆星 很棒的步道。夏天來走也很舒服', '5 顆星 感覺更是河稱為竹之道XDD\n竹林非常美\n完全不輸給京都嵐山的風景', '5 顆星 很美', '5 顆星 漂亮的步道，沿途有茶園梯田，竹林，杉木林，雲霧繚繞真美。', '4 顆星 茶之步道有兩段，一段在茶園旁，一段在竹林裡，茶園旁的步道風景美，竹林裡的比較可怕點', '5 顆星 1091213頂石棹步道群 多數是木製階梯 很堅固 維護的非常好', '4 顆星 爬過大大小小的山，就是沒爬過茶山，別有一番風味', '5 顆星 好像來到日本，有美麗的竹林與茶園，步道好走，雨天不建議', '5 顆星 風景優美，空氣清新，雲霧繚繞，涼爽舒適', '5 顆星 享受森林浴，但坡度蠻陡的，建意帶登山杖', '5 顆星 造訪茶 霧 雲 櫻 霞步道延路樹蔭不錯的體驗', '4 顆星 林相不錯，有柳杉林，茶園，竹林', '4 顆星 很棒的步道，值得一走再走，下次有空還會再來。', '3 顆星 登山步行，心況神怡。沐浴在森林中。好舒服', '5 顆星 沿途茶園風景讓人有種沈澱心靈的美～', '5 顆星 山中漫步，天大的享受！偶有雲霧繚繞，美不勝收。', '5 顆星 步道好走 景色宜人', '5 顆星 竹林叢漫步迷霧，清涼舒適的好地方~~', '4 顆星 炎夏之日還有清涼稍過竹林的涼風徐徐拂面吹來，一定要走到最高點，完全不同的杉林浴', '5 顆星 茶園風光與竹林山徑，使人悠然往返～', '4 顆星 頂石棹步道群設備完善，容易親近，是阿里山區知名景點之一。\n\n步道群由霧、茶、雲、霞、櫻五條步道所組成，每條步道各有特色，可以觀賞日出、日落、欣賞晚霞、雲海、繁花和層層疊疊的山巒。抬頭一看，湛藍的天空襯著潔白的雲朵，或者步行在恬靜的茶園旁，或者穿梭於鬱鬱的竹林、杉林裡，大口吸入清甜的空氣！\n\n泡一壺石棹高山茶配上石棹滷味，簡直就是人間仙境！\n\n茶之道最長且很多階梯及原始路徑，中間會有九層籠坪山的三角點，步道中間觀日平台很適合日出，上坡最後銜接雲之道', '5 顆星 風景漂亮，可惜有霧霾！', '5 顆星 風景優美，很適合拍照', '5 顆星 可爬山，可觀雲霧，竹林密境', '5 顆星 在茶道之中漫步，可以望見整片山景，陽光灑在山谷之間，微風徐徐令人心曠神怡', '5 顆星 在人間一定要作一次騰雲駕霧的茶仙', '5 顆星 沿路有竹林、杉林、茶園，美不勝收，空氣清新舒服', '5 顆星 步道蠻好走的\n記得要帶個外套🧥 …', '5 顆星 ［玩］👍👍👍👍👍\n非常漂亮\n就像日本嵐山，竹林幽徑、心曠神怡 …', '4 顆星 空氣清新，散步竹林間凉風煦煦吹來，感覺身心放鬆，很是愜意……', '5 顆星 遮陰良好、茶園視野很好，有一點挑戰性，連結雲之道，也可以登霹靂山、大凍山，到達頂湖。夏天登山的好步道', '4 顆星 個人覺得:茶之道是五步道最美者', '5 顆星 在山上的路徑，穿梭杉林與竹林，下山的路徑，沿著茶園與竹林。老人家要準備登山杖，下坡路段才會輕鬆。', '4 顆星 波浪般的茶園與纖細的竹林、高聳的柳杉所呈現出的交錯林相，在藍天白雲襯托下～美如畫，行進間的陣陣微風不但讓人忘卻了爬坡的疲憊，反而增添了幾分悠閒，喜歡。', '5 顆星 11月的阿里山起霧了很美', '5 顆星 茶園，竹林，樹林等等美景像一幅畫', '5 顆星 石棹步道群五條之中～首推茶之道\n茶園,竹林隧道,雲海', '5 顆星 遊客少，非常適合健行的地方', '5 顆星 非假日去的，而且正値櫻花開花期間，少有登步道的遊客，竹林很美、閒逸無比。', '4 顆星 風景優美，適合慢遊', '5 顆星 一望無際的茶園 ..……', '5 顆星 走起來，有點吃力，上波很多。\n但是林相很美，有風許許，涼爽愉快。', '3 顆星 沒有走完，一路上坡都是竹林，走到停車場，時間到就先回程跟家人會合。還好媽媽沒有走，那段路不好走', '3 顆星 行進路線標示不清楚', '4 顆星 記得開始要走的時候要先去上廁所', '5 顆星 是個非常適合走春的地方,也是個景色優美，空氣清新，可以吸收芬多精的好地方，不會太短也不會太長，走起來很舒服!!!!!非常推薦大家去走走~~~~', '5 顆星 超棒的步道，彷彿走進武俠世界', '3 顆星 空氣好，避暑好去處。', '5 顆星 這次前往時體驗到了大霧天以及陽光明媚兩種不同的氛圍；霧天時有種如同恐怖片般的神秘感，徵兆的一切都籠罩在濃霧之中，那種感覺很難言喻。\n出太陽時，竹林給人的靜謐感也很棒，陽光透過竹林灑落，怎麼拍照怎麼好看。', '5 顆星 櫻之道、雲之道、茶之道、霧之道，一定要走完一圈感受山林之美！', '5 顆星 時間有限，僅在入口拍照留念！', '5 顆星 好環境好乾凈很棒的步道', '4 顆星 一路陡坡往上爬，腳力要好，膝蓋要強。兩旁全是高大的竹林，遮蔭效果好，涼爽。', '5 顆星 都市叢林的人，所嚮往的原始森林！', '4 顆星 雖然陡坡佔了一半路程，但多在林蔭中行走，又可銜接多條步道與林道，值得來', '5 顆星 非常美麗夢幻的步道！鞥。', '5 顆星 竹影搖曳，涼風徐徐', '5 顆星 霧茶雲霞櫻五步道中最長的，大部分是竹林與柳杉林，茶園只有一小段，茶園最多的應該是霧之道。穿梭在竹林與杉林中，感受特好，尤其陽光在竹林與杉林下，呈現兩種不同的風情，但共同點是令人身心靜怡。', '5 顆星 優！值得多去走走', '4 顆星 不错的、1系列步道、值得再去。', '5 顆星 石棹的茶園步道是夏秋季非常好的登山賞景之處，少有酷熱之感，中午前後霧開始上來，更是另一種風情。', '4 顆星 山高靜謐人更藐小。', '5 顆星 步道很美，一整片都是幽靜的茶園！', '4 顆星 在竹林，茶園，柳杉林中的步道，坡度陡，部份在柳杉林中較平緩', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 石棹五步道設施非常完善，走一圈大約3到4小時。很推薦', '5 顆星 天晴時適合沿著步道走，不熱\n下雨時順著階梯往下走，迷濛\n高聳入雲的雲杉紀錄著歲月的痕跡。', '5 顆星 在竹林茶園間穿梭', '3 顆星 「茶之道」（長1,030M），只有一小段看見茶園風光，其餘我們幾乎都置身在竹林中，我們笑稱此步道應稱為「竹之道」才貼切~', '5 顆星 步道完整，景色優美！', '5 顆星 親民結合景觀特色的步道，', '5 顆星 走在竹林或樹林間，九層龍巃山處為最高點，步道狀況好，坡度算緩，盛夏烈日走也不熱', '4 顆星 此步道都是竹林非常美麗也很適合拍照', '5 顆星 人煙稀少的竹林步道！', '4 顆星 開車至頂端停車場，由上往下走輕鬆，當然要犧牲駕駛一人，到鞍頂接', '5 顆星 白天起來走路的好地方，不過會喘… 要注意體力', '2 顆星 還好，景點有點小', '5 顆星 放假戶外踏青的好地方', '5 顆星 很美的步道，完勝國外景點，\n假日來，人比較多，感覺就沒那麼美。', '5 顆星 風景優美，環境乾淨，令人身心愉悅', '4 顆星 空氣好，風景佳', '5 顆星 可順便拿一座樂野山\n［霧、茶、雲之道］可串連一起走', '5 顆星 很美的風景，悠閒愜意的感覺，可以慢慢體會風景的變化與驚奇，很有味道的步道，很推薦！', '4 顆星 為頂石棹知名的登山步道之一，喜歡登山親近大自然的朋友不容錯過', '4 顆星 剛開始都是爬坡有點累可是空氣好 風景美 值得的 。喜歡大自然的好朋友絕對不要錯過 。', '5 顆星 真的好棒', '5 顆星 喜歡森林浴一定要來', '4 顆星 沿路上坡都是柳杉林，空氣清晰，充滿負離子，靜有沒蚊子，適合夏天避暑。', '1 顆星 農药味道很重', '5 顆星 風景好空氣好', '5 顆星 步道維護很好，路線好走，可連接多條步道，可長可短，漫步茶園林道好風景。', '5 顆星 上坡的階梯道有點喘，不過步道幽靜怡人，很值得一遊', '5 顆星 民宿"山水清暉"旁的步道，聽了民宿服務人員的推薦來去走走\n真的是媲美日本嵐山的竹林，很棒，很舒服👍👍👍 …', '5 顆星 值得一來的健康步道', '4 顆星 走路時需注意階梯的短差不同\n風景優美', '5 顆星 很平靜優美的地方', '3 顆星 夏天避暑爬山的好地方', '5 顆星 美，但是因為竹子會遮住陽光，早點去走比較安全', '4 顆星 一側茶園，另一側孟宗竹林，是這五個步道裡最長的~1050m', '5 顆星 穿梭在孟宗竹園與高山茶園間休息時涼風徐徐 真是舒服', '5 顆星 步道狀況良好，景色優美，走起來心曠神怡', '4 顆星 竹木穿插 氣象變化快', '5 顆星 風景美，走起來較辛苦，但很值得，空氣好', '4 顆星 顧名思義就是走在四周都是茶園的步道，所以遠方的景觀就在眼前', '4 顆星 風景優美，回程不走原路沒有指標', '4 顆星 風景超棒，山下走到山上會越來越冷', '4 顆星 步道走起來很舒適，不會有累的感覺', '4 顆星 沿著陵線緩緩往上，直到山頂，兩旁綠竹環伺，美不勝收。', '4 顆星 一直登頂後會看到台灣最美麗的茶園', '5 顆星 總多步道中，可以看到美麗茶園的景色', '5 顆星 悠閒寧靜，不會過度開發，是個適合吸收芬多精的好地方', '5 顆星 空氣好，很適合登山的步道', '5 顆星 非常美的步道, 被杉林包圍的感覺真好', '5 顆星 石桌五道最美的一條,沿途林相多變', '4 顆星 風景優美，需要一點體力才能走完全程', '5 顆星 好走（都樓梯）風景漂亮（茶園）', '5 顆星 竹林步道非常美，朋友說好像來到京都', '5 顆星 空氣清新。步道有點陡。下雨天不要去', '5 顆星 適合全家出遊 夏天不熱 幽幽小路 令人心曠神怡', '4 顆星 無竹令人俗，夏天爬山清涼健身也能發大財！😄😄😄 …', '5 顆星 清晨的陽光從竹林的細縫中灑下\n輕鬆的步行', '4 顆星 漫步竹林裏、令人賞心悅木', '4 顆星 雲 霧 茶 霞 櫻 五條步道輕鬆好走，半日遊。', '5 顆星 地面滑溜溜小心注意', '4 顆星 環境很優雅也是散步的好地方', '4 顆星 很好的體驗', '5 顆星 一公里的好漢坡，練體力，空氣清新好地方', '4 顆星 坡度 長度適中 運動量足 景觀清幽', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 CP 值超高的步道，值得再訪。', '5 顆星 漂亮竹林加上森林和茶園，值得拜訪', '4 顆星 很輕鬆的步道，老少咸宜。', '5 顆星 真的走在深幽的竹林\n像夢境一樣', '5 顆星 充滿芬多精的地方，值得推薦一遊', '5 顆星 茶樹美景，竹林矇矓，延路竹葉鋪地，美不勝收的極佳步道', '4 顆星 茶樹、竹林、綠意、藍天加白雲,交織成無比的美景', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 好啊', '4 顆星 不算難走的步道！', '5 顆星 實至名歸，整路一邊大茶園，一邊夢宗竹林', '4 顆星 是很好的地方。可運動。又有芬多精。又清涼。', '5 顆星 風景優欣賞雲瀑的好地方', '5 顆星 慢慢走不會累，邊走邊拍照', '4 顆星 遊客不算多，走起來滿輕鬆的', '4 顆星 美麗的步道，很好走', '5 顆星 綠蔭足夠，難度適合闔家大小', '5 顆星 乾淨 舒爽 心曠神怡', '5 顆星 石槕環線，走一圈約4.5公里', '4 顆星 竹林自然風情，令人心曠神怡!', '4 顆星 步道狀況良好，風景優美！', '5 顆星 好天氣 值得你們來拍照 水ㄚ', '5 顆星 高山空氣清新，林木滿眼綠意', '5 顆星 約1000m舒適怡人的步道', '5 顆星 非常美麗步道', '5 顆星 有停車的地方，步道具有挑戰', '5 顆星 結合森林、竹林和茶園健行健身的好地方', '5 顆星 很舒適的登山健行路線', '5 顆星 非常漂亮的地方', '4 顆星 綠意盎然，空氣淸新，超享受', '4 顆星 景色優美 ，但農藥味太濃', '5 顆星 超涼快的還能健行爬山', '5 顆星 輕鬆，好走，清幽，景觀佳。', '4 顆星 輕鬆好走，風景好空气好', '3 顆星 空氣好，風景優美，涼爽', '3 顆星 冷門 沒人氣的一條步道', '5 顆星 五星級步道，避暑又健身。', '4 顆星 山嵐很棒.指示較少.不清楚', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 假日親子活動、健行的好地方', '5 顆星 雲茶霞霧櫻 漫步勝取經', '5 顆星 空氣好，風景優。', '4 顆星 羊腸小徑的竹林遂道………就是美', '4 顆星 健身養目', '4 顆星 療浴心靈，健身好地址', '5 顆星 適合練體能的好地方', '5 顆星 散步運動的好地方~', '4 顆星 Cp值滿高的竹林', '4 顆星 風景漂亮又好走', '5 顆星 山嵐美景，悠然好心情', '5 顆星 美喔', '5 顆星 好清爽', '4 顆星 空氣清新風景優美', '5 顆星 空氣清新，視野良好。', '4 顆星 步道好走...舒服', '5 顆星 最美的步道 - 茶之道。印象好!', '5 顆星 人工加自然景觀', '5 顆星 鍛鍊腳力的好地方', '5 顆星 很漂亮的景點', '4 顆星 空氣品質很棒', '4 顆星 前面陡上後面下坡', '5 顆星 漂亮的景色', '5 顆星 竹林步道超美', '5 顆星 就是涼爽舒服', '3 顆星 適合健走的地方', '4 顆星 充滿竹與杉', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 很棒', '5 顆星 漂亮的茶之道', '5 顆星 很舒服的步道', '4 顆星 管理還可以', '5 顆星 超棒的', '4 顆星 漫步茶之道 精神爽', '5 顆星 媲美日本 嵐山竹林', '5 顆星 路過', '3 顆星 還很乾淨', '5 顆星 很清幽的環境', '5 顆星 很美', '4 顆星 竹林', '4 顆星 陡峭之路，有難度', '3 顆星 查 知道勿知道不知道', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 頂石棹步道群之一', '5 顆星 清淨  舒適', '5 顆星 風景超棒。', '4 顆星 療癒心靈', '5 顆星 美哉', '4 顆星 累～～～！！挺喘的', '5 顆星 喜歡', '3 顆星 視野不錯', '3 顆星 很悠閒', '5 顆星 好走的步道', '5 顆星 健身', '4 顆星 美景', '5 顆星 奮起湖好步道', '4 顆星 森林浴十足', '5 顆星 讚', '5 顆星 不錯', '3 顆星 運動', '5 顆星 棒', '5 顆星 竹林中散步', '5 顆星 超舒服', '4 顆星 景色漂亮', '5 顆星 涼爽的步道', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 風景佳', '5 顆星 舒服的步道', '4 顆星 喝茶！', '4 顆星 比較像森之道或竹之道', '1 顆星 走這條路是值得的。美麗的景色和穿過竹林的很棒的小路。', '5 顆星 散步的好地方，風景優美。', '5 顆星 竹林真美麗。我們喜歡在小路上健行。非常陡峭的小路。', '5 顆星 輕鬆徒步，欣賞山景、雲海和穿過茶園的小路。適合家庭。', '4 顆星 這個很漂亮', '5 顆星 遊覽竹林和茶園。這個非常陡峭。', '5 顆星 不錯的小路在有很多樓梯的地方相當陡峭，但景色和體驗都值得付出努力。', '5 顆星 一條美麗的健行小徑。現在來點櫻桃吧。', '5 顆星 只需找到正確的路線即可看到完美的日出，在茶園裡散步很不錯', '4 顆星 這與其說是一條茶道，不如說是森林攀登。地圖上標示的點就是步道的出口。最好從雲徑開始，從茶徑下降。', '5 顆星 在維護良好的小徑上，整齊的茶園旁有美麗的竹林和柏樹林。', '5 顆星 良好的視角', '3 顆星 簡直嘆為觀止。去阿里山必去的地方', '5 顆星 景色不錯。夏季比炎熱的城市涼爽。鬱鬱蔥蔥的竹林。', '5 顆星 遠離塵世，親近以太，好走，懶言，比比皆是…', '4 顆星 朦朧的氣氛', '4 顆星 美麗，跑得好', '5 顆星 美麗的小徑', '4 顆星 好的', '5 顆星 步道', '5 顆星 滄海遺珠（不易發覺的美麗']