['4 顆星 在隙頂走步道，一般都是從「二延平步道」入口走到「觀雲平台」，再原路折返，或續接產業道路後，下接公路返回。前者走回頭路，略顯單調；後者因常須閃避產業道路上下山的車輛，空氣也不好，而略減遊興！\n為了避開車輛、人潮並呼吸純淨新鮮的空氣，建議從公路旁「茶霧之道」入口起登，中途造型優雅的木造涼亭視野絕佳，可在此短暫歇息，群山萬豁、美麗茶園及飄逸竹林構成的大自然美景，隨即映入眼簾，將令您感到心曠神怡、無比舒暢！其後往上穿過兩片竹林，左轉續接一小段產業道路到「觀霧平台」，然後下接「二延平步道」繞一圈返回。', '5 顆星 我順著二延平步道，來到隙頂茶霧道，眼前這片茶園，讓我陶醉在寧靜茶園，享受茶色茶香\n茶霧之道～接著沿著指標開始往下走枕木階梯，開始進入茶霧之道，茶霧之道兩旁是一大片竹林，即使是大晴天，在茂密的竹林裡仍顯得幽暗，只有中午時分才有些許的陽光從竹林縫隙中灑進來，途中會經過唯一的涼亭，由觀景涼亭可以近觀茶園遠眺群山，這樣的壯闊實在令人感動，我在這涼亭駐足很久，享受寧靜茶園風光\n大衆運輸:台鐵嘉站轉搭台灣好行7322阿里山線在鞍頂站下車\n2023／12／05嘉義縣番路鄉隙頂茶霧步道', '5 顆星 由阿里山公路的登山口進入，可以銜接二延平步道的第二觀景台，沿途有茶園、竹林、階梯….風光明媚，讓人喜愛！', '5 顆星 很累，但是走完一圈，確是很舒服，從二延平步道出發，往茶霧步道走下來一圈約兩小時。走完在前往奮起奮起剛剛好。', '5 顆星 步道有點陡坡，走起來小喘剛剛好，視野非常寬廣，空氣清新，住市區久了就需要到山中感受一下仙境的氣息，一群朋友來走走停停拍拍照，重點不是大景點不會人擠人', '5 顆星 路程還算平坦 不會太操勞\n下午霧氣濕氣太重 景色怡人', '5 顆星 可通往隙頂觀景台、沿途茶園景色漂亮', '5 顆星 阿里山公路上讓人心曠神怡的一個景點。建議連接二延平步道一起走，沿路美景一併收入眼底！', '5 顆星 茶霧之道登山口首推阿里山公路54.6K入口處，旁邊是玉讚露營區，不論是健行或開車走產業道路都是方便！惟產業道路狹窄，無法會車，且轉彎處多容易出錯，一旦走錯路，前面是山壁、旁邊是山壁，另一側茶園斷層區（斷崖），只能倒山下山…健行無危險，開車有難度…不開錯轉彎處時開車無難度，上下坡度約70度，茶道無法會車！', '5 顆星 平日沒什麼人煙，很安靜，但銜接到二坪頂步道就會很吵了\n景色不錯，都是上坡，參雜茶園道路，觀景平台不錯，可以看到隙頂聚落', '4 顆星 可以連著二延平步道一起走繞一個O型，茶霧之道風景也很不錯，展望的部分比較少，竹林、茶田的景比較豐富，整體來說各有特色', '5 顆星 經民宿主人介紹周邊的這條步道可通往此次行程目標二延平而走的，壞天氣下仍然覺得茶園+遠方雲霧很美，十分值得到此漫步！', '3 顆星 茶霧步道\n\n茶霧之道位於嘉義縣番路鄉隙頂地區，步道擁有開闊的視野和與高度，展望極佳，可眺望玉山群峰、布袋港、嘉南水庫、曾文水庫，隨著\n逐步登高，眺望群山綿延，俯瞰山谷翠綠的茶園景致，穿梭在幽靜的竹林小徑，令人忘卻煩憂。\n\n一層一層的茶葉梯田樓梯一開始就是抖上，需要一些體力，我走到氣喘吁吁，可惜二延平步道在維修不然一定很美，先給三顆星之後走到在來玩～～\n從茶霧涼亭拍照很美真的很美 推薦大家可以來走走\n當天原本要看櫻花 但是因為連日大雨所以花況非常少 期待下次再來', '5 顆星 二延平還沒開放，茶霧之道一樣可以通往 二延平終點觀景台。\n沿路只有我們\n6:10抵達茶霧之道\n起步後不遠 茶園旁 享用早餐、賞日出 🌅\n7:40抵達茶霧涼亭\n8:25抵達二延平終點觀景台', '5 顆星 茶霧之道起登口-在阿榮的店斜對面\n.不大明顯常常車速快一點就忽略掉.路線規劃在茶園內的產業道路.一進入步道映入眼簾的就是綠油油的茶園.及工藝驚人的巨石駁坎.雲瀑時不時的出現在山谷間總令人有漫步雲端的感覺.步道大多是鋪在樹蔭下所以不大感覺熱.\n往上走直接連結到二延平觀景台.不想走人潮多的二延平步道.這裡會是頗好的選擇', '5 顆星 整座山都是種植茶葉\n阿里山的茶是有點名氣的\n爬起來非常的舒服\n一片綠色的大地 襯托藍藍的天空⋯⋯', '4 顆星 步道坡度有點陡，可串聯至其他路線，適合流流汗的好地方', '5 顆星 有霧時特別夢幻，非常的涼爽，沒霧時風景也美，推薦有霧時來走', '5 顆星 真的很美很美很美。\n喜歡茶山的可以來這裡走走看，步道安全舒服，幾乎有遮陰地方。\n蚊子偏多要注意。', '4 顆星 名為茶霧之道已告訴大家茶跟霧就是特點了，有空可以走走，還算不錯。', '5 顆星 🌸粉色櫻花開滿\n櫻花季阿里山有假日管制\n要過來賞櫻建議平日\n不塞車又不會拍到一堆人頭😂 …', '5 顆星 從茶霧之道走上隙頂觀景平台，走過茶園、觀景台竹林到隙頂觀夕陽雲海，風景宜人，隙頂觀景平台可開車上去，但路小不易會車，建議散策，可健身慢遊一路風景會大不同。', '5 顆星 茶霧之道登山口:台18阿里山公路54.6K處 阿榮的店對面\n由此至二延平步道終點觀景平台來回約2K\n步道依偎茶園而建 一路上坡 風光怡人\n修剪整齊的茶園 呈現美麗的幾何圖案\n茶園景觀十分開闊 觀景涼亭近觀茶園 遠眺群山 俯瞰隙頂山村\n沿木棧階梯而上 茶園 竹林 柳杉 深深呼吸 靜靜品味 台灣茶園之美\n\n2022.2.16再訪\n步道擁有開闊的視野和與高度 展望極佳\n逐步登高 眺望群山綿延 俯瞰翠綠茶園\n穿梭在幽靜竹林小徑 心曠神怡\n茶園涼亭 小歇野餐 風起雲湧 變幻莫測 心靈饗宴 無價🥰', '5 顆星 茶園美景一望無際盡收眼底，難度也不太高，適合全家散步遊走。不過坡度略陡，下坡要小心膝蓋。', '4 顆星 說真的假日就別開車上來，停在山下停車場 緩緩爬上來看這美麗的茶道 如果有霧更是有美感！', '5 顆星 要看到茶園風光需要晴朗天氣配合，才能享受綠油油映入眼簾的感受，可惜今天山霧繚繞無法見到隙頂美景，卻是另有一種空靈飄渺的氛圍，強烈建議若有時間應該從二延平步道到茶霧之道O形環走。', '5 顆星 前往一遊，值得細細觀賞，山上採茶人家加上下降的雲瀑，形成獨特美景，盡收眼底。\n行走路線標示不清，第一次走真的搞不清楚方向，總之，向著階梯的方向行走就是了。', '5 顆星 Instagram: @lochinchin\n\n我們是茶霧之道上二延平下\n感覺比較輕鬆一些', '5 顆星 入口不顯眼，停車位只有三個（但幾乎沒人停）入口處沒廁所，可往前開2分鐘到萊爾富或中油，上完廁所再回頭來起登，可銜接二延平步道。因為人少反而清幽舒服。', '5 顆星 櫻花季節限定\n和二延平步道連接，公路旁櫻花盛開，是阿里山公路最美的櫻花步道,停車方便，粉白紅櫻花真的很美麗來到這裡，彷彿小日本櫻花步道，雲海景色 茶園綠意美景，值得你的停留', '5 顆星 110/2/14到訪，尋著茶霧之道一路向上就是隙頂觀雲平台，這條步道沿途風景優美，驀然回首，翠綠山巒和茶園風光盡收眼底，上坡路走起來有些小喘，沒關係！就當作年節吃太多剛好消消脂😝\n\n步道口的幾棵櫻花成了最好的點綴，萬綠叢中一點紅🌸\n.\n.\n歡迎到我的IG發摟更多即時資訊：bw_couplelife / B&W小夫妻', '5 顆星 真的很美，座落在茶園中\n穿梭竹林間好一個神清氣爽啊 🏃\n\n這裡有3隻小黑，陪著我們走到了連接茶霧步道的入口，就一溜煙的往山上跑然後消失了！彷彿怕我們錯過入口為我們指引似的\n\n愛攝影的人士，一定不會錯過茶園中那似遺世獨立的涼亭 📸', '5 顆星 茶霧之道旁的櫻花樹滿開很漂亮，在茶園中走走散散步很愜意，之後可以再繞到附近喝杯咖啡，台灣真美', '3 顆星 一路的上坡真的很累人，若走捷徑就是無盡的階梯地獄，對自己的腿力沒自信的話是可以開車上去，只是路小會車要多注意，山上停車位有限，風景很值得一看。', '4 顆星 茶霧之道是非常美的地方，可看到斗大的告示牌，不準野炊，今天有對夫妻把涼亭當作他家的客廳跟廚房，讓人很不以為然', '5 顆星 很美的步道，以往可上隙頂二延平步道觀雲平台，目前整修，只能開車前往，從加油站旁廟旁的道路上，風景依舊美麗，讓人驚艷。', '4 顆星 茶霧之道…這是1條登上二延平觀雲平台,輕鬆走3O分鐘到\n只是登步道口不明顯,過二延平步道再車行2公里\n公路右邊有1店(阿榮的店)對面有1小山路就是茶霧之道口\n登上步道口順走,跟著水泥路走先右轉,再左轉\n只有前面1小段路線不清楚地面上有寫涼亭,餘皆有路線圖\n只要看往涼亭方向走OK,中間有的階梯,3O分鐘登觀雲平台\n注意此路線只能步行走\n有身體不適者想開騎車觀雲,導航泰山宮旁小路\n在萊爾富超商斜對面,但山路窄不易會車,小心', '5 顆星 隙頂，茶霧之道。\n登高望遠，隙頂景象，盡收眼底。\n小型車道可抵涼亭，但是，路陡窄小，無法會車，急轉彎道多，標示不明，非駕技專精者，請走步道！', '5 顆星 不經意發現的世外桃花園\n\n在石棹小瑞士茶廠住了一晚\n原本隔天欲上山一訪奮起湖\n無奈老天下起傾盆大雨\n還漂來特濃山霧能見度很低\n只好打消上山念頭下山去吧\n心裡雖有一絲失落但陰雨霏霏\n\n驅車下山半途先加油加滿\n在彎彎曲曲的山路中\n忽然途經一處或然開朗山谷\n另一邊是非常漂亮的茶園\n半山腰又襯著幾棵滿開的粉紅\n佳人的櫻花超美的\n有一種出遊巧遇美景的幸運\n天氣一下子小雨綿綿很有氣氛\n一下子雨停雲開見山晴\n一下山嵐飄了過來映著青山\n\n總之真是太美了\n這就是人生啊！', '4 顆星 從這裡往上爬，景色不錯，停車不方便，適合一家老小前往。', '5 顆星 茶霧之道 （茶霧步道）很幽美的名字\n沿途的茶園 讓人心曠神怡\n到達上方的隙頂二延平步道觀雲平台\n可以看見雲海', '5 顆星 風景很漂亮，但個人認為二延平步道比較漂亮，不過這條優點就是人比較少，最後也會接到二延平步道的第二涼亭。', '5 顆星 滿滿的茶與霧，不愧稱為茶霧之道，彷彿走入仙境一般，進去了不知能否出的來，但還是讓人想進去一探究竟呢！', '5 顆星 阿里山公路旁，停車位不多。好天氣加上櫻花的點綴，從山坡上的茶園遠眺群山，增添春意盎然，心曠神怡！', '4 顆星 1.景色宜人，下午山嵐繚繞，茶園風貌綺麗。\n2.步道部份木質樓梯損壞，恐肇生意外。', '5 顆星 天氣不是很好，到的時候也偏黃昏，雲層很厚，我們從這邊走上去有點陡，因為雨天路滑怕太晚下去會滑倒就沒走到涼亭了。但光是在第一層看下去的景色也是很美，有機會要再來。', '4 顆星 舒適 ，適合全家大小的步道，輕鬆容易，沿途杉林、茶園、雲海偶爾相伴', '5 顆星 很漂亮的茶山步道，步道維持的很好，\n除了滿滿的茶樹外，路旁的竹林讓整個環境有不同的風情！', '5 顆星 可延伸至觀景臺，景色優美。', '5 顆星 民宿老闆推薦這個茶霧之道看日出，搭配茶園好美啊！可以再往上1.4公里二延平觀景臺', '4 顆星 漂亮的地方，風景美麗', '5 顆星 很美的景點，步道不長，花費時間不多，雖然有些路段比較陡，但都算簡單好行。', '4 顆星 一大片的茶園讓人賞心悅目，真的太美了，視野非常的棒，怎樣拍照都很好看，走到上面的涼亭可休息，很值得到此一遊。', '5 顆星 大約15~20分鐘就可以到第一個觀景台  風景超美的', '5 顆星 導航導錯誤打誤撞來到這\n開車上山真的非常非常危險\n路很窄完全無法會車\n想上來建議還是走上來比較安全👌🏻\n真的很美！', '4 顆星 步道的雜草太多有點可惜，會寧願走旁邊的產業道路。就在身旁周圍的茶園搭配霧氣瀰漫很美麗。由二延平步道接過來會較輕鬆，因此處坡度較陡，如若從茶霧之道出發要有連續爬坡心理準備。後可接台十八線旁的行人步道回程。', '5 顆星 和阿里山看日出完全不一樣的風采，耳邊少了人聲喧囂只有鳥鳴陪著看日出，值得一訪', '4 顆星 阿里山風景區觀賞雲瀑的絕佳地點，景色真是另人心曠神怡', '5 顆星 階梯很陡，但是爬上去的山景很漂亮，一整排的茶園和山嵐令人心曠神怡', '5 顆星 茶園旁邊有步道可以走上去隙頂二延平步道觀雲平台，一路陡峭非常喘，走上去後看到有人可以直接開上去，不過停車位不多，看完夕陽走下去暮色已黑', '5 顆星 第一次在狗狗的帶領下走步道，讓此次經驗難得難忘，尤其在下午雨後，真的身處五里霧中，很棒的經驗。', '5 顆星 好走 景美 非常適合一般人健行 可走到二延平觀景台 觀賞美麗絕倫的風景', '4 顆星 挺陡的，體力不好，只爬了第一層，但景色很美。', '5 顆星 觀看日出的好地方。', '5 顆星 美的不像話', '5 顆星 茶霧之道-步道美景串聯二延平步道，輕鬆健行好選擇', '5 顆星 阿里山上靠近石桌區域，寬闊的茶園~\n台灣正宗高山烏龍茶所在地\n茶莊體驗製茶之道，我中華文化精神!', '5 顆星 櫻花樹海層疊茶園，景色怡人風光無限，是觀景休閒，健行登山好去處哦~', '4 顆星 路邊停車，短短的步道往上爬大蓋15分鐘可以跟二延平步道想通。', '5 顆星 高山茶園，心曠神怡。', '5 顆星 雲霧繚繞很美，四月來可以看櫻花💮 …', '4 顆星 沿途有茶園,農家,竹林，更有美麗雲霧，步道不長，建議搭配二延步道一起走~', '5 顆星 不錯的景觀', '3 顆星 我個人覺得二延山更值得去', '5 顆星 很美的茶園適合拍照 老人也能慢慢的健行', '5 顆星 低底盤的車 請勿輕易嘗試上山 😬\n\n風景真的很美 …', '4 顆星 去了兩次都在下午三點左右起霧，整個步道霧茫茫，果然是茶霧之道', '4 顆星 二坪山步道整修 如果要到觀景平台需要從茶霧之道走 風景很好 只是相信坡度跟二坪山步道相比稍陡 請注意調節體力', '5 顆星 風景秀麗，適合看日出，早上來爬，10點左右太陽高照，沒有樹蔭很熱。', '5 顆星 四周都是茶園空氣清新，休閒健行的好地方', '5 顆星 由二廷平步道順過來，一路下坡的階梯，欣賞一路茶園，偶爾一下就陷人霧海。', '5 顆星 很清新的環境\n還有漂亮的櫻花🌸 …', '5 顆星 有雲霧時的景色真心不比阿里山風景區差~ 而且好看的機率高~', '5 顆星 茶園景色心曠神怡\n森林步道空氣清心', '5 顆星 好走涼爽', '5 顆星 二三月有漂亮的櫻花，附近環境也不錯', '4 顆星 如果從出口方向往上走，有些叉路口沒有標示容易走入茶園裏。整體來說適合膝蓋強健的人，老人家不建議，除非撐兩根登山杖幫\n來減緩下坡的衝擊力！', '5 顆星 日出的第一道光線撒在層層的茶葉田上，仿佛想要穿透翠綠的茶葉一般。', '4 顆星 出步道後還一小段下坡才到阿里山公路', '5 顆星 真的超美，延着茶山的階梯往上爬，越上霧越濃。', '4 顆星 超美的地方,\n好爬,適合全家大小一起來~', '5 顆星 賞景看雲海的好地方', '5 顆星 空氣新鮮,氣溫涼爽,步道好走,風景優美', '5 顆星 環繞茶園的輕鬆階梯步道，還有欣賞日出、日落的絕佳景點', '4 顆星 漂亮但步道中沒有廁所', '4 顆星 名副其實的茶霧步道，短短平緩的路程，適合散步。', '5 顆星 較少人跡的吵雜，享受靜謐之境。', '1 顆星 悲哀！山坡地爛墾！颱風土石流在喊要國賠。', '4 顆星 阿里山步道群之一，沿途走在竹林和茶園間。', '5 顆星 一路向上的單向步道，但沿途有瞭望極佳的涼亭，秋天午後天氣萬變，時而萬里晴空忽然又五里霧中。\n\n頂端觀景平台視野遼闊是熱門攝影點，人很多，車子可以直接開上去，但假日太多車迴車空間太小不甚安全。\n\n是值得親子共遊的好地方~', '5 顆星 雲霧繚繞，仙氣滿滿的人間仙境~', '5 顆星 誤打誤撞騎到的地方，路很不好走，要小心', '5 顆星 住就近，早上六点爬山15分鐘就可在半山腰欣賞絕美日初，茶園，山谷。', '5 顆星 景色優美，可惜沒在當地住一晚。', '4 顆星 去台南的路上路過，太陽烤幹人，停下歇息看看茶園，吹吹難得的涼風。', '5 顆星 非常清幽，環境很美', '5 顆星 #嘉義美景#石棹\n109/06/28\n第一次在這裡駐足過夜，以往都是直達阿里山看日出，這次決定住宿石棹民宿，意外發現阿里山公路中途的秘境，霧之道約800公尺，隨階梯而上，遠山群繞，周遭一望無際的茶園沿著步道而行，正值茶葉收成期，剛好可見茶農日常。天氣好拍起照來特別美麗，行至步道中段後孟宗竹林密佈，兩側竹林密集中的蔭涼步道特別涼爽，還能發現某些少見生物出沒，鳥唱蟲鳴，原始杉林吸收芬多精⋯⋯是適合闔家旅遊的美好景點。', '4 顆星 放假登山運動好所在👍🏻 …', '5 顆星 茶霧之道接二坪頂步道再走傳說路回到省道，繞一圈很舒服，景很有特色。', '4 顆星 因太太不想多走路，所以只找到入口拍了照，等過幾天再自己前往了。', '4 顆星 雲霧遼繞宛如人間仙境', '3 顆星 由茶霧之道往二延坪步道一路無指標', '4 顆星 今天山上涼涼的，好舒服', '5 顆星 嘉義縣番路鄉阿里山公路在隙頂雨石卓這段公路旁被譽為五星級步道的茶霧之道，茶園景色風光明媚，茶園高度不斷攀升後景色越優美，可遠眺群山環繞的美景。\n茶霧之道，是由"霧之道步道"、"茶之道步道"、"雲之道步道"、"霞之道步道"、"櫻之道步道"組成，五條步道各有特色，步道不但設施完善且風光明媚，還相當平易近人。\n茶霧之道步道全長800公尺，原本是做為當地居民採收、運送番薯、蒲葵（棕櫚）、竹筍等經濟作物的必經小路，原名為頂石棹步道。\n2018年03月17日早上由頂石卓下來經過這地方特意停留下車探訪走走,此時正值櫻花盛開時期貞市美呆了!公路旁或步道上的櫻花步道是風假日吸引蠻多的觀光客駐足留下美好漂亮回憶及照片，這裡在洗收間上算是蠻方便，路邊停車空間也足夠但人潮多車多時到是要小心過往車輛及找好停車位置，', '5 顆星 超級無敵美景，空氣好舒適自在', '5 顆星 茶園美景，令人流連忘返。', '5 顆星 滿山遍野的茶園 整齊劃一的排列在梯田上 步道兩側有是穿插竹林 竹葉隨風搖曳的樣子 搭配陽光從縫隙灑落下落 真的很有意境 常常可見到新人們上山拍婚紗喔', '5 顆星 櫻花盛開真的好美喔\n但人潮洶湧而來', '3 顆星 冬季去有點冷，需注意禦寒衣物是否充足。爬山蠻輕鬆，景點容易起霧，走在霧氣中茶園也蠻有氣氛！', '5 顆星 很容易到達的好景點，心曠神怡啊！', '5 顆星 風景優美！寧靜、整條步道多是階梯體力跟膝蓋比較不好的人要考慮清楚', '5 顆星 可以讓身心療愈的地方。', '5 顆星 漂亮的景點！', '4 顆星 竹林路段步道走來舒適自在，若不想一直走階梯可繞外圍產業道路，路(地)上都有小指標提示。', '5 顆星 隙頂茶霧之道，隨著茶園旁的步道慢慢往上走，秋冬天氣狀況允許，有機會看到雲霧飄渺的景色。\n中途設有休憩涼亭，走累了可多加利用，若沒有記錯，最後還是通往二延平觀景平台，是觀賞雲海與夕陽的好地方。\n喜歡趁假日走步道的朋友可多加利用，享受有別於鞍頂入口的不同隙頂好風光。', '5 顆星 頂石棹是一個非常漂亮之地方，五條設施完善的步道，不同之季節有不一樣的景觀。茶之道，石階棧道好走，風景秀麗，身在茶園中。體力足夠，再接霧之道，亦可折返，不走全程。雲霧濛濛之高山上，空氣清新，漫遊茶香。', '3 顆星 步道入口位於阿里山公路旁，前段是美麗的茶園，因常有雲霧繚繞，故取名[茶霧之道]，後段是竹林，並接上往二延平山的產業道路，所以也可到觀景臺看雲海。(隙頂之星步道有較大的停車場)', '5 顆星 110.10.15 茶霧之道 二延平山步道\n上次來阿里山的時候這兩條步道都沒有開放，今天想要把缺口補起來，所以就來了。阿里山公路上沿途有滿滿的茶園，二延平山步道的入口整修中，因此改走茶霧之道。前段是稍微陡一點的產業道路，後面可以接上階梯。到了山上，也許是時間晚了，所以都是白牆起大霧，有不少人在這裡泡茶聊天，後來發現其實車也可以開上來，只是路很小而已。', '5 顆星 遠觀近看茶山之美，逐階拾步而上愉悅。清晨黃昏各有美景。令人印象深刻，值得推薦一再到訪。', '4 顆星 賞茶園看星的好地方', '5 顆星 這是一個很舒服的茶園步道，雖然樓梯有點陡，但是值得走一走，沿路上的竹林很美。', '4 顆星 櫻花加茶樹...遠眺山巒來時路...很放鬆...若能多一點延伸步道...應會不錯', '5 顆星 是看日出的好地方', '5 顆星 運動看美景的好地方，最高點是二延坪步道的第二觀景台，可俯瞰嘉義市區，很美', '4 顆星 阿里山夜拍最佳點，有千萬步道之稱', '5 顆星 不用走很遠，櫻花開時站在公路旁，就可以欣賞很美的櫻花。沒有櫻花時，看看山嵐茶樹，也是很美的享受。', '4 顆星 昭和櫻與茶園相得益彰', '5 顆星 停車位只有3個，而且這裡上去比較陡上喔！建議從二延平步道，階梯比較緩一點。', '5 顆星 阿里山的雲海很療癒', '5 顆星 以前從這裡走到二延平步道。', '5 顆星 適合拍照的好地方，從公車站牌走路約需10-15分鐘。', '4 顆星 由此上二延平山比較輕鬆,沿途除了茶園還有竹林.', '4 顆星 美極了～滿滿滿的櫻花', '5 顆星 雲霧飄渺，竹林、茶園廣闊，初級登山步道好地點', '4 顆星 櫻花盛開\n漂亮', '5 顆星 有十多株櫻花，還可早起看日出。就在阿里山公路旁邊，不需走很久。', '5 顆星 竹林像拍電影的場景 / 茶園', '4 顆星 去塔塔加的台18線的半山腰', '5 顆星 穿越在茶園間，空氣好又舒服，走到最上方有壯觀雲海~', '3 顆星 走的人不多所以有些蜘蛛絲，沿途二旁竹林幽靜頗有禪風', '5 顆星 徜徉在瀰漫著霧氣和茶香的步道上，享受那只應天上有、不似在人間的仙境，那種感受、那種氛圍，不是筆墨所能描述得出的！', '5 顆星 風景幽美看雲瀑雲海拍照的好地點，晴朗時能遠望玉山📸 …', '5 顆星 茶園步道輕鬆走，拍美照賞美景。', '5 顆星 超美 超放鬆 的步道', '5 顆星 遼闊的茶園，飄渺的山嵐雲霧', '4 顆星 櫻花盛開，很適合親子一同前往觀賞喔', '5 顆星 美麗的茶園老闆也親切', '5 顆星 很美 櫻花盛開的時候一定要來看  不用跑那麼遠', '5 顆星 輕鬆好走 一般人都可以走.建議平常日來比較好停車', '4 顆星 起登口就是在阿里山公路旁，停車位約有十來個', '5 顆星 不用到阿里山，這裡的茶園、竹林、雲霧風光，足以令人激賞，心曠神怡。', '4 顆星 天氣變化萬千\n一下霧氣瀰漫 一下陽光普照\n遇到櫻花盛開時\n更是美麗', '5 顆星 走在茶園與竹林之間', '4 顆星 不用到森林遊樂區就可以看到櫻花的地方', '5 顆星 20200225。20200818。', '4 顆星 休閒運動不錯選擇，且路好走又不熱，只是下午容易起霧', '2 顆星 步道不好走，體力有限者，不建議行走。', '4 顆星 竹林步道，全程短短的。', '4 顆星 看風景好地方，很多攝影愛好者都會來拍夕陽。', '5 顆星 步道極陡 具有挑戰性。', '5 顆星 清晨下午來這散散步運動還不錯吸收森林中的芬多精。', '5 顆星 山林活動的初階景點，離主要公路近，很便利！', '5 顆星 走走很舒服喔', '5 顆星 健行好流汗，筋骨很酸，二段考驗，讚。', '4 顆星 竹林、茶園、小徑、漫步雲霧中、太美了！', '4 顆星 隙頂象山平台坐坐！喝喝東峰阿里山茶！吹山風！看山景！放空情！', '5 顆星 走上去10分鐘就有廣闊視野，超漂亮茶園。', '5 顆星 空氣清新.視野佳.有美麗雲海及夕陽可觀賞。', '3 顆星 綠色梯田，層層山巒，映入眼簾，茶山步道，風景怡人', '4 顆星 景觀特別，但階梯是好漢坡等級', '5 顆星 上阿里山的中間休息處之一，四處走走拍拍，也是不錯的。', '5 顆星 很讚的一個景點，但是，需要體力配合哦！', '4 顆星 風景美，加上茶園，值得拜訪。', '5 顆星 真的很美，茶樹，櫻花，就是阿里山的代表', '3 顆星 來到這裡心情放輕鬆空氣又好欣賞大自然', '3 顆星 可通二延平步道沿路皆定茶園', '5 顆星 櫻花開的好美', '3 顆星 中途指標不明遊客容易迷路、請改進！', '3 顆星 好好看!! 加上當地種植一些櫻花!  很值得', '5 顆星 風景漂亮.視野廣擴..餐飲口齒留香', '4 顆星 舒服', '5 顆星 觀看夕陽的好地方，但，要有一定的好運氣～～', '4 顆星 值得一遊！', '5 顆星 視野好、溫度適宜、心情舒暢….', '4 顆星 海拔夠 氣侯涼爽 步道多', '3 顆星 風景優美', '4 顆星 櫻花開時風景十分漂亮', '5 顆星 美 美美。除了美不花錢 帶杯咖啡 帶很好的心情去 看啥都美', '5 顆星 😘櫻花滿開*雲霧飄渺😙 …', '4 顆星 茶園/竹林/雲海 風景獨一無二', '4 顆星 雲霧之中漫步於茶園之中颇具詩情畫意', '5 顆星 體力不好的，千萬別來挑戰😅 …', '5 顆星 櫻花樹被濃霧包圍，超美~', '5 顆星 雲霧十茶園十竹林\n美景隨取', '3 顆星 陡峭 步道標示不明顯 應小心行走', '4 顆星 阿里山路上的茶園，景色怡人', '5 顆星 有空閒可來走走', '5 顆星 櫻花', '5 顆星 超美晚霞', '5 顆星 很休閒的一條步道', '4 顆星 三月中旬櫻花盛開', '4 顆星 現在櫻花滿開中', '5 顆星 櫻花很美', '5 顆星 漫步茶園，享受雲霧遼繞', '5 顆星 絕美的景色與恬淡的竹林風光', '5 顆星 有時間可以常來走走', '5 顆星 茶園遼闊 景色宜人', '5 顆星 阿里山的櫻花季開跑了哦！', '5 顆星 風景美空氣清新', '4 顆星 可上二延平觀景台', '5 顆星 熱', '4 顆星 可以放空的地方 空氣很好', '5 顆星 很棒安全爬山的地方', '5 顆星 休閒，輕鬆走', '4 顆星 櫻花開的很漂亮', '4 顆星 有霧時真漂亮', '4 顆星 花美，茶香，空氣好', '4 顆星 煙霧繚繞', '5 顆星 讚', '5 顆星 多穿一點 會冷', '5 顆星 路過可以短暫停留', '5 顆星 真的是雲霧裊繞', '4 顆星 美景盡收眼底', '5 顆星 風景美麗 的好地方', '5 顆星 輕鬆舒服的步道', '5 顆星 隙頂雲海美不勝收，棒。', '4 顆星 櫻花剛在爆開', '4 顆星 景色美，好拍。', '5 顆星 風景好', '5 顆星 櫻花超漂亮', '3 顆星 有櫻花和茶園', '5 顆星 雲霧飄渺', '5 顆星 心曠神怡有如仙境', '5 顆星 淳樸山村，茶樹遍布。', '5 顆星 空氣好好~', '5 顆星 美美的粉紅櫻花。', '5 顆星 很美喔', '5 顆星 茶園與竹林美景', '5 顆星 好美喔', '5 顆星 秋冬有雲海', '5 顆星 非常棒的步道！', '5 顆星 美', '4 顆星 煙霧繚繞', '5 顆星 路上的景色優美', '5 顆星 舒服', '5 顆星 😁👍👍👍 …', '5 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 放鬆', '5 顆星 如入仙境', '4 顆星 很值得去', '3 顆星 公廁', '4 顆星 普普通通', '4 顆星 冷', '4 顆星 風景點', '4 顆星 View很好', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 度假', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 我們很棒的BnB Sunsweet House告訴我要走二延平步道，作為從茶霧之道開始的100分鐘循環的一部分，這樣會更容易，因為有很多上下的台階，但沒有像這裡那麼多的台階方式- 一點也不壞！三月中旬，我來到茶霧之道的涼亭看日出，那裡的櫻花樹盛開，真是令人嘆為觀止！從二燕坪下來有一個叫安定的公車站。層層疊疊的茶田和層巒疊嶂的山巒，就像中國水彩畫一樣，讓這裡成為一次令人難以置信的徒步旅行。就像名字一樣，能見度低，可能會變得有霧！', '5 顆星 很好喝。', '5 顆星 一個玩得開心、喝茶的地方 / Tieu Cuong kuti youtube', '5 顆星 散步不錯，值得去他們那裡。', '5 顆星 這是一條非常美麗的山路。\n你可以在霧氣中穿過茶園，甚至可以看到遠處的山脈。', '4 顆星 非常適合遊客參觀的美麗地方', '4 顆星 如此美麗', '4 顆星 好的', '4 顆星 美麗的地方']