['4 顆星 門票ㄧ人200元，可以換一瓶冷泡茶，部份飲料要再加價100元換購，裡面視野和風景都很棒，老闆和店員都服務親切，賞萬鷺的好地方。建議要預約喔，最好的位置是第一排。不限時間，我們從下午三點看到6點，帶ㄧ些零食去配上門票換的冷泡茶，一群朋友聊天吃東西賞黃頭鷺，很棒👍\nPs:黃頭鷺不ㄧ定每天都有，老板說我們到訪的前三天都沒飛，有客人連續等5天沒看到，感覺天氣好沒下雨看到的機率比較高，或許看一下天氣再去會比較好。\n另外人多車多，要早點到比較有地方停，停在路邊其實也能賞鳥，但是有個坐的地方可以跟朋友聊天吃東西賞鳥，其實也不錯。 …', '5 顆星 季節限定＜萬鷺朝鳳＞很榮幸可以看到候鳥遷徙的景象，很好的視野點，雖然門票一張二佰元合理，但要換飲品還要加價，賣的比星巴X還貴......\n而且不一定看得到黃頭鷺....\n各位看倌自己衡量吧！', '4 顆星 今天是預約觀賞候鳥遷徙\n雖然霧氣重\n地震警報一直響\n很幸運的在傍晚4點多\n陸續看到候鳥\n但是氣流影響使候鳥隊不成形\n盤旋了一個多小時才越過高山', '5 顆星 觀賞黃頭鷺遷徙最佳地點之一，老闆及員工都非常熱情招呼，對攝影愛好者非常友善，可以安排腳架位置。', '5 顆星 先預約，附近不好停車，入園費200送冷泡茶', '5 顆星 快點。黃頭鷺遷徙的絕佳位置。\n200元一位。送一瓶冷泡茶\n這是季節限定的景觀\n像小白龍飛行在山谷', '5 顆星 這地方視野很美---驚見峽谷之美---面對鳳凰穴的美麗傳說---萬鷺朝鳳----傳說中略帶神秘風----超推薦這個優質的地方---', '5 顆星 運氣很好看到二次令人讚嘆！', '4 顆星 從小喜歡仰望天空。\n喜歡天空的藍，喜歡白雲的千變萬化，喜歡如鑲著鑽石般的夜空，喜歡皎潔的明月。更喜歡在春秋兩季，看著一群群的候鳥劃過天際，想像著牠們如何飛越千山萬水的遷徙，心中總會感動莫名。\n今年老公貼心的安排，要到梅山鄉看候鳥遷徙。相較於刻意而為之的期待，我更喜歡巧遇的驚喜。所以對於老公興致勃勃的安排，我總是意興闌珊，一次次的推託。\n這次的行程是去爬大凍山，回程再到朋友推薦的太興飛瀑停車場看候鳥。當天下了一陣大雨，心想著；應該是無緣看到候鳥了！但還是決定到「草本傳奇」，點杯咖啡坐一下；碰碰運氣。\n草本傳奇的位置點很好，居高臨下，面對山谷。入園費每人150元，送一瓶冷泡茶。若不想要冷泡茶，可以補差價點其他餐點。她們賣的餐點其實很簡單，就花茶、咖啡，滷味和手工餅干，很明顯的；賣的就是景點。\n我想喝熱飲，所以加價換成花茶和咖啡，雖然價格不低，但在冷冷天氣中，喝著微甜（枸杞子）清香（香草）的花茶，感覺很舒服，有股淡淡的幸福感。重點是我們運氣也很好，有看到一大群上千隻的候鳥來山谷中棲息過夜。真是一趟很棒的旅遊經驗。', '4 顆星 每年的9月初是10月初來草本傳奇觀賞萬鷺朝鳳 黃頭鷺的遷徙有最佳的視野（需先預約）最佳觀賞時間為下午4點至6點 建議中午可在華姐野菜舖子用餐（需先預約）提早來可先至太平雲梯以及太興岩飛瀑步道走走', '1 顆星 停車很不方便，只能停狹窄路邊車道，車子要移來移去！車位超級少！無人指揮，態度不佳，停好車又要你移位..\n更排擠到其他非顧客的停車權益喔！\n\nCP值不高...', '3 顆星 一人$200\n一瓶冷泡茶\n空間位置微擁擠\n路邊不好停車 會車危險 迴車也危險', '5 顆星 老闆很親切又會唱歌 重點還有錄音室，茶很香好喝，咖啡超讚的，滷味很棒，黃頭鷺與山景搭配更是一絕，幽幽山谷，黃鷺朝聖，靜靜觀望，絕無僅有。', '4 顆星 每年9月至10月是黃頭鷺遷徒的季節。\n草本傳奇正好是它們必經之路，\n所以在這個時候大家都聚集在此，\n每人低消150元，附一瓶冷泡茶。\n你可以輕鬆地坐在陽台上等待候鳥的出現', '5 顆星 季節限定奇景  等待是值得的\n\n去年可去電詢問預約\n疫情時間+人手不足  未提供餐食\n只有簡單飲品及小點心🍪🍪', '5 顆星 老闆娘他們人很好，diy也是很少見的線香，冬天去那雖然很冷，但風景還是很漂亮，茶和米鬆餅真的蠻特別的還有紅棗💓💓那裡可以看營火蟲黃頭白鷺的好地方，雖然不是在冬天，老闆晚上還有煮薑茶，在那麼冷的冬天，別有一番風味 …', '5 顆星 門票$200（含一瓶冷泡茶），打卡按讚送小糖果～風景無價～無停車塲，只能路邊停車！', '5 顆星 我在草本傳奇觀看黃頭鷺\n今天已經陸續來了20群\n￼物超所值 ～大飽眼福～￼', '4 顆星 目前是太興黃頭鷺高峰期，有興趣者觀賞要快。2019/9/17(星期二)', '1 顆星 只收預約客請貼告示，入園費花了150元，加點滷味100元，一直問我叫什麼名字，我都拿出飲料瓶證明我有買單，一副我偷渡一樣，車子也是停在路邊，在路邊就看的到黃頭鷺了，不需要花150元，還被人當小偷', '5 顆星 婉如人間仙境我們漫步草林間，觀賞萬鷺朝鳳大遷徙真是奇觀。', '4 顆星 可以坐下來悠閒的喝茶吃甜點，慢慢等黃頭鷺飛來\n而且此地就在山谷旁邊，可以就近拍攝黃頭鷺', '5 顆星 老闆很熱情！今天看到了很多黃頭鷺，超棒！', '2 顆星 入園150/人，附送一瓶冷泡茶。\n黃頭鷺季節，不提供餐點唷！\n可以觀賞廣闊檳榔園', '4 顆星 這個季節是黃頭鷺遷移的時間\n這裡是絕佳位置山景第一排', '5 顆星 山景太美了！這裡能看到整個山谷，主人也極為關照。期待下次再來。', '5 顆星 很好看到黃頭鷺盤旋變換隊形的點，一定要先預約才有位子', '3 顆星 喝著咖啡吃著點心放鬆心情看著遼闊山景好不悠閒', '5 顆星 萬鷺朝鳳最棒的觀景點，有好喝的咖啡', '5 顆星 老闆和藹可親，這裡擁有最佳的賞鳥平台，停車也很方便。', '2 顆星 觀賞黃頭鷺好的地點之1，入門費200元給一瓶冷泡茶，價格是否合宜，個人自行衡量，惟可多些與人和善。', '5 顆星 觀賞 萬鷺朝鳳的最佳地點', '5 顆星 視野很好，是觀賞萬鷺朝鳳的好地方', '5 顆星 老闆親切和藹，假日賞鳥休憩好去處。', '5 顆星 欣賞黃頭鷺大遷徙山景第一排，擁有絕佳的地理位置，老闆開朗海派又熱情，場地寬敞舒適，不論晴雨天都可以舒適的欣賞，真是欣賞萬鷺朝鳳的不二地點。', '5 顆星 欣賞候鳥遷徙的季節，很適合全家老少', '2 顆星 I made a reservation of the front seats (checked with them twice on the phone to make sure where has the best view in their shop and we want to sit there)1 week before going to Meishan for watching the migrating birds in the valley. But when we got there, we found that front seats were all occupied. They didn’t save seats that I booked. And the owner just blamed on her husband didn’t tell her and asked us to find some unoccupied seats by ourselves.\nI feel very disappointed because they claim that you need to make reservations according to their reply on google reviews, but eventually they still do not save the seats for you. It’s a pity that they might get nice view but poor in credibility.\n\n要求客人電話預約但沒有保留指定座位\n\n我在一週前打電話預約座位，並且很明確詢問店內最適合觀賞黃頭鷺的位置，指定預約店長推薦的吧台位（我確認了兩次）。當天到達梅山區域很慎重地再次聯繫店家告知我們的確切抵達時間，但是等到真正抵達店內時卻發現吧台位置早已被坐滿：店家並未依照預約為我們保留賞鳥吧台位置。 提醒店長我們的預約狀況後她只怪罪接電話的先生沒交接清楚，就要求我們自己去找空位坐然後馬上支付入園飲料費用，最後我們決定到較悶熱並且坐著會被圍牆擋住部分峽谷視野的隔壁棟三樓，因為至少那邊有比較大的觀賞空間。\n店家雖然在goolge評論回覆客人該店要預約座位，但是他們其實也沒有為我們保留，我們為悠閒欣賞黃頭鷺遠道而來，並且做足功課精心選擇店家提早預約並再三確認位置和抵達時間，雖然景觀不錯但是店家的失約與回應方式讓我們感覺失望。', '5 顆星 適合看黃頭鷺的好地點，老闆的滷味還不錯，從前方黃頭鷺要飛到後頭的路程大約20分鐘，我這次就碰到了三群\n草本傳奇有屋簷可以遮大太陽，不會熱到中暑，還不賴喔', '5 顆星 今天來賞鳥，這群候鳥正在趕路中~很多內行人都預約保留位子，希望小鳥們等等要記得來表演哦~', '4 顆星 賞黃頭鷺 萬鷺朝鳳的最佳地點', '4 顆星 看到這麼多的鳥群在做分列式操演，滿療癒的', '5 顆星 壯觀的萬鷺朝鳳', '1 顆星 有看到萬鷺朝鳳五顆星，因爲我去剛好沒看到0顆星。老闆人不錯客氣加一顆星，150元只有冷泡茶，如果可以喝到拿鐵可以加一顆星。100元滷味是賣場包裝食品，如果是像小吃店的滷味可以加一顆星。100元點心是賣場包裝食品，如果是自製的蛋糕可以加一顆星。100元泡芙冰淇淋太差，如果是像夜市的冰淇淋就好，也可以加一顆星。因爲都沒有，只有老闆人不錯客氣的一顆星。希望老闆不要只靠景觀，也可以提升一下餐飲素質。這樣非賞鳥季節，也有生意做，加油。\n\n老闆人很好，服務真的很熱心，我是有看到的。只是誤會了。老闆，我大老遠從台中市來山上，不是要吃市區的包裝食物，是想吃您做的在地的食物，結果您花了3小時去把市區的食物帶去山上賣，這個我家隔壁商店就有。因爲在網路或電視有看到你的手冲草本茶，也有人PO咖啡，小蛋糕，覺得您的草本冲泡茶很有吸引力，如果不是那些包裝食物，而是你自己做的當地食材飲料，是可以給五顆星的。我不會去退費，收費是合理的，甚至更高也可以，是想要吃喝到當地或您本人的特色餐飲啊。\n\n我還是很想去，看山景吹吹風，配上您的手冲草本茶，您的手藝當地食物，多美好啊。不要花3小時去市區買包裝食物，要對自己的手藝有信心，期待下次可以喝到您的草本茶，小蛋糕，特色在地食材滷味，貴一點沒問題的。', '3 顆星 風景還不錯 低消150送一杯在地的紅茶飲料(因為我是去看萬鷺朝鳳(有解說) (所以推算如此)人多時停車是個難題', '5 顆星 風景美麗，導覽詳細❤️', '3 顆星 沒有進去用餐外面可以停車！沒有用餐可能要收費喔！', '5 顆星 萬鳥朝鳳 下午茶 洗滌身心靈的好地方', '4 顆星 山路蜿蜒，非常多彎路，離梅山、竹崎頗遠。適合當地人旅遊踏青的景點。若專程從遠地來看黃頭鷺，就得看運氣了，在對的時間內、對的天候下，還要具備耐心等候。', '5 顆星 藍天白雲、美麗的山谷景色，新鮮的空氣、不受干擾的空間，真正的放鬆。值得來的好地方，強力推薦！\nPS：中秋節前後還有壯觀的黃頭鷺在山谷盤旋的特殊景觀ㄛ，千萬別錯過！', '5 顆星 在這裡可以毫無屏障、赤裸裸的看見一座座山峰，從山腳到山頂，超震憾的群山視覺體驗；喝一杯下午茶，置身於大自然的懷抱，看上千隻黃頭鷺群飛表演過境秀，美到忘了自己從哪兒來！', '5 顆星 讚啦！賞鳥最佳地點！', '5 顆星 與一群志同道合的朋友，在視野極佳的草本傳奇，等待及欣賞黃頭鷺鳥的到來，本身也是一種傳奇。（美食.美景.候鳥……太棒了！）', '5 顆星 觀賞萬鷺朝鳳的好地方', '4 顆星 2020-10-6 撲空，太晚來了，一隻都沒有看到。最佳賞鳥建議時間為白露到中秋之間。', '4 顆星 賞景喝咖啡的好地方', '5 顆星 難得的自然美景、天然的食材、自在的店長與小燕夫人，如果能有浮生半日閒，來此一遊，身心靈都會得到愉悅的正能量。', '4 顆星 九月的黃頭鷺群令人期待，還有好吃的香草鬆餅，冰沙，咖啡，老闆夫婦的招待親切，將來還有民宿喔！', '4 顆星 風景很好，很安靜。只是路有點小，會車要小心。沒有停車位，最好先停上方路，走下來', '5 顆星 景觀視野一級棒，巧手製作線香物，茶品點心滿口慾，九月再見萬鳥飛。', '5 顆星 欣賞壯觀牛背鷺遷徙的好地點，冷泡紅茶相當好喝。建議預約與提早尋找停車位。', '4 顆星 欣賞黃頭鷺過境的好地方，低消250元，個人覺得還能接受，缺點是難停車', '5 顆星 氣氛非常棒，搭配環山美景，手作草本蚊香，品茗著老闆娘手調香草茶，在這徹底放鬆，真的很棒 👍👍👍 …', '3 顆星 這是一家提供觀賞成群白鷺鷥飛翔的好地點(萬鷺朝鳳)。', '5 顆星 此處是難得的私秘景點，可遠眺大山同時又有精緻的茶點可靜心聆聽來自大自然的脈動喔！', '3 顆星 景觀漂亮，但是不保證有座位還要收入門費抵消費，覺得不划算', '4 顆星 冷泡茶和餅乾，其實還OK，最大的賣點在於景色，每年的八到10月，可以看到黃頭鷺的遷移。。', '5 顆星 漂亮的山間風景，親切的老闆夫婦，鬆餅與花茶超好喝！還能動手做蚊香～～', '5 顆星 很特別的冷泡枸杞茶，水質不同顏色會不一樣', '5 顆星 賞鳥好地方，候鳥中', '5 顆星 服務人員態度親切🙋\n賞黃頭鷺最佳景觀餐廳👍 …', '5 顆星 風景優美！老闆跟老闆娘人很好相處有機會上山走走👍 …', '5 顆星 小燕與老闆親切的介紹草本植物還有植物染體驗，黃頭鷺季我們還要再來', '4 顆星 很可惜去的時候，已經關門了，當天去逛老街時幾乎老街9成店面都關門，真的很可惜。', '5 顆星 具有特色且好喝的茶，優美的風景，更別錯過絕無分號的沉香DIY活動！', '5 顆星 超讚的觀賞黃頭露場所', '5 顆星 超美的山谷景觀\n以及熱情的老闆娘\n有特色的草本茶', '2 顆星 5月12日1點多去沒開，打電話也沒人接，網路還寫24小時營業，害我跑那麼遠去。', '5 顆星 老闆很親切，且養生。雖然場地不大，但是面對山谷，風景極佳', '4 顆星 草本傳奇是有季節性的開放。因為現在正是黃頭鷺遷移過冬的季節。而且草本傳奇是有250元低消。', '5 顆星 觀賞萬鷺朝鳳最佳地點', '5 顆星 風景優美，放鬆心情的好地方，曾老闆和老闆娘小燕好客熱情。', '5 顆星 春節連假至草本傳奇，享受一杯下午茶，那種感覺真的一級棒喔！', '5 顆星 放鬆優閒賞景玩DIY的好去處，老闆夫妻非常讚，非常值得推薦的好去處', '5 顆星 位置好\n景漂亮', '4 顆星 看黃頭鷲的好地方; NTD250/每人,有簡單的飲料餅干', '5 顆星 老闆夫婦用善丶美經營的好地方，值得大家去走走！', '4 顆星 路有點小條\n停車位難找\n很難迴轉喔!', '5 顆星 風景超美，花草茶好喝，米鬆餅也很特別！', '5 顆星 有世外桃源的感覺，可以讓自己心靈放鬆的好地方喔！', '3 顆星 不常營業要預約風景還好 給三顆星', '5 顆星 風景很漂亮，大家有空可以來逛逛喔！', '5 顆星 老闆和老闆娘真的很親切.鬆餅好吃.視野很好', '3 顆星 一百五元換冷泡茶一罐有點貴\n能改成一百冷泡茶一罐就不錯', '5 顆星 寬闊的視野，舒適的氛圍，太享受了啦!', '5 顆星 親切的老版、老版娘，美妙的體驗、精緻的餐點，讚！', '4 顆星 有吃 有喝 有玩 有休閒的好地方\n空氣佳 視野廣 心曠神怡好心情', '5 顆星 看見眼前的那片山，煩惱早就拋到九霄雲外了。', '5 顆星 世外桃源，是放鬆欣賞萬鷺朝鳳的好地方！', '1 顆星 觀景絕佳！值得！值得！', '5 顆星 觀賞黃頭鷺好地方～好視野', '5 顆星 上去天空不作美陰天，但是還是會去的', '5 顆星 不錯的風景，視野讚，尤其是空氣，讚。', '5 顆星 景點，點心棒', '5 顆星 一壺茶飲\n指尖香藝\n悠閒的時光，另人愉悅', '5 顆星 賞黃頭鷺的好景點！賞好風景！', '5 顆星 下午 放鬆好地點', '5 顆星 草本傳奇，萬鷺朝鳳\n老闆超可愛親切的', '5 顆星 地點真好，要早點去，才好停車', '5 顆星 風景美，可以很悠閑，很療癒', '5 顆星 草本傳奇風景優美，是放鬆心情的好地方！', '5 顆星 好人，好山，好水，好吃東西，好所在，我支持加油。', '5 顆星 絕佳的賞黃頭鷺位置區，來就對了。', '5 顆星 老闆服務親切，又幽默風趣～', '3 顆星 室內空間乾淨整潔戶外公園髒亂無比', '5 顆星 非常棒的地方，會想要再來', '5 顆星 太棒了，人間仙境', '5 顆星 能坐下來等待白鷺遷移奇景', '5 顆星 老闆人很親切，環境還算不錯', '3 顆星 地點不錯，茶飲價格比平常貴。', '5 顆星 觀賞  萬鷺朝鳳  奇景的絕佳地點。', '3 顆星 看萬鷺朝鳳的好地方', '4 顆星 看侯鳥過境的地點很好，下午茶餐點普通', '5 顆星 欣賞黃頭鷺的好地方、老闆很會解說', '4 顆星 賞黃頭鷺最佳地點，老闆娘親切熱心', '5 顆星 環境優美…老闆專業又親切喔', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 自然生態環境優美\n自然身體健康，普眾追求的', '5 顆星 一覽無遺的山谷風光～～～', '2 顆星 收費很貴的拍鳥點', '5 顆星 觀賞黃頭鷺最佳景點', '3 顆星 展望很讚，冷泡茶好喝', '5 顆星 曾老闆與老闆娘小燕好客有禮。', '5 顆星 一年一度黃頭鷺遷徙的絕佳景點', '3 顆星 服務態度親切，視野佳，空氣好！', '5 顆星 點心好吃，清茶清香', '4 顆星 風景秀麗老闆很熱誠!', '5 顆星 跟偶像一起來 好開心', '4 顆星 九月份賞黃頭鷺的好地方', '4 顆星 風景跟空氣很棒', '5 顆星 賞鳥的好地點！讚👍 …', '5 顆星 雨後風景優美，忘卻塵囂', '4 顆星 賞黃頭鷺最佳地點', '5 顆星 觀賞鳥群遷移最佳地點', '5 顆星 觀賞「黃頭鷺」的好地方', '4 顆星 景觀開闊，老闆親切。', '5 顆星 視野遼闊~\n食材天然', '2 顆星 有低消 一人250元   2019-10', '4 顆星 觀賞候鳥的好地方。', '4 顆星 服務好，等無鷺鷥，失望而歸', '5 顆星 讚風景漂亮', '5 顆星 萬鷺朝鳳真的太壯觀了', '5 顆星 很棒的秘境歐', '5 顆星 賞鳥好去處', '5 顆星 離開喧嘩城市的好去處', '4 顆星 賞候鳥的地方', '3 顆星 看黃頭鷺', '4 顆星 放空一下還不錯', '4 顆星 日式風格廟宇', '5 顆星 很讚的好地方', '5 顆星 等萬鷺朝鳳！！', '5 顆星 很舒服的環境', '5 顆星 欣賞萬鷺朝鳳', '5 顆星 賞鳥好地點', '5 顆星 店家超親切的👍 …', '5 顆星 風景真的很美。', '5 顆星 賞鳥好地方!', '5 顆星 草本真的很不錯', '5 顆星 看黃頭鷺最佳攝影', '5 顆星 服務好 展望好', '5 顆星 禺偶劉導', '4 顆星 餐飲有特色，好的', '5 顆星 悠閒的山林休閒。', '4 顆星 既舒服又寬心', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 視野遼闊👏 …', '4 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 有夠讚', '5 顆星 萬鷺朝鳳', '5 顆星 黃頭鷺等待中', '5 顆星 風景優美。', '5 顆星 期待看鷺', '5 顆星 好玩呦呦呦', '5 顆星 好美的山谷呀～', '4 顆星 悠閒題驗', '5 顆星 好吃的火鍋', '5 顆星 賞鷺', '5 顆星 地點絕佳', '4 顆星 嗯', '4 顆星 好', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 友善', '4 顆星 大 興飛瀑', '5 顆星 熱情好客的主人', '5 顆星 位置好👍 …', '5 顆星 萬鷺朝鳳', '5 顆星 好山好水……', '5 顆星 好客熱情', '3 顆星 視野好', '3 顆星 尚可。', '5 顆星 真正棒', '5 顆星 世外桃源！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 這是我們必須參加的', '5 顆星 好的']