['4 顆星 風景秀麗\n波光粼粼\n\n涼亭避蔭\n微風徐徐\n雖是盛夏\n仍然宜人\n\n不太好找\n\nbobcogobsu', '3 顆星 焚化場旁隱藏著很清幽的地方，上次來佈滿布袋蓮，經過整頓總算水面浮現，不定期看到人員在維護，除中間木棧道外，週邊缺乏步道規劃，走完一圈塵土沾滿雙腳，更要留意蚊子攻擊，大環境還不錯，小地方要改善的很多。', '4 顆星 阿勃勒很美，只是感覺明明是有規劃的一塊地方，但卻沒有任何步道可以走，比如中間的涼亭，完全沒有規劃步道可以走過去，本以為只是沒除草，但實際踏過草叢往涼亭走去，發現完全沒有，也沒有規劃停車場，讓人有點無所適從的景點。不確定是規劃到一半，還是真的根本沒規劃，而且希望能定期來除一下雜草。很可惜', '4 顆星 【荷苞嶼濕地公園】\n原為湖內的洲嶼 在百年前荷苞嶼原為大水池 因淤積使湖面縮小 形狀相似日常用的荷包因而得名 後來變身兼具水質淨化及景觀功能的人工溼地公園 是一處嘉義濕地秘境 因這裡有著第二級珍貴稀有保育類鳥禽「台灣水雉」牠還有個浪漫的小名叫做「愛情鳥」炎炎夏日 黃金阿勃勒隨風搖曳著 落英繽紛有如下黃金雨般 充滿詩意又浪漫……\n\n#荷苞嶼濕地公園\n#阿勃勒\n#嘉義縣朴子市景點\n20210523   Jill 攝\n（手機隨拍）', '3 顆星 濕地淨水生態區\n總面積5.4公頃\n有涼亭\n沒廁所', '5 顆星 人煙稀少，環境優美。面積不大，走在棧道可親近觀賞水生植物，遠觀水生動物。遠方仍可見人為建物、來往車輛，卻有份遠離塵囂的靜謐感......', '4 顆星 生態池,大草坪,柳樹和落羽松,白鷺鷥棲息,有廁所但沒有水', '4 顆星 疫情生活中，少有可脫口罩散步的場所，因為位置不好找，根本沒人，所以昆蟲與野菇很多', '5 顆星 面積很大的生態復育池，很適合自己或帶小孩來走走，漫步在生態園區中，肉眼可見皆是綠意盎然，新鮮的空氣、微涼的風，讓人很是放鬆。\n偶爾可見白鷺鷥、水雞、野鳥悠閒的在身旁嬉戲，輕盈的步伐、清脆的鳥鳴，很是快活。', '4 顆星 幾乎沒有遊客的地方，生態園區蠻大的但是少有遮蔭處夏天前往會滿熱的，也要注意有蚊蟲', '3 顆星 這裡應該是污水淨化池，規劃不錯，可惜沒有人整理維護，橋的護欄上以及走道上都是值 蜘蛛絲還有2隻老鼠 屍體', '5 顆星 沒有遊客\n生態保育好\n好停車\n遮陽處不多\n夏天來要做好防曬措施', '5 顆星 休閒踏青認識生態環境的好去處', '4 顆星 適合散步，但路不容易找尋.....', '5 顆星 水雉、紅冠水雞、白鷺鷥、燕子', '3 顆星 焚化爐旁的沉水池轉型，社區公園，維護不差，算是幽靜', '5 顆星 大排的濾水系統，不過是示範用的\n下午沒太陽時來走走不錯', '5 顆星 很多水鳥可以觀察，建議傍晚前往，雲彩倒映在水面很美，也比較涼爽，阿伯勒紫葳並開的時候最美', '3 顆星 水質優養化嚴重，環境維持尚可，今天有人開始除草了！', '5 顆星 良好的生態環境池，有很多白鷺鷥，很適合帶小孩來。', '3 顆星 散散步,風景還可以。除木棧道外,草地上的步道不明顯,若草稍長就不方便走了。', '4 顆星 有一大片綠草地，還有幾個池塘，裡面有很多水生植物，上面有不少水鳥，一旁有專為賞鳥設計的賞鳥亭，最好帶望遠鏡去，可以在一旁好好觀察，夕陽灑落下來很美；不過附近沒規劃停車場，只能把車停路邊，另外水上的棧道有點失修，走起來讓人怕怕的，裝置藝術也有點歷史的感覺，有些開始剝落了', '4 顆星 幽靜，有人整理，廁所不方便，很自然', '3 顆星 荷苞嶼生態園區是一個休閒散步的好地方', '5 顆星 空氣清新，涼亭，拱橋，小魚，池塘生態豐', '3 顆星 木棧道前段有一條掉了（照片下方） 通行時要注意', '5 顆星 環境優美，踏青、放鬆身心好地方。', '3 顆星 淨化水的場地，沒甚麼遊客，場面清涼，到處可見紅椿象。', '4 顆星 散步、放鬆的好地方', '5 顆星 很好的休閒去處', '5 顆星 這生態區位居焚化爐旁較不明顯！是個隱藏版的生態園區！動態生態池浮動相當漂亮值得親身去觀賞', '4 顆星 很漂亮的小景點 但是有些缺乏規劃...', '4 顆星 阿勃勒即將盛開', '3 顆星 池塘花開應該蠻漂亮', '3 顆星 人煙稀少，感覺很勉強形塑成的景點。', '4 顆星 112/4\n滿清靜的一個地方，但位於垃圾焚化廠旁邊。', '4 顆星 位於快速道路交流道旁的人工生態池，景觀還不錯', '4 顆星 去的時候雜草叢生，還有挖土機在作業，人員在池畔撈草，只有一部分的木棧道、池畔已經OK。整區看起來看大，整理完會是不錯放鬆的好地方，有涼亭可坐吹風很舒服。', '5 顆星 池塘花開應該蠻漂亮', '4 顆星 覺得很清幽的地方', '5 顆星 裡面有濕地\n有好幾種鳥類\n很適合全家大小來走一走☺️', '4 顆星 路邊的生態園區，園區蠻大很多草地適合假日散步。', '5 顆星 好多紅冠水雞&白冠環頸鴴', '5 顆星 兼具水質淨化及景觀遊憩的荷苞嶼生態園區，透過生物處理，淨化生活污水！最近，更發現台灣第二級珍貴稀有保育鳥類，又稱為「愛情鳥」的水雉在園區定居喔！園區內也有適合婚攝的地點及佈景！', '5 顆星 各種鳥兒得已棲息的一塊小天地', '2 顆星 木棧道上結滿蜘蛛網，水裡死魚一堆，小黑蚊超多，空氣中彌漫著一股臭味，真不明白如此一個好地方，為何維護如此不佳', '4 顆星 設計不錯濕地淨水池塘！但水生植物種類太少了，顯得單調', '3 顆星 環保局造景生態園區，感覺悠閒', '4 顆星 環境滿適合大人散步，小孩奔跑，遊客人數不多~', '4 顆星 還蠻特別的生態園區，風有點大就是了，吹壞了兩把傘。', '5 顆星 生態池~有九曲橋~豐富動植物，適合闔家前往。', '3 顆星 遮陰的地方不多，適合涼爽的季節，來這走走散步', '4 顆星 生態環境小地方，但可以走走接觸一下自然', '5 顆星 可以看到一些其他地區少見的鳥類', '4 顆星 位於焚化廠旁，快速道路下方，交通便利，路過可停下來逛逛。', '4 顆星 等待日後樹木長大，坐在涼亭裡，吹著微風相當的舒服！', '3 顆星 是不錯，但地屬偏僻公部門應多加推薦行銷', '4 顆星 有保育鳥種水雉棲息的濕地環境', '3 顆星 小散步的好地方\n可惜樹木太少', '4 顆星 清靜，人煙稀少，不宜單獨前往', '4 顆星 午後的時光，帶小朋友走走逛逛', '4 顆星 坐位很大 跟對方講話要稍微提高聲亮', '3 顆星 環境空間都不錯只是位置偏僻了點', '2 顆星 雖有美好的環境,但欠缺維護,實在可惜｡', '2 顆星 範圍小，人煙稀少，環境可以再加強。', '3 顆星 不是非來不可的景點', '2 顆星 就是污水處理的生態池', '3 顆星 很適合帶小孩來的公園。。。', '2 顆星 若能好好維護，也算不錯的地點。', '5 顆星 屬於生態園區，整理的很乾淨', '3 顆星 除非你剛好在這，不然不建議專程來', '3 顆星 可以再多多推廣\n增加周邊規劃', '3 顆星 真的很猛就好了焚化爐旁邊', '5 顆星 乾淨整潔\n視野遼闊', '4 顆星 賞鳥踏青的好地方～', '1 顆星 進不去，找不到入口', '3 顆星 環境空曠，空氣好', '4 顆星 沒什麼特別', '4 顆星 一個很特殊的地方', '3 顆星 視野寬擴清爽', '5 顆星 水池，公園，自然', '4 顆星 物盡其用', '1 顆星 居然有墳墓', '5 顆星 很漂亮 很清涼', '1 顆星 無聊透頂之處', '4 顆星 舒服', '4 顆星 很棒', '4 顆星 讚喔', '3 顆星 進步空間大', '5 顆星 走馬看花', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 很不錯', '3 顆星 普通', '4 顆星 自然', '4 顆星 空氣清新', '4 顆星 鳥類的天堂', '5 顆星 觀賞生態', '3 顆星 。。。.', '2 顆星 較荒涼。', '1 顆星 無聊無趣', '2 顆星 1⃣️', '2 顆星 無聊的地方', '5 顆星 心曠神怡', '1 顆星 天天王', '4 顆星 享受大自然的涼爽之地。\n\n上次去是為了國慶放煙火。它擁有完美的煙火和月光景觀以及輕鬆的氛圍。', '5 顆星 位置很好，適合運動', '4 顆星 好的', '3 顆星 偉大的...']