['4 顆星 中途經過來走走，發現蠻有趣的！\n彩繪面積都蠻大的，也都畫得很好。\n看得出來從初期各種花鳥動物、到不同畫家彩繪的貓咪，各有特色。\n這天時間還早，沒什麼人。\n倒是當地人都在小公園聊天下棋或唱歌，感覺非常閒適。\n\n我不確定畫家繪圖時考慮了什麼，但覺得作品巧妙地融合周圍環境。比方牆後如果是樹木，那貓咪的場景就是森林；如果牆後面是天空，則可能是畫海或異世界（同樣為藍色系）\n總之感覺環境與彩繪相輔相成，視覺舒服許多。\n在這邊散散步挺好的，一邊欣賞畫作、一邊能聽見地方阿伯唱卡啦Ok，十分親切又有股懷舊的味道：）', '5 顆星 ㄟ...可能我不懂得逛，找了半天可以陪衝浪貓衝浪的衝浪板，似乎被新鋪設的柏油給覆蓋了。淳樸的地方，無窮的寧靜，好似乎回到小時候的牛車時代，無車水馬龍的熱鬧，以上僅供參考。', '5 顆星 很好拍的景點 只可惜有些已經開始掉漆了\n不然一定更好看 我們差點拍到不想回家了😅', '5 顆星 這裡好寧靜，有那小時鄉村的味道。\n這裡是貓彩繪村，不多說，來看看貓的各種彩繪姿態。', '5 顆星 若要去新港/北港的路上，拐個彎進去就到了，只有幾幅貓咪的彩繪，而且這已經很久了，旁邊有活動中心/小公園有廁所，只適合臨停休息一下拍幾張照片，不用特地來', '4 顆星 可愛極了，壁畫很可愛寫實，值得去走走！', '4 顆星 從我的童年印象，菁埔村就是樸實靜謐的小村莊，不同以往的是熟悉的路徑兩旁矮牆多了畫家田榮鈴先生和何文豐先生的畫作！\n沒在彩繪之初的熱潮就來，反倒在歷經幾年過後，才來走走這路徑。當小村莊回歸平常，沒太多人潮時，走起來拍起來就更能慢慢欣賞與補捉。\n覺得很棒的地方是彩繪牆透過畫很傳神的傳遞貓-逗趣、溫馨、傲嬌、萌、猛、靈動……的特性。\n走走看看的當下，激發出來的互動靈感也是挺有樂趣的。\n♡菁埔村社區發展協會，以「貓咪」為村裡公共空間彩繪的主題，賦予舊房舍外牆新的生命力，友善的讓各地居民能有機會踏上這小村莊，讓人看見社區整體營造的力量！祈再接再厲的保養現有的彩繪牆，再開發可遊走的深度。\n♡建議參考台灣好行故宮南院106線的景點，多點搭配行程很不錯！\n畫作☆☆☆☆☆,若社區再開發旅遊深度會更好', '4 顆星 很美的地方\n小村的美景\n警察局後方\n場所不大，但有廁所🚽', '3 顆星 蠻小的一圈，如果有安排順遊景點經過再來就好，不用特別安排行程！雖然網路照片看起來很吸睛，但實際走訪發現其實有些作品可能長年累月被大自然侵蝕所以蠻多斑駁，不細拍是還好😅但整體來說貓咪超萌，3D繪畫很，如果認真錯位拍呈現出來是蠻有趣的！\n位在菁埔派出所旁邊的巷子進去，車子就停路邊，個人停留約三十分鐘差不多～ …', '4 顆星 媽媽去佛堂講課，我去旁邊彩繪村，欣賞風景。20231113', '3 顆星 多年前的彩繪作品已經看得出斑駁，可惜沒有後續維護，甚至相關觀光介紹或特色商店，所以只適合拍拍照就走了。', '4 顆星 來貓咪彩繪村走走 ，因為貓咪彩繪導致這個村變有名了。實際上貓咪彩繪畫的栩栩如生，可見畫者對於貓應該有一定的認知，也許是愛貓人士一族吧。所以才能把貓的神韻畫得如此生動。周圍沒啥商店，也沒有小七全家。廁所的部分，可能沒有經費所以沒人打掃吧～希望相關單位可也以再花一些心思。打造不只有彩繪。還有一些吃喝的部分。這樣的話社區也才能夠永續經營，而不是曇花一現。', '5 顆星 在派出所旁邊的巷子進去兩旁民宅圍牆上都彩繪了可愛貓貓的圖畫，讓喜愛貓貓的朋友一定會快門按到手軟！', '3 顆星 停車：注意紅線違規路邊不要停車，找安全不違規處停靠。\n\n如不知在哪邊，可將車停好前往派出所後方，即可看見。\n\n部分彩繪已經變淡，但是經過現在相機對比加強下，一樣可鮮豔美麗，所以不要看色彩黯淡就沒拍美照，可以拍幾張試試，另外由於是純樸鄉下，所以開心之餘不要打擾到附近居民。', '4 顆星 非常寧靜的小村子，有許多以貓為主題的彩繪，很好拍照。', '5 顆星 一個很純樸的小社區，被貓咪彩繪牆包籠著，逛完一圈加拍照大概半小時，彩繪多樣很好拍而且沒什麼人～😍😍愛怎麼拍就怎麼拍，不會有路人亂入，也不像一些比較熱門的網美景點需要排隊拍照 …', '3 顆星 菁埔彩繪村：小小的一個彩繪村，彩繪的顏色己有點褪色，整體維護的還可以，經過可以拍個照即可，不需專程前來也不用久留。', '4 顆星 8年前跟家人 再次造訪 有新的彩繪 好好拍值得待1小時半 可惜派出所旁邊的廁所髒😵\u200d💫 …', '3 顆星 淳樸的村庄社區，有各種不同的貓咪彩繪，蠻適合拍照，大概5-10分鐘就可以拍完了，有經過此處，可以去看一看', '4 顆星 貓的彩繪村，參觀請輕聲細語勿影響居民。', '5 顆星 小小的一個彩繪村，沒什麼人，貓咪表情包很可愛，也有一些可互動的彩繪，晃一圈約30分鐘，建議安排其他地點順遊，疫情期間走走拍拍還不錯‼', '3 顆星 很難想像在民雄如此純樸的村落有著這麼大片面的貓咪彩繪，除畫得十分生動之外，有些彩繪也十分令人會心一笑，假設有路過此地不妨彎進去，花個十到十五分鐘走走看看，也是體驗一種獨特的鄉村風情。', '3 顆星 好可愛的梗圖設計！\n菁埔區活動中心的人員好熱心，印象100分！', '3 顆星 拍照還不錯。只是沒有很長的畫牆可拍。幾分鐘就差不多拍完了。小徑旁還可以看到近十隻貓咪喔⋯⋯哈哈', '4 顆星 貓咪繪製很好，不過後續維護差一點，貓咪有點掉漆', '5 顆星 寧靜的小社區，菁埔社區彩繪村\n作者栩栩如生的貓咪彩繪真的太可愛啦\n有機會來走走看看記得要放低音量喲、\n不要打擾到居民喲。', '5 顆星 入口空曠處可少量停車，或停於另一處出口內一私人空地。繪師畫貓功力一流，整體表現逼真與地形地貌環境融合佳，某處有排水不良造成積水。', '4 顆星 有許多貓咪彩繪的村落，沒什麼人很好取景，但是會有車經過，拍照時請注意安全。', '5 顆星 嘉義民雄貓咪彩繪村景點\n油畫3D立體風格，栩栩如生\n還有一面牆的貓咪有對話框，增加了互動性的趣味\n悠哉的小社區\n當天平日去，在地阿伯還在下象棋\n很悠閒的地方\n若你是喜歡貓、喜歡彩繪的人\n推薦經過時，停留約半小時的好景點', '4 顆星 不如以往的人潮，但可以好好的走一圈，不用花很多時间，不過分局旁的厠所，有待加強，使用過的衛生紙，都滿出來了，似乎沒人天天打掃。', '5 顆星 很有趣的貓咪彩繪，值得一看', '4 顆星 彩繪很漂亮，但天氣很熱的時候會沒辦法待很久😅每一面牆都很有特色 …', '3 顆星 本來要帶小朋友去新開幕的景點三隻小豬，結果去到現場以為是過年期間連停車場及馬路兩旁都停滿了車輛，後來放棄等下次人潮較少的時候再來逛逛。後來搜尋附近景點看到離這裡不遠處有個貓咪彩繪村-菁埔社區 ，後來就將車子開過來這邊瞧瞧。一個寧靜的小社區沒有很多遊客，社區的牆壁上彩繪著各種不同貓咪有的再配合上文字，讓人看了不覺得莞爾一笑。有些彩繪呈現3D效果，如椅子只要雙腿彎曲靠在牆上成坐姿就真的好像坐在椅子上，衝浪板的彩繪也一樣站上去擺個姿勢就像在衝浪一般。社區馬路旁邊有一兩位老婆婆在販售自家種的蕃茄和芭樂，番茄皮薄好吃不酸芭樂軟硬適中又甜，蕃茄一盒只要50元，芭樂也很便宜後來種共跟老婆婆買了七盒蕃茄外加250元的芭樂，結果芭樂一整籃約四十粒全部被我們買光。老婆婆又拿了一盒蕃茄要請小朋友吃，這就是鄉下的人情味。結果上車時跟老婆說忘記跟另外一位老婆婆購買有點不好意思，等之後再來的時候再跟他們購買。（20201213）', '5 顆星 跟我一樣喜歡毛小孩的人就會愛這景點，畫的很逼真，很可愛有趣', '5 顆星 假日約10點到，沒有什麼人，可以盡情拍照！貓咪彩繪很生動，走一圈不用半小時，如果順路的話，可以來走走！', '4 顆星 很普通的地方，只要看到兩隻真貓，拍拍照還可以', '4 顆星 #貓咪彩繪村 完全免費的拍照景點。貓彩繪很立體、漂亮。拍美照很適合。 是屬於路邊拍照的景點。', '4 顆星 路過繞一圈也是不錯,\n派出所前後相通,\n還有公共廁所,\n走走逛逛也是體驗。', '5 顆星 超棒的地點，每個畫都非常有特色，貓畫的也很傳神，為純樸的鄉村帶來了活力', '5 顆星 菁埔社區\n\n一個在地小社區\n\n畫家在圍牆上作畫\n\n真的很厲害\n\n畫得很生活\n\n也畫得很真實\n\n車子只能停路邊\n\n要記得別大聲喧嘩\n\n走一圈\n\n拍拍照\n\n大概1個小時搞定\n\n而且距離高速公路很近\n\n是個可以順遊的點', '3 顆星 範圍不大，連拍照十多分鐘就逛完了，如果有去故宮南院，是可以順路去逛逛，但不值得專程跑這個景點。', '5 顆星 有阿公阿嬤唱卡啦ok', '4 顆星 來到嘉義的第一站，一定要先到萌到不行的貓咪彩繪村，從入口處就會發現真的太萌啦！所有圍牆一幕幕的3D大型彩繪貓咪，生動活潑細膩鮮明，超越相片的感覺，畫家們在沿著牆面繪貓咪各種不同風格，如果你想與繪貓們一起互動拍攝如臨現場、出國趴趴走也不一定有此感覺，有高山、樹林、岩壁、樓梯、鞦韆，美照不斷拍出張張精彩！', '3 顆星 庄腳所在沒有公設停車場,學校前或有空地不違規不防礙交通就可停車,位於社區活動中心前貓咪彩繪街道,散步兼看生動活潑寫實彩繪牆,適合拍照打卡點。', '4 顆星 幾面牆彩繪的很不錯，\n好拍，附近有公廁\n建議停留時間半小時', '5 顆星 不同於其他彩繪村， 這裡的彩繪是以貓咪為主題，每隻貓咪真的都太可愛了，每個畫家的畫風不同，但都呈現出貓咪的特色。其中也有一隻立體貓爪的唷。\n重要的是這裡的居民很熱情，免費充當導覽，為我們介紹，還告訴我們動作怎麼擺會比較有畫的味道，最後還借我們道具拍。跟我們以往去的彩繪村很不一樣，多了一份純樸與熱情。\n如果你不愛拍照，走馬看花約10分鐘，如果你嘉歡拍照，可以很悠閒的逛，這裡至少要停留一小時以上。下回有機會來嘉義，一定要再來。', '4 顆星 小了點-不用20分鐘就拍照完', '5 顆星 小景點，離高速公路不遠好停車。適合路過來看看，停留時間大約10分鐘左右。彩繪的很逼真，整面牆的很厲害，處處有驚喜', '2 顆星 小小的，免洗的拍照點，有廁所，早上會很熱，建議下午涼一點來，15分鐘就差不多了', '5 顆星 巷子雖然只有小小一圈，但是每隻貓咪都很值得一拍，希望未來彩繪作品可以再擴大', '4 顆星 嘉義民雄的偏僻小鄉鎮，十多分鐘可以逛完的小社區。\n平日人煙稀少，停車很方便。\n社區的彩繪牆面。非常適合拍照的景點。\n我不喜歡貓，但卻被這可愛的貓咪萌樣融化了!\n彩繪的圖案生動逼真活靈活現的，非常討喜!\n有些圖案文字非常有創意，還可當Line貼圖呢!\n貓奴們來此肯定開心，不多拍幾張怎麼可能?', '3 顆星 貓咪彩繪村……其實也就只有一小部分而已 沒有活動，適合拍照，就是牆壁上的貓咪塗鴉，原本以為有很多貓咪，或是有屬於貓咪的展覽、活動等等，但實際到現場才知，其實就是一塊小區域的牆壁塗鴉，但是是蠻漂亮的，畫的人很有心。', '5 顆星 彩繪村的區域不大，但是每隻貓咪表情都不同，非常可愛！派出所後方還有可以許願的石像貓，造型也很討喜！', '4 顆星 超可愛貓咪主題的彩繪村，很好拍！很繽紛！也有很多３Ｄ立體的互動彩繪牆，挺有趣的～有路過可以順道來看看喲！', '4 顆星 雖然不大但是彩繪維護的很好，有很多彩繪也可以互動合照，貓咪彩繪很可愛也很好拍。不過交通上離市區有點距離，會建議有交通工具再前往。', '5 顆星 很美的一個地方\n每張圖案都很可愛也很讚\n雖然不是很多圖（我也沒拍完😹）\n喜歡貓的可以來喜歡繪畫的也可以\n雖然不會太大也不會走很久\n可是當你專心投入 就會走很久了\n（不專業的拍照請見諒）', '3 顆星 彩繪牆的範圍不大，幾分鐘就可以逛完，不建議特地來，會覺得有點虛，順道來走走可以拍拍照', '5 顆星 2021/10/25去的，非常好停車，停路邊就可以，免費的，景點非常沒人，牆畫的清晰度目前還ok，大約可以停留30分鐘左右，喜歡的人可以慢慢拍好好拍', '4 顆星 範圍不大，經過路過可以停留拍個照哦～蠻安靜的社區～15-30分鐘就可拍完走完🙂', '3 顆星 大概10分鐘內可以逛完\n貓奴或少女可能會喜歡\n大多都還蠻可愛的\n在小巷內停車比較不方便\n但是我愛貓 所以還不錯', '3 顆星 略顯單調的地方\n但是很清悠', '5 顆星 你知道來這裡最大的打擊是什麼嗎？\n不是只有滿滿的貓咪彩繪卻沒有活生生的貓可以魯\n而是你花了整個早晨終於找到了一隻貓\n那隻貓卻嘲諷你沒資格碰牠\n\n那是一個熾熱的\n柏油路都可以拿來煮石頭火鍋的早晨\n我花了整整三小時\n終於遇見了我渴望的身影\n那是一隻擁有棕色的\n然後以黑白相間的毛髮\n來襯托出尊貴與不凡的小花貓\n我立馬放下了相機\n開始四處尋覓\n能夠給貓咪滿足的貢品\n然而這個村的市集真的令我感動到落淚\n除了圓環路段的周圍\n有幾家早餐店和雜貨店\n絲毫感受不到任何熟食的氣息\n當時已經快中午了\n因此很多早餐店都無法忍受熱陽而陣亡\n且彩繪牆的周邊只有賣水果大哥大嬸\n\n我失落落地買了瓶鮮奶\n想說那隻貓多少能夠接受\n誰知那隻貓看到我拿了瓶鮮奶\n一臉很不洩且居然豎起了—\n不是豎起了後面的尾巴 也不是那根@$+*?\n而是牠的中指（別問我為甚麼牠只有四根手指還能比中指\n然後牠居然還開口了\n用鄙視的聲音說：「就這點東西也想碰我\n老娘是生物界至高無上的存在\n不是來自愛爾蘭的純淨鮮乳 老娘不喝\n不是來自日本神戶的頂級牛肉 老娘不食\n還有老娘每年會去美國茂宜島衝浪\n看看那些壁畫就是我的經歷\n想魯我\n等你投胎投到能夠料理這些雜事的標準後\n到時老娘會暫時考慮考慮一下」\n說完翹著自豪的尾巴離開了\n\n知道當時我的感受是如何嗎？\n當時我內心心灰意冷\n就和手中的鮮奶一樣冷！！！\n雖然事情過了非常久的時間了\n但是每當我購物商品的看到同樣的鮮乳\n內心又開始冷冷地顫抖著\n以至於好長的一段時間我沒有喝鮮奶\n甚至還有一度想負評這個景點來洩憤\n\n好在這座彩繪村裡面\n擁有大量貓咪彩繪牆的畫作\n讓我感受到繪師滿滿的心血\n所以我依舊以一開始內心的決定來評分\n\n希望這裡能夠多養一點善良的貓咪\n畢竟是有關貓的主題村莊營造\n嗯...最好是hellokitty那樣的\n因為如果牠嘲諷我\n至少我能回牠hellokitty沒有嘴巴', '4 顆星 嘉義民雄的新景點，適合不想去鬼屋且熱愛貓咪的人，附近路邊都可以停車，以不影響到用路人及附近住家為主。大部分貓咪塗鴉都很有水準，非常生動，只有極少數畫的需要加強。目前園區不大，不到10分鐘就可以走完，但為了拍照是有可能超過30分鐘的。較不適合專程前往，是個休閒走走的小地方，有許多攤販及廁所，蠻方便的', '4 顆星 小而美的一個彩繪村，以貓咪作為主題。有幾種不同的畫風，畫工都非常有職業水準。商業氣息不重，買了個阿婆買的小番茄(40元一盒)，有香有甜，皮不是太薄，但這價位已經很超值。個頭比較小，給喜歡吃番茄的小朋友吃非常適合。', '3 顆星 小小的彩繪村，\n如果有順路再進來走走拍拍照，\n要是專程來的話，\n可能會失望，\n但是牆上彩繪倒是都蠻可愛的。\n\nPS. 不定時會有旅遊團！', '4 顆星 貓村有生動的彩繪作品，配合現代通訊軟體貼圖的話題，展現在喵星人的身上，作者發揮了無限的創意，純樸的農村社區，老人家們，坐在樹下悠閒的看著來訪的人們，增添了幾分熱鬧氛圍，只是在派出所石雕公園旁的衛生間簡陋了點，沒有想像中的乾淨，是唯一的美中不足……', '4 顆星 繪畫師畫的很美，\n是個以貓咪為主題的彩繪村，\n後方有類似3D的衝浪貓彩繪，\n交通則離國一交流道很近，\n有經過新港或北港可以來走走拍照。', '4 顆星 是個有許多可愛貓咪的小村子～而且還有一個小小的庭院超可愛的～重點～他有個超可愛的立體貓掌！！瞬間萌到我～雖然彩繪村雖然整個怪起來沒有很大～但卻有很多的3d繪大圖~讓人拍得很快樂～', '5 顆星 很溫馨有創意的貓主題彩繪社區，愛貓人士的最愛！', '4 顆星 地方好找，人潮不算多，逛起來比較輕鬆，停車也方便，來參觀的人都能維持環境很棒。作品也蠻立體及逗趣。大人小孩都會喜歡~~', '5 顆星 嘉義景點之一\n每張圖都能拿來當貼圖\n畫的很棒', '3 顆星 鄉下特有的農家聚落 早期鄉村常見的紅磚牆 加上慵懶畫風 形成一個創新的景點', '4 顆星 20170826 菁埔貓咪彩繪村，雖然畫作不多，大概半小時內就能逛拍完，但質量很好；雖然沒有真的貓咪，但是彩繪主題很符合"貓"。來民雄玩，有時間可以順道過來走走看看！', '4 顆星 很漂亮的貓咪彩繪走一走30分內拍完', '4 顆星 1100131 今日來三隻小豬,不知時間10點開放,因此順道來貓咪彩繪村看看,彩繪的牆面並不多,但很鮮豔漂亮。\n留下許多美麗畫面紀念。', '5 顆星 不大的景點\n寧靜的村莊\n座落於老宅\n大約30分鐘逛一下', '3 顆星 居民的住家牆外有不少的貓畫作，有一面做了一個貓爪，店家很少，基本上十分鐘就結束的景點。', '3 顆星 景點沒落了\n建議 真。貓奴 可以去拍拍照\n現在沒人 隨你 躺著拍 站著拍 倒立著拍 都很輕鬆\n請被攝者還有攝影者 都要小心路過的車子喔', '3 顆星 畫的滿精緻的！\n只是環境沒有繼續維持保養\n有點舊', '3 顆星 純撲的鄉村社區，以綵繪貓咪百態營造出鄉居生活的悠閑，應證著涼亭下兩位年老鄉民弈棋捉對撕殺的樂趣。', '4 顆星 適合漫遊，但不適合中午過去~太熱了……陰涼處不多。', '5 顆星 貓咪彩繪每幅畫都很生動，很好拍照😍👍', '3 顆星 好可愛的貓咪彩繪村\n生動文字好拍', '5 顆星 人情味滿滿的社區！在樹下乘涼聊天，下棋、在活動中心舞台唱歌', '4 顆星 一整條巷子都是跟貓咪有關的彩繪 畫的還不錯也蠻有意思的 可以路過下車去拍拍照 唯一小缺點是蚊子很多 要注意一點', '2 顆星 台灣到處都有的彩繪村，十分鐘內可逛完，沒什麼特色，有路過可看看，不必特地來。', '4 顆星 範圍不大，各種貓畫得栩栩如生,立體貓像要從畫面跳出來。', '4 顆星 貓咪彩繪村，貓咪很生動、很可愛👍\n有幫助幫按👍、追蹤、分享🙏 …', '5 顆星 其實只是一個步行10分鐘左右就可以繞完一圈的小地方，但牆上的貓咪彩繪卻驚人的細膩，一隻隻的繪製都頗具巧思，姿態與神色各異，場景也很詼諧有趣，與一般的街頭塗鴉不同，看得出來是精心彩繪且有在刻意保護與維持的，非常適合拍照。我們在2月的平日前來，完全沒有其他遊客，路上甚至連居民都沒有，拍照拍得相當愜意。但因為整個貓咪彩繪村範圍實在也不大，應不需要專程前來，只要在路過民雄的時候順道來此，肯定能感受到意料之外的驚喜。', '5 顆星 社區不大，但真的很好拍，太陽有點大都反光致使角度橋不好，嘻嘻嘻', '5 顆星 蠻有特色的3D彩繪貓咪好幾隻貓咪畫得很逼真很漂亮', '4 顆星 這裡是一個看不到半隻貓的貓村，但彩繪做的很逼真，值得一遊', '5 顆星 很有特色的小鎮，有許多貓咪的彩繪及裝置藝術，值得來此一遊。', '5 顆星 作者把貓咪畫的栩栩如生，無論是線條的粗細或是身體的比例都畫的恰到好處，還有畫用貓咪來表達各種擬人的動作和心情，可愛又貼切。', '5 顆星 呦~ 是愛貓和愛自拍的人好去處😁😁', '5 顆星 這邊非常適合假日全家大小一起來的地方，這個地點位置也非常好，不管是要去民雄或則要新港都非常方便，要小小缺點就是停車的位置要稍微等待，我去時候人超多的', '5 顆星 目前去過最好的貓咪彩繪村，超可愛。範圍也滿廣，慢慢走大概可以消耗20-30分鐘。缺點：廁所有點臭。', '4 顆星 各種貓咪的表情活潑生動,配上逗趣的對話值得您來慢慢欣賞及拍照.', '4 顆星 很開心來到了一個可愛的彩繪村，很可惜這次我的家狗沒有一起來！（因為下雨），但還是拍了很多可愛的照片！而且他們還有提供一個較大的空地讓人停車！這點真的是很棒棒！下次有機會再帶我家狗狗來逛逛❤️', '3 顆星 有點難找，不過貓咪畫真的很有趣，都可以出貼圖了，很可惜只有一小區塊，應該可以再規劃的。', '2 顆星 這地方除了房屋外牆上的貓咪彩繪外，就只剩下泡茶聊天和下棋的老人，連隻貓都看不到，我覺得很虛XD', '3 顆星 就彩繪村可以來照照像走走，只是這種彩繪村到處都是了，已漸失特色了', '5 顆星 貓咪畫得惟妙惟肖，生動活潑讓人快門停不下來，喜愛貓咪的人要來看看', '4 顆星 彩繪活潑可愛的貓兒活靈活現，結合line貼圖用語,完全貼合需求', '5 顆星 這是第二次來訪，雖然是假日遊客卻比以往少一半，老媽很喜歡小動物和藝術欣賞應該會喜歡這邊，順路就就帶她來，老媽很喜歡這邊的彩繪一直說畫的很好很逗趣，她老人家和貓咪彩繪牆合影很開心！這裡賣手工香的阿伯很熱情的請吃龍眼，旁邊有人在打巨大陀螺她覺得有趣，入口處賣水蜜桃又香又漂亮，賣龍眼的價格便宜，媽媽幾乎每攤都捧場，買的水果價格不貴也好吃。', '5 顆星 很多貓咪彩繪，也滿可愛的。\n居民也很熱心告訴你哪裡還有彩繪可以拍照👍🏻 …', '4 顆星 貓咪畫的很可愛！旅途中短暫打卡拍照的小景點。', '4 顆星 剛好路過過來拍拍照，貓咪們的壁畫非常多，很可愛喔', '5 顆星 雖然沒有真正的貓咪，但是牆壁都被彩繪的很可愛', '4 顆星 很有特色，畫的貓咪很可愛', '3 顆星 這種3D彩繪村現在太多了，跟團看到快麻木，走馬看花看了一下 有點無聊。😂 …', '4 顆星 社區裡的一條小巷子兩邊圍牆畫滿了寫實與抽象的各式貓咪，旅途中在此駐足一會，體會彩繪鄉村風情，也為旅程添加一些歡愉心情與色彩。', '4 顆星 很美，攤子和遊客都不多😏\n牆壁的貓可以拍起來湯貼圖 …', '5 顆星 很寧靜，每隻貓咪都很有特色喔', '4 顆星 很可愛又寫實派的彩繪，若不趕時間，這裡很容易耗時，很好拍照。', '5 顆星 很有本土味的貓咪彩繪村！\n彩繪者非常用心，把一個小社區弄得很有活力！😊 …', '5 顆星 漫步在鄉間，好多貓小孩跟著你', '5 顆星 值得一訪', '4 顆星 可愛可愛可愛到爆炸\n畫的真的很真實\n像畫家致敬（敬禮\n缺點是距離有點兒短....', '5 顆星 開車到附近，不妨繞進來，很可愛很好拍喔😊 …', '2 顆星 網路評論及照片美化太多了，實際在現場逛有點失望，10分鐘內可以逛完。', '3 顆星 遊覽車會安排的觀光景點...遇上人超多的時候一整個無奈，還是大內好', '4 顆星 有用心的拍照點～\n可以看出社區的用心經營，\n交通方便，值得一到的地方', '4 顆星 很好拍照的寧靜小村', '5 顆星 就是一個鄉村型的藝術牆壁~喜歡貓咪的可以去走走，拍拍照片哦！', '5 顆星 彩繪可愛幽默風趣，周邊還有人演唱，適合闔家旅遊拍照。', '4 顆星 小社區加上彩繪，吸引許多遊覽車前來，一條小巷能畫上多幅有趣的圖案，是拍照的好地方。', '5 顆星 誰劃的？很厲害！栩栩如生，3D立體感十足，拍下來，可以當群組的貼圖了。', '4 顆星 貓世界青埔彩繪中心位在菁埔派出所旁的一條小巷弄裡，以貓為主的社區彩繪，逼真的立體彩繪，具有相當吸引力。民雄的舊名就是打貓，所以將貓的意象彩繪出來，讓大家能夠更貼近民雄，雖然範圍不大但對愛貓、愛拍照的人來說也可以逛得很盡興喔。', '3 顆星 牆壁很多貓，實際沒半隻', '5 顆星 大熱天，但是看到貓咪好療癒～不過怎麼一隻真的貓都沒看到', '5 顆星 美麗的貓畫村', '5 顆星 很不錯的小景點，貓咪畫的很逼真', '4 顆星 有許多創意的圖片適合拍照，不過不是很大，很快就逛完了', '3 顆星 悠閒的小村莊，許多貓咪壁畫可供拍照，隔壁休憩公園假日有免費卡拉ok可以展現歌喉，旁邊也擺放陀螺等童玩供民眾玩樂...', '3 顆星 貓咪彩繪很有創意、每副貓咪多劃圖很有特色值得一遊', '5 顆星 很精緻的貓咪壁畫……可以跟貓咪互動喔！👍 …', '5 顆星 好多貓咪的畫，適合帶小孩來拍照看貓咪 😀 …', '4 顆星 很多牆面有貓咪百態的彩繪', '4 顆星 這裡的貓真的比較真實好看，喜歡彩繪的可以來走走', '5 顆星 小小的一個拍照景點\n適合悠閒小散步，放鬆身心', '3 顆星 可惜了，社區再造只是單純的彩繪,少了跟當地社區的連結!!', '4 顆星 適合前往新港奉天宮路上稍作休息打卡的地方~', '4 顆星 貓貓彩繪雖然地方不大可是很好拍喔', '5 顆星 這裏貓好多，各種表情貓，天才畫家把青埔村變的貓咪的天堂，美拍的地方。', '4 顆星 如果走馬看花10分鐘就逛完了。建議可以停下腳步慢慢欣賞這些可愛生動的畫作，順便拍幾張美美的照片', '4 顆星 小小的彩繪村、有經過可以開來看一下，但應該不用特地過來', '4 顆星 老村落活化,以彩繪結合一鄉一特色,很適合全家來玩的地方.', '3 顆星 可愛的貓壁畫，景點集中，15分鐘可逛完，是照相打卡不錯的地方', '3 顆星 彩繪精緻生動，可惜範圍還是不大。適合路過走走。', '3 顆星 一個小巧的彩繪村，適合路過看一下短暫停留，沒有太多可以逛跟吃的，大約15分鐘左右就結束了。', '4 顆星 純樸的村落\n牆面有許多趣味的貓彩繪', '4 顆星 一群悠閒的老人，一些古樸的三合院很美，可愛生動的牆面彩繪。👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 畫得很有心、豐富漂亮，可以來逛逛。', '5 顆星 順遊來拍拍可愛的貓咪，很不錯。', '3 顆星 小小一個，很多貓咪圖案\n但是牆很小，角度很難喬', '5 顆星 貓咪彩繪活靈活現，一起拍照時有種活生生的感覺。很喜歡這裡的感覺⋯⋯', '5 顆星 非常棒的一個貓主題的彩繪村，不錯👍！ …', '3 顆星 去奉天宮回程可順路看看', '5 顆星 彩繪村的始祖.俏皮的貓咪身影，充滿了整個小巷裡。', '3 顆星 非假日沒有人潮，只適合拍照，10就走完了。', '3 顆星 一個純樸的小村莊，利用立體彩繪，來增添整個俏皮的氣氛，雖然是以貓為主要主題，但有些背景卻是跟貓一點關係也沒有的圖，瞬間為整個彩繪牆加上幽默感及趣味。想跟貓拍照的人，不妨來這走走', '5 顆星 有些畫風非常有趣', '5 顆星 可愛的貓咪彩繪⋯超好拍的！', '4 顆星 中午的時候特別熱，但有很多可愛的壁畫貓咪', '5 顆星 晃晃不用10分鐘，拍拍照閃人', '4 顆星 貓咪畫的很棒 很好拍的地方，牆矮 自拍需要灣低', '4 顆星 小小一圈就走完，但是畫風可愛，民風純樸，很舒服的小鎮！', '3 顆星 只能說很簡樸的地方，彩繪不算精緻，剛好路過可以來走走!!', '4 顆星 大概十分鐘就結束的點\n拍拍貓咪圖', '2 顆星 適合下高速公路後，順道一遊，適合帶小朋友來走走', '4 顆星 離國道一號民雄交流道很近，有免費停車場，廁所不是很乾淨，範圍不大，可順便一遊', '5 顆星 貓咪都畫的很傳神，愛貓人會心神領會', '4 顆星 夏日寧靜的社區中，流動著貓咪有趣的多樣神情，很有心的社區營造！', '5 顆星 好拍，適合愛貓人士', '5 顆星 畫風很精緻，栩栩如生。\n很好拍。', '5 顆星 很有創意的彩繪，給予高度肯定!!! 可惜腹地太小，大概30分鐘內就可以離開了。如果有更多畫作、雕像或相關的遊樂設施，會更好', '5 顆星 很讓人驚艷的彩繪，而且停車方便人潮不多，旁邊也有小吃攤，很棒的景點！', '4 顆星 有特色的社區形象，吸引許多遊覽車駐停，警察局旁的服務公廁挺溫馨，可提供年長者如廁方便，彩繪主題以貓為主角，許多的表情彩繪都可以拍成自製的貼圖，有許多的大型彩繪具有3D效果，可以親自試試人物拍攝看看效果。地點導覽的理解性也很容易尋找，是個值得推薦的地方，還有參觀彩繪是免費的！', '4 顆星 社區營造形成之觀光景點，創意彩繪貓咪之壁畫，拍照留念之好景點', '4 顆星 本人養貓非常愛貓，一定要來參觀一下，感覺還不錯，只是一下子就逛完了。', '4 顆星 退燒了，沒有攤販，不過變得很好拍照', '3 顆星 很適合來拍拍照的地點，很多貓咪圖案的作品，來去三隻小豬牧場前可以先來逛逛。', '4 顆星 貓咪愛好者的彩繪村，沒什麼褪色保持的完整~', '5 顆星 超可愛的貓咪繪圖，愛死了', '4 顆星 好停車.可以很放鬆慢慢走慢慢拍照的小地方', '5 顆星 畫風超可愛..每隻貓咪栩栩如生..非常適合來這裡拍拍照..體驗一下小村莊的熱情', '5 顆星 很棒！貓咪畫很集中！可以拍很久！', '3 顆星 寧靜純樸的鄉間小路，可以悠閒散步', '4 顆星 純樸的小村，貓咪彩繪用心，挺適合悠閑的走走逛逛', '4 顆星 很好拍照，貓畫的很寫實，很棒！', '4 顆星 貓咪很生動，有很多可當貼圖', '4 顆星 拍拍景點，圍繞著警察局後方的小公園。\n週遭圍牆有插畫家繪畫滿圍牆的貓塗鴉，適合路過稍作休息的點，下車拍拍照。', '5 顆星 鄉村巷弄，走走逛逛，一圈，牆壁有很多生動的彩繪貓', '4 顆星 真的很棒，貓咪畫的很傳神喔~', '4 顆星 以貓為主題的立體彩繪社區，環境整理的還不錯，有開放遊憩空間及化妝室。', '4 顆星 小鎮旅行好地方，用心的貓咪創作。', '5 顆星 創作者好厲害，是個好好拍照的地方', '3 顆星 有一些立體彩繪滿有趣，畫得也很不錯，不過有些繪圖不是原創的', '4 顆星 雖然是個小小的彩繪村,\n但感覺得出來,每幅畫作,\n都是花很多心思心力而作,\n許多細節和特色都完美的呈現出來.', '4 顆星 比較多的景點可以拍照，而且也比較新的話句', '3 顆星 可以來和可愛小貓咪拍照 快閃一下!', '4 顆星 有特色的彩繪村。千姿百態的貓咪，還有時尚流行貼圖，蕃茄很平價。', '4 顆星 路線規劃可以再更完善點！如有假日市集應該更好行銷！', '5 顆星 很不錯的親子景點，附近還有間小學.', '5 顆星 畫家將牆面的貓咪們 畫的栩栩如生 卡哇依內♥❤❤❤❤❤', '3 顆星 雖然小小的，但都是可愛的貓咪🐱🐱🐱彩繪 …', '5 顆星 雖然彩繪已退流行，但菁埔彩繪村的彩繪有在保養所以還是很美，前10年有造訪過。', '5 顆星 小小的，但很好拍照', '4 顆星 貓咪畫得栩栩如生。互動式的彩繪村好拍。', '5 顆星 對於喜歡貓的人很適合到這裡，但可能要自備防曬，夏天非常熱，沒什麼遮陽的地方，但很就逛完了', '4 顆星 可愛的小村落，到訪時間傍晚時分，人煙稀少，感覺有點荒涼，但是牆上的塗鴉都很可愛，也讓人會心一笑', '3 顆星 都是牆壁上畫的貓，永遠不會比抱著的貓可愛！', '5 顆星 安靜的社區，很多阿公阿嬷在路邊乘涼丶聊天', '4 顆星 喜歡喵喵的一定要來拍照!貓奴大噴發~~', '2 顆星 彩繪街只有一小部分，整村規劃尚待加強，只適合短暫的拍照停留', '3 顆星 彰化遊客，路過，繪畫的很棒。', '4 顆星 生動有趣的彩繪牆，值得來發揮創意拍拍', '5 顆星 很殺底片！拍不完！貓咪真可愛…', '4 顆星 以貓為主題的休閒彩繪村，地方純樸', '3 顆星 若行程離此不遠，可在此停留10-15分鐘。', '4 顆星 彩繪的圖案都很漂亮，但是彩繪巷太短。', '4 顆星 經由彩繪，讓舊社區翻轉出新的風貌。', '4 顆星 地方不大 大約可停留30分鐘😊\n喜歡拍拍照 或是小小孩可以看看大圖畫 安排的小景點 …', '4 顆星 雖然千篇一律 ~ 但是還是很有味道', '4 顆星 適合拍照在附近乘涼，但很快就逛完了\n旁邊沒商販', '5 顆星 很多貓咪照可以拍\n喜歡貓咪的可以過來\n方便停車', '3 顆星 是個適合拍照的地方\n但是附近可以增加一些商店\n讓遊客可以停留久一點\n會比較熱鬧', '3 顆星 幾面貓貓的彩繪牆，適合順路拍拍照', '4 顆星 平日來人煙稀少也沒有商店，適合順路來不用特地來', '5 顆星 社區營造做的不錯，帶動地方繁榮', '4 顆星 安靜，美麗的小村，農村的靜逸，舒服', '5 顆星 這裡蠻好拍的，但是沒有停車的地方', '4 顆星 人很少、適合逛完三隻小豬後過來順便旅遊一下！由於在村裏的牆邊藝術，中午時分看這個，確實比較熱。這種牆上繪畫藝術，會讓人聯想到馬來西亞檳城的壁畫⋯舊房子的牆壁透過彩繪能賦予新的生命⋯', '5 顆星 好拍 喜歡拍照的朋友可以來看看', '3 顆星 星期六剛好載物品到菁埔村，鄉下人很好客有問必答真親切。\n工作關係沒得去逛彩繪，也不便多言介紹，這離三隻小豬不遠可到這逛一逛。', '4 顆星 範圍不大~貓咪彩繪很生動', '5 顆星 很棒的彩繪，非常值得一來', '5 顆星 很棒的彩繪社區，社區發展的典範', '4 顆星 可以路過走過休憩的好地方', '4 顆星 安靜的青埔村有了這些圖增添不少熱鬧氣氛。', '2 顆星 愛拍人像可來此取景難得大幅貓咪壁畫可當背景其它乏善可陳。', '3 顆星 開放社區營造庶民文化，彩繪很可愛。', '3 顆星 不大，但是每一幅彩繪都看得出來很用心', '3 顆星 在農村的社區.很安静.有時傳來歌唱的音樂！也不錯。', '4 顆星 每個彩繪都滿美的，慢慢走大約30分鐘可逛完。', '5 顆星 路過可以順便看看 畫的很好', '3 顆星 很小的村莊\n不用5分鐘可以逛完\n繪畫沒有想像中的多', '4 顆星 距離交流道近，如果時間充裕，可以在行程裡穿插這裡，還行，這裡不會停留超過20分鐘', '4 顆星 很可愛的小村子，喜歡貓咪的人肯定會愛上這地方', '3 顆星 其實畫的還不錯、就是養殖業的氣味不太好大約停留30分鐘左右', '4 顆星 各式貓咪彩繪很適合拍照', '5 顆星 彩繪貓世界，小孩很驚奇，適合拍照打卡', '4 顆星 環境還算整潔，停車方便，彩繪區也很吸睛', '4 顆星 完成度超高的彩繪村，每一幅畫都好美', '2 顆星 老實說，只是單純的壁畫，並不是3D的，且附近也沒什麼可逛的，預估頂多可停留30分，停車還好停。', '3 顆星 雖然彩繪不錯，但是週邊沒有其他景點或遊憩的點，單薄了些', '5 顆星 生動的牆壁彩繪，應該出貼圖', '5 顆星 適合拍照的地方，每個貓咪都很可愛', '4 顆星 貓咪彩繪村  菁埔彩繪村\n貓咪的本尊  都在這裡蹲', '5 顆星 蠻特別的彩繪，貓咪畫的好可愛，莞爾一笑', '4 顆星 適合全家大小，情侶，情人共同走走逛逛拍照的地方', '3 顆星 一個村子，各戶圍牆塗畫了貓咪的圖畫，不是真的有貓咪。村子也沒特產或其他配合的文創事物，遊客只能跟圍牆拍照留念，駐足不用半小時。村內公園也沒有主題，有貓、有佛像、有猴子等水泥造型，感覺就隨便花了公帑蓋的公園..殊為可惜！', '3 顆星 以貓咪為主題的彩繪村，位於菁埔社區，彩繪數量不多，喜歡貓咪的遊客，有路過可順便來走走參觀，車子需停社區牌樓外，找適當的位置停。', '4 顆星 沒看到真的貓，只有彩繪牆壁', '4 顆星 喜愛貓咪彩繪的人可以去走走', '4 顆星 經過可以停下來拍照的地方。', '5 顆星 我超愛這個繪畫村。畫的很棒且又很舒服😌的一個地方 …', '5 顆星 小但美，適合拍照打卡的好去處', '4 顆星 很短的彩繪牆，蠻有特色', '2 顆星 只有幾面畫了貓咪的牆 覺得有發展空間', '4 顆星 小小社區\n基本上不到10分鐘就可以逛完一圈\n但是貓咪壁畫很精緻可愛\n對喜歡貓咪的人來說可以一直拍照拍很久😂\n這邊沒有遮蔽物所以會很熱\n要做好防曬喔！', '4 顆星 栩栩如生，鄉間的寧靜，適合走走看看。', '4 顆星 有許多貓咪的畫像，愛貓人士可來此看看', '5 顆星 滿分 非常好拍照，適合走路散步拍照景點', '3 顆星 很平凡的農村 ，多一點彩繪， 多一點創意， 大概10分鐘就可以走完了', '4 顆星 立體畫作，拍照好去處', '2 顆星 地方不大\n繪製非常有巧思', '5 顆星 彩繪太美了 真的很厲害\n很好拍照👍', '5 顆星 感覺不錯\n空氣挺好的', '4 顆星 很漂亮，跟社區融合很棒', '5 顆星 超棒.....逛完還意猶未盡；怎沒有了', '4 顆星 純檏社區', '3 顆星 彩繪部份有些都有掉色了，若不是順路經過其實也不會建議要特地排成一個行程點。', '5 顆星 很可愛，畫的很美', '4 顆星 彩繪不是3D的 兩個大師的作品各有千秋', '5 顆星 很可愛，畫的好逼真', '3 顆星 太熱了！雖然彩繪的很漂亮，但是週邊的社區開發的不是很棒，可以有更多的進步空間！', '4 顆星 社區彩繪造景藝術，有時間可以來走走拍拍照 !', '4 顆星 貓咪彩繪在村落每個角落，最讓人驚喜暖心的，是村民老人家的熱情', '4 顆星 文藝，美拍，必來', '5 顆星 好多3D創意彩繪…但是沒看到一隻貓！', '5 顆星 雖然漆有些掉，很可惜。\n但算是一個好拍的點，\n貓咪畫的很可愛有趣', '3 顆星 地方不大~但可以來散散步~', '5 顆星 社區改照很有特色', '4 顆星 彩繪村貓咪傳神，活潑可愛又生動', '5 顆星 範圍沒有很大，沒有攤販，沒有很多遊客，挑個涼爽的天氣悠閒的繞一圈還不錯。', '5 顆星 本地標位於嘉義縣民雄鄉菁埔村部落內，主要是將既有的圍牆和高牆面加以清潔彩繪和油漆粉刷，使得社區因此的煥然一新而成了景點。', '5 顆星 十分鐘的景點 很慢很舒服', '5 顆星 很生動，很漂亮，很可愛……', '4 顆星 喜歡貓咪的你應該會喜歡 喔！~', '4 顆星 拍照好地方 可以短暫停留一下 拍拍照 很不錯', '3 顆星 社區小公園 ，但彩繪牆很多，主題明確！', '3 顆星 小區域牆面彩繪各式貓咪\n很適合朋友情侶拍照取景\n一至兩小時即可參觀完畢\n沒有看到真貓是美中不足', '5 顆星 有趣的小地方，圍牆有貓彩繪，活靈活現', '3 顆星 有很多貓咪彩繪，大概可以待個30小時，晃晃街道拍拍照，假日人多吵雜，不喜歡二手煙的人不要去，很多遊客邊移動邊吸菸，空氣很不好', '4 顆星 拍攝照片很好看', '3 顆星 1、交通方便，距離一高交流道很近\n2、佔地不大，以貓為主題的小而美的社區彩繪\n3、建議平日來訪避開車潮', '3 顆星 <2017.08.>photo point, 有經過來順便看看，拍照的地方。半小時內逛完。', '5 顆星 很清幽，喜歡拍照的可以在這裡蒐集很多照片', '4 顆星 這裡的猫彩繪,有一個很奇特的現象,譬如你在圖畫的右側看猫,猫也似乎在看你.背後的街道在右,你慢慢走向左側猫的眼神似乎也向左側在和你對望,猫背後的街道也轉到左側。很有趣!', '4 顆星 可見到傳統庄腳的水田.菜園，小圓環一帶的路旁小吃店。貓世界彩繪牆範圍雖不大，各種貓咪萌樣表情逗趣可愛，衝浪貓勇敢無比。', '4 顆星 路過來散步，順便拍照', '4 顆星 小小村莊有這些˙彩繪增添不少人氣', '3 顆星 很小的地方\n好多貓咪', '3 顆星 是有特色也畫的不錯，但區域就只有一點點，大約15分鐘就可全部走完，太可惜，回訪率及推薦度不高，若是可以全村參與會更優', '5 顆星 貓咪彩繪村\n最近新增\n貓咪衝浪的新作品', '4 顆星 一個小村落將牆壁彩繪成貓咪後的造景，賣賣些土特產，有時間走走看看晃晃還ok~ 建議買好下午茶可以來逛逛，這邊咖啡廳下午14:00才開~', '5 顆星 畫的很立體，生動', '4 顆星 圖畫的很像，旁邊也有攤販。夏天遮陽的地方少。', '5 顆星 很多好看的彩繪，值得慢慢欣賞', '5 顆星 貓咪畫得很可愛，原創的繪畫總比一些盜版卡通來的珍貴。居民常常在拍照時會看你，會害羞。', '3 顆星 貓咪彩繪很獨特，可以順道來拍照', '5 顆星 貓咪彩繪村彩繪區域並沒有很大，但畫的很漂亮，現場直接看雖有牆面的粗糙感，但拍起來畫面真的很細緻。\n彩繪圍牆沒有很高，拍照要蹲下來拍😁 …', '5 顆星 彩繪非常用心，看的出來很認真在維護。', '5 顆星 景點不大，但壁畫都很逼真，可愛', '3 顆星 貓咪的3D彩繪，遊客能擺姿勢拍照融入圖畫。\n雖然範圍不大，去走走拍拍照買當第農人的農產也不錯', '4 顆星 一個小村落，牆面上塗鴉著栩栩如生的貓咪……', '4 顆星 就是拍拍照的地方囉...', '3 顆星 帶小孩來走走逛逛還可以。', '4 顆星 其實我本人不喜歡貓咪，但是這兒的貓咪畫的幾乎亂真也很逗趣，這是一個成功轉型的模範社區，我們跟著去學習，參訪對社區產業開發，自然分解，環保綠能，社區老人關懷跟送餐上課研習即開創。城鄉拉距如何˙改變。', '5 顆星 小小村莊，慢慢逛的話，大約不用一小時，像我這種貓控，連逛带拍就要三小時，旁邊有一個活動公厠，不要想給旁邊的警察局借厕所，因為不給借！方圓三公里，没有食物可吃，也没飲料店，但貓控没關係，看到可愛的喵星人就飽了', '3 顆星 小景點還不錯。', '4 顆星 畫作不多 但是每一副都很精緻 現在風化掉漆的狀況還不嚴重 可以趁早前往', '4 顆星 ㄧ個以喵星人，作為主題的，彩繪村莊，有各種各樣的喵語錄', '4 顆星 貓咪畫風很可愛，適合帶小孩或女朋友去，不過，地方有點小，適合當旅途休息片刻或上廁所的景點。', '4 顆星 地方不大   但是粉可愛 （愛貓者可以去走走看看）', '3 顆星 一座略偏遠的小村，牆壁上彩繪著一些貓咪，好像只有兩三處而已，如果能多一些則更具有走走看看的價值，但卻打擾了這小村的寧靜，而我們這些遊客為這小村帶來什麼呢？', '5 顆星 小村莊但人文氣息很棒，附近還有3支小豬，新港港媽祖廟，民雄鵝肉。。小吃很多。。拍照出遊好景點……', '3 顆星 有閒可逛逛可停留約20分鐘', '4 顆星 喜歡屋頂這張照片，畫的很逼真', '3 顆星 圍繞一個小公園的外牆，都是可愛的貓咪彩繪。地區不大，平常日去非常空曠，想要怎麼拍就怎麼拍！', '3 顆星 拍照打卡的鄉下景點！', '3 顆星 總算不會塞車了，一開始一窩蜂一堆人來看熱鬧，整條路上都塞車，但退燒的速度也快，到現在幾乎也沒什麼人在來看了，主要是彩繪的地點也不多，以貓為主題，沒什麼在經營，路邊攤也少，所以也不多人再來逛了', '4 顆星 很可愛🥰🥰', '5 顆星 可短暫停留拍照，貓奴們必踩的點', '3 顆星 貓咪彩繪很可愛，內容也很有趣，有些圖細節有顧到。就是整體觀賞路線短了些', '5 顆星 不錯的彩繪村，如果能加上一些具有在地特色或與彩繪主題match的文創市集，應該更能協助在地經濟的發展。彩繪村主題是貓，不過很少看到真正的貓，是比較可惜的地方。', '5 顆星 警察局後面馬路上2旁牆壁都彩繪很多貓咪系列的畫，都好可以，很好拍照點，\n帶小孩子來最好的拍照點，貓咪畫的很生動', '5 顆星 畫作非常漂亮可愛 也看到幾隻小貓雖然很怕生，但很替他們自由自在而開心', '5 顆星 彩繪村的猫咪彩繪有趣又可愛。', '5 顆星 身為貓迷得我一定要來這走一走，彩繪大師畫得淋漓盡致，功夫細緻，雖然場地不大，但很值得到此一遊', '4 顆星 還蠻可愛的，只是不知道這裡跟貓的連結，如果只是找些人來這裡畫些貓在牆上，就意義不大，只是跟彩繪村的流行。', '3 顆星 一個很小的村落，巷弄的圍牆，屋子的牆壁都畫著各式各樣貓的圖案，喜歡貓的民眾應該會想來這裡拍照。', '4 顆星 寧靜小鎮 可惜一早9點就有在唱卡啦ok 以及有醉酒人在咆哮 要遊客別亂丟垃圾 打破寧靜', '4 顆星 很適合來拍照留下紀念，很多可愛的貓咪彩繪牆，如果想留下一些特別的記憶，建議可以順道去民雄鬼屋咖啡廳聽故事與導覽', '5 顆星 社區牆面貓咪彩繪的非常逼真，如果有真的貓咪，會讓人更開心^_^', '5 顆星 範圍不是很大，我感覺貓咪的畫真的很好看，我今天還遇到有遊覽車的人去那裡看', '1 顆星 年久失修，已經失去原有的色彩，拍照起來，效果欠佳。', '5 顆星 愛貓人士必來的地方之一', '3 顆星 彩繪區不大，拍照、逛逛，約莫1~2個小時就可以逛完\n彩繪生動、精緻 搭配農村景色更是美景\n更具趣味\n周邊有有機堆肥，稍有異味', '5 顆星 嘉義黥箐埔彩繪村貓咪彩繪', '4 顆星 很多生動的貓咪彩繪。', '4 顆星 喵咪彩繪很可愛，不過有些掉漆。', '4 顆星 很可愛的地方，彩繪厲害', '3 顆星 不得不佩服這裡的藝術\n真的畫得很好\n有些畫很有創意\n\n但是範圍不大\n騎車一分鐘就過去了', '5 顆星 誤打誤撞找到這個地方，生動的貓咪彩繪，利用視覺差異讓拍照的感覺更加真實，純樸的巷弄因為有這些貓咪彩繪的存在變得更有生命力，喜歡這裡希望能夠永續經營', '4 顆星 彩繪很有特色 是鄉下難得有的地方', '3 顆星 不用💰，沒來過可，加減看，貓咪挺可愛的，給畫師們按讚，很辛苦，就別嫌了，不然你「妳」來畫看看啊😅😆 …', '4 顆星 可愛又有人情味的地方', '3 顆星 貓咪彩繪表情生動可愛多樣，值得觀賞。整體來說可搭配實體貓或農產品展示，更有意義。', '4 顆星 有那種立體透視的圖很好玩～～只是很多貓咪是網路上圖庫的加自己畫的手而已，有點可惜', '5 顆星 有各種貓咪。擬人化的表情，動作。雖然只有一小角落。但超好拍照喔～', '4 顆星 值得去看的彩繪社區，愛貓者會很愛的。愛拍照者也很愛的。', '4 顆星 彩繪牆面較為集中，每幅畫作獨具特色，逛起來大約可停留20-30分鐘。', '5 顆星 超好拍的一個景點，不用花太多時間，卻可以很享受彩繪的情境！走過路過，進來走走看看喔！\n旁邊很多三合院，很喜歡這樣的純樸😘 …', '3 顆星 畫的貓很生動，但整個景點有點讓人不知所措，感覺就是個拍照的景點，沒有其他可以玩的', '4 顆星 以毛小孩的主題彩繪村，感覺就是不一樣，環街一圈，動線很好，且構圖豐富，很有創意，拍照的好地方。', '4 顆星 我以為它是一個遊玩的地方，結果它是一個村的牆壁畫作，雖有些失望，但真的畫的很棒，很適合拍照', '5 顆星 畫得很漂亮的彩繪', '5 顆星 畫的貓咪很可愛', '4 顆星 貓咪畫的很可愛，很有立體感，忍不住會一直拍照，下次還會想再來', '3 顆星 其實就幾面以貓咪為主題的牆壁彩繪而以，是個拍照景點，安排個大約一小時左右就可以了。', '3 顆星 拍照打卡的地方，但是很曬', '5 顆星 超級可愛的貓咪3D立體彩繪', '5 顆星 範圍不大，但貓咪畫得頗生動可愛，私心覺得和虎尾屋頂上的貓相比，這比較有看頭:p', '5 顆星 社區總體營造很成功', '4 顆星 就是簡單的純樸社區..適合帶小小孩順路經過拍照看看貓咪的可愛地點..旁邊還有自家種植水果的果農在販售便宜的水果唷!!', '3 顆星 普普通通就是彩繪牆蠻有特色可以來走走很快就走完', '3 顆星 有很多貓，就沿著警分局周圍的牆上閑逛，遛小孩跟老大人，不怕被貓抓，路旁可停車，騎樓有阿婆，靦腆賣著土豆。', '5 顆星 畫的很立體，很可愛😍 …', '4 顆星 就幾面牆能看而已 雖然 貓咪很可愛 但是 攤販 還是 當地特色有點 少', '4 顆星 過了疫情跟時機，鮮少觀光客來了！適合網美來拍照了，因為沒什麼觀光客打擾拍照。', '5 顆星 非常可愛，還有互動式的立體畫\n多數都畫的很好，只有一面牆畫的差', '5 顆星 全台彩繪村正夯嘉義民雄菁埔社區也悄悄地出現了可愛貓彩繪以民雄舊有地名「打貓」為主題營造出以貓為主的彩繪牆這裡叫做菁埔社區貓世界', '4 顆星 貓咪的彩繪非常逼真，也很有趣，但是夏天來真的很熱，下午接近黃昏時分來，比較涼爽！', '5 顆星 費心力營造出的社區彩繪，增加曝光率與社區向心力，來散步看貓也不錯。', '5 顆星 畫風超可愛，也有3D彩繪牆壁，小小的一圈很推薦來這裡走走拍照', '5 顆星 是一個很鄉村化又親民的社區，现場以貓為主題的彩繪社區，社區民眾親切樂於導覽且有當地民產出售，值得一遊！', '4 顆星 畫的很棒\n村民很nice', '4 顆星 以巷弄圍牆當畫布，繪製出多幅栩栩如生的貓咪型態，部份還有加上短語，更是引人會心一笑。', '4 顆星 彩繪牆主要是以派出所為中心...周圍一圈的牆面幾乎全是彩繪牆...非常集中好逛...圖案也幾乎都與貓咪有關...平日前往...完全沒有遊客...好走好拍...附近馬路兩旁多為白線...十分好停車...不過大家也請要有公德心...不要停在彩繪牆前面...讓別人也可以欣賞彩繪...', '4 顆星 有順路可以來訪\n特地安排的話就算了', '5 顆星 有趣的彩繪很棒喔。抽空去走訪吧。祝福您闔家平安吉祥如意。', '4 顆星 作品沒有想像多，範圍不大，適合一個小時內的停留觀賞，\n派出所後方有化妝室可使用。', '3 顆星 其實蠻普通的\n就是一般的貓咪壁畫\n有幾幅很有意思\n很快速就逛完了\n現場也沒有貓咪', '5 顆星 一堆美貓', '3 顆星 小小的景點.是可以午後散步的小村落.星期日去下午還有人演唱.彩繪範圍其實不大.', '3 顆星 牆上的畫非常美麗及生動有趣，只是地方很小，很快就會逛完.但它旁邊有一個公園，可以去看看', '3 顆星 確實有多種貓出沒 但數量很少。路過可以看看，畫得不錯，但不要抱過度的期望。', '3 顆星 彩繪內容完全是自創\n沒有任何一絲絲仿照動漫人物的地方\n可惜只有大概10面牆的彩繪\n如果增加更多的彩繪分數會更高!', '3 顆星 畫的很漂亮~正體還需要再改進太簡單了還有增進步的空間哦！', '5 顆星 貓迷必來的景點呀！雖然是不大的地方但非常好拍照喲！值得一來', '5 顆星 創意彩繪，好療愈。', '3 顆星 很多貓咪彩繪，很可愛～', '5 顆星 拍的很開心!', '3 顆星 很多可愛的貓咪彩繪牆~超好拍照的景點~\n缺點就是草仔蚊太多！而且是整群的....', '4 顆星 漂亮的貓咪彩繪牆，有貓就給讚，偶爾有小攤跟傳統打陀螺可以看。', '4 顆星 就在菁埔派出所旁及菁埔社區石雕公園旁 。周遭路邊方便免費停車 。公園內有流動式的簡便廁所 。這裡的彩繪參觀路線大概是台灣眾多知名彩繪社區裡最單純的 。2018/2/3', '5 顆星 好停車 適合剛好在附近或經過的人來走走看看', '1 顆星 没有特別的去注意這環境，所以無法提供資訊，抱歉。', '4 顆星 #嘉義民雄\n\n#菁埔社區\n\n#菁埔貓咪彩繪村', '5 顆星 有很多動物，鳥禽類及排照的造景，可消磨半天。', '3 顆星 彩繪水準很高！但僅此而已 可以順便但別專程來，除非是拍照狂或貓圖狂', '1 顆星 無聊至極，千萬不要浪費時間', '5 顆星 有許多貓咪生態的彩繪，某些彩繪還保留些空間給愛拍照的您與貓咪一起拍照', '3 顆星 社區住宅彩繪美化環境带動商機', '4 顆星 很小，但很有特色', '3 顆星 畫得是不錯，但是只有一點點。\n讓人錯以為是整個村，但其實真的只有一點點。', '5 顆星 小朋友可以拍一下午', '4 顆星 很漂亮，很多貓...的繪圖，雖然完全沒看到活的...不過還是值得去走走', '3 顆星 可惜週邊的景點太少，如果多規劃幾個點會更棒唷！', '5 顆星 有點小，但很不錯', '5 顆星 很適合親子 寓教於樂 認識藝術創作 美拍!\n路程很短 20分鐘內就可以逛完', '2 顆星 感覺很普普通通，就是一個社區有貓的彩繪。', '3 顆星 貓咪畫的很精采，但周遭空氣飄著一股臭味，環境衛生有改善空間', '3 顆星 景點不大，但貓咪畫的很漂亮，有順路經過可以下車逛逛', '5 顆星 理事長蔡先生是個很有願景的人，能夠把一個不起眼的鄉村打造成網美拍照景點，真的很不容易!', '5 顆星 很多貓咪，超可愛', '3 顆星 寧靜村莊值得來散散步', '2 顆星 畫得很逼真，超讚\n但是太小了，十分鐘以內就結束', '5 顆星 很生動的彩繪哦！', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 很多類立體彩繪，也有很多圖片可以當貼圖使用，或各節慶祝福使用的圖片，是個很不錯的地方', '3 顆星 風霜的彩繪\n社區營造後總是船過水無痕', '3 顆星 很容易被忽略的景點，但找到後可以好好逛逛，與很多可愛的貓咪畫拍照', '5 顆星 彩繪很漂亮。圖案設計成可以與觀光客互動的立體感，十分有趣。', '4 顆星 喜愛貓咪的人可以試著走訪一次\n各種貓咪的牆壁彩繪可以拍照\n但地處偏遠\n交通的方式要考慮', '4 顆星 悠閒的好去處\n可惜當天下很多商店都沒開顯得有點冷清,但也因為這樣有一份寧靜的祥和', '2 顆星 3D彩繪貓視覺效果不錯，可惜社區環境欠佳，異味飄散是一大缺點。', '4 顆星 貓都畫的很漂亮,但是地方不大,逛一圈就沒了', '3 顆星 一個拍照的小景點，貓咪畫的都滿可愛的，可以走走散散步的地方。', '5 顆星 畫的很漂亮，園區不大，大概十分鐘就可逛完。', '4 顆星 老村莊的改造，都是老人，覺得孤寂，\n沒有更多的互動很可惜，只能拍拍照就走了。', '3 顆星 巷弄內，轉一圈。', '5 顆星 好萌的貓彩繪', '3 顆星 不錯的拍照地點', '3 顆星 很多貓咪壁畫，比起其他彩繪村，這裡的貓咪細緻許多，不過彩繪不多就是了', '4 顆星 貓畫的不錯，但區域蠻小的，10分鐘內可逛完。', '4 顆星 美麗的彩繪，要注意交通問題，可座106號公車']