['5 顆星 2024,01,05（星期五）早上11點10分，路邊停車，今天包場，來了好幾次，沒有做紀錄，今天無薪假，載小Q、小Q阿嬤來順便紀錄一下。\n菁埔派出所後方有涼亭、有小草坪，旁邊有提供化妝室，很優哉的地方，彩繪圖案雖然有點舊了，還是很好拍照的。\n下一站：平和社區老樹公園', '3 顆星 活潑可愛的貓咪立體壁畫為這個人口已經嚴重老人化的社區注入一股活力！足見村長得用心，現場有社區老人愉快的唱歌運動，充分體現出「論語禮運篇」的老有所終的理想社區！誒', '5 顆星 畫的栩栩如生的貓咪彩繪', '5 顆星 很值得來的逛逛的地方，純樸又不失童趣\n小小的一條街，人煙稀少\n很好拍照欣賞藝術貓畫🫶 …', '4 顆星 超可愛貓咪主題的彩繪村，很好拍！很繽紛！也有很多３Ｄ立體的互動彩繪牆，挺有趣的～有路過可以順道來看看喲！', '4 顆星 第一次造訪 有被驚豔到，社區立體彩繪非常漂亮，以可愛的貓寶貝作為題材，令人喜歡，社區公園還有村民唱卡拉ok，警局旁邊還有洗手間，非常方便，一個早上的行程，不用人擠人，喜歡💕 …', '5 顆星 能夠將壁畫弄得栩栩如生，又有3D動畫感的社區不多見，值得帶小孩一遊。\n從民雄交流道下，只約5分鐘路程，看到菁埔社區左轉進入就可見到。神奇的是，就在派出所旁。\n畫作算多，因要維護，所費不貲，只能說不簡單，但真貓咪反而少見。', '4 顆星 社區街道的牆面藝術畫，主要以貓為主題，雖然只有一兩條街道，但是畫工細膩相當傳神，回應嘉義舊時的地名「打貓」，很有特色，值得一遊。', '5 顆星 生動可愛的「貓彩繪」，以民雄的舊名「打貓」為出發點，打造出了「菁埔社區貓世界」。在純樸農村的矮牆上，充滿著許多栩栩如生的貓彩繪，有互相依偎著的小貓、慵懶躺在碗裡的貓咪，每隻都一樣吸引人的目光。', '4 顆星 社區小巷弄的彩繪牆，以貓為主題\n隔壁的🐷大爆滿，轉來這邊遶。 …', '4 顆星 悠閒的小社區\n牆上有相當多貓咪的畫作\n與家人朋友一同前來散步拍照\n相當有趣', '4 顆星 多樣風貌的貓咪繪畫，表情超級萌，比起模仿作畫這裡的繪畫更有特色。', '4 顆星 貓咪彩繪很可愛，但似乎有點少吔，想吸引更多的人群潮可能必需再加油喔！', '5 顆星 真的覺得可以在牆上畫畫的人超厲害的，而且每一幅話的貓咪都畫的好精緻', '5 顆星 好多貓貓都很親人 喜歡貓貓的朋友可以先電話預約以免白跑一趟唷～ 趕快預約來跟貓貓玩吧😄', '5 顆星 目前去過最好的貓咪彩繪村，超可愛。範圍也滿廣，慢慢走大概可以消耗20-30分鐘。缺點：廁所有點臭。', '4 顆星 貓畫的很生動，立體很好合拍', '5 顆星 空氣好\n環境好', '5 顆星 彩繪在社區入口即可見，往巷弄裡走去畫的更生動立體，彩繪沒有很多，可停留拍照的點也不多，但～我是貓奴，這樣的風景已經拍的很開心了！沒來過可以來看看喔！', '4 顆星 鄉村再造，可愛貓咪激活老舊村落。', '5 顆星 悠閒的散步，欣賞牆上可愛又厲害的畫作', '5 顆星 貓咪畫的好棒\n地方不大但很好拍\n好地方', '3 顆星 18/02/01\n彩繪村就是一個景點\n沒什麼特別的', '4 顆星 很好拍，圖畫得很厲害！很純樸的鄉下地方', '4 顆星 走走看看，不錯，\n畫的很漂亮！', '5 顆星 很適合孩子們拍照停留一下下的地方', '5 顆星 運氣很好\n遇到了準新郎新好日', '4 顆星 一個小小的景點\n帶小朋友來拍拍照的好地方', '5 顆星 菁埔社區～好可愛的貓貓彩繪', '4 顆星 好可愛的彩繪貓咪村', '1 顆星 剛成立時去過好幾次，大約有3年以上沒再前往，此次再去已落寞，彩繪都掉漆了，沒有在更新', '4 顆星 拍照景點\n鄰近三隻小豬', '5 顆星 小而美 適合閒晃', '5 顆星 很可愛的貓貓哦', '5 顆星 原本沒有太多期待，實際到訪很驚艷，畫師功力很強，現場的圖很美、很逼真，圖也蠻多的，隨處晃晃感受小村巷弄的純樸，旁邊還有大爺大嬸們在唱卡拉OK，很有味道😊\n\n如果對照片失望，純粹我拍照技術差。喜歡彩繪眷村的拜託你來，你會喜歡這裡的。 …', '4 顆星 可愛的貓畫社區', '4 顆星 這裡我來了兩次，都是非假日，車子停在近近的地方，有流動廁所，牆面創作者的構思幽默～讓人有一種會心一笑的感覺～如果要拍出三D效果還可以稍稍動動腦，也挺有趣☺️😉 …', '5 顆星 溫馨小鄉村，愛貓🐱人必拍 …', '4 顆星 貓迷聖地，老社區的大翻新', '3 顆星 純樸的社區繪畫貓為裝置藝術，但數量不多順遊可安排就是', '4 顆星 超可愛的貓咪壁畫', '4 顆星 許多貓咪畫牆\n喜歡貓咪或有小孩\n可以帶來走走拍照\n但是範圍不大', '5 顆星 愛貓人士必來之處，太好拍了。', '4 顆星 就在菁埔派出所旁及菁埔社區石雕公園旁 。周遭路邊方便免費停車 。公園內有流動式的簡便廁所 。這裡的彩繪參觀路線大概是台灣眾多知名彩繪社區裡最單純的 。2018/2/3', '4 顆星 這邊很好逛 貓咪迷們可以拍到很多的貓咪 就是一個拍照的景點 也沒什麼攤販 但是每隻貓咪都很可愛', '4 顆星 好可愛的彩繪村，每隻貓🐱的栩栩如生，動作表情各不相同，好幸福的地方喔~ …', '5 顆星 店員服務超好，環境很寬敞，喜歡貓咪的快來喔！', '5 顆星 很有創意的圖案，社區走走拍照不錯点。', '4 顆星 悠閒的社區，漂亮的彩繪牆', '5 顆星 可愛的小社區', '4 顆星 社區乾淨，貓的圖像細緻，也有3D立體圖像可以合拍', '4 顆星 壁畫很傳神，適合照相的小景點，約可安排半個小時到一個小時', '4 顆星 貓咪太可愛了，社區不大，但我拍得很快樂', '3 顆星 很多貓咪彩繪牆，愛貓人士一定要到此一遊。', '5 顆星 栩栩如生❤️🐱', '5 顆星 雖然不是很長的一段路，可是很好拍照也很立體。', '4 顆星 拍拍照就走還可以\n但地點有點偏僻 附近沒什麼', '4 顆星 很有人情味的村子', '1 顆星 圖畫太少，攤位少不夠熱鬧，去一次就不想去了', '5 顆星 超多貓 超可愛 超讚👍 …', '3 顆星 可以去拍拍照，靠近民雄交流道約5分鐘', '5 顆星 派出所旁，作者用心，彩繪貓咪，可愛療癒。', '4 顆星 一個社區能夠推動發展觀光産業，值得讚許。', '5 顆星 畫不錯 但沒看到一隻貓', '4 顆星 很有藝術的街道，照相貓非常逼真。', '5 顆星 太棒啦。這裡真的畫的非常可愛', '4 顆星 畫展很 逼真，漂亮！感覺畫展太短。', '5 顆星 拍照 打卡景點 貓咪很多又可愛', '3 顆星 貓咪的畫面可以當貼圖來使用', '3 顆星 攤商不多，僅可拍照晃晃，上廁所…', '5 顆星 貓咪畫的很傳神！', '4 顆星 純樸整潔的社區 貓彩繪非常可愛', '3 顆星 有特色，己經去遇好幾次了', '2 顆星 社區有點小，一下子就走完', '4 顆星 互動式彩繪村值的一遊', '4 顆星 可以走走看看，當地農產品令人驚艷', '5 顆星 超可愛的貓咪彩繪', '3 顆星 彩繪範圍有點小，可惜了!', '5 顆星 貓咪可愛親人', '5 顆星 喜歡這𥚃 這樣的創作。\n\n#LocalGuides …', '4 顆星 很美', '5 顆星 好可愛', '4 顆星 愛貓的人快來拍照。', '5 顆星 彩繪好看，打卡聖地', '5 顆星 貓咪彩繪可愛極了', '4 顆星 唯一可惜沒有真的貓咪', '5 顆星 貓咪圖畫很生動', '3 顆星 蠻小的 沒有貓 有點失望', '5 顆星 貓很親人', '5 顆星 猫畫得很逼真', '5 顆星 構圖及畫相細膩', '5 顆星 立體圖畫的好真', '4 顆星 社區居民合作改變家鄉', '5 顆星 環境優雅，停車方便', '5 顆星 免費很好拍', '3 顆星 許多貓壁畫', '4 顆星 小小的可以逛的不多', '4 顆星 貓壁畫，徐徐如生', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 彩繪很美', '5 顆星 3D彩繪貓村', '3 顆星 打貓，民雄舊址。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 真藝術。美景。', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 很棒', '2 顆星 享受休閒農村生活', '3 顆星 很小的景點', '4 顆星 好逛好拍，剛好繞著派出所走一小圈好棒呀！\n，\n、\n囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍卐。', '4 顆星 畫工傳神', '4 顆星 很好拍', '5 顆星 好拍照的地方', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 好玩', '2 顆星 超級無聊', '5 顆星 讚', '3 顆星 太少太小', '4 顆星 走走逛逛拍照', '4 顆星 栩栩如生', '4 顆星 美麗的', '5 顆星 小小地方']