['4 顆星 可以安排半天或以上的行程在這喔。有五分火車可以坐。\n糖廠園區內有全台唯一一座的媽祖廟：糖廠配天宮。\n要去看看喔，還有糖廠媽的事跡可以跟廟務人員問喔，很精彩✌🏽', '4 顆星 去完萌寵樂園順路過來的一個景點\n園區主要是重現傳統蔗糖文化的歷史\n還有五分車、糖廠供人參觀 體驗\n可以至附近的商店購買冰淇淋、餅乾等食物\n也有廁所供人使用', '4 顆星 具有百年以上歷史的糖廠，見證臺灣現代糖業的發展與興衰。廠區內有百年車站、日式宿舍群、蒸汽火車等古蹟。以往為運輸甘蔗的五分車（糖鐵）轉變為觀光小火車，可以搭網故宮南院或高鐵站。也別忘了吃個「枝仔冰」喔！', '4 顆星 免收門票的散步好地方，也有免費停車場，好停車！園區規劃的還不錯，可買票體驗坐小火車，也有林木園區可散步，另外還有糖廠販賣部，可買冰品及特產', '4 顆星 腹地廣大停車免費，五分車分為1.蒜頭來往故宮，車程約15分鐘，來回票價150。2. 蒜頭來回高鐵，車程約20-30分鐘，來回票價200。\n賣場佈置和規劃稍嫌普通。\n建議：順遊六家佃長壽橋，或是騎車享受田園風光，至於五分車嘗鮮一次就夠了', '4 顆星 @蒜頭糖廠蔗埕文化園區\n\n位在嘉義縣六腳鄉的\n「#蒜頭糖廠」\n配合政府轉型，\n現已更名為\n「蒜頭糖廠蔗埕文化園區」\n提供給民眾遊憩休息、\n假日放鬆充電的最佳去處⚡\n\n成立於1906年，\n蒜頭糖廠可算是當時\n全台的第三大糖廠\n當時因為嘉義是優秀的甘蔗做地，再加上其先進的製糖壓榨機具\n其出產量可說是相當驚人，\n為台灣的優質糖業打下穩定的基礎！\n\n走進園區，就會被其獨特的建築風格所吸引\n雖然外觀是巴洛克式的建築風格，但裡面四處都可以看到日治時期留下的宿舍群\n獨特的東西融合，讓民眾可以一飽建築特色的眼福😍\n\n園區內可說是最大限度地保留日治時期的製糖工業\n包括工廠內的機器、\n五分仔小火車等\n\n在這裡一樣可以買到由 #台糖 製造並出品的冰淇淋\n不僅價格不貴，且滋味歷經好幾代仍是一樣的香甜可口\n一口下去，沁人心脾\n到此一遊絕對不可錯過的好滋味😋\n\n整體來說\n拍拍照殺時間的地方\n如果不是經過不用特意前來～', '5 顆星 超推薦親子遊樂地點！！\n可安排搭火車故宮線一日遊玩（還有有趣的15分鐘導覽解說）\n不過很可惜的以前的糖廠園區+甘蔗田導覽好像沒有了，不然更有歷史文化教育！', '5 顆星 蒜頭糖廠。體驗小火車。可以坐到故宮南院及高鐵喔。\n拍火車的好地方。親民的火車。路邊就拍的到', '3 顆星 週日下午停車位就不夠了，要往內側路邊停車。冰品可口，價位合理。感覺園區不大，熱鬧區在火車站附近', '5 顆星 這裡好停車而且是免費入場的，園區很大雖然設施不多還是很推薦大家來這邊走走，可以搭乘短程的小火車（售價150元來回）走累了就吃個冰休息一下，旁邊還有黑糖生活館可以帶點伴手禮，老闆很客氣還有提供試吃^^\n另外也推薦租自行車騎自行車車道，享受一下不同的風景，沿途會有傳統豆花可以吃，最後再騎到用九柑仔店拍照紀念買買小零食^^', '2 顆星 能與故宮南院結合，折抵入場費，希望活動能帶入廠區內，活絡人潮；初來糖廠期待滿滿，失落多多，假日冷清空洞，老舊沒有生氣，需要美容一下；商品內容可以再強化。', '5 顆星 嘉義蒜頭糖廠\n*五分車（113年1/1-12/31日）買單程送回程；蒜頭至高鐵票（全票200元可折50元台糖商品；優惠票100元可折25元），票根113年2/14日前可憑票至故宮南院免費入場，2/15至12/31日可8折優惠。\n*新式五分車，乾淨舒適又有冷氣。', '5 顆星 吃冰看火車，超讚\n還可以搭配故宮南院或是棒棒鯨奇樂園\n\n蒜頭糖廠建於西元1906年，在日治時代曾是全台第三大廠。2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內也可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，或來一客蒜頭糖廠的暢銷冰品；紅豆牛乳冰淇淋、三明治，保證使暑氣全消。\n\n蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，包括已逐年減少白甘蔗田。\n\n蒜頭糖蔗埕文化園區另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品，而縱橫交錯的鐵道上則可看到各式各樣約五分仔車頭與車體，包括一台在日本流落30年的蒸汽火車頭。此外，民國93年底園區將有新的景點生態公園開發完成，並結合環保概念與資源回收的應用，使兼具戶外教學的功能。', '4 顆星 五分車有冷氣空調也有規劃輪椅專屬車箱進出無障礙很方便👍販賣冰品的商店有階梯輪椅無法進入有點小可惜（沒有找到無障礙坡道）！', '4 顆星 還不錯有小火車可以達到南院\n可同時折抵南院入場費唷\n另外有冰淇淋及其他甜品供販賣！\n最後是後面有黑糖系列產品店也不錯唷！', '5 顆星 冷氣團南下，星期五下午，遊客稀少，反而可以拍出蕭瑟的畫面！\n一般人而言可能會覺得無聊，但這裡是攝影創造的天堂！\n業主砸錢修繕，值得嘉許，但是希望能夠原汁原味保留原來的樣貌！\n復刻文物無可厚非，但是切莫翻新失去舊物的感覺。', '3 顆星 前些日子去故宮南院時，經過糖廠原來想順道參觀，但當天下雨無法在室外活動，所以改由今日前來。\n老實說、我雖也是嘉義縣人，但真的還沒來過，而在入園前我就有先在心裡告訴自己可能會失望，在參觀後真的有些空虛，許多設施已老舊荒廢或是安全考量而未開放。\n\n不過現在是過渡期，等到未來連接高鐵～故宮的接駁鐵路完工後，我相信政府機關也會對糖廠有所拉皮改建。\n願未來能像 台南仁德「十鼓糖廠」有許設施；而日式宿舍區也能改善跟嘉義市「檜木生活村」與台南「水交社軍眷村」一樣活過來。\n\n附近景點=故宮南院✅\n停車場數量=多✅\n租借腳踏車=有✅\n單車步道線=有✅\n冰品伴手禮=有✅\n松鼠🐿️=有✅\n蚊蟲=無✅\n水廁=有✅', '5 顆星 五分車 高鐵一半的寬度 站長全程用廣播介紹  很有歷史的觀光車站 也有日本殖民時代的國小 白甘蔗 還有最美的腳踏車步道 搭上歷史小火車 慢慢行駛 到故宮南院站', '4 顆星 為了吃冰而來的行程\n因為沒坐到小小火車時間塔不到\n園區可騎脚踏車逛逛\n也可散步\n還有累了渴了有冰棒可以吃\n還有紅豆加冰淇淋吃完了沒拍到\n紅豆綿密配上糖廠冰淇淋便宜又大碗的好吃\n下次一定要算小火車時間在來', '5 顆星 幸運在平日從嘉義高鐵站搭到小火車往蒜頭糖廠。小火車內有冷氣、有導覽、影片、窗外風景、通過平交道還要跟等候的大小車揮手致謝，眼/耳/手齊用，好忙但是是很棒的體驗。', '5 顆星 園區整體環境乾淨、寬敞舒適，可以乘坐台糖五分車遊園，沿途還有解說，位置就在故宮南院附近不遠，可以一起造訪。', '4 顆星 方便停車，有小火車可搭至高鐵或故宮南院，另有冰淇淋販售部跟農特產店，是個可以歇腳休息的地方。', '4 顆星 轉型成休憩空間的糖廠，有五分車可以搭乘，體驗甘蔗製糖時期的交通生活，適合親子一同體驗歷史。', '4 顆星 以前的製造蔗糖的工廠，保留了許多建築物以及火車軌道。號稱最慢的火車，一邊開往高鐵站，另外一個方向開往故宮南院。很特別的旅遊景點。', '4 顆星 踏青消磨時間的好地點，好停車，又有冰棒可品嚐及火車可乘坐，不是常常有的體驗，附近又可承租腳踏車往來東石漁人碼頭，如有經過可來體驗一下。', '4 顆星 有5分車可坐，有往嘉義高鐵線，有往故宫南院線，還可以租借自行車騎朴子溪自行車道。另外糖廠一定有賣好吃冰', '3 顆星 可以停車，可以吃冰和零嘴飲料的好地方。有很多小火車可以拍照，也可以搭到故宮南院。', '5 顆星 五分車收集！！\n即日起到2/14可以憑車票兌換故宮南院門票，蠻划算的', '5 顆星 搭車到高鐵嘉義站，下榻長榮文苑酒店，參訪故宮南院之餘，就近尋找順遊景點，蒜頭糖廠蔗埕文化園區成了首選。來到這裡才知道，有假日小火車通往故宮南院和嘉義高鐵，小火車即舊時運糖的五分車，憑五分車票根可免費參觀故宮南院。園區有日式宿舍群和巴洛克廠房，來此除了認識製糖過程及歷史，當然要品嘗冰品部的招牌紅豆芋仔冰，回味無窮啊。', '4 顆星 園區提供免費停車場，五分車車票單價不低，成人150元，不過車內有冷氣，不會悶熱、空氣循環良好，還有即時簡略的園區歷史導覽，可以選擇至故宮南院或高鐵嘉義站來回二條路線！', '4 顆星 場地很大，人不多，日治時代留下來的宿舍很多間，可坐小火車到故宮南院，高鐵', '5 顆星 喝沙士、買冰吃、觀車站，有車子可通故宮南院，內有糖廠配天宮，主祀媽祖，由朴子配天宮分靈而來。', '4 顆星 售票口有張貼五分車到8月底沒有行駛喔，建議可以之後再去\n而其他景點之間有些距離，可能要早點去比較能走完', '5 顆星 五分車很懷舊，導覽人員很專業！ 👍 週末建議早上前往。', '4 顆星 裡面空間很大，能逛的東西也不算少，不過可能受限於預算，有很多老建築都是處於沒有維修的狀態，實際上能參觀的有限，販賣部的冰品是來的這裡必吃的點心，不能錯過~然後五分車最近因為軌道維修工程，要到112年9月初才會再次啟用，想搭車的朋友請晚點前來，以免撲空。', '5 顆星 好停車、免費參觀、園區很大、還可以搭五分車、吃古早味的冰淇淋，很適合全家出遊好去處', '3 顆星 *停車場頗大\n*感覺維護的速度有待加強，可惜了這片腹地原有的景觀\n*冰淇淋不錯吃', '3 顆星 空蕩蕩的園區，熱的要死的天氣，所有的設施幾乎都沒開放。去逛了個寂寞，只好來去吃冰，至少不至於白走一遭。', '5 顆星 離故宮南院很近\n佔地很大 可租借腳踏車 有賣冰淇淋\n遛小孩的好地方', '5 顆星 蒜頭蔗埕文化園區，是台灣製糖歷史的見證，也是一個值得親身踏訪的歷史寶庫。建於1906年的糖廠，曾是全台第三大廠，在日治時代擔任重要角色。2001年的納莉颱風使製糖設備損壞，但廠方毅然將其轉型為蔗埕文化園區，透過台糖特有的五分車，展現製糖工藝的魅力。在園區，雖然製糖機器早已停止運轉，但精心設計的參觀路線以及導覽人員的生動解說讓遊客置身於過去的甘蔗世界。還展示了蔗板、糖蜜等質物，使遊客深入了解蔗糖的製造過程。古樸的木造建築，如蒜頭糖廠，更增添了懷舊風情，五分仔小火車的載送，更是讓遊程更添情趣。品味蒜頭糖廠暢銷的冰品，如紅豆牛乳冰淇淋和三明治，更是暑熱中的最佳選擇。無論您是歷史愛好者、自然探險家還是美食家，蒜頭蔗埕文化園區都能讓您留下難忘的回憶。踏入這片懷舊與現代並存的土地，相信您將獲得一段意義深遠的糖蔗之旅!!', '4 顆星 晃到蒜頭糖廠來吃杏仁果冰棒！！這裡可以坐小火車到高鐵站或故宮博物南站', '5 顆星 $150/人 小火車可以搭到故宮\n糖廠的冰棒冰淇淋真的很讚 還可以加紅豆🫘\n適合來走走放鬆兼參觀', '4 顆星 糖廠有豐富的資產與歷史人文，沒有完整的規劃，期待有一天設置更加國際化與完善。', '4 顆星 好玩，冰好吃，小火車小孩愛❤️', '5 顆星 非常大的休閒地方，建議現場租車，防曬非常重要，免費入場，廁所比較遠。', '5 顆星 糖鐵五分車太棒了（已開通營運延駛至故宮南院），也可以從嘉義高鐵站緩緩地搭過來，沿途放鬆下來欣賞都市中已少見的景色，車次時間建議先確認比較不會耽誤到。', '5 顆星 糖廠園區居然也有社區，推薦坐五分小火車', '4 顆星 台糖的廠地。可以去南故宮前後順道來逛逛一下喔！很寬闊的。', '4 顆星 112.8.11（五）陰天\n公司參訪活動，平日來訪\n\n陰天的平日蒜頭糖廠走起來舒服寫意\n\n廠區很大，若是大熱天應該會崩潰\n\n跟著導覽（老台糖人）走進製糖工廠，被這些大型鍋爐 輸送機震攝著，諾大挑高的廠區，想像N年前在這工作的前輩們，高溫與噪音下的工作環境一定很辛苦，導覽說他們老一輩的很多耳朵都中聽。\n\n走出廠區後，紅豆冰淇淋好吃😋', '4 顆星 不錯吧旅程👍🏻又可以銜接南故宮🤩\n記得火車發車時間哦！', '5 顆星 五分車搭乘體驗是這裡的最大賣點，另外還有一段五星級的朴子溪自行車道(前段約6km至路橋較佳)，無自行車也可現場租車，相當方便。', '4 顆星 電單車騎起來沒負擔\n去路上的7-11附近的大腸香腸吃個點心\n心情愉悅', '4 顆星 園區不是很大 但是拍拍照 吃個冰 坐個火車\n也是可以值得來', '5 顆星 和朋友來到嘉義旅遊時，意外發現蒜頭蔗埕文化園區，它是一個百年製糖工廠，非常值得參觀。儘管製糖業務已停止，但廠方還是很用心的規劃了參觀路線，展示了蔗板、糖蜜等質物，還有導覽人員生動解說，讓我們清楚了解蔗糖的製造過程。還可以搭乘五分仔小火車遊覽歐~火車從車站出發，沿途導覽人員會介紹田園風光。不只如此，蒜頭糖蔗埕文化園區還設有鐵道文物館，展示許多相關物品，鐵道上還有各種五分仔車頭和車體，甚至還有一台在日本流落30年的蒸汽火車頭，我和朋友都很驚喜呢。這邊結合了歷史、文化和自然之美，是一個絕佳的觀光休閒地點。還有好吃的冰品，暑假來參觀也能解暑，不要錯過這個景點啦~~', '4 顆星 平日一個人的輕旅行隨意遊訪，剛到的時候，對著豔陽高照下的蒜頭糖廠遊興並不大，但慢慢遊走慢慢拍，卻在鏡頭的補捉中發現蔗埕文化之美為之喜樂。\n平日遊客多數為學生戶外教學活動、工商團體旅遊，散客較少。\n除了製糖舊有工廠、自然景觀、DIY體驗教室、小舖餐飲區……設施，體驗五分車往返高鐵站的遊程，冰水補給站歇歇腳吃吃冰、騎腳踏車的活動，都還不錯！\n♡搭乘台灣好行，就在園區上下車很方便\n■傳統冰棒很清淡的口味，這樣的古早味吃的不是美味，是回憶', '4 顆星 這是一個位於 嘉義六腳鄉 ， 歷史悠久的老糖廠，如今已轉型成觀光景點的糖廠🏚，就在故宮南院對面。\n首先我要說明，糖廠的停車場很大，車格也規劃的很好，有分遊覽車🚍與一般小型車🚙的分別。\n糖廠腹地很大，也賣一些關於糖廠的商品，冰品🍦，也有吃東西的小店，也可以購買 五分車的車票。>>🚂五分車(以前糖廠用來載運甘蔗或其它用途的小火車),如今已轉型成觀光用，可以搭乘並聽着導覽解說，更進一步了解糖廠的歷史。而最重要的一點，糖廠裡面，也是朴子溪自行車道的起點(我就是為了騎腳踏車欣賞田野風景，才來糖廠),,,裡面可以租自行車，開啓你腳踏車🚲之旅。\n很讓人放鬆的一個糖廠，有機會會再去。😍', '4 顆星 看到在園區內的媽祖廟，但已開門，只能跟小孩在外面拜拜，看看入門年代久遠的火車頭，跟在這炎熱的天氣吃著快被大家吃光的冰淇淋，還算是舒爽，在車站前拍幾張照留念可惜沒坐到五分車，最後欣賞著僅剩不多阿勃勒', '5 顆星 是過去吃冰的~~~兩球冰淇淋加紅豆的組合（$40），冰淇淋有四種口味（酵母、香草、牛奶、芋頭）可以任選，紅豆很綿密必須誇獎！\n買冰的室內有一些座位可以坐著吃，甚至還有很久不見只有十元的夾娃娃機。', '4 顆星 平日到訪，慢慢欣賞品味歷史的五分車，慢活糖廠', '5 顆星 雖然車道不算超級優，但騎到用九柑仔店的路線還蠻不錯的！', '5 顆星 來這邊就是來搭五分車還有吃冰😅\n不愧是台灣第三大廠，廠區比新營、烏樹林、南靖、北港糖廠大很多，而且也算是比較完善的。\n車上的解說員大哥很認真也很用心的在講解過去台糖的歷史，蒜頭糖廠早期路線還有到嘉義火車站那邊（號稱三鐵）只是後面廢線了可惜。\n廠區日式宿舍還算比較完整。\n預計後面會休館2個月，因為鐵路整修會將原本的臨時月台改至舊有的蒜頭車站，並且後續會修路到故宮南院。\n比較期望的是糖廠裡面的蒸汽火車頭能復駛，這樣也是一個不錯的體驗搭乘方式。', '4 顆星 整區很大，開放式園區，所以走時要看車，有自行車道，也有觀光小火車，整點還有真正的火車通高鐵站，可惜錯過了時間，沒坐到，總之，是個很悠閒的點。', '4 顆星 現在稱為蒜頭糖廠的園區，原是日本時代明治製糖株式會社的製糖工廠，由於其為當時明治製糖產量最大的設施，故於二戰末曾遭美軍空襲。\n\n蒜頭糖廠現在已經是文化景觀，見證台灣曾經的糖業工業發展史，園區內也有「蒜頭糖廠木造宿舍區」、「蒜頭糖廠五分車站」等文化資產，還有許多已經閒置的廢墟廠房，是嘉義縣六腳鄉值得看的景點之一。', '4 顆星 05/29（一）我們多美麗家族一部遊覽車，坐24人來到北迴歸線23.5度，實際組裝太陽能發電車，大家在老師的指導下，各個認真的組裝起來，組裝完還辦個有獎比賽，真是熱鬧非凡 ！', '5 顆星 坐小火車上面有親切有趣的導覽及品嚐糖廠的冰品', '4 顆星 來這兒可以坐遊園五分車，看看導覽是怎麼介紹以前時代的有趣故事，還有好吃的冰棒跟冰淇淋，周圍也有小吃可以選購', '5 顆星 之前是因為劇組來到這裡，感受到這裡蚊子的熱情，但是現在再來有一種舒服的感受', '5 顆星 台糖五分火車，有冷氣車廂，往返蒜頭糖廠&故宮南院，全票150、半票75。', '5 顆星 體驗糖廠文化，糖廠小火車，當然還免不了糖廠冰淇淋跟周邊商品。\n1. 蒜頭糖廠蔗埕文化園區，入口左側展示的368蒸汽機車&溪州牌機車。\n2. 蒜頭糖廠蔗埕文化園區，小火車月台。\n3. 蒜頭糖廠百年火車站，以磚瓦、紅檜構成，四周為開放格子玻璃窗，右側設迴廊，現為五分車售票和起點處，是拍攝熱門景點，電影《嫁妝一牛車》、伍佰《返回故鄉》MV、民視連續劇《意難忘》等都曾這裡取景\n4. 日式建築經過重新整修，雖然少了懷舊風，但新面貌拍起來我覺得更美。\n5. 蒜頭糖廠五分車售票口，發車前20分鐘才開始售票！(列車自蒜頭車站出發往嘉義高鐵站區間行駛，沿途經過六腳、太保有導覽人員隨車導覽介紹)\n6. 除了小火車，園區內部還有一些舊的日式建築，也適合網美拍照取景。', '3 顆星 優點：\n✔️喜歡吃冰的人完全可以來～ 糖廠的冰品就是無敵便宜的那種！\n✔️有遊園小火車可以搭乘體驗，如果有需要到高鐵的人也可以選擇高鐵的小火車班次到高鐵站喔\n✔️免停車費用\n✔️整個園區範圍很大，很適合家庭旅遊走走\n✔️舊宿舍區的日式建築還有神社很漂亮，值得一看\n\n缺點\n✔️希望宿舍群能夠修建，讓他們能被賦予新生命、注入活力，不然這麼美的建築荒廢好可惜', '5 顆星 2022/10/10 中午到此一遊\n\n有免費停車位，格子停滿，還可以往裡面停。\n\n人還滿多的，可能是因為大家都放假吧？\n\n小火車可以接到高鐵站！\n還可以在這裡坐接駁巴士🚌去故宮南院！\n\n有賣一些小東西吃，但是吃不飽，要想吃飽要去焰火市集那邊。\n\n這裡有學校！好神奇。\n\n有很多古老日式建築，還有一堆的防空洞！\n\n適合走走散步，穿梭於歷史的光廊。\n\n如果這些日式建築可以老屋翻新，說不定也會是一個蒜頭新村，糖廠新村（之類的）\n\n火車，火車🚞 有For拍照的，也有會動的，大家都在跟火車拍照📷', '5 顆星 來這裡一定要坐五分車！！\n會有隨車人員跟車介紹，車票不算貴～\n但是小朋友體驗無價🤩\n\n園區空間很大，走走逛逛很舒服～\n車票可以折抵冰品費用\n車站邊也有腳踏車可以出租', '3 顆星 離故宮南院很近\n但蠻舊且佔地廣大的景點\n裡面其實很像眷村老舊宅區\n如果沒有搭火車或租腳踏車騎\n會覺得略顯無聊的地方', '5 顆星 40元紅豆冰淇淋超好吃，五分火車來回故宮南院超特別', '5 顆星 可以走走逛逛的好地方！還有五分小火車坐到高鐵站，存根票可以換17塊的冰棒👍🏻但票有點貴！小朋友有兒童票！', '4 顆星 停車免費很方便。風景優美宜人。福利社有各種當地產品可選擇。來隻冰棒也不錯。小火車更有懷舊風情。待往故宮南院新建路線完全後一定更有特色。', '4 顆星 蒜頭糖廠五分鐵路居然可以到故宮南院誒~車上導覽人員介紹得很生動有趣，可以帶小孩逛上一天的地方', '4 顆星 從長榮飯店走過去,不會太遠,想去坐小火車卻遇到維修。還好有腳踏車可以租,就小騎一段,慢慢騎到用九雜貨店再慢慢騎回來剛好2小時~~', '4 顆星 保留很多日治時期建築還能體驗搭小火車。', '4 顆星 2023.06.22\n來蒜頭糖廠買冰吃！去各地的糖廠都一定要吃一下冰的☺️尤其是這麼熱的天氣，來一支冰淇淋合理吧🍦2球的甜筒只要$40！這麼划算當然是一人一支☺️口味選了芋頭跟牛奶，用甜筒裝，另外也可以選不要甜筒或是餅乾杯～\n吃完冰淇淋可以在園區走走散步，往裡面走有蒜頭車站，可以拍拍照休息一下。', '3 顆星 本次造訪本想搭乘『糖廠火車』，到達後看到公告說整修至8月底，白跑一趟。不過紅豆牛奶冰淇淋好吃。', '3 顆星 去南故宮後附近的景點！蠻好停車\n可看一下火車', '5 顆星 蒜頭糖廠是每次回來朴子一定要去的地方。除了搭小火車外也可以去租借腳踏車、有路線規劃和不同的車種老少咸宜。老舊的日式宿舍和建築很適合外拍。', '4 顆星 園區不大，還保留著早期的糖廠五份車供遊客搭乘，台糖冰品也是來糖廠必吃的體驗。', '5 顆星 蒜頭糖廠是僅次於虎尾和善化兩糖廠的第三大廠，雖然沒有生產了，但以觀光遊憩角度來看這曾以蔗糖外銷為台灣爭取許多外匯的景點，仍具有可觀的歷史意義，尤其現在將當年穿梭在蔗田收甘蔗的機關車，改裝成載運遊遊客的小火車加上有趣生動的導攬解説，廣大的園區也臨近故宮南院，適合一全家大小日遊！', '5 顆星 帶著媽咪出門走走💜體驗坐不一樣的火車😆 …', '3 顆星 蒜頭糖廠不產蒜頭也不產糖，蒜頭是因為位在蒜頭村而命名，納莉颱風造成製糖設備毀損，因此停止製糖業務，目前製糖文物館整修中不對外開放，可以搭乘五分小火車前往高鐵站，火車司機大哥延途解說詳盡，糖廠發展歷史活潑生動有趣，目前有優惠活動憑車票可以免費換一支冰棒，五分車單趟搭乘約20分鐘。', '5 顆星 本來是要去故宮南院，但停車廠都爆滿，所以轉往糖廠，好久前來過一次，但已沒印象，這次來的時間晚，所以也沒好好逛逛，但感覺是個不錯的地方，除了糖廠基本的冰品，台糖商品，有5分小火車，可繞園，竟然還可以搭到高鐵嘉義站，蠻特別的，下次會再來好好逛逛', '4 顆星 聽說是伍佰長大的地方。\n那天來行程上比較趕，沒有逛到太多東西，園區內的火車也剛好遇到最後一班車沒有趕上，後來只能逛逛小吃店了，以後有機會再來好好逛逛整個園區。\n\n用餐區有點髒亂，感覺環境整潔上還有進步空間。\n\n內有超大停車場，停車方便。', '3 顆星 不搭五分車的話，其實景點偏小，自行車道也不長，建議安排爲行程中短暫休息點，吃個冰讓小孩在公園跑下', '5 顆星 糖廠轉型成為一個觀光景點，是一個可以讓人放鬆的地方，佔地很廣，可以悠閒的散步，搭乘五分車聽隨車導覽員解說糖廠的歷史，想像過去糖廠周邊契做種植甘蔗與運作的榮景，解說員也提到之後為了讓遊客有更好與舒適的搭乘體驗，車廂將會進行大幅度的更新，但是將會取消隨車導覽解說的服務，個人覺得蠻可惜的', '5 顆星 現場的車站和小火車都有用心整修維護，但是園區周圍的日式木造宿舍好像就有點缺乏維護保養蠻可惜的，逛累了可以去販賣部坐一下，裡面有在賣古早味冰品.', '4 顆星 在六腳鄉自然生態環境懷舊五分車百年製糖工廠各式火車頭車廂日式宿舍防空洞遺址歷史建築可看也可坐小火車到高鐵站', '3 顆星 從故宮南院搭五分車來此。園區有些火車車廂可供欣賞拍照。但建築老舊沒整理維護。', '4 顆星 2023/4/16\n就在故宮旁邊而已，可以來休息吃個冰，園區的小火車有分遊園跟高鐵來回的，除此之外就沒什麼可逛的地方', '4 顆星 平日大部份店家都未開門，不過仍可搭乘車程約30分鐘的特色五分車（全票100元，平日早上1000，下午1500各一班次），一面聽導覽，一面瞭解糖廠建物或不同用途火車種類，車程也會到園區外的區域，個人覺得還是挺值得的。', '5 顆星 免門票的戶外休閒景點，可以走馬看花，承租騎腳踏車。', '5 顆星 平日的糖廠相對悠閒😊原本想去搭個小火車過過癮，剛好也在維修。後來就很佛系的晃完整個園區，拍拍小火車跟舊糖廠宿舍的建築，吃個冰以後就匆忙的跑去等車了😇全程大約一小時上下可以結束~', '4 顆星 平日忙於上班，就近走走，坐坐小火車，身心靈放空，舒坦且心怡。', '4 顆星 展示的列車很新，車站也都很乾淨', '2 顆星 1. 因停車場不收費導致無人管理少數遊客停車亂停（ 停行進動線、 花圃、 草坪）2.台糖產品販賣部竟然因門壞了不營業(不知壞多久了，靠遊客購買營利賺錢的單位，假日竟然會不營業, 無法理解）3.販售冰品有營業，產品多但只有幾種還可以，很多口味非常不入流，尤其是冰淇淋 幾乎都難吃，連小朋友都無法接受吃完，研發團隊需檢討，且休息區環境略髒亂蒼蠅不少.4. 伴手禮部門應是外包，店內產品價格略高，遊客購買意願不高.5. 有意願搭乘小火車遊客很多卻擠在售票處亦無法得知班次時間與等待時間，最熱門的卻讓人感到無法預計要等待多久而離開的不少，包括我們在內，很抱歉批評了好幾點，也衷心地希望管理單位能接受改進，不然很多遊客不會來第二次！', '4 顆星 蒜頭糖廠創建於西元1906年，算一算已經是個有百年歷史的老糖廠，在日治時代還曾是全台第三大糖廠！不過在經過納莉颱風災害後，已逐漸轉型為休閒觀光糖廠。蒜頭糖廠除了有鐵道風光之外，保留古早風味的五分仔小火車，乘坐導覽體驗也很受歡迎(需購票)，不過每天只有早上10點與下午15點兩個班次，我們中午過來蒜頭糖廠，五分車是沒有班次滴orz\n\n不過在紅豆薏仁這兩隻小吃貨的眼裡，有冰品可以吃已滿足，小火車留著下次來挑戰！看新聞蒜頭糖廠東側倉庫群已整修完成，目前正招商中，之後會設立「蔗埕冰樂園」主題館，等開放後再來看看全新風貌的蒜頭糖廠蔗埕文化園區~', '4 顆星 免費停車超方便，園區腹地很大，帶家人來這邊休息吃個冰、走一走看看火車，園區有一部分在整建中，完工後若有文創類型的商家駐點，園區會更熱鬧可看性。', '5 顆星 假日13:00與13:50有加班的列車，第一次體驗糖廠小火車，25分鐘車程沿途風景有些單一，幸好碰到非常有經驗的導覽大哥，聽聽糖廠的老故事很有趣。\n下火車之後去租糖廠裡面的親子腳踏車，園區騎著腳踏車其實很快就逛完了，所以大部分車子都往外，我們一行人騎到用九柑仔店再回頭，來回慢慢逛約2小時多，剛好還5點的車。', '5 顆星 糖廠很大，以為會有蒜頭口味的冰淇淋，結果都是很正常的冰，建議買甜筒的，因為紙盒跟木棒湯匙有其他味道，冰淇淋吃起來會增添怪味。芋頭口感超綿，我很喜歡，多吃了一份❤️還有，酵母口味冰淇淋是健素糖的味道（鹹鹹的黑豆味）,敢吃再點唷😆\n\n廁所有點距離，建議先上廁所再買冰消暑🤭', '4 顆星 月台整修中，提供自行車租借服務，高鐵鐵道，故宮南院支線開通，更是拉近旅遊距離喔！', '4 顆星 有小吃，糖廠冰棒，可購票搭乘糖廠小火車，一覽風光。', '5 顆星 就在故宮南院旁邊的蒜頭糖廠，適合全家大小去走走或組腳踏車逛逛，最大賣點應該是買票坐五分車，有遊園跟高鐵往返兩種，如果想做遊園五分車要先查詢發車時間，一天好像沒幾班，這次去就沒搭乘到。', '5 顆星 蒜頭糖廠蔗埕文化~停車方便~還有五分車乘坐~現在可以乘坐到故宮南院~吃台糖冰棒~記得要先購票全票150元65歲以上75元~適合帶全家大小~假日休閒的好地方…', '5 顆星 坐小火車\n好吃冰淇淋\n解說這裡的歷史東東', '4 顆星 火車10月7號才復駛\n火車10月7號才復駛', '4 顆星 買了遊園火車的門票.太陽很大！等了20分鐘.在導覽人員詳細解說爲開場.然后列車開動！不過一會就有小事故！基於安全考量！就讓大家退票..並附上一根冰棒壓壓驚！緊急處理的速度還滿快的！就是有點可惜加上幸運！可惜的是因爲沒搭過..又等了一陣子！不過幸運的是小事故是在廠內！不是在途中！那真的不是冰棒壓壓驚能結束的話題！日後的維運應該會加強很多吧！辛苦了各個人員..', '5 顆星 不錯的地方，但希望可以整建更漂亮完善。冰品好吃，冰淇淋一定要加紅豆。', '5 顆星 搭五分車是很特別的體驗，全票$100/兒童$50，一趟車程30分鐘左右。', '5 顆星 環境乾淨優美，建議坐小火車', '5 顆星 蒜頭糖廠佔地很廣，有一千公頃，所以走路範圍有限，一定要坐“五分車”，聽解說員沿途導覽蔗田歷史與明媚風光。解說員很幽默，內容也很有趣豐富。沿路還有各式除役古董火車，一一介紹，帶孩子體驗五分車，又有古董火車頭可欣賞，票價100元，完全值回票價。\n聽完解說會對蔗埕文化園區更有概念，這時去租自行車，可以在朴仔溪自行車道悠閒的逛，更可騎上“六家佃長壽橋”，欣賞“朴仔溪”河岸風光，風起時，一大片芒草，晃若草原低頭見牛羊的氣勢，太美了。\n蒜頭糖廠保留很多日式建築物群，散步，騎自行車都很容易抵達，還可以去新蓋的蒜頭車站拍拍照，淺藍色車站很美。\n累了，到糖廠的冰店吃冰淇淋，有牛奶，紅豆，芋頭，酵母等口味可選，冰淇淋上面再淋上現做紅豆，就是糖廠吃冰的美味記憶。讚！適合全家大小一日遊。', '4 顆星 有光觀火車漫遊週邊故宮與高鐵 導覽員介紹在地故事與過往事跡 ~', '4 顆星 半年前搭五分車的時候除了往高鐵方向行駛，回頭會進入製糖工廠內繞一圈，看得到以往工作機件覺得有得到一些知識，可惜已經取消；而且要注意是不是加班車，加班車就沒有台語導覽人員，雖然整場是蠻安靜舒適的但少了一些特色，觀光車票一樣是全票$100/半票$50🚂\n取而代之的是增開班次到高鐵站（單趟$120）\n整個廠區鐵軌與綠地範圍非常大，後方的環保園區（稍單調）、日式宿舍群、媽祖廟、日治存留的鳥居（神奇的是鳥居後面是孫中山像😏）\n帶小小孩走繞散步也可以晃上半日，糖廠內也有限量現挖的脆皮甜筒冰，加上前方的故宮南院可以規劃一日遊沒問題😊', '5 顆星 台灣少有的人煙稀少景點，具有日式風情風格，很適合不喜歡旅客擁擠的人！\n\n旁邊也有腳踏車車道可以遊覽鄉間田園景色，喜歡騎車的人不容錯過。', '5 顆星 蒜頭糖廠建於西元1906年，在日治時代曾是全台第三大廠。2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內也可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，或來一客蒜頭糖廠的暢銷冰品；紅豆牛乳冰淇淋、三明治，保證使暑氣全消。\n\n蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，包括已逐年減少白甘蔗田。\n\n蒜頭糖蔗埕文化園區另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品，而縱橫交錯的鐵道上則可看到各式各樣約五分仔車頭與車體，包括一台在日本流落30年的蒸汽火車頭。此外，民國93年底園區將有新的景點生態公園開發完成，並結合環保概念與資源回收的應用，使兼具戶外教學的功能。', '3 顆星 普普的景點 沒來過的逛一下還可以\n有幾間攤販在賣食物 但不是很想買\n至少停車免費且好停\n裡面的一些販賣部也蠻老派的 沒什麼好買的\n\n不推的是五分車 真的很無聊而且CP值很低\n解說超爛 都以自己的主觀視角在解釋\n坐其它車廂的根本不知道在說什麼 傻眼\n還自以為講的很精彩 無言\n超不推😤😤\n\n比較推薦去坐烏樹林的五分車 質感好很多\n解說也好很多 而且還有中點站 可以下車買東西', '5 顆星 停車免費，五分車比其他糖廠的好', '4 顆星 好停車規劃有點亂火車班次不多', '2 顆星 剛好遇到小火車停駛有點可惜\n天氣也非常炎熱，附近沒什麼好逛的\n所以買一支杏仁角（鹹）冰棒\n非常的好吃，杏仁味很濃，\n有股起司味，很特別', '4 顆星 園區蠻大的 車位多好停車 免門票\n後方日式宿舍群都是荒廢狀態 非常可惜\n\n大家好像都是衝著要搭小火車去的\n正常一天只有2班車次 售票處有寫\n提前20分鐘會開始賣票\n班次是早上10點跟下午3點\n假日可能有加開 可以問一下售票窗口\n\n園區內有兩大賣場 一個是台糖販賣部\n有賣常見的冰品 跟少部分周邊商品\n甜筒🍦兩球40元 冰淇淋尺寸偏小\n但餅乾桶新鮮薄脆 可惜冰吃起來普通\n另一邊賣場是其他業者 裡面也有賣冰\n如果就是要吃台糖冰品的 注意不要買錯\n\n下次有機會會再去補搭小火車', '5 顆星 蠻有歷史氛圍的景點，冰也很好吃，停車好停，目前小火車站整修中', '5 顆星 我爸的老家，每次回來都會路過蒜頭糖場，但只有進去買台糖冰吃！\n這次才發現原來有五分車可以搭！剛好搭上今日末班車！（10:00、15:00，假日是人潮或團體機動發班）\n五分車票價全票100元、國中小學80元、幼兒50元\n全程約30分鐘還有專業的導覽大哥幫忙解說整個蒜頭糖廠的歷史演變、四周環境、未來展望！\n接下來預計要延伸至高鐵站！\n蠻期待未來的發展！能將文化傳承讓更多人知道！', '5 顆星 蒜頭糖廠蔗埕文化園區，是蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」，轉型為觀光園區。\n免費入園，也有很大的停車場也是free，廠區內也可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，也有火車群，很好拍照唷。\n園區有車站，可以搭乘五分仔小火車出遊去嘉義高鐵站，請參考現場班次表，逛累了可以去販賣部購買台糖出品的各式冰品哦。\n朴子溪自行車道，可以從園區裡開始，沿途有各景點可以拍拍照。', '5 顆星 台灣幾處可坐762mm窄軌的五分車糖廠，蒜糖觀光鐵路目前已連接到嘉義高鐵站3號出口，延伸長度1.36km，為全台唯一糖鐵連結高鐵的路線；2024年將延駛0.13km到故宮南院，總長約3.4km。糖廠建於日治明治39年（西元1906年），時為全台第三大製糖廠，停止製糖於2001年的納莉颱風災損。園區的看點是糖鐵、糖業文化、日式宿舍群及巴洛克式建築。', '4 顆星 來到這裡，感受一下南部的風，悠閒拍拍照，聽聽這裡曾有過的故事和風景。\n\n可以搭一下小火車，聽工作人員介紹由來。\n拍幾張網美照。再吃個冰，\n最後下午可以進去南故宮，看看夕陽。', '5 顆星 充滿歷史和童趣的糖廠，廠區很寬敞，有工廠、車站、遊客中心、學校、郵局、廟宇、日式宿舍群、一般社區居民、市場，儼然就是一個小型社區，一應俱全，想騎車可租腳踏車，想坐火車也可以買車票，雨天小黑蚊多，須注意防蚊', '5 顆星 免門票 有廣大的免費停車場 平日來沒什麼攤販 人潮也不多 園區內有販賣糖廠冰品跟一些食品 可搭乘定時開的小火車 也可漫步吊橋 宿舍群 過了吊橋 橋下有一家豆花店 但老闆看心情營業的 有時會撲空 園區內的稀少人煙帶出蕭瑟的氛圍 很適合想遠離喧囂的人們 廁所乾淨在小火車月台旁', '4 顆星 入口就有一黑一紅火車頭吸引目光🚞\n裡面的舊鐵道延伸很長🛤\n可以漫步鐵軌風光🚊\n走累了還可以品嚐手作紅豆冰淇淋🍦\n紅豆泥綿密微甜❤️\n一吃到嘴裡感覺就化開了☺️\n這裡像是在地居民的公園🌳\n在這裡散散步感受復古風情很愜意呢😊', '4 顆星 2023/04/03 糖廠內有遊園小火車，需購票搭乘，來回時間約1hr。', '5 顆星 園區很大 有很多日式建築', '4 顆星 可以搭乘五分小火車，腳踏軌道車，日式建築和糖廠可以參觀，很適合半日遊景點。\n聽說之後會把小火車連結到故宮南院，就更值得期待了。', '3 顆星 是一個佔地非常大，可以休憩一下吃吃冰上個洗手間的地方，園區內每日十點跟三點有小火車可以坐，有人在拍婚紗，園區有些店家可以租腳踏車！', '5 顆星 那邊很好玩喔 也可騎腳踏車去用酒矸仔店喔 騎腳踏車的路上可以買豆花和大腸包小腸喔', '4 顆星 帶小孩來玩很不錯，百年車站！幼稚園以下不用票，成人100，逛完差不多整個園區，火車導覽介紹大概30分鐘', '5 顆星 有賣冰淇淋、冰棒、雪糕，以及多項傳統伴手禮及調味食品。\n\n停車方便，有五分車可搭乘，再往內走還有舊機場，以及鄉間小徑中極具歷史意義的日本宿舍群。徒步慢慢繞一圈的話約可停留至少1小時～\n\n付款：現金\n發票：有', '4 顆星 這裡沒有蒜頭也沒有糖，但有很多火車可以欣賞，佔地很大是不錯的文化園區，紅豆冰淇淋很好吃，台糖冰棒口味很多也很好吃，園區很多地方看的出歲月痕跡，年久失修缺乏規劃，又遇到午後雷陣雨沒辦法完整參觀完，希望下次到訪可以有更完善的體驗，蒜糖五分車停駛也沒有公告訊息很可惜，新的藍色建築火車月台車站已完成，有機會再搭乘<建議欲前往搭乘先詢問當日乘車資訊>。\n\n蒜頭糖廠五分仔車：\n以老鋼鐘為開車典禮，驛頭的簷前腳，有一個鋼鐘掛於遐將近百年囉，吸收日月天地的精華，地方流傳一句話：「老鋼鐘有靈氣，老人來摸食百二，囝仔來摸好育飼，小姐來摸皮膚幼綿綿，咱今仔邀請這隊的會長來舉辦開車典禮，噹！噹！噹！一聲智慧開，兩聲福運來，三聲咱大家平安大發財。」帶動歡樂氣氛。', '5 顆星 五分車很值得坐，能了解園區的歷史，也能看到非常大的園區（雖然很多廠房都沒在使用了）販賣部有賣多款冰棒和黑糖產品！', '5 顆星 特來給03/19下午1點發車的導覽員按讚！\n從火車出發到結束，一路解說沒有冷場，重點是不用看稿，還可以滔滔不絕話家常，下車時還會站在出口相送，很敬業，台糖之光。', '4 顆星 免門票 有廣大的免費停車場 平日來沒什麼攤販 人潮也不多 園區內有販賣糖廠冰品跟一些食品 可搭乘限定時開的小火車 也可漫步吊橋 ， 過了吊橋 橋下有一家豆花店 但老闆看心情營業的 有時會撲空 園區內的稀少人煙帶出蕭瑟的氛圍 很適合想遠離喧囂的人們 。', '4 顆星 玩完萌寵樂園來附近糖廠，天氣熱吃很傳統的冰品也不錯\n有冰棒或雪糕 雪糕口味較少', '5 顆星 雖然和小時候記憶中的糖廠不大相同，但還是有著日式風格的糖廠，仔細逛逛居然還能找到以前的防空洞', '4 顆星 孩童對這邊的火車搭乘，真是既新鮮又過癮。整體景色算是優美自然，解說人員也都熱情又令人感動。棒！', '3 顆星 有腳踏車可以出租 算次的約早租越划算 附近可以散步 有五分車可以搭乘 約30分鐘台幣100元 還有隨車導覽相當划算', '5 顆星 就在故宮南院旁，非常棒的糖廠，保留了古老的日式宿舍群，許多影視節目也常來這裏拍攝！\n\n如果你打算去故宮南院，也建議你來這裡走走！', '3 顆星 園區很大裡面其實是有住戶、可以開車繞行參觀，我們去的這天五分車沒有行駛，正常是10:00、15:00有班車運行，目前只有販賣部與古董火車、蒜頭車站可以參觀。', '5 顆星 免費入園，免費停車。逛逛園區古蹟設施，參加遊園火車來回100元，聽聽導遊滔滔不絕解說景點，很棒的地方。', '4 顆星 蒜頭糖廠是一個蠻適合下午來的景點，保留了蠻多日式建築，而且是有年代感的那種！還有防空洞蠻特別的！糖廠必推的還有冰棒～也是推推ㄛ！園區有蠻多小狗狗的，但都很可愛～只是怕狗的人可能要稍稍斟酌一下囉', '4 顆星 五分車特別的體驗，隨車的講解很生動有趣\n來糖廠不免俗的就是要吃冰啊！\n日治時代的日式宿舍群及舊神社遺跡\n好騎又舒服的腳踏車道！', '5 顆星 佔地相當廣闊適合假日走走的地方\n不過許多日式建築接近荒廢\n要是適當整修就太棒了～', '4 顆星 一路可以講不停，導覽員（兼什麼都歸他管）很厲害！', '4 顆星 園區內可以搭乘五分小火車，還有日式車站、日式宿舍群可欣賞，往內走可到「235環境教育綠能生活館」，還有蒜頭神社遺址，到糖廠吃冰棒冰淇淋是一定要的呀', '3 顆星 1.好停車，有自己的免費停車場。\n2.入園免費，進入園區就吃冰、看看小火車。\n3.小火車成人票100元，無空調車廂。', '4 顆星 假日休閒好去處，最近五分車又啟動，要坐車遊園可能要先了解車班時刻喔', '5 顆星 距離故宮南院很近可以接連走走的景點\n地方寬廣很適合小孩放電\n好像也有小台車可以乘坐當天去已經休息了\n當地放置了很多有貢獻的蒸汽火車可以來個機會教育！\n後方也有很多日式建築不論是老宿舍或是火車維修站都很有日據時代的味道超殺記憶體\n走到最後方目前還是有人居住的宿舍多了一點人氣悠閒自在的空間讓人不想離開\n走累了就到福利社買個「紅豆+冰」享用一下\n真的是一場悠閒的嘉義之旅', '5 顆星 假日可以搭小火車，停車場大，也能租個單車騎一圈，冰品都好吃', '4 顆星 園區規劃的沒有很好，很多地方看起來都像荒廢了，五分車還不錯，車長很風趣，全部糖廠裡面，應該就只有五分車還不錯，如果好好規劃，是個很棒的地方，冰淇淋，牛奶口味是用奶粉泡的，很難吃', '4 顆星 很有歷史的蒜頭糖廠，目前車站還是有小火車供人搭乘行駛喔！', '4 顆星 位於嘉義縣六腳鄉境內的糖廠，廠區很大，是個假日休閒的好地方。', '5 顆星 蒜頭糖廠是目前還有5分車導覽人員遊園營運的景點而且還有糖廠的冰可以購買品嚐，園區有免費停車場，再加上有重新整修的自行車專用道，整體環境乾淨，很適合親子同遊。\n若要搭遊園導覽五分車，要注意發車時間假日已經調整下午1:30而不是早上10點，另外還有發車到嘉義高鐵站的五分車，但票假全票來回就要210元，所以想體驗搭五分車可以選擇遊園專車的票價100元即可', '5 顆星 佔地很大，有五分車可以搭，另外有租借腳踏車的地方，以及環教中心—解說綠能發電及應用，適合學生及孩童來體驗。', '3 顆星 很大的糖廠 看似休園 沒有遊客 園區所有店都沒開\n附有遊客中心 松猛租車 只是可憐的遊客中心跟辦公室結合\n顛覆一般觀光局景點的遊客中心 簡陋不堪', '4 顆星 免門票，也免停車費。\n\n小火車感覺蠻不錯，可以繞一圈。吃得東西不多，臭豆腐攤位太臭都飄到冰品販售區。\n\n區域規劃與景緻是不錯，但招商的部分略少且日式宿舍多半沒整理過。', '5 顆星 佔地很廣，很適合小孩放電，因是平日前往，停車也方便🅿️\n\n火車似乎只有假日固定通行，平日需有一定人數預約。 …', '3 顆星 這個糖廠來過兩三次！當然每次來的感覺都不太一樣！商品區販賣的商品跟絕大多數的糖廠一樣，都是各種不同口味的冰品，其他的加工類醬料跟豆乾，目前正在整理鐵道，所以我沒看到五分車行駛的鏡頭，但除了冰品跟駐唱街頭藝人之外，最有看頭的就是日式宿舍群，面積不大，維護也頗糟糕的！但站在每一棟宿舍前面，還是能想像在好幾十年前，在這裡工作的人下了班之後，能在靜謐悠閒的環境中好好的放鬆一下自己的身心靈！\n這個地方並不適合國、高中的孩子前來，因為沒有吸引力，反而是國小以下的孩子，可以充分的放電跟享受冰棒帶來單純的滿足！還有已經轉換心境的成年人來放空自己！回想過去！\n停車很方便！離故宮南院也不遠！想要散散步！慢活一下的人可以到這裡慢慢的體驗一下！', '5 顆星 重點.吃冰坐50塊火車.等以後有建設好了.是個不錯的地方.現在還沒什麼好逛', '5 顆星 地名由來是因早年當地有錢人家很多，據稱有「9萬27千」，意思是家產萬兩戶有9名，千兩戶有27名，算來是頭，即稱「算頭」，後來被誤傳成「蒜頭」，一直沿用至今，這美麗的錯誤變成六腳鄉的特色。\n\n蒜頭糖廠建於1906年，在日治時代曾是全台第三大廠。2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。\n\n今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，或來一客蒜頭糖廠的暢銷冰品尤其酵素紅豆牛乳冰淇淋、保證使暑氣全消。\n\n蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠，相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。\n\n廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，還有未來要開放的有機蔬菜農場，包括逐年減少白甘蔗田。蒜頭糖蔗埕文化園區，另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品。未來已完成的五分車蒜頭車站，是值得大家來玩玩的地方。', '5 顆星 5分車的站長很幽默，\n搭到故宮南院站也免門票就可入內參觀，\n值得一遊～', '4 顆星 糖廠面積很大，建議搭10：00或15：00的小火車導覽，另外必吃的冰棒一定得嘗嘗！聽說還有火鍋可以吃，我們下午3：00搭完小火車，已經沒有了^_^。', '5 顆星 有專屬停車場🅿️，免費的不需停車費，園區很大，有展售中心+火車站可以坐小火車+松艋鐵馬可以騎腳踏車走走逛逛園區。', '5 顆星 環境乾淨寬敞，有很多拍照設施和公仔，\n還有慢速火車可坐，我們這次沒搭，\n有冷溫熱飲水機，好方便，\n因為這次行程是在自行車道騎腳踏車，園區內有松錳腳踏車出租，車道的起點在園區內，騎沒多久，就有超美的吊橋，很適合親子遊，\n行程結束還可去東石吃烤蚵吃到飽$200/人。', '4 顆星 蒜頭糖廠建於西元1906年，在日治時代曾是全台第三大廠。2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內也可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，或來一客蒜頭糖廠的暢銷冰品；紅豆牛乳冰淇淋、三明治，保證使暑氣全消。\n\n蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，包括已逐年減少白甘蔗田。\n\n蒜頭糖蔗埕文化園區另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品，而縱橫交錯的鐵道上則可看到各式各樣約五分仔車頭與車體，包括一台在日本流落30年的蒸汽火車頭。此外，民國93年底園區將有新的景點生態公園開發完成，並結合環保概念與資源回收的應用，使兼具戶外教學的功能。', '5 顆星 1.體會早先期糖業文化資產，是個很棒的園區\n2.一定要搭乘糖廠五分車，體會早期甘蔗運送路線：\n（1）導覽大哥會沿途解說相關建築與植物還有在地文化\n（2）五分車以時速約10公里速度前進，更能體會那種搭乘情懷\n（3）園區有各種五分車的車型很可愛有趣\n（4）票價成人100元，兒童50元\n（5）全程搭程時間約30-40分鐘\n3.體驗完五分車可以到車站旁邊購買台糖當地特色土產，如果時間充裕還可以再去旁邊故宮南院', '4 顆星 📍嘉義縣 六腳鄉 【蒜頭糖廠蔗埕文化園區】\n✏️速寫短評：已經不產糖的糖廠有以前載甘蔗特有的五分車。\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕🌕\n🚗交通位置：距離故宮南院約5分鐘車程。\n🅿️停車場地：有。\n⏰建議停留：搭五分車約35分鐘（車班要看時刻表），拍拍照，吃冰棒，約停留2小時左右。\n🚻洗手間：有。在以前月台跟候車處。\n🚂五分車是開放的籠子，中間有木頭座椅，會開到以前的的甘蔗田，再折返製糖工廠🏭，車上有導覽人員介紹，中途不下車。', '5 顆星 佔地很廣，双腿不怕累的話，是可以逛很久，算準五分車的時間很重要，因為來了不搭五分車，等於没来過。', '4 顆星 人潮不多，不收門票不收停車費，公車班次多，但可惜老舊區了，很多沒養護。但很有歷史文化的探舊，值得前往，有阿伯勒、少數幾株花旗木、朴子溪就在邊邊，可在區裡租借腳踏車或電動腳踏車環繞附近', '3 顆星 廠區內有早期的廠房及鐵道設施，屬於打卡景點', '5 顆星 之前來平日沒人沒商店 今天週日很熱鬧\n吃冰散步。唱歌的可以不要強迫大家聽嗎？好好一個環境 去自己地方唱不是都很好嗎 不是每個人都想聽你們唱啊', '5 顆星 有來的話一定要坐五分車，一趟大概40分鐘，解說員會講糖廠歷史與一些在地的有趣鄉土歷史，個人覺得很棒。\n除了五分車以外園區的看點就滿缺乏的，園區滿大的，但陳列或展覽都顯得十分匱乏，只能期待日後可以好好規劃。', '3 顆星 這是一趟很棒的糖廠蔗埕文化之旅，經由搭乘五分車並在車上的導覽員講解對於整個蔗糖文化有更深一層的瞭解。近年來因台糖糖業的勢微，許多糖廠紛紛轉型有走文青路線也有走知性路線，這樣的調整無非就是救亡圖存。蒜頭糖廠內有座百年歷史的蒜頭車站，目前還在重新整修當中。而糖廠最受大小朋友歡迎的就是五分車的行程，五分車全程路線約5.3公里一趟旅程約35分鐘。另外在糖廠的鐵軌上和庫房都能看到歷史久遠的火車頭，這些火車頭也為台糖立下汗馬功勞，只是年事已高大多故障停駛，除非有特殊活動才會整修，要不然這些老火車頭可能都要終老在庫房之內了。來到糖廠當然是要來一支招牌的支仔冰這是我們的回憶，從小吃到大這味道就是讓我們意猶未盡。五分車、老火車頭、冰棒、煙囪......這一切的一切都是過往的記憶及回憶，而這家老店如何走出自己的路和突破傳統現狀都有賴於革新，而不是當個變賣祖產的敗家子。（20210221）', '4 顆星 園區很大，可以騎自行車也可以坐五分車，還有很多台糖相關產品。', '4 顆星 可以體驗坐火車，跟以前的車廂不一樣，很新有空調，2023年底前買單趟車牌可以搭來回，否則要再買回程車票，可以選擇要去高鐵或故宮,可以配合週邊玩玩.', '5 顆星 下午黃昏人超多，好熱鬧，吃了紅豆冰淇淋和甜不辣，哈！老公在身邊，也照吃不誤，沒減肥的感覺，哈哈誰說嫁老公就不能有機會玩', '5 顆星 中途從故宮南院走出來\n如果天氣不太熱走個20分鐘抵達其實很舒服\n米糕口味冰棒口味特殊但有龍眼個人不愛\n過去糖廠的5分車最近開始開放搭乘了\n剛好搭上末班車（希望未來班次再多一點）\n身為鐵道迷的我\n雖然有點貴\n但一方面不用再走回去\n一方面可以聽故事認識過去糖業的歷史\n是滿不錯的體驗！', '5 顆星 搭五分車遊園解說員很親切專業超讚的！ 騎腳踏車欣賞田園風光！ 很適合全家大小一起來！ 用九柑媽店、 大腸包小腸、 豆花、 seven蒜頭店 值得造訪!', '5 顆星 每個糖廠都有自己特別的冰棒口味還，米糕真的好吃👍室內吃冰座位多；可以買五分車票或租單車，看看當地風景~', '4 顆星 路過蒜頭糖廠，頂頂有名，轉進去看，還真豐富又安靜的文化園區！\n\n「不產蒜頭的糖廠：蒜頭糖廠」，這是嘉義縣六腳鄉民，引以為傲的冷笑話！\n\n地名由來是因早年當地有錢人家很多，據稱有「9萬27千」，意思是家產萬兩戶有9名，千兩戶有27名，算來是頭，即稱「算頭」，後來被誤傳成「蒜頭」，一直沿用至今，這美麗的錯誤變成六腳鄉的特色。\n\n蒜頭糖廠建於1906年，在日治時代曾是全台第三大廠。2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。\n\n今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，或來一客蒜頭糖廠的暢銷冰品；紅豆牛乳冰淇淋、三明治，保證使暑氣全消。\n\n蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠，相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。\n\n廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，包括逐年減少白甘蔗田。\n\n蒜頭糖蔗埕文化園區，另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品。', '4 顆星 坐小火車到故宮南院，車上的導覽員對工作充滿熱情，對台糖的沿革及環境也熟悉，車上有冷氣，連假人很多。但是園區真的頗曬，只有賣店是室內。吃的選擇不多，停車方便，園區內可以跑跑跳跳、租借自行車，順遊景點。', '4 顆星 來這一定要坐五分車和吃冰，五分車時間是平日10：00和下午3：00，假日會機動加開，可以售票窗口先詢問在買票，因為園區很大很好拍，所以租腳踏車會比較輕鬆，如要騎協力車到用九柑仔店，建議您租電動會比較輕鬆。', '4 顆星 核心景點區域不大\n有火車可以坐\n不過不是遊園火車\n會被載到其他地方\n要先跟售票處詢問\n車站的旁邊有租腳踏車\n想遊全園的話是個好選擇\n除了一進去的鐵軌區之外\n租車處後面亦是園區', '5 顆星 2021.12.31\n星期五下午\n天氣微涼約莫20度上下\n來到嘉義的蒜頭糖廠文化園區\n免費🆓停車場🅿️滿大的\n可搭小火車\n園區美食\n舊糖廠文化保留建築', '2 顆星 小火車票價150 時間還沒到火車就已經坐滿人 連站的人也滿滿滿 售票人數不用限制一下嗎 早到10分鐘就站著10分鐘等火車開 到故宮南院還要再10分鐘 而且站著什麼風景也看不到 建議要坐小火車提早20分坐才有位子', '1 顆星 2022.07.20販賣部仍然禁止內用，即使買了冰淇淋也只能坐在豔陽下。火鍋店沒有營業，有2攤小吃，沒有提供座位。遊客服務中心就是糖廠辦公室，有冷氣和一組木製桌椅可以稍事休息。豔陽和高溫為糖廠最大特色，唯一值得到訪的理由為「五分仔車」（沒有冷氣、沒有電扇），每天2班次，10：00及15:00各開1班，成人票100元。整體行程約35分鐘，沿著數條鐵軌探訪糖廠歷史，滿有趣的。', '4 顆星 很適合喜歡火車的孩子來\n還可以體驗搭乘5分車\n遊園\n順道去故宮南院走走\n鹽水吃意麵和豆花\n小鎮很可愛', '4 顆星 很用心在經營的糖廠，保留了日治時代的風情，搭乘五分仔小火車時，還有很貼心的導覽人員一路介紹，讓我們更了解這些風景及文物。\n帶孩子來是個很放電的地方，還有小台車可以踩；放慢在都市裡的步調，在這邊可以細細品味歷史及風景。', '3 顆星 2022疫情期間，放風好去處，人少寬廣。離故宮南院只幾分鐘。\n夏天注意小黑蚊就好\n10.  和  15.  才有小火車車班', '5 顆星 園區很大，跟我想像的不一樣，不只可以搭五分車吃冰，還有一群日式宿舍群，還有租腳踏車的！應該可以玩一個下午沒問題', '5 顆星 來嘉義玩，中午安排在長榮文苑酒店用餐，因為用完餐大概兩點，距離飯店CHECK-IN還有一個小時，所以決定到離長榮文苑酒店只需要5分鐘車程的蒜頭糖廠蔗埕文化園區走走散散步消化一下，呵呵\n\n到了園區直接開進去就好了，不管是入內參觀還是停車都是完全免費，停車場非常的大，基本上不用擔心停車的問題，園區內有很多的公仔和退役的火車頭可以拍照，而入口的右邊就是園區的販賣部，也有提供餐食，要吃東西或買東西就去販賣部逛逛，如果不買東西，可以再往裡面走，有一些網美景點可以拍照，然後還有商店可以租腳踏車，還可以自費搭個小火車，不過要注意營業時間，好像沒有每天開放，像我們今天來的時候，就都沒有營業，所以只能在園區裡面悠閒的散步然後拍拍美照，還是非常輕鬆就是了，適合旅遊中間如果有一個小時的空檔，不知道去哪的話，推薦可以來這邊走走逛逛唷，呵呵', '5 顆星 小火車解說員：所長\n介紹生動活潑有趣\n跟客人互動良好\n是位有趣又可愛的解說員，\n給他滿分100！\n\n這裡很適合親子旅遊，可以做小火車、騎腳踏車遊園、步行參觀日本建築物……等等。\n周邊也有許多文青小物或是美食攤販，炎熱的天氣進去台糖裡面買冰，多種冰品可供選擇。', '4 顆星 入園不用錢內有停車場但其中一個好像標示不是很清楚，園區內保留一些火車供人參觀，也可以搭園區內火車，因時間不夠就只有附近走走逛逛。', '3 顆星 1、火車(五分車)：全票100元，搭乘時間約一小時，無窗，偶有油煙味，且工作人員會一路解說，搭配五分車的運作聲，會有點吵雜。\n2、賣場：有冰棒、冰淇淋、各類飲料，唯獨室內位置並沒有很多，如果兩台遊覽車同時進來，大概就得坐到外頭了。\n3、停車場：非常大，停40台以上應該都沒問題，但都沒有雨遮，夏天曬一整天，車內會挺高溫的。\n4、租借自行車：有一家業者，但收費並沒有公開揭露。\n5、遊樂設施：基本上只有賣場裡的投幣式裝置，其餘地方都是輕鬆散步為主。\n6、廠區大小：廠區蠻大的，但蚊子也不少，建議帶防蚊液，且有幾隻馴養的狗，偶爾會衝出來叫。', '5 顆星 免門票\n免費停車場\n騎車開車皆方便\n洗手間打掃非常乾淨\n拍照與健行的好場所\n\n嘉義蒜頭糖廠建於西元1906年，日治時代曾是全台第三大廠。\n\n2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。\n\n今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築。\n\n我們走著走著竟然走到了「蒜南國小」🏫很奇妙的一個學校，不知道現在還有學生在裡頭嗎？\n\n之前到別的糖廠參觀都有吃到紅豆牛乳冰淇淋🍦心涼脾透開，可惜今天我們到訪嘉義蒜頭糖廠餐廳冰品店都關門了，感覺很失望！\n\n蒜頭糖蔗埕文化園區設置了一座鐵道文物館，縱橫交錯的鐵道上則可看到各式各樣約五分仔車頭與車體，包括一台在日本流落30年的蒸汽火車頭。', '4 顆星 蒜頭糖廠\n\n地大物稀少\n\n空曠沒有群聚風險\n\n入場免費\n\n停車免費\n\n這個糖廠有五分車\n\n一趟35分鐘\n\n100元/1人，也不算貴\n\n一些小攤販\n\n賣一些伴手禮\n\n裡面有一些糖廠文化\n\n還有一個腳踏車道貫穿\n\n附近就是故宮南院\n\n算是可以順遊的地方', '4 顆星 來蒜頭糖廠可乘五分車、有專人解說詳細說明！體驗蹦蹦五分車好玩有趣！另外也可選擇騎腳踏車、繞整個糖廠、觀賞舊式建築、保留日式糖廠宿舍！別忘來支糖廠冰棒或紅豆冰淇林、好吃又好玩！', '1 顆星 五分車購票動線混亂至極，明明一個時段只有兩種票種在販售（糖廠至高鐵11：00）（糖廠至故宮11：15），竟然怕會搞混堅持只先賣一種，然後另一種沒有設計排隊動線購票，先到晚到一大群人擠在小小的候車室爭先恐後搶著買票，請問公平嗎？上車也沒有統一入口管制剪票，能確保沒人逃票嗎？如果想要振興日漸沒落的糖廠觀光事業，請上緊發條思考如何提供更便民的服務吧！不要只是端著官僚僵化制度等退休\nBTW，五分車硬體設備不錯，有冷氣，車廂導覽員解說也還算專業\n一顆星是提醒購票流程還有大大可改進的空間', '5 顆星 2023.06.01-適合全家親子遊...園裡阿勃勒盛開著！', '5 顆星 園區很大 可以搭乘五分小火車 乘車時間約30分鐘 沿途會有導覽員解說 園區內還有賣冰淇淋', '5 顆星 台糖公司在全台有蠻多處製糖廠，全盛時期所有的製糖廠滿載生產，成為當時的外銷主力商品，也是當時重要的外匯收入來源\n\n曾幾何時外銷的風光不再，所有的製糖廠紛紛歇業停產，偌大的製糖廠區也各自轉型尋求事業的第二春\n\n蒜頭糖廠在台糖公司的製糖廠裡頭，至少有下列幾項特色\n\n一、保留了舊日本宿舍區。相較於虎尾糖廠或其他廠區的日式宿舍都已經頹圮甚或是拆除，這裏的日式宿舍還維持著原始的樣態，日後稍加整理，就是很好的文化資產\n\n二、糖鐵系統尚維持運作，事實上鐵道資產一旦拆除，日後不大可能重新建設起來，因為重建的成本太高昂了。蒜頭糖廠糖業運輸能轉型成為載人的觀光列車，在鐵道史上可以說非常不容易\n\n三、蒜頭糖廠神社的鳥居重見天日，為全台唯一保留原始鳥居的台糖神社遺跡\n\n四、介壽堂等舊日式辦公廳舍，主題建築都保持的不錯，日後再加整理活化利用，一定更有可觀性', '5 顆星 蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，包括已逐年減少白甘蔗田。\n蒜頭糖蔗埕文化園區另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品，而縱橫交錯的鐵道上則可看到各式各樣約五分仔車頭與車體，包括一台在日本流落30年的蒸汽火車頭。此外，民國93年底園區將有新的景點生態公園開發完成，並結合環保概念與資源回收的應用，使兼具戶外教學的功能。\n糖廠位於嘉義縣六腳鄉的製糖工廠，舊稱蒜頭製糖所，在日治時期屬明治製糖株式會社，興建於1910年，於二戰前的每日壓榨甘蔗量為3,200公噸，在日治時代曾是全台第三大糖廠。2001年（民國90年）納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務，自2002年8月起，廠區結合臺灣糖業鐵路特有的五分車，轉型為蒜頭糖廠蔗埕文化園區。', '5 顆星 我們這一家是帶孩子們來騎朴子溪自行車道的，腳踏車出租店家剛好就在蒜頭糖廠裡。多年前第一次來蒜頭糖廠已坐五分小火車，還不錯。孩子們長大了需要消耗體力，來這裡騎腳踏車是項不錯的選擇！', '5 顆星 1.蒜頭糖廠蔗埕文化園區，主要過去這裡生產的是以糖為主，蒜頭主要是因為地名的因素，所以會有部分遊客會誤會，糖廠也產蒜頭？！\n2.日治時期此廠區曾是第三大產糖區域，在搭乘五分車路段中，或是從嘉義市過來時，這裡還是種植了不少甘蔗。\n3.廠區內許多車輛已經廢棄，例如油罐車、載甘蔗的車，所以在逛的範圍會稍微再縮小，當然也有可能就是這個廠區，距離主流的路線真的有點遠。\n4.來到這裡不論是搭車、或是四處走走，別忘了吃下好吃的台糖冰品。（基本南部冬天期間晴天日曬下還是很熱的）\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟搭乘費用：搭乘五分車票價全票100元/半票50褤，行程來回約35分鐘\n🌟其他補充：\n1.五分車每日發車時間10:00與15:00兩班。\n2.現有的五分車暫不久候將改建（遷移？）\n3.現有的停車位位置會比較遠，新建的部分還在趕工中。\n4.整個車廠腹地算中型規模，如果可以配合搭五分車時段，應該時間上不會太趕，部分設施都還在修復中。\n5.如果有安排南故宮行程，建議可以將糖廠一併列入，因為搭乘五分車期間，聽到介紹該糖廠車站也有百年歷史。\n6.位在場區後方還有最長的吊橋「六家佃長壽橋」，有餘裕時間可以列入考慮遊程。\n\n📝最近到訪日：2020/12/29', '3 顆星 當地的一個文化園區，有些室內地方在施工，暫無法參觀，外頭糖廠火車有種早期鄉村的懷舊風貌。', '5 顆星 搭觀光小火車配全台語導覽，了解六腳蒜頭村莊及糖廠，台語不夠溜會聽不太懂，坐火車吹吹風也是不錯的體驗，停車方便吃吃冰好選擇！', '5 顆星 園區內糖鐵為最主要的景點，百年車站剛修復完成，可體驗搭乘五分車，也保留過去載客用的車廂，推薦鐵道迷來看看，由台糖販賣部冰品種類很多單價也不高可以吃個過癮。', '4 顆星 環境舒適的自行車道，週遭有許多景點。季節對了還可以賞花', '5 顆星 遊南故宮別錯過了要順路遊的景點，有好吃的（大推）古早味酵母冰，沒錯就是小時候的健素糖口味，懷念啊，園區內也有五分車可坐可拍照的設施。', '4 顆星 環境很大散步起來很舒適！狗狗可以帶來散步但是要記得牽繩因為有柏油路會有汽車🚗\nㄚ⋯糖廠的冰很普通⋯但是很熱可以去吃一下⋯ …', '3 顆星 今天人潮不多，和各地台糖景點類似，有沒落的感覺，許多硬體設施可以再加強，冰很好吃～', '5 顆星 隨便拍都超美的，真的一定要來走一次，而且小火車也很好玩，雖然熱爆不過回家看到照片覺得很值得！', '4 顆星 這邊是朴子溪自行車道的起點，可以租借腳踏車、電動車，地方蠻大的，還有五分車可以坐，要購票，發車時段網路上可以先查查，一趟大約30分鐘，帶你遊整個糖廠，還有解說，來這邊可搭配朴子溪自行車安排個半日或一日的悠閒之旅，也是不錯的👍', '4 顆星 停車位很多，一定要搭五分車，一天2班次，搭一次約半小時，CP值蠻高，沒搭五分車的話，糖廠裡好像也沒什麼其他的可以逛了', '5 顆星 空氣質量不錯\n環境舒適\n適合親子同樂活動\n導覽解說服務\n參觀現場活動', '4 顆星 假日帶毛小孩散步景點，非常好停車🅿️\n現場有腳踏車可以租借。也可搭小火車。\n日式宿舍古色古香，花半小時散步一下還不錯👍 …', '4 顆星 園區好逛冰品也好吃!', '2 顆星 小火車的導覽員很熱情 但是車廂內的喇叭太大聲 不能好好看窗外景色 而且導覽員幾乎都在講自己的故事 woh cares?', '5 顆星 這裡的五分車公里數並不長但另外有過山洞山洞裡還有少數花燈可以看還不錯\n五分車坐完可以走去廁所後方榕樹下有用腳踩的小板車這個很特別好玩需另外付費3人一車費用50\n園區很大可以隨處走走拍照也有販售台糖冰品', '5 顆星 蒜頭糖廠的小板車很特別，在全台其他地方從來沒見過。\n五分車現場視遊客人數增加班次，今日造訪時因有2團團客，也因為停車場距離搭車位置較遠，無法搭乘10點的班次，但現場工作人員告知11點也會有加班車，所以我們悠閒地在園區參觀、體驗小板車。\n11點的五分車搭乘人數不多，我們一家三口直接包了一個車廂，沿途搭配導覽員的解說，更能理解五分車的歷史意義與古今對照。\n日式宿舍群相較於虎尾糖廠保存的很完整，一旁還有鳥居、防空洞等古蹟。\n離六家佃長壽橋不遠，可悠閒安排半日進行自行車活動。', '4 顆星 佔地寬廣，保留多間完整的日式宿舍群，還有修復後的鳥居，漫步期間濃濃的異國風，心情非常放鬆。', '5 顆星 適合租借腳踏車，親子同遊的好地點，還能夠騎到故宮南院，周邊自行車道規劃的不錯', '5 顆星 五分車開進故宮南院\n十分推薦的親子行程\n站務人員非常熱情\n但購票動線需要規劃一下\n有秩序感不紊亂的體驗\n才會讓人喜歡一來再來', '5 顆星 來這可以吃糖廠冰跟搭五分車！頗有趣的', '4 顆星 來朴子溪看完風鈴木可以到此糖廠逛逛，內有小火車可以乘坐，停車場非常的大，也有福利社，還有古老社區可以逛逛。\n\n如喜歡騎單車者，可以來此騎單車，糖廠是朴子自行車道的啟點，終點是東石漁港，全程25公里，第一階段是6公里，6公里後的3公里是一般道路可達朴子的配天宮，前6公里騎起來非常舒適，沿路都有樹蔭遮蔽。\n\n嘉義朴子溪自行車道2020/03/07\n\n自行車到從糖廠出發，沿路可以騎到東石漁港，全程25公里來回共需要50公里，第一階段6公里到朴子溪渡船碼頭，2公里處轉折前往六腳鄉老街買買蒜頭餅。\n\n朴子溪自行車道沿路都有樹蔭，騎起來非常的舒適，到底後是一座橋墩下方，如需前往東石需在前往一座紅色鐵橋方可前往。\n\n我騎到第一階段後轉往朴子的百年配天宮，此路段為3.3公里的馬路，馬路為四線道很大車流量不多，但一路上沒樹蔭遮蔽直達配天宮，宮內配有香客大樓。\n（此單趟約9.3公里）', '4 顆星 停車很方便，空間也很大\n來故宮南院之後可以來這裡玩玩走走', '5 顆星 親子旅遊好去處，重點是搭原本運送甘蔗製糖的五分車，全程約20-30分鐘，車上有員工導遊會講解介紹。搭完車可到旁邊鐵道和百年車站拍照，最後再來支台糖枝阿冰來個完美句點！', '1 顆星 13點10分拖到13點20分發車，原10節車在加掛7車廂，人滿為患，一個車廂至少15人', '4 顆星 假日遛狗好去處\n\n五分車發車時間超free\n會一直讓乘客上車\n所以等了有點久\n\n紅豆冰淇淋覺得很普', '5 顆星 販賣部附近人蛇雜處, 較為髒亂;走到後面倉庫的地方驚為天人, 寧靜優美;文化園區建築記載著糖廠歷史, 值得一遊, 搭配五分車更是妙不可言, 希望縣府可以有更好的規劃.', '5 顆星 去故宮南院的話可以順道造訪。有糖廠代表：冰品，最多人吃的是紅豆+兩球冰淇淋 $35，非常滿足。園區內還有遊園五分車(票價100)、日式老宿舍，但似乎沒什麼管理，裡面堆滿了雜物，十分可惜。若能好好整理，定能成為一大特色。這個園區綠意盎然，漫步於其中，令人感到非常舒適。十分推薦！', '5 顆星 可以享受好吃的冰品，購入糖廠冰品滿300元免費送保麗龍盒。', '4 顆星 搭五分車聽導遊講古很有趣\n除了這個就沒啥特別的了', '4 顆星 略顯破舊但值得一遊,尤其一定要搭5分車,講解風趣幽默又豐富知識性.全程台語發音.不少外地人及年少者頗為吃力.', '3 顆星 可以體驗搭乘五分小火車，30多分鐘，票價100元，相當合理！體會到前人農作的辛苦，佔地相當大，很多小吃攤可選擇，糖廠後面有個特色吊橋，不能錯過...', '5 顆星 糖廠解說員說的非常詳細\n風景優美', '4 顆星 園區遼闊，停車方便，有小火車遊園，販賣部有多種冰品值得品嚐，若遇假日還有台糖産品展售區！', '5 顆星 蒜頭糖廠位在故宮南院旁邊，兩個點可以排在一起。\n糖廠內的綠地很多，蠻適合親子踏青行程。\n推薦搭乘小火車，小火車的解說非常熱情生動，會經過一段路尚未整修的日式宿舍，很有歷史感。查資料才發現蒜頭糖廠是一把青的拍攝地。\n\n小板車很適合親子一起玩，但前進速度很慢，中途看到有小朋友踩累了，父母無奈只能下車推😂\n\n糖廠內還有舊宿舍住著居民，跟一位熱情的阿姨搭話聊天，發現原來這裡的房子可以自由買賣，聽說不少人跟我問同樣的問題😆\n看來大家都覺得這裡環境真的很棒。\n\n糖廠裡還有一間廟-配天宮，據說全部糖廠裡僅這裡有。\n\n台糖的販賣處有賣鹹冰棒，我個人非常愛。但很挑人吃，朋友就無法接受這個口味。', '5 顆星 免費停車場，小火車大人100小孩50有導覽，有松艋腳踏車可以租借，有漂亮的印度櫻花，九重葛', '5 顆星 藍色車站很復古，載客車廂很可愛。\n夏日炎炎很合適來糖廠，點一份透涼避暑的紅豆冰。', '5 顆星 園區內部份場館在整修中（110.05.09）\n園區內有五分小火車可以搭，小火車上的專業導覽很棒，很熱情，很專業又會帶動氣氛\n搭一趟小火車遊園，可以吸收到很多蒜頭糖廠的文化歷史，很推++', '3 顆星 園區有許多地方正在施工，整體來說比較適合帶長輩或小朋友來坐五分車看看回憶整個糖廠，玩個板車體驗一下早期的感覺！', '4 顆星 園區內適合全家大小一起來，可以租自行車逛園區，也可以去買車票坐火車前往南故宮與布袋港等景點', '3 顆星 其實就是個台糖的糖廠園區，蒜頭算是個地名，不要像我一樣被誤導了，雖然有個像是大門的地方，但裡面並非完全封閉。\n有五分車可以坐，可能我不是鐵道迷，覺得沒有特別好玩，車上講解的人在一開始車的尾側，另一側這邊的人因為離得較遠，雖然聽得到聲音但不知道正在講解的到底是哪個東西，而且什麼都能講，有時候會覺得吵，台語講得太快了也不太容易聽懂。\n園區裡很大，但有點不知道該怎麼逛怎麼玩比較好，也不是很確定能不能把機車騎進去逛，我自己是覺得應該可以。\n外地觀光客好像不需要特別安排來這個景點，感覺有點可有可無，實在不知道什麼地方好去或是想找個地方歇著吃冰再來就好。', '5 顆星 假日人也不多\n可體驗買票坐五分車\n有導覽解說長知識\n散步吃冰棒消暑', '3 顆星 先叮嚀！來這裡先準備防蚊液，蚊子很毒。\n今天來，很失望，有失落感！但又很驚奇，電線上有松鼠，蔣公銅像站一隻鳥。只是園區目前正在整修，較為雜亂，有帶小孩參觀要注意安全。\n失落的是，想不到短短只經過5年，竟朽化這麼快，而且很多東西和店面都不見了。\n以前到此，最喜歡花一小時，漫步在日式建築廊道，因有人居住，所以保存良好，站在屋外，就能勾發思古幽情。每棟建築旁必有百年大樹 ，慢慢走，會走出古人的慢活。\n這裡已來多次，從門口進來，先到右邊參觀造型趣味石像，再到冷飲部販賣部看看，要買什麼先心裡有譜，等走完日式建築回頭再買。也可以先買票體驗一下五分車，下車後再到全台唯一糖廠配天宮參觀，而後再到鳥居看看歴史。\n走完日式建築後，再走到介壽堂看看以前政治的演變，才頓悟政治只是一時，時間才是永恆。\n出大路，右轉可看到長壽橋，可走一趟，折回後，要買東西可買了，吃一些冰，準備回家了。回家時間若是下午5~6點，歸程可見上千隻小鳥棲息在電線上。\n另外這裡有烤肉區，不知要不要先申請？\n有空應來走走！', '4 顆星 推薦一定要搭乘最有特色的五分小火車，搭乘時園長會一一介紹現場的各類火車及建築，同時還會說些典故，幽默的話語，妙趣橫生，在輕鬆的氣氛中，獲得糖廠的相關資訊，還會經過個很特別的短隧道，當然這邊的冰棒和紅豆冰淇淋也絕對不能錯過哦', '5 顆星 很幸運的坐到五分車來回班次，13:00坐，不用等到16:00,\n目前票價才100元，解說員說之後會調漲，至高鐵站200元，來回約30分鐘，讓沒坐過是很棒的體驗。值得體驗👍', '4 顆星 閒暇時間和家人來逛逛，吃冰淇淋、看小火車，是很放鬆的體驗！', '5 顆星 一百塊的火車費物超所值了，能經營好的糖廠不多希望能持續下去', '5 顆星 路過來走走，適合親子活動的景點，有機會還再來😊✨️ …', '3 顆星 小火車的班次非常少覺得很可惜，不過有板車可以踩踩替代一下，冰淇淋很好吃～', '4 顆星 可以搭糖廠火車很好玩\n連假人潮頗多\n廁所乾淨程度尚可接受', '4 顆星 日式宿舍區保存的還不錯，樹木道路也都有整理，散步乘涼很棒。後方吊橋堤防也不錯，可以來這區看看。', '5 顆星 平日來此，我們這群散客跟著旅遊團搭五分車，免費遊故宮南院。五分車上的解說員熱情開朗專業，謝謝你🙏 ！車上螢幕有無人機跟拍我們的蹤影，Funny that !', '4 顆星 推薦騎單車的行程，遊園火車普通，台語導覽很強像在聽說書，小吃不貴', '3 顆星 紅豆冰淇淋好吃，其他，沒啥特色', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方', '5 顆星 園區很大下次可以多停留一些時間騎自行車', '4 顆星 帶小朋友來看火車，非常的近！\n下次再搭看看五份車\n只是吃的選擇不多', '3 顆星 一個擁有明星級管理人員的園區,據他所說,打雜、掃廁所、管理園區無所不包,姑且不論真假?我就看到了他老兄得自己賣票,自己上車解說,還要自己表演給大家看。不過,在整個園區的深度上應該可以再加強一點,感覺起來是一個擁有強大文化背景,但是卻只顯示一些些的感覺,總覺得氛圍有了,但還差了點熱度。或許是平時人潮也不夠多,自負盈虧之下都快應付不暇了,所以園區就沒辦法做更讓人更深刻的內容了。若是大膽假設:若能把小火車開到附近配天宮,故宮南院,甚至於到更遠的鐵道藝術村,把景點由點連成線再到面,增加旅遊的深度,更可以加深遊人的印象。', '5 顆星 這是我第一次來到糖廠  裡面讓人覺得很舒服  適合帶小朋友來玩，驚奇的是最裡面還有一座配天宮，裡面供奉著媽祖娘娘，可惜因為疫情關係沒有開啊！總之來這裡逛是一個不錯的選擇。', '4 顆星 ,園區有火車可繞園區，也可在園區租腳踏車沿著朴子自行車道往外騎，約到6.5K還有遮蔽物騎來還不會太熱，但繼續騎沒有遮蔽物就會很辛苦，可騎到東石漁港，全長23.5K', '5 顆星 可以乘坐小火車環繞整個園區🤗\n車上還有熱情的介紹導覽\n讓我們知道糖廠的歷史軌跡\n留下的記憶在這片美好的土地上\n見證歲月的風華\n大片的甘蔗田讓人大開眼界\n周圍沿途也種了許多不同品種的樹\n隨著四季變化也會有不同的風景\n\n場區裡有很多口味的冰棒\n很好吃🤣🤣一定要吃的大推😆', '4 顆星 2019/12/24 星期二 大晴天\n彰嘉投三日遊 ～第二天 上午-下午\n\n第二天早上在飯店吃過早餐buffet後,第一站來到嘉義火車前站來拍「沉睡的大白熊」，白白胖胖的真的蠻可愛滴！\n\n第二站是「蒜頭糖廠」，有名的是五分車小火車，園區有些老舊，如果不能搭小火車的話，那就只能說「有冰可吃，無景可拍」囉！我們到達時是下午一點但是要到下午三點才有火車可搭，吃完冰後本來要離開了，剛巧碰到一個團體到達，讓我們靠團，意外幸運搭到小火車看蔗田、糖廠風景，解說員也很風趣，小火車票價每人$100值回票價，真是太開心了。', '4 顆星 五分車班次不多，需要抓準時間，園區蠻大的，停車位還算充足，若時間許可，可搭配自行車租車...', '2 顆星 很可惜沒有搭乘到五分車，為什麼全省糖廠只有假日才行駛呢？有些人就是不想在假日旅遊，像我們夫妻倆就是典型的不在假日出遊！😭😭😭 …', '4 顆星 帶孩子一起走走台灣的歷史\n適合寓教於樂的學習環境\n免費停車\n服務人員熱情親切', '5 顆星 不用停車費，離故宮南院不遠\n宿舍群的保留很完整。\n喜歡拍照的人，可以來散步走走。', '3 顆星 有五分車可以坐，來回約30分鐘，有賣一些農特產品，但沒有太多景點可以逛，停留時間不長。', '3 顆星 停車場很大假日可能比較不好停，有五分車可以搭，有一些店家跟販賣部，整體園區規劃感覺還好，如果沒搭火車很快就逛完，也可以租借自行車去附近逛逛', '3 顆星 有火車可坐約半小時車上有解說人員講解，廠區內有些還在重新規劃希望能做有效的利用，吸引更多的人潮來觀光。', '5 顆星 一座蠻有文化歷史的糖廠，推薦要坐五份車，導覽員解說的很詳細，騎單車遊糖廠也很不錯哦👍 …', '5 顆星 如安排去故宮博物院南館\n可安排 來此區 體驗 五分車+吃冰淇淋\n適合帶小朋友 或是另一半來拍照', '5 顆星 農曆過年帶兩個青春期的兒子跟我80歲的媽媽到這裡玩，很意外居然還得很愉快。我的行程是先把小朋友再去吃冰，然後騎小板車，接著去租電動摩托車給兄弟倆騎， $150可以騎三個鐘頭，我老母親沒辦法，我只能租算次的$300的人力腳踏車，我在前面騎她在後面坐著，雖說她也會騎但其實用力的都是我，不過我兩個孩子會跑過來幫我上下坡。\n就這樣子也很開心的混了一個下午，風景還不錯，有𠆤吊橋，有池塘，有大圳。 …', '3 顆星 懷舊之旅，但看得出來沒有投入太多資源與時間人力來發展觀光！滿陽春簡單的運作方式維持基本服務水平，其實可以更好才對！', '4 顆星 二訪，第一次來不好玩，這次很讚\n全程不長，每一小段路就有很棒的風景，也會經過好吃的豆花跟香腸，剛好在阿勃勒盛開的季節來真的太棒了，小缺點是很熱而且蚊子會咬人', '3 顆星 位於故宮南院附近的文化園區\n免門票入園，達成小火車另外付費\n園內有黑糖伴手禮區以及台糖冰店\n在夏暑中適合吃冰的好地方！\n\n只是園區對的人來說有點無聊', '3 顆星 有小火車可以搭，但班次極少，要事先查好。冰好吃，但是旁邊有人唱卡拉ok有點吵...', '5 顆星 遛小孩好去處，五分車全票$100 假日會視情況假開車次，乘車過程中有導覽解說，只是喇叭聲音跟本完全被車子行走的碰撞聲蓋過，完全聽不到在說什麼。', '5 顆星 昔日台糖的廠區,  宿社區及糖鐵路線(包括鐵橋)多有保存維護並設計觀旅活動;  另延伸與附近村落結合,  有古蹟,  在地文化特產等,  很適合親子知性旅遊.', '4 顆星 本來要拍阿勃勒的但是錯過時間了\n園區其他地方也很好到處拍拍照\n可以搭小火車100元有導覽蠻有趣的\n再去吃個招牌紅豆牛奶冰淇淋\n比較像是冰沙口感覺得有點還好啦', '5 顆星 位於六腳鄉的蒜頭糖廠，離故宮南院很近，一進去左轉就有一大片空地可以停車，非常方便。\n這裡的特色是搭乘五分車，全程路線大約40分鐘，透過導覽人員生動的國台語雙聲帶，可以瞭解糖廠的名稱由來、各種火車的用途、當地的特色、日據時代的建築和周圍景觀生態，行駛路線還跨出園區，當看到馬路平交道汽機車停下是讓五分車經過，覺得非常有趣。\n因為是例假日，所以班次蠻多的，聽說平常只有2班次，所以要算準時間，全票100元，半票50元，非常值得。\n另外想健身的話，可以搭乘小板車，一次50元，不過是要自己踩車子才會前進。\n五分車下車處有小吃、名產，還可以吃冰棒、紅豆牛奶冰，也可以租腳踏車在園區悠閒度過。', '5 顆星 台糖吃冰走走的地方，如果有附設小孩玩的會更好，這次去待了30分鐘，可以拍美美的照片。', '4 顆星 不是觀光客的話\n可以花一整天的時間在這裡漫遊\n中午可以在台糖吃個專屬火鍋\n每個季節有不同的風貌\n這個行程可以搭配附近的長壽橋\n這個照片季節是2021年三月份l', '4 顆星 可騎腳踏車在園區步道，尋找農村鄉村風情及鐵路軌道情感，欣賞阿勃勒步道 美景', '5 顆星 坐著五分車漫遊在糖廠，認識廠區裡的年代歷史，吃著美味的冰淇淋，悠閒逛逛，不錯的選擇👍👍推一下 …', '4 顆星 適合一家大小踏踏青放鬆走走的好地方，假日人很多，小火車似乎也會因此多加開加班車，但還是最好先至官網查詢才不會錯過搭乘時間.\n小火車的路程很有趣很值得買票搭乘.販售部裡販售的黑糖塊好吃，買了多包黑糖帶回家品嚐才發現，製造處不是台糖糖廠產出，令人感覺有點失落！', '5 顆星 園區內有機汽車停車場（免費）。\n冰品/火鍋/五分車（小火車）不容錯過，值得品嚐/體驗。', '5 顆星 真的適合全家走走，糖廠真的很大，很舒適，不用門票，但坐火車要票喔！', '5 顆星 免門票附免費停車場，園區內有商店及小吃攤還有很多歷史建築，五分車成人$100，學生/老人有優惠價，導覽大叔介紹的很生動有趣，有到蒜頭糖廠必體驗五分車👍 …', '5 顆星 園區廣大  可以逛的地方也非常多  園區內也保留了許多糖業鐵路火車頭可供參觀   園區內的五分車也非常值得搭乘  車上的導覽員講話非常幽默風趣 也介紹的非常好  一趟下來大概30～40分鐘 沿途風景也很美麗  很建議搭乘   這是一個寓教於樂的地方  非常適合帶小朋友來玩', '5 顆星 很值得玩一波的糖廠～可以搭乘五分車遊覽園區，再去吃糖廠必吃的紅豆牛奶冰～人潮不多～希望百年車站一直保存完整好幾代...讓後輩體驗台灣早期製糖過程。', '5 顆星 2020/10/12園區雖還在整建中，但是走過美麗壯觀的六家佃長壽橋眺望朴子溪，搭五分火車聽資深台糖人莊先生的導覽，深入淺出有如進入台糖時光隧道，了解工廠村（糖廠）內配天宮的由來，此行充滿愉快知性，園區的未來發展應該更可期待🤗 …', '5 顆星 很大很舒服  適合散步', '3 顆星 裡面有六分小火車可座要買票', '5 顆星 很悠閒的地方還有小火車可以搭，當天去好像有台北國中畢業旅行的行程…現在的旅遊行程真是讓人匪夷所思..', '5 顆星 導覽人員熱情敬業，搭台糖火車的30幾分鐘幾無冷場，還能長不少知識，適合全家出遊。', '4 顆星 地方很大，可以走走，裡面有許多日式建築，可惜沒有整修。五分車可以坐坐，解說員很強！', '5 顆星 地方很大，有小火車可承玩，適合全家一遊，停車免費呦，', '4 顆星 走走看看嘍，\n好停車，可以在這邊租腳踏車。', '5 顆星 12月底前，搭蒜頭糖廠小火車到故宮南院，憑車票可免費入故宮南院看展，\n亦可免費搭小火車回蒜頭站，車上有糖廠人員導覽解說', '4 顆星 適合帶小朋友來逛逛的地方，停車方便，不收費，來這可以帶小朋友坐五分車，還有專人解說，乘坐導覽時間約35分，也有三人坐的板車，要自己腳踩的，一次50元，附近也有出租腳踏車，可以騎腳踏車運動逛逛！', '4 顆星 五分車值得搭乘體驗，蚊子真的很多很凶，散客搭五分車一天只有兩邊班，10：00 & 15：00, 團體可加開車次', '4 顆星 腹地寬廣，老人家可以散步，小孩子可以搭乘五分車，又可以吃冰，蠻悠哉的地方。', '4 顆星 糖廠已轉型為觀光休閒，廠區有五分車定時載運遊客並有專人導覽解說，另也有腳踏車出租。台糖冰品也是廠區一大賣點，尤其它的紅豆冰淇淋更是好吃。園區深處有數棟日式建築房舍，係日據時期日人所建並居住，光復後台糖公司接收管理，並分配台糖職工當宿舍，房舍古樸週遭大樹圍繞，置身其中真有進入日據時期時光隧道之感覺，部分建物也有影劇公司當成拍攝背景。', '5 顆星 有廁所，好停車。\n清悠古意的地方，可以搭糖廠火車繞園區，隨車專人介紹，懷古思舊，值得一行', '5 顆星 全天候開放，週末可搭小火車，若走進去到橋那邊，繞一圈大約1小時，有糖廠的商店可以吃冰休息，推薦的小景點！（也是週末散步的好地點）', '3 顆星 規劃的感覺沒有很好\n人不少但都沒有什麼指標\n可以坐小火車去故宮或高鐵\n班次不多 感覺滿有趣的', '4 顆星 糖廠真是一個時空膠囊，保留了許許多多的那個時代文物，真的很值得珍惜!\n期許日式宿舍整理好了之後，能有更多人走進來欣賞。\n小火車的解說員，真是了不起，從頭到尾都是台語溜不停!讚一個!', '5 顆星 五分車體驗，適合家庭旅行', '5 顆星 冰淇淋加紅豆很好吃、坐五分車很晃。蛋捲很香但偏軟', '3 顆星 距離故宮南院非常近的蒜頭糖廠，可以順道來吃個冰，除此之外沒什麼吸引人的地方了。五分車沿路沒什麼風景，園區內的日式建築破舊不堪，沒有整理，真的很可惜!', '4 顆星 五分小火車的體驗，溪湖糖廠還是小勝', '4 顆星 風好大好冷的天不適合來\n扛不住\n自行車部分風景無聊\n但沒地方去隨便晃晃\n混一下', '3 顆星 不用門票，可以買冰來吃或搭乘小火車，不過班次不多建議先查詢好時間，也有些小攤販賣東西。\n個人覺得是還好，逛一下下還行。', '5 顆星 做台糖小火車，聽資深站長的解說。\n站長人很風趣，說話方式讓人喜愛。', '4 顆星 有小火車可以坐逛園區還有講解，保留蠻多日式住宅群適合拍照。假日去故宮南院逛完可以來走走，還可以吃臺糖冰。', '5 顆星 祝福自己happy birthday to you 感恩 服務人員  搭乘小火車全票100元 敬老票50 正在搭火車 2點57分出發  棉花田有機農場這漂亮風景優美 下午3點21分回去 買票口 來這 遊玩正值得 感恩店內的櫃台 美麗的小姐 借我地方放行李 感恩你的善心 祝福你好運年年 謝謝小火車司機', '5 顆星 帶小小孩體驗五分車，很棒的地方，租借腳踏車往自行車道繞一下，很舒服，但要注意防曬跟防蚊', '4 顆星 小火車之旅票價150，可抵用南宮博物館門票，小火車司機好幽默增添不少旅遊樂趣！', '5 顆星 蒜頭糖廠沒有蒜頭喔。推薦這裡台糖的五分車，大人小孩都值得一坐，畢竟來此遊玩，就是坐台糖小火車才有CP值（大人100,小孩優惠價50）。園區唯一的廁所在車站旁，環境純樸，路邊可自行停車，免費。還有台糖販賣部可休息吃冰。假如沒過癮，還有新營糖廠的五分車喔。。附近還有故宮南院，安排一日遊剛好可以欣賞室內，玩戶外的活動。別忘帶陽參，天氣熱用得到。', '5 顆星 一定要來搭五分車\n聽所長供故事\n洗手間在藍色車站旁邊\n不要走錯了（第一次來會被指標誤導）\n請所長修正一下吧', '5 顆星 帶小孩放風吃冰的好地方\n冰品種類多，價格親民，腹地廣帶小孩放電的好地方。', '5 顆星 蒜頭蔗埕文化園區是一個令人難以錯過的百年製糖工廠，帶回時光隧道，體驗臺灣製糖業的輝煌歷史。雖然製糖設備已停運，但巧妙的參觀路線和專業導覽，可以瞭解蔗糖的製造過程，感受工業遺產的魅力。在蒜頭糖廠的古樸木造建築中，可以搭乘五分仔小火車穿梭於青翠田野之間，導覽人員會介紹沿途的田園風光，親近大自然的美好。不僅如此，鐵道文物館更展示了各式五分仔車頭與車體，包含一台來自日本流落三十年的蒸汽火車頭，讓我們感受火車文化的獨特魅力。此外，園區也提供暢銷冰品如紅豆牛乳冰淇淋和三明治，讓我們在炎熱的夏日中消暑解渴。不論是對歷史文化的喜愛，還是追求舒適休閒的渴望，趁著假日，帶著家人或朋友，來一趟蔗埕文化之旅，定能留下難忘的回憶~~~', '4 顆星 園區很適合親子一同遊玩\n五分車30人以上發車 票券可抵消費\n🅿️好停車', '5 顆星 買冰吃的好地方，很多古早味的冰很好吃。\n可以租借腳踏車隨性騎，也可騎到有名的用久柑仔店。\n可惜五分車要到9月份才開駛，下次再來。', '5 顆星 地方很大，很適合全家散步走走，可以看看以前的火車，享受一下懷舊的氣氛。', '4 顆星 空間蠻大的很適合親子遊玩，附近也有日劇時代的宿舍雖然有點老舊，過去一點也有吊橋哦！', '5 顆星 很好玩很好逛\n原本在故宮南院晃過來\n以為會花很短時間\n玩了好幾小時', '5 顆星 來這可以搭乘糖廠五分車，體驗懷舊蔗糖歷史，也有美味冰品可以品嚐~~', '2 顆星 好無聊的地方, 景色也不夠漂亮, 頂多可用來上廁所用', '5 顆星 很棒的地方，適合放小孩，玩完再吃個冰。\n可停留一個小時以上', '5 顆星 來這裡一定要搭小火車，廠長的解說很有趣，有點可惜是很多廠區都變成蚊子館，若可以友善利用會更好！畢竟場地是真的很不錯', '4 顆星 糖廠小賣部很糖廠傳統，沒獨特有點雜亂，有趣的是這園區保留了大量被整理過的日式宅（宿舍區），好玩的是五分車、板車體驗...', '5 顆星 健素糖冰淇淋很好吃日式房屋宿舍群很漂亮朴子溪騎腳踏車很優閒堤岸上欣賞黃昏日落超美的園区坐蔗糖小火車欣賞灣內花生風光整個園區腹地廣大安排一日遊超棒的', '5 顆星 很愜意的地方，可以搭小火車導覽一下😄', '4 顆星 好吃好玩，一定要坐火車聽導覽', '5 顆星 小火車值得去搭一趟，車上嚮導會分享早期當地故事，充滿了人情味的景區！', '4 顆星 大人小孩都適合來這，搭小火車，騎自行車，散散步，都很棒，還可以買到台糖的各種口味的冰', '4 顆星 坐小火車，吃冰淇淋，這些都是糖廠的標準旅遊行程，但是蒜頭糖廠有保留了許多棟日據時代，日本人的宿舍，很值得看', '4 顆星 免費景點又可以免費停車\n非常適合親子旅遊\n保留了絕大多數的產物\n不過有一部份廠區都是沒有修繕\n實在非常可惜\n搭乘五分車跟玩小板車都非常有趣也非常值得\n隨車也以解說員.非常生動有趣\n糖廠的冰品部販售的冰品種類非常多\n冰品不會太甜膩價位也便宜 還蠻好吃的', '5 顆星 場地很寬廣.五分車導覽很詳細.可惜太多方會的地方沒有建設', '5 顆星 嘉義一日遊去的景點，坐小火車聽講古，騎腳踏車逛，吃冰，趣味十足，免費停車。', '5 顆星 園區周邊很大，很適合排個半天到一天來到處走走～', '4 顆星 來體驗小火車🚞之旅，導覽人員細心解說🎙園區的特色文化。 …', '3 顆星 在小千的推薦下，我們來到有小火車的蒜頭糖廠～🥳\n但是錯過了平日只有上午10點和下午3點開兩班的小火車🚃🚋🚞🚂⋯⋯😱\n沒搭到小火車遊園讓小屁孩很失望，只能爬上火車拍照📷過過癮～\n這裡的名產是好吃的各式冰淇淋，有機會來到這邊吃冰休息♨️一下也很不賴唷～！😎 …', '3 顆星 五分車比較有趣，全程約30分鐘，會先開出去一段，再返回繞園一圈，某段隧道內還有霓虹燈。整體而言，園區很大，但基本沒有修復開發。', '4 顆星 一定要來坐坐小火車（又稱五分車）當初是用來載運甘蔗的專用運輸工具', '5 顆星 免費入園，免費停車\n台糖的冰很好吃，每次去必買,真希望可以網購的到\n\nFree admission, free parking\nTaiwan Sugar’s ice is delicious, you must buy it every time you go', '5 顆星 雖身為嘉義人，卻對蒜頭糖廠這個地方很陌生，在偶然的機會拜訪蒜頭糖廠，卻發現這個地方背後隱藏的故事，是那麼引人入勝，不知不覺開始喜歡這個地方。\n從蒜頭糖廠走進去，搭乘五分車，列車長從發車前開始敘說有關糖廠的歷史、文化，甚至分享地方軼事，令人有種搭上時光機的感受，來回一趟約莫40分鐘，成人票價100元/人。\n再更深入，發現糖廠中竟然藏著一座副配天宮，仔細了解在地歷史後，原為朴子配天宮分靈於此，為日治時期當地有黑狗精作亂，但經過媽祖的抓妖降伏以後，糖廠恢復平靜，所以此座媽祖廟為全台唯一坐落在糖廠中的媽祖廟。\n經過日式宿舍，拍下許多美麗的照片，連一把青、五味八珍的歲月、鄧麗君的故事都紛紛在此取景，這也是全嘉義保留日式宿舍群最完整的地方。還順道探訪隱藏在糖廠中的防空洞，糖廠中有大大小小不同的防空洞，值得來場糖廠探險趣。\n\n雖然場域老舊，但背後隱藏的故事卻是那樣豐富且吸引人。', '4 顆星 故宮南院旁的蒜頭糖廠，可惜這次時間對不上沒坐五分車。自踩的小板車可以體驗火車調頭的轉車盤也滿有趣的（想到彰化扇形車庫），往內走的神社⛩️小故事可以看看。', '4 顆星 漂亮的糖廠，許多古蹟，可惜因疫情，許多場館延後開放\n小火車，也期待未來延伸之後再搭乘', '4 顆星 園區有五分車可坐，可步行至故宮南院北入口約800公尺', '4 顆星 五分車很有趣，建議前往前先詢問是否開放以免白跑一趟', '3 顆星 園區規劃的算不錯，停車場腹地夠大，但一旁的小吃攤販選擇性較少，不過，特別推薦一間五分車手工蛋捲，用料很實在，老闆也很親切，值得推薦購買! 假日不妨全家大小到這走走。', '4 顆星 還不錯的地方，唯一的遺憾是這麼多舊宿舍區都沒有整理！', '5 顆星 充滿人文歴史特色的園區，值得一遊。', '4 顆星 懷念的古早糖廠，有古早的5分車和倉庫，適合全家大小一遊', '4 顆星 蒜頭糖廠建於西元1906年，在日治時代曾是全台第三大廠。2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內也可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，或來一客蒜頭糖廠的暢銷冰品；紅豆牛乳冰淇淋、三明治，保證使暑氣全消。園區的日式宿舍區是近期國內多個戲劇的取景拍攝地點，例如：天之蕉子、用九柑仔店...等。\n蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，包括已逐年減少白甘蔗田。\n蒜頭糖蔗埕文化園區另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品，而縱橫交錯的鐵道上則可看到各式各樣約五分仔車頭與車體，包括一台在日本流落30年的蒸汽火車頭。此外，民國93年底園區將有新的景點生態公園開發完成，並結合環保概念與資源回收的應用，使兼具戶外教學的功能。（節錄 蒜頭糖廠官網）', '1 顆星 加入製糖的參觀，讓老一輩的台灣人更有感受！\n再加入新興的文創產業，讓年輕的台灣人從歷史走入現代！', '4 顆星 散步拍照好地方，停車又方便，再買個冰享受一下，真不錯', '4 顆星 整體還不錯，可以吃冰可以逛\n有了五分車沒了小板車，真的是蠻可惜的，希望是暫時收起來而已。', '3 顆星 假日人多，但好停車，買了一個酵母冰淇淋及二個巧克力冰淇，酵母冰淇淋吃一口令我驚豔-無味不甜，至於巧克力小孩說味道有點奇怪....', '4 顆星 隸屬台糖產業的園區\n位在嘉義縣六腳鄉\n佔地遼闊\n不定期會有活動\n有小火車可搭乘至太保高鐵站附近\n再原小火車折返\n並且可遊園一圈\n園區的最後方有一座吊橋\n還有一個大草地公園\n但大部分的遊客較少走那麼遠\n大多集中在小火車車站附近活動\n園區內還有自行車租借\n費用不清楚(因為沒租過 😁)\n設有台糖販賣部\n也有台糖冰品銷售\n偶爾還會有攤商設攤增加熱鬧氣氛\n整體來說\n是個適合全家出遊的地方', '3 顆星 糖廠冰好吃\n就是廁所台階告示已不明顯\n跟朋友一起在同一個地方跌倒站起來\n增添不一樣的旅行回憶…', '4 顆星 完整保留地台灣製糖業的風華年代，保留了許多的早期設備，這裡很好拍照很值得一遊', '5 顆星 導覽員講解的很清楚，對歷史的感觸與荒廢，至現今的觀光事業，感覺得出來他內心的感慨，台糖為台灣賺錢時期，到現在的蕭條，因為進口糖的取代，收掉四十幾座的糖廠，\n真的蠻可惜的！', '3 顆星 在這裡可以看得到台灣糖廠獨特的5分車歷史，有完整的車站與鐵軌還有美麗的車廂，從這些遺留下來的歷史建築科看到台灣過去糖業興盛的榮景現象，遊客還可以搭乘5分車來一趟有趣的糖廠鐵道歷史之旅。但可惜的是台糖在這部分並沒有保存的很好，在旅客的旅遊動線上面也沒有規劃的很好，如能甚佳保存與利用在這個園區裡面可以創造更好的觀光效益。', '3 顆星 大熱天來吃冰，冰品選擇多。酵母冰淇淋，口味特別。室內座位區小，人擠人。5分糖鐵擴建停駛中，未來連結高鐵、故宮南院，期待！', '5 顆星 吃冰消暑的好地方，價位親民，園區很大，有單車可以租來騎', '5 顆星 適合帶家人來吃個冰、搭個小火車。', '5 顆星 有小火車可以坐，有解說導覽.有保留古建築，還有冰可以吃，好停車，又離故宮南院很近.也離2018年的台灣燈會會場很近.', '5 顆星 綿延鐵馬道，景色多美麗～用九藏其中，六脚有3寶，發掘在其中，行程添樂趣。', '3 顆星 嘉義縣唯一的觀光休閒糖廠，免費入園。糖廠改裝的可載人火車，全票100元；還有許多靜態退役火車可參觀。\n廠區內也會不定時舉辦文藝活動，適合踏青和增長知識的好所在！', '4 顆星 糖廠的日式建築沒有保存好 很可惜😶.但可以悠閒的騎乘在朴子溪自行車步道 ，只是步道如果稍再整理過會更好😂', '3 顆星 可能大雨剛過，所以園區沒有遊客，有種包場的感覺。為了宿舍區而去，不知道是否因為之前的大雨，整個很凌亂，跟想像的完全不同……沒找到師娘的家有點失望🤣（一把青粉鐵粉）。但還是有盡量捕捉一些畫面彌補遺憾就是 …', '5 顆星 園區超大超棒，日式建築保存的相當完善，強烈建議租自行車遊整個蒜頭村，可以在這裡耗費掉一整天的時間\n\n附近景點有故宮南院、蒜頭糖廠。過六家佃長壽橋沒多久就會看到蒜頭村。\n\n蒜頭村還有著名的美食新寶珍蒜頭餅、巴度窯等等。', '3 顆星 如果不坐五分車，園區有些無聊，冰棒口味太淡，略貴', '5 顆星 有五分車 有冰品販賣部 車導遊超賣力介紹 小朋友覺得很有趣逛累了還有販賣部可以買冰吃', '1 顆星 一個看似糖鐵新生命的路線延伸與新車廂到來卻成了糖業文史的大浩劫，原先2017年各界努力下復活的650號蒸汽火車與保留動態運轉可能的巡道車、各式車廂都在迎來新車廂後被移到斷軌區域靜態展示，再也無法移動、無法回到正線，等同宣布這些車輛的死刑，這喜新厭舊的行為實在令人心寒，當官方還在打著復古口號招攬遊客，背後卻做著加速文物、文史凋零消逝的行為。', '5 顆星 園區蠻大的，有五分車付費搭乘，有日式房舍可參觀，有台糖產品可選購，到此一遊充分讓我們了解糖廠製糖文化。', '1 顆星 非常失望\n東西破舊\n看起來也沒有在維護（廁所有夠髒）\n明明可以用心規劃成更好的地方\n要不是還有商店在經營\n看起來就像是很久沒有人在整理的地方\n真的是非常可惜浪費了這麼好的地方', '4 顆星 去過好幾個糖廠，這個廠給我的感覺是比較有在經營，而且特別的還有小火車，這在其他糖廠是沒看過的，蠻推這小火車體驗誒。', '3 顆星 全台第三大糖廠，歷史悠久，保留很多故事。\n來這吃吃冰休息片刻，瞭解糖廠的歷史。\n帶著小孩坐坐五分車，感受一下小火車的感覺。', '4 顆星 和煦的陽光隨著輕慢的火車繞行，體驗感受過去甘蔗採收生產的運輸模式「時光迴廊的模式」景色蠻美。', '3 顆星 只有去吃過一次冰、搭過一次小火車。空間大而無當，沒有善加利用', '4 顆星 糖廠內有小火車可購票搭乘，但只運行到5點。廠內腹地很大，廠內住宅牆壁上彩繪也是不錯的打卡選擇', '5 顆星 五分車一小時一班，整點發車，購票有學生，愛心票\n全票$100', '3 顆星 目前園區內整修的工程蠻多的，只有花還不錯看，冰淇淋跟冰棒還好，價格也是景點價格', '3 顆星 運糖的七分小火車雖然不是舊式蒸汽火車頭，但仍是糖業文化的資產。糖廠不再製糖，但文化還是要繼續延續下去！', '4 顆星 搭小火車欣賞風景\n廁所也很乾淨！！\n走天橋俯瞰底下風景（不會晃！！很堅固）', '3 顆星 園區可以規劃的更好！\n園區有五分車、小板車體驗、一把青拍攝場景、日式宿舍群，其實蠻適合來吃冰、走走，不過相比其他糖廠，其實可以規劃的更好，才不會有來一次就不會想來第二次的感覺！', '4 顆星 台灣的糖廠代表一個時代，製糖的行業曾經是為台灣賺進了許多的外匯，5分車甘蔗許多人幼時共同的回憶。有機會到糖廠去玩，坐坐5分車走進美好的時光隧道。', '3 顆星 除了小火車之旅加妙語如珠的導覽總管外，都是靜置的狀態，讓我們回味一下舊時代的產物!', '4 顆星 蒜頭糖廠蔗埕文化園區，到達時已快下午五點休息關園，只能拍拍照離開，要坐五分火車要在下午三點前到園', '5 顆星 坐台糖五分車和吃冰。\n腹地廣大 停車也好停。', '2 顆星 園區沒有什麼規劃，日式宿舍區都是廢棄的房子，車站本體包起來整修看不到實體，\n\n平日一天兩班的五分車應該是唯一的賣點，五分車理論上沿途有導覽，但是解說員的麥克風實在很小聲加上五分車本身運轉聲音，根本聽不到解說，全票一百大概就圖個體驗\n\n冰品沒有其他糖廠好吃', '5 顆星 今天是111/8/8父親節，帶上輩子的情人到蒜頭糖廠散步，天氣炎熱順道吃冰淇淋消暑，點了紅豆香草冰淇淋，因為要跟女兒分食，向販售員多要了一個紙杯。\n\n沒想到銷售的阿姨見我一個人帶女兒，竟然多給了我一個脆皮甜筒，非常貼心，一個小小的舉動，給我父親節一個大大的開心😃\n\n我在這裡祝福阿姨天天開心、身體健康及這輩子都不會被疫情影響到^_^\n\n糖廠內停車位不少，平日的五分車只有兩班，分別是10:00及15:00，我自己是另有要事，沒辦法在五分車發車前抵達，稍稍可惜，不過來日方長，總有再有機會來一趟的！\n\n建議時間上允許的話，要在這兩個時間前購票，搭乘五分車才有不虛此行的感覺！', '4 顆星 多層次蒜頭糖廠有5分小火車，腳踏火車，還有日式建築群.可作深度之旅值得～推薦。', '3 顆星 今天搭的這班五分埔列車。107/07/08下午2點出發。因為車上有10個人要趕坐高鐵的時間。這台五分車居然沒有載到最後面販賣食物那裡。中途解說的先生居然說：前面不到100公尺就算了。不要去了！有人在趕高鐵，不好意思啦！！\n我認爲。憑什麼要爔牲別人的權益？？？我們是買票。該坐的時間為什麼因為那些人就沒有了？？？要趕高鐵，就不要來坐五分車啊！！真讓人生氣！！！\n時間沒有坐到35分而且車速開超級快。很不舒服！！！這次坐讓人覺得很不高興！！！', '3 顆星 很普通的糖廠 去的人大多是去吃冰。五分車鐵道還在重建，等重建完成會多一個可玩的項目', '3 顆星 糖廠裡的紅豆冰淇淋超好吃，冰超Q!\n還有多種口味可挑選(推芋頭&牛奶)\n空間部分，有點空曠....其實頗無聊的....', '3 顆星 冰品種類繁多，排隊等候時間過長。外部環境、桌面略顯髒亂。垃圾子車，未見。', '4 顆星 搭上超慢的糖鐵，飽覽糖廠景色，再加吃冰淇淋，超級消暑。', '5 顆星 服務人員專業親切，有台糖小火車可搭乘（平常日僅上午10點及下午3點兩班）。', '3 顆星 星期日可能是因為疫情的關係，商店街幾乎沒開，整體環境並沒有說到很整潔！\n並不是橋頭糖廠那種規模很大的，但當作公園來運動就蠻不錯\n五分車一天只有10.、15.兩個班次，要特別注意。\n今日不開放內用，這裡非常有潛力，大眾運輸也沒有說非常差，期待之後再來能有不一樣的體驗，加油。', '3 顆星 其實蠻無聊的\n小火車來回150\n不用停車費\n冰淇淋味道不純\n但是紅豆好吃', '5 顆星 很適合走走的地方', '5 顆星 糖廠目前還在整修中；停車場和一些周邊設備，帶小朋友去要多注意安全，坐五分車（20-30分鍾），看看古董級的火車頭，解說員即時的解說相當不錯，值得推薦。', '5 顆星 很寬敞舒服，還可借腳踏車繞廠，適合親子活動與愛火車的人。', '4 顆星 停車場出入口沒有和園區做區隔對行人來說有點危險，園區不大，如果不玩任何設施大概30分鐘可以逛完，免停車費及入園費，路過吃個酵母冰再走也不錯，往糖廠配天宮的方向，兩旁住家牆壁也有彩繪可以拍。', '3 顆星 走走看看\n炎炎夏日吃吃冰\n放鬆身心很悠閒的', '5 顆星 一個走走行程看以前日式宿舍的懷古之幽情', '5 顆星 免費的景點，門口進去的兩台車頭內部鏽蝕很多，有五分車、小板車、展覽、冰品...。', '5 顆星 還可以，但比其它糖廠沒看頭，故宮南院逛完再來此吃喝還是可以的', '4 顆星 台糖-蒜頭糖廠，新開設的五分車路線-到高鐵嘉義站', '5 顆星 想在無聊中找有聊嗎？來這就對了！', '5 顆星 除了冰以外還有五分車、小板車可以搭，附近還有神社遺跡可以拍照', '2 顆星 五分車整修中沒開放……全部上廁所加吃冰30分鐘結束。', '4 顆星 有小火車可供搭乘，成人車票100元，小孩六歲以下免費。\n搭完火車，一走出來就有許多小攤販，可供購買；還有一個小小的遊戲區，可讓小孩玩耍。接著是糖廠的冰品販賣部跟糖廠的糖類製品販賣部，還有小餐廳。\n園區停車場很大，區內還有火車頭跟裝置藝術可供拍照。很適合帶小孩來個半日遊。', '5 顆星 一定要吃《冰品》老少皆宜，超優質，價格親民。\n每人二支，不嫌多。', '3 顆星 停車免費，裡面沒什麼東西，連糖廠都不能參觀，全部都是禮品店', '4 顆星 免門票，園區大蠻好逛的，五分車很適合孩子導覽。費用100，不算貴。也有陶土製作，推薦。', '5 顆星 糖廠與周邊社區連結的一個文化園區相當有趣還有5分車可以坐，想像以前阿公時代偷爬上跑得很慢的甘蔗車偷吃甘蔗的經驗', '5 顆星 適合帶小朋友來放電，坐小火車吃冰散散步逛糖廠園區！', '4 顆星 園區非常大，但攤販少得可憐\n還好坐上五分車後，才覺得有價值，一趟約半小時初，18年資歷的所長一路講話沒停過，搭過其他台糖火車，也沒介紹這麼詳細，可惜小孩聽不太懂台語🤣 …', '4 顆星 來到糖廠，當然要坐五分車來感受一下昔日風情。糖廠的冰淇淋也不能錯過。但是個人覺得吃起來像是健素糖口味的酵母冰淇淋是大地雷，建議要避開。還有用腳踩的平板車，其他地方都看不到，一次也才50，非常有趣可以體驗看看。', '5 顆星 廠區很大/五分車車長真是神人，可以從候車開始到結束行程清清楚楚介紹糖場。', '4 顆星 偶然經過的糖廠。經過可以來吃隻糖廠冰棒。\n裡面有觀光小火車，也有舊式建築跟舊式的火車。\n園區佔地不小，裡面還有腳踏車專門租借的店。', '5 顆星 小火車很值得一坐\n但是開車的時段一定要先上網做功課\n避免白跑一趟沒坐到火車', '4 顆星 蒜頭糖廠就在故宮南院旁邊，二邊都是很值得一逛的景點喔!園區是免費的，裡面有停車場。廠區有很多日式建築很適合親子一起出遊散步\n\n還有五分小火車可以搭乘，大人100元小孩50元，來回大約半小時，沿路導覽大哥很風趣的介紹著糖廠的歷史及週邊田園風景，彷彿也見証了糖廠的興衰。\n\n來糖廠當然要吃吃糖廠的冰品，也可以順便買一點糖製品回家', '4 顆星 對面是故宮南院，而糖廠的小吃冰品都很道地，也有火車舊址可參觀及體驗搭火車樂趣。', '5 顆星 漂亮的農村景致，騎腳踏車運動也可以坐五分車體驗蔗糖文化', '4 顆星 蒜頭自行車道沿途風景不錯，尤其那自行車與人行的專屬紅色吊橋很棒，日本宿舍區更是古樸悠靜，而蒜頭車站也是令人快門按不停的景點。', '4 顆星 今天去好多地方都在整修\n好可惜!!!!\n下次再來坐小火車\n\n糖廠內賣的冰 好好吃\n我吃了2支', '4 顆星 廁所方向指示牌，標示不清\n\n尋找困難，浪費時間', '5 顆星 目前五分車軌道維修，預計十月份後才會好。正式通車可達高鐵及故宮南院，很棒唷。', '5 顆星 藍天白雲空氣好，樹木茂密鳥兒多，園區介紹很詳細，三五好友一起來，防疫期間好去處。', '5 顆星 剛開始覺得無聊園區不大，坐小火車聽導覽才知道原來這麼有歷史這麼廣大，等內部完全整頓好都開放了會想再去一次，導覽員對自己的工作非常有熱忱台語非常溜，坐小火車時聽不懂台語的另外一半覺得導覽員很吵很刺耳，聽得懂台語的我覺得介紹的很好聽起來很親切', '5 顆星 有漂亮的日式建築，還有板車可以玩，玩累了可以去吃個冰棒，很適合親子輕旅行', '5 顆星 有詳盡的製糖的說明及講解，也有五分車可以搭乘，還有台糖冰棒可以購買，冰棒也不會過甜，缺點是五分車車票真的是太貴了，全家人出門有點消費不起。', '5 顆星 場地非常大，不用門票🎫\n門口有警衛指引，停車位置大約走3-5分鐘。\n\n裡面有台糖枝仔冰及冰淇淋，還有腳踏車租借，適合闔家出遊的地方～', '5 顆星 有趣的五分車導覽，短短30分鐘收穫良多。可以體驗日據時代搭火車的感受之外，更可以一口氣講解吸收太保、六腳、蒜頭在地文化歷史。\n同時感受早期蒜頭糖廠的興盛時期，了解當時糖廠製糖過程與設備。', '4 顆星 懷思古幽情，糖廠的文化要保留啊！！現代的東西進入太多', '2 顆星 來這裡覺得主要都是台糖商品販賣居多，其他休閒娛樂設除了小火車，人力板車其餘沒什麼了....', '4 顆星 有好吃的冰棒和好玩的五分車坐。平常一天有兩班，早上10点和下午15点。', '3 顆星 自行車道規劃完善，野狗也是蠻多的，一個賣冰跟麵的糖廠XDD', '5 顆星 除了糖廠外 還可以租腳踏車騎自行車道到東石漁人碼頭 沿途有豆花店 榕樹王等景點可以走 喜歡運動的朋友可以參考', '3 顆星 3.5顆星～比較推薦溪湖糖廠的五分車（可以看到車頭對調沿路風光也比較美講解也比較有趣冰也比較好吃），但園區有很多日式建築很有歷史的味道，往五分車站旁有腳踏車租借，電動腳踏車才$150雖然有限時間但已經很夠去附近的景點（用久柑仔店、吊橋、豆花店）晃晃很划算，一般腳踏車$100不限時間', '3 顆星 嗯....\n這邊大概還要再投入個幾億才會看起來像樣許多\n設施的改建感覺沒到位\n\n不過五分車上的解說人員蠻熱情的\n要做前面一點的車廂才可以聽到解說喔\n\n然後可以來這邊吃台糖的冰啦\n便宜又不錯吃\n\n剩下的地方可能鐵道迷會比較有興趣\n希望以後這邊能夠建得更好', '5 顆星 每日只有10:00、15:00發車導覽，假日或戶外教學會加開班次，今年的燈會辦在這裡，所以過年會湧入人潮。\n\n五分仔的導覽一直在做改變，現在也在規劃日後停在有機植物區，讓旅客進去購物，也會停在高鐵站。\n\n這裡是伍佰的故鄉，站長是伍佰爸爸的同事，以前伍佰的爸爸在2樓當電話服務員。\n\n伍佰會叫伍佰，不是因為他小學五年級考了五科100，是因為爸爸因為這樣給了他五百塊😂所以站長就叫伍佰的爸爸 伍仟😄\n\n站長說他在這裡已經掃了15年的廁所😂繼續下去，希望下次來，還是站長帶我們😁', '5 顆星 冰淇淋蠻好吃的\n五分車目前停駛\n工作人員說大概9月底之後～\n預計10/7復駛', '4 顆星 來蒜頭糖廠可以搭五分車，跟著小火車緩緩前進，沿途聽導覧欣賞甘蔗田，下車可以買糖廠伴手禮，手工蛋捲，還有必吃紅豆冰淇淋，選兩球口味加紅豆才35元，真的是難得的古早味', '5 顆星 蒜頭糖廠小火車之旅，會載遊客繞外面，再來載遊客繞糖廠一圈，並有導覽小姐介紹糖廠的歷史與設備及歷史火車頭，很值得帶長輩來遊玩。', '4 顆星 由蒜頭糖廠起步\n看到了五分車(小火車)\n充滿歷史故事的防空洞\n沿途走過的小房子牆上畫上了有趣的彩繪壁畫\n經過檸檬樹，木瓜樹和芒果樹\n還可以慢步去六家佃長壽橋', '3 顆星 跟其他糖廠比起來，最沒有建設的園區，除了烤肉區，燒烤爐灶很方便，鐵道還有五分車行駛，不想無聊，也可租騎腳踏車，腳踏車道風景不錯。', '4 顆星 沒太多好玩的，就是清靜\n可惜台糖都不會好好利用資源', '5 顆星 名不符實的糖廠（因為不是在賣蒜頭）但確是有小攤在賣。呵呵。 有趣的五分車\n100元值得體驗', '3 顆星 去時剛好很多地方在整修，只有冰淇淋吃吃但還有5分車可以坐，下次整修好一定要去看看', '5 顆星 來嘉義蒜頭糖廠搭乘五分車、品嚐台糖紅豆冰淇淋！尾端的六家佃長壽橋橫跨朴子溪，總長將近台北101，非常壯觀值得一遊~', '4 顆星 工作人員都很親切\n園區很大，有時間的話建議可以在買車票的後面租腳踏車', '4 顆星 有解說精采的小火車導覽，文情並茂，是蒜頭糖廠最大的亮點。', '5 顆星 穿越歷史時空最棒的景點，促立在這，你會忘記身在現實的世界，思緒已經已被拉進日據時代的背景，眼前所看的都是一幕幕的日式建築加上時代故事，不停的交錯，你會傻傻地站在那去回憶尋找你自己的故事...............', '4 顆星 免門票景點 🎫 來看火車 🚞\n\n#蒜頭糖廠 #蒜頭車站 #嘉義縣 #六腳鄉 #嘉義景點 #蒜糖五分車站 …', '3 顆星 這裏是看一些之前糖廠設施和小火車的地方', '3 顆星 腹地廣大，但園內許多日式建築沒有維護，到處都有倒牆及野草，略顯破敗', '2 顆星 整修因素吧！整個園區大多都圍起來，洗手間好像也沒人在整理，平日去尿騷味很重😖 …', '5 顆星 初次搭小火車，所長導覽很有趣，\n紅豆餅冰淇淋超推，綿密好吃！', '5 顆星 冰棒，冰淇淋，不錯吃. 北部流行買台電的冰棒，南部流行台糖的冰棒，這個園區還有黑糖試吃販售。冬天薑汁黑糖挺佳，園區附近有ㄧ棵棵阿勃勒，盛開季節黃色ㄧ串串的垂廉相當相當漂亮', '5 顆星 今天來看到新整理的五分車，蠻有特色的。', '4 顆星 沒有太多可以逛  走10分鐘就逛完了  當作來體驗小火車吧 😊  btw冰淇淋好好吃～ …', '4 顆星 園區挺大的，適合騎自行車。五分車上午下午各一班，團客可以預約加班車的樣子。喔，還有冰不錯吃', '4 顆星 老糖果改造成優閒的觀光景點，很成功，', '5 顆星 今天人不多，吃點冰坐坐五分車，幼兒園孩童免費喔。待個2小時消磨時間不錯', '5 顆星 坐五分車，票價100元，一趟約35分鐘，隨車解說很詳細且風趣，還有很多有歷史的糖廠古跡', '4 顆星 位於南故宮旁的舊糖廠，保存了早年糖廠鐵路及火車。', '4 顆星 雖然已經沒有在製糖了 但是還是保留了原來的設備廠房 可以去吃吃好吃的冰 舒服的走在園區裡 感覺很放鬆', '4 顆星 搭5分車體驗，導覽解說詳細', '5 顆星 百年糖廠 小火車導覽員講解的很詳細 很值得親子一起來', '2 顆星 感覺被人放著爛的感覺，冰淇淋吃起來一般般成步上好吃', '3 顆星 過年人潮不少，可體驗當時糖廠的鐵道（一人100），裡面的冰品很棒，可惜的是逛的地方不多', '5 顆星 剛發錯這是外圍的阿勃勒懶得移過去\n阿勃勒的果實🍒讓我有些惆悵 …', '4 顆星 上次來蒜頭車站正整修 如今完工 地芬妮藍色浪漫', '5 顆星 坐糖廠的小火車，延路有解說員，訴說一些地方歴史  可以逛逛，吃紅豆牛奶冰', '5 顆星 10點和下午3點可搭遊園小火車，假日不定期加開', '4 顆星 未來前瞻計劃還打算延伸到高鐵嘉義站和故宮南院。', '5 顆星 逛完故宮南院後，可以體驗以前載甘蔗的小火車導覽，跟一些懷舊月台、鐵路，有小吃部賣很多古早味的冰及台糖公司的產品，全家走走逛逛挺適合', '5 顆星 可以散步，騎車還能吃冰', '5 顆星 園區雖不大，但五分車體驗還不錯，可以帶孩子來玩', '4 顆星 1、搭乘五分車聆聽導覽員幽默風趣的解說，去與回不同路線看不同景緻。\n2、從園區為起點的朴子溪自行行輕全台渡長的橋六家佃長壽橋，沿途經苦楝樹綠色隧道，大部分路段都有樹蔭，騎乘起來很舒服，沿途休息涼亭也多。建議出發前先在糖廠上廁所。\n3、可在糖廠這租腳踏車，目前有兩家業者，一家的車放在室內，車款少只有一般單人的和電動車。另一家車款種類較多，有親子車。但是平常遊客少不會在現場看顧需打電話詢問。我這天向這家租借親子車，費用一百不限時間不押證件，騎回來後自己把車子放回榕樹下即可。', '4 顆星 可以搭五分車體驗古早製糖及採甘蔗的歷史，場內也有冰及美食可享用。', '4 顆星 園區很大，後方的日式宿舍如果重新整理，當作民宿經營也是可以，戲拍完荒廢很可惜', '4 顆星 乾淨，寬廣，五分仔甘蔗車乘坐一躺不錯的感覺喔！', '5 顆星 解説人員精湛的説明了解糖廠的演變，遊園小火車來回三十分鐘值得—坐', '5 顆星 有意思好玩的糖廠，冰棒好吃。喜歡。', '4 顆星 午後悠閒散步的去處，平日的關係吧！很多設施沒有啟動，冰棒還OK，價位中等', '3 顆星 可看的點大概剩糖鐵小火車以及糖廠販賣部\n糖廠已沒有在營運且荒廢嚴重\n日式宿舍區缺乏規劃，且大多數已拆除', '5 顆星 這裡充滿著小時候追糖廠火車的回憶，很適合全家大小來走走，順便購買台糖製作的伴手禮 😋 …', '4 顆星 有點歷史的房子外觀參觀,有五分車可以乘坐', '5 顆星 不用入園費，停車也免費。園區很寬敞，適合一家大小來這裡悠閒的散步，甜筒比南靖糖廠的貴5元，但是有四種口味可以選擇。', '5 顆星 很適合親自旅遊，\n深具教育意義，\n讓現代人瞭解台灣的糖業歷史，\n另外有賣冰、小吃。', '5 顆星 看似一個不起眼的小地方\n但其實可以玩一整天\n有非常多豐富好玩的設施\n例如小板車 小火車 自行車道\n也有很多好看的裝置藝術', '4 顆星 整體環境很自在，人多時就沒那麼悠閒。五分小火車賣票狀況會依人數（現場超過30人等的話）加開。\n\n賣票大叔的互動，有時會讓人搞不清他在表達什麼。有些人會感到不愉快', '4 顆星 比起糖廠，建議可以去後方看看火車跟小板車的部分，非常非常的漂亮，拍照拍到停不下來，後方有很多已經停駛的舊火車，每一輛都可以近距離觀賞，好幾輛內裝都還維持在當年的樣子，很棒的景點。另外後方的腳踏車步道看起來不錯', '5 顆星 可以吃冰，可以拍照，有乾淨的廁所，服務人員親切', '4 顆星 很適合全家出遊的地方\n五分車體驗不僅行駛到馬路上，還有過山洞，導遊解說也很有趣\n園區很大 不想走路也可以租自行車遊園區', '5 顆星 小火車必搭，日式宿舍群保存完整，導覽詳細有趣!', '5 顆星 環境很好\n工廠部份在整修\n表訂10月完工\n彩繪牆好漂亮\n可惜有車車擋住了', '3 顆星 腹地大，展售中心不算吸引人，有冰品可購買食用', '3 顆星 本質是不錯的 ，樹高各小區距離不遠，漫步園區氣氛悠閒，可惜多處缺乏整理，小賣店商品不見特色。', '5 顆星 看起來很大,但沒有規劃像其他糖廠一樣的參觀動線,有些可惜', '4 顆星 很特別的五分車之旅，讓遊客知到糖廠的歷史，已及享受美味的冰淇淋。', '4 顆星 可以搭糖廠五分車，體驗一下，順便聽聽導覽員講古跟自己的趣事（此次導覽員是說台語\n結束後再來一隻冰棒～大熱天的好選擇！', '5 顆星 有五分車，小板車可坐，吃冰棒消暑，還有滿多餐廳，幕前小部分再整修', '4 顆星 親子活動寓教於樂的好地方，園區内有五分車、台糖固有的冰品和嘉義當地的食品等。', '4 顆星 自行車道規劃不錯，適合親子活動', '5 顆星 五分小火車\n一人100\n可停留一小時', '5 顆星 腹地廣大，有五分車，旁邊還有吊橋，適合全家出遊', '4 顆星 很有特色的糖廠，假日人較多，建議搭乘一下五分車哦', '5 顆星 看看火車，體驗五分車\n糖廠吃冰，\n清涼一下再出發\n也挺不錯的唷', '4 顆星 保存良好的糖廠，有小火車可搭乘，親子同遊的好地方！', '4 顆星 初次到訪歷史悠久老糖廠,走馬看花坐小火車認識環境,販賣部的冰品很可口', '4 顆星 喜歡廢墟工廠的人千萬不要錯過的地方，非常適合拍照', '5 顆星 意外的收穫 一定要坐小火車 然後一定要聽站長或廠長 全程講解 真的很棒', '5 顆星 不用門票也好停車，店內賣現挖的冰淇淋加紅豆比冰櫃裡一盒一盒的好吃', '5 顆星 園區跟普通糖廠一樣有賣冰！\n不過他們裡面有火車🚞', '2 顆星 平日不建議來 小火車要30人才會開', '5 顆星 很多昔日的小火車在裡面，非常豐富\n\n還有英國運來的小蒸汽火車來跟台糖交流，要看的要快點去看歐', '5 顆星 五分小火車、自行車、電動按摩車\n冰品好滋味、日式宿舍群', '4 顆星 五分車是個令人懷念又有趣的復古火車，糖廠的冰也很好吃！', '5 顆星 真的好好玩、解說員超棒、可以去走走', '4 顆星 五分車很棒，可以讓孩子好好體驗，導覽解說很精彩，一點也不無聊！', '4 顆星 適合帶鐵道迷去搭小火車，孩子會很開心～食物飲料選項不多，建議吃飽再去', '4 顆星 過年期間，特地為坐五分火車南下，沿途專人解說，歷史地理人文，頗有趣的，美中不足為...有些建築仍在裝修，期待下次再造訪。', '5 顆星 2023-09-18拜一參觀,設備開發中,史蹟要保留,後代子孫才知曆史。', '5 顆星 園區蠻大的，裡面很好走，很多老房子。\n有火車可以搭，一定要搭。\n很棒的地方。', '3 顆星 八月八日週六造訪，人潮不多，停車方便而空間寬敞！冰品的選擇與前幾年相比，種類與數量都略有下降，五分車也感覺逐漸老態龍鍾，且車次不多。整體而言，糖廠風情非常怡人愉悅，步調與氛圍也依舊輕鬆自在！但沒落過氣的陰影在老遊客心中有些揮之不去…', '4 顆星 蒜頭糖廠 成立於西元1906年，在日治時期有「明治寶庫」，光復後有「臺糖寶庫」之稱。糖廠內保留了運糖車站與小火車，提供觀光客搭乘與體驗，也讓這增添了一點趣味！對了別忘了買支冰棒吃，消消暑氣唷！(FB:小資旅遊美食趣)', '5 顆星 有得走、有得玩，空間大人又少，覺得很棒！', '5 顆星 免費停車，非常好停位置多，一個看看舊時火車以及溜小孩的好地方', '3 顆星 傳統產業轉型觀光遊客中心\n還可以更好跟農產和飯店餐飲業者合作', '5 顆星 雖然地點稍嫌偏僻，但其實離故宮南院僅一條馬路之隔。建議可以體驗搭五分車，大人收費100，感受過去糖廠風光，隨車的導覽人員也是相當用心介紹。', '5 顆星 可以來騎自行車、吃冰、看火車', '5 顆星 適合家族遠足，休閒的好地方，只是目前小火車停駛！', '5 顆星 園區寬廣，鐵道維護用心\n區內導覽專業解說，糖廠合作社\n品項多元', '4 顆星 體驗小火車，聽車長介紹非常有趣，還有台糖販賣部，必吃冰，適合半日行程。', '3 顆星 適合親子，但在重新整修中，沒什麼景點，但小吃臭豆腐好吃耶', '5 顆星 假日來走走看看\n炎熱的天氣吃台糖特有的冰品😋 …', '4 顆星 五分車火車導覽\n很值得坐一趟\n愜意的聽著歷史演變\n享受一趟在地人文的旅程\n\n外面攤商或是攤販可以多一點選擇\n車位好停\n結合旁邊故宮南苑\n一個半天的行程', '5 顆星 歇業糖廠再活化值得肯定，環境清幽逛起來非常舒適，觀光小火車價格也不貴(全程100半程50)，可惜時間沒對好僅搭到半程，解說人員相當熱情賣力，若日後宿舍群及工廠整修完畢應可以讓園區景點更為豐富，希望可以永續經營，讓這段糖業歷史不被時光淹沒。', '3 顆星 台糖蒜頭廠；在故宮南院附近，空氣門清新的，停車也方便，適合可以帶小朋友來逛逛的地方。\n這裡可以看到松鼠逛大街，有小火車可以坐，累了還有好吃的冰棒，還有兩位殘障藝人士在演唱。', '2 顆星 園區不大，多處在施工，設施沒有在維護，可惜，園區小火車一天只開放2次，要注意時間，不然會有點敗興而歸。', '5 顆星 假日休閒散心的好去處也有在出租鐵矛旁邊也有有名的配天宮還有日式建築宿舍', '5 顆星 保留了糖廠當時生產的器具，為文化留下一點記錄。搭配橋頭捷運站，也帶動產業週邊產業發展，除了電影拍攝場景的日式建築物、公園及一些文創，也有Cosplay的展示拍照活動，假日的時候可以租個腳踏車，可以在園區逛兩個小時享受田園風光。糖廠的冰淇淋，酵母冰淇淋其實就是以前小時候吃的健素糖，味道讓人十分回味，但是一個太多吃不完，兩個人吃一個是剛剛好，由於它的味道奇特，敢吃的人可能不多，店裡面還有很多其他冰品，提供很多戶外區可以飲食，整個園區算是一個貼心用心的規劃，可以規劃兩個小時到4個小時的行程安排。', '5 顆星 來逛逛遇到附近的居民，述說著糖廠的歷史，希望有一天能夠重整園區，再次光榮！', '5 顆星 很有潛力的景點，尚待進一步的開發，值得期待。', '4 顆星 小火車解說員解說幽默風趣。\n還有品嚐到解說員小時候的零食：南美假櫻桃。\n說是櫻桃吃起來比較像是槳果 (＾▽＾)', '4 顆星 空間寬廣，停留10分鐘', '5 顆星 體驗糖廠的五分車，一路上廠長會用非常流利的閩南語介紹糖廠的周邊環境，還有一花一草全程大約30~40分。廠內還有冰品、檸檬愛玉、手工蛋捲可以品嚐，非常適合老人小孩一同前往', '4 顆星 休閒的地方，可看見舊日本時期的房子，還有小火車可坐', '4 顆星 傳統的糖廠，一樣有火車可以看，可以坐，還有好吃的冰淇淋', '5 顆星 蒜頭糖廠的五分車，會出園區，也會在園區內不同地點，透過轉轍器來回行駛', '5 顆星 大熱天的坐遊園火車逛糖廠也是不錯的選擇', '4 顆星 地方蠻大的，有小火車可搭，是個輕鬆自在隨性走走的地方', '4 顆星 有趣的所長\n好吃又便宜的冰\n可搭一趟小火車之旅', '4 顆星 體驗早期糖廠的運輸', '4 顆星 沿路可以增加相關文創會更好\n老式日式建築 很有味道', '4 顆星 之前去過很熱鬧，有得玩又有得吃，還搭小火車，騎板車\n這次去都打洋', '4 顆星 一進到門口看到文宣廣告上寫著2018的活動...\n但現在已經2020了😰😰😰\n其實這裡可以更用心經營\n相信會是很棒的糖廠喔💪💪💪\n\n下次還是會再來，\n冰好吃服務員態度也是超好很親切🥳', '5 顆星 日式建築、鐵道都很適合拍照，有搭乘小火車的體驗，也有自行車道和腳踏車出租，推薦可以悠閒騎往吊橋方向瀏覽朴子溪畔，販賣部的台糖冰品也可以嘗試，便宜又好吃!', '4 顆星 有室內可吹冷氣的休息區 有多種冰品可選擇 店員服務好 有兩隻店狗狗', '5 顆星 有五分車可以遊園也可以搭到高鐵', '5 顆星 環境優美，且有濃厚的歷史感，小火車解說員幽默風趣，值得首推的好地方', '4 顆星 道地日式建築，只可惜神社倒塌後當時沒重建，蓋人形銅像中日混搭，感覺「不倫不類」', '3 顆星 五分車有著詳細解說，好吃的冰食甜點', '4 顆星 環境樸實 天然 尤其適合騎腳踏車', '5 顆星 好吃好玩\n可以好好休息放鬆的地方', '5 顆星 雖然很熱，不過來到糖廠一定要搭五分車，會有不同的體驗感受喔!', '4 顆星 沒落的老糖廠，紀錄了舊時代的故事，也告訴現今的人，當時的重要性~', '4 顆星 平日比較沒什麼人，可遊玩的東西不多。', '5 顆星 真的可以看到五分仔車，五分仔車的解說人員一級棒，可以深度了解糖廠火車文化。', '5 顆星 日式宿舍群很清幽，如果整修可以有文創產業進駐應該是很不錯，期待五分車通車再訪。', '5 顆星 平時遊客較少，是個休閒的好地方。\n園區內有許多日式宿舍、糖廠相關建築、糖鐵及神社遺址，除了神社外大部分建築物保存良好，也見證了蒜頭地區糖業文化的發展。', '2 顆星 廠區很大，日式宿舍待修，商店不見人員販售，火車養護中，無法乘坐。', '4 顆星 原不知道怎麼逛，坐五分車才是逛完園區', '2 顆星 普普，不太推，建議要騎腳踏車', '4 顆星 有火車可坐，腳踏小火車可踩，又有冰淇淋可吃', '4 顆星 糖廠範圍很大，不過有多處在整修，有些不便，員工社區有彩繪牆，描繪著糖廠文化，相當有教育氣息，日式風格的宿舍拍照起來相當有Feel，不過有點破舊，如果能稍加維護會更棒。', '4 顆星 很不湊巧 園區在整修\n能逛的範圍有限\n但走走散步 還是很不錯的', '3 顆星 20210815有小火車可以坐，有專員導覽。', '4 顆星 休閒好去處，內有自行車專用道可騎乘，並有提供租車服務。\n#LetsGuide', '3 顆星 要參觀世界博茶會可能要假日前往較佳，今天非假日近10:00前往，很少遊客。2018/3/20', '4 顆星 適合全家一起出遊還有日式老建築值得拍照留念的好地方。', '5 顆星 可租自行車走走看看，吃冰\n附近網紅點阿勃勒盛開', '4 顆星 小火車體驗解說很好\n但是買票、驗票與上車的順序動線\n需要加強\n有些遊客看到車來便上車\n以為是遊園車\n到驗票時才知到要買票', '4 顆星 走在長壽橋上，風景佳，徐徐風吹來真的好舒服呀…', '4 顆星 車站保留懷舊的氣氛，可以買票搭小火車，還有導覽員。另外還有接駁車到南故宮', '4 顆星 老建築，有些地方因沒經費整建只能放給他壞，文化資產要好好保持後人才有的看啊。小火車導覽還不錯', '4 顆星 園區很大 很適合來走走散步 騎腳踏車', '4 顆星 清幽寧靜，但也因可以搭乘五分車而多了幾分趣味，還有許多冰品可以吃。', '5 顆星 小火車每天10:00跟15:00發車，週末容易遇到團客加開，可以碰碰運氣，未來會連到故宮南院', '4 顆星 非常棒的一個日式環境空間，休閒散步的好地方，可惜好幾棟日式建築沒有整修發揮最好的效用', '4 顆星 五分車老舊很吵很搖晃  聽說要換購新車廂  讚', '4 顆星 一個可以體驗五分車的糖廠，冰品與攤商的價格非常實惠。', '5 顆星 回味搭乘懷舊的五分車～', '5 顆星 豐富的台灣文化資產 非常值得深度旅遊。', '4 顆星 可以讓孩子放電的好地方！', '3 顆星 假日有2班小火車，平日則是30人以上團體預約才有，蠻可惜不夠方便體驗\n日式宿舍區維護不佳，瞟一眼就走', '5 顆星 懷舊的老建築！\n漂亮的自行車道！\n熱心的自行車租借帥哥詳細的園區解說！', '5 顆星 可以坐5分車體驗，再去糖廠販賣部買冰淇淋吃!!', '5 顆星 可配合故宮南院兩日遊，有小火車可搭！', '4 顆星 可以搭小火車，而且也很有趣的小貨車導覽，不到半小時收穫良多。更可以了解在地文化歷史，以及了解當時糖廠製糖過程與設備。', '4 顆星 五分車帶小朋友做很有趣，坐一趟時間超過30分鐘', '5 顆星 體驗小火車 要先買票才座的到', '5 顆星 可以搭乘小火車知道製作甘蔗的由來，歷史的回顧，台糖的豆花跟冰很好吃。', '5 顆星 台糖眾多糖廠之一，有販售台糖冰品及週邊商品。後方倉庫與政府合作要打造文化園區，園區也有老舊宿舍可參觀。五分車未來將連通高鐵站及故宮南院。', '4 顆星 坐小火車遊園很有意思，雖然沒有冷氣，但是很有復古風（想像自己是坐火車的甘蔗）。因為現在分到高鐵站和遊園兩種行程，如果錯過時間就沒了。聽說八月就要改成有空調的車箱，真可惜。。周邊沒有什麼餐廳，只有糖廠賣冰棒的福利社和兩三個攤販，吃到不好吃的香腸。', '4 顆星 座五分車，聽遊園解說，一趟火車行約四十分鐘，特別的體驗！園區內有賣台糖冰淇淋，停車場很大，是個有趣好玩的地方！', '4 顆星 糖廠轉型，有五分車，酵母冰淇淋太甜，幾乎吃不到健素糖的口感，樹子罐頭有怪味。', '4 顆星 可以去園區內吃冰棒\n也可以騎腳踏車\n園區內停車位偏少', '4 顆星 免費景點，走走拍照\n吃糖廠冰不錯', '4 顆星 沒坐到五分車就來吃冰吧!!附近的建築群都很有歷史感', '3 顆星 回味以前糖廠種種事跡，只是避暑的地方太少了，室內休息的地方也不多，比較遺撼', '5 顆星 來到嘉義，卻不知道該去哪裡嗎？這裡是你的好選擇！非常適合家族、情侶或朋友旅行，紅豆牛奶冰淇淋我跟我朋友都很喜歡哦，推薦。\n蒜頭糖廠蔗埕文化園區是一個保存和展示臺灣糖業歷史的文化園區。這個園區以蒜頭糖廠為核心，展示了臺灣糖業的興衰和發展，同時也提供了豐富的文化體驗和教育活動。\n蒜頭糖廠是一座歷史悠久的糖廠，建於1904年。它曾是臺灣最大的糖廠之一，對臺灣糖業的發展起到了重要的作用。該糖廠保存了當時的設施和製糖工藝，如蔗磨、蒸煮缸和蒸糖爐等，展示了糖業生產的過程和技術。', '3 顆星 週一好像休息呦！\n2020/0224來，沒有開。五分車也停靠……', '3 顆星 拍拍美照，吃個冰淇淋大約半小時可遊度！大多沒開！20220928下午', '5 顆星 休閒走走的地方，不見得來客都要體驗小火車', '5 顆星 小火車坐起來讓人懷念小時候偷吃火車上的甘蔗', '4 顆星 可以做小火車 裡面有賣冰棒 建議先吃飽在來 裡面的火鍋很清淡', '5 顆星 五分車體驗很有趣，車掌先生很有才！講話句句帶梗～', '3 顆星 可搭五分車巡覽過往的情景,感受一下當時的氛圍,園區內都是日治時期的木造建築,跟一般的糖場大致相同,販售當地伴手禮,冰棒,農作品...', '4 顆星 免費入園，可以付費乘坐老火車遊園，還有好吃的牛奶冰，是個適合闔家出遊的好去處', '3 顆星 規劃不慎完善的園區\n進去只吃了冰就出來了', '5 顆星 園區寵物友善。\n小火車有問櫃檯狗狗是否可搭乘，櫃檯人員說可以，但要牽繩牽好，因為怕火車震動會掉下去。\n園區內還有腳踏車可租。', '5 顆星 糖廠周圍有傳統日式宿舍群，環境清幽且集中,值得特地來走走的景點。', '3 顆星 解說員詳細解說小火車所經過的古蹟以及附近的自然景觀', '3 顆星 跟大多數糖廠差不多，不過這裡有五分車可以坐', '5 顆星 搭五分車，吃糖廠招牌的紅豆冰淇淋，再帶黑糖回家...眼睛看了！嘴巴吃了！包裏也帶了！', '1 顆星 不公告買票的規定？\n哪時候賣也不說清楚？\n沒買票偷跑上去也沒發現？', '3 顆星 一把青拍攝點，（不知是那棟）\n廁所很乾淨，賣場得加油。\n我們要做國際觀光，這樣的設施，品質，真的不足', '2 顆星 平日沒有東西可以逛，只有賣冰品和台糖相關的產品，如果去故宮南院順便來吃個冰可以，但是不用特地為了這裡特地來參觀。', '5 顆星 很棒的地方 適合親子來遊玩。園區超大的。還保留日據時代的建築', '5 顆星 環境很好 值得一趣\n五分車讚', '5 顆星 蒜頭糖廠蔗埕文化園區的建築物保留了當年糖廠的原貌，展示出了濃厚的日治時期風格。主要的建築物包括糖廠的工廠大樓和倉庫，這些建築物充滿了懷舊的味道，好像回到當年糖業發展的繁榮景象，也因此了解到了當時的生產過程和技術，以及糖廠對當地社會經濟的貢獻。\n園區周圍綠意盎然，有五分車又有冰淇淋，好吃好玩又具有歷史意義，是非常宜人的景點！', '5 顆星 一早前往朋友推薦的蒜頭糖廠👏\n坐了五分車，謝謝導遊的專業介紹，一路講解臺灣歷史及糖廠文化🤔\n台語的蒜跟算😆\nCP值超高的紅豆冰淇淋🍦\n#嘉義太保\n#蒜頭糖廠', '5 顆星 超棒，台糖糖廠的五分小火車怎麼坐都讚，不輸彰化那的喔！', '4 顆星 坐五分車感受一下昔日風情。糖廠的冰棒也很好吃。', '4 顆星 蒜頭糖廠，是一座位於嘉義縣六腳鄉的製糖工廠，舊稱蒜頭製糖所，原屬明治製糖株式會社，興建於1911年，每日壓榨甘蔗量為3,200公噸。蒜頭糖廠建於西元1906年，在日治時代曾是全台第三大糖廠。今日蒜頭糖廠結合臺灣糖業鐵路特有的五分車，已轉型為以觀光休閒用途之「蔗埕文化園區」。', '4 顆星 園區很大，還有很多設施可以開發成園內的景點', '5 顆星 保留日治時期的老建物，可惜多沒修複！', '4 顆星 有歷史的糖廠可以散散步、看看小火車，吃個冰棒很享受！👍 …', '5 顆星 小火車有解說員，幽默又有趣', '4 顆星 機車停車不方便\n冰品不錯\n非假日人潮變少了', '4 顆星 假日無聊可以來此逛逛!可騎腳踏車，有在台糖買冰吃!', '5 顆星 園區很大而且有許多日據時代所保留下來的建築物可以慢慢參觀，現場也有餐廳與商場可以讓遊客在逛完園區覺得有點餓時填飽肚子，順便採購伴手禮，另外有電氣遊園列車可以搭乘參觀與體驗，推薦可全家一同前往', '5 顆星 拍起來很漂亮的地方', '4 顆星 乘坐五分車，體會台灣糖業歷史，品嚐著名的台糖冰棒', '5 顆星 放電小孩加上預約環保教室，外地父母可以鬆一下（附近有南故宮+高鐵直發蒜頭糖廠五分車）~挺推', '5 顆星 可以來散散步買點冰跟小吃，旁邊有攤販', '4 顆星 糖廠後方的日式宿舍應該要整理一下。', '5 顆星 不用門票\n好拍照，又有火車可以坐\n很棒的地方', '3 顆星 小火車的導覽員是個對糖廠很了解的人，所以坐小火車還能學到相關知識。目前正在整修停車場，導覽員說兩年後小火車也會開到高鐵站', '5 顆星 假日帶小孩走走還不錯，火車沒坐到很可惜，冰好吃😋🧁 …', '4 顆星 糖廠園區蠻大的,裡頭除了賣冰外還能付費體驗五分車和踏板車', '5 顆星 帶小孩來體驗小火車、園區很大、但很多都荒廢著、很可惜！', '3 顆星 地方蠻大的，工作人員也很和藹可親，但很多地方待整修，不然都蠻有味道的！', '4 顆星 真的適合帶國小低年級以下孩童去逛一逛', '5 顆星 很多各式各樣的糖鐵小火車，還有蒸氣火車行駛喔！', '5 顆星 喜歡坐五分車 坐完再來吃一盒冰淇淋  幸福感滿滿', '4 顆星 五分車導覽員說的精彩，這就是這糖廠最大的特色！', '4 顆星 冰好吃，五分車解說員很在地化，而且專業\n停車方便', '5 顆星 五分火車暢遊車河\n蒜頭糖廠沒有蒜頭', '4 顆星 懷古以前製糖工業，來走走逛逛之虞，跨越鐵道前注意五分車方向', '5 顆星 很可惜今天是星期一，是休舘的日子。\n遊客只能在附近走動一大圈，也没能買些伴手禮。', '4 顆星 五分車的所長，非常會介紹蒜頭糖廠的歷史，風趣的介紹會讓人莞爾一笑，認真又風趣。', '4 顆星 現今台灣境內還能搭到五分車的地方不多了，在蒜頭糖廠內，包含車站、列車、軌道都完整的保留，成為最珍貴的文化資產。\n\n車站的老舊木窗木牆，是他歷史悠久的見證。這座蒜頭車站，從1909年的日本時代就開始營運，直到1999年，運糖列車停駛後，一度擱置。\n\n2001年，遭受納莉颱風影響的老糖廠設備毀損。1年後，也就是這車站啟用的93年後，轉型為觀光車站，糖廠也變成蒜頭糖廠蔗埕文化園區，讓列車繼續行駛在嘉南平原的甜蜜回憶間。\n\n蒜頭糖廠至今已110年有餘，可說是嘉南平原上的珍寶。對於這裡的記憶在地人較多，而對外地人而言，或許更有印象的，是一旁的故宮南院。\n\n這天，來到蒜頭糖廠，滿滿人潮等著買票搭火車，臉上掛著的笑容顯現著跟糖一樣的甜。', '5 顆星 有復古的五分車可以搭乘，還有好吃的紅豆牛奶冰唷！', '5 顆星 走裡面一點有很美的日式舊建築', '5 顆星 冰淇淋不錯吃，五分車班次還有優化的空間。', '4 顆星 離故宮南院不遠，適合一起走走。免門票停車費所以遊覽車不少。台糖的產品隨你買，冰品別錯過', '2 顆星 2021.02.14去的\n當天廁所及洗手檯的水非常小（根本是沒水吧）\n春節時期這樣我覺得很不行!\n現場看的出來要重新規劃成類似十鼓園區那樣.', '5 顆星 【A.P.E.T.】世上沒有人是十全十美的，\n\n但每個人卻都是獨一無二；\n\n請堅持那個獨一無二の自己 #共勉之  ｡◕‿◕｡\n\n#一個人微旅行 / #重遊此地 🛵\n\n#蒜頭糖廠蔗埕文化園區 / #介壽堂 /\n\n#五分車 👣 #蒜鰲田園自行車步道 /\n\n#蒜頭糖廠日式宿舍區 🚶🏼\u200d♀️\n\n#蒜頭傳統豆花 / #蒜頭糖廠冰店 #台糖 😋\n\n❤️ 依然保存の很美好\n\n❤️ 攝影佳、風景美、趣味十足、非常放鬆\n\n❤️ 連古早味の #傳統甜品 #冰品\n\n（味道從沒變過）\n\n❤️ #美味極致 #俗又擱大碗 #回味無窮 👍\n\n#嘉義景點 #嘉義必吃 #chiayitravel\n\n#嘉義行旅 #嘉義旅遊 #嘉義觀光景點\n\n#值得推薦 #防疫日常 #口罩戴好戴滿\n\n#勤洗手 #勤消毒 #社交保持距離 #吃貨人生\n\n#碰企萱旅遊篇 #手機先食 #攝影日記\n\n09/25-26', '4 顆星 適合休閒 ，騎腳踏車，搭小火車的地方。', '3 顆星 日式宿舍群成了危樓、荒廢很可惜', '4 顆星 導覽、DIY、小火車、騎鐵馬，內容豐富。', '4 顆星 很棒的專用自行車道，可以放心小朋友在這裡騎自行車', '3 顆星 參觀舊糖廠，搭乘五分小火車導覽以前糖業興盛時期的活動，再來就是買農產品了！', '3 顆星 位於嘉義縣六腳鄉這糖文化園區 園區內 有專車接送還有專門導覽 介紹 整個文化園區的台糖 製作過程 還有販售很多台糖週邊商品 適合攜家帶眷 一遊', '4 顆星 兒時的記憶，有庶糖小火車經過時，會追火車偷跋甘庶當零嘴。', '5 顆星 很大的地方，可以租車和坐台糖小火車', '4 顆星 寧靜 綠意盎然 適合慢遊\n故宮南院附近，\n可順遊吃個冰、搭趟五分車', '4 顆星 懸絲偶劇團演出十分用心  別具特色\n糖廠內彩繪牆精緻  值得一看！', '4 顆星 整個園區是由舊糖廠改造活化。免不了的一定有農產品的販賣，是那種會讓人掏錢出來買的特產。另外也有五分車可以搭，聽說假日都大排長龍，但是平日有班次的限制，是看得到坐不到的裝置藝術品。 再往裡面走一點有一些廢棄的日治時代舊房舍，是拍照的好地方。停車場旁的鐵軌旁邊設有烤肉區，可以想見這地方 是個老少咸宜的景點，假日應該人潮很多。', '2 顆星 除了台糖冰品，五分車在整修，還不如去7-11', '5 顆星 這是一個完整的糖廠，除了廠區，還有相當大的宿舍腹地，以及生活圈，多希望能在這邊居住一段時間，哪怕只是一個週末。\n縱使許多人是為了冰品而來，有些人是為了運糖列車而來，至少都來了，再晚個幾年也許這樣的情景就再也看不到。', '3 顆星 平日來就沒有什麼人潮\n也沒有小火車可以坐\n基本上晃一下 吃個冰 就結束了', '4 顆星 可以在早上10點來搭乘五分車，感受一下過去糖廠的歷史', '4 顆星 35分鐘的小火車\n紅豆冰淇淋好好吃', '4 顆星 到此一遊🤣火車可以買票坐，一人200', '5 顆星 五分車體驗很不錯，導覽員超強，全程介紹都沒停，很敬業😆😆😆 …', '4 顆星 熱熱的天氣，吃冰看花', '3 顆星 吃東西不是很方便，沒幾家店。有懷舊的氛圍，但觀光充實度上有些薄弱。', '5 顆星 環境教育導覽很專業，適合全家大小觀光的景點。', '3 顆星 走走逛逛搭火車?\n這裡的冰沒有推薦...', '5 顆星 小火車坐得好舒服、又可了解製糖過程、真的好玩', '5 顆星 五分車搭配站長的解說很有趣，也可以選擇騎腳踏車，可惜很多建築物都荒廢了，要不然可以玩比較久，冰品和蛋捲可以試試看。', '4 顆星 吃冰 好停車😁 …', '2 顆星 好可惜   ，特地來這想帶小孩來玩小板車的~\n結果爺爺退休了。\n五分車有點可惜，覺得可以像其他糖廠一樣\n多一點在地文化或與其他景點結合會更棒\n\n到地點後，就馬上折返，還蠻空虛的^^"', '5 顆星 酵母冰淇淋👍五分車體驗👍環境幽美舒適，停車方便。 …', '5 顆星 很棒的地方，適合夏日的午後來此邂逅', '5 顆星 坐五分車的時候，萬年站長（所長：還負責專職掃廁所）解說的很生動有趣，來回三十多分鐘的車程都不冷場 😁😁 …', '4 顆星 懷念的小火車\n可以來體驗', '4 顆星 大聲讚歎踩小板車，會累爆，請不要一個人獨自嘗試，建議2~3人輪流踩較佳。還有冰很好ㄘ', '4 顆星 帶小孩來坐五分車 平板車 很棒的體驗， 停車不用收費， 也不用門票， 五分車的老員工駕駛 沿途都很詳細的解說，可惜太吵聽不太清楚 但是可以很確定 是現場解說不是聽錄音帶的，很厲害，口音充滿濃濃人情味， 車頭車尾都有一個人當駕駛， 當改變車頭方向，另外一個人就下車負責調撥 軌道 蠻好玩的 可以仔細看看', '3 顆星 除了五分車之外其他都沒有什麼東西可以玩，商店的數量也不多， 差不多一個半小時就可以結束的景點( 園區內的台糖有機火鍋便宜又好吃CP值很高)', '4 顆星 五分車、電動車自由選，漫遊日式宿舍及鄉間小路', '3 顆星 園區外鐵軌路線距離過短,應該可以再延伸', '3 顆星 搭小火車~~', '5 顆星 搭小火車，參觀意難忘拍攝場景，適合帶小朋友來走走', '3 顆星 小火車是新式的 看不出復古的感覺', '5 顆星 購買冰品，單筆超過300就會用保麗龍盒保冰，個人除了米糕跟杏仁不敢嘗試外，其他的口味都不錯唷', '1 顆星 目前沒開放，維修至9/30\n完全找不到哪裡有公告維修，大老遠趕來竟然白跑一趟...', '4 顆星 五份車的行程很有特色 ，值得一坐', '3 顆星 來到糖廠，工廠都廢棄也不開放參觀。只有小火車，車站很古樸。週圍可騎腳踏車和一個販賣部。停車場很大免費，加分。\n附近過了一個很長的鐵橋，上面可通行腳踏車。在橋的另一頭，有個農家老屋賣傳統豆花。窗外的玉米田，景色到是一絕。', '5 顆星 園區不大好逛\n五分小火車很可愛', '4 顆星 蒜頭糖廠被登錄文化資產之文化景觀類別，內部的成就反映了台灣製糖工業的興盛與衰落，製糖工廠、五分車鐵道、宿舍、防空洞、集會場所等等設施紛紛響應了時代的變化。如此具有國家共同回憶的地景，需要好好與慎重的思考此地的未來發展，一旦策略走錯了路，集體記憶也將煙消雲散。', '4 顆星 園區很大免門票，停車位也很多，可惜平日小火車班次很少，想搭乘要先查好班次，紅豆冰淇淋必吃，小孩都很喜歡', '5 顆星 五分車值得一坐^_^\n後面還有宿舍群\n很美😍 …', '5 顆星 有小火車可以坐， 一路誘導覽解說!', '5 顆星 杏仁果冰最好吃！媽媽不買我會生氣', '1 顆星 坐五分車體驗，我以為我在廟口聽了半小時賣藥的，超級大聲刺耳，整過程就像在地獄，完全不給安靜看風景，去程介紹沿路所看到的東西就算了，回程繼續說什麼生男生女，到底！？', '5 顆星 推薦一定要坐小火車，解說員講解的很詳細！\n但提醒一定要帶瓶防蚊液、小黑蚊不少😓\n還有還有，黑糖真的好好吃😋 …', '5 顆星 自行車道平坦好騎景色優美', '3 顆星 小火車導覽人員很吵而且硬要講台語', '5 顆星 還不錯，小景點，可以來座座小火車，來吃飯', '5 顆星 溜溜小孩的好地方～火車迷必來', '1 顆星 沒落了。\n平常日來沒什麼人，沒什麼可以娛樂的，只能買買冰品吃吃休息。', '4 顆星 景點介紹\n\n蒜頭糖廠建於西元1906年，在日治時代曾是全台第三大廠。2001年納莉颱風造成廠區淹水，製糖設備嚴重毀損，因此停止製糖業務。今日蒜頭糖廠結合台糖特有的五分車，以「蔗埕文化園區」為主題轉型朝觀光休閒發展，廠區內也可欣賞到日式宿舍群及巴洛克式建築，或來一客蒜頭糖廠的暢銷冰品；紅豆牛乳冰淇淋、三明治，保證使暑氣全消。\n\n蒜頭蔗埕文化園區的百年製糖工廠相當值得參觀，雖然機器皆已停止運作，但是廠方限用心地規劃了一條參觀路線，並有如蔗板、糖蜜等質物展示，在導覽人員妙語如珠的講解下，遊客能清楚了解蔗糖的製造流程。廠內的蒜頭糖廠為古樸的木造建築，可以在這裡搭乘五分仔小火車出遊去。列車自車站出發往太保、南靖方向行駛，車上的導覽人員將為乘客講解沿途田園景致，包括已逐年減少白甘蔗田。\n\n蒜頭糖蔗埕文化園區另外設置了一座鐵道文物館展示許多相關物品，而縱橫交錯的鐵道上則可看到各式各樣約五分仔車頭與車體，包括一台在日本流落30年的蒸汽火車頭。此外，民國93年底園區將有新的景點生態公園開發完成，並結合環保概念與資源回收的應用，使兼具戶外教學的功能。\n\n交通指引\n\n1、鐵公路：台鐵嘉義火車站下車，於火車站前搭乘嘉義縣營公車蒜頭線，至糖廠站下車（約35分鐘）。\n\n2、開車：走國道1號高速公路，下水上交流道後，沿168縣道往朴子方向前進，約8公里處祥和加油站右轉故宮大道，直行約12分鐘即至。', '5 顆星 坐坐5分小火車，聽一下導覽員，解說園區歷史，', '2 顆星 適合騎腳踏車散步，周邊再整頓一下會更好。', '4 顆星 價格有點貴，連販賣機的飲料也貴', '4 顆星 保存了很多車輛，機廠等尚屬完整。希望能積極保存。', '3 顆星 充滿兒時的回憶 偷拔甘蔗\n追著小火車跑', '5 顆星 來吃個冰 租台腳踏車 熱血一下', '5 顆星 很好玩，可以租電動腳踏車，建議腳踏車路線可以規劃更長，更完整一些', '4 顆星 糖廠，一個看起來是舊時期廠內的老舊眷村，可以租腳踏車走走看看，雖然沒有特別優美的風景，但可以體會舊時代遺留下來的村落建築', '3 顆星 短暫停留，不若以往，已經感受不到"文化"的氛圍~', '5 顆星 228連假早上來完全不擠，甚至可以說是幾乎沒人，可遊園的設備比較少，裡面有出租自行車，可以從園區走自行車步道騎行，另還有小火車可以體驗', '2 顆星 有點荒廢,過去的園區,裡面沒有什麼可看性,遊客幾乎是下車看一下就走人了', '5 顆星 導覽解說很精采，坐小火車才有', '4 顆星 坐坐五分車、吃吃紅豆冰。一個可以讓小孩滿足的好地方！', '3 顆星 雖然非週末假日去玩很淒涼，日式宿舍區很好拍，不用喬畫面閃遊客', '5 顆星 小板車建議坐，很好玩，解說人員也很有趣，但只有前幾台車廂才聽到的，建議往前坐一點！', '5 顆星 適合帶小朋友來坐坐園區的小火車.\n搭園區小火車有時間性的，要看好搭車時間.\n嘉義熱,防曬防蚊要做好準備.', '5 顆星 可惜時間不夠。此地可結合故宮南院一起安排！', '4 顆星 冰品很好吃，但天熱在外面，很熱！', '5 顆星 今天搭了遊園車，給能說善道的所長滿分，廁所的確真的很乾淨完全沒有遊覽區的可怕異味髒亂。每天重複無數次的解說，相信也必須熱愛這個工作才能堅持', '4 顆星 這裡是個小小園區，滿適合帶小朋友來走走，也可以租用腳踏車，騎上朴子溪自行車道（全長有25公里，腳力不行的要量力而為），從六家佃長壽橋出發，會經過六腳鄉市區，再沿著中溝排水線走，再接著會遇到六腳大排，這是已經超過5公里了，後面大約還有8公里的自行車專用道，再來就與公路共線了。\n除了自行車道，也可以騎到故宮南院，或到知名拍攝劇點“用九柑仔店”晃晃。\n園區內有幾處小景點可以逛逛，肚子餓也有台糖直營火鍋店，當然也有小火車可以搭。好幾年前經營盛況不錯，還有一些表演，目前可能受疫情影響，不少店家已收起來，但整體而言，還是相當值得來走一趟。', '3 顆星 平常時間蠻無聊的，日式建築拍照很美，跟火車拍照也很美', '4 顆星 很不錯的園區，保留了很多時代的回憶。', '5 顆星 可以坐糖廠五分車\n旁邊有好吃的冰\n也有腳踏車出租\n可以騎過去吊橋吃豆花\n在騎去其他知名景點\n整體來說很不錯', '5 顆星 適合帶孩子去玩，還有火車可以坐，保有原本古老建築的味道', '4 顆星 第一次來到糖廠，帶著孩子搭上五分山，聽著解說員述說歷史，頭頭是道~也帶給孩子一個學習的機會。', '4 顆星 保存糖業歷史的軌跡，非常適合假日來走跳', '5 顆星 停車方便，園區內樹很多，走起來舒服', '4 顆星 體驗五分車，了解糖廠文化歷史，不錯旅程', '5 顆星 坐糖業火車，導覽員介紹超有趣，下車後去踩板車，小孩也很開心。非常值得來的地方，希望可以繼續發展，讚', '2 顆星 佔地雖然很廣，但能逛的地方有限，糖廠內部也沒開放參觀，攤商也沒幾間，感覺沒有盡心推廣', '3 顆星 糖廠老舊，缺乏管理凌亂，小火車CP值不高，唯有冰品還可以。', '4 顆星 適合拍照跟溜小孩的地方，還有小火車可以搭乘，但廁所好像有點距離，有點不便', '5 顆星 可以吃冰和逛逛，停車場很大很方便，也可以騎腳踏車做為休閒活動，路線可經過大橋/故宮三寶/風鈴木車道，可騎到用九柑仔店做為小終點，回程上橋前吃個豆花粉圓.黃金蛋，值得半天行程非常悠閒，適合親子同遊', '2 顆星 環境不是很優，注意蚊蟲叮咬，帶小孩去最好噴一下防蚊液。', '3 顆星 很有歷史的感覺，可以坐小火車，還有古早味的冰可以吃', '4 顆星 有些部分正在整修，現在仍有古舊氛圍，是個能走走的地方', '5 顆星 小朋友最愛的地方，有自己踩的板車和五分火車，坐一趟半小時，不錯地方', '4 顆星 可以走走，騎腳踏車，吃冰的好地方', '5 顆星 乘坐小火車是不錯的體驗', '4 顆星 很適合帶家人來走走看看，不過感覺有點小，可能是施工的關係']