['3 顆星 現在去已經完全看不出生態公園的模樣，一片野草和很多麻雀，涼亭柱子不如不要綁垃圾袋，以免遊客丟到袋子外又沒人清理……若只是走吊橋散散步、吹吹風、看看夕陽，還不錯。公園和吊橋這邊似乎沒有公廁，建議可到附近糖廠走走，橋的另一端阿伯賣的傳統豆花也很好吃。', '5 顆星 發呆亭感覺還不錯，但是亭的屋頂處感覺有不少動物，鴿子或是蝙蝠。\n\n夕陽遠眺很美，來得太晚。是一個很適合散步的地方。', '4 顆星 休閒，運動，賞生態的好地方！濕地好像缺水，沒看到水生植物！吊橋很特別，長度夠(好長)而且度部是有縫隙的喔！', '5 顆星 本來是要直接回家的，路過了這個地方覺得環境優美，是這個看風景放風小孩的好地方，再加上今天Ian的運動量未達到目標，所以臨時加碼了在這裏散步的行程。\n這裡除了是生態公園，還設置了腳踏車道，除了堤防兩岸可以散步看風景，也可以騎腳踏車繞行，沿著堤防兩岸也都設置了多個觀景台可以讓走累的人歇歇腳休息。這裏如果騎著腳踏車道應該也可以到南故宮，這裏是一系列的觀光路線。建議下午大概3點以後來可以沿路散步，也比較不熱，大約到4點多(冬季)，就可以慢慢欣賞夕陽西下了，要記得帶外套，堤岸上風有時候蠻大的，夏天應該風大會很涼爽，但是冬季有些冷。', '3 顆星 美麗的千曲花盛開時，一整遍桃紅色的景致實在太迷人！只不過濕地環境少了鳥兒來點綴，再者濕地人工化氣息太明顯，算是美中不足之處！', '4 顆星 沒啥特別有趣的但黃昏時涼涼的很舒服\n算是風景不錯且輕鬆愜意的地方\n適合散步帶小孩放電遛狗', '4 顆星 【嘉義千屈菜花田】\n一片紫色花海，在藍天白雲的照耀之下，半月型千屈菜花田，長穗狀的花序頂生，其小花多而密，盛開的桃紫色花串隨風搖曳，花綻美麗… 半月型的桃紫色千屈菜花海，搭上藍天白雲就像是畫上去的色彩，那麼的繽紛美麗，就像上帝遺留人間的一幅美麗畫作。\n\n#蒜頭生態公園\n#嘉義六腳焦景點\n20200625   慧Hui   攝\n（手機隨拍）', '3 顆星 小池子是死水傳來陣陣臭味讓這美景打折扣，若相關單位能放個風力水車也能讓水質改善。', '3 顆星 人不多，有一個很大的池塘還有鐵橋，適合散步騎騎腳踏車。\n可能不是花季，感覺風景比較一般。', '4 顆星 聽說你很美，所以一大早來看你，你那爭妍鬥麗的英姿，搭配一彎彩虹掛天上，像通往仙境的棧道-千曲花🌹之美\n2020/07/07嘉嘉縣六腳鄉蒜頭生態公園 …', '5 顆星 吊橋很酷，小巧而美。千曲花開的很美，雖然小小一片但網紅總是知道怎麼拍的', '5 顆星 適合發呆放空的地方', '4 顆星 今年的千屈菜花況慘 回不去兩年前盛況', '5 顆星 路過進來走走，發覺這裡是個晨間傍晚運動休閒的好地方…', '2 顆星 沒规劃停車場,範圍很大,若沒有特定目標很難掌控', '4 顆星 公園很小，在花季卻開滿了花朵，真是美^_^', '3 顆星 不錯的婚紗攝點。\n千屈菜花開時，湖畔形成一片粉紫色花海，很迷人。', '4 顆星 長壽吊橋很不錯，騎單車或散步都很舒服', '3 顆星 整修中，目前看不出有何新建設，倒是河堤漫步，輕鬆走，賞歸鳥，聽鳥啼，別有一番樂趣。', '4 顆星 騎車、散步、賞花的好去處！', '3 顆星 清淨，好停車\n但沒什麼好逛的', '4 顆星 放鬆心情隨意走走的好地方！', '4 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 沒有人，可以拍很久，不收門票，好停車', '5 顆星 看見幾個人，專門帶狗來這裡解放，應該是狗的專用解放場', '1 顆星 光凸凸一片，欺騙遊客', '3 顆星 位於故宮南院後門', '5 顆星 千禧花很漂亮', '3 顆星 散步拍照的好地方', '5 顆星 有很多個涼亭。', '2 顆星 實際走一趟後發現,根本沒管理,池子裡連一滴水都沒有,這是哪門子的公園,四周環境荒涼', '5 顆星 適合散步欣賞風景夕陽', '4 顆星 上吊橋可欣賞朴子溪水流淺塘及覓食飄翔的白鷺鷥及數種鳥類的叫聲。', '4 顆星 休閒運動走路賞生態的好地方', '4 顆星 環境優美是拍婚紗照的好地點，也是拍夕陽西下的好景點。', '5 顆星 十分涼爽，十分適合來這裡騎腳踏車遛狗放風箏', '3 顆星 千屈菜花田，延著池塘開滿紫色的花，很浪漫，很豔麗，很幸福喔✌', '3 顆星 適合早晨散步，體驗農村生活放鬆都市緊繃情緒好地方', '5 顆星 旁邊就是蒜頭文化園區，整個生態公園可散步或騎車！', '5 顆星 是一個小而美的生態公園，是一個拍照的好地方。', '3 顆星 好地方疫情關係今年沒整理很亂', '3 顆星 位在蒜頭糖廠旁。很適合親子遊玩休息的公園。', '4 顆星 嘉義蒜頭糖廠', '4 顆星 沒人的時段！散步舒爽', '4 顆星 實在需要整理雜草，鬼針草很多', '4 顆星 沒有完善規畫的水域活動場域', '2 顆星 建設的速度太慢了，景觀尚可', '5 顆星 寬闊人少', '2 顆星 園區雜草叢生  無人有效管理', '3 顆星 一般般\n沒有甚麼特別', '5 顆星 工程進行中，期待完工後的面貌。', '4 顆星 周邊可以再加強', '3 顆星 早晨到此運動，下午看夕陽', '3 顆星 小心防曬🤣 …', '1 顆星 缺乏管理', '5 顆星 風景很美，推推~', '5 顆星 運動走路的場所', '3 顆星 生態公園有改善空間', '4 顆星 空間空曠⋯', '5 顆星 舒服戶外 放鬆', '5 顆星 很好，適合小孩', '3 顆星 河濱公園 水池 多涼亭', '4 顆星 希望別太多人知道', '2 顆星 實在沒什麼可以看得', '5 顆星 暖冬看夕陽的好地方', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 地方的景點，', '5 顆星 千曲草真的好美!', '4 顆星 吊橋吧', '4 顆星 很熱', '3 顆星 水土保持的功能', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 美', '3 顆星 好散步', '3 顆星 黃金德的家', '4 顆星 非常好，願平安與祝福降臨到你身上，我的愛無所不在']