['3 顆星 五分車小火車從故宮南院到高鐵，平日採預約制。鐵路沿途可欣賞綠油油的台糖甘蔗田，還有沿途的紫荊花行道木。平時看到小火車行駛的機會不多。美中不足的是火車站的設計中規中矩，沒有網紅級吸引人的外觀。可預料到的是條不易靠乘客賺錢的路線。就看小火車周邊能吸引多少遊客的效益如何吧。', '4 顆星 (D1) 逛故宮南院,  回程中無意間 經過發現的旅遊景點, 覺得很有古早味, 就停下來 拍照, 逗留一下.\n原來 蒜頭糖廠五分車於111年延駛至高鐵嘉義站, 112年再度延駛至故宮南院. 假日時, 五分車有固定的開車時段(可查 台糖官網); 平時 則採預約制, 機動式發車(週一為 五分車輛檢修日不營運, 如遇假日則順延).  難怪當天想賭一下運氣, 看看 能不能好運 又拍到五分車, 卻 希望落空了.\n現在 為慶祝蒜糖五分車延駛至故宮南院通車, 官網上 還祭出不少優惠, 到年底 112年12月31日止.  比如 憑五分車當日票根，免費參觀故宮南院展廳(詳情還是參閱 官網).  如果你正想去 參觀故宮南院, 這是個 很不錯的優惠.', '3 顆星 只是平日只有兩班車往返蒜頭和南院', '4 顆星 去回程的車站', '5 顆星 可以坐小火車，好好玩', '4 顆星 過年期間，沒有按時刻表開行，多開加班車。\n大概一小時一班。行駛時間約10分。\n車站在故宮 的北側。\n\n小火車很特別🚂，車上有空調、導覽解說員講故事🎙️，票價是來回票，現金支付，發票要上載具的話，需要事先跟人員說。不過外面有點吵🤫，售票的聲音有點小 🎟️。如果有對講機就更完美了！✨', '5 顆星 好復古的感覺～\n車廂乾淨有冷氣\n車票150來/回\n可抵故宮博物院門票🎫喔～']