['4 顆星 2023.05.28 可以在蒜頭糖廠租借自行車，一路欣賞沿途阿勃勒美景，目前花況約6.7成，尚未全部轉黃，還是有些綠葉及花苞！可是襯托著滿滿掉落地面的花瓣，還是很美的！\n當天到訪是星期天，沒有很多人，可能是尚未全面盛開的關係吧！\n欣賞完阿勃勒，還可以騎去用九雜貨店買一袋古早味紅茶，冬瓜茶解解渴！是很適合親子的一個景點！', '5 顆星 嘉義六腳蒜鰲自行車道以台糖五分仔車為軸線、賞盡田原風光，從六腳鄉蒜頭蔗埕園區為起點，經十字橋段往西延伸，沿著六腳大排及古林部落銜接朴子溪原有的北岸堤頂自行車道，穿越東石大橋下進入東石街道後，轉進東石漁人碼頭，全長二十二公里，沿途經過更寮、古林、下揖、海埔親水園區及蔦松、圍潭、洲仔溼地園區和屯仔頭紅樹林園區，生態景觀多樣豐富。\n\n2023.05.27 拍攝', '5 顆星 來這裡、遊客無不舉著手機瘋狂拍照📷\n在接近滿開的阿勃勒裡漫遊\n花瓣隨著風舞風落\n下起一陣黃花雨\n\n停留時間：30-60分鐘', '5 顆星 現花況約6-7成，很美！可從蒜頭糖場租自行車騎程過來，在騎去用九柑仔店，有小黑紋，記得要噴防蚊液，小孩被叮超多包', '4 顆星 非假日非常好照相.車子直接停現場約停留20-30分鐘.若要散步車子需停好約2-3公里長.', '5 顆星 2022/6/18遊，目前花況大概只有6-7成，還未開很多唷，不過適合家庭親子/情侶/閨蜜來旅遊走路\n在樹蔭下乘涼走路，非常涼爽！\n建議事先準備白開水/茶飲來喝😍', '5 顆星 今年最盛開的時候，黃金雨！整個蒜頭村開滿黃澄澄的花，很值得一訪。', '5 顆星 美麗的自行車道，配合滿滿盛開的阿勃勒-黃澄澄的一片渲染整條車道，無論是騎車或是賞景，都是極為放鬆&享受👋👋👋 …', '5 顆星 2022-6-8 因為下雨，滿地阿勃勒的黃色花瓣，像地毯一樣，也是一種美。\n\n2021-6-3 盛開，防疫期間人比較少。要注意社交距離還有戴口罩。\n\n2020-6-5 盛開。其實不只這條自行車道有阿勃勒，附近道路也都是滿開狀態。還有在自行車道對面田裡拍到了幾隻領燕鴴，滿不錯的。', '5 顆星 5月27日\n由於是假日\n人潮稍微多\n如果想要拍奇蹟美照\n請平日再來\n花況約80%\n還有一邊開的少', '5 顆星 從“蒜頭糖廠”租自行車，先騎朴仔溪自行車道，再往“東石”方向途中，就會和“蒜鰲自行車道”相連結。\n目前蒜鰲自行車道，阿勃勒盛開，很漂亮。但若是開車，停車很不方便，亂停車，有時會被開罰單，這點要注意一下。', '3 顆星 平常日的關係 沒什麼人 整條自行車道都是我的😂😂😂\n花還沒全開 有點可惜 …', '5 顆星 趁著梅雨鋒面來臨前，先來賞花，正好開得不錯，上午九點半人潮不多很好拍。', '4 顆星 路程平坦好騎，沿途田園風光，遠離塵囂。\n需注意防曬', '5 顆星 自行車道二旁種植阿勃勒，長度約500米，目前盛開，綠樹成蔭，陽光透過樹梢，溫柔撒在車道上，光影變化萬千，很好取景拍攝。\n可順道步行至用九柑仔店，沿途很多60-70年左右老房子，還可欣賞沿途農田景觀，但是就是沒有遮蔭處，要做好防曬。', '2 顆星 沿途開車過來，自行車道上阿勃勒花稀少，感覺很虛', '5 顆星 112.5.26現在花開.....09:00拍', '4 顆星 短短的步道 來回走幾趟\n鄉間的特有風味 聞得到\n阿勃勒的季節\n這裡很好拍', '5 顆星 可以欣賞盛開的阿勃勒，漫步其中，很有詩意。', '5 顆星 阿勃勒開花季節必訪的美地點!', '5 顆星 繽紛落下的美麗黃色花瓣，自行車道上與阿勃勒相遇！\n\n熱的發燙的夏日午後，美麗的阿勃勒在烈日底下綻放，清風緩緩吹拂而來，金黃色的落花、林間穿梭的遊子，在這個瞬間一同構築出美麗的畫面。\n\n小烏鴉今天工作滿檔，且要來回台南與嘉義，中午到訪六腳鄉種苗場的同學家，並詢問附近的阿勃勒自行車道的花況，趁著短短的午後空檔，拜訪這美麗的林蔭車道，阿勃勒也熱烈的歡迎我們。', '5 顆星 超美的 2023/5/27\n接下來應該會開更多', '3 顆星 沿途景色怡人，路面偶有坑洞砂石，煞車要注意滑石，路邊柵欄防護措施欠佳，鮮少休憩涼亭，停車前注意後方自行車', '5 顆星 今天2022/6/8黃金大道再現，要看到黃金大道的時機，要花辮開始掉落再加上下雨過後，自行車道黏度夠，就會出現，通常早上雨後七點多最漂亮。', '5 顆星 20200624\n小薏仁目前拍過最美的一張照片，就是在這裡。\n金黃的花穗，隨風搖曳，美到讓人窒息，真是難忘。\n\n#小薏仁遊台灣', '5 顆星 蠻適合騎自行車的，但在花期時間，因賞花民眾也會在車道行走，因此不建議在花季期間騎乘。', '4 顆星 現在(7月底)沒有花喔，就是條不長的腳踏車道，普通', '4 顆星 足以媲美白河林初埤木棉道。\n一個火紅，一個金黃，這個夏天也太熱情如火了吧!', '5 顆星 6/11前往 下過雨 花況稀稀疏疏 早一星期去應該會更美', '5 顆星 不錯的鐵道改變風情，植育阿勃勒樹花，亮麗的景緻，優美的花道', '5 顆星 下午來有樹陰，很涼爽，花要掉6成了', '4 顆星 阿勃勒盛開時.形成一條美麗的金色長廊', '5 顆星 花開時一定很美', '5 顆星 阿勃勒花季的時候 拍照的好景點', '4 顆星 兩旁美麗奔放的阿勃勃盛開著，讓人駐足不忍離去。', '4 顆星 22/7/9花況剩不到一成', '5 顆星 來早了，盛開時黃澄澄一定很夢幻', '5 顆星 滿好的健康步道，花道滿漂亮的', '5 顆星 季節限定  隨風飄逸微風 搖曳的黃色花瓣\n怎拍都好拍  人潮也不多', '5 顆星 正義村自行車路段風光', '5 顆星 超美的阿勃勒花道，很多攝影同好一起共襄盛舉。', '5 顆星 正值阿勃勒盛開，形成黃花隧道+滿地黃花落地……美不勝收！', '5 顆星 2020/6/2 花況分享，目前正是阿勃勒的全盛時期，非常值得造訪，但因路邊不好停車，建議騎單車來訪，美景十分值得造訪！但路途有些許蚊蟲，來訪記得做好防蚊措施', '3 顆星 六月的黃金雨阿勃勒，六腳鄉自行車道，沒有停車場但路旁可停車，花道沒有很長但花開的漂亮密集，沒有其他附設的景觀但光拍阿勃勒就幸福滿滿的喔✌', '5 顆星 離糖廠不遠，將車停糖廠，騎小折過來是不錯的規劃！', '4 顆星 離蒜頭糖廠約15分鐘自行程可到達，沿路都有自行車道能騎 算是相當的方便，可惜6月中下旬已快過花期，大都只剩綠油油一片。\n\n拜訪時間: 2020.06', '5 顆星 盛開的黃金雨，非常迷人！', '5 顆星 六月黃金雨，距離南故宮與蒜頭糖廠非常近，很推薦順路來拍拍照，搭配陽光照射下來的光線拍起來很美，臨路停車也很方便，建議平日來', '5 顆星 阿勃勒盛開時，美麗的花道', '4 顆星 景色很美，雖然花已經凋謝了很多，還好趕在尾波還有花能拍，沒有門票也能拍美景真的很棒，只是停車的話可能要再找一下', '4 顆星 在阿伯勒盛開的季節，這裡真的好漂亮，自行車道兩旁種滿阿伯勒，黃色的花掉在地上，好像一條長長的黃地毯，拍照好漂亮喔！', '5 顆星 又稱朴子溪自行車道，由六腳鄉蒜頭糖廠(蔗埕文化園區)沿著台糖舊鐵道及朴子溪岸修築，最後到達東石的漁人碼頭，全長25公里，是嘉義縣境最優美的自行車道。其中有一段約450公尺長的阿勃勒行道樹，平常不怎麼起眼，但在五六月阿勃勒盛開時黃橙一片，落花滿道，不禁令人讚歎叫絕。', '4 顆星 濃烈鄉野風韻這是大地饗宴', '5 顆星 人車稀疏,可慢慢欣賞阿勃勒之美.', '5 顆星 雖然這裡也是著名的阿勃勒花道，但是目前只開了約0.5成吧(真的只有五六株)，不過少歸少，藍天白雲配上黃金色的花串還是搶眼的存在，或許再過一個月，這裡就會變成黃金色的大道吧。', '4 顆星 二旁生機盎然黃色的阿勃勒盛開，雖是盛夏但不覺炙熱，是一趟舒適旅程', '5 顆星 人煙稀少，瘋狂日照，樹蔭很少，騎到起笑～～', '5 顆星 5-6月花季超推薦', '3 顆星 散步好地方，尤其是夏天超級涼爽，騎自行車道也是很讚的。花季時黃配綠，最美麗的~', '4 顆星 108年5月4日一訪，花開約1成，要衝的請再等等~', '4 顆星 這幾天阿勃勒盛開整條路很適合散步跟騎自行車很涼快很輕鬆的行程', '4 顆星 長達450公尺的阿勃勃花道，每年花期必須報到。', '5 顆星 5∼6月『季節限定』阿勃勒黃金隧道…真的很美…但是汽車停車不方便', '4 顆星 五分車道改建的自行車專用道，道路旁農作物多樣、豐富，提供小朋友認識餐桌上食物的原貌。', '4 顆星 沒有什麼停車位，但落花瓣時黃金步道很美', '5 顆星 很美的腳踏車步道', '5 顆星 5月美麗 阿勃勒大道', '5 顆星 讚 開九成了', '5 顆星 20200602阿勃勒正盛開，美不勝收', '4 顆星 盛開時很美的風景', '5 顆星 沿路很多樹蔭的自行車道\n七月中午騎也ok', '5 顆星 今天6月6號， 花開很多 趕快來看， 非常多非常多', '5 顆星 自行車道兩排，距離近形成了很漂亮的阿勃勒大道，值得一看。', '3 顆星 中間段阿勃勒比較多，主要是自行車道，開車去沒地方可以停放。', '4 顆星 1080517花開約七成，自行車道兩旁的雜草叢生，可惜了！', '4 顆星 5／21花況40%', '5 顆星 盛開的阿勃勒滿滿的黃色地毯', '5 顆星 2023/5/17，尚未盛開。', '5 顆星 遲來了⋯⋯\n阿勃勒花都沒了\n明年要早一點過來', '5 顆星 還是鄉下空氣品質好', '5 顆星 很漂亮的一個自行車道~~', '5 顆星 105.05.22前往，阿勃勒若盛開，會更漂亮', '4 顆星 阿勃勒開花季節可以看到整片黃金花海', '3 顆星 有點清幽 的單車道', '5 顆星 季節性花海腳踏車道', '5 顆星 環境清幽!動線規劃明確!', '5 顆星 微風吹著吹著\n淡淡花香撲鼻而來\n舒服的快睡著了', '4 顆星 非假日 ，閒靜 ，車道狀況良好', '5 顆星 涼爽舒適美麗，是跑步的好地方', '2 顆星 沒開花，真可惜。', '5 顆星 要看準花期再過來喔', '4 顆星 輕鬆自在的好地方', '4 顆星 整條路都金黃色 網美聖地！', '5 顆星 阿勃勒花盛開時超美！', '4 顆星 很漂亮可以騎腳踏車', '4 顆星 長長的阿勃勃廊道～超美', '5 顆星 踏青運動好地方', '4 顆星 平常也可以來，鄉村風情', '4 顆星 午後時光 微風涼爽 沿路風景宜人', '3 顆星 人少、車少，追阿勃勒的好去處', '3 顆星 黃金大道', '1 顆星 花道怎地上畫線 笑死', '4 顆星 5/17  到訪，阿勃勒綻放.', '4 顆星 現實看很沒美', '4 顆星 可以悠閒漫步散心的自行車道', '4 顆星 花季時，人山人海！', '3 顆星 下次騎腳踏車來', '5 顆星 雨後的阿勃勒也超美的！', '4 顆星 悠閒自在的地方，來吧！', '3 顆星 感覺阿勃勒樹種太少了', '4 顆星 花季必逛好所在', '3 顆星 景致不錯\n輕鬆愜意', '4 顆星 阿勃勒賞花的好地方', '5 顆星 美麗的阿勃勒隧道👍👍👍 …', '5 顆星 美不勝收！', '4 顆星 花正盛開', '3 顆星 值得一遊😁 …', '5 顆星 很美很浪漫', '1 顆星 醜', '5 顆星 鑽', '4 顆星 散步很棒', '5 顆星 花非常美', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 很美耶', '4 顆星 舒適', '4 顆星 美麗', '5 顆星 家鄉的美景', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 慢遊～', '5 顆星 風景美', '5 顆星 美侖美奐', '4 顆星 一條鄉村道路，樹木繁茂，花朵盛開，還有指定的自行車道。我們參觀期間可以在路邊停車。開花的時間似乎有限，只有每年的五月和六月。', '5 顆星 一個有自行車騎行路線的好地方。', '5 顆星 美勳美煥']