['1 顆星 又名內埔子水庫～是一個池面上充滿了無數太陽能板且完全沒有幽靜舒服的水庫，令人傻眼的景點，只會來一回……', '3 顆星 缺乏管理的池子，已經擺滿太陽能板，周遭雜草叢生、垃圾衛生紙遍佈，只有釣客會去，不見觀光客。可惜了。', '4 顆星 風景還是不錯的，只是有點荒廢感而已', '2 顆星 2023,8,18（星期五）下午3點整，經過好幾次，可惜了一次比一次差（環境），現在湖面上都是太陽能板感覺更糟，根本不能算景點，管理之責的單位再不整理好，以後沒人來。\n下一站：迷霧松境', '3 顆星 嘉義縣民雄鄉虎頭崁埤風景區的內埔子水庫，由農田水利署嘉義區管理處管理，水面提供綠能廠商設置浮動式太陽能板，區內入口意象及涼亭步道等設施，由縣府文化觀光局設置管理，議員何子凡上午質詢痛批，風景區殘破沒人管理，遭人侵入站在竹筏捕魚，踩踏太陽能板，涼亭步道長滿雜草破損，給遊客壞印象，有損觀光形象。', '3 顆星 很荒廢的埤塘，需要地方政府重新整治一番。', '4 顆星 景區有點小，春節期間沒什麼人，周邊也沒有商家，只適合散步休閒。水上有放置太陽能發電板，埤裡面有魚，也適合一個人靜一靜。', '1 顆星 拍拍照還不錯、不過地點荒廢已久、垃圾許多、木頭很多、做完太陽能也沒整理好、颱風過後應該更慘、魚種也被外來種取代了..也不好釣...去了多半都是打龜...連外勞都不太想去了...只剩下沒有太陽能的地方拍拍照就可以走了...之後颱風過後應該更髒亂...沒有商機的地方好像最後都是變成古代公園', '2 顆星 不必來了！\n以前剛修好，還有涼亭和步道，水也不少，只是蚊子很毒。\n如今雜草叢生，步道毀壞封閉，水也不見，只見鋪滿太陽能板，已不能稱為風景區了。\n只是這裡小路可騎乘腳踏車，運動還好。', '4 顆星 【迷霧松境】\n位於嘉義虎頭崁埤附近的一處私人園地 在廢棄魚池周圍種植了約30棵落羽松  那紅 黃 綠的羽葉層層疊疊交錯 與純白色水上屋  相互倒映在水面上 如詩如畫的景致很迷人 ……\n\n#迷霧松境\n#嘉義縣民雄鄉景點\n20211212   Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 隔10天後第二次再來，百看不厭，美景盡收眼底，讚！', '3 顆星 2020/12/06星期天的上午8點天氣晴朗，氣溫22度，實際體感溫度21度C，我在虎頭碑水庫這裡走走。感覺這裡比較沒有做好良善規劃。也沒有歷史史料記載。我在網路上找到，內埔子水庫於日治時代的1940年5月開工，1942年3月完成，由於當時正是第二次世界大戰期間，日本資源耗竭，陷於苦戰，故本水庫設計極為「陽春」。\n\n內埔子水庫，又稱為虎頭崁埤，位於台灣嘉義縣民雄鄉大崎村。內埔子水庫主要利用天然低窪地勢，構築土壩積蓄雨水所形成之人工湖。集水區面積為3.19平方公里，滿水位面積為0.19平方公里，總容量約為90萬5700立方公尺。主要功能為提供內埔子及林子尾地區灌溉用水，為一單目標水庫。水庫之大壩為土石壩，溢洪道採自由溢流式。壩高26公尺，壩長為172公尺，壩頂寬度 15 公尺，壩體積155,000 立方公尺。主要功能為提供內埔子及林子尾地區灌溉用水，為一單目標水庫，目前由嘉南水利會嘉義區管理處的興中工作站管理]。\n\n內子埔水庫因位置偏遠少有人知，就是因為遊人少才多了一份閒靜。目前規畫有頭崁埤步道，全程為木棧道，但年久木棧道有點損壞。另有頭崁埤自行車道，起點於水仙宮，自行車道建於既有的產道上，可繞虎頭崁埤附近一圈。', '4 顆星 清幽的鄉間埤塘,休閒垂釣好去處。\n還充分利用作為光電的場域。', '3 顆星 附近農田主要的灌蓋水源，湖面已布滿太陽能板，沿著埤邊道路(嘉108)往南1.5公里接近166縣道處有個熱門的落羽松秘境「迷霧松境」(私人地)。', '3 顆星 沒想到湖面竟然舖滿了太陽能板，真令人意外！', '1 顆星 只要有水就有光電 不論大小..就是要蓋!德政呀德政!', '3 顆星 感覺不太能算的上是一個景點，蠻荒涼的', '1 顆星 這邊拍照就好，不用進去了。根本就是荒廢的點。路小、草高、沒特色。外地人不用進來逛，真的太丟臉，這地方不值得讓你們白跑。', '1 顆星 不知道Google怎麼帶的，走了一連串的小路，才到。走出去的時候才看到落雨松。', '3 顆星 環湖步道已經腐朽損壞非常危險', '3 顆星 埤塘還用來“種電”呢', '3 顆星 周圍仔細看才發現有年久失修的步道痕跡！', '3 顆星 這裡除了水面上太陽能电板，沒有其它公共設施如公厕等，僅適合腳踏車、散步。', '1 顆星 好笑！池塘上也種電，破壞生態，破壞景觀，只會喊口號的綠色執政？這些太陽能板過幾年也是破壞環境的污染物啊！', '5 顆星 釣魚好所在，小黑蚊超多要帶防蚊液', '2 顆星 周邊設施都已經荒廢，現在變成太陽能基地了', '3 顆星 人不多，但路面不平整。', '2 顆星 荒涼，設施年久失修。', '1 顆星 原本好山好水的景點，現在只有漂在湖面上的太陽能版！已經沒有以前的美景了！', '1 顆星 景點？不建議前往唷！目前開發成太陽能版', '4 顆星 幽靜的地方，但老實說沒什麼好玩的，逛倒是值得，但別期待有什麼設施之類的，真的就是純看景。\n\n但俯瞰高速公路陸橋還滿有意思的。', '3 顆星 還不錯', '1 顆星 不建議來此，開了30分鐘車裎，看不到風景，只看到一大片水上發電板遮蔽了原來的景色', '1 顆星 看下去漂亮可完全沒有建設蒼蠅有夠多魚虎(食人魚)都被丟上來所以超臭的', '1 顆星 一個好地方，主政者卻未用心去規劃，不用講太多，去看一下新北市的蘆州微風運河，不用跑到泰梧士河去就可以看到了', '2 顆星 以前的虎頭坎埤風景不錯。自從鋪設了綠能光電之後就很少再去了！', '1 顆星 看到別人的照片好美，特地開來這裡沒東西，現在還不適合過來', '5 顆星 風景水色優美，可惜入口雜草需整理，盼相關單位處理。', '4 顆星 收集太陽能發電的設備。就醬。', '3 顆星 湖面佈滿太陽能發電面板，自然景觀完全破壞...', '2 顆星 虎頭崁發電廠？', '1 顆星 欠缺規劃、只看到一片水上太陽能板！', '5 顆星 原本很美但放上太陽能板後就……..', '2 顆星 步道已經毀壞猶如殘垣，\n小黑蚊肆虐，\n很可惜沒有重新整理。', '1 顆星 原本鄉公所還有規劃，現已荒廢未整理雜草叢生，可惜了', '4 顆星 水庫中央有太陽能發電板 。是一個小水庫', '5 顆星 早期不錯，現缺乏維修，池面上設置了太陽能板', '3 顆星 原本的農業灌溉水庫；後經濟部開發漂浮太陽能後景色不再', '2 顆星 蚊蟲多且雜草叢生似乎很久沒整理了', '5 顆星 風景優美，值得一來', '2 顆星 沒有特色', '1 顆星 搞些太陽能板很多亂七八糟破壞自然生態', '2 顆星 歩道跟涼亭年久失修都拆光光了', '3 顆星 湖面太陽能發電板，感覺奇怪', '4 顆星 免費的點', '3 顆星 什麼的沒有的地方、就是水潭，蚊子很多。', '2 顆星 太陽能電版，覆蓋整個湖面', '2 顆星 建議沒事不要前往，那邊發生蠻多事的，蠻陰的', '1 顆星 沒什麼可看的，也沒有在管理吧！', '5 顆星 發電板是爆點', '3 顆星 湖面布滿太陽能板', '5 顆星 低度開發保留原味的水澤，運氣好白鷺鷥成群', '5 顆星 雜草叢生，環境保護不是很好。', '1 顆星 沒落了,成為太陽能種電場', '1 顆星 木棧道年久失修，景色普通，完全不值得前往', '5 顆星 休息 散步 放鬆的好地方 停車方便', '5 顆星 水變多了！變美了！', '5 顆星 好看', '4 顆星 適合運動看風景露營的地方', '1 顆星 完全沒有可觀之處', '3 顆星 放鬆散步的好地方', '1 顆星 太陽能風景區...', '2 顆星 嗯~有老鷹！', '5 顆星 落羽松很美', '2 顆星 無什麼特別 不推薦', '4 顆星 純粹釣魚', '5 顆星 好好抓', '1 顆星 真的沒什麼', '3 顆星 還好', '4 顆星 游客很少', '2 顆星 雜草髒亂', '5 顆星 讚', '1 顆星 環境不好', '1 顆星 沒有什麼呀！', '1 顆星 荒蕪', '5 顆星 悠閒自在', '4 顆星 ㄘ', '2 顆星 少了歩道', '5 顆星 乡野诱惑', '1 顆星 雷爆了。', '1 顆星 熱熱熱', '5 顆星 來此走走，清靜不擁擠', '5 顆星 我們在路上發現了 500 和 100 美元。', '5 顆星 這裡有釣魚的地方，最重要的是，還有貝類可以看。', '4 顆星 這是最近的視點和休閒時間。', '5 顆星 在這一天，有很多缺陷的區域缺乏維護。', '3 顆星 氣氛很好', '3 顆星 嘉義多曼景點', '3 顆星 這是一趟旅程。']