['4 顆星 沒水,霧大,等水大一定很美', '4 顆星 從149甲一轉進前往豐山道路就能看見，豐山景觀臺屬豐山景觀民宿範圍，非住宿民眾可以進入拍照。但景觀臺上跟下面道理所見景緻其實沒有差別，而且並非最佳觀瀑地點。沿著道路（水泥路）繼續前進，不久再看到瀑布時就是最佳觀瀑地點，旁邊有空地可以停車，這邊肉眼所見跟景觀臺看到的根本天差地別，看起來又大又漂亮。沿著道理繼續前進，則可以到達神木，沿路有不少掉落的電線攤在路面，行車務必小心。想朔溪到達瀑底的話不建議，這邊是十分原始的山林，瀑布要雨季才有水，但雨季容易有山洪，安全堪慮。瀑頂倒是有團上去過，不過以觀瀑來說視野並不好，有興趣的網搜就能找到該網頁。想看瀑布空拍影片的，可以去youtube找，空拍影片十分好看喔。', '5 顆星 回想來這邊的路程極恐怖，導航顯示1小時44分抵達蛟龍橋，結果整整開了三個多小時才抵達，只知道小路的路真的很危險很恐怖，因為連續一個禮拜下雨，整個山路落石很多。只能說大自然的奧妙真的很神奇，雨水的滋潤所以瀑布顯得更壯觀，瀑布的近照是用空拍機拍的，讓更多人看見蛟龍瀑布的壯觀。', '4 顆星 蛟龍瀑布今天雨後更壯觀了，想靠近觀賞，上次依Google地圖路線前往，結果是錯誤的路線。今天由豐山觀景台旁邊產業道路前往，機車騎了一段發現產業道路坡度大而且會打滑就不敢再騎了，改由河床涉溪前往，結果走不到100公尺，水深過腰又下起雨，就放棄前往了。下次再試走產業道路(問了當地人，產業道路可靠近觀賞，只是忘了問有多遠。)或換上泳褲涉溪前往。2019/6/1(星期六)', '3 顆星 千萬別跟谷歌美妹路線走啊！帶你走到荒郊野外！往豐山景觀臺就對了！下雨天才看得到！平常幾乎是沒水喔！還好騎機車不然就GG啦！', '5 顆星 2021/9/4造訪，全台高底落差最大的瀑布，非常壯觀，不過當天水量不算多，瀑布拍的不是很明顯…', '5 顆星 非常狀觀的瀑布，但需走一段山路才能看見他的全貌，沿途景色優美！', '4 顆星 蛟龍瀑布只能遠觀，本打算從豐山觀景台旁產業道路進入，但半途就被鐵柵欄擋住，不得其門而入', '5 顆星 登山空拍行 豐山~石夢谷~仙夢園\n今日參加嘉義山協來到嘉義阿里山鄉的豐山，走石夢谷步道。\n此景點位置相當的偏遠，由嘉義市座車要經過蜿蜒的山路，且由於921大地震造成主要聯外道路坍塌。最後要到石夢谷的路要走替代道路，是在河床上開車，路面不是顛一個字能形容，單趟車程3Hrs。\n在疲憊的車程後，終於到達步道，石夢谷步道單程3.5KM，由登山口到仙夢園約攀升約400多公尺，再由仙夢園道石夢谷再爬升400多公尺。不過由於緩坡居多，不至於說喘到不行，但還是屬於乙級路線，要有基本的登山體力才比較好走完全程。\n仙夢園並沒有開放，但可以在此休息與上廁所，洗手間有水源。此步道的重點是石夢谷，由於此處屬石山地形，處處可見巨岩，而石夢谷則是水流將岩山侵蝕出河道。河道寬闊，山友可以再無水區域休息，更可以直接躺在地上睡個小覺。\n整體來說石夢谷步道屬於非常原始的森林，石夢谷地形又非常的特別，雖然地處偏遠，但其中景觀令人驚艷，屬於下次有機會想再來一趟的地點，非常推薦大家來走走。不過也希望這邊的路快點修好，否則路況不好會降低山友來訪的意願。', '5 顆星 可以導航豐山觀景民宿，在橋上就能看到蛟龍瀑布，如果要近距離看可能要花一段時間上溯', '4 顆星 左邊往龍鳳神木步道及瀑布觀景台右邊豐山觀景台及廁所\n要去步道方向可要有心理準備路況越往內越不優;路程有三個停車點一個下溪谷一個在瀑布觀景台下最後一個在神木步道下;步道停車場上面還有路可惜車輛越野性能差沒能夠繼續前往', '5 顆星 很舒服 水有點少 水多會很漂亮', '5 顆星 台灣落差最大的瀑布\n讚一個', '3 顆星 不容易到達的瀑布\n人煙罕至的地方\n過年期間去沒有水\n可以沒看到萬馬奔騰的勢態', '5 顆星 觀瀑三路線：\n1. 保守：導航到豐山景觀民宿，這兒有停車迴轉空間也能住宿。\n\n2. 平均：蛟龍瀑布觀景台，往豐山景觀民宿的另一條小路。可以停車場可停車，再往上走樓梯一分鐘就到了。 2022年5月底往神木的路是封閉的。\n照片是在這裡拍的。\n\n3. 困難：（危險路段）標示往瀑布觀景台的產業道路非常陡峭且泥濘，沒有會車的空間，就算是四輪傳動，我們也不敢貿然開車向上。也許有機會用走的看看吧', '3 顆星 往豐山景觀臺就對了！下雨天才看得到！', '4 顆星 只能遠觀，難顯其雄偉', '5 顆星 目前水量小了點', '4 顆星 大雨過後比較明顯', '3 顆星 目前沒有水 沒看點\n本想沿著河床走至瀑布底下 不過到最後沒有地方能再向上攀便作罷 泡泡腳休息就折返了', '5 顆星 蛟龍瀑布雲位於嘉義縣阿里山，蛟龍瀑布巍峨高聳，為豐山十景之一。塔山之水行至尾稜斷層，從海拔1700公尺傾瀉而下，高低落差約有600-700公尺，蛟龍瀑布平時遠觀如白色絹絲高掛天際，遇枯水期則若隱若現，蛟龍瀑布頂端經年雲霧繚繞，若遇大雨水流匯集成白練般水柱滔滔而下，此時遠觀瀑布猶如與天相連，氣勢磅礡，令人嘖嘖稱奇，不愧為「全台最長瀑布」同時也是「東南亞第一長瀑」。', '5 顆星 非常狀觀的瀑布!', '5 顆星 東森新聞說這個蛟龍大瀑布落差高度是東亞第一高的瀑布，我也是看新聞才來的。    ヽ(^o^)丿', '5 顆星 雨季後有壯觀瀑布、要注意安全', '3 顆星 11月去時，沒有水，看不到瀑布。', '5 顆星 東亞第一高滴瀑布\n近日來梅雨季節\n水量豐沛\n蛟龍現身❤️', '5 顆星 壯觀的蛟龍瀑布', '5 顆星 無敵壯觀的景色，從豐山就能看到。', '5 顆星 110.6.11(五)拍攝新聞照片\n6.15(二)上傳', '4 顆星 太遠，而且天氣不好無緣看到整個', '5 顆星 全台最高，景色壯觀', '5 顆星 不虛此行，但要有腳力', '5 顆星 可惜無法近距離觀看', '5 顆星 超高，水量豐沛', '4 顆星 壯觀景色好', '5 顆星 幻化蛟龍 吟嘯天地', '5 顆星 世外桃源。人間仙境。', '3 顆星 全台最高', '5 顆星 天外奇蹟', '4 顆星 季節限定', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '5 顆星 臺灣第一', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 奧沃斯姆']