['4 顆星 原本228這連假和家人一起想去石桌走走吃吃看看櫻花，結果走到那都塞車快中午了所以就放棄！在觸口附近情人橋走一下子，一家人就一起去灌口鹽鴨吃飯。', '4 顆星 應該叫情人吊橋，是很長的一座吊橋目測超過100公尺，橫跨八掌溪無交通功能，應該是觀光用途的吊橋。', '5 顆星 附近共有三座吊橋；天長、地久、情人（行人吊橋）\n過情人橋不遠的土匪山下，還有情人瀑布\n（雨季才比較有水）', '5 顆星 情人橋很美，空氣很好哦。', '3 顆星 山與山的連結……吊橋之風景之美景', '5 顆星 很好停車，適合情侶或帶家人一起來遊玩，附近還有很靈驗的龍隱寺（濟公廟）以及天長、地久橋，風景優美。', '5 顆星 大家只知道觸口龍隱寺的天長地久二橋，很少知道情人吊橋，這裡停車方便經過可進來走走', '5 顆星 沒人就是讚', '5 顆星 吊橋很長很窄，兩個人走在上面，吊橋會晃動，感覺很好，心情很棒，四周的景色非常好', '3 顆星 確實適合小情侶到此一遊，只是我是上班去的心態不同。', '5 顆星 位於觸口可觀山嵐流水甚至黃頭鷺遷徙', '5 顆星 風景不錯，，空氣又好', '5 顆星 小時候來過，對面是情人瀑布，現在感覺對面已經荒廢了。', '4 顆星 連通八掌溪2頭的交通便捷橋', '4 顆星 小時候唱的一首歌，在觸口八掌溪上的情人橋。', '5 顆星 很美，推😊 …', '4 顆星 很舒服的景點，少人知道', '3 顆星 慢慢爬 慢慢走～', '3 顆星 情人橋，在天長地久橋旁邊，但很少人知道這座橋。', '5 顆星 25年前來過一次(最後)', '4 顆星 位於八掌溪上方景觀不錯~', '4 顆星 有漂亮的view, 但有點年久失修', '3 顆星 太偏闢，未見遊客', '4 顆星 風景優美']