['4 顆星 從親水公園的這一頭 就能聽見橋的另一頭有多熱鬧 假日好多人開唱', '4 顆星 漫步橋上\n遠處歌聲不斷\n美聲與嘶吼聲交錯\n不知要讚美還是讚嘆', '3 顆星 竹崎公園內的橋樑，蠻適合拍照的景點，橋樑本身有延伸的效果，可以拍出許多不同角度的照片。\n缺點就是對面的卡拉OK實在很吵，已經是噪音等級的噪音，在入口處其實都可以聽到嘶吼聲。', '3 顆星 這是一座通往私人土地的吊橋，除了拍照、走走外沒有其它觀光效益，其實可以不用特地跑一趟，建議直接往旁邊的空中步道去較具可看性！', '4 顆星 竹崎公園_行千吊橋\n走過去是卡拉ok店\n都是阿姨們的歌聲', '1 顆星 旁邊立牌寫「本區為空氣品質淨化區」但卻是化糞池排放區? 總之很臭。\n走過橋後覺得很無趣，橋的對面是卡拉ok和餐廳，官商勾結？😄美景不在那，不太懂為什麼要走過去。 …', '4 顆星 現竹崎親水公園為嘉義重要觀光景點.內設施有-千禧橋.弘景橋-兩座美麗吊橋.相距不遠橫跨牛稠溪.皆是往來公園與對岸的重要聯絡橋樑.亦增添休閒功能.', '4 顆星 竹崎親水公園內連結兩端的吊橋，對岸有非常多的歡唱廣場餐飲店，橋身不長，站在橋上可遠眺太平雲梯方向', '4 顆星 2021/4/10造訪，竹崎親水公園的吊橋之一，維護的不錯看起來整潔乾淨，橋上風景不錯吹吹風蠻涼快的…', '4 顆星 二座橋與天空步道都很適合同遊', '5 顆星 過去就是ktv 歡樂場所', '5 顆星 吊橋上欣賞風景，很漂亮', '5 顆星 位於竹崎親水公園，五月花旗木盛開時非常美，能見度好時太平雲梯清晰可見，暑假期間親子玩水區開放，是親子活動的好地方。', '5 顆星 吊橋上看景很美，吊橋下看橋也美', '4 顆星 行千吊橋，還蠻不錯的行走體驗。', '3 顆星 風景優美，過橋後，地方卡拉OK的聲量可以規劃的更好些！', '4 顆星 青山綠水有吊橋，過橋卡拉OK真的吵。影響親水公園氣氛。', '3 顆星 對面有很多家卡拉OK，會互相干擾。', '1 顆星 最好是走吊橋就好了，還是不要到橋下的溪流玩比較好，因為溪中水很少而且都是石頭，要躺著泡涼水消暑水也不夠多，所以還是別到溪中玩水好了，過吊橋唱卡拉ok.吃飯吃冰喝飲料就好了。', '3 顆星 橋的另一頭，卡啦ok比大聲', '2 顆星 賞花順遊的吊橋', '4 顆星 來這裡遊玩就是要走走這吊橋到此一遊。', '4 顆星 就一般吊橋。', '4 顆星 傳統的吊橋溪流沒有水只有石頭', '3 顆星 公園另一邊有歌友會，不少愛唱歌的人會來', '4 顆星 舒服散步好地方，遠遠的山頭可以看到太平雲梯。', '4 顆星 有到親水公園的話就可以順道來這邊走走', '1 顆星 對面是吵雜的卡啦ok，沒什麼好看的', '3 顆星 長120M 翻修 對面卡拉OK', '4 顆星 2020/04/03（五）14:23', '4 顆星 蠻不錯', '4 顆星 小吊橋']