['5 顆星 行鼓吊橋很美，\n周邊風景自然，\n甚少人工著痕。', '4 顆星 緊隣大石鼓園。走在橋上。俯瞰溪床的鬼斧神工，亦可遠眺山景。走過橋樑後可從旁邊的中心嶺橋走回。', '3 顆星 行鼓吊橋是、阿里山風景區內一個景點、位在阿里山鄉豐山村、 乾坑溪其中一座吊橋、橫跨乾坑溪、位於大石鼓盤園上方。 大石鼓盤園、是一大片石流的巨石構成 、在此可觀察百年及2000年、納莉颱風造成 乾坑溪的土石流遺跡、 并可北望乾坑溪源頭、西望來吉部落、東望塔山。 ※※ 此次前來遇到、大石鼓盤園 步道欄杆整修中、欄杆在油漆、所以無法下去逛大鼓園、期待下次再來造訪 、 親近土石流遺跡。\n走在橋上、深山中的寧靜、欣賞美麗的山景、俯視乾坑溪大石鼓園、心中感觸甚多、公廁廁所設在 行鼓吊橋的另一端、 還有一座基地台、在深山中聳立不搖、讓我們在深山中通訊無虞。進入山中大橋、教堂、吊橋、特別多、各個都有他的歷史功能、與獨特之處 。\n2020-06-12', '4 顆星 看看河谷的大小石塊，涼冷風颼颼吹來，無法想像土石流來的樣貌啊。還是要尊天敬地，愛護環境及地球啊！', '5 顆星 豐山一個當地吊橋，路過可以走走', '4 顆星 吊橋維護的不錯，紅橋搭配綠景，可以走在逛逛', '3 顆星 前往石盤谷步道途中,風景秀麗', '4 顆星 讚\n吊橋盡頭左側有廁所 108/08/24', '4 顆星 共有三座吊橋，這是其中一座。', '4 顆星 走過吊橋，有瀑布觀景點。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 風景優美人很和善', '4 顆星 現已沒人朝', '4 顆星 散步', '2 顆星 周邊沒好好規劃，可惜了', '5 顆星 值得走走', '5 顆星 尋幽攬勝，忘憂處~', '3 顆星 安靜']