['5 顆星 放鬆心情遊玩享受大自然，回憶小時候溪邊抓魚蝦的時光。有個小型停車場可以停車，還有洗手間。記得愛護大自然，垃圾請帶走', '3 顆星 有個小公園\n但欠缺維護雜草叢生\n吊橋木板有些險象環生😨 …', '3 顆星 古坑桂林黃金魷魚山，行銷在地特產，麻竹筍乾，可說素食魷魚。\n桂林村長及地方發展協會會長，村民努力特色農業，於10/17日擧辦桂林黃金魷魚發表會，歡迎大家光臨指導。\n目前山上場地整理乾淨，唯一不足吊橋年久失修……少了賣點。\n鄉下經費有限，大家努力不懈，盡量行銷在地特色，實屬不易。', '3 顆星 人煙稀少，目前吊橋入口處有綁封鎖線，是封閉的狀態，溪流河床枯水狀態，所以有不少人在河床裡避暑，下雨過後必須注意安全。', '4 顆星 行霖吊橋四周視野開闊、風景優美，是散步、健行的好地方，美中不足的是，大湖口溪已因嚴重乾旱而斷流。至盼不久的將來，潺潺溪水聲及玩水歡笑聲再度在山谷中迴盪著。', '5 顆星 感覺很安全，遊客很少不怕人擠人，橋入口下方的裝置藝術很有趣，可惜缺水期間溪裡乾枯', '4 顆星 一個隱密的景點 吊橋本身位置還不錯 可惜來的時候大霧  上面有提供停車場', '4 顆星 道路雖然很小會車不易，但是路況還可以，有免費停車場停車很方便，小黑蚊很多要做好防蚊措施。', '2 顆星 路俓雜草頗多，著長褲比較恰當', '5 顆星 遠離塵囂 人煙稀少小祕境  寧靜慢活漫遊 溜狗溯涼涼小溪', '4 顆星 很幽靜的山中景點,碰巧遇見有活動。', '5 顆星 群山環繞的世外桃源！離劍湖山也不遠，有玩有刺激，且又適合心境幽谷的人旅遊。', '4 顆星 人潮不多，適合散步休憩小景點，路小陡坡小心！停車方便', '1 顆星 旁邊雜草叢生無法走近觀看拍照！\n要去的路途大小落石不少，感覺有些危險啊！', '3 顆星 這\ue7a2好像世外桃園，很多花旗木盛開，以及不知名的樹木的花爭相鬥艷，值得一遊的美丽地方，可惜吊橋的木板有很多腐爛，行走其上湏小心謹慎。', '4 顆星 吊橋兩端有規劃整理過、情況不錯、應可增加休閒人潮！尤其在夏季溪水充沛時…', '5 顆星 風景優美，視野好，空氣好環境乾淨，潺潺流水.. 值得推薦', '3 顆星 風景秀麗，適合散步，但沒有廁所很不方便', '5 顆星 好地方，可玩水走步道。\n\n人少舒服', '5 顆星 空山鳥飛絕，有仙氣的地方', '4 顆星 好山好水\n好靜好淨', '4 顆星 秘境中的秘境', '2 顆星 吊橋封閉了', '5 顆星 有點晃']