['3 顆星 路過方便\n\n台三3⃣️線在進嘉義農場附近的一個☝️觀景台……\n\n在檯面上看👀下去是在「曾文水庫」，風景優美，在對的時機（天候）可以看到整個山、水及陽光燦爛，非常美麗的景色，開車🚗或騎機車🛵路過台三線道路，這是一個☝️非常好👍的中繼休息站，它有🈶️觀景臺；還有男、女分別的廁所🚽🚾⋯⋯\n\n另這裡的廁所還具有非常有🈶️特殊設計的風格，在這山路上能有一個☝️特殊設計的風格及免費🆓的廁所還真不錯👌👌👍😌…..\n\n要給嘉義縣政府一個☝️非常好👍的感謝🙏…提供路過的民眾一個方便的地方…..\n\n美景加方便真是難能可貴啊！可惜的是環境及廁所🚾維護的不夠清淨，特殊設計造型的地方都感覺不夠用心的去維護⋯⋯！！\n\n期盼未來能更加重視及加強維保，能成為該地區的驕傲⋯⋯', '5 顆星 全台最大水庫，灌溉整個嘉南平原，就是曾文水庫，在水庫旁有一條蜿蜒的環線公路，就是台3線，除了進入水庫收費區的觀景台，可一覽整個水庫水波粼粼景象，在台3線沿線，有些地方也是\n\n可以看見美麗水庫的樣貌，還有其他景點，對外來遊客來說，也算是曾文水庫邊，值得造訪的地方\n\n地點很剛好，風景優美，男廁有天然壁畫，大部份經過的人車都會下來停留和上廁所！"\n\n在台3線眺望曾文水庫最佳地是在347.7k西興觀景台，這裡是各路重機短暫停留的地方，\n\n此處還有五星級廁所，最特別之處，就是在傍晚時分，你會享受到晚風徐徐的快意和日落湖面的美景，假如真有機會，你絕對可以獨享秋水晚霞天的美麗。', '5 顆星 (D2) 在台3線眺望曾文水庫 最佳的位置 就在 西興觀景台 這裡, 因為 這裡正對面 看得 就是 曾文水庫大壩, 而左手邊 則是 漂亮的 曾文水庫觀景台.\n今天 水庫的湖面 感覺就跟天空一樣藍, 非常美麗, 靜謐.   繼續往前行, 應該是靠近 風吹嶺 附近的彎道, 再次往水庫拍照, 發現有好幾艘 小艇 或 觀光船.  這時 也越來越接近 觀景台了.\n真的 滿水位的 曾文水庫 好漂亮.  藍天白雲, 伴著 翠綠山林 跟 清澈水面, 感覺 心又要醉了.', '4 顆星 在這個地方\n往遠方看，就可以看到曾文水庫大壩\n視野遼闊，景色優美\n但近幾年台灣南部的空氣，都是那樣的朦朧居多，也算是另外一種美\n這裡有停車場和洗手間，短暫停留欣賞風景很舒服', '5 顆星 雖說是觀景台，但其實就是一個公共廁所，可以在此休息一下的平台，看到很多重機騎士或是腳踏車友都在這裡休息，平台看過去可以看到曾文水庫的景觀台，風景真的很美！', '5 顆星 站在西興觀景台上 看著曾文水庫 很寧靜的 又👀到天空剛好有老鷹🦅飛過來 美極了\n好可惜沒有入鏡⋯ …', '5 顆星 這是個很棒的觀景台\n從大埔往玉井的方向路過\n剛好看到水庫夕陽美景\n馬上停留一下欣賞', '3 顆星 曾文水庫東側台3線上的觀景台，可遠眺大壩及水庫，無遮陰涼亭及座椅，廁所有景觀。', '5 顆星 Điểm dừng chân lí tưởng vừa nghỉ ngơi vừa ngắm cảnh có nhà vệ sinh\n\n休息和欣赏风景的理想场所，可以去廁所', '5 顆星 可以遠眺曾文水庫的觀景台，也有乾淨的公廁可供使用，停車場大約可停10部左右，很適合短暫停留拍拍照。', '5 顆星 去走白馬亭的路上，不小心逛到的景點，正如其名，真的就是一個觀景台，我最喜歡的，竟然是它的廁所““““””””外的景觀，一個用隱形鐵窗框住的大型名信片。', '5 顆星 視野遼闊，可俯瞰曾文水庫。運氣好可以看到大冠鷲在上空盤旋。', '5 顆星 在台3線眺望曾文水庫最佳地是在347.7k西興觀景台，這裡是各路重機短暫停留的地方，此處還有五星級廁所，最特別之處，就是在傍晚時分，你會享受到晚風徐徐的快意和日落湖面的美景，假如真有機會，你絕對可以獨享秋水晚霞天的美麗。\n剛好在轉彎處，要小心留意，汽機車停車空間寬廣，視野廣闊，空氣清新怡人，旅遊中途在此短暫小憩，似乎遊客不多，可欣賞美麗的風景，備有化妝室和洗手台、分類垃圾桶，具備遊客需要的各種條件，最重要的是免費自由進出，所以行經此處一定不要錯過！', '5 顆星 曾文水庫旁的觀景台，視野開闊可俯瞰水庫美景，近月天賜甘霖水庫滿水位，風景更是漂亮，偶有蒼鷹成對飛翔此起彼落悠遊於雲山之間', '5 顆星 2023.9.15~曾文水庫西興觀景台~蓄水量100%,滿滿水位~這才是曾文水庫該有的湖光山色.', '4 顆星 很棒可以一覽曾文水庫風光，旁邊的遊客廁所也設計的不錯。', '5 顆星 展望好 有廁所 汽車車位大約5台左右的空間\n沒有遮陽', '5 顆星 2023/9/12 騎機車舊地重遊➡️曾文水庫滿水位😍一旁還有洗手間可以供遊客使用✅️ …', '5 顆星 一個靜靜看夕陽的好地方。可以眺望曾文水庫之美。旁邊的廁所，只有用鋼索當圍籬，可以直接吹風，一邊上廁所一邊體驗自然的鳥叫聲，無人我的分別 ，非常特別。', '5 顆星 2323/0323/0100AM\n\n是的，你沒看錯，午夜一點。\n\n嘉義台三往南一路經過阿婆灣、大埔水庫旁公園，接下來就是西興觀景台。\n\n晚上的山完全不一樣，除了蟲鳴鳥叫和車子的鹵素燈泡，關上引擎什麼都看不到。有些人會怕夜晚空無一人的地方，但我是享受的那種，沒做虧心事不懂為什麼要怕。\n\n決定夜晚跑山的誘因，除了看過中央氣象局APP看過雲圖一片晴朗外，正午30度的高溫和晚上最低19度也是原因之一。\n\n平日再怎麼熱門的跑山景點，到了凌晨一台車都很難遇見。跑下來是很舒服的，台三優良的路面品質和沿路設置的雙黃貓眼，不用緊盯後照鏡進逼而來的聲浪，沒有板金加持領銜主演的路隊長，只是燈光要改好改滿，原廠鹵素完全不夠用。\n\n觀景台內廁所很乾淨，監視器也毫不客氣加好加滿，感覺用了不少預算在上面。\n\n帶個三角架往水庫拍，ISO300 曝光30秒就會有不錯的照片，可惜目前都是一台手機打天下，不然我有自信能拍出更無噪點、更加清晰的照片來。\n\n整體來說很棒，少數有人清潔打掃的觀景台，有廁所有垃圾桶，作為休息站也毫不遜色。\n\nPS查了雙黃反光球才知道那個叫貓眼，意外好聽的名字欸', '4 顆星 去大埔吃完砂鍋魚頭，回程偶遇的觀景台，落日時分的景色真的無敵。', '5 顆星 一個很讚長途蜿蜒山路的休息站還可居高欣賞曾文水庫的風景一覽無遺。', '5 顆星 可以看見曾文水庫攔水壩\n風景優美', '5 顆星 開車很累 途中休息一下\n景色很好 廁所用起來很舒服', '5 顆星 白天看風景。\n晚上也適合拍照聊天，偶爾也會碰到車宿或露營。\n現在看到的廁所，是蓋在舊廁所的上方。', '5 顆星 景觀美，環境優\n車位不多，不宜久停，讓後面遊客也可觀賞', '5 顆星 很美的觀景台，還有最美的廁所', '5 顆星 鳥瞰曾文水庫的好地方，這次趁著滿水位的時候，去見證這驚人的時刻。', '5 顆星 台三線這段山路延綿，觀景台恰好像是休息站，曾文水庫的展望良好，湖光山色相當美麗，有乾淨的公廁，也有小農商販，推薦在此稍微休息，欣賞美景更添旅途風味。', '4 顆星 地點很剛好，風景優美，男廁有天然壁畫，大部份經過的人車都會下來停留和上廁所！', '4 顆星 連續來多次，不同的季節月份與當日不同時間，均能觀賞和體會到各種不同美景。', '3 顆星 好熱，真的爆熱，沒地方遮，\n雖然有廁所，\n但無法久留看風景，可惜', '5 顆星 可將水庫景色一覽無遺，觀景台廁所設計也挺有特色，設有菸桶可供吸煙者丟棄煙蒂，整體乾淨整潔。', '5 顆星 上廁所看風景的地方，從這裡可以看到曾文水庫大壩跟坐船碼頭附近的景觀餐廳。', '5 顆星 觀景平台景觀遼闊，看曾文水庫風景很不錯。洗手間也乾淨通風，有一個露台看曾文水庫，另一個看壯麗的山景。', '5 顆星 2023,7,9（星期日）下午5點50分，有停車格停車算方便，雖然只有化妝室，但對急需要的人很實用很方便，順便拍個照，現在逆光如果是早上應該很漂亮。', '5 顆星 台3線山路旅途的大埔鄉中途點休息處及看曾文水庫風景的好地方，又有洗手間，有攤販賣當地名產如烏龍梅、芒果乾等等名產，可試吃不用錢，有經過此路可停下休息一下，看看風景，買買名產。', '5 顆星 111.08.21 週日路過，在此稍是停留，這是一個很棒的中途休憩站。理由如次：\n1. 從玉井至大埔，沿途幾乎都沒有休憩停留處。\n2.此處居高臨下，俯瞰曾文水庫全景，湖光山色，視野無敵，美景盡收眼底。\n3.,此處有廁所、垃圾桶、洗手檯、停車位…等，提供汽機車停留、休息的必要條件。', '3 顆星 有高空廁所，風景超美', '4 顆星 俯瞰曾文水庫，只可惜天色霧茫茫，旁邊有個化妝室，還蠻方便的，停車場也夠大，累了可休息一下，看風景的地方', '5 顆星 公廁整理的很乾淨，裡面很通風，還有做觀景窗。\n觀景台本身可以相當近距離的看到曾文水庫附近的山水之美。\n觀景台前大約可以停四、五台車。\n非常優美的地方～', '4 顆星 位於台南與嘉義交界處的一個中途休息點“西興觀景台”，此處空間大，開車與騎機車的朋友停車便利。\n\n備有化妝室（廁所）維護的還不錯，且觀景台附近貼心的提供了煙灰缸給癮君子使用，在此可以一覽曾文水庫的美景，不過該點位在彎道處，需要注意來車安全。', '5 顆星 景觀視野很好，有停車空間及公共廁所，現場也有攤販飲料及名產，讓漫長的山路行程中有一個歇息的地點，還能遠眺曾文水庫，順便與家人朋友在此一起合影，留下美好回憶。', '5 顆星 很美的觀景台，在台3線上往玉井或大埔的中途休息站，屬台南跟嘉義的邊界。\n上完洗手間，可到觀景台欣賞曾文水庫明媚風光，傍晚的夕陽餘輝也很亮麗。與“曾文之眼景觀台”，遙遙相對。', '5 顆星 景觀台看出去風景優美，有個小型公廁，很方便', '4 顆星 觀景台可以俯視曾文水庫 旁邊有廁所 二年前來還沒有地名', '4 顆星 可以遠眺水庫大壩,目前水位應有8~9分滿', '3 顆星 景色美麗\n沒有遮陽的地方\n無法讓人在此休息太久\n匆匆拍完照上個廁所\n就得離開時為可惜', '5 顆星 風景絕佳 大約四五點是最好的拍照時機\n尤其可以一覽曾文水庫的美景', '3 顆星 現在這個時間，水庫沒有什麼水，南部的空品質也不太好，有點霧霧的，視線不佳。這裡有廁所可以使用，如果運氣好，可以看到老鷹。', '5 顆星 這景觀很漂亮湖光山色山巒迭起風景秀麗朝向人間仙境很美值得到此地遊玩觀看一番 旁邊又是廁所很乾淨是一個非常好的關景點', '4 顆星 有廁所、小小一間。\n風景不錯，可以看到曾文水庫大壩。\n外面道路不能迴轉，如果要違規，麻煩注意來車，假日重機騎士不少，騎得夭壽快。', '5 顆星 非常舒服的觀景台，可以一覽水庫壯闊的景觀，每次騎車經過都一定會停下腳步，讓自己身心靈舒壓一下～', '5 顆星 這𥚃可以俯瞰曾文水庫大壩，廁所內向外看的景觀很好👍 …', '5 顆星 夕陽真的很美，生態非常豐，看到一隻小山羌及很多山羌的叫聲\nYT有影片，環島露營24天\nhttps://youtu.be/gLEKRfWK0_4', '5 顆星 台3線山路旅途的中途點休息處～這邊風景很好也有洗手間～下次可以考慮來這邊煮煮咖啡～休憩片刻～', '5 顆星 山路很蜿蜒，中途休息的好地方，有廁所，乾淨，停車的地方也較大，風景不錯', '5 顆星 view good,可看曾文水庫，有水廁，只是我們只有一台車，不敢單獨車宿於此，可惜啊！', '5 顆星 簡單的小休息站，美麗有景觀的廁所，可以看曾文水庫大壩，旁邊的樹林很多獼猴。', '5 顆星 就是一個好地方\n某天騎車經過發現的小觀景區\n風景很好\n還不用花錢進去景觀區就能看到美景\n廁所雖然沒有很乾淨\n但是在這種地方很難得了\n還有個全身鏡呢\n洗手台水很強\n註：自備衛生紙唷', '5 顆星 可以從高處看見曾文水庫景色的觀景台，\n而且有廁所可以使用。', '4 顆星 廁所乾淨還有放至衛生紙，\n可以遠望曾文水庫的好點。', '5 顆星 風景優美的上廁所地點，造訪時水位下降，非常可惜。\n\n但有碰到兩三隻老鷹出沒，算是彌補遺憾。', '5 顆星 從這裡欣賞風景真漂亮', '5 顆星 很乾淨！真意外，荒郊野外公廁保持這麼優質！希望下次再踏入也是這樣，保持公德心愛護環境，人人自己做起！才有乾淨環境～\n竟然，有棵愛心🧡樹，好特別呢⋯⋯好啦，只是拍攝抓角度手法而已！別當真！\n也有野鷹🦅飛翔著，很棒的台南/嘉義，邊界後山休息區！欣賞著漂亮的景色！ …', '5 顆星 不用買門票也能看水庫風景的好所在\n廁所堪用，洗手台的水夠強', '4 顆星 路途中休憩賞景的地點。', '2 顆星 很好的景點，但其他的景點稍嫌貧乏，無法連成風景線，40多年都沒進步', '5 顆星 可在這邊觀看夕陽唷\n停車場不大約只能停10台車', '3 顆星 廁所超通風透氣又明亮，因為其中一面牆只用鋼線圍起來而已，水面配合天空的景象變化萬千，上完洗手間可略為駐足欣賞一下', '5 顆星 台三線上嘉義路段風景就這個地點最好，還有乾淨的公共廁所可以讓我們長途騎車，有個休息到地方，看看風景提提神，精神滿滿的繼續往下個目標前進', '4 顆星 連上廁所都可以觀賞曾文水庫的美', '5 顆星 剛好下午路過，真的很適合看夕陽。', '4 顆星 聽到山羌的叫聲，遠方曾文水庫的點點燈光在山嵐間隱約呈現.', '5 顆星 一個多小時的連續山路後,\n人車在此休息片刻.\n\n這是個很非常乾淨的休息站,\n真要謝謝鄉公所清潔人員的維護,\n也需要請遊客們一同維持下去.\n\n時間跟天氣若能配合好,\n可以順便欣賞日落.', '5 顆星 視野開闊，空氣好。停車方便，廁所乾淨整潔美觀。', '5 顆星 景色優美，公廁又保持得很乾淨，是路上絕佳的休息點，感謝清潔人員的維護', '5 顆星 中途可以上廁所的好地方', '5 顆星 觀景台有洗手間，建物的設計也可以看風景非常漂亮，有分類垃圾桶。', '5 顆星 楠西前往大埔、中埔的休息站、公廁、可以俯瞰曾文水庫', '4 顆星 風景優美，廁所很乾淨，但我覺得有異次元空間，拍照拍......到.......了', '5 顆星 這應該是全台風景最美的男廁 XD', '5 顆星 當一連串的山路之後，大埔觀景台是大家的救贖。上廁所時，有媲美五星級的風景可看。。', '5 顆星 臨台三線上，停車方便，廁所五星級，曾文水庫景觀盡收眼底，太陽西下時的波光粼粼更是美麗。', '4 顆星 可以眺望水庫，風景很好，又有廁所很方便。', '5 顆星 觀賞曾文水庫全景的好地方。有停車場有化妝室可以使用，沒有超商或柑仔店可以補給。台3線更是單車友挑戰練騎的熱門路線。山路小心行車，安全第一。', '4 顆星 風景不錯，也歇歇腳但是湖水快見底了', '4 顆星 可欣賞水庫夕陽的視野 公廁造型很有特色', '4 顆星 觀賞曾文水庫的景觀台\n也是台3線往大埔的休息站', '4 顆星 能鳥瞰曾文水庫湖光水色,尤其還有洗手間供解放一下,很不錯的休息地點.', '1 顆星 很美，從台南方向過去一路上只有此，嘉義農場休館，真的會暈車的不建議，因為一路很遠就只有這個點，', '5 顆星 台3線上廁所的點', '5 顆星 有設置公共廁所很方便，天氣好可以欣賞藍天白雲及湖泊🙂 …', '4 顆星 暫時能放鬆的地方，天氣晴朗時景色也有所不同', '5 顆星 很美的地方看到水庫水位的線條，超棒超乾淨的廁所感覺大家都很有公德心，廁所設計也很用心', '5 顆星 視野很棒，能遠眺曾文大壩，還有洗手間能使用，洗手間很乾淨唷。', '5 顆星 可以瞭望曾文水庫的湖光山色🏞\n一旁還有公廁 …', '4 顆星 有廁所 風景也不錯', '4 顆星 觀賞大霸的好地方，不用門票。有廁所很方便。從廁所就可以欣賞美景。', '5 顆星 視野好，五星級的公廁，讚👍～ …', '5 顆星 中途休息的景點可以欣賞曾文水庫的美景，公廁十分乾淨', '5 顆星 遠眺曾文水庫主壩的最佳位置，有全台最美景觀的洗手間。', '5 顆星 景色優美，有乾淨的公廁，停車空間也很適當。', '5 顆星 無敵景觀，重點免費又提供洗手間加飲水機。就干心耶。', '3 顆星 中途的休息站上廁所方便\n廁所還蠻乾淨的休息一下可以拍拍照', '5 顆星 有水廁的休息站', '5 顆星 景色優美，厠所乾淨通風，停車方便。', '4 顆星 景觀很美，可惜沿路飆仔太多', '4 顆星 開車累了可中途休息的地方，有廁所，好停車，有有美麗的水庫風光可欣賞。', '5 顆星 在這疫情期間，出門散心看見如此美景，曾文水庫許久不見滿水位啦！', '4 顆星 一覽水庫壯闊的風景，值得造訪的觀景臺。', '4 顆星 台3線大埔段必停景點上個側所拍拍照的好地方', '5 顆星 騎山路要小心，很多重機跟跑車', '4 顆星 欣賞曾文水庫的好地方，公廁清潔乾淨，停車方便，走台三線公路，可在此休息再上路。', '5 顆星 西望曾文水庫壩堤的最佳觀景台，位在台3線347.7k，此處是路過人車短暫停留賞景的地方，還有五星級廁所。\n在傍晚時分，還能享受徐徐山風及日落霞光映湖面的景色。112.1.28', '3 顆星 曾文水庫景觀', '4 顆星 停車尿尿剛剛好，沒什麼好看的', '5 顆星 看風景的地方 也有化妝室可供使用\n\n7519091', '5 顆星 讚讚！\n上個廁所順便買點東西\n這個點拍曾文水庫不錯👍🏻\n人很少😂', '5 顆星 練車好地方', '5 顆星 2020-02-09-一個可以休息的地方，觀景台上視野美麗，就連廁都可以讓人驚豔，爾且超級乾淨的', '5 顆星 可以清楚的觀賞日落，有位子停車，也有廁所', '4 顆星 瞰湖景色秀麗；有廁所，雖然很臭', '5 顆星 2021年台灣百年大旱，曾文水庫大壩見底。', '5 顆星 廁所乾淨，適合短暫休息觀景', '5 顆星 優質的停靠站 能看看到整個水庫', '5 顆星 公廁內也有景觀設計，視角更好', '5 顆星 山路好開休息停留點，風景優美。', '5 顆星 天氣好的時候來這邊欣賞風景 相當漂亮\n另外也是台三線往嘉義路上重要的休息點(附洗手間)還可邊上洗手間邊欣賞美景😄', '5 顆星 風景優美，有廁所，很多重機騎士都會來拍照打卡，可停大約4台自小客車', '5 顆星 視野遼闊，心曠神怡！', '5 顆星 可以中途休息，眺望對面的曾文水庫大霸，看著載著遊客的船航行在湖面上，舒緩山路搖晃的不舒服。', '5 顆星 很棒的休息點，還可以觀賞水庫的風景！', '5 顆星 這裏可以看到水壩！風景非常秀麗！', '5 顆星 每次去大埔阿婆灣還有阿里山必經之路，廁所超級乾淨，還可以稍作休息', '5 顆星 視野極佳，是遠看水庫大壩與水庫景觀台的極佳地點。\n有公廁，設計有點奇葩，可在廁所內直接欣賞外面的水庫風光。', '5 顆星 眺望曾文水庫全景的好地方', '5 顆星 非常好廁所🥳 …', '5 顆星 有99分的廁所', '5 顆星 每次旅遊必停，眺望水庫風景非常舒壓，希望可以放一台飲料機。', '5 顆星 這廁所風景一絕', '5 顆星 小小的觀景台 有廁所 （男廁風景不錯）', '4 顆星 風景不錯，可以眺望曾文水庫，遊客不多，停車場也很小，有洗手間 提供開車旅客方便。', '4 顆星 俯瞰曾文水庫的另一種視野， 附備臨時廁所是中途旅行的絕佳停留點之一！', '5 顆星 景色優美 開車騎車休息的地方 上廁所還可以看風景 這邊的蜘蛛和螞蟻的營養都特別好 長得特別大隻', '5 顆星 水庫風景好觀賞！', '5 顆星 繞曾文庫一圈的路，好不容易照上一張照片，從這裡到大埔太遠了，內山公路，連續彎路。', '5 顆星 好山好水！五星級的公共廁所！', '3 顆星 景色雖然優美但是周邊休息空間做的不完善', '5 顆星 眺望曾文水庫美景的好地點。', '4 顆星 2020/06/06-拉線了？能進去嗎？想洗手。😭 …', '5 顆星 風景超好，好停車，又能上廁所', '5 顆星 在山區裡開車有這樣的地方可以稍作休息，下車伸個腰，又有乾淨的廁所，又可以從高處展望曾文水庫的美景，真是個好地方。', '5 顆星 廁所通風 曾文水庫很美', '5 顆星 好久沒有跑大埔了，真懷念', '4 顆星 台三線曾文水庫旁的小停車區，有洗手間，對遊客來說非常方便，又是曾文水庫觀景台。', '5 顆星 廁所風景皆美，值得停留。', '5 顆星 是一處有著化妝室的很棒觀景台＆停車很方便＆視野很棒 ...', '5 顆星 這裡的廁所是五星+優級..只是要小心獼猴偷看..', '5 顆星 風景優美，\n可以觀賞到曾文水庫的壩頂。\n也提供停車上廁所的服務，\n可適合當中繼站休息。', '4 顆星 路過！\n停車尿尿！\n夏天到這裡，雖不能說很涼快，至少沒城市裏的熱氣！\n視野開闊，值得停下腳步！', '5 顆星 五星級景觀公廁', '4 顆星 位置不錯還有公廁！南台3線的好休息站。', '3 顆星 有廁所的觀景台', '3 顆星 路過可以下來看看\n/最近缺雨水的水庫.../', '5 顆星 景美  有廁所', '4 顆星 廁所乾淨，觀看水庫景色的好地方', '5 顆星 廁所內的觀景台，真的是一處亮點', '5 顆星 台3線，鄰近曾文水庫，有水廁', '5 顆星 第一張從廁所裡拍的', '4 顆星 可休息上廁所，有時還可以欣賞音樂', '5 顆星 觀景台雖小，但是景色不錯，重點是還有公廁', '3 顆星 方便的地方，可以全覽曾文水庫大壩，還有乾凈的化粧室', '4 顆星 好風景，好方便', '5 顆星 可以看到曾文水庫風景，實在是個好地方！', '4 顆星 風景很美又有廁所。', '4 顆星 風光明媚，是觀賞曾文水庫一個好地方', '4 顆星 中途休息點，有景觀看，有廁所方便。', '5 顆星 風光明媚,可惜台3(內山公路)在此路段僅2車道,駕駛者要全神貫注。', '5 顆星 浴廁乾淨，風景優美', '5 顆星 環境優美，非常適合在此休息片刻', '4 顆星 水庫景觀盡收眼底，九拐十八彎稍稍歇息', '4 顆星 有男女洗手間，展望水庫良好的觀景台，有停車空間，是很好的中途休息點！', '4 顆星 風景好，人不多，很舒服的休閒空間。', '5 顆星 風景最美的公廁', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 看水庫的好地方。 廁所設計很獨特，整理得很乾淨。', '5 顆星 視野很棒，廁所裡也是，開車的過客別太霸氣，停車位有限，給彼此一個優雅的距離。', '4 顆星 騎車必停的地方', '5 顆星 舒服的看個風景吧', '5 顆星 景色幽美，一有放假都會來這放鬆心情', '5 顆星 這是一個非常棒的景觀台 值得你下來休息5分鐘', '5 顆星 109年2月23日 星期日 在這裡暫時休息一下順便上廁所\n看到掃廁所的阿伯\n十分的盡責把廁所掃得非常乾淨\n連廁所外面到馬路上的 垃圾菸蒂 都撿的非常乾淨\n感謝阿伯 讓旅客有個舒服的 地方謝謝', '5 顆星 有洗手間可以上，從這裡還可以遠眺曾文大壩', '4 顆星 跑山可以在這邊休息一下上個廁所看看水庫，我覺得不錯。', '4 顆星 途中臨時休息的好地點，有幾個車位，有廁所，縱覽水庫大壩的景觀也不錯。', '5 顆星 風景很美 還有廁所可以上', '4 顆星 只是下來棒溜而已 沒特別去注意😎 …', '5 顆星 給在山林間路途中方便的好地方，謝謝建築這個山林間小廁所的人與發思構想的人，真的棒。', '5 顆星 台三線大埔的一個中途休息點，有廁所，環境優美，視野良好，是休息的很地方', '5 顆星 風景漂亮又有廁所暫停好地方', '5 顆星 很棒的地方！當不想花錢進曾文水庫也可以看風景的好所在', '5 顆星 隨手拍...騎車趣', '4 顆星 風景美麗', '3 顆星 景很美，但民眾沒公德心，洗手台跟廁所都很髒！', '5 顆星 可以看到曾文水庫一小區', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 休息看風景的好地方，廁所非常乾淨，感謝清潔人員的付出', '5 顆星 停車下來休息的好地方🤣🤣 很好拍照喔 離市區還有一段路就是 …', '4 顆星 可眺望曾文水庫，停車方便，廁所乾淨的休息處。', '5 顆星 好多大自然共生的氛圍，超多鳥叫蟲鳴聲，夜間一定更熱鬧。', '4 顆星 停車位及廁所都有，廁所也蠻乾淨的，大埔鄉公所加油。', '4 顆星 廁所內的觀景台一定要去看', '5 顆星 絕美的觀景台，旁邊有乾淨的廁所可供小憩！', '5 顆星 視野很開闊，整個曾文水庫大壩一覧無遺！', '5 顆星 在對面的要花120元，這邊免費，後續目標景點更多，感謝別人指點', '4 顆星 景色優美，可眺望遠處的大壩。\n很適合拍照，重機騎士們大都會在此停留。', '3 顆星 可以暫停休息處，水庫風景因旁樹木遮蔽無法全覽，有點可惜。', '4 顆星 視野尚可,可看見大壩;場地乾淨,須要大家一起維護,還有漂亮的洗手間', '4 顆星 風景漂亮，但略顯單調', '5 顆星 蟲鳴鳥叫，百花齊放一個值得停留的地方。', '5 顆星 廁所很乾淨，可以遠眺曾文水庫大壩！', '5 顆星 地處偏僻能提供賞景及洗手間....美邁ㄛ', '4 顆星 景色不錯，停車空間足夠，有廁所', '5 顆星 觀賞位置佳， 廁所乾淨，水庫景色優美，易見猛禽蹤跡', '4 顆星 風景佳，廁所乾淨，適合下來休息一下，上個廁所', '3 顆星 景觀很美，可以欣賞到曾文水庫哦！', '4 顆星 有公廁，可俯瞰增文水庫，風景很美。', '4 顆星 休息一下看看曾文水庫風景，還有廁所!', '4 顆星 另一角度欣賞大壩之美。開車族歇歇腳.方便上洗手間。', '5 顆星 處處是美景', '3 顆星 方便路邊的觀景台可停車 有廁所 觀賞曾文水庫全景', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 廁所乾淨…風景好', '2 顆星 風景美 寧靜 舒服', '4 顆星 廁所不乾淨', '5 顆星 有廁所還算乾淨垃圾桶也沒爆滿。', '4 顆星 觀覽曾文水庫最佳景點', '4 顆星 路過上廁所，景色優美。', '3 顆星 有一個休息平台，供騎車人士休息⋯👍 …', '5 顆星 風景在很漂亮', '3 顆星 景觀優美，值得停留，下車舒展筋骨的好地方', '4 顆星 觀景臺可欣賞美景，還有廁所😯！ …', '5 顆星 景佳，並有廁所，是個好休息點', '3 顆星 這裏是觀償曾文水庫很棒的地方', '5 顆星 很理想的休息區！場地清潔！用水方便！夜間燈光感覺安全！', '1 顆星 曾文水庫缺水嚴重 ，看到霸頭抽泥船美景全破滅。', '5 顆星 這裡視野很棒，尤其是一旁的廁所視角。', '3 顆星 路過下來上廁所，猴子很多！遠遠可以看到曾文水庫的壩體。', '5 顆星 曾文水庫，景色超美，空氣新鮮，旅遊 度假的好去處，', '3 顆星 路過廁所很乾淨\n可惜沒有大樹遮蔭\n很熱很熱', '4 顆星 從另一個方向觀賞曾文水庫', '5 顆星 拍曾文水庫的好地方', '5 顆星 8月前往，沒什麼水，但看得出壯麗', '3 顆星 台三線中途休息點，上厠所，休息一下再上路優可。', '5 顆星 風景優美線條秀麗，\n空氣清新自然淡雅。', '5 顆星 旅遊中途休息一下可看美麗湖光山景', '5 顆星 水滿天藍很漂亮，公廁很乾淨，拍手。', '5 顆星 有山有水 景色優美', '4 顆星 尿尿休息的好地方😂 …', '5 顆星 很漂亮的地方，可以看到水庫大壩', '4 顆星 天氣好的時候風景不錯空氣也不錯！', '4 顆星 沿線 風景秀麗 也是唯一的公用廁所', '5 顆星 風景絕佳，視野寬廣，令人心曠神怡', '5 顆星 風景開闊，有廁所與停車場', '4 顆星 眼前一片，讓心情舒暢的景色', '3 顆星 嘉南台3線\n大埔休息點\n有提供廁所', '3 顆星 休息一下遠眺水庫的地方', '3 顆星 一個美好中途休息點，但是因為沒有確實維護的很好，感到美中不足', '5 顆星 水庫兜風好去處，廁所通風舒適', '5 顆星 風景超棒 ，一年四季都有好風景 。', '4 顆星 山路彎延 空氣清新 水庫水不夠', '4 顆星 就是廁所連說3次(廁所)(廁所)(廁所)。台3線全線最缺的廁所。', '5 顆星 視野非常好，廁所很乾淨', '4 顆星 視野很好，中埔到大埔中途休息的好地方。', '5 顆星 觀看曾文水庫的好地方', '4 顆星 風景很好，有廁所~', '5 顆星 中途休息還有漂亮的風景點可以看到', '4 顆星 廁所乾淨 陰涼遮蔽處少 熱', '5 顆星 可上厕所，又可享受自然景色', '5 顆星 美景無誤^_^', '5 顆星 視野很好，若有遮蔭設施就更棒了', '3 顆星 適合停車休息一下的好地方。', '4 顆星 我覺得沒有特別美，不確定是否是時間點不對', '4 顆星 可以遠望曾文水庫水霸', '5 顆星 空氣好，景觀佳。心情愉悅。', '5 顆星 可以看到曾文水庫大壩', '4 顆星 適合看曾文水庫。', '4 顆星 在這裡看水庫，景觀非常棒', '3 顆星 有公廁，可以臨停休息', '4 顆星 風景好 但猴子太多', '3 顆星 超重機車臺3線休息站，可遠眺曾文水庫', '5 顆星 看著曾文水庫….', '5 顆星 台3最美洗手間', '5 顆星 景觀廁所', '4 顆星 枯竭的水庫裸露泥土.，另一種風情之美。', '5 顆星 曾文水庫美景休息區', '3 顆星 中途休息解放不錯的點', '4 顆星 進出大埔瞭望曾文水庫大壩休息站！', '5 顆星 觀景視野佳', '5 顆星 景色優美的，視線範圍廣。', '3 顆星 有山有水，身體好·', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 這裡可以看到曾文水庫美麗的一面', '5 顆星 短暫休息看風景的地方', '5 顆星 很好的水庫賞景地點', '5 顆星 場所與廁所維護的很乾淨', '4 顆星 可眺望曾文水庫2021/07/18上午。', '5 顆星 超美的景色！', '5 顆星 真的好美～好舒服。', '5 顆星 開放民眾可遊水庫了！', '4 顆星 風景優美，人情味濃郁', '5 顆星 是個休息上廁所伸懶腰的地方', '5 顆星 景觀超好', '3 顆星 尤其天氣好時，一定水水', '5 顆星 眺望曾文水庫，令人心曠神怡。', '3 顆星 一般的觀景台', '5 顆星 很美，都捨不得回家了', '5 顆星 風景優美👍 …', '4 顆星 廁所很乾淨', '5 顆星 真是個尿尿的好地方', '4 顆星 停下來等夕陽，超美', '4 顆星 腹地大，還有廁所！', '3 顆星 曾文水庫缺水了', '5 顆星 景觀很好', '3 顆星 無遮風避雨的地方可惜', '5 顆星 風景區、讚啦!', '4 顆星 視野佳，景觀好', '5 顆星 超級優美的私房景點', '5 顆星 休息上廁所的好地方', '5 顆星 風景美很不錯的地方', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 風景棒', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 不錯的賞景停留點', '5 顆星 有公廁', '3 顆星 不錯。', '5 顆星 夕陽非常美，湖光山色', '3 顆星 中途上廁所休息之地', '5 顆星 廁所蠻乾淨', '4 顆星 騎車休憩的地方', '4 顆星 可遠眺水庫景色', '5 顆星 山明水秀  春意盎然', '5 顆星 山路休息看看風景', '5 顆星 山明水秀，蟬鳴鳥飛蹤', '4 顆星 寧靜幽美～', '5 顆星 節能廁所第一名', '3 顆星 有水了', '5 顆星 風景佳', '4 顆星 適合拍照的地方', '5 顆星 超讚的觀景平台。。', '5 顆星 風景很漂亮', '1 顆星 水庫水快乾了，', '5 顆星 風景讚啦', '3 顆星 ⭐⭐⭐', '5 顆星 曾文水庫夕色平台', '4 顆星 景色優質', '5 顆星 很棒', '3 顆星 可以停車休息', '4 顆星 途中休憩點', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 觀景好地方', '5 顆星 標高335M', '5 顆星 休憩好景點', '3 顆星 看水庫的地方', '5 顆星 就是漂亮', '4 顆星 剛好在台3路邊', '5 顆星 暫時休息的地方', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 美~', '4 顆星 騎旅中途站', '4 顆星 風景好美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 北拜的風景', '5 顆星 休息的好地方', '1 顆星 歡迎光臨。', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 歇息一下的好地方', '5 顆星 風景好', '5 顆星 郊遊好地方', '5 顆星 看看', '4 顆星 景色不錯', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 美', '5 顆星 山路最棒的地方', '5 顆星 看風景', '5 顆星 不錯', '5 顆星 VIEW 讚', '5 顆星 風景優美', '1 顆星 屁孩太大', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 水庫美景', '3 顆星 風景秀麗', '5 顆星 美景極佳', '5 顆星 視野極佳', '4 顆星 舒服的山道', '4 顆星 景太美', '3 顆星 景色佳', '4 顆星 一個隱藏自台三公路的小景點\n也是一個有共用廁所的地方\n能眺望曾文水庫大壩美景\n值得路過必停景點', '4 顆星 上廁所賞湖景', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 景色不錯', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景好', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風光明媚', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 有衛浴！\n適合開車時休息\n風景也不錯！\n注意不要去旅遊區！', '5 顆星 美麗的景色和一條非常適合騎踏板車或摩托車的道路。', '5 顆星 蚊子把我們吃了。好鬥的狗不知從何而來攻擊我們', '5 顆星 於氏', '5 顆星 追蹤發現南台灣後方', '4 顆星 好的', '1 顆星 美麗的地方', '5 顆星 風景優美']