['4 顆星 風景優美，店家態度優良熱情\n值得停留看個美景\n喝個咖啡，配個香腸\n香腸大條又好吃\n店外有好多好大顆的虎頭蜂窩，很驚艷喔', '5 顆星 從停車場往下急彎，可以看到滿滿梯形茶園的美景', '4 顆星 風景很棒，經過的時候可以停下來休息一下\n不過沒有廁所有點可惜', '2 顆星 柏油路旁的彎道，可以停留10分鐘拍一下美照，風景很好，可以鳥瞰山谷中的茶園及民宿！可惜沒有廁所，169縣道沿途也找不到廁所，只好匆匆離開到來吉部落去上！\n\n旁邊的上川茶葉有賣香腸及農產品，\n感覺服務態度不太好，都是年輕人在店內聊天，不太招呼客人！', '1 顆星 忘了拍照片…..如果這是政府的地，政府來整理的地點，一年前來孩子一個空曠的地方，現在堆滿農機、石頭沙、廢鋼鐵。如果是政府地我們的官員不見了嗎？公務人不見了嗎？觀光文化人員不見了嗎？', '4 顆星 奮起湖到草嶺，不知跑了幾年，也不知跑了幾次，這裡是我心目中此路段的第二美景，缺點是沒廁所。', '3 顆星 一個線道的轉角\n特別早起來看日出\n撲了空\n因為太早，不知賣些什麼\n不便評論', '5 顆星 一個一覽無遺的小平台，大概可以停5-6台車，整體風景挺不錯，可惜那天雲層偏厚，不然應該更美。', '3 顆星 周圍風景怡人，往下挑望可看到竹林風景搭上旁邊的小河瀑還有茶園，是一個可以開車累了短暫休憩的好地方', '4 顆星 可見到阿里山群山和山嵐飄渺雲霧中，很浪漫！', '3 顆星 路邊的一個景點，沒有什麼，視野很好，在上川茶葉行的旁邊。這邊沒有公共廁所喔', '5 顆星 眼前大山、雲海飄曳、茶園滿滿\n美中不足地上放很多雜物要小心', '4 顆星 一處充滿樸實和茶香的地方太和村（樟樹湖）。美麗動人的世外桃源，從古樸的村落到節比臨次的山脈，真是讓人留連忘返啊~', '5 顆星 遙望山景非常漂亮，午後雲霧飄渺，茶園環繞。', '4 顆星 景觀不錯，大約可以停4~5台車，\n可惜旁邊有些雜物、有點髒亂。', '4 顆星 高山羑景點。', '5 顆星 就往梅山太平的路邊 就停車的時間 來了一片雲 ...那是一種 解放的幸福', '4 顆星 視野開闊，起霧的話什麼都看不到', '5 顆星 2023.06\n\n［地點］\n就在一個大轉彎處，剛好可以短暫停車拍照！！\n（但是要小心左右來車！）\n\n這邊風景很美，是個拍照的小景點（約5~10分鐘）\n旁邊有堆放其他茶田收成的用品（要小心）\n因為沒有遮蔽物，所以拍照很容易就逆光，很多照片拍出來都超級搞笑的（正臉的部份）🤣🤣', '5 顆星 這真的很美很棒…車開累了不彷停下來欣賞風景', '5 顆星 景色幽美老闆娘也幽默風趣！！茶葉茶好喝', '3 顆星 很不錯的觀景臺\n可以看到美麗的山景\n\n(20231229)', '5 顆星 超讚的雲海！（照片完全沒調色）', '4 顆星 111.06.26\n是拍照的好景點\n⚠️這邊沒有公共廁所唷', '3 顆星 從南投往奮起湖的路上看見滿山景緻的茶園，剛好有這麼個小停車場，在轉角處提供給過路旅客歇息，拍拍茶山景照。', '4 顆星 風景優美，停車方便。上川茶莊老闆親切，沒買東西，聊天也很愉快。', '5 顆星 千里鶯啼綠映紅,水村山郭酒旗風\n南朝四百八十寺,多少樓台煙雨中', '3 顆星 景觀遼闊，空氣新鮮，就少了涼亭與公廁。', '3 顆星 山景視野佳，中途休息好停車', '4 顆星 多少有些私人雜物堆放但不影響停車休息', '5 顆星 香腸好吃運氣好還看的到雲海', '4 顆星 風景優美，氣候宜人。', '5 顆星 感受到山巒雲霧之間剎那間的變化  太美了', '5 顆星 遠眺對面山頭可以看見天然的山洞佛像', '3 顆星 太可惜了 漸漸被鋼鐵廢材所佔據...可惜了這地點!', '3 顆星 視野廣景色優！好停車！', '4 顆星 2020/8/10休息點觀景，路邊暫停，垃圾請帶走', '4 顆星 觀看小塔山、兜山跟聖觀音峰(大佛山)的好地方。', '3 顆星 風景還不錯', '4 顆星 環顧周遭都是絕美景緻，群峰相連，雲霧縹緲，又有陣陣的涼風拂面，猶如置身仙境一般，令人流連忘返。於是相機、手機拍個不停，大家企圖將勝景帶走，增添人生之旅的色彩與殊妙的回憶。', '4 顆星 風景秀麗，值得停下腳步好好欣賞風景。', '5 顆星 海鼠山海拔為1314公尺所以取名為1314高地，景觀台36O度無死角，是觀日出及賞茶園的地點，上山的路有些地方不太好會車需注意', '5 顆星 沒有規劃的一個地方，甚至稱不上是個景點，現場也有點凌亂\n不過有看到一個正在增建的建築物\n可能之後會慢慢改善\n此處有空地可停車，就是看看風景而已\n目前沒有廁所也沒有商家\n只能當作是個過路的休息地方', '5 顆星 店家可上廁所 香腸好吃 風景優美', '3 顆星 在景觀台上可以看到太合村大部份的茶田層層疊疊很好看，上川茶葉的茶很好喝老闆娘自製的香腸也很好吃，這是瑞里往奮起湖或奮起湖往瑞里的中繼站休息點。', '5 顆星 登高望遠景色好，留下看夕陽更美，很多拍照的人都在此', '5 顆星 近距離觀賞塔山全貌的好地點', '4 顆星 上川茶業不是休息站，是私人土地沒有公廁是正常的，請發揮功德心不要隨地大小便，不要亂丟垃圾，美麗的山林要大家共同維護', '4 顆星 寬廣視野，景觀壯麗', '5 顆星 中途休憩的地點\n沒有壓力，不會逼人消費', '5 顆星 店家有在維護', '5 顆星 山路轉彎處視野遼闊的平台，短暫停留俯瞰週邊茶園山景，時而雲霧繚繞，時而太陽放晴，美不勝收..', '5 顆星 景色優美，是舒緩山路長途開車或騎車稍稍休息的地方。', '5 顆星 下午3:00開始起霧了', '4 顆星 此處可觀賞茶園及休憩空間，每年的2中-3月中這裡有紅肉李花，櫻花，桃花搭配茶園有很不錯的效果。\n附近還有樟樹湖河津櫻王，是人氣景點之一。', '4 顆星 好停車，視野開闊。', '5 顆星 可以停四，五部汽車，旁邊有賣雜貨的商鋪，停車歇歇腳不錯', '5 顆星 茶園風光很美，要開比較久才能到達，下方有輕食餐廳', '5 顆星 服務親切，解說詳細', '4 顆星 屬於梅山鄉與阿里山鄉的交界之處  沒有工業的污染更沒有都市的吵雜  只有著美麗的風景與乾淨的空氣和純樸的山上人家', '5 顆星 滿山滿谷的茶園，一畦一畦端莊而有姿態的坐在那兒，雲霧先來拜訪，陽光男孩接著來轉轉，好一個隱藏在嘉義梅山的世外桃源~', '3 顆星 眺望山谷 一片茶園 檳榔樹', '5 顆星 風景太美麗而且很迷人，可以上到奮起湖是必經路段', '3 顆星 沒有任何座位或遮蔭處，沒有任何設施，只是一個彎道旁，鋪了柏油的空地。旁邊有條小路，前往許多民宿', '5 顆星 從這可以拍到塔山和茶園。', '4 顆星 可以遙望山景，空氣清新，', '4 顆星 很棒的觀日出點，希望來者皆能共同維護環境；滿地菸頭頗令人倒胃。', '5 顆星 吃吃旁邊烤香腸，小歇一下也不錯', '5 顆星 一個很棒的山峽谷感的景點，屬於路過停車看看的', '4 顆星 很棒的車泊地點！可惜未見到大景出現！下次再來！', '4 顆星 來的好，不如來的巧。觀景台硬體可以再更好。', '5 顆星 沿著山路往上可以看到種植滿山的檳榔樹跟茶園，置高處可以看到非常廣的視野。', '5 顆星 風景很讚呦！😉😊 …', '5 顆星 山景視野遼闊，右邊種植茶田也是厲害，山坡陡峭，也是美🤠 …', '5 顆星 非常棒的景觀，傍晚時要靠運氣才能享受美景雲海', '4 顆星 阿里山鄉間小路的一個休息點，視野遼闊，不過景色其實還好。', '4 顆星 風景優美，登山步道算不會太吃力的點喔！', '5 顆星 视夜遼闊', '5 顆星 日出美景很漂亮', '5 顆星 風景很棒，特別是天氣好的時候', '2 顆星 路不好，很陡，新手與馬力太小的車不適合前往，不好會車危險', '3 顆星 山巒依舊20幾年前的紅肉李已消失、變成滿山的茶園', '5 顆星 讓人心曠神怡的好風景', '4 顆星 視野很好，可以看到群山', '1 顆星 純觀景沒賣吃食\n什麼都沒有還叫休息站？', '5 顆星 環境整潔，適合走這條線來這邊休息。', '5 顆星 風景優美，休閒好去處', '4 顆星 風景非常好，雜貨店的茶葉蛋非常好吃', '4 顆星 風景優美\n心曠神怡', '4 顆星 風景優美，值得一遊', '4 顆星 很壯觀的高山。還很難得看到土蜂寶寶。', '5 顆星 視野清楚！風景很美麗！', '5 顆星 可以看到（左起）石壁山、獅子頭山、聖觀音峰、塔山、兜山的地方', '4 顆星 很舒服的觀景休息站，上川的冷泡茶也很棒喔！', '3 顆星 地點有點偏闢，視野漂亮，沿途車速有點快', '5 顆星 遠眺山谷風景蠻美的。', '5 顆星 好棒的山林視野', '5 顆星 視野很好 山谷縣道交錯 整齊的茶樹.', '4 顆星 視野寬擴，是瑞里公路的中途站', '3 顆星 空氣清新，景觀不錯。', '5 顆星 開車累了可以停歇的地方。', '2 顆星 山景漂亮約可停留10到15分', '5 顆星 騎車中塗休息拍風景的好地方', '3 顆星 眺望視野遼闊', '4 顆星 中途休息的好所在', '5 顆星 風景超優美', '5 顆星 怕人擠人就來這裡，幾乎渺無人煙', '4 顆星 居高遠眺，心曠神怡，也可遠望大棟山', '3 顆星 中點休息、旁有什貨店、賣一點小吃、飲料！', '3 顆星 山道中小歇\n景觀視野好', '5 顆星 大三和李縣長,台南法律系富公子來訪', '5 顆星 看風景的好地方', '5 顆星 美麗的茶樹梯田..讓人心曠神怡', '4 顆星 風景美心情很放鬆', '5 顆星 好風景 & 好心情！', '4 顆星 view超讚，一定要來看看', '5 顆星 歇息一下好所在，喝杯茶再出發。', '4 顆星 景色宜人 處處有茶香', '3 顆星 黃昏景色很有看頭', '5 顆星 視野遼闊，景色優美', '4 顆星 一步一腳印就能到達頂端', '5 顆星 冬季雲海機率高', '4 顆星 景觀很美~', '5 顆星 風景怡人', '4 顆星 山區可小歇的好去處！', '4 顆星 視野瞭擴，風景好。', '5 顆星 視野很好！', '5 顆星 風景好、空氣佳', '5 顆星 視野無敵', '3 顆星 山與雲\n很美', '5 顆星 優美的茶園觀景平台！', '5 顆星 鐵達尼觀景臺 美！', '5 顆星 山景優美', '5 顆星 雲層起伏 視野住', '4 顆星 風景很美', '4 顆星 騎車休假的中繼站', '1 顆星 好風景好空氣', '4 顆星 美的餒', '4 顆星 很美的雲霧……', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 視野漂亮', '3 顆星 還可以～', '5 顆星 雲海很美', '4 顆星 香腸好吃', '5 顆星 美', '4 顆星 風景好', '5 顆星 視野遼闊', '4 顆星 美麗', '5 顆星 景色很棒', '3 顆星 賞景', '4 顆星 景观佳。', '4 顆星 美景', '5 顆星 風景美', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 😄😄😄 …', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 風景優美👍不過建議不要從奮起湖那邊來，塞車塞爛 …', '5 顆星 風景好', '5 顆星 風景好', '4 顆星 風景美', '5 顆星 從觀景台看到的美景。前面的小路有一個更高的山峰和觀景台。', '5 顆星 燒烤攤的好心女士讓我們使用他們的浴室。', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗的風景~~~']