['3 顆星 可停車地方離觀景亭稍遠，旁邊有乾淨的廁所，但入口是水溝有坎要小心，景色冬天來有霾？就一般。', '5 顆星 老實說餐點中下，但環境100分！可以吹冷氣並遠眺水庫景色，還可以買船票去看山豬', '4 顆星 風景很漂亮 照片又好拍，而且在這裡還巧遇多年沒見的朋友。值得走走逛逛散步！', '5 顆星 曾文水庫位於台南和嘉義的交界處，水庫建造於民國56年，當時為東亞第一大庫（現在當然是三峽大壩），而目前依舊是台灣最大的水庫，主要用途是灌溉整個嘉南平原和提供民生用水，而同時也是台南開發面積最大的風景區，這裡的「曾水煙波」還被選為南瀛十勝地景，建議大家可以搭配白河、東山咖啡公路和楠西玉井一起玩更順暢！\n整個曾文水庫其實可以安排一整個下午的時間來玩，但也提醒大家夏天的話不用太早過來，因為水庫區非常炎熱，搭船的話像我們是預約下午４點的末班船，整個航行＋導覽大約是60~90分鐘，其中像是飛鷹峽谷、山豬島都超級有特色。', '5 顆星 風景優美，視野佳，還有遮蔽的天頂，適合全家大小一起來訪，缺點是這一個地點停車比較不方便，建議步行前往，旁邊還設有涼亭可以稍做休息。', '5 顆星 曾文水庫是台灣位於嘉義縣和南投縣交界的一個重要水庫，也是台灣最大的淡水水庫之一。以下是一些關於曾文水庫的特點：\n\n1. **供水和發電**：曾文水庫是一個多功能的水庫，主要用於供應嘉義、台南和台中地區的用水需求。此外，它也用於發電，有助於台灣的能源供應。\n\n2. **風景優美**：水庫周圍被山脈和綠樹環繞，提供了美麗的自然風景，吸引著遊客前來欣賞湖泊和山脈的景色。\n\n3. **生態保護區**：曾文水庫附近有設立生態保護區，保護了當地的生態系統和野生動植物。\n\n4. **防洪功能**：除了供水和發電，曾文水庫還具有重要的防洪功能，有助於減少颱風和豪雨時的洪水威脅。\n\n曾文水庫是台灣的一個重要基礎設施，不僅提供水資源和能源，還為人們提供了一個與自然互動的場所。遊客可以在這個地區度過愉快的時光，並欣賞其壯觀的風景。', '5 顆星 值得一遊，風景好，上船遊湖更棒，不輸國外旅遊喔', '4 顆星 就是一個涼亭\n維持乾淨', '3 顆星 美景盡收眼底……真棒的風景讓人身心靈放鬆', '5 顆星 風景優美，直接在涼亭乘涼，野餐起來。\n景觀餐廳人爆多，建議可以自備食物找沒什麼人的涼亭野餐', '5 顆星 有冷氣的電梯真的很棒！', '4 顆星 輕鬆悠閒風景美', '5 顆星 風景好，可放鬆身心', '4 顆星 景觀視角不錯，可惜停車較不方便', '5 顆星 風景，視野，讓人心懭神怡', '4 顆星 適合來這兒吹風賞景', '5 顆星 釣魚看老鷹吃真的很值得', '5 顆星 好山好水！風景很棒！', '5 顆星 很清靜的地方，讓人可以很放鬆', '5 顆星 收費區域 平常幾乎沒人 來chill一下', '5 顆星 超讚的景色，旁邊就是搭船的碼頭，雖然下去要一百多階但是有遊湖看到山豬就是值得，而且在這裡四季春夏秋冬的景色都不盡相同，一家人帶出來接觸大自然遠離城市的喧囂也是個不錯的選擇～', '5 顆星 可以觀看曾文水庫地湖景還有可以吹冷氣吃東西.販賣遊湖的船票', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 好漂亮', '4 顆星 停車方便有電梯無障礙通道，到觀景台上方鳥瞰水庫，非常值得去一趟', '5 顆星 空氣好，風景好', '5 顆星 視野開闊，心胸寬廣，好舒服的感動。涼亭桌面為大理ˊ石，涼亭旁有公廁。', '5 顆星 湖景美麗，但最棒的是對面的乘船活動，避開枯水期間非常值得一遊，比四草渡船好玩多了。', '5 顆星 看風景的好地方，旁邊可停車也有洗手間，只是8月去真的非常熱。', '5 顆星 曾文水庫', '4 顆星 這是個不錯景點，人潮不多，能靜下欣賞。', '4 顆星 風景很棒，可以看水庫及山巒風景，適合發呆過下午的光陰。', '5 顆星 有電梯上下方便，視野很好，餐點不貴好吃', '5 顆星 視野很棒！很新而整齊的涼亭，遊水庫好休息區！', '4 顆星 風景雅緻，空氣新鮮，郊遊好去處', '5 顆星 景色美空氣好\n可放空呆一天', '4 顆星 景觀美。空氣清甜，環境整理很乾淨。', '5 顆星 很棒的觀賞湖畔景色', '5 顆星 有高度更美，視野遼闊。', '5 顆星 去哪裡走走看看', '4 顆星 部分場地還在整修，期待完工', '5 顆星 眺望水庫好風景。', '5 顆星 風景美，值得遊', '5 顆星 風景好，設施完善', '5 顆星 寧靜', '4 顆星 曾文水庫一個景點', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 景色還好', '5 顆星 風景超讚', '3 顆星 無聊的地方', '5 顆星 好棒的休閒去處。', '5 顆星 悠靜', '5 顆星 賞景好地方', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 湖光山色', '3 顆星 風景很美', '3 顆星 交通不便', '4 顆星 風景宜人', '5 顆星 美']