['5 顆星 夜衝本想搭小火車去看日出🌅到達時前三分已發車☹️心想就算了，同時有位在地的大哥是開著九人座的小巴應該也是阿里山國家公園管理處給在地人的就業機會，收取每人300的費用來回去自忠觀日平台看日出🌅大哥也很熱心的講解每個節氣的日出出現的方位也有所不同😎ㄧ連好幾天沒有日出可看但幸運的是今天11/6是我的生日居然有看見🌅🌅🌅 …', '4 顆星 位在茶園旁 一塊水泥地而已 風景不錯 可惜沒看到日出', '4 顆星 就在頂石棹步道群的茶之道路上，柳杉與竹林的混林和茶園的景觀，觀日就要看天氣了', '4 顆星 很安靜的一個地方 可以靜靜的等待日出', '5 顆星 日出很棒\n可以直接開車上來\n不用在搭遊覽車了', '5 顆星 一大片綠油油的竹林 空氣超好', '5 顆星 看日出的好地方，有兩個專家會在那邊講解歷史，陪你度過無聊的等待時間！', '5 顆星 路不太好找，當天天氣也不太好，沒看到嗚嗚', '5 顆星 步道雖不長，卻可看到不同風景（茶園，竹林群）。我們只走了霧/茶/雲之道，大約花了3個小時。坡度也老少閒宜。建議車子停在吳鳳廟，往下走到霧之道開始走。', '4 顆星 空氣好，視野佳。', '5 顆星 不是壯觀的那種，但別有一番風味', '5 顆星 還不錯的觀日地點', '4 顆星 雖然陡坡佔了一半路程，但多在林蔭中行走，又可銜接多條步道與林道，值得來', '5 顆星 我沒找到觀日平台，但是地圖附近展望很漂亮唷', '5 顆星 很舒服的步道', '3 顆星 沿路的指示牌不清楚', '4 顆星 茶園正中間 日出時間會比手機查的再晚一點', '5 顆星 適合全家大小一起健行的好地方，這個時節還可以觀賞櫻花盛開', '5 顆星 超級舒服的地方～', '4 顆星 竹林杉木陪伴爬山，鳥兒吟唱餘音迴繞氤氳陣陣迎面而來，神仙過日不過如此！😄😄😄 …', '5 顆星 山頂神秘茶園', '4 顆星 空氣好，景緻美，很寬敞，到的路程要慢走', '5 顆星 可以看夜景，無光害！', '2 顆星 hoogle指標不清楚就算了 走上來跟本沒平台', '4 顆星 茶之道秘境，看日出不需人擠人', '1 顆星 看看就好 ，沒整理的很舒服 ，其實沒去也沒關係 ，路沒連貫', '4 顆星 微霧中山嵐陣陣，輕風徐徐，好不快意，真是好ㄚ。', '5 顆星 很好的觀日景點', '4 顆星 白天隨時可以來 輕爬山路線', '5 顆星 景觀優美，步道清幽。', '5 顆星 適合觀賞日出的所在～', '5 顆星 避暑勝地，步道也好走', '5 顆星 置身茶園中的日出，令人印象深刻。', '5 顆星 步道 空氣都很清爽', '5 顆星 舒服！涼爽！空氣一級棒！', '5 顆星 風景漂亮氣候涼爽', '5 顆星 沿路風景很漂亮', '4 顆星 可惜沒看到日出', '5 顆星 蒼翠的竹林，清新的空氣', '5 顆星 好', '4 顆星 散步，拍照好地方', '5 顆星 視野無敵，空氣清新', '4 顆星 竹林林相有些凌亂', '4 顆星 地方寬敞視野好', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 步道很涼爽', '1 顆星 不適合觀日', '5 顆星 真的很震撼的星空', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 漂亮', '3 顆星 所謂平台其實是一些椅子', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 步行穿過種植園，雖然有些陡峭，但令人愉悅。', '4 顆星 隱藏的看日出的地方。早上散步很愉快', '4 顆星 L', '4 顆星 美麗的風景']