['3 顆星 走到觀景台，圍著整修中，禁止跨越，空跑一趟。', '5 顆星 祝山觀日出\n阿里山日出的美，在於暗夜之中，群山逐漸甦醒，遠處橘光逐漸浮現，映照到山際浮雲，產生萬紫千紅色彩，隨時萬條光芒自遠山射來，光亮奪目。此時各山巒之間谷地也往往飄浮著雲海、雲曝，隨著雲海洶湧翻騰，火紅的朝日迅速生起，如同躍出山頭一般。冷冽的晨曦中，四處飄浮著新鮮涼爽的晨霧，鳥兒動物仍未起床之際，周圍一片靜逸，搭配遠處雲海翻騰幻光秀，讓人感動。', '4 顆星 全台最美的日出...', '1 顆星 還在維修封閉中，目前主要的觀日點在祝山車站。', '5 顆星 觀日出的遊客都下山後更加的幽靜', '5 顆星 全台看日出最棒的地方！風景最美的地方！', '4 顆星 地震受損整修中，不然是觀星好地方', '5 顆星 日出超棒！喝碗熱湯很溫暖', '5 顆星 好靚，不過因被颱風破壞，維修中', '5 顆星 剛好櫻花季來 櫻花開的很漂亮', '4 顆星 一望無際，360環景的台灣高端景色', '4 顆星 看看日出，清晨第一道陽光！', '5 顆星 阿里山最加看日出處😎 …', '4 顆星 散步優質地點', '5 顆星 雲海讚啦', '5 顆星 很美', '5 顆星 很棒', '3 顆星 人少一點', '5 顆星 不錯', '5 顆星 風景美', '5 顆星 阿里山觀日出，人潮沒往這來，還蠻舒服的。', '3 顆星 該地區維護得很差。到處長滿了草，擋住了視線。靠近邊緣的平台大部分被密封。']