['5 顆星 爬了兩小時的山路，原以為觀音瀑布是\n\n「飛流直下三千尺，疑是銀河落九天」\n\n結果非雨季，只看得到“涓涓細流”🤣\n\n沿路風景優美，很適合爬山鍛鍊～\n\n📍嘉義.觀音瀑布\n\n⛰️⛰️⛰️', '5 顆星 枯水期瀑布水量不大，下過毛毛雨會有點滑要穿運動鞋，樓梯很多，不過上山後視野寬闊，青山綠水的讓人心曠神怡', '4 顆星 我沒坐接駁車，選擇自己走路，去程爬坡多，路不是很好走，小販很多，走到入口購票處後，就很好走了，缺水期來有點遺憾', '4 顆星 是還不錯的點\n可搭乘接駁車\n但要上到瀑布的點\n不適合老人家或幼兒\n因為階梯不少且窄\n猴群出現在水管上也是不錯的點', '3 顆星 風景很美，因為我們用走的，所以沿路景色讓人心曠神怡，不過到了入口買票進去後，便開始爬梯了，尤其是到了瀑布第二層，如果不是常運動的，建議到這層就好，因為爬不上去！！', '5 顆星 買票和接駁車要事先預約。\n現場買接駁車可能買不到，人數有控管\n從售票口走到接駁車會經過老街，大約200公尺。買香蕉很便宜\n觀音瀑布從售票處走到入口處大約40分，全程上坡，進入園區全程階梯，大約40分才會到達觀音廟。來回需花2.5小時\n廁所只有售票口。接駁車下車處。觀音廟三個地方', '3 顆星 很可惜水量不足，沒有感覺很壯觀。週末去的，人非常多，有一段比較短，不好雙向行走。接駁車班次不夠，等待時間很長，回程司機不寵物友善。', '5 顆星 ❤️ 嘉義觀音瀑布報到處 (瀑布入口處）❤️\n\n營業時間：AM 08:00 ~ PM 16:00（禮拜四休館）\n\n電話：（05）256-6018\n\n地址：嘉義縣竹崎鄉文峰商店\n\n全票 $70、單程接駁車 $100，介意平日去 比較好拍、 5月、9月瀑布的水比較多 再來拍會比較好看❤️', '5 顆星 關閉二十幾年的觀音瀑布終於開放了，享受大自然芬多精的洗禮，水質非常清澈，階梯非常陡峭，走路千萬要注意，沿路還好有幾個點可以讓遊客休息，有賣點小東西吃和泡茶和咖啡的，不錯！最終點是觀音禪寺，可以看到瀑布的水流往下像是一座觀音佛祖的相，但雨水不夠只能憑空想像了！', '4 顆星 平日人潮就很多，不敢想像假日的人潮\n需要爬很多樓梯，是練體力的好地方\n瀑布景色覺得還好\n從停車場走到售票入口處約20分鐘（可以買接駁車）\n從售票入口走到觀音瀑布最上層約20分鐘', '4 顆星 搭接駁車到景區口 再步行至觀音瀑布 建議4-10 月前往水量豐沛', '5 顆星 建議八點左右到，因為每天接駁車票數量有限，賣完就只能用走的囉。\n另外最佳觀賞月份是7-9月，水量更豐沛，才能呈現瀑布最佳樣貌。', '3 顆星 重新開放後連平日人潮都很多，可購票搭接駁車到入口(回程易塞)，接著再爬2段階梯，沿路可觀賞3座瀑布，CP值很高。', '5 顆星 近期又對外開放的觀音瀑布，因為員工旅遊得以來此一趟，從入口處到目的地一趟來回大概需要一個半小時左右，看個人腳程快慢。\n\n因為冬天現在是枯水期，所以瀑布沒有大流量的水，可以想像如果是雨季的時候應該蠻壯觀的，慢慢走走看看也能欣賞沿途風景。\n\n如果沒來過這裡是還蠻推薦來這裡走走的，走到最上面還有一座小的觀音寺可以參拜。', '4 顆星 枯水期的水量不多，要門票以及接駁車費用的話會覺得不太划算。', '5 顆星 非常值得一遊的景點，裡面沒有廁所，請在接駁車上車處上完廁所再進入售票口買票，步道好走，雖然階梯很多，但是不太耗費體力，我家小孩4歲也能走完全程喔！', '4 顆星 歴經天災，封閉的觀音瀑布，經縣政府整理。重新開放，石階、步道、小橋⋯設施讓天成美景，更平昜近人⋯', '4 顆星 路程不遠，但是坡度有點考驗。從大停車場到入口售票處是柏油路面，有電動接駁車往返，慢慢走調整呼吸；購票進入之後，就是步道和階梯，愈往裡面坡度愈陡，階梯大約兩人錯身的寬度，在轉角處稍為喘一口氣，繼續向前邁進。\n枯水期瀑布水流不大，但是空氣清新，其間吊橋穿越，景色優美，到達最上面的廟宇，參拜觀音完成一趟小旅行。', '5 顆星 整修於今年重新開放的新景點，今年國慶日連續假期前往不好停車，只好從文峰遊客中心上來到售票口，步行需要一小時，從售票口到觀音瀑布最近的觀賞點要半小時，如果腳程不好的不建議前來，或者搭乘接駁車往返文峰鬧區與瀑布售票處(高爾夫球車)，但好像名額有限。鬧區有賣龍眼等當地盛產的蔬果，也有部分攤販販售飲料，景點內也有地方有販售商品，但平日是否有這些攤販不得而知。觀音瀑布20多年沒開放，剛開放人潮眾多，許多人前來回味塵封許久的景點，遊覽車前來的也不少，未來人潮跟商機是否延續下去，有待時間驗證。\n\nPS:可搭乘公車前往，但公車班次有限請注意嘉義縣公車官網時刻表，照片拍攝日期為2023年國慶日連續假期，時刻表、路線如有更正請以嘉義縣公車官方網站為主。', '5 顆星 開車會先到「觀音瀑布報到處」此處是私人停車場，單次80元，建議在此處搭單程捷駁車上山，整個園區有幾處較陡階梯，其餘都蠻好走，環境很棒，值得一遊。到最上面有一個觀音菩薩，廟方還免費供應茶水，很佛心', '5 顆星 路徑小禁車通行 有接泊車很方便 單趟100 用走的其實路程也不遠 沿途木棧道等設施很完善 景色非常優美 平日人不少 假日人一定更多', '4 顆星 整體步道規劃很完善，幾乎沒有泥巴路，上升樓梯也有幾段而已，瀑布的水量蠻大的，所以拉長曝光的話真的滿像觀音的，整體路程蠻多輕鬆的，途中也有休息商店補給水分，來回路程3個小時內沒問題。', '5 顆星 假日拜訪\n算好停車\n停車場走路25分至觀音瀑布入坑\n觀音瀑布三層走完來回大概抓1-1.5小時含休息\n觀音瀑布三層非常舒服\n最上面上有觀音像可以拜拜\n還有愛心石💗可以照相\n整體舒適好走\n沿途都有小攤販各式各樣小食物可以吃\n這一次經驗不錯\n儘管是枯水期瀑布沒有很澎拜\n但是沿途景觀美麗舒服。氣溫舒適18-19度\n仍然還會再訪\n停車費用小記80\n入場費用小記70正常成人票\n單程接駁車沒有使用小記100元/單程\n個人覺得老弱婦孺就使用接駁車比較理想\n不過青壯年應該輕輕鬆鬆走一下就到了\n健行十分舒適的地方喔', '4 顆星 在嘉義竹崎走步道是不錯的選擇,巧遇週六遊覽車比較多（車只能停在外面，走進去售票處還要半小時），建議平日來比較不塞，從售票口入園，來回走一個小時，景色優美', '4 顆星 簡單好走，開放後遊客變很多，步道維護的還不錯，不過接駁價格來回200元有些貴，希望能再調整', '5 顆星 歷經921大地震及風災的催毀，已經封閉23年的觀音瀑布，於112年7月開始開放售票入園\n觀音瀑布\n位於：嘉義縣竹崎鄉文峰村溪心寮\n開放時間：8:00~17:00，16:00後停止售票，每週四公休\n門票：全票70元，學生票50元，敬老及孩童票30元。有第一及第二停車場，停車費80元、機車20元，接駁車單程100元，來回180元，由停車場至售票口步行約30分鐘，售票口至觀音瀑布全程約30分鐘，入園後經過一段木棧道後有一個通天梯，有第一瀑布、第二瀑布、第三瀑布，從第三瀑布觀景平台往上走一段陡梯就會抵達終點觀音禪寺，至步道終點觀音禪寺前，仔細觀賞對岸山壁上，觀音正側身手持淨瓶楊柳，為眾生揮灑甘露，令人讚嘆造物者的鬼斧神工，重新整修後的步道規劃的不錯，算是親民的步道，是值得造訪的景點，11月到訪時因已經進入冬天，枯水期瀑布水流量不大，很可惜沒能欣賞到氣勢滂礡的瀑布美景，明年夏季會再去造訪', '5 顆星 竹崎往瑞里的路邊最近重新開放的熱門景點，除非有帶老小,要不然停車場邊的接駁車可以不要花錢搭，慢慢散步約30分鐘就可以走到入口處，沿途還可以買買蔬果小吃，買票進入後台階蠻硬的，但景色宜人慢慢走很舒服', '5 顆星 搭接駁車到入口處會輕鬆很多\n階梯比較小格要小心一點\n最後到廟的階梯非常陡\n建議長輩在下面一層觀賞瀑布一樣很美', '5 顆星 去觀音瀑布，有前山，後山兩個入口。因921及88風災封閉22年。目前，前山，在文峰溪心寮端有整修，設有階梯步道，較平坦，入園需購門票。離“文峰遊客中心”不遠，可先至遊客中心上個洗手間再去。\n後山是較抖斜的免費山路，車可停“集福宮”土地公廟，但停車位約3-4個，要停車不方便。\n近日有下雨，所以觀音瀑布水量大。沿路，遠遠就聽到瀑布聲滿山谷。但路濕滑有青苔，還好有帶登山杖，才能順利到達觀音禪寺。\n第三層觀音瀑布，真得可清楚看到觀音菩薩的輪廓，第二層瀑布潭水在半山腰就能看到。\n觀音亭視野很美，下切山路就像九彎18拐。\n不建議帶長輩走後山入口，雖告示牌只寫780m，但路濕滑易滑倒，還是好天氣較好走。', '5 顆星 瀑布處負離子高，對紓壓很有幫助。\n共有三層瀑布。\n停車場車位有限，如果沒有停車位時，可以停在道路旁。\n從停車場走到入園處約 2公里，大約要走半小時，也可以乘坐小型遊園車(單趟 100元)。\n在入園處需購票才能進入，全票 70元。\n從入園處到第三層的瀑布，大概要走 1 個小時的路程。\n從第二層瀑布開始會有比較陡的階梯，地面如果濕滑需小心行走。\n第二層瀑布處有平台，當地民眾有在賣吃的東西，有桌椅可以休息一下。\n如果體力可以，建議一定要走到第三層瀑布，一定值回票價。', '5 顆星 是個不分年齡老少咸宜的景點！非常適合全家大小一起外出走走！美麗的景色還是需要親眼看到才會明白！美不勝收！希望各地前往的觀光客可以好好愛護臺灣這美景！不要隨意破壞及亂丟垃圾！超級推薦值得走走的地方！', '5 顆星 連5歲小孩都能挑戰成功的地方👍，雖然有些路段還是非常陡峭，但只要中途稍微休息一下就可以了，帶媽媽去，媽媽爬的很開心，說下次還要再去爬 …', '2 顆星 算是健行步道，沒什麼新奇東西，停車場入口左側福德正神廟旁接駁車購票處，1人\n單程100來回180入園門票\n全票70 半價50身障愛心票持手冊0元\n我購買單程 坐上去 約1公里路程，瀑布很小🤔🙄🙄\n記得自帶水喝 1瓶50', '3 顆星 從新開放的觀音瀑布，不搭接駁車走上去來回大約3個小時，階梯多人潮多不好會，如遇上腳程慢的無法超越只能慢慢在後排隊。這個地方有來過一次就可以了', '5 顆星 可導航文峰遊客中心 然後順著大條路繼續往裡面開大概5～7分鐘 、有第一、第二停車場（汽車一次80$）第一停車塲旁有販售接駁車單趟100$（可以坐接駁車上去在走下來）老街都有販售商品可閒逛、老街到最上面 觀音廟大概走35～45分 前段都上坡居多 （好漢坡）裡面要進去觀音瀑布需要購買門票 70$也有販售往回接駁車單趟車票100$二個吊橋過後往上樓梯100多階梯狹小陡峭 需注意安全。', '3 顆星 地方不是很大，但要爬些樓梯，旅遊大車停車場到售票口約1.5公里，有接駁車單趟100，來回180元', '4 顆星 去的時候沒什麼瀑布有點可惜，等雨水期再訪一次，建議不用搭接駁車，單一趟一百太貴了！單一趟可能不到8分鐘都載5-8人，真是暴利，也不能折抵門票或是內部消費，也只有搭乘一小段路到售票口而已，都上去爬山了，建議自己走才有感！', '3 顆星 接駁車的配置很奇怪，接駁區休息處只提供給團客使用，散客只能站在路邊排隊，團客還有專用接駁車，幾乎團客接送完後散客才開始消化。畢竟是新開園景區內整理的很不錯，全程80%都是階梯，算不上好走，但也不難，路程很短一股氣來回一小時內能走完，沿路風景蠻漂亮的，可惜到峰頂休息區到處都有一股濃濃的尿騷味四處飄散，讓人覺得不舒服', '4 顆星 位於嘉義竹崎的觀音瀑布區，在夏天或在雨季大大小小共有8座瀑布，冬季枯水期就剩下3座。\n在921地震後因道路坍方就封閉未開放，後陸續整建在112年的7月完成開放。從停車場到步道入口處近1.8公里，正常步行也要30分鐘左右，從門票口步行到最終點的觀音禪寺全長也有1公里左右，經過近7樓層高的通天梯就到達第一個休息區，有販賣飲品咖啡及熱食（非假日則不知有無？），過吊橋開使一路向上的石梯（就叫好漢梯吧），再過一座吊橋就是第二個休息區，再上一段石階就是終點觀音禪寺，整個園區步道在下午四點就關閉，要去走走就好是在下午兩點前，\n停車場到門票口也有接駁車的業務，建議依自己的年齡腳力來考量，因為後段的石階蠻有挑戰性。', '5 顆星 瀑布不僅僅只有一個點\n每個瀑布都蠻漂亮的\n有層層的樓梯越來越高\n欣賞不同的瀑布面貌\n最高處有觀音禪寺\n在此拍照特別美麗\n\n沿途有多個吊橋 樓梯\n樓梯間格比較小上下樓梯時要小心滑倒\n有化妝室還有休息的地方也有小販販賣一些農產品及飲料\n路程時間約一個小時半-單程，遊客有些多所以樓梯會顯得比較擠一些\n但因要休息拍照，總體旅程約3-4小時', '5 顆星 921地震後封山到現在最近才開放的觀音瀑布，從第二停車場徒步到觀音瀑布，大約1小時，還有接駁車要等很久走路得很輕鬆這裡空氣很好', '5 顆星 運動爬山的好去處，不難算初級班等級。\n門票全票$70\n停車場到登山口售票窗口，走路約20～25分鐘左右。\n有接駁車～來回$180。單程$100', '5 顆星 假日去人潮不少\n有來回接駁車可以搭乘（往返老街到瀑布售票處）\n去程的接駁車售票處在土地公廟附近\n買完後往前走到一攤賣龍眼乾的鐵門前面排隊等候即可\n回程的接駁車票可以在瀑布售票處購買\n單趟票價都是$100/人\n\n沒有搭乘接駁車也可以步行前往\n\n觀音瀑布最像觀音的那一層瀑布在很上面\n旁邊有小攤販賣吃的\n也有桌椅可以坐著休息\n再往上就是觀音禪寺了', '5 顆星 位於竹崎鄉金獅村，從文峰遊客中心前的道路進入，但車行只能到接駁車購票處旁的停車場為止，不搭的話需要步行山路1.5K到達景區門口；而166縣道59.5K處轉入的芊蓁坑的入口因腹地狹小無停車空間以及車道陡降狹小則以推門管制進出並未開放。園區全程幾乎為木棧道，有迴旋樓梯、吊橋、陡梯及觀音廟等，共有三層瀑布，水勢娟秀。', '5 顆星 全程從第二停車場步行走到觀音禪寺含中途休息來回總共花費4個小時\n建議腳程不好的人坐接駁車來回\n但坐接駁車需等候比較久的時間\n大約30分鐘左右\n剛好可以走到入口將近30分鐘左右到\n瀑布景觀棒水量超大豐富負離子\n前面一大段木棧道以及6層樓垂直迴轉梯好走\n後段有一小段陡上階梯但是距離不遠\n堅持一下就可抵達第三層瀑布', '5 顆星 觀音瀑布位於嘉義縣竹崎鄉，風景區內共有7道瀑布，各有不同的優美景致，有的從高山頂峰沖瀉而下的磅礡大瀑，有的是涓涓細流的小巧流瀑，百餘公尺上層湧下的瀑布，激盪起陣陣水花，細雨的日子，山谷煙雨濛濛，飄飛谷雨景象又被稱為是飄雨谷。其中最著名的是第四道，流下的瀑水有如觀音菩薩手持淨水瓶般的高雅，也讓這裡有了～觀音瀑布的美名，美麗的景象曾被列為嘉義五景之一。除了瀑布之外，風景區內還有觀音石山、石峭水潭、萬年蝙蝠洞、石縫一線天、千年石茭杯等自然景觀，充滿大自然的鬼斧神工。\n觀音瀑布往返所需時間大約1小時。步道部分路線有些是樓梯，但整體高度落差僅120公尺，沿著路線走還算簡單。雖然上述有提到觀音瀑布風景區內共有7道瀑布，但老實說一般遊客大約可以看到三層左右的瀑布，飄雨谷瀑布是第二層、第三層才叫觀音瀑布。另\n在瀑布報到處報到後，可於觀音瀑布社區產業合作辦公室購買觀音瀑布接駁車票券，單趟100元、來回180元，僅收現金！坐接駁車，大約10分鐘。走路，大約需30~40分鐘。\n接駁車從早上8點到下午4點都有班次，約20分鐘一班車，單趟約10分鐘，去程往觀音瀑布末班車16:00，回程往嘉義觀音瀑布報到處末班車17:00。', '4 顆星 遠看清澈透明如白色絹絲順著山形石塊傾瀉而下，好似一尊觀音像立於眼前，走過長型吊橋安全的木棧階梯層層而上，有廣大休息處設置桌椅，平日似乎沒有營業，最上層是觀音禪寺視野更佳。', '5 顆星 最近才開放的熱門景點，山區午後經常下雨，瀑布水量充足壯觀，要記得帶雨傘，這是個CP值很高的景點，唯一缺點是汽機車不能直達入口，年紀大體力不好的人，建議坐接駁車...', '5 顆星 以前熱門的景點，後續有整修過再次開放\n假日人潮多，如果上面停車場滿位，停車是個問題，只能放置路旁白線臨停\n進入賣票的地方有點距離，停車處有接駁車可搭（需買票）\n此次我們是走進去然後回程坐接駁車\n沿路漫步欣賞風景，入園後中間段有段蠻陡的樓梯要爬，人多的時候會塞車\n建議帶些零食口糧，裡面沒有什麼東西可吃', '4 顆星 重新開放的瀑布，假日人潮眾多，腹地不大，停車場滿了之後只能路邊停車，還好我們比較早到，有順利停進停車場車位，停車場有人員指引，每台酌收清潔費80元，還能接受。\n門票70元，接駁車是電動的高爾夫球車，單趟100元。\n因為想到還要爬將近22層樓高的樓梯，果斷選擇搭乘接駁車，保留體力爬樓梯。\n\n瀑布分成4階，但適逢枯水期，水量沒那麼壯觀，風景沒想像中壯麗，著實有些可惜。\n\n有些樓梯坡度很陡，對腿腳無力的人比較不友好，很多人爬累了就立地休息，加上樓梯寬度狹小需要側身跟對象錯身，有好幾段樓梯出現塞人的情況。\n\n寵物友善，綁好牽繩不要讓寵物亂跑，基本上沒有太大的限制，寵物放在外出籠內也可以一起搭接駁車。\n\n新開放的景點人潮眾多，降低了一些旅遊品質，建議想來的人先緩緩，等夏季水量充沛、熱度過後再來，旅遊品質會更加。', '5 顆星 人潮洶湧 自然景觀\n接駁E車  服務親切\n導覽詳細 讓我們外地人\n更了解觀音瀑布之生態', '5 顆星 2023.8.13第一次來 先導航到文峰遊客中心 詢問後要再騎上去往左一小段路 沿著山形往上走 右手邊會看到 觀音瀑布接駁車（售票亭）這裡是買接駁車的票 買好後往右走一小段路（老街）在龍眼樹下等接駁車 等了一段時間直接用走的（接駁車來的時間不固定）走去花了40分鐘 走到上面是售票亭（門票）接著進入裡面 這邊開始風景都很優美 有平路接著要爬很多樓梯 會有一～三層瀑布的告知 觀音瀑布在第四層 最後再走上去一層樓梯就到了 千萬別放棄😉\n建議體力不太行的可以一趟用走的一趟搭接駁車\n想運動的來回行走 大概2小時\n整體來說還不錯呦👍', '5 顆星 爬到觀音寺的確需要很大的體力，整年的運動量都用在這裡了。但是上去之後，風景宜人，還能虔誠地膜拜觀音菩薩，一切辛勞都是值得的。體力不太好的朋友，可以坐接駁車，省去一段山路⋯', '5 顆星 封閉23年的觀音瀑布\n門票70元（全票）\n停車費（80元）\n從停車場走到購票處約30分鐘，\n也可搭接駁車，\n單程100元，來回180元。\n\n園區內輕鬆走來回約1個小時，沿途多道瀑布，生態自然，蟲鳴鳥叫，負離子滿滿。', '5 顆星 我們是走往觀音廟這邊，所以免費參觀了觀音瀑布，一路下坡到觀音廟，就可以賞瀑，這邊不能進入新建設的園區，但仍是可以欣賞到整個瀑布。回程就是全部上坡。路底的宮廟路邊可停車。', '2 顆星 控管有很大的改善空間，接駁系統車上，且常拋錨（過熱或沒電，車輛數不夠導致班次延誤）長輩或是腳程不好的人不適合去，停車空間不足，但如果單純想去運動還是可以去的，想看風景會有點失望。目前五台車4人和七人座平均為6人座1趟約30個人  走路運動可以，搭車要等到比較久。', '5 顆星 觀音瀑布是嘉義縣文峯村境內有名的風景區，景色很優美，其四周群山環抱、兩岸溪谷峽谷皆為峭壁，共計有飛瀑8座，由聳高山頂直瀉而下，白鍊如銀、雄壯而浩大，似萬馬奔騰，有些則靈秀絹細宣洩而下，懸掛於林間峽谷各成奇觀，真的很壯觀👍\n\n園區內需由正門口進去，沿途需步行，有陡坡有樓梯，到購票口可以購票搭乘接駁車，至瀑布需全程步行，單程約步行6000多步，40幾層樓梯，乍看下感覺很久很累，不過一看到兩邊壯觀峽谷景象，一邊走一邊拍照，就不知不覺走到了目的地啦🤣\n\n🛎️園區開放時間：\n星期日：09:00 – 16:00\n星期一：09:00 – 16:00\n星期二：09:00 – 16:00\n星期三：09:00 – 16:00\n星期四：休息\n星期五：09:00 – 16:00\n星期六：09:00 – 16:00\n\n🔆冬令時節，日落時間較早，自112年12月1日至113年3月31日止營業時間為早上八點至下午四點。\n\n🔆門票資訊：\n採現場購票 ( 僅收取現金 )。\n全票70元\n優待票50元 (學生、18人以上之團體)\n特惠票30元 (65歲以上、7-12歲、持志工榮譽卡者)\n免門票 (6歲以下、設籍竹崎鄉之民眾、身心障礙者及其陪同者)\n以上身分皆須出示證件。\n\n📢電話：05-2566018\n\n⚜️到觀音瀑布一遊，請直接Google 導航搜尋［嘉義觀音瀑布報到處］，此處有私有停車場（80元/次）。\n\n🔆停車場至購票口有兩種方式(入口步道)：\n1.走路，大約需30~40分鐘\n2.接駁車，大約10分鐘（單趟100元，來回180元）', '4 顆星 建議走路到入口即可，入口買園區門票，單趟路程加瀑布園區約一小時，稍有階梯要爬但路程不長，是散步健行的好所在!', '4 顆星 《觀音瀑布》\n\n位於嘉義竹崎的觀音瀑布，之前一直處於封閉狀\n態，前陣子剛剛開放，趁著假日就來踏踏青~\n\n一開始查還以為一定要接駁車，但其實可以步行上\n去就可以了，而且接駁車也不是所有人都坐得到~\n基本上都被訂光了，接駁的長度大概就是步行30\n分鐘的柏油路，當然是有些許的上坡，所以建議\n年輕人還是靠自己的“11路公車”就好~把座位讓\n給年長、或不便者~\n\n因為是開車，停車在溪心寮，有當地的鄉民們會來\n指揮到各私人停車位，因為當地的停車場不算大，\n假日晚點來基本上都是滿的，要停的話還是得問問\n停一次多少錢，這次停在人家的三合院前，一次80\n元，好幾家都一樣，可能是有公定價碼(吧?)在地大\n停車場也是一次80元，所以這方面倒也沒坐地起價~\n\n一開始的街道有販賣一些農產品，沿途也都有零星\n的水果攤位，回程可以買一些來吃~品質也都還不\n錯，一路走上去到觀音瀑布區，也可以看看，增\n添樂趣~\n\n停車場到售票區大概要走30分鐘，售票區進去後，\n大概是15分鐘的路程，有棧道可走，但也需要爬樓\n梯，但基本上都不難，算是簡單的步道~\n\n瀑布分了好幾層，因為是冬季枯水期，所以沒有很\n明顯，但一路看看溪谷跟瀑布感覺也清爽，沿路也\n好幾個可以歇腳的地方，不用怕年長者沒體力一次\n走完。最後會上到觀音禪寺，小小的一間禪寺，可\n以拍到觀音與瀑布的合照，算是景觀總覽。\n\n整體來說算是個老少咸宜的好去處，可以慢慢地走\n完全程，買些水果，休息的時候吃，或是帶些回家\n吃，既能散散步、又能採買便宜好吃的水果，還能\n跟親朋好友們聊聊天，一舉數得的好步道~', '5 顆星 開車請導航至「嘉義觀音瀑布報到處」\n我們下午到此地\n這有兩個私人停車場\n我們停在靠裡面的第二停車場（觀音停車場）\n位置多，車格寬，好停車\n裡面看到「龍眼乾烘培灶」\n\n可以搭程接泊車直達售票口\n不過我們從第二停車場走到觀音禪寺約2.3公里\n\n延途風景很美，現在剛好是當地農產龍眼產季\n路邊有果實纍纍的龍眼可欣賞\n\n午後有時會有陣雨\n雖然下雨但步道還算好走，但要小心地滑\n只是有一段山壁旁的樓梯有點陡\n我腳力不夠，感覺走完腿不是我自己的了🤣\n下次好天氣再來走一次💪', '5 顆星 接駁車 要等很久～\n走進去 約30-40分鐘\n到售票口後，再往裡面走 約1小時\n越晚人越多～\n路線挺輕鬆的，規畫的不錯\n某部分 路段有點陡峭～', '5 顆星 現在去剛好枯水期\n瀑布水流小一些\n從入口到終點需爬樓梯步道\n但是不難爬不難抵達', '4 顆星 風景優美！瀑布有三層！二層開始都有階梯要爬！腿腳不好最多到二層！第三層號稱通天梯！真的要評估！', '4 顆星 跟車友一起前往這個地方，朋友很推薦！\n我們到達時約早上10點多，接駁車的票已經售完，只好自己從停車場步行至售票窗口。（走路約20-25分鐘）\n\n註：\n1.接駁車單程100元，來回180元。接駁車就是高爾夫球車，能承載的人數很少，所以也要有排隊的心裡準備！\n2.停車場收費為單次80元\n3.觀音瀑布的門票全票為70元。團體票（18人即可算團體票）以及學生票是50元。\n\n入山口到瀑布約40分鐘，行動不便者，不是很推薦走這裡，因為有蠻多階梯。走上去瀑布第三層真的別有洞天，值得一看', '3 顆星 適合全家出遊，後半段路陡，園區內的步道設施維護完善。', '5 顆星 景色優美的嘉義觀音瀑布位處峽谷中.兩壁青翠如茵.谷底奇石嶙峋.由上而下共4層.豐沛的溪水廉懸掛在岩壁上 .遠望狀似觀世音立像..而聞名.風災地震後.封畢了23年..現風華再現..園區內步道做的很完善..下雨天步道濕而不滑..感覺好走..第二層後有陡梯..腳力不好的人..可能會有點難度..', '5 顆星 開車導航觀音瀑布即可到達村落的停車場,假日車輛非常多,遊覽車皆停在村外的停車處,非假日停車應不成問題,停車費80元,也可搭乘接駁車減輕行走一段路的辛苦~步行社區柏油路,有幾個上坡下坡,經一號橋.二號橋至瀑布售票口約步行兩公里☺️\n瀑布多年前因天災毀壞,經多年的修復而開放,橋樑.階梯.吊橋皆非常新和牢固,懸空的橋面步道建於河床之上,再經過四層樓高的塔,延續進入山區,經過吊橋可見到第一層的瀑布,水量極大~~再經過曲折而上的階梯到了最上層就到了終點觀音祠,眼前可見第二第三層瀑布,現在因非雨季,所以水量不甚壯觀~~\n瀑布園區內風景很美,假日人潮甚多略顯擁擠吵雜,建議非假日前往~沿途有當地農民販售水果、農產品,價格公道,不妨採購活絡經濟😀😀', '4 顆星 近期沒降雨，瀑布水量少，步道涼爽舒適，不想走步道的，也可以花錢坐接駁車', '4 顆星 觀音瀑布有兩邊入口，現在都請由文峰遊客中心進入，另一端路線外面懸掛危險告示牌，所以也沒辦法確認路線是否ok。\n\n整體走下來感覺算是很輕鬆好走，搭配沿路山景及當地小農農產品，屬於好逛、好買、好舒服的景點，如不想走的人可以花點錢搭乘交通車，促進當地經濟。\n\n初次前來很不巧剛好遇到下雨，所以只能意興闌珊的隨處走走看看，順便關顧一下當地農產品。', '4 顆星 景色優美，沿路都有大大小小不同的瀑布，停車場至售票口有一段距離，屬於爬坡路段，可以選擇搭接駁車，入口至觀音瀑布頂屬於階梯路段，需要有點體力，幾乎每個人都是汗流浹背', '5 顆星 上下山落差還滿大的，園區有提供收費接駁車。收費停車場不多，早點抵達還有位置可停。每車80計次收費。沿路有廁所但是都沒有人整理，一靠近就聞到一股濃濃尿騷味。', '5 顆星 2023.12\n\n📌只收現金📌\n門票$70/@\n接駁車 單程$100/@、來回$180/@\n真心建議直接購買來回的接駁車！！\n\n［交通］\n開車/騎車：直接導航到嘉義觀音瀑布報到處！！此處有收費停車場！！\n\n來回約要1.5~2小時，有一段路都是樓梯，爬到一個想死！！\n不是最前面的樓梯塔，是後面的山坡處的樓梯！！\n不過，一定要堅持下去！！\n\n中途還有在販售茶類飲品、愛玉！！！\n上面的廟有飲水機可以裝水（超佛心😍）\n\n很多阿公阿嬤都會騙人快到了快到了，但其實還很遠🤣🤣\n謝謝這些善良的阿公阿嬤~🙏🙏\n\n沿途蜘蛛很多！！會怕的人要自己注意😅', '5 顆星 嚴格來說它路線不長，但是高低差很大，要有爬樓梯的心理準備，風景很漂亮，觀音禪寺前的瀑布中，仔細看瀑布裡會有觀音法相', '5 顆星 2023.07.23\n今天跟阿來到重新開幕的觀音瀑布風景區走走！\n塵封22年之久，我們之前都是只看得到第三層，要從梅山那邊過來，停在一間宮廟外面，再走大約45°的陡坡下來\n風景如何，我就不敘述了，看照片即可！\n倒是國人體力差距很大，新開幕的園區特別多人來走，爬個階梯上去大多數的人都氣喘噓噓，甚至還要停下來休息，臉色發白亦有之，坐下休息也有\n但階梯很窄，無法兩人對向擦肩而過，要側身才能過，再停幾個人，就要慢慢移動......朝聖完成，大概要再十年之後才會再來，看看新鋪設的木頭，有些已經有腐朽的痕跡，這樣的木造階梯與橋樑，再過十年，可能就要再重新整理，然後再整修十年以上，再開放了吧？\n#沒有成住壞空哪來的成住壞空\n#重新開放當然要打五顆星，然後再逐年遞減', '4 顆星 目前挺紅的嘉義竹崎觀音瀑布、村內小街販賣農產品、健行步道很好走。', '5 顆星 售票口至觀音禪寺步道才約790公尺；至於停車場至售票口距離1468公尺蠻多登山好友選擇步行，或是購票搭接駁車（約5分鐘車程；單趟100／來回180元）', '4 顆星 假日人比較多，如果開車可能要停比較遠，接駁車等起來很是蠻久的，如果體力好我認為可以直接用走的，後半段的階梯真的要休息好幾次', '4 顆星 步道已整修完畢，共有三層瀑布，停車場至入口來回需步行一小時，接駁車來回收180元（單程100元），門票一人70元，入口至三層瀑布均需走步道，階梯稍陡，娃娃車及輪椅無法通行，景色優美，但非常考驗腳力。', '5 顆星 計劃走訪竹崎觀音瀑布巧遇颱風期間，前一天大雨滂沱，幸運地參觀當日小雨淋淋；水勢之洶湧如千軍踏至的壯觀！', '5 顆星 剛開幕第二週進去參觀，門票70元，從停車場步行到入口要半小時，接駁車單程100來回180，有點太貴了，從入口走到盡頭約20-30分鐘，看人的腳程。\n裡面真的蠻美的，大大小小的瀑布有四個，值得造訪，但行動不便的老人可能不太適合', '4 顆星 觀音瀑布風景區位於竹崎鄉文峯村的四周為群山環抱、溪谷兩岸峽谷均為峭壁，區內共有飛瀑8座，由高山頂峰直瀉而下者，白鍊如銀、雄壯而浩大，似萬馬奔騰，有些則靈秀絹細宣洩而下，懸掛於林間峽谷各成奇觀。\n5月-10月開放時間為8:00 - 16:00\n11月-4月開放時間為8:00 - 15:00\n每週四休園一天。\n\n採現場購票 ( 僅收取現金 )。\n全票70元\n優待票50元 (學生、18人以上之團體)\n特惠票30元 (65歲以上、7-12歲、持志工榮譽卡者)\n免門票 (6歲以下、設籍竹崎鄉之民眾、身心障礙者及其陪同者)\n以上身分皆須出示證件。', '4 顆星 上山前請先評估自身的體力，以及是否有懼高症的可能性，再來決定要不要爬上去看瀑布\n記得要看氣象，要陰天過來，不要大晴天和雨天，已經快沒體力了，還遇上爛天氣，會影響出門踏青的心情', '5 顆星 封閉了20幾年後重新開放，從停車場走到第一瀑布吊橋，還算不累 正常都能走的到，但要到最上面的觀音瀑布，須要注意有階梯算有點陡，沒在爬樓梯的，少運動的人會爆心跳，休息在走就可以了 整體來說很適合輕度爬山 建行的人 但就是要門票', '4 顆星 優點：\n輕鬆可以看到瀑布，沿路也多處休息平台，階梯好走，只有最後一段較需要腿力但距離也不長，許多年長者都可完成，是個闔家觀賞的景點\n\n缺點：\n人潮過多並且商業化（例如等待接駁區有人在表演打鼓，其實安靜下來是可以聽見瀑布聲）\n\n若是想輕鬆抵達瀑布點且可以順路買買吃食水果，這是一個很好的旅遊點，若是想安靜享受大自然那非常不適合🤣', '4 顆星 柏油路慢慢走還算ok\n不一定要搭接駁車\n（類似大坑9號步道）\n售票亭過後進去園區才會有階梯要爬\n吊橋有限制25或30人\n但卻有些遊客很自私在橋上拍照拍很久\n間接導致吊橋上太多人，也沒人勸導管理\n人數早就超過警告標示\n成人門票70 元，卻沒什麼設施可言，有點貴\n園區裡面沒廁所，飲水機只有廟門口一台\n因為封閉20幾年才值得走ㄧ回', '5 顆星 需要小爬一下，也有接駁車單程100，很值得來的', '4 顆星 假日暫不建議 太多人\n平日就是碰碰運氣（團客也蠻多）\n開車有停車場（單次計費）\n可以走路到園區，幼兒、年長建議搭接駁車\n（但需要時間等候，另外計價）\n走路到園區約30分（上山）\n回程約20分（下山）', '5 顆星 從停車場到瀑布入口大約要走30分鐘，搭接駁車會比較輕鬆。時間和體力夠的人可以選擇走路。因為是枯水期，瀑布水量不足，看起來就不夠壯觀。但是周遭景色還是很棒，清風徐徐吹來，心曠神怡。', '3 顆星 不是很推這個瀑布，雖然步道很完善且交通方便，當運動剛好 老少咸宜，也有2處休憩區，這是給三星原因。\n其餘是覺得沿路完全無風，還好是陰天涼爽時去的，不然大晴天又無風真的會熱死，很多長輩衣服都濕一半了（整體很悶熱）\n在飄谷雨橋樑拍照時，離瀑布也太遠，完全無法感受瀑布打過來的水氣涼感\n後面一連串陡窄階梯，腳程不好建議別上去\n到頂端是一間廟 瀑布也小沒什麼風景+燒香的味道🥹\n題外話遊客們都很有耐心讓長輩們小心走階梯 也不會超車推擠👍\n跟身邊去過的朋友一致認同來1次就好\n畢竟還有其他免門票更有趣味性的瀑布', '4 顆星 從停車場徒步30分鐘至觀音瀑布售票亭，再徒步進入景區，沿途大量上下坡及樓梯，有兩座吊橋，瀑布有3層，終點是2層的觀音廟，直面瀑布頂端，不錯的步行體驗。', '4 顆星 接駁車比門票貴扣一顆星（車子單程100來回180門票只要70），目前（1120717）觀音瀑布本身只有頭尾有廁所（售票口、觀音寺），除通天梯外全程都不難走。\n\n車子無法進入售票口，需步行（約1.5公路上坡）或搭接駁車。', '5 顆星 停車費80元，走路進去入口約半小時，也有高爾夫球場車接駁車可接送，單程100元，假日人潮頗多，需等候一些時間，入口處需購買門票70元，學生票50元，志工榮譽證30元，入口走到第三層瀑布需有點腳力，用走的省下的錢剛好捧場周邊的水果攤跟野生愛玉冰，也是不錯的選擇。', '3 顆星 導航觀音瀑布會走到以前的舊路，那邊無法進入，須導航搜尋 “嘉義觀音瀑布報到處“才是正確入口處', '4 顆星 很美的風景，但真心建議腳力不是很好的朋友，一定要搭接駁車，否則從停車場爬坡走到入口處已經消耗了許多體力，再從入口處到最上層觀瀑布的地方因有很陡很窄的階梯，走起來會很吃力，而且在爬階梯時最怕碰到前面的人走很慢又走走停停，會打亂自己的呼吸', '5 顆星 全程往返約90分鐘，接駁車沒必要坐，走進去15分，走出來10分鐘，雨後瀑布很有氣勢，走到最上面有寺廟可以上廁所！', '4 顆星 還不錯的小景點，停車場走到入口處走約20分鐘，入口處到觀音瀑布約30分鐘，來回共約1個小時，算是踏青行路線，但會流汗。\nPs雖然是瀑布，但是摸不到水喔！', '4 顆星 假日人不少 停車一次80 不想多付停車位可以停在下面一點的路邊 但幾乎都是斜坡的位子 上山可以徒步或坐車 走路的部分有些地方是比較長的陡坡 不管上下坡其實都不太好走 門票70元 進去後大概還要走20～30分鐘 但進園後幾乎都是階梯 腳力不好的人比較辛苦 但中間蠻多可以坐下休息的地方 可以視個人狀況往下走 假日人不少 如果需要買來回車票的人建議盡早買 晚一點可能回程的車票都會售完', '4 顆星 路程不長\n試合走走\n旁邊有三合院停車場\n很好停車', '5 顆星 百聞不如一見，經過修整的步道雖然陡峭但不難走，走走停停拍照就不覺得累，ㄧ定要走到觀音寺看到最後兩個瀑布才不虛此行。', '4 顆星 大衆化的步道，景色優雅，觀賞瀑布，水量大時，觀音立像神似', '5 顆星 輕鬆的步道，12月份來的，瀑布水量並不多。', '5 顆星 路程距離不遠，道路不會曲折狹小陡峭。可惜入口處沒有專屬停車場，但是有方便使用的洗手間。通往瀑布的道路已經鋪上水泥，但是非常陡峻，沒有一些腳力的人，不建議前往；而且瀑布噴濺處非常潮濕，夏天高溫，蚊蟲異常的多，下去賞瀑的人要有心裡準備採取預防措施。因為是雨季過後，瀑布的水量充沛，瀑布的氣勢磅礡，非常值得觀賞🥰🥰🥰', '5 顆星 設施步道規劃安全，完善，輕裝就可遊覽每層瀑布，值得一遊，接駁車可以再便宜一些，才能再吸引二訪，老街購物居民友善！', '5 顆星 剛剛重新開園，步道的設計彷彿置身外國，瀑布隨處可見欸，想運動，自己走，想輕鬆點，就坐接駁車，不來可惜。', '4 顆星 有三層瀑布，很壯觀的，階梯很小，行走需小心', '5 顆星 真的空氣很好很新鮮，不過要走到下面可能要做好鐵腿的準備😏', '4 顆星 重新開幕後整理的不錯，只不過假日時停車要花點時間！', '4 顆星 虔誠的心，感動的路途，只願見觀音菩薩一面，適逢雨季沿途風景優美，大大小小的瀑布也多多，加上貼心的接駁車，讓大家的願望都可以達成，記得水要帶啊！可以值得一走', '5 顆星 適合來運動，但建議提前在網路上購買票', '3 顆星 登山難度普通稍難，年輕人應該都沒問題，年紀到了還是認了吧！從遊客中心進入，到停車場有接駁車，接駁車真的很貴，大概走路20~30分鐘的路程收100，可是觀音山內部不長卻很陡峭，所以沒信心的還是搭吧...', '4 顆星 2023/10/16\n非常觀光的景點\n雖然睽違已久終於又開放參觀了\n但不得不說景色是很不錯的', '4 顆星 禮拜六八點多，人多到走不太動，建議平日再來吧？', '5 顆星 2023.7.11\n觀音瀑布風景區\n因921地震封閉23年 將於2023.7.16重起開放\n此次趕在開幕前 來重溫舊夢\n從#聰田製茶廠 右側產道切入\n#集福宮 前可路邊停車 但停車位不多\n設有公廁 建議先解放再行(之後要走到飄谷雨才有廁所)\n一路陡下800公尺的水泥路 先甘後苦 大約20分可達觀音禪寺\n回程一路仰角陡上 訓練心肺 大腿肌力 汗如雨下 氣喘吁吁🥵\n前往第2層瀑布的拱橋/木棧階梯步道/橫跨牛稠溪的吊橋\n皆已修復完成 設置大型廣場\n開幕後應該會有廠商進駐販賣飲食\n當日只有工班進行電線管路連接\n諾大的瀑前廣場 只有我們一組遊客 清靜賞瀑 就是爽😁\n在此休憩午餐 下起午後雷雨 驗證詩人筆下\n飄谷雨/雨飄谷/谷飄雨 詩情畫意的夢幻境界🥰\n回程與觀音禪寺下方的廣場\n布置準備開業的咖啡小舖老闆娘聊天\n得知日後觀音瀑布走後門的山徑會封閉\n一律要從溪心寮購票入場\n我們算賺到了嗎????🤣🤣', '4 顆星 風景不錯，\n木橋，吊橋，有限制人數\n人太多，沒有人在管理。\n\n走起來有點膽戰心驚\n(限制30人,上頭至少有60人)', '5 顆星 瀑布很美 好像是三層。但是要不停爬坡 下來時腿軟無力，回家後痛了幾天，熱敷按摩後才好', '5 顆星 共三層瀑布，越往上越美，是親子同遊踏青的好地方～', '5 顆星 要導航到報到處再走路或坐接駁車至入口，要坐接駁車最好早點買票。\n瀑布總共3層，加油∠( ᐛ 」∠)＿', '5 顆星 開放的第二天正逢暴雨，峭壁上立即出現多道瀑布，越來越凶猛！大自然的力量令人敬畏！遊山被水玩！', '5 顆星 重新開放後，整條路線規劃很多攤販商家，賣的東西也都應有盡有，不用擔心餓或渴。行走方便的人推薦從停車場走進瀑布觀光區，路程不遠、沿路走走看看也是很棒！只是如果條件許可，還是挑人少的日子去比較舒適，假日人多就太擁擠了。', '2 顆星 找不到停車場在哪，乾脆花點錢直接停私人土地。從停車處走到售票口至少要20分鐘，有單程100元的接駁車。門票全票70元，從售票口到最上層的觀音瀑布大概還要走20分鐘，連續階梯蠻陡的，可能是季節因素，瀑布水量很小、非常普通。沿途只有一處廁所，非常的髒臭，感受很差。不會回訪的景點，也不推薦。', '5 顆星 不錯的地方，可以去走一遭。\n接駁車單趟100，來回180，也可以走路進去單程約30-40分。', '5 顆星 真漂亮的瀑布 好大喔 要付門票進入看到它的本尊', '5 顆星 優質景點.但很考驗自身的體能.滿滿的芬多精！', '5 顆星 平易近人的觀瀑步道，需購票入園，園區內可帶毛小孩進去。', '5 顆星 很美，很舒服的風，但樓梯很多，坡度也很大，要注意自己身體狀況', '5 顆星 封閉了二十幾年，步道今日從新開放，有辦活動，人潮蠻多的，步道建制的很好，好走距離也不會太長，沿途景緻美空氣佳，唯停車空間有點少！', '5 顆星 假日的接駁車大約要等候一個小時', '4 顆星 瀑布是很棒的，因為山裏空氣新鮮，可以吸到芬多精，景色宜人是一個很好遊閒的地方，只是路途有點遠要看個人的體力了！', '5 顆星 風景美～超美\n累～超累\n值得觀賞的美景', '5 顆星 環境不錯\n不過遊客人數還是太多有點擁擠\n建議一早就來走走', '5 顆星 開放不久的地點，人潮擁擠！汽車導航點：觀音瀑布報到處；免走冤枉路，', '5 顆星 我覺得這裡很不錯！！經過20多年的修復，讓這裡又可以開放了，門票70元，瀑布美麗，還可以去上面觀音寺拜拜很不錯！！\n喜歡爬山的人，停車場到入口走路約3~40分鐘（不喜歡爬山的可以做接駁車，一次100來回150元），然後從入口到三個觀景瀑布總共還要走約1小時。\n\n這裡是寵物友善（後來才問到的😭😭）', '5 顆星 充滿芬多精的瀑布群，體力超強的可以從停車場一直走到瀑布前，體力一般可以花錢坐接駁車到門口，再努力往上爬，最累的是飄雨瀑布上到觀音瀑布那一段。', '5 顆星 工作人員很努力的振興重啟的景觀，夏天沒風，爬樓梯蠻熱的，但瀑布很美，阿圖伯咖啡，三層瀑布的冷泡茶都好喝，加油喔！\n以下小小建議：\n夏天就是要玩水，建議三層瀑布往溪邊的石階弄完善些，二層瀑布只有一顆樹，沒風真的蠻熱的，如果可以改在二層瀑布吊橋旁，一定美極了，又可以吸收滿滿的負離子，階梯顏色用防滑色條，區別每個階梯斷差，較安全，接駁車報名時直接分好車位，不要讓遊客挑，坐那台去，就坐那台回', '4 顆星 景色優美。步道完好\n交通需要改善', '4 顆星 定點廁所沒水⋯真的蠻瞎的，很髒\n而且飄散濃濃的味道😌 …', '5 顆星 非常值得推薦大家去走走的行程，滿滿的負離子，滿載而歸的正能量，身心舒暢', '5 顆星 目前開放到第三層，步道清涼，滿滿的負離子，夏日消暑的好地方。', '5 顆星 步道不好走 不好走 不好走 很重要所以說三次 體力不好的不要去 在第一停車場買票坐車 風景很漂亮 設施很好 中間有很多休息的地方', '4 顆星 觀音瀑布管理處首次跨村合作，整合金獅村及文峰村的社區領袖共同經營觀音瀑布合作社，2022年元旦重新正式開放，旅行社除安排觀賞觀音瀑布美景，更包含了瀑布底下品嚐茶或咖啡，享受著依山傍水，與自然的對談\n\n【觀音瀑布園區導覽、瀑布底下品茗咖啡或茶二選一】「飄谷雨、雨飄谷、谷雨飄」的人間仙境，用心靈去感受這大自然的美景，用心靈去親自體會了。\n\n觀音瀑布分三個平台，第二與第三都要走台階上，新整治好的步道台階非常好走且親民，在此地有咖啡、茶可以享用，第三層水量豐沛時瀑布能看到觀音像，所以取名為觀音瀑布。', '4 顆星 兒時父母常常夏日帶全家去親水遊憩的觀音瀑布，以前免費且可親水，現在要參加社區活動繳交報名費搭接駁車才能入園，於不同層的瀑布設有飲茶喝咖啡賞瀑布的觀景平台，設施不錯，服務也周到，但可惜是不能像小時候那樣親近溪水了...', '1 顆星 收費貴、交通擁擠、停車不便、一堆大車卡住交通，到底憑什麼收費？收錢又不管理到底在幹什麼？一次性的景點，沒去過的建議不要去，以免受氣 。買接駁車票要等40分鐘,也走路還慢。賣票也不告知要等多久。', '5 顆星 從上面入口進入沿途抖下\n約走15分鐘可到觀音廟看第三層瀑布\n第三層從吊橋尾巴看真的蠻像觀音\n再往下走木棧道約15分鐘可到第二次有山洞跟大瀑布十分壯觀\n建議再往前走的吊橋再做拍照\n等完整修繕好似乎會開始管制人數&收門票', '5 顆星 風景很漂亮，值得戶外踏青的好地方。\n有一些事項要特別注意，首先是停車位的問題，九點過後抵達的話，不容易找到停車位，第二是不要從「集福宮」的位置走去觀音瀑布，因為會走到寺廟的後門，後門不一定隨時有開，而且回程的路段是很陡的上坡，很挑戰一個人的體能，假如沒看到瀑布又走這段上坡，可能一天遊玩的心情就會因此全無。', '3 顆星 瀑布共有三層，停車場停車要80元有一二停車場可停。\n從停車場走到入園處約 2公里，大約要走半小時，也可以乘坐小型遊園車(單趟 100元)。\n在入園處需購票才能進入，全票 70元。\n1從遊園車走到售票亭約 25分鐘的路程。\n2.第二層瀑布開始會有比較陡的階梯，地面如果濕滑需小心行走。\n3.第二層瀑布處有平台，當地民眾有在賣愛元玉可吃，或飲料咖啡，有桌椅可以休息一下。\n4.走到第三層瀑布，需要體力，真的會走到厭世，因為很陡又是階梯，很累。', '5 顆星 非常舒服放鬆的地方😻', '5 顆星 全程大約2公里，\n需要上下走十八層樓的階梯，\n看到不少長輩如此硬朗，令人感動！\n中途平臺有遮蔽、涼爽有風，\n可以舒服的休息。', '5 顆星 步道完善途中補給品合適，感受瀑布帶來的芬多精', '4 顆星 其實整體風景還不錯，但是建議平日去，不然有時步道會很擁擠。', '5 顆星 大家都可以輕易走的步道，但在往主要第三層的觀音瀑布時有一小段的階梯，長者可能會吃力一些。\n沿路觀景平臺可以吃愛玉看看風景。\n建議早上8-10點這段時段抵達，不然就會沒有停車位囉！\n接駁車建議如果體能正常就不用坐了，如果想坐可以坐去程（有一些陡上），回程都是一路下坡可以不用啦。', '4 顆星 園區無停車場且前往園區道路狹窄，因此需要在前面村莊停車再搭接駁車前往或走路前往園區。村莊停車格不多且需要收費，但可以停在村莊外圍道路再走路過去。\n接駁車單趟100元，來回票則是180元，價格偏高。但考慮到從村莊走路到園區約三十分鐘，且大多為上坡路，因此建議搭乘接駁車前往園區。另外若人潮較多時，搭乘接駁車需要等待較久時間。\n瀑布園區成人門票為一百元，園區內綠意盎然、生態良好。可以聽到舒服瀑布聲，看到蝴蝶飛舞在其中。只是園區都是上坡路段，體力不好或是行動不便行走不方便，建議到瀑布第二層即可。園中有些地方有販賣飲料和坐椅可以休息。', '4 顆星 景色不錯，不過要上到第三層平台看觀音瀑布本體前的樓梯又陡又密，而且強度跟前兩層差了至少有三倍，有帶年紀比較大的長輩或體能比較沒那麼好的人可能須衡量一下自身狀況，建議可以走到第二層平台喝咖啡、賞賞景就好。', '4 顆星 瀑布很美\n但階梯多，且濕滑不好走', '5 顆星 早點來比較好，可以好好拍照', '5 顆星 漂亮的地方，但週末假日人多悶熱', '5 顆星 觀音瀑布很放鬆，風景很美\n可以來這個三合院停車，很有特色，阿婆們也都很熱情，阿婆還告訴我有秘境可以通往半路哦！', '5 顆星 很漂亮、可以悠閒放鬆的景點！停車場到景點走路至少30分鐘、天氣熱、很累', '2 顆星 觀音瀑布在今年7月開放，不需要預約即可 入園，我們是在國慶連假後的週末前往，想說人潮應該不會太多，畢竟連假剛過完，但是我們在經過文峰遊客中心就看到十幾台遊覽車，以下是我的一些感想體驗：\n1.開到觀音瀑布停車場時已經滿位，前後都是車，路太窄根本無法迴轉，連會車都有問題，車子直接卡在馬路上動彈不得，所以建議在文峰遊客中心就把車停好，慢慢步行上去。\n2. 觀音瀑布入口處有人在放音樂打鼓，非常大聲，然後完全沒有打在節拍上。\n3. 沿途人都非常多，到第三層瀑布的時候居然又有一群大哥大姐把音樂放很大聲跳廣場舞，真是讓我無語啊！\n4.今天我們並沒有坐接駁車來回觀音瀑布入口處，但下山後跟攤販的大哥聊天，他說雙十連假排接駁車的遊客大排長龍，要等一個半小時才坐得到接駁車。\n\n所以今天整個體驗下來讓我覺得旅遊品質不是太好，人太多、景區又沒有充分規劃，光是停車卡在路中間就讓人無語，然後景區內還會有一些奇怪的噪音出現，總之…大家千萬不要連假前往，假日如果要前往也要儘早（可能一開門八點就要到吧？）。', '5 顆星 遊客人數有控管，山明水秀，要挑品茗喝茶，無限暢飲，超讚地，也可以從第三層瀑布品茗茶區，下溪谷玩水，要上官網訂票，選半日遊，一日遊兩項', '4 顆星 有兩個點可進入：\n1.從文峰遊客中心，但需網路訂票，自行開者車無法前往，需在土地公廟處轉搭接送專車。路非常小條，只要遇到機車，連會車空間都沒有，也沒迴轉空間。不搭接駁車的人要走很遠\n2.可導航“觀音禪寺”，也就是166鄉道繼續往上開（會有指標，要注意看）。終點在土地公廟，空間有限，大約可停3台車。這裡需下切800m，回程爬升800m，路非常陡，膝蓋不好者不建議走這條。', '5 顆星 需要事先在網路上報名\n到集合處集合之後\n工作人員會先一個牌子\n牌子可以選是要喝咖啡還是喝茶\n之後帶大家導覽一下製茶過程\n一台車5～7人載到步道的入口\n（沒有報名的一般民眾是無法自行前往步道入口的）\n邊導覽邊走到觀音瀑布\n樓梯很多 所以膝蓋不好或是年紀比較大的會比較不方便\n泡茶區的工作人員態度非常好！\n最後會到集合地點會給大家一隻用樹葉做的蚱蜢', '3 顆星 步道完整、吊橋狀況良好，末段樓梯較窄，不確定是否因為剛開幕，中段休息區有現場演奏', '4 顆星 新開始營業的瀑布，規劃的不錯，需要些體力', '5 顆星 嘉義的觀音瀑布是一個美麗的自然景點，位於台灣嘉義縣中埔鄉的文峯村附近。\n\n觀音瀑布是一個受歡迎的登山和遠足目的地，遊客可以欣賞到壯觀的瀑布景色，並沿著周圍的步道進行探險。這個區域的自然環境豐富多樣，植被茂密，空氣清新，適合享受大自然的寧靜。\n\n請注意，前往觀音瀑布可能需要步行或爬山，所以建議您穿著合適的鞋子和準備好適當的水和基本的登山用品。此外，最好在前往之前查詢當地的登山和遠足資訊，以確保您的旅行安全。嘉義的觀音瀑布提供了一個美麗的自然環境，讓遊客可以度過愉快的一天。', '5 顆星 後山進去爬坡下坡腳抖、聽說前山進去六月會再開放！走後山要有點腳力喔！', '4 顆星 目前有兩條路線可過去 一條需購買門票並搭配旅遊有接駁車咖啡茶等等配套  另一條舊山路（導航帶路）免費但是路不好走超級累 可騎車到終點也能停車場後用走800公尺路超級陡', '4 顆星 瀑布底層可以玩到水，水不深，因為剛開放，環境還乾淨，希望以後能維持下去，很有挑戰性的陡坡，回程可能需要休息好幾次，2022中秋前往，但吊橋封閉，咖啡也沒有', '5 顆星 開車去觀音瀑布導航要打「觀音瀑布報到處」，會先經過文峰遊客中心，看指標走就會到了。打「觀音瀑布」，那會被帶去繞山路。\n報到處寫第一停車場和第二停車場，原以爲是免費的公家停車場，是私人的要收$80。不好意思再繞出去，其實繞回原路兩旁都白線。\n\n停車場到售票口可坐接駁車或步行。走路單趟約25分鐘，帶64歲的母親來回都用走的，有一點坡度，沿路有點曬，還好有帶傘遮陽。\n\n共三層瀑布，第二瀑布有很多竹椅坐位，賣冰咖啡和愛玉，愛玉$60/杯。在還沒走到賣咖啡之前有階梯走到第二層坐位和小涼亭，涼亭涼爽適合午餐。\n\n第三層就是觀音瀑布，可再往上走到觀音禪寺，看得更清楚。', '3 顆星 2個月前搭公車遊玩的心得：步道設施完善，但週邊規劃有待加強。接駁車買票，團客跟散客同櫃檯，也沒排隊機制，一群人圍著櫃檯你一句我一句，搞到售票員都快暴走⋯。回程中午等公車，店家很親切提供座位給我們等車，看著公車時間已過，走到站牌下確認時間，的確有班次，但在底下貼著一張小公告，若車潮眾多，公車不上山，意思是遊客請自己判定，若發現沒公車又班次時間已過，請走下山到遊客中心等車🙄，公車網頁、觀音瀑布官網都沒公告此資訊，要搭乘請自行留意。', '4 顆星 週末時遊客很多，如果想搭接駁車，建議盡早前往，有時碰到有遊覽車較多遊客時，接駁車票會暫停發售，只能自己走到售票處入場。\n而且前往觀音寺上坡路段多半步道較窄，只容兩人擦身而過，如果有體力較弱的遊客，往往需要等候前進，偶有不耐等候遊客想超前而插隊，實在不可取。建議管理單位多加宣導。', '5 顆星 紫竹深處有玄機\n山崎路嶇藤滿徑\n靜觀萬物皆自得\n妙音繞谷潛心聽\n巨瀑連環壓軸現\n羅布幽潭透底清\n臨溪忽見帝雉蹤\n天降飛虹運昌隆', '5 顆星 目前休園中，要來前請查找「觀音瀑布」Fb粉絲專頁看有沒有開放', '4 顆星 從小便很喜歡的風景區\n有很多的回憶⋯⋯⋯⋯\n最近經常去賞鳥\n經常看過翠鳥\n白鷺絲也常見\n看過幾次紫嘯鶇\n鉛色水鶇、大冠鷲、五色鳥、紅嘴黑鵯等都是常客\n縣府最近都在試營運\n必須預約報名及繳費才能入內\n瀑布主體有另外一條秘徑可以前往\n網絡搜尋一下就可以找到了', '2 顆星 練腿力的好地方， 其他沒有什麼好介紹， 帶孩子來這裡真的要注意安全，安全設施都沒有， 如果一不小心滾下山之後就很麻煩😱😱 …', '5 顆星 相隔23年再次開放！感受到大家對新景點的期待和熱愛，由於停車場空間有限，當車位停滿後車輛需要停在路邊再步行上購票入口，雖然是上坡但不長，到購票入口處前會經過村莊，沿路販售著當地名產等，村民很熱情！當然這段路有坡度和長度，因此當地提供了電動的高爾夫球車載運的服務（需費用，由停車場接送至入口處）方便年邁長者或身體不適者可由停車場直達入口處喔！\n瀑布目前開放至第四層，第二層、第三層都有休息區，可以坐著欣賞美景，走到第四層就是觀音廟，可以在廟前稍做休息、拜拜、拍照！', '5 顆星 經導航直接到達第三層瀑布不用收門票，沿路坡度陡峭不建議開車或騎車需步行，路程只有約800公尺，就能到達。', '5 顆星 瀑布水量充足，很讚', '4 顆星 景色優美維一小缺点就是有載遊客小汽車一些開的有点快讓人走路不放心隨時要注意後方來車', '5 顆星 練腳力\n好地方\n景美', '4 顆星 整修後重新開放，人潮相當踴躍……', '4 顆星 只能說不虛此行，瀑布和延路風景都很美，假日安排個一日遊，走完瀑布肚子餓可以到竹崎鄉市區吃個當地小吃再回家，完美的行程。', '2 顆星 今天去走了一趟所謂的觀音瀑布，感覺上就是沒什麼特別的地方，但是聽到了根本不值得花錢來啦！我想想也對啦！因為十分寮瀑布比這好太多了，且也沒收費，但這地方卻是要收費，我想也就來這麼一次吧！反正以後也不會來了啦！停車費比去爬獨立山還貴了30元，而且不提供發票，另外接駁車應該是不收費的，但卻是要命的來回要180元，而單趟要100元，到了入口處要再收門票70元啊！這如果一家4個人前去少說光以上的花費就大張的1000元就完全打死啊！途中在買個所謂的零嘴或是伴手禮的就是直接爆掉啊！還好以後不會再去了！', '5 顆星 須於網路訂購團報參與行程，個人感覺物超所值，懷抱無比感恩的心，去見山見水見樹見萬物。', '5 顆星 前後山都有管制\n需要一點腳力\n風景超美', '5 顆星 公共設施新穎完備\n多重瀑布柳暗花明\n正逢雨季水勢滂沱', '5 顆星 這裡氣溫相對比較涼爽，也有提供桌椅可以休憩，步道良善不錯，只是要到步道前路小還有接駁車要通過會比較不便，整體來說淺山涼爽也不難到達，可以體驗。\n\n嘉義觀音瀑布風景區 開放時間\n5月至10月早上9點至下午4點開放\n11月至隔年4月則是早上8點至下午3點\n每週四休園\n\n嘉義觀音瀑布門票票價\n全票70元、學生或18人以上團體優待票50元，7歲到12歲及65歲以上特惠票30元，6歲以下、竹崎鄉民、身心障礙者等免門票。', '5 顆星 瀑布很美，階梯很多', '5 顆星 春夏秋都可以來，水很冰\n平緩的地方可以泡泡腳\n目前有施工還在建設請小心謹慎。', '5 顆星 風光美，步道走起來舒服，瀑布壯觀', '5 顆星 溪水冰涼舒爽\n適合放慢速度  欣賞風景\n停留駐足', '4 顆星 小時候耳熟能詳的觀音瀑布，原來是流經家鄉、小時候玩水嘻戲的牛稠溪﹝朴子溪﹞的主要發源地之一，50年後才終於得以親歷其境，內心有滿滿的感動！\n此處位於觀音瀑布群的上層，目前可自由﹝免費用、免預約﹞進入。\n可將愛車停放在集福宮土地公廟﹝地圖未標示，離道路﹝聰田製茶廠﹞不到1公里﹞，再步行進入。道路已鋪設混凝土，易於行走，但下到溪谷坡度大，回程時宜邊走邊歇，以免過於疲累！', '2 顆星 風景美麗，但是人文不美，昨日見到一位擔任導遊的女性長輩，因自己走路沒注意踢到小朋友手上的拐杖，家長也道歉後還是脾氣火爆的一直責怪小孩子不能拿拐杖太危險，顯見這位為人長輩的眼界太狹隘，這種素質的人有損公司形象', '4 顆星 今天細雨紛飛，山中雲霧繚繞，還真的別有一番風情，去的路是抖著腳往下走，回程是陡升費力往上走，今天只能在觀音廟聽著水聲，看著濛朧美的瀑布', '1 顆星 步道爛死了，路窄階梯窄又陡要是沒扶手一定摔死一堆人，還敢收門票70塊，颱風才剛走，幾乎沒有瀑布的涼感距離有夠遠，一堆免費的步道都比這邊好\n上午到中午人潮最多，走路吸人汗臭味', '3 顆星 瀑布有3層，從文峰停車場走到第1層瀑布上坡居多要時約30分鐘；要看到第2和第3層瀑布還要再走許多階梯；建議要帶雨具，因爲停車場和瀑布區雖然路程只有大約1800公尺但是天氣狀況可能差很多。', '1 顆星 景點本身是好的 瀑布也很美\n\n路邊白線停車被開違規停車\n請開車的朋友務必小心', '5 顆星 走到你會二腿發軟，懷疑人生！', '5 顆星 壯觀的瀑布，傾流而下', '5 顆星 喜歡💕 大自然美景 好多蝴蝶🦋蜻蜓\n有導覽員解說 樓梯有些比較陡 有些階梯小\n算是健行之旅～～', '4 顆星 週末在網路上看現場有開放報名，一早快九點抵達，一到就要先收50元停車費⋯再來得知每人收$390（含一小段的9人小巴🚐，選一杯黑咖啡或茶2擇1）現場只要求寫上名字，沒寫其他資訊、沒保險沒入園證明⋯\n九點解說員先帶我們去認識過去老一輩材燒龍眼的地方，接著搭乘小巴到入口，自行解散前往一探觀音瀑布，欣賞壯麗瀑布風景。\n回程大約11:10分開始會有小巴接回原地解散。 …', '4 顆星 空氣清新，環境優雅。', '5 顆星 此地標已經不再對外開放，集福宮廟前坡道旁已經有告示牌，希望停止遊客進入。請大家注意看。\n\n請另外導航到『文峰遊客中心』，由溪心寮前往入園。\n\n觀音瀑布屬於輕登山的休閒之旅，可以設計半天的時間停留在園區，漫走享受原始大自然，吸收負離子與芬多精的洗禮。\n\n家裡長輩行腳困難的，請避免入園，但只要慢慢走，不要跟別人急徐的步伐很多3-4年級生也是能輕鬆走完，滿滿回憶。\n\n歡迎大家用更放鬆的心情到觀音瀑布一走，離塵不離城享受原始大自然，谷底喝杯咖啡愜意生活，把煩惱暫時留在腦後，享受當下飛瀑在谷間飄蕩，大水洩下拍打在石上激起白白水花，如同滄海一聲笑，眉稍瞬間開朗，值得您體驗。\n\n『知者樂山，仁者樂水』\n我是第三層平台樂ㄧㄠˋ樂ㄧㄠˋ咖啡，好不容易走到第三層，請坐下來品嚐一杯手沖阿里山咖啡，瀑布就在您的眼前。\n（您可以找找飛瀑岩石上自然形成的觀音神韻像，如果沒有感應到，歡迎攤位找我們諮詢喔）\n\n預祝各位，都有一個美好的旅程，山區部分的不方便請見諒。\n\n樂樂咖啡\n邀您品咖啡享生活\n2023/8/3\nLine ID: @867vqriu好友招募中', '4 顆星 登高觀瀑拜觀音前會先穿越老街，可解饞解渴，還有大又甜且便宜的龍眼可試吃&買喔！美中不足的是景區人太多又沒有廁所。', '5 顆星 風景好有點小累的爬升', '4 顆星 前段還好,後段階梯爬升度大,考慮自己体力,適時休息放棄', '5 顆星 橋樑設備新，安全性高，可以適合全家人一家大小一起去走走，瀑布景致很美，路旁也設計休憩座位區，建議可以計畫平日前往接近大自然，避開人潮眾多的假日，可以悠閒的漫走。', '5 顆星 重建完成，又多了一個吸收芬多精的地方', '1 顆星 風景是真的很不錯，但因道路狹小，停車問題真的很嚴重，短期應該不會想再去的地方', '5 顆星 重新開放的瀑布，景色美，滿多階梯的，體力要很好', '5 顆星 美麗的瀑布，車停土地公廟再走陡坡下去，行程較彈性。溪水很涼，是會想再來的好地方。', '5 顆星 親民、特殊造型的瀑布', '5 顆星 👍🏻欣賞大自然的美景 …', '1 顆星 星星是給重新開放~~~\n\n一家四口門票加接駁, 門票(每人70)停車(80)接駁(每人來回180)消費直接破千XDXD 進出交通要好好改善阿~~~ 私人接駁比門票貴太多了, 還是進了合作社承租商的口袋.\n再說北岸有大路工程車都能開, 為什麼要刻意限制大家走小路坐接駁車. 南岸進北岸出或是北岸進南岸出, 就不會有會車問題, 況且北岸的腹地還比私人停車場大.\n從一開始茶席, 到現在搭配接駁的方案. 進去觀音瀑布為什麼要這麼複雜, 設計這麼多的外包的消費項目. 為什麼呢???\n\n明明把北岸的路整理好, 對"民眾"來說就是方便又省錢......', '5 顆星 瀑布很漂亮喔，下過雨之後陽光出來了又有不同感覺，邊喝咖啡邊看瀑布感覺好棒👍 …', '5 顆星 70%平緩，30%陡峭，\n整體算平易近人，散步等級，\n但也有考驗膝關節及心肺功能的部分，\n身體允許的話，推薦要走到最後瀑布本體。', '4 顆星 三層瀑布風景好，要有點腿力。', '5 顆星 搭高爾夫接駁車，接近自然賞景趣，觀音瀑布灑甘露，步道健身拍美照！', '1 顆星 沒特色還要收費', '1 顆星 收費貴、交通擁擠、停車不便、路邊停車一堆導致大車卡住卻沒人疏導，到底憑什麼收費？收錢又不管理到底在幹什麼？一次性的景點，沒去過的建議不要去，以免受氣', '5 顆星 非常漂亮 剛好這個季節是龍眼 沿途都有攤販在賣 還有些有柴窯桂圓乾 運動健行的好地方 步道也用蠻好走', '5 顆星 適合大小朋友郊遊健行。', '3 顆星 還沒正式開放，得先跟營運方預約包行程才能進入，只能從遠方遠遠觀賞', '4 顆星 封閉20幾年，今年才又重新開放的景點，瀑布真的很壯觀。', '4 顆星 還算壯觀，不過路超難走，準備來換人工關節了', '5 顆星 一路走上去很舒服～', '5 顆星 走到最頂端平台，瀑布好美，平台上備有桌子及椅子可休息，也有小舖可以買飲料或泡麵，有可自備一些零食補充體力。', '5 顆星 剛開幕幾天，今天趁空來到集福宮土地公廟，可直接到觀音禪寺，沒有購票可進入。', '5 顆星 2023.07.30（日）N年沒來了，依然美～', '5 顆星 風景非常棒的地方，空氣品質非常好，適合一家大小旅遊行程', '5 顆星 入園接泊車要等，爬山階梯較陡窄。', '5 顆星 值得到此一遊，但是不建議老人與小孩來，因爲有很多階梯要爬', '1 顆星 差差差.....階梯多到不行...景色也不如宣傳那麼好....', '5 顆星 訓練腳力的好去處', '5 顆星 風景優美，空氣好', '5 顆星 景色漂亮，遊客眾多', '5 顆星 11／28～12／07，休園不開放。', '5 顆星 景點 不錯 風景美麗 瀑布 看起來好壯觀喔 可說是南台灣最美麗的瀑布', '3 顆星 假日人超多，上去的樓梯很窄，不是很舒服！', '5 顆星 觀音瀑布.要走到最上面的觀音廟拜拜.才算圓滿！加油', '2 顆星 自小學畢業旅行至今重遊已隔50之久，兒時印象記憶已不復存在，是場地寬廣的可供烤肉，瀑布水量豐沛，那現在水量少，人流少，活動空間狹小，只能留下現在記憶了', '5 顆星 嘉義地區好去處', '4 顆星 從新開放觀光的景點，景色美，空氣好是放鬆心靈的好地方', '3 顆星 總長單趟780公尺，覺得小菜一碟，應該輕輕鬆鬆就能到達，剛開始下坡路段，非常非常的斜，目測應有40～60度左右，很少爬山的我感覺有點吃力，走到ㄧ半腿有些發抖，斷斷續續休息好幾次，終於到了觀音廟，瀑布旁的咖啡亭沒有營業，真的很失望。回程爬坡也不輕鬆！不會再來', '5 顆星 來回約三公里，小健行好路線', '1 顆星 道路封閉無法進入', '4 顆星 戶外散步的好地方', '5 顆星 有點累，又不會太累的行程', '5 顆星 健走運動的好地方，空氣品質還不錯', '5 顆星 散步好去處，後段樓梯偏多', '5 顆星 超美', '5 顆星 很有靈氣的地方', '3 顆星 觀音瀑布現在已經由阿管處出租給社區經營，要進去觀音瀑布據社區管理人員表示已經要收費，沒付費參加導覽不能進去，現在試營運每人收費399元，正式營運每人收費499元，費用含一小段路的8人座汽車接駁、一杯咖啡或茶、一支用草編織的蚱蜢，然後就沒了⋯⋯⋯\n我可以接受為了偏遠山區部落的發展而收取費用，所以我們也付費參加導覽，最後在整個導覽結束後的感想，對導覽行程包含的內容，要收這樣高的費用，實在是讓人無法接受，如果有人無法體會我所說的意思，去花個499元就知道我在說什麼了⋯⋯⋯', '4 顆星 引頸期盼的年輕記憶 終於重新開放了 值得走走逛逛追尋青春歲月的好地方', '4 顆星 接駁車至入口處有待改善', '5 顆星 很特別的景點，需靠自己親身來體會才會意會', '4 顆星 適量運動有益身體健康，太極限請評估風險', '5 顆星 空氣清淨', '5 顆星 沿路好走，有休息點，需過小河 好玩 ～ 穿上水陸鞋更佳～^ ^ 推推', '3 顆星 要拍照下午到\n早上整個大逆光', '5 顆星 很棒的觀音瀑布，自然山谷風景，很棒的心靈憂谷，找回三四十年前的回憶！\n我們是開放竹崎鄉親時進去的！都是走樓梯步道，但上去容易下坡腳力要稍好，來回大約2,3小時，可惜不能玩水喔！\n如要玩水可到竹崎阿里山火車站前的親水公園的免費戲水區！', '3 顆星 沒有前往的路指標。人太多未管制', '5 顆星 風景很美\n外出動動\n很不錯', '5 顆星 天然芬多精', '4 顆星 適合老人家走走逛逛的景點', '5 顆星 森林的芬多精', '4 顆星 雨季瀑布水噹噹，步道青苔多容易滑倒就是', '5 顆星 天氣很熱，但瀑布的水氣很涼，不錯的地方', '4 顆星 剛整修的景點，有機會景觀可以逛逛', '4 顆星 風景美氣氛佳🎉🎉🎉 …', '1 顆星 不是這一個\n千萬不要來\n山下哪一個才對不要往山上', '5 顆星 漂亮！雨後瀑布水量大！', '5 顆星 停車場停完車，接著就是８７０公尺的陡下坡水泥路，就能直達瀑布。可以下到溪邊，水清澈涼爽，瀑布在夏天才夠大。', '5 顆星 步道還在整建，但走到瀑布前吊橋沒問題，開車的朋友把車停在村莊停車場再走進去，裏面路沒什麼停車位', '3 顆星 其實沒有想像中的難,道路都有鋪水泥了,下約13分鐘,上約30分鐘(請斟酌自己的腳力)\n車可停集福宮前,約5個停車位,有水廁,請自備衛生紙', '5 顆星 好地方！漂亮!\n要買門票！\n可以運動的地方', '3 顆星 路很陡峭~有挑戰性', '4 顆星 夏天這裡健行需要做帶 ~水 小陽傘一定要 備妥', '5 顆星 不一樣的觀音瀑布', '4 顆星 921地震前，「觀音瀑布」是嘉義人郊遊踏青的熱門去處，自921地震後瀑布的崖壁崩塌，再加上2009年莫拉克風災，造成從牛稠溪南岸溪心寮進入的道路中斷，使得這處瀑布秘境塵封22年。', '5 顆星 瀑布真壯觀', '5 顆星 建議早一點出發，夏季容易有午後雷陣雨', '1 顆星 過年期間走上去才看到門口封閉，建議網站必須確實更新，以免讓人失望，畢竟上坡路段走來很辛苦', '5 顆星 仙氣飄飄', '5 顆星 很有挑戰性的步道', '4 顆星 停車跟接駁昰個問題', '4 顆星 瀑布很多,景色優美', '2 顆星 身為嘉義人的懷念景點，可惜現在只限制有預約接駁車的客人進入，不開放自行前往而付門票費的客人，實在不合理…', '1 顆星 請勿自行前往現場受氣\n沒有在村口買票進場\n到現場也無法補買票\n乾脆直接把路封起來做山大王', '2 顆星 要在 阿里山EASY GO 官網預約購買導覽票，可是一日遊一票難求，半日遊則還有空位。', '5 顆星 觀音瀑布群瀑壯麗美不勝收', '5 顆星 接駁車一台只能載8個乘客，建議事先安排指定好', '4 顆星 去時剛好遇公休，下次再造訪', '5 顆星 夏天也滿涼的 直得再來', '5 顆星 觀音瀑布真美', '4 顆星 禮拜天最慢下午一點半就要進場 後面進場都太慢 15:27已經要關門了 營業時間建議改一下', '5 顆星 溪聲盡是廣常舌，山色無非清淨身。', '4 顆星 風景優美，交通不便', '5 顆星 流汗舒服', '4 顆星 天然的景緻', '5 顆星 聽瀑賞景森呼吸修行休閒的好所在', '5 顆星 健行 放鬆吸收芬多精的好地方～', '5 顆星 好地方', '4 顆星 滿滿芬多精，踏青好去處🎉🤩 …', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 空氣好，風景好，瀑布好，健走好，龍眼好', '5 顆星 輕鬆慢慢步行！！😍😍😍 …', '5 顆星 讚讚讚讚讚讚特凍', '4 顆星 停車位太少，風景優美，是值得一去的地方', '1 顆星 自然休閒的好景點。', '4 顆星 接駁車太貴', '4 顆星 風景漂亮 只是規劃還不夠完善有待改進。', '4 顆星 是一個很棒，又可放鬆的好地方，清優山谷，空氣好，', '5 顆星 坡度很陡 很有運動感！', '5 顆星 走路很陡，可請師父載，風景漂亮', '5 顆星 下雨天去更好', '5 顆星 走步道，看瀑布，吸收芬多精，神清氣爽。', '5 顆星 接近山和水，沈浸心靈。', '4 顆星 很美的地方，步道方便但有點累', '5 顆星 風景優美\n空氣好\n值得一遊', '4 顆星 直得走ㄧ趟', '5 顆星 非常值得來一次！只是坡度下降很多，體力要很好', '5 顆星 景色優美，瀑布滂沱', '5 顆星 有美景又可健身！！', '5 顆星 景觀優美\n空氣清新\n放鬆好地方', '3 顆星 風景優美，空氣清新，適合全家旅遊', '3 顆星 目前大條道路在施工，小條的路比較不好走', '3 顆星 冬天沒有水 沒有瀑布', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 美麗風光，放假好去處！', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 山谷中的仙境，值得一遊。', '5 顆星 腳力夠，一定要去', '4 顆星 蠻有意思的天然景觀', '5 顆星 觀音守護大地', '1 顆星 憑什麼收費', '4 顆星 健康走路', '3 顆星 現階段未開啊~', '5 顆星 負離子滿滿', '5 顆星 風景優美！', '5 顆星 必要的參觀景點', '4 顆星 清涼', '4 顆星 寧靜', '4 顆星 很適合沈澱心靈的地方', '4 顆星 未整修好', '5 顆星 環境優風景佳', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 步道蠻陡的', '5 顆星 清幽', '4 顆星 漂亮！', '3 顆星 尚未開放', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 水量充足', '5 顆星 很美喔!', '5 顆星 比想像的壯觀', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 麥田圈，讚。', '5 顆星 消暑清心的好地方', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 負離子高的地方。', '4 顆星 至源頭看', '4 顆星 會很長嗎？', '5 顆星 美景', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 值得一探', '5 顆星 此入口不再開放進出哦！', '1 顆星 沒有水還要收費付門票，騙人的地方，買門票的時候也沒有告知沒有水可以看，浪費時間', '5 顆星 長度不長、但坡度驚人、不太建議老人家走，因為階梯多、對膝蓋傷害大，整天規劃不錯', '5 顆星 一個散步的好地方', '5 顆星 步行到瀑布花了半個多小時。有些路很陡。', '5 顆星 充滿能量的驚人瀑布', '5 顆星 非常好👍👍👍👍 …']