['5 顆星 在園區大門進入後右側的庭院🏡，融合了一部分近生態工法和近生態綠化手法，在狹長帶狀的小溪兩岸，營造出迴游式的路徑。前往蓮池端點的兩條長徑，被小溪谷區隔開來，又被蓮池觀景平台銜接起來。一側是有遮蔭的林下石景步道，另一側則是草坪開闊的綠籬木棧步道。', '4 顆星 一句話評價：「中途休息站，生態輕漫遊。」😀😀😀\n1、位置：台18線29公里處。\n2、建築景點：\n(1)綠意館：一個綠建築的小型展示館，內容不多，只有部分昆蟲標本等，甚為可惜😐。\n(2)戶外生態：比起綠意館，外頭木頭步道也修築的不錯，沿著八掌溪上游漫步，微風徐來很舒服，沿途有洗手間跟涼亭，無障礙也做得很好👍👍👍。\n3、設施：\n(1)洗手間：有，頗為整潔，綠意館有一個，步道中段也有一個。\n(2)飲水機：有，綠意館內外各一台。\n4、停車：停車場頗大，至少可停30～50台。\n5、停留時間：只逛綠意館約20分鐘，若加上外面的步道約1～1.5小時。\n6、環境生態：植物與濕地生態頗豐富，時不時也可以看到蜥蜴穿梭😊，唯獨蚊子不少，記得攜帶防蚊液或穿長袖囉🤔。', '3 顆星 不用錢的景點，館內沒有什麼東西可以看，戶外倒是蠻適合走走看看的，遛小孩的好去處，不過要注意小黑蚊', '3 顆星 是個好地方,但現在園裡大部分都在整修中，所以沒什麼好玩的....', '5 顆星 遇到很熱心的保全大哥/老張，介紹導覽雨豆奶奶/茄苳爺爺的永久林區，門口的左三木為森/右五木為林；褐腐根病等等..長見識了，以後有機會一定再來走訪', '3 顆星 這處不適合參觀，這裡是教育中心，所以突然來此地想參訪是看不到什麼，說是要先預約，要有人帶才能給孩子學到東西，所以今天不明究理，只因開車經過，一時興起就進來，最後只能散步聊勝於無，看著喏大的園區，真不知道該給孩子說什麼。', '4 顆星 如果藉google導航，由西往東從嘉義市區過來，google 會在即將到達入口前的號誌路口叫你左轉(進入嘉126-1縣道)，如此是無法到達該中心的，要特別注意⚠️\n園區內綠意盎然，適合散步觀賞花草樹木，教育中心不大，但設計得蠻有創意。', '5 顆星 觀察清明草，不起眼的蘭花草.. 每年清明時節前後必定造訪的地方，看她的族群數量是否增加.. 喜歡園區的園丁能友善的對待她，長出成熟的種籽後再割草，來年她才能有機會開得更茂盛更美..', '4 顆星 阿里山下的景點，保存樹木的自然銀行，傳遞綠化保育觀念，老少皆宜', '4 顆星 值得一去的地方,尤其是桂花不到非常的淡雅清香', '4 顆星 佔地遼闊，環境優美，老樹移植，生態保育，自然教育，根植蘊育。', '5 顆星 地方很寬廣,真的是樹木銀行,走走看看很舒服喔', '5 顆星 可以放鬆的好地方，在涼亭快坐到睡著。', '5 顆星 有親切及專業的環師，提供深度的導覽', '5 顆星 進入阿里山公路前，容易忽略掉的一個點，真的真心推薦大家花一些時間30_40分鐘停留了解。', '5 顆星 保育教育自然的機構，不定期舉辦各類課程，兒童至成人的都有，入口處有個巨石寫著樹木銀行。', '4 顆星 環境清幽，解說志工非常熱情、專業!', '3 顆星 停車方便\n簡單散步也不錯', '4 顆星 很好散步的地方，綠意盎然', '5 顆星 非常棒的地方，非常適合不限年齡，全家人都可以一起來，非常多的樹木值物，樹蔭有風吹，不會熱，空氣中充滿了芬多精，有錢也買不到的健康元素，太棒了，特推來走走。', '4 顆星 有空，可以來走走', '3 顆星 進入阿里山公路與山脈間，第一個休息區，洗手間就在停車處前，右側的木棧道很長，兩旁桂花整齊排列散發著淡淡花香，很值得了一走', '5 顆星 志工解說很詳細，熱情也有才藝，很舒服無壓力的地方', '1 顆星 施工🚧無法進入', '3 顆星 主要就是步道，展覽館沒有展示，因為生態所以小黑蚊多。適合小朋友的生態教學', '5 顆星 真的是綠意盎然， 看到整片綠油油，眼睛& 肺部& 精神為之清晰& 清爽& 清澈，非常值得一遊的好地方', '5 顆星 一片綠，一進去就感動了！人整個清爽！可以散散步，也可帶小朋友去知性之旅.', '5 顆星 是一個值得去的好地方，但..蚊子非常非常多。', '5 顆星 大自然學習的好地方', '5 顆星 嘉義林區管理處觸口工作站所屬的自然教育中心，不定期舉辦環教活動，附近還有樹木銀行，種植許多不同的樹木，是學習的好地方。另外因應推動國產材，該地所屬的貯木場堆滿的疏伐木，頗為壯觀。', '4 顆星 綠意盎然  植物及環境整理的很美  自然教育中心內會有生態影片播放 志工很有熱忱', '4 顆星 阿里山公路旁邊的新開發景點，裡面沒有甚麼好看的東西，但是周圍環境保護的很不錯，可以去園區裡頭走走逛逛。', '4 顆星 今日10/10去驚豔看到成群的紫斑蝶飛舞，環境美觀整潔，小溪流十分清澈，樹蔭涼風，沒什麼人，很適合一家老小散散步，整圈走完大約20~30分鐘', '1 顆星 搭著遊覽車從北部下來特意去參觀，突逢下大雨卻不能通融臨停放旅客下車，搞得旅客全部濕答答...', '3 顆星 整個展覽館好像快要荒廢了，服務人員不知道去了哪裡，展覽場館也堆滿了雜物，實在太可惜了，漂亮的建築物就這樣荒廢了！', '3 顆星 老樹銀行頗具教育意義，但小黑蚊非常熱情無法久留。', '5 顆星 很舒服的地方，但是小黑蚊較多，怕叮的要穿長袖唷！', '5 顆星 樹多蚊子也多，但整體上是很值得一逛的地方', '4 顆星 不错踏青好地方,但木棧道常維修且時間長令人不便', '4 顆星 很自然悠閒的地方.在原木步道漫步走一圈.遠離一下世俗.讓內心沉澱一下.再出發吧', '4 顆星 廁所很乾淨😀\n帶小孩吸取芬多精👍 …', '3 顆星 環境漂亮 保護的很好\n但被騙來這裡上課 研習兩天\n課上的很痛苦 心情不美麗', '4 顆星 此教育中心環境優雅清新，生態豐富，極富教育價值，十分適合全家大小到此一遊。', '4 顆星 有林木小橋流水，還有看到了有一個露營區在這裡', '3 顆星 環保的綠建築及豐富的樹木、昆蟲生態，較少遮蔭處，難抵擋夏日豔陽', '5 顆星 綠意盎然的森林園區，適合散步吸收芬多精', '2 顆星 綠意盎然，但展覽中心設施管理都很糟....', '5 顆星 一個不起眼的小地方。鳥類生態豐富', '1 顆星 養蚊子館，很多工作人員，確但缺乏任何活動及規劃', '5 顆星 新春來此，设有人潮，吸收芬多精，認識植物，記得穿色彩繽紛 ，好拍照❤', '4 顆星 往阿里山公路，林物務局樹銀行旁。可短暫休息！入內尋寶。', '5 顆星 樹的故鄉..認識更多..好地方..常經過，卻第一次來..', '5 顆星 很棒的地點，可以學到許多的自然生態知識', '4 顆星 環境教育中心....110.08.19整修工程進行中', '3 顆星 剛好在整修\n小黑紋超多的，小心', '5 顆星 景色怡人，適合全家大小出遊！', '5 顆星 炎夏清爽好去處，要防小黑蚊', '5 顆星 林務局的志工老師都很有趣', '3 顆星 往阿里山短暫停留休息地方。', '5 顆星 活動有趣，師資都很優秀。', '3 顆星 休息的中繼站，但是小黑吻肆虐啊！', '4 顆星 腹地還蠻大的，可以散步走走', '5 顆星 步道乾淨，像行走在自然中', '5 顆星 獨角仙，腹地大，值得一去', '5 顆星 服務親切 如大自然的美妙與享受', '5 顆星 服務熱心，優質地點\n廁所乾淨', '4 顆星 好地方，希望能發揮更多作用', '5 顆星 廁所很乾淨。', '4 顆星 值物移植好去處有教育好地方', '2 顆星 還好 沒什麼風景', '5 顆星 休閒與教育皆非常適合的地方', '4 顆星 帶小孩來長知識的地方。', '4 顆星 可了解很多生態植物', '5 顆星 園區乾淨舒服', '5 顆星 生態豐富，很棒自然教室', '5 顆星 生態自然教育，休閑好去處', '4 顆星 吸收新知,但夏天滿熱~', '5 顆星 綠樹成蔭，知識與自然融合的地方', '1 顆星 心曠神怡..自然放鬆的地方', '3 顆星 普通，不用特地去', '5 顆星 可惜室內館整修中', '5 顆星 享受愜意時光的好地方', '4 顆星 課程内容豐富！', '5 顆星 有很多有趣的課程', '4 顆星 環境保護教育的好地方', '5 顆星 非常好的休息站', '4 顆星 輕鬆休息點', '2 顆星 什麼也沒有', '4 顆星 很好', '5 顆星 美', '4 顆星 還可以的', '4 顆星 自然生態教育館', '4 顆星 好好', '4 顆星 讚 109/03/15', '4 顆星 綠建築', '5 顆星 服務好', '5 顆星 環境教育場所', '3 顆星 景色優美', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 職勤。躲雨。', '5 顆星 很自然！', '4 顆星 知行之旅']