['5 顆星 往阿里山路上必經休息景點 可以拍照打卡', '5 顆星 嘉義縣台18往觸口的方向\n牛埔仔愛情大草原\n進園區左右的兩邊有相當廣闊的停車場\n停車場另一邊有一大片草原\n阿管處有時候會辦活動\n（活動內容可查詢阿里山國家公園管理處）\n園區內有遊客休息區\n旺萊山鳳梨酥和點心飲料區\n走累了可以進去旺萊山品嚐好吃的鳳梨酥\n再買幾盒當伴手禮送朋友\n走下斜坡\n一大片綠油油的草原 種植樟樹 桂花\n還有好多花草樹木\n有幾座涼亭\n這個地方很適合家人一起放鬆遊玩的好地方\n準備小帳篷、野餐墊、食物、玩樂的東西\n讓孩子們在這裡玩2、3個小時都沒問題喔\n園區內有一些裝置藝術\n我們來了好幾次\n發現最近沒有新作品\n就沒有拍攝\n在草原裡走幾圈 空氣清爽 身心舒暢\n很值得來這裡散散心喔', '4 顆星 來過多回了：）\n旺萊山大草原在阿里山公路上，「欣欣水泥森活園」的對面，是熱門的免費景點。\n園區佔地頗大，綠意盎然，樹木花草整理得很愜意，搭配各式關於愛情的裝置藝術，讓來到這裡的人置身在浪漫、活力的氛圍。你可以拍拍照，可以健走，大口呼吸，放空、蹓小孩......。一旁還有販賣部，提供鳳梨酥等鳳梨產品販售、咖啡、餐飲、伴手禮等。\n開放時間為9:00 ~ 18:00，路過可以來小憩一下。', '5 顆星 曾經在旅遊介紹的部落格上有注意到，就是一直沒有機會來\n本次經由(團體旅遊的機會下來到此景點)實在是太棒了!!\n記得沒錯的話從中埔交流道下往阿里山走應該就會注意到\n來到愛情絲路當然要帶著大小情人一起來囉\n體驗看看阿里山的18號愛情絲路，呵呵呵呵。\n要特別注意的是雖然蚊子還好BuT(防蚊液)也是要記得才能好好享受大自然!!\n這邊很適合親子拍照📷取景👍\n而且嬰兒車都沒問題😂😂😂(有些景點要搬嬰兒車真的很噩夢)\n拔拔光想到就有點怕怕的\n🌟價格：當然是免費\n🌟服務：停車算方便\n🌟品質：對親子友善(推車沒太大問題)\n🌟CP值：90分\n🌟整體：18號愛情絲路，值得找行程時的口袋名單', '5 顆星 園區很廣闊，到處都是拍照打卡的網美景❤️，還有休息區可以看到表演藝術👍🎄🎄🌟🎄 …', '5 顆星 從中埔交流道下往阿里山走， 便會經過這片美麗的大草原。\n最初就是被這片美麗的草原吸引，才注意到這裡有一座園區。 車子轉進園區便發現； 一排排漂亮的小葉欖仁樹下，是規劃整齊的停車場。 停車場還有分小客車停車區及大型遊覽車區。\n這片草原非常遼闊， 入口處有設置遊客中心， 實者是產品展售區， 販賣當地特產鳳梨酥。外面是一個半圓形的小廣場， 在公廁前有一大幅漂亮的壁畫， 旁邊還有一座可以敲響幸福的鐘， 鐘聲清脆響亮很是悅耳。\n建築物的對面草原， 設置各種和愛情相關的藝術雕塑， 在翠綠的草原上，藍天下； 環山圍繞中， 更顯得的耀眼。 這些雕塑品在特殊的節日或假日的晚上，則化身成光雕藝術品， 更顯得美麗。\n這些美麗的藝術品，每隔幾年會重新再換新， 一樣和愛情相關卻不同主題的雕塑。 所以經常可看見成雙的新人，在此拍攝婚紗照。\n這座漂亮的園區不只適合情侶， 更適合全家人一起來踏青， 草皮乾淨，植栽林蔭多， 沿途除了有幾座景觀涼亭外， 還在多處林蔭下設置桌椅供遊客休憩， 是和家人親友休憩聯誼的好地方。', '4 顆星 旺萊山愛情大草原就在往阿里山的公路邊，地方很大，路標就是一片超大草原，對面是水泥工廠，停車場很大，大到停在中間都沒人撞的到。\n草原明顯有人在照顧，弄得身份清爽，人工造景也是維護的很完善，草原很大、巨石陣、小池塘（一點都不小、沒什麼水），繞一圈很遠我們走了快40分鐘，沿路有小鳥、老鷹、猴子相當驚險呢！意外的是沒有什麼小黑蚊、蚊子都沒有被叮，很舒服的公園，小朋友衝次放電好地方。\n走到後面才去旺萊山鳳梨酥裡面走走，很明亮的感覺，都是賣鳳梨的商品，雖然我不知道嘉義是不是鳳梨產地，現場有阿里山高山茶跟鳳梨酥可以試吃，有得玩、有得吃很不賴喔，喜歡的話可以捧場一下也，還有鳳梨酒那味道蠻特別的。', '5 顆星 旺萊山愛情大草原前身是觸口牛埔仔草原，是阿里山公路上相當熱門的免費景點，旅行途中可以順道來這裡走走、拍照，吃點鳳梨酥休息一下。園區內有一個愛情圖書館，裡面放置了五大愛情祈福書，裡面有販售各式各樣的鳳梨周邊商品，其中最知名的伴手禮莫過於鳳梨酥，園方還很貼心的提供一顆完整的鳳梨酥作為試吃，除了鳳梨酥以外，還有鳳梨酵素、鳳梨汁等鳳梨相關製品。戶外的旺萊冰菓店，可以坐在戶外吃美食看風景。吃飽喝足就要去愛情大草原逛逛拍照啦，園區更將戶外空間打造成非常浪漫的造景空間，這裡有各式各樣關於愛情的裝置藝術，例如在草原上的愛情婚約，童話故事場景美女與野獸、胡桃鉗公仔，以及浪漫玫瑰城堡等。旺萊山愛情大草原佔地非常寬敞遼闊，遊客可以選擇漫遊在其中，感受追風的快感，因為周遭山林空氣清新，一邊走還能一邊跳望遠方的山，諾大的草原綠意盎然，而在草原的深處，還有一個小池塘，倒映著藍天白雲，令人著迷，旺萊山愛情大草原處處是美景，美好假期就是要安排出遊走走，在阿里山下的旺萊山愛情大草原很適合拍照，偶爾想要放鬆心情、接觸大自然，這一整片的綠色草原可以讓你盡情奔跑！', '4 顆星 一個拍照的景點\n有不少的裝置藝術和花燈\n不過之前來的時候\n看起來蠻新穎的\n今天看起來不少破損的花燈和掉漆的裝置藝術\n覺得有些可惜\n斟酌扣一星', '1 顆星 昨天跟一群朋友來走走要進去的時候門口不知道是警衛還是義工叫我們垃圾丟樹下 沒有垃圾桶我們不知道丟哪態度有夠差欠你們的嗎？有夠火大講話真的有夠酸到底是怎麼請這種的 來這邊消費還要被你們酸有夠傻眼誰會想來莫名其妙', '5 顆星 是一個很適合帶小孩跟狗狗來的地方，\n有好大的草原可以奔跑，\n後方還有河流～～～\n假日應該很熱鬧', '3 顆星 停車方便不收費，草原佔地寬廣，面山雲層裊繞，步道規劃整齊，到處是愛情裝置藝術，取景美拍的好地方，旺萊山遊客中心，有販賣風梨加工食品，還可以免費吃鳳梨酥，而且是一整塊，非常有誠意。', '5 顆星 台18線上路邊的景點\n看到就停下來拍照了\n看到了一隻正在旅行的台灣黑熊\n開著旅行車的我當然要跟他合照一張😁 …', '4 顆星 超大的草原，是假日與家人或情人出遊散心的好地方唷，停車場旁就是這樣一幅幅悠閒的畫面，那天的天氣多雲不熱，看到好多人都開著休旅車拿出露營椅或是野餐墊在綠意盎然的草原立刻就成了最舒服的露天餐廳了，超歡樂。但可惜的是，這裡可以玩球玩飛盤，但不適合放風箏唷！好停車，偶爾會有街頭藝人去表演，拍照上更是怎麼拍怎麼美唷。👍，另外旺萊山—愛情大草原有分成戶外草原區和室內愛情圖書館，裡面主要就是旺萊山相關產品的賣場，像是很受歡迎的旺萊山鳳梨酥、鳳梨醋等都能買到，還也可以免費試吃鳳梨酥，雖說是免費的但還是要排隊入場，經過服務人員一一的講解在試吃，試喝唷。另外二樓的咖啡廳有鬆餅咖啡等輕食可以吃。喜歡拍照的話，幾本巨大的立體愛情書造景也是絕對不能錯過的畫面唷～😄😄 …', '5 顆星 空氣好,草原遼闊,好拍照', '3 顆星 情侶的最愛一堆曬恩愛的拍照景點，跟小朋友的最愛一大片的草地可以到處跑，只是平日去鋼琴造型的咖啡館二樓未開放拍照，一大片草地上要是廁所還真的比較麻煩', '4 顆星 旺萊山愛情大草原，位於往阿里山的山腳入口，佔地廣闊；是郊遊踏青的好去處！規劃維護良好，讓老人家、小孩及寵物都可好好活動筋骨的好地方！園區內還有各種鳳梨農產品可供試吃及購買！', '5 顆星 很廣闊草地，造景不少，適合途中停留休息，很好拍照的地方，附近有旺萊山鳳梨酥可以購買伴手禮。', '4 顆星 旺萊山 愛情打草原. 一片翠綠的草坪 加上許多網美拍照意象. 還有熱情的店員 送上一個鳳梨酥、鳳梨酒、酵素⋯值得造訪', '4 顆星 草原廣闊，散布各式童話愛情系列裝飾，好拍可愛，空氣清新，還有旺萊山的鳳梨酥可以試吃，口味不錯。買一小盒。', '4 顆星 寬廣的大草原，可以慢慢的體驗慢活。\n園區沒有垃圾桶，真的不方便，有人就隨手亂丟，反而製造髒亂。', '5 顆星 可免費試吃鳳梨酥，好吃不膩啊！\n有時還可試喝鳳梨酒和醋。\n視野開闊，健走活動很適合，小孩跑跑跳跳真開心。', '5 顆星 前往阿里山或是石棹的朋友，可以在這個地方稍作休息，愛情草原 本身是旺萊山鳳梨觀光工場， 免費的停車場，免費的公園，免費的試吃場次，不過可能要排隊。', '2 顆星 台18線前往阿里山的中途休息站，入園免費，有大草原適合小朋友奔跑遊戲，附設停車場及洗手間，園區佔地廣闊，有一些大型裝置藝術可供拍照取景，另有牛仔埔幸福咖啡館及旺萊山鳳梨酥販賣區，聽完詳細產品介紹後，有鳳梨酒、鳳梨醋及鳳梨酥試吃品，適合路過休息，可停留時間不長。', '4 顆星 帶孩子們出遊來拍照的好地方。\n有綠油油的大草地~\n有環園步道可以散步~\n接近傍晚來，很舒服，太早來會很熱。\n這裡沒有提供垃圾桶，店家希望大家不要帶垃圾要進來丟!!!', '4 顆星 位於阿里山公路旁，蠻多漂亮的裝置藝術，也有廁所跟咖啡店，停車位也不少，是個休閒或休息的好地方~', '5 顆星 要往阿里山的路線上一個可以先下來走走休息的好地方', '4 顆星 一大片草原供喜歡踏青的人們，不收任何費用，但環境清潔有賴來此觀賞的遊客將心比心，共同維護！', '4 顆星 適合散步，喝咖啡可，看看景點的地方。假日的午後適合來這裡打發時間，風景也很適合拍照，走一圈最快20至30分鐘，是一個不錯的小健身。', '4 顆星 裝置藝術很不錯，特地停下來拍照，很大的空曠草地。\n假日到阿里山，回來時看到搭了很多露營的帳篷。\n今天前往和上次大大不同，裝置藝術更多更美了，假日還有街頭藝人表演，還有旺萊山產品試吃活動。2018/3/17', '4 顆星 免費入園，入口有大小車停車場，再往前天鵝入口內有殘障車位，但需跟場內人員說聲，會幫你移開路障！\n風景很優美怡人，綠意盎然！還有許多造景很好拍；有鳳梨酥試吃館；一旁還有咖啡、冰品專賣店，園區內陸續增造中！廁所很乾淨！', '4 顆星 有旺來山鳳梨酥可以試吃，園區很多裝置藝術可拍照，適合帶孩子來走走的休息站', '4 顆星 免費景點在台18線33公里處，有很多的裝置藝術，很好拍。也有免費的鳳梨酥可吃，但是要稍微排隊一下。園區廣大，遮蔭處不多。', '2 顆星 旺萊山草原位於嘉義番路鄉觸口村，也叫作觸口牛埔仔草原（愛情絲路）， 免費開放參觀，這裡有廣闊的草坪但沒什麼設施，只有嘉義燈會時展覽的幾座燈飾，應該蠻適合野餐或帶小朋友來跑跑走走，裡面有賣風梨製品的伴手禮，只是遮陰處不多；附近還有嘉義逐鹿部落、阿里山國家風景區觸口遊客中心等景點。', '5 顆星 來旺萊山，吃鳳梨酥；喝鳳梨醋，逛大草原。\n牛埔仔「愛情大草原」適合全家散心，拍照取景，溜小孩的好所在。', '4 顆星 環境很好\n適合踏青野餐拍照\n山區資源有限，請去的觀光客請把垃圾帶下山，廁所的垃圾桶都被食物垃圾堆滿到地上了。', '4 顆星 建議往阿里山國家森林遊樂區之前先去這裡，陽光拍照才剛好正適合！下午經過，結果都背光。😭很適合拍照跟往山上之前的休息站。免費。❤️很好拍照的地方，不過，記得早上去☀️ …', '4 顆星 有停車場，紫藤花隧道花是塑膠的， 有增加新的童花造景， 適合散步野餐好地方。', '5 顆星 可以喝酒可以喝醋也可以吃鳳梨酥，適合全家大小來，順便休閒休息一下。也順便深深懶腰。', '5 顆星 停車場大又方便停車，廣場裡面的愛情裝飾很值得情侶來拍照，走累了可以到店家買一瓶鳳梨汁解解渴是一個不錯的地方！', '3 顆星 入口處，所有裝置藝術品都不見了，只剩一顆心型供人拍照，但另有一條小路可通遊客中心對面。', '4 顆星 6個月前來過\n看到的裝置和現在不一樣\n有在更新每次來有新鮮感\n\n停車場免費位置多 免門票', '3 顆星 很多打卡景點供大家拍照  但有些沒持續維護 已有損壞  可能是非假日前往\n無休息的地方  可以當做一個休息點 可停留2-30分鐘 拍照 吃冰棒', '4 顆星 要進去觸口天長地久橋 會經過的一片大草原\n嘉義縣人必知的觀光經點\n這裡非常適合情侶來，有一股浪漫的氣息\n在鄉村遠離都市的繁雜，享受反樸歸真的心靈。', '5 顆星 場地維護的很乾淨，適合散散步走走，小孩可以在這裡奔跑消耗體力。', '5 顆星 好好拍\n還不用門票 也太佛心\n試吃的鳳梨酥 是一整塊好大氣啊', '4 顆星 綠色草地高大樹林，會讓人心曠神怡，假日還會有人街頭表演。', '5 顆星 免費停車，有很大的草皮，很適合在這邊野餐\n裝飾藝術也很漂亮，很棒\n去的路上沒有什麼超商，販賣部的東西沒有很多可以選擇，所以去之前要先買好飲料零食', '5 顆星 環境優美，空氣清新，步道整理的很乾淨，是散步休閒活動的好地方。🐕🐶👍 …', '4 顆星 很乾淨的休息點，廁所很乾淨喔，上阿里山的最佳休息站。', '5 顆星 遍地綠茵的大草原，設有一些裝置藝術品，可讓遊客拍照留念，停留此地的可以放鬆身心~', '4 顆星 一大片綠油油草原，適合散步遛小孩寵物的好去處，下午有市集，買點東西鋪野餐墊在樹下乘涼，入場停車皆免費，唯獨垃圾桶少，請遊客發揮公德心勿亂丟，另外小黑蚊多建議帶防蚊噴霧。', '4 顆星 散步放鬆心情的地方，這兩年多了很多設施，已經沒有以前那麼自然的景色了，不過還是可以短暫停留走走看看。', '5 顆星 去阿里山必經的休息點，很舒服，有廁所', '5 顆星 晚上廁所不開放，可到對面風景區公廁上', '5 顆星 散步走走很舒服，一片開闊的草原令人心曠神怡，禮拜天去有遇到特技表演', '5 顆星 草原相當遼闊，適合踏青健走，附近有阿管處與逐鹿部落可以參觀和小吃', '3 顆星 有不少跟愛心相關的裝置藝術跟大草坪，但為什麼要在這裡放這些裝置藝術，跟環境有點不搭調，反而停車場的景色還不錯', '4 顆星 到處都是可拍照的點，拍照效果特別美，旺萊山鳳梨酥駐點，還可以每人品嚐一顆鳳梨酥，鳳梨汁很好喝', '4 顆星 開闊的草原，綠意盎然，休閒遊憩的理想景點，尤其適合全家出遊，也是小小孩的天堂。', '4 顆星 很棒，尤其適合愛人情侶，和全家帶小孩來，如果有要求婚也是很適合的地點，', '3 顆星 旺萊山 鳳梨酥 好吃～\n目前有很多公主系列花燈可以欣賞', '4 顆星 感覺遛小孩的好場所！怕曬的女孩兒請做好防曬準備～', '5 顆星 草原很大片，且有旺萊山鳳梨可以試吃，前往阿里山的休息好地點。', '5 顆星 適合全家大小一起來的地方，停車也方便但賣吃的不多喔！', '3 顆星 上阿里山前，休息散步的好地方！小汽車，大遊覽車，皆可免費停車！', '4 顆星 群山環繞中的裝置藝術，像是隱秘山林間的愛情，很吸引人一拍再拍', '4 顆星 草原翠綠茂盛令人心曠神怡，很適合 親子遊或是情人漫步', '4 顆星 自然廣闊、綠草如茵，置身其中有如身歷仙境，飄、閒、逸、鬆、悅', '4 顆星 路過可以順便拍照，情侶放閃的好地方，滿多裝置藝術', '4 顆星 下雨過後空氣好視野好，旁邊有試吃旺來山鳳梨酥', '5 顆星 很舒服能跑跳大草原❤️\n垃圾記得不能亂丟，整個園區依然沒垃圾桶', '5 顆星 消磨時間的好去處，有免費的鳳梨酥，烏龍茶，酵素可以品嚐，同事買了鳳梨醋說超好喝（她很愛）', '4 顆星 喜歡拍照的推薦前往此地\n不過冬天造訪時，草地都枯黃了😅😅 …', '5 顆星 心情不漂亮時來看看這一片青青大草原，踏踏青，心情就是疏暢~', '5 顆星 草坪很大很整齊乾淨，悠閒慢步的好地方，值得推薦一遊。', '4 顆星 裝置藝術正整修中，主要販售鳳梨製品，很好的拍照地。', '3 顆星 適合網美拍照，9點才開放', '5 顆星 風景清幽、環境優美，適合走走的地方～', '4 顆星 哇…這片大地皮那麼大，每季精心設計換１次造型，來吸引客戶，不錯＼棒棒👍 …', '5 顆星 草原廣闊，綠意盎然，蟲鳴鳥叫中伴微風徐徐。', '5 顆星 停車方便，免費！\n大大的大草原，心曠神怡！\n旺來山經營', '5 顆星 很有草原味道，但愛情的故事和感情沒出來。不過經營者太棒了！', '5 顆星 帶個野餐墊，躺在大草原上，好愜意好舒服#小小孩溜小狗狗😍好可愛喔#記得把垃圾帶走是美德😊 …', '5 顆星 風景與造景很美，空壙的草原很適合拍照留戀', '4 顆星 草原很大   適合休閒走走\n有些小東西可以吃\n但是遮蔽物不多  太陽大時很熱', '4 顆星 適合情侶在上阿里山前或是在仁義潭附近逛逛時的拍照地，偶爾還會有街頭表演', '3 顆星 路過可以逛逛，一片草原少有遮蔽物', '5 顆星 有草皮可以追趕跑跳躺，也有很多造景可以拍，適合小孩、情侶遊玩的好地方。', '5 顆星 青青草微風輕吹帶著小孩來玩很棒巧遇野餐季', '5 顆星 一個曬小孩🧒，且可以親子活動的好地方，只是沒有賣東西的地方，吃飯比較不是那麼方便啊！ …', '3 顆星 停車場很大，但是外接台18駛出要很小心.\n裡面有大草原 但是沒提供垃圾桶.\n裡面也有產品導覽給你鳳梨酥和一杯茶三杯小酵素試喝', '5 顆星 大草原~適合全家旅遊，拍照，休憩，打卡，好地方。', '5 顆星 有大大的草原 可以買旺來山的產品 去阿里山奮起湖的中途休息站', '5 顆星 可以拍照，遛小孩的好去處', '5 顆星 園區遼闊，氣氛輕鬆，很適合散步。', '4 顆星 停車方便，寬廣的草原維護的很好，很適合親子活動，也有鳳梨酥可以試吃', '2 顆星 在網上得到的資訊與現實参觀不符，只有三两個可以影相的殘舊公仔立像;今日見到有幾部旅遊車到訪，一團團進行鎖售產品。', '5 顆星 有超大的草地 可以散步 還有咖啡廳可以品嚐', '5 顆星 位於嘉義縣番路鄉阿里山腳下的浪漫景點，非常適合情侶一起來旅遊，不用門票費用，導橫就能直達，停車場免費\n\n這個大自然的舞台每一年都有獨特且創意的造景，提供遊客拍照用的裝置藝術，到處充滿了甜蜜的氣息，黑色大熊和愛心柱、裝著愛心禮物的白色禮盒、獨角獸和彎月、網架結構的城堡、大草原景觀、紫藤廊道、粉紅鋼琴造型的愛情補氣站是一棟咖啡館，有炸物、關東煮、冷飲、甜點可品嚐，到了故事館門口有鳳梨和黑貓迎接大家到來，館內有免費的鳳梨酥試吃，以及販售各種相關的周邊商品', '5 顆星 晚上沒有光害沒有霧霾時可以觀看星空的地方', '5 顆星 有著大片草原及自然景觀的草原地帶！\n同時有著販賣食物飲料的店！', '4 顆星 拍照，溜小孩的好地方，還看到爬滿一整棵樹的獨角仙，很新奇，因為很難看到😋😋。 …', '4 顆星 有些造景很適合拍照。但夏天比較遮蔽物。較熱', '4 顆星 廣大草原適合帶小孩，也可情侶照相', '4 顆星 寬廣的草原美麗的造景是旅行休息的好地方', '5 顆星 可以帶小孩來踏草原是不錯的地方，還可以自帶小孩騎的小三輪車，地方大空氣好', '5 顆星 很大的一個草地，適合親子全家來走一走的地方，空氣好~', '5 顆星 地方很大，天氣若好時\n應該能待比較久的地方', '3 顆星 超大的草原 還有很多可愛的裝置藝術 喜愛拍照 或喜歡在草地上呆坐看書 發呆 打滾的人可以去呆上半天的愛情大草原', '5 顆星 景點優美，旁邊有咖啡館，很適合拍照，只可惜沒有其他東西可以看', '5 顆星 青青草原很漂亮，一個很適合釋放壓力的地方，適合全家來走走的好地方。', '3 顆星 野放小朋友的好地方，盡情奔跑吧～', '5 顆星 拍照取景好地方\n婚紗取景好去處\n有好吃的鳳梨酥\n冰冰涼涼的冰品😋😋😋 …', '4 顆星 奔跑吧～孩子們~\n😆😆😆\n在特定節日時，都會有應景的設施👍👍👍 …', '5 顆星 有免費的鳳梨酥可以吃，媲美微熱山丘', '5 顆星 拍照的休息的好地方，上/下阿里山可以在這休息一下', '3 顆星 適合大人帶小孩戶外活動及拍照', '5 顆星 免門票，有大草原，空氣涼爽，適合野餐', '5 顆星 可以讓小孩盡情奔跑，大人席地而坐的好地方～～', '5 顆星 風景優美，是拍照打卡的好所在，館內還有免費的鳳梨酥試吃。敲好吃底!', '5 顆星 好大一片綠。地景多 安全好拍照', '5 顆星 飄著濛濛細雨，漫步在廣袤的草原，感覺清新舒暢', '4 顆星 環境不錯，但，比較糟糕的是...這種地方不是大量用水的場所，怎麼會一滴水都沒有，上廁所非常不方便', '3 顆星 適合帶狗狗奔跑、大人拍照野餐。', '4 顆星 健身步行的好地方空氣品質佳!', '5 顆星 假日闔家出遊好所在，不用收費', '3 顆星 空氣好，走一圈很讓人放鬆', '4 顆星 走走不錯，草坪不大，免門票', '4 顆星 有大草原，適合帶小朋友來野餐', '4 顆星 草原散步很舒服。野餐點心也都可以。', '5 顆星 拿個野餐墊來就很放鬆', '4 顆星 園區很大，綠意盎然，很適合帶小朋友來野餐和騎腳踏車', '3 顆星 夏天應該挺熱的。感覺就只有拍照。可以填飽肚子的東西很少，應該要再增加品項。', '5 顆星 大片的草原，還有裝置藝術\n新蓋的遊客中心\n呼吸新鮮的空氣，令人覺得舒服', '5 顆星 嘉義，旅遊聖地，不用門票，有很大的草原，還有很多裝置藝術可以照相美拍', '5 顆星 空間很大適合親子同遊，無料場地可以野餐⋯⋯', '4 顆星 風景優美\n還有鳳梨酥試吃', '3 顆星 來這裏感覺很浪漫，還有鳳梨酥可以品嘗！', '5 顆星 草皮不少，適合溜小孩。但最好準備防蚊液。', '4 顆星 免門票的園區，到處都有打卡拍照的地方', '5 顆星 充滿童話的草原，適合小孩放風', '5 顆星 拍照@休閒好去處❤️停車場方便.在往龍隱寺路旁處❤️', '5 顆星 無敵大草坪，適合全家大小一起走走，有餐廳', '3 顆星 散步景點，建議安排一小時即可', '4 顆星 阿里山沿路可以下來走走的景點', '5 顆星 免門票，超美景點', '5 顆星 1/8來這裡參加阿里山溫度季活動，選這個地點很棒，一望無際的風景，大片的草原，搭配當地市集和體驗活動，不用上山就可以享受大自然，希望可以多舉辦類似的活動！', '4 顆星 拍照、散步的好去處', '4 顆星 很開濶的大草原，可惜林木不足以形成遮蔽，夏天台熱了。', '5 顆星 適合早晚散步的好地方', '4 顆星 佔地大，停車方便，營業鳳梨產品鳳梨酥、鳳梨酒、鳳梨醋…。', '5 顆星 適合走走，順便品嚐一下超棒的鳳梨酥', '4 顆星 天氣良好的話，在此遊玩很舒服，有小朋友的可以待上滿長一段時間。除了固定的景觀裝置可以拍照外，帶著野餐墊在樹蔭下也很棒！', '5 顆星 適合走走拍拍，也有伴手禮可以買，停車場很大。', '3 顆星 停車免費 入口旁有草原跟花燈佈景可供拍照\n下午去時太陽太大一身汗 也許傍晚時間會更適合拍照\n進到購物區域有鳳梨酥試吃及解說\n\n離開時T路口下山的車速高要等很久才能有空檔 遇到大巴士直接橫擋來車停下才方便駛出\n旁邊有水泥廠 車子離開後有發現車身玻璃都有一點一點的斑點察應該是跟水泥廠有關要清理', '4 顆星 好拍/好玩/氣候非常的涼爽', '3 顆星 上阿里山途中剛剛好下車伸展手脚的好地方！', '4 顆星 看到草原心情就好起來了！', '5 顆星 服務很好很親切，試吃一整塊搭配上阿里山茶，還可試喝鳳梨醋。', '4 顆星 場地十分寬闊，適合帶小朋友走走放風。\n可惜景致稍微單調，而且藝術裝置有些斑駁脫落，可以維修會更好。', '5 顆星 要入境進去阿里山的休憩管理中心。', '4 顆星 這個地方很有意思，很多遊覽車從阿里山下來時順路彎進來，大批遊客在所謂「愛情」主題的佈置前拍照打卡，然後就匆匆上車趕下一個行程去了。在人潮的高峰期，會是一大片混亂，廁所大排長龍，而且竟然沒有垃圾桶，帶下車想丟的垃圾得原封帶回車上....\n另一方面，當遊覽車走了後，整個就安靜了下來，這裡是一片真正有在維護的草原（用牽引機在割草），其實值得花一點時間駐足，享受徜徉在山腳下的優閒。\n如果主要是上廁所、丟垃圾，公路斜對面的觸口遊客中心要方便得太多、太多了！', '4 顆星 草原跟景觀都不錯', '5 顆星 地方大適合小孩去跑跳', '5 顆星 舒適宜人的地方\n適合假日去散心', '3 顆星 空曠草地，沒有遮蔭樹木，但是拍照好去處', '5 顆星 有提供免費試吃活動，景觀設計非常適合全家人一起度過。最重要的就是有好吃的鳳梨酥。', '3 顆星 很大的草原，草原上有很多裝置藝術適合拍照，但是太陽大去會很熱,遮蔽物不足，裡面有兩三家賣點心飲品店家，還可以試吃鳳梨酥和鳳梨飲品，停留時間大約1小時', '5 顆星 草原很大，高低起伏，山色深綠，合成一幅童畫，我們都是畫中的主角，空氣清新，很適合與小朋友跑跑走走，作短暫的停留。', '5 顆星 很適合野餐、踏青的好地方。\n這裡有免費停車場、廁所、輕食、裝置藝術，還有遼闊的大草原可供孩子們遊憩、奔跑。\n假日時，晚上還會裝置藝術點燈，很美麗。', '4 顆星 大草原晒太陽孩子草地上開懷奔跑玩耍', '3 顆星 這個地方其實算大，停車場也大，而且在主要道路上，在觸口遊客中心附近，對於要上阿里山或途經此地的遊客來說，是個非常好的中途休息站。如果季節對了，還能欣賞園內的落羽松，適合慢慢遊的朋友。', '4 顆星 沿途阿里山公路的景點之一，此景區又寬又廣，停車很方便，很適合親子還有毛小孩共遊，目前主題有很多卡通的人物（好像是美女與野獸裡的一些角色），適合在此停留大約30分至一個小時左右，看看大草原，紓解一下這段時間疫情所帶來的憂鬱心情。離開之前還可以購買幾盒當地有名的伴手禮，民雄產製的鳳梨酥喔...', '5 顆星 佔地廣闊，視野所及，山巒起伏，一片青綠，裝置藝術，點綴其中。郊遊踏青的好地方，附近還有觸口遊客中心，幾個農場，都可以走走！\n\n傍晚回家要注意中埔會塞車。', '5 顆星 場地很大 很適合走走', '2 顆星 原設計是一處很美的遊憩大草原，可惜管理不善，幾乎所有設施都擺爛，破損嚴重非常可惜，盼望嘉義縣政府能重視觀光事業。', '2 顆星 地方寬廣漂亮，假日還有精彩的街頭藝人表演，小朋友看得很開心\n但注意旺萊山試吃前要先聽各種產品介紹，最後是有買一些，但覺得有點過度推銷，讓人坐不住。另外，整個園區沒有垃圾桶，要人進來消費卻告知客人自行帶走垃圾，完全不合理…', '3 顆星 車子一入園就會看到左邊有兩位阿里山鄒族勇士的雕像，停車場還蠻大的，一路走來草地上除了原本的裝置藝術現在還多了創意花燈，七彩的愛心長廊，晚上點燈後，還挺亮眼的超吸睛，還有遠遠走來就會看到一個大大大禮物盒子，上面還有大大的可愛蝴蝶結，超好拍這裡也有著愛情限時批，LOVE字樣，『V』為樹木造型，『E』為海浪造型，我猜測是以阿里山神木婚禮的『山海戀』來創作很美並且非常好拍的景點，園區還算大走走逛逛挺不錯的。\n只不過夏天還蠻熱的。', '5 顆星 很適合拍星空的地方，但要注意月亮的光會不會太亮', '4 顆星 陰涼遮蔽處太少   晴天傍晚較適合   離譜的是wc要走到將近一公里的遊客中心使用   還要衝過車多速度快的18號公路  國際級的休閒園區？？？？', '3 顆星 阿里山公路上的一個亮點，青翠的大草原，設置很多供遊客拍照的埸景，適合全家出遊踏青的好景點，頗負盛名的旺萊酥廠商在此設立觀光商店，也可免費試吃，美中不足的是遊覽車太多，較商業化。', '3 顆星 第一次來，風景真的沒話說，但一進去廁所就....，垃圾桶衛生紙堆積如山，洗手台鏡面完全看不出你是誰，希望相關單位能加強管理', '3 顆星 寬廣的草原 可讓小孩盡情奔跑 放風箏 還有單車步道 是休閒運動好地方。單車道兩旁似可再多些植栽 一但綠樹成蔭搭配綠草如茵 在此悠閒騎車 悠遊漫步 必定舒適無比。', '4 顆星 這牛埔仔草原 面積非常大 值得你花卉半天一天的時間悠閒的漫步 、草地上打滾 也是拍攝婚紗的好地點\n植栽樹木以原生種為主 等樹木慢慢長大以後 就會變成非常漂亮的森林公園\n停車場非常大 免費進場也免費停車', '4 顆星 今年的阿里山路跑活動不錯', '5 顆星 這邊也很適合親子跑跑唷', '3 顆星 有一大片的草皮，狗狗放風的地方，景點非常人工。現場完全沒有垃圾桶，非常不便；現場販售的產品，買了一千多的產品，只用一個極小的紙袋裝（產品裝不完），多要一個，說明要送人，也不給，有點不友善', '4 顆星 停車方便，休閑好地方', '5 顆星 綠油油的草地上有深色的大石頭點綴，蓄水池的圍籬裡沒有水，倒是充滿想像的碧草如茵；不遠處的阿里山公路車水馬龍，可這裡很安靜。', '5 顆星 免門票 有廣大的停車位， 漂亮的草原景觀及打卡景點，旺萊山在此進駐，可享有免費招待好吃的鳳梨酥及茶， 鳳梨冰沙更不可錯過。', '5 顆星 寬廣乾淨，適合遛狗\n風大，記得保暖', '5 顆星 綠油油一片，看了心曠神怡', '5 顆星 環境大，空氣非常良好，一大片綠油油的草原非常適合帶寵物及小朋友玩耍，途中有涼亭可休息，郊遊拍照打卡非常適合，並且有備有免費停車場，非常推薦', '5 顆星 位於嘉義番路鄉觸口，這片草地原本就是觸口牛埔仔草原（愛情絲路）， 而現在交由嘉義旺萊山做整體經營，同樣是免費參觀，附近還有嘉義逐鹿部落（優格哇獅市集）、阿里山國家風景區觸口遊客中心等景點，是走國３中埔交流道要前往阿里山的必經之路，假日來玩的人很多。旺萊山—愛情大草原有分成戶外草原區和室內愛情圖書館，裡面主要就是旺萊山相關產品的賣場，像是很受歡迎的旺萊山鳳梨酥、鳳梨醋等都能買到，還也可以免費試吃鳳梨酥，另外二樓的咖啡廳有鬆餅咖啡等輕食可以吃。喜歡拍照的話，幾本巨大的立體愛情書造景也是絕對不能錯過的畫面唷～愛情圖書館二樓則是幸福咖啡館，裡面有供應咖啡茶飲、鬆餅甜點和炸物輕食等料理，點了杯拿鐵咖啡、鮮奶茶都好好喝，芒果鮮奶酪小女孩也是相當捧場瞬間吃光，還有一份冰淇淋鬆餅當作媽咪的美麗下午茶。', '3 顆星 停車方便，不過場內一個垃圾筒也沒有，說垃圾自行帶回，這裡是臺灣不是日本，道德還沒達到那種水平，用完丟在桌上就走人了，給其他人造成困擾，適合一輩子來一次景點', '4 顆星 可以悠閒的散步，不用擔心路況，單純的在空曠的草地上走，還有涼亭可以休息，在許多大樹下還有大石頭可休憩。', '3 顆星 很大的一片草原溜小孩超安心，適合老少來走走，草原上有一些象徵愛情的硬體雕塑，情侶拍照打卡都很不錯超好拍。', '3 顆星 跟團來旅遊    拍照打卡ok. 自行開車應該不會來   太熱  除了有鳳梨酥吃  還有街頭藝人表演  大太陽真是 熱爆了', '5 顆星 停車場好大，網美拍照的背景造型好多喔！還有旺萊山特產，婚紗拍照的好地方，很空曠美麗的好地方喔！', '4 顆星 有一大片的大草原，很適合來這裡溜（毛）小孩、野餐、騎個腳踏車，遠離塵囂、親近大自然，停車也很方便。', '4 顆星 這裏擁有廣大的有機玫瑰花平原農場，不僅花香漂亮，甚至連玫瑰花瓣皆可食用，聚有各種不同口感。玫瑰種類繁多，相當適合遊賞。', '4 顆星 停車方便，景色怡人適合全家大小出遊的好地方。品嚐到地的鳳梨酥，喝杯香甜的鳳梨冰沙，養足了精神可以再往阿里山走。', '5 顆星 漂亮的地方，適合休息停留', '4 顆星 廣闊的草地，搭配童話故事造景，可拍美照，也適合在疫情期間活動；區內有特產販售', '5 顆星 觸口 牛埔仔草原( 旺萊山) 這裡有一大片的大草原 我不曉得有多少公頃 整片的那都是 綠草如茵 有各種設施 涼亭 街頭藝人 免費品嘗 鳳梨膏 覺得吃起來 很合口味的再購買整盒的 一人很多一到假日經過這裡 大半都會進來這裡歇腳走一走運動運動 是一個蠻不錯的 地方 可以大大的放鬆心情三五好友呢 綠草如茵中散步 呼吸新鮮空氣芬多精 會讓我人覺得平安舒服又幸福 這裡也是阿里山管理局所管理的 經過阿里山的人 都會進來這裡 以上。', '5 顆星 適合遛狗散步的好地方!\n沒什麼好逛的(美食之類的)，看到有人在野餐。\n如果帶小孩來放電或帶寵物來跑跑，還不錯。', '4 顆星 休閒好去處\n適合聚會，價格平價\n環境良，\n若有小孩、非常推薦\n須帶外套、禦寒衣物\n（內有免費的鳳梨茶、鳳梨酥、鳳梨醋和鳳梨酒可以喝）', '1 顆星 人比狗還不如，狗就可以隨意進出，沒帶狗的旅客就有限制！算是餐飲食品的地方，怎麼沒有管制寵物呢？一邊試吃，也試吃了旅客帶來寵物的味道！有潔癖者，不建議您來此遊玩！！！', '4 顆星 戶外草地寬廣好拍照，室內展示阿里山旅遊資訊增見聞。惜洗手間太小，地板濕答答，遊覽車來瞬間塞爆。', '5 顆星 在去阿里山、奮起湖的山腳下，一處有著青青草原的好地方，旺梨山鳳梨酥進駐在此（偷偷告訴您，試吃一大塊鳳梨酥免費哦），想帶真正好吃的伴手禮送給親友們，這處景點可不要錯過喔。', '4 顆星 適合一家老小的好地方，長輩可以定點喝咖啡出點心休閒，小朋友有一大遍大草原嘻戲奔跑，大人有一些浪漫的裝置可以拍照放鬆，好玩好拍好幸福喔✌', '4 顆星 有好大的草原讓小孩盡情奔跑，同時也是旺萊山鳳梨酥的據點，可以免費試吃鳳梨酥！\n非常適合帶小孩來的地方！', '1 顆星 極度不推薦，我拿著自己的咖啡，一進入即被說這裡不能丟垃圾?!我還沒喝完好嗎？管這麼寬，而且這麼大的地方只有一間廁所，也沒有一張椅子涼亭，簡直是笑話，最好笑的是一台極新的飲水機立在門口竟然大大的寫著故障，這是我來過台灣最爛的風景區!!', '3 顆星 好處 大草原 可供親子散步走走\n也可提供大型的遊覽車 好停車\n至於較少有購物或飲食的商店', '4 顆星 美麗的大片草坪少了適當的休閒規劃運用，太商業化活動參觀過後很難引起下一次再前往的興致，可以再加強吸引人的景觀……。', '5 顆星 平地賞星的好地方，光害少，可以看到漂亮的星空', '4 顆星 遼闊的草原 踏青好去處', '4 顆星 鳳梨相關產品解說含試吃，很不錯！旁邊草原適合溜小孩，拍照。天氣好時記得防曬...', '1 顆星 有販售東西、花人民納稅來養一個單位應該設置垃圾桶及回收桶，不該推卸叫大家帶走垃圾，這是只想限制人民又不做事的糟糕單位！', '3 顆星 風景漂亮，情侶來逛逛的好地方，裡面的產品店會一直跟你推銷，覺得很煩，在外面拍拍照就好', '4 顆星 四周綠油油草坪，有旺萊山鳳梨酥可品嘗，有放金鋼鷹鵡飛翔，假日有原住民表演歡唱，是個休閒好場所！', '5 顆星 佔地廣大，七月拜訪時有大量紅蜻蜓及昆蟲，適合溜小孩，但需注意防曬。', '5 顆星 秋分來此走走，綠草如茵，視野遼闊，舊水泥廠址可懷舊，溪旁的山稜線，垂涎成樹林，彷如山脈的末端引領往更高更遠處。', '3 顆星 真心覺得大草原不錯我很喜歡,但...旺萊山...沒有存在的必要,不過還好他們只佔了一小塊區域,想在草原那邊辦活動要小心被旺萊山驅離,之後還會跟你收錢,都不會事先說,有點像詐騙集團', '4 顆星 很美的地方，而且又有大草坪很適合來這邊野餐跟拍照遛小孩，還有鳳梨酥可以買回家吃。', '5 顆星 超大草地，芬多精多。推薦！', '2 顆星 就看過晃過⋯\n覺得還好沒什看頭', '5 顆星 非常適合情侶前來放閃，絕對很殺記憶卡，就算不是情侶也很適合有家庭的帶小孩或小狗來跑跑跳跳，很不錯的地方值得推薦…', '5 顆星 綠化很清爽環境很棒，還有餐廳。', '4 顆星 一大片綠草皮，裝置藝術很好拍照', '4 顆星 人少，適合走路散步', '5 顆星 一片大草原讓人流連忘返，停車方便有免費，景觀藝術可看性高，白天與夜間風味不同，親子同遊藍天綠地美不勝收！', '4 顆星 很好散步的地方 由其最後面有桂花一整排 季節到時可到那聞桂花香 但地上會有很多（馬路）', '3 顆星 適合全家老小一起去走走，景區慢慢走遶一圈約20～30分，素食者那邊不方便，需在嘉義市用餐。', '5 顆星 草原遼闊，適合小朋友盡情奔跑，也不需擔心車輛，走路散步都好，到處充滿了綠地。', '4 顆星 這是個大型草原公園•免門票\n似微熱山丘•奉茶•鳳梨酥•免$\n上•下•阿里山•中途休息好地万\n也可遊玩1•2小時•超棒', '4 顆星 是野餐踏青帶狗狗奔跑的好地方，不過得在秋冬去日照不強的天候去，因為大草原有大樹遮蔭的地方不多。', '4 顆星 拍照好景點，後方有更大的綠地，樹蔭，步道。\n室內有賣鳳梨酥，鳳梨酵素，酒，茶葉等等。\n最厲害的整個鳳梨酥，茶，酒，試吃。很大氣。', '5 顆星 青青草原 貼近大自然 是遛小孩的好地方 還有旺萊山的鳳梨酥 很大心的一整塊試吃品 最佳伴手禮', '5 顆星 有大片寬闊的綠色平野，又有遊客休閒購物和簡單飲食的區域，夜晚無光害，是個可以讓觀星/身心放鬆/對眼睛又超有益處的地方。老少咸宜！位於阿里山入口前，夜間的觸口牛埔仔草原讓人可以呼吸到一點山鄉的沁涼喔…', '4 顆星 有很多造景藝術可以拍，是個不錯的幾點，但假日人太多了。', '3 顆星 地方在往阿里山觸口龍隱寺附近，就是往阿里山的休憩點，是民雄旺萊山專賣鳳梨有關的製品，無論吃、喝、用、健康食品。\n主建物前草原就設立幾座裝置藝術品，就成為熱門打卡地點了啊！', '4 顆星 愛情大草原~很好拍的景點', '4 顆星 風景優美，放眼望去一片秀麗大草原，具特色的欣欣水泥廠的舊址，適合一家大小遊玩，人群有時很多，注意小孩周遭環境安全', '4 顆星 又變成BOT的場所，對環境保育及介紹等，環境教育的部份沒有了！甚至在草皮上開始有隨意建造的設施出現!', '4 顆星 免費停車且方便，草地廣闊，但遮蔭不多，夏天的話，建議5點以後來，比較好', '5 顆星 小朋友跑跳的好地方，來野餐吧', '5 顆星 可散步，可野餐，風景不錯，環境優美。只是遊客多時，廁所稍嫌不足，垃圾桶也不多，讓遊客無法丟棄垃圾。', '4 顆星 腹地廣大,停車很方便\n空氣清新,很多照像的点\n大人小孩很適合來走一走的好地方', '4 顆星 景觀視野還不錯，鳳梨酥好吃，覺得美中不足的是假日人潮多，上洗手間大排長龍。', '4 顆星 【六件的装置艺术都以《爱情》与《阿里山》为创作主题。红、白色艺术品在绿草如茵草地上，显得格外耀眼。】🌸{{腑视全景景观依山傍草，是最佳亲子活动，安享温馨时光旅行好景点。}} …', '5 顆星 這個地方超級推\n目前是沒門票\n小孩子可玩跟拍照\n還有表演可觀賞玩半天可以唷', '5 顆星 秋高氣爽踏青好去處', '5 顆星 觸口牛仔埔休憩園區，擁有偌大的大草原，及綠蔭步道，又有很多漂亮的裝置藝術可供遊客拍照留念，最重要的是也能利用賞遊期間學習認識植物的知識，可說是一舉多得。\n旺萊山在此也設有產品販售的據點，土鳳梨酥禮盒及鳳梨酵素...每次去都要嚐一下鳳梨優酪乳及好吃的爆米花，推薦給大家有到牛仔埔休憩園區試看看；感恩!', '5 顆星 視野廣闊 。老少咸宜', '4 顆星 踏青享受日光浴的好所在', '5 顆星 廁所及時雨 解救膀胱快爆掉的司機 良心店家大推', '5 顆星 適合小孩奔跑，可帶球，飛盤，羽毛球等全家一起玩！還有好吃的旺萊山鳳梨酥', '5 顆星 每年六到九月，晚上九點之後，可以看見滿天星斗，幸運的話，還可見到銀河唷！', '5 顆星 上下阿里山公路的中途休息站、如果不趕時間的人、他也是一個很好的地點、散散步活動筋骨空氣清新環境優美。', '3 顆星 一個親子遊玩免費綠色休閒地方，又停車免費，但是樹木少些，所以不能太陽大時去。', '4 顆星 我們趕路到的時候 ，已經下午5點半 ，又在下雨 ，成落湯雞 ，好停車不用錢 ，不用門票，', '4 顆星 佔地很廣，就在阿里山腳下，裡頭還有嘉義旺萊山賣鳳梨酥還有鳳梨周邊商品。在對的季節深夜還能拍攝到銀河，休閒郊遊的好去處。', '3 顆星 有草原，鳳梨酥', '4 顆星 園區有在整理，翻新，每次去都不會覺得一成不變，經過可下去走一圈。不虛此行!!', '5 顆星 適合大小朋友們 運動', '4 顆星 很好拍照的地點', '5 顆星 自強活動到 嘉義民雄', '5 顆星 很棒的地方\n風光明媚，還有還有很多特色的建築\n特別適合情侶來拍照\n也適合全家一起來走走', '5 顆星 大草原加上近在眼前的山景，整個人都心曠神怡了起來，加上完善的公設及造景，非常值得特地停下來走走。', '5 顆星 現在規劃得很棒，值得一遊。\n\n旺來山有免費鳳梨酥可以試吃喔！', '5 顆星 有鳳梨酥可試吃\n草原很大風景很美\n秋天去那散步很適合', '4 顆星 一片綠油油空曠的草坪\n停車方便，不收費！', '4 顆星 好玩，我們帶孩子約上好朋友一起去野餐。玩的不亦樂乎，安全性算高的。', '3 顆星 就只是一個不收門票、有很大草原的散心的地方，其實沒什麼好逛的', '3 顆星 順道經過如果有空可以停下來走走，若是專程應該就不必了……\n天氣好時適合拍照！', '4 顆星 好多藝術裝置提供拍照場所，現場特技表演，鳳梨酥，咖啡，與鳳梨相關的週邊產品....老少咸宜!!', '4 顆星 溜毛小孩的好去處，上阿里山前很方便的休息站，有好吃的鳳梨酥', '4 顆星 規劃及管理都做的很好，場區美觀、乾凈，動線有條理，相當不錯的休閒園區，又免費｡', '5 顆星 超大的草原，適合小朋友奔跑的地方，打個樂樂棒球很不錯，野餐也很好，不虛此行。', '5 顆星 如果雨水充沛，草地翠綠，將更為漂亮', '3 顆星 大草原 旁欣欣水泥廠 紅白配色裝置藝術「祝你幸福」 巨大禮物包一紅愛心 「真愛LOVE」嘉義公仔', '4 顆星 有試吃的小點心，鳳梨酥好吃，380元/10個。拍照景點，很大。', '5 顆星 值得一遊，裡面附設旺萊山鳳梨酥，有試吃多様產品，囗味不錯值得買~', '5 顆星 這裡很適合情侶及夫妻來這裡走走 也有蠻多的藝術照可以拍攝 重溫戀愛滋味', '5 顆星 好地方，值得來', '3 顆星 出餐速度慢，咖啡很普通。但有廣大的草原，看了很療癒，招牌十分不顯著，停車方便。', '4 顆星 適合親子遊,更適合家庭遊,地方夠多夠大,介紹的產品(鳳梨酥等產品)皆合口味。', '5 顆星 很適合帶全家人來散步玩耍，肚子餓或口渴有東西可以買。', '4 顆星 遊客休息的地方，可供拍照留戀，免費試吃活動，雖然下雨天更有詩情畫意！', '4 顆星 現在新增許多夜間燈會景物點…七彩霓虹光纖亮麗…很適合夜間來欣賞漫步…', '4 顆星 交通方便，有停車場，是休閒的好地方，常有新人婚紗攝影取景，景觀視野好棒的地方', '4 顆星 若大小草原，適合小朋友翻滚，泡茶小憩的地方，拍照、打卡好景點！', '4 顆星 鳳梨汁不錯，其他鳳梨酥吃起來沒甚麼特別，一般般，附近周圍也不錯可走走，小編打70分', '5 顆星 很不錯的寬大草原，也有許多裝置藝術品，拍照的話景色優美。', '4 顆星 提供"鳳梨系列"點心飲料免費試"吃,吃吃喝喝"+"買買"後拍拍照+走走步道消化一下,不賴!(請務必避開正午熱情太陽)', '5 顆星 接近大自然的好地方！', '3 顆星 白漆已經黑色蠻失望的一個景點', '5 顆星 適合帶小朋友來，可以騎腳踏車，野餐，滑草，各類休閒活動皆宜', "3 顆星 整片很大的草原，上下山值得逛逛的休憩處。有廁所'簡單的餐及咖啡。", '4 顆星 秋冬天氣好的時候來比較好，園區遮蔭處不多，但草地適合野餐。', '5 顆星 非常適合家庭旅遊', '5 顆星 很適合帶家人小孩或者三五好友去走走，還有點心試吃享用♡', '4 顆星 前往阿里山路途中的景點\n適合情侶及家人拍照留影\n野餐談天也很適合\n推薦造訪', '4 顆星 一大片草園很美，但樹太少，太熱了，適合黃昏散步', '4 顆星 很不錯！遊阿里山時，建議可以順便逛逛走走，很適合拍照運動散步的好地方。', '4 顆星 好地方，踏青野餐喝茶.咖啡療癒聊天，有毛小孩有戴出來跑一跑', '4 顆星 大草皮的公園，很適合親子來走走拍照，上阿里山路上不錯的休息點', '3 顆星 草地很大 適合小孩奔跑\n沒有樹蔭 下午去好熱\n推薦旺萊山的鳯梨冰沙 消暑', '5 顆星 適合野餐 帶小孩來玩飛盤 的好去處 緊鄰阿里山腳下 天氣涼爽舒適', '5 顆星 很適合帶小孩跑跑放電', '4 顆星 風景不錯的地點，推薦給喜歡拍照的網美們。\n值得一遊。', '3 顆星 這裡賣一些東西，有大片草原和一些造景，停車場非常方便停車，是吸引阿里山和奮起湖的過客。', '4 顆星 2018.04.29\n一大片草原，跟很多藝術品可以拍照，\n有吃有喝有玩，不錯。', '4 顆星 平日可以放空享受著安靜的空間，野餐或打卡都不錯。', '5 顆星 讚 提供過路人緊急廁所差點膀胱爆掉', '5 顆星 很適合團體，全家大小，男女朋友到此拍照，散步的好地方!', '5 顆星 腹地廣闊，種植的草原照顧的相當漂亮，適合全家出遊、野餐的好地方。', '2 顆星 可能去的時候人潮太多，剛好那邊有些狀況，廁所無水用。滿好拍的。', '4 顆星 遛小孩散步的好地方，停車上廁所都方便，小孩記得帶球來打。池塘水都乾了', '4 顆星 休閒好去處\n一大片綠油油的大草坪適合帶孩子野餐的好地方', '5 顆星 地廣、草原大，適合遛小孩，附近還有 龍隱寺，香火鼎盛，可以去走走。', '5 顆星 那裡的草地很大，停車方便，很適合帶小孩去踏踏青', '5 顆星 一個適合野餐溜小孩的好地方，裝置藝術不錯，也很適合拍照。', '3 顆星 腳踏車全都在維修,蚊子很多!空氣很好適合喜歡散步的人', '4 顆星 適合拍照，但部分裝置有些老舊，順遊阿里山路中的好地方', '5 顆星 好享受的地方喔！', '5 顆星 草原景色十分漂亮！……', '3 顆星 交通方便, 位置嘉義市近郊 視野寬廣 空氣新鮮 綠草如茵, 淺三茂林 景色宜人', '5 顆星 拍照小憩好所在。', '4 顆星 有鳳梨酥可免費試吃，又可逛逛公園，一兼二得。', '4 顆星 草原蠻大的\n可以來走走拍拍照\n不用門票\n停車也免費', '4 顆星 可以拍美照的好地方', '5 顆星 適合親子家庭散步野餐走走', '4 顆星 適合散步休息遛小孩的好地方，還有美味的點心飲料', '4 顆星 不錯的拍照去處', '5 顆星 大草原適合全家老少野餐、踏青、喝咖啡的一個好地方……愛情絲路值得探察', '4 顆星 草園腹地大,空氣好,樹該多種灶,設施較少。', '5 顆星 很美 東西超好吃的', '5 顆星 很舒服的地方，很適合野餐、溜小孩，還可以試吃鳳梨酥。', '5 顆星 這個 地方很寬 是否運動 空氣不錯 可以帶小孩走一走', '5 顆星 拍照的好地方，開始醞釀旅遊的歡樂氣氛，適合15~30分鐘的停留。', '5 顆星 地方大 很好逛 鳳梨酥與酵素很棒🤗 …', '4 顆星 旺萊山~愛情大草原  很棒的親子遊憩的旅遊點，也很適合全家來此遊玩~', '5 顆星 環境幽美，很多拍照的地方，停車方便，重點免收門票。', '3 顆星 草原長條形，因為近黃昏才到，沒有走很遠，綠色的草地讓人舒適。', '4 顆星 偶爾會辦活動,無聊時可以來走走,野餐也蠻愜意的。', '5 顆星 很多裝置藝術\n好拍\n周邊有遊客中心、逐鹿部落、龍隱寺天長地久橋', '5 顆星 空氣很好，風景也很美，很喜歡這種自然的感覺', '4 顆星 廣闊腹地，用心良苦規劃了可以全家大小放鬆散心好去處！', '5 顆星 有大草原，還有裝置藝術，是適合帶小孩來放風的地方', '5 顆星 很適合小朋友放風👍 …', '5 顆星 有旺萊山免費吃喝及購物，也有大的場地可以跑跳,是一個好地方', '3 顆星 還蠻廣闊的地方，可以野餐，但是樹蔭不多，要注意防曬', '3 顆星 有童話裝置藝術，有旺來山鳳梨酥商店，適合野餐', '5 顆星 草原很漂亮，很舒服，很適合來野餐，帶小孩來騎腳踏車。', '5 顆星 有一片純淨的草原，綠油油的，到此走走令人心曠神怡。', '3 顆星 一大片綠地，心曠神怡', '5 顆星 草原地很寬廣漂亮，適合全家大小旅遊，婚紗拍照聖地', '4 顆星 有許多藝術裝置，大草地，是打卡拍照的好地方', '5 顆星 不錯的點 滿適合走走逛逛的！\n免門票 有些停車位', '5 顆星 遛兔子好地方 有大草原', '4 顆星 可以一直拍照的好地方，另外可以品嚐免費的鳳梨酥。', '2 顆星 不能太早去\n廁所會鎖起來\n不能太晚逛\n車擠車', '5 顆星 青青草原、清新空氣，偌大空間，停車又方便，與山野戀愛踏青之好地方', '4 顆星 很大很漂亮的草地，小孩子在這裡活動很棒，停車也方便', '3 顆星 满空曠的大草原，又有可以試吃的鳳梨酥，路過可以去嚐試觀賞', '5 顆星 環境清幽視野廣闊 適合帶全家大小踏青 旅遊好聖地', '3 顆星 一個大草原，有些藝術裝置品，随便走走，談不上好地方。', '4 顆星 停車方便，活動空間寬敞， 假日人多吃不到鳳梨酥。', '4 顆星 這是個休憩的好地方，鳳梨酥試吃超有誠意的，旺來山集團。', '5 顆星 裝置藝術很多', '4 顆星 適合全家一起騎腳踏車的地方，但是防曬要做好。', '3 顆星 草地加廉價藝術加賣東西，因為停車方便又免錢，勉強給三顆', '3 顆星 拍照打卡的好地方 裝置藝術還不錯！可惜沒有什麼有趣東西。', '4 顆星 美麗的大草原，拍照的好地方，免門票，夏天不推，太熱了。', '5 顆星 地方很大，有旺來山鳳梨酥試吃，草地可以野餐！', '4 顆星 公廁在二樓有點不方便 晚上女廁沒亮燈也找不到開關', '5 顆星 大草原，照相的好地方，贊，好漂亮，又有鳳梨酥可試吃，很好吃。', '4 顆星 阿里山下的愛情主題草原，有多種農特產品免費試吃。', '3 顆星 一般般的草原，裝置藝術還尚可，沒特定特色點。', '4 顆星 這裏很適合散步或騎腳踏車，很有感覺', '3 顆星 拍照看板顏色都褪了，現場看不OK，只有街頭藝人吸收人', '3 顆星 適合踏青拍照的地方，尚待妥善保持有進步的空間！', '4 顆星 青青草原好悠閒', '3 顆星 草原整理完整，步道整潔，規劃尚完善，可惜宣傳似乎尚有不足！', '4 顆星 戶外裝置藝術變少了，喜歡在草地上溜小孩的可以來。', '4 顆星 風景漂亮，拍照的好地方，最好帶著防蚊液', '5 顆星 乾淨，上山前休息的好地方，要去逐鹿部落走走喔', '4 顆星 適合車露~有水、厕所、商店，^做為前往阿里山中继站', '4 顆星 很棒的景點', '4 顆星 大片草原+贈景可以拍照遛狗，但美中不足是很熱!!!', '4 顆星 青青大草原，及敞開大門的(民雄)旺萊山鳳梨酥專賣店，讚！', '5 顆星 拍照打卡好地方。09:00洗手間才有開放', '4 顆星 有很大片的草原，適合帶小孩子去玩。', '5 顆星 青青大草原微風徐徐很舒服，寬闊的風景讓人心情很放鬆。', '4 顆星 草原一大片，適合野餐及帶小孩放風的好地方', '4 顆星 草原，夕陽，遠山讓人放空的好去處，免費，有停車場及洗手間', '5 顆星 草原超大。。很放鬆的地方。。', '4 顆星 美麗草原，很適合拍照的地方，也有咖啡品味商店等。', '4 顆星 人山人海，踏青休閒攝影，值得到此一遊留念。', '5 顆星 草原很寬廣，老少咸宜，還有旺萊山鳳梨酥可試吃', '5 顆星 適合帶小孩來玩。也可以全家大小來野餐。', '5 顆星 只要找對拍照角度。超級漂亮有意境的。。求婚最佳地點哦。。好棒👍 …', '3 顆星 走走散步去，適合全家打打球，跑跑步，散散心，傍晚比較涼。', '4 顆星 草原遼闊，親子活動的好去處，但要注意蚊子', '5 顆星 停車方便，環境舒適，有大草皮可以休憩。', '5 顆星 草原很大也有人來野餐適合溜小孩的地方', '5 顆星 適合散步拍照的好地方～～\n感覺可以來拍婚紗', '4 顆星 適合全家來走走拍照，吃個鳳梨酥不錯', '5 顆星 好棒', '5 顆星 很休閒綠綠的影片，不過遮蔽物很少會熱爆', '4 顆星 可以走走的好地方，累了坐來吃小點心', '5 顆星 美麗的草原搭配藍色的天\n再加上無比清新的空氣\n我好愛這兒', '2 顆星 環境好 餐廳出餐極慢 茶葉蛋居然給全黑的（黑到硬掉那種）', '3 顆星 拍照出遊的好地方，如果天氣好還能看到漂亮的夏季銀河哦', '5 顆星 空氣清新，風景悠美，令人心礦神怡，值得再來', '3 顆星 旅遊散心的好地方。', '4 顆星 哇˙藍天白雲˙大大的草地˙太優了˙空氣清新˙非常適合全家大小', '4 顆星 溜小孩的好地方 空間寬敞 適合全家大小一同遊玩', '4 顆星 多了人工景觀，卻少了原來讓人心曠神怡的感覺', '5 顆星 這裏和10年前大大不同綠油油草皮涼涼微風去了還會想在去。', '1 顆星 遊覽車帶遊客來打發時間的地方，沒什麼東西，賣的東西也貴', '5 顆星 草原很寬敞!適合情侶家庭溜小孩跟毛小孩', '5 顆星 心曠神怡的散步好去處', '4 顆星 適合小孩子奔跑，垃圾要自行帶走，沒有提供垃圾桶', '5 顆星 視野寬廣，一片綠油油 ，可以讓眼睛做SPA！', '5 顆星 到3月18日，21:00止無論白天黑夜悠遊的好地方。', '5 顆星 散步，騎車休閒活動的好地方，有大草原', '5 顆星 可以讓小朋友來這邊踏青👍 …', '4 顆星 帶小孩來的好空間，空曠的大草原，心曠神怡', '4 顆星 有寬闊的草坪及許多以愛為題的裝置藝術', '4 顆星 鳳梨汁 鳳梨酥 鳳梨酒 鳳梨酵素...專業製售，加上美麗的大草原，很棒。', '5 顆星 風景不錯，有咖啡可以喝，價約一百二上下。', '3 顆星 一片空曠的草皮，加上幾個拍照的模型，沒什麼好玩的', '3 顆星 以鳳梨為主題，製造多樣產品，經營觀光產業。', '5 顆星 風景優美，空氣無污染，散步休閒的好所在', '4 顆星 交通和停車都方便，和家人一起去走走看看不錯', '3 顆星 團體來卻說沒預約！算了！反正東西也不便宜！別再來了！', '1 顆星 化粧室太少，婦女朋友大排長龍，太不方便，蒼蠅太多', '4 顆星 寬闊的大草原休閒放鬆的好地方可惜樹太少', '4 顆星 下阿里山中途休息站,還可以吃免費的鳳梨酥喔', '4 顆星 一個大公園，旺萊山進駐賣鳳梨酥，就醬！', '4 顆星 適合踏青的好去處，不需門票即可進入', '3 顆星 草原很大很漂亮，可惜沒有甚麼人文景觀', '4 顆星 很棒的休閒場所只是當天下大雨！較為掃興！', '4 顆星 一片廣大草原，可以再規劃一些設施更吸引人', '4 顆星 晚上觀星不錯\n唯一缺點是有路邊閃紅燈的紅綠燈', '4 顆星 很大的草原，停車方便，當然也有洗手間喔！', '5 顆星 沒看見半頭牛，但發現不少獨角仙及虎頭蜂', '4 顆星 休閒，散心，喝咖啡，用餐買伴手禮的好去處。', '4 顆星 可以散步喝咖啡的去處，上阿里山中途的休憩點', '5 顆星 草原粉飄亮，帶小朋友來玩的好地方。', '3 顆星 空間很大，但草也很長，有看到猴群', '5 顆星 很悠閒的地方,消費也不貴,拍照打卡好地方!', '3 顆星 離山很近,適合散步跟慢跑,空氣也很好', '5 顆星 悠閒 舒適 放鬆😎 …', '4 顆星 最養眼好地方', '4 顆星 停車場很大，可以下車走走拍照。', '4 顆星 適合全家休閒 散心  大草園 兒童玩樂場地。', '4 顆星 拍照的好去處，綠油油的大草坪，讓人心曠神怡', '4 顆星 草原讓人很舒服，裝置藝術很浪漫，情侶可以去', '4 顆星 幾個簡單的造景、但適合遛小孩、野餐', '4 顆星 有開闊的草原，免費試吃的鳳梨酥。', '3 顆星 可以參觀,但夏季滿熱而且有小黑蚊~', '3 顆星 去爬隙頂二坪山看雲海，路過休息一下。太人工化了！', '3 顆星 規劃的很不錯…但是空盪盪\n晚上去很恐怖又危險', '5 顆星 大片綠油油草原及藝術裝置，還有新人拍照取景⋯⋯', '4 顆星 園區很大不用收費', '4 顆星 很棒的地方，就出入口很危險沒紅綠燈，改進', '4 顆星 地方很大，可是太熱了只想躲在冰品攤前', '5 顆星 適合休閒放鬆，全家大小一起來走走', '5 顆星 超大的草原，帶狗散步或運動是不錯的選擇', '4 顆星 天若有情、直叫人為愛相許！\n愛情天堂、有情人終成眷屬！', '4 顆星 散步! 好去處!享受陽光!  品嘗鳳梨酥~', '4 顆星 吃鳳梨酥、喝阿里山烏龍茶、醋、酵素、聽解說（免費😊） …', '4 顆星 很好拍照', '5 顆星 女男朋友適合來走走的好地方\n很好拍', '5 顆星 規劃不不錯，適合全家走走吹風曬太陽。', '5 顆星 免門票，地方大視野寬廣的地方拍照的好地方，大推', '4 顆星 草原的景觀非常適合親子及情侶踏青!', '4 顆星 廣大的草原及造景藝術，到處都可以拍照。', '3 顆星 沒特色，惟綠色草原還算漂亮!', '4 顆星 大草原適合放空走走，但是蚊子有點多', '4 顆星 環境優美，又有旺來山的鳳梨酥美食。', '4 顆星 環境不錯，但似乎少了什麼，平日來沒什麼人。', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 有鳳梨酥可吃，風景優美！', '5 顆星 很多阿公阿罵約會散步騎腳踏車的好所在', '5 顆星 一個適合親子家庭，好友野餐，互動的好地方', '5 顆星 漂亮的草原、綠地與造景，非常適合旅遊。', '5 顆星 地廣心闊｀適合婚紗攝影｀家庭旅遊', '4 顆星 一整片綠油油的草地  很適合帶小孩子跑跑', '4 顆星 場地遼闊 餐點經濟 風景絕美 交通方便', '3 顆星 環境清新，花樹茂盛，腹地廣闊，可供春遊。', '4 顆星 很好拍的地方', '4 顆星 悠閒的小站，\n點一杯咖啡、吹吹風，\n生活也可以如此美好。', '5 顆星 超大片的草原 小朋友的好去處 對眼睛也不錯', '4 顆星 遛狗踏青拍照好地方~路口沒紅綠燈，好恐怖……', '4 顆星 2016草原音樂節主持人～皮卡丘，在此，大家快來抓！', '4 顆星 打卡拍照的好地點，適合全家人出遊', '4 顆星 拍照打卡有很適合當作在旅遊途中的休息站', '4 顆星 適合情侶來拍照。\n也是踏青的好地方！', '5 顆星 美麗整潔，如果沒有購物場會更完美', '5 顆星 推薦親子遊或情侶遊都可的好去處♡♡', '4 顆星 還不錯，但小心草地有狗大便。', '4 顆星 停車方便，逛逛拍拍照的好地方', '4 顆星 現在已經沒有此景點, 同地點已被旺萊山取代', '4 顆星 小孩放電的好地方', '3 顆星 有整塊的鳳梨酥試吃，草原以前就有了。', '4 顆星 十分寬廣的園區，假日有街頭藝人的表演', '5 顆星 上阿里山前可以路過逛逛，拍照好景點🌸 …', '4 顆星 超大草皮的景點, 有許多造景很殺底片.', '4 顆星 風景還不錯，還有新蓋的建築物', '5 顆星 可以踏青的好地方', '4 顆星 適合全家大小野餐溜小孩的好地方', '5 顆星 景色優美、空氣新鮮，踏青的好地方。', '4 顆星 地方滿大的，如果樹多一點會更好', '5 顆星 遼闊，好溜狗', '5 顆星 適合溜小孩！野餐！而且不用入園門票', '4 顆星 很好踏青的地方，適合情侶，\n家人，團體旅遊', '5 顆星 寬廣一望無際的大草原，適合溜小孩', '2 顆星 上廁所的好地方，其餘不知道在做什麼', '5 顆星 來過就知道美', '5 顆星 綠油油的大片草原\n許多裝置背景\n拍照好景點', '5 顆星 空氣好 草地大 親子休閒的好地方哦！', '3 顆星 適合帶小朋友來這草皮玩球', '3 顆星 停車位有點小，可以親自餵牛', '4 顆星 空氣好，景點不錯可供照相', '3 顆星 適合散步的地方', '3 顆星 專為遊覽車客設的景點，不怎麼親民', '1 顆星 出遊不錯的地方風景很好空氣好的好地方', '4 顆星 停車方便 大片草皮 拍照的好景點', '4 顆星 來旺來山，台十八線，愛情絲路，舒心暢遊。', '4 顆星 草原很漂亮，還有好吃的鳳梨酥！', '4 顆星 超大草地適合拍照、散步的地方', '3 顆星 普普通通  只是上阿里山時  可當中途休息站', '5 顆星 風景優美，有鳳梨酥可以試吃。', '4 顆星 大片草坪，綠樹，又增加了旺萊山可以吃喝', '4 顆星 很棒很悠閑的地方，適合約會的好場所', '5 顆星 戶外踏青好選擇。\n適合親子旅遊。', '4 顆星 希望再增加多點設施以及藝術燈光', '3 顆星 散心的好地方。野外踏青約會場所', '5 顆星 免費入場，休閒又可以溜小孩', '4 顆星 原民風味的攤販區，烤肉都很不錯👍 …', '5 顆星 廣大，青翠，風景淨幽，可以踏青遊逛。', '3 顆星 新增加景點，讓大家散步地方', '4 顆星 適合拍照景點，踏青好地方', '2 顆星 草原還擴充中，兩三年後去可能更好。', '5 顆星 風景優美，很適合休閒的地方', '5 顆星 風景優美，大草原，適合散散心。', '5 顆星 風景優美 ！\n景色迷人放鬆的好地方', '3 顆星 拍照的小景點', '5 顆星 綠草如蔭', '4 顆星 舒服 乾淨 小休息 好拍照 好停車的小浪漫地方', '5 顆星 遛狗好地方', '2 顆星 場地寬和視野寬廣一片綠意盎然好棒', '4 顆星 風景優雅散步的好地方', '5 顆星 適合拍照的景點', '4 顆星 廣闊草坪視野好交通動線停車方便', '4 顆星 應該是小朋友戶外教學的場地', '5 顆星 好拍好走適合喜歡拍照踏青的人', '4 顆星 2015/7/25 15:30到此一遊.愛情裝置藝術不錯', '5 顆星 草園寬廣 拍照搭卡新景點', '3 顆星 大片草原，走走看看，很悠閒很輕鬆。', '4 顆星 還在施工中，是我去時的唯一缺點。', '3 顆星 一一', '4 顆星 寬廣大草原，拍照散步的好地方', '4 顆星 多了人為修飾，少了以前讓人心曠神怡的感覺', '5 顆星 漂亮，草原大，適合玩長板，踏青，散心', '4 顆星 假日來人很多 不過很適合拍照', '3 顆星 有些設施已經破舊損害，卻沒有修復', '5 顆星 景色優美，免費參觀，偌大停車場，', '4 顆星 善心踏青遛小孩悠閒放鬆的好地方', '2 顆星 戀愛中的男女\n適合走走照像的小地方', '5 顆星 適合拍照散步的小景點', '4 顆星 不錯，很適合帶小朋友來', '4 顆星 還不錯的景點，但實在是太熱', '3 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 好多點可拍照', '4 顆星 場地寬廣，風景美，又有試吃', '4 顆星 遼闊的草原，優美風景，遊客中心可休息！', '4 顆星 適合拍照和讓小朋友玩耍~', '3 顆星 好喜歡這超大草原，視覺享受', '4 顆星 很空曠，適合帶家人小孩踏青', '4 顆星 沒有垃圾桶，平日來很悠閒', '3 顆星 不用花錢的景點，算是不錯了！', '5 顆星 風景優美，有大草原可以放空', '3 顆星 適合全家活動', '5 顆星 地方非常棒 有機會可以去走走', '4 顆星 停車休息，讓大家走走的好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方，一望無際的大草坪', '4 顆星 場地寬敞、景觀開闊、停車方便', '4 顆星 適合郊外放風靜心好去處', '5 顆星 風景優美，值得一遊。', '3 顆星 樹還小，夏天去非常熱', '5 顆星 愛情大草原 夠大一片 綠色視覺舒暢', '5 顆星 拍照大景點  好多裝置藝術', '4 顆星 大大的草原，適合帶小孩子野餐。', '5 顆星 開闊綠地，闔家踏青的好地方', '1 顆星 以賣東西為主..推展茶葉為輔', '4 顆星 草原整理的不錯，又有些名產好吃', '3 顆星 有廣闊大草原，適合席地而坐。', '5 顆星 適合年青未確定情侶關係出遊。', '5 顆星 看到地震雲 果真23：14阿里山震級5級', '4 顆星 鳳梨酥，鳳梨醋，鳳梨酒，烏龍茶可試吃', '5 顆星 風景好，地方大，蹓小孩的好地方。', '3 顆星 欠廁所,早晨運動的人不方便。', '4 顆星 愛情新景點 環境優雅 可嚐鮮', '3 顆星 運動,散步,呼吸新鮮空氣好地方', '5 顆星 很大草原可以放空，溜小孩', '5 顆星 地方大，適合約會散步好地方', '5 顆星 是個拍照超漂亮的地方', '5 顆星 很適合帶家人來走走', '4 顆星 很漂亮\n適合來遛小孩', '5 顆星 美麗的大草原可以拍很多好看的照片', '5 顆星 空氣清晰，適合郊遊踏青。', '4 顆星 適合野餐，散步，戶外運動', '4 顆星 非常大的草皮，停車位也很多', '5 顆星 風景優美是照相的好景點', '5 顆星 適合全家外出踏青的好地點', '2 顆星 大片草原 充滿了不知所云的裝置藝術', '5 顆星 遼闊的草原，風景美麗，適合約會的地方', '3 顆星 很大片 ，適合親子接觸大自然', '4 顆星 最好自己開車才能慢慢逛', '4 顆星 風景美，很適合拍照', '4 顆星 .是一個好散步的好地方', '3 顆星 晚上有點燈跟一些設施更好', '5 顆星 這邊也不錯可以來這裡走一走', '4 顆星 自然開闊 ，散步的好地方', '3 顆星 旺萊山—愛情大草原開幕囉！', '4 顆星 停車方便 綠草如茵 就是太熱了一些', '3 顆星 走走拍照的地方，東西都有些退色了', '3 顆星 順遊地點 經過可以拍個照', '4 顆星 延綿草原，踏步其間，無爭自得，悠然謐寧。', '4 顆星 這裡有一大片草園與寧靜', '4 顆星 值得遊憩的好草原', '5 顆星 廣大的草原，適合散步溜小孩', '4 顆星 喝咖啡休閒旅遊值得停留。']