['5 顆星 環境部的環境教育認證場所，也是南區樹木銀行（有樹木銀行的石碑）；可以申請導覽，志工的接手能讓你更了解這個地方。\n區內有很多各式各樣的樹，像是常見的樟樹，也有白水木、蓮葉桐這種熱帶濱海植物；園區內有很多珍貴老樹、從山老鼠手上搶救回來的巨木、漂流木搭成的空間、生態水道、樹藤回廊，遊客中心還是黃金級綠建築，有一些靜態展覽。\n中心位於嘉義縣番路鄉省道台18線上，在前往阿里山國家森林遊樂區路上，建議開車前往。', '5 顆星 整理的很乾淨，且步道很好走，空氣清爽喔，適合小小孩散步', '5 顆星 長長的步道有淡淡的花香。還有可以休憩的涼亭。很舒服的地方', '5 顆星 位於嘉義縣番路鄉往阿里山的路上，池塘邊樹種生態豐富，可環顧綠意盎然的景色，十分靜謐且非常舒心～😌\n\n可免費停車，但很容易被蚊子叮。', '5 顆星 平常日去相當好停車，\n不需門票，可以免費入場，\n步道平整，適合年紀大的老人家去散步、走走', '5 顆星 停車 : 有專屬停車場(位子很多，因為沒什麼人來)\n廁所 : 有(大、乾淨)\n\n位於通往阿里山必經之路的台18線旁，是個不甚起眼的地方。\n園區內有2棟建築，一為觸口自然教育中心，二為樹木銀行，因逢春節期間樹木銀行並沒有開。教育中心館內有介紹台灣的原生木種、環保驗證等相關知識。周圍樹木叢生，百草豐茂，還有一碧綠澄澈的池塘。\n整體來說，是個適合家長帶小孩來接觸大自然的好地方。\n\n於2023.01.25來訪\n#嘉義  #自然保護區  #春節連假', '5 顆星 國內唯一設有樹木銀行的自然教育中心，提供了保存珍貴老樹之場域。每棵老樹都有屬於自己的生命故事，還等您傾聽；園區內栽植百餘種中、低海拔樹種及誘蝶植物，各季節的風光與生態物種皆有特色，也等著您來發現。\n人不多，有小溪、樹木，陽光灑在樹上，很美，很棒的環境!', '5 顆星 陪孩子來這裡校外教學一日、感覺跟以前暫時停留不一樣、這裡的生態夏天的時候螢火蟲還有青蛙應該是不少', '4 顆星 樹木就是多，還有銀行呢', '5 顆星 不用門票免費參觀的一個公園，這個教育中心好美麗好漂亮，真不愧為是阿里山國家公園風景區，我很喜歡這個公園，因為這裡的花草樹木及生態池,涼亭,露營區....等的一切都很美麗，以後我要經常到這裡玩，因為這裡很美。', '5 顆星 無障礙廁所扶手有高低差\n一般女廁階梯沒做色差，這樣視覺障礙朋友或眼力不好的，會有腳踩空的疑慮', '5 顆星 不用入館也沒關係，可以在外面走走逛逛，桂花開的時候很香，而且人不多很清淨。', '4 顆星 到阿里山必經之點，經常在此會合友人，中途休息點，景色宜人，也有咖啡廳可在此休憩，廁所也很乾淨。', '5 顆星 停車場大\n園區很多小黑蚊\n很清幽的環境', '4 顆星 這裡很適合戶外教學，也很適合散步放鬆，樹木的種類繁多，還有數不清的蝴蝶飛舞', '4 顆星 几千萬价格的古早味房屋建造,要采用預約制才這參加某個多團體活動,四周草木繁茂,空氣新鮮,舒心旅程', '2 顆星 2022/9 自然教育中心整修中，未開放\n官網還寫所有單位都正常開放\n另一棟建築是辦公室，原先就未對外開放', '1 顆星 假日一家5口去看看有什麼可教育小孩及散步的地方，裏面的阿姨愛裡不裡，不太想介紹，也是啦沒啥好介紹的，對散客來說是個乏善可陳無聊至極，浪費時間的地方', '5 顆星 空間大停車方便2樓有詳細介紹阿里山地理環境及動植物。1樓賣場相當的高質感推薦可以進去逛逛。', '4 顆星 環境教育場所，環繞在山陵、池塘、森林間，場內各處都有教育的含義在，適合全家一起來場環教輕旅行，場區小黑蚊多，記得防蚊', '5 顆星 位於台18線阿里山公路29k處，民國98年7月18開幕營運，是前往大阿里山旅遊區必經之地，園區地勢平坦，交通便利，距離嘉義市僅約20分鐘車程，適合全家出遊的好地方！', '2 顆星 綠意館有點變蚊子館，裡面明明很多教育的設施，禮拜日開放時間去竟然電燈都沒開', '4 顆星 每一個角落都是一個教學點，很豐富的樹木寶庫。防蚊液或防蚊膏一定要帶，特別是肉嫩的。', '5 顆星 充滿綠意的地方，深呼吸可以感受到青草味道，自然環境保護很好、停車方便。', '4 顆星 週末去的時候，建築內燈光幾乎全暗，只能在外面園區散步', '5 顆星 很有教育意義，尤其是參加志工導覽，得到許多關於蝴蝶的相關知識。', '5 顆星 腹地寬廣、設施維護良好、好停車，是散步的好地方', '5 顆星 生態豐富 蝶蹤穿梭 綠野仙蹤 樹木蓊鬱 翠巒相連 景色優美 遠眺高山近賞山色', '5 顆星 環境風景優美，疫情期間館場雖未開放，但廁所有外借也非常的乾淨衛生，非常舒適！', '3 顆星 《樹木銀行》園區內優美靜謐，周圍綠意盎然，流水潺潺。 現在正值欒樹開花的時候，黃花、綠葉和園內房舍，構築了一幅美麗的田園風光，令人久久不捨離去。', '5 顆星 2023/9/30 騎車經過，停留吃個東西，很大很漂亮，但要去阿里山所以沒久留', '4 顆星 環境非常優雅，著重在森林及保育教育，非常適合全家及小孩來認識自然教育，除了有專人解說有手作體驗，週邊環境更是美麗。', '5 顆星 去阿里山中途很好的休息站', '4 顆星 環境自然清境，暫時休息一下不錯，但主要為 自然教育中心（須預約才有志工解說）。', '5 顆星 志工阿伯熱情親切，風景很美，心曠神怡，還有陀螺可以玩。', '5 顆星 賽恩斯活動，指導學員親身補撈溪流小生物，以分析水質，事後原地放生，既環保又有生物、地科教育。', '5 顆星 非常漂亮舒適的地方，很適合帶孩子來這裡跑跑、認識樹木。\n\n園區充滿綠色，有一區域放非常多的倒木、漂流木，可以去探險哦！', '5 顆星 很適合走路~記得穿長袖長褲或擦防蚊液~有很多小黑蚊喔~', '3 顆星 介紹嘉義阿里山地區的動植物，舒適好停車，館內物品雜物收整要在用點心~', '3 顆星 散散步還可以，需準備防蚊液', '5 顆星 很幽靜的地方', '5 顆星 真正有落實綠建築的自然教育園區，滿滿的綠意，還會不定期會舉辦各項教育活動', '5 顆星 攜家帶眷呼吸新鮮空氣的好地方', '5 顆星 喜歡這裡的茂密林場，長長的木棧道，蝴蝶紛飛，生態保護做得極為用心，歡迎揹起相機，捕捉自然美景', '3 顆星 教育中心內部在2022年12月整休中，無法進入，外圍倒是可以走走，樹木很多，平常可來走個半小時。', '4 顆星 自然教育中心，是嘉義林管處的樹木銀行，提供有關森林相關導覽教學的場所。', '5 顆星 看到還是有些默默無聞為台灣奉獻心力', '5 顆星 高雄市鳳山區南興里旅遊一日之行。', '4 顆星 對樹木有興趣的可以進來看看', '5 顆星 適合各年齡層，親子同遊、放鬆漫步的好地方，', '5 顆星 有步道，花，草，樹木。有導覽。', '5 顆星 雖然是在公路旁\n但值得進來走一走\n對植物有興趣的更要進來', '5 顆星 可以漫步在園區的步道，走完全程很舒服', '5 顆星 對喜好自然，樹木的朋友，小孩會收獲多多', '4 顆星 這兒飲水機的水質相當甘甜好喝，有來時可以帶壼水回去\n園區不大，可以上網預先報名活動，才不會太過單調', '4 顆星 佔地廣大，適合全家慢慢地散步，如果能加上各樹種說明就更完美', '4 顆星 有樹木銀行，有生態公園。', '5 顆星 有各種豐富有趣的課程～', '5 顆星 環境優美  步道整潔 植栽種類多 金牌綠建築', '4 顆星 散心，放鬆，接近自然的好地方，樹種的解說牌太少。', '2 顆星 八成沒整理，太自然了！', '4 顆星 悠靜淡泊質之處', '5 顆星 活動解說很有趣，內容豐富，值得參加。', '5 顆星 這裡是樹木銀行，談到台灣違法伐木、樹木遷移的一些歷史，不過導覽員也提及，並不是砍樹就會對大自然環境造成傷害，而是透過正確的方式調整樹木密度，進行疏伐木，才能讓森林更健康，當然不是每個人都能理解，畢竟我們習慣於保護樹木，所以一棵樹都不能砍的情況下，在密度高的林區，根系與樹徑有所限制，因而沒辦法有大樹護水土。\n\n觸口自然中心提供生態、樹木林材資源的議題，頗富教育意義，非常適合找空來這裡走走！', '4 顆星 生態豐富還有不定期的生態與手作教室喔', '1 顆星 無聊透了\n可能是平日來所以什麼都沒有，也沒人會理你😂', '3 顆星 中途上個洗手間 散步吸收芬多精恢復精神的不錯中繼站 不必特意來訪', '4 顆星 在這園區內，各種類的綠籬被很用心的修剪的非常的整齊雅緻，參觀的木板棧道隔離了欣賞庭園時會踐踏草木的疑慮，寬闊的園區，綠意盎然的景色，令人忘還其中，身心得到全然的放鬆！', '5 顆星 展示館室內針對林木簡單的介紹，室外的樹木銀行、生態步道相當美麗又清幽，隱藏在車水馬龍的幹道邊，，值得到訪與細細品味', '3 顆星 六月天，好熱', '5 顆星 此樹林銀行環境優雅空氣清晰，適合散步野餐。且有樹木的教學教室和解說教材，很可流連的好地方。且不收費用。', '5 顆星 環境好又乾淨', '5 顆星 一個可以放鬆的地方', '5 顆星 環境舒適，平日遊客量不多，可入園散步走走，需留意小黑蚊，出遊建議帶個防蚊液較佳', '4 顆星 這裡有自然教材，如動物，植物，可供觀摩，也有學生野外教學設備資源。平日，假日均可自由叁觀。團體需可預約導覽。門口雖掛有需預約叁觀但不管制。', '5 顆星 離嘉義市區近，交通很便利，園區有各樹種可看，環境優美。園區有自然教育中心是中小學戶外教學的好地方。', '4 顆星 很適合親子及對自然環境保育有興趣的團體參與，若個人想去也行，全天開放民眾參觀', '5 顆星 環境是個放鬆身心的好地方，且館內人員待人親切', '5 顆星 （1）培養孩子自然生態知識的好地方。（2）親子共學一同成長的好地方。（3）良好的假日去處。（4）安全、乾淨、用心、友善。（5）很高興，我們繳的稅金用來建設自然教育中心，希望大家多去使用，老少咸宜。', '4 顆星 風景優美，有蓮花池塘，很清幽，，看看哦！！', '4 顆星 為觸口工作站也是樹木銀行和觸囗自然教育中心屬於嘉義林管處，提供環境教育場所，學校户外教學，每二個月有主題活動，相關訊息可上網到山林悠遊網查尋。只是夏天時小黑蚊(台灣蛺蠓)很多，樹木很多，環境清優，上阿里山時很好的休息點', '4 顆星 地方雖然不大 但當地的景色猶如身在澳洲或紐西蘭 空氣很好 在裡面休息並了解各種植物 對當地了生態之旅有畫龍點睛之效', '5 顆星 往阿里山公路旁，環境清悠，整齊清潔，入口處豎有(樹木銀行)大石碑。路過阿里山時可順道一遊。', '5 顆星 服務志工，生態專業度很夠，又很親切，讓我們渡過愉快的小時。這裡不是觀光的地方，比較適合團體預約解說。', '3 顆星 館內還ok，志工很熱情，館外普普', '2 顆星 漂亮的地方但也是給小黑蚊及大蚊子吃到飽的地方\n人煙稀少所以噴防蚊液也沒什麼用😂😂 …', '5 顆星 風景優美，範圍不大，走一段，吸收芬多精，有益身體健康！可直接看到蝴蝶紛飛。', '5 顆星 親子散步健走的好地方。就算沒有參加活動也能放鬆深呼吸散步。', '4 顆星 環境清幽，步道桂花綠籬好清香，人潮不多不用人擠人，是春節假期全家出遊的好地方。', '4 顆星 園區內有許多植物，設有樹木銀行，許多環教體驗課程，值得一探o', '4 顆星 這裡地方寬敞樹木、空氣宜人，很適合一家大小來此參觀和休息，也距離嘉義市區不遠！', '5 顆星 適合環境教育訓練', '3 顆星 覺得還好', '5 顆星 🐸 …', '4 顆星 台灣本島種子銀行', '4 顆星 融入大自然的園區，沒有太多的遊客，可以更盡興的慢慢體會樹木的世界。', '4 顆星 對於2-6歲的小朋友們，是一個值得推薦的地方。大約1-2小時，很棒。', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 有些設施沒有開放，有點可惜！', '3 顆星 可惜，教育中心最近在整修。', '4 顆星 舒服的地方雖然假日停車要看緣份', '5 顆星 占地廣，有規劃步道，植物種類多空氣好，很適合悠閒散步行程。', '4 顆星 環境不錯，也有一些寓教於樂的活動，但當時沒空好好參觀。', '4 顆星 嘉義林管處的樹木銀行，有林木導覽，為小朋友的自然教育中心。', '5 顆星 一個推廣自然教育的地方，林木綠化普及，生物多樣性高，值得戶外學習活動的好地方。', '5 顆星 園區生態豐富，自然體驗課程完整深入，很適合戶外教育體驗', '4 顆星 嘉義的密境，走在桂花森林，花香鳥語不絕於耳，身心同時獲得洗滌，真棒', '5 顆星 阿里山公路入口處的休閒活動景點，可以來這裡吃飯休息。', '3 顆星 館內互動設施多已損毀，唯一值得推薦的是廁所維護的不錯。', '5 顆星 豐富的南海溪蟹棲地', '5 顆星 是不錯的戶外教學景點，可以認識很多不同類型植物的常識。', '5 顆星 有很多樹木介紹導覽，但是地方不大！', '5 顆星 有活動可以闖關，還可以了解知識 ，感覺很不錯。', '3 顆星 逛個小展示，看個小溪流，登個小樓亭，認個小樹名，饒個小圈，散個小步，就沒了…', '5 顆星 幅員廣大，風光明媚，植物種類多樣，散步其中，心曠神怡。', '4 顆星 生態豐富但蚊子也不少，帶孩子去長衣長褲', '5 顆星 來的時候剛好下雨 不過下雨也是另一種風情  很不錯的地方', '3 顆星 小黑蚊很多！下山休息放水的好地方！！常會有活動', '4 顆星 在去阿里山的路上遊客中心前，很多人不知而錯過的地方，可預約解說，也可参加知性生態活動。', '5 顆星 富有教育意義的地方，非常有趣，導覽員很熱情親切！', '5 顆星 園區內生態豐富~微風徐徐.相當適合散步', '4 顆星 往阿里山路上一個不錯的休息地方，綠意盎然', '4 顆星 很好的自然教育中心，讓多數人更了解大自然，愛護大自然，共同努力。', '5 顆星 想了解什麼叫樹木銀行一定要到這裡來看看', '5 顆星 環境佳 定期有課程 接近大自然的好地方', '5 顆星 一定要去聽志工解說植物，很精彩，收穫很多', '4 顆星 解說員盡職，風趣', '5 顆星 綿延的桂花巷，隱藏在樹林裡的池塘上的蓮花，幽靜，絕美！', '3 顆星 平日經過，沒有什麼遊客，但環境感覺還不錯。', '5 顆星 環境清幽，生態多樣化，聽導覽收獲不少!', '5 顆星 台電退休阿伯解說員很熱情有知識！', '4 顆星 有導覽說明，小而美的地方', '4 顆星 樹木銀行，建議防蚊要做好。', '4 顆星 導覽親切 解說詳細 環境清優 停車方便。', '5 顆星 空氣好  桂花步道  充滿花香  心情輕鬆', '4 顆星 很乾淨，遊客少\n但小黑蚊真的不少', '5 顆星 導覽需要提前15天預約～', '3 顆星 夏天去要小心會有很多蚊子', '4 顆星 解說員的服務態度很好 告訴我們很多樹木的知識', '5 顆星 課程有趣，活動精彩，適合全家參加', '5 顆星 是個親近大自然的好地方。', '5 顆星 很舒服,有蟲鳴跟蝴蝶毆', '4 顆星 往阿里山途中經過，環境清幽，感覺適合休憩', '4 顆星 樹木銀行讚。下次要預約導覽。', '5 顆星 交通便利，環境怡人，附有導覽解說…', '5 顆星 植物、設施、解說兼備，有時間值得慢遊！', '5 顆星 志工 解說詳細', '5 顆星 今天沒有太多的人，寧靜 安逸 漫遊秋天 收穫的季節', '4 顆星 很舒服喔，讓人放鬆', '5 顆星 親近自然。有停車位、廁所。', '4 顆星 景觀不錯，館內富有教育題材。', '4 顆星 環境好，課程內容佳！', '5 顆星 超棒的，解說員龍蝦哥哥的專業一級棒', '3 顆星 沒有檜木可看', '4 顆星 樹種非常多  種子銀行  慢慢逛', '4 顆星 自然', '4 顆星 希望園區樹木能多點介紹和解說牌', '4 顆星 有百年桂花樹 記得去走走', '5 顆星 生態豐富，環境維護的很好。', '5 顆星 樹林銀行解說詳盡，值得大家一遊。', '5 顆星 戶外教學的好地方｡解說詳細｡回答問題也很專業｡', '4 顆星 規劃完善是一處值得參觀的地方', '3 顆星 園區風景美，小心小黑蚊。', '4 顆星 小巧的天然樹林', '3 顆星 環境不錯,但有小黑蚊~', '4 顆星 小朋友們探索大自然的樂園', '5 顆星 環境清幽，適合帶小孩子玩', '3 顆星 旁邊的樹木銀行較有趣，也較清悠。', '5 顆星 常有舉辦教育課程', '5 顆星 親切對服務人員加上環境不錯👍 …', '5 顆星 都市孩子認識生態的好地方', '4 顆星 有導覽人員、且有生態教學', '3 顆星 踏青不錯\n入口有樹名地圖', '2 顆星 內容乏善可陳，應該可以更豐富', '5 顆星 很多不常見的樹木，非常棒的地方。', '5 顆星 輕鬆的所在', '5 顆星 自然景觀良好…鳥啼聲悅耳', '5 顆星 雨下很大沒辦法下車了', '5 顆星 濛濛細雨時，風景很美', '5 顆星 風景秀麗，涼風息息。', '5 顆星 接觸大自然  義工解釋親切又詳細', '4 顆星 具教育性、地方寬廣、休閒的好地方', '4 顆星 小孩大人休閒活動好地方', '5 顆星 很棒的教育環境，值得來看看', '4 顆星 桂花種的很美。維護很好', '4 顆星 幽閒樹木蓊鬱的森林公園', '5 顆星 體驗森林保育好地方', '5 顆星 空氣清新的優美景點', '5 顆星 樹木的銀行，環境規劃的確實', '5 顆星 超精采', '5 顆星 開車累了 很適合休息', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 接觸自然生態的好地方', '3 顆星 停車方便解說清楚', '4 顆星 環境教育中心，有自然生態', '4 顆星 全台最長的桂花棧道', '3 顆星 走走路還不錯', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 腹地廣大，環境佳', '4 顆星 物種豐富，講說詳細', '3 顆星 小孩可跑很多草', '3 顆星 服務人員很熱心', '3 顆星 大自然生態環境', '5 顆星 教育，踏青好去處', '3 顆星 天然芬多精提供場所', '3 顆星 適合家庭式遊客', '5 顆星 生態教育好地方', '5 顆星 育教娛樂的地方', '5 顆星 自然教育很不錯', '5 顆星 適合家庭遊玩', '2 顆星 小孩比較喜歡', '5 顆星 很多稀有的樹木', '4 顆星 一个很好的生态乐园。', '4 顆星 離市區很近', '5 顆星 ❤️❤️❤️', '4 顆星 讚！9/8', '4 顆星 清靜人少', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 享受大自然', '3 顆星 沒什麼特色', '5 顆星 樹木種類多', '4 顆星 廁所乾淨', '4 顆星 桂花步道，桂花香。', '4 顆星 環境教育的好地方', '4 顆星 中途休息的好地方。', '5 顆星 環境好！', '3 顆星 很棒的木造建築', '5 顆星 天然景觀', '3 顆星 衛生間  少數', '4 顆星 好去處', '5 顆星 好地方', '4 顆星 休息的好地方', '5 顆星 好', '3 顆星 打掃乾淨', '1 顆星 什麼都沒有', '4 顆星 很接近大自然的場所', '4 顆星 觸口自然教育中心', '5 顆星 😀 …', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 空氣好', '3 顆星 中途休息一下', '5 顆星 介紹詳細', '5 顆星 清幽的好地方', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 教授植物的中心', '3 顆星 值得', '4 顆星 認識大自然', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 清幽，小品', '3 顆星 好地方', '5 顆星 教育功能', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 有趣用心', '5 顆星 大自然', '5 顆星 謐靜祕境，適合散步走走🙂', '5 顆星 地上、建築全是螞蟻 小心不要帶回家了', '5 顆星 環境非常棒，有陣陣桂花香，風景優美，廁所乾淨，園區都有在整理！', '5 顆星 樹木也有銀行？可以交易嗎？\n\n原來是政府為保護珍貴老樹及特殊、稀有或具有保存意義之林木，並安置因公共工程施工作業，而必須暫時移植遷置之樹木特設置樹木銀行。\n\n內部幅員遼闊，輕鬆走走又可看到多種老樹。這是愛樹人必訪的景點。', '4 顆星 非常寬敞、涼爽、舒適。適合露營、休閒。\n我和我的朋友去的那天，由於 covid 19，每個人都休息了。我們只是來這裡提供食物和聊天。我很喜歡。', '4 顆星 適合免費停車和無線網絡', '5 顆星 充滿熱情和傑出的人', '3 顆星 好的', '5 顆星 好的']