['5 顆星 從靈隱寺爬上來不遠\n大約一百公尺\n不過還蠻陡的\n行動不便的要多加考慮\n中途有石雕與涼亭\n蠻好休閒\n與下面的地久橋剛好一對', '4 顆星 雖然要走天長橋,須爬一段階梯,但風景視野很不錯,很長又很高的天長吊橋,漫步其上,心情感覺都放鬆了。', '4 顆星 阿里山去過幾回合，來到天長地久橋就是尿尿就上車，此次跟著旅遊團除了尿尿之外還給30分鐘逛逛走一圈，首次踏踏感覺還真不錯👍\n\n位於嘉義阿里山公路起點的「天長地久橋」是很多人會順遊停留的小景點，花個20~30分鐘參拜橋邊的龍隱寺，走走吊橋買買東西吃還不錯。而且這兩條橫跨橫跨八掌溪溪谷的「天長橋」與「地久橋」在青山綠水的襯映下風景還蠻漂亮，可以穿插在你的阿里山一日遊行程中唷～👍👍👍\n\n地久橋的終點處還能免費喝冰咖啡、熱咖啡，採買零嘴….等👍', '4 顆星 阿里山的首站親子步道，鄰近龍隱寺與八掌溪。\n登天長地久橋看雨後八掌溪的波濤洶湧氣勢宏偉，漫步小巧的親子步道享受山澗的洗禮。\n缺點就是...小黑蚊太多啦', '5 顆星 即將於113年2月29整修封閉\n期待未來再開放的嶄新風貌', '4 顆星 景觀美，吊橋長又高，上山必訪景點', '3 顆星 人很多，不易停車、拍照，地久橋在路邊，天長橋要走一段噢！', '5 顆星 天長地久橋位在嘉義番路鄉，天長橋在上、地久橋在下，建於日治時代， 一開始是紀念天長節(日本天皇生日)及地久節(皇后生日)的日子，兩橋橫跨八掌溪上游溪谷，在青山綠水襯映下，相當耀眼，傳說情侶手牽手，走過天長地久橋就會幸福美滿，遊雙橋同時還可以到龍隱寺及聖南宮拜拜。', '5 顆星 來阿里山都會停留的ㄧ站，大廟的旁邊有一家買果乾的，芒果乾番茄乾跟菠蘿蜜乾必買的，然後站在旁邊看一下感受宮廟熱鬧氣息', '4 顆星 附近有提供停車場，可以帶孩子來走走', '5 顆星 從小就會來玩的景點，地久橋位在馬路旁所以風景沒什麼看頭。\n天長橋要往上爬一段山路，雖然累雖然辛苦，但漂亮的風景是值得先苦後甘的。\n天長橋再往上爬會有兩間宮廟，個人覺得還不錯，有興趣的人可以前往參拜一下。', '5 顆星 帶著一顆清淨的心！無關宗教信仰 你可以自由自在、無拘無束在此處 享受到天地的美好與每妙！', '5 顆星 穩定性夠 ，走起來輕鬆。旁邊的龍隱寺（濟公廟）神明也很好。可以坐在橋上面看溪流風景很棒', '4 顆星 環境優美舒服\n但蚊子有點多\n記得多噴防蚊液', '5 顆星 階梯不會很多，也不會很抖，很適合一家老小來逛逛的好地方', '4 顆星 天長橋在高處 較不會晃 地久橋在低處接近停車場 走路時會晃動 周邊有攤販 往上走有平台 涼亭 還有一個許願鐘 最上面有廟 許願池跟貓貓 天氣涼爽 吹吹風很舒服 不過石階樓梯偏窄 要非常小心 附近一直在播音樂 很煞風景', '2 顆星 我個人感覺啦，這座橋好像被世人所遺棄了餒，來了好幾次就是不會停下來，大家都是直接衝上山了吧～除非公路斷掉了，吊橋才會又被重視啦～', '5 顆星 天長橋位於阿里山半途中，橋是鋼索拉的下舖木板，蠻有歷史性的，旁有濟公廟，又有滿多特產，很值得一遊。', '5 顆星 天長地久橋位於阿里山公路起點，沿著台18線，經觸口後約2公里即可看見。\n\n天長地久橋分別為兩座不同的吊橋，高處的為天長橋，底處為地久橋。\n\n天長地久橋四周景致相當優美，相傳來此的情人們若攜手共渡二橋，便能天長地久、白頭偕老。\n\n此處停車方便，龍隱寺旁有廁所，附近有許多伴手禮商家可以購買當地名產。\n\n這個地標應該叫做地久橋，天長橋為寺廟上方的另一座吊橋，至於情侶走過天長地久橋是否就能白頭到老，我覺得還是靠彼此之間互相尊重包容才是長久之計，風景不錯👍阿里山公路的起點就讓人流連忘返😊', '4 顆星 天長橋有兩條路可以上去位於廟後方的路目前維修中2022.5.15，另外一條可以從全家便利商店後面的路上去，只有一小段路，不過都是爬坡，上去的時候剛好遇到大霧，所以看不太到風景，有點可惜', '4 顆星 天長地久橋就在龍隱寺旁邊，這裡算是阿里山公路起點台18線34K觸口橋之北側即「地久」吊橋。過了地久橋，沿階梯往上走就會抵達「天長」吊橋。\n\n雖然過往的遊客眾多，但知曉典故的卻不多，倒是與「天長地久」有情人終成眷屬的傳說形成佳話。', '4 顆星 天長地久吊橋位於嘉義縣番路鄉觸口村，沿著台18線，經觸口遊客中心後約2公里左右即可抵達。\n事實上，天長地久吊橋是兩座不同的吊橋，上方是天長吊橋，底處為地久吊橋，兩橋橫跨八掌溪，興建於日治昭和12年(西元1937年)，兩座吊橋的命名源自於為了紀念天長節（日本天皇生日）和地久節（皇太妃生日）而產生的！\n地久吊橋就位於台18線的觸口橋北邊，吊橋的一端就是龍隱寺了，前往天長吊橋則有兩個方式，一個方式是從龍隱寺旁，走過不是很長的陡峭階梯上去，另一個方式是，沿著台18線過了觸口橋後沒多遠的地方，也有個入口。\n上方的天長橋一定要去，橋末端上方還有武財神與天龍岩聖南宮，上方吊橋附近的視野很棒，可以拍出很美的吊橋與河谷照片喔！尤其是可以從上下兩方向拍出很美的天長吊橋。', '4 顆星 鳥語花香的好景色，可以和旺來山景點一起走走看看，上下阿里山前也可以至此處休息一下，有廁所及停車的地方，很方便。', '5 顆星 風景超美。適合來運動走走看看美景😍😍😍😍\n天氣超好。只是階梯有點多\n爬樓梯有點累😂😂😂😂 …', '3 顆星 天長與地久吊橋是觸口知名景點，也是去阿里山會經過的地方，也因為這樣許久都是經過，這次終於有機會來探訪了。\n\n開車情況通常會在山下的龍隱寺前停車，這時就可以選擇要先走地久或是天長了，騎乘機車的話就彈性了，可以直接在天長橋這邊停車，非常方便。\n\n天長橋約莫100公尺，橫跨八掌溪上，居高臨下，也可以在橋中間欣賞峽谷之美，結合恐懼與美麗，相當精彩。\n\n橋的盡頭是聖南宮，此次時間有限，來不及探訪，也當作是下一次再訪的理由。\n\n推薦來此走走看看，而不再總是經過了。', '5 顆星 可以走走步道上橋看八掌溪景色的好地方，天長橋需要走步道上去，地久橋就在阿里山鄉入口廟旁，停車即可走路上地久橋，和另一半牽手過橋看景色很愜意，傳說情侶牽手過橋會天長地久喔💑八掌溪溪水很綠很清澈，四周山景更是療癒，推薦大家經過一定要來走走喔！ …', '5 顆星 天長地久橋上為天長橋，下為地久橋，傳說，情人攜手共渡過這兩個橋，便能白頭偕老，永浴愛河。此地依山傍水，環山圍繞，加上清新的空氣，很適合來這裡吹風放鬆一下心情～\n\n在龍隱寺的旁邊，就可以看到天長跟地久這兩個吊橋。天長橋走上去有點陡慢慢走即可不用快步，會累死自己，吊橋上風景好視野廣，可以稍微吹吹風、休息一下 再慢慢走下去，下面還有一個地久橋可以走走看\n\n天長吊橋長約136公尺，跨越八掌溪上游支流，風景優美宜人，吊橋於1985年完工約有29年，在97年經歷辛樂克颱風，又於98年莫拉克風災受到很大的傷害而封橋，之後於102年8月投資整建金額逾2仟萬元之多，103年8月修復重新開放啟用。', '4 顆星 天長地久橋\n\n聽說是遊覽車停靠點🤣\n\n旁邊是龍隱寺和廁所\n\n天長橋在上面很少人走過去\n\n地久橋走過去後\n\n有一間伴手禮專賣店\n\n有提供免費的試吃\n\n跟冰、熱咖啡無限試喝\n\n非常大方可買伴手禮回去\n\n#台灣 #嘉義 #自然 #阿里山  #南部 #旅行 #老友相聚 #yoko日常 #yoko揪旅行 #玩嘉義 #chayi #台湾 #山 #天長地久橋 #龍隱寺 #阿里山', '5 顆星 旁邊有伴手禮店免費試吃，好吃再買過吊橋可順道去廟拜拜，廟後方有步道可走走', '3 顆星 天長吊橋、位在有名嘉義觸口村 龍隱寺、濟公活佛上方、台18線阿里山公路35公里處旁、是要進入阿里山國家風景區、入山隧道前 一個很好的中繼休息站、 設有免費的停車場、和專人定時清潔打掃的公廁所很乾淨、是前往阿里山國家風景區，和回程回家時、可坐休息的地點、那冰涼的山泉水、洗個臉、精神百倍※※※讓你快樂出遊、平安回家 。這裡融合了多個小景點、 值得一 一 、一遊。還有全家便利超商、和多間專賣特產、山產的市集、 石板烤肉、香腸、特色小吃、合成一個休息區。\n這裡有傳說中的愛情故事、 有天長吊橋、和地久吊橋，天長吊橋在上、地久吊橋在下、一個在上、一個在下、 遙遙相望、 心心相惜 、長長久久、羨煞多少旁人、是許多情侶照相打卡、私訂終生的熱門景點之一。要上天長吊橋、入口旁、有座月老廟、也是許多熱戀中的情侶 想求姻緣一線牽的地方。 輕鬆走一圈、大約0.5~1個小時、也是活動筋骨的好地方。          20200709', '5 顆星 讚 沒什麼人走 地久吊橋卡多人走 濟公廟有免費停車場 廁所免費 味道重', '5 顆星 時光已經地久天長到沒什麼記憶，來走走想找回什麼，卻什麼也找不到。', '5 顆星 橋上的景還不錯\n\n20231104\n20230909', '4 顆星 走天長必走地久，天長旁邊可停4部車，要知道的人才會將車停這裡，不必由下往上爬陡坡。\n這座吊橋算平穩，不會搖晃很厲害。\n要過吊橋到聖南宮才能俯瞰一窺全景。\n因階梯很陡，由上而下者要小心，由下爬上者只須體力即可。\n風景平平。', '5 顆星 可排順路的景點。\n天長和地久穚  可走逛約2小時', '4 顆星 是往阿里山途中很好的休憩點，有龍隱寺廟有吊橋，登上廟旁步道，可見十二生肖石雕，續上行可往天長橋，雖然步道有點老舊，但周邊風景不錯。地久橋在下方，周邊也有許多小沙彌石雕，看起來很生動有趣。', '4 顆星 台18線往阿里山上山途中，先到達「地久」吊橋。過了地久橋，上行不久即抵達「天長」吊橋。\n\n兩座吊橋一上一下，橫跨溪谷，相映成趣。位置高一點的「天長橋」，在馬路端的入口小而隱密；相形之下，下方的「地久橋」就顯眼的多，橋口兩側甚至有可愛的情侶圖騰。\n\n「天長地久吊橋」的典故：據說天長和地久兩座吊橋建於日治時期，落成時以紀念天長節（日本天皇生日）和地久節（皇太妃生日）而命名。時日久了也因「天長地久」這個好名字而受到遊客喜愛。', '3 顆星 進過阿里山的小景點，可以在這裡中途休息，附近有超商，宮廟的洗手間也有附停車場，從廟通過這座橋可以去買人氣伴手禮萬客香。', '5 顆星 阿里山山腳下的天長地久橋，附近剛好靈隱寺，遊客很多，攤販也不少喔^_^從地久橋爬上天長橋要上一個階梯，有點陡，但是上來很有成就感（傳說：夫妻情侶要一起走兩座橋，感情會天長地久喔💕）風景超美，推薦👍 …', '4 顆星 平常日來的  好停車  地久橋也就罷了  評分的星星要給天長橋  超級高  腳軟  走在橋上還看到河床上有一堆猴子  難得', '5 顆星 天長地久橋上為天長橋，下為地久橋，傳說，情人攜手共渡過這兩個橋，便能白頭偕老，永浴愛河。從天長橋上遠眺迷人景緻，山巒疊翠，聆聽溪水潺潺之聲，就能有免費的視覺與聽覺雙重享受。此地依山傍水，環山圍繞，是值得一遊的景點~. ♥¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '1 顆星 公共廁所有夠骯髒\n小便鬥的尿垢厚\n天花板整個都是蜘蛛網了\n防疫期間三年一點建設都沒有這三年來管理中心在做什麼\n\n路邊的街頭藝人音樂開得比大聲的\n藝術不是在製造噪音\n阿里山管理中心是在做什麼退休養老嗎？\n\n這三年來不去做建設\n不好好去整頓一下這樣子的1個風景區\n難怪很多人過來一次就不會想要來了', '5 顆星 要走一段階段 比較陡一點點 但是上去後風景還不錯', '5 顆星 廟旁有廁所～\n旁邊還有全家跟停車場🅿️ …', '4 顆星 位於台18號線上的一座橋，與半山腰上的地久橋相互輝映，不少參拜者的龍隱寺就在其間，不論是前往奮起湖或阿里山，此處為休息站之一，往返皆宜。', '5 顆星 阿里山公路旁龍隱寺後方有座居高橫跨八掌溪的高空吊橋，便是天長橋。', '4 顆星 雖然曾到此取景拍照留念過，但因當時並未深入瞭解「天長」與「地久」的原由，故至今仍不清楚其典故為何，祇知道在前往《阿里山國家森林遊樂區》途中，這兒是個中途休息、拍照留念的不錯選擇… ^^', '4 顆星 天長橋需從廟旁樓梯往上爬，不算太遠，遠眺的感覺也還不錯，但是頂端是個道場，走進去也怪怪的。', '3 顆星 就經過就會來逛逛的景點，附近名產售價偏高，品質不一，各方需要加強，要細水長流價位品質都要改善，網路發達的年代，需要建立好口碑，遊客才會增加。', '4 顆星 位在往阿里山公路(台18)上，好停車(下橋就有大停車場)。可在天長橋跟地久橋走走，但地久橋要上80公尺的楷梯。也可到龍隱寺參拜，有12生肖的石雕。', '3 顆星 《天長橋》位於台18線34K觸口橋之北側即「地久」吊橋；過了地久橋，沿階梯往上走就會抵達「天長」吊橋，兩橋橫跨八掌溪上游溪谷，在青山綠水襯映下，相當耀眼～\n\n天長和地久兩座吊橋建於日治時期昭和十二年（1937年），落成時以紀念［天長節］（日本天皇生日）和［地久節］（皇后生日）而命名～\n\n雖然過往的遊客眾多，但知曉典故的卻不多，倒是與「天長地久」有情人終成眷屬的傳說形成佳話；\n\n開車從嘉義上阿里山大約一個半小時至兩小時之間，天長、地久吊橋這地方差不多是上阿里山爬山路前的最後一處平地，大部份開車族都會在此稍作休息，活動活動筋骨再出發。', '2 顆星 天長地久吊橋位於台18線34K觸口，過了地久橋，沿階梯往上走即可抵抵天長吊橋，一旁有龍隱寺，供奉濟公，橋下設有停車場。吊橋命名由來與愛情「天長地久」無關，竟是兩座吊橋建於日治時期，落成時以紀念日本天皇生日的天長節和皇太妃生日地久節而命名。', '3 顆星 幾年前機車遊經此地，在此地停留看看景色，天長地久吊橋，很可惜一邊通一邊不通，無法全部體驗是有些失落感。', '5 顆星 踩點好去處\n周邊還有小吃\n適合情侶家庭來訪\n當日遇到廟會很熱鬧人很多\n所以只走了地久橋\n下次會再訪', '4 顆星 祈求天長或地久之前,先到龍隱寺參拜一下,為安全,走吊橋上有限人數.\n橋下是八掌溪流域,多年前事故些微的悲情 …', '4 顆星 此處一般都認為是中途站~有信仰襌師都認同他.但多數人都是参觀一下即走.\n.', '5 顆星 來天長地久橋走走，原來天長橋與地久橋是分開的，五月份的天空舒服，陰天適合來走走喔！', '3 顆星 短短的吊橋，對面有個濟公廟，入口處有一家賣餅乾，花生酥，芝麻酥之類，餅乾不錯吃價位偏高', '5 顆星 位在龍隱寺兩側的天長與地久橋，是很多要上阿里山之前必去的一間廟寺景點。', '5 顆星 坡度稍抖了些，但到橋的距離不會太長\n適合帶小孩長輩上山走走\n稍微運動一下下山到旁邊寺廟祈求平安\n再到旁邊小吃攤補充能量', '5 顆星 走走看看的好去處\n\n小時候常常去河邊烤肉玩水\n不知道現在是否還可以下去玩水', '5 顆星 阿里山下的小景點\n可以行走吊橋來往兩邊\n附近也有小攤販\n適合下阿里山的休息點', '3 顆星 上奮起湖跟阿里山前 最適合停靠的一點 可以上各洗手間 舒緩筋骨 順便拜一下濟公師父~~', '4 顆星 天長在上，地久在下，龍隱寺在中。\n二座吊橋各有不同視野，群山矗立，非常適合來此拜拜拜和徜徉在大自然的懷抱！', '5 顆星 風景很漂亮～天長地久吊橋值得去走走。周邊也很多小販，還有便利商店～！出遊好去處！', '5 顆星 要小爬一段山，台18線34K觸口橋之北側即「地久」吊橋。過了地久橋，沿階梯上行即抵「天長」吊橋。兩橋橫跨八掌溪上游溪谷，在青山綠水襯映下，相當耀眼。天長和地久兩座吊橋建於日治時期昭和十二年（1937年），落成時以紀念天長節（日本天皇生日）和地久節（皇太妃生日）而命名。雖然過往的遊客眾多，但知曉典故的卻不多，倒是與「天長地久」有情人終成眷屬的傳說形成佳話。天長地久橋分別為兩座不同的吊橋，高處的為天長橋，底處為地久橋，兩橋橫跨八掌溪，興建於日治昭和12年(西元1937年)，而兩橋間的龍隱寺則為信徒為還願所建立的廟宇，廟宇祭祀著是濟公禪師，幾年前連續劇「濟公」也來此開拍。天長地久橋四周景致相當優美，相傳來此的情人們若攜手共渡二橋，便能天長地久、白頭偕老.。', '3 顆星 往阿里山路上，短暫停留休息上厠所的好地方。天長地久吊橋是2座哦！“天長”要往上走，“地久”在停車場旁，就拍拍照囉！', '5 顆星 以前一直以為這座橋就叫天長地久橋，直到這次看了解說牌才發現原來這座是地久橋天長橋在上方，兩座吊橋合起來才叫天長地久橋。', '4 顆星 地久與天長吊橋都是限制45人通行，但是計數器壞了(阿里山管理處主任已澄清故障有報修，目前已修妥)，所以遊客請配合並注意自身安全。', '5 顆星 能夠欣賞壯觀的雙溪匯流', '5 顆星 有點歷史的吊橋，可以停車參觀走一下', '5 顆星 走過路過，封橋前一定要再去過', '4 顆星 山巒美景，空氣清新!吊橋流水，鳥吟蟲鳴!\n自然的生態與景觀，讓人覺得很放鬆自在!\n停車很方便，吃吃喝喝的選擇也蠻多樣化的!', '4 顆星 上阿里山前的休息站，逛逛走走看一下周邊的廟宇別有一番風味', '5 顆星 很美，而且剛好遇到颱風來，所以沒甚麼人！不用等過橋，或是人擠人不好拍照！😁 …', '5 顆星 視野開闊，空氣清淨，可經由天長橋走到聖南宮。懼高症者的夢魘啊！', '3 顆星 要從龍隱寺旁的階梯往上爬，可以看到更高的景色，及地久橋，再往上有間寺廟在最高端。', '4 顆星 龍隱寺前休閒景觀吊橋，橋下八掌溪畔有旅客戲水，但須非常注意安全。', '4 顆星 天長橋位於地久橋上方有步道連接景色還不錯', '5 顆星 龍隱寺上去一段路非常陡\n吊橋走上去腳也是非常抖', '3 顆星 近期造訪，3星級，370元含鴿子烤物，香腸，高麗菜，南瓜涼拌硬不好吃，湯頭不好喝，夏天去很熱，另一邊是樹林區域，熱風吹來太熱了', '5 顆星 風景美，登高望遠一覽無遺;\n上面還有可以拜拜的廟，\n以及可愛的流浪貓。', '5 顆星 小景點…走走吊橋…上上廁所…旁邊還有免費咖啡喝…很棒！', '4 顆星 地久橋好漂亮山谷，Kiss 觸口！\n天長、地久橋命名緣由，竟與日治時期天皇有關呢！', '4 顆星 天長地久細水長流相隔200多公尺', '4 顆星 風景還不錯', '5 顆星 真的要爬上去天長橋，很好拍值得', '5 顆星 雖然沒過橋，但拍照也不錯，橋下有停車場，往遊覽車停車的方向找停車場就對了，免費停車場，可以到龍隱寺參拜之後到公廁上廁所', '5 顆星 「天長、地久吊橋」位於嘉義縣觸口村台18 線35K處，在道路旁可見天長、地久兩座古樸吊橋橫跨溪流聳立眼前，高處為天長吊橋，低處為地久吊橋，傳說情人攜手共渡兩橋，便可天長地久、白頭偕老。兩橋間則為主祀濟公禪師香火鼎盛的龍隱寺，視野極其開闊，山水交織構成猶如畫中美景，是上山必造訪的景點，由遠處觀看龍隱寺有如巨龍抱珠，十分特殊。', '5 顆星 廟旁的地久橋\n難度......低\n老少都可去走走', '3 顆星 可以將車子停在下方天長山龍隱寺，在從廟旁邊走上來。\n\n就是一個吊橋景點，周圍沒有甚麼，行動不便的人較難抵達。', '5 顆星 小孩最喜歡去的地方了！走走吊橋，還可以賞賞梅花。', '5 顆星 走在橋上欣賞風景很棒，入口在路邊不好停車，可至下方的廟走上去。', '4 顆星 是個不錯的停留景點，天長橋的視野不錯。', '4 顆星 這座其實是下面的地久橋，上面的才是天長橋...', '4 顆星 天長＆地久2個吊橋\n體力夠可走走逛逛', '5 顆星 經常路過此橋，小時後的回憶。', '3 顆星 這次只有走天長橋，上面的風景沒去過的可以去一次看看!!!', '5 顆星 番路鄉的\n天長地久吊橋，可來走走，不怕人的，風景優美動人的。', '3 顆星 往阿里山路上的小景點。可以走一走，許願鐘的鐘聲頗好聽。', '4 顆星 橫跨八掌溪的行人吊橋。', '3 顆星 地久橋，基座不穩，走在上面，會晃動', '4 顆星 總結：上阿里山前，推薦為必要停留與走走的天長橋。\n1. 南下或北上到塎觸口時可在這邊稍做休息，特別適合情侶，特別是拍照時要將天長2個字拍進去喔。\n2. 如果首次到達這裡，推薦必來逛逛，第1次後，大家就隨意。\n3. 自已開車的話，則沒有時間上的壓力，從地久橋到天長橋後，再稍做休息，可停留30-60分鐘加上拍照的時間。', '5 顆星 這裡是地久橋才對\n天長橋在旁邊比較高的地方', '4 顆星 很長的吊橋，走到對面是財神宮。', '3 顆星 還不錯的地方，尤其，在開了山路繞出來之後到這裏可以休息一下。廁所還算普通乾淨。廟旁兩座吊橋可以走走，運動一下。', '5 顆星 到戶外走走停停看看\n吊橋盡頭接著廟宇\n是香火鼎盛的財神廟', '4 顆星 練腿力！\n再上去點Lookout point風景不錯', '4 顆星 停車很方便，雖然人多，但還是有車位', '5 顆星 休息上廁所喝免費咖啡及餅乾地方。', '4 顆星 一頭是龍隱寺 ，聽說很靈驗，一頭是萬客香，免費試吃餅乾喝咖啡，', '3 顆星 很普通的吊橋，人次計數氣很不准 …', '3 顆星 兩個真的蠻普通的吊橋，附近有座廟，很多到阿里山的遊客會再找在這裡暫停。', '4 顆星 悠閒時光，旁邊的廟宇香火鼎盛\n夜晚的地久吊橋更美', '3 顆星 這裡也有好吃的山豬肉香腸，金吉甘蔗汁必喝😊 …', '5 顆星 阿里山往嘉義市方向下來台18線上還不錯的小景點，廟旁停車場腹地大也有洗手間，附近有一些小店面賣小吃及白甘蔗汁，豔陽下來杯冰涼甘蔗汁很不錯。', '4 顆星 走走發呆，如果人少比較好欣賞', '4 顆星 今天走過天長吊橋到觀景台。', '5 顆星 天長橋在上，地久橋在下，甘蔗汁很好喝', '5 顆星 阿里山入山前必經之路，拍拍照逗留10-15分休憩一下再上山', '5 顆星 宗教活動與運動活動的好地方，靠近廟方向的停車動線比較危險，與行人使用同一個道路', '3 顆星 吊橋二邊各有特色拌手禮，哇沙米牛軋糖及台灣水果乾-好吃', '4 顆星 古色古香的寺廟、吊橋、石雕及步道，讓每個路過阿里山的遊客必會流連的休息站', '3 顆星 很少人走的吊橋，因為走上去要一段距離的階梯', '4 顆星 進出阿里山森林遊樂區的中繼點，', '3 顆星 天長地久吊橋位於嘉義往阿里山途中左邊上，全長約100M左右，為一旅遊景點之一。周邊在地農場品販賣商家多，尤其集中於廟方周圍，風景優美。', '3 顆星 走吊橋還被一個死阿六說擋住牠拍照的地方', '5 顆星 走過天地之間，你會豁然開朗，海闊天空', '5 顆星 很好拍照的一個好地方', '5 顆星 來找老爸老媽的定情處…\n物是人非，但別具意義', '5 顆星 有停車場在對面，走過來寺廟的地方，下面是地久橋，上面是天長橋，\n全家旁邊有一個階梯走上去前往天長橋～', '3 顆星 風景還可以但是夏天真的 好！熱！', '4 顆星 上山前或下山後的重要休息站，停車位很多', '5 顆星 一個會經過阿里山的景點\n可以下車休息一下', '3 顆星 橋很晃可以小運動', '4 顆星 走走逛逛，還行。\n過橋，後的一家商家東西不錯吃！', '5 顆星 空氣很好，小健走的好地方', '5 顆星 走在吊橋上風景很美，但是停車場的路口號誌表示有點不清，開車要小心', '3 顆星 不想爬上去天長橋的話可以走走平地的地久橋，旁邊的廟宇很有名，建議進去朝聖一下', '4 顆星 有些階梯，不過休息點很多，可以慢慢走自我挑戰一下', '4 顆星 橋旁有免費咖啡配現場手工製餅乾', '5 顆星 周遭比地久橋漂亮多了', '5 顆星 風景優美,步道上還有猴子相陪,不錯的旅程', '4 顆星 天長橋好高 有點可怕', '4 顆星 夜晚 安靜 涼風', '5 顆星 觸口旅遊景點天長跟地久吊橋，可到此拜拜，龍隱寺有停車場', '5 顆星 還有電子掌控上橋人數。很棒喔', '5 顆星 去完奮起湖下山剛好經過天長地久橋\n橋不會很恐怖~\n蠻好走的~', '5 顆星 走吊橋 要有 不怕搖晃的經驗， 還蠻好玩的 ，哪裡有 天長和地久的吊橋， 一個在 山上 上面，一個 在 溪的上面， 大家可以去走走看看。', '4 顆星 站在橋上是一種享受！', '4 顆星 造訪天長與地久\n希望人生能長久', '5 顆星 走完地久橋\n當然要上來天長橋走走\n才會地久天長啊⋯⋯', '3 顆星 來龍隱寺順便走吊橋', '4 顆星 很棒，風景優美', '4 顆星 1.旅遊景點及傳統美味小點心糕 餅\n2, 有優美的吊橋可拍照\n3, 有名的宗教文化園區\n4. 交通方便\n4, 往阿里山公路必經的地方', '3 顆星 進入阿里山公路必停留景點', '4 顆星 上阿里山必經的境點有一些土產，還有濟公廟停車場也蠻大的，各類型的小裟彌濟公雕像很生動，當然還有化粧室。吊橋河流也很美，值得多停留一下。', '5 顆星 天長地久橋位於觸口村，為橫跨八掌溪兩座古樸吊橋。\n\n座落在八掌溪與獨寮山間河岸上的觸口村，是阿里山公路的起點處。興建於日治昭和12年（1937年），為早期鄉內公田庄經觸口至嘉義的必經之橋。天長地久橋分別為兩個不同的吊橋，低處是地久吊橋、高處則為天長吊橋，地久橋與觸口橋平行於台18線上，天長則於龍隱寺後方，在這裡常可見雙雙對對的情侶漫步於橋上，由橋面上往下俯瞰，視野更為空闊。\n\n浪漫情懷的天長地久橋站在橋中，彷彿置身半天中，而俯視下方八掌溪，冬季水清如鏡，夏日濁浪滔天自從阿里山公路開通後，公路即由平緩的道路進入蜿蜒曲折的險峻山路，所以成為公路的休憩點，大部分的旅客都會在此略做休息。橋後的山巒疊翠，與橋下的溪水潺潺，構成一幅極美的鄉間風情畫，清爽的視野環境，呼吸著清新空氣，一洗舟車勞頓之苦，能讓人完全放鬆。', '2 顆星 沒什麼特別的地方，就走個吊橋、上個洗手間~', '4 顆星 人比地久橋少很多 位置也蠻高的', '4 顆星 在通往阿里山區爬坡處台十八線卅四K觸口橋的左手邊就可以看見地久吊橋，這是有些年代的設施，先從此處走起，就會走到廟邊，一定要休息一下，然後再挑戰天長吊橋，兩橋橫跨八掌溪，但地久吊橋在下，旁邊有路可通往橋下，有人烤肉，夏天還有人戲水，而在上面的天長吊橋俯瞰這一些景致，對年輕人尚可，但是對老人家是很有挑戰性的，因為坡度很陡，但是上去之後眼前景觀遠眺諸羅，近瞰溪流，萬里長空映照碧水盈波，眼界為之一寬，一吐累日悶氣，爽快。', '5 顆星 天長地久橋的示意圖\n走完可以去旁邊的天長地久月老廟拜一下\n左下角翁天信不要來亂🥲 …', '5 顆星 google標籤是一個很不錯的東西。但我看留言下來，似乎沒有提到限重的問題，因此先寫在前面：此吊橋限重45人，因此人多請避免上橋，上橋之後也請避免攀爬及晃動扶手繩索，以免發生危險，勿讓自己一時行為造成永久遺憾。\n來回走完此吊橋大約5分鐘，橋上風景還不錯，附近的休息站可以購物和上廁所，也有攤商擺攤賣土產，可以順道逛逛。\n旁邊的龍隱寺會敲鐘，似乎也是一個歷史悠久的建築物，過橋之後可以去看看。', '4 顆星 廟宇走至天長橋階梯有點陡.橋上看景色視野開闊..', '5 顆星 天長橋機車可以直接騎到橋前，過橋上面有間土地公', '5 顆星 偶爾會去爬爬樓梯運動，風景很棒的！', '3 顆星 上下阿里山中途休息站，人潮多尤其是假日，供拍照美拍景點，並有店家提供咖啡小點心完全免費。', '5 顆星 祝各位能走一個天長地久❤️', '3 顆星 是阿里山公路必經之地 假日可以逛逛 旁邊有大型停車場 附近也有市集 可以買東西吃 此吊橋 沒有什麼多大的特色', '5 顆星 走走逛逛小小步道.下方及上面各有一吊橋!', '5 顆星 有意思，風景也好美麗!', '3 顆星 跟團到旁邊的萬客香買伴手禮，免費試吃產品！天長橋就在旁邊，走過橋對面有商店和廟宇可拜拜，之前有走過已無印象，這次坐遊覽車時間有限，匆匆離開了', '4 顆星 這裡有地久橋可以走一走，然後天長橋是在另外一端需要走許多階梯上去，然後廟旁邊有洗手間，廟的周圍也有很多人在賣伴手禮可以休息一下，在這裡上個廁所買買飲料買買伴手禮', '5 顆星 天長地久橋是觸口這裡有名的兩大對應橋，除了龍隱寺這間濟公廟之外，這兩座吊橋也是特色之一，地久橋走過有一間可試吃賣伴手禮的店家，上完廁所到天長橋走走可以培養一些些體力，從天長橋看遠方的風景也挺有樂趣', '5 顆星 要去阿里山之前都會先在此停留，路邊是地久橋，高一點的地方是天長橋。都是吊橋，所以會有晃，但是景色相當好。旁邊有大型停車場，可以供遊覽車和小型車停放。旁邊還有一間龍隱寺，平常遊客也是很多。如果有規劃行程可以在此停留約四十分鐘。走走天長橋和地久橋、有很多地方可以拍拍照。地久橋旁邊也有許多家特產店，但沒有特別推薦的，倒是旁邊全家便利商店是入山前補給飲料零食的好所在。便利商店旁邊的樓梯走上去還會有很多驚喜的風景。', '1 顆星 朋友們一起走過去 六對情侶都分手\n\n建議大家在有恐怖情人到時候去走走', '5 顆星 吊橋上風景很美，很適合散步的地方', '3 顆星 位於阿里山的起點左側廟旁，緩緩上坡就可看到雄偉的夭長橋，約莫登山揭梯200公尺，就到了吊橋起點，漫步吊橋環繞四周，均是高山峻嶺，空氣清新，景色優美，是小登山健行的好地方。贊！', '5 顆星 就在路邊，有廟 停車場 廁所 飲食 山產店。', '5 顆星 吊橋有2條 天長 地久 2條 有一點歴史 天長在高處 約4.5樓的階梯！第一次來照了幾張相片 還不賴！短暫休息 就是上阿里山起點！', '5 顆星 願有情人。愛情都能。天長地久。', '4 顆星 很刺激，風景很美', '5 顆星 景色悠美且好停車。', '4 顆星 到達阿里山必到天長地久橋', '3 顆星 隸屬於番路鄉，地形上為阿里山山脈與平地的交界，附近有觸口斷層經過。過去因為山區的農特產與平地貨物均在此交易，因此形成熱鬧的市集。近來因開放陸客來台觀光，觸口成為阿里山公路上山前的休憩站景點。加上便利商店和許多商家林立，吸收大批遊覽車在此聚集，昔日的繁榮盛景再現。目前為阿里山國家風景特定的管理處所在地，提供大阿里山區的各項旅遊諮詢服務。\n天長和地久兩座橋建於日據時代昭和年間，以紀念天長節(日本天皇生日)和地久節(皇太妃生日)而命名。雖然過往遊客眾多，但知道典故的人卻不多。', '5 顆星 天長地久橋位於阿里山公路起點，沿著台18線經觸口遊客中心後約2公里即可看見。\n天長地久橋分別為兩座不同的吊橋，高處的為天長橋，底處為地久橋，兩橋橫跨八掌溪，興建於日治昭和12年(西元1937年)，而兩橋間的龍隱寺則為信徒為還願所建立的廟宇，廟宇祭祀著是濟公禪師，幾年前連續劇「濟公」也來此開拍。天長地久橋四周景致相當優美，相傳來此的情人們若攜手共渡二橋，便能天長地久、白頭偕老。', '5 顆星 集合上廁所的好地方', '3 顆星 這條明明叫做地久橋（Google地標上寫天長橋）', '4 顆星 一口氣從地久橋走到天長橋，有點刺激。', '5 顆星 阿里山國家風景區的入口處，觸口第區三大吊橋之二，風景秀麗是嘉義地區著名的風景區，也是很多人小時侯的回憶\n，加上龍隱寺之宗教色彩，平時和假日都是滿滿的人，如果結合觸口地區的其它景點是假日休閒旅遊景點一日遊行程不錯的選擇!', '5 顆星 天長吊橋 在嘉義 三年 前 和朋友 天長吊橋 拍照 ，地長吊橋， 天長地久 拍照 好幾張相片 這是好地方 下面有 龍 濟 寺廟 每天都有很多人去拜拜 ，這地方實在好地方 有山有水， 停車 很方便。', '3 顆星 橋下停車管理方式建議在路口處有指示小客能停的位置，才不會影響大客的位置。\n老景點了，希望有更多外國遊客來這裡欣賞台灣傳統文化^^', '5 顆星 嘉義著名的古老景點，人潮依舊', '4 顆星 天長橋有人數管控指示。超載要大家注意一下別一直擠進去。\n走了天長橋別忘了還有一座地久橋。\n環境還不錯，賣東西的很多，個人是沒啥太大的興趣。\n路過小憩休息很不錯。', '5 顆星 前進阿里山公路、一個重要地。', '4 顆星 台18線34K觸口橋之北側即「地久」吊橋。過了地久橋，沿階梯上行即抵「天長」吊橋。兩橋橫跨八掌溪上游溪谷，在青山綠水襯映下，相當耀眼。天長和地久兩座吊橋建於日治時期昭和十二年（1937年），落成時以紀念天長節（日本天皇生日）和地久節（皇太妃生日）而命名。雖然過往的遊客眾多，但知曉典故的卻不多，倒是與「天長地久」有情人終成眷屬的傳說形成佳話。', '5 顆星 很有意思的兩座吊橋，一高一低象徵天長與地久，腳程不需太久，很簡單的就可以享受高空吊橋的樂趣。', '5 顆星 體驗一下，高空不抖腳，有點怕怕的，有點懼高症。', '3 顆星 前往阿里山的必經之路，有提供廁所，還有販售一些農特產品。最著名的當然就那座吊橋。停車的話建議停在橋下的停車場會比較不那麼吵雜', '3 顆星 夜騎阿里山，準備上去，路過拍拍～', '4 顆星 原來天長橋遠在天邊😝 …', '4 顆星 便利遊憩的景點。', '4 顆星 到天長吊橋，還須走一段上坡步道。景緻與地久不太一樣。重建的天長吊橋居高臨下，山腳下的濟公廟一清二楚。', '4 顆星 有天長橋，有地久橋的觸口觀光景點，看幾十萬年的地層變化，上阿里山的山路起點，風光明媚，值得一遊', '1 顆星 這座龍隱廟前方，横跨在八掌溪上的是「地久橋」，而非「天長橋」。\n我已經更正並po文通知 Google地圖多次了，請速更正以免誤導。😊🙏 …', '3 顆星 台18中點休息站，阿里山的入口，附近易停車，宗教盛地，攤商多，並提供乾淨厠所。往上，即進入丘陵及高山，路面狹小、較彎曲且陡坡，出入山的重要休息據點。', '5 顆星 值得來逛！', '5 顆星 香火頂盛的龍隱寺', '1 顆星 此處為阿里山公路上山的起點，除了地久橋以外，在一山上不遠處，還有一個叫做天長橋，含起來稱為天長地久橋，在阿里山公路上，也是一個旅遊的景點。', '3 顆星 沒有控管橋上的遊客人數，容易→(1)吊橋壽命減短，(2)走吊橋的遊客人數多，重量大，經常這樣的話，吊橋彈性疲乏，撐力不夠時，橋面斷裂，悲劇就會發生。', '5 顆星 食物新鮮美味 非常好吃😋 …', '5 顆星 景色優美 橋樑穩固', '5 顆星 廟宇蓋的雄壯威武👍里面佛像神像雕刻一尊比一尊更可靈活(☞ ͡° ͜ʖ ͡°)☞讚 …', '5 顆星 吊橋入口有總人數管制，蠻有趣的\n好停車，是個上阿里山之前的合適休憩點', '4 顆星 在這裡休息一下,接著就是一連串的山路了,', '3 顆星 阿里山路過的小景點 免費的吊橋 走走拍拍而已 免費停車非常方便 旁邊還有小小的商店街可以逛 也有免費的廁所', '4 顆星 喜歡在平日人不太多的時候去，除了走吊橋，參拜廟宇，還可爬山漫步，看風景，空氣又好！\n記得，平常去夠好喔！假日人擠人，可要扣分了！', '4 顆星 與「天長橋」合稱「天長地久吊橋」。傳說情侶須走完天長橋再走地久橋方能夠得到祝福，保祐戀情能夠天長地久；若只有走地久橋，可能落得不好的下場…', '3 顆星 不錯的觀光地點，往阿里山的公路入口，停車方便，還有一間濟公廟  靈穩寺  香火旺盛，又有天長地久橋可悅攬天然景觀。', '3 顆星 天長橋跟地久橋是兩個不同的橋', '4 顆星 這裏有兩座吊橋，\n取名叫天長地久，\n地久吊橋在下面，\n大人小孩都能走，\n天長吊橋半天高，\n真是非常有挑戰，\n還是看看就好了。', '4 顆星 這裡的廟供奉濟公，白天很熱鬧，是上山前的第一站，有廁所。晚上去沒攤販，幾乎沒人，但有便利商店。', '4 顆星 阿里山入口，就.......風景景點...', '3 顆星 鍾愛吊橋的人不可錯過，何況有[天長地久]這麼浪漫的名字!天長高懸青翠山峰間，充滿靈氣;地久橫臥熱鬧公路旁，相伴紅塵，還有八掌溪纏綿流淌雙橋之下，龍隱寺前印證天長與地久.....。取名不僅浪漫，亦適得其所。', '3 顆星 台18橋旁地久吊橋 龍隱寺左馬路一小徑通天長吊橋(紅高) 吊橋顯橋人數最多45人 天長較新 位阿里山入口處\n\n建日據昭12 1937 紀念天長節(日本天皇生日) 地久節(皇太妃生日)命名', '5 顆星 要爬一小段樓梯才能上到景色很好的天長橋，值得來這裡好好看風景，放鬆一下', '3 顆星 路過下來走走還可以...', '4 顆星 阿里山不用爬到太高的景點，散散步吃吃小點心，還有很大的Q鵝蛋可以吃\n走完告訴自己可以幸福的天長地久', '5 顆星 前往阿里山國家風景區的必經之路 龍隱寺 休息參拜 上有天長橋 下有地久橋 休息順便運動 值得一遊', '4 顆星 是往阿里山方向的一個有名的吊橋地標，旁邊是著名的濟公活佛龍隱寺，風景優美秀麗', '4 顆星 阿里山公路上，可至龍隱寺參拜後如有時間可從寺旁有步道走到天長吊橋。', '3 顆星 當地有龍隱寺主祀濟公禪師香火頗旺常有全省宮廟來進香叁拜莊嚴隆重各式陣頭乩童多會來取經。', '4 顆星 是個紀念照的地方\n溪水石塊都很棒\n上次跟女友來只有拍地久 可惜\n下次有時間一定會再來', '5 顆星 往阿里山之前的景點，有兩座吊橋。風景優美，散步的好地方', '5 顆星 位於觸口 上阿里山前的一個景點 吊橋漂亮 有空可以走走', '4 顆星 風景優美，離廁所近，附近賣吃的飲料店也多', "3 顆星 嘉義縣往阿里山的重要道路(台18省道)，地名觸口，天長地久橋就在觸口這的龍隱寺上下，往'盎看是天長橋，在龍隱寺前的是地久橋。\n龍隱寺的主神為濟公禪師，還有許多神明，每當神明節慶皆有許多外地來的香客來此割香，香火鼎盛。", '5 顆星 嘉義市:阿里山:石棹我上•7=l', '3 顆星 上奮起湖、阿里山必經之路\n（中途休息點）\n大約30分鐘左右，可走完天長橋及地久橋', '4 顆星 景觀還不錯，但是爬完天長地久橋也有點喘，建議練好體力再來會比較好。', '4 顆星 風景佳，要進入阿里山前的河谷休息站，龍隱寺信徒眾多，寺前地久吊橋，寺後樓梯廻旋可上天長吊橋。', '5 顆星 旅客往阿里山、奮起湖的經過景點之一，兩座特別的小僑，適合走走散步。', '5 顆星 天長地久橋下方的停車場緊鄰八掌溪\n可以欣賞河流', '3 顆星 橋依舊，山河卻已不復往', '3 顆星 要上阿里山，大都選擇在此解放，現在陸客少很多，比較流暢些，建議在此下車活動活動筋骨，因為接下來都是山路……', '4 顆星 天長地久橋是兩座橋，美的是意境而非景色，印象中每次去，天空都灰灰霧霧的，橋下的溪流感覺有被採過砂石，在阿里山山腳下，可以順路去走走看看', '5 顆星 蟬鳴聲響亮溪水湍急，兩股聲響讓人放鬆自在。推薦熱愛溪水聲響者，可前來欣賞。', '3 顆星 沒什麼可以逛的', '5 顆星 天長地久在<嘉義>是很久很久的地方了！也是老一輩的回憶！記得橋下還没整冶時常去烤肉 游泳。', '5 顆星 近山近水', '3 顆星 阿里山公路第一站風景天長地久兩吊橋還有步道，直得一逛。', '1 顆星 陸客好多，走走路不錯，但還蠻無聊的\n車子很多，尤其遊覽車，最好停橋下的停車位', '4 顆星 很適合拍照與短暫休息，有很厲害的薩克斯風街頭藝人表演，可惜沒有遮蔽物，夏天很熱', '3 顆星 沒什麼特別，順路的話停車下去走走拍個照。八掌溪床倒是可以找找化石。', '5 顆星 小時候的景點，現在走的人少了，就當來散步。', '5 顆星 從學生時代來天長地久烤肉，到現在經過多年，還是一樣讓人心曠神怡的好地方', '4 顆星 約會散步的休閒景點，稍有歷史故事，是很多人的回憶，停車還算方便。', '4 顆星 來阿里山的人應該都會來的地方，天長跟地久橋\n是否和情人走過路過就能天長地久呢...呵呵', '5 顆星 不錯的景點，可以來走走。', '3 顆星 位於阿里山公路旁，橫跨八掌溪的二座吊橋，橋上可看見美麗的風景。', '3 顆星 是一個適合運動健身的地方還有景點介紹的功能龍隱寺是濟公活佛的寺廟可以順道 拜拜', '4 顆星 來到阿里山之前的山路段.會來這休息上洗手間.順便帶陪遊客走一下天長地久橋.運動一下', '5 顆星 景色很棒，真的身在山中～感覺很特別，不過剛好端午連假遇傾盆大雨，可惜', '3 顆星 上阿里山前的休息站', '5 顆星 有種不成文的規定 帶小三或者小王 不能一起過地久橋 否則回去一定會吵架', '4 顆星 很高的一座吊橋，名字也取得很美\n走完這一座還要走另外一座地久吊橋😁 …', '5 顆星 好玩好吃。', '5 顆星 12生肖石像、平安鐘，阿里山的入口，天長跟地久，在這祝福著每一位旅人。', '3 顆星 好山好水好...', '3 顆星 两道吊橋設計的很穩固，若非行人故意摇晃，相較其他吊橋算平穩的。', '3 顆星 不巧碰到下雨天 走吊橋時會有點怕怕的😅 …', '1 顆星 天長地久其實原本是因日本天皇所產生的典故\n現在卻弄成攤販+愛情橋  也沒什麼特色', '5 顆星 前往阿里山之前的休息站', '3 顆星 經典的臺灣旅遊景點，可以見識到吵鬧的卡拉OK和遭受水泥工程破壞的溪流。', '5 顆星 天長在上面，地久在下面，兩段橋走完大概要四十分鐘^_^ 天長比較漂亮~', '3 顆星 需要倆個人的 拍照景點', '4 顆星 風景優美喔！', '4 顆星 天長吊橋在廟之上，地久吊橋在廟前，很適合逛逛。', '5 顆星 晚上到訪 店家七點就收攤 只 逛了地久橋', '4 顆星 風景漂亮，只是遇到枯水期水很淺', '5 顆星 腳力跟心臟都要夠強，重點是不能懼高', '5 顆星 前往阿里山必經入口，在此休息一下看看此地風景您會有意想不到的意外收獲。', '4 顆星 空中步道走到靈隱寺經過在行地舊橋健身散步可強身', '4 顆星 不錯的觀光景點，附近滿多天然景色，適合出遊的好地方唷。', '3 顆星 從阿里山下來，一個很棒的景點，有吃有喝有買有玩。', '5 顆星 可以鍛鍊身體的好地方。', '1 顆星 登橋有自動人數控管，但需要（人）自己自＿管，不然螢幕顯示人數滿額遊客依然絡繹上橋！螢幕形同虚設。', '5 顆星 青山綠水溫度舒適，既可以呼吸芬多精又可以達到運動的好地方', '5 顆星 星期六和星期日前往常有機會看到精彩的陣頭。環境優雅空氣質量很好的地點。', '4 顆星 天長地久 💑 細水長流 …', '4 顆星 就是座吊橋', '4 顆星 吊橋上會顯示目前橋人數，最多45人喔', '5 顆星 要上山前停留的景點,下方還有溪床可走走', '4 顆星 上阿里山前可在此休息ㄧ下！有公廁、還蠻乾淨的！', "3 顆星 吊橋還好 、但旁邊的店家很不錯\n點心吃到飽\n'咖啡喝到吐。", '4 顆星 免費的小景點', '1 顆星 天長橋是不錯…唉唷…旁邊黑蚊讓你更舒服…', '4 顆星 風景美，走在橋上享受大自然的洗禮，真另人愜意。', '5 顆星 有漂亮的風景 也有廁所 是上阿里山前的中繼站', '4 顆星 濟公廟，看到一些人五體投地的膜拜，也有打坐冥想，看起來似乎很靈驗的樣子。', '4 顆星 不錯的景點，去阿里山前可以小歇一會', '4 顆星 往奮起湖 阿里山會經過的一個景點\n值得進來走走逛逛，休息一下', '3 顆星 攤販搶走景點的風采', '4 顆星 阿里山途中眼睛一亮的景點，有故事、有古廟、有吊橋，當然還有漂亮的風景', '2 顆星 浪漫地名，但是不怎麼樣', '3 顆星 天長地久橋與天皇典故多被人遺忘，莫拉克風災後天長橋已封閉', '5 顆星 有山有水有廟有橋有河休閒踏青好去處。', '5 顆星 第一次在便利商店吃到可以自助煮的泡麵，好吃!', '5 顆星 以前進山的必經之路、現在也適合進出阿里山時停下來休息。', '3 顆星 地久吊橋相對天長吊橋比較普通，很高興有機會去走走。', '5 顆星 天長吊橋的風景與地久吊橋截然不同，多了一分脫俗的清新感。', '4 顆星 下雨溪谷波濤洶湧', '5 顆星 散步放鬆看風景', '3 顆星 來天長地久橋走走,也順道進去龍隱寺拜拜,給濟公禪師看一看。', '3 顆星 上阿里山會經過的一座橋，可以下來休息片刻。', '3 顆星 至此遊玩要特別注意安全，尤其是過馬路時', '3 顆星 在道路邊的一座吊橋，僅成為拍照的觀光價值', '3 顆星 可以到靈隱寺參拜，途中休憩的好定點', '5 顆星 上奮起湖或阿里山前的一個休息站', '5 顆星 走走的好地方。也有傳統廟宇與路邊攤小吃可享用。', '5 顆星 很美，風景好，停車位偏少', '3 顆星 上山的必進休息站，有著豐富的道教廟宇文化可觀賞。', '5 顆星 風景好空氣新鮮非常適合全家出門走走', '4 顆星 遊阿里山必經的道路，上山前休息的好地方', '4 顆星 天長真的滿高的,走起來很刺激;地久橋適合我這種膽小的人走', '5 顆星 走過地久橋，環顧四周，風光不錯，上行天長橋，居高臨下，望遠景緻。', '4 顆星 看廟會的好地方，風景優美，適合全家大小一遊', '5 顆星 龍隱寺前的地久橋和山上的天長橋~跟著家人一起走~歡樂幸福感洋溢~', '4 顆星 風景不錯，俯瞰地久橋彎沿的溪流', '4 顆星 天長吊橋下方是龍隱寺，有停車場及廁所', '5 顆星 阿里山必經旅遊點，最近會停是旁邊的牛軋糖店', '4 顆星 有腳力，不怕高，值得挑戰，延途景點很多', '3 顆星 附近還有許多景點，可以順道玩玩。', '4 顆星 第一次帶老婆一起來～ 走在橋上風景幽美', '4 顆星 適合全家人', '3 顆星 這裡的景色很美 很悠閒\n來回走一趟要30分鐘', '3 顆星 景色優美，停車方便，也有廁所，有些東西蠻貴的', '5 顆星 到這來走走，記得還要去地久橋跟情人橋走走喔！', '3 顆星 阿里山下的老地景，暫歇可以，週邊有餅乾咖啡試吃喝的!!', '3 顆星 阿陸仔滿多的，上阿里山的彎曲山路前可以先在這裡休息一下！', '5 顆星 適合登山健行，亦是宗教聖地~觸口 靈隱寺。', '4 顆星 歷史悠久的可怕吊橋…不過週邊風景還不錯！', '4 顆星 風景美～附近還有免費停車！讚', '5 顆星 走到地久橋，別忘記抬頭看看\n天長橋就在頭頂另一端', '5 顆星 雖然我有懼高症，覺得很可怕。但是其實很好玩！', '3 顆星 龍隱寺旁的景點 可以 散心踏青運動運動', '5 顆星 不是彩虹橋', '4 顆星 上阿里山的一個風景點，拍拍照，活動一下也不錯！', '4 顆星 阿里山下，風景秀麗，是上阿里山前，不錯的休憩地點。', '4 顆星 很好散步的地方\n詳細部份等待輸入', '5 顆星 天長吊橋還有一座地久吊橋\n有情人終成眷屬到白頭偕老', '5 顆星 風景好,視野超棒, 來阿里山順遊必來的景點之一', '3 顆星 上阿里山前的中繼站', '4 顆星 運動一下滿好的\n橋面稍窄，人數有點多', '4 顆星 從地久橋往上走上來並不遠，不過有點喘就是了', '3 顆星 長度不長\n但很多攤商在週邊有點破壞風景', '5 顆星 參拜 濟 公 師 父…………\n爬 階 梯 運動口 氣又 好\n还 有 美食 唷、', '4 顆星 地圖標示的位置是地久橋，不是天長橋。20191129', '3 顆星 進阿里山前的休息站，有吊橋可走走，方便停車', '5 顆星 還可以', '5 顆星 停車方便的休息處，還有餅乾可試吃', '4 顆星 風景悠美，要去阿里山必經的休息景點', '5 顆星 進阿里山必經之地，\n吹吹山風，走走吊橋，\n看看溪水，不亦快哉', '3 顆星 還好，這裏是上下阿里山的一處休息站。', '5 顆星 美景', '4 顆星 適合來走走~\n如遇廟會,還蠻熱鬧的!!', '4 顆星 上阿里山公路前，可以停留休息一下的好的地點', '5 顆星 好停車，上阿里山或奮起湖前的休息處', '4 顆星 一次走兩個高度不同的吊橋，挺不錯的。', '5 顆星 天長地久橋上下各有美景，值得一遊。', '5 顆星 天長橋，值得一走', '3 顆星 往上走步道過吊橋居高遠眺，風光很美', '3 顆星 地點方便到達! 然而已失去自然的景色之感!', '3 顆星 台灣名勝之一.上有天長.下有地久.遊客幕名.', '5 顆星 下或上阿里山前可以到這休息參觀一下!!', '4 顆星 往阿里山中繼站，此橋為觀光景點', '3 顆星 前往阿里山公路山路的起點，可以作為休閒拜拜的去處', '5 顆星 臨停的小點，沒有人，獨享美景，很讚！', '5 顆星 可以從地久橋往上走到天長橋', '1 顆星 沒開放通行', '3 顆星 走過能天長能地久，上阿里山前最好的休息站！', '5 顆星 要先走天長再走地久，情侶夫妻才不會分手', '5 顆星 情人必遊景點之一，象徵感情天長地久。', '3 顆星 風景優美，但是橋面有部份木板腐朽。', '3 顆星 風景尚可，但橋上的人數控制器好像壞了', '3 顆星 橋很穩，不太會怕', '4 顆星 暈完阿里山公路，下來休息吃便當的好地方', '3 顆星 免停車費，下車走走吃點小吃還不錯。', '5 顆星 溪水淳淳，問距廣濶，水天一色，夫複何求!', '4 顆星 橋很高，往下看會膽顫心驚', '4 顆星 附近好停車，橋上人數有管制，風景普普。', '4 顆星 很少人會將天長地久兩吊橋全部走過吧！', '4 顆星 兩座吊橋，帶孩子可以去走走，蠻不錯的！', '4 顆星 情侶約會走路散步的好地方', '5 顆星 廟宇民俗色彩濃厚，可健身爬梯走吊橋', '3 顆星 阿里山半途休憩點,走走吊橋，活絡一下筋骨。', '5 顆星 很漂亮的景色，但是吊橋好高好可怕...', '5 顆星 景觀好，橋不會搖的很厲害', '4 顆星 景色佳，天長需練腳，地久較親民。', '4 顆星 讓我最有印象的地標~但不太有趣', '5 顆星 空氣清新 停車方便 廟宇迷人', '3 顆星 水變濁也變少了，風景不比以前。', '4 顆星 陽光照耀下的吊橋，青蜓飛舞樹蔭涼風好宜人。', '4 顆星 風景好，是下阿里山休息的好地點。', '4 顆星 停車場幅員遼闊，有廁所，可以車宿！', '4 顆星 沒特別好玩，純散步散心不錯', '3 顆星 地靈人傑\n但未妥善規劃景觀\n可惜', '4 顆星 阿里山登山入口處，可順道一遊', '5 顆星 天長地久吊橋是情侶談情談愛超羅曼帝克的地方', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 上次去陸客蠻多的 感覺整個就是很吵', '3 顆星 適合年輕族群, 戀愛中男女朋友—同前往', '5 顆星 景色宜人，空氣清新，適合踏青！', '4 顆星 與地久橋兩個走走大約15分鐘。', '4 顆星 (地久橋),可以偶而帶家人朋友,走走逛逛！', '5 顆星 風景不錯,橋也很好玩', '5 顆星 懷舊景點！', '4 顆星 空氣好，適合全家大小一起去走走', '5 顆星 出入口處有情人雕刻裝飾，很不錯', '4 顆星 人潮很多,免費咖啡可品嘗', '2 顆星 阿里山公路旁小景點，適合下車尿尿', '3 顆星 遊客很多、而且走起來非常搖晃的橋。', '3 顆星 可以健身風景不錯 適合一家大小', '4 顆星 山高水深，風景優美', '3 顆星 阿里山腳下的資深景點，很好拍照。', '5 顆星 天長地久橋 歷史悠久~走在上頭回味前人的艱辛', '5 顆星 很美的一個地方～過再久 還是一樣美', '2 顆星 上面還有天長橋景觀較美', '3 顆星 適合健走休閒試膽量好去處', '2 顆星 外表看起來年久失修！ 有些危險！', '5 顆星 天長地久雙吊橋值得一遊', '5 顆星 別有洞天的仙境，不過要往上爬！', '4 顆星 步道非常好走，適合全家大小散步', '3 顆星 上阿里山前稍作休息及補充糧食的好地方', '2 顆星 枯躁無味!豪無風景可觀看!', '5 顆星 很美，附近有咖啡和餅乾可試吃', '3 顆星 上山前的一個休息站，下山後的一個補給站', '3 顆星 環境不錯，上奮起湖必經之路', '4 顆星 路過下來看看，天長地久吊橋！', '2 顆星 觸口靈隱寺……香火鼎盛\n天長看地久……風景優美', '3 顆星 單一地景點可以簡單休息快速玩完', '4 顆星 環境優美，賞景郊遊好所在。', '3 顆星 天長地久吊橋\n景色優美線條', '5 顆星 試膽橋好棒棒', '5 顆星 到阿里山前小休息及補給的好去處~', '4 顆星 風景秀麗登山的好去處', '2 顆星 只有兩座吊橋，走走看看就過了', '2 顆星 今天下午過去 管理員態度不佳', '3 顆星 有溪水可玩有廟可參拜可覓食', '5 顆星 站在上面，感覺視野遼闊，心情舒暢', '4 顆星 讚 109/03/15', '2 顆星 無聊，沒什麼意思，不如趕緊上阿里山', '3 顆星 歷史悠久的景點，廟方很用心', '1 顆星 遊覽車不熄火，柴油味很重', '5 顆星 地久對面的牛軋糖很軟，有去的可以嘗試看看。', '4 顆星 適合全家大小一起休閒娛樂的地方', '4 顆星 來到郊區，遠離塵囂；上山之前的休憩場所', '3 顆星 原本清幽的景點卻有點商業化了', '4 顆星 回程路上終於天長解鎖', '3 顆星 陸客明顯變少，品質一樣、環境也是一樣，沒有比較好。', '5 顆星 超讚的風景區', '5 顆星 好美的景點，值得走走👍 …', '5 顆星 很適合大大小小的朋友來逛逛\n香火鼎盛', '5 顆星 維修了N年終於重新開放，高度依然驚人。', '5 顆星 風景很漂亮，值得一遊。', '5 顆星 這個吊橋走到中間的時候很晃', '4 顆星 沒有中客的時候是個很美好的地方', '4 顆星 天長地久此生必來的景點', '5 顆星 天長地久是一個可以讓人放鬆的一個好地方', '4 顆星 有吊橋有河川又有濟公活佛再此', '5 顆星 天長橋要有毅力才能登上啊', '3 顆星 一個取名不錯的吊橋但景色還好', '4 顆星 去玩的當天陸客比想像中的更多@@!!\n可惜了@@!!', '5 顆星 景觀美氣氛佳旅途好所在', '3 顆星 阿里山山腳下的一般景點 中途休息站', '5 顆星 阿里山路上的景點可以下去逛逛', '4 顆星 要上山的必經之地，可以拜拜，補充食物~', '5 顆星 漂亮，特別是大陸團客不來後', '5 顆星 很漂亮的吊橋！來走走喔！', '5 顆星 視野好，可以到這邊走走。', '1 顆星 附近非常雜亂，完全不會想再去', '5 顆星 食材很鮮\n用餐環境很棒👍 …', '5 顆星 戶外踏青運動賞景的好所在', '4 顆星 很久沒來，現在已經有在限載人數', '3 顆星 不知道來這裡可以幹嘛\n拍拍照吧', '3 顆星 木板有損壞，走的時候要小心', '5 顆星 長途開車後休息的好所在。', '5 顆星 開車累了，可以在這休息一下', '5 顆星 滿天的霧氣 感覺好棒', '4 顆星 適合全家大小或是情侶遊走的地點', '4 顆星 「天長地久」，給愛人、親人、朋友一起追求永恆的好理由。', '4 顆星 有歷史性，還有廟宇（龍隱寺）', '5 顆星 小型吊橋，訓練小孩子走吊橋壯膽', '4 顆星 管制上橋人數，一切為安全。', '5 顆星 不錯的景點', '4 顆星 有空去走走吧不會讓您失望', '3 顆星 上阿里山必經地方，中途休息的安排', '5 顆星 風景優美，值得一遊', '5 顆星 歷史古道建造於日據時代。', '5 顆星 心情好 沒煩惱休閒渡假的好去處', '5 顆星 浪漫的地方，值得造訪', '3 顆星 字義之意的橋', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 來這必走的吊橋…', '5 顆星 台灣唯一有五位濟公師父的廟宇', '5 顆星 與濟公師父相會', '4 顆星 在往阿里山路途中，很棒的休息場所', '3 顆星 天長地久吊橋 限量45人 就只是吊橋', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 好玩', '4 顆星 這裡遍地化石喔！ 內行人就知道', '4 顆星 風景美麗空氣乾淨整潔美觀', '3 顆星 不上阿里山可以來走走。', '5 顆星 有懼高症的人要有心理準備', '4 顆星 這個路過是一定要去拍照的', '5 顆星 台灣之美，鄉野的瞬間都值得感動…', '5 顆星 阿里山的公路上的一處景點', '5 顆星 前進阿里山的中繼休息站', '5 顆星 人間仙橋', '5 顆星 讚', '4 顆星 往阿里山中途站 景點之一', '3 顆星 踏青的地點，年輕人可能比較不愛', '4 顆星 好高ㄛ，景色不錯', '4 顆星 往阿里山方向，第一個休息的地方……', '3 顆星 拜拜...散步是不錯的地方', '4 顆星 普通的一座橋，有來嘉義奮起湖或阿里山可以順道走走。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '4 顆星 走過天長跟地久才會永久', '4 顆星 還不錯的阿里山起點景點', '3 顆星 旁邊是龍隱寺濟公活佛廟', '5 顆星 找魔神仔去天長橋過橋去逛', '5 顆星 山明水秀，踏青走走的好處所', '4 顆星 適合散步看風景的地方', '4 顆星 少了天長橋 只剩地久橋', '4 顆星 晚上一片黑 要自己帶燈', '5 顆星 很有特色的地方', '5 顆星 走過天長地久才知道擁有過的美好', '4 顆星 前往阿里山景點的重要休息站', '4 顆星 老牌嘉義景點', '5 顆星 好久沒來天長地久了，依然美麗', '3 顆星 可以暫停休息上廁所的地方', '3 顆星 遊客多\n風景漂亮\n食物貴', '3 顆星 一個上阿里山前的休息站', '4 顆星 輕鬆.走幾個階梯即到', '4 顆星 不錯的小景點，香火鼎盛', '5 顆星 阿里山下可以來玩喔', '4 顆星 風景不錯喔山明水秀', '4 顆星 可以走走', '4 顆星 龍隱寺是個好地方', '3 顆星 無聊開車去走走晃晃', '4 顆星 攜手橋上走，天長與地久。', '4 顆星 有很多伊布，稀有怪也常出', '3 顆星 有特色 但人數管制鬆散', '5 顆星 前進阿里山的第一個景點', '4 顆星 景色不錯', '4 顆星 上阿里山必經的景點', '4 顆星 美觀   前後加齊來是天長地久', '5 顆星 附近很多小吃吃，還有全家', '3 顆星 就是個吊橋而已啊', '5 顆星 五六年代情人約會好地方', '5 顆星 進香團之旅，值得到此一遊', '4 顆星 地久好走~  天長就累了！', '4 顆星 希望天長地久的來走一走吧', '4 顆星 很好玩又很休閒的地方', '5 顆星 地久吊橋', '4 顆星 風景家停車要搶位', '4 顆星 天長橋已經修復完工囉！', '3 顆星 景色很美，空氣好', '5 顆星 濟公師父的徒弟們，集合囉～', '3 顆星 環境好但商業氣息重', '2 顆星 因我是殘障橋口設了路障，', '4 顆星 飄過', '3 顆星 值得逛一逛，免費得哦！', '4 顆星 休息一下，走一走不錯哦！', '3 顆星 到阿里山必停駐的中繼站', '3 顆星 停車方便，風景美麗', '5 顆星 很熱鬧', '4 顆星 休息的好地方', '5 顆星 散步放鬆的好地方', '3 顆星 休息的地點，臭豆腐很好吃', '5 顆星 居高行走 很棒', '4 顆星 天長在上面，地久橋的計數器不准', '4 顆星 下山可以在這休息一下', '3 顆星 還不錯的大型宴會場', '5 顆星 環境幽雅，空氣清新，安靜', '3 顆星 稍作逗留購物拍照而已。', '5 顆星 風景優美，心情輕鬆', '4 顆星 可以放鬆心情、再出發', '5 顆星 美美的吊橋\n2018/05/16', '3 顆星 往阿里山一定會經過的地方', '4 顆星 台灣第二大濟公廟', '4 顆星 優閒漫步走過', '4 顆星 橋的兩邊有攤販', '5 顆星 沒有良好維護有點可惜', '3 顆星 適合停車休息一下', '4 顆星 天長比較新，地久比較舊。', '4 顆星 風景優美，健行好去处', '5 顆星 風景美，空氣好', '3 顆星 兩座吊橋，天長，地久', '3 顆星 去阿里山區必經之地', '5 顆星 一種考驗天長地久的景點？！', '5 顆星 適合情侶共同攜手同心走', '3 顆星 有不錯試吃店家', '5 顆星 上阿里山之前的景點', '4 顆星 聽說情侶走過會分手', '4 顆星 隙頂，阿里山登山起點', '5 顆星 走路觀光好地方', '4 顆星 很有記念義意的吊橋', '5 顆星 風景好氣氛佳', '5 顆星 地表景觀巨大的變化', '4 顆星 👍 …']