['5 顆星 安靜的小村莊，如果大景點玩膩了，建議來豐山走走，放鬆心情的漫遊會很有不錯的體驗', '5 顆星 這裡真的很美 近期去山上都沒什麼車 國旅真的很不好 但也因為這樣可以全包！！！美爆\n但石夢股崩塌了 在要到時才公告 近期要去石夢股的人要注意喔！', '5 顆星 遊客少但值得一遊的景點，風光明媚，可以觀看到巨大的岩石，宣帽石山，為塔山山脈的一環，但因獨立出來矗立在前所以很壯觀，雨季時，可以看東亞第一長瀑，蛟龍瀑布，有時間可以爬上嘉南雲峰或從行豐吊橋到千人洞、水漾森林至杉林溪', '4 顆星 風景不錯！只是很多地方荒廢沒有整理好！', '2 顆星 豐山地區雖名列阿里山周邊遊憩區，但感覺無心經營觀光，本身也無特殊景觀，今日一行有點失望(或許是看google評價高，結果與實際有落差，所產生的失望感吧..)', '5 顆星 豐山在嘉義縣阿里山偏野山地部落，民風淳樸山林美景誘人嚮往，芬多精迷人，近年來很多人趨之若鶩', '5 顆星 傍晚的熱美式', '5 顆星 隨處都一片田都能拍出此美景~\n豐山遊客雖然沒有往年多，但也多了一份清幽\n很適合來這裡走走~感受一下村子裡的純樸', '4 顆星 是一個很幽靜的風景區可以爬山也可以玩水空氣品質好', '4 顆星 要走完石夢谷全程，須有好的腳力。', '4 顆星 山中雲霧環繞，氛圍質樸安靜遊客少', '4 顆星 好山好水…空氣清新…遠眺蛟龍大瀑布，塔山下好景點﹏', '3 顆星 雖經過風雨的摧殘還是有很原始的森林和清澈的溪水', '5 顆星 美麗的風景 熱情的村民 還有好喝的咖啡~', '4 顆星 空氣清新，世外桃源一般的好所在', '5 顆星 遺世獨立的村莊 民風純樸 風景優美', '5 顆星 真的是到處都是石頭盤據，野溪、石壁風景，“石鼓盤”其名不假~', '4 顆星 自然生態，步道優美', '5 顆星 山林安靜.景色美麗', '5 顆星 仙夢園，真的很美', '4 顆星 風景宜人，人人親切\n有空來走走', '5 顆星 豐山是山林中的一個小小村落，88水災重建後，石鼓盤大橋是地標，可惜這橋建好後整座橋加了燈光，光害影響螢火蟲生態，以前四月來是滿山滿谷都是螢火蟲，現在是少了許多，但還是比其他地方多', '5 顆星 小吃部賣的愛玉\n自己加百香果醬跟黑糖\n吃起來順口 香！', '5 顆星 自然無污染的環境，螢火蟲超級多，居民們都很熱情，甘蔗黑糖愛玉超好吃', '1 顆星 深山旅遊的好地方，找不到地方吃飯，民宿的伙食很差，酸臭的菜也上桌。去的話最好自備餐點，飲料可以去雜貨店買。', '3 顆星 晚上燈光點綴之後比較漂亮', '4 顆星 健行，登山，賞螢都不錯。唯一部落各景點標示牌欠指標。', '4 顆星 景觀優美 四季景色各不同 住此民宿 小老闆會帶導覽 輕鬆親切', '5 顆星 風景優美，較少遊客所以比較清幽~', '3 顆星 往豐山觀景台與蛟龍瀑布前經過的大橋。', '5 顆星 很特別，滴石成金', '4 顆星 好玩，好健身，可見證歷史。', '1 顆星 沒販賣吃，飲食不方便', '5 顆星 就是一座建在深山的奇橋', '5 顆星 景色很棒，空氣清新，讚啦！', '4 顆星 漂亮！每個橋都有自己的名字', '4 顆星 很棒的風景區，及登山步道', '5 顆星 步道很讚，值得一來的地方', '3 顆星 位屬偏僻 叫天不應 叫地不靈', '4 顆星 不錯的地方', '3 顆星 住宿地方不少，鄰近景點多', '4 顆星 原始林，健走要有腳力和體力……！', '5 顆星 非常適合親近大自然的地方', '4 顆星 很美的地方，寧靜的村落', '5 顆星 賞螢區  螢火蟲很多', '3 顆星 路途遙遠，山景勝收。', '3 顆星 查看地圖騎機車路線', '5 顆星 美麗寧靜的小鎮入口', '4 顆星 風景不錯喔', '4 顆星 风景觀賞大自然', '5 顆星 棒棒', '4 顆星 空氣好，風景好', '4 顆星 清新自然', '5 顆星 與自己對話的好去處', '3 顆星 社區最佳的守護神', '4 顆星 漂亮風景~', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 很原始的好地方', '5 顆星 壯觀的橋', '1 顆星 深山', '3 顆星 停車困難', '4 顆星 玩的地方太少', '4 顆星 壯觀', '3 顆星 查詢而已', '2 顆星 工作', '5 顆星 美麗的地方', '4 顆星 環境幽美', '3 顆星 天然山林', '3 顆星 風景自然', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景優美']