['4 顆星 山上人家的農場,種植很多種花果樹木,波羅蜜應該是招牌樹,很大顆', '4 顆星 園區內種植多種珍奇果樹是休憩踏青不錯的點、疫情期間沒看到甚麼遊客。', '3 顆星 我記得10年前參觀的人不少，有餐館和咖啡可喝，現在都找不到了。變成純果園，走一走可以，但不要亂走，有狗會追出來。\n有一處峭壁雄風，但好像弄得不太搭配，看看可以。', '3 顆星 這裡免收門票 種了很多比較特別的果樹花木\n如:波羅蜜 榴槤蜜 紅毛丹  吊瓜樹……\n也有在賣 各種果樹及花花草草的苗木', '5 顆星 很棒的生態植物農場，園區雖不大，有簡單步道和一個小型園區農產特賣區，且植物種類多元，菠蘿蜜、樹葡萄、手指檸檬等，更棒的是園主會熱心介紹，近期六月產黃金果，八月有紅毛丹，有興趣可以前往。', '3 顆星 是有些特殊的植物導覽介紹與觀賞，但是可以走走看看的地方不夠大，有農特產品試吃與銷售，還有樹苗可以採購。', '5 顆星 園區雖然不大，但是有很多台灣罕見的植物，適合來這裡散步和認識一些植物。', '3 顆星 園方種植有各類特殊植物，一些有趣的果實，帶小朋友來認識各類花、果知識也挺不錯的。2F有可容納1`2百人空間，可辦活動。', '3 顆星 很少人來，地上落葉腐爛沒整理，有些影響觀感，廁所很乾淨。', '4 顆星 這一處是嘉義中埔地區少數擁有樹林繁密步道，適合親子共遊野餐園區', '5 顆星 認識東南亞熱帶植物、奇花異果的好地方', '4 顆星 很多新奇台灣見不到的植物，但是蚊子不少喔！', '1 顆星 超級小，沒生態\n導覽介紹的是盆栽的植物\n購物區又小\n假的生態園區', '2 顆星 園區裡面有兩個攤位在賣相關產品， 可能兩個攤位有仇吧，外攤見到客人從内攤拿著購買的商品走出來，說話態度變得很~不一樣~， 生意人如果這樣做生意遲早客人會跑光光。', '5 顆星 有許多台灣少見的水果，如 紅毛丹  好好吃', '4 顆星 甜肉桂，雞蛋皮蛋都很特別~\n要多留意小黑蚊。', '5 顆星 園區植物很多，果實磊磊，有紅毛丹牛奶果等稀有植物，免費入園，值得參觀', '4 顆星 肯氏南洋杉樹林種的非常漂亮，我很喜歡。', '4 顆星 生態環境，特殊性推薦樹葡萄甜美，另獨角蟲爬滿特殊樹幹。', '4 顆星 過去買紅毛丹果苗，本處大概是全台最早大規模種植紅毛丹的地方，累積數十年經驗，培育數個優良品種，是一個專業的苗農！', '2 顆星 該地區很多爛掉的果實丟在路上，搞得很多的小黑蚊追著人飛啦！真的是超恐佈啊！去到那裡應該是待不到30分鐘吧！看到不對境就立刻走人啦！沿途遇不到半個人，就在失望的情形下離開了啊！', '4 顆星 第一次去覺得風景上在整修，所以比較沒這麼美，動線規劃上可以在加強，停車位也算是滿充足的，都停在路邊，另外有設置販賣部及洗手間唷。園區目前都在種櫻花。希望十年後有漂亮的風景。', '4 顆星 方便停車，廁所乾淨，又有賣育苗，這次我家是為了沙梨而去的，不錯逛的地方，隨意看了一下，處處有驚喜，如果你喜歡自然的話。', '1 顆星 五年前曾去過  感覺普普  前天又再次造訪  除了園主少量賣些自產水果  感覺好像半荒廢的果園沒有人整理  比五年前更廢  不會再去遊園了！', '2 顆星 因為園區已不再接受團體來遊玩，種植很多嘉寶果樹', '4 顆星 感覺熱帶果樹很多，但是園區可能人手不夠，管理上比以前有差。一些建設全消失了，不知什麼原因。', '4 顆星 有賣樹苗、果苗，一些自產的農產品，接待解說的人員態度親切，若還要買苗的話，下次會想再去的地方。', '4 顆星 園區內有種植各種東南亞水果，整體感覺整齊清潔。', '4 顆星 這裡靠近山上 樹木很多空氣很清新又有多種水果可嘗試 遠離城市的吵鬧 是個休閒的好地方', '1 顆星 網路上寫24小時營業\n實際上只營業到五點\n浪費時間白跑一趟', '3 顆星 莎梨橄欖、紅毛丹（一斤200元，好像我們的荔枝），', '5 顆星 環境清幽\n還有各種不同稀有果種', '2 顆星 私人果園，說不上有什麼景觀，沒有要買水果的話，沒什麼可看之處。', '5 顆星 多種少見的果樹植栽 讚哦', '3 顆星 很多熱帶奇特果樹，增長見聞，同時也有果苗出售。', '5 顆星 豐富多樣還有很多特別的植物，值得慢慢參觀～', '4 顆星 私人經營的生態農場，鄰近一處峭壁刻字，是少有人知道地景點，有機會一定要來看看。', '3 顆星 不能只有單一行程來此，須配合其他行程，或路過可以來看看，雖然給三顆星，但我來二次了…', '5 顆星 這個景點真的不錯，希望大家都能找個時間去走走逛逛吧！', '4 顆星 尺的很安靜適合休閒旅遊的地方的水果很多茶葉蛋也很好吃', '2 顆星 沒人潮，沒特色，附近有峭壁雄風可以逛逛', '5 顆星 親近大自然，異國水果超好吃！', '5 顆星 園主人很好！園區裡頭植物物種十分豐富。', '5 顆星 有專業解說人員，全程免費帶領導覽～讓人增廣見聞！值得一遊～', '4 顆星 看一下各種稀奇植物。', '4 顆星 新興水果樹苗眾多。\n如紅毛丹、榴槤蜜、黃金果、牛奶果等。', '3 顆星 植物種類多，但是數量少', '4 顆星 不錯喔。去過三次，但是沒吃飯的地方。', '5 顆星 園區生態豐富，有停車場，動線標示清楚，服務人員親切解說。', '5 顆星 老闆很熱心環境请幽有各種熱帶果苗', '4 顆星 多種難得一見的果樹，星蘋果、樹葡萄、馬來西亞橄欖、胭脂樹...', '4 顆星 蜘蛛超多', '4 顆星 果樹苗、農產加工品銷售，園區清淨整齊。', '3 顆星 我個人喜歡大自然我覺得還不錯 配合 園區解 說更棒', '3 顆星 有沙梨&紅毛丹跟奶果的種苗', '5 顆星 很豐富的生態、停車方便、遊園路線清楚', '4 顆星 許多別處看不到的水果，辣木，油甘，', '3 顆星 自然生態豐富。。可是林務局阻擋其發展', '5 顆星 豐山主人待人親切、有禮，園區整齊乾淨。', '1 顆星 景色不如前三年好了，植物管理太差了。', '1 顆星 爛死了，路線規劃不知道規劃什麼，浪費我的時間。', '1 顆星 不適合大車去，不好掉頭。', '5 顆星 莎梨很好吃，可以來走走', '3 顆星 很多沒看過的花草，長知識了', '4 顆星 、好地方能摸水果又能吃超棒的', '3 顆星 有多種少見的植物，像辣木', '4 顆星 種苗品種很多價格公道', '5 顆星 待人很有親切感。價錢也很實在。', '4 顆星 栽種很多不常見的植物', '1 顆星 一個生態園區竟沒有停車場', '4 顆星 假日好去處', '5 顆星 豐山生態園區的紅毛丹真的很👍 …', '2 顆星 沒有點石成金這個風景點', '4 顆星 不一樣的感覺', '4 顆星 好吃的莎梨和樹葡萄、甜肉桂', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 親子共遊的好地方。', '3 顆星 真的還可以而已', '4 顆星 樹苗好地方……', '4 顆星 很多熱帶水果', '4 顆星 大...有夠大', '1 顆星 有點無趣耶', '2 顆星 沒有特色', '1 顆星 豐富度不足', '4 顆星 好熱', '3 顆星 好生態！', '4 顆星 多樣植物', '3 顆星 不錯', '5 顆星 值得一走', '3 顆星 環境優美', '4 顆星 不錯R', '3 顆星 好所在！', '5 顆星 好地方', '4 顆星 這是一個值得參觀的好地方！']