['5 顆星 當第一代倒伏之後，由於樹幹的透空讓更多的光線照射進來，加上橫臥在地，以霧林帶的氣候，樹的表層可以長出苔蘚以保持溼潤，這些因素導致落在枯死檜木樹體上的種子較容易發芽，第二代便這樣產生了。長出的第二代跨騎在第一代身上，過了數百年後，也面臨被砍伐的命運，第三代的種子便又從二代木上長出來，如此枯而復榮的林木生長現象，就形成現在的模樣了。三代木旁有一棵被砍掉的樹頭稱做象鼻木，從步道上方的角度俯瞰，彷彿是靜臥的象鼻。其實這些奇形怪狀的樹頭遍佈整個國家森林遊樂區。現今我們以外觀來形容這些檜木的殘骸，其實以樹頭的位置來看，百年前，阿里山到處是巨大的檜木原始林，這些千年檜木節比鱗次的叢生在此，其景象是何等的壯觀！', '5 顆星 我很認真看怎麼拍比較像象鼻木，下面拍過去會比較有感覺', '5 顆星 從步道上方的角度俯瞰，彷彿是靜臥的象鼻。', '4 顆星 大自然獨特造就的景觀，得以形塑成與象鼻極為相似的巨木。\n\n※ 照片分攝於 104 年 9 月 16 日（週三）、106 年 3 月 30 日（週四）', '2 顆星 看了老半天還是不知道哪裡像…… 隔壁的三代木還比較好看', '5 顆星 就位於三代木旁，因外型像似大象的鼻子，因而命名，現在已生長出大量的出青苔蕨類覆蓋住，已看不太出象鼻的形體', '3 顆星 大自然的鬼斧神工早就什麼樣奇形怪狀的景觀都不見怪\n只是需要大量的時間去慢慢磨出來的\n象鼻木就是很奇特的例子之一', '4 顆星 經過疫情間休養生息\n象鼻木鬱鬱蔥蔥\n不認真找還真會不小心錯過喔🤣 …', '5 顆星 形狀長得很像相比的神奇樹木🌲，但最近因為上面長了太多草導致形狀有點跑掉 …', '5 顆星 想像力就是超能力', '5 顆星 我看不出來像鼻子', '4 顆星 在三代木旁邊，非常特別形狀很有特色。', '5 顆星 象鼻木，您覺得像嗎？\n生命的力量真是神奇！', '4 顆星 算是比較不用想像力的\nㄧ眼就看出來', '5 顆星 我看不太出來', '5 顆星 長得真的很像象鼻、象頭。', '4 顆星 檜木的樹頭，發揮一下想像力，從斜上方的角度凝神細看，就可以看到酷似象頭的部份', '5 顆星 我要拍得與眾不同', '3 顆星 依據樹根形態命名', '5 顆星 天然對被砍除神木級檜木，雕琢出來，像個象頭。', '5 顆星 來走走很棒', '4 顆星 滿有特色', '4 顆星 因為雜草長出來而變得不像了', '4 顆星 滿有特色的一株紅檜伐木之後的樹頭', '5 顆星 還真有一點像象鼻呢', '5 顆星 這個厲害，有驚豔到。', '4 顆星 意境', '4 顆星 就在三代木附近。', '5 顆星 @287\n20181103', '4 顆星 大自然真的千變萬化', '4 顆星 大自然造景', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 古老的景點', '5 顆星 你必須找到一個合適的地點才能看到它令人驚嘆的大象形狀！', '4 顆星 一棵看起來像大象鼻子的樹。誰曾想到？！', '4 顆星 是的，它看起來確實像大象的鼻子！', '4 顆星 腐爛巨樹根部的形狀', '4 顆星 它位於三代木對面。\n還有其他形式的類似這樣的美，但這一種很棒。', '3 顆星 一定要去這個地方。']