['5 顆星 強烈建議穿布鞋！\n因為車輛停好後需要徒步進去，有鋪柏油很陡的爬坡，到溪邊也有許多天然大石頭，會需要爬上爬下，但千萬不要走一半就放棄唷！\n\n可以看到復育成功的鯝魚，園區內的環境都有在認真維護，騎車/開車來這裡需要花一點時間，能夠貼近大自然，而且沒有吵雜的遊客喧嘩，餐點也不錯👍🏻\n\n水很清澈透涼，可以泡腳賞魚，如果有小孩需要大人陪伴比較安全，溪邊可以徒步過去，走到溪的對岸爬上大石頭沿著步道走吊橋回來，但人煙稀少而且畢竟山區會有蛇蟲出沒，一個人來除了拍美照也需要注意安全。\n\n停車就需要付門票 (清潔費) ，但可以抵餐點消費，非常值得一遊！', '5 顆星 水很清澈透涼，可以簡單的泡腳賞魚，小孩需大人陪伴較安全，要留意維護美好的生態環境。', '5 顆星 2023.02.02：溪水非常清澈，鯝魚的數量很多。鯝魚的魚鰭在陽光的照射下，發出淡藍色的光芒，非常漂亮。魚兒非常活潑，時而靜止時而互相追逐，越看越有趣。有泡腳區，可以脫掉鞋子將腳泡進冰冷的溪水中，頓時身心舒暢消除疲憊。一邊泡腳一邊欣賞鯝魚，放空自己進入忘我的境界。整個山谷沒有過多的人為設施，更沒有人為垃圾，讓人徜徉在自然的懷抱中。溪谷的岸邊有倒塌的堤岸，河谷中有破裂的巨石，見證大自然的力量，自然災害的恐怖。透過鯝魚的保育，希望建立永續家園的概念。', '5 顆星 強烈建議一定要走到這裡欣賞美麗的河川與魚群', '5 顆星 很舒服，風味料理也很好吃', '1 顆星 鯝魚不好吃👎刺多肉有腥味 …', '5 顆星 休閒性高，餐點飲料好吃', '5 顆星 水源保護區']