['5 顆星 阿里山山林裡的溪谷秘境「達娜伊谷」，有著「忘憂谷」美名，不僅擁有壯麗的美景，也是俗稱苦花的鯝魚故鄉。更因生態復育擁有豐富的自然生態，絕美的環境非常適合旅人們來這裡放空、忘憂的好去處。今日來個位於阿里山鄉的山美村達娜伊谷，探訪溪谷秘境與鄒族部落巡禮。\n是鄒族部落的深山秘境，漫步園區內可以盡情呼吸芬多精，欣賞原住民傳統舞蹈表演，還有一定要走訪達娜伊谷吊橋，將山谷與溪流匯聚的壯闊景觀納入眼底，還能順著溪流探索賞魚步道，捕捉山野間才有的自然生態，內也有原住民風味餐廳。\n站在橋端看向盡頭，吊橋真的很壯觀，連結著兩側山谷，四周被群山環繞，底部有河床礫石和涓涓溪流，譜出共鳴的和諧樂曲，是想遠離都是必訪的山間景點。吊橋盡頭原住民彩繪的貓頭鷹圖騰，在鄒族，貓頭鷹象徵著靈鳥，有各種傳說故事流傳著。', '5 顆星 可以體驗到高山鯝魚復育，空氣不錯，不過步道沒有整理比較原始，過了吊橋後有一個告示是前往賞魚區，結果走了600公尺發現封閉，必須從吊橋前就要右轉才能到哦！\n\n鄒表演好精彩，主持人跟麵包店老闆好會唱歌跟帶動氣氛，聽了令人起雞皮疙瘩的那種感動', '5 顆星 入園票一人150元，園區規劃得不錯，有原住民餐廳，有原住民舞蹈表演，有生態，有景觀吊橋，溪邊可戲水還能買飼料餵食魚兒們～\n適合半日遊的行程之一。', '5 顆星 一人門票150元，不過園區內東西不貴，重點也好吃不雷，表演也好看！走路去吊橋也很快就到了，只是去的時候是上坡比較累而已🤣溪流真的很清澈冰涼，魚很大隻！沿路都有垃圾桶跟廁所還算方便！記得不要隨地亂丟垃圾，要愛護環境哦！ …', '5 顆星 整體感受舒服，漫步在園區，鳥語花香。\n門票$150／一位，門票含停車，小商店不會強迫推銷，有鄒族表演可以欣賞。園區有在做資源回收分類，非常好。停車場旁有廁所，算乾淨。來這走走吊橋散步，吃個風味午餐還不錯。', '3 顆星 2023.9.21\n十幾年沒來了對達娜伊谷的印象超模糊\n依稀記得之前入園是免門票\n現在門票$150/人😱\n我們抵達時 剛好遇上10:30的鄒族歌舞表演\n今日表演不知是否因為觀眾少少 表演者僅有4名\n場面超冷der🤣\n這場鄒族歌舞秀說實話真的有愧票價😠\n達娜伊谷吊橋總長228公尺\n吊橋位在達娜伊谷溪匯流曾文溪上方\n一端是高30公尺的橋塔 對岸是仿鄒族家屋的涼亭\n駐足橋上俯瞰溪流蜿蜒流淌在巨石嶙峋的山谷中\n山風輕撫很是忘憂🥰\n里美避難步道整修封閉 今日重點硬生生夭折😭\n溪畔護魚區僅能餵魚觀賞 🚫戲水僅能泡腳\n今日回鍋體驗\n感覺達娜伊谷變的商業化&無趣 應該不會再訪了', '5 顆星 今日目標....里美避難步道....巨石板步道....，過橋後400m開始抖上1.6k，到巨石板最頂端往回一點點可接往里佳出口，但是到....里佳還要8.3k，去程還可以接受，但是回程就有點吃不消，還好趕上最後一場表演的尾端，請結伴同行，這個幾乎沒人再走....', '5 顆星 "人文、慢活悠哉散步、有吊橋/步道，可近距離賞魚，並且有\n原住民歌舞表演"風景非常阿貴風味餐廳的價格也很親\n民，不像其他景區把遊客當肥羊宰', '5 顆星 整個園區非常有特色，住民熱情好客，迎賓舞蹈精彩豐富，許多原住民風味的餐點麵包都是料好實在，非常推薦旅人前往這個鄒族部落。', '4 顆星 適合半天的小旅行，有吊橋，賞魚區及表演可觀賞。\n尤其園區內的‘’老麵包‘’店販售的小米釀桂圓麵包好吃，值得買。', '5 顆星 進入後還得走一小段才能到觀賞區\n不過自然生態公園不就是這樣嗎\n到點後的風景也蠻療癒的\n聽著溪流聲，看著鯝魚游來游去\n吊橋高，晃度還好\n底下的水流聽著舒服也蠻乾淨的\n原民表演也不錯，不僅歡樂也有好聽的嗓音', '4 顆星 1.園區規劃得不錯，有生態，有景觀吊橋。\n2.原木烤肉攤必吃。\n3.入園需門票。\n4.入園道路皆夠寬敞可會車。\n5.有停車場。\n6.表演很無聊，舞者們毫無熱忱，這是我看過最厭世的原住民表演，因為態度實在是太懶散又隨便，導致這個生態公園很大機率只能是一次性景點。', '5 顆星 輕旅行，親子旅遊，可以餵魚，烤雞好吃，餐點便宜，原住民展演精彩。', '5 顆星 完全就像個是室外桃源，空氣很好。裡面有老麵麵包 阿里山黑糖 都非常棒，還有一個隱藏版的酒吧，當天沒開，蠻特別的。', '5 顆星 不入園區光走吊橋商山景看河流有是一種享受', '4 顆星 原住民舞蹈表演不錯看，只是平常日演出的人有點少，不過也是情有可原。', '4 顆星 園區乾淨舒適可以品嚐原民風味美食，溪水清澈乾淨，爆熱的夏天在溪邊賞魚泡腳通體舒涼，原民舞蹈讓人不自主跟著晃動起來，建議帶水帶傘前往。', '5 顆星 需買票入園\n有人文表演也有大自然溪谷\n風味餐好吃美味又便宜', '4 顆星 入門票150元，不能折抵園區內消費，含停車。有歌舞表演，不只一場，可以自由選擇合適場次收看。裡面有攤販賣吃喝的，也有少數店家餐廳可以選擇。\n從歌舞表演處，走到賞魚區，沒有小小孩的話大概走10分鐘，但有些坡度，會流汗。\n賞魚區可以去看看，確實都看得到魚，但是泡腳區與賞魚區的規劃，很不明確，大家都搞不清楚到底哪邊可以泡腳哪邊不行。不過這區幼兒園以下的可能會比較危險，不太建議帶小小孩到這一區。\n園內的表演，外地讀書的學生回部落的人如果多，就比較多人上場表演，如果這周少人回來，表演人數就很少，這點蠻有趣的。今天看到很少人的表演，覺得勇士真的好勇敢，獨撐大局還是很賣力。', '4 顆星 吊橋梁邊風景很美，前往賞魚區路上很驚喜看到有很多蝴蝶，中餐吃阿貴餐廳，原住民餐點還不錯吃！！', '5 顆星 看似路途遙遠，但來到阿里山還是建議過來一遊唷，鄒族的文化及山谷的大自然真的很棒~~', '5 顆星 我們家族旅遊15個人, 參加山美社區發展協會舉辦的森林派對的套裝行程, 從一開始導遊介紹鄒族家屋, 觀賞跳舞, 用餐, 射箭, DIY皮雕, 整個行程非常棒, 餐點也很好吃(尤其是鬼針草天婦羅, 很特別, 小孩竟然很喜歡)。\n另外素食餐點也非常好吃, 射箭也讓我們盡情體驗, 做皮雕時也非常有耐心。\n我們準備離開時, 剛好下大雨, 還拿便利雨衣給我們, 整體體驗非常棒!\n\n#嘉義縣阿里山鄉山美社區發展協會', '5 顆星 很適合親子同遊的地方，尤其是要參加他們活動。建議在官網訂購，內容有導覽、餐點。', '5 顆星 💛2023.11.19(日)造訪，賞魚區竹子吊橋都沒了，魚也沒幾隻，這次最不一樣的是表演，🍞🍞多了一位賣麵包兼表演達人，很逗趣😃。\n💚2022.10.22(六)造訪，門票150元，有表演、吊橋、賞魚區、泡腳區，建議路線先往賞魚再走過去吊橋比較好走，這次餐點是吃雅娜屋，餐點美味可口。 …', '4 顆星 適合半日遊的景點，停車非常方便，公共廁所還算乾淨，但蚊子不少。園區內自然生態豐富，四周青山環繞，主要的達娜伊谷吊橋很長，跨越山谷兩端，視野極佳，走起來輕鬆不累，但上橋頭貓頭鷹涼亭有點滑，要小心注意，是一個非常適合全家大小旅遊休閒的景點。', '4 顆星 一個蠻有年紀的觀光景點，感覺蠻奇妙的，就大自然很美，人文的部分，有點... 不知道是不是因為已在阿里山待兩天，先去比較新的地方，來這裡就有點感覺.. 然後呢？差不多食物已經吃兩天了...\n還是給四星不是因為滿意，而是覺得還是要支持一下原住民的努力', '5 顆星 入園需要門票，很用心規劃管理園區，環境很乾淨，每天有鄒族的舞蹈表演。往裡面走有吊橋，可以看溪谷。每次去一定會在吊橋前的小攤點樹番茄汁喝，很特別的香氣。這次特別點了炸野菜，是用南瓜葉裹粉下油鍋炸，香氣口感也很特別。', '4 顆星 園區不大，入園需要$150/人的門票，園區一共有三個餐廳，公共廁所很乾淨，大概早上區有一些小黑蚊，建議別太晚去！\n吊橋景色很漂亮，賞魚區有很多魚可以看，河水也很乾淨！', '4 顆星 遇到休園。\n無法入場，\n建議先詢問是否休園再前往\n\n附近陣雨花很漂亮\n也可走走看看', '5 顆星 可能比較少人知道這裡或者沒有來過，建議可以來看看，景區不大但是舒服，推推', '5 顆星 2022.10.24\n喜歡：\n1.門票便宜的~全票150 優待票120 半票(身心障礙老人票)70\n2.此鄒族部落的文化呈現方式比較接地氣，整個園區不會讓你覺得是刻意營造出來的，我很喜歡這樣的營造方式，這也是我想要知道的原住民傳統文化。\n3.是一個寵物友善景點喔，你想要怎樣讓你的毛小孩亂跑都沒關係喔。\n4.觀賞魚群區(魚真的很多) PS 有些地方可以泡腳 有些不行。可能大家要拿出素質出來喔。\n5.園區算還不錯，不會因為比較接地氣文化就感覺破亂髒髒的，有認真再打掃的喔(雖然路上還是會看到些許 蜥蜴 蜘蛛 但這就是大自然 難免)\n\n●有一個超級推薦的體驗，大家可以跟園區預約在溪水旁吃飯，邊泡著溪水 邊享受著浮在原木盤上的原住民美食，真的很有趣。(不過此活動比較適合在夏天 我的建議啦...)\n\n不喜歡：\n其實我沒有特別討厭的地方 唯一一點 因為我討厭山路我暈車，山路很遠喔', '4 顆星 很適合踩踩水,近距離接觸溪流的好地方.\n魚就在你的腳邊竄來竄去~一點都不怕人.\n園區不大,認真繞一圈大概一個小時可以走完.\n停車很方便,園區內也有很多吃得可以選擇.\n唯一缺點就是要特地繞很長很長一段山路下山才到的了.', '4 顆星 20230130這次是第二次來！上次來約十年前了！這次來比上次有不一樣了！上次就一條步道從停車場走到吊橋然後折返！用個原住民風味餐！然後看看約30～40分鐘原住民表演就回家了！這次..........步道變長了！不用到吊橋就折返！走過吊橋再沿溪畔還有步道一路往上！再從新增加的觀魚區過溪後！再繞回吊橋入口折返！步道有在建設進步喔！確實蠻適合全家出遊的景點！但是........個人是覺得入園門票有點貴！', '4 顆星 IG 很火的鄒族部落\n園區沒有很大，大概全區待個1-2小時左右。\n建議可以在買行程套票，可以有手作課程之類的～\n\n走走泡泡腳餵小魚也是蠻不錯的！', '4 顆星 阿里山山谷裡保存很美的鄒族文化部落,有入門票,園區保持的乾淨舒服,當日氣候晴朗,抵達部落時已是午間,先在部落阿貴餐廳預訂烤雞和鹽烤台灣鯛後,就前往吊橋和溪谷賞鯝魚生態的保育區,日頭有點熱,在溪谷中雖然還有泡腳區,但沒有停留太久,午間用餐完,順停留欣賞難得的鄒族部落歌舞表演,可是不知是觀光客少,還是其他原因....歌舞的主持人與演出有點弱,沒有顯現出年輕原住民的活潑生命力!', '4 顆星 看看原住民族護魚的過程及成果\n不定時有活動', '5 顆星 達娜伊谷，四月份剛好是花旗木盛開的季節，吊橋下的達娜伊谷溪有鯝魚，有分賞魚區和泡腳區！\n午餐也有原住民風味餐，便宜又好吃！\n是一個自然生態豐富的景點，適合帶全家大人小孩一起來體驗！', '5 顆星 天然的森林芬多精，還有蟲鳴鳥叫！只能說眼睛看風景心情怡然自得，天氣非常舒適，人間的避暑勝地桃花園', '4 顆星 ※達娜伊谷(Tanaiku)，鄒族人的傳統地名，意思是忘憂谷。\n※很適合將這邊作為從早到晚一日遊的景點\n※觀魚區真的看到誇張多的鲴魚\n不管是要從阿里山公路台18線走嘉129再接山美產業道路，或是從大埔台3線走青山產業道路經過茶山前往，都須要走一大段的山路。但也是因為這樣的交通不便，才能讓這樣一個美麗的地方被好好的保存。\n我們這次是從高雄那瑪夏騎白牌機車走青山產業道路，經過茶山社區後抵達達娜伊谷，路線是比較不親民的，建議還是從阿里山公路那邊開車過來會比較舒適一點。\n門票價錢為$150/全票、$120/優待票、$75/愛心票，門口大型停車場可以停放多輛遊覽車，裡面除了有固定時段的原住民傳統表演外，也有不少原住民風味餐廳、烤肉餐、簡單的咖啡屋等可以作為飲食選擇，很適合將這邊作為從早到晚一日遊的景點。觀魚區真的看到誇張多的鲴魚，現今已經沒辦法在台灣的普通溪流中看到如此誇張的數量。', '5 顆星 可走步道到美麗的吊橋旁邊可泡腳溪水，有表演可欣賞內有餐廳可填飽肚子還不錯的地方喔', '4 顆星 風災之後,重新整理再開放,入門票150元,平日二場表演(假日三場),有泡腳區及餵食鯝魚區(飼料一包10元),水質清澈,園區種植奇花異草,整理很乾淨,有餐廳及販賣部,廁所沒有異味(但裡面蚊子很大隻)', '4 顆星 很自然的景觀，很適合一群人一起出遊', '4 顆星 鲴魚的故鄉有保護區只是近期少雨缺水河床都乾枯了有景觀吊橋也有鄒族原住民傳統舞蹈表演特色原住民風味料理天氣太熱了要注意防曬', '4 顆星 建議門票可在網路上購票比現場購票便宜10元\n園區內環境乾淨，但有小黑蚊，要帶防蚊液\n賞魚區水很清澈透涼，\n但看見有民眾也是在賞魚區泡腳\n建議工作人員需要加強巡視', '4 顆星 阿里山鄒族的景點之一， 可以 品嚐原住民餐， 觀賞舞蹈 玩玩水，欣賞高山鯝魚', '5 顆星 原住名生態園區，\n可以下溪谷喂魚，\n也可光顧原住民小店，\n喝喝野生愛玉，\n休閒親子好去處！', '5 顆星 看完原住民表演跟吃完原住民風味餐，再去吊橋走走，還不錯的地方，成人門票每人150，還算OK', '3 顆星 位嘉義縣阿里山鄉山美村鄒族境內，海拔500公尺，園區內有皮雕教學/鄒族歌舞表演/達娜伊谷吊橋。', '5 顆星 距離阿里山公路10幾公里 路況不錯 山路急彎多 開車須注意 入門票150元無折抵 園內主要景點為達娜伊吊橋 景緻優美 慢慢走一趟 還可觀魚 時間許可可走觀魚道 過溪後 再吊橋回 餐廳食物便宜', '5 顆星 從台18線下來，路算大條，一路都可以會車，不過有許多的髮夾彎，新手駕駛很有機會成為路隊長。\n成人門票150，內附停車場，有歌舞表演（一場半小時），有吊橋，有鯝魚觀賞、泡腳區，夏天泡泡溪水很棒，冬天接近大自然，難得體驗較原始的爬山冒險行程也不錯（溪谷都是大小碎石，不太好走）。\n園區內，在吊橋前與入口停車場旁都有餐廳、小吃，不怕在裡面餓到，推薦吊橋前的烤魚，沒有腥味土味，烤得入味魚肉嫩。\n喜歡接近大自然的人，在園區待個2小時不成問題（不含用餐飲食）。', '4 顆星 適合夏天，泡冷溪流戲水一定很清爽，冬天泡冰麻刺激，建議有時間的話吊橋走過去繞一圈到護魚區泡腳區，這二區比較不適合小小孩走，大石塊多跨步大有小小段下坡拉繩，往前一點就可看到大又多的魚群，剛好回吊橋開頭，也有射劍區可體驗，有餐廳和戶外幾攤小吃山豬肉好吃！早10點半一場團舞30分鐘舞，覺得現在疫情中也有收取6歲以上一人120元收費，也應告知大家帶口罩，一團2、30人的旅行團很可怕，只有二、三人戴口罩，不戴的還大聲喧嘩，防疫人人有責！', '4 顆星 假日放鬆好去處，門票150元\n進來可以在溪流賞魚、餵魚、泡腳\n享受冰冰涼涼溪水，還有吊橋可以走走觀賞山景和步道，內部10:00還有原住民舞蹈表演，很適合假日旅遊好去處', '3 顆星 平日全部餐廳都沒有開，可以去吊橋走走和賞魚區泡腳，門票150/人，個人覺得不算划算。', '4 顆星 可以來走走、冰涼溪水泡泡腳、看看原住民自創舞蹈表演，吃吃美食！\n🅿️✅\n🚾✅ …', '4 顆星 還不錯\n園區維護的也蠻好\n推薦賞魚區也可下去泡腳', '5 顆星 主持人帶動氣氛 歌喉一級棒\n愛護鯝魚與美景🥰 …', '5 顆星 鄒族傳統屋導覽解說，DIY做午餐用的竹杯，溪谷秘境水上漂浮野餐、戲水、與台灣國寶魚戲水，真的是很棒的部落水上餐廳體驗！', '5 顆星 邵族的原住民部落，富含寓教於樂。裡面也會有餐廳、表演、吊橋、賞魚及健行的地方。非常值得一遊。', '5 顆星 非常原始的自然生態區，有小吃餐飲區，咖啡茶飲都有，停車非常方便，廁所也清潔，還有舞蹈表演，可惜人煙稀少', '4 顆星 原民部落，入園要收費，值不值得就看個人感受，跟得恩亞納比較，我較喜歡得恩', '4 顆星 門票成人$150 優待票$120\n入園免費停車 進門右轉就可以停車\n要走到觀魚區有一段距離上坡滿抖的\n觀魚區有販賣飼料，良心商店一包10元\n吊橋走起來相當穩不會讓人心驚驚', '5 顆星 園區裡面不是很大 有原住民餐廳 石板烤肉跟香腸 還有原住民舞蹈表演 沿著小路走到後面吊橋地標拍照 吊橋右邊直走一小段路 下去溪谷就可看到台灣鯝魚 溪水清澈 人走到哪鯝魚就會跟到哪 感覺好像很厲害 可能肚子餓了在討食🤣🤣🤣🤣不能餵養喔！ 上面還有保育管理員在認真監視工作😃😃😃😃辛苦了 回程記得給保全一個讚 …', '5 顆星 一入園區先觀賞鄒族創新歌舞表演，沿途具有原住民風情的餐廳、飲料店。吊橋下可戲水消暑，可看見蝴蝶護育區、賞魚區。很適合攜家帶眷遊玩。', '5 顆星 原住民部落的生活及保存，園區內很值得走走半日遊，風味料理及特色飲品及表演都很不錯👍 …', '5 顆星 很不錯的地方，原住民烤肉真好吃，可以看吊橋，還可以到溪谷餵魚，也可泡腳，溪水很乾淨清澈，很適合帶小朋友來玩', '4 顆星 到河邊賞鯝魚，泡泡腳，冰涼的溪水很舒服，也可以餵魚，定時有劇場演出，麵包跟烤肉都很好吃', '5 顆星 適合2-3小時放風的好地方\n\n可以去溪邊泡泡腳\n走走吊橋接觸一下大自然\n欣賞鄒族的創新舞蹈，感受傳統文化', '5 顆星 門票資訊：\n1、全票150元；適用一般民眾。\n2、優惠票120元；15歲以下、65歲以上及志工(須出示志工證)\n3、團體票120元；適用30人以上團體。\n4、半票75元：身心障礙者及其陪同1人(須出示身心障礙證明)。\n5、免費；適用6歲以下兒童。\n◎以上費用僅提供參考，請以現場公告為準，不另行通知！\n另外：停車不收費，廁所就在停車場旁\n\n適合天氣涼爽時前往，園區還是佔多數無樹蔭遮蔽，斜坡多，行動不便者需考量，有多處賣吃的地方，很有當地特色，且價格也公開透明，還有看到賣高山高麗菜一顆20元，三顆50元，可以說是名產，幾乎人手一顆，賞魚區可餵魚，旁有良心商店，一包10元，真的有很多魚，較下游處可泡腳，還有免費的大陽傘可使用，數量有限，賞魚區途中需涉石，但有較大顆石頭已被卡好，選大顆的石頭走準沒錯，園區還有很多大蝴蝶大毛毛蟲，生態維持的很好，且園區的人員都很親切，喜歡！', '4 顆星 可以賞魚跑，泡腳\n門票150', '5 顆星 要門票，園內外都可停車\n屌橋步道任我們選擇\n還有魚去休息亭\n許多植物超特別的花\n螞蟻超大隻蝴蝶大概有六種\n觀賞舞蹈也不需在購票\n烤物真熱人食指大動\n大自然就是舒服\n步道因有ㄧ群蜜蜂所以沒在往上去，很的很棒很讚。', '4 顆星 阿里山鄒族的一個美麗境地，小小腹地，\n展場表演有點太小品，期待過高，園區內的溪水超清澈超涼爽，魚好多好漂釀，遺憾沒帶衣服來換，不過，泡腳區位置不大，好位置不多，想來玩水的朋友記得早點來佔位置喔😁 …', '5 顆星 空氣很好\n買了行程\n覺得很值得\n剛開始認真的導覽\n鄒族歷史文化\n很棒\n感受到以前生活的困難\n很樸實的生活\n後面DIY竹子杯子\n雖然過程很緊張\n但很有趣\n做完後面去溪流裡面吃水上飯飯\n食物很好吃\n還很友善有提供蔬食者餐點\n用竹子的杯子喝飲料\n很特別的體驗\n建議要多帶衣服更換，玩水後更換😂\n很幸運\n原本是沒有要下水\n因為下雨危險\n但是今天意外的到現場天氣很好🌞\n最後還去賞魚區\n看了魚和喂魚\n才知道原本鄒族的魚是特別在養殖的\n以前是要絕種的\n而且對鄒族來說他們是很珍貴的\n真的是遠離都市體驗到了\n不同文化和生活\n很推薦👍👍', '5 顆星 2022.03.12 非常好的原住民保護地。裡面風景優美。從停車場延著步道走到吊橋處約15分鐘。門票150元包含看原住民表演。車子不收費', '5 顆星 觀賞魚群區(魚真的很多) ， 有些地方可以泡腳 有些不行\n園區算還不錯，路上還是會看到些許 蜥蜴 蜘蛛', '4 顆星 山地的一個部落園區，入園門票一人要150，園區不大，雖然收了門票但整體周遭有些地方不夠整潔乾淨，吊橋景色優美，視野很好，步道到賞魚區不遠，溪魚的保育做的非常好，在溪流坐著看著魚群，非常舒服放鬆，旁邊也有工作人員，區內餐飲提供大都是合菜類或單點，選擇不多，怕吃不慣可自備一些點心，園區主要特色還是溪流保育。', '5 顆星 適合放鬆身心的地方\n離嘉義市區也不遠\n大概一個半小時車程就到了\n門票一百五十元\n還有鄒族文化表演\n不過可惜有些步道\n因為莫拉克風災而封閉了\n不然可以環谷一圈\n建議避開中午\n下午若山區起風\n會變得比較涼爽\n走起步道來會舒服許多', '5 顆星 自從遭到88風災破壞以後跟以前的景色差很多，但是經過部落努力盡心盡力的復育跟建設還是很漂亮，逛完吊橋可以下行溪邊看苦花魚，地形不平坦，年長者要小心，旁邊還有良心飼料可以餵魚自己投錢，路旁還有當地住民擺攤賣自己種植的蔬果還有山粉圓愛玉，還有原住民表演歌舞，每個表演者真的是用心努力表演，非常精彩，尾聲還會邀請遊客ㄧ起下場同歡', '5 顆星 早上10:30的鄒族舞蹈表演很棒，園區吊橋步道也不錯喔！', '5 顆星 大自然的力量真是令人難以置信\n高山鯝魚象徵著生命的生生不息\n仍舊純樸的茶山鄒族部落與餐食\n對比戰爭、地震、氣候災難下的人們\n簡單，是無比的幸福\n幸福，是如此的簡單\n增加自己生命的寬度\n知恩惜福', '5 顆星 平日來沒有太多的人潮，包場的感覺很好拍照，門票100元／人，到大門口時，在網路kkday有即買即用券，有小小優惠，人多就划算許多，斜面式貓頭鷹吊橋很美很好拍……還有觀賞成群鯝魚棲息地，溪流上竹筏橋上角度拍照很美，給大家參考……', '3 顆星 現場的水域其實看不出來像網路上那樣仙境藍，只有部分位置，可能是光線影響？\n鯝魚保育區，現場還有賣一包10元的飼料，強烈建議賞魚要買！本來根本看不到魚在哪，把飼料往水裡拋，馬上出現！而且還會越來越多😂\n園區停車方便，不過去的路上山路九彎十八拐，非常多180髮夾彎，容易暈車的人記得要有所準備。\n從停車場要走到護魚區和吊橋之前需要翻過一條有點陡的爬坡路，是可以稍稍運動到的景點。', '5 顆星 2022/07/09（星期六）上午11:30拜訪。\n門票全票150元，出示護理師執照應該是門票0元，因為我們四個大人，出示一張護理師執照，門票450元。傳統發票。天氣真的很熱，吊橋走起來會晃，頭小暈，快步通過。賞魚區裡面很多魚，水很清澈，泡腳區有救生員監視，竹筏小橋有人在巡邏。展演場原住民表演不錯。', '5 顆星 小朋友可以在溪邊觀察高山魚類的生態，山中部落環境風景優美適合短程健走！', '5 顆星 生態保持良好，非假日走走的好地方！', '3 顆星 門票100、機車50\n空氣好、吊橋美、逛逛差不多1小時\n、歌舞表演平平感覺缺點什麼', '5 顆星 覺得環境維護的很好\n景色很美\n達娜伊谷橋 真的很美 很厲害\n溪水很清澈 魚很多\n有魚飼料可以餵\n裡面有他們的在地美食\n也有鄒族表演\n而且可以帶寵物進去', '5 顆星 門票錢為一人150\n種的花旗木很漂亮\n鄒族創新舞蹈看起來還好 但最後跟民眾的同樂舞滿好玩也滿歡樂的\n達娜伊谷溪很乾淨 餵魚和泡腳的地方是分開的 有人會在那監督 看到違反規定的民眾會吹哨 要餵魚只能買他們$10的飼料 一丟飼料下去魚群蜂擁而至…在山川的環境下能看到這種畫面 很明顯被餵習慣了 但也能看到牠們被保護的很好 才沒有戒心\n就風景區而言這裡的垃圾桶算多了 拜託不要亂丟垃圾好嗎…', '4 顆星 走起來輕鬆不累，有吊橋可以走，還有賞魚區，也有表演觀賞。還不錯👍 …', '4 顆星 清幽環境\n有停車場\n有表演，有餐廳\n還有大自然跟慢慢原住民活力', '4 顆星 1、阿貴餐廳的烤香腸、烤山豬肉真的好吃，假如要吃烤雞和烤魚記得先打電話預約。\n2、吃完飯後可以去園區內步道走走，有吊橋、溪水和山景可以欣賞\n3、園區內外都有停車場方便停車', '4 顆星 園區自然景觀不錯，鄒族表演可以再熱鬧一點，有時間要抖上挑戰爬升600公尺，參觀巨石板。', '1 顆星 平日沒有東西可以吃，看了評論還特地先打電話詢問，窗口告知有餐廳可以吃飯，購買門票還送阿貴餐廳折價券，結果根本沒開。\n往裡面走詢問店家才知道只有賣咖啡跟泡麵，誰會開那麼遠進去吃泡麵，接電話的窗口應該要更老實和遊客說明才對', '5 顆星 原民文化生態保育，融合出適切地景商業活動，濃厚的鄒族風味和美食值得一遊！👍🏼👍🏼吊橋很壯觀、烤肉很大氣也好吃。\n\n12月山上有大株的聖誕紅，開得真好。 …', '5 顆星 現場為原住民族鄒族，熱情活潑，富有濃厚民族特色，步道難度低，環境乾淨，適合老少咸宜。', '5 顆星 有阿里山鄒族原住民表演，也有原住民風味餐可以享用，道路好走適合大小朋友前來。', '5 顆星 生態被保護得很好，很享受大自然感！\n賞魚區可以餵魚(當地有提供飼料)，也有泡腳區可以泡溪水，很舒服！\n生態園區裡也有原住民小餐廳，規劃的都不錯！', '5 顆星 我非常喜歡這個舒適的地方，有鄒族的表演，當地美食，不會太挑戰的短步道，美麗的吊橋，最最重要的，是有賞魚區跟“泡腳區”！！\n\n泡腳區還是有魚可以欣賞，跟大自然交換能量實在太舒服啦！', '4 顆星 很棒的地方，開車有點距離，護魚區魚好多，表演一般', '5 顆星 入場費用一人150元，下午1：30有原住民表演，溪水清澈見底很冰涼夏天多帶一件衣服來替換泡冰冷的溪水超解暑。阿貴現烤山豬肉好好吃！', '4 顆星 重建得很整潔美觀、植栽有用心栽種。吊橋區景色優美。溪水清澈，鯝魚很多很可愛、也很貪吃。走吊橋、餵魚、散散步，是個適合短暫停留的景點', '5 顆星 美麗的天然風景，數十年重遊此處懷念不已。', '3 顆星 原住民舞蹈沒有創意，頗單調的。 園裡的燒烤不錯吃。到溪邊看固魚欣賞風景還不錯。 固魚很多，很親民。原住民說在溪邊洗臉要把魚撥開來，果不其然。', '4 顆星 達娜伊谷位於阿里山脈美麗偏遠的山谷中，住著據說留有荷蘭血統台灣最帥最美麗的原住民族～鄒族。保留鄒族的傳統文化與保護自然生態，走過達娜伊谷吊橋可以前往觀賞成群的台灣固魚、高深固魚與馬口魚。還可以體驗傳統的糯米粽DIY。參觀特有的五結芒舖陳的屋頂傳統家屋。', '5 顆星 從楠西一路騎乘台三線大埔-茶山～新美～山美\n沿路風景環境幽美～\n到了達娜伊谷是個很好休息站-', '3 顆星 門票每人150元，腹地不大，主要景點為吊橋，但前往吊橋的路坡度很陡，鞋底的抓地力要好，否則容易滑倒，不適合老人家及小小孩。公園入口處附近充滿烤肉煙燻味，空氣品質不佳。', '5 顆星 是個放鬆享用烤肉及山菜的地方，用完餐，吊橋，溪谷都是散步的好地方，還有表演也超讚，會再二訪', '5 顆星 從阿里山公路上去一個多小時車程\n很值得帶孩子來玩的秘境\n入園費$150/成人\nKlook網路購買是$140\n6歲以下免費\n\n環境維護的很乾淨\n停車場旁就是餐廳\n有不少遊覽車的合菜團用餐\n也可以單點原木烤肉的品項和竹筒飯\n鄒族舞蹈表演的地方也在餐廳旁\n\n看網路上有套票活動可以預先購買\n比較令人好奇的是水上餐廳活動\n在走吊橋時看到下方水面上\n有參與活動的遊客情景\n跟一般遊客可以前往的賞魚區跟泡腳區不同\n會由領隊帶往更深入的溪水區\n也可以泡水玩水\n看到幾座可愛小藍傘下享用水上餐點的遊客\n價格不低但體驗價值個人判斷\n我覺得還蠻浪漫的\n\n感謝當地很用心的保護水域的魚類\n也很愛惜這片秘境不過度開發\n還能安排不同的體驗方案製造獨特性\n\n純來遊玩也很值得\n環繞在阿里山的美景下泡泡溪水\n還能稍微健行一下\n很消暑又美好的回憶', '3 顆星 普普通通 園區不大，一下就逛完了，原住民舞蹈還不錯，吊橋好拍，有進步空間', '1 顆星 12/16帶著全家人去達娜伊谷看特別演出，結果是失望的，原本以為本人會出現在麵包店捧場一下，看來看去也沒有看到人...失望的一趟旅程，沒特別演出變得更無聊', '4 顆星 入園需門票，園區內有原住民表演，賞魚區可餵魚，達娜伊谷吊橋設計優美很有特色', '5 顆星 山中的感覺真好\n山明水秀\n是賞月的好地方', '5 顆星 這裡有吊橋有餐廳 還能觀賞原住民舞蹈\n去阿里山之前可以先來這裡走一走 風景優美', '4 顆星 門票150元/人\n走路、走吊橋、看花、看魚、餵魚、看石頭、欣賞鄒族創新舞蹈。\n有原住民餐廳、冰淇淋、咖啡、愛玉、山粉圓。\n⚠️餵魚僅能購買園方的魚飼料餵食，一包10元。\n—————————\n結論：我喜歡石頭勝過魚🤣', '5 顆星 1、銜接兩處的吊橋像是山谷的微笑，走在吊橋上往四面八方眺望，開闊的場景，壯麗的景緻、清澈的溪流，讓人感到身心療癒。\n2、走到吊橋另一處有親山步道，可走一圈接回吊橋。\n3、如果要去溪邊玩水、餵魚，要從吊橋入口前右轉走過去。溪邊入口處有賣魚飼料。找處安全的區域，脫下鞋子戲水、觀察生態、看風景。別忘了垃圾不要亂丟，這處乾淨的溪流會讓人不忍玷污。\n4、鄰近開車約5分鐘也有一處福美吊橋可以順遊。', '5 顆星 過了一堆髮夾彎終於到了，有吊橋可走，有溪流泡腳，有原民表演可看，門票$150，還不錯，裏面餐廳的烤魚一流，值得來！', '5 顆星 景色優美\n本來很期待的表演只有5位姑娘跳了三首舞蹈就沒了\n小失望\n\n還是很推大家去走走', '4 顆星 門票不貴，整個園區不大\n表演很棒，個人覺得很值得進來觀賞在表演的最後會邀請觀眾一起上台跳舞，雖然感覺害羞但還是上前共享歡樂的氣氛，是個很棒的體驗，和不認識的人們一同圍繞中心踩著輕鬆的步伐\n本來想吃竹筒飯但是賣完了，裡面的香腸還有山豬肉非常好吃（特別推山豬肉，不柴也不會鹹到入不了口，彈牙有嚼勁）\n在一段距離外還有可以踩踩溪水看小魚群的地方，適合和朋友來嬉戲\n最後園區裡面有個著名的伊達娜谷吊橋，可惜剛好整修中，只在圍欄外面稍微瞥見吊橋的外型\n而園區外面也有一個吊橋：福美吊橋，這個吊橋也是很不錯的，很長且弧度夠，離底部的高度也夠，站在中間眺望遠方非常放鬆，如果像我一樣是吊橋控非常適合前往', '4 顆星 來這邊欣賞皺族舞蹈表演，走走漂浮吊橋、也有射劍區可體驗，阿貴餐廳山豬肉不錯吃！\n⭕️園區內自然生態豐富\n⭕️只🉑️現金\n⭕️停車場 …', '5 顆星 好美的山谷～～這個園區入場雖然要門票，但是覺得很值得～因為美麗的環境是需要大家一起努力維護的。本來以為這裡只是風景區，但是沒想到這裡其實很好玩，非常適合全家大小來這裡花半天時間一遊，園區內逛逛吊橋看風景（加上園區外的懸浮吊橋就有兩座吊橋可以逛），走走古道鍛鍊腿部肌肉，溪谷間踏水喂魚（這裡的鯉魚是經過復育的，所以要小心保護他們喔），還可以看原住民精彩的表演，了解鄒族文化，真的很讚！\n\n園區還有許多獨特的阿里山特有的天然樹種，還可以習得一些生物常識～來回如果不走古道，逛東逛西架上表演的話其實還是需要花兩個鐘頭，要記得預留時間購買鄒族山美部落的特有農產品。古道來回若要走完全程需花四到五個鐘頭，所以在這裡停留一天也是有可能的～～總之，是個值得一來再來的好地方。', '4 顆星 溪水非常清澈，悠遊於中俗稱苦花的「鯝魚」，溪中魚群數量很多清晰可見，還設有泡腳池在夏天注入一股清涼，幾個固定時間有鄒族歌舞表演，若有時間可走步道就在漂亮的達娜伊谷吊橋後方，適合全家大小出遊的好景點。', '5 顆星 賞魚跟泡腳超舒服，泡個腳加上風徐徐吹來，看山景讓人都放鬆下來，尤其開山路還蠻讓人緊繃的。\n食物也好吃，表演也好看，希望繼續加油維持下去。', '5 顆星 有收費 有展演 鄒族傳統文化 也有風味餐 天然景色 可惜沒看到鯝魚 泡腳區有開放泡腳喔', '2 顆星 門票150／人\n園區要用走的山路\n走到吊橋往賞魚區 剛好來了場大雨\n走了石頭路下坡(超可怕)\n又走了竹子做的橋(感覺蠻危險)\n因為下大雨只能在涼亭先躲雨\n趕不上13:30的表演(超可惜)\n\n整體覺得\n園區規劃沒有很好（可能平日來所以餐廳也都沒有開）\n\n感覺平日來的感覺\n票價不成正比', '4 顆星 部落集體經營，門票每人100元，免費原住民歌舞演出，園區餐廳數家，亦有飲料、零食販售。停車容易，厠所多，園區仍在整修，簡陋難免。\n山區有吊橋、環狀步道可走，越過稜線更有里美步道(通往里佳，荒煙蔓草，難度高)，下谷地可越過巨石溪流欣賞鯝魚(苦花)，飼料10元良心自取，遊山走水不無聊。', '5 顆星 入園購票全票150元，園區營業時間08:00～17:00，可觀賞鄒族原住民歌舞表演，平日兩場10:30、15:00、假日三場10:30、13:30、15:00，看完表演後可以去溪谷賞魚區賞魚及達娜伊谷吊橋（全長228公尺）', '4 顆星 山上就是空氣好，整修後的園區乾淨整潔很適合來半日遊，有興趣的還可以往里美步道去登頂,步道有600m的高低差，多是階梯步道。很具挑戰哦！', '4 顆星 這裡因為98年莫拉克颱風重創沖毀這裡僅有的三座吊橋，經過了約兩年的重整才有今天的設施，這裡有少見的原住民表演還不錯記得觀賞，走到吊橋是一段上坡除非體力真的很差，不然應該都走的上去，吊橋跟一般常見的不同，是單塔式的我第一次看到這種有著不同於一般美感，吊橋兩旁種的花也蠻好看，賞魚區很遺憾因為時間不太夠沒有去看，這裡還有賣原住民烤肉、手工製品雖然種類不多不過價格也還合理，另外達娜伊谷想來這裡玩的人最好注意一下，這條山路很多髮夾彎，容易暈車的最好吃暈車藥再來。', '5 顆星 有吊橋、溪水、景觀步道，還有好吃的愛玉山粉圓，跟沒吃過的樹蕃茄和萊姆打成的果汁\n.\n如果很喜歡大自然的話，這裡真的很值得待一天，只是去程需要開一陣子的山路，有點遙遠但很值得', '5 顆星 值得一遊，戲水餵魚或享用原住民美食及歌舞都是很好的體驗', '5 顆星 原住民的生態公園\n可以喂魚兒和泡脚\n非常棒的大自然地方', '5 顆星 景區進入全票100元，可以看表演，步道約400公尺到吊橋，可以下切河床看魚，也可泡腳魚會來吃你的腳，按摩你的腳', '4 顆星 園區不大，親魚步道可再擴大範圍，舞蹈表演精采', '5 顆星 達娜伊谷需要入園門票\n可以走訪達娜伊谷吊橋\n欣賞鄒族歌舞表演\n品嚐部落風味料理\n而且這裡也是鯝魚生態保育園區\n是一個可以感受山林美好的地方', '5 顆星 延著阿里山公路 前往達娜伊谷 的路上 非常簡單 只要延著路一直騎 騎到有紅綠燈的地方 就可能到達了路名稱為十字路的地方 （阿里山的十字路下面一個上面也一個可別搞混了）往右邊開始一直往下走就是往達娜伊谷 整路都是下玻 如果是騎車去 又不趕時間 熄火慢慢往下滑 體驗在山中愜意慢遊的感覺也是一種不錯的氛圍', '4 顆星 景觀很美 門票不貴 新建的吊橋又長又漂亮 可以下到溪谷有泡腳區 可以餵魚 但是歌舞表演普普通通 就六位舞者 跳幾首改編的歌曲 跟觀眾也沒啥互動 反而是園區內的老麵包很有特色 一顆120但是很紮實好吃 山豬肉與香腸也不錯', '4 顆星 自然公園生態植物及河流維持的不錯，但是相較其他園區豐富度顯得較少，公園占地不大，適合小憩慢步聽聽溪流聲，賞賞鄒族的舞蹈表演及了解文化。', '4 顆星 挑個非假日來慢慢體驗大自然，適合全家人來的戶外\n順便考驗自己與家人的體力，因為要走完全部的步道，所以要早上就來', '5 顆星 光泡腳就玩了一個下午☺️太好玩了 🐟吃腳皮配上涼涼溪水🤩廁所都很乾淨，步道有一種年久失修的感覺，很有荒野的感覺，入口的香腸$50煙冒著很大，狂野風格，但是香腸不多汁，有點可惜啊⋯⋯ …', '5 顆星 烤魚跟竹筒飯真的好好吃呀！！整個愛不釋手😋 達娜伊谷的意思是「忘憂谷」，來到此地真的覺得可以拋下這一切煩惱，很放鬆清淨，真是太棒了！ …', '5 顆星 園區不大，內有停車場與公廁。\n賞魚區與吊橋是園區景觀，礙於文化資產保護法舞蹈表演為創作舞碼並非傳統舞蹈，但仍值得觀賞與支持，無須另購門票。\n園區內也有販售山產與特色小點。\n園區外福美吊橋值得一探。', '5 顆星 於1090711早上九點左右離峰時段造訪，門票100(目前仍有醫護優惠價60)，園區路線單純，入園處為停車場與商店區，往內走會經過展演廳(一天四場次表演)，然後到吊橋與觀魚區。目前吊橋仍封閉整修中，工程表定至109年9月中旬。已離峰時段來說，可以看山看水看吊橋，賞花賞蝶賞鷹賞魚，在園區內逗留一個多小時。', '4 顆星 高山「魚固」魚保護區\n多年前因莫拉克風災復育區全毀\n經過這些年之後\n感覺魚群有增加\n生態公園也整建的比較有規模\n固定時間還會有原住民歌舞表演\n園區內還有烤山豬肉 烤香腸等美食\n適合一家子大大小小休閒踏青\n關心了解大自然的生態喔', '3 顆星 位在曾文溪上游的達娜伊谷\n達娜伊谷在鄒族語言中有「忘憂谷」之意\n全長約18公里的達娜伊谷溪\n海拔高度約五百公尺\n是一座具有生態教育意義的地方\n此地是以保育鯛魚為主的生態園區\n在這裡不僅有綠水美景的步道\n還可以在溪谷中看到成群結隊在陽光照射下閃閃發亮的鯛魚\n每天在特定的時間還有鄒族的表演活動與傳統技藝的展現\n是一個貼近鄒族文化與宣導生態保育的多功能園區。', '3 顆星 重新整建過依然風光明媚秀麗，溪底可觀賞鯝魚的生態可令人親近大自然，新吊橋高聳壯觀成為新地標，但園區整體原民特色不再鮮明，餐飲雷區還是嚐過一次就好', '3 顆星 繞一圈大概一個小時左右，店家不多，溪邊可以餵魚，廁所有點不乾淨蚊子多，園區內有鄒族表演一場40分鐘，表演最後一曲祈禱舞很好聽（必看），適合一個下午的半日遊！\n\n但還是希望可以多改善衛生環境這塊！', '4 顆星 達娜伊谷,空氣鮮.没被人為破壞~吊橋景美.溪岸觀魚.有维護人員看顅.雖然花費但值得你的安全有保障', '4 顆星 真的不算短的一段行程，不是到阿里山或是奮起湖的附帶行程，而是專程從台中前來一遊，沿途頗不好走，容易暈車的人應該要預先服用暈車藥。或許是因為weekday的關係，遊客並不頂多，因此環境及氣氛都不至於太糟。自然生態環境真的是太好了，風光明媚，溪流流水清澈見底，偶爾可以看到的不知道是不是高山鯝魚的芳蹤。雖說從九族等地看到的表演都大同小異，但是當地原住民的表演應該還帶有不少傳統的色彩。如今各個地方的所謂風味餐，應該都是沒有什麼特殊風味的一般旅遊餐了吧？最值得的是前往吊橋一探究竟，整體環境頗幽，可以整天吸飽芬多精的好地方。', '5 顆星 逛逛原住民部落，欣賞大自然美景，體驗一下不一樣的生態', '4 顆星 往阿里山路上值得一去的景點，是高山鯝魚的復育園區，入園需要購買門票，園區有鄒族的原住民舞蹈表演，新的吊橋漂亮，風景優美！', '5 顆星 鄒族部落自然山林美景，高聳入雲山，彎延溪谷流水。\n山林裡的小小城，很適合都市人來這尋幽，呼吸著芬多精。\n門票150元還可欣賞原住民半小時的表演，cp值！', '4 顆星 不是很大的自然生態公園。餐廳價錢公道且還不錯吃，表演廳還有定時的表演算還不錯。至建議走道的標示可多一點，路標的指引很不到位。', '5 顆星 很棒的地方～推薦買套票～ 雖然沒到水上餐廳用餐有點可惜（溪水混濁湍急），但還是有美美的照片，和部落導覽～', '5 顆星 很天然的地方，有水有山有表演，雖在山谷中，路較難開，但有機會還是可以去走走。', '4 顆星 需要每人收取100元入場費的公園。園區範圍不算大，有鄒族原住民特色商店販賣原民烤肉、農特產、小米酒等等。園區內設有一個表演場地，會定時表演原住民舞蹈。整個公園裡面最值得一看的是達娜伊谷吊橋。從停車場步行到吊橋處約10-15分鐘，稍有爬坡，吊橋被群山環抱、下還有溪水潺潺，風景秀麗。缺點是陸客非常多，吊橋沿途擋道，拍照亂拉樹枝，亂入表演場地....', '4 顆星 要門票100元，裡頭不大。有賣一些原住民餐點與紀念品。可以近距離觀賞與餵食鯝魚，建議帶雙拖鞋去泡泡水，可惜吊橋整修中，下次有機會再去！', '5 顆星 劇場表演一定要去看，介紹鄒族歷史，聽聽鄒族歌曲及欣賞鄒族舞蹈，再去吊橋跟護魚去走走，很棒的生態園區。', '4 顆星 部落不大又隱藏在山谷中，很適合來走走呼吸新鮮空氣。還能欣賞鄒族傳統歌舞表演。\n園區花草植栽很多種，到處都有各種植物及花朵的香味，魚群很多，看起來復育的很好。\n便宜又有原民風味的特色餐點也很好吃哦。\n建議可以增加對於鄒族文化的特色介紹，可以讓遊客對原民文化有更多的了解。', '5 顆星 水上用餐感覺非常特别及新奇，園中亦有原住民歌舞表演', '4 顆星 88風災前曾數次來過，這次是88風災後第一次來訪，只是又值疫情不開放，只好等以後再來。雖然不能進入，但光在外面參觀，也足以令人忘憂解愁。', '5 顆星 物價平實，一份獵人套餐才100元，門票100，當地鄒族人也很親切，場地也維護的很好喔！自行開車出遊建議早點出門，爭取看10.30的表演，在中午前用餐完畢下山，旅遊品質更佳喔！', '4 顆星 園區以鄒族文化為訴求重點，如同屏東縣瑪家鄉《台灣原住民族文化園區》一般，也是有原住民歌舞表演，惟較諸於前者，在精彩度上稍有不足。\n\n「景觀」的部分，主要是園區至吊橋間的步道，有山川、溪谷自然風情可賞，步道無甚難度，適合全家大小攜手前來。', '5 顆星 園區整體來說規模沒有很大，但可以悠閒的走走看看，呼吸新鮮的空氣，建議夏天來防曬要做好，太陽光很大，園區內有賣紀念品跟烤肉及竹筒飯，小朋友來可以去買飼料餵魚，外面就有停車場可以停車', '4 顆星 2019.10.14常來阿里山，這裡卻是第一次來實在有點說不過去...從阿里山公里轉進來後就沒看見路標，害開車的我有點惶惶然，只得停車問路人，這點當地的相關單位需要加強...沒看到鯝魚，有欣賞鄒族的歌舞表演、嘗到阿貴餐廳美食；重點是這次放膽走過達娜伊谷吊橋，嚇的"皮皮剉"，不敢往橋下看，死命地往前看面，被封為神力女超人的我...走吊橋，這可是我的罩門哪~', '5 顆星 數次的阿里山行都未曾仔細去鄒族部落欣賞美景，品嚐它們的美食，此次也進入達娜伊谷自然生態公園，看到在深山裡努力的族人真是無比佩服……', '5 顆星 阿里山達娜伊谷未被過度開發污染\n鄒族部落風景優美還有森林步道吸收芬多精\n溪流水質清澈\n入口處設置收費亭每人150元包含停車及劇場表演觀賞算便宜的\n還有幾攤在地的烤肉小吃', '5 顆星 可以深度旅遊的地方。\n有展演舞台，舞者很賣力演出，但其實可以更熱情、更多元一些，主持者的表現比較不優也無互動性，可惜了。\n美食、美景皆具，有山有水還有部落體驗、手作體驗等等活動，是可以花一整天的旅遊點。', '5 顆星 很舒服空氣好的部落', '5 顆星 個人是覺得還不錯走走逛逛⋯拍拍照沒空的好地方，之前票價100似乎漲價嘍⋯⋯', '3 顆星 裡面其實蠻小的，全程走完大概1小時內，加上看表演30分鐘，1.5小時就結束了，每人門票150元，CP值頗低，唯獨裡面的台灣特有種台灣鯝魚保育的相當不錯', '5 顆星 很悠閒的地方，風景非常優美餐廳和小店的價格也很親民，不像其他景區把遊客當肥羊宰。', '4 顆星 一處非常寧靜的地方，1人150元包車位·又有表演可看。', '5 顆星 今日參加台南南青走達娜伊谷&里美步道看大石板，看行程想說應該蠻輕鬆的，結果走起來還是很喘。主要是往大石板的路線是1.6公里上升600公尺，所以是一路陡上。加上天氣開始變得炎熱，以及這邊比較沒有風，因此頗為悶熱，容易體溫上升產生燥熱感。故要調整步伐，慢慢往上登，覺得喘不過氣就稍作休息。\n走到1公里後其實坡度就沒那麼陡了，中間有個需要下切的觀景台可以俯望達娜伊谷的全貌，建議到此拍照並小休息一下。之後往前走約800公尺就可以到達大石板，此處是賀伯颱風將樹木沖刷掉露出石頭基底，全長約700公尺的石板，寬約30公尺，雨季的話可能要小心打滑，目前這個季節則是很乾燥，可以在石板上休息。\n由大石板左切約10分鐘可以到達停車場休息亭，沒錯，這個山頭4輪傳動轎車能上來，也有付費接駁車可以把你送到接近大石板附近。因此這邊設有涼亭和廁所，休息取水都很方便。用完午餐後就開始下山，一路陡下讓雙腿有點軟腳，不過因為路程不長，很快地就下到達娜伊谷吊橋處。同時在吊橋上方涼亭休息，此時約下午1點半，遊客頗多。\n之後帶著輕鬆愉快的心情回到商店區，同時可以欣賞鄒族表演，並逛逛商店街刺激消費。', '5 顆星 溪流保護魚群很多，柿子加蜂蜜好吃，\n店家擺設用心，非常漂亮', '4 顆星 中秋節第二天當天來回，先去山美，再去二延平觀雲順道買幾個頂六排隊雞肉飯車上和回家吃。', '5 顆星 想小小爬山者是不錯選擇（還可以帶毛小孩走走跑跑）不過還是會累唷！建議老大人有登山棒者記得帶～（餵食鯝魚岩石多小心走～）', '4 顆星 溪水清澈，有很多鯝魚(苦花)，有表演及好吃的原住民餐廳，園區不大，大概二小時可以欣賞完表演及逛完園區', '5 顆星 達娜伊谷🏞️很適合遊山玩水，推薦分享🎉\ntanaiku 一個沒有憂愁的地方，景點絕佳🐾\n峭壁巨石⛰️，鯝魚保育🐟，鳥語蟲鳴🐦\n花開蝶舞🦋，山水美麗🎋，如詩如畫🎨\n鄒族歌舞，視覺與聽覺都受惠，展現活力\n自然生態🧩很適合旅行，值得肯定🎐\n來到這裡一定要好好的珍惜的原因是，\n這裡曾經歷過莫拉克風災，賀伯颱風，921大地震，靠著熱情強韌的山美村民及各界援助，\n齊心協力創造這美麗的達娜伊谷，\n一定要好好珍惜環境，讓美麗一直永續💕', '4 顆星 沿路山谷景色優美，但蜿蜒崎嶇難走；達娜伊谷為鄒族主要的生態園區，入園100元無折抵消費，佔地沒有到國家公園來得大，但生態環境還是保持得很好、很漂亮，賞魚區有鲴魚可看，內餐廳多為烤肉為主，點了份小米炒飯及烤放山豬肉還不錯吃，還有鄒族的舞蹈表演；然後明明是假日還是有一些店面未開。', '2 顆星 沒地方去的時候可以考慮。但是開一大段山路到達，園區也沒什麼好逛的。滿滿都是烤肉香腸的煙。\n舞蹈秀..可以感受到原民年輕人口流失一定很嚴重。\n園區真的沒什麼好逛的，就一條步道往上走到賞魚區、吊橋，大概10分鐘，其他並沒有太多原民相關的設施。\n真要說流程大概就是：看完舞蹈秀後，買香腸、山豬肉吃一吃，不下去看魚泡腳的就可以回去了。', '5 顆星 院區規劃的很好，停車，步道，用餐，表演，好像還可以溯溪戲水，深入玩一整天都可以。似乎還有看到導覽解說，可惜時間不夠。', '5 顆星 多樹有蔭，伴溪流聲、蟲鳴、鳥聲，生態豐富，蝶多植栽豐富，涼爽。隨處有椅可坐休息。路是斜坡，長者或不擅走的幼童可能會走得比較辛苦。人少，不喧鬧。歌舞表演精彩。', '5 顆星 我必須說前往達娜伊谷的路實在窒礙難行，在離開台18線之後接到山美產業道路開始，沿路崎嶇不平路上坑坑巴巴，而且也些地方很陡很滑，騎乘機車的遊客一定要格外小心，但值得強調的是，達娜伊谷的美和部落美食，是完全值得冒著一點犁田的風險前往一探究竟的，園區有收門票但很值得，因為園區環境維持得很好，也會有專人引導停車和參觀動向，推薦去走賞魚步道，很乾淨，冬天的時候坐在溪邊的石頭上吹著風，你會覺得   還滿冷，這時候你會需要做一些熱血的事讓自己熱起來，例如跳海。我只是舉例。來這看看人家如何社區營造，看看這個能兼顧觀光發展和環境保育的山間部落吧！', '4 顆星 進園門票每個人100元，有表演活動，鯝魚步道、吊橋可散步踏青，園區不大可品嚐山產', '4 顆星 整個園區夠大，溪邊好玩，橋後的步道要小心蚊蟲。', '5 顆星 優美的環境，和善的在地原住民，平價的消費，有充滿魚的小溪跟壯麗的山谷。餐廳價格平易近人，美食誘人 。', '5 顆星 路程稍微遙遠，不過空氣很新鮮，也有不定時的表演👍 …', '4 顆星 吊橋修很久~~~很可惜~~~建議2021年初之後來才不會敗興而歸。\n#想看溪床上的魚倒是沒問題', '5 顆星 達娜伊，在鄒族語言中，是「忘記憂愁的地方」😊 …', '4 顆星 原住民部落，有原住民歌舞表演，沿表演場旁小徑走可達吊橋，一路蛙鳴聲不斷，好不熱鬧，吊橋下河水清澈，魚兒成羣，吊橋剛好位於兩河交界旁，群山環繞，環境清幽，門票1OO元，往奮起湖或阿里山，不妨顺道走走', '3 顆星 餐廳的竹筒飯、香腸好好食', '5 顆星 收門票，停車方便，可欣賞小型舞蹈表演，有小吃餐飲與販賣商品，可散步至吊橋與賞魚，共食區桌椅較老舊部分桌面損壞。\n位於嘉義縣阿里山鄉山美村，是台灣第一座由民間推動而成的生態公園．山美鄒語saviki,位於阿里山鄉南邊曾文溪中游，海拔約500至1200公尺左右。達娜伊谷鄒語Dannayiku是山美村鄒族的傳統獵場，後因復育並維護國寶級鯝魚（俗稱苦花）的生態環境而聞名，鯝魚應為高身鯝魚（高身白甲魚）淡水魚，臺灣的特有種，為保育類魚種，棲息於水流湍急流量大有岩壁及巨石的中上游棲息。主食為附著石頭上的藻類，也攝取水生昆蟲，覓食時可以看見銀白色的魚肚閃個不停。', '4 顆星 賞魚區的魚群聚很壯觀，還有可以泡腳的區域，但不能下水去玩。園內吊橋在維修，快的話８月初就可使用，不然就要等到８月底了。每天還有原民歌舞可欣賞，門票100元，可以入園給原民朋友一些鼓勵', '5 顆星 很棒的地方  生態豐富  還有原民的表演  看到溪流裡的魚群很感動', '5 顆星 20211219阿里山muni音樂季正中間座位區雖然被雄獅旅行社整個包起來及擾人的攝影鏡頭，但Tasil樂團及桑布伊演出讓人印象深刻，入園門票100元，明年元月漲50元變150元。', '5 顆星 很不錯，可以在園區內溪谷中賞鯝魚和泡腳，還有走達娜伊谷吊橋，園區內處處可見一種很特殊的植物，“紅鳥赫蕉”很休閒，不會難走', '4 顆星 有一條溪流可以讓你觀賞當地豐富的魚生態，走走吊橋、看看深山裡的風景。裡面也有幾家不錯的餐廳讓你選擇，高山高麗菜真的比一般高麗菜好吃!', '4 顆星 在滿山谷的位置，大概要繞一大段山路才能抵達，每人收費$100。園區不算大，整體來說滿乾淨的，是鄒族的部落。因為較遙遠的距離，遊客到是很多，深山部落，沒有甚麼住宿的樣子? 或許這樣也是能保持一定的環境。', '5 顆星 應該都遊覽車團客比較多，有原住民表演。\n覺得吸引遊客的主題不多。', '5 顆星 無論中繼休息抑或專程前來都會是值得到訪', '4 顆星 超棒.環境清、新空氣新鮮、景點有視覺享受值得走', '5 顆星 阿里山區附近的美麗山谷。整體園區充滿原住民文化特色氛圍！護漁區與泡腳區非常美麗，一定要好好拍照。園區內順便享用餐廳的美食。這裡的烤山豬肉是我吃過最好吃的！炒飯也是一絕！', '5 顆星 走到巨石板那很累，整路兩小時多不間斷的上坡~想要挑戰的要確認一下自己的腳力~~', '4 顆星 門票100元可換一杯山粉圓，裡面有原住民小店可以當點心吃，戶外走走的好地方，有步道有溪有吊橋～', '5 顆星 園區雖然沒有很大，可是逛的很充實，因為是來放鬆散心，所以真的是慢慢沿路散步欣賞，心情變得輕鬆很多。\n而且這裡吃的東西，真的每樣都很好吃，尤其山豬肉、烤魚、炸溪蝦、竹筒飯…啊，真的都很好吃！！\n\n美中不足是吊橋還在維修中，預計是今年8月底可以開放通行，嗯嗯，所以還要再來一次才行。', '5 顆星 可以在這邊很清幽的花費2-3小時看表演、走吊橋、餵鯝魚', '4 顆星 山中空氣超棒，雖然走進達娜伊谷吊橋有一段路程，但非常值得，風景很美。可親子同遊，如有長者，可在入口處休息，觀賞原住民的舞蹈。', '4 顆星 走走散心的好地方。去餵餵魚，溪水泡泡腳。', '5 顆星 門票150元 園內有賣吃的喝的 都很方便 是風景秀麗的好地方\n賞魚區可以餵魚 喂完魚之後去泡水 還遇到魚在我腳邊游來游去的跟我玩 既消暑又有趣 不知不覺也待了3個小時 泡腳時看到旁邊有人做足準備穿泳衣整個人泡到溪裡玩水也很適合', '3 顆星 昔日風光已不在；清澈溪流，小魚圍繞在双脚旁令人驚喜又害怕的情景，今日前往有所失落。他們因多次風災而淹没昔日之精采。有新搭的一座橋非常狀觀及遠處山景與深谷是此處的主題，來走走看看也不錯，這裏有原住民 載歌載舞的表演活動。', '4 顆星 十多年前來旅遊過，漂亮的自然景觀 ~莫拉克颱風摧毀後，河岸邊的無患子樹淡然無存，我們要更珍惜美麗的寶島台灣 ~', '4 顆星 1.比較適合夏天的季節否則不能享受冰涼的泡腳區域。\n2.表演：可能是平日到訪所以鄒族傳統舞蹈表演全程就是主持人、3+1人表演，只能呵呵呵', '5 顆星 適合半天的行程。 有表演， 可以悠閒的 在山中逛逛 各式的小商店， 以及有一 各表演廳， 觀看原住民表演', '4 顆星 1.鄒族 2.山路 小心駕駛 3.可玩半天 4.有專人導覽生態 花樹 魚 5.台灣鯝魚（哭花魚）復育區（下雨 或 前天下雨 渾濁就看不見魚.有10元魚飼料）6.吊橋 森林步道 7.原住民舞蹈表演個', '5 顆星 欣賞鄒族 靑年表演舞蹈（有一首14歲妹妹的自創曲很好聽）高山鯝魚復育區，很值得來參觀！', '5 顆星 風景優美，生態保育做得很棒🥰 …', '5 顆星 這是我第一次去。\n門票很便宜就全票100半票50。\n裡面有皺族表演，但是我忘記拍起來PO。\n還有吊橋目前在維護當中，工作人員說最快也要維護到109.8月低所以目前要去看或走吊橋的朋友再衡量看看。\n但是就算沒有吊橋他們的養魚區可以給小孩玩水。注意。注意。注意，因為很重要說三次。『水不算深但是石頭全都是青苔，非常非常非常滑要很小心不要傷到腳，尤其是穿拖鞋或赤腳的人千萬小心』。\n玩水的可以看照片。還有就是那邊沒有更衣室。\n總結是門票便宜，有表演看，適合帶小孩去還有玩水算是很好的地方。', '5 顆星 景色優美 生態保護的很好真的有很多成群的固魚可見', '4 顆星 泡腳賞魚區，還不錯\n吊橋走走看看山看看溪谷\n吸收芬多精', '2 顆星 裡面沒什麼東西，就是一座橋和可以坐在溪邊泡腳的地方，要門票150...', '4 顆星 自然環境豐富令人賞心悅目，餐廳的原住民風味餐也不錯吃,適合闔家光臨的好地方', '5 顆星 門票150元不可抵消費，園內可買飲料冰品還有餐廳，風景很美，賞魚區魚真的很多，可以餵魚，另外還有泡腳區可以戲水。\n步道坡度算平緩，適合全家出遊的好地方。', '4 顆星 好停車\n門票全票一百\n算還蠻輕鬆的路線\n餵魚區有販賣飼料一包十元自助式的\n那再往下面走一點有泡腳區\n可以體驗小魚在你腳底互動的感受', '5 顆星 風景很優美 在這體驗原住民的風俗舞蹈也很感到放鬆悠閒', '4 顆星 門票150元\n團體30人～門票120元\n現在正好開著蠍尾蕉、金鳥赫蕉', '5 顆星 一直想再造訪的地方\n再次來參加了水上餐廳的活動\n導覽人員的講解讓我們很清楚園區的成長鄒族的傳統\n尤其是水上餐廳真的值得大家來體驗', '5 顆星 阿里山的山美社區"達娜伊谷"是鄒族的聚落，這裡依山傍水，幽深山谷、清澈溪水、山嵐氳氤、雲霧遼繞，好美呀！遠遠還會聽到鄒族載歌載舞歡迎客人的到來， 藉由表演傳遞族群的文化，超棒的。園區的生態超豐富的，有很多我沒見過的植物，還有族人非常保護溪谷的魚類，我在溪水裡看到好多悠游的國寶鯝魚，這裡就像達娜伊谷的意思~"一個沒有憂愁的地方"。', '4 顆星 嘉義 阿里山公路 、 達娜伊谷 自然景觀保護區、 有原住民 鄒族的表演、 也可以前往 深山河川 的保護區、 可以觀看台灣原生種的魚類、 是個可以 好好的享受大自然 的好去處、', '4 顆星 園區不大，但溪水乾淨。\n表演內容與山下的逐鹿部落雷同。\n感覺比較適合遊覽車團客前往。', '5 顆星 很棒的原民部落，還有特色歌舞表演跟餐點，是一個不錯的休憩景點', '4 顆星 位在阿里山鄉山美的達娜伊谷 有鄒族歌舞表演 門票$150', '5 顆星 這裡擁有這 豐富的自然景觀人文文化\n除了有壯麗山河的美景 還有展場舞蹈歌唱表演 及 部落美食 手工藝品 可以深入感受了解鄒族文化 來阿里山可以來造訪', '3 顆星 達娜伊谷自然生態公園、 位於嘉義縣阿里山鄉山美村、往阿里山國家風景區、台18線阿里山公路、至50k龍美處有指標、右轉往山美、達娜伊谷自然生態公園、屬於曾文溪上游之集水區、是台灣第一座由民間推動、而成的生態公園、 此地是以保育鲷魚為主的生態園區、 是阿里山鄉鄒族的部落、是來嘉義阿里山旅遊不能錯過的景點。20200814', '5 顆星 位於阿里山國家公園的南端，從觸口遊客服務中午駕車需要大約快一個小時，途經大約40分鐘的蜿蜒的山路。生態公園入園門票成人每人收100元，可觀賞40分鐘鄒族歌舞表演，表演每天四場。園區中達娜伊谷吊橋及延途的多種植物值得一遊。園區也有鄒族風味餐廳，建議要點烤山豬肉及烤魚。', '5 顆星 自然鄒族部落呈現原始  歌舞昇平  拍照好景點  自然生態佳  適合假日散心', '5 顆星 大自然的風景真的很美麗 來到這邊真的很舒壓 看看原住民唱歌跳舞 看看山谷野溪吊橋 美不勝收 這邊最好吃的烤魚 烤山豬肉 是必點美食 阿里山附近 的 原住民 是鄒族 鄒族是原住民 的少數民族 看看他們的樂觀 是我們學習的地方', '4 顆星 阿里山公路龍美到達達娜伊谷.鄒族的歌舞表演.原住民風味餐.吊橋.到阿里山之前.可以先來此看表演.門票應該是100元吧.值得體驗一下鄒族文化。', '3 顆星 風景不錯，但住宿吃飯超級坑人又貴....真住的房間超噁又髒...感覺很差', '3 顆星 心曠神怡、很療愈，自然生態有很多美麗的蝴蝶。目前景觀橋還沒有開放。', '4 顆星 去阿里山可以順遊，有烤豬肉、香腸、竹筒飯，還有吊橋，賞魚步道，有歌舞表演，要收門票的。', '4 顆星 平日去停車方便，入園費100元，每日固定時段有鄒族青年表演，上坡一段即可到吊橋，橋下有賞魚區，可以花半天到此一遊', '4 顆星 景色溪水和風味餐都不錯，只是路程真的不容易抵達，很會暈車的一定記得要吃暈車藥!', '5 顆星 112.06.10到訪，休假旅遊散步的好地方～', '3 顆星 CP植中等加一點點，下去谷區的路程有一點遠', '3 顆星 蠻漂亮的，有鄒族歌舞表演。可走吊橋再賞魚，大約可停留1小時差不多，園內沒有幾個商店，看風景為主。\n#LocalGuides #Aries AIR', '5 顆星 鄒族原住民的表演，以及景點吊橋，園區鯝魚養殖池的觀賞，都讓人對該地區的特色留下深刻的印象。', '5 顆星 達娜伊谷~語意為：沒有憂愁的地方\n十幾年前曾造訪過的一個美麗峽谷 2018 11 02再訪景色雖已改觀但依舊美麗', '4 顆星 好棒的達娜伊谷，好美的達娜伊谷，好親切的達娜伊谷，有餐廳有表演也有美景，沿途風光明媚，有霧氣有陽光，也有雲霧裊裊好不美麗，走好吊橋再看看表演，真好，接著再去吃個特色美食，嗯，集霸份', '2 顆星 差以前太多~災前的原始、神祕及綠意盎然的景緻没了,還在復育中？還是放棄了~也太久了吧！', '3 顆星 以路程來說，這個點真的不值4分，門票100元，進去就是看原住民舞蹈，看魚，走吊橋，然後，沒有然後了。（畢竟阿里山有更多不錯的點可以去，景也更好）', '5 顆星 一個很優的山地部落青山綠水，景色優美，各種保育類，魚種悠游溪中好療癒值得一遊。', '5 顆星 從舞蹈表演場到賞魚區300公尺，\n是先一路上坡再一路不停下坡。\n下行到吊橋想到回程還要走原路便不想再走到賞魚區。\n所幸吊橋景色超美', '5 顆星 很棒的小部落，有魚、有蝦、有鞦韆、有吊橋~還有表演可以看！\n空氣清新,還有涼亭可泡茶...', '5 顆星 園區很適合親子遊\n吸取森林芬多精\n體驗原住民部落的佳餚\n欣賞保育類的魚種', '4 顆星 裡面其實內容不多，目前橋正在維修，但魚真的很多，還有分非泡腳區與泡腳區，都有魚！\n有自助的10元販賣飼料，可以讓小孩體驗餵魚的樂趣。天氣熱時沒有什麼遮蔽，建議要做好防曬。', '5 顆星 150元/人\n停車🅿️ 看表演、玩水、走吊橋、吸收芬多精 …', '5 顆星 「達娜伊谷」為鄒族語，意思是指“忘記憂愁的地方”，的確也是如此，此處風景秀麗、氣候宜人，就似一人間桃花園，讓人暫時忘卻俗事塵囂。', '5 顆星 生態維護得非常棒！十分清幽、與世無爭  處處是美景~\n還有登山走道可以健行，除了接近自然生態以外，還能運動，體會傳統的吊橋、避難區', '4 顆星 原住民部落環境，固定時間有活動，路線上可走至吊橋、溪邊，整體園區不大，可安排至半日遊玩', '4 顆星 值得一遊原始地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 剛修復完工的達娜伊谷吊橋，擁抱著風光明媚，碧綠的青山流水，自然原始的護魚區，加上鄒族的舞蹈表演，是值得好好深度旅遊的地方。推薦達娜伊谷吊橋前的小咖啡店，小老闆娘熱情十足，自己製作的手工藝品，加上自己種植的蔬果，現打的南瓜冰沙，豐富又好喝。', '3 顆星 要收門票，有停車場，因海拔較低，夏天來悶熱，有原住民表演及餐飲', '5 顆星 值得去走走放鬆的地方。\n門票每人100元。\n每場表演內容不一樣。', '3 顆星 入場需門票，重新社區營造後，反而失去了以往的清幽感，不只美麗的舊橋被沖斷，鯝魚也少了許多', '5 顆星 適合親子爬山運動\n而且風景優美\n最重要的還有原住民風味餐', '4 顆星 景色宜人，休閒踏青好去處，享受山林水間芬多精！', '5 顆星 表演節目可以在增加一些男性人員。從頭到尾都是5個同樣女生，會變得很無趣。', '5 顆星 風景不錯，可以在溪中喂魚跟泡腳，魚還會主動過來互動', '5 顆星 吊橋很美，風味餐不錯吃', '4 顆星 吊橋旁往下走的賞魚區可以近距離接觸溪流適合夏天', '5 顆星 這裡有原住民舞蹈表演及好吃的山豬肉香腸，還可以走走吊橋，適合親子假日遊玩的好去處！走去吊橋前有一小段坡道，小小辛苦點，15-20分鐘就可以看到了！', '3 顆星 固魚保護步道..鄒族歌舞表演~又有阿貴餐廳原住民口味烤魚~香腸山菜~粉棒', '4 顆星 能夠欣賞山上的美\n又能玩玩河溪的水\n是個好地方', '5 顆星 山路路況很好走，食物好吃,園區人員都很親切！', '4 顆星 清澈的溪流，成群的魚兒在腳邊游移。裡面餐廳的烤魚更是美味，完全沒有土腥味。相隔20年的再訪，很令人驚豔', '4 顆星 從1000米海拔降到500米左右，辛苦的車程需小心翼翼的開，但粗獷的山谷及曾文溪上游的河谷令人震撼。', '4 顆星 後面的步道暫停開放，有點可惜，沿途的風景很美。', '5 顆星 蠻適合進來參觀\n假日有三個場次的表演\n好天氣也能下去溪邊玩水\n蠻適合踏青與親子的行程', '5 顆星 達娜伊谷吊橋這個月維修中，期待之後完工可以去走走。這裡光吊橋就有兩三座，可以在橋上眺望遠山風景，還可以拍廣角照。最大的樂趣在賞魚區，一定要去踩踩沁涼的溪水消暑，帶孩子來玩玩水餵餵魚也是很棒的夏季活動。', '4 顆星 一個可以讓人忘記憂愁的地方，結合鄒部落（山美村）在地特色文化及自然生態，適合全家一起出遊喔✌~', '4 顆星 部落空氣非常清爽，盡情享受大自然的美景，秋季是最好的季節。', '5 顆星 濃濃鄒族風情的山區生態園區，有定時的鄒族表演，餐廳價位也合理不貴~', '5 顆星 真美，環境衛生，接近大自然山、川、水、橋、忘憂谷', '5 顆星 環境保護的相當良好鯝魚繁殖的很好，雄偉的峽谷夾帶涼爽的風，夏天好去處', '5 顆星 風景還不錯 😊瀑布的吊橋有整理過😍 空氣清新 還有部落歌舞表演 …', '5 顆星 小巧的舞群，原住民餐，滿足，麝香木', '4 顆星 嘉義山美部落 達娜伊谷自然生態公園\n\n每年有(魚固)魚節，為部落及在地族人一起共同保護溪流而衍生的活動。\n換個地方住一晚，找個能喝酒的地方，一起認識山美。\n\n四月蜜源植物開花，從北飛來的達娜伊谷的蝴蝶們，會停在一處秘境。\n不驚擾就是最棒的問候喲！～\n\nYoutube:公視 南部開講(小旅行) 四月開播', '3 顆星 山林裡空氣很好，因疫情目前沒什麼人，這是開放空間還ok!', '4 顆星 賞魚步道值得一遊，魚已被遊客養的很大隻，不太像自然溪流的保育魚類了！', '4 顆星 來這邊可以走吊橋，還有看高山鯝魚的復育地，還有鄒族的表演可以欣賞。', '4 顆星 目前觀魚步道還在改善中，建議觀魚設施能改變注重安全可靠', '5 顆星 好山好水好風景，鄒族的舞蹈、涼快的溪水', '4 顆星 人潮絡繹不絕 早點入園車子才不會停到太遠去 山上一樣熱 園區不大 但有上下波 需走路 可以自備毛巾或遮陽傘 有原住民表演 吊橋 餐廳 小吃 賞魚 泡腳區 小孩放電的好地方 六歲以下免費 成人150 不用另外付停車費用', '3 顆星 鄒族的高山鯝魚保護區，非常用心，且可欣賞其鄒族舞蹈、享用特色食品，還算不錯。', '5 顆星 走走逛逛看看風景放鬆心情的好地方', '5 顆星 生態環境很美，保留大自然的產物真的很棒，值得來走走看看', '4 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 很舒適的地方，有表演有豐富生態，步道好走，適合老小走走', '4 顆星 達娜伊谷位於阿里山鄉，園區內有全長228公尺的「達娜伊谷吊橋」，園區外則有175公尺的吊床式吊橋「福美吊橋」。達娜伊谷自然生態公園是在民國84年成立，是台灣第一座民間推動而成的自然生態公園。園區海拔約500公尺，位於曾文溪與其支流達娜伊谷溪匯流處的河谷台階地，全年開放營運，時間為 早上8：00~下午5：00。', '5 顆星 帶家人來阿里山，這次選擇達娜伊谷，覺得這邊的人工化比較少，\n相對的跟大自然接近。', '3 顆星 餐點普通，吊橋很美，表演還不錯唷，有很多蝴蝶唷', '4 顆星 導覽解說非常的生動豐富\n有融入旅人的心中', '5 顆星 適合家庭出遊。\n(不過天氣沒那麼熱的時候來較好，部分走道沒有遮蔭處。)', '1 顆星 園區什麼都沒有，賞魚區也沒開放，雖然每人有降價為80，但，真的不值得', '4 顆星 到達娜伊谷生態園區一定要欣賞他們舞蹈表演及下場同樂跳舞', '4 顆星 鯝魚護育的用心；好吃的鄒族料理，吃完林間散散步涼爽不熱、溪邊泡泡腳透心涼、看一堆鯝魚擠來擠去，悠閒', '5 顆星 門票100未滿6歲免費，有鄒族民俗舞蹈可以看，假日11：30每隔一小時到15：30最後一場，散場後可以共舞跟拍照。\n\n如果只看吊橋、觀魚全程來回走完約一小時完成，吊橋旁的餐點也很便宜，一份套餐只要100可以試試，獵人包比較好吃類似肉粽，竹筒飯裡面就只有小白米。', '5 顆星 漫步山林間，享受大自然，溪水清澈，高山鯝魚優游自得，很不錯的體驗。', '4 顆星 可以下去溪邊看魚，可以近距離接觸大自然，一個人門票只要100元', '3 顆星 位於嘉129線上的一個原住民聚落內，是一個保護區，有腹地廣大的廣場，園區外有整理過的特色廣場，非常適合大眾造訪了解當地景觀。', '5 顆星 吊橋整修完畢了 很漂亮\n園區內有一家 雅娜屋餐飲 在吊橋旁邊\n價格實惠又好吃 老闆娘很親切 超推👍 …', '4 顆星 欣賞縐族人文及吃烤山豬肉🎉 …', '5 顆星 超棒的吊橋，美觀！走過穩定性亦佳，橋下賞魚區，水質清澈，魚兒充滿生氣', '5 顆星 出遊走走 還不錯', '5 顆星 很棒的一次旅行，此次旅行團的都是月入百萬的顧問們，選擇比努力重要，生麗讓我年輕漂亮，時間自由財富自由', '5 顆星 比起熱鬧的大都市，更喜歡到這種空氣新鮮的山上走走☺️ 吊橋風景很美！還可以餵魚，相當療癒！', '4 顆星 山地部落，看完原住民的表演，買份烤山豬肉烤香腸當午餐，逛逛天然的山水，散散心的好地方…。', '3 顆星 有很多蝴蝶，溪水清澈，走到吊橋的坡有點陡，女廁所的門很難關', '5 顆星 這裡好玩欸欸欸欸，但要門票不過值得！', '4 顆星 是戶外健走和忘記憂愁的好地方~\n達娜伊谷溪的鯝魚保育聞名全省。', '5 顆星 很好玩\n營火晚會還有 卡拉 ok歡唱', '5 顆星 自然生態豐富~山美部落保育高山鯝魚有成~部落繁榮發展是靠觀光門票收入！值得推薦！', '5 顆星 餐點美味，深度介紹鄒族文化導覽！', '5 顆星 看鄒族表演\n走吊橋看風景\n餵苦花🐟\n吃個風味餐\n大概3小時，走走看看很不錯', '5 顆星 很棒的地方，可以帶寵物去逛逛的好地點！', '5 顆星 好山、好水、好風景⋯⋯\n假期放鬆森林浴的好所在^^', '3 顆星 沒來過可以來一次，原住民舞蹈真的沒用心，飯菜還可以，景觀不錯！', '5 顆星 好喜歡達娜伊谷吊橋，方圓百里無人之境，四面被山水環繞，很適合在那大叫😆 …', '5 顆星 風景優美，鯝魚數量也很多，表演很精彩。', '3 顆星 經過88風災摧殘的達娜伊谷，溪谷地形大變，溪裡面的魚雖然大致復原很多，但是餵魚區因為遊客大量餵養，導致溪水優養化青苔滋生，部份魚體受傷發霉，看了難過，也許可以規劃分區餵養讓溪潭可以淨化。鄒族表演還不錯看，主持人介紹說明讓遊客可以簡單瞭解鄒族分佈。', '5 顆星 參加水上餐廳體驗\n可以用餐又可以玩水\n阿志導覽員很用心解說，也會協助拍攝漂亮照片', '5 顆星 溪水很乾淨清涼，因為復育成功，所以很多的魚在溪中，竹筒飯套餐很便宜也很好吃。', '5 顆星 空氣清新環境舒服，有原民舞蹈表演還有美麗的峽谷吊橋，適合放鬆的地方', '4 顆星 入園門票150$，可以看鄒族表演，園區裡面都是用走路的，有幾個當地原住民騎車很快又沒戴安全帽，一副89樣，看到遊客就一張屌臉不知道有沒有問題？', '4 顆星 環境優美  適合全家旅遊  欣賞大自然風貌  鯝魚復育  溪水清澈見底', '4 顆星 這裡的生態豐富,溪谷中有看不完和數不完的高山固魚,樹林中許多各種不同的鳥類,生態保護的很好.', '5 顆星 生態環境保護的很好，值得一遊。', '5 顆星 園區環境乾淨舒適，景色優美宜人，尤其吊橋風景，很推薦來走走', '5 顆星 自然生態環境保護真的很漂亮，也有小的坡度能爬山建走\n很適合情侶散步，放鬆心情的地方', '4 顆星 有兩座吊橋。非常的長。而且跨越兩端。很好走。可以看到溪水滾滾。更有原民表演舞蹈迎賓。四周青山環繞。美麗寧靜。', '5 顆星 剛好遇到原住民的音樂祭，非常有水準的演出。最後的摸彩坐在我左邊的抽中電視，右手邊的抽中韓國來回機票，真是太幸運了！', '5 顆星 隱藏在森林溪谷裡的達娜伊谷自然生態公園，雖然開車繞山路還蠻暈，但來到這裡空氣清新環境好忘憂，達娜伊谷入園門票150元（點我買優惠票），可以走訪有著絕佳視野的達娜伊谷吊橋、欣賞鄒族歌舞表演、品嚐部落風味料理，而且這裡也是鯝魚生態保育園區，讓大家近距離感受這片山林的美好。\n地址：嘉義縣阿里山鄉3鄰51號\n電話：05 251 3246\n營業時間：08:00~17:00\n鄒族劇場是達娜伊谷自然生態園區蠻特別的體驗，可以看到族傳統部落的歌舞表演與服裝，平日三場；假日四場，每場次40分鐘，建議是提早10分鐘到現場找位置，不然如果遇到很多遊覽車團客時容易被擠到邊邊角角。\n想覓食的話，達娜伊谷園區中這間阿貴餐廳感覺很厲害，光是走過就能聞到陣陣鄒族部落烤肉的香氣。\n從最外面的停車場走到達娜伊谷吊橋約20分鐘，原本的舊吊橋在當年莫拉克颱風侵襲時遭到沖毀，目前看到的是重建後的新吊橋。整條橋身就在河谷中劃出一條美麗弧線，兩側都可以看到阿里山天然的山勢與溪流，是達娜伊谷這裡欣賞風景的好地方。\n達娜伊谷吊橋這個地點就在曾文溪與達娜伊谷溪的匯流處，整座吊橋跨度228公尺，在橋上可看到溪流蜿蜒穿過群山，底下巨石嶙峋，水流潺潺，兩側都是美美的風景，而且還會有風吹過來好舒服。', '4 顆星 一定要去鯝魚生態溪流走走，才不妄來到達娜伊谷！', '5 顆星 帶小朋友來看生態，吸收 森林芬多精，景色優美。', '5 顆星 忘憂谷讓人心情放鬆，舞蹈延續文化傳承，100組合餐很不錯歐，在吊橋前的小餐廳。', '5 顆星 親近自然，觀察美麗的生態系統，舞團的表演也十分精彩，令人印象深刻👍👍 …', '4 顆星 很適合家人，朋友一起來走走. 空氣，環境都很乾淨. 餐點較一般.', '4 顆星 清淨、自然、好玩丶傳統美食……', '5 顆星 賞魚好玩 景色優美又能運動到\n烤肉 香腸 等料理都很好吃', '5 顆星 夏天正中午來 天氣真的很熱\n享受了美味的午餐 前往溪水邊賞魚泡腳\n溪水的涼爽有為熱天降溫一下\n泡腳的時候 要小心魚兒們', '4 顆星 可以看原住民舞蹈表演、享受烤肉大餐，價格實惠又好吃。步行15分鐘可到溪邊餵魚，風景很美。', '5 顆星 精彩的舞蹈表演，還可以同樂，也是大人散步健走的好地方，帶小孩親近大自然，餓了還有香腸，山豬肉可以買來享用哦！', '5 顆星 Muni音樂季來的，超讚！', '5 顆星 好山好水，還有特色表演可以觀賞，只是山路蜿蜒', '5 顆星 很棒的休閒去處 溪水清澈 風景優美', '3 顆星 停車位很少，用餐點只有一個，建議攜帶簡易糧食進入區內', '5 顆星 自然景觀，固魚越來越多越大尾，山產好吃。', '5 顆星 放鬆～走走～泡泡溪水親子旅遊區', '5 顆星 在阿里山公路中途，原住民區的溪谷，是保護固魚棲息的自然生態區。', '4 顆星 園區規劃的很用心，是休憩好選擇', '5 顆星 這裡算是阿里山非常棒的景點，希望能好好維持', '4 顆星 原始生態保護的很好，伊谷吊橋融入當地景觀很棒，原住民朋友表演很精彩，有發現原住民小朋友表演完後還要在旁邊餐廳工作真的很辛苦，而且餐廳料理具當地風味，也很平價。目前可能都是以陸客為消費大宗，希望當地觀光局能將這美好的自然景觀做整合性的延伸規劃，吸引更多的遊客來訪', '4 顆星 目前吊橋維修中 餵魚吃烤肉也蠻不錯的', '5 顆星 【吊橋、溪水、高山鯝魚】\n非常好的社區營造，鄒族的忘憂之地，帶小孩的捧油還是注意兩點：\n\n1.小型車停車場，步行至吊橋大約700公尺的上坡路（店家說350公尺，結果走了快20分鐘XD），建議還是推嬰兒車，不然抱小孩會抱到鐵手。\n\n2.到達吊橋以後，右手邊有戲水區，但是！但是！但是！不要太相信地上紅色的「戲水區」箭頭，那會引導到險峻的岩壁下，湍急的溪水，不適合小孩玩水。應該沿著吊橋右手邊前行大約200公尺，再沿緩坡下到溪邊，比較安全（疑似就是高山鯝魚的賞魚區）\n\n吊橋前的攤位，芒果汁超紮實好喝，愛玉一樣再度蟬聯孩子的最愛。', '4 顆星 可惜了 要10月才有表演～不過還是值得到次一遊', '5 顆星 山明水秀，生態豐富，維護的很乾淨，有保育魚群的近距離天然賞魚區、步道及原住民文化體驗，很棒的世外桃源。', '5 顆星 表演好看，小孩看的很開心。\n食物很好吃。\n溪邊觀賞魚，體驗爬石頭的樂趣。', '5 顆星 很刺激的吊橋，步道在停車場旁邊比較不明顯，風景不錯', '5 顆星 達娜伊，在鄒族語言中，是「忘記憂愁的地方」，的確，它隱身山中、遠離塵囂；山水清明、幽雅潔淨，是忘憂的好地方。\n這裏是第一座由民間推動的自然生態公園，1995年開放給遊客觀光，它的天然山水、復育鯝魚、傳統歌舞、特色餐飲、生活習俗……，都成為遊覽的重點。\n一下車，就發現場地寬廣，視野遼闊，周邊有兩座鄒族風格的大涼亭、一間隱在木板後的大洗手間、一塊刻著「阿里山 / 達娜伊谷 」字樣及「鯝魚圖案」的大石頭，然後，這塊大石成了人人合影對象一一「到此一遊」的紀念嘛！\n走出停車場，循著乾淨的街道往上行，看到管理處、劇場、餐廳、攤位、鞦韆、洗手間都聚在一起，還滿熱鬧的。\n先去看吃的，有原木烤肉、檸檬愛玉、百香果愛玉、山粉圓、三隻小兔冰淇淋、巨無霸老麵包（可以試吃）、小米、薏仁，山葵椒鹽、山葵醬、山葵辣椒、生鮮小芋頭……，我當下買了一杯檸檬愛玉，在遮陽傘下邊吃邊等劇場開演。\n下午15：00，鄒族歌舞開始表演，我們聽了歌曲《故鄉》、看了舞蹈《感謝小米女神》、《拍手之歌》、《高山青》，還聽主持人介紹鄒族現況一一人口6000人，主要居住在阿里山山區、曾文溪流域與濁水溪上游流域；主要的祭典是《小米祭》、《戰祭》。\n表演結束之後，「賓主同舞」的活動因疫情關係，改成「賓主合影」，大家覺得這樣也不錯，紛紛上前拍照，十分開心。\n接著，重頭戲來了一一遊覽達娜伊谷吊橋一一最讓人心動的行程。\n劇場步行到吊橋300公尺，都是好走的柏油路，雖有幾個上升坡，並沒有甚麼難度。本來10分鐘可到達，但我們邊走邊觀景、拍照、研究花木、買零食解饞……，花了20幾分鐘才到達。\n圓弧形狀的線條、白褐相間的色彩、藍天碧山清溪的陪襯，讓達娜伊吊橋看起來美極了，再加上兩年前整修過一一橋塔除鏽、板面重舖、搖晃改善、橋身油漆，所以容色如新，不論拍橋，還是拍人，都美不勝收。\n228公尺橋身走完了，赫然發現尾端是座城堡，貓頭鷹的兩隻\n大眼睛在牆面上瞪著我們瞧，真懾人！走進城門，牆壁上畫滿了鄒族圖騰，出了城門，循階而上，原來樓上是座寬敞的涼亭，從亭前下望，吊橋顯得小且長，似乎綿延到極遠極遠的地方，頗有意境。\n回到橋頭，左邊還有一景一一賞魚區，展現部落努力三十多年復育鯝魚的成果，大約步行\n七分鐘到達，中間會經過草坪、造景、涼亭、泡腳區。\n賞魚區有參差石頭、清澈溪水、跨溪竹橋，是另一番光景。旁邊有魚飼料販賣，想餵魚的人，可以買一點，跟魚兒互動，增多一些情趣。', '5 顆星 風景優美，環境清幽，需注意岸邊岩石潮濕易滑倒', '4 顆星 園區不大但適合來看看舞蹈表演', '5 顆星 賞魚區旁有規劃泡腳區，溪水很涼。', '5 顆星 空氣好  風景漂亮', '5 顆星 沿路風景很漂亮，達娜伊谷是收門票，不過有表演山地舞，是散心呼吸新鮮空氣的好地方', '3 顆星 封溪維護非常的成功，魚大又多非常值得來，唯表演不太優少了太多原住民族文化', '4 顆星 風景超好，山間滿滿的綠樹，沒有房子、電線桿破壞風景，超適合戶外活動。\n步道比較陡，可是很天然，需要一點體力。\n可以看到漂亮的溪流，餵魚很有趣，魚食很便宜，幾乎沒有垃圾。\n小商店也平實。\n陸客有點多，廁所很濕，需要自備廁紙，有幾間不能鎖，幸好有很多間可以挑。\n吊橋的木板有點腐朽，欄杆螺絲釘有些消失了，雖然還算堅固。\n總體很乾淨，也有地方可以坐著吃東西。\n溪魚很多，蝴蝶很多，人很熱情樸實，很放鬆的地方。', '5 顆星 好山好水原鄉落，橋上橋下獵驚艷\n阿里山上好鄒族，賣力演出得掌聲', '5 顆星 阿里山旅途中的另一個不錯的選擇，溪邊看看成群鯝魚，不怕生的原生物種，愉快的下午', '5 顆星 還蠻不錯的，風景秀麗，自然生態維持的很好，休息踏青很好的去處', '5 顆星 後面步道陡上，需要點腿力；護魚很不錯，可以輕鬆看魚！', '5 顆星 美麗的天然景觀，誠意十足的舞蹈表演，滿滿感動。', '4 顆星 橋頭貓頭鷹洞口有點滑', '4 顆星 阿里山鄒族部落...\n風光明媚大自然山區~', '5 顆星 漂亮的吊橋，美麗的河谷曾文溪上游', '4 顆星 來的時候吊橋維修中，只有餵魚的樂趣⋯⋯', '4 顆星 可以親近大自然，出來散散心不錯喔\n還有邵族的表演喔～', '5 顆星 美麗的風景，很讚的步道！！值得造訪。', '4 顆星 可以賞風景…還有原住民表演…', '5 顆星 風景美 還有可愛的貓咪 料理也好吃', '5 顆星 今天天氣很好，1.6k一直上坡。有點硬。', '4 顆星 整個環境很乾淨、吊橋過去還有步道可以走', '5 顆星 風景優美\n人潮稀少\n適合全家大小出遊', '4 顆星 風景很美，還有表演可以看', '3 顆星 自然景點就是看錮魚走吊橋，看看原住民的表演，很快就可以走了，距離有一點遠，沒什麼必要去', '4 顆星 原住民固魚的故鄉，吃吃山地野菜山豬肉香腸竹筍，還有歌舞表演可以看適合全家一日遊', '3 顆星 平日人不多很舒服，園區不算大，門票150元，喜歡大自然可以來走走，園區有原住民餐廳，也有販售農產品、飲料,吊橋很值得一看，橋上風景優美，河裡也有很多魚可觀賞！', '5 顆星 生態公園裡面走走看看大自然，讓人非常的放鬆，看原住民精彩的表演，吃著原住民美食，還有鯝魚復育的非常好都不怕人的，有空真的要來這邊走走，心情會變的愉快很多喔。', '4 顆星 風景很美，還有原住民表演', '5 顆星 很美的景色，也有原住民舞蹈表演可以欣賞，賞魚區的魚群多得嚇人！😱保育做得真好！ …', '4 顆星 來個悠閒的下午，溪水很涼，樹番茄冰沙好喝，可惜有些蚊子，而我忘了帶防蚊液。', '5 顆星 很棒的慢走休閒景點，不會很累小孩也能自己走完，有餵魚區及泡腳區可以休息拍照，吊橋前也有可坐著吃吃喝喝的小店，適合親子行程', '5 顆星 很值得來參觀的地方', '5 顆星 豐富的生態、美麗認真的鄒族、清澈的溪流，保持最原汁原味的地方，像是個世外桃源', '3 顆星 環境優美的 有美美的吊橋 流水 溪流清澈有溪哥 頜魚 鯝魚 紫斑蝶 有點鳥鳴聲 赫氏鳥蕉 花旗木盛開中 有涼亭 有原住民族舞蹈表演 步道短短的 有些河床石要住意安全 有餐廳 飲料店 洗手間 有停車空間', '5 顆星 空氣好，登山步道風景不錯，溪水清澈好冰，魚又多', '5 顆星 達娜伊谷自然生態公園位於臺東縣成功鎮，是一個以保育、研究及生態教育為目標的公園。公園內有豐富的生物多樣性，包括珍貴的物種如黑麵琵鷺、臺灣獼猴、黑熊等，亦有許多環境特殊的動植物棲息其中。\n\n公園內有多條步道和觀景平臺，讓遊客可以近距離觀察和學習自然生態，也設有生態體驗活動和展示區，提供更深入的認識和探索。此外，公園還有營地、露營區和民宿，讓旅客可以在自然環境中享受休閒時光。\n\n達娜伊谷自然生態公園不僅是一個重要的生態保育區，也是一個非常適合與家人一同體驗自然、學習知識和休閒放鬆的好去處。', '2 顆星 腹地不大，沒有什麼景點，比較有特色的是可到溪邊看苦花魚', '4 顆星 空氣好 很放鬆 有表演可看 😊 …', '5 顆星 景色不錯的地方，鄒族舞蹈可來看看', '5 顆星 部落居民用心整理恢復\n河川清澈，環境乾淨', '5 顆星 感謝中和賓航舉辦（華德箱手作植物生態瓶）\n很有意義了解植物的特性！謝謝', '4 顆星 部落環境規劃整潔，餐廳菜色豐富好吃，生態公園內的景色變化多。', '4 顆星 讓人心曠神怡的景點…就是山路太繞🤮很暈 …', '5 顆星 過年門票一人一百 有表演', '3 顆星 周邊硬體設施蠻亂的除了表演，吊橋賞魚真的太少東西了', '5 顆星 有原住民舞蹈、風味餐烤肉、吊橋、賞魚…還不錯！', '3 顆星 不錯地，個人收費太貴\n大陸旅行團比較多', '5 顆星 好山好水好風景，運動散步的好地方~', '3 顆星 106/5/24，不錯看的鄒族舞蹈表演， 還有保育類鯝魚。', '4 顆星 走吊橋，欣賞原住民文化歌舞，很多餐廳喔', '5 顆星 欣賞大自然美景，溪水清澈，感受原住民美食、文化', '5 顆星 環境很美很棒，鄒族傳統服飾、工藝品、家屋⋯⋯等，且有詳細介紹。', '4 顆星 路況髮夾彎多要禮讓大巴', '4 顆星 適合全家出遊的地方，只是在山區要注意氣候變化', '5 顆星 又來PO一些新的照片啦', '4 顆星 環境優美。可惜當天溪水不知為何混濁，看不到溪水底的鯝魚', '5 顆星 空氣很好 景點值得一遊', '5 顆星 環境清幽，適合踏踏青，體驗原住民邵族的文化和美食。', '5 顆星 票價親民，又不會人擠人，值得一遊', '5 顆星 風景怡人，是個清幽的好地方\n飲食價位也合理，是個適合半天遊的景點', '4 顆星 假日離開城市可以來這裏看魚看皺族表演', '5 顆星 鄒族文化的體驗之處，真的是好風情⋯⋯！', '2 顆星 覺得很敷衍的舞蹈\n每年都一樣\n無創新 無趣\n希望可以有點氣勢出來\n視覺效果震撼一點', '5 顆星 非常適合家人情侶休閒小爬山走路的好地方\n環境整潔的很好，整個路程花費時間不會很久\n但建議帶個水，那邊天氣非常好 注意防曬', '3 顆星 到阿里山或奮起湖，可順道至達娜伊古自然生態公園走走，內有原住民山胞的歌舞表演與美食，還有自然的景觀與美景，是脫離塵囂享受大自然的新鮮空氣另一選擇。', '4 顆星 一個很天然的溪流吊橋！', '3 顆星 觀賞固魚區變少了，以前可沿溪邊散步賞魚，現只剩一小區域。', '5 顆星 來到這邊煩惱、疲憊都拋開了～有空會再來造訪', '3 顆星 車子要往山底開去，1人門票150元沒折抵消費，吊橋很美，賞魚步道有特色，但天熱會曬乾，秋冬較適合，原住民舞蹈可以不用看，偏隨便，屏東原住民比較精彩', '4 顆星 一個種植了很多稀有美麗植物的生態公園，溪谷保持自然乾淨，還有很多魚類可欣賞，道路兩旁有美麗植物造景，走起來舒適，心曠神怡。長長的吊橋也是亮點之一。\n原住民燒烤，有烤雞，烤魚，香腸等，食材新鮮，味道都很好。\n入園有收門票，可是廁所卻沒提供衛生紙，門上沒有可掛皮包的掛鉤，是唯一的缺點，希望可改進', '4 顆星 園區不錯，適合半日遊，山路好彎😂 …', '5 顆星 還算不錯的地方\n表演很用心\n餐點還不錯', '4 顆星 看原民表演、吃原民風味餐\n園區內蝴蝶很多\n護魚區只能看魚不能玩水抓魚', '5 顆星 部落特色景點\n有表演可以看', '3 顆星 入口風景招牌拍照挺美的，表演節目就一般般。入場要門票喔。', '5 顆星 園區除了自然生態與親近水源外，內有提供餐點飲料及表演，大小型車都可以抵達，適合全家出遊的好去處。', '3 顆星 爬爬山看看原住民養的魚，欣賞大自然的風景', '5 顆星 皺族的觀光部落，風景很漂亮。', '3 顆星 山美組的表演，開場演說有夠久，下次去直接去走吊橋看美境。', '4 顆星 節目表演有點太少了', '3 顆星 看表演加運動的地方，可惜沒吃到炭烤山豬肉', '4 顆星 是不錯啊！\n可是好像第一次來好玩一些，第二次來是想吃飯\n還要買門票，這個就有點....', '5 顆星 吊橋視野遼闊，還有療癒賞魚，值得一行', '5 顆星 讚,風景美,可以下水,還可以賞魚餵魚,感覺很放鬆很舒服,另外還有舞蹈表演,吃的方面有外面大餐廳,裡面小餐廳都可以嘗試看看,都有烤山豬肉和烤魚,但烤雞只有過年期間才有', '5 顆星 天氣好，表演好看，東西好吃', '5 顆星 達娜伊谷好適合散心\n寧靜部落清水潺潺流動魚兒悠游', '5 顆星 很棒的深度旅遊 一定要來', '5 顆星 有步道，有溪流可以泡腳、賞魚，還有吊橋可以走走。', '5 顆星 雅納屋需要入園後再往上走（接近吊橋），非常推薦大家走上來，老闆娘人很好，我們去賞魚手不小心刮傷，買了山粉圓要ok蹦跟優點\n\n剛入園的餐廳只推薦炒飯、烤山豬肉（建議點大份的，不然小份量有點少）', '5 顆星 天氣不錯可以帶家人來走走', '5 顆星 環境舒服，讓人忘憂，風味餐美味', '5 顆星 風景優美，溪水乾淨', '5 顆星 達娜生態園區˙風景明媚˙可望山美大橋˙\n達娜伊谷吊橋˙景色秀麗', '4 顆星 園區規劃的 動線還不錯非常適合全家一起來', '5 顆星 觀賞鯝魚的最佳地點', '5 顆星 溪水清徹，鯝魚悠游自在，好美的地方', '5 顆星 賞魚區、泡腳區的鯝魚溪谷生態，讓孩子玩得流連忘返', '5 顆星 精緻的社區景點，環境乾淨。賞魚區與浴足區有兩位志工照看，遊客能放心賞魚玩水，浴足區水淺，適合小孩玩耍。另外，園區內有餐廳，十分方便。特定時間，還有鄒族的表演活動，內容精緻有趣。舞者步伐輕盈，雙手輕靈流轉，馬尾隨著旋律飛舞有如芒草隨風擺動。我想假如我少20斤，我是否也能這樣跳舞...', '5 顆星 沒有來走走，根本不會知道裡面生態美！', '5 顆星 親近自然，體驗原民部落的真善美']