['5 顆星 好友相約來旅遊，到此感覺比以前規劃更完善了！走在阿里山鄉山美村鄒族境內，海拔 500 公尺，溪長 18 公里，沿著達娜伊谷溪蜿蜒 開展，溪中巨石嶙峋，溪水清可見底，可觀賞復育成功的鲴魚在河裡悠游。 在「達娜伊谷自然生態公園」裡不僅能欣賞蜂擁而上的魚群，層巒疊翠的山谷風光、清澈藍綠亮到像面鏡子的河水，讓人遠離塵囂回歸自然並享受其中。走上雙美吊橋「福美吊橋和達娜伊谷吊橋」，體驗一下站在溪谷上、被群山所包圍 的壯闊感。 園區內有鄒族歌舞展演劇場、部落農特產市集、部落餐廳。達娜伊谷舞團由在 地青年組成，表演結合傳統歌謠與創新舞蹈的舞碼，帶你感受濃濃的鄒式情懷。', '5 顆星 第一次去，感覺很好玩，而且風景超美，一張門票150元有餐廳折抵，還能觀賞原住民表演，吊橋很棒，大概走一段路就會看到了，超級無敵美的，剛好太陽出來拍攝的吊橋超美，這裡的空氣環境很自然，很原始，建議怕蚊子或者蜜蜂的朋友要穿著長褲防曬外套，滿多蟲子的，還有蜘蛛，不過花很多很美，這裡還有喂魚區，直接下去可以泡腳或者喂魚，值得一來再來，吊橋可以看到整片雲跟山真的要來，超美!', '5 顆星 莫拉克風災後，園區地貌改變許多，這座吊橋成為園區內主要地標。可以在吊橋旁的賞魚步道繞一圈，看看自然風貌與高山鯝魚生態。體力好的話就直上里美步道+巨石坂，回程在園區餐廳享用原住民美食，然後看看展演，很棒的一日行程。', '4 顆星 風景秀麗，保留原民的色彩較多，也有表演場可看，吊橋、鯝魚是重點，不過需花點腳力走路，慢活步調在這是不錯的，園區內只有一家原民餐廳、一家快餐（套餐）假日用餐會排隊', '5 顆星 園區清幽乾淨，往吊橋走，護漁步道回來一圈，運動量剛好', '4 顆星 這是一個可以令人舒暢的好地方，走在吊橋上，可思古人之悠情，可吸新鮮的空氣，可享美麗的風景。', '4 顆星 位於山美村的達娜伊谷自然生態公園內，此吊橋新建於2009年莫拉克風災之後，和福美吊橋同樣都成為山美村觀光重要景點，而達娜伊谷的鄒族語意：忘憂谷(tanayiku的發音也是鄒族人的聖地)，這座吊橋又稱為貓頭鷹吊橋，而橋尾銜接著里美避難步道山美端入口，沿著步道一路攀爬而上，約2.8公里的距離可達里佳部落。', '4 顆星 看鄒族表演，餵鯝魚。餐點好吃，麵包也不錯！', '5 顆星 買了園區套裝票，導覽、做竹杯、海上餐廳，部落表演！價格划算 好玩！生態豐富，河流清澈，魚很多！', '5 顆星 超壯觀又很美，適合走走拍照喔！', '5 顆星 穩固性的吊橋。風景區來說。景色優美。', '5 顆星 吊橋很穩，很長，很美。\n可以說是達娜伊谷中的主要地標，走過吊橋可以看到整個護魚區，在夕陽時分走過更可以看到超美的雲彩。\n建議路線，先到護魚區，再繞從吊橋後方走吊橋回程，比較順路。\n如果想挑戰登山路線，在吊橋入口前有準備竹竿當登山杖給遊客自由取用。', '4 顆星 達娜伊谷是週休假日旅遊的好地方\n風景好，空氣新鲜，是休閒散步的\n好景點~', '5 顆星 鄒族部落的地方，有原住民舞蹈表演，及特色餐點。\n開車不是太難抵達，方便停車，園區大小適中適合走走，不過因為有部分地方坡度較陡較不適合老人家，可以在靠近入口的地方參觀及用餐就好。\n方便行走的人可以去吊橋走走，體力較好的則可以順道下去河谷看魚。', '5 顆星 鄒族文化部落，雖然來到這裡需要走彎彎曲曲的道路讓我不舒服，可是一下車看到台灣🇹🇼漂亮的山風景和用心經營的民族舞蹈表演後人就又精神了😁。歡迎大家來這邊參觀。 …', '5 顆星 包含多樣休閒活動如水上用餐，DIY體驗，鄒族家屋導覽及舞蹈表演', '4 顆星 很高興能到此一遊', '5 顆星 達娜伊谷吊橋長度228公尺，下方有溪流，吊橋入口處旁有小路可以前往溪流區賞魚及泡腳，溪谷裡的溪水十分清澈，可以看到魚蝦在水中優游，能深深體會大自然的鬼斧神工。重點要注意自身安全。', '4 顆星 達娜伊谷在鄒族有忘憂谷的意思 之前因莫拉克颱風侵襲 原吊橋已被沖毀 因此目前的達娜伊谷吊橋是重建後的吊橋 走到吊橋的盡頭 是一面彩繪貓頭鷹的觀景平台 站上平台可以看見吊橋全景', '5 顆星 吊橋很有特色風景優美,欣賞歌舞表演到最後可以一起跳舞', '5 顆星 風景優美，原住民熱情。', '5 顆星 吊橋藍白色象徵藍天白雲好舒服的橋  由園區半爬山方式到達 拍照自然好看  值得一遊的景點', '5 顆星 放鬆的好地方，餐點好吃不貴，餐廳旁邊有原住民舞蹈節目，還有賞魚區還可以餵魚(飼料一包10塊)，適合來走走', '5 顆星 旁邊餐廳不錯，用餐看風景 。晚上有節目 烤肉大餐。', '4 顆星 八八風災前的步道景色比較豐富', '5 顆星 這座吊橋有重新整修過\n變的光彩亮麗了\n吊橋另一端的景觀台彩繪也很特別\n景觀台後方有一條步道"達娜伊谷步道"\n步道繞一圈約30分鐘\n步道完整，但前端稍陡，至高山耕地區平緩，回到賞魚區的下切步道則較前端趨緩，\n時間夠或體力上OK的人，可以上去繞一圈再回到賞魚區\n剛好是一個O型環\n也可以沿著溪畔走回吊橋\n再走吊橋回去', '5 顆星 走吊橋遊賞群山峻嶺的雄偉 更可以下到溪邊觀看高山鯝魚', '3 顆星 這個景點有原住民鄒族的傳統舞蹈表演、吊橋與保育的高山鯝魚可觀賞，門票才$100，園區內的原民風味餐廳也算有特色。', '5 顆星 很堅固💪🏻風景真好，建議走到盡頭處~有一座大涼亭，視野好且可將整座吊橋從空中俯看更是一絕！這裡的原民都好熱情可愛❤️ …', '4 顆星 雖然風光不在沒有那麼多的人潮了，但高山鯝魚的保育做的真的很好👍只是讓遊客餵食魚飼料對於野生的魚群好嗎？🤔值得商榷！\n四周風景優美還是值得造訪，但需要有點腳力坡度有點高！ …', '5 顆星 橋上風景優美伴隨涼爽氣息相當讓人放鬆且自在。', '5 顆星 入園每人須100元不能抵消費，但有精彩的原住民表演可以觀賞\n停車場20元可停一天\n大概走400公尺就可以抵達達娜伊谷吊橋，一路上兩旁有許多平常不易見的植物，吊橋不會很晃，算是很長的一座橋但不高，走完吊橋後再去賞魚區剛剛好', '5 顆星 吊橋很穩固走起來不會晃，橋下有餵魚區，水質清澈，魚兒比想像中的還多還肥~', '4 顆星 達娜伊谷風災過後真的變化超大的，還好還有美食可以撫慰一下驚訝的心靈\n吊橋入口處，有家餐廳，一定要先去訂烤魚（紅尼羅），超級！無敵！好吃！\n完全沒土味，鮮嫩多汁，整隻吃光光\n愛玉山粉圓超好喝的唷', '4 顆星 臺灣有許多吊橋\n每個人感受不同\n怎樣評論怎說呢\n去了就能感受到\n吊橋後還有步道與賞魚區', '4 顆星 很漂亮的山谷，水質清澈，適合全家大小一起走走', '5 顆星 園區可餵國寶鯝魚（買一包10元）及玩水，更有原住民美食及舞蹈！雖然要門票但是值得一遊！', '5 顆星 很美橋很穩，拍照很美', '5 顆星 非常棒的鄒族部落', '4 顆星 這裡遊客較少，不過風景很漂亮，也方便停車，公共設施也很齊全。有原住民族的表演和飲食餐廳，很有一番風味。要注意的是！；最好是從台18線阿里山公路接嘉129線前往達娜伊谷，在由原路返回，因為再往下去的道路路況非常不好，有些路面起伏很大，而且坑坑洞洞的很傷車子也易造成危險。千萬要注意行車安全喔！因為往南走是去甲仙，沿途會經過錫安山和88風險的小林村，災後重建工程尚在持續進行，所以有許多鐵橋（勉強兩台車能會車！！！），所以沒必要建議還是由原路折返比較安全。', '5 顆星 很好拍的橋，整個部落走下來的亮點', '5 顆星 到了達那伊谷千萬不要錯過山裡的美景', '5 顆星 參訪山美社區發展協會\n第一次來到達娜伊谷\n這是一趟令人愉快的旅程\n社區的年輕人們\n共同為了把鄒族文化傳承下去\n留在當地一起努力\n聽著他們一路導覽介紹\n白芙蓉、鲴魚、巫師的故事\n呼吸著新鮮空氣\n彷彿置身仙境中\n忘卻了一切壓力事\n想舒壓的好地方\n下一次要來參加兩天一夜的活動\n好好的深度體驗一下', '5 顆星 走起來滿刺激的吊橋，周邊的溪谷景色也很棒，賞魚區可以餵小魚，一包飼料十塊錢', '5 顆星 很美的自然山河', '3 顆星 達娜伊谷吊橋長度228公尺\n左岸主橋塔高30公尺\n溪谷裡的溪水十分清澈\n可以看到魚蝦在水中優游', '4 顆星 具有原住民特色的吊橋！適合全家大小來此走走！', '5 顆星 很漂亮，很悠閒的一個景點，可以泡腳，可以餵魚。魚兒可厲害了。丟一次飼料後。手拿著飼料沿著邊緣走，魚兒還會自動跟著走(飼料)😂😂😂 …', '5 顆星 20211219阿里山muni音樂季在達娜伊谷生態公園，為了蓋章摸彩來走吊橋，驚覺：美呆了！鯝魚也復育的很成功。', '5 顆星 多年以後再次造訪，沿途花木扶疏，還多了許多特色活動，下次要試試看水上餐廳。', '2 顆星 純屬個人感覺不要砲我\n覺得依園區內的設施收費150元有點小貴', '5 顆星 有精彩的表演，美麗的吊橋，天氣清爽，風景優美，還有魚兒可以看，水真的好清澈，還可以泡腳哦！', '4 顆星 很豐富的自然景觀，吊橋又高又長，有懼高症的人的確會有暈眩感，不過，相對的視野又高又遠，山跟谷的美景一一盡收眼底，相當值得一遊', '5 顆星 景色優美，值得一來的吊橋\n下方有溪流，吊橋入口處旁有小路可以前往溪流區賞魚及泡腳', '4 顆星 適合帶小孩老人一起散步的地方，但是輪椅或娃娃車不要來，沒有無障礙步道。', '5 顆星 環境跟吊橋本身都蠻有自己特色  而不是為了做天梯 做在沒什麼特色的山林中', '4 顆星 清澈見底的溪流，魚類保育的相當好，台灣原生種的魚類眾多，包含有石濱魚、鯝魚、苦花、溪哥。設有餵魚區是個寓教於樂的好地方！', '4 顆星 橋的兩側會比較搖晃，走在吊橋可以看到潺潺流水，以及涼亭。', '5 顆星 吊橋很大也很穩～因為山谷景緻優美，所以沿途都有一些讓旅客駐足照相而延伸出去的觀景角落，還有椅子可以休息吹風賞景～', '5 顆星 環境很棒，好山好水空氣清新！還有許多店家可以買當地名產小吃，定時還會有民族文化的舞蹈表演還不錯，適合一票朋友或是家人出外踏青走走', '4 顆星 美麗的風景與河谷\n也有豐富的生態-鯝魚，可以看\n\n適合親子踏青的好地方', '5 顆星 吊橋好走且視野開闊，走完吊橋可以接著走步道', '4 顆星 原住民部落，有原住民舞蹈表演，顺著表演場沿小道走聽著蛙嗚可直達吊橋，橋下河流清澈，可見魚兒成羣，旁有部落管制人員做安全維護，群山環繞，環境清幽。吊橋剛好位於兩河交界旁，值得一走，往奮起湖或阿里山，可順道逛逛。', '5 顆星 八八風災後增建的吊橋， 增添了達娜伊谷旅遊景點風情', '4 顆星 達娜伊谷吊橋 新吊橋為單塔懸索式的吊橋橫跨達娜伊谷溪（塔乃庫溪）及曾文溪的交會處 溪水中魚種為高山鯝魚（苦花）為主要復育魚種', '4 顆星 難得一見秀麗的吊橋，橋兩頭的造型大異其趣，走一趟不無聊。', '4 顆星 園區規劃的很好\n解説老師，講解詳細精彩，感恩您~', '4 顆星 88水災重建成功的聚落，護漁很成功，陸客也很多，可惜太商業化了，進到部落還要門票，應該有改進的空間。', '1 顆星 1.由停車場到達娜伊谷吊橋，都是柏油路面，但一段爬坡.\n2.吊橋下方為溪流，溪流上方為賞魚區，周遭為山谷', '4 顆星 位於阿里山公路前段 景色清幽 橋下溪流可觀賞成群的鯝魚 另有原住民歌舞表演 跟原住民風味餐廳 適合團體旅遊', '4 顆星 爬一小段路後就可以到溪邊玩水，溪水清澈有魚，空氣清新很適合親子旅遊，學齡前的兒童行走上比較不方便，建議可以帶著推車。', '4 顆星 好山好水好地方。適合心靈洗滌。', '4 顆星 自然生態/吊橋堅固\n好空氣/鯝魚群/賞魚專區\n原住民部落\n烤山豬肉烤香腸好吃', '3 顆星 還可以賞魚', "4 顆星 高山青，澗水藍\n在達娜伊谷園區你真的能看見這首歌中陳述的美景，更有鄒族年輕人帶來的歌舞表演(每天有固定表演時間)及平價美味的風味餐點如香腸，烤魚烤山豬肉等。\n雖然商家哀怨的說路克不來，團客變少了，但我相信旅遊的品質必是提高了。\n入場費用100，享受到的表演及風景無價。\n\nBeautiful place with beautiful Cou aboriginal people. You could enjoy Cou's traditional dance and singing performance here and also the woods the mountain,  the valley, the water, the bridge, and nice wild boar. yum.", '5 顆星 位於阿里山森林公園脚下，風景優美。世外桃源。原住民部落餐可以一試', '3 顆星 毫無懸念，它是達娜伊谷唯一搬得上檯面的景觀地標。\n白色吊橋佇立在溪谷間，青山當背景，畫面無懈可擊。', '5 顆星 原住民部落；我們在前一站買樹蕃茄30顆$80，到了這裡樹蕃茄的身價翻倍⋯⋯', '4 顆星 千山萬水終於來到這個地方，風景壯觀，吊橋美麗，走到橋下賞魚區就是好玩，可餵魚，也可泡腳真不錯，看見整群的魚真的很療癒啊！走吧！', '4 顆星 隨著本社區發展協會觀摩，達娜伊谷自然生態保育值得大家學習。', '4 顆星 野味十足的溪谷，餐飲風味道地…', '5 顆星 山谷風景壯麗，值得一遊', '5 顆星 造這吊橋太壯觀：旁邊又有一個部落吊橋~太美了-部落市集超級便宜', '5 顆星 山豬肉很好吃 但路途有點遙遠要有心理準備', '4 顆星 吊橋下方的溪流有很多魚，可在旁邊誠實商店購買魚飼料餵魚，挺好玩的，適合飯後散步一下的地方。', '5 顆星 風景很優美，有護魚區可以看苦花魚，也可以找小彎道於溪流中泡泡腳，很涼爽', '4 顆星 很美的吊橋，有空的可以來慢行，橋下能餵養鯝魚', '5 顆星 生態豐富，環境優美，適合親子漫遊的好地方', '4 顆星 吊橋的終點是原住民的守護神貓頭鷹，橋上風光好！', '5 顆星 風景怡人，美不勝收值得一遊', '5 顆星 100年10月完工，整體仍氣派新穎，圖騰醒目幽默，步道盡頭銜接環狀步道，亦有涼亭可供休息。', '4 顆星 山谷裡的天氣有點熱', '5 顆星 位於達娜依谷生態公園內，從入口走到吊橋要10到20分鐘，前半段為上山走道，行走有一點辛苦，吊橋位於達娜伊山谷，風景秀麗，值得一遊。', '4 顆星 就吊橋而已，可以鳥瞰溪底魚群', '5 顆星 親身走一遭後方能深深體會大自然的鬼斧神工！值得一行！', '4 顆星 門票無折扺，有山有水微流汗的休閒活動', '5 顆星 不錯的景點-維護也好-值得來訪及推廣。', '5 顆星 步道好走，上山下海，看到鯝魚，吊橋漂亮', '5 顆星 鄒族文化部落，很適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 風景美環境清潔，烤肉好吃，路好開好停車。', '4 顆星 已到此多次也PO過多次評論和照片了!?\n就再補上一些新照片吧!', '5 顆星 可以負重50人，周圍還有泡腳賞魚區，復育鯝魚，值得一觀。', '5 顆星 風景美～有山有水（愛拍照的您記得多拍幾張唷～）', '4 顆星 全長750公尺、從橋上俯瞰橋下溪流即可清楚看到魚群翻騰，橋又新，安全性應該不錯。', '4 顆星 位於達娜伊谷生態園區內\n很有特色\n走起來不晃\n橋面還設置有\n像是「避車道」的位置\n應該是用來拍照的位置\n另外還有兩個小小的休息區\n但是不知道是用來休息還是拍照的 😆', '5 顆星 雖然下著雨\n但依舊不減大自然的美', '4 顆星 假日可以來這裏走走看魚\n在河裡泡泡腳', '4 顆星 假日園區入口處有很多原住民料理可以享用，也可以買飼料下溪谷餵魚玩水', '5 顆星 除了有鄒族表演山地歌舞還有特殊的大園型烤肉架上面放魚，香腸，豬肉，地瓜可讓我門用餐，入門有收票，風景很漂亮，如果不會山路暈車這是個散心呼吸芬多精的好地方', '5 顆星 輕鬆愉快的賞景區，溪谷吊橋山景，空氣好，原民歌聲美妙舞蹈很棒。', '5 顆星 水很清澈，可以很清楚的看到好多魚，風景也很美，值得來走走', '5 顆星 可以下去河床地泡腳+飼料餵魚。', '5 顆星 2023.02.02：很壯觀的吊橋', '5 顆星 好拍好玩。旁邊溪谷魚多多', '2 顆星 災後重新再整建過， 不若以往的優雅，歌舞表演已經滿到坐不下， 也沒有控管進場的人員， 表演的內容也乏善可陳，可惜了', '5 顆星 帶小朋友去散散步是不錯的一池方。', '5 顆星 這裏有件  山之美渡假山莊 有機會真的建議可以到此體驗。業者也很用心安排許多活動 美食 美酒。完全不用煩惱整天的行程。適合所有年齡層的人。', '4 顆星 達娜伊谷現在有很多的旅人蕉在這路旁\n蝴蝶飛舞\n溪谷中有好多好多的鲴魚喔', '4 顆星 觀魚，賞景，運動的好地點，相當適合秋遊', '5 顆星 走在橋上有些微晃動\n沿路兩旁風景秀麗空氣清新\n橋下溪水清澈可見', '5 顆星 風景好，適合全家大小遊玩', '4 顆星 時間足夠的話，可以再往步道上去走走', '3 顆星 去的時候吊橋正在整修，無法進入，好像要到10月後才再開放，待以後再訪', '5 顆星 園區內平緩好走、看原住民歌舞表演 、餵食高山固魚', '5 顆星 專業管理，環境整潔，展演館場所有固定時間提供原住民舞蹈表演，賞魚區有提供餵魚，吊橋很有特色，園區內有輕食咖啡，小農產品，全票150元，值得推薦。', '5 顆星 盡頭有一個涼亭，後面接著步道。', '4 顆星 適合全家大小走走\n夏天來避避暑', '4 顆星 去阿里山途中其中可以觀賞景點', '5 顆星 吊橋上繪有當地文化相關彩繪，禁止遊客隨意塗鴉', '5 顆星 假日人真的很多，山川美景真的美極了', '5 顆星 享受森林和小溪的氛圍', '5 顆星 從部落劇場走過去，大約20分鐘就到了。\n全程柏油路，有幾個小小上坡，都不難走。沿途有大樹遮陽、鮮花作伴，其中最引人注目的植物是「金鳥赫蕉」，這來自南美洲亞馬遜河流域的嬌客，高約六公尺，葉片大橢圓形，倒垂的花軸上，綴滿包覆著花瓣的舟狀萼片，尾端上翹如蠍尾，形狀豐滿又有曲線、顏色內紅外黃鮮豔無比，加上植株群聚，一串一串比鄰而居，倍添麗色。\n橋前，兩幅動人的大壁畫，遊客都迎過去和它合照；幾間當地風味的商店與餐廳，販賣烤地瓜、煮玉米、竹筒飯、獵人包、原木香腸、原木烤肉、\n、山泉水烤魚、現炒高山高麗菜、現切甜柿……；一塊刻著「\n娜伊谷」、「阿里山」的大石，也是拍照的熱門景點。\n站上橋頭，眺望吊橋全景，在寬天闊地、遠山近水陪襯下，這橋，真是壯麗！\n吊橋建在曾文溪及其支流塔乃庫溪匯流處，採單塔懸索方式建築，入口處的橋塔高30公尺，仰望著高聳端麗的它，讚歎之心油然而生。\n橋身長228公尺，白、褐二色顯得素雅美觀，由於兩年前整修過，橋身搖晃狀況改善了，因此可以在橋上或走、或站、或坐……，擺出各種姿勢，拍出多張照片一一優婉、可愛、搞笑……，甚麼風格都行。\n除了努力拍人，也盡情拍風景：吊橋、藍天、遠山、清溪，都頻頻入鏡。\n看呀看、拍呀拍，好不容易走到終點，又被一景震懾住了一一貓頭鷹城門加上鄒族家屋涼亭端立在橋尾，好別致，好有當地風味！\n拍完了貓頭鷹牆面，繼續往裏走，經過畫滿鄒族圖騰的城門，踏上往二樓的階梯，站進寬敞的涼亭，俯瞰下方的吊橋，別是一番光景一一亭高、橋遠、人小，更有意境。\n回到橋頭，往左去觀魚區遊賞，經過如茵草坪、大地藝術、茅頂涼亭、泡腳專區，約七分鐘後，到達賞魚專區，旁邊有攤位販賣魚飼料，讓遊客餵食部落辛勞復育成功的鯝魚，也有專人在旁駐守，維護遊客的安全。\n遊完了吊橋，城堡涼亭、賞魚專區，今天的行程可說圓滿結束，開心！', '5 顆星 雖然下著小雨，漫步在其中\n也是一種幸福', '5 顆星 有表演，溪邊可以賞魚以及泡腳\n帶小朋友來很適合，只是有些地方有陡坡\n很危險，要多加注意\n整體來說，環境還不錯！空氣很好，路上幾乎沒有看到垃圾，是一個滿推的地方', '5 顆星 經過嚴重的風災。重新再整頓完成!近年熱門的觀光景點', '4 顆星 園區不大，賞魚區的水很清澈，魚很多', '3 顆星 可能經費問題，橋面有多處破裂補修，橋體看起安全', '4 顆星 吊橋壯闊，在上面眺望真的很療癒！', '5 顆星 吊橋還算穩不會亂晃\n風景不錯', '5 顆星 漂亮😻還想在夏天再來 …', '3 顆星 鄒族文化，值得來走走，門票也不貴。\n只是開車過去滿多彎路，小心暈車', '5 顆星 天氣好！舒服', '5 顆星 很棒 好玩的賞魚體驗 風景很漂亮 整理的很好', '5 顆星 微微徐風、享受片刻時光聆聽大自然的聲音', '4 顆星 吊橋設計的很貼心，走兩步就有情侶坐可以休息拍照吹風賞景。', '4 顆星 很好的輕旅點，環境维護得很好，希望國人多到這裡。', '3 顆星 團旅必遊景點，觀看保護魚種_高山鯝魚', '5 顆星 環境很不錯，空氣品質很棒', '5 顆星 阿貴山豬肉好吃，去那邊可以看到好多鯝魚，有飼料餵魚馬上跑來，飼料要錢（10元），便宜，人很少，還有巨大麵包很q，走上去有一攤賣飲料的，推薦喝百香愛玉很好喝，淡淡的百花蜜味道，很推', '5 顆星 超讚的體驗，看山玩水看高山苦花，', '5 顆星 風景宜人 很適合放鬆好地方', '5 顆星 一般日人不多 還不錯', '4 顆星 景點只有兩個，稍微有點單薄的感覺，不過園區內整理的很不錯，餐廳等小店也蠻有味道的~', '5 顆星 雖然和地震水災前不能比，但是在當地人的努力不懈，已經恢復八成。', '4 顆星 是一座自然生態園區內的山中吊橋,景觀很好,但整體來說,因為大自然非人力所能控制的,有部分設施跟道路已封閉或難已維修,不適合腿腳不便的人', '4 顆星 可以步行可以看風景風景很美', '5 顆星 景色好，值得一遊', '5 顆星 微風徐徐水聲潺潺\n山谷壯麗有氣勢非常舒服的地方。', '5 顆星 固定表演時間，即使夏日炎炎待在園區內的表演場地也不覺得熱，表演後段還有與現場觀眾互動，一起跳鄒族的舞蹈，大家歡暢跳舞最後還跟舞者拍照，是一個很不錯的遊樂地點。\n門票全票150元。\n園區內還有達娜伊谷吊橋，附近還有泡腳區及賞魚區，不過最近水流較急，玩水時要多注意安全。', '5 顆星 橋體堅固紮實四面河川溪床高聳山壁環左右', '5 顆星 環境優美\n風景超棒適合修身養性\n暫時遠離城市喧囂', '5 顆星 遠離塵囂，一個令人放鬆舒壓的地方。', '5 顆星 感覺很棒 視野遼闊 悠閒自在', '3 顆星 比較適合一日輕旅行，園區有簡單的表演，可以下去河谷泡腳看魚', '5 顆星 好多年沒來過了，養魚散步踏青的好地方，餐點也不錯。讚。', '5 顆星 休閒散步好去處', '4 顆星 懼高的不要去，腿都軟了', '4 顆星 橋下的觀魚區可以泡腳比較好玩', '4 顆星 可以觀賞錮魚餵魚的地方，園區裡可以觀賞表演很不錯！', '4 顆星 往吊橋的步道植物花草景觀不錯，吊橋視野也好。', '5 顆星 很棒的園區 推薦來', '5 顆星 筆直會晃穩', '5 顆星 寧靜風景美，還有溪流賞🐠 …', '4 顆星 風景不錯，空氣清新', '5 顆星 高空步道風景好，之前封閉，現在開放通行了。', '4 顆星 家庭旅遊好去處，有當地特色。', '3 顆星 視野遼闊 吊橋很美 拍照的好地方  不搖晃 藍天白雲 要住意防晒', '5 顆星 很幸運吊橋，說今天才完工，還沒驗收。我們剛好近日到', '5 顆星 風景好，路線有點陡坡', '5 顆星 慢遊一下好地方', '4 顆星 非常美麗的山中吊橋', '4 顆星 是很特別的只單邊高吊的吊橋.看過無數吊橋此為首見', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 在炎炎夏日山谷中涼風徐徐非常舒服！', '4 顆星 這有兩座吊橋，一在園區內，一在園區外', '5 顆星 空氣清晰!環境優美!', '4 顆星 吊橋維護良好，適合拍照', '4 顆星 鄒族部落巡禮，有傳統鄒族舞蹈表演，吃的部份有烤魚，烤放山豬肉，烤香腸，竹桶飯，炒筍子，，，等等，美味，價格適中，有溪邊賞魚區，有吊橋可走，安排2-3小時走走非常不錯', '5 顆星 可以調劑身心的好地方', '5 顆星 很棒，裡面環境很舒服', '3 顆星 要門票才能進入本園區，另外有歌舞表演，我個人是覺得溪裡面魚滿多滿可愛，踏青不錯。\n可是好像沒有重複來訪的價值就是。', '4 顆星 一日遊的好地方！值得一去', '5 顆星 站在吊橋上，望盡青山綠水(實際上，水很清澈)，並呼吸著清新的空氣，超舒服。\n但，有嚴重懼高症或對吊橋搖來搖去會感到不舒服的，要避開。', '5 顆星 完全不怕生的高身鯝魚', '5 顆星 很美很穩又超長的吊橋，橋下的河流風景很狀觀，走到終點看到貓頭鷹臉再走回來，很值得去的好地方！', '5 顆星 一個護溪保育並且成功帶動觀光的景點，當地居民的用心值得讓遊客們走訪，希望育教娛樂能夠結合，尊重你我生長的土地尊重自然生態，我們的後代才能有機會繼續生活在美好的世界。', '4 顆星 在達娜伊谷自然生態公園裡面。', '4 顆星 原住民部落護漁成功，又有歌舞表演', '3 顆星 雖說已開放，但全員區只有500m一下子就走完了，還好有一小區可看鯝魚。看看表演不錯，但因為原住民歌曲有版權變成唱自創曲（失去原有的風味）有些失望。推薦裡面餐廳用餐，烤魚好吃!', '5 顆星 適合全家一起來，二個小時約可走完園區。10：30、13：30有舞蹈表演，如想觀賞，時間得算好', '5 顆星 達娜伊谷位於嘉義縣阿里山鄉山美村鄒族境內；達娜伊谷－Dannayiku為鄒語，是鄒族人的聖地，是『忘憂谷』的意思，達娜伊谷溪長18公里，海拔500公尺，位於曾文溪上游，風景秀麗、氣候宜人，溪中巨石嶙嶙，清水潺潺，是全國第一處以社區力量保育成功的生態公園。\n八八風災重創阿里山各部落，橫跨曾文溪山美橋也因此遭沖毀，新山美大橋是由台灣大哥大等民間單位資助搭建，全長約90公尺、寬8公尺，遊客可以走上吊橋，欣賞達娜伊谷的好風光。', '5 顆星 天然的風景，人爲的吊橋，兩者很協調。', '4 顆星 入口處風景很棒，心情舒爽', '5 顆星 裡面的阿貴餐廳烤鮮魚和山豬肉很好吃😋 …', '4 顆星 風景秀麗還不錯的一個景點', '4 顆星 平日去幾乎沒人\n橋很漂亮\n廁所很少 但很乾淨', '4 顆星 從停車場到吊橋邊走邊看只要十幾分鐘，吊橋有一種有別于其他的吊橋的味道，充滿新鮮的感覺，橋下又可賞苦花魚，值的去走走。', '5 顆星 位於達那伊谷園區底端、從入口收票處走到吊橋口約需10-15分鐘但多為陡上、可從路邊撿杖輔助；吊橋上可俯瞰賞魚區與對岸的溪谷，在午後時刻斜陽照射之下格外美麗。', '3 顆星 族人護溪非常用心，\n生態環境優有多品種蝴蝶。\n希望買票入園可贈送一包魚飼料\n好讓遊客餵魚同樂', '5 顆星 很棒的設計，融化安全與傳統文化！', '5 顆星 很適合訓練膽量……木頭軟軟的，知道是安全的……但是走起來真的怕怕的~~😱😱😱尤其踩到軟~~~~木頭時……（有點懼高，真的會讓我越走越緊張……）。\nps:風景真的粉美，照片回來好看。 …', '5 顆星 享受大自然的風景 雖然路途遠 路好走 門票100元可以換山粉圓一杯 也可以看表演 裡面有餐廳用餐價格平價 香腸好吃 山豬肉 烤魚都好吃 適合兩日遊的其一景點。', '5 顆星 走在橋上很放空，感覺很好', '4 顆星 很長很漂亮的吊橋，吊橋的另一端有登山步道可走，景色還不錯，吊橋底下的溪流裡還有魚群，可從旁邊的賞魚步道下去看。', '3 顆星 原住民的故鄉，也就是你我告老還鄉的“鄉”   有機會 帶著老伴 先去勘察一下吧。', '5 顆星 不太晃 可以俯瞰河床', '4 顆星 達那伊谷吊橋兩側景色宜人溪谷巨石林立鯝魚甚多保育良好。\n原住民朋友舞蹈及歌聲精彩好聽值得去觀賞及爬山。', '1 顆星 沒什麼景點，遠，又收費，我們萬巒鄉，來比較如何，？', '5 顆星 這次來到位在距離阿里山森林國家公園車程約一小時的【達娜伊谷】嘉義市區往阿里山的方向開去，約莫山腰處的距離轉入達娜伊谷方向從市區開了約一個半小時，看到了這座“山美大橋”就代表目的地已在不遠處囉！【達娜伊谷】位在曾文溪上游，溪中有豐富的俗稱“鯝魚”（俗稱苦花魚）由於以前曾有毒魚危及飲水的問題，經過保育計劃發起後至今恢復生態2002年時，更因達娜伊谷溪保育成功還獲得了總統文化獎的肯定呢！', '4 顆星 景色不錯，只是遊客多，吊橋狹窄走起來搖晃很厲害，出達娜伊谷可順路到奮起湖走走，然後出奮起湖再繞到頂石棹看民宿街上的茶田這是我們今天的旅遊路線', '4 顆星 這是桃芝颱風之後的產物，可以看到大自然的力量真可怕，把整個寧靜的山區小部落 重組了 分割了 破壞的 讓達娜伊谷的景觀完全改變了 以前的 可以親近的 成群的 高山鯝魚 不見了', '1 顆星 景色幽美，適合渡假漫遊。', '4 顆星 假日全家大少遊玩好地方有歌舞秀有餐廳有吊橋有小溪看魚.車人5個400元不貴還可已接受', '5 顆星 這是一座有故事的吊橋，既然來了，不要急著走，慢慢體會。', '5 顆星 天然無污染的好地方', '5 顆星 好遠的地方，走路散步不錯。', '4 顆星 就一個吊橋沒什麼特別的，吊橋前的攤販有一隻很可愛的黃金獵犬，販賣的飲料果汁也出乎意料的便宜，旁邊賞魚區比較舒適', '5 顆星 表演非常有趣，充分表現出鄒族的文化之美', '4 顆星 吊橋很適合拍照', '5 顆星 自然美麗的環境人文素養還不錯值得一遊', '4 顆星 鯝魚的故鄉，吊橋正在維修，可參觀原住民舞蹈表演，記得上網查表演時間喔！', '5 顆星 好山好水好風光', '4 顆星 風景不錯，溪水很乾淨，可親近看鯝魚', '4 顆星 橋下是高山固魚的家~橋上看見了山脈美麗的風景。', '3 顆星 其實很漂亮！適合走走看看！', '5 顆星 蠻穩的，不會很晃，\n中間還有兩個供拍照的地方', '5 顆星 帶小孩子來放電的好地方。慢慢走可以好好放鬆心情', '5 顆星 絕對是很漂釀～～！', '5 顆星 很狀觀', '5 顆星 達娜伊谷生態自然公園位於阿里山鄉，園區內有全長228公尺的「達娜\n伊谷吊橋」跨越達娜伊谷溪，主橋塔頂高30公尺，採「單塔懸索式」設計為其特色，吊橋另一端為鄒族家屋造型的觀景台，登上吊橋觀景台可俯瞰達娜伊谷溪和吊橋全貌，目前是達娜伊谷生態自然公園最明顯的地標。', '5 顆星 眺望的好地方\n來自大自然的清溪流水、鳥叫聲', '5 顆星 風景很棒，空氣很好。\n要走一段路，適合帶小孩放電。', '4 顆星 靜謐的山村部落，保育觀念超讚，青山好水，值得一遊', '4 顆星 達娜伊谷摸魚泡腳', '4 顆星 今天天氣很好，冬天的太陽感覺熱但是不會曬傷，吊橋走起來不會太晃，很安全。', '4 顆星 風景是蠻漂亮的,但河谷地形受到天災改變很大,高山鯝魚依然很多', '5 顆星 很高興能來到這個美麗又自然的地方，吊橋上有座位真的讓我很驚艷，偶爾出外走走讓自己靜下心來充個電很棒', '5 顆星 環境優美，吊橋有228長，要賞魚不要下雨後過去，水會變濁。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 空氣新鮮\n身心舒暢\n鯝魚可愛\n泡腳清涼\n非常棒', '5 顆星 吊橋很漂亮', '5 顆星 風景優美 清新好玩 人情味佳', '5 顆星 自然漂亮的地方，魚很多', '4 顆星 很漂亮的吊橋非常適合網美來拍照，隨手拍都美', '3 顆星 人來人往的吊橋好像拍幾張照就打發了，山巒的美景，溪水的流淌少有人在意。', '5 顆星 很安全的吊橋，風景很好，適合好友,情侶共遊。', '4 顆星 達娜伊谷\n\n達人來此皆忘然\n娜魯灣沒有憂愁\n伊人到訪山谷中\n谷川吊橋蝴蝶繞\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171022巳\n。\n。\n達娜伊谷\n\n達到龍美便轉彎\n娜姿風采在河床\n伊蛇蜿蜒山路繞\n谷吊橋跨塔乃庫\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20180117未', '4 顆星 山景很美！', '3 顆星 吊橋設計與常見的不同，可惜河景之前被颱風破壞過，景色沒有讓我驚艷的感覺', '4 顆星 美麗的吊橋，橋下是潺潺溪流，往橋的兩側有美麗花草，還有純自然漁池', '5 顆星 下面溪流很漂亮，偶爾會有人路過', '4 顆星 很熱', '4 顆星 天然渾成~自然合一', '3 顆星 空氣清新，維護景觀不遺餘力，行車注意陡坡,請低速檔行駛，以維安全。', '5 顆星 風景區美', '5 顆星 自然風光很棒，吊橋前那攤香腸烤肉好吃，刀工厲害，黃金獵狗帥又親近人。', '5 顆星 景色漂亮，溪水清澈。', '5 顆星 可以把腳泡在溪水裡很清涼，但得要收門票一百元。', '5 顆星 親近大自然的地方，可以爬爬山，旁還有小溪可餵魚 水質超乾淨', '4 顆星 我有懼高症不敢走吊橋，在這裡我既然在不知不覺的走完吊橋。\n它很穩固，不搖晃。', '4 顆星 小而美又有美食小吃等等，有的看賞和休憩提供民生問題解決，讚！', '5 顆星 達娜伊谷吊橋經過八年整修，終於在今年8月20日重新開放。', '5 顆星 風景不錯～', '4 顆星 過橋，下切河谷賞魚泡腳，怕晒的就別去了😄😄 …', '5 顆星 值得ㄧ遊的景點 。 。', '4 顆星 現在來正是時候,空氣清新涼爽很舒服~值得來此ㄧ遊~', '5 顆星 來看大自然\n走吊橋看美景\n短暫健走（適合不愛走太遠的人）流汗對身有益', '4 顆星 視野寮擴', '4 顆星 吊橋還好，裡面表演舞蹈的女生超美的，神奇~', '5 顆星 像世外桃源般的寧靜自然!公路兩旁都乾淨舒爽。一切都美好天然!', '5 顆星 風景幽雅，空氣新鮮，值得一遊。', '5 顆星 達娜伊谷！達娜伊谷！達娜伊谷！這裡有超多種頻種蝴蝶，超噁的（開玩笑 水很透徹可以看到很多錮魚', '5 顆星 讚,環境優美,水很乾淨,很舒服', '4 顆星 夏天前往很熱，會爆汗，環境很舒服', '3 顆星 因為疫情 山地表演 沒有演出\n不過  其他的地方 都很好喔', '5 顆星 值得去走走喔', '5 顆星 空氣清新，世外桃源!', '3 顆星 景觀不錯，但吊橋的另外一頭可以有些餐廳、景觀等等', '4 顆星 很好玩的體驗吊橋', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 風景真棒', '5 顆星 很漂亮、門票150元', '5 顆星 達娜伊谷 註明地標', '3 顆星 環境和風景不錯，但是地板木頭很多都快爛了，感覺有點危險。', '5 顆星 值得來走走看看的好地方\n周邊也有風味餐可選擇享用', '1 顆星 四點來卻被告知無法入園', '4 顆星 配合山景狀麗！', '5 顆星 風景美休閒的好地方，還有原住民族的表演👍👍👍 …', '3 顆星 滿無聊的地方', '5 顆星 有壯麗的景觀。', '5 顆星 可以從那瑪夏開車過去達那伊谷，沿途風景優美。', '4 顆星 適合夏天玩溪水 看魚， 其他沒有特別的', '4 顆星 很用心的部落', '5 顆星 很穩，景色優美，構圖很有住民風味，真的棒', '5 顆星 2011重建的鋼骨結構吊橋，讓人放心地走和拍照', '3 顆星 普普通通但是保育做的不錯 整條溪裡都是野魚', '5 顆星 壯麗的風景，值得到訪的吊橋', '4 顆星 風景優美，鄒族文化特色非常完整，值得前往一遊', '5 顆星 吊橋很長風景很美 好山好水的好地方', '5 顆星 來走走散心的好景點', '5 顆星 美', '1 顆星 經過颱風和地震的摧殘，重建尚未完成，期待未來再現新風貌', '5 顆星 園區兩大特色，吊橋跟賞魚。', '4 顆星 吊橋很長、很穩， 值得一遊。', '3 顆星 維護需要多加強', '5 顆星 很棒', '4 顆星 風景秀麗，空氣清新，恰好是與曾文溪上游匯聚處。', '3 顆星 風景秀麗，橋樑堅固，空氣清新，令人心曠神怡。', '3 顆星 也是一樣没受到維護、環境不整潔、收費會心安理德嗎。', '4 顆星 不容易用照片展現，得要親臨感受的景點', '5 顆星 風景好', '4 顆星 景觀壯闊', '2 顆星 不OK，很吵，陸團多，風景，魚都不吸引人', '4 顆星 吊橋二頭造景不同，橋頭小吃很有特色', '2 顆星 建議有玩善戲水池會更安全！', '5 顆星 景色好 氣氛佳 值得一遊', '5 顆星 有山有水有吊橋又可餵魚的好地方', '4 顆星 景點不多，溪水泡腳舒服', '4 顆星 住了一晚 固定行程 之下 部落的生活 也變得有SOP的進行中', '4 顆星 藍天為背景 河流其中 天然景觀像一幅畫', '5 顆星 鄒族部落用心經營。歷經八八風災後，慢慢地復原。', '3 顆星 撤散舒服,步道難度低,氣溫宜人', '5 顆星 深山裡面的桃花源，值得全家大小一起來走走的好地方。', '4 顆星 風景優美，只是路況不優 😄😄 …', '4 顆星 自然生態園區、、一個能忘記憂愁的好地方。', '5 顆星 好長的吊橋阿~', '5 顆星 空氣清新、坐落山林、舒適乾淨的生態園區', '5 顆星 吊橋似曾相識(ㄧ則電視廣告的取景),視覺很優,喜歡 !', '5 顆星 結合了達娜伊古自然生態公園一日遊讚!', '4 顆星 吊橋造型特殊，和山谷溪流互相輝映，非常漂亮', '5 顆星 橋的線條很美，底下溪流清澈可見底。', '4 顆星 風景漂亮，水中生態保護很好', '4 顆星 橋面有明顯修補過，讓人感覺有點擔憂！', '3 顆星 生態復育，苦花、馬口魚、石魚賓都回來了。', '4 顆星 水餐廳是很棒的體驗', '4 顆星 景觀已經有改變了，不是那麼原來面貌。', '4 顆星 可以見到曾文溪的上游', '4 顆星 該地為鄒族文化部落及生態保育園區', '5 顆星 很穩不搖', '5 顆星 適合踏青的好地方\n放鬆心情曬曬太陽的地方', '4 顆星 好走，適合出遊體驗！', '4 顆星 空氣清新，遠離凡塵！', '4 顆星 可以聽到溪流聲很棒', '5 顆星 很美', '3 顆星 吊橋很長美，山水美麗。', '4 顆星 吊橋的風景挺美的！', '4 顆星 我就是喜歡走吊橋', '4 顆星 風景優美 周遭 清心自在', '4 顆星 風景好。有河川', '4 顆星 觀察溪谷匯流的好地方', '5 顆星 好美麗的風景和吊橋', '4 顆星 風景幽美\n吊橋走過去是步道', '4 顆星 景色幽美、 散心休閒好 所在！', '4 顆星 另類體會，接觸自，阿貴餐廳不錯', '5 顆星 很長，不會搖，走上去不會怕', '4 顆星 風光明媚的山谷間，舒心愉悅！', '5 顆星 族人都很親切，很樂意分享此地的故事', '5 顆星 很漂亮很美的地方', '5 顆星 這裡風景超漂亮的', '5 顆星 環境優美 很推薦大家可以來', '5 顆星 親身體驗，放鬆自己。大口吃肉，大口喝酒。', '3 顆星 原住民文化區，吊橋還不錯', '5 顆星 這原住民部落。從新建造的吊橋。', '4 顆星 可以逛逛', '5 顆星 悠然自得的景緻，身心靈很放鬆！', '4 顆星 山林之間隔河而立，載運二山通往~', '3 顆星 天災摧毀，美景已不再', '5 顆星 很長很美', '4 顆星 鯝魚很多，空氣不錯，風景不錯', '4 顆星 有原住民風味！且空氣好。', '3 顆星 部落維護清悠整潔，遊客不多', '1 顆星 封閉沒開放 2020/7月去的', '4 顆星 漂亮，另有一中雲中漫步的感覺', '4 顆星 一個很舒服的景點', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 很有觀光價值不錯', '5 顆星 一級棒', '5 顆星 壯觀。有點長 心胸都開朗了！', '5 顆星 居然橋上有休息的座椅，太意外了…', '4 顆星 溪床上有鲴魚可欣賞', '5 顆星 很久沒來了，風災過後漸漸恢復', '5 顆星 體驗大自然，原住民文化', '5 顆星 休閒渡假散步休閒賞風景', '4 顆星 享受其中\n晴空萬里', '5 顆星 很美~~', '5 顆星 很不錯的親子景點', '5 顆星 吃飯不錯吃風景很棒', '5 顆星 風景美，很讚', '5 顆星 穩中會晃 晃中帶穩', '3 顆星 山地表演像湊數', '4 顆星 第二回到此非常棒', '3 顆星 很美，很特別的橋', '5 顆星 讚', '4 顆星 享受森林浴，爬山健行的好地方', '5 顆星 走出戶外 迎向自然😁😁 …', '3 顆星 環境不錯', '4 顆星 很不錯的地方', '3 顆星 還不錯風景滿美的', '4 顆星 適合全家旅遊踏青的地方', '5 顆星 已修復可行', '5 顆星 貼近自然，觀賞鄒族舞蹈。', '4 顆星 坐這裡看人來人往過橋', '4 顆星 輕鬆愉快安安穩穩吊橋', '4 顆星 賞鯝魚吊橋 俗稱苦花魚', '4 顆星 視野好，景色壯觀', '5 顆星 漂亮的風景', '4 顆星 輕鬆休閒的好地方 。', '4 顆星 兩山相連，美的不用說了', '5 顆星 風景秀麗 壯觀。', '5 顆星 很棒', '3 顆星 很不錯的地方', '4 顆星 不錯!走走看看', '4 顆星 下面的河谷，河水清澈，魚兒很多。', '5 顆星 自然生態園區\n超療癒', '5 顆星 空氣真好', '3 顆星 風景真的很美', '4 顆星 重新整理，風景很漂亮', '4 顆星 堅固寬敞景色優美', '5 顆星 賞河谷的懸浮吊橋', '5 顆星 身心靈放鬆的好去處!', '5 顆星 漂亮，天氣好，美', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 清涼空曠', '5 顆星 漂亮的吊橋', '4 顆星 有整理的環境感覺舒適', '3 顆星 已經没落了，魚群也沒有以前多了！', '5 顆星 很漂亮的吊橋\n很好拍', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 台灣之光！台灣之美！達娜伊谷/鄒族部落之美！', '4 顆星 有特色橋面有座位~', '5 顆星 阿里山的姑娘美如水(鄒族),是真的', '4 顆星 風景優美', '1 顆星 体驗原住民生活的好地方', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 景色悠然自得休閒健康', '4 顆星 蠻特別的吊橋', '4 顆星 可以親子共遊喔！', '5 顆星 優', '4 顆星 非假日的山中歲月', '4 顆星 風光明媚休閑踏青好地方', '5 顆星 很穩 不可怕', '5 顆星 櫻花鉤吻鮭很漂亮。', '4 顆星 吊橋感覺蠻堅實的', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 原住民舞蹈表演好看。', '4 顆星 吊橋真的不錯漂亮', '5 顆星 乾淨舒服的好地方', '5 顆星 結構很特別的吊橋', '5 顆星 就是ㄧ個吊橋。', '4 顆星 環境清幽\n空氣清淨', '3 顆星 人滿為患，路客出奇的多', '5 顆星 風景畫很美', '4 顆星 風景優美。', '5 顆星 一大特色喔', '4 顆星 目前尚在開發整理中', '4 顆星 吃原住民風味料理。', '5 顆星 讚', '3 顆星 整體規畫行程差', '4 顆星 自然生態做的很好', '5 顆星 風景好空氣佳', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 很穩不搖㨪', '5 顆星 漂亮的風景，漂亮的吊橋。', '5 顆星 好山好水好風景', '4 顆星 下雨很掃興', '4 顆星 可看河谷地形', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 正在整修，期待完工~', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 風景非常的美，', '4 顆星 空氣超級超級讚！', '4 顆星 避暑勝地', '5 顆星 生態環境保護良好', '4 顆星 原史，風景美麗。', '4 顆星 風景好', '4 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 今天去封閉中', '4 顆星 中間有趣，最後 ...', '1 顆星 空氣品質很棒', '3 顆星 鯝魚很肥美', '5 顆星 很美的吊橋', '5 顆星 舒適度100分100', '4 顆星 部落！', '4 顆星 很漂亮的吊橋', '3 顆星 枯水季节，水比较少。', '3 顆星 踏青不錯的選擇', '5 顆星 水非常清', '5 顆星 讚！', '4 顆星 喜歡高高在上的感覺', '5 顆星 很美', '4 顆星 環境保護的不錯', '3 顆星 因為在維修所以，，，', '5 顆星 很高 景色👍 …', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 頭尾很搖晃', '3 顆星 景觀不錯', '4 顆星 平穩的吊橋。', '5 顆星 值得一來', '3 顆星 還好啦', '4 顆星 有地方特色', '4 顆星 景美', '5 顆星 原生態地標', '5 顆星 清新自然的溪谷', '4 顆星 下面有魚', '4 顆星 很美', '3 顆星 壯觀漂亮', '4 顆星 忘記憂愁的地方', '5 顆星 享受自然風光', '5 顆星 可以走走。', '5 顆星 自然就是美', '5 顆星 有原始的美', '5 顆星 美', '3 顆星 路遠了點。', '5 顆星 值得走走逛逛', '3 顆星 舊地重遊', '5 顆星 吊橋很美', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 空氣不錯', '4 顆星 天然的地形', '5 顆星 很棒的原始地。', '5 顆星 好多6哥6姐', '3 顆星 純靜天然', '4 顆星 讚', '5 顆星 美美的吊橋', '4 顆星 風景很好', '5 顆星 很達', '4 顆星 山谷風景美', '5 顆星 讚喔', '4 顆星 優', '3 顆星 景色很美', '5 顆星 景色美', '5 顆星 好玩', '5 顆星 觀光景點', '4 顆星 走走逛逛', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美', '5 顆星 風景好', '5 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮']