['5 顆星 巨大樟木群步道，路很好走沒什麼人\n緊鄰馬路容易到達', '5 顆星 美麗的達邦吊橋橫跨曾文溪上游\n橋的起始點有座露營🏕️區\n提供免費洗手間\n橋下有一座私人停車場🅿️\n好像要收費，或者自己找停車空間\n\n很多人要前往特富野步道（環狀步道，右上左下，上到特富野大約要50分～70分鐘，下來約40～50分，視個人腳程），原則上2小時可以走完一圈。\n如果體力及腳程不好的\n可以吊橋這邊逛逛後\n在開車往上\n到卡卡巴納咖啡☕️那邊停下來再走樟樹巨木群那段即可\n\n如果選擇從這邊當起點\n沿著步道拾級而上\n除了中段有些較多的上升階梯步道外\n其餘大多還好\n沿途可以回眺達邦社區全貌\n步道最高點則是特富野社區\n參觀完社區景點\n之後就是從另一側走下坡回程路段\n可以經過一長串的樟樹巨木群\n下坡段則相當陰涼好走\n沿途可經過2個咖啡屋的休息點\n整體來說\n林相豐富涼爽有很多不同的花跟蝴蝶🦋\n真的是一個很適合健走的路線', '5 顆星 達邦吊橋連結達邦與特富野兩部落，跨越曾文溪上游支流的伊斯基安那溪，長度約有136公尺，景色宜人，斜坡下方有無料停車場。', '5 顆星 很好的景點，因為遊覽車進不來，遊客沒這麼多，吊橋旁露營區有借廁所的地方，下面也有停車位。', '5 顆星 簡單而堅固的吊橋，帶來不同的視野。', '4 顆星 很寧靜療育的秘境，吊橋很穩固，周遭的林相很美；橋的另一頭接著特富野步道，老樟樹很可觀，走起來對心臟病的我來說～剛剛好。平日關係，中途補給站未營業，可惜。', '5 顆星 值得來，但駕駛技術別太差。', '5 顆星 吊橋前有停車場，走上去看見曾文溪與剛下過雨的山嵐，讓人覺得舒服。  橋前的烤肉店家 味道很好，價錢不貴，好吃。態度很好，臨走時還叮嚀說，下雨天小心開車。', '5 顆星 平日來人煙稀少、步道輕鬆好走、空氣新鮮、走完品嚐附近當地風味餐相當好吃', '5 顆星 特富野步道的起點，記得走左邊平緩的那一段，再從高處往下走較為輕鬆，途經咖啡園，風景優美，很容易。', '5 顆星 這次從達美部落往特富野古道方向前進，由於是第一次來，不熟悉路徑，風景優美，入口處有買咖啡、烤肉，沿路有特色涼亭可休憩', '5 顆星 我是為了一年一度的鄒族戰祭而在特富野部落停留了三天，但是藉著白天休息的時候到與達邦連接的山林步道一遊，發現整個特富野的周遭有非常多有關文化的景點，很多具有部落的傳說，對鄒族這個族群又更多瞭解了～', '5 顆星 風景很棒，接瓜地亞那營區，另一端可去樟樹巨木群', '5 顆星 吊橋上視野好，穩固開闊，在兩側涼亭稍事休息。竹林，巨木在旁。\n停車場廁所是私人土地，需付費。', '5 顆星 從上往下走的出口', '4 顆星 達邦吊橋停車場前方，過馬路有一條路可通往溪水處.....', '5 顆星 在吊橋上眺望遠山雲霧⋯⋯', '5 顆星 風景漂亮，路還不錯走。', '3 顆星 走錯路了、原來特富野有好多的路段可以走，走的是神木群沒有看到很多人，所以並沒有走完就回頭了。（有點害怕）😂😂😂', '2 顆星 吊橋穩定,不易遙動,可找到本土咖啡小農,享受杯即煮咖啡', '5 顆星 可以從達邦吊橋走特富野比較輕鬆\n旁邊露營區老闆很好可以借廁所， 不然全區無廁所', '4 顆星 很有特色的部落，一進入就看到男子聚會所，是傳統的稻草屋頂建物，很特別。', '4 顆星 優靜部落，山明水秀，慢活生活⋯⋯', '4 顆星 這附近的達邦吊橋景色優美，橋也很穩，來這應該要上來走走。', '5 顆星 走過吊橋，走在竹林跟樟木神樹林，吸收滿滿芬多精，身心舒暢。', '5 顆星 幽閒走路的好地方，風景佳氣侯好', '5 顆星 到附近吃飯路上經過的吊橋\n有懼高症者不建議走😂\n風景真的很美下方水清澈乾淨😆', '4 顆星 經由 部落 族人的導覽介紹\n能夠更認識部落之美', '5 顆星 鄒族另一個大社，同樣也有神聖的男子集會所「庫巴」，一旁更有特色文化牆，說明著鄒族祭典Mayasvi的故事。', '5 顆星 空氣清新景色優美很適合健行', '5 顆星 風景優美，適合登山健行😎😎 …', '3 顆星 一個 寧靜的社區 沒有太多的吵雜', '5 顆星 旁邊就是達邦部落，達邦部落是鄒族人口的最大部落，吊橋連結達邦與特富野兩地，跨越曾文溪上游支流的伊斯基安那溪，長度約有136公尺，高約50m喬，部落也種植咖啡樹，吊橋旁也有烤山豬肉的餐廳。', '5 顆星 橋下的溪水好乾淨，竹林也很漂亮', '4 顆星 很悠閒的好地方', '5 顆星 遊客的吶喊不要半夜吵到我就行，那真的漂亮', '4 顆星 來這走步道很可以\n會有運動到的感覺\n可以的話進露營區\n會比較輕鬆的體驗', '5 顆星 靜靜走在達邦吊橋上，看著美麗的山林，呼吸森林芬多精，走到盡頭是另一個特富野部落緊鄰。\n如果擔心肚子餓，別忘了在達邦橋頭的風味餐點一碗好吃天然的愛玉喔！', '5 顆星 景色美，鄒族人民親切，感覺置身中南美洲的山區', '5 顆星 非常漂亮，但還不能通行唷（已經不禁被騙靠停兩回🤣） …', '4 顆星 乾旱，水好少', '5 顆星 細長的吊橋設施安全，但懼高者仍請參酌自身能力。', '5 顆星 生態豐富的露營區', '3 顆星 環境若能清理乾淨些,才會吸引旅人們再訪', '5 顆星 不大的村落，一下子就走一圈，現在很多都在種咖啡豆，\n有一家雜貨店跟一間咖啡餐飲，\n步道很美，歡迎來走走。', '5 顆星 缺水的達邦吊橋🥲', '3 顆星 景不錯！只是吊橋要油漆維復不然很快就會壞喔！', '5 顆星 部落的林間步道，非假日在此漫步很悠閒舒服，', '5 顆星 參加嘉義市登山協會幹部聯誼，由梁錦德理事介紹的，很好喝。', '4 顆星 自然山景、小小步道、可以不太費力又想走一走活動筋骨的好去處、有美味的餐飲及香醇濃郁的咖啡、…讚', '5 顆星 鄒族原住民部落精神象徵\n充滿活力與使命感的部落營造\n值得細細品味與融入', '4 顆星 一個吊橋 適合散步 但待不久 下方有溪水可泡腳', '4 顆星 達邦 通往 特富野 的吊橋，高聳穩固的視野良好', '5 顆星 我怕高', '4 顆星 美麗寧靜的好地方，下一次要安排來走步道一定很棒…美中不足是吃飯不方便，可能要預定或自備（煮）', '5 顆星 環繞在山谷裡，神清氣爽', "3 顆星 鄒族2大部落。特富野•達邦。相鄰\n鄒族文化'男人會所•祭典•皆在2部落\n尤其祭典時期•遊人可做深度旅遊\n原民文化•須注意原民禮儀\n平時遊人不多•須自備飲水•食物\n達邦吊橋•鄒族文化館•巨木群步道", '4 顆星 顏色繽紛的吊橋、橋好走.', '5 顆星 純樸的鄒族部落，栽種了許多咖啡樹，走在錯縱的階梯有點像九份山城，但多了清幽之美。', '4 顆星 一般人都會直接衝去古道 部落這邊比較少人來 其實這裡很清幽 少了許多走路的登山客', '5 顆星 不會很晃，基本上不要太小的小孩都可以自己走', '5 顆星 林相美，滿滿芬多精！！', '5 顆星 步道起伏不大，有樹木倒塌尚未清除，但樟樹巨木非常有看頭', '3 顆星 達邦吊橋', '5 顆星 風景很美，空氣很好，很適合休假來放鬆身心~~', '5 顆星 純樸的原民部落，很棒的景緻', '4 顆星 部落自然風情好，空氣清新，感覺很舒適悠閒。', '4 顆星 設施維持良好', '5 顆星 鄒族兩大部落之一，由年輕人志業傳承文化，很值得參訪的原住民文化區', '5 顆星 非常好走～', '4 顆星 真的是位在 深山裡面的一個小部落 環境很清幽可以去走走', '4 顆星 走起來很輕鬆， 呼吸新鮮的空氣', '4 顆星 一個特富野的達邦入口可惜附近的建物鐵皮屋味道很重', '3 顆星 尚能保持原住民的單純，只是原始風貌已不存在。', '4 顆星 部落很乾淨', '5 顆星 體驗一下吊橋的感覺。', '4 顆星 欣賞鄒族原住民文化及山野之美。', '4 顆星 美麗的山城特富野', '5 顆星 人情、文化，美麗的自然風光，台灣的人間仙境', '4 顆星 天然美景美不勝收，讓您喜歡這裡的花花草草。', '5 顆星 非常美 而且好走不會一直爬坡', '4 顆星 還好，特色如可以更多會更好。', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 空氣好/景色優/竹林美', '5 顆星 富有風情的部落 放鬆心情的不二選擇', '5 顆星 散步悠閒的好去處', '4 顆星 豐富的森林芬多精，多彩多姿的生態', '5 顆星 輕鬆級步道', '2 顆星 清幽，觀光客不多的祕境', '5 顆星 風景憂美,空氣清爽', '5 顆星 超棒的放鬆地點', '4 顆星 好山好水', '5 顆星 原始壯闊，美麗山景', '5 顆星 當地居民都很親切！', '5 顆星 只在雲深處', '4 顆星 住民親切環境優美', '5 顆星 好高', '5 顆星 步道維護佳。', '3 顆星 鄒族。特富野，戰祭。', '4 顆星 遠離人群的好所在', '4 顆星 休閒好地方', '5 顆星 特富野步道很清幽', '5 顆星 絕對必訪 !!!', '5 顆星 壯觀！', '5 顆星 美', '4 顆星 風景美', '4 顆星 讚 109/05/10', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 風景優', '4 顆星 很祥和的地方~', '3 顆星 好地方', '5 顆星 大自然', '4 顆星 雖然路途遙遠，但景色優美，附近有許多步道，值得一訪！', '5 顆星 路過～', '4 顆星 它是阿里山徒步旅行和維護良好的步道之一，從露營地開始，穿過鬱鬱蔥蔥的竹林中的吊橋。樓下有很多木頭攀爬，中間有幾棟房子。徒步大約需要兩個小時。途中有一個咖啡種植園和一家當地的小自助餐廳。最好帶把雨傘。', '5 顆星 早上第一件事就是早餐前/後，進行一次可愛的短途健行/漫步。大約需要1個小時，非常簡單和溫和。途中還有一、兩個地方可以喝到當地生產的咖啡！', '5 顆星 好的', '5 顆星 一條不錯的健行路線']