['3 顆星 里美避難步道&巨石板步道\n兩步道總長約4公里，構築於峽谷間，\n從海拔約440至1100，陡升約700公尺，\n可挑戰腳力。\n全程步道都有持續在補修維護，\n但偶有枕木、木棧板軟爛，行走時需稍加留意。巨石板步道，若下雨時路面濕滑，安全考量，請勿前往\n沿途林相原始，有樹林、竹林、山谷等多樣景觀，有3處原住民風格的木製獵寮，及3座懸索吊橋，\n在0 k+000 的觀景台，可遠眺達娜伊谷公園全景', '4 顆星 一條早期里佳通往山美的重要道路，現在屬於觀光及避難用路，適合登山健行的好地方', '4 顆星 漂亮 安靜 悠哉的部落。有時間的話建議待上一晚', '1 顆星 此步道全長2.6公里，從里佳巨石板生態區為起點，皆下坡路段終點為達娜伊谷吊橋，沿途生態非常完整，建議膝蓋不適者還是不要嘗試。', '2 顆星 步道無人維修，殘破失修，障礙物阻斷步道！可惜！', '5 顆星 充滿芬多精的森林步道走卻又不是 很累也是蠻適合親子散步健身 好地方', '4 顆星 難度不高，全程三個多小時，是親近大自然的好地方。', '5 顆星 方向錯了 里佳往山美的避難步道不是這個位置\n應該是巨石板步道的方向 再繼續往下切才對', '4 顆星 很漂亮很適合散步運動的地方~', '5 顆星 健康快樂', '4 顆星 路況佳，風景優', '4 顆星 里佳很美，很靜的地方', '5 顆星 深山漫步，寧靜愜意', '4 顆星 悠閒寧靜', '5 顆星 清幽', '4 顆星 環境自然', '4 顆星 風景水']