['2 顆星 112.9.16（ 六） 入口有公廁，周圍停車也算方便，步道原路來回，距離約2公里，純就步道的地形，地勢算好走，到中途的休息涼亭都有在維護整理，但是、 但是從涼亭到步道出口這一段步道，超級滑滑滑....., 大概比較沒有人走，又是沿著溪邊修建,路面全部長著青苔，連登山鞋都沒有抓地力，都不知道滑了幾次，還好沒有跌倒！ 所以如果有老人，小孩建議走到涼亭就折返！ 因為後段步道太滑了！所以只給兩顆星！最後今天原路來回用了約1小時20分！', '4 顆星 平地32度的高溫，酷夏適合上山避暑\n到瑞里只有25度完全天然冷氣\n沿路上山還能眺望平原風景\n原先預計探訪龍宮瀑布因為道路維修中斷通行，就在野薑花溪步道停下了\n野薑花夾道迎客，耳語花香，身旁蝴蝶翩翩圍繞，心情輕鬆愜意\n接著木棧階梯走到綠色小棧大約一小時\n\n美中不足是步道濕滑，即使穿着登山鞋還是幾度滑倒\n另外雨季午後容易大雨不宜久待\n注意暴雨帶來的落石風險', '4 顆星 若走單程從綠色小棧開始走比較輕鬆，一路往下~沿途種滿野薑花，氣候潮溼，即使夏天走也很涼爽！\n但是雨季時若前兩三天有下過雨，即使健行當天是晴天也建議穿雨鞋，因為沿途步道潮濕，陰涼處步道有青苔很滑~登山鞋實測也會滑、運動鞋更滑...\n不管從哪邊開始走，步道起點/終點都有廁所和涼亭。', '4 顆星 野薑花溪步道入口設有停車場、涼亭及公廁。鋪設水泥的野薑花溪步道寬敞，足以兩三人並行，兩旁長滿野薑花，夏天花季時，芳香濃郁，走起來涼爽舒暢。野薑花溪步道盡頭，過一木橋後有階梯通往綠色隧道休息小棧，可以連走瑞太古道。', '4 顆星 10/9行，免費 免費停車場和廁所 全程約兩公里 平緩無階梯 野薑花季時去整條路真的很香 都市人觀光客體力可勝任， 看到階梯往上走即是賣愛玉冰和 綠色隧道 和古道的三叉步到口\n可搜尋野薑溪步道停車場 開始建行\n缺點 冷門區 道路較偏僻 花季時去較適合', '3 顆星 步道西入口,離主要道路有些距離,步道雖有人整理(當天有遇到整理的人),但草長得很快,感覺像荒廢', '4 顆星 強烈建議從166公路，大概81.7Ｋ附近進入，如果從綠色隧道方向進入，有段下降陡坡，會走的很辛苦！雖然不是野薑花開時節，這段路還真是挺美的...', '5 顆星 鼠眉毛縱走大O形：\n由梅山農會瑞里分部起登，經坔埔坑步道、大窯茶園步道、月眉山、海鼠山步道、海鼠山及1314觀景台、生毛樹山、五峰山步道、櫟櫟在木步道、進學古道、野薑花溪步道，最後返回瑞里農會。\n\n由進學古道下來取左轉往野薑花溪步道，經過石厝，石厝是一座約一間教室大小的石洞奇景，抵達野薑花溪步道入口，此處有涼亭及公廁。野薑花溪步道一路上兩旁，名副其實的生長著野薑花，夏天是花季，花香撲鼻，走起來會更有FU。野薑花溪步道過一木橋後至一叉路，向右往綠色隧道的綠色小棧，不取，於此取左過一拱橋往野薑花溪步道，續行經山間別有韻致的農塘，在出野薑花溪步道口前的叉路取左，路口有指標往瑞里農會，走出野薑花溪步道回到162甲縣道，向右走100公尺就回到瑞里農會完成鼠眉毛縱走大O形。', '2 顆星 📍野薑花學名：穗花香奈 雪白純潔 飄散淡淡清香\n\n📍野薑花溪步道全長僅950公尺 雨後路況易濕滑\n\n📍步道花況：亂七八糟&東倒西歪🤣🤣🤣', '3 顆星 野薑花溪步道沿途可聽到溪水聲，聞到野薑花的香味，看導覽圖應該也是晚上觀賞螢火蟲的好去處。2018/8/11(星期六)', '4 顆星 步道兩旁遍佈著野薑花，平坦好走，老少咸宜，，散發誘人的馨香。\n步道全長僅950公尺，只須1個小時，就能帶走屬於自己的野薑花回憶。', '5 顆星 野薑花溪步道，沿著野薑花溪畔而行平緩好走，步道兩端銜接瑞里與瑞峰村，亦可由綠色隧道上的綠色隧道休息站接到此步道。\n來時因為不是花季，有點雜草叢生，聽說花季前會再整理，7月會有整排野薑花，屆時會聞到淡雅清香，蝴蝶翩翩飛舞於溪谷之中，是條賞蝶的生態步道。\n野薑花溪步道終點續行，可見巨大岩石形成的山洞，因位於河水曲流處，經年沖蝕形成天然河階凹洞，可遮風蔽雨有如天然的石厝，以前有人在岩石下居住。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '5 顆星 剛剛好的挑戰性與安全性，適合國小生。沿途真的好多野薑花，還有各式昆蟲，可能因為近水，蝶類不少。\n本次由瑞里的綠色隧道起點開始走，經野薑花接進學步道到瑞峰，大晴天，約走2小時。', '5 顆星 8月初到訪，野薑花正盛開中，潺潺小溪搭配起伏茶園，相當愜意。注意階梯多且地面濕滑，是個人不多的步道', '5 顆星 自停車處開始即緩坡，一路花香與瀑布流水聲真是身體順暢。', '4 顆星 自然環境非常的好但要看野薑花要選對時間', '4 顆星 賞螢的好點 可惜夜晚來到 不然走完一圈應該很實在', '5 顆星 千萬千萬不要聽Google導航把車開下去。建議可以停在農會，再往前200公尺有個叉路可以走下去。底下有個涼亭還蠻舒服的', '4 顆星 野薑花開的季節來走步道漂亮，步道不長，適合親子來走', '5 顆星 可以一直走到綠色隧道全程再折返大約3小時', '5 顆星 一路上野薑花綻放，花香四溢，路況也很好，值得來訪！', '4 顆星 幽靜涼爽，野薑花香撲鼻，很棒的步道！', '2 顆星 已經荒廢了…雖然還是能走走，不過要有雜草叢生跟沒什麼東西的覺悟', '4 顆星 在霧中行走，路面溼滑，要留意自身安全', '5 顆星 沒有走野薑花溪步道(沒有跟著導航走，導竹林綠色隧道)\n是依照路標從另一邊開車上來的\n綠色的竹林很美很舒服\n只走了一小段', '3 顆星 步道景色不怎麼樣。', '4 顆星 開車有點不方便，建議從瑞里綠色隧道過來', '5 顆星 原始，平日沒有人', '5 顆星 空氣淸香，滿滿的野薑花香', '5 顆星 雙十連假第二天之賞花行程🧚\u200d♀️🧚\n草瑞公路🔜梅太公路\n歪來歪去就到了😝🤣\n《野薑花溪步道》😍🤩\n陣陣花香💓如影隨行👣👣\n\nps.不是旺季只遇到1+1+2人😂\n走完看到一家三人聽到⋯⋯\n歐巴桑：嘜賽開車落企！欸開嘜起來喔！\n就離開了😜', '3 顆星 步道沒什麼維護，蚊蟲超多', '2 顆星 野薑整排都是.但都沒開花.都快枯萎。蠻失望的.', '2 顆星 旁邊的茶園雜草往步道丟棄、步道泥濘濕滑，完全不宜賞花！', '3 顆星 八月野薑花開得不少, 但可能少人走, 石材步道布滿苔蘚, 相當濕滑\n若為下坡更須小心', '5 顆星 很輕鬆的步道，沿途都有野薑花⋯讓人心曠神怡', '2 顆星 久未整理，路徑都是草，蜘蛛網滿天，冬季地面極濕滑，該整理了', '4 顆星 好香～\n清晨漫步在野薑花溪步道，\n空氣中滿是花香，\n溪流聲及鳥鳴相伴', '5 顆星 綠色隧道 竹林成蔭 ，但路小最好不要開進來，停在166縣道走進來較放心', '3 顆星 兩旁的野薑花列隊歡迎遠地來客，聞著花香往溪底前進，聽著水流聲，心情都舒暢了，將近2公里路程不知不覺就走完全程了。', '5 顆星 步道平緩好走,\n可連走綠色隧道,\n不過要走蠻長一段好漢坡木棧道階梯', '3 顆星 步道平緩約長1810m，可欣賞山景，適合健走。也可左轉行走320m銜接至綠色隧道.', '1 顆星 騎機車想從166縣道切捷徑到162甲，到這裡發現google是錯的根本沒路！', '5 顆星 舒適自然美麗的景觀，雨後路有些濕滑要小心行走', '4 顆星 野薑花季節和螢火蟲季節才有可看性，其他時候沒啥美景', '5 顆星 美麗的荼園風景', '5 顆星 很漂亮\n散步健行都很舒服', '3 顆星 該步道看起來許久都沒人走過了，部份木頭階梯年久失修', '4 顆星 野薑花開時步道整個散發著香氣，非常推薦', '4 顆星 景緻不錯的步道，可以連走進學等步道', '4 顆星 困難度不高的步道', '4 顆星 季節對了，什麼都美，難得可以撐傘當貴婦悠閒走！', '5 顆星 民宿老闆帶領夜訪野生動物', '4 顆星 走在開滿野薑花步道……心情輕鬆舒暢', '3 顆星 平日人少，步道清幽，看螢火蟲的好地方', '5 顆星 休閒好去處，空氣又好', '3 顆星 雜草太多路面不好走', '4 顆星 賞螢點，不錯', '5 顆星 雖然花期稍過，還是很漂亮！！很香！！', '4 顆星 整條步道都可以看到野薑花喔', '4 顆星 好一段時間無人整理，花雖美，整體稍嫌雜亂。', '4 顆星 還不錯，但是階梯很長、很多，要量力而為', '3 顆星 用google導航會超難找到，路況不熟的人要仔細研究地圖！', '4 顆星 晚上來這裏可以看到很多動物哦', '4 顆星 好走不熱，可惜青苔很滑', '4 顆星 從綠色隧道下去走611步階梯', '4 顆星 散步健走的好去處', '5 顆星 螢火蟲季可前往觀賞', '5 顆星 充滿花香，舒服好走', '3 顆星 有點遠，步行要注意折返時間', '3 顆星 風景優美，蚊子超多', '4 顆星 山中小徑悠哉綠蔭空氣鮮', '4 顆星 人煙稀少的賞螢秘境，建議結伴前往', '4 顆星 很多蜘蛛🕷️像盤絲洞 …', '3 顆星 非野薑花季蠻無聊的！', '5 顆星 空氣好，氣氛佳', '5 顆星 放鬆 冥想 自然芳療', '5 顆星 氣候舒爽', '5 顆星 生態豐富的好所', '5 顆星 螢火蟲非常多', '5 顆星 美。就是美。', '5 顆星 很美很舒服的地方', '5 顆星 享受♡♡♡', '4 顆星 晚上螢火蟲驚艷', '4 顆星 花香、魚漂亮', '3 顆星 適合親子走走', '3 顆星 好走', '5 顆星 野薑花溪步道入口', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 愛玉好吃', '5 顆星 舒服的步道', '5 顆星 美', '5 顆星 清新自然', '5 顆星 很多花', '5 顆星 聞起來真香。但它應該是“流”，而不是蒸汽', '5 顆星 看']