['4 顆星 往瑞里風景區  中途休息站，停下腳步休息一下，再繼續。有廁所。有停車場。旁邊是茶廠可泡茶。亭內禁止開火煮東西，熱水可用保溫瓶至文峰客服中心裝上來。', '4 顆星 巧遇二哥同事兼好友正在現場演奏，讓我們二天一夜頂石卓遊更添色彩..........感恩\n這裡是看夕陽的好地方', '4 顆星 親子手作， 隔壁烘茶， 茶香四溢， 老闆很親切 分享 附近自然生態及植物 昆蟲 特性...', '5 顆星 很棒體驗，了解金獅村歷史背景，了解觀音瀑布歷史由來', '5 顆星 視野遼闊 空氣清新 適合全家大小一起來玩', '5 顆星 這邊的風景很漂亮也很美，還可以做手撈紙DIY，村長也很棒也和藹可親，帶我們了解以前製作手撈紙的過程', '5 顆星 很棒的體驗，在大自然裡自己製作紙，還可以自己發揮創意拼貼花花草草。', '5 顆星 環境與生態都很棒 手撈紙DIY很讚 村長很熱情 帶我們了解造紙的過程 整個過程很棒', '4 顆星 風景優美，推薦自然', '5 顆星 覺得是一個很特別的地方 把製作紙的過程講解的很好 讓我們受益良多', '5 顆星 這個地方風景優美又讓人理解他們的特色竹紙製作', '5 顆星 不錯的旅遊景點～也能夠學習如何製紙～', '5 顆星 手撈紙到體驗和蓋印章～參觀製茶工坊', '5 顆星 村長解說的很棒，山上風景也很美！', '5 顆星 風景美，適合休閒放鬆的好地方', '5 顆星 真的很有趣\n可以蓋各式各樣的印章', '5 顆星 DIY做紙很新奇也很特別懷舊', '3 顆星 欣賞夕陽美景，有桌椅凉亭廁所，低海拔的賞景點。', '5 顆星 有遮蔽又有視野的小憩好地點。', '5 顆星 手作紙，村長人很好', '5 顆星 鳥瞰嘉義全景、夕陽與夜景超美', '4 顆星 視野景觀美麗又不收費', '4 顆星 看山景，放空的好地方', '5 顆星 老闆解說很詳細', '4 顆星 泡茶聊天的好地方。', '5 顆星 風景漂亮']