['3 顆星 2024.1.9(二)造訪，路邊停車好地方，雖然免費停車，但車位都被戶近民眾佔據，車位要找。', '5 顆星 鐵支路公園是一條帶狀公園，全長1,250公尺。這裡的部份路段在日治時代原為垃圾場，至1911年開始才被興築成鐵道，當時台糖鐵道全線通車時，同時載運貨物、漁獲、農產品等進入嘉義市區，動脈影響擴及全台。\n1999年小火車走入歷史，拆除之後的鐵路成為當地居隨意種菜或堆置垃圾的地方，直到整治工程後，才成為現在的朴子鐵支路公園。\n公園沿線進行全面的綠化，除了全長的公園路樹之外，更廣設植栽、人工步道、涼椅、夜間照明等設施，於2004年9月正式完工，美化過後的鐵支路公園也成為當地重要的休閒遊憩的觀光景點。', '5 顆星 令人非常驚艷的公園\n小心的空間\n卻有大大的收穫\n一個簡單的設計讓人待上不少時間拍照📷\n最厲害的是竟然有牛\n還可以餵食牠 真的是非常特別\n車站上面還有行李箱🧳擺飾共民眾拍照使用\n雜貨店也樸實可愛\n如果有路過附近\n可以不要錯過來拍照留戀', '2 顆星 鉄支路公园沒看到鐵支路！在大馬路旁長條型的公園，樹木还很小棵不能擋太陽！(熱)、、、、~', '1 顆星 雜草沒除，要運動都會有蟲爬到身上，這麼市區，但卻還是缺乏管理的公園！', '5 顆星 可以遛狗，狗狗也很喜歡\n忘記帶袋子撿便便，發現有提供！還有丟便便的地方🙏🤩🤩 …', '5 顆星 無意中發現鐵支路公園~路的盡頭掛著紅咚咚的夕陽....！', '5 顆星 朴子景點\n每日可走萬步的好所在！\n傍晚漫步健身賞夕陽🌇 …', '3 顆星 尚可以、有待加強,，還有進步空間。', '5 顆星 以前糖廠鐵道改建，散步好地方，路口有供奉小土地公廟，可以參拜蠻靈驗的', '4 顆星 很簡單，就是散步，走路的公園，如果要說有什麼特點的話，就是算屬於長條形的吧！', '2 顆星 沒有特殊的特色，沒有遮蔽，沒有鐵軌，不需特別過來', '4 顆星 位朴子市區中，景色普通，取食方便。', '5 顆星 親子可以來運動走走', '5 顆星 應該是舊糖廠的鐵路吧？？', '5 顆星 在個讓老年人述說往日時光的地方，它適合說故事，包括兩側舊時光的映像，晚上的鐵支公園更勝白日，簡單而令人放鬆，是伴侶或獨思的有情人才能懂的境界，小吃，人文，只要用心簡單更勝一切。感受，它能勾出你的感動，沒耒過的人推薦你來一遊，原來簡單更勝一切。', '5 顆星 一般的公園，以前可能是五分車道', '4 顆星 在這個地方有一家電器行，有一位88歲的阿公種 沙漠玫瑰有二十幾年的經驗， 盆栽樹頭之大非常美麗', '5 顆星 種植很多的七里香，桂花，吉野櫻，台灣欒樹與風玲木，土地公旁更有多彩多姿的各種花朵，其中太陽花最多，盛開非常漂亮，台電通霄電廠花費鉅款與人力維護這裡', '5 顆星 希望這裡蓋運動中心', '4 顆星 朴子市台糖車站，貢獻良多，除了糖廠甘蔗車，也照顧沿海地區學生往朴子及嘉義市就學交通的便利，今雖沒有火車運輸，但建立紀念公園，實至名歸', '1 顆星 朴子鐵支路的根源，原本是用來載運蒜頭一朴子一東石一帶地區居民及甘蔗的交通主要運輸，後來因為糖都由外國進口，糖廠不再生產，所以才把以前小火車所經過朴子地段，改為朴子鐵支路公園', '4 顆星 不錯的休閒設施，附近還有很多小吃哦！', '4 顆星 台糖五分車 從民國71年 停駛以後 就已經走入歷史了目前 只有 新港 和 朴子 有留下 當時的 車站 作為 公園', '5 顆星 長條形的小公園 設有許多健身器材及座椅\n適合散步運動 遛小孩的地方', '4 顆星 台糖鐵道改建的公園，長1公里多，很適合晨昏或夏天夜裡散步。', '3 顆星 這裡承載著歷史故事，是很多人回憶過往的地方，傍晚可在這走走看看，假日偶爾穿插著藝文活動可供大家聚聚欣賞', '1 顆星 人行步道還有摩托車在騎，遛寵物卻不清排泄物，觀感實在不佳。', '4 顆星 就是走走路、散散步的公園', '2 顆星 遮陽地方可說沒有\n管理鬆散\n雜草過長\n只適合老人無聊時走路', '5 顆星 吃飽飯後的好去處   適合全家一起散步   沒有城市的喧囂   可以安安靜靜的司考事情', '5 顆星 每天早上運動走3O分鍾，晚上8點又去走3O分鍾，就有給我達到每天的運動量覺得很好°', '5 顆星 散步悠閒走走', '3 顆星 環境很好！\n美中不足！\n因為無良飼主帶寵物來隨意大小便！狗屎很多！', '5 顆星 溜小孩的好地方\n更有正排免費停\n車位', '4 顆星 方便運動的好地方，尾端比較寧靜感覺不錯', '4 顆星 公園的周圍小吃多、要假日來熱鬧些', '4 顆星 適合大人小孩一起去騎腳踏車的地方', '3 顆星 這也能是公園 也是怪怪的', '3 顆星 從朴子到港乾可以挑戰自我，到了港墘還可以吃蚵嗲', '5 顆星 休閒 還有星期六晚上不定期辦活動喔', '4 顆星 令人懷舊的景點，運動的好地方！', '2 顆星 狗屎多未見改善，樹木種植太少景觀不亮麗。', '3 顆星 提供停車的地方，還有運動的場所', '4 顆星 不錯的散步運動地點', '3 顆星 重建前路平好走\n重建後路彎不平\n仍有改善空間', '5 顆星 適合親子、年長的人，悠閒時光。', '4 顆星 適合騎單車慢活，嘉義好風光', '4 顆星 可以停車逛街散步的好所在', '4 顆星 兩旁有許多停車格……停車好方便', '5 顆星 乾淨清爽運動好地方', '5 顆星 鐵路五分車  懷念的朴子舊車站', '5 顆星 獨有的土地公廟在朴子', '5 顆星 很好運動休閒打屁的地方', '5 顆星 很好的散步和運動休闲空間', '4 顆星 很讚的運動快走地點', '5 顆星 我就是住在铁支路公園旁邊', '5 顆星 那邊 我孫 女 可以玩', '4 顆星 晚上飯後散步的所在', '4 顆星 飯後運動好去處。', '4 顆星 乾淨清爽運動好地方', '5 顆星 可以騎鐵馬運動', '3 顆星 停車的好地方，哈哈！', '3 顆星 走踏散步好地方', '5 顆星 運動散步的好處所', '4 顆星 適合走路 散步', '2 顆星 變成住戶的曬衣場', '3 顆星 黃金玉米還沒開', '4 顆星 散步運動好所在', '4 顆星 一個小公園', '5 顆星 休閒的好去處', '3 顆星 環境清境 樹 木 茂盛', '4 顆星 烤玉米攤好吃', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 休閒的好地方', '3 顆星 算…在地特色？', '5 顆星 不好停車哦', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 運動拿红包', '5 顆星 讚', '5 顆星 好', '4 顆星 不錯', '3 顆星 普通', '5 顆星 運動', '5 顆星 舒服', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 散步安全', '5 顆星 看鐵材', '4 顆星 公園', '2 顆星 亂...', '4 顆星 滿長的', '5 顆星 令人心曠神怡', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 好', '4 顆星 散步的好地方。', '4 顆星 如果這個公園只是在樸子城裡面的話，我會給它五顆星。這座城市定期佈置各種有趣的裝飾品，當城市的喧囂漸漸平息時，這裡是一個安全的夜晚，我經常在那裡散步。許多當地人日夜聚集在那裡，他們總是很友善。不過，公園往西延伸到城外的地方，一定要小心！該地區生活著一群野狗，它們會跟隨您，有時包圍您。我覺得這是城市需要照顧的事情，以便每個人都可以使用公園的這個美麗的部分。我發現我可以在城市裡安全地遛狗，但每當我帶她到公園的西邊時，就會有很多狗吠叫並威脅她。由於這是我家附近唯一的公園之一，因此我無法使用整個公園來給我的狗（和我自己）一些鍛煉，這真是令人沮喪。', '4 顆星 非常好', '5 顆星 好公園！', '5 顆星 適應練習']