['5 顆星 看黃頭鷺的絕佳地點，視野非常遼闊，溪谷跟山景都一覽無遺，連遠處的瑞興吊橋都看得很清楚，建築也設計得很好，不會曬到太陽，下雨時雨水也不會潑進來，雨後的雲霧使景色幾分鐘就會有千變萬化，下午茶低消 200 元，停車場設置完善。', '5 顆星 入場低消200元，單單一大瓶冷泡茶就值得了。\n現場有拍攝鳥類的蘇老師解說，能更了解黃頭鷺生態。', '1 顆星 一個阿婆，因為我們沒有跟他消費，就直接拒絕我們借廁所，本來店裡阿伯是要借我們的，阿婆直接走過來把我們轟出去，整個超級小心眼。本來想跟你買的蜜餞後來也不想買了。\n\n然後說真的，隔壁攤阿姨賣的比你們好吃啦！！！人情味100分\n\n然後一開始在停車場下車的時候，那個阿婆就走過來跟我們收50停車費，後來我們離開時仔細看旁邊根本就沒有收費的告示。\n\n敬告這個阿婆，如果您是非經正當理由跟我們收費，還可能吃上詐欺，請自重', '5 顆星 冷泡茶 超好喝超推👍🏻👍🏻👍🏻\n賞鳥的人很多建議下午3:00前來\n容易找到好的位置坐\n低消200！但飲料真材實料真的不貴\n可以坐一下午👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n賞鳥絕佳地點', '1 顆星 老闆娘很小心眼，自己跟別人的私人恩怨也要牽扯我們觀光客，原本跟老闆借個廁所，結果老闆娘趕緊跑來說，看到我們買了別人的東西就不爽借了，說什麼這是心情的問題，然後把大家都趕出去，度量還真大欸….更何況我們是還有繳錢停車的。', '5 顆星 比我去年在隔壁的晒茶場優，\n老闆還百忙中還稍做講解黃頭鷺，闆娘(我想應該是吧)很親切，擔心我沒找到廁所，\n下午茶低消200/人 免費附寛敞停車位。\n明年再去追鷺囉\n希望生意長紅，可以添加更好的望遠鏡（嘻）', '5 顆星 180°視野...\n賞鷺最佳地理環境\n服務親切', '5 顆星 這裡的茶真好喝，🐥雞塊炸的真剛好！雖然沒有看到黃頭鷺也沒遇到隱藏版大閘蟹\n\n🌹今年10/10 國慶鳥出現後，對面那顆樹下的大閘蟹就開始供應了💗 …', '5 顆星 茶好喝，景觀超贊，是等候黃頭鷺的好地方，低消200', '5 顆星 這是觀看黃頭鷺遷徙路線最佳地點，視野遼闊，下午茶的費用也不高，值得參考。', '1 顆星 付了50元停車費給阿婆、阿婆小心眼到看我們買別人的東西不外借廁所、超瞎', '3 顆星 沒進去，好幾台遊覽車。。。。直接去公有停車場，那裡最好的視野，可以看黃頭鷺盤旋衝過山田～', '1 顆星 收停車費 還不借廁所\n因為沒買東西 就不借 很小心眼', '5 顆星 運氣不好今天完全沒有看到黃頭鷺', '5 顆星 一個放鬆、放空的好地方~', '5 顆星 觀賞黃頭鷺最佳位置，老闆熱心導覽，闆娘服務親切，下次還要再來唷！', '5 顆星 很棒的黃頭鷺過境朝聖地點', '5 顆星 獨一無二的上帝的禮物🎁 …', '5 顆星 下午茶經濟又實惠', '5 顆星 這麼棒的view是值得的', '4 顆星 環境整潔，景觀很美，茶跟咖啡都好喝', '5 顆星 視野寬闊喝下午茶的最佳景點', '4 顆星 每年欣賞黃頭鷺遷徙的好地點', '1 顆星 收停車清潔費，卻未明確標示', '5 顆星 老闆親切\n餐點美味\n風景優美', '5 顆星 視野開闊，賞鳥最佳地點', '5 顆星 美味….限量總是殘酷的…', '4 顆星 低消200', '5 顆星 專賣下午茶 美味可口', '5 顆星 很棒的服務']