['4 顆星 簡單介紹阿里山的動植物生態，服務時間為8：30-4：30，如想參觀要把握時間。', '5 顆星 環境清潔、展場明亮！', '4 顆星 展覽有兩樓，二樓的原民造景蠻好看的，不過都是靜態展覽，經過可以來看看。', '5 顆星 2021/03/07\n🌲🌲🌲🌲🌲🌿🌿🌿🌿🌲🌲🌲🌲🌲\n\n為宣導自然保育觀念及讓遊客認識阿里山自然生態，林務局嘉義林管處利用舊阿里山工作站建築物及其他舊建物重新規劃整建成阿里山生態教育館、臺灣一葉蘭故事館及阿里山山椒魚館，係繼「櫻之道」及「詩詞步道」後，又新增一處遊憩景點及自然保育與環境教育場域。\n\n阿里山生態教育館規劃設計融合森林意境、舊建物再利用、人文歷史、友善環境及生態教育等理念，展示阿里山人文歷史、以阿里山命名之動植物及介紹阿里山保護留區，營造全新的遊憩景點，同時宣導林務局的生態保育成果，成為阿里山地區之自然保育基地與環境教育場域。\n🍄🍁🍂🍃🐚🪴🍀☘️☘️\n\n阿里山生態教育館成立的宗旨主要在於成為大自然的展示櫥窗，連結人與自然間的臍帶，提供社會大眾認識臺灣的生態之美，體驗阿里山生物多樣性。其保育關切的場域包含了「臺灣一葉蘭自然保留區」、「塔山野生動物重要棲息環境」以及「鹿林山野生動物重要棲息環境」等三處。林務局阿里山工作站的工作人員長期參與周邊保護區的環境監測與資源調查。另外也針對阿里山山椒魚及臺灣一葉蘭進行棲地復育工作，長年下來已頗有成效。為了讓大眾了解保護區棲地環境與動物保育重要性，以保育物種―阿里山山椒魚及臺灣一葉蘭作為故事館的主題，向大眾說明研究工作的執行過程與成果。\n\n此外，「阿里山生態教育館」入口意象以塔山山脈起伏為構想，結合一葉蘭圖騰，透過石材交錯，營造山巒綿延之意象；祝山觀日步道入口意象，則以日出之太陽意象為設計主軸，並提供QR code導覽解說服務；生態教育館入口特別以阿里山發展軌跡及陶版，來呈現阿里山1896年至今的大事紀及阿里山早期包括古費洛、鳥居龍藏、森丑之助及鹿野忠雄等27位研究學家，尤其更考量身心障礙人士之需求，設置了無障礙車位、通路、廁所、服務台、室內升降椅、戶外升降平台及愛心鈴等完整的無障礙設施，所以同時得到內政部「103年度友善建築-友善遊憩場所」及農委會「103年度優良農建工程-優等獎」之雙重肯定。🍂\n\n阿里山不再只是您過去印象中的阿里山，林務局嘉義林管處近幾年來，致力於整建改善園區設施及營造森林美學氛圍，已大幅提升整體遊憩與服務品質，歡迎大家一起來體驗阿里山精彩的人文歷史及豐富的自然資源。🍀🎄', '5 顆星 很喜歡這樣簡單明瞭的主題館，裡面有真的動物標本！！坐一站火車，館就在對面而已～', '5 顆星 很棒的環境教育場所，生動方式認識阿里山林業過往歷史', '5 顆星 因為要爬樓梯所以人潮相對少 是個環境清幽的地方\n沒有飲水機 但是有廁所 還有休息的椅子', '5 顆星 2019/1/5 前身為阿里山林務工作站，為以前的行政中心。現館舍小而精巧，有阿里山動、植物、生態環境介紹的定時導覽和解說。', '3 顆星 人少躲雨，了解生態生態好地方。', '5 顆星 除了館內參觀，館外除了有很多海芋，還有植栽許多一葉蘭，適合拍照很漂亮', '4 顆星 展出阿里山大事紀及相關學者的生平、文物品、種子基因庫及生物模型。', '4 顆星 鄒族人生活習慣及阿里山生態環境的生態教育館', '5 顆星 前往祝山觀日步道時會經過，可以入內參觀。環境清幽，有簡單的解說及公廁', '4 顆星 有視聼介紹，有動物標本，有乾淨廁所', '5 顆星 附近山壁可以觀賞一葉蘭', '5 顆星 服務人員非常親切，還特別放影片給我們看！', '5 顆星 有標本，也有生態書籍可當場閱覽！', '5 顆星 很有教育意義的展館', '5 顆星 空間不大，簡單的生態介紹', '3 顆星 阿里山動植物介紹', '5 顆星 這裡有靜態的展示、蓋章、拿DM和動態的活動，並提供乾淨的廁所。這裡可以觀賞對面的聖山，也是往秘境「水山步道」的起點。', '4 顆星 館內寬敞，可見不少阿里山的生態介紹，二樓還有不少標本，有需要還能聽取解說，更近一步了解阿里山。', '4 顆星 阿里山生態介照以照片圖文為主', '5 顆星 生態教育館內 簡單介紹園區內 可見動植物 服務人員親切 還可以看到盛開的一葉蘭', '5 顆星 教育館解說親切，非常值得駐足瀏覽', '4 顆星 工作人員很熱心給我們介紹種子，裡面有位子可休息。', '4 顆星 可以了解阿里山的植物和生態 有紀念章可以蓋', '5 顆星 如果路過蠻推薦進去參觀，有影片介紹，和動物標本，蠻有意思~', '4 顆星 館內二樓有許多阿里山的原生動植物標本', '5 顆星 值班解說員很親切有專業，環境好，空氣清新，值得再去', '5 顆星 館前的大片一葉蘭，真是吸睛，太誘人犯罪啦！美到翻。', '5 顆星 適合小孩，館員非常親切熱心！', '3 顆星 今天只上課，沒空參觀，下次吧？', '5 顆星 教學影片很古早味，讚XDDD', '4 顆星 不錯的地方.有影片有資訊可咨詢~', '4 顆星 生態館的木頭diy活動好好玩', '4 顆星 小而美的布展，值得細細品味', '5 顆星 生態館上可看到火冠戴菊', '5 顆星 認識阿里山動植物生態的好地方。', '5 顆星 服務人員很棒', '5 顆星 可深度了解阿里山的歷史  動植物生態', '5 顆星 櫃台人員服務親切', '5 顆星 認識了解阿里山豐富的植物生態', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 孵育自然生態', '5 顆星 一葉蘭，非常棒!', '4 顆星 寓教於樂好地方！', '4 顆星 好地方', '4 顆星 服務親切', '4 顆星 有很棒的介紹。', '5 顆星 霧茫茫', '4 顆星 解說員很棒', '5 顆星 生態教育聖地', '4 顆星 日本胡椒魚~']