['5 顆星 建議找導遊一起散步，可以知道很多歷史。\n散步起來會更有感覺。', '5 顆星 來阿里山，一定要來走一趟阿里山步道。不要因為導遊說要走3-4小時感到好像會很遠累。不會太陡，容易走。換來的大自然體驗，絕對值得。', '5 顆星 神木是阿里山的精神象徵\n走進山林，森呼吸，感受阿里山層峰疊嶂的壯闊之麗，盡享原始山林的呼喚，一場神木的歷史巡禮，感受歲月在森林裡的無限浩瀚。\n「香林神木」只有親自到現場，才能感受到這棵神木的氣勢。它的身形挺拔，高聳入雲，不愧為新一代的阿里山神木。\n豐富的森林資源，一片令人嘆為觀止的森林景觀，漫步在阿里山森林步道裡，充滿綠能的芬多精，一趟自然森林的洗禮。\n阿里山車站，是全台灣最大的木構車站，從這裡帶爸媽搭小火車到沼平站。\n月台旁邊設計有觀景平台，美麗山景盡收眼前，雲霧飄渺氣勢非凡。\n沼平車站旁邊，平常綠意盎然，這趟行程還可以看到滿開的櫻花更加美不勝收，架高的木棧道平緩好走風景絕佳，即使腿腳不好的長輩也可以輕鬆享受阿里山森林的洗禮。\n沿著沼平車站、姊妹潭、巨木群棧道、香林神木、慈雲寺繞一圈約2~3小時，海拔高、空氣好又有滿滿芬多精，舒服的空氣與溫度就是阿里山最值得收藏的寶藏。', '5 顆星 自然景觀，挑戰不難，但是有上下樓梯，老人家可能會比較吃力。檜木林很壯觀。天氣涼爽，走完也不會滿身汗', '5 顆星 如果扣除東北角祝山車站走回程的路,其他步道景點大約要花3-4小時完成,需要吃飽飯並帶水;依照導覽圖去走不會有什麼問題.\n走走拍拍非常漂亮,適合全家旅遊.', '5 顆星 悠閒漫步森林裡，光影照石階不見人身影，正月初春繞山林風吹涼意吹上身，步道上下穿越靠足功，百年不朽神木佇立看行人，賞櫻時節人紛至人聲鼎沸穿山林，平日人少心清淨靜坐冥想挺愜意，渡假休閒放鬆慢活好去處。', '5 顆星 台灣最漂亮的森林 甚至比歐洲景點還美\n太乾淨整潔了 門票收個500都不為過', '5 顆星 走完步道要往入口處走，看到可愛的貓，不知道是不是阿里山養的，不怕人毛非常柔軟', '5 顆星 世界級的高山景觀公園，雲霧遼繞的園區祕境，用力吸都吸不完的芬多精，處處為人設想的森林步道，高聳入雲幾百年的巨木叢集，四通八達的園區電動小巴，不管白天黑夜都是遊園好時光，是人一生必遊的景點，太棒了。\n*但須注意1.因阿里山2200M高,所以前來者，最好到診所備ㄧ點［高山症］的藥（最好不要說自己年青體壯，不會得，同團就有人頭暈，想吐，無力，冒冷汗）2.因是高山但夏天常溫約20度上下,所以一定要備長褲及一件薄外套，若要［觀日出］那就得帶羽絨衣，我們去的那天，外面的溫度表是14度。', '5 顆星 幽靜的森林\n蓊鬱的大樹們\n步道漫漫前行裡 盡情的深呼吸\n清新的芬多精把身體充滿\n一種 幸福…', '5 顆星 阿里山森林遊樂區的步道是木棧道，走起來很輕鬆自在，森林裏的芬多精爆表走起來神清氣爽！', '5 顆星 可以搭乘小火車或者是遊園電動車，遊園車到香林站，從受鎮宮往下走可以觀賞一段神木林，到神木火車站，搭乘小火車回阿里山站，是一段較為省力的路線。', '5 顆星 阿里山步道的環境非常美麗，也很適合帶孩子做環境教育，步道的規劃很不錯，裡面可以看到許多平常看不到的樹木，也有許多樹的講解立牌可以讓人們更理解這個環境區域，以及早期開採樹木的情況。\n\n優美的大自然環境讓人非常放鬆，可以讓人好好的去看看周圍的雄偉，處在現在去感受大自然的森林浴。我們全家都非常喜歡這裡。\n\n我們去的時候剛好遇到櫻花快要開了，很開心能欣賞到盛開前的櫻花。', '5 顆星 搭阿里山火車到神木車站，再順著神木步道走回遊客中心，耗時約40分鐘，邊散步邊拍照，空氣清新~本來有點涼，走著走著都開始流汗了😅\n如果想比較輕鬆的話，建議從遊客中心走到神木車站，再從神木車站火車回程，就幾乎都會是下坡路。', '5 顆星 森林遊樂區有滿滿的芬多精，疫情當下，滿滿的人潮，還好地區很寬廣的，不用怕人擠人！可以一整天都在森林中，很舒適，溫度的在14-20度左右,散步很棒！', '4 顆星 𖤐𖤐𖤐更多旅遊、美食資訊請追蹤 IG: @luo_luouo\n\n園區內的神木景緻很吸引人，姐妹湖也非常漂亮，很適合散步走走，山上天氣涼爽、舒適、步道也規劃的不錯。走到山上會有一區販賣很多食物，雖然選擇不多，但大部分蠻好吃的，價格會偏貴一些。\n\n💰費用：門票$200、小火車$100。\n👀小提醒：裡面不能停車，只能停在外面，所以可能需要步行較遠到停車的地方。山上會感覺比較涼爽，當天氣溫約18-19度，要注意溫差大跟防曬，還有山區容易下雨要帶雨具。', '5 顆星 非常值得來，爬山看神木，呼吸新鮮的空氣！3月初開始可以來賞櫻花！', '5 顆星 踏上步道親近自然、吸取豐富芬多精，體會高山森林的迷人之處。', '4 顆星 花季期間管制各種櫻花都有開花期間所以賞花期算蠻長的的。', '5 顆星 走起來不會累', '5 顆星 環境很美，很多巨木樹林，可以走一整天。有機會還想在來', '5 顆星 最愛園區內滿眼都是綠與靜謐的感動，每次來都要走足、走滿，感恩大自然的恩賜。', '5 顆星 步道輕鬆好走適合全家大小慢遊，沿途有休息座椅廁所垃圾桶', '5 顆星 阿里山眠月線921大地震摧毁森林鐵道，讓人難以親近只能以徒步健行，到達終將石猴車站，沿途斷軌/山洞/雲海/峭壁是阿里山步道最美的一段。', '5 顆星 百來不厭 尤其是神木群棧道 能夠在沒什麼人時獨自漫步在森林裡 會有彷彿置身在另一個世界的錯覺', '5 顆星 五星級的步道，可以享受森林的芬多精，檜木的清香。', '5 顆星 位於阿里山國家園區內，步道與車道有明確的隔離與標示，還有無障礙設施的友善步道，沿途上風光明媚，芬多精更是無處不在，山區的氣象瞬息萬變，時而細雨綿綿，時而山嵐滿佈，瞬間又是雲開天晴；步道上的風景也會隨著季節變化萬千，雖然園區內有遊園車及阿里山小火車可搭乘，但如果時間跟體力上允許的話，個人還是建議步行阿里山步道，相信您會有不少意外的驚喜跟收穫。', '5 顆星 阿里山真的值得一來再來。\n步道輕鬆好走，又有美麗的風景。我們是要到姐妹湖，但走向是偏向比較累的反向。應該從沼平車站走到姐妹湖，我們從姐妹湖走到沼平車站。只是中間有點喘，但都還是可以的。步道也有很多裝置藝術，很可愛。', '5 顆星 阿里山森林遊樂園，步道寬敞好走，要進入林木，巨木區，享受芬多精，也非常方便，你想多走走，體力好，就多走一段，也可自由選擇不同的步道體驗；體力一般，也可坐火車或接駁巴士，我想，這個觀光景點的，建設與保持林相，都算有在注意與安排。\n園中，也有阿里山賓館。阿里山車站附近，也有很多飯店。很方便。值得來走走。', '5 顆星 十月底去，森林裡氣溫低，有點微冷，適合健行，有幾個值得去看看的小景點，走在步道上，讓你的心很寧靜。', '5 顆星 遠離城市來到高山，享受大自然的芬多精森林浴，令人心曠神怡，大大的舒壓與放鬆，好想一直待在山上！', '5 顆星 高海拔的原始森林天然景觀，是阿里山作為來台旅客第一選擇景點的特色，原始的林相搭配上不同季節不同時間因素所呈現出的百變景色，每次來訪總是能夠體驗到不同的風景，永遠都能有新的發現，相機也永遠都能一拍再拍，記錄下豐富多樣的美景。\n記得第一次來阿里山，一定不能錯過清晨早起，搭乘祝山小火車前往觀日平台，等待阿里山的日出，若是幸運的獲得老天爺的恩賜，可以在等待之後，感受到那鑽石般閃耀光芒的日出。似乎獲得恩賜的活力般，一路步行向下漫遊阿里山步道，吸取清晨涼爽清新的滿滿芬多精，走回阿里山閣大飯店享用清爽的台式清粥小菜早餐。這是標準的阿里山旅遊行程。\n多拜訪幾次後，經歷過等待日出確失望的而歸的經驗後，反而更能感受到森林步道的珍貴。不同於台灣其他的森林步道，阿里山的面積廣闊，分散了遊客的密度，讓每位遊客都像進入私人樂園般，在寧靜不相互打擾的悠閒氛圍中，獨自感受這一切的美好。加上完善的步道規劃，行走其中不費力輕鬆又安全，此等環境規劃絕對是一個值得刻意安排的旅遊景點。\n如果時間允許，可以考慮在此停留兩個晚上，用更輕鬆更悠閒的心情用心感受這遠離塵囂的自然，洗滌都市人緊張的步調與心靈。', '5 顆星 還蠻好走的，春天又不會太熱，延路還有很多花盛開，邊走邊拍，很舒服～當然不能忘了朝聖一下神木！！', '5 顆星 阿里山步道可以通往各個景點，祝山觀景台、神木車站、香林神木、阿里山博物館、姊妹潭...沿途有沖天的檜木，空氣清新溫度適合爬山。', '5 顆星 阿里山森林公園裡有幾條步道，塔山步道是其中之一，如果你打算登上大塔山，就要準備好要行走大概4小時的裝備，一開始走在鐵路旁的步道上，煞後會上上下下，在森林中行走，最後一段比較陡，但是山頂視野很好（如果沒有起霧），山頂風會比較大。 建議盡早出發，下午起霧機會比較大。', '5 顆星 機車可入內 停車費二十元~\n這次去祝山觀日展望台 一路步道設置與指示清楚，維護完善，有設置廁所。有接駁車可以搭，票價150，感覺開很快XD', '4 顆星 風景優美，吸收氛多精，，好舒服，，一定要好好享受，', '5 顆星 進入阿里山森林遊樂區需要門票，大人200元優待票100元，搭乘交通工具可以減50元。園區步道慢慢逛走一圈大概2個小時到3個小時就可以結束，環境優美，步道整理的很好，廁所充足而且乾淨，很棒的體驗。沒辦法走太多路的人可以選擇電動遊園車，單程60元，在香林、沼平車站、遊客中心和大門附近都有乘車處！', '5 顆星 真的是很棒的森林步道，放鬆心情由祝山往下慢慢走，一路上都是高聳樹林，充滿芬多精，一路欣賞神木，森林火車，雲霧……實如仙境。一整天的步道之旅，真是值得，一點都不累。晚上又可觀星，滿滿的星星佈滿天空，真是棒！多住兩天，可以深度旅遊。', '5 顆星 很清幽\n不像之前那麼擠\n而且也有電動遊園車可以搭\n很棒', '5 顆星 櫻花🌸季的週三阿里山蒸汽火車出動了，震撼的鳴笛聲加上白茫茫的蒸汽霧，在一片櫻花🌸樹下怎麼拍都好美唷 …', '5 顆星 到阿里山三天，每天沉浸在神木林中，心曠神怡，與世無爭，第一次到阿里山 ，非常幸運的看到了～晚霞，滿天星空 ，日出，雲海   ，神木，達小火車，悠悠哉哉的，沒有出國旅遊的趕行程，', '5 顆星 涼風輕輕吹撫行經此處的旅人，享受著負離子與芬多精，非常舒服。', '5 顆星 即時是臨晨四點的路\n依然有唯美的燈光\n不過還是建議攜帶手電筒', '5 顆星 迷濛的霧 雲的心情是雨滴 時而小 實而大 雷聲轟隆隆 霧來了 雨小了 冷冷的 也就享受夏季裡的冰凍庫 沐浴在阿里山森林的保抱裡 洗滌心靈在上帝的創造裡！', '4 顆星 爬山、賞花、芬多精~有益身體健康', '5 顆星 滿滿的芬多精，呼吸到飽！在祝山看完日出，可以走步道一路往下！櫻花季來最棒！', '5 顆星 享受高山上天然的芬多精如果腳程不錯的話可以在此運動練習肺活量，三年前來過今年都還來；會想有機會還想再去！即便不是櫻花盛開的季節也覺得非常的宜人。', '5 顆星 園區內的路徑親民好走景點漂亮，還有許多壯觀的神木，適合全家一同戶外活動的好去處', '5 顆星 週六爬完大塔山後下山在森林遊樂區慢慢晃，順便消耗空拍機的電力。當日的天氣真的很好，回程順遊櫻之道，阿里山步道，享受芬多精與美景。', '5 顆星 坐火車上山\n在沿著步道走回阿里山火車站\n這大概是阿里山森林步道最棒的遊玩方式\n一路上週遭景觀優美\n路上有一座桁架橋非常特別\n感覺很像是火車行走的鋼樑橋\n實際上是人行步道\n花季時分\n路上也是百花齊開\n值得一訪', '4 顆星 當櫻花季來園區造訪，從森之道沿路走來時，除循例能夠享受到阿里山特色的森林氛圍外，另外就是花多，讓人神清氣爽。', '5 顆星 夏天的避暑勝地，搭大眾運輸上去，門票可以再折50，超級划算！最愛神木區，希望疫情快結束，可以不用再戴口罩，好好的吸取森林的芬多精。', '4 顆星 台灣知名景點,多年未去依舊美麗動人,步道較以往悠閒好走,指標非常清晰,規畫得相當好,吸引世界各國人士前往,這是台灣的驕傲,值得大力推薦,身為台灣人更要好好愛護這個地方!', '5 顆星 夏天去真的很消暑！超涼爽，雖然當天返程碰上大雨，淋得一身濕回去🥺\n但整體的體驗跟觀光還是很棒！', '5 顆星 阿里山有好幾條登山步道，沿途都可以吸收芬多精，難度不會太高，適合全家大小一起出遊，如果走累了，還可以搭遊園車或是小火車回到入口處，非常方便。', '5 顆星 來看櫻花，吸收芬多精。', '5 顆星 櫻花期未到，人潮不多，很好逛。走在森林步道中可遮陽，走起來很舒服。', '5 顆星 櫻花季節賞花香，車來人往十八拐，\n清晰散步林班道，階梯步道練腳力，\n火車穿越森林區，詩意濃濃花叢間，', '5 顆星 阿里山遊樂區的森之道，非常值得一走，尤其是夜間的燈光做的很好，景色優美寧靜，空氣清新，老少咸宜', '5 顆星 阿里山森林遊樂園步道的木棧道很好走，景色優美，置身其中很放鬆。假日來這健行吸收芬多精很棒。', '5 顆星 非常適合散步的景點\n彷彿走入另一個世界\n也可以享受山林間的芬多精\n巧遇繡球花季相當幸運', '5 顆星 避暑的好所在，享受山林好空氣，放鬆心情', '5 顆星 秋天來訪，不熱、涼涼的，步道鋪設的很好走，適合全家一起，大人、小孩都走的動，沿途有許多神木，走的很舒服', '5 顆星 阿里山森林遊樂區步道很好走，風景美', '5 顆星 目前步道規劃的很好，空氣清新，天氣又舒服！', '4 顆星 除了遊園車與小火車外,平穩步道慢慢走,吸吸芬多精,欣賞櫻花山林,每隔一段路,都有座椅可喘息歇腳.', '5 顆星 想不到夜晚的阿里山也是很美，步道也有燈，算蠻很亮的，而且天上的星星越晚越多👍 …', '5 顆星 空氣新鮮，又安全，來阿里山森林公園，一定要來走一趟。每次我帶客人上阿里山，一定會陪客人走一趟，這條路。三，四月份有櫻花盛開更美，走在路上有花香味，又有千年神木，小火車會從你身邊過，那是人生一大享受。每個季節都有不同的景象，像秋天有楓葉🍁掉落滿地。三，四月，櫻花🌸盛開，人數盛多。中午過後園區經常起霧，走在其中有如在仙境般，心曠神怡。累了可以找個地方坐下來休息，整條小路上有原始林，人造林。紅檜巨木，扁柏，台灣杉，…等等。讓您一一樣尋找。 …', '5 顆星 幽靜舒服的森林小徑，沐浴芬多精神清氣爽阿', '5 顆星 阿里山住一晚可以逛好幾個地方，風景漂亮，夏天山上比較涼爽，可坐小火車在沿途逛回去', '5 顆星 位于阿里山森林公园的步道，从遊客中心一直走到樱王的途中，沿途的风景非常优美', '5 顆星 涼爽空氣好非常的舒服，許多百年甚至千神木矗立五，走過之後整個人有種煥然一新的感覺', '5 顆星 空氣好，環境優美的好地方，滿滿的芬多精，氣溫涼爽舒適。', '5 顆星 沐浴在森林芬多精的感覺真的很舒服，很適合散步。', '5 顆星 好舒服啊⋯⋯一定要一早來享受滿滿的芬多精洗禮', '5 顆星 雖然是34度的高溫，阿里山還是超舒服的20度，不會熱', '5 顆星 空氣清新，心曠神怡。往前有大平台可以看雲海，還看得到眠月線哦。', '5 顆星 放空踏青吸收芬多精的好所在', '5 顆星 風景美，涼爽，出來玩，就別走太快，慢慢走，很舒服', '5 顆星 中南部最棒的高山國家風景區步道', '5 顆星 平日去少了旅客，多了一份寧靜', '5 顆星 適合愛爬山的人來健走、放鬆心情', '5 顆星 無敵的自然美景\n太多的文字讚美都是贅詞', '5 顆星 非常好的旅遊景點只可惜公共廁所少了1點還有汽油味也真的很多', '5 顆星 從受鎮宮走到神木車站這一段會遇到雲海，搭配小火車停靠，彷彿置身在歐洲。', '5 顆星 空氣很好，走走有益身體健康。', '5 顆星 散步散心吸取芬多精的好地方，沒陸客就是輕鬆。', '5 顆星 櫻花已經慢慢盛開，雲海迷人', '5 顆星 木棧道規劃得很好，裡面整潔，空氣清新。', '5 顆星 環境優美  空氣好  差點冷死 😗 沒想到山下熱昏頭，山上冷吱吱 …', '5 顆星 周圍都是高聳參天樹木，走在步道裡吸收芬多精，身心都能放鬆~', '5 顆星 不來可惜，但一般旅客挑幾個重點走就好，除非來很多天不然太累', '5 顆星 漫步在山林裡，呼吸芬多精，心情非常舒暢；步道整修後，變得更寬敞好走。', '5 顆星 水山步道超棒人少安靜', '4 顆星 森林遊樂區就是很多樹木，或高大或茂密，幸運還有一些雲海美景可看喔!', '5 顆星 第一次去就幸運的看到雲海。真的好美唷', '5 顆星 空氣清新，走起來非常涼爽。風景也漂亮', '5 顆星 哈利波特迷可以穿斗篷來 雲霧裡的步道比霍格華茲還美', '5 顆星 搭小火車到神木車站下車 沿路欣賞風景', '5 顆星 走著走著⋯⋯走進了幸福\n看著看著........看到了滿足\n聞著聞著........返聞自己內心深處的聲音\n回響著清晰明亮的寂靜', '5 顆星 風景優美、氣候宜人，值得一再到訪。', '5 顆星 悠閒的散步，路邊總有令人驚豔的花朵，林中漫步可寄情，亦可忘情', '4 顆星 徜徉在檜木林棧道上，芬多精有益身體健康', '4 顆星 來阿里山一定要了解一下地圖，並計畫行走路線，延路可賞花賞草賞鳥賞森林;吸收大自然的芬多精~人潮觀光客很多，見意提早到~因為停車位難及排隊很久', '5 顆星 平日阿里山超好拍，怎拍都很美', '4 顆星 步道設計的很好，延途有許多人造林，享受芬多精，也可通往神木站，適合親子同遊', '5 顆星 常常起霧跟飄雨\n走在裡面像是仙境一樣', '5 顆星 好漂亮,空氣好,心情好。', '4 顆星 輕鬆的步道 敞洋在大自然的環境中 處處都有美景 陽光灑落在樹叢間 光影婆娑 美', '5 顆星 空氣清新 步道寬闊很好走', '5 顆星 看櫻花應該在3月24至3月27日期間櫻花最盛開', '4 顆星 步道整潔好走，會看到海芋&染井吉野櫻', '5 顆星 健行呼吸芬多精，健康避暑的好選擇', '5 顆星 2022/3/23下著大雨的阿里山 賞櫻別有一番滋味', '5 顆星 有步道可以走整個園區，櫻花季真的很漂亮', '5 顆星 遠眺眠月線、觀星、等日出，太美了～', '5 顆星 沼平步道是大石子路，雨後要小心滑倒，坡度較平緩，階梯數算1/3多一點點，沿途綠蔭芬多精還有老樹頭可合影，適合3歲以上親子家庭手牽手健走。', '5 顆星 享受芬多精沐浴在森林浴身心靈放鬆', '5 顆星 了解什麼是森林，真是台灣好風景', '5 顆星 世界級的美麗步道，平緩舒適，大人小孩都適合，趁著現在快去呀～', '5 顆星 夏日避暑聖地！非常涼爽，步道維持很好，平緩好走', '5 顆星 綠樹參天，芬多精可以療癒身心，讓人完全釋放壓力！\n藍天白雲，青山綠樹，千年神木，是一個值得漫步其中的好地方！', '5 顆星 漂亮的步道和橋，旁邊會有阿里山小火車經過。', '5 顆星 絕美舒沁，還有步道上的檜木香，輕易愛上這裡…', '5 顆星 森林環繞的休閒步道～', '5 顆星 森林浴 芬多精 天氣涼爽 約9度 大自然 風光 舒服', '5 顆星 心曠神怡讓人非常舒服的森林步道', '5 顆星 昨天入住今天因疫情封園難得體驗到沒有什麼遊客的阿里山森林公園😉', '5 顆星 不管晴雨 漫步其間 儘情享受 森林芬芳', '5 顆星 來這兒多吸收負離子跟芬多精，遠離都市塵囂～', '5 顆星 避暑勝地，走在林蔭間超舒暢的。', '5 顆星 環境優美，放鬆心境的好地方', '5 顆星 多往山裡走,人生會有不同體會', '5 顆星 空氣好，景色美，非常值得再去', '5 顆星 健身看風景的好去處', '5 顆星 每一條步道都很棒，一天內走了5、6個小時也不會覺得累！唯一的缺憾是飯店房間太貴了，不然都不想下山了！', '4 顆星 阿里山旅遊應選擇平日前往少了吵雜多了份寧靜', '4 顆星 路旁經過的車 會聞到滿滿的柴油味 而不是樹木的味道', '5 顆星 風景佳，芬多精多，舒適遊攬', '5 顆星 阿里山步道很適合散步，只是檜木羣步道階梯多腳程不好的人建議搭遊園車，或森林小火車。', '5 顆星 阿里山就是超美，芬多精療癒身心靈', '5 顆星 遠離城市的喧囂，很適合放鬆的地方！', '5 顆星 步道修的非常好走，感謝園區管理員^_^', '5 顆星 風景優美 放鬆的好去處', '5 顆星 步道平緩好走 值得一遊', '3 顆星 步道比我30年前來規劃得好很多，可惜下雨,沒走完。小火車因為沒口罩也不能搭。可惜可惜', '4 顆星 規劃的不錯，走起來很舒服', '5 顆星 讓人不自覺想在次造訪\n沉澱心情及放慢腳步的好地方', '5 顆星 規劃得很好，走起來很舒服', '5 顆星 親子休閒與避暑的好地方', '4 顆星 空氣好，環境舒適', '5 顆星 不一定要自己開車。坐車反而能沿路欣賞風景。', '5 顆星 想來阿里山想很久了，終於來了，步道走起來很舒服', '5 顆星 很棒的森林公園，值得再來', '5 顆星 要芬多精的一定要來來啊~~~很棒，享受山林的美好，注意垃圾不落地，為大自然盡一份心力，人工林看的出保育者的努力，給他們一個讚！', '5 顆星 很幸運看到雲海和絕美夕陽\n超棒的！', '5 顆星 涼爽，空氣好', '5 顆星 滿滿的芬多精，走起來非常的舒適宜人', '5 顆星 步道規劃良好，森林浴的好地方。', '5 顆星 很好走的步道，芬多精吸滿滿', '5 顆星 規劃完整，是很美很浪漫的山林', '5 顆星 空靈幽靜，身心靈釋放之徑！', '5 顆星 空氣清新的森林浴，喜歡的人可以來走走', '5 顆星 步道走起來非常舒服~沿途都是檜木跟草木的芬芳,心情很放鬆,就算是夏天來，在樹群底下漫步一點也不悶熱', '4 顆星 目前正值楓葉紅季，建議有空來走走', '5 顆星 滿滿的芬多精，慢行慢活！', '5 顆星 很輕鬆的步道', '5 顆星 住在園內的民宿的話 就可以搭小火車或走路的方式逛步道 裡面有簡易的步道路線 也有較艱難的登山路線（大塔山）若有時間的話待兩到三天可以慢慢走 十月份去的時候溫度約12-19度  穿長袖及薄外套為佳 園內有7-11跟許多熱炒類餐廳可選 若搭大眾公車到阿里山站的話 一下站就可看到園區外圍 一入園走約七分鐘左右便到園內民宿（幾乎都在同一區）', '5 顆星 很漂亮，可惜228連假去時櫻花尚未盛開', '4 顆星 無障礙動線不佳', '5 顆星 遠離塵囂，空氣清新涼爽', '5 顆星 綠色隧道，芬多精', '5 顆星 只要非假日人不多時，每個季節都很美....\n坐火車上行，步行下山是不錯的選擇', '5 顆星 與世隔絕的好去處……', '5 顆星 無話可說的步道，四季每次來皆不同感覺，入口大哥說不是你老了，是空氣薄了。半年後又踏入阿里山，多了阿里山自建的小小博物館滿滿的檜香味，還有專業的解說,解說導覽的姐姐超專業且熱情，強烈推薦平日週間上山行動，避開人車，放慢腳步來趟阿里山奇景之旅吧，也請注意長時間下雨後或下雨中時的路況，可事先撥打 886-5-2593900阿里山風景管理詢問，因沿路多少會有落石坍塌，也建議搭乘高鐵至嘉義太保站轉乘阿里山的遊覽車前往，下午會有一段時間會起霧，但山氣候變化快耐心等侯濃霧必退，以上是8.18旅遊阿里山森林步道後的小小感想推薦文，台灣奇景值得你我品嚐推廣。', '4 顆星 找尋傳說中的櫻花王，可惜沒有盛開', '5 顆星 規劃很好，適合老人家', '5 顆星 今天人比較少.疫情十上梅雨的關係所以人少了許多。裡面空氣好又有芬多精.真的讓人感覺與世無爭.難怪大家都喜愛往Y里山來渡假(温度18)。', '5 顆星 遊園部道很好走！', '5 顆星 這阿里山步道 可以闔家前往觀賞一下 是個非常優靜的地方。', '5 顆星 享受大自然，芬多精，漫步山林美景。', '4 顆星 空氣好~人車分道安全', '5 顆星 吸收森林芬多精，很讚。', '5 顆星 林間步道設計的很好,大人小孩都可以走完全程,空氣特別洗肺,感覺像洗了一個樹浴。都市裡呆久呼吸都感覺不舒服,是時候到樹林裡走走了', '5 顆星 空氣清新 景色宜人', '5 顆星 山景森林秀麗，步道規劃良好，適合全家出遊。', '5 顆星 陸客少來就是讚', '5 顆星 享受森林浴的好地方', '5 顆星 在整個紅檜巨木中行走吸取芬多精真的好舒服', '5 顆星 步道好走，老少皆宜，環境美，沒有一般需注意有無腳踏車突然經過的驚喜.', '5 顆星 悠閒散步，大口呼吸芬多精', '5 顆星 步道規劃完善，風景秀麗', '5 顆星 可以放寬心情慢慢散步得好地方，既然來了就好好去呼吸大自然給予的無償芬多精。', '4 顆星 櫻花季前的寧靜', '5 顆星 滿滿的芬多精。', '5 顆星 空氣非常好，步道走起來平緩舒適', '5 顆星 阿里山的步道開發的很好，富有森林芬多精，由於緯度高，可能走路時會有點高山症狀，爬樓梯時有點喘，頭會有點脹脹，年紀大一點的人不適合快走。\n去遊玩的時間是3/1，櫻花還沒有盛開，可能再晚兩星期會更美。', '5 顆星 空氣清新，棧道維護完善。', '4 顆星 20220313櫻花季第一天，人很多…，但步道設施齊全，氣溫20左右，微風吹拂，走起來舒適。', '5 顆星 每一次的造訪，總是有不一樣的回憶。\n多變的高海拔，記得帶一顆初心造訪的心情來探索噢！', '5 顆星 森林、雲海、日出、晚霞、芬多精', '3 顆星 享受火車從背後頭上開過的感覺！', '4 顆星 高山森林氣候怡人，不過可惜的是園區停車場空氣彌漫著汽車的排氣味，一直走到沼平車站就換成柴油味了，進入步道才會比較好。', '4 顆星 氣溫涼爽,風景壯麗！', '5 顆星 享受芬多精及避暑好地方。', '5 顆星 規劃的越來越好了。 7 11的價錢 也公道', '5 顆星 環境很乾淨值得一遊', '5 顆星 舒服好走', '5 顆星 沒什麼好說的，台灣人的驕傲就是這裡', '5 顆星 台灣最美的檜木森林', '5 顆星 跨年去的，先Klook網路購票進去驗票快很多', '5 顆星 很美很值得來', '4 顆星 非常適合一家大小來這走走，享受森林浴及新鮮空氣的地方。', '5 顆星 台灣人必遊景點，如果配合楓葉季或櫻花季會有不同的氣氛', '5 顆星 交通方便，姊妹潭神木群，櫻花區，塔山步道，高山松柏檜木必遊景區，還有高山火車，祝山觀日出，夕陽雲海...且天氣宜人台灣高山最佳景區。', '3 顆星 輕鬆好走的步道，風景美麗空氣清新，適合全家大小一起走', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '2 顆星 原始檜木森林經營成遊樂區，失去生態保育環境教育功能，遊客喧嘩垃圾撿不完每天掃落花，臺灣人的民族性自私無知。', '5 顆星 觀日觀星賞雲海 要拼運氣\n神木步道檜木香 美不勝收\n車站鐵軌小火車 要搶要快\n生活累了嗎？來這森呼吸', '4 顆星 導覽圖可以再準確一點吧，很多路沒顯示清楚，而且遊園巴士單躺竟然快跟門牌一樣貴', '4 顆星 空氣新鮮\n來一場森林浴\n神清氣爽', '5 顆星 水山巨木團抱生存千年可觀，步道好走值得ㄧ 遊再遊', '4 顆星 這一株「三代同堂」的紅檜巨木，倒臥在地的第一代枯幹樹齡已千年以上，由樹根上生長出的第二代木目前只剩砍伐後斷裂的殘根枯木，而自第二代枯木長出的第三代木，直至今日仍然枝葉繁茂，枯而復榮的林木生長現象，象徵生命的傳承。😲 …', '5 顆星 步道路線，指示清楚明瞭，森林芬多精讓人心曠神怡。', '5 顆星 秋冬來阿里山是不錯選擇因為紫外線指數 何春夏比起來是比較低的， 不過大部分時間 雲朵 是比較多的， 阿里山的遊園公車目前改成電動車隊空氣改善很有幫助， 在阿里山的下午就是要看雲海和神木， 尤其是二十八號神木與三代目， 展現的生命的奇蹟， 行走不方便的人建議買隻登山杖 會讓腿舒服很多， 行走圖中有很多廁所很方便值得鼓勵， 阿里山的步道很多所以說你可以 走步道 就可以走到各個景點， 空氣也非常的好成績多吸收芬多精能讓你心肺功能更好皮膚 光澤更飽滿，， 鞋子最好的穿比較輕便的登山鞋可以走更遠如果有看到更原風景， 沼平公園跟台阿里山絲路 很美， 建議一定要打卡拍照， 附近的姊妹潭也適合去走走很漂亮， 容易肚子餓了有課一定要去阿里山商店街買些食物避免肚子餓可以讓你的芬多精之旅更美滿', '5 顆星 森林美景，神木環繞', '4 顆星 空氣清新，應是森林裡的芬多精吧！阿里山檜木森林是避暑勝地。', '5 顆星 享受超多芬多精的步道、走過後身體異常舒適、安逸。有空多到阿里山享受森林浴。', '5 顆星 最佳森林浴的地方，環保工法的木棧道，讓整趟步道的氛圍更加分，讓人心情不自覺中就放鬆了！', '4 顆星 現在森林步道規劃得很好.離開都會區.來吸收大自然的芬多精.舒服', '5 顆星 消暑勝地！南部炎炎夏天熱得難以消受，阿里山是最佳避暑勝地！空氣好，步道寬敞，是個旅遊最佳景點！尤其是櫻花季！', '4 顆星 充分的享受了森林中豐富的氛多精', '5 顆星 雖然當天有綿綿細雨，但是隱約可以看到雲海，還是一次很棒的體驗！', '5 顆星 這是阿里山小火車站到鎮安宮、森林步道之間的人工步道，也有著名現代詩詞作家的作品刻印在大型玉石之上，也可以漫步在挑高的深棕色木質步道，俯望或眺望遠近距離渾然天成的自然美景。', '4 顆星 風景漂亮，空氣新鮮，是讓人放鬆的好地方', '5 顆星 空氣清新、自然', '5 顆星 空氣好，七月有禪叫聲，環境清幽', '1 顆星 風景很好本愉快心情但店家買塩酥雞動作慢還無法討論\n點了東西就給錢收了錢給東西超慢害客人的上車時間錯過只好東西不要了去趕緊上車', '5 顆星 原始森林裡充滿檜木的芬多精喔！很好走，步道途中有化妝室和木製座椅喔！', '5 顆星 很遼闊，空氣很好，人很多，步道小火車是下午13:30才有小火車。', '5 顆星 森林浴，芬多精，倘佯在海拔2000多公尺的涼爽步道，不只看日出雲海，更看見開闊的新生命。', '5 顆星 仙境般非常舒壓', '5 顆星 讚！', '5 顆星 現在常出現山嵐雲霧，好似人間仙境，空氣清新，旅遊好地方，唯溫度有點低，需備妥防寒衣服。', '5 顆星 不愧國家公園，但園遊車比公車還貴 要親民要合理，才叫國家的公園啊！！！', '5 顆星 涼爽舒適，適宜健行活動的地方', '5 顆星 每年 都要來一次的地方，\n每次 都能欣賞不同美景！', '5 顆星 阿里山是國人眾所周知的國家公園只要放鬆身心情來一躺保證身心靈都可以得到很好的回報', '5 顆星 美麗山徑', '5 顆星 霧氣繚繞，景色迷人，步道整理得很好，平穩乾淨好走，非常值得一遊', '5 顆星 必去的景點', '5 顆星 空氣清新，去那裡記得穿一件外套喔，不然會冷', '4 顆星 風景幽美慢慢走欣賞神木群，樱花．海芋爬山祝山日出都是很好的老選擇。', '3 顆星 凉爽的空氣在艶陽之下漫步卻是享受森林浴和慢活療癒最佳芬多精。', '5 顆星 阿里山真的很漂亮', '5 顆星 熬了結果有任何法律責任奧赫o既', '5 顆星 有時間的話，可以搭小火車上去祝山火車站，然後在慢慢走下來，跟在火車內風景完全不一樣。', '5 顆星 環境乾淨清幽舒服，是放鬆身心的好地方', '5 顆星 各步道路線清晰易走不怕迷路', '5 顆星 步道修建很好，更可貼近神木群，大自然，來阿里山最享受這裡，讚', '4 顆星 這裏應該不用說了', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 台灣有個阿里山果然名不虛傳,\n氣候涼爽舒適遠離塵囂,山路崎嶇遙遠適合兩日遊..', '5 顆星 週一人不多，很悠閒。', '3 顆星 散步在森林布道中空氣清新自然調整身心，非常適合全家大小一起來走走', '5 顆星 舒適怡人的步道，適逢櫻花季，沿途櫻花美景不斷，來到阿里山千萬別錯過阿里山步道喔！', '5 顆星 慢慢走 吸收芬多精', '5 顆星 神木群壯觀，空氣很好，步道陰涼非常舒服', '5 顆星 目前花況', '5 顆星 有意思的小叉路！', '5 顆星 意外的輕鬆好走...不過上山有點距離，適合住一晚', '5 顆星 步道兩旁百花重，漫步在阿里山上，這是人生的一大享受，滿山的芬多精 ，負離子 ，健康喔!一定要來', '5 顆星 沿途風景優美，步道很好走', '5 顆星 步道規劃的很好，可惜櫻花開的不多。', '5 顆星 空氣清新，氣候舒爽怡人，春夏秋冬各有不同景象，夕陽更是美的很不可思議!', '5 顆星 美景加新鮮空氣，放鬆心靈最佳選擇，走一趟年輕一歲,大推！', '4 顆星 可以讓人整個沉浸在美麗的櫻花和森林中，大口呼吸清爽的芬多精', '5 顆星 空氣好，綠樹多，有空去走走，接近大自然的感覺真好。', '5 顆星 沿著步道來逛阿里山國家森林遊樂區可以欣賞到沿路許多漂亮的風景', '5 顆星 放鬆心情慢步森林', '5 顆星 櫻紅梅粉風拂左  阿里山境恣意走  從此無心愛糧液  任他明月下西樓', '5 顆星 大自然的芬多精', '5 顆星 阿里山森林遊樂區內的步道，森林景色很美，值得體驗。', '5 顆星 滿滿芬多精之愜意森林之旅，夏日炎炎，這裡卻是涼爽舒暢！', '4 顆星 天氣凉爽安全步道輕鬆散步沿途景色宜人夏季避暑渡假的好地方', '5 顆星 步道好走又乾凈，地上完全看不到垃圾。超棒的森林浴', '4 顆星 輕鬆好走，有森林感覺，但又過於人工化', '5 顆星 設施很方便親民老少皆容易親近神木', '5 顆星 剛好因疫情國外旅客較少\n步道走起來輕鬆舒適', '5 顆星 旅遊設施完善、交通方便，環境衛生品質很好！很適合國民旅遊。', '4 顆星 在林中漫步吸收芬多精，還有漂亮的櫻花，高山杜鵑可看太棒了。', '4 顆星 步道好走，乾淨，化妝室清潔須再加強，整體感覺不錯', '5 顆星 櫻花期，處處是美景，值得一探再訪的地方', '5 顆星 檜木與柳杉森林，真好\n停車位嚴重不足，建議非嘉假日來走走', '5 顆星 快來森呼吸', '5 顆星 很美很舒服啊😍😍 …', '5 顆星 清爽的空氣  難得在空氣污染嚴重的中部能呼吸到完全清新的空氣   要大口大口吸', '5 顆星 空氣好！', '5 顆星 環境美，又好走，很適合全家大小，重點，空氣好。', '5 顆星 有國際水準的步道設施和珍貴檜木林！', '5 顆星 天空微亮之前景色超美、天亮之後 景觀完全不一樣', '5 顆星 健行旅遊好去處', '5 顆星 步道良好，厠所乾淨，管理用心，車位不足，一切還好', '5 顆星 途中一直非常涼爽，物種豐富，但早晚溫度低要注意保暖。', '5 顆星 帶家人一起森林浴感覺好棒', '3 顆星 我第一次去阿里山步道，一直走路太長，我覺得步道就當作運動走走', '5 顆星 安全又平坦，非常適合全家老小旅遊', '5 顆星 令人讚嘆的神木', '5 顆星 享受大自然芬多精的好地方，起身來動一動，流汗健身一下', '5 顆星 檜木林的步道，整個森林的味道很香~走起來完全不會累', '5 顆星 體驗森呼吸的感覺 太棒了 身心靈洗滌的森林遊樂區', '4 顆星 慢慢欣賞山上景色 一日遊剛剛好', '4 顆星 芬多精很多，鼻子過敏都不藥而癒了', '5 顆星 整個人放鬆在木杉林裡面 吸收 芬多精!', '5 顆星 濃濃的芬多精啊', '5 顆星 好涼好舒服，風景超美，沒被破壞過', '5 顆星 就是要得', '3 顆星 森林浴很棒，可惜來的時間不合。花開太少', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 喜歡這裡清新的空氣。享受森林浴。很棒。', '5 顆星 延路風景不錯。', '5 顆星 整理的非常好，走起來非常舒服，很放鬆', '5 顆星 風景優美，步道好走，設施也不錯。', '4 顆星 千年神木林立，動線規劃很適合全家出遊', '5 顆星 山上好涼爽阿，不過沒什麼楓葉！！', '5 顆星 芬多精超足夠，使人安定心思，避暑勝地。', '5 顆星 沒有中國遊客後，旅遊環境品質媲美出國。', '5 顆星 園區棧道維護的很不錯，可以悠閒參觀神木群～', '5 顆星 可以體驗森林芬多精', '5 顆星 數大，空氣吸起來令人舒爽', '5 顆星 五星級步道、五星級風景、空氣極品!', '5 顆星 一級棒，沒來過的人，是臺灣人一定要到此一遊', '5 顆星 沈浸於純淨清新，寧靜祥和之中，重新感受生命之美好', '4 顆星 好走，不累，空氣又好，涼爽', '5 顆星 如果可以多留幾天，好好吸收森林浴。', '5 顆星 很讚!💪💪💪 …', '5 顆星 空氣很好只是一天走不完', '4 顆星 空氣好👍👍 步道的方向規劃也不錯 …', '4 顆星 櫻花季但花不是很密集開放', '5 顆星 空氣好，步行樹道，很舒服', '5 顆星 滿滿的芬多精', '5 顆星 髙山铁道，森林步道，芬多精，绿葉，紅葉，黃葉，山泉美不勝收', '5 顆星 空氣新鮮精，神清氣爽', '4 顆星 步道現在整理得很好，可慢活賞風光', '4 顆星 阿里山步道非常捧芬多精全家大小來這裡健走非常好的地3', '5 顆星 來一定要坐小火車，懷舊之旅。', '4 顆星 漂亮的旅遊景區，空氣好環境美', '5 顆星 空氣非常的好很棒！ 真想住在這裡', '5 顆星 用心維護，入園費一點都不覺得浪費', '3 顆星 還好啦！很會塞車', '5 顆星 身處紅檜林 沐浴森林中 精神被舒展 心情被療癒', '4 顆星 放鬆休閒的好地方，爬山流汗行程。', '5 顆星 超棒的，喜歡大自然的人一定要來！', '5 顆星 8/3及8/4日人少，很清幽，好走。', '4 顆星 空氣清爽舒適.適合旅遊景點', '5 顆星 放鬆心情，紓解壓力，享受芬多精。', '5 顆星 放鬆的好地點 早起來走很多鳥', '5 顆星 很清楚很棒的森林浴地點', '4 顆星 空氣很好!享受氛多精', '4 顆星 涼爽', '5 顆星 越夜越美麗', '4 顆星 親近大自然，偶爾接觸也是一種放空。', '5 顆星 散步好地方。呼吸新鮮空氣。', '5 顆星 黃昏時風景美麗', '5 顆星 巨木參天，芬多精 ，健行漫遊 鐵道超好', '4 顆星 空氣好環境很美~', '5 顆星 好走、乾淨，老少皆宜。', '4 顆星 旁邊的櫻花還沒開', '4 顆星 步道難度低 很快就能走完', '4 顆星 慢活，放鬆！呼吸滿滿的芬多精。', '4 顆星 走一走 呼吸新鮮的芬多精 讚', '5 顆星 可以輕鬆自在慢活漫遊數天', '4 顆星 很適合隨意散策拍照的步道…', '4 顆星 風景美，可是停車不方便', '5 顆星 芬多精沐浴', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 早上吸收粉多精好去處。', '5 顆星 舒暢', '4 顆星 真是個美麗，休閒的好去處', '4 顆星 風景好民宿的老闆老闆娘很貼心', '5 顆星 這是世界級的自然遺產', '5 顆星 不錯，消暑又健康', '4 顆星 放鬆身心享受森林浴的好地方。', '5 顆星 吸收粉多精', '5 顆星 滿滿的芬多精，讓人心情愉快', '5 顆星 美得像仙境😍 …', '5 顆星 值得一直來訪，四季皆美。', '5 顆星 滿滿芬多精\n氣爽又神清', '5 顆星 在漫天飛雪中（櫻花雪）輕舞飛揚', '4 顆星 有些階梯顏色一樣，我跌倒了', '5 顆星 好舒壓，夏天避暑的好地方', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 是一個很棒的森林步道', '4 顆星 空氣清晰甜美 慢步悠悠好心情', '3 顆星 遠離塵囂的好地方', '5 顆星 國家級旅遊經典。別在園區內用餐', '5 顆星 森林芬、負離子、自然生態佳', '5 顆星 現在是出遊的好季節 心曠神怡', '5 顆星 很好走。適合全家出遊。', '5 顆星 有趣的地方，樹超多', '4 顆星 芬多精多多，爬山健行好去處', '5 顆星 必遊！', '5 顆星 好天氣的時候，美景俯拾即是。', '5 顆星 充滿芬多精的芳香，家喻戶曉的好地方', '5 顆星 遠離塵囂接近自然的好地方', '5 顆星 美，幽靜', '5 顆星 清幽蜿蜒，盡覽山中美景。', '5 顆星 走在阿里山步道讓人輕鬆又自在', '5 顆星 空氣清晰 森林很漂亮', '5 顆星 超美的', '5 顆星 可以盡請吸芬多精', '5 顆星 森林深呼吸，滿滿能量補給', '5 顆星 為休閒及旅遊的地方', '4 顆星 雲跟山的彼端', '5 顆星 比想像中還輕鬆全攻略', '5 顆星 雲海配日落，人生還有什麼奢求？', '5 顆星 很棒的山上景點', '5 顆星 置身在芬多精的森林~', '5 顆星 享受芬多精的好地方🤗 …', '4 顆星 很舒服~拍照也很美~', '5 顆星 步道好走，風景美麗。', '4 顆星 舒活筋骨的好地方。', '5 顆星 運動休閒的絕佳去處！', '5 顆星 春天賞櫻花，平時芬多精。', '3 顆星 悠閒舒適好去處', '5 顆星 最容易親近的狀觀巨木群。', '4 顆星 散心消暑好去處', '5 顆星 值得一遊再遊的寶地', '5 顆星 好景色', '5 顆星 走到腳斷', '4 顆星 休閒健身的好地方', '4 顆星 走起來蠻舒服的！', '4 顆星 在神木群中享受芬多精，一片清新', '5 顆星 步道很棒，人車分離', '4 顆星 空氣清新，人潮不多，好逛，', '5 顆星 有難有易，各有選擇', '5 顆星 美景', '3 顆星 看日出 空氣新鮮 🌞 …', '4 顆星 國家級的步道，如在仙境！', '5 顆星 散步好去處！！', '5 顆星 舒服，大自然的芬多精', '5 顆星 很有運動的感覺', '5 顆星 步道舒服，環境很棒', '4 顆星 清爽，令人心曠神怡。', '4 顆星 步道上芬多.0精很舒服', '5 顆星 洗滌心靈的最佳地點！❤❤❤', '4 顆星 無障礙步道，很棒', '5 顆星 步道很多，風景平平。', '5 顆星 放鬆心情的好去處', '5 顆星 超棒的森林步道，很舒服。', '4 顆星 天氣涼爽\n酥服', '4 顆星 交遊踏青旅遊好景點', '5 顆星 看日出要靠運氣', '4 顆星 芬多精又可運動健身', '5 顆星 很美不輸外國景致', '5 顆星 很好走', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 空气非常好，规划的非常好。', '5 顆星 好山好水好空氣', '5 顆星 空氣清新，山巒優美', '5 顆星 走起來非常舒服', '5 顆星 很累，但日出很漂亮', '5 顆星 吸收芬多精～賞櫻花', '5 顆星 設施完善，安全。', '5 顆星 風景優  空氣佳', '5 顆星 南台灣首屈一指 高山勝地', '5 顆星 天氣宜人，空氣清新', '4 顆星 好玩森林浴', '5 顆星 夜間有燈光步道', '5 顆星 舒服悠閒', '4 顆星 人工化，還可接受', '5 顆星 太好拍，神木好多', '5 顆星 值得一去再去的好地方', '5 顆星 拍攝婚紗', '5 顆星 親子步行的好地方', '4 顆星 涼 漂亮', '5 顆星 空氣好，寧靜', '4 顆星 賞櫻花來的-', '4 顆星 很涼，好走路。', '5 顆星 森林氧吧，空气真的很好', '4 顆星 慢慢走芬多精', '5 顆星 神清氣爽。', '5 顆星 自然森林很棒！', '5 顆星 夏天唯一的去處！', '4 顆星 喜歡空氣好', '4 顆星 櫻花很好拍', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 值得久待的好地方', '5 顆星 空氣清晰涼爽', '5 顆星 享受大自然之美', '5 顆星 有仙境的感覺', '5 顆星 天涼空氣芬多精', '5 顆星 好走，漂亮的步道', '5 顆星 避暑勝地', '5 顆星 充滿芬多精的聖地', '5 顆星 讚 美 不好吃', '5 顆星 很美', '5 顆星 風景太美。', '5 顆星 滿滿的芬多精', '5 顆星 森林步道不錯', '4 顆星 空氣很好', '5 顆星 最愛阿里山步道', '5 顆星 難得的人間美景', '5 顆星 舒適好走', '5 顆星 美麗的櫻花步道', '4 顆星 很好走', '5 顆星 值得特地安排前往!', '5 顆星 不錯。', '5 顆星 有點累人', '5 顆星 洗肺專區', '4 顆星 地圖太潦草', '4 顆星 空氣清新', '5 顆星 很棒的体验', '3 顆星 很像菜市場', '5 顆星 空氣清新。', '5 顆星 看神木悟人生', '4 顆星 設備完善。', '4 顆星 芬多精爆滿的步道', '2 顆星 空氣很好', '5 顆星 美麗的山', '4 顆星 下季的度假天堂', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 好玩', '5 顆星 最棒的景點', '4 顆星 下大雨美中不足唉…', '5 顆星 吸取芬多精', '5 顆星 阿里山都舒服', '4 顆星 值得一去的地方', '4 顆星 阿里山🌱🌸🌼☁🌲 …', '5 顆星 森林樹木參天', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 超贊', '5 顆星 讚', '3 顆星 很多樹', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 看日出', '5 顆星 風景好', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 舒服😌', '5 顆星 真的很美', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '5 顆星 很美的步道', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 一堆大陸客', '2 顆星 好遠好顛', '4 顆星 爽', '5 顆星 放鬆運動', '4 顆星 練體力', '5 顆星 極好', '2 顆星 輕鬆', '5 顆星 姐妹潭', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 新鮮氧', '4 顆星 輕鬆自在', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 森林浴', '5 顆星 健行最理想', '5 顆星 風景美🐣 …', '4 顆星 好地方', '5 顆星 人生必訪', '5 顆星 鳥語花香', '5 顆星 好地方', '5 顆星 水', '5 顆星 好地方', '5 顆星 芬多精', '4 顆星 漂亮！', '5 顆星 風景迷人', '2 顆星 享受大自然', '5 顆星 美麗極致', '5 顆星 融入森林中', '5 顆星 風光明媚', '5 顆星 避暑勝地', '5 顆星 舒服的步道', '4 顆星 👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 有一些神木可以看，吸收芬多精，步道很平緩', '5 顆星 適合家庭健行的好地方。早上趕火車去看日出（凌晨 4 點左右），但早上剩下的時間正常健行的節奏很輕鬆。徒步整個地區大約需要3-4小時。', '1 顆星 假期我們參觀了阿里山國家公園。這是台灣高山上的一片古老森林。一大早，巴士載著我們穿山越嶺，眺望一望無際的茶田。抵達後，我們首先遵循了一位旅伴的建議。這片森林在日本殖民時期被用來伐木。當時，由於這是一片非常茂密的山地森林，因此修建了一條鐵路來處理木材。於是我們就搭火車上山，前往阿里山五奇觀的起點。這條美麗的小徑將帶您穿越雲層、沿著湖泊、瀑布和神社。接下來是這條被稱為巨樹步道的路線，有21棵巨杉。午餐時分，我們回到遊客中心，不知道該去哪裡，所以我們向他們尋求幫助。他們推薦了一條路線，帶我們沿著古樹走，然後回到一條荒蕪的小路上。在古老的鐵軌上行走的想法似乎令人驚奇。然而，考慮到我們在森林中，並且已經看到了 21 棵巨樹，另一棵古樹聽起來並沒有那麼特別。但我們還是回到了山上。行走在雲端，什麼都沒有，只有安靜和樹木和彼此。直到我們面前，那棵古樹出現了。', '4 顆星 非常涼爽，我去的時候下著毛毛雨，霧很大。但整體感覺很寧靜。我很想在那裡待更長時間，並在未來進行一些持續時間更長的徒步旅行。', '5 顆星 下了100台幣的火車後，看著美麗的步道和樹木，很快就忘了短暫而毫無意義的路段的失望。看來他們準備了一個迷人的主題觀賞點。孩子們也將能夠感受到能夠毫不費力地在大自然中找到快樂的簡單幸福。沿著步道走，很快就會到達出發的火車站。', '5 顆星 喜歡這個地方的寧靜和平靜。空氣極為清新。我的建議是淡季去阿里山，這樣你可以沉浸在阿里山森林的寧靜中。', '5 顆星 全氧步道', '5 顆星 平淡無奇而且價格過高。 300元新台幣進入本應是美麗的森林，但實際上到處都是建築物和毫無意義的木板路。大自然已經被剝奪了這個本來可以很壯觀的地方。你的 300 美元基本上是在支付自然中毫無意義的人造設施的維護費用。', '5 顆星 木棧道保養得很好，走起來很方便。風景真是太棒了。', '1 顆星 通往森林的維護良好的步道。', '5 顆星 空氣涼爽，景色優美', '4 顆星 空氣很新鮮，我喜歡', '5 顆星 淡季的時候天氣很好，很平靜，你可以真正享受大自然。我們是十一月去的，所以河流很乾。但森林是綠色的，我們很喜歡猴子', '5 顆星 阿里山森林的壯麗景觀', '5 顆星 玉山，日出美麗的地方', '5 顆星 對於喜歡健行的人來說是個好地方', '5 顆星 都好', '5 顆星 美麗的步道和自然景觀😊 …', '5 顆星 南環到山頂的路線雖然較長，但在冷杉林下停留的時間卻多得多，真的很美。北環線可以是回程的「捷徑」。', '5 顆星 感覺就像與雲端同行。國家森林公園，森林茂密，樹木美麗。', '5 顆星 空氣非常清新涼爽…就像越南的大叻一樣。', '5 顆星 樹木的年齡通常看起來不超過5年，但它確實令人驚嘆於適當的步道。', '5 顆星 如此如此如此…美麗的地方', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 享受日落和神奇時刻的最方便到達的地方。', '4 顆星 非常好', '5 顆星 觀賞日落和日出的好地方。', '4 顆星 偉大的古老森林中的最佳徒步旅行', '5 顆星 人行道堅固且易於行走。', '5 顆星 如此美麗', '5 顆星 充滿樹木和綠草香氣的能量勝地']