['4 顆星 月明星稀，從嘉義火車站，等候第一班車至阿里山需2.5HR...購票進入國家公園，買特產(茶，咖啡，山葵。。。)，坐火車，欣賞手工藝品，歷史淵源，大自然之美。。。不時還有外國友人。。。也可以入住民宿，以期日出，雲海之美', '5 顆星 2023.06\n\n*紀念章（遊客服務中心、郵局、生態教育館*4、各個火車站、阿里山賓館*11、茶田35號*3）\n\n［交通］\n可以自行開車、搭客運、小火車上山，交通算很方便。\n\n［園區內小火車］\n如果是星期三來，一定要搭火車，因為是檜木列車（只有星期三才有，而且是沼平線）\n\n**如果火車搭四趟以上，建議直接買一日票（日出、神木、沼平的來回）\n\n［日出］\n在2024祝山車站開通前，建議要看日出的，可以前一天16：00前，去買園區遊園車（僅可以現金購買單趟$150，回程直接在祝山站購買可刷卡），直接搭到祝山站，在走到小笠原觀景台看日出！！而且有兩個班次可以選擇（04：10、04：40時間會依照日出時間而變更）\n這樣子可以省去從「對高岳站」走到祝山站這段的山坡想死之路...\n對高岳---›祝山車站---›小笠原觀景台（這段有用走的會很想死，而且抵達時大家都卡好位了）\n\n［日落］\n可以直接就在阿里山站上面觀看就好！！\n\n［夜間行程］\n可以搭遊園車去賞星空，也可以跟在地人的行程！！\n\n［食物］\n園區裡面有很多美食，而且還有7-11，完全不用擔心！！\n\n［園區導覽］\n09：00有一團，約3個小時，在遊客中心裡面報名！！\n一個人約$300（印象中）', '5 顆星 阿里山森林之旅\n\n穿越風景壯麗的風和日麗，來到阿里山森林公園，這是一處蜿蜒的山脈，其中充滿了豐富的自然美景和深厚的文化歷史。\n\n搭乘百年阿里山森林鐵路，欣賞路途中的驚人景色。從這條古老的軌道上，你可以看到沿途茂密的樹林，視野裡盡是綠色的海洋。早晨時分，可以欣賞到阿里山著名的日出景色，金色的光芒在雲海之上緩緩升起，是人間一大美景。\n\n走在公園內的步道，你會被古老的樹木震撼，尤其是千年神木區的老樹，他們見證了無數歷史時刻，猶如自然界的長者。這裡的空氣清新，每一次呼吸都充滿了芬多精。\n\n夜晚，公園的夜空是觀星的最佳地點。在這裡，你可以清楚地看到星星繁多的夜空，無比的清晰。與大自然的親近，讓人短暫的忘記都市的繁擾，回歸至單純的安靜與寧謐。\n\n總的來說，阿里山不僅僅是一個景點，它是一個體驗，一個與自然親近，感受生命力量的地方。在這裡，你可以真正地感受到生活的節奏放慢，感受大自然的鬼斧神工。\n\n無論你是賞景、尋古、賞花、遠足，還是只想在這裡品嚐當地美食，阿里山都是一個值得你親自體驗的地方。希望我的分享能引起你對阿里山的興趣，讓你親自踏上這片美麗土地的旅程。', '4 顆星 距上次來訪已是三十多年前的畢業旅行，這次參加阿里山夜未眠的團體上山夜訪，其實日出不是我的第一目的，而是銀河，為此找好月亮早早下班的一天，摸黑勇闖沒開路燈森林步道上山，最終被久旱甘霖所屈服，清晨三點濕冷風強的祝山，除了濃霧就是雨水，直到過了日出時間，只能承認解鎖失敗，修正關卡條件，下次再來了…', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與櫻花「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，是阿里山山脈上的一枚翡翠，閃著耀眼的光芒。\n\n阿里山林業鐵路為著名的高山觀光森林鐵道，您可以至嘉義火車站搭乘森林小火車，一路輕晃享盡森林風情前往終點站阿里山(目前林業鐵路本線營運嘉義-十字路站，預估112年7月後全線通車)。又或者駕車沿台18線蜿蜒而上，不到兩個小時就能抵達88.2k處，海拔2,216公尺的阿里山國家森林遊樂區。\n\n阿里山山脈為台灣五大山脈之一，惟阿里山並不是一座山，而是泛指這個山區；自古擁有豐沛的檜木資源，1912-1960年間為台灣最具規模的林場。歷經長期的採伐後，原始檜木林幾乎伐盡，現今存有第一期與第二期巨木群棧道近四十株的紅檜巨木，讓人緬懷過去神木林的壯闊神聖。著名的阿里山神木於1956年遭受雷擊後1997年又有半邊因雨倒伏，林務局為了順應自然生態、尊重生命及維護遊客安全，於1998年6月將阿里山神木原地放倒供遊客欣賞。於2006年經票選由「阿里山香林神木」當選第二代神木，高45公尺，樹圍12.3公尺，是到訪阿里山的必遊之處。\n\n在阿里山國家森林遊樂區內有豐富的生態，其中最特殊的植物，莫過於稀有的蓧蕨、相馬氏石杉、阿里山十大功勞與臺灣一葉蘭了；動物則有台灣獼猴、帝雉、藪鳥、阿里山鴝、阿里山山椒魚等小明星助陣，熱鬧非凡。\n\n除了神木，阿里山還有非常多具可看性的景點：森林小火車、空靈飄渺的姊妹潭、壯闊動人的雲海、美麗的祝山日出、受鎮宮、百年慈雲寺、林業史蹟、春天盛開的各類櫻花與杜鵑…阿里山森林遊樂區是一個足以代表臺灣霧林帶的國際級觀光景點，歡迎著來自全世界的旅人們，前來認識台灣山林豐富而美麗的面貌。', '5 顆星 阿里山地區四面高山環繞，氣候涼爽，濕度大、雨量充沛，也時常有濃霧，出遊需要特別留意。\n海拔高度起伏變化大，東部山區屬阿里山山脈，由大塔山、石水山、兜山、萬歲山、塔山、祝山、尖山等十八座主要山巒構成，溪流橫貫其間。\n日出、雲海、鐵路、森林、晚霞，當清晨曙光乍現，朝陽輕巧地躍出山頭，為新的一天揭開了序幕，而當傍晚，橙紅西夕又是另一番感動。阿里山雲海名列台灣八景之一，通常出現在天氣晴朗、浮雲遍布的日出或薄暮之時，秋天是觀賞雲海的最佳季節。踏上步道親近自然、吸取豐富芬多精，體會高山森林的迷人之處。', '5 顆星 風景相當優美，山上夏天氣溫約20度，非常涼爽的天氣', '5 顆星 每年必去，四季都有不同的美\n若時間允許很推薦走看看各個步道\n或達成遊園車、小火車也都很棒\n是個適合放鬆心情的地方', '5 顆星 有無障礙步道，但石階地面會讓輪椅使用者坐不舒服，建議改善。\n另阿里山有很多步道值得走走', '5 顆星 整個園區超好逛的還有小火車可以搭很棒，只是門票200元進去卻什麼都要錢，雖然知道園區維護維護不易所以門票200還能接受，但覺得要是可以門票200抵消費會更好，不然進去搭遊園車要錢，搭火車也要錢。', '5 顆星 阿里山森林遊樂區是台灣唯一一個可以一天內欣賞到日出、雲海、晚霞、夕陽美景的高山森林公園。園區內的森林浴木棧道很好走適合一般民眾，除了木棧道通往園區內各各景點還有往來阿里山車站及神木車站的小火車是一大特色。個人覺得唯一可以給扣分的就是門票的價格200元及小火車車票100元接駁車更是要60元根本就是坑殺自己台灣人。', '5 顆星 山嵐，小火車，\n神木，鐵路便當，\n雲海，夕陽，\n還有衣服要多帶些喔！', '5 顆星 峰峰相連蜿蜒山路,山坡上種植有大遍檳榔樹,茶園,少數高麗菜與鳳梨農作物等...\n路途上幾處能停下車的賞景點,遠眺玉山頂白雪藹藹,零星店家可休憩泡茶喝咖啡.\n刺激觀光經濟有賴你我,阿里山是最佳選擇之一.', '5 顆星 109/03/01櫻花🌸尚未盛開03/14～04/05花季開始、要注意⚠️假日車輛管制措施、出門旅行山路請依照規定行使絕對不要超越雙黃線逆向行駛、\n這是犯法的行為。 …', '4 顆星 空氣非常的新鮮、就是上祝山的火車等待很久、當地的民宿價格不便宜。', '5 顆星 台灣的名山之一，也是注名的景點之一，有著非常漂亮的風景讓人流連忘返~👍 …', '5 顆星 每次來阿里山都覺得管理和維護的很不錯👍\n只是停車位好像偏少～ …', '5 顆星 阿里山公路沿景迷人，空氣清晰，美景宜人，去過一次就讓人難忘，不過假日遊客太多，人車爭道，影響觀光品質，建議非假日去比較好', '5 顆星 路況很好 慢車打個方向燈 讓一下後車過', '4 顆星 人少了，沒有那麼擁擠了；可以讓人心情平靜愉快。', '5 顆星 看日出走路搭小火車比較累 可是還蠻好玩的 蠻多外國人', '4 顆星 春夏秋冬都有不一樣的風情/一日遊景點', '2 顆星 門口保全不知道兇什麼意思', '5 顆星 很美很放鬆\n還能看見野生獼猴', '5 顆星 很好的休憩地點，大自然⛰️', '1 顆星 花季期間11：30前不開放汽車進入，請先停公路兩旁可停的空地，有免費小巴可沿路招手轉乘至轉運站，11：30後才能開車進入，越晚開進去停車位會更少,', '4 顆星 今年櫻花開的不好！', '5 顆星 很棒的休憩場所！', '5 顆星 花美、樹美、空氣好', '5 顆星 喜歡阿里山公路。在這裡第一次看到雲瀑', '5 顆星 非常適合去野外踏青，吸取芬多精觀賞大自然的美', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區，海內外遠近馳名是台灣八大觀光景點之一，早期被稱為鄒族的家鄉，這裡的日出、雲海、森林、鐵道、晚霞被稱為「阿里山五奇」，2010年嘉義林區管理處為提供遊客觀景拍照新驚喜，更嚴選「阿里山神木遺跡」等八處景點，合稱「阿里山新八景」，是一個四季皆宜的觀光勝地，遊憩園區配合個人景點喜好、停留時間與體力，結合阿里山林業鐵路小火車及電動遊園車，串聯步道與木棧道，就能形成流暢的O型路線。', '5 顆星 一樣的眾所皆知的國家公園，\n一二三到台灣，\n台灣有個阿里山，\n阿里山上有棵神木，\n要我們團結一致。\n其實，喜歡藍天白雲的話，真的只有往高山的地區來採晴了，因為漂浮的塵霾有一定的海拔高度，只要超過一千公尺以上，空氣品質就變得非常好哦！在森林公園裡漫步是一種幸福指數高的休閒活動，尤其沒有孩子的負擔時，更是一種生活上都修練，翠綠山嵐加森林浴的薰緛，讓人覺得自己已經從凡俗進入到仙境的境界了，智者樂山，仁者樂水，啊里山有高山澗水，兩者兼具，有時間來休閒一下哦！', '5 顆星 觀日出首選景點！空氣清新、風景怡人，一年四季的景色皆不同，且交通便利。但容易起霧，駕駛時要放慢速度。非常值得到此遊憩！', '5 顆星 很棒，但是要把景點都看完真的會走到懷疑人生，尤其是一大早走去看日出，高山上走真的蠻累，可是看到日出雲海會覺得一切很值得', '4 顆星 日出，賞櫻花，賞星星', '5 顆星 空氣清晰👍🏾 …', '5 顆星 真想住久一點', '5 顆星 阿里山國家公園步道迎接森林的芬多精，柳杉，檜木等等🌲，空間清新乾淨，涼風徐徐吹來陣陣的檜香，令人感動舒服。 …', '5 顆星 看神木 健走木道 看雲霧', '5 顆星 阿里山雲海、日出都是一絕，夏日來更是避暑勝地。', '5 顆星 景色美，置身大自然的感覺很好，夏天可以來這避暑！', '5 顆星 景色優美！台灣看夕陽的首選之地！看完走山路下來亦享受芬多精之沐浴！', '5 顆星 雲海日出日落\n上帝美好的創造', '5 顆星 讚讚讚讚讚讚讚特凍', '5 顆星 完美', '5 顆星 一百分啦超級漂亮', '5 顆星 國外旅客必經之地，風景優美、交通便利、全台第一', '4 顆星 健行活動，健康運動', '5 顆星 風景優美 樹木很多可以享受森林浴', '4 顆星 姑娘美如水 少年壯如衛\n古檜神長在 旭日永光輝', '4 顆星 大自然芬多精，走走逛逛減壓力，讚', '5 顆星 山上風景很漂亮。', '2 顆星 垃圾的台鐵加價一倍，賺那麼多幹 甚麼的', '5 顆星 杉林步道優美 適合男女老少散步 吸收芬多精', '4 顆星 下午經常有濃霧\n小心駕駛', '3 顆星 遊圓車的方便且是空氣品質的殺手', '4 顆星 四季各有不同風情的旅遊勝地。', '5 顆星 有机会可以再去赏赏大自然美景。', '1 顆星 說什麼也不給進', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 看日初的好地方~', '5 顆星 阿六的森林遊樂區', '5 顆星 空氣很讚', '4 顆星 國家公園', '5 顆星 雲海無敵', '4 顆星 來很多次了', '4 顆星 超級美景心曠神怡', '5 顆星 永遠不敗的阿里山', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.\n.', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 讚!!', '5 顆星 超舒服的地方', '5 顆星 好地方。', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 由於前面交通緩慢，從雲林開車過來有點困難，但這是完全值得的，如果你能找到合適的停車位，日間停車可以免費。那裡的景色令人驚嘆，樹木似乎高聳入雲，雲彩覆蓋了下面的一切。這是一次精神體驗。一定要去。', '5 顆星 這只是一個令人驚嘆的精神公園，可以給一些（只是少數）樹木一些愛和關注。值得凌晨 3 點起床從施州趕到那裡看日出。史詩！', '4 顆星 這個地方不太容易到達，而且說實話，它比預期的要小。該地區被推薦為日出地點，不幸的是我們沒能看到它，這也有點破壞了體驗。不過，你可以在途中欣賞到美麗的景色，而且該地區本身也很不錯👍 …', '5 顆星 美麗的山區。以看日出而聞名', '5 顆星 對於非本地人、對阿里山不熟悉的人來說，來之前最好先做功課。他們只限制官方班車和車輛進入公園內，否則你必須把車停在外面然後步行進入。園區內建的飯店只有兩家，都不豪華，還好。許多人在鄰近城鎮的外面預訂住宿，並乘坐火車作為替代方案。從基安蒂高鐵站開車過來，大約需要2個小時，山上的路非常蜿蜒狹窄，很難走——我建議不要自己開車，除非你有經驗。\n\n公園本身很漂亮，氣溫較高，因此較涼爽，因此請務必帶上厚衣服，以防天氣涼爽。由於雲層太高，也可能會下雨，所以最好帶上雨衣/雨傘。如果你忘記了，商店裡還會有一些，還有一些外套和外套/披肩。\n\n如果您想玩完整個公園，您將需要超過一天的時間，因為有很多樓梯，您應該留出時間休息和休息。不要忘記你的水和水分！園區內有火車，但只從外面的阿里山站回市區，沒有開往園區不同地方的。最後一趟列車將於下午 4:30 左右運行。\n\n最值得注意的地方是聖樹，我建議沿著通往其中一棵樹的舊鐵軌小徑步行，沿著公園的西北部，那裡有官方的“聖樹”——這條路比較容易，因為它是下坡的，而且您可以搭乘火車進城結束。日出/日落也很受歡迎，但你必須能夠掌握正確的時間，而且天氣條件並不總是有利的——所以如果大自然不配合，不要指望看到“雲海”。要觀看日出，您還必須儘早出現並提前預訂火車票，才能到達公園更深處的觀景點。\n\n公園周圍的小村莊有一些餐廳和小紀念品商店，但沒有一個值得您花很長時間瀏覽。如果您住在那裡，遊客中心和阿里山賓館之間有持續的接駁車。這裡有阿里山咖啡、茶、麻糬你可以嘗試。如果您需要用餐，許多餐廳還提供火鍋——公園內有一家 50 年代咖啡館，上午 11 點營業至深夜，也可供休息。', '5 顆星 最困難的部分是找到住宿的飯店，從嘉義出發的巴士交通很簡單，無需提前預訂巴士座位。注意時間，提前排隊。公園很漂亮，值得繞道而行。現場2個漫長的半天一晚足以看遍精華👍 …', '5 顆星 阿里山日出是當地人生活的必做之事', '5 顆星 春天雖然很冷，但這裡的花卻很多。如此美麗！', '4 顆星 春天有櫻花', '4 顆星 一個非常酷的在大自然中放鬆的地方', '4 顆星 一大早趕火車去看日出。好的經歷', '5 顆星 非常美麗的森林，有很多植物和植物。很樂意與朋友和家人一起度假', '5 顆星 令人驚嘆又美麗', '5 顆星 風景真是太棒了。', '3 顆星 從柴站出發的巴士因為下雨只能走一半，之後就得搭計程車了。下雨的時候就下雨', '5 顆星 1985年，當我還是大學生時，我拜訪了研討會上的所有人。日出給我留下了深刻的印象。', '5 顆星 好的', '5 顆星 最好的', '5 顆星 剛剛好', '4 顆星 小山城🗻 …', '5 顆星 吉美～']