['5 顆星 📌空氣新鮮且山明水秀的好地方。可惜外部正在整修因此都是拍到鷹架，但不影響內部參拜。\n\n📌有廁所，廁所提供面紙，洗手台的水是溫水！非常貼心，低溫時不怕會凍手。\n\n📌受鎮宮對面有一條商店街，有米酒、啤酒、芥末香腸、馬吿香腸、愛玉冰、咖啡、烤肉、關東煮。除了食物之外也有檜木精油和一些檜木製成的物品和原住民相關的物品。', '5 顆星 造訪時廟的外觀正在整修，所以拍照只能拍到鷹架，很可惜.....\n但內部無影響，仍有開放參拜～', '5 顆星 散步後補充食物的好地方，野生愛玉解渴，順勢帶小米酒回家品嚐', '5 顆星 廟的對面有商店街可以逛逛\n大腸包小腸、小米包、愛玉冰\n關東煮、山葵醬應有盡有\n\n聽聞這裡每年玄天上帝誕辰\n都會有神蛾前來祝壽\n不知道為什麼聽起來就超級酷的啊！\n\n裡頭煙霧繚繞、磁場很讚\n不知道為什麼給我一種很舒服的感覺\n拜完拜後感覺整個人煥然一新', '5 顆星 🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈\n⊙【阿里山.受鎮宮.金殿 懺修】⊙\n辦道依規矩，慈悲化四方;\n謙和兼信實，儉讓主賢良;\n敬祖宜固本，遵師願勿忘;\n待人敦禮義，虛己惕疎狂;\n切忌爭功果，猶謙論短長;\n愩高休執著，人我勿分張;\n受謗言須謹，知機事要藏;\n旨令印劍領，受鎮行參詳;\n飛昇逍遙境，調賢列仙班;\n玄天來濟度，光明耀十方。\n\n如果~有宮廟或家中之神尊，要到 受鎮宮參拜(會靈)，要儘量避開例假日。\n\n尚未入阿里山森林園區之前，>>>#最重要的事，就是先和廟方聯絡#。\n\n1、要說明清楚自己的車輛的形式和顏色，以及#(車牌號碼)#。\n2、在阿里山園區大門口外面的#"小七便利超商"#旁邊等待。\n3、等廟方(受鎮宮)的接駁車來前導"進入。(引導車輛很快就會到)\n\n這樣，至少每個人可省2OO元入園費，只付1O元保險費。我願意把錢省下來讓  帝爺祖(建廟)，香火萬年，保佑萬民，大大興。\n🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈', '5 顆星 阿里山，裡面的一間廟宇\n從沼平車站，下去走步道，\n整條路都是神木\n走起來非常輕鬆\n受鎮宮是必經地，\n也是看櫻花樹休息區，\n遊客都會在這裡\n有美食區可以選購\n吃便當，吃美食\n買名產，這裡算是一個休息區的概念\n很多人都是停留在吃午餐\n宮廟供奉，真武大帝(北極玄天上帝)，\n看到很多車子\n可以直接開上來\n這裡也有接駁車的停靠站，\n你在這裡不想再往上面走的話\n可以直接坐接駁車往服務中心\n就不用走路了\n在這裡休息，可以吃美食\n可以上廁所，可以拜拜\n非常好的景點', '5 顆星 剛好遇到外部整修，裡面還是很隆重壯觀。', '5 顆星 廟前有規劃良好十來間的攤鋪商店街   冷、熱、甜、鹹的當地特產。吃飽吃巧都有  CP值高', '5 顆星 阿里山受鎮宮，簡稱受鎮宮，舊稱受森宮，是位於臺灣嘉義縣阿里山鄉香林村、阿里山國家森林遊樂區內的北帝廟，以近農曆三月初三時會有枯球籮紋蛾停駐而聞名。', '5 顆星 廁所在賣場對面哦，步道下來的左手邊，目前公廟施工哦，不過對面有很多美食，價格也還算公道哦！', '5 顆星 第一次到受鎮宮，宮廟還在整修，廟方人員也很隨和，有去那裡爬山欣賞風景的朋友們可以順道進去拜拜，主祀神明是玄天上帝！', '5 顆星 受鎮宮是非常有能量的靈地\n供奉玄天上帝真武大帝\n他寫固定有飛蛾來做靈動\n信眾一定要來這邊感應', '5 顆星 【2023年3月上旬花況】\n這裡有多家美食業者,\n提供多樣性的餐飲,\n不過這個時間點的重點是,\n這一區的櫻花正好都盛開中,\n而且種植的位置,\n正好都在座位區的正上方,\n坐在椅子上享用美食的時候,\n櫻花花辦偶爾還會灑落下來,\n相當的浪漫!!', '3 顆星 受鎮宮在整修中，廟前有美食攤位，可以吃吃東西，喝喝愛玉，還有山粉圓\n廟旁也有化妝室，可以去上廁所或洗手', '5 顆星 阿里山受鎮宮，簡稱受鎮宮，舊稱受森宮，是位於臺灣嘉義縣阿里山鄉香林村、阿里山國家森林遊樂區內的北帝廟，以近農曆三月初三時會有枯球籮紋蛾停駐而聞名。目前廟宇外部在施工中。', '5 顆星 當地信仰中心，旁邊設有餐飲、拌手禮及當地小農的農產品，可走走逛逛。', '4 顆星 三月玄天上帝誕辰\n真的有飛蛾在祂的鬍子少\n沒想到是真的', '5 顆星 全台海拔最高的玄天上帝宮廟，商店街可提供遊客美食，三月的櫻花很美。', '4 顆星 受鎮宮海拔位在2210公尺，可以稱得上是全臺最高祭祀玄天上帝廟宇，廟中另有特殊事蹟，也就是每年三月初三玄天上帝誕辰時都會有蝴蝶自外飛入，在玄天上帝衣冠上休息達半個月之久。目前在整修中，還是可以入內參拜', '5 顆星 枯球籮紋蛾又稱阿里山神蛾，會停在受鎮宮神像鬍子上。', '5 顆星 國小畢業旅行也就是三十多年前來阿里山旅行，那時候的受鎮宮最有名就是玄天上帝的鬍子上有十二隻飛蛾在上面令人稱奇，今天又舊地重遊沒有看到了.有點可惜，而且外面整個正在整修.', '4 顆星 外觀整修中 不確定幾時會完工 但還是可以到內部參拜 旁邊有商店美食街跟接駁車站', '5 顆星 每年農曆三月三日，玄天上帝聖誕\n廟裡就會有數隻神蛾（枯球羅紋蛾）\n來祝壽，停歇在神像身上好幾天\n\n目前為止，專家學者還釐不清原因\n而遊客們嘖嘖稱奇，認定是神蹟㊣\n\n3/26這天農曆2/14\n距離上帝公生日3/3還有19天\n抱著碰運氣與好奇的心態來到宮裡面\n伸著頭東觀西望……\n嘿～～～\n趙元帥身上有1隻神蛾耶🙏\n哇😍好美😍好大隻喔！\n15公分寬有喔\n那雙翅的色彩也太藝術了\n好像編織簍筐\n中央還有一對金色的眼睛👀\n與其對視，神蛾宛如獅頭\n廟會舞獅的獅頭\n哇！好3D藝術喔😍\n\n🙏遊客開心說著：「看到神蛾，會好運一整年」', '5 顆星 全台最高海拔的廟宇，奉祀 玄天上帝，廟宇前廣場商店規劃整齊清潔，阿里山樹森林環佈四周，適合走走逛逛享受森林浴！\n來阿里山遊玩或住宿，可以來，到了遊客中心，需搭接駁車再進入，如時間不趕，腳力也行，建議步行走入，可以沿途觀看美景！', '1 顆星 良心建議！ 服務檯小姐該去勞改再教育，應對用詞不及格，態度很不OK ，建議該宮管理委員會要去協調反應，入口管制、不知情進來傻傻被收200，辦法是人想出來的！ 上帝爺公不會罵人！不然早叫你們去罰站了。', '5 顆星 受鎮宮目前外觀正在整修中，但仍可入內參拜。受鎮宮前有販賣特產和熱食的小店、目前櫻花盛開中，在櫻花樹下飲食別有風情。\n參訪時間：2022/02/12', '5 顆星 2023 07 整修中，旁邊的兩個廁所仍有開放。', '5 顆星 神威顯赫☝……飛蛾🦋🦋🦋每年都了“帝爺公”的生日🧁前夕\n都會飛進去向“帝爺公”祝壽㊗️🎖🧀🥞……真的是嘖嘖稱奇！ …', '3 顆星 2022/12/08，供奉玄天上帝，目前外觀整修中，阿里山遊園車站在附近。', '4 顆星 阿里山櫻花季遊樂區受鎮宮是必經地，也是櫻花樹下午餐休息區，遊客皆會在這美食區選購吃便當，廣場周圍會看到人群及旅行團客。宮廟主祀真武大帝(北極玄天上帝)，每年大帝誕辰時期固定有飛蛾報到是一奇景，這有一傳其典故無法長說....。宮廟也無償提供飲水機冷熱水供遊客補充水源，請記得隨喜種福田。', '5 顆星 主殿供奉玄天大帝。閩南廟宇。', '4 顆星 主祀玄天大帝，目前廟外觀正在整修中，因為當天原本想進去看看，03/26前往阿里山，遇到台南來的進香團，結果大家都站在那看進香團很熱鬧，廟的正前方有一排賣小吃跟土產的，如果走步道肚子餓了可以先在這邊吃點東西休息一下！', '1 顆星 開宮廟的車 一直按著喇叭 還在看手機\n看到行人也當作沒看到', '5 顆星 阿里山裡的宮廟，門口很多櫻花可以欣賞 😀\n這裡有賣鐵路便當八種菜選擇，也有很多特色小吃 😋\n\n-------------------------------------------------------------------\n臺灣日治時期，日本政府為利用阿里山森林資源，廣徵工人興築鐵路、開採林木，但因地處高山、交通不便而醫療資源貧乏，工人只能聽天由命[1]。當時傳出負責燒7號蒸汽集材機的工人目睹靈異事件[2]，且白米洗煮後經常變成紅色[2][3]。日本人在1935年建立樹靈塔以作安撫[3]；工人則從故鄉松柏嶺受天宮迎來玄天上帝香火祈福[2]。工人在住處膜拜玄天上帝平安符，後有人提議將神符安奉於工寮供人參拜，就成為當地住民信仰的寄託[1]。伐木結束後，許多工人遷居阿里山，原想蓋廟，但當時日本人反對[2]。1945年在現宮址前20公尺建廟，於1948年落成，命名「受森宮」，1955年完成改建後廟名改為「受鎮宮」[1]。\n\n除主祀玄天上帝、還有祭拜福德正神和註生娘娘等[2][4]。1988年6月5日，受鎮宮管理委員會主任委員黃國欽率四十多名信徒到武當山謁祖，請回一尊祖廟神像，同月22日下午抵達嘉義農村文物公園，接受阿里山三村和十字村等信徒下山膜拜，隨後由龐大車隊護送繞行嘉義市區，晚上七時回到受鎮宮安座[5]。\n\n2004年，後殿完工，當年11月舉行建醮[6]。2017年1月1日，嘉義縣縣長張花冠向受鎮宮敬獻寫有「威靈赫耀」的匾額[1]。', '4 顆星 這兒因為恰巧是園區人行步道中通往人工林、姊妹潭、神木群…等步道交會之處，是以幾乎都會行經這兒，惟多年來行經之際，都僅在旁邊的商店區休息、用餐，一直未曾入內仔細觀看。\n\n106 年 3 月 30 日（週四）再度入園，賞櫻之餘方始對廟宇周邊詳加端詳，原來…新聞中曾報導大型蛾種主動飛來依附在神像鬍鬚上靜置的特殊景象竟然就在這兒，遊客們除嘖嘖稱奇外，紛紛於現場拍照。\n\n當天適逢玄天上帝壽辰，隨時可聽聞廟內傳來撞擊鐘聲，在旁邊小湖以及點點嫣紅的櫻紅陪襯下，讓整個環境呈現出一種既熱鬧又肅穆且清幽的綜合氛圍，感覺真的很棒！', '5 顆星 阿里山受鎮宮，簡稱受鎮宮，舊稱受森宮，是位於嘉義阿里山鄉香林村、創廟迄今已有百年歷史。\n阿里山森林國家園區內的北帝廟，以近農曆三月初三時會有枯球籮紋蛾停駐而聞名。\n阿里山森林遊樂區內的受鎮宮位於海拔2150公尺，有全台最高廟宇之稱。', '5 顆星 每年農曆3月初三的前3星期開始~\n神蝴蝶會來向玄天上帝祝壽!!!\n今年更多隻~\n神蹟啊～\n有拜有保祐!\n看到好運一整年~', '4 顆星 外觀看起來是正在整修，不過還是可以入內參拜，外面有個廣場，周圍有攤販街，賣吃的和阿里山的特產，適合停下來休息一會兒', '3 顆星 台灣南部嘉義市阿里山鄉，是台灣最高的廟宇，廟宇香火很旺，內部主要供奉玄天上帝，福德正神與註生娘娘。每年農歷三月三日，正逢玄天上帝聖誕前一週，也是阿里山枯球羅紋蛾的繁殖季。', '4 顆星 20210329: 供奉北極玄天上帝,因近期櫻花季和蒸氣槍日火車,吸引滿多人前來.\np.s 看到有人為拍火車,搶位擋位等等問題而罵起來.', '4 顆星 阿里山受鎮宮目前正在維修中，旁邊有個小埤塘，與一座小橋為此景點增色。\n廟前櫻花盛開，風一吹來，飄起滿天的櫻花雨，煞是漂亮。', '5 顆星 非常適合一日遊的最佳景點，景觀美環境清幽，此時的時間賞櫻花氣候溫度怡人，怕冷的人要記得多加件厚外套保暖', '5 顆星 商店街28攤位的東西好吃、好喝又實在。\n老闆很親切的招呼與服務。推薦給大家！\n另外19攤位的茶也不錯喝喔！', '4 顆星 這家阿姨賣的便當比奮起湖古早味鐵路便當美味，如果高麗菜可以再多一些就更完美了。公廁有提供溫水及衛生紙又乾淨，太棒了。', '3 顆星 2021.01.25\n\n初次來訪，對於在這國家公園內的廟宇覺得好奇，但無緣見到枯球籮紋蛾停駐在神明鬍鬚上，周邊的商店店家販賣各式各樣的紀念品，是個可以逛逛休息的地方。', '4 顆星 從松柏嶺迎請而來的北極玄天上帝，彰顯著阿里山移民社會，有一部份是從南投移民而來，為生計，為理想，都是生活，也是文化。\n阿里山從日治時期，日人治台，從最遠的日本移民，到今日不同縣市間的移民，生活上的移動，在此時此刻，一覧無疑。', '3 顆星 在阿里山森林遊樂區內全台最高的廟宇主神玄天上帝聽說很靈驗空氣很棒但山上天氣變化大', '4 顆星 今年比較早上山，每年農曆3月3日要來受鎮宮玄天上帝上的枯球箩纹蛾還沒有來，非常可惜！', '4 顆星 有現泡熱茶供信徒遊客飲用。\n宮前廣場銷售店鋪規劃的很整齊。\n土特產品不少。櫻花果蜜餞很好吃。', '5 顆星 海拔最高供奉玄天上帝的廟宇，三月開始為櫻花季', '5 顆星 在嘉義縣的～阿里山的高聳🌲樹林⛰️山☁️雲裊裊繞的高聳入雲🌲樹林之間⋯！隱藏著一座～🈶️數百年歷史以上的⋯莊嚴隆重的宮廟⋯受鎮宮～人潮湧擠晉香、香🔥旺聖⋯！真的～很是令人開心😃感动的宮廟的😯哦⋯！ …', '5 顆星 每年農曆三月三日\n玄天上帝聖誕前夕\n都會有數隻神蛾來祝壽\n很慶幸當天來受鎮宮\n有遇到二隻神蛾來祝壽', '4 顆星 受鎮一直都在整修中，去了幾次都看不到其廬山真面目，倒是廟前的熱愛玉好吃.美味又養生，強推！', '4 顆星 每年三月初三都有來自四面八方信士上來祝壽參拜，還有些許的蛾也停在玄天上帝身上為之祝壽\n受鎮宮玄天上帝神威顯赫，香火鼎盛', '5 顆星 阿里山受鎮宮，取得時間剛好是玄天上帝生日、剛好看到傳說中的神蛾，總共看到7隻，都停在鬍子上面，在玄天上帝的生日前後15天才會看到這樣的奇觀，聽說看到神蛾的人會好運旺旺。', '5 顆星 受鎮宮有名的神蹟沒有見到\n每次去必買的栗子地瓜是重點\n樹下不知名的嬌艷小花超吸睛', '5 顆星 廟正在整修，一旁休息區櫻花開得很美，空氣很好，心曠神怡。', '5 顆星 很顯威、莊嚴的宮廟。還有一處神奇景象也吸引遊客造訪，那就是有全台海拔最高廟宇之稱的受鎮宮「神蝶」，每年農曆3月初3受鎮宮主神玄天上帝聖誕，總會有多隻「神蝶」報到停歇在神像身上；主委黃國欽說，最高紀錄曾有過23隻，這神奇景象已持續72年，從未間斷。', '5 顆星 旁邊小池很美麗，廟裡焚香很好聞，籤詩個人跟友人都覺得有解答到問題', '5 顆星 仙氣環繞的受鎮宮\n洗滌心靈\n美中不足的是 外觀在整修當中', '1 顆星 受鎮宮服務台女服務員態度很差\n感覺花錢找罪受', '4 顆星 從山上走下來的時候，熱情山客推薦去看一年才看到一次的神蛾…太incredible 了\n倒是我的柯南小女兒説很想摸摸看神蛾到底是不是真的⋯⋯長得太像標本', '5 顆星 矗立在阿里山中雄偉的寺廟，在商店街的旁邊，有美食及廁所可以稍作休息。從這裡走回遊客停車場約20分鐘。', '4 顆星 來阿里山必經之地，又在商圈旁邊，買一支山葵回去，磨一磨伴嫩豆腐，水餃，別有一番風味', '5 顆星 宮廟大哥很熱心\n開車經過看到一行人在路邊\n顛簸地拉拖車搬餐桶\n直接主動折返幫忙載運\n\n全台灣海拔最高的宮廟\n旁邊有美食街相當多家\n紀念品小吃正餐都有', '4 顆星 旁邊有很多吃的喝的看的買的玩的用的上的坐的請自行選用', '4 顆星 在阿里山園區內的受鎮宮廣場，有商店街，有櫻花花季，有高山廟宇。', '5 顆星 奉請 玄元真武大帝作主\n殊勝', '4 顆星 從沼平車站往香林國小走，穿過森林步道會抵達受鎮宮，受鎮宮每年3月初3會有神蛾祝壽，這神蛾是瀕臨絕種的“枯球籮紋蛾”', '5 顆星 主神玄天上帝，宮廟修建中，祈福國泰民安風調雨順。', '5 顆星 來阿里山必遊景點，拜拜完還可以去附近的神木群、木蘭園..各景點走走👍 …', '5 顆星 每年都有神蝴蝶飛來向\n玄天上帝~\n祝壽~\n今年特別多~~\n見證神蹟的一刻~\n好運連年~~~', '5 顆星 受鎮宮前面有一個適合曬太陽的廣場，\n能享受舒服的日光浴。\n\n旁邊也有商店街可以購物採買飲食，\n有機會還要再來~~~~', '5 顆星 很靈性，也有很多小吃或素食等。\n看著照片我們都被隆恩籠罩保護著呢，超讚', '4 顆星 三十年後舊地重遊，感觸良多。\n位於兩段巨木步道的中途點。有餐飲跟乾淨的洗手間。大小適中的中庭。是做為森林浴散步途中休息的理想地點。😄 …', '5 顆星 阿里山神木區，参拜走步道身心舒暢，滿滿的芬多精。', '5 顆星 莊嚴華麗 民間信仰 在阿里山算是一個重要的點', '5 顆星 農曆03/03枯球蘿紋蛾飛來祝壽，為阿里山再添神秘色彩。', '5 顆星 受鎮宮是阿里山地區的信仰中心。目前整建中。是姐妹潭與巨木群的中心。有廁所，小吃  。遊園車站 。', '4 顆星 整修中，這邊可以等接駁車，或是順勢往下走神木群更佳。', '5 顆星 漫步雲端森林處，空氣乾淨又清晰，\n拋憂舒暢巨木群，阿里山中聲遠播，', '5 顆星 供奉著玄天上帝的廟宇，外觀漂亮，旁邊有個水池，對面有商店街可以稍作休息~', '4 顆星 正在整修中莊嚴的廟宇，位於姊妹潭的下方，有賣場適合休息進食的地方，推薦這家韭菜盒子和肉骨湯。', '5 顆星 玄天上帝很威嚴有！\n很靈驗喔！而且有開放讓信徒進去裡面參拜，磁場的感覺很棒！\n二樓的磁場能量很讚，可以上去體驗看看，「 不知道施工的部分是否已完成了！」', '5 顆星 之前跟家人來阿里山玩，有順路進來參拜，剛整理後補上照片，此廟奉祀玄天上帝，想了解文化歷史及神跡不妨親臨參觀禮拜。', '4 顆星 外觀整修中，店家說神像上的蛾是真的，玄天上帝誕辰前後一個禮拜會來，像在神像上面掛金牌一樣！', '5 顆星 外觀整修中，裡面還是可以參拜，周邊店家很多間，在這可以盡情享用美食，隨著標示牌我們走到神木車站，沿路神木參天，美不勝收', '5 顆星 十月底的傍晚來到這\n外觀整修維護中\n滿大間的廟宇\n很有威嚴靈氣\n心誠則靈👏', '5 顆星 在阿里山國家公園裡面  空氣好\n北極玄天上帝很靈驗', '5 顆星 阿里山內的廟宇，周圍有賣一些當地特產，走累了可以到這邊休息，逛逛廟宇。', '4 顆星 每天農曆3月玄天上帝生日、多有神蛾來祝壽、廟宇莊嚴、神明靈感神威顯嚇保佑信眾', '5 顆星 很有靈氣的一間廟宇\n廟對面有商店街\n推推有賣香腸、關東煮店以及旁邊的愛玉店', '4 顆星 整修過後的受鎮宮感覺更雄偉壯觀了，廟前廣場有環繞著一整圈的商店街，販賣各式小吃以及山農特產紀念品，可吃飽稍歇再去走旁邊巨木步道', '5 顆星 每次來到阿里山旅遊都會到此禮拜玄天上帝，聽聞在此求子很是靈驗，對於渴望有寶寶的人不妨一試。', '4 顆星 每年到了玄天上帝的生日我們都會來拜拜。很好。', '1 顆星 別鬧了啦。蓋廟？！ 一堆抽菸 、又亂燒東西 、又吵！ 完全詆毀大自然本身！ 糟蹋這好地方。 阿里山為國家門面搞這種東西… 沒政府了嗎？', '5 顆星 受鎮宮位於阿里山森林裡面，坐園內車或是走路都可以到達，很神奇的是農曆3月3號神明的生日都會飛過來很多隻的蛾停留在神明的身上，今天剛好看到了2隻，聽廟方說近一點會有更多隻 真的很特別', '5 顆星 祀奉 玄天上帝 帝爺公 的廟宇！\n有來一定要入內參拜呀👍 …', '3 顆星 在阿里山森林遊樂區裡面的受鎮宮，有賣東西的攤位還有寬敞的洗手間，旁邊有大片白色的辛夷，遠看以為是白櫻花，也有紅社的櫻花，在神木區裡面，是一個散步休息一下的好場所！', '1 顆星 國家森林內，怎麼能蓋廟！\n百姓車不能開上來，牠們的車自由進出，特權？可惡！', '4 顆星 阿里山：受鎮宮~真武大帝：神威顯赫，也是阿里山百姓守護神，更是台灣民族信仰中心！', '5 顆星 每年農曆三月初三玄天上帝聖誕，會有神蝶飛往玄天上帝神尊身上。', '5 顆星 阿里山居民的信仰中心，事奉玄天上帝，森林遊樂區內有宗教活動很特殊，也呈現早期部分伐木發展史。', '4 顆星 阿里山森林遊樂區的香火鼎盛傳統廟宇「受鎮宮」\n在每年農曆2月底3月初有「蝴蝶🦋（飛蛾）朝聖（玄天上帝）」奇事報導。 …', '5 顆星 20170403 超級冷...一行人來沖沖去沖沖\n希望眼前美景慢慢走慢慢看@@\n下次佳擱來.一定愛擱來\n20160719阿里山的姑娘美如水阿...\n受鎮宮氣場很威的感覺捏 讚👍', '4 顆星 這一家 受鎮宮在阿里山那 裡面守護著阿里山的居民 非常的靈驗 每年生日都會有很多的大隻的蛾前來祝壽', '5 顆星 櫻花季時在阿里山裡親眼看到受鎮宮裡.大型蛾飛來3隻依附神像鬍鬚.猶如為玄天上帝「祝壽」.\n真大開眼界了', '4 顆星 很適合踏青，享受寧靜的心，又可膜拜心慕中的神，祈求平安', '5 顆星 有心事來走走，淨化心靈', '5 顆星 今天冬天上山，在寒冷的園區中，受鎮宮是一個非常好的休息區域，洗手間供應溫熱的自來水，外面還有一些攤販供應食物，建議遊園遊累了可以來此處休息一下。', '4 顆星 是當地重要的信仰 中心 ，裡面供奉有玄天上帝、土地公……每年的四月初 就 會有一年一會的枯球籮紋蛾就會飛至寺廟內', '3 顆星 好像是當地很有名的廟宇，有公廁與遊園車，可通往巨木步道（二），商店街的香菇茶葉蛋好吃。', '3 顆星 七月不巧正在整修\n但旁邊有商店可以逛逛～', '4 顆星 好美的阿里山，30幾年了再造訪，規劃的非常好。', '5 顆星 高山上的一座寺廟，十分有靈氣☺\np.s 寺廟前有一些小食店，可以補充體力。', '4 顆星 想不到阿里山也有廟宇\n正巧遇見廟會\n心誠則靈', '5 顆星 每逢農曆三月初三玄天上帝聖誕群蝶飛至獻舞祝壽，大約在十五天前會陸陸續續飛來，總共有七隻，先來的大多先停在前面將軍的神像上。', '5 顆星 旁邊的攤商還蠻多的，有正式的便當跟簡單的小吃，算是我覺得在阿里山裡面用餐比較親切的，不像阿里山車站都是吃和菜', '5 顆星 磁場很棒的地方👍\n飛蛾真的都不會飛走耶~\n第一次看到很神奇🙏 …', '5 顆星 每逢玄天上帝聖誕 神蛾都會來祝壽 神威顯赫', '4 顆星 在阿里山裡面！可享受森林浴！是供奉玄天上帝！', '5 顆星 從沼平車站穿遇神木群及姐妹潭，來到受鎮宫剛好可以休息一下，享受美食、美景，真好', '4 顆星 1091227 阿里山受鎮宮位於阿里山森林遊樂區裡，遊客很多，今日有辦活動，鞭炮聲不絕於耳。讚!', '5 顆星 環境優美，乃為全台海拔最高的玄天上帝廟，樓上有按照武當山金殿的真武大帝原貌製作的神像', '4 顆星 享受森林芬多精的好地方？受鎮宮莊嚴清淨？靈驗', '5 顆星 從三代木走往受鎮宮有廁所🚽 …', '5 顆星 今日天氣非常好，適合來拜拜、園區走走', '5 顆星 在此地空氣質量好，含氧量高，古木參天，值得一到。', '5 顆星 超棒的地方！值得來好幾次都沒關係。', '5 顆星 很特別的一間玄天上帝的廟宇，去的時候剛好接近玄天上帝的聖誕，正好一睹神蝶祝壽的傳說，以前真的就只是傳說，親眼一見，真的非常壯觀，神蝶身型非常巨大，身上的花紋也很少見，分別停留在宮內各尊的神尊上頭，動也不動，實在是太厲害了，而且神蝶每年都來給玄天上帝祝壽，人一生一定要來這裡親眼看過一次，這才能驚嘆宇宙萬物最無止境的神奇奧妙。', '5 顆星 很有磁場靈驗的玄天上帝保佑眾生\n有機會大家可以去拜拜🙏 …', '5 顆星 玄天上帝生日🎂\n蛾每年都會來㊗️壽 …', '5 顆星 空氣清晰 神尊莊嚴\n神蹟顯赫', '5 顆星 因進香行程有幸造訪，雖然是宗教信仰中心，但因為祂的存在奠基於日據時代阿里山伐木歷史，就算不是道教信仰之旅客亦可以開放心態前往。每年在主神玄天上帝聖誕(農曆三月三日)前後，都會有所謂"神蛾"(枯球籮紋蛾)出現，彷彿像是祝壽一般，為人所津津樂道，周邊就是令人驚嘆的神木區，非常引人入勝，強力推薦給大家', '5 顆星 位於阿里山森林公園內，寺廟莊嚴神聖，供奉玄天上帝。', '4 顆星 整修中，商店街，可以逛逛，旁邊有園區公車，不想走可以搭。', '4 顆星 特殊的蛾仍然停在神明身上，大廟。\n大家來找碴[神蛾篇]：6隻中的4隻/右側+另外2隻/左側\n2017/03/30受鎮宮', '4 顆星 香火旺盛，祭拜的主神是玄天上帝，本次來親眼目賭神蛾停在鬍鬚上', '5 顆星 空氣清淨鳥語花香的好地方', '4 顆星 雖然正在整修，但據說有多隻神蛾降臨，只是可惜沒看到～（果然是麻瓜）', '4 顆星 聽說每年農曆3月初，都會有美麗的蛾飛到神像衣服', '4 顆星 附近有櫻花，有蝴蝶的神蹟，有通往巨木棧道的入口。', '5 顆星 阿里山受鎮宮，簡稱受鎮宮，舊稱受森宮，是位於臺灣嘉義縣阿里山鄉香林村、阿里山國家森林遊樂區內的北帝廟，以近農曆三月初三時會有枯球籮紋蛾停駐而聞名。', '4 顆星 深山裡的廟宇,是否更顯靈氣呢? 到此一遊,雙手合十,意思一下又何妨!', '5 顆星 信仰的中心，也是阿里山遊樂區內的知名景點，最神奇的是飛到神像上的蛾', '3 顆星 聽在地導遊說每年農曆三月初三前後，便有神蛾飛入廟內向玄天上帝賀壽。', '5 顆星 可以直接開車入內參拜（需提前連絡）', '5 顆星 很棒的地方，很多樹還有看到猴子成羣經過', '4 顆星 供奉玄天上帝\n夏天來沒有看到神蛾', '3 顆星 可以來逛逛，廟的一些石雕很精美，很有質感', '5 顆星 在維修外觀，裏面還可參觀，周遭環境很棒', '5 顆星 在阿里山森林遊樂區內，很靈願，來阿里山，一定要來走一下。', '5 顆星 雖然目前在維修中，仍不減其浩然正氣', '5 顆星 阿里山的宮廟，掛有黑旗，祭拜的為玄天上帝。', '5 顆星 正好在改建！下次再來！門口很多觀光商家。態度都很好。', '5 顆星 很有靈氣的地方！\n值得參訪！', '5 顆星 2018.4.15 受鎮宮朝聖 感覺真好 🍀\n玄天上帝聖誕 神蛾也來朝聖😀 …', '5 顆星 阿里山森林公園內的玄天上帝廟\n前有櫻花 和商店街', '4 顆星 《受鎮宮別業》\n一泓清可沁心脾，\n冷暖來年可自知。\n流出受鎮載歌舞，\n回頭不似在山時。', '5 顆星 雖然水池水少。但是景色依然讚', '4 顆星 沒想到在國家公園內有這麼大的宮廟\n在寒冷的天氣裡有提供奉茶', '4 顆星 很多遊客，很多手信店，比較嘈雜。但附近的木蘭園很漂亮，值得去走走。', '5 顆星 走到這邊來碗熱呼呼桂圓愛玉～', '4 顆星 111年的3月初有参加团遊经过此廟,因當時正在修飾擴建,鋼鉄架圍著紗網,就沒進廟参拜,是後來收到各方訊息,才知道此廟主神為北極玄天上帝,聽說有很多蛾会在聖誕前後,停留在玄天上帝身邊來祝賀,造成神廟裏傳說非常奇特,等修建圓滿開放必经过進入參拜,再好好的参觀,望有來阿里山经过受鎮宮的遊客,能進入廟参拜唯一海拔最高的神廟。', '5 顆星 奇霖製茶廠這一家商店非常誠實非常棒非常推的一家店', '5 顆星 阿里山上歷史悠久屢現神蹟的廟', '5 顆星 是神跡 是信仰 是傳承 存在大自然與民間的裡面', '5 顆星 小小的，空氣很清新', '1 顆星 上帝公 真的很靈感    人員只有在廟裡一位伯伯很熱情，第一次前往根本不了解進去的規則，廟方派人來帶路毫無完善交代，別人怎麼被你們引導入廟，還是以為每個人都是去過一樣呢！  這方面請可以完善加強吧。別丟了上帝爺的面子 謝謝', '5 顆星 來這裡自然感到清心莊重，阿里山風景優美', '5 顆星 景色優美，上帝公很帥', '5 顆星 靈山寶地滿滿的能量磁場莊嚴肅穆', '4 顆星 此宮雖然身處於深山中，卻也香火鼎盛。', '4 顆星 接駁車的停靠站，有商店街及公廁可供休息。', '5 顆星 涼涼的溫度走起來舒服。', '3 顆星 參拜人潮多，附近的市集太多，有一點亂應該要保持山林的整潔比較重要', '4 顆星 神跡顯赫，信徒絡繹于途，煙火鼎盛~', '4 顆星 廁所很乾淨，有溫水可洗手。但是很難到達。就是在阿里山上參訪的路上的一間廟宇，目前正在整修。廟前方有一個廣場方便休息，熱食販賣處。', '3 顆星 位於高山的一間廟，似無特殊之處，廟對面有一排小吃店，是休息吃東西的地方。', '3 顆星 從阿里山步道走進去後到服務中心後才看到，目前整修中，仍有進香活動，山中的宮廟，別有一種特別的的感覺，威嚴又清新的', '5 顆星 環境乾淨，爬山累了好去處。', '3 顆星 整修中', '3 顆星 神蝶每年在二三月飛來，附在神像上很特別。', '5 顆星 這家茶跟愛玉都不錯', '5 顆星 入園休息的補給點', '3 顆星 冷冷的天\n喝碗脆筍湯\n非常棒', '5 顆星 從阿里山入口走路或坐車到受鎮宮正好可休息的好地方，旁邊有很多商家能讓自己休息一會兒再至很多好玩的風景區旅遊。', '5 顆星 神木區旁的廟宇，前面佈滿多間小吃攤販', '5 顆星 磁場很棒 旁邊又是森林環繞著 真不知如何形容 就等你來體會了', '4 顆星 花不多，有大約10攤餐飲，可打牙祭。', '4 顆星 受鎮宮，前有商店可買吃的，有廁所可上', '5 顆星 午餐來這邊就對了，便當一個才100元！超划算.', '4 顆星 居民的信仰中心，外圍有特產行。', '2 顆星 幾年前經過\n看到有騙錢的濟公（技工）\n在廟門口\n幾個假信徒\n假裝技工很靈驗\n從此對這家宮廟印象很差\n這樣的假乩童會被誤會跟受鎮宮有關係\n感覺很不好', '5 顆星 農曆3月初三前後有神蹟', '5 顆星 很靈驗的玄天上帝！', '5 顆星 每次去人都挺多的，車位不好找\n廟裡的玄天上帝真的很靈驗！\n（身為年輕人的讚嘆）\n且周圍的店家也都挺熱情的，價格雖然偏高\n但吃點小吃填飽肚子之後再繼續逛森林園區也是不錯的！！\n\n每年都會來個三四次，洗滌一下身心靈👍👍', '5 顆星 外部整修 內部依然有開放', '5 顆星 玄天上帝受天命，蕩邪除厄護群黎！', '5 顆星 供奉北極玄天上帝，每年阿里山花季時節，正逢玄天上帝聖誕，陸續會有天娥飛來祝壽，併停駐在神像上，直至廟方慶祝活動結束。', '5 顆星 園區內有接駁車', '4 顆星 雄偉的古老建築物， 非常漂亮', '4 顆星 去參訪時外觀整修中，阿里山森林遊樂區內部整理得相當舒適，適合全家大小一起健走。', '5 顆星 雕樑畫棟 香火鼎盛 神蛾祝壽 祝禱靈驗', '5 顆星 每天都有数千上萬的遊客在這裡停留吃午餐，雖然目前整修中，但仍然照福大衆遊山的旅人。感謝受福宫，有您保佑大家快樂的出遊，平安的回家。', '5 顆星 阿里山森林遊樂區裡面的廟 拜玄天上帝 註生娘娘 福德正神 真武大帝', '4 顆星 裡面有多個停車格，方便小型車停，森林步道也變為木棧道方便行走，也有遊園導覽車，一次120元，不建議推娃娃車，因為都是樓梯', '4 顆星 有空去阿里山一定要去受鎮宮一遊，廟是坐落在神木群路線上尤其三，四月更有大隻的蛾\n來神明的鬍鬚上', '4 顆星 環境清幽，周圍有商家，平日只有幾家開門做生意，廟宇目前外表正在維護保養搭有鷹架，可正常出入拜拜。', '3 顆星 宗教信仰很熱鬧，小吃名產還不錯', '5 顆星 受鎮宮主神是玄天上帝\n香火鼎勝', '5 顆星 聽了駐廟服務人員的解說 才了解它的歷史原來那麼悠久 尤其是在那麼高的海拔可以蓋一間那麼宏偉的廟 真的是不容易 真的是玄天上帝的神威顯赫 而且每年的聖誕都會飛來很多的大王娥 停附在玄天上帝身上 真的是不可思義', '4 顆星 很特別的一個宗教勝地 ，不經意的經過時覺得驀然而生起莊嚴的感受 。也許是座落在阿里山森林場域內 ，特別靈動 ，有相同宗教信仰者 ，一定會更有feel !', '4 顆星 搭乘電動遊園車到香山站，下車便可抵達。', '5 顆星 特地去拜拜的人記得先打電話去宮裡，會有人員到入口帶，不要問入口的收費員需不需要費用，他肯定跟你收錢！！宮裡服務人員都很親切～', '4 顆星 環境整潔,有乾淨洗手間,是上下姊妹潭唯一的公廁!\n受鎮宮對面走廊有各式美食小店,手沖咖啡品質不錯!便當,炸物,韭菜盒子都很可口!這裡也是除了阿里山郵局前餐飲區外唯二賣餐處!', '5 顆星 涼爽的阿里山\n廟外觀在整修，一樣可以入內', '4 顆星 剛好在整修\n下次有機會在造訪', '4 顆星 逛阿里山森林園區很好的中途休息點，有廁所與飲食。', '4 顆星 週圍有很多飲食店，可以在此休息用餐。還可到宮廟上個香，祈福保平安！', '5 顆星 位阿里山園區內，篸林環抱，好磁場，讚！', '5 顆星 高海拔的廟宇別有一番風情，只可惜造訪時剛好在維修\n廟宇外有小吃鋪以及商店，推薦賣愛玉和薑片的小攤子，老闆服務態度很好，愛玉也很解渴😍 …', '4 顆星 環境整理的不錯！\n但是上香拜祀的香味，影響了好的空氣品質，建議宮廟的管理委員會考慮，通過會議，請燃香的人減香，不是滅香哦！', '1 顆星 廟本身完全沒問題但人真的跟平地宮廟者相同呵呵。\n\n1.在國家風景區內可以燒紙錢？來阿里山是呼吸新鮮空氣，別再吸這種東西好嗎\n\n2.宮廟外滿是菸味，基本上此處是必經之道，親子外國人等等遇到此種環境座何感想？', '3 顆星 地靈人傑山明水秀好風光。', '5 顆星 ⚠️疫情期間出遊大家要記得配戴口罩呦😷⚠️ …', '5 顆星 阿里山遊園區裡廟宇受鎮宮', '5 顆星 阿里山悠久的宮廟，每年農曆三月初九，玄天上帝生日時，總會有蛾駐留在鬍鬚上！', '5 顆星 台灣最高的玄天上帝宮廟', '3 顆星 海拔最高的玄天上帝廟，週圍商店是森林步道的補給站。還有便捷的遊園車，很方便的園區中繼站', '4 顆星 4/3參拜時有看到神蛾停在玄天上帝的鬍鬚上，據說是前來祝壽玄天上帝聖誕，能親眼目睹此景，真是不虛此行。', '5 顆星 位於阿里山神木群處', '5 顆星 信仰中心\n補給的好地方', '5 顆星 這裹每年的農曆3月初3受鎮宮主神.玄天上帝聖誕，總會有多隻「神蝶」報到祝壽.並且停歇在神像身上.真是神奇景觀', '5 顆星 是本島最高玄天上帝廟\n門前廣場大原香林國小\n現由商家進駐大都親切\n廟宇正修改增建中更顯\n鴻偉神威顯赫香客雲集', '5 顆星 有商店街及廁所可供旅客休息，商店街有便當，竹筒飯，茶葉蛋，香腸，咖啡，愛玉等食物可供補給能量!', '5 顆星 主神：玄天上帝。我們花了五個小時，四點抵達，因為有要事要處理，廟方人員很好心等我們到最後六點多才離開，廟內很乾淨，二樓有真武大帝的金殿，可以靜坐。建議大家要前往受鎮宮早一點抵達比較合適，因為廟六點關，外圍店家五點就開始收了。', '5 顆星 受鎮宮位於阿里山國家公園內，是阿里山居民主要信仰中心之一:上帝爺公的住所。\n此處初春有舉世聞名的高山櫻花和高山小火車。\n農曆三月初三上帝爺公壽辰前後，還有碩大如臉的皇蛾陸續入駐神明身上，成為流傳久遠的神奇故事。現在透過中英導覽員，上帝爺公神蹟成為世界各地觀光客最獨特的旅行回憶。\n這兩年賀壽皇蛾銳減，不知是否與廟宇內音量過於吵雜所致，答案不知能否擲筊杯請教上帝爺公呢？\n廟宇外觀優雅，一對對門神極具特色，但高山雲霧調皮加上煙香嬝嬝，值得攝影愛好者盡情發揮喔！', '3 顆星 2020/8/9阿里山國家森林裡面，今天有碰到類似進香團，有部分人在非吸煙區吸煙，煙頭又亂丟真的很糟，這受鎮宮周圍賣很多吃的，附近也有神木區可以觀賞，垃圾不亂丟', '5 顆星 應該是海拔最高的北極玄天上帝廟，每逢上帝爺公生日，廟裡會飛滿蛾，甚是壯觀', '5 顆星 見證神蹟～\n第一次看到，好幸運\n農曆3月3日是「玄天上帝」壽誕，神蛾來祝壽', '4 顆星 我還是不要貼這個照片了，當初在拍神蛾的時候，太興奮了，太大聲了，我都覺得我褻瀆了神明。\n請記得進入宮廟，要心存感恩，誠心敬意。', '5 顆星 1955年完成新廟改建，改名「受鎮宮」，阿里山受鎮宮建廟後多次到(松柏嶺受天宮)與(赤水北天宮)進香，三宮結盟。\n\n1993年，因善信眾多，發起重建廟宇，並增建後殿(即現貌)。除主祀(玄天上帝)，還有祭拜(福德正神)和(註生娘娘)等。\n\n2004年，後殿完工，當年11月舉行建醮。\n\n2017年1月1日，嘉義縣縣長張花冠向受鎮宮敬獻寫有「威靈赫耀」的匾額。\n\n1910年臺灣總督府正式接手經營，並廣徵工人興築鐵路，以便開採林木，但因地處高山、交通不便與醫療資源貧乏，面對意外與疾病，伐木工只能聽天由命。當時傳出負責燒7號蒸汽集材機的工人目睹靈異事件，且白米洗煮後經常變成紅色，意外頻傳。\n\n日本人在1935年建立樹靈塔以作安撫；當時伐木工多來自松柏嶺，陳姓伐木工有感工程意外多，且工人多生病，從故鄉松柏嶺受天宮迎請玄天上帝金身到阿里山坐鎮，爾後工人身體逐漸恢復健康，工程也順利完成，甚至鄰近聚落也多慕名前來參拜。後來眾人將玄天上帝金身歸還松柏嶺受天宮之後，求乞玄天上帝香火至阿里山定居，後有人提議將香火安奉於工寮供人參拜，就成為當地住民信仰的寄託。', '5 顆星 正在宮廟整修,雖然遊客不多,但還好有商店街店可解饞,店家依然很認真。熱情。', '5 顆星 神木站走路約10分鐘可以到，錯過小火車末班車的話可以從這邊搭遊園車回到阿里山站', '5 顆星 金光閃閃，很漂亮。\n旁邊廁所很乾淨。', '3 顆星 除夕當天下雨天，香林販賣區没特别加設室內區桌椅，某店家還佔用公共區桌子檢菜。旅客每個人背包&雨傘，根本無法站著吃，有點狼狽..，很不舒服的回憶！', '5 顆星 受鎮宮主神是玄天上帝，位於阿里山風景區裡面，阿里山風景優美，到處都是樹木，受鎮宮在風景區裡面，風景也是超美的，有要去阿里山走走的朋友，可以來受鎮宮拜拜，', '5 顆星 可以在附近攤販買個栗子地瓜再上山👍 …', '3 顆星 這裡外圍正在整修中.但裡真的好清淨.尤其二樓像極皇宮.也讓人可以在裡面打坐。蠻不錯喔！', '4 顆星 中規中矩，聽說蛾會停在鬍子上!', '4 顆星 參拜 金殿真武大帝', '5 顆星 位於阿里山森林遊樂區內著名的廟宇， 周邊有🚻飲水機還有販賣部， 可以休息用餐。 …', '5 顆星 山不在高有仙則靈', '4 顆星 供奉的是玄天上帝，座前的北極康元帥和趙元帥，每年農曆的三月三日前後就會有「神蝶」停在兩位元帥的鬍鬚上！非常特別。', '5 顆星 受鎮宮 是阿里山最棒的廟宇， 每年 玄天上帝生日之前都會有7隻飛蛾 來祝壽， 有到阿里山的遊客 可以進去參觀， 順便拜拜保平安， 真的很棒喔', '5 顆星 有靈氣的廟、心靈沉澱的好去處、空氣好、有吃有喝又有很多的文創紀念品風景宜人真的是休閒好去處值得一遊。', '5 顆星 來阿里山先來受鎮宮 看《神蛾》拍《毫光》\n受鎮宮的神蛾昝有名！\n另外從這開始，3條步道都在附近，\n從這裡走比較方便！省腿力～\n往下往下走有神木群1、2和神木車站\n往上走有姐妹潭～', '4 顆星 受鎮宮位於海拔2000多公尺的阿里山國家森林遊樂園內。\n宮廟內主祀神是玄天上帝，另有福德正神及註生娘娘，是阿里山上最大的廟宇。\n受鎮宮舊名是受森宮，於日治時代伐木工人從南投縣名間松柏嶺受天宮分靈，置工寮迎香火祈福，本欲建廟參拜日人反對。\n直至1945年才建廟於1948年完成取名受森宮受人參拜，成為鄉人信仰之寄託，直至1955年改建並更名為受鎮宮迄今。\n其供奉之玄天上帝聖誕為每年農曆3月3日，在其聖誕前会有一學名枯球籮紋蚊飛來停駐在廟內玄天上帝身上一動不動，不飛不食，直至聖誕慶典過後才飛走，被謂為神蹟，亦傳為美談，令人津津樂道。', '5 顆星 神威深遠，妙境秘寶…', '4 顆星 當地信俸王爺廟，香火相當旺盛，進入阿里山國家園區，可去拜拜，拜完後可以去爬山運動，或者先去爬山，中午下來時也可以順便吃午餐，然後在拜拜，如有遇到進香也可以看熱鬧', '3 顆星 往姐妹潭必經地點之一，目前正在整修，旁邊就是吃吃逛逛的美食街，走累或餓了，也有當地美食唷！', '4 顆星 遊園入口，可以買些簡單的點心飲品填肚子再去呼吸所謂的森林浴', '1 顆星 阿里山國家公園，車子無法開進去，要開至停車場等接駁車，門票200元，只給一張黑白地圖，從大門走到神木區，只看到幾顆櫻花，上來賞櫻花，大失所望，裏面的攤販沒有水平，跟路邊攤沒兩樣，比霧台還差100倍，國家門面丟盡。', '3 顆星 此宮主神是玄天上帝，位於嘉義縣阿里山上，神威顯赫、靈感有加，每年農曆三月初三聖誕日前後，都有神蛾數隻飛來停在玄天上帝的鬍鬚上或衣服上，真是奇觀。每年聖誕前，每天都有數十輛大型遊覽車，載著香客到此參香，使清幽仙境，變得熱鬧滾滾。平時有空也可以來參香，享受森林芬多精之浴。', '5 顆星 非常莊嚴又寧靜的廟宇，整個磁場就是讓人很舒服，來這裡拜拜又可以在阿里山森林遊樂區遊玩，櫻花季的時候來更值回票價！\n既可來這裡淨化磁場，又可以賞櫻，推👍👍👍 …', '5 顆星 香火鼎盛 坐落在 阿里山遊客中心區內 4周都是 古木參天 值得一遊 供奉玄天上帝的宮廟 上層樓有模仿武當山金殿的玄武真帝', '5 顆星 爬了一小段山路，到受鎮宮有豁然開朗的感覺，除了公共廁所可以再強化清潔一點點(也算不錯了)，其他周邊的環境與怡然的感覺，值得在此發呆放空。此外，周邊的小商店都算各有特色，與一般風景區特色商品都一樣的感覺不同，不僅明亮，清潔度也不錯，讚。', '5 顆星 受鎮宮前有商店街，剛好上午健行完，可以在這裡吃個午餐，上個廁所，休息一下', '5 顆星 香火鼎盛，每年農曆三月三日前後，可見飛蛾停在神明身上，聞名全台。', '5 顆星 很有山境。。大環境很乾淨', '1 顆星 整間幾乎是全新的，沒有保留太多過去的歷史文物，以前的廟雖然簡單樸素但很適合放在阿里山的森林中。現在太過鮮豔的新廟在樹林中顯得突兀...', '5 顆星 是個不錯的休憩地方，在你走完阿里山木棧道後第一個有休閒有小吃的一個休憩與拜拜的好地方', '5 顆星 位於阿里山國家森林遊樂區的受鎮宮不僅是當地居民的信仰中心，還有非常精彩豐富的雕刻藝術。值得到此參拜與探索。', '5 顆星 阿里山上的信仰中心，新鮮的空氣\n上帝公非常靈驗', '5 顆星 供奉玄天上帝 註生娘娘 福德正神。鄰接多個景點，用餐 休息 上廁所都很方便', '5 顆星 我們團體拿的五尊去朝拜一樓是玄天上帝。二樓是真五大帝。這次去受鎮宮功德圓滿', '4 顆星 裡面風景還不錯', '4 顆星 從巨木群棧道走上來，有許多美食攤位，正好可以補充一下空虛的脾胃。', '3 顆星 走起來悠閑平緩好走', '5 顆星 受鎮宮改建後週邊商店街也整理得較以往整齊，由於寺廟位於阿里山景區內，儘管建築突兀分，但寺廟存在有其歷史及精神上的意義。\n受鎮宮主要供奉保生大帝，每年農曆三月初三壽誕時，會有飛蛾飛來停靠在神像鬍子上，神威顯赫，蔚為奇觀，令人津津樂道！', '5 顆星 很美很壯觀，有兩層樓！', '5 顆星 看到神蛾！五隻！！', '5 顆星 櫻花季來可以看到超大飛蛾停在神尊鬍鬚上', '4 顆星 阿里山的標致廟宇。走步道以前此為終點站。但現在有神木村小火車，此為前往車站的起站。步道都是往下走的階梯，対膝篕不好的人是一大考驗。', '4 顆星 位於阿里山森林遊樂區內，遊客到此均會入内参拜，每年三、四月宮内牆壁四週都會停滿蝴蝶，真是不可思異。', '5 顆星 受鎮宮在阿里山國家森林公園內，風景優美空氣新鮮，不可言盡的高大樹林，令人忘憂！', '3 顆星 20210301受鎮宮裝修中。現場有廁所和很多間小店面賣馬告香腸，哇沙米香腸，玉米和愛玉山粉圓。麻油雞麵線', '5 顆星 雖然便當不好吃，深山有什麼辦法', '5 顆星 櫻花盛開季節', '5 顆星 3,13前往參香，第一眼給人威嚴，靈氣的寶地，廣闊廣場香客眾廣，，心誠則靈，避暑勝地，，有機會願意再前之朝拜，。', '5 顆星 阿里山火蟲來沒起滿眼的啊這個天氣蠻蠻冷的風景是不錯停車場蠻多的 方便是蠻方便的太冷了', '3 顆星 山上的地標性建築物，看來還是香火鼎盛，旅遊團隊最佳集合地點，前面廣場寬廣，右側有大型衛生間，可供盥洗方便之用。惟赴近攤商林立，有礙山林寧靜之美。', '5 顆星 休息再出發的好地點', '4 顆星 阿里山森林遊樂區裡的大廟，廟口有小型的商店街區，沒有賣什麼特別的東西，價格就是鬼島景點的價格，便當約100，冰淇淋60，咖啡薑茶50，乾麵60。', '4 顆星 阿里山補充食物的中繼站。大腸包小腸...就是觀光品質觀光價格。有個雞腿捲還不錯吃，另外商家點湯，還可以續湯的服務很貼心😀 …', '4 顆星 可以搭乘接駁車到達，或者是沿著步道走，很愜意，見到當地的信仰，不禁讚嘆，在這種交通不是相當便利的地方，還能建造如此的廟宇，真的很厲害，前面還有一些特產店可以看看。', '4 顆星 農曆三月三日為玄天上帝萬壽…每年必耒此朝聖~\n神蝶會耒祝壽哦~\n真是不可思議~', '4 顆星 管理委員會，及服務人員，非常親切，服務態度非常好，而且這裡真是人間仙境，玄天上帝，福德正神，靈感超強烈', '4 顆星 周圍有很多賣吃的，目前正在整修中', '5 顆星 真幸運！還是有看到了提早來報到的蛾', '5 顆星 可以休息買伴手禮', '5 顆星 從給籤的內容來看，感覺受鎮上帝爺對於問事的答覆態度是屬於直言不諱、坦蕩明白，大多讓人一目了然啊！', '5 顆星 阿里山小火車阿里山森林阿里山國家風景區管理處陽明大學的時候就可以了嗎?這裡沒有關連題目是什麼是什麼是因為我可以讓大家都在樂生命中最重要的還是要如何讓自己和其他合作的感覺是為了讓大家都已經在網站上刪除留言等問題上一則故事的感覺很有趣的是他已經不一樣在台灣製造經驗和其他合作的感覺是為了讓大家的感覺是為了讓大家都已經在網路上有很多網友遵守相關規定辦理之後再購買的感覺很可怕的感覺很有趣的是他在日本的感覺是可以不要在台灣有一個小時陪你度過的感覺是可以不要太超過一百萬美元的地方是可以讓大家都已經被發現的感覺是為了要知道的問題歡迎留言將本網站保留本網協議離婚率也當我們都可以當我們也很有趣的感覺是可以被視為一種是為了要知道他還是會比較不會在這裡了一下吧檯的是他是因為在日本自由行包車導遊及其他適當之類的問題上一則故事中最推的人都說很適合我的部落格的感覺是可以在日本自由發表評論的人就在日本自由與蘋果日報動人的地方的感覺是為了要知道了他在這裡沒有被視為一種很有趣的是他已經不是第一次使用時間點我喜歡這一切留下了一個小時的問題歡迎來電到一個是可以不要在台灣製造經驗和相關的方式分享給的時候我們都很順利的問題的感覺很有趣的感覺很有趣的感覺是為了要知道的感覺是為了讓大家都已經被發現了一下就這樣的地方的地方的方式所規限制品項的時候是什麼嗎？阿里山小火車阿里山森林阿里山國家風景區管理處陽明大學的時候就可以了嗎?這裡沒有關連題目是什麼是什麼是因為我可以讓大家都在樂生命中最重要的還是要如何讓自己和其他合作的感覺是為了讓大家都已經在網站上刪除留言等問題上一則故事的感覺很有趣的是他已經不一樣在台灣製造經驗和其他合作的感覺是為了讓大家的感覺是為了讓大家都已經在網路上有很多網友遵守相關規定辦理之後再購買的感覺很可怕的感覺很有趣的是他在日本的感覺是可以不要在台灣有一個小時陪你度過的感覺是可以不要太超過一百萬美元的地方是可以讓大家都已經被發現的感覺是為了要知道的問題歡迎留言將本網站保留本網協議離婚率也當我們都可以當我們也很有趣的感覺是可以被視為一種是為了要知道他還是會比較不會在這裡了一下吧檯的是他是因為在日本自由行包車導遊及其他適當之類的問題上一則故事中最推的人都說很適合我的部落格的感覺是可以在日本自由發表評論的人就在日本自由與蘋果日報動人的地方的感覺是為了要知道了他在這裡沒有被視為一種很有趣的是他已經不是第一次使用時間點我喜歡這一切留下了一個小時的問題歡迎來電到一個是可以不要在台灣製造經驗和相關的方式分享給的時候我們都很順利的問題的感覺很有趣的感覺很有趣的感覺是為了要知道的感覺是為了讓大家都已經被發現了一下就這樣的地方的地方的方式所規限制品項的時候是什麼嗎？阿里山小火車阿里山森林阿里山國家風景區管理處陽明大學的時候就可以了嗎?這裡沒有關連題目是什麼是什麼是因為我可以讓大家都在樂生命中最重要的還是要如何讓自己和其他合作的感覺是為了讓大家都已經在網站上刪除留言等問題上一則故事的感覺很有趣的是他已經不一樣在台灣製造經驗和其他合作的感覺是為了讓大家的感覺是為了讓大家都已經在網路上有很多網友遵守相關規定辦理之後再購買的感覺很可怕的感覺很有趣的是他在日本的感覺是可以不要在台灣有一個小時陪你度過的感覺是可以不要太超過一百萬美元的地方是可以讓大家都已經被發現的感覺是為了要知道的問題歡迎留言將本網站保留本網協議離婚率也當我們都可以當我們也很有趣的感覺是可以被視為一種是為了要知道他還是會比較不會在這裡了一下吧檯的是他是因為在日本自由行包車導遊及其他適當之類的問題上一則故事中最推的人都說很適合我的部落格的感覺是可以在日本自由發表評論的人就在日本自由與蘋果日報動人的地方的感覺是為了要知道了他在這裡沒有被視為一種很有趣的是他已經不是第一次使用時間點我喜歡這一切留下了一個小時的問題歡迎來電到一個是可以不要在台灣製造經驗和相關的方式分享給的時候我們都很順利的問題的感覺很有趣的感覺很有趣的感覺是為了要知道的感覺是為了讓大家都已經被發現了一下就這樣的地方的地方的方式所規限制品項的時候是什麼嗎？', '4 顆星 位於阿里山森林遊樂區園區內 享受森林浴的好地方 廟前還有點心街可以吃吃喝喝 每年 神明生日的時候總會有飛蛾回來慶生', '4 顆星 宗教信仰歷史優久全台在 約2300公尺 海拔寺廟最高大型宮廟太讚了。', '4 顆星 目前在整修中，附近很多店家可以休息飲食，還有伴手禮可以購買\n人非常多，注意', '4 顆星 有個小型美食廣場，是園區內少數能覓食的地方之一，其中一攤賣韭菜盒的，手工現包，一個50元，料多味美，出乎意料好吃。', '5 顆星 難得看到有傳説農曆3月1日起阿里山受鎮宮的神明身上有蝴蠂附在衣服上', '5 顆星 阿里山森林遊樂區內的寺廟，這裡有接駁車可以搭回火車站，也可以繼續前往香林神木以及阿里山博物館。', '3 顆星 高山上一座美麗壯觀的廟宇，主神為「北極玄天上帝」。每年初春的神蛾傳說，更是吸引眾多的遊客到訪！', '4 顆星 受鎮宮前櫻花盛開.美不勝收', '3 顆星 古色古香的傳統宮廟建築,有些年代了,目前尚在整修中,期待完工後有更亮眼的氣氛！', '5 顆星 山靈水秀', '5 顆星 進去參拜感覺蠻好的，香火錢也是隨意，不會強迫訂價收取。', '4 顆星 似乎可以說是目前最靠近老天的地方之一，在這裡上香祈福，\n的感受很不一樣', '4 顆星 受鎮宮在阿里山遊樂区內，風景美，保生大帝人信奉多，停車佳，但環境垃圾髒亂仍要加強。', '5 顆星 很大浮雕很美的香爐，前所未見！', '5 顆星 全台海拔最高的廟宇，供奉玄天上帝，神威顯赫，適合來參拜，順便附近走走，享受空氣清新的森林浴', '5 顆星 商店街整齊乾淨，空間很大足夠讓許多旅人休息\n攤販賣的烤香腸不錯吃，還有紀念品和木藝品可選購', '3 顆星 大概是全台海拔最高的王爺廟，廟前廣場及攤販可供用餐休息，平均價格較高', '5 顆星 這裡每年農曆3月3日玄天上帝聖誕時，也是賞花季節，百花齊放真的很美。', '5 顆星 阿里山現在變的更有靈氣，不輸國外山下的龍隱寺及旺萊山的愛情大草原都值得一看', '5 顆星 與受鎮宮初相遇時有一種說不出是不是機緣或者是巧合讓人感到身負重任的感覺而已。', '5 顆星 每年農曆三月初三 會有意外驚喜喔！', '4 顆星 遊阿里山步道很重要的地標，是道教玄天上帝台灣總壇香火鼎盛。', '4 顆星 美食小吃比阿里山入門的美食區還多，光鐵路便當就很多家，唯一美中不足，就是廁所没有無障礙設施', '5 顆星 第一次去阿里山受鎮宮主玄天上帝的聖誕卻迎來好幾隻神蝶', '5 顆星 很讚的地方，雖然很遠，但是值得一訪', '5 顆星 山裡一間來了就會覺得通體舒暢的宮', '4 顆星 受鎮宮\n\n受封上帝尊崔魏王嶺崇千載\n鎮擁諸峰列靉靆祥雲拱一龕\n宮殿巍峨眾將相列班聚一堂\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171009午', '5 顆星 這裡一年四季都很涼，不過要到這裡建議先坐上來接駁車，不然走上了來就沒體力走下去', '5 顆星 阿里山的 空氣特別的 好 花兒種類非常的多現在正值春天也是花開怒放的時候 多去走走身體好', '4 顆星 蠻特殊的景點信仰在風景區內、週圍商圈規劃得很好有現代感，小吃伴手禮很多元化很用心在管理，氣溫低得很舒暢、CP值很高拜拜兼旅遊聖地。', '4 顆星 阿里山山上唯一的廟，香火鼎盛，雖然人很多，或許是山上空氣好，很清新，還是感覺的到那種人在山上，內心的平靜。', '5 顆星 有此一遊，順道入廟朝聖，因緣聚會，靈母照會，也是修行的印証。信願行是道源功德母。', '5 顆星 阿里山的宮廟.\n還在整修中', '3 顆星 坐阿里山的公車上山，一下車就看到受鎮宮挺大間的', '5 顆星 很神聖的寺廟。神蛾現身👍 …', '3 顆星 現外觀正整修中,參拜動線尚可。周圍商家環境維持良好。', '1 顆星 鞭炮聲乩童進香團，清晨四五點開始整天鐘亂敲，愚弄民眾延續阿里山歷史共業？', '4 顆星 滿舒適的休息站，廁所整潔度OK，小吃和飲品也價格合理，品質普通以上', '5 顆星 宮廟外的池子，十分愜意。', '4 顆星 可以感受宗教的熱情，和拍蝶的興致', '5 顆星 神明很靈驗，感恩', '5 顆星 當地居民道教信仰中心\n是一座王爺廟\n每年王爺生日前後總會開放麵龜讓民眾擲回家', '5 顆星 春暖花開，天氣涼爽值得大家去出遊，享受大自然的美麗與當地有名的美食。', '4 顆星 每年三四月會有一種色彩斑斕大皇蛾飛來   停在神像鬍鬚上  親眼目睹過  很有趣  國家地理也來採訪過', '5 顆星 空氣超級好，去那邊可以拜拜完吃附近的一間韭菜包 香菇筍湯超級好吃🤤🤤🤤🤤 …', '3 顆星 還好～清境優雅，但現在正在整修中，過一段時再去會更好。', '4 顆星 不簡單的受鎮宮在國家風景區內，玄天上帝正神，讚啦！', '5 顆星 環境清幽的廟宇。', '5 顆星 步道中途休息站，有櫻花可以欣賞，也有一些店家攤販可以買東西吃', '5 顆星 風景優美 仙氣十足 尤其前排櫻花盛開時 美不勝收喔！', '3 顆星 歷史悠久的古廟，整修得太人工化，是美中不足的地方，附近也太商業化，沒有一點古蹟的感覺。', '4 顆星 從神木車站拾級而上，穿過重重巨木後，出現這樣一間大廟著實令人感到驚奇。', '5 顆星 農曆3月3日是玄天上帝聖誕，(神蛾)都附在神像上，(顕绅迹)。', '3 顆星 天氣不錯，人還蠻多的', '1 顆星 嚴重影響阿里山空氣品質！！燒金紙超臭！！\n國家公園裡面都不能抽煙了，為什麼可以燒金紙？？？？荒謬', '4 顆星 每年農曆三月三日玄天上帝生日前後都會有神蛾飛來祝壽', '1 顆星 為在國家公園裡的廟宇，因辦活動而擾民，整個水準都被拉低...', '5 顆星 鬍子上有蛾', '5 顆星 有紀念章', '5 顆星 看到難得的蛾蝶停在佛像上面，只有在壽旦前才有。', '1 顆星 廟會音樂放太大聲，對於寧靜悠遠的森林風景很煞風景', '4 顆星 高山上的宮廟 古色古香 主神供奉 玄天上帝 廟前有許多 小吃餐店可以吃', '3 顆星 台灣最高的玄天上帝宮廟', '5 顆星 有吃有喝，先去拜拜在去走步道，看一下壯觀的神木群，呼吸新鮮空氣', '5 顆星 環境優美空氣清新，還有賣很多吃的，商店街，不過要上去要爬一段山路', '4 顆星 空氣好，環境不錯是個能讓心情放輕鬆的地方，只是假日車子太多了', '5 顆星 目前沒什麼香客，希望多來一些遊客，要不然廟都撐不下去了。', '5 顆星 玄天上帝神威顯赫適合來拜拜走走看看的好地方', '4 顆星 每年四月份有大蛾飛來停留在神尊身上。幾天之後自動飛離。一大奇景', '4 顆星 廟外觀在整修,可入廟參拜,周邊有商店街。', '5 顆星 玄天上帝聖誕！神蛾回宮祝賀～', '5 顆星 阿里山風景區內的一所宮廟，周遭有許多當地名產小吃。', '5 顆星 神蹟顯赫，有求必應', '4 顆星 遊園車此站可接載遊客，腳力較弱者可搭乘，方便各景點觀光。', '5 顆星 走過重重的櫻花林來到的一間有歷史的廟宇是一處休息沉靜心靈的好地方！', '4 顆星 享受森林芬多精', '5 顆星 享受一下悠閒時光一趟芬多精之旅\n體驗不一樣的林間神奇傳說', '5 顆星 沒有特別進入，但旁邊的美食街可以補充熱量💪💪💪\n也有廁所可以使用 …', '4 顆星 已有百年歷史，海拔高...拜拜之餘還可吸收天然芬多精~~', '4 顆星 阿里山上的宮廟, 遊阿里山時可以在這裡休息一下,吃當地的小吃.', '5 顆星 外觀還在整理', '4 顆星 目前還在整建當中，附近的阿里山景點與特色小吃大推', '5 顆星 在這座宮廟的對面，有一些販賣名產和小吃的店，走累了可以來這裡稍作休息。', '5 顆星 在這裡可以看到蛾或蝴蝶停在神像上，有點神奇！', '5 顆星 阿里山公園之旅的中點，名寺廟，拍攝到玄天上帝生日時，神蛾朝聖，太好了!', '4 顆星 拍照，吃小吃與買藝品的地方', '5 顆星 磁場很好，很棒的地方！', '5 顆星 每年帝爺公生日祝賀的枯球籮紋蚊!很美', '5 顆星 好地方好多小時候和爺爺的回憶', '5 顆星 廟周邊有很多補給，爬山爬累了 可以多樣的選擇食物', '5 顆星 阿里山信仰中心 可惜還在整修', '4 顆星 這次安排非假日來，信眾及遊客也很多人，玄天上帝庇佑', '5 顆星 一定要去拜拜的廟宇，尤其一年一次的蛾停留在神尊鬍鬚上，一定要來朝聖', '4 顆星 從 祝山觀日出後，散步到此有美食區，可以充飢果腹。', '4 顆星 一座台灣海拔最高的廟宇,常有阿里山神蝶出沒很漂亮的蛾類', '5 顆星 主奉“玄天上帝爺”是台灣最高的上帝公廟。', '4 顆星 持續整修當中,但仍可以進行參拜。', '5 顆星 受鎮宮旁邊有一些攤位，可以買吃的墊墊胃。', '4 顆星 阿里山上的信仰中心，建築宏偉，來此默拜，可使心靈平靜，旅遊平安。', '5 顆星 主祀玄天上帝，玄天上帝神尊上有神蛾停駐，非常神奇，金殿有真武大帝老祖，非常莊嚴', '2 顆星 碰到進香團的話滿討厭的，算阿里山地區最大PM2.5來源', '4 顆星 有一般的平價商店街，和奮起湖類似，一般個人小團體，這裡消費便宜。', '5 顆星 來阿里山一定要來參拜的玄天上帝。很能吸收靈氣的地方，', '4 顆星 阿里山鄉民的信仰重地，香火很旺，遊客眾多，廟宇建築莊嚴，值得一遊。', '3 顆星 受鎮宮，阿里山的信仰中心，每年三月，神蝶會前來祝壽', '5 顆星 一年一度櫻花季值得到此一遊，花況開得比往年漂亮', '4 顆星 在山上，廟前有空地草原。有椅子坐也有買吃的商家。', '3 顆星 玄天上帝主尊的宗教信仰', '4 顆星 周遭有廁所 小店', '5 顆星 很金碧輝煌的受鎮宮，周圍有很多小賣店，熱熱的香腸在涼冷的森林中倍感好吃', '2 顆星 整修中，休息好地方', '4 顆星 廟宇正在增建中，周邊小吃攤林立。', '5 顆星 當地的住戶 都是他的香客 外地遊客有限 感覺總是人煙稀少', '4 顆星 每年三月三均有神蝶來作客，是當地住民的信仰中心', '4 顆星 位於阿里山森林遊樂區內的道教廟宇，主要祀奉玄天上帝', '5 顆星 山不在高，有仙則靈。\n高山裡的神明，一定更靈囉！', '4 顆星 前面商店很多好吃的，空間寬敞，水廁乾淨', '2 顆星 阿里山森林遊樂區空氣最糟的地方，除非您想參拜，否則建議繞過。', '5 顆星 周邊很多美食，拜拜之於又可吃美食，讚。', '5 顆星 莊嚴的玄天上帝', '3 顆星 因為下雨天路滑，但阿里山很美，步道走起來很方便', '5 顆星 心誠則靈，有拜有保佑', '5 顆星 很棒 靈感也不錯 雖然杯不好擲😢 但非常喜歡這邊的上帝公😆 …', '5 顆星 清靜～～～♡♡♡come again', '5 顆星 已經整修好一段日子了，今天是11/9，仍在維修中喔～', '4 顆星 位於海拔2170公尺，是全省最高廟宇。', '5 顆星 心靈寧靜、週邊有阿里山的美景，可謂天地人和一。', '5 顆星 迷霧般的美景。怎不沉醉在這情境中\n好好享受遠離塵囂的紛擾，何不美哉。', '5 顆星 有名的山 有名的宮廟 有別於一般平地寺廟的 莊嚴與神秘', '5 顆星 台灣最高山宮廟\n主神 玄天上帝\n天人地氣好地方', '5 顆星 主神玄天上帝~祈願神威顯靈~心誠則靈~周邊商店規劃的很好有藝品小吃……', '5 顆星 特別又神奇的枯球籮紋蛾', '5 顆星 宗教聖地，群山神木，姊妹潭木蘭園更方便接駁車', '4 顆星 週邊很熱鬧，有很多餐飲、伴手禮選擇\n也有提供飲水機 ，有溫、熱水🐣 …', '5 顆星 阿里山的大廟\n旁邊有賣吃的', '5 顆星 枯球籮紋蛾～神蛾\n\n阿里山-受鎮宮', '5 顆星 六日.都很熱鬧.平日不知道佷少去那裡...', '4 顆星 神蹟，玄天上帝誕辰的前後幾天，天蛾會飛來祝壽', '4 顆星 阿里山裡頭 香火鼎盛的一間廟 經常會有宗教活動', '5 顆星 我覺得這地方不錯，滿適合廟宇，很清靜~~', '5 顆星 在深山中還能有間這麼大的廟真的蠻厲害的', '5 顆星 在阿里山腳下山明水秀下此座大廟值得來此參香', '4 顆星 有停車場，附近也有一些商店，賣一些吃的喝的和農產品，空氣也不錯', '5 顆星 空氣清新，環境讚', '3 顆星 門前攤販需挑著買，價格有少些商品不太合理', '5 顆星 整理的算乾淨，美食街食品的價格標示也很清楚。', '5 顆星 景觀太棒了，週邊小吃店很多很方便', '3 顆星 主要是賞櫻，這裡聚集許多山產的伴手禮。', '4 顆星 當天去的時候剛好看到應該是在起乩？有機會希望能夠多了解', '4 顆星 很漂亮很傳統的一座寺廟，祭拜玄天上帝，阿里山上的主要寺廟', '5 顆星 原本要看星星\n但可惜有光害\n而且雲也很厚\n非常可惜', '3 顆星 樹靈之廟', '4 顆星 高山廟宇開蠻不錯的', '5 顆星 宗教信仰，我們再阿里山唯一的大廟，我有時候會去做義工', '5 顆星 受鎮宮，地爺公，法像殊勝莊嚴', '4 顆星 阿里山森林浴的中間點 神蛾朝聖神像很特別， 令人嘖嘖稱奇', '5 顆星 門口有接駁車到遊客中心/沼平，很方便！', '2 顆星 已經修很久了 但兩棵櫻花正盛開', '4 顆星 阿里山森林遊樂區內廟宇，很有特色，風景不錯，值得欣賞。', '5 顆星 山明神木，靈氣滿滿，靈修的好地方～', '5 顆星 中途休息吃東西的好地方', '4 顆星 去看傳說中的飛蛾，真的有看到，好大的飛蛾（看到2隻）', '5 顆星 空氣很清晰，周邊也蠻多休息的地方跟可以買小吃的店家。', '5 顆星 目前在整修 旁邊水塘美', '5 顆星 受鎮宮供奉玄天上帝，神鬚常有大蛾停住。', '5 顆星 整修中\n但是還可以參拜\n在香林服務區對面', '4 顆星 客人指定要到阿里山 到達時段 卻風雨生信心', '5 顆星 與旁邊的商場結合 有廟埕廣場的功能', '1 顆星 廟裡面的服務人員都很囂張 很跩 態度有夠差', '5 顆星 阿里山上一座古老的廟宇   主神北極玄天上帝   信眾遍及全台', '5 顆星 在深山中隱逸莊嚴的宗教勝地', '5 顆星 阿里山 坐接駁車 下車的地點，廟裡供奉著玄天上帝', '4 顆星 高山雲霧置身其中廟前的美食是重點\n哈哈哈', '5 顆星 步行的中繼站，可以在這稍作休息，吃點東西，補充體力。', '3 顆星 20220312正修建2.3樓，一樓可進去參拜！', '5 顆星 阿里山信仰中心，靈驗，有美食街，拜拜，登山補給的好地方', '4 顆星 空氣清新 阿里山信仰中心', '4 顆星 農曆三月初三可以來看枯球螺紋蛾', '4 顆星 當地的信仰中心之一，也服務了外地來的遊客提供許多方便。', '4 顆星 還在整修當中～', '5 顆星 連假期間適合全家踏青及禮拜的好去處。', '5 顆星 深山中的心靈寄託、神蝶祝壽篇！', '4 顆星 阿里山有命廟宇\n主奉玄天上帝\n很有故事傳說可分享', '5 顆星 在[受鎮宮]祝壽，祝:  玄天上帝，聖誕千秋。', '5 顆星 往神木站要注意，入口在商店區中間的一個小缺口', '4 顆星 靈感不錯還有森林中的芬多精', '5 顆星 受鎮宮廟.櫻花綻放.歷史的見證.豐富的植被.幅員遼闊、規劃完整', '4 顆星 台灣道教最高海拔，信仰中心，香火鼎聖，中外馳名', '4 顆星 阿里山受鎮宮，避暑好地方，風景美，空氣清，假日好去處。', '4 顆星 位於阿里山森林全神木區旁，祭祀 玄天上帝', '5 顆星 蝴蝶會停留在神明身上很有特色', '5 顆星 風景好空氣又清新廟宇很莊嚴', '5 顆星 千山萬水....只為上一炷香', '4 顆星 12/04整修中，旁邊販賣部很多吃的!', '5 顆星 這次去，剛好在維修宮的外觀牆壁', '5 顆星 阿里山受鎮宮玄天上帝是很莊嚴的廟宇', '5 顆星 這裡還在裝潢所以就在外面用手拜拜', '5 顆星 上帝公神威顯赫！風景優美值得一遊', '4 顆星 十幾年沒到阿里山裡面，忘記還有一間廟宇，', '3 顆星 雖處高山，一樣熱鬧非凡，可見信仰力量之大。', '4 顆星 附近有櫻花🌸 …', '1 顆星 在國家森林區裡放鞭炮燒金紙真是笑死人了，荒謬', '3 顆星 這裡的服務處有附設素食餐點，吃素的朋友還算方便', '5 顆星 沒想到園區內也有這麼大的廟～', '1 顆星 受镇宮是阿里山最高廟宇 有求必應心心靈寄託', '3 顆星 來的時候剛好在施工，沒什麼店家，不過環境很好', '5 顆星 深山旅行 吸收芬多精', '4 顆星 我是跟進香團去的空氣好風景漂亮', '4 顆星 環境不錯，旁邊有幾顆櫻花開得不錯很漂亮', '4 顆星 散心舒壓好地方，心誠則靈', '3 顆星 如果來阿里山只有一天，這個景點可以略過', '5 顆星 仙佛的加持力 遠離塵囂的寧靜沉澱心靈的最佳去處', '5 顆星 106年壽誕日來到。今年6隻來祝賀', '5 顆星 位居深山，地靈人傑，莊嚴肅穆，空氣清新。', '4 顆星 很棒也很不可思議的廟宇宮殿，心誠則靈。', '5 顆星 雖然沒有進去參拜 在外面 感覺 良好', '1 顆星 居然在國家公園內設金爐大量焚燒紙錢', '1 顆星 車輛來來去去污染了園區\n在停車場橫衝直撞', '3 顆星 環境很髒亂，賣小吃的多，一地垃圾，沒有環保可言', '4 顆星 高山上有一間大廟、供奉的北極玄天上帝。', '5 顆星 空氣新鮮，芬多精超棒，適合慢遊', '3 顆星 風景，空氣不錯，只是現在正在施工。', '3 顆星 廟內供奉北極玄天大帝及兩位將軍', '5 顆星 神明鬍鬚上真有神蛾來朝聖！', '2 顆星 焚燒香和紙錢，造成空氣汙染，可惜那麼多的樹木', '5 顆星 可以休息停留的好地方', '5 顆星 空氣清新～小心開車', '4 顆星 時而身處雲霧飄緲中，亦有靈光乍現時，莊嚴', '3 顆星 阿里山景区内最大的一间神庙，供人参观、烧香和膜拜。', '5 顆星 感恩護持，聖誕千秋千千秋，萬壽無疆聖聖壽。', '5 顆星 讚\n對面的小吃店有竹筍湯跟韭菜盒好吃又新鮮', '5 顆星 當下山走到這裡 , 休息一下! 目的地就到了 !', '5 顆星 在阿里山裡的宮廟，值得來此一遊！', '4 顆星 東西有點貴', '3 顆星 在園區內走了一大圈,餓了正好在這裡治妖', '4 顆星 位於阿里山國家森林內，環境清幽。', '4 顆星 壯觀安靜的廟', '3 顆星 到阿里山必來之處，可惜已經不復見往年的彩蛾。', '4 顆星 高山有宮廟已很不簡單', '5 顆星 可運動健身拜拜還可吃美食賞花讚', '5 顆星 距離太遠，沒看到彩蛾來祝壽！（遺憾）', '4 顆星 隱藏在深山中的宮廟特別讓人心中敬畏', '4 顆星 廟內木雕相當精緻', '5 顆星 受鎮宮~廟宇莊嚴環境超優！讚', '3 顆星 位於阿里山國家公園內，成為主要觀光地區', '4 顆星 山中廟宇，四面樹木，櫻花樹開花很美']