['5 顆星 規劃不錯的阿里山國家風景區-管理處暨觸口遊客中心，前往台18阿里山公路上，環境不錯，可休息上廁所及用餐，平日車位多，好停車。服務中心內也有知名咖啡店及櫃位的咖啡，來這逛逛休息欣賞自然的美景也不錯。', '5 顆星 前往阿里山或奮起湖的必經路程\n有可愛但不會動的火車跟鐵軌\n累了還有路易莎可以買咖灰喝\n\n必須說\n想當讚👍👍👍', '5 顆星 在往阿里山的路上，免費停車場非常的大，方便好停車，遊客中心光線明亮舒服，一樓有當地的農產品可以選購，還有咖啡可以喝，還有簡單的輕食可以選購，還有在地的柿餅冰可以嘗鮮看看外面很不容易看到，夏天來一份非常不錯，二樓有不少的旅遊資訊和展示區，管理處的外圍有不步道可以散步，帶小孩也是非常適合，附近也有不少特色景點可以去逛逛，阿里山管理處算是旅行途中可以休息的好地方喔！值得一逛', '5 顆星 比照前幾年的人潮洶湧，現況冷清許多...陸客不來，應該也有影響吧!', '5 顆星 很漂亮的檜木的樹頭雕刻，裡面很多檜木精油等產品', '5 顆星 園區幅地大風景優美覺得四五月份出遊天氣最適合，選擇阿里山…是體力與耐力的考驗登高望遠後更能享受自然的洗禮。建議三天兩夜行程最舒適～', '4 顆星 112.02.14嘉義縣\n阿里山必經之地，清水模造型建築非常大器，令人想停車下來走走。\n主題建物底下有廁所，停車方便。\n內部就是賣店、有路易莎、茶點跟咖啡店。', '5 顆星 是個路途中休憩的好去處\n有遊客中心 可以看看咖啡豆的製法\n走走拍拍原住民頭貼\n重點是有冷氣喔 😆\n也有吃飯喝飲料的地方\n附近有逐鹿部落攤位 因為時間太趕 沒有逛 只有開車經過瞄一下', '3 顆星 阿里山國家公園風景區「觸口遊客中心」是近幾年才啟用的遊客中心，周邊有開闊的風景，並有許多鄒族的住宅和原民特色屋！也有許多原住民的裝置藝術雕塑等，觸口遊客中心在2樓，服務台服務人員親切和藹，有熱水冷水機提供飲水！路口處有「陶燒的鄒族藝術牆」展現鄒族的文化特色內部則有許多模型圖畫文字介紹阿里山的自然景觀，山川植物生態，野生動物鳥類，物產如製茶，咖啡（阿里山是全台最早種植咖啡的地方從日治時期就引進種植）這是一個相當用心經營設計的遊客中心如果時間許可，可以發一些時間深入了解一下這個聞名世界的超級景點［阿里山］！', '5 顆星 阿里山是嘉義必遊景點\n這次住阿里山賓館剛好可以欣賞\n阿里山的「日出、雲海、森林、晚霞、鐵道」其中又以日出最具代表性.所以和柔妹摸黑早起 .只為一睹日出雲端的美..超熱血的感覺💪！看完日出..柔妹說感覺是很好.很冷……看完日出漫步於靜謐的森林中十分浪漫💕來這一定要走訪姐妹潭..姐潭湖區還設有一座以檜木為基座的相思亭..不一會雲霧繚繞超美的…\n而阿里山地區到處都是觀賞晚霞的好去處..鏡頭記錄這難得美景..\n\n阿里山國家森林遊樂區\n阿里山賓館\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 在這裡1F進去右手邊有一個叫“入里灶咖”的店家\n換阿里山園區電子票券送的茶葉蛋\n只要出示qrcode給店員看就可以了\n-\n廖偉立建築師設計的建築\n差勁的施工品質\n配上路易莎的logo竟然一點也不突兀\n園區很大且舒適\n停車免費\n\n2樓遊客中心\n關於阿里山鐵路及鄒族的介紹十分值得一看\n還有免費的明信片及各式印章可以蓋\n值得一訪\n\n由這裡上阿里山遊樂區開車約1小時半\n到奮起湖約1小時\n沿途還是有很多便利商店、加油站和遊憩區可以看風景跟休息\n所以不用太擔心自己的膀胱\n可以帶杯咖啡邊開邊喝邊欣賞風景', '4 顆星 停車方便 一樓有咖啡聽（路易莎） 二樓有遊客資詢服務 還有介紹鄒族的歷史 裡面還有製茶過程與咖啡品種 介紹 適合全家大小一起出遊踏青  外頭還可以騎單車，有騎單車的朋友 外頭有專用道 但是要自已帶單車 一路可以騎到旺萊山 非常棒', '4 顆星 阿里山國家風景區 觸口遊客中心 是新近 開放的遊客中心.  最近園內 花旗木(又稱 泰國櫻花) 大爆發, 遠遠的就看到 一片粉紅, 非常漂亮.  但可惜的是 不知為何, 圍起了布條, 不讓入內拍照.\n\n觸口遊客中心 在 2樓, 內有一些原住民 文化的介紹. 附近 還有 逐鹿文創園區.   如果時間充裕, 這一帶 應該是不錯的 遊玩景點.', '4 顆星 展館建築很現代化，園外的櫻花也得優美，但內裏的店鋪主要售賣普通紀念品有欠特色。', '5 顆星 可以休息喝咖啡的地方，停車位超多方便，往山上或是下山皆可停歇路過的點，旁邊有鹿園可以體驗餵食的新鮮感！', '5 顆星 地方很大，可以休息走走停停的地方', '3 顆星 停車空間很小 坐小火車 貴', '5 顆星 從阿里山活動結束後回程，經過觸口遊客中心，這次就轉入走走看看。旁邊有一個鄒族部落，還有一個逐鹿園區，裡面有原住民表演 原民餐點 還有原民射弓箭活動。\n遊客中心裡 有檜木工藝品 咖啡 以及一些手作商品。方便停車有廁所。可以當短暫休息的點。', '5 顆星 本中心由廖偉立建築師規劃，以保持地形山貌為興建目標，利用地景、漂浮、動線穿梭等設計，打造一棟自然和諧地景建築，如今十年過去，沿線電線地下化，天際特別明朗，顯得生趣盎然，可說是台18綫的新景點。\n中心佔地寬闊，入園免門票，是造訪阿里山的中繼站，在這裡休息上廁所再上車，也可順便參觀逐鹿傳說梅花鹿園。\n這裡是遊客上阿里山的中繼休息站，平時假日是全家來這裡踏青.休閒.散步放鬆心情的好地方。', '5 顆星 2023櫻花季開始了，早上6:00至11:00有管制小型車，在61K有接駁車。', '4 顆星 清水模造型的觸口遊客中心是前往阿里山旅遊的中途休息站，是一棟自然和諧的地景建築，中心二樓有認識鄒族文化的相關資訊。園區擁有廣大停車場，一樓商店有很大的空間賣大型木雕之類的，但感覺不是大多遊客想買的，也有些名產、茶葉、咖啡、甜點，但感覺不太吸引人。', '5 顆星 旁邊有免費的停車場\n公廁很大很乾淨\n有賣熟食可以充飢\n樓上有時候會有展示嘉義特色影片、文物\n樓上有賣木雕商品、飲品、熟食\n\n可以來休憩一下', '5 顆星 觸口遊客中心是往阿里山森林遊樂區的旅遊中途休息站，位於台18公路旁，有很大的停車場。遊客中心內有簡介嘉義的各個風景區，導覽人員詳細介紹每個風景區的資訊和注意事項。遊客中心的戶外有廣場和公園可以逛逛👍 …', '5 顆星 4月份後方的花旗木開的很美～可以在上山前休息一下再出發的地方', '5 顆星 遊客中心內的工作人員非常親切\n環境清潔舒服\n外面的草地也很適合小孩奔跑', '1 顆星 垃圾桶至少要放的多或顯眼的地方吧！才不會導致民眾丟在廁所或「路易莎」的垃圾桶！還有接待人員給人的感覺很差勁從一進門就好幾個人一直緊盯著我們，要做生意我想不是這個樣子', '4 顆星 觸口遊客中心、 位於嘉義縣番路鄉觸口村、 台18線阿里山公路旁、 是前往  阿里山國家風景區， 與回程 的最佳中途休息站 、有免費停車場 園區佔地還算寬廣、佈置規劃、還算有特色。一樓設有公廁 有專人清潔打掃、環境還算不錯、上完廁所 ※洗個手※洗個臉※那冰涼的山泉水 讓你消除疲勞、精神百倍、讓大家、快樂出遊、平安回家。\n遊客中心設在二樓、 展示原住民文化 、一些旅遊資訊 問題、可上樓請教、有專人解說導覽。樓下有外包的 廠商駐點、 咖啡、茶、 藝術品 雕刻、木頭手工藝品、可免費参觀。\n停車場旁、隔著一條馬路、 ※有逐鹿市集、 很有原住民的風味、每到假日、人山人海、 很熱鬧、有街頭藝人表演、原住民朋友才藝演出 唱歌、還有很多、很有特色的小吃 、竹筒飯、原住民的肉粽、烤山豬肉、香腸、竹筍湯 、台灣鯛、 甜點、野生愛玉、粉圓、當地的山產、土產、 當季蔬果.... 好吃又經濟實惠、平民化的消費、時間許可、可安排 在此用 午、晚餐。\n2020-06-11', '5 顆星 有大停車場的管理中心，如果要單車上阿里山或塔塔加，建議可以把此當出發點，有水廁補給，非常方便。', '4 顆星 風景好，賣場大，座位舒服，外面拍照好看', '3 顆星 位在阿里山的必經之路上 旁邊有逐鹿傳說梅花鹿園區及鄒族逐鹿文創園區 都要門票', '5 顆星 台灣著名景點，肯定值得一訪', '4 顆星 2022.7月底公用廁所整修中，外圍有設置流動廁所，樓上有鄒族相關展覽，旁邊緊臨梅花鹿園及追鹿市集。', '3 顆星 往來阿里山的休息站,停車方便、免費。室內有路易莎咖啡、戶外休息空間也很不錯。', '5 顆星 第一次來，園區大停車位算多，前往阿里山路上的休憩站，中心2樓有相關資訊認識鄒族文化，寓教於樂，附近也有梅花鹿園可以體驗。', '4 顆星 阿里山風景管理處的休息站，整列的花旗木盛開，很漂亮。除有展覽室，戶外很多拍照景點，逐鹿傳奇園區，佈置的很美，休閒好去處。', '5 顆星 設施完善，廣大的停車場，二樓有旅遊摺頁及人文風景介紹', '5 顆星 先看到的是大停車場，遊客中心二樓陳設商品，都很類同，吃飽繼續往山上走走吧。利用年假來阿里山上，在觸口中心，可看到黃昏時分及日出的美景。', '5 顆星 休息的好地方，二樓有一些展覽可以看，旅遊資訊也不少，服務中心的小姐也很主動詢問、介紹適合的摺頁給遊客參考', '4 顆星 休憩景點\n粉色與杏色的花旗木盛開，\n美得發呆著看都覺得療癒，\n很用心經營和創作的園區，\n充滿特色與美感，\n開車累了就到這裡休息一下上個廁所吧⋯⋯', '4 顆星 頗地頗大停車方便 綠地公園路線逛逛走走不錯 另有3d彩繪.射箭場...\n\n觸口遊客中心\n本園區緊鄰臺18線公路，屬台糖公司牛埔農場所有，地勢平坦、區位適中，適宜作為入口遊客服務及交通轉運中心。\n本園區委由廖偉立建築師整體擘劃，以保持自然土地及順應原本地形山貌為興建目標，利用「地景交織」、「漂浮」與「動線穿梭」等設計手法，企圖打造出一棟自然和諧的地景建築。\n如今十年過去，公路沿線的所有電線都已地下化，天際線顯得特別清朗；夏天午後降下的地形雨，更讓空氣中充滿了清新的香草味；各類鳥兒、蝴蝶和不可數的爬蟲類讓這裡生氣更盎然，大草原低飛迴繞的白鷺鷥更像是揮舞雙膀迎接遊客的到來。這裡就是觸口行政暨遊客中心，臺18線上令人驚豔的新明珠。', '2 顆星 遊客旅遊最重要的廁所🚽施工🚧提供臨時廁所🚾在大太陽下使用會中暑🥵其他二樓自由參觀 …', '4 顆星 前往阿里山區各景點，上山下山時中繼休息的好地方，最近多了3D照相彩繪，對面就是愛情大草原。', '5 顆星 上阿里山之前可以在這裡停留一下，因為除了這裡是遊客中心可以上廁所以外，旁邊還有個逐鹿部落，早上十點半和下午三點有鄒族傳統舞蹈表演，旁邊還有很多小吃攤可以逛逛', '5 顆星 位於觸口前1公里，阿伯勒，大草原。許多各種鳥類，公園有通人物讓小孩觀看。服務中心有賣鳳梨產品，以鳳梨酥，鳳梨汁最為美味，大推薦！', '5 顆星 遊玩阿里山介紹主題詳盡，阿里山公路往觸口必經，又可休憩的遊客中心，可上下阿里山遊玩的中繼休息點。', '4 顆星 停車場很大有各項展覽，有鹿場介紹及餵鹿活動，射箭等等，上阿里山路徑的好休息站喔', '5 顆星 停車場空間很大周圍風景優美，下午還有街頭表演讓人感覺很放鬆', '4 顆星 前往阿里山國家公園可以在此停留歇腳，有乾淨的廁所可使用、管理中心可參觀惟內容簡單，一樓有簡易餐飲選購。', '4 顆星 環境：有室內館，購物區，室外3D畫照相區，附近還有住民體驗等等。遊客中心的對面還有一條可愛的步道。', '5 顆星 兒子玩得很開心～因為他好喜歡火車，簡單的一個車頭鐵軌綠草地就很足夠給孩子放電～\n旁邊就是梅花鹿園區-逐鹿傳說，可惜孩子對動物還是無法，不然可以進去體驗餵鹿喔🦌\n旁邊的朱槿花也很美（我沒記錯花名的話🤔如果有誤請見諒）\n⚠️要防曬用品😅不然很曬哦 …', '4 顆星 建築物蓋的很美，內部商店有很大的空間賣大型木雕之類的，但不太親民，感覺不會是大多遊客想買的，也有些名產、茶葉、咖啡、甜點，但感覺不太吸引人。', '4 顆星 也是阿里山國家風景遊客中心。離優格哇獅市集很近， 就在停車場旁 ，約300公尺距離。有超大的停車場 /化妝室。 也有販售一些阿里山茶，一些伴手禮，咖啡飲品 。建議客人到二樓去參觀 這裡是上下阿里山必經之地，幾乎 外籍團體客人都會在此停留/ 休息/上化妝室', '5 顆星 逐鹿傳說有可愛的梅花鹿可以看，目前還沒開放喂食，只能觀賞及導覽，但是免費的喔，還有射箭體驗讚讚', '4 顆星 往阿里山路上的休息站，有廁所。\n有賣嘉義名產、有咖啡吧。\n今天有駐唱人員，不錯聽。', '1 顆星 明明有在販售吃的卻不准別人在裡面用餐，有夠爛的。', '5 顆星 停車位很多，廁所超乾淨，而且隱私保護裝置超多，非常推崇。', '5 顆星 清水模造型的遊客中心，擁有廣大停車場。提供深入瞭解阿里山歷史的介紹和檜木博物館，是個很值得花點時間停留、休息的遊客中心。', '4 顆星 廁所很大很多間，遊覽車都在這裡休息，4月來剛好可以看到花旗木盛開，俗稱泰國櫻花，很美很好拍', '4 顆星 滿開的桃紅陣雨樹，風吹花瓣雨，可惜沒拍到，蠻美的', '3 顆星 與其讓員工防賊一樣盯著每位手上有拿商品的顧客\n不如重新安排自己的出入口及結帳動線', '5 顆星 好久沒進來坐坐了\n改變很大\n有了咖啡 也能讓小朋友自由跑跑\n整個中午 就泡在這裡了', '5 顆星 1.廁所乾淨且有附衛生紙XD\n2.風景優美，停車方便\n3.進入阿里山公路通常都會下的一站，假日通常會有很多人..', '4 顆星 往阿里山的中繼站，上厠所.加水.休息都可以，旁邊有逐鹿社區(部落)可參觀，後面有小火車以「之」、「８」登山之鐵道意象。二樓是遊客中心有:展館、簡報室、多媒體播放室、特展區、生態天廊、尋鳥趣、人文展示區、茶香街咖啡弄、拓印區。', '5 顆星 環境舒適，裡面有路易莎咖啡。', '5 顆星 好逛風景優美', '1 顆星 育嬰室形同虛設 按鈴按了15分鐘\n客服電話打了20通皆沒有人接聽\n廁所洗手台全都是蒼蠅 真的是有夠髒', '4 顆星 有廣大的停車場跟乾淨的廁所，中心內景觀也不錯，是旅途中很棒的中途休息點。', '3 顆星 阿里山遊客人潮眾多，遊客休憩活動站，並有阿里山的風景區介紹，讓遊客更深入了解阿里山旅遊方針路線，帶動觀光產業發展。', '5 顆星 本來打算要來餵梅花鹿，但因故梅花鹿園休園一個月，正在申請營運許可，大約要到11月中之後才有可能開幕營業。遊客中心志工阿姨非常親切，詳細介紹阿里山國家公園的景點，建議我們可去達娜伊谷生態公園。', '4 顆星 很不錯的遊客中心，賣店和遊客中心的整體營造搭的很協調，不會雜亂，走走晃晃，很舒服！', '5 顆星 國家級的服務中心，不管是進入阿里山或離開阿里山，在蜿蜒曲折的山路之前或之後，會是充電的場所。阿里山國家公園有日出、 晚霞、森林、鐵路和神木等奇觀，當然要分多次來親近，還有高山茶及外延的景觀，務必拿定目標，才不會有「只緣身在此山中，不識廬山真面目的」的缺憾。', '5 顆星 經過可以進去走走，看看檜木工藝品，買買伴手禮，坐下來喝杯咖啡休息一下，查詢附近旅遊的資訊，不錯的地方', '5 顆星 進出阿里山必經之路，可以來這稍作休息在繼續開車，旁邊有原住民市集，可以去吃好吃的烤山豬肉跟竹筒飯。', '4 顆星 「觸口」為河口交會處的凹垵。入阿里山前的休息、整備處所。設施新，廁所乾淨整潔，也有土產展售處。', '4 顆星 周未日，才有的市集，停車方便，東西都是原住民的小㫓及農產品，值得一來。', '5 顆星 停車場、洗手間都很大；二樓才是資訊遊客中心，有簡介，有飲水機。', '5 顆星 旁邊有鹿園很👍，遊客中心樓上也有東西可以參觀\n少拍了光影投射牆，那面牆很美 …', '5 顆星 是前往阿里山前的最佳集合點，空間很大，很有設計感。值得短暫停留。', '4 顆星 去阿里山的中繼站，來這裡吃點東西再上路，遊客中心賣的方塊酥和櫻花酥很好吃，可以買回去送朋友....', '3 顆星 當天去的時候遊客中心沒有開很失望想說要去逛一逛😭，旁邊有梅花鹿園區和火車園區可以拍照覺得還可以當作休息站的地方上個廁所還不錯，那裡也有一個在賣檜木&茶葉的賣場可是順便逛逛 …', '5 顆星 風景好火車也有fu但是玻璃裡面像三溫暖般的溫度室內每個地方溫度不同感覺不舒服，路易莎這邊的桌子很髒有水', '5 顆星 很棒的遊客中心，有很多關於阿里山的旅遊資訊！', '4 顆星 風景感覺ㄧ片綠地\n有了梅花鹿可觀賞\n到+分許多😀😀 …', '5 顆星 親子郊遊理想地點，有大草原，有梅花鹿，有小型博物館的感覺，值得—逛！', '5 顆星 工作人員親切\n場地寬廣\n很適合上山前來了解一下', '5 顆星 ★停車方便＆免費\n★阿里山森林鐵路柴油火車頭在這裡看得到！還可以走軌道\n★鄰近逐鹿部落梅花鹿園區', '4 顆星 地方很大很好停車的新穎遊客中心，感覺很像日月潭的向山，除了是遊客中心基本廁所功能之外也有很多介紹，還有阿里山小火車可以供拍照', '5 顆星 讚 石卓的美 茶園 竹林 高山 山嵐 在這裡都看的到 晚上靜的讓你一覺到天明 會讓你深深的喜歡上這裡', '5 顆星 裡面空間滿大\n還可以喂喂梅花鹿。\n裡面工作人員也非常的像我們鄉下人。那種溫馨熱情如火的招待客人。在這裡可以走走看看  值得下次再去光臨 感恩 ”還看到老鷹呢讚“', '4 顆星 要往阿里山旅遊時經過，在逐鹿社區附近，感覺環境清幽，其裝置藝術不錯。', '5 顆星 場所寬敞 佈置典雅 賣場有蛋糕點心還有牛奶花生泡麵茶葉蛋 還有咖啡 好棒的一個休息站， 外面還有火車 還有射箭場蠻好玩', '5 顆星 園區很大，還有些彩繪，後面還有一個鹿的園區', '5 顆星 很有文創氣氛的遊客中心，許多3D的彩繪，路過休息拍照打卡的好景點', '5 顆星 樓下有路易莎咖啡館，發呆休息的好所在', '4 顆星 透過App購買阿里山門票，贈送茶葉蛋，來觸口遊客中心兌換。\n\n茶葉蛋🥚味道很香，滷得入味。\n\n-\n📷2022/12/16', '4 顆星 有展示一台阿里山車及一小段的環繞鐵路，有停車場及厠所。', '4 顆星 111.11.27 風景很美 停車位多 寬敞舒適 多處施工 廁所乾淨 洗手台少', '4 顆星 阿里山線的中途站.(龍隱寺)整潔明亮.随意参觀~景點多~適合一天遊', '5 顆星 去的時候剛好有人在表演爵士鼓\n附近也有很多賣原住民特色美食的店家\n\n二樓免費參觀導覽 還不錯\n😊', '4 顆星 可瞭解阿里山國家森林公園概況，也是休息準備上山的起點，裡頭有特產店。', '4 顆星 建築物特別好看，好拍照！\n環境好，停車動線規劃流暢，樓上還有阿里山導覽，廁所也乾淨。', '5 顆星 用心經營\n雨水還會回收利用\n低碳的遊客服務中心\n讚唷', '4 顆星 旁邊可以逛逛逐鹿部落\n還有樹木銀行\n上阿里山常經過的路線之一\n三月初這裡的花旗木開的很美', '5 顆星 一路順遊逐鹿社區與愛情海大草原，開闊的環境讓好心情都飛起來了！', '5 顆星 1) 寛廣空間，停車，上廁所或吃點東西都舒服的地方，開始上阿里山彎彎曲曲山路前最好來充個電。\n2) 二樓的導覽花點時間看一下。', '5 顆星 環境整理的很乾淨，服務人員很親切，提供餐飲服務，也可以付費選擇參觀表演。', '5 顆星 很熱心的櫃台服務人員，知無不言，即使不知也會幫你查，是位帥哥！', '4 顆星 環境好，廁所很乾淨，有3D播放影片（10:00）一天一場，如果人數眾多可提前跟服務人員接洽。\n如果時間來不及，裡面也有一間小播放室，也有介紹嘉義縣的景物可觀賞。', '4 顆星 經過很多次，第一次停留，寬廣的空間，清新的空氣，建築後面綠色草地上還有火車頭展示。', '4 顆星 有原住民特色可以再多元,部分店家沒有熱情', '5 顆星 從阿里山山路下山後，可以稍作休息，然後繼續前往下個目的地。', '3 顆星 20210405周遭花旗木開得很漂亮，上阿里山的起點休息站', '5 顆星 開闊的遊客中心，附近有多個景點，上阿里山前休憩好地點!', '5 顆星 環境優美、洗手間乾淨、有飲水機、3D塗鴉、檜木商場，在此一歇十分愜意', '5 顆星 逐鹿部落濃濃的原鄉味！滿滿熱情、美食、藝術，悅耳的歌聲，歡樂的歌舞表演！', '3 顆星 入阿里山的前哨戰，整體感覺還不錯很舒服，餓了週邊還有逐鹿小市集。', '4 顆星 在前往《阿里山國家森林遊樂區》準備進入山區道路路段前，這兒是個先行參訪、休息的不錯選擇。', '5 顆星 很好的中途休憩站，旁邊有逐露部落的小攤販，可以吃午餐。拍照的好地方。', '5 顆星 裡面有味道很不錯的精油，沉香味超讚。\n有咖啡跟茶葉，吃的要去停車場另一邊，有鄒族部落的烤肉料理，竹筒飯和小米麻薯可以吃。\n附註：小黑蚊凶暴，請注意防蚊。', '4 顆星 遊客中心裡面有休息區，飲料販賣部', '3 顆星 往返阿里山的中繼站，天長地久吊橋在其中;龍隱寺乃當地信仰中心，周邊賣很多種類伴手禮。', '4 顆星 入口有指標，大客車入內馬上就看到一格臨停區，可先下客再左轉停車，同時四部大車下客就佔滿入內車道，還是停好車再下比較Ok，大客車停車格規格夠寬同時可停30部以上，司機丟垃圾不方便，停車場一邊是遊客中心另一邊是部落市集，整體有規劃很好逛。', '5 顆星 很棒的遊客服務中心，有阿里山和部落的文化展區，還有充電區，替代役也很熱心的解說交通問題', '5 顆星 風景優美，環境舒適，進入阿里山公路前最棒的休憩環境', '4 顆星 遊客中心在2樓，較東邊有電梯\n2樓展示不多，但算新穎\n\n1樓是店家且和2樓不互通', '4 顆星 上阿里山遊憩的一個中途休息站，內有廁所跟休息場所。在往阿里山方向就沒有公共廁所了。', '4 顆星 很舒服，停車位不多，建議提早上山', '4 顆星 阿里山公路上的休息站，停車位很多。', '3 顆星 遊客中心建築漂亮但展示內容和賣場極為普通，最便民還是廁所,但是附近有一間部落手工老麵歐式麵包piepiya廚房\n\n很好吃，，  ，，有多餘時間一定要走一段話去買！', '5 顆星 雖然只是前往奮起湖的停車點，但是停車空間還不少，公用廁所也算，是個中途休憩的好地點。', '4 顆星 中途休息聊天好去處', '4 顆星 值得停留的遊客中心\n有超大的停車場\n了解鄒族文化', '5 顆星 冷氣夠涼，很適合逛累了來休息', '4 顆星 有阿里山生態、文化介紹、有檜木博物館，有喝咖啡賞景的地方，是可以路過休息或小逛停留的點！', '1 顆星 一個會無所不用其極得推銷比別家商店高山茶還貴的地方，只有噁心兩字可形容', '1 顆星 外觀美，遊客中心無趣，很可惜', '4 顆星 環境開闊 有3D彩繪\n停車方便', '4 顆星 阿里山下的休息站據點，到此上廁所，稍事停留，是必備的行程\n大排長龍的人潮，都朝向洗手間的方向', '5 顆星 休息的好地方，二樓還規劃了鄒族的介紹。\n也有設置手機充電場所。', '4 顆星 服務人員會親切的解說，記念章很多很特別', '4 顆星 往阿里山適合的休息站\n檜木文創品\n也適合走動一下', '2 顆星 普通 沒有垃圾桶(^_−)−☆', '4 顆星 空氣新鮮！\n景色美！\n是阿里山中途休息站．', '4 顆星 四月是花旗木開花季節，吸引不少遊客駐足。', '3 顆星 往返阿里山的半路休息站，附近逐鹿部落有很多特色小吃。', '4 顆星 可以來喝咖啡買精油', '3 顆星 與眾不同的建築風格，停車位很多，廁所很乾淨，可先來這裡休息，再上阿里山。', '4 顆星 很棒的上山及下山的休息站～', '5 顆星 上山前記得繞來遊客中心\n\n參觀廁所 逛逛販賣部 拍拍3D塗鴉', '5 顆星 目前觸口遊客中心旁邊的花鹿園區已經重新開張了。可以到戶外走走體驗大自然很不錯的', '4 顆星 上阿里山時先休息解放一下，因時間關係只稍做停留，沒有進入消費，占地寬廣，下次經過一定會再仔細探訪後面的步道區。', '5 顆星 遊客中心的服務人員態度都很親切熱心，完全沒有不耐煩，詳細的回答了我們的提問', '4 顆星 中心主體建築是利用「地景交織」、「漂浮」與「動線穿梭」等設計手法，打造出一棟自然和諧的地景建築，以保持自然土地及順應原本地形山貌。', '4 顆星 遊客中心裡面有蠻多東西，\n可惜時間不夠…只能搶拍～', '4 顆星 環境優美，停車方便，廁所乾淨，放鬆的好地方。', '5 顆星 拍照打卡，放鬆休息景點之一，剛好有花旗木盛開美景', '4 顆星 看似無聊的地方，但來的時候天氣很舒服，所以小孩在戶外玩了快一小時，真是無處不風景，順便也紓解下山奔波的情緒。', '4 顆星 門口的薩克斯風破壞了路易莎咖啡的氣氛，本來想進去喝咖啡的心情都沒了，跟室內的音樂互相干擾，不然空間是很棒的。（可以請薩克斯風先生不要接音響嗎？或是音響調小聲，讓聲音不要傳到室內）\n育嬰室不知道為什麼不給直接使用，還要設一個「需要請按鈴」的按鈕，根本不友善方便，好像在懷疑什麼。。。', '5 顆星 廁所很乾淨，旁邊有獵人包很好吃', '5 顆星 停車方便，公共設施完善，遊客中心的服務人員相當親切', '3 顆星 假日很要紧的欸 都没交管 大客车位都被小车停了 一车占一停车格', '3 顆星 地方小小，環境乾淨，服務人員親切，可以短暫停留逛逛', '4 顆星 嘉義縣番路鄉觸口村車埕51號，南二高下中埔交流道往中埔方向接阿里山公路，營業期間08:30~17:00，車位很夠方便停車\n\n通往阿里山一處很棒的休息中繼站，提供舒適的園區、洗手間和伴手禮店，後方的戶外景觀區搭配後山的自然美景，以小火車、櫻花、鄒族涼亭等元素，館內有公共藝術造景、展覽區、多媒體室等多樣化空間，諮詢室位在遊客中心的二樓，有諮詢服務台以及提供豐富的旅遊資料，可先在此有一些初步認識後，再驅車深度遊覽阿里山的迷人風采', '1 顆星 設了一個只能看卻不給人使用的育嬰/哺乳間，是設立來養蚊子的是不是？\n真的很糟糕！', '4 顆星 中途休息站 ，有象徵嘉義的彩繪', '5 顆星 真正的遊客中心在2樓，可以觀賞影片，可以順遊逐鹿社區，買麵包跟紀念品烤肉', '5 顆星 阿里山遊客中心是位於中華民國的一個旅遊景點，設施完善，是探索阿里山生態和歷史的絕佳地點。阿里山遊客中心位於阿里山的核心區域，提供了全面的資訊和服務，是探索阿里山的最佳起點。\n\n遊客中心提供了一系列的遊憩和觀光設施，如展覽館，劇院，資料中心，購物中心等。在這裡，您可以了解到阿里山的生態，歷史和文化，並通過各種多媒體設備了解到阿里山的秘密和魅力。\n\n阿里山遊客中心還提供了一系列的休閒活動，如步道，登山，野餐等，讓您在探索阿里山的同時體驗到更多的驚奇和樂趣。還有各種餐廳和小吃店，提供美味的餐飲和輕鬆的休息環境。\n\n總的來說，阿里山遊客中心是一個令人印象深刻的旅遊景點，是探索阿里山生態和歷史的不二之選。這裡提供了全面的資訊和服務，讓您享受到最完美的旅遊體驗。', '4 顆星 爸媽因為有點暈車，在這家賣蛋糕咖啡的店家買了黑輪，喝些熱湯，休息一會，服務人員超熱心，還拿精油給我爸媽使用，主動奉上熱茶，真貼心。', '4 顆星 很適合了解阿里山伐木歷史的休息站，3~4月也可以看到盛開的花旗木，挺不錯的。', '4 顆星 一樓裝潢跟露易莎咖啡區很讚！', '4 顆星 好地方，好好逛,好好吃，好停車，來了一定不後悔，', '5 顆星 從阿里山遊客中心望向觸口夕陽美麗的彩虹。', '4 顆星 遊客中心二樓有很多紀念章，推薦喜歡收集紀念章的朋友一定要去👍 …', '5 顆星 二樓展示間很不錯，還能幫手機充電', '5 顆星 提供長途旅行一個休息的好地方上個廁所 園區裡面有好幾個寶可夢道場 也是抓寶聖地喔', '5 顆星 💙💙💙2樓有飲水機可以裝水💙💙💙 …', '4 顆星 有兩個彩繪處可以玩拍照😊 …', '4 顆星 空間清爽舒適，販售咖啡甜點，也有當地產品乾淨清爽可以暫時休憩好地方', '4 顆星 停車場規劃良好，上阿里山前的休息站，園區遍植花木。', '5 顆星 上阿里山前可以先來這裡休息和逛逛', '4 顆星 旅遊資訊豐富，惟當日多媒體未播放', '5 顆星 遊客中心，可以來走走看看還不錯', '4 顆星 服務親切熱心導引，最佳中途休息站。', '4 顆星 上下阿里山😁中途小憩\n拍照~棒尿……放風的休息站 …', '5 顆星 對大丫里山的人文及風景介紹的很豐富 值得一遊  肚子餓了  旁邊還有逐鹿部落的美食可以品嚐', '4 顆星 儼然是阿里山國家風景區的縮影，吉野櫻+小火車很搭！', '1 顆星 廁所只有流動廁所，男生共四間，兩間大便淤積，衛生堪慮。\n整個休息區沒有垃圾桶，流動廁所區不開放丟垃圾。\n倒是賣東西的地方很完善，如果要上廁所休息的可以不用浪費時間停車了，完全沒有休息站功能', '5 顆星 來去阿里山中途休息的好地方', '1 顆星 飲水機故障管理單位居然不知道，要遊客反應了才知道貼上故障標誌，都沒有事先點檢或巡檢嗎？', '3 顆星 方便遊客風景漂亮還有好玩的遊戲', '5 顆星 好玩！去阿里山會經過的地方～可以停下來休息一下', '4 顆星 停車方便，四週景區走走都很便利。', '5 顆星 嘉義縣阿里山國家旅遊中心，天長地久橋。', '4 顆星 觸口遊客中心\n交通部觀光局在民國90年（西元2001年）為因應日漸成熟之旅遊風潮與國內旅遊市場的廣大需求，基於帶動大阿里山地區的觀光發展及資源保育需要，報奉成立「阿里山國家風景區管理處」，專責執行觀光事業規劃建設與經營管理工作，俾以服務大阿里山地區之遊客人潮，並希望能藉由遊憩品質提升，協助地方觀光產業的蓬勃發展。\n\n本園區緊鄰臺18線公路，屬台糖公司牛埔農場所有，地勢平坦、區位適中，適宜作為入口遊客服務及交通轉運中心。經本處多次現勘評估後，於民國91年（西元2002年）向台糖公司以協議價購方式取得用地，隨及規劃及辦理開發申請，歷經11年於民國102年（西元2013年）2月完成主體建築。\n\n本園區委由廖偉立建築師整體擘劃，以保持自然土地及順應原本地形山貌為興建目標，利用「地景交織」、「漂浮」與「動線穿梭」等設計手法，企圖打造出一棟自然和諧的地景建築。', '4 顆星 叁加衛福部聯合演習\n地方很美很乾淨', '5 顆星 遊客中心的導覽員相當親切，園區內有提供阿里山即時影像可做為上阿里山觀景的參考。展示的森鐵小火車，可供拍照，園區內相當乾淨，適合帶小朋友走走。', '1 顆星 廁所施工，改在大客車停車旁的流動廁所\n但是標示非常不清楚，只用幾張A4紙大小說明\n\n然後只是要丟個衛生紙，一整個遊客中心找不到垃圾桶，詢問遊客服務中心櫃台，回應在1樓，但是剛在1樓也找不到垃圾桶，櫃台改口說現在推廣垃圾不落地，所以要自行帶走…\n\n人員訓練有待加強…', '3 顆星 遊客中心的內容不多，大約十分鐘就可以逛完。一樓廁所維修中，只有戶外的簡易臨時廁所，園區停車場有小黑蚊。', '5 顆星 阿里山公路旁造型特殊的遊客中心，可短暫休息與參觀館內旅遊景點介紹！', '5 顆星 步道輕鬆好走，風景好', '5 顆星 可以漫步在園區後方步道內，剛好在雨後很舒服', '5 顆星 例假日就停車位不足，設計參觀區域可以再豐富', '5 顆星 懷念火車迷必來\nP.S\n坐一下腳不酸\n走一下鐵腳行', '5 顆星 遊客中心有街頭藝人在吹笛子，很有質感，非常驚艷！', '4 顆星 不錯的休息點', '5 顆星 景色不錯，裡面有很多東西可看。', '1 顆星 進入展場參觀後坐下休息，卻被中心人員以未消費為由驅趕，觀感很差', '4 顆星 規劃的很有在地特色👍🏻 …', '3 顆星 往阿里山中途休息廁所買特產品的地方', '4 顆星 部落的生活地方，不錯，可看看買買部落產品。', '4 顆星 地方很大，停車方便廁所乾淨，風景不錯。', '4 顆星 前往阿里山前可在此稍做休息 方便停車 用餐 又有不錯的景點可踏青', '4 顆星 提供冷熱飲水，方便過路人，中心內有播放介紹大阿里山的影片，現場也有許多人文與物產的展示與摺頁，對於初到此地的人士相當受用。', '5 顆星 很適合休息一下。', '5 顆星 阿里山要怎麼玩先來這問就對，廁所記得要先上~!', '5 顆星 廁所乾淨 哺乳室在廁所旁邊 可按鈴請服務人員開門 設備齊全 但只有一間 人多時需等待 戶外有地方給小孩跑跳 有火車和鐵道裝置藝術', '5 顆星 園區內的泰國櫻花  ，雖然盛開騎已過還是很漂亮', '5 顆星 旅途中半路休閒的好地方', '4 顆星 在台18線旁，來往阿里山必經的地點，塞車一定要停一下來這裏休息。停車位充足，園區有廣闊的感覺，設施乾淨整潔。一些小造景和遊客中心的建築本體都很適合拍照。要是能有多一些食物販賣讓遊客在下山回去能小小充飢一下就更好了。台18線在這一段是長達好幾公里的直線，紅綠燈數量很少，車輛進出園區務必注意交通安全。', '4 顆星 很適合放鬆慢生活的地方', '4 顆星 往阿里山前的遊客中心，供遊客休息，購物服務地方。', '5 顆星 我的手機放在廁所忘記帶走，回到半路才想到，趕回時手機不見了，幸好清潔人員檢到，送交服務中心，我真的非常感謝這位「美麗的清潔人員」', '4 顆星 前進阿里山前可以稍做休息', '4 顆星 經過好幾次，第一次踏進去參觀，旁邊的社區很有整體感。\n旁邊有些設施還在準備中，感覺有很多可以體驗，下次再來看。', '5 顆星 18號公路往阿里山奮起湖的休息站', '5 顆星 第一次來，很棒', '4 顆星 有寬廣的免費停車場,有廁所,二樓是旅遊服務中心,入口處有飲水機,裡面有旅遊資料可供自行取閱.\n一樓是商店.\n\n開車累了可在此稍作休息,戶外有火車頭草皮,大門外及一樓上二樓階梯有3D地景彩繪可供拍照.', '4 顆星 往阿里山中繼站，遊客很多', '4 顆星 空間寬闊適合休息的遊客中心。', '4 顆星 好停車，有廁所，現在有路易莎，中途休息的好地方。', '1 顆星 詢問服務人員有沒有廁所 要理不理的 只說外面的流動廁所 給一星剛好 服務態度差就不要做服務業 我是遊客 不是欠你錢的人欸', '1 顆星 我還第一次看到一個現代戒嚴單位，不設置垃圾回收桶，限制簡單露營就算了，還不准車宿，當然許多露營車宿客搞的太誇張，讓我們這種經濟叫拘謹的人沒辦法低調搭個帳篷，但是連車子停在阿里山每個停車場不外搭不設桌椅，只是單純一輛車停在停車場人在裡面都可以驅趕、斷水電、關公廁、投訴媒體、拍照.....這要懷疑沒有跟當地民宿業者掛鉤很難！當然露營車宿客要自我批鬥檢討，不要好像把自己房子搬到任何地方！只要簡單住宿、吃就好！\n阿里山風景區真的是一個只適合經過或不去的地方！', '4 顆星 方便上山前來舒展一下！', '4 顆星 上阿里山必經過的遊客中心、很多景可照像', '1 顆星 如果遊客中心沒規劃垃圾桶的計畫，建議也不要賣餐飲喔！', '5 顆星 五星基本上都是給哺集乳室的，設備太齊全，冷氣、熱水甚至還有音響跟搖椅！', '5 顆星 主要是因為參加阿里山神木下路跑活動而來到這裡，印象非常好！賽事人多，但是洗手間很乾淨，且提供衛生紙也沒有缺乏！女廁能這麼讓人不害怕，真的不容易！清潔人員真的很棒👍 …', '5 顆星 風景佳，館內展示豐富', '5 顆星 觸口休息站位於阿里山山腳\n先上廁所再開始往上開\n這棟休息站非常的新\n設備也非常的完善\n裡面有吃的也有買的\n旁邊還有梅花鹿園區\n以及阿里山小火車可以拍照\n建議停留時間30', '3 顆星 1樓店舖整修中無營業，2樓有展示場，有即時影像可看。停車場很大。', '5 顆星 黃昏時分好有氣氛', '5 顆星 去阿里山的必經之地，一樓是商店，二樓才是遊客中心。\n建議要上去二樓逛逛，裡面很多關於阿里山的DM和展覽區，工作人員都很親切', '4 顆星 不管路過或專程，值得到此走走看到寛廣的青色草原，身心靈就放緩輕鬆，何況還有知名鳳梨酥專賣店與咖啡店讓你度過休閒時刻。', '4 顆星 停車場大好停車，又有逐鹿市集，可買些烤肉、烤香腸解解饞，遊客中心內有一些展示，可以參觀看看。\n2021年初再度光臨，所有烤肉攤上都是一堆的蒼蠅飛舞，看了有些倒胃口，衛生似乎一定要加強。', '5 顆星 跟隔壁的逐鹿部落結合，很棒，停車位置很多，廁所很大間。\n從阿里山下來可以走走歇腳。', '5 顆星 往阿里山的中繼站', '3 顆星 阿里山的中繼休息站。', '5 顆星 很新很乾淨漂亮的遊客中心', '5 顆星 位於阿里山腳下附設大型免費停車場，一樓是希諾奇台灣檜木博物館，二樓才是觸口遊客中心，服務台旁有紀念章可蓋，館內展示阿里山附近原住民部落與族群的分布與文化，以及介紹阿里山檜木咖啡高山茶賞鳥等在地的文化，旁邊還有逐鹿傳說梅花鹿園區，以及逐鹿部落與逐鹿市集跟樹木銀行可以走走', '3 顆星 佔地很大，後方還有一小圈鐵軌可以走走，但是以前一樓室內靠窗可休息的座位區居然撤掉了，空間全被外包的藝品販售店吃掉。然後除了廁所外，整個遊客中心一個垃圾筒都沒有，就是沒消費不能留下垃圾的意思，跟斜對面的愛情大草原一樣，商業氣息太重，我覺得很可惜。', '5 顆星 很棒的地方，可休息一下買東西', '4 顆星 停車尿尿方便，餵餵小鹿小朋友也玩的很開心，小黑蚊多了點，想賣點代表紀念品，確沒有算是確點。', '4 顆星 方便停車，空間大，可休息買些特產。遊客中心2F有簡介放映阿里山的特寫。', '4 顆星 青心烏龍茶雪酪美味', '4 顆星 2樓的介紹很不錯喔！', '5 顆星 前往阿里山旅遊的中途站', '4 顆星 旅遊中繼點。', '4 顆星 就窩在阿里山腳下，諾大的停車場和遊蕩空間，從阿里山區開車下來，恰巧是個停息再出發的好地方。來一杯熱騰騰的咖啡…嗯…好棒。', '4 顆星 很好拍的景點\n最近新增梅花鹿區\n下次再去看看', '4 顆星 遊客中心本身很不怎麼樣，以為一樓的店會賣特產，結果賣一堆檜木精油高單價物品，但隔壁的攤販街很不錯，有好吃的烤豬肉竹筒飯跟愛玉飲料，這裡的四分是給攤販街的。', '5 顆星 假日的好去處！', '4 顆星 非常舒服的地方，廁所也很乾淨，就是那水龍頭感應會洗到有點生氣', '1 顆星 一樓賣茶葉  二樓展示茶葉  遊客稀落  上廁所的多  買東西的少  說明台灣觀光業的困境  如何吸引十萬人每年來一次  而不是百萬人只來一次  才是重要課題  像後面阿里山鐵路獨立山模型 要就做到百分之百 也花不了多少錢 而不是像現況因陋就簡  顯示完全不用心  1顆星是給茶水站的  這裡有飲水機  可以裝水  所以下次缺水時還會再來', '4 顆星 很大的免費停車，1樓附有廁所及賣場，外面有餐桌椅，但沒有垃圾桶。2樓為客服中心又冷氣，防疫期間需配戴口罩。', '5 顆星 休閒好去處！', '4 顆星 遊覽車都來這裏解放，個體戶要錯開，不然男生要排隊，女生排更久', '3 顆星 可以提供去阿里山上下山的遊客，短暫休息的好地方， 遊客中心一樓還沒有規劃完善還在施工中， 冷氣開得很強大有要被吹走的感覺， 停車場遊覽車很多， 有要上遊覽車賣產品的人員， 停在馬路中間佔用車道上下卸貨， 感覺很不好。', '3 顆星 進入阿里山遊樂區的入門中心，有原住民的介紹及景點介紹。有免費停車場，還有古董火車頭的展示。去回程都是休息的好地方。', '3 顆星 假日不好停車，且沒什麼好逛，遊客中心1樓賣咖啡2樓展示原住民文化，旁邊攤販沒幾攤就有至少3攤賣烤香腸豬肉。', '5 顆星 到阿里山旅遊前，可先到遊客中心，瞭解阿里山旅遊景點，館內有提供導覽解說。', '5 顆星 三月的初春往阿里山途經此區，庭園雅緻、空氣清新，淡雅的花香襲來，落英繽紛。旁設的軌道森林小火車，造型討喜~~。很美的一處遊客中心~~~', '5 顆星 下車上廁所的好地方', '4 顆星 休憩拍照上化妝室的好所在', '2 顆星 好停車，車位多，因為偏僻，廁所乾淨明亮，免費提供衛生紙服務，但中心內部空空如也，只有單一茶葉跟零食糖果攤，進去了也是白去逛。', '3 顆星 遊客中心人潮不多，整體賣的就是木頭、咖啡、茶，很有阿里山的味道，開車久了歇一下不錯，旁邊還有原住民的小市集，肚子餓的話也可以去吃點原民小吃。', '3 顆星 沒有便利商店買提神飲料...', '4 顆星 上阿里山前的休息區，春天時節還可以看到滿開的花旗木', '4 顆星 位置適中他剛好是在這個新營外環道路 而且他的服務人員也很熱誠唯一的一點就是他們在幫你做檢驗的時候沒有跟你講得很清楚只有針對壞的部分會跟你強調但是像那個一般的檢查如輪胎氣壓，電瓶水，水箱水，……等等均負之厥如有虧其大廠風範變成以業積為主,實叫客戶有失落感', '4 顆星 Nice~上山前的資訊準備,也可以休息,下山車多時也能稍作休息,走一小段路隔壁逐鹿社區假日有活動~', '5 顆星 要去塔塔加跟鹿林山沿途經過的休息站，有檜木相關的產品和阿里山山葵醬，休息及買伴手禮很方便的地方。', '4 顆星 清水模的建築周邊綠意圍繞，放鬆心情的好地方，這個季節可以看到開滿花旗木，上阿里山前不妨來這個地方做片刻休息。', '3 顆星 位置有點偏遠，裝置藝術感覺不夠道地，但介紹阿里山風情相當足夠！唯獨商店街內部展示有待加強', '3 顆星 進出阿里山的廁所點，尤其進去前先來上個廁所，到國家風景區還有一段路', '4 顆星 就兩個停車場右邊的小型車要往下\n往前一點點左手邊有一個停車場左邊的比較方便\n這裡賣的水煮花生還不錯吃\n還有天長地久橋', '5 顆星 休息的好去處', '5 顆星 附近都還有新的規劃，這次去攤商變很少我想，原住民美食好吃（更早1.2年之前去有原住民的表演，覺得很讚！）', '4 顆星 環境乾淨也很有設計巧思，來散散步、拍拍照感覺很舒服，可惜檜木博物館本體很明顯目標群眾是國外觀光客…台灣人自己旅遊來這邊，真的沒什麼東西好逛😆可惜了 …', '4 顆星 廁所還算乾淨，有衛生紙供應', '5 顆星 就各人了解，這是上阿里山觀光的中繼休息站，大部份的遊覽車都會選擇讓旅客休息上廁所，及與森林火車合影留念，偌大的停車場旁種植許多的樹木美化環境!\n早上來訪才發現各種櫻花盛開喜上枝頭。逐鹿社區及假日市集就在隔壁，利用假日出遊的旅客可多加利用。\n時間允許愛情絲路也在阿里山公路旁，自行車道一路通往愛情大草原牛稠埔休憩園區，步道旁種植各種樹木與解說，常有白鷺鷥覓食棲息及各種鳥類飛翔期間，是一個不錯的前往愛情大草原的好路線規劃。', '3 顆星 有一些傳統伴手禮可以採購🐣\n還有茶葉試喝專區\n停車位不少， 去阿里山的途中必停的休息地區 …', '5 顆星 遊客中心在二樓\n一樓是業者賣東西的地方，滿不便宜的\n有一些阿里山一帶背景知識展示\n摺頁齊全（北中南台灣及各區域景點、原住民介紹等），紀念印章也很多XD', '3 顆星 觸口遊客中心的後方有戶外景觀區搭配後山自然美景，以小火車、櫻花、鄒族涼亭等。遊客中心位於二樓，精湛的陶燒工藝巧妙融合並呈現阿里山五奇、茶園及森林小火車風光🚂🌄\n(鐵路、森林、雲海、日出與晚霞，合稱為阿里山五奇)服務櫃檯也有提供紀念章可供遊客蓋章紀念，展出的有轄內文創、手工藝品及文物，阿里山最著名的人文產業即茶與咖啡茶的種植和製作的過程已經是遊客來阿里山必體驗的山林生活之一。很適合一家大小共同遊玩的景點很不錯。 …', '4 顆星 休閒賞花的新景點，可優閒的度過半日無憂的地方', '3 顆星 外-大停車場 紅火車頭鐵道裝藝 休息亭2人像木雕 6長石裝藝 蛋公仔 嘉義公仔 內-原民服物 多木雕 平面介紹 2F陶燒迎賓牆\n-------------\n這邊的套索行程\n觸口遊客中心/阿里山國家風景管理處 內2F外公園\n嘉義逐鹿部落(優格哇獅市集) 買東西吃\n逐鹿部落藝術村 看原民社區', '3 顆星 位於嘉義市區通往阿里山的途中...旁邊有個充滿原民風的逐鹿市集...可作為前往阿里山或自阿里山返回市區的中繼站...在此吃喝一番稍事休息...亦可查看相關旅遊資訊或上個廁所...', '5 顆星 花旗木滿開', '5 顆星 從阿里山賞花 下來，到該地暫停，除了可以舒解內急壓力，也可順道到一旁的原住民市集走走，聽聽原住民現場豪邁的歌聲 ，品嚐原味小吃，亦是另一種歡悅。', '5 顆星 好逛 好買 好拍', '4 顆星 從阿里山公路下來，可以暫作休息的好所在，景觀規劃不錯，常有街頭藝人表演，最近又有3D階梯畫作，更添特色', '4 顆星 團客的最愛，小家庭或揹包客，都喜歡來這裡，因為是前往阿里山的最大休息站，除了軟硬體介紹阿里山，也有火車頭環繞森林的意象，遊客中心的隔壁，是美食區，值得逛逛。', '4 顆星 空間大,可短暫停留拍照的地方', '5 顆星 很好停車，算台18往阿里山的休息站，裡面一樓有賣東西，二樓有遊客中心與原住民一些介紹，只是部分東西壞了都沒修比較可惜', '4 顆星 遊客中心在二樓\n有提供特殊的鋼印紀念章\n\n有原民市集（假日才有？？）\n停車空間大（免費）\n\n可做為上阿里山前的暫憩點\n在往阿里山方向的對向車道', '5 顆星 漂亮清水模建築。導覽資訊也很豐富。', '4 顆星 來這多是因為上廁所，但廁所間數不足、男女比例偏差，經常大排長龍，問題已久，希望早點改善！', '4 顆星 遊客中心旁有一專區提供「原民朋友」販賣山豬肉食品！竹筒飯等「原民食物」的地方！設得好啊！讓（人民）有生意做！錢進「人民口袋裡」！東西是好吃！但，稍微貴一點點！原民兄弟們！可否商量一下，價格有漲有降！拜託了！東西是蠻有（原民）味道的！不錯，但，就是價格！喔，對了！環境也不能不稍微注意一下！地方是有一點「原民市集」味！但，環境！清潔！廁所應要做重整！或是偏向原民味道或花些經費整理一下！', '4 顆星 休息上個廁所再出發的好地方，旁邊檜木博物館加減走一下。', '5 顆星 免費入場\n有很大的停車場\n3D彩繪、咖啡介紹、茶葉介紹\n可停留30分', '5 顆星 服務人員態度良好，也很適合拍照', '4 顆星 櫻花季一定要在此上完廁所再上山喔！阿里山門票也可在此購買。65歲以上，嘉義縣民都要攜帶身份證明有優惠喔！', '4 顆星 乾淨的環境，親切的服務', '5 顆星 往阿里山龍隱寺前方的位置真的有方便，3-4月怒放的花旗木和土丘上圓型軌道，兩年前浩浩興奮的亂亂跑', '4 顆星 遊客中心2F展館入口有陶燒迎賓牆，可欣賞呈現阿里山五奇、茶園及森林小火車，館內主題館很有特色值得參觀。旁有鄒族逐鹿部落市集可走走', '3 顆星 整體還好 ， 風景很美 唯獨， 垃圾可能是禮拜天吧沒有人在清， 廁所不是很乾淨 如果這些改善了 就100分了', '5 顆星 方便好停車 裡面很很拍照📷\n還有很多檜木相關的展品\n二樓有展覽空間可以逛 …', '4 顆星 遊客中心的造型很棒  加上旁邊有其他設施  也提供了不同體驗  進而瞭解各族群文化的不同', '4 顆星 環境寬廣 舒適 停車空間多', '4 顆星 吊橋古色古香，非常有情調，旁邊小步道彎延登山慢步其中，心曠神怡!觸口靈隱寺 妙靈神氣沖天的濟公活佛鎮守其中 護祐萬民，信徒滿天下!', '4 顆星 這裡很靠近原住民族(鄒族)的住所，逐鹿社區，那裡也有市集賣著許多原住民的食品，例如:小米酒和山豬肉，重要的是裡面有介紹整個大阿里山的景色和生態以及動植物，大家可以來這裡觀光喔!', '4 顆星 好舒服的地方，可休息拍照喝咖啡的地方', '4 顆星 阿里山的第一個休閒地方', '4 顆星 花旗木盛開', '5 顆星 小而美的阿里山山腳下休憩站', '3 顆星 遊客中心設二樓 冷氣開放 折頁及各項旅遊資訊豐富。但一樓除廁所外全是賣場 搶了遊客中心應有的光彩 殊為可惜。。', '4 顆星 環境清優.停車場夠大，上阿里山或下山時的休息站，旁邊就是原住民社區，有賣好吃的小吃有空的話可以來走走吃吃，讚喔', '4 顆星 很舒適，檜木很香', '3 顆星 環境寬闊，停車規化方便，遊覽室阿里山特色介紹，提供路線交通資訊，短暫休息的好埸所。', '5 顆星 二樓館內有介紹嘉義地區的名產與旅遊名勝古蹟，還有動植物哦！除了途中經過可以上廁所以外，也是個不錯的參觀地點。', '5 顆星 咖啡店家的服務好好，家母因年事已高，用餐不方便，店家都給予最大協助，而且態度超Nice，感恩喔～2F遊客中心，服務人員也很貼心，協助幫我們拍照轉檔的阿志，謝謝您～', '3 顆星 這裡有小米特色麻薯，木雕飾品，梅花鹿及射箭遊戲，初來乍到的朋友要注意防（小黑蚊）,會咬嫑嫑的。', '1 顆星 昨天到遊客中心  一群大陸出家人坐下來 商家請他們品茗  台灣不識趣的我也跟著坐下來品茶  一開始可能商家以為同一掛 還好禮以待  後來一邊喝一邊跟出家人說同樣兩款哪款好對方說大陸武夷好 還跟他推薦商家貴的那款好  正想請商家拿貴那一款給我們一包  商家來個小姐說  出家人是預約的請我們離開  台灣人 在那兒不能跟陸人平起平坐嗎  是我們先瞧不起自己人還是自己人先貶低自己人  全留給陸客買吧  我們後來出來逐鹿社區  把費用消費在社區高麗菜木耳小米酒 聆聽兩位歌者悠揚歌聲  消費在沒瞧不起自己人的身上自在多了  原來那茶莊的茶是分身分等級賣的  讓陸客看到你們用這種方式驅離自己的同胞 是很丟臉的行為  不過還是謝謝你們誤送試飲茶水  雖然你如此無禮  我仍沒讓你難堪  因為我們都是台灣人  也許是你老闆示意  也許是為了賺錢 但請你不要這麼對台灣人差別於陸客  別忘了陸客行台灣人也消費得起', '3 顆星 旁邊的逐鹿部落烤肉很香', '5 顆星 舒服的地方，適合家庭戶外休閒聚會的方地方', '3 顆星 老實說這裡沒什麼東西，就上山前上洗手間的地方吧。二樓的展示區，就像不會想去的博物館一樣，一共去了3次，每次裡面的人都數都不超過10人，可能是金費的問題吧，沒辦法辦的有聲有色。', '4 顆星 飲水機的位置真的很神奇\n在一個有點隱密的地方 是在外頭\n爬樓梯上去的人可能會比較容易看的\n那天我們推著嬰兒車搭電梯上去\n找了好一會...', '5 顆星 從此處開始盤旋登山往阿里山森林區', '3 顆星 有待開發多點吸引項目', '5 顆星 建議大家二樓真的要上去走一走，\n台灣景點商品的相似度都太高 。\n雖然有非常專業的解說員，但是有關解說員的資訊卻非常的稀少，其實不論是全職或兼差，收費或申請導覽；各地區有那幾個領域擁有專業的解說員，類似的相關資訊，不知可以在遊客中心得到即時且迅速的聯繫嗎？', '4 顆星 有免費的3D介紹', '5 顆星 緊臨著逐鹿社區，是上阿里山的中繼站，又可以體驗原民文化的小市集，假日還有利害的街頭藝人表演爵士鼓，非常適合準備上山或是下山的旅客休憩。', '4 顆星 往阿里山一遊.第一站先到廟參拜後再走天長地久.而後在吃個在地小吃.', '2 顆星 觸口遊客中心，清水模建築前衛；可是所有女生廁所沒放衛生紙，不貼心又沒衛生。', '5 顆星 風景視野遼闊，清掃阿姨把廁所清的很乾淨，可以的話跟阿姨說聲謝謝會更美好喔！~~', '5 顆星 是阿里山公路山路起点，更是清純居民好客熱情及小商販的平價中心，遊覽勝地，三勝名橋聚會点，情人橋，天長橋地久橋，是古老保存下來的最佳古蹟', '5 顆星 旅途中休息的好地方', '5 顆星 是阿里山 風景區管理處的辦公處所\n這裡提供轄座旅遊景點的旅遊資訊。停車場很大方便停車 遊客中心在2樓。1樓 商場', '5 顆星 廁所乾淨，現在整理的很漂亮，尤其在花旗木盛開的時候，非常讓人驚艷。', '4 顆星 後方的小庭園有阿里山小火車頭，隔著阿里山公路是觸口牛埔仔草原，可惜不容易過馬路是美中不足的地方。', '5 顆星 設施藝術化，廁所乾淨，前往阿里山或玉山中途休憩好去處。', '3 顆星 己發文—次了，請回看上頁第1欠我的分亨文，没有美國時間讓贵站捉弄！！大賺點閱，又没好處，怕得罪人，傻傻被利用被告，何必做顧人怨評價文章！！！！', '3 顆星 下山時可以在這裡上廁所\n不建議在這裡半露天的店用餐\n小黑蚊太多了', '4 顆星 下阿里山準備上高速公路前的休息站。', '3 顆星 停車空間大 可暫時休息落腳 補充一下體力 對面又有旺來愛情絲路 許多值得新人照相打卡點 值得一遊', '5 顆星 看建築，品好茶', '2 顆星 諾大的遊客中心，環境優，停車場大，但洗手間嚴重不足大排長龍，是中外遊客上阿里山的中繼休息站，女廁不足擠到男廁使用，嚴重有礙觀瞻。（浮現台灣人投機取巧，丟人現眼）', '4 顆星 想去不去，路過不進去，就太可惜囉！走過，經過，千萬別錯過。廣場藝人表演很棒的，更需要大家的鼓勵。', '4 顆星 上阿里山前的休息站，推薦百香芒果與茶冰淇淋，不甜好吃。', '4 顆星 逐鹿部落遊客中心，有著像市場與原住民小吃群聚的地方，假日遊客絡繹不絕，山地傳統舞蹈表演，至少有將部落飲食呈現出來。', '4 顆星 有3D照片可拍，值得散步，休閒的好地方，可以逗留至少30分好好逛逛。', '2 顆星 內部擺設木質產品\n有提供廁所和停車場\n空間寬敞明亮', '4 顆星 西部到訪阿里山森林遊樂區的必經之地，但路過經過，大多就會錯過。如果想對大阿里山區的人文歷史、自然景觀或旅遊活動有進一步的瞭解，可先來到遊客中心蒐集相關資訊。', '4 顆星 重返阿里山\n是該與那些年久違的歲月問候\n達邦之夜  熊熊燃燒的青春之歌\n胸口仍然熨熱   心中久蟄的營火\n天長與地久橋   八掌溪流横跨過\n觸口龍隱寺旁   山盟海誓相望著\n深藏的心底話   得尋找對的人說', '2 顆星 下車伸展一下\n上廁所的好地方\n購物區很小\n會拉團客喝茶\n就是茶葉一攤\n木雕品一攤\n所以只有上廁所的功用', '5 顆星 有活動 空間大', '5 顆星 上阿里山之前的可以在這作準備！休息wc一下！也有個遊客服中心！了解一下上山注意事項！', '4 顆星 美津濃半馬舉辦地點，在18號省道旁，如果不注意會開過，去的時候太早，走的時候太趕，沒有好好欣賞。', '3 顆星 遊客服務中心在二樓，買東西在一樓但偏茶葉等等局多。外面有火車，大概5-10分鐘就繞完了。', '5 顆星 停車方便 咖啡廳招待人員 親切 歌舞飛揚 餘音繚繞 非常推薦假日去喔。', '4 顆星 今天假日，沒停車位，停車位有點少，整體理境乾淨，一旁還有火車頭，小公園，還不錯的休息點', '4 顆星 一樓是以遊覽車為主的販賣商品，遊客中心在二樓，解說人員客氣，態度佳，專業度良好，要留意週邊小黑蚊極多。', '5 顆星 後方有模擬鐵道,可供休憩，拍照,買茶,休息都很方便！', '5 顆星 因為無意中欣賞了一場街頭藝人的表演:王智賢的打擊樂 ,節奏精準,選曲範圍廣泛,充滿熱情活力的演出,為此遊客中心增色不少。', '5 顆星 此地風景名產洋絲瓜', '4 顆星 這個遊客中心 還蠻大的 適合 來遛小孩 有很大片的綠的草皮 也可以帶狗狗過來 愛情大草原 還可以拍照打卡', '4 顆星 是上阿里山半路休息區，下來深呼吸略微休息片刻，感受空氣中帶著竹香、茶葉的味道', '3 顆星 裡面有賣藝品，二樓也有阿里山區產物介紹噢！', '3 顆星 一樓是賣東西的 不消費也不好意思坐下來休息 二樓才是遊客中心 沒口罩進不去', '4 顆星 上下阿里山公路，休息上廁所的好地方。\n方便還有原住民部落市集(逐鹿部落)可以吃當地小吃。', '4 顆星 應該也算阿里山遊客中心 建築很有味道 有展覽館 有賣場 上下阿里山來這裡停留一下放鬆一下調整一下心情', '3 顆星 約10幾棵花旗木盛開中˙園區火車鐵道相襯˙拍照滿有特色！服務處在2樓。', '5 顆星 看雲海的地方 1/16\n這個海拔高度花況良好\n再上去就開比較少', '2 顆星 一樓有進駐的店家，只能算是有個超大免費停車場的廁所，提供遊客資訊的部分極少，浪費了這裡的資源。', '4 顆星 換阿里山套票茶葉蛋的地方，上山前記得先換。', '3 顆星 環境不錯，廁所也可以，這是裡面人員，少了親切感，因為都忘了那共通語言……一抹微笑', '5 顆星 要上阿里山前的休息站，有商圈和免費停車，很方便，值得休息一下再上山的中繼站', '2 顆星 不知是私人的亦或是公家的，除無人說明介紹外，只一攤賣茶的，口氣亦不佳。是我所看各地遊客中心中最差的一個。', '4 顆星 花開的挺美的，還有彩繪圖可拍！\n停車位算很大～', '4 顆星 上阿里山前最適合的休息站，還有個模擬阿里山小火車的鐵路和機車頭很好拍。', '4 顆星 環境整潔，空氣清新，多多接觸大自然，享受愛護大自然，是我們共同的責任。破壞者嚴加處理，例如（山老鼠）。', '5 顆星 11月陰雨天 ，有雲霧繚繞 ，大片油綠的草原紅色的火車頭 ，襯著原住民燒烤的肉香及嘹喨的歌聲 ，去呼吸新鮮空氣走走吃吃喝喝 ，非常的幸福', '4 顆星 寬廣綠蔭盎然視野 適合中途旅行譯站\n遊客中心旁有梅花鹿園區及景觀藝術 適合闔家漫遊去', '5 顆星 很有質感的遊客中心', '4 顆星 空礦的地方，風景優美，空氣好，有花樹可欣賞，有公廁，乾淨', '1 顆星 觸口有濟公廟後有一座吊橋，是天長地久持名廟宇外面有設些名人及敲打平安鐘。', '4 顆星 去阿里山半路休息的好地方，二樓有導覽可以免費參觀，但缺點是怎麼每次來都一樣。', '4 顆星 山腳下的風景也很怡人', '5 顆星 停車場空間大，裡面有阿里山產品特色展示，也有阿里山原住民與動物的3D影片介紹', '3 顆星 方便休息上廁所，市集的食材調味都有待加強，價位些許高，要注意蚊蟲', '4 顆星 女廁的服務態度很棒，又勤快，讚！', '4 顆星 上阿里山前必須要來這上廁所的地方，免費停車、可買紀念品', '3 顆星 停車算方便，旁，還有一個原民小市集，逐鹿部落；也是路經台18解除不便的好地點..', '4 顆星 往阿里山中途休息的好地方', '3 顆星 阿里山公路必經之地 沒有來過\n可以參觀一下。順便加水 上洗手間。', '5 顆星 😊 …', '4 顆星 有鹿可以追。。。逐鹿山原🥰 …', '3 顆星 尿尿好去處^_^', '3 顆星 只有一些阿里山風景，生態，地區農產等，希望能增加旅遊住宿評比及每年的遊客統計等資訊！', '4 顆星 下阿里山必停之處。', '1 顆星 好多遊覽車', '4 顆星 廁所表示不明顯...施工中，很多工具都沒有收', '4 顆星 阿里山下的休息景點!', '5 顆星 很棒的樹木寶庫，每棵樹都很有故事。', '5 顆星 阿里山公路上一個寬闊的中途休息區。入口偏小不太明顯。', '4 顆星 景觀看起來舒適，下午有街頭藝人在打鼓。廁所很乾淨喲～', '4 顆星 停車場很大廁所很乾淨還有3D彩繪可以拍照', '5 顆星 阿里山風管區官員很用心', '2 顆星 飲品頗貴，桂圓茶是用糖漿泡製，甜度破表，必須一直稀釋才好入口。', '3 顆星 可惜沒創意!賣一些名產!其它沒規劃!也沒有山地歌舞秀!沒必要可能不再去了!', '4 顆星 設施完善的休息區，有小商場可逛，有cafe可以休憩', '5 顆星 上山前的資訊站，下山的休息處，附近有逐鹿原民社區，可以看表演買山產。', '3 顆星 停車容易，廁所乾淨亦方便\n一樓賣場普通，一部分營業而已，\n較沒特色', '5 顆星 停車方便，視野不錯!\n入山前最佳休息站!\n下山後最佳解放點，從此一路平坦!', '4 顆星 不錯，休息看看，逛逛可以喔～\n有鹿園可參觀', '4 顆星 停車方便，環境清幽，服務人員親切，上阿里山前值得稍作停留的好地方', '5 顆星 上廁所、買特產方便，停車位置不少，有些佈置可以拍照', '4 顆星 往阿里山前可以先到此參觀，遊客中心內有阿里山上各鄒族部落導覽摺頁，在上山前先看看。', '5 顆星 有大停車場，中心裡面有影片播放記錄片解說遊樂區的內容', '5 顆星 場地大 怕曬太陽也可在裡面館 原住民的東西也很好吃 停車不用錢喔 停車場很大', '4 顆星 假日全家逛市集的好去處品嘗鄒族傳統美味又可以到愛情大草原遛達一下', '3 顆星 洗手間太少、商店不多，老火車頭與鐵軌的裝置倒滿切合阿里山的印象', '4 顆星 開車累了，可以來這休息一下，順便逛逛', '5 顆星 溜小孩的好地方…才剛營運3.4年而已…缺點是樹少…夏天應該會很熱', '4 顆星 這裡的唯一缺點，就是連男生廁所都要排長隊，男生小便斗只有5個，太不方便了。女生上廁所更大排長龍。', '1 顆星 這麼大一個遊客中心居然沒半個垃圾桶，實在不懂是要服務什麼？', '3 顆星 廣場開闊，可惜洗手間太少，一下子容納不下10部遊覽', '5 顆星 這裡也有花', '3 顆星 還不錯....只是裡面商店的東西價格不太具親和力.......', '3 顆星 販賣部陳設品項太少且內部木藝品專賣區佔太大鮮少人消費', '4 顆星 旅遊中途休憩站的好地方', '3 顆星 乾净整齊，環境優美，但旁邊的逐鹿社區没有賣吃的，好像假日才營業。', '5 顆星 上下阿里山前，休息的好地方', '5 顆星 位於阿里山風景區沿線，近日花旗木盛開，迎接山上景區櫻花季。', '3 顆星 目前仍然在內部改建中，只能上廁所', '3 顆星 在入阿里山之前。給大德們上化妝室活動筋骨與整理服裝儀容的最佳場所。提供參考。謝謝。', '5 顆星 設施新穎可參觀了解阿里山，且廁所乾淨容量大，方便。', '2 顆星 有點無聊的點，就是草皮和一些小樹而已，廁所蚊子超多', '4 顆星 郊遊踏青的好地方，可以拍到展示的小火車，也有許多打卡拍照點。', '5 顆星 可以短暫的休息，有紀念品可買可逛', '5 顆星 希諾奇檜木珍奇丶入里咖啡味美又提神，便民小吃...，一處心曠神怡的休息體驗好地理喔。', '5 顆星 連假人多到車要停區外，但是櫻花很漂亮...', '5 顆星 來往阿里山很適合休息的一站，寬敞舒適。', '5 顆星 要進入阿里山公路山區時的最後方便廁所，人很多，還不錯啦！', '3 顆星 上阿里山記得先來這裡休息一下.上個廁所.也有一些在地攤商可以看看', '3 顆星 嘉義往阿里山的一個遊客中心，有原住民在賣小米酒跟原住民的料理，跟原住民表演', '4 顆星 停車場域大 廁所乾淨 但裡面的販賣部沒有很多東西可以購買', '4 顆星 風景優美休息站', '4 顆星 外部環境優美，一樓攤位越來越少，二樓有簡介及影片可觀看。', '5 顆星 腹地寬廣的遊客中心，服務人員非常熱心親切，是公務人員的典範', '4 顆星 可愛的小火車與造景小山丘，適合活動一下，缺點是沒供餐服務。', '3 顆星 假日人多；洗手間有待增加…大排長龍耗時無趣的；要加油唷！', '3 顆星 位在往阿里山公路旁，提供旅人旅遊資訊，場地寛廣，把阿里山的景點，特色展示於館內。', '5 顆星 停車場很大，一旁部落假日很熱鬧有燒烤山豬肉及現在演唱', '5 顆星 一般稱作阿里山風管處，與優遊哇斯緊鄰發揮唇齒相依，其實是互相輝映的旅遊加值。', '5 顆星 旅客中心購物消費價錢公道，環境優美廁所內打掃乾淨整潔明亮沒有異味。', '4 顆星 算是往阿里山前的休息站！風景不錯！\n如果能常有新的活動更好！！', '4 顆星 有旅遊資訊詢問櫃臺服務人員親切詳細解說路線。很棒！', '4 顆星 算是進阿里山前的介紹，可以理解嘉義的風光景色，若有空還是可以來這看看的', '5 顆星 旁邊還有泰國櫻花之花旗木\n盛開時候很美\n逐鹿市集有很多可以逛和吃吃喝喝', '3 顆星 上阿里山必經過的 很重要景點 天長地久橋可以走一走 但是公共建設稍微 欠缺一點', '5 顆星 旅行的中途休息站，\n可以逛逛的藝術廣場\n樓上有原住民的風俗介紹', '4 顆星 鐵路便當好美食，空氣清晰', '4 顆星 停車方便，對妳面還有愛情大草原，還有試吃鳳梨酥。', '4 顆星 上阿里山前，上厠所放鬆一下，旁邊還有逐鹿社區市集逛逛也不錯。', '5 顆星 進出阿里山旅遊的休憩中繼站，花旗木盛開時不輸櫻花的美。', '4 顆星 環境好，地點佳，廁所乾淨，但東西太貴', '5 顆星 烤肉超道地不鹹很結實。份量多點會更有cp值', '4 顆星 上奮起湖，阿里山的必經之路，附近有愛情大草原，可以休息一下再上山！', '4 顆星 空氣好，芬多精豐富，', '5 顆星 停車場免費，有音樂可聽，有免咖啡誰你喝，有山有水可欣賞，讚，', '4 顆星 介紹阿里山風景區的人文風景，附近還有鄒族販賣原住民特產', '1 顆星 廁所太少間，遊覽車多，人多等太久，當時設置時欠考慮。', '4 顆星 建築物及園區，都是用心規劃，範圍雖然不大，也能令人喜歡。', '4 顆星 上阿里山半路小解的好地方，廁所很乾淨', '3 顆星 二樓有遊客中心，可以逛一下，一樓有檜木的紀念品可以逛。', '4 顆星 環境優美，停車場廣大好停車，洗手間乾淨清潔，適合假日出遊的好地方。', '4 顆星 非假日去 只有我們家兩人  工作人員全程講說  貴賓級待遇', '4 顆星 走走看風景還可以', '5 顆星 享受自由自在的愜意\n\n目前正在做3D彩繪工程，不久後又有新風貌', '3 顆星 風景好，可停車休息一下，很涼，唯獨有些小黑蚊，小心。', '1 顆星 有還不錯的硬體建築，但軟體部分極待加強，內容空洞無系統', '5 顆星 永久屋是很好的參考點及鄒族原住民朋友都是很熱情的', '4 顆星 草原拍照景點多，充滿紅色喜氣造型物，極適合婚紗及年輕戀人踏青', '2 顆星 只到遊客中心、裡面有一點臘像（原住民）總和沒什麼看頭（只識和老人遊攬）', '5 顆星 風景美麗，停車場大 ，停車很方便！ 有洗手間與遊戲區！', '3 顆星 土產販售及登山火車頭及獨立山鐵道，有教育義意展示。', '5 顆星 不錯遊客中心，停車很好停，風景很漂亮，台灣檜木博物館。', '5 顆星 上阿里山前一定要到此一遊，會有意想不到景點喔！', '3 顆星 不知道是不是因為沒有設置吸煙區，一直有遊客走動抽菸.', '3 顆星 佔地很大 環境整理的很好\n但是沒有讓人逗留久一點的誘因 只是停留方便一下', '4 顆星 很不錯的休閒區，大人小孩都可以來此一遊。', '3 顆星 那麼大的地方，餐廳內卻沒有廁所。', '4 顆星 有美食，有歌手唱歌可聽旁邊有廣大的草坪全家可遊玩，不錯喔', '5 顆星 很廣闊的休息地方，往上的阿里山上廁所不多哦！ 記得上個廁所', '1 顆星 很好的休息站\n但賣木那區的店員態度有夠差', '4 顆星 從阿里山下來後可以讓駕駛休息一下的地方', '4 顆星 觸囗遊客中心是到阿里山休息站上山還有—段路', '5 顆星 值得一逛的遊客中心，很多旅遊資訊摺頁可拿取，館員都很親切', '3 顆星 難得的休假日，帶水某來阿里山過夜，回程一路的觀景點，都是陸客', '4 顆星 上阿里山的入口可以停車喝咖啡走一走', '4 顆星 二樓的阿里山介紹很適合初新者', '4 顆星 今天要帶口罩 放在車上 解說員很有耐心 幫我們做介紹😅 …', '4 顆星 停車場寬敞，一樓有禮品店、咖啡廳及廁所', '5 顆星 下車休息的好地方', '3 顆星 嘉義市区往阿里山路中。有個原住民社区。風景 很佳。', '4 顆星 廁所與遊覽車不成正比，女生可能會需要等蠻久', '4 顆星 上阿里山的中間休息站， 停留1 -20分鐘, 休息一下再上山', '3 顆星 下雨天停車場到逐鹿部落沒有遮雨廊道容易淋濕稍嫌掃興', '3 顆星 小而美的遊客中心，地點很好，環境優美，周圍清潔，值得一看', '4 顆星 來阿里山公路必須要來這邊逛逛活動活動，上洗手間', '4 顆星 休閒好地方', '5 顆星 往返阿里山的中途休息站，上個廁所順便參觀，旁邊就是逐鹿社區。', '5 顆星 阿里山大門口\n越來越漂亮\n值得一遊', '4 顆星 二樓有鄒族的簡介！一樓土特產！戶外有火車！', '4 顆星 去阿里山上植物課中途站，搜到澳洲胡桃種子，很高興。', '5 顆星 上阿里山的休息站，大部份都會到此休息，但名產太少沒什麼選擇', '5 顆星 原住民逐鹿部落，有原住民的特色餐點，值得駐足停留品嚐一番~', '4 顆星 😀😀 …', '4 顆星 可以是下車休息走走的好地點', '5 顆星 佔地寬廣設備齊全的遊客中心，讓您放鬆心情充電休憩後再上路。', '4 顆星 阿里山沿途休憩的好地點。\n風景宜人，空氣清爽。', '5 顆星 不錯的景點，可惜當天下著雨，無法好好的感受此處的佳景。', '3 顆星 上阿里山半山腰的一間廟宇，以及天長地久吊橋的景點，有名產和攤販', '3 顆星 這團人太多400多人，光是上個廁所就排好久', '3 顆星 場境寬濶整潔，視野極佳傍山而置，路側又臨野餐大草原。', '4 顆星 遊客中心有許多景點，近期又增加鹿園，值得推薦', '4 顆星 天長地久橋拍照好，龍穩寺參香祈求平安，逛逛小吃攤', '5 顆星 風景優美，上阿里山前必停留休息的好地點', '4 顆星 有免費停車場，氣候宜人，茶園風景還不錯', '5 顆星 舒適自在環境！價格實在！品質有保障！', '4 顆星 因為有團體客使用，廁所不夠大，清潔也要加強！', '4 顆星 環境清潔！感覺較差的是遇到不老實的販賣車！賣的東西不新鮮', '1 顆星 可憐 只招呼陸客\n你們最好移民去大陸討食\n\n請問這裡是私人開的遊客中心或國家的', '5 顆星 冰很好吃，服務很好，檀香是真的，很舒服，然后，就拜家了', '4 顆星 讚！！原住民朋友的親切熱情，水果山豬肉香腸好吃！！', '5 顆星 廁所好乾淨，阿姨都用漂白水消毒，讚', '4 顆星 旅遊休憩站下的各種藝雕原木、藝品賣場。', '5 顆星 【体验原住民人文地理资讯系统风情文化，以及完善的硬体结构设施好场景。】', '3 顆星 阿里山遊樂區前必造訪點，因為假日一路上去要塞很久', '5 顆星 地方開闊，停車方便，有賣好喝的茶。', '3 顆星 可作為休息的一個小點 不知道阿里山去哪時可以來這逛逛', '4 顆星 志工好熱心解說~認識嘉義各地景點特色與人文~嘉義真的好好玩~', '3 顆星 是上阿里山前，不錯的休息點！', '1 顆星 攤位多，但當地的農特產與加工品不多。丶`', '5 顆星 停車場很寬。', '5 顆星 往阿里山山區的休息站，上個廁所伸伸懶腰再上路。', '5 顆星 有足夠停車空間，適合進出阿里山的休息區', '4 顆星 要上阿里山先到這裡稍作休息.再上山。', '3 顆星 冷氣很涼爽 上下阿里山的休息站\n可以去隔壁的逐鹿市集走走', '5 顆星 上廁所,休息,簡單吃吃喝喝的好地方', '3 顆星 這裡人多 車多 沒地方停車 可是餐點不錯吃', '1 顆星 賣場的人員態度真的要加強，物品看到出來是要搶陸客的錢，貴到離譜', '4 顆星 很美，又遇見櫻花盛開，讚', '4 顆星 周邊環境優美佔地廣大是暫時停下休息的好場所', '4 顆星 環境好，建築有特色，很適合全家人一起去旅遊', '4 顆星 假日可以悠哉悠哉的閒逛，還可以到遊客中心坐著發呆', '3 顆星 上阿里山公路前，先找個解放的地方', '5 顆星 \ue0df起湖遊客很少。風景好。新鮮空氣好。有雲霧。', '4 顆星 蓋的很宏偉的建築物，但展示的東西沒那麼亮眼。', '4 顆星 3D影片介紹人文，讓人很快了解景點特色，很好。', '5 顆星 地方很大，裡面有阿里山特色介紹，免費的ㄡ！！', '5 顆星 阿里山坐巴士放水必經地點。', '5 顆星 停車空間寬敞，旁邊另有部落市集可逛。', '5 顆星 服務人員的旅遊景點介紹詳細，態度很佳。', '3 顆星 廁所很清潔但展示內容可再加強', '4 顆星 漂亮的清水模建築，很適合下山或上山前的休憩的地方。', '5 顆星 這裡有路易沙', '4 顆星 有阿里山風景區介紹，還有當地土產市集。', '5 顆星 設施完善，廁所乾淨，公共藝術很美', '3 顆星 這種商業化的景點，若沒大陸客，也只能淪為蚊子館', '5 顆星 附近有多個旅遊景點值得全家一日遊', '3 顆星 3.5星，上阿里山前休憩活動筋骨，上洗手間的中途站。', '5 顆星 阿里山旅遊資訊豐富，因為介紹跑到來吉社區發展協會做山豬🐷 …', '4 顆星 環境美麗的中繼站，如果能有較具當地特色的店家會更好。', '4 顆星 除了假日人很多以外，其實地方還算漂亮', '5 顆星 環島七極之旅, 路過休息.', '4 顆星 從阿里山下來，可以讓人車，作為休息站，活動活動。', '5 顆星 遊客中心小姐、先生主動服務且態度很好', '5 顆星 一個溫馨的好店 口味讚價格公道 好停車', '5 顆星 還可以，佔地很廣，但游客中心很空只有茶葉推廣', '3 顆星 短暫休息的地方，10分鐘可逛完！', '5 顆星 很寬敞，是進入阿里山公路前，預備處。', '4 顆星 有蒸氣火車風景優美休息上化妝室點', '3 顆星 昨天的觸口非常熱鬧，遊覽車多，進香團的人和車也多。', '4 顆星 還不錯的上廁所地方，可以跟隔壁一起走一走', '5 顆星 服務處的人員，態度好，旁邊有市集可以逛逛，亂亂買，亂亂吃', '5 顆星 好地方，2樓有飲水機。有電梯直上。', '4 顆星 很有內容的旅客中心', '4 顆星 中途的休息點', '5 顆星 中埔這邊的新景點，有原民市集可以逛', '4 顆星 下車拍照休息，有一台火車頭，還有鐵軌。']