['5 顆星 很棒的地點，一定要住當地民宿才能盡賞夜景', '5 顆星 看雲海的季節為11月到隔年4月\n可以從 嘉130縣道那邊過來\n可以省8公里路程\n路小條只有一台🚗的寬度\n會車要小心\n建議早上6點左右來\n還可以看到日出🌅\n下午過後有時候這邊都會起霧看不到雲海\n這裡停車場🅿️位子\n大概可以停8台左右\n建議騎車來比較方便好停車\n要上山之前線上看YouTube\n隙頂二延平步道觀雲平台即時影像\n再考慮要不要上來\n看雲海☁️也是要碰碰運氣的\n季節限定秘境\n這裡沒有廁所\n\n二延平步道的入口位於台18線53k+500公路旁，入口設有觀景平台，步道全長約1,150公尺，路程約60分鐘，步道路徑是早年山上居民開墾時所闢，當時若要前往嘉義市區，需穿越隙頂山與二延平山之間狹小的山徑，亦是「隙頂」地名的由來，步道沿途可見竹林、奇石、茶園等不同的景緻，因視野開闊，除了夕陽以外，更可欣賞雲海、雲瀑、日出及星空美景，不容錯過。', '3 顆星 感覺整體規劃不佳，1.爬坡上去遇到愛拍照的進香團，也沒人管，大家就在後面等他們拍爽，2.開車上去路很小條會車困難，最上面觀景台卻設立陷阱一般的停車格陷阱', '5 顆星 看夕陽好地方，不是日出呦', '5 顆星 終於登山阿里山隙頂觀雲海，等了好幾個小時霧始終圍繞整個山頭，終於霧散了露出一點曙光，看見遠方夕陽西下，得到一點小小滿足，但不盡理想。\n--隙頂你等我我會再來的--', '5 顆星 可以開車直上山頂，但停車位不多，路也小條，有體力是建議走登山上山！\n很多攝影大師在下午就準備架設相機拍攝夕陽，但我們的重點是看景跟健行，沒有久留😆', '5 顆星 這裡真的很棒，拍照的好地點，可以停在下面一點的停車場，運動一下走四十分鐘到景點，或開車直上景點，但路較小會車不易。', '5 顆星 在這瑰麗的早晨，我踏上了旅程，前往台灣的奇蹟之地－阿里山。就在太陽破曉的那一刻，我在列車窗戶旁見到了一片遼闊的雲海，它如同一個夢幻的仙境，讓我彷彿置身於雲端之上。\n\n這片雲海的蔚藍色搖曳著金黃色的陽光，仿佛是我們人間仙境的黎明。我感到一股寧靜的安謐，一種只有在阿里山雲海中才能感受到的平靜與詩意。\n\n從森林裡迤邐而出，我被眼前的美景深深吸引。茂密的林木，清新的空氣，還有那無盡的雲海，組成了一幅難以忘懷的畫面。我在這裡放慢了腳步，享受這份大自然的恩賜，感受這份美的瞬間。\n\n漫步於林間小道，我讓自己沈醉於這如詩如畫的風景中。每一步都帶著輕盈的喜悅，每一次呼吸都充滿了生命的力量。陽光穿透樹葉的縫隙，灑在我的臉上，暖暖的，就像是大自然的微笑。\n\n然後我來到了觀景台，眼前是一片無邊無際的雲海，我感到無比的震撼。看著這片美景，我不禁感嘆，大自然的鬼斧神工真是無法用言語形容。\n\n阿里山的雲海，是我見過的最美的風景之一。它以其獨特的美，讓人深深著迷。這次的旅程，將會是我生命中難以忘懷的一章。\n\n今天的旅程結束了，但阿里山的雲海將永遠留在我的記憶中。我相信，每一位來到這裡的旅人，都會被這裡的美景深深打動。如果你也想要親眼見識這片雲海的奇幻，我真心推薦你來阿里山，來體驗這份難以言說的美麗。', '5 顆星 風景很優美，不過可惜沒看到雲海，\n山面朝西，建議下午上來看夕陽比較剛好，\n上面有6、7格停車位，可以直接開上去，沒有廁所', '5 顆星 雖然沒有很多雲海，但天氣很好，怎麼拍照都很漂亮，很值得花時間走上來，雖然也能開車，但有些道路狹窄，無法會車', '4 顆星 可以開車上去道路狹小要注意安全，要走步道有一點體力，記得帶水補充水分，走到第一休憩點，如果體力無法再走下去，可以往右邊巨石駁坎下去，走一般道路下去，體力負擔消耗比較小。\n上來可以看雲海及山下風景一覽無遺，空氣新鮮適合步行，也有很多可以拍照的點，第二休憩站后，可以從道路上下去，沿路可以欣賞田野風光，連呼吸都很清新。\n值得推薦的地方，暫時休憩一下的好地方，路邊停車很方便！', '5 顆星 假日若要來這邊欣賞夕陽及雲海\n要開車上來的話\n建議早一點到上面\n因為上面的停車位非常少\n上來的路也非常小條不好會車\n所以我其實不建議把車子開到這邊\n若是太晚到上面可能就沒地方停車\n要把車子停到下面再走路上來\n不過沒走過二延平步道的人\n還是推薦車子停下面走步道上來\n因為二延平步道這邊的茶園也很漂亮\n值得在這邊散步與茶園合照\n至於這樣天氣晴朗時\n山景也很壯闊\n但還是出現雲海時更加迷人', '5 顆星 二延平步道最高點觀景台、雲海波濤峰作島、每天都吸引一大堆攝影愛好者前來攝影。', '5 顆星 雲霧繚繞！空氣清晰！', '5 顆星 當地居民說，想看美美雲海，可不是每回都能看到，要碰運氣，看老天臉色，需要充足霧氣及水氣，通常前一晚下過雨後隔天就有機會看到，不過，有時水氣太足，會形成霧太多的「白牆」。\n阿管處在隙頂建步道，隙頂有三寶，茶園步道、雲瀑雲海及二延平夕照，尤其雲海雲瀑及夕照，名列全台\n山區十大日出夕照雲海勝景之一，使隙頂遠近馳名，受遊客及攝玩家喜愛，隙頂海拔1250公尺，位於阿里山公路54公里附近，是眺望日出地方，早期被稱「曦頂」，隙頂成為阿里山公路重要的中途休憩景點，二延平步道視野展望絕佳。除隙頂雲海美景吸睛，秋冬季節阿里山公路竹崎鄉「頂石棹琉璃光」，也是季節限定特殊景觀美景，曾國根上個月開車上頂石棹，幸運地拍到璀燦夢幻的琉璃夜美景，貼臉書分享，網友驚嘆，假日吸引不少攝影愛好者，擺放腳架耐心守候。', '5 顆星 辛苦走上來是值得的！', '4 顆星 很可惜沒看到雲海\n期待下次再來', '5 顆星 雖然上來的路很窄完全沒辦法會車，但沿著陡峭的山路開到路底後的觀景台，美景讓人豁然開朗雲海之美會讓人乍舌。', '5 顆星 來這裡共3次, 只有這一次恰巧碰到雲海, 季節是重要的因素之一, 在秋天和冬天的時候這裡很容易看到雲海, 上方的停車場約可以停10部車,但是來往這裡的人潮很多, 加上最後是死巷, 需要特別注意停車安全。', '4 顆星 登高望遠 空氣清新 雲霧繚繞 景色宜人 還茶園好拍照', '5 顆星 以前都是從竹山或塔塔加繞去阿里山，從沒走過阿里山公路，總覺得那是陸客、公嬤團、畢業旅行專用路線。沒想到，阿里山公路中段，還拔1500公尺處，涼爽宜人，竟然有這麼一處視野極佳的觀景平台。\n要我說，台北陽明山、台中大肚山、彰化星月天空、宜蘭空A農場、梅山太平雲梯、清水服務區、花蓮月盧餐廳、鹿谷大崙山......................都有不錯的賞景平台。但是，隙頂二延平佔有高海拔及270度視角的優勢，我想，它可能是全台第一名的觀景平台。推薦你來這裡吸空氣，賞景。我給這裡五顆星91分評價。', '5 顆星 需要從阿里山加油站的旁邊小路往上開，道路真的很小，只提供一輛車的寬度行駛，雙邊會車需要很技巧的依靠山壁或突出路面。', '5 顆星 進入路線要小心都是爬坡，環境清幽雅緻需要大家共同努力維護整潔', '5 顆星 二延平觀景台車潮滿滿，大家都知道雨後放晴可能出大景。可惜雲海散太快，夕陽雖很美，缺雲襯托就沒精彩的夕彩了。', '5 顆星 很美好的賞景地點. 但要看到美景要有一點運氣', '5 顆星 本來起大霧攝影團都散了 還好留在車上睡了一下  突然被歡呼聲驚醒', '5 顆星 2023-01\n真的不建議開車上來， 路面狹小會車不易。\n\n2021\n欣賞雲海落日好地方', '5 顆星 據旁邊的攝影專家的說法，這次算幸運的，只是這次雲層厚了點，但還是看到雲海了，很棒！', '5 顆星 花了來回3小時以上的車程，只為了享受那短暫的雲霧繚繞，如同置身於仙境般，這邊還有很多步道可以走走，很美好啊～值得來體驗看看喔！', '4 顆星 走到觀景臺只被霧氣包圍沒看到雲海，太可惜的', '5 顆星 空氣好，變化多端的雲海，漂亮的夕陽，值得一來', '5 顆星 超級無敵的寛濶視野，雲海夕陽一次全包。\n步行上坡需要體力和時間，車子是可以直上。', '5 顆星 隙頂觀景平台的夕陽果然很棒👍', '4 顆星 想看雲海機率高的月份是12月至二月喔～', '5 顆星 風景不錯 應該非常適合拍夕陽的地方', '5 顆星 免費的冷氣，還可以看風景，不錯的地方，路過都會停下拍張照👍👍👍 …', '5 顆星 到地方的時候為了尋找日出拍攝點，錯過了凌晨的雲海，看完日出後雲海已經散的差不多了，有點可惜。', '4 顆星 抬頭晴空萬里，俯瞰雲波萬頃，逺處山頭被白浪圍繞彷彿海中孤島，能親眼目睹，果真不同以往在圖片中所見，尤其是雲霧漸漸地往山谷凹陷處緩緩流動，大自然真是鬼斧神工，只是此景來此數次方有緣得見，所以今日終於得償夙願了。', '5 顆星 雲海超美的隨便拍隨便美，下方還有個超大的停車場不怕沒得停很方便。', '2 顆星 人太多車子更多把小小的路塞的滿滿的，而且顯得很雜亂，尤其在小路上隨地大小便，走在草叢邊時小心不要踩到大便。', '4 顆星 天氣好,沒看到雲海', '4 顆星 天氣好，東北季風剛好南下時，早上日出7點後，即可見雲海。', '5 顆星 看夕陽日出都很方便，一大早就有很多專業攝影師來此卡位。走步道約半小時，也有路可以開車上來。', '5 顆星 當地店家說每天都是有霧\n真的好美好棒\n珍羨慕住著的人', '3 顆星 進到觀景台的路，只容一輛車的寬度，此處並無廁所。', '5 顆星 雖然沒看到山 沒看到雲 但迷霧景緻 也很美。', '5 顆星 車道較小 開汽車要上來較困難 可在下方停好車後再步行上來 可以在這看星空 夜景', '5 顆星 二延坪直播的觀景台，我們從民宿走一段路就抵達！如果從二延平入口走上來一路都是木棧道階梯！', '5 顆星 空氣好、景色優👍 …', '5 顆星 風景優美，可以走步道或開車上來，夕陽真的迷人，雲海就要碰碰運氣了。', '4 顆星 很壯觀的雲海 尤其每次寒流到來 必出大景 但也因為疫情 無法出國 以往沒什麼人的景點都炸了 唉', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 很幸運～一早起床上山就碰到雲海', '3 顆星 隙頂到阿里山森林遊樂區還有一段路要走。這裡有個平台可以看雲霧繚繞的景觀。', '4 顆星 視野好欣賞美景也需要運氣', '5 顆星 三訪 終於看到雲海', '5 顆星 風景超棒，一定要來走走\n太幸運遇見今年最美的雲海', '5 顆星 看雲賞夕陽看夜景的好地方', '5 顆星 第一次來就遇到雲海！雲海瞭望無際，說不出的感動與興奮！', '5 顆星 下午賞雲海?? 呵呵…\n這徹底顛覆我的認知，\n只能說 除了驚豔還是驚豔!\n可以開車上來 但路有點小\n人很多，相機 腳架更多，\n總之 很美的地方。', '5 顆星 考驗駕車技術的小路，上來到上面碰運氣可以看到雲海☁️', '5 顆星 當地人推薦的神秘景點', '4 顆星 整條步道的制高點，視野最好。\n但人也最多，要拍照的人要及早卡位。', '5 顆星 台灣到處可見夕陽美景，但是隙頂夕陽是我見過最美也最有意境的夕陽，深深地，遠遠地，可是又好像就在身邊。\n下午五點開到隙頂，已經看見有些人早已架好相機在等待，是的，哪邊等的人多，就去那邊等就對了。等待的地點是在路坡邊 要注意安全，然後就是盡情望向遠方，等待。\n等待的同時，和三五好友聊天，可以感受到微風輕吹，接近夕陽時的變化萬千，不知名的當地路人說水氣足，看完夕陽也許還可以看見琉璃光。\n琉璃光是什麼我不知道，但是Google知道，查了一下，確定琉璃光可遇不可求，於是我們一邊等夕陽一邊等傳說中的琉璃光。\n夕陽終究還是等到了，感恩天氣的美好，琉璃光，等到夕陽走了，天色暗了，沒等到無妨，隙頂夕陽我記下了。\n隙頂夕陽，又遠又近，像極了愛情，愈親的愈遠，愈遠的反而愈親了。', '4 顆星 雖然運氣沒有很好沒看到夕陽都是霧\n但還是很美', '5 顆星 天氣好時會有雲瀑很美', '5 顆星 非常舒服的步道，途中的竹林，不輸京都嵐山的竹林之道', '5 顆星 步道的頂點也是觀賞日落雲海的極佳地方', '4 顆星 無意間發現此地，山後雲海非常壯麗可觀。', '5 顆星 這次去沒看到雲海，不過整個山頂霧濛濛的也很美', '5 顆星 美麗的風景，必須克服很多困難。\n但來了之後絕對不會後悔⋯⋯', '5 顆星 景色優美 深夜造訪 寧聽大自然的聲音 別有一番風味\n如要開車上來建議走隙頂麥味登對面的路', '5 顆星 建議可以從「隙頂」大石再順著坡往上一點點的茶園那邊，同樣美的日出，但卻還可以清楚看到雲海～～\n（此為在隙頂大石旁的觀景台視野）', '5 顆星 讓人心情跟著遼闊', '5 顆星 ［日出］2022.12\n是一個很美值得去的地方！！\n從天黑呆到天全亮了還捨不得離開！！\n梯田真的太美了😍\n\n不過，真心建議早點開車去，\n我們走路過去約40分鐘...\n（累死了，邊走邊懷疑人生🤣\n但是有些路段路不大，會車要小心！！\n\n這次去有點可惜！遇到了雲層很厚沒看到日出，但也蠻美的！！也告訴我有下次再來的機會~~\n但是雲層很厚也另一種風景~~🥰\n很適合拍縮影，雲層的變化！！\n\nPS意外的收穫~\n很多厲害的攝影大哥！學到了黑卡拍攝入門款🥰\n下次也要自己來試試看，黑卡拍的好美！！\n但是重點需要有一個好的技術拍照員🤣', '5 顆星 觀看雲海的好地方，但上來的車道小，不容易會車。', '4 顆星 平日早上跟傍晚雷達站旁真的人好多拍日出，日落夕陽的好地方', '5 顆星 風景美\n可是路非常小不好開', '5 顆星 很漂亮的地方，竹林，茶園，夕陽，雲海...都很棒！但雲海需要氣候合適才有...', '5 顆星 賞雲海、夕陽、夜景的好去處，但沿路都單線道，開車注意安全，第一次去建議有人帶路', '4 顆星 青山蔥木，緜煙縈绕。', '5 顆星 雲霧繚繞\n\n往阿里山途中短暫休息的好地方', '5 顆星 視野很美。步道也舒服。', '4 顆星 當日天氣不佳 無緣見到雲海\n但也有另一番不同的風貌', '5 顆星 雲霧繚繞，涼爽舒適，風景優美，運氣好有日出日落或雲海', '5 顆星 上坡很陡爬得有點累但風景很美很值得👍 …', '5 顆星 聽說清晨比較有機會看到雲海，平常沒看到雲海可以欣賞茶樹園', '4 顆星 靈氣、療癒,從玉山山脈遠眺阿里山脈', '5 顆星 超熱門景點，順著二延平步道上去，沿途都是茶園風光賞雲海的點', '5 顆星 壯闊雲海美景～\n一條步道在雲海上有如通往天庭的天梯～有如仙境一樣～', '5 顆星 至身于雲海之中，夢幻美妙,等待夕陽西下，層層變化下的餘光,使人心曠神怡', '5 顆星 極佳賞雲海的地點。只是雲海出現時間很難掌控。多去幾次，一定看的到。', '5 顆星 運氣好看雲海', '5 顆星 雲海雲瀑夕陽千萬夜景或白牆 隨時可見 ，變化萬千', '5 顆星 這櫻花花況比阿里山還要好', '5 顆星 雲海漂亮，壯觀', '5 顆星 雲海超讚', '5 顆星 很讚 很適合拍夕陽與雲海的地方', '5 顆星 爬的很過癮。雲海很美……', '5 顆星 因為下雨，所以仙氣彌漫，如果好天氣必定別有另一番氣象！', '5 顆星 雲海 讓我心靜 路過走過千萬要停下 欣賞那一刻的美好', '5 顆星 換個角度看隙頂', '5 顆星 空氣好..二延平步道..就在附近..散步的地方。', '5 顆星 正中午也很涼，要從中油隙頂站旁的路上來', '5 顆星 20151222好美，天空好藍。20190303。', '4 顆星 當天起霧，卻也有一種朦朧美', '5 顆星 美麗的景觀，開車需注意因為路小只有單行道會車要小心', '5 顆星 最近都沒有雲海', '4 顆星 風景超棒…..\n但要提醒想去的朋友們，我們開車上去才發現，道路超陡又窄，感覺很容易發生意外，建議還是走步道上去較安全些😅 …', '5 顆星 2020/11/14 雲太厚沒有看到夕陽', '5 顆星 超美的雲海', '5 顆星 超級美', '4 顆星 兩次來都因水氣太重無法看雲海，造訪前建議先看即時影像。車子可直接往上開，不用走路。', '5 顆星 從隙頂麥味登早餐店對面泰山宮的路上山，會比較好開，一路上會車不易，如果對向有車，要相互禮讓一下，路邊還是有能會車的地方。到達觀景台以後，大約有7-8台車的位子。', '4 顆星 隙頂附近是觀雲的好地方，有體力的往上二延平，往下山羊古道。沒體力的或是長者不方便的，可停留在隙頂路旁的觀雲台，或者是附近茶園的觀景亭，這裡長年雨霧中午12點過後雲霧竉罩，夏天來這裡帽子薄長袖記得要帶，雲海變化萬千，尤其是雨後的雲景5分鐘前向左往山上奪竄，五分鐘後向右往山下奔流，"水"，變化又多，最快樂是車停直接觀霧台，最佳懶人包，不流汗也能觀霧，運動身體好，活動活動。', '5 顆星 早安你好', '5 顆星 很美的茶園步道，可惜假日人太多，有點吵', '4 顆星 山嵐輕飄，茶香四處，看不到雲海也可以走走茶園步道，加上有不下京都嵐山的綠竹景緻，不要錯過這個景點。', '4 顆星 天氣要好才看得到夕陽，不然三四點就全是霧，車子刻意開上去，但是不好停車，不好會車，很多路段只有一台車可以過，三點多，就一堆腳架在亭子附近等了', '5 顆星 雲海漂亮呢！🥰 …', '5 顆星 看雲海很漂亮，是個好地方，有停車位子但不多，上去的路很小，單車道，有會車點，但不好會車。小車或機車好上去（上山車道比一般山路更陡）。也有人行步道可上去，走樓梯步道來回約2小時左右，會有點累人。', '5 顆星 隙頂海拔1250公尺，位於阿里山公路五十四公里附近，是阿里山公路最近的觀霧地點(54-56K)。同時，也是眺望日出的地方，故而過去亦曾名為「曦頂」。從龍美到隙頂的路上，因為公路隨著山勢不斷攀升，八掌溪與曾文溪上游的氣流在此交會，形成獨特的雲瀑景觀，從二延平山步道的觀景台最能感受雲瀑的動感，另外，每當冬季玉山初雪降臨，山頭皚皚的白雪在隙頂、巃頭沿線均可一覽無遺。\n\n原本，遊客為了趕赴阿里山，來到隙頂都是過門不入。如今當地農民和藝術家籌組休閒農業區，努力宣傳隙頂為阿里山前院，不但可以瀏覽日出、雲海等高山風光，也有鄉土風味餐及茶園、咖啡飄香。這處逐漸引起遊客注意的景點，過去也確實有一番豐富的人文開拓史。原來，隙頂屬於番路鄉公田村，在台灣開拓史上，早期以製炭、採藥、抽藤、鋸板、伐樟取腦、剝棕櫚皮、造紙為主。地名則源自於，隙頂山與二延平山高聳對峙，先民取道孔隙入山，據此地形特徵，遂名「隙頂」。\n\n十九世紀以前，隙頂應屬原住民區域。隙頂（Yauvakazna 原住民鄒語，意思是很多動物聚集的地方）。由於終年雲霧繚繞，地形險要，隱含著神祕的地理環境，所以，先民有句話：「若嫁入隙頂山，沒死嘛黑乾。嫁下諸羅城，一工兩頓嘛好名。」充分顯示早期住民困苦的生活窘境。直到阿里山公路開通以後，隙頂得天獨厚的土壤及景觀條件，才得以顯現，居民的經濟生活也得以改善。隙頂地區屬於暖溫帶至亞熱帶交會區，又位居北回歸線地帶。所以，發展出多樣化農產品，金萱茶、青心烏龍茶、甜柿和蝴蝶蘭都是重要的地方物產。\n\n此外，隙頂地區還有不少充滿特色的野菜，諸如仙韭菜、芥蘭菜仔、高山大豌豆、龍鬚菜、明日葉等，這些若搭配木瓜粿、苦茶油麵線、茶果凍、茶酒、愛玉凍等傳統產品，皆是道地的風味小吃。至於景點方面，近年來，阿里山國家風景管理處建設了二延平步道、茶霧之道、隙頂之星步道，隙頂地區已成為阿里山公路重要的中途休憩景點。特別是二延平步道，由於步道的視野展望絕佳，雲海的氣勢與阿里山不相上下，更是吸引眾多攝影同好不遠千里而來取景。', '4 顆星 雲海可遇不可求，但茶園步道走起來也蠻愜意的\n如果從隙頂路標開始走大概要一小時上坡，還是有點喘', '5 顆星 超美！放空放鬆的好地方', '4 顆星 雲海非常美麗但要看運氣 適合親子 步道適合輕量的運動 步道旁也有非常美麗的茶園 是愛運動的人非常好的選擇', '5 顆星 絕美，\n雲海變化萬千，有時如萬馬奔騰，有時像清新小溪。\n山上天氣變化莫測，忽陰忽晴山嵐來去瞬間。\n等了半天，折騰人累了，依舊還是看不到。\n所以多來幾次，才能有眼福，享受這人間美景。', '4 顆星 觀山看雲海的好地方，雲霧繚繞；還有排列整齊的茶園相映成趣，雖然只是個山腰路段，也能一窺阿里山另一種局部之美！', '4 顆星 視野很好，上山的竹林很美', '5 顆星 天氣好應該可以很美', '5 顆星 隙頂的雲海多變化，晨昏皆美。靜靜地在觀景台望群山，人在雲霧中，身心舒暢。', '5 顆星 台灣指標性景點，美得沒話說。言語無法形容，一定要親自來看看。', '4 顆星 沒有看見美麗的雲海 好失望啊😞 …', '4 顆星 雲霧裊裊如仙境 氣候宜人流連忘返', '5 顆星 空氣清新 涼爽 是夏日午後的避暑好所在', '5 顆星 拍攝雲海的好地方 ,尤其冬天最適宜,在阿里山的半路缺點是还要接駁車上山 ,攝影同好非常多十分擁擠', '4 顆星 來奮起湖必看景點 但要有運氣才能看到雲海 如果沒雲海 那欣賞茶園也很漂亮', '5 顆星 很棒的一個地方，空氣清新，環境、溫度（冬天可能有點冷）舒適。但是中午過後人會有點多，建議早點去，避開人潮。', '5 顆星 茶園及雲海', '5 顆星 冬季雲海易生成，只可惜太晚到達觀景台，如早一個小時真的會看到雲瀑……', '4 顆星 賞境的好地方 產業道路狹窄汽車不容易會車\n車輛停放於阿里山公路 行走步道上去 沿途竹林另有一番風味', '5 顆星 賞雲海的好處所。', '4 顆星 賞雲海觀夕陽看夜景的好地方，空氣清新涼爽舒適讓人留連忘返', '5 顆星 很美，但建議開車上山，徒步爬山平常沒運動腳會斷掉', '5 顆星 雲海落日美💖 …', '5 顆星 千島櫻盛開…夢幻景觀!', '5 顆星 運氣好可以看到夕陽雲海 但是健行步道不錯 茶園漂亮', '5 顆星 景色很好，推薦網美來拍照打卡。\n*沿車道下坡處走五分鐘，兩側旁的竹林也滿好拍的！', '5 顆星 有緣身在此山中，夕照雲海，仙境如斯，美不勝收，只有讚嘆  上帝大能，在瞬落中自然撼動人心~秋冬是賞此大景好時候，但要耐心等待！', '5 顆星 風景美，可惜上山路太難開，停車位太少，人太多', '5 顆星 站在茶園邊，看著裊裊雲霧如湧浪般越過山頭、穿過腳間，濕濕涼涼的感覺讓人恍若置身天上人間！', '5 顆星 從鞍頂走上來階梯滿多的，4/9號霧的徹底', '4 顆星 欣賞夕陽雲海的絕佳地點，但要看天氣而定。', '5 顆星 隙頂四個欣賞雲海夕陽的好地方 還有銀河可以拍然後也是和爬山觀光交友喝茶喝咖啡 聊是非的好地方', '4 顆星 步道竹林交替，賞心悅目', '4 顆星 視野展望絕佳，絕美的曰出、夕陽、雲海氣勢十足真是不可多得的好景點', '5 顆星 步道讚讚，雖然天氣差，但是景色優美，霧中茶田特別', '5 顆星 夏天非常適合上來消暑\n猶如人間仙境~👍\n可以欣賞全片山景和雲海 …', '4 顆星 非常美麗的風景\n有種置身仙境的感覺，立馬忘記了累', '5 顆星 上去看雲海，可遇不可求，去了好幾次才成功看到雲海！', '5 顆星 空氣超好 仙氣十足', '4 顆星 時機不對，霧茫茫。', '5 顆星 天氣不好只有濃濃的霧.... 運氣好的話可看到雲海可遇不可求需做功課', '5 顆星 竹林石徑、霧中茶園、山頂雲海，這是個不可多得的秘境。請大家有點公德，不要把垃圾留在山上，再美的地方遇到沒水準的人類也會臭掉。', '5 顆星 往年看雲海適合月份是11-4月，', '5 顆星 南部人爬山休閒運動，又可觀日出🌅雲海，賞黃昏🌇落日ㄟ好所在！ …', '4 顆星 風景很漂亮的地方但雲還可遇不可求', '5 顆星 有無敵的美景及優質的登山健行步道。', '4 顆星 空氣很好，視野也很讚，很想靜靜待著，很悠閒的看著風景跟雲海。', '5 顆星 雖然沒有看到雲海 但還是很美 藍藍的天配上壯麗的山 令人心曠神怡', '5 顆星 有雲海的時候，很漂亮，沒雲海的時候，便是失落的下山', '5 顆星 感覺這裡的茶好幸福，整天被雲霧繚繞，身在其中有種莫名的感動！', '4 顆星 要在對的時間來 才會看到雲海', '5 顆星 爬山健行\n美不勝收', '5 顆星 每次，每天，每時，每分\n風景都不同\n難怪可以蘊育高品質的阿里山茶', '4 顆星 這裡是一個可拍隙頂日出晨彩.二延坪夕陽.以及上石棹琉璃光', '5 顆星 層巒疊嶂，非常優美，五星級的風景', '5 顆星 這裡超棒的空氣，幸運的話雨後三日雲海真漂亮', '5 顆星 景色優美但還需要天公作美🤣 …', '5 顆星 溫度很涼爽，風景相當美麗，視野遼闊，是個休閒的好去處', '5 顆星 早上又日出，傍晚有日落，晚上又星空', '5 顆星 欣賞雲海的好地方', '5 顆星 雲海超美！山也美得猶走入如山水畫般！', '5 顆星 很漂亮的阿里山中點站！空氣好！風景美！很漂亮的茶園！又可看夕陽！', '4 顆星 看著遠方落霞', '5 顆星 很舒服\n泡個茶吃個東西看個雲海像瀑布似的', '5 顆星 走在雲中~~', '4 顆星 不愧是雲的故鄉，視野寬闊.空氣清新.悠哉的賞雲海粉美。', '5 顆星 阿里山半山腰看雲海的絕佳去處！！只是可遇不可求的雲海是需要運氣的', '5 顆星 山上空氣真是好', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 輕鬆的腳程,美麗的雲海', '5 顆星 有雲海超美的！！！！', '5 顆星 避暑中心', '5 顆星 最不分季節，常常有雲海出現。', '5 顆星 天然美景盡收眼底，尤其茶園景觀和療癒能量的雲海。', '4 顆星 雲外看,新生趣', '5 顆星 世界級的美景，永遠值得等待，並讚嘆大自然之美。', '5 顆星 雲海很漂亮，有時候還可以看到雲瀑。', '5 顆星 茶園，雲海，新鮮空氣，夏天避暑好地方，健身好地方，推薦非假日來，人潮較少。', '4 顆星 看雲海要視運氣而定', '4 顆星 來了好多次都沒有遇到雲海景觀', '5 顆星 非常非常喜愛這地方，一眼遼望所有的煩惱皆掃空。', '5 顆星 很棒的景色', '3 顆星 可惜沒看到雲海!下次有機會會再來看。', '1 顆星 位於山谷內、雲海較弱、附近景觀也弱！', '5 顆星 茶葉的故鄉，風景很好，夕陽雲海很漂亮', '5 顆星 雲海美麗', '5 顆星 美麗的夕陽，優美的林相步道和茶園美景，值得一遊。', '5 顆星 看完日出順道來看 可惜季節沒有無敵雲海', '4 顆星 嗯……我找不到路😭然後放棄了 …', '4 顆星 空氣非常不錯', '5 顆星 雲海很美，空氣清新', '4 顆星 雲霧環繞、景色宜人', '5 顆星 很美的雲海,視野很棒！', '5 顆星 霧氣繚繞，非常美麗', '3 顆星 八九月秋高氣爽，觀雲賞星最佳。', '4 顆星 不是去都可以看到雲海，要碰運氣', '5 顆星 日出阿里山', '5 顆星 美到捨不得離開這裡，只想一直拍照', '5 顆星 要待久一點，有希望看到了漂亮的雲海', '4 顆星 規定怪異，不準房內用餐，但整體環境很好', '5 顆星 風景很好，氣候涼爽舒適。', '4 顆星 制高點，空氣清新，涼爽舒適，流連忘返', '5 顆星 霧~悟  !', '5 顆星 雲海相當美！', '5 顆星 View超好，可以觀夕跟夜景。', '5 顆星 無須多說，就是看雲海夕陽的好地方', '3 顆星 假日應管制上觀景臺車輛數', '3 顆星 景色宜人，風景優美另人心曠神宜', '5 顆星 有機會去走走，邂逅雲海的浪漫情懷。', '5 顆星 100分的雲海+夜景、靜靜的坐在涼亭欣賞', '4 顆星 沒能等到雲海，有機會會再試試', '5 顆星 美麗的，雲海，夕陽', '5 顆星 每年必來的地方 觀日2亭 視野棒', '5 顆星 健行  雲霧變化多端 攝影取景好地方', '5 顆星 超美的放空地點！', '3 顆星 這邊是看日落點, 不要跑錯', '5 顆星 雲海來臨時，美得讓人像在仙境', '5 顆星 雲海美的動人。', '5 顆星 清新的空氣，開闊的視野，迷霧中有如仙境', '5 顆星 健行散步，看雲海，日出和夕陽，都是很棒的地方', '5 顆星 登山健行有機會看到雲海的地方', '4 顆星 風景優美可以遠望嘉南平原', '5 顆星 美', '5 顆星 網紅櫻花與茶園，讚啦！', '4 顆星 休閒，觀光，雲霧', '3 顆星 郊山步道雲霧繚繞，視野遼闊。', '5 顆星 一個讓身心靈放鬆的好地方', '5 顆星 怎是一個“ 美”字可以形容！！！！', '5 顆星 冬日裡有很大的機率可以見到雲海', '5 顆星 曰落美景', '5 顆星 雲海跟夕陽超美的壯麗景色', '5 顆星 雲海出現時，太美了', '4 顆星 來此看雲海真讚！', '5 顆星 超凡脫俗遠離塵囂', '5 顆星 千變萬化的雲海，推！', '5 顆星 神景', '5 顆星 雲海', '5 顆星 等待日出好興奮', '4 顆星 這種看雲海比較不冷', '5 顆星 真的超讚的', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 出大景要早點來。', '5 顆星 人少，風景美。好地方。', '4 顆星 霧很多 雲海要看運氣', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 夕陽與雲海滿是感動，滿是腳架', '5 顆星 練習登山好地方！', '5 顆星 去的時間不對就看不到囉', '5 顆星 有個神秘的竹林 挺美的', '3 顆星 漂亮的雲海，可惜天公不作美。', '5 顆星 雲海，茶園非常值得一遊', '5 顆星 空氣好，景色如畫', '5 顆星 風景太美了 有點遠', '5 顆星 上山一趟自己就會感受到了', '5 顆星 標高1300，雲海壯觀，不虛此行', '4 顆星 雲海，觀光，健行', '5 顆星 風景豪美 通體舒暢 ：-）', '5 顆星 要碰運氣', '5 顆星 風景不錯路有點小', '5 顆星 傍晚5:00...超美', '5 顆星 連天的山色，好美', '5 顆星 有機會看到壯觀的雲海', '3 顆星 景色優美 週邊設備差', '5 顆星 好棒的風景', '5 顆星 上阿里山一定要來碰碰運氣', '5 顆星 很值得一來再來~', '5 顆星 美麗的雲海.置身於雲海中~', '5 顆星 等待日出', '4 顆星 變化多端', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 飄渺雲霧間', '5 顆星 讚', '5 顆星 壯觀的雲海', '5 顆星 雲海', '5 顆星 日出很美，但很冷', '5 顆星 到這裡有不一樣的心情', '5 顆星 值得再來的旅遊景點', '5 顆星 美', '5 顆星 美麗的雲海要碰運氣', '5 顆星 攝影愛好者的好去處', '3 顆星 雲海美不過\n看雲海要看運氣', '5 顆星 風景好', '5 顆星 哇\n很棒的地方喔', '5 顆星 空氣好、很棒！', '4 顆星 令人又愛又恨的美麗雲海', '5 顆星 可遇不可求的高山美景', '4 顆星 拍照耗時間的好所在', '4 顆星 真的很美', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 雲海', '4 顆星 變化多端。來去自如', '4 顆星 漂亮 空氣新鮮', '4 顆星 美，涼爽', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 雲曝美極了', '5 顆星 讚', '4 顆星 茶園，雲海，景色宜人', '5 顆星 五星級。\n夫復何求。', '5 顆星 雲海很漂亮', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 風景美空氣新', '5 顆星 隙頂雲海超級美', '3 顆星 夏天避暑勝地', '4 顆星 露營的好去處', '4 顆星 霧茫茫 很舒服', '5 顆星 非常美', '5 顆星 讚', '4 顆星 美景盡收眼底', '5 顆星 很美', '5 顆星 五星級風景', '5 顆星 很棒', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 悠閒的地方😆 …', '4 顆星 雲海變化無窮', '5 顆星 超級美~~', '5 顆星 不用人擠人', '5 顆星 可惜沒看到', '5 顆星 美😍 …', '5 顆星 享受雲海的洗禮', '5 顆星 搭車怎麼到?', '5 顆星 超讚', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 100分的夕陽', '5 顆星 常有雲海的地方', '5 顆星 涼爽、雲海', '5 顆星 爬到腿軟', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 天然的最好', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 涼爽雲霧', '5 顆星 讚', '5 顆星 仙境般美景', '5 顆星 太震驚了', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 飄渺虛無', '4 顆星 雲海', '5 顆星 風起雲湧', '5 顆星 雲海很美', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 夏天避暑勝地', '5 顆星 漂亮！', '4 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 美好的山景', '5 顆星 超美的', '5 顆星 風景宜人', '5 顆星 風景美', '5 顆星 景色美', '5 顆星 美景天成', '4 顆星 水啦～', '5 顆星 美美的', '4 顆星 美！', '5 顆星 壯觀。我們上午10點左右爬上霧步道，1130點到達這裡，看到雲海慢慢籠罩著山脈。有一個停車位，這裡有6輛車。', '5 顆星 我在上面的亭子裡搭了個帳篷，睡覺的時候，我在散步時遇到了Tagoo，在這裡待了大約4天。我們一起在附近散步，做一些工作，在旅行的時候，我覺得這是一個非常好的阿里山的茶，特別是Tagoo泡的茶，味道真好！！！', '4 顆星 在嘉義火車站搭乘7322號公車很容易到達，我在峽頂站下車，沿著步道（非常風景）走到山頂，向南行駛，在鞍頂站下車，然後搭乘巴士回來。即使沒有雲海，風景也非常好。我是平日早上去的，非常安靜。', '5 顆星 不幸的是，我們沒有看到任何東西，但想分享一些我們在寄宿家庭遇到的當地人的建議。\n\n觀賞「雲海」的最佳時間是冬季，此時天氣條件使雲層低於地面。另外，下雨後來也是不錯的選擇！其他時候，天氣可能相當不穩定，你的勝算就沒那麼高了。\n\n即使在條件不好的日子裡，也有很多人徒步旅行或試圖拍照，所以如果你想要一個好的日落觀賞地點，一定要早點到達。我們一定會在未來的某個時候嘗試回來——其他人發布的雲海照片看起來棒極了！', '4 顆星 我去看日出，但是因為雲霧沒能看到……阿里山以茶聞名，據說花開的時候去很漂亮。現在是一月，櫻花已經開了嗎？無論如何，還是有點開花了。', '5 顆星 日出和日落的景色真是太美了', '5 顆星 良好的視角', '5 顆星 觀賞日落的好地方', '5 顆星 健康、美麗、霧氣、林道', '5 顆星 比天還高', '4 顆星 很棒的健行練習..👍💯 …', '5 顆星 驚人的', '5 顆星 茶田的風景很好，但我卻喝不夠。', '4 顆星 美麗的風景(＾▽＾)', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 很棒的風景！', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 超美', '5 顆星 出色的', '5 顆星 好的', '5 顆星 哇', '5 顆星 美麗美麗', '5 顆星 美麗美麗', '4 顆星 超美', '5 顆星 超美']