['5 顆星 阿里山火車站出發搭沼平線，往神木車站方向走步道前進，此步道下坡路段居多，對於腿力不好的老人家很適合行走，途經巨木棧道裏最大一顆27號檜木，有一個平台讓人休息，旁邊有小溪徑，可以聽溪水聲，很適合休息，再搭神木線回阿里山火車站，很棒的路線。', '5 顆星 阿里山巨木棧道裏最大一顆檜木，特別做了一個平台讓人休息觀賞及沈澱，旁邊還剛好一個小溪徑，有流水落差，可以聽溪水潺潺聲，是棧道裏一個重要的休憩點。', '4 顆星 28號巨木必訪，從受鎮宮過來很快到達，可惜下午濃霧上來，少了陽光的照耀，反而增添另一種氛圍，仙氣飄渺。\n走在森林浴中很是美好，來阿里山，步道肯定要多走一下。', '4 顆星 神木區裡比較大的樹木旁都會有一個屬於自己的牌子，每個牌子除了介紹所對應神木的特色外，還會有一個編號，就28號是體型最大，也是最老的一棵樹。', '5 顆星 真的很巨大，也管理的很讚，人山人海，簡直是世外桃源，難怪人潮源源不絕。不虛此行。還有電動車接送，但要60元單程，小火車單程100元，溫度16一17度，下雨更冷來到13度。必須帶外套。\n\n「阿里山新八景」28號巨木，樹種紅檜，樹圍有 13.1公尺，高度 43.5公尺，樹齡約 2000年，是目前巨木群棧道中最高大、樹齡也最久遠的巨木。', '5 顆星 從阿里山車站搭神木線，空氣很好\n但遇到白目抽菸，呼籲大家，要吸煙前可以問一下工作人員哪裡有吸煙區。\n\n在神木區裡吸菸，我就不相信你煙蒂會放口袋帶回家，失火了怎麼辦！\n\n車站服務人員立即廣播宣導不能吸菸，很盡責', '5 顆星 一定要造訪的阿里山28號巨木！\n徜徉在巨木林真的可以感受到內心的平靜，特別是走到巨木平台時，也會不由得被這棵蒼天巨木震懾～不過這區域也是人數最多的棧道，行進間也有小心人潮。', '5 顆星 可以感受大自然的奇特奧妙，呼吸新鮮好空氣，步道走起來涼爽又健身。順便體驗高山森林鐵道所帶來的感動。', '5 顆星 颱風過後來的，人群不是很多，非常好的感覺森林浴芬多精...', '5 顆星 真的覺得還是要看天氣過去比較好', '5 顆星 神木的壯觀非常的震撼，森林步道的芬多精，體驗非常的好，巨木森林步道，每每都是驚奇，雖然走路走到腳酸，但非常的值得。', '5 顆星 真的很美，照片是神怡橋', '5 顆星 真的超級大的一棵樹🌲', '5 顆星 位於2號棧道之中，距離在受鎮宮與神木車站之間，神木群中令人震撼的其中之一，建議有生之年能走的條件下，不要跟團來阿里山待上三天，慢生活的方式走走看看', '4 顆星 有體力的建議一定要來走走，從受鎮宮方向走過來不會很遠，它有2000年了，但還有其它的800-1500年不等的紅檜樹木可看到~', '5 顆星 有非常完善的木棧步道，遊走在神木群中感受到大自然的奧妙人類的渺小，看著千年神木竟然在這片土地生長了千年真的很神奇。', '5 顆星 巨木棧道二\n最長壽的一棵紅檜神木\n上面有杜鵑和蕨類附生\n很壯觀很美', '5 顆星 雖然隔著口罩，但仍是能感受到周圍滿滿的芬多精，身在大霧中，敬佩眼前大自然的鬼斧神工', '5 顆星 巨木群棧道（二）很短，很快就走到神木車站。', '5 顆星 巨大的樹木，人類很渺小。', '5 顆星 來這裡一定要好好地看看~\n阿里山的好幾位巨木爺爺!!', '4 顆星 進入巨木群中，吸收了芬多精後感覺身體都輕鬆起來了', '4 顆星 目睹巨木群棧道中最為高大，紅檜樹齡最久遠之巨木。', '5 顆星 真的很棒的森林步道！看到這些巨木不禁感到自身的渺小，謙卑！很感動 ♥️', '5 顆星 2019. 12.15. 紅檜28號巨木，樹齡約2000年，胸圍13.1公尺，高度43.5公尺，非常壯觀。木棧步道，很好走。空氣很好，享受森林芬多精。', '5 顆星 雄偉 生意昂然 能量滿載', '5 顆星 世界級的神木，相信很多人都來朝聖過了吧！不過它的說明牌並沒有在巨木步道上，而是另外延伸出一個平台單獨介紹，我們第一次經過的時候還不小心把它錯過了。', '5 顆星 周邊的步道群算是小清新的步道不會太累很輕鬆', '4 顆星 樹齡2000年巨檜，約十餘人才能環抱，該區最古老的紅檜之一，大量芬多精，心曠神怡。', '5 顆星 28號神木 2000年了👏非常值得一看 在千年古樹之下吸收大量芬多精 身心都舒暢 …', '5 顆星 哪邊的神木都很高又很大空氣很 fresh let me Relaxed and happy', '4 顆星 靜靜地矗立在此,累計十世紀的等待,此刻孤獨的寧靜', "5 顆星 第28號神木，意味著在神木區最長的神木，雖然在阿里山國家森林遊樂區並非最大最長的，最大的在水山巨林那一棵，但還是非常的壯觀，每個不同的時間季節前來，都會因當時的氣候因素而有著不同的感受。\nNo.28 giant tree, it's the symbol of the tallest and oldest giant tree in this area, but to be honest, this is not the biggest and tallest giant tree in Alishan area, the biggest tree is in Shuishan giant tree, but anyway this is still like a masterpiece, every time you visit here, you will have a different feeling, due to the weather conditions, and this is how charming Alishan it is.", '5 顆星 最美紅檜，粗壯的樹枝直指天際\n非常壯觀，足可見大自然的奧妙', '5 顆星 很大很壯觀，空氣超好，讓人融入大自然', '4 顆星 巨木群之首，黃花著生杜鵑及條蕨附於上，其姿可觀。', '5 顆星 位於2號棧道中 大自然的鬼斧神工 值得一來', '5 顆星 很棒的森林浴！\n滿滿的芬多精！', '5 顆星 位於神木群棧道2的地方，屬於此棧道中最為長壽的一株', '3 顆星 普通，建議走1號步道去看香林神木比較好看', '5 顆星 位於棧道末端 或是起點的巨木  有標誌性', '4 顆星 舒服 遠離塵囂 感受大自然的震撼\n重點～相當涼爽！', '4 顆星 今天到阿里山賞櫻2019/3/18(星期一)', '5 顆星 真的很巨大，也管理的很讚，人山人海，簡直是世外桃源，難怪人潮源源不絕。不虛此行。還有電動車接送，但要60元單程，小火車單程100元，溫度16一17度，下雨更冷來到13度。必須帶外套。', '4 顆星 2700年的巨木真的很壯觀', '5 顆星 36顆神木中比較出名的一顆，高聳入雲，英俊挺拔。\n\n它有自己的觀景台，限100人，總重6600公斤。\n(假設遊客一人只有66公斤？？)', '5 顆星 阿里山 五奇 森林神木 真的很美', '5 顆星 阿里山八景之一，如此的巨木不知多少被日本人砍走', '5 顆星 2000年神木，超美！壯觀！', '5 顆星 他的介紹不在走道上，而是另外為他設了個平台，他非常醒目，下雨天爬梯都能注意到他，那時遍尋不找他的介紹，想說去步道的對面平台碰碰運氣，覺得平台的設計很好，看到他更多面像，也更讓人藉由他的面像思考到人生的無常奧妙', '5 顆星 輕鬆就可抵達的景點，別錯過了', '5 顆星 粗壯的神木\n從「神木火車站」到「28號巨木」，一路會經過 23號、24號、25號、26號、27號', '5 顆星 雲霧繚繞。千年神木前 低頭謙虛 祈安。', '5 顆星 森林浴😁 …', '4 顆星 28 號巨木是目前阿里山巨木群棧道中, 最高大且樹齡又最久遠的巨木.', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 真的很震撼\n那個高聳入雲的雄偉的景象\n太厲害了', '4 顆星 可享受自然森林浴值得一遊', '5 顆星 需要一些體力走步道過去(木棧道有樓梯),但沒有很遠。', '5 顆星 巨大的神木！這的景觀漂亮，且步道好走', '5 顆星 天然的芬多精', '5 顆星 阿里山新八景之一，高聳的巨木', '5 顆星 真的很不錯～下次還要去', '5 顆星 在這裡拍照很好看，這裡也有很多紅檜', '5 顆星 如活生生的長壽樹，看起來上端，有朝氣。', '5 顆星 壯闊非凡', '5 顆星 巨木棧道中最為高大且樹齡最久遠的巨木', '5 顆星 吸收芬多精❤️', '4 顆星 千呼萬喚終於看到了！', '5 顆星 一路上雲霧繚繞，有如身處神境', '4 顆星 巨木群棧道中最大的巨木', '5 顆星 巨', '4 顆星 值得耗體力上去看一看 很棒的感覺', '5 顆星 人生值得到此一遊', '5 顆星 真壯觀..要親自來看才知道', '5 顆星 令人敬仰的神木。', '5 顆星 好壯觀', '4 顆星 神木.台灣心臟', '5 顆星 2000年的巨木，人在他的面前都是渺小短暫的。', '5 顆星 身心靈舒暢！', '5 顆星 2000年神木～值得一遊.', '5 顆星 樹超大，空氣超好', '5 顆星 避暑好地方', '5 顆星 很大，很讚，好好保存', '5 顆星 28號巨木絕對值得來看看！', '3 顆星 整個阿里山第二大棵大樹', '4 顆星 很棒的旅遊景點', '5 顆星 好美的大樹。', '4 顆星 很大顆', '5 顆星 充滿芬多精', '5 顆星 很巨，很老', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 很大很壯觀！', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 讓人讚嘆自然的偉大', '5 顆星 壯觀 空氣清晰', '5 顆星 super大的千年巨木🌲', '5 顆星 樹很大 讚👍 …', '5 顆星 兩千三百年巨大神木', '5 顆星 每次看都令人感動', '5 顆星 偉哉', '5 顆星 2000年神木', '5 顆星 這個路線可以', '5 顆星 很棒的森林浴', '5 顆星 雄偉壯觀的神木', '4 顆星 台灣之光', '5 顆星 超巨', '4 顆星 讚！阿里山新八景', '5 顆星 極其壯觀的神木', '5 顆星 森林浴的好地方', '5 顆星 清風送爽', '5 顆星 好大', '5 顆星 往山上走走，森林浴', '5 顆星 巨大神木', '5 顆星 綠野仙境', '5 顆星 無敵芬多精', '5 顆星 巨木群不錯～', '5 顆星 好空氣！', '3 顆星 呼吸芬多精', '5 顆星 有夠大', '4 顆星 大，高，挺拔！', '5 顆星 讚👍 …', '4 顆星 雄偉的巨木~', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 阿里山巨木參天', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 巨木 很巨', '5 顆星 超巨大!!', '5 顆星 @295\n20181104', '5 顆星 我慢慢地開始喜歡這棵樹了。我停下來坐下來看了好久，拍了照片，很美，光線照射下來的時候，更美了。', '5 顆星 到處逛逛真是太好了，天氣這麼冷，只要帶合適的衣服就可以了。', '5 顆星 這就是雄偉的阿里山二十八號巨樹！上帝的創造令人驚嘆🤩', '4 顆星 瀏覽日期：2023 年 2 月 8 日\n時間 : 下午 1 點\n\n巨樹氣勢磅礴，千年古樹。\n\n我們是巨人中的侏儒。', '5 顆星 很棒的遠足拖車。這裡有許多古柏樹齡從2000年到幾百年不等。', '5 顆星 從我在桃園的家乘坐火車和巴士到這裡的旅程雖然艱難，但非常值得。感覺就像行走在屋久島一樣，沐浴在巨樹間的森林裡，心曠神怡！我是2021年5月2日去的，當時是武漢肺炎爆發之前，所以只要戴口罩就沒有任何問題。下次我想在這個地區停留並享受更長的時間。', '5 顆星 參觀艾莉莎森林公園時必須看到的另一棵神樹。', '5 顆星 沿著這條完善的小徑行走，歷盡坎坷，終於來到了這棵樹齡2000年的巨大紅柏樹前。多麼美麗和大自然的奇蹟啊！', '5 顆星 矢田的樸實無華的傘，安平知己的鹿播音員是山名桑，但是森桑的弓，那智的球紅盤，還有意味深長的肚子，加油，一定…', '4 顆星 大的一個', '5 顆星 美麗的老柏樹！', '5 顆星 雄偉的樹', '4 顆星 好的', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區內的第28號巨樹。', '5 顆星 到目前為止，一切都很好\n簡直就是一棵巨樹', '5 顆星 這是該地區最古老、最高的樹', '5 顆星 一生中能做一次真是太棒了', '3 顆星 台灣阿里山千禧年古樹', '5 顆星 驚險', '4 顆星 這是一棵大樹', '5 顆星 好地方', '5 顆星 強大而美麗']