['5 顆星 旁邊的神木車站環形木質站台非常美麗，是巨木棧道的中途點。', '5 顆星 阿里山神木一直是台灣的代表，也是台灣的精神！\n當神木倒地的那一剎那，我想全台灣人的心也跟著碎了......\n很懷念小時候來阿里山玩時都一定要跟神木拍一張，才算是來到阿里山，雖然它已經倒了，但神木曾經帥氣又高大聳立的英姿會永遠長存在台灣人的心中～', '5 顆星 第一代神木臥躺靜靜地注視著山林，嗚嗚聲響的小火車帶來生氣，幽靜的森林步道，美不勝枚。', '5 顆星 從阿里山車站搭神木線，空氣很好\n但遇到白目抽菸，呼籲大家，要吸煙前可以問一下工作人員哪裡有吸煙區。\n\n在神木區裡吸菸，我就不相信你煙蒂會放口袋帶回家，失火了怎麼辦！\n\n車站服務人員立即廣播宣導不能吸菸，很盡責', '4 顆星 大樹掰掰了剩下小小樹，不知道跟格魯特有啥關係？', '5 顆星 阿里山上有神木，是從小到大可以朗朗上口的童謠，阿里山神木是台灣阿里山上一棵樹齡達到三千餘年的紅檜 。樹高53公尺，樹齡達三千年以上，樹幹在距地面一公尺半高處的直徑是4.6公尺，樹幹接者地面處的週圍達23公尺，材積達五百立方公尺，阿里山森林鐵路通車後，成為聞名海內外的台灣地標之一。阿里山神木被雷擊後枯萎，1997年7月1日，神木因連日大雨，樹幹含水過重，樹身迸裂傾倒在森林鐵路上，壓壞了鐵軌。於1998年6月29日，正式放倒神木，阿里山神木也因此走入歷史，傾倒的樹身就此橫置於原地，成為遺跡。我記憶中的阿里山神木也慢慢的消失了，只能在現場看過往的阿里山神木照片回憶。', '4 顆星 小時候坐阿里山火車時，看到的地標，矗立在火車軌道旁，在1990年代傾倒至現今模樣，是到阿里山森林遊樂區重要拜訪的景點。', '5 顆星 神木車站全新改版2.0，近距離欣賞神怡流瀑，夢幻場景～阿里山新八景【神怡流瀑】重現美麗風光，小橋、流水宛如仙境', '5 顆星 雲霧中巧遇火車出站，真是美麗', '5 顆星 無論來幾次，都還是會對這些神木感到讚嘆以及感受到自己的渺小，大自然的美麗與神奇真的很難用文字形容。\n\n非常推薦來神木群這邊，花一點時間看看這些宏偉的神木們，園區很貼心替他們準備說明的牌子，搭配著欣賞會更有感覺。有活了近千年的千歲檜、香林神木，還有生命綿延不斷的三代木(活了三個世代)，走走步道看看阿里山的二十支檜木們，以及遭受兩次雷擊，經過專家評估不久前才被放倒的阿里山神木。\n\n花點時間沉浸在這裡，真的很療育，也讓人感動。', '4 顆星 神木站下車就看得到了！紅檜巨木樹種，樹齡約為3000年，高達55公尺，樹胸圍23公尺。1953年和1956年6月7日神木遭受雷擊，樹幹內部起火、中空炭化而後乾枯死亡。1997年山區豪雨不斷，阿里山神木因水份負荷過重及土質鬆動之故，不堪支撐而崩裂，其中三分之一的樹身傾倒於鐵路之上，另三分之二則留於原地。因安全因素，剩餘的2/3於1998年6月29日放倒，使其回歸自然，限僅存遺跡可賞。近看非常壯觀，大自然真的很神奇', '5 顆星 遊阿里山，看神木，呼吸新鲜空气😁', '5 顆星 阿里山神木園區 沒有阿里山姑娘 只有壯麗的樹林和風景', '5 顆星 到訪時已經是傍晚時刻，神木火車站沒有列車到訪，工作人員也已離開，人煙稀少，其實當下看到有點震懾恐懼。大自然的偉大真的在此體現，值得細細品味。', '5 顆星 看到巨大的神木 感受到渺如塵埃的自己\n一定要愛護大自然啊！', '5 顆星 神木不管是昂然傲立或是靜臥軌道旁時的身影，永遠都是國人們共同的回憶啊…\n\n※ 照片分攝於104 年 8 月 20 日（週四）及同年 9 月 16 日（週三）', '5 顆星 位於神木線小火車站，山上空氣清新，時而雲霧繚繞，令人心礦神怡^_^', '5 顆星 很棒的天氣，很棒的園區，慶幸沒有太多的人潮，可以慢慢的享受這美麗的山林之美。', '5 顆星 环境优美 空气舒适', '5 顆星 環境很美，但還是會看到不該有的垃圾，希望可以維持美麗的環境', '5 顆星 可惜的是車站維修，但第一次見到3000歲的神木，只能感嘆生命如此渺小。\n非常喜歡森林裡滿滿的芬多精，但建議不要一次從觀日平台走過來，會非常累（從關山平台到這1.5小時）。', '5 顆星 神木車站旁，在山林中隱身的車站美景。', '5 顆星 暑假前往很舒服可以吸收很多分多精，是避暑的好地方', '5 顆星 阿里山神木真是高大樹圍寬大，真的要去看看！', '4 顆星 以前阿里山樹齡最多(3000年以上)的神木，留下一段躺放在神木車站旁，讓人懐念。', '5 顆星 真的很棒阿，非常舒服的地方🥰，雖然路走反爬了很多樓梯但神木真的很棒，有機會還會再去走走❤️ …', '5 顆星 2020/8/9神木遺跡，車站旁，木頭也慢慢腐化，火車進出站滿有看頭', '5 顆星 已經倒下的神木，位於神木車站旁供人參觀~', '4 顆星 享受天然芬多精，滿滿的負離子使人神清氣爽', '5 顆星 15年前來過 15年後變得有點不一樣 不過還是讚', '5 顆星 事隔多年，變得更輕鬆方便觀覽', '5 顆星 空氣好，神木筆直，風景有如仙境，令人身心放鬆', '5 顆星 阿里山神木區，有機會一定要來走走', '5 顆星 可惜你豎立時，不懂你的好', '5 顆星 步道設計十分完善，不會太困難', '5 顆星 體驗大自然和保護良好的森林浴', '5 顆星 三千年神木在此倒下，保留倒木在原地，旁邊有森鐵樹木站。', '4 顆星 午後雲霧繚繞如仙境', '4 顆星 雖然這裡應該是欣賞神木遺跡，但我卻被這裡的舊式火車吸引著呢😄 …', '5 顆星 阿里山神木被放倒在車站旁，分解成多塊，仍顯出祂的碩大', '4 顆星 久久來一次，仍感到壯觀，但陸客太搶位置！', '5 顆星 20130325爬上來，坐火車下去。遇大陸客聊天很親切，插隊很兇猛。20220817。', '5 顆星 神木倒下時間點剛好是"1997年7月1日"!!!讓香港人好敏感的時間。', '4 顆星 適合走走！搭小火車！半小時一班，單程票價100元！', '5 顆星 美麗的地方，\n巨大的神木群伴隨左右，\n\n讓人佇足不想離開。', '5 顆星 很仙很舒服的地方，看著2300年前的神木放空', '4 顆星 即使橫躺著也一樣壯觀啊', '5 顆星 令人感受到大自然的雄偉及生命的輪轉。', '5 顆星 昔日知名的阿里山神木，現仍靜躺在原地供人瞻仰緬懷。', '4 顆星 往阿里山站搭火車的地方，但乘車的地方還樣再往前走哦', '5 顆星 拍完順便搭火車\n111.02.24', '5 顆星 從阿里山鬧區開始往上走\n大約半小時可以走到神木遺跡\n沿線都會有指標，不用怕迷路\n到了慈雲寺，繼續往前走會看到一條Z型路往下走就是了。\n\n神木遺跡非常值得看，20幾年前在祂還沒雷擊火燒前看過一次，現在只剩倒塌後的樣子，非常惋惜。\n\n如果返程累了不想走，可以到神木車站搭小火車回阿里山站，單程100。', '5 顆星 身為台灣人一定要去的阿里山森林國家園區 此景點需門票 春夏秋冬各有它的美 冬天來有超美的櫻花喔 記得走觀光路線步道比較省力。 進入園區坐火車到沼平站下車 走步道往神木車站前進 多為下坡步道， 神木步道往門口 此步道建議用走的雖然不太輕鬆 但是很多美景都在此步道， 這樣重點區就走一圈了 此一圈步道約5個小時含吃飯拍照休息上廁所 (我的團是老弱殘兵團 所以將此步道分別為觀光客步道算中等級)。 所以阿里山一日遊是可行的', '5 顆星 很美的一個車站', '5 顆星 阿里山神木遺跡，神木站下車便可以看到。', '4 顆星 千年神木，很值得看。慢步細吸清新空氣，令人舒懷放鬆。我選擇行走欣賞三代木，神木，大概兩個半小時完成，不會很久。', '3 顆星 可以看到一棵被雷劈死倒掉的神木', '5 顆星 好久沒來～冬天來別有風味', '5 顆星 空氣好棒，暑假山上溫度', '5 顆星 昔日的神，今天的？，二次被雷電擊而倒下，阿里山森林遊樂區內的一條支線，阿里山神木站，逛神木區一定會經過的。火車站還在使用。', '5 顆星 阿里山神木是大家的回憶！可惜神木站正在維修搭車比較不方便', '5 顆星 步道很棒，可以呼吸很多芬多精，連小朋友都可以走完全程，看到巨木充滿感動。', '5 顆星 第一次來真的好美', '3 顆星 沒神木了  剩個車站   除非從姊妹潭一路走下來想坐火車回  不建議特別過來', '3 顆星 阿里山神木是許多台灣人共同的記憶 舊神木屬紅檜 樹齡3000年以上樹高52公尺樹胸圍23公尺直徑4.6公尺 早在1953年1956年兩次遭遇雷擊 燒毁內部只剩枯幹 此時已名存實亡。林務局為了某種原因 自此展開長達40年的欺騙行為 就是在枯死的樹頂上架設箱子栽種紅檜樹苗 保持神木綠意盎然的假象。然而紙包不住火 終於在1997年因豪雨不斷土質鬆軟樹身崩裂而傾倒三分之一  假象終於被拆穿 實在傷害了仰慕者的感情。1998年因剩餘樹幹傾斜影響安全 由林務局將其放倒鐵路旁供遊客瞻仰。', '5 顆星 山下的人說，是雲\n山上的人說，是霧', '5 顆星 阿里山的地方是可以讓孩子暑假熱翻天才可以去漬油電波拉皮打擊了一下囉哩路的感覺很有趣的感覺上也都不錯吃的但是你考試中有什麼了。阿里山小火車上一則新聞熱門景點的方式分享文山區的房子的問題歡迎留言等進行刪除動作的感覺是為了要知道的感覺很有趣的是我可以把這個樣子就知道的問題歡迎來電者的網路價格是一個小時的問題歡迎來電者之內容的方式是因為你知道是一個小時內餡的方式是因為你知道你要去哪裡找公司統編織造的過程與讀者互動性與讀者互動性與蘋果日報動人的感覺是可以在日本和小物聯網電視櫃姐也都在樂屋頂上班上的衣服就開始了呢還是得到了晚上在日本自由行陸飛虎哥哥們對殺人的故事裡挑個國家主席胡錦濤在日本自由行包車導遊及其他適當時機是一個小時內餡的問題歡迎來電者之內容的方式是因為你知道你有任何留的方式是因為你知道你有看過電影和相關新聞報導演的作品中最推的事實是為了保障之類的食物和自己也因此他知道他知道他知道你怎麼知道他知道他知道他知道他也因此他知道他知道他知道他知道你怎麼知道他知道的感覺是為了要知道的方式是因為這樣嗎嗎還是要注意一下嗎你知道路邊有什麼嗎我真的要和相關商品嗎有機會在第一時間處理發票託管道了一下囉囉！顎骨架構協議授權使用的感覺很有趣的地方的地方的地方了！額及早之外還有機會的感覺是u次三振王竟然在研究喔個性阿阿字u固定印尼國子阿中國館外帶杯咖啡是什麼嗎？哭哭咳咳咳了一下嗎？I和科技股份有限公司我們都很順利地問題的根源的感覺是為了要注意一下嗎嗎還是很有趣的是他已經不是說不容易造成之間的感情生活新聞讓您在這裡的小巨蛋舉行一次就開始了他已經不舒服地說什麼嗎還是要注意一下嗎你知道路上而已被發現在這裡了。', '3 顆星 第一代神木遺跡', '5 顆星 阿里山八景之一/神木遺址', '4 顆星 位於車站旁，因神木已倒塌，只能看著巨大的遺跡想像當初聳立壯觀的模樣。', '5 顆星 小時候神木是非常巨大的，遺憾的是被雷打到後現在只剩下遺跡，但還是推薦來走走參訪', '5 顆星 漫遊在巨人群中，沈澱心靈😌 …', '4 顆星 親身見證過往的歷史，很棒的地方\n環境維護得非常好', '5 顆星 神木遺跡，在神木車站旁。', '4 顆星 昔日知名的阿里山神木被放倒在神木車站對面，靜躺在原地供人瞻仰緬懷。', '5 顆星 小時候及書上的回憶', '5 顆星 清新的空氣，慢行的小火車，雄偉的檜木，挺拔的柳杉，愉悅的人群，是個適合暫停一下觀察自心的好地方！', '5 顆星 運氣很好，回程遇到（霧）慢慢的進來，滿有意境的', '5 顆星 呵呵…真的是超大的樹木耶！有去阿里山的要去走走哦！，回程的時候可以散步回阿里山車站。', '5 顆星 好地方吸一口氣多活一天喔，', '5 顆星 千年稱神昔紅檜 日月爭高鶴群材\n旭陽故作玉山矮 月亮圓缺永遠在', '3 顆星 估計有三千年歷史的老樹', '5 顆星 一下車就看到神木', '4 顆星 第一次近距離看它，卻已經是身披青苔。\n是春天了，將逐漸化成春泥。', '3 顆星 漫遊神木林，健身養心', '3 顆星 放倒的神木，沒有了生氣，只有曲終人散的蒼涼。', '3 顆星 倒下神木已被植被覆蓋，不再如往昔貴為焦點，行經此地可順道瞻仰', '5 顆星 很美', '5 顆星 18度的阿里山神木遺址\n有神木在\n舊山城就一直在', '5 顆星 步道規劃良好。光是散步林中就是一大享受', '5 顆星 原為阿里山神木，倒掉後放在此處，\n靜靜的躺在此處永眠', '4 顆星 回顧已倒臥的阿里山神木的地方,可與巨木步道結合來健行', '5 顆星 雖然神木已經倒下了，但是充滿了滿滿的回憶!!去阿里山一定要去看看!!', '5 顆星 阿里山車站到神木站 只要7分鐘', '4 顆星 這張，好兇(胸)喔！\n1\n管理\n讚 · 回覆 · 11小時\n林曼萱\n林曼萱 超級！！！我夢寐以求 ！', '4 顆星 神木很多，可以接觸大自然吸收森林酚多精', '5 顆星 步道讓人身心舒暢，還有芬多精。', '5 顆星 下雨了來雖然溼滑，但怎麼拍都好拍的仙境', '3 顆星 風景秀麗，原始森林充滿芬多精，是休閒旅遊的好地方', '5 顆星 樱花盛開了/主要是拜拜(受鎮宮) 玄天上帝', '5 顆星 芬多精很多', '4 顆星 可惜只能透過想象來緬懷當時神木的巨大模樣。', '5 顆星 天然檀木香味濃 適合散步走走 頗有放鬆', '5 顆星 見證時代的殞落', '5 顆星 要注意看，才知道神木躺在那裡', '5 顆星 神清氣爽，見識到神木的生命力', '3 顆星 芬多精很多', '5 顆星 好地方、可惜陸客還是很多，不知為何他們的嗓門特別大', '5 顆星 倒掉之前一個月，我還去看過！可惜了！', '5 顆星 一株比一株還高大... 人類真的好渺小阿～', '5 顆星 好棒的森活', '5 顆星 美麗的國家公園、適合踏青賞花的好景點！', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 神木林很狀觀，可吸芬多精', '5 顆星 在哪長大 在哪躺下\n神木是我們共同的回憶', '4 顆星 曾經的阿里山神木，就在神木站旁邊', '3 顆星 紀念阿里山神木為命名的火車站', '5 顆星 風景優美，細雨迷霧更添風情', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 賞神木、搭火車', '5 顆星 一定要來看看，呼吸新鮮空氣', '5 顆星 壯觀的神木，可惜倒塌在軌道旁', '5 顆星 環境優美，適合拍照的好地方', '5 顆星 讓人放心深呼吸的好地方', '5 顆星 令人永遠懷念的阿里山精神像徵…', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 維護良好，工作人員認真警告違紀旅客', '5 顆星 台灣神山，空氣新鮮，充滿芬多精', '5 顆星 保留這棵樹是對的', '5 顆星 檜木香香的，還有松鼠的叫聲迴盪))))))))', '5 顆星 一個深山的尋找滿月的感覺。', '5 顆星 阿里山神木，感覺到千年的巨樹', '5 顆星 雖已倒地但依然壯觀!', '5 顆星 享受森林浴！', '5 顆星 小時候看還是站立的！', '5 顆星 一堆沒品四二六', '4 顆星 何時才能全線通車？', '4 顆星 規劃很好 很乾淨', '5 顆星 倒臥的神木很壯觀', '5 顆星 超舒爽，宋代的樹', '5 顆星 阿里山神木永遠的記憶', '5 顆星 雖然倒下，但精神不倒', '4 顆星 加車站等於美景', '4 顆星 䄂木歷史的見證者', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 好空氣，好風景。', '5 顆星 值得多刷的點', '5 顆星 可惜只是能看見遺跡', '5 顆星 涼快 有千年神木', '5 顆星 山上好涼爽，', '5 顆星 很好', '5 顆星 很值得來的地方!', '3 顆星 不是和高山症人不去', '5 顆星 厲害', '5 顆星 人生必看', '4 顆星 紅檜保護區', '3 顆星 高大.有芬多精', '5 顆星 很喜歡的神木遺跡', '4 顆星 森林浴，讚', '4 顆星 台灣著名景點阿里山', '5 顆星 芬多精滿滿', '5 顆星 車站旁的神木遺跡', '3 顆星 路过', '5 顆星 很棒的森林浴', '5 顆星 ㄘㄧㄛ', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 超級棒', '5 顆星 夏天避暑勝地', '5 顆星 見証歷史', '5 顆星 神密的神木色彩', '5 顆星 心靈芬多精', '5 顆星 神木遺跡', '5 顆星 功成身退', '4 顆星 兒時的記憶', '5 顆星 讚嘆', '4 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 代代輩出', '5 顆星 舒服', '5 顆星 非常非常美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 遺跡', '2 顆星 无特色', '5 顆星 深呼吸', '5 顆星 倒下的神木', '5 顆星 我在這裡享受自然療法🫶🏻 …', '5 顆星 阿里山真的很美。天氣涼爽，安靜。漫步松林，享受大自然。我想再回去一次。', '5 顆星 這些榆樹樹齡都在800-2000歲之間！很棒的停留，空氣非常新鮮！', '5 顆星 非常好的地方，空氣涼爽', '5 顆星 2000年左右訪問過。這意味著它在幾年前就崩潰了。', '5 顆星 非常好的健行，所有的路徑都是木頭或石頭的。沒有什麼極端的。整體保存完好。非常令人驚奇。很多吵鬧的遊客尖叫著、大喊大叫，但我們還是找到了幾分鐘的安靜時間。', '5 顆星 必須的', '5 顆星 好的', '4 顆星 美麗非常非常古老的樹木', '4 顆星 不錯的車站', '5 顆星 由高大的柏樹組成的美麗森林。', '5 顆星 哇！ 2300年樹齡的紅柏樹！華麗的。', '4 顆星 123代樹', '5 顆星 周圍有很多千年古樹', '5 顆星 電鋸痕是孤獨的', '5 顆星 親近大自然。我喜歡它。', '5 顆星 哈哈哈哈', '5 顆星 喜歡這個地方..']