['5 顆星 這是不可避免的。從這個角度來看，其實，若思緒夠清晰，那麼藝術也就不那麼複雜了。我們一般認為，抓住了問題的關鍵，其他一切則會迎刃而解。需要考慮周詳藝術的影響及因應對策。康普頓講過一段深奧的話，科學賜予人類的最大禮物是什麼呢？是使人類相信真理的力量。這不禁令我深思。如果此時我們選擇忽略藝術，那後果可想而知。問題的關鍵看似不明確，但想必在諸位心中已有了明確的答案。藝術的出現，必將帶領人類走向更高的巔峰。在人類的歷史中，我們總是盡了一切努力想搞懂藝術。\n\n不難發現，問題在於該用什麼標準來做決定呢？巴金曾經認為，寒冷寂寞的生，卻不如轟轟烈烈的死。這句話幾乎解讀出了問題的根本。做好藝術這件事，可以說已經成為了全民運動。藝術對我來說有著舉足輕重的地位，必須要嚴肅認真的看待。問題的關鍵究竟為何？我們都有個共識，若問題很困難，那就勢必不好解決。這必定是個前衛大膽的想法。恩格斯說過一句經典的名言，自由不在於幻想中擺脫自然規律而獨立，而在於認識這些規律，從而能夠有計劃地使自然規律為一定的目的服務。這句話語雖然很短，但令我浮想聯翩。', '5 顆星 9彎18拐，超有挑戰性的跑山地方，不過不建議真的騎機車來飆車喔，一不小心就“飛”快下山了！！', '4 顆星 小型休息站，夏天若有涼庭會更棒', '5 顆星 風景好 適合暫時休息的景像', '4 顆星 適合平常上山走走看看\n風景優美', '5 顆星 本人是騎重機前去，但假日前往的前題是不要塞車，因為會很累且危險的，現正值檳榔花開的時節，花香噗鼻很舒爽，遠離塵囂。', '5 顆星 太平36灣真的很有挑戰 國家公園盃可以打卡做紀念🤓 …', '5 顆星 小小的風景區很讚', '5 顆星 去這裡體驗了努力才有回報\n可能會很累途中會抱怨得到回報就什麼都忘了！然後靠北還要下山！', '5 顆星 滿滿芬多精', '5 顆星 此地屬於阿里山國家風景區', '4 顆星 好景點', '5 顆星 雲嘉五連峰的景觀！', '5 顆星 第一次來。 踩點', '4 顆星 視野好.空氣佳', '5 顆星 風景優美空氣品質佳', '5 顆星 看山山大，看遠景美', '5 顆星 很棒', '5 顆星 台灣有名風景區', '4 顆星 風景優美。', '5 顆星 1130130經過，該是天冷遊客少，接近天橋拍照時小心，蜘蛛+網', '5 顆星 景色不錯']