['5 顆星 天公作美😍到訪的這天天氣不冷也不熱，天氣舒適怡人！先到特富野步道看神木走吊橋，吸收芬多精～中午吃風味餐後做部落巡禮。 …', '4 顆星 有興趣探遊高山原民部落嗎？這一帶值得探訪。達邦是阿里山鄉治，是鄒族僅存的兩大社人口最多的（另為特富野）。勤奮的族人開山闢搭了許多高陡古道（他們腳程很快），藏著鄒族自史前冰河時期後的傳說、戰祭、男子會所、農作食物、愛玉和種植咖啡等。走著深山一帶的古道，緬懷高山的部落風情。當然，阿里山的姑娘美如水都在這兒了⋯。', '5 顆星 嘉義阿里山鄉鄒族部落人數最多的村落，有小學、教堂、圖書舘、鄒族自然與文化中心、古建物（日警官舍）、庫巴（男子集會所）、傅統家屋⋯⋯，是了解鄒族歷史文化的重要據點。', '2 顆星 山谷風光壯麗  寧靜山村的達邦 是第一次造訪。\n卻讓一位清潔人員壞了整個遊興。\n停好車，看見告示牌上說有公廁，就走到公共廁所， 發現正在打掃 ，放著打掃期間請勿進入的牌子， 只試探個頭， 打掃人員就很不客氣說 ，上去文化中心上廁所，不要在這裡。\n往上走去文化中心中午也閉門休息 ， 再往下走想找店家買愛玉，順便借廁所，不料沒營業。\n再走回公廁 本想要在公廁對面的功用涼亭等他打掃完  清潔工就很大聲說  你不要進去涼亭  我等一下要割草   好吧  那就不進去\n半小時過去了 等他準備要割草 因小孩肚子不舒服，就再問他廁所可以用了嗎?  他還是很不客氣地說  趕快去用 不要弄髒  。  好好  謝謝  ，卻發現他把男廁鎖住了，不讓人進去。  後來讓小孩去女廁上。\n即使他態度很差，也謝謝他。\n我在等小孩出來時，在路邊轉角看告示牌上的路徑圖，他卻跑到我旁邊來割草，噴的我滿腳都是小石頭， 我也算了 趕快走開，不料他卻很兇的地對我喊\n離我遠一點!!\n此時 我的理智線差一點斷裂， 是你該離遠一點吧! 在別人的地盤起衝突也很不好，算了。\n往鳥占亭步道走去，  因蚊子很多，走了一段折回來，打掃中的牌子還是擋在門口，這還是公廁嗎?\n走回去小學的操場，發現國旗反吊，嚇壞了 這是….\n在小學涼亭等雨時，旁邊的旅客也是在抱怨公廁被鎖住了!\n派出所也將國旗降下來了\n\n好吧 去達邦吊橋看看好了，  那邊的店家就很和善，烤肉也好吃。  同一村落，落差很大。', '5 顆星 環境清幽的世外桃源。參加達邦及特富野部落的全天深度導覽，感受到原住民文化的神聖莊嚴及鄒族傳統的用心傳承。', '5 顆星 風景優美，舒壓好去處', '4 顆星 路途遙遠，沒訂到民宿，只能找幾個點玩，非常可惜', '5 顆星 值得走一趟的部落👍', '5 顆星 進去可以看到可愛的達邦家屋，裡頭還有一些擺設，還原當初達邦部落居民生活的場景。', '5 顆星 空氣好，氣氛佳，放鬆身心靈的好去處....', '4 顆星 鄒族人非常盡心維持自己的原民文化宗教傳承，聽著鄒族年輕人訴說自己族人的傳說，很棒。', '5 顆星 阿里山鄉達邦村附近風光明媚有很多富有特色的地標和建築', '5 顆星 四周環山景色佳空氣好，好茶好咖啡。', '5 顆星 很有特色乾淨的鄒族部落。', '4 顆星 很棒的部落，來住一晚，隔天走特富野步道。感受達邦的悠閒和美麗。', '4 顆星 可以多次旅遊，步道，營區，民宿，人文', '4 顆星 環境整齊乾淨、氣氛很舒服', '4 顆星 不用人擠人的區域，悠閒散步的好去處', '1 顆星 空氣不錯，人煙稀少', '4 顆星 沒有在地熟人導引，千萬不要嚐試使用古歌', '5 顆星 山景無敵美，寧靜優閒', '4 顆星 脫離城市紛擾，享受浮生半日閒', '5 顆星 鄒族住在半山谷里的村落 寧靜的步道空氣生鮮氣候宜人 是個秘境 也有住的民宿~', '5 顆星 美麗、充滿人文氣息的鄒族大社，有著許多鄒族部落的重要建築，以及親切友善的居民。', '4 顆星 竹林步道，樟木神木，還有吊橋，悠遊自在', '5 顆星 風景很美，\n跑道和籃球架會讓人想度起來。', '5 顆星 達邦村是阿里山鄉原住民族,鄒族的部落群居的村莊之一！', '3 顆星 來的時間是週日下午午后,沒什麼遊客,但是商店也幾乎沒開,倒時天氣很好,風景很棒,走特富野步道沒有什麼人交錯,在疫情期間是很好的散步去處', '5 顆星 美麗的小山城！', '4 顆星 七彩琉璃（彩虹）冠軍咖啡好喝，鄒族老闆的虹窯手工麵包，更是好吃，要吃剛出爐的麵包，要早一點到喔~\n達邦到特富野有條，特富野步道，竹林漂亮，階梯好走，樟樹巨木林高大雄偉，生態豐富，這邊也產愛玉，所以愛玉也是不能錯過的美食。\n如果運氣好、還可以遇到穿著原住民服飾的前任鄉長，熱心的為遊客們導覽，這邊不錯喔~要常來玩喔~', '5 顆星 旅行漫遊好景點', '5 顆星 一個字，讚！', '4 顆星 有清澈的溪谷走在達邦吊橋上\n欣賞潺潺流水，空矌的山谷望那山之美水之澗令人沉醉於大自然的美景與感恩。', '3 顆星 由特富野步道，走入部落，喜歡完善且鋪設良好的步道，部落可能是非假日，比較無映像。', '5 顆星 樸實善良的，自產自銷，純淨的空氣，藍色的天空', '4 顆星 又很大的達邦國小，但國小校園停車場都不外借', '5 顆星 很適合放鬆的場域，溜小孩的好地方！', '4 顆星 空氣好，風境好，有空可以去走走。', '5 顆星 充滿原始風味的熱情原住民部落', '5 顆星 原住民部落，空氣新鮮的好地方', '5 顆星 深入原住民部落、享受人文洗禮', '4 顆星 村落整潔，指標清楚，愛玉好吃。', '1 顆星 鄒族原住民部落，享受山林的寧靜', '5 顆星 高山中的小部落', '3 顆星 有一點偏遠  但是很寧靜', '4 顆星 到了部落就身心放鬆了', '5 顆星 最美的鄒族部落', '4 顆星 有點冷清', '5 顆星 原鄉部落，好山好水。', '5 顆星 鄒族聚居地，生活從容，自給自足。', '4 顆星 寧靜的部落', '4 顆星 不錯', '5 顆星 美麗的部落，記得戴口罩', '4 顆星 民宿老闆娘非常親切', '5 顆星 空氣好 環境優美', '4 顆星 鄒族原住民的大本營', '5 顆星 山景美，人美', '5 顆星 很棒的地方👍 …', '5 顆星 鄒族戰祭！', '5 顆星 清悠', '5 顆星 好山好水好無聊', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 好棒的山中部落。', '5 顆星 很清靜', '4 顆星 美麗純樸的部落', '3 顆星 走走', '5 顆星 好', '5 顆星 自然原始', '5 顆星 居民友善', '5 顆星 清新呼吸', '5 顆星 😕😕😑😑😑 …', '5 顆星 純樸美麗的地方\n沒有被城市污染\n達邦人的內斂含蓄\n讓這裡的美麗很天然\n整個部落和人們很溫暖', '5 顆星 [2021 年 2 月 12 日]\n鄒族人口最多的村落。學校的運動場位於 Buraku 地區的中心。他打籃球已經很多年了。周圍山上的陽光和日落很美，村莊給人留下了深刻的印象。\n聽說這裡是鄒族人口最多的部落，所以就來到了這裡。村中心有一所很好的小學和一個橡膠跑道操場。許多年輕人正在享受打籃球和其他活動的樂趣。這是一個非常令人印象深刻的村莊，美麗的晨光和日落倒映在周圍的山上。', '5 顆星 好的']