['5 顆星 112.03.05. 日 追追追\n補照片\n連綿不斷的黃花大軍\n值得跑這一趟\n🤩🤩🤩\n小可惜的是有幾棵不太合群 🤔\n有當地小農賣自己產品\n無糖仙草茶… 喜歡 👍\n\n112.02.19.日 臨時決定轉進\n黃花風鈴木\n連綿不絕的數大是美\n滿開狀態可期待\n但，只小小綻放一些\n有滿滿花苞等待著\n想追的自行評估前往時間\n記得不留垃圾不攀花枝\n只帶走照片與好心情 🐾\n\n上下堤防要小心唷！\n\n#陳井寮堤防\n#黃花風鈴木\n#JassLu', '4 顆星 3/13前往中午到\n離交流道很近的景點\n提防下可以停車免收費\n下午尖峰時段很難等到前面的車位\n堤防有五處階梯可以上去\n停後段其實也可以上來\n中間提防下有很多攤位\n飲料花生糖香腸飾品大約六攤\n花朵已經剩6成已經開始結長長的豆子\n但是在陽光下還是閃閃動人很漂釀\n人多拍照不易是真的很多人\n走到很後面才能拍到沒啥人的照片\n另外可以看到很多人帶可愛的狗勾來\n整條堤防來回約莫30分鐘\n缺點是一直會聞到附近稻田的天然施肥味\n風一吹就一陣味\n拍照完可以接著距離十分鐘車程的木棉花道', '5 顆星 陳井寮堤防的黃花風鈴木正盛開中👍，人潮眾多⋯黃花風鈴木黃澄澄綿延不絕ㄧ長龍，非常壯觀😲～這裡好停車！只是，堤防的斜坡陡峭⋯😬大家拍照取景時要特別注意安全才是‼️ …', '5 顆星 追花\n\n三月是繁花盛開的季節，拜網紅推波助瀾之賜，這幾年追花成為全民運動，身為社群媒體重度使用者，我也不免俗跟著南來北往到處奔波追花。\n\n嘉義地區是黃花風鈴木的大本營，（究竟是自然環境適合？還是嘉義人特別偏愛？）往年都因故沒趕上花期而扼腕不已，這次說什麼也不能再錯過，拉著太座拋兒棄女置工作於不顧，立馬驅車南下追一波。\n\n首要目標當然是公認花況最好的大林鎮陳井寮堤防，一到現場馬上被爆開的金黃色長龍震懾住，那綿延不絕耀眼奪目的陣仗，儼然有蘇東坡前赤壁賦「軸盧千里旌旗蔽空」之壯闊氣勢，即使凡夫俗仔如我等，也不覺網紅魂上身，花下盡情搔首弄姿.手上快門猛按，流連花叢久久不忍離去，看到這麼壯觀豔麗的景致，太座不禁抓緊我的手咬牙切齒說：太震撼了，謝謝你帶我翹班來看花，實在太值得了。\n\n接著又趕了軍輝橋和仁義路兩處，可惜又是錯過最佳賞花期，花況稀稀疏疏.花景零零落落，與陳井寮之壯闊觀美景不可同日而語，正是所謂「曾經滄海難為水」之最佳寫照。\n（有意追花者這兩處大可略過）\n\n風鈴木賞味期極為有限（約僅七至十天），稍有延遲就得明年再來，這也如同人生一般，咱們這把年紀已不再風華正茂，唯有珍惜當下才不致悔恨莫及。', '5 顆星 2323/03/14到訪，雖已經過了盛開的花期，但是整體的景觀仍然很美！雖是平日，但遊客卻也不少，沿著河堤來回走一趟挺舒適的，是個值得造訪的地方。', '5 顆星 平日人就特別多。路邊可以停車。\n有流動廁所。整整條路都是花。很漂亮\n要看花要趁現在，花已經在凋謝了', '4 顆星 大林鎮與溪口鄉交界河堤邊 花期只有短短兩週，假日遊客多，附近有流動攤販。晴朗天氣好拍，車停馬路兩側。', '5 顆星 適合騎機車過來喔，開車的話大約路邊可以停十幾輛，而且不好迴轉路很小條，季節如果對的話，會看到滿滿的黃色花海', '5 顆星 從嘉北車站騎YouBike前往,\n14.37Km, 56分鐘,\n從空中俯瞰堤防的風鈴木\n綿延超過1Km, 挺壯觀~!', '5 顆星 風鈴木花期很短，造訪要即時，建議是平日早上早點到，停車方便又人少時賞花有好品質。', '5 顆星 黃花風鈴木大爆發，花開始落二成了，賞花趕快。', '4 顆星 黃色風鈴花季滿開時‘綿延約一公里的風鈴花真的很美很壯觀！', '4 顆星 3/9仍然燦爛，即將盛極而衰，愛花人要把握\n街頭藝人(?)定點演唱的聲音令人難以消受', '5 顆星 3/12:一排超長超漂亮，因為有河堤的高度，走在河堤上能夠跟黃花風鈴木完美的合照💕但旁邊有養雞所以風一吹有雞屎味，真的不影響看美景的愉悅，停車也很方便，要儘量不影響行車哦', '4 顆星 花盛開時超美超好拍，只是人多不要選假日！', '4 顆星 台灣真的好美，沒想到平常日也是人潮滿溢，居然還有遊覽車，有點意外！貼心的便所設置令人感動！', '5 顆星 3/8花況大爆發\n記得把握觀賞期', '5 顆星 2023.03.14 部分花落結果，花海壯闊度已下降，提防旁停車方便，提防清爽好走，仍然值得把握花季尾聲拜訪', '4 顆星 今年應該是缺水 所以花的部分開到爆炸 平日人較稀少', '5 顆星 正是盛開的季節，遇到好天氣。整個黃花風鈴木大爆發，運氣真好。', '5 顆星 3/11這裡的花盛開，很漂亮，有風很舒適😀（軍輝橋的已凋謝差不多，剩一兩株而已）\n沒遮蔽物，建議戴個墨鏡🕶 撐個傘，天氣太好了😂😂   有幾家攤販，賣喝的吃的🌭\n\n要看的要加緊腳步唷！🐶🐶', '5 顆星 感覺已經開始掉囉～賞花要快😄\n📷2023.03.12', '4 顆星 3/7\n整排盛開很美\n但人也偏多\n建議挑一大早人較少', '4 顆星 刷一整排的橙黃，看了就超級超級療癒，連呼吸都可以醉人，置身其中領略這美好！\n\n2023.03.06', '3 顆星 風鈴花滿開，周圍都是農田，堆肥的味道非常明顯😅😅😅\n因為是堤防，風略大，拍照時頭髮會亂亂飛😅😅😅', '5 顆星 黃金風鈴木排列整齊，可惜我去的時間不對，花還沒有開。。。', '4 顆星 三月初登場的風鈴木盛開，在河堤上好走又好拍', '5 顆星 嘉縣陳井寮堤防黃花風鈴木 滿開迎賓，我更喜歡掉落堤防斜坡上黃色風鈴花\n2022/03/16嘉義縣大林鎮陳井寮', '4 顆星 一大早堤防兩旁早已停滿車，建議騎機車前往', '5 顆星 三月初花況良好😀適合散步出遊。停車不足 …', '4 顆星 花開的很美💕\n人潮很多，但安全上有疑慮，步步驚心…\n很怕不小心被推到會滾下去…', '5 顆星 IG:she11006\n\n還有ㄧ些花沒開\n但已可來拍😳\n\n112/3/5拍✨', '5 顆星 花期以過了：）明年請早', '5 顆星 很美麗的地方，但已不是秘境了，人潮多，建議平日早或黃昏來！', '4 顆星 3月中去已少很多沒有很茂密了\n蠻多人的～車子找地方自己停！', '5 顆星 2023/03/08\n花況幾乎滿開，美不勝收', '5 顆星 3/8堤防上風鈴木盛開，如同一條黃色的巨龍。美不勝收。就這樣。', '5 顆星 3/19花都掉光光了🥲\n希望下次可以看到盛開的金黃堤岸', '5 顆星 人蠻多的，3/12的花況比早知堤防好，地方也比較大', '4 顆星 第一次看到整排的風鈴木\n人潮洶湧', '5 顆星 感覺花季快過了～但還是有拍到很漂亮的照片', '3 顆星 人很多，來的時候花況普普，路邊都停滿車，旁邊大水溝很臭', '5 顆星 尾聲了，不過數大就是美', '5 顆星 今天3/8 花海盛開，聽說花期不長，趕緊把握！', '5 顆星 一整排的黃花風鈴木，好美!', '5 顆星 盛開很美，河堤下方就可停車，建議平日過來，假日人潮洶湧', '5 顆星 很棒的黃花風鈴木，一整排\n不用人擠人。非常漂亮', '5 顆星 抖音上是綠色 我愛色色的黃', '5 顆星 舒適自在的好地方，沒有過多的攤販，環境舒適 停車方便', '5 顆星 20230312花開正逢時', '5 顆星 花很美～ 值得走走看看', '4 顆星 黃金風鈴木盛開時真的很美💕', '4 顆星 2/28花未開，旁邊滯洪池乾了', '5 顆星 112/3/7風鈴木滿開', '5 顆星 人很多 花很漂亮', '5 顆星 散步賞花的好地方。', '4 顆星 浪漫花開時', '5 顆星 陳井寮的今年黃花風鈴木開的最茂盛的時間已經過了，要賞花的人要把握這幾天。', '5 顆星 黃色風鈴木花期快進入尾聲了，要賞花的大眾動作要快，不然要等到明年了!', '4 顆星 非假日停車方便有新增流動厠所讓賞花的民眾很方便.目前約開五成大概再7-10天應會滿開.', '5 顆星 三月初五傍午晴 黃絲聯映襯穹頂', '5 顆星 2023/02/15 不是花期，但看到沿堤防邊的整排風鈴木，仍可以想見盛開時的美景。', '4 顆星 很漂亮、滿開的風鈴木，一片鮮黃，每個角度都美美的，可惜的是陣陣似豬舍的衝鼻異味，和時不時傳來的惱人歌聲', '5 顆星 滿開的黃花風鈴木，完全不比櫻花盛開遜色，值得到此一遊。', '5 顆星 花的高度正好在堤防上，超好拍', '1 顆星 2023年3月12日下午慕名而來，雖然花美，但是，另一邊臭氣沖天，走在堤防上，很難受。空氣很臭空氣很臭空氣很臭', '1 顆星 2/18 沒有花….都禿光光，只有一顆樹有開稀稀落落的花😭 …', '4 顆星 太晚來了\n花快謝光了', '4 顆星 3/11花況很不錯👍好停車 風景好 美中不足是空氣瀰漫著…動物屎味 …', '4 顆星 來時已經有點晚了，花有些已掉了，再提早10天來會比較美。', '2 顆星 花開的還不錯，但堤防蠻危險的，沒有護欄，小孩在上面跑其實蠻危除的', '4 顆星 人潮眾多 花期很短', '4 顆星 花開好時節！！！', '4 顆星 堤頂是個很好賞花的步道，而且花道很長可以慢慢走欣賞及拍照', '5 顆星 2/19前往，還沒開花，建議再過10天再來看看', '5 顆星 黃花風鈴木盛開,美不勝收', '4 顆星 一片黃金花河，\n在堤防上靜靜展現！\n鮮豔奪目，\n開心怒放，\n每一朵都是最美的夢想！', '4 顆星 黃花風鈴木拍攝地點，單邊種植，抓好角度是蠻好拍的', '4 顆星 造訪時美中不足花有些掉落了，盛開一定很美', '5 顆星 花很美，很好拍！\n路很小，例假日來一定大塞車的！', '5 顆星 風鈴木花景漂亮\n但堤防很陡\n拍照要小心', '4 顆星 還行', '4 顆星 適合親子釣鱼同樂.停車就能下竿，鱼種有吳郭魚.鲫鱼.金鱼等々，滯洪池的缺点是水位非常淺，约半米深左右。', '1 顆星 112.3.18\n不用來，掉光了', '4 顆星 時值盛開季節，連綿一公里花海甚是美觀', '5 顆星 3/2花開兩成而已！要再等一會', '5 顆星 第一次到訪，很美的地方👍', '4 顆星 黃花風鈴木盛開中，很漂亮！', '4 顆星 大林鎮陳井寮黃風鈴木', '5 顆星 2023/3/11黃花風鈴木已開始掉落', '4 顆星 建議最佳在3_4月去才有滿片的風鈴木', '5 顆星 散步聊天的好地方，有黃金風鈴木盛開', '4 顆星 2023.03.07黃花風鈴木滿開', '4 顆星 金黃色的黃花風鈴木，真美。風大，已凋落。', '3 顆星 樹上的花很美🌼，旁邊的河很臭💩⋯ …', '4 顆星 3月風鈴木盛開很美', '5 顆星 黃花堤岸美不勝收！', '3 顆星 今年的花季已經接近尾聲了。', '3 顆星 今天路過，還沒開花', '4 顆星 黃花風鈴木盛開時節一片黃燦燦🌼🌼🌼', '1 顆星 已沒有花了，都凋謝了……殘念！', '5 顆星 花快謝完了,其他的風景也不錯', '3 顆星 今天下午去\n只開少少的，很仔細找才有', '5 顆星 3月初風鈴木很美', '4 顆星 停車方便，可以走看人群，聞聞鄉下養豬戶的味道', '5 顆星 盛開！', '5 顆星 2月底3月除風鈴木', '5 顆星 請問這禮拜的花況如何？', '5 顆星 漂亮的風鈴木', '3 顆星 不錯', '4 顆星 風鈴木盛開風景好！', '5 顆星 黃金風鈴木好多好美', '4 顆星 綿延一望無際的景色，真是讓人賞心悅目', '5 顆星 黃花風鈴木開的稀稀疏疏', '4 顆星 花開時堤防路散步', '2 顆星 謝謝再聯絡\n只能說不是我的菜', '4 顆星 讚！讚！', '4 顆星 花盛開', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 很好拍整排的很壯觀', '4 顆星 人山人海的景點', '3 顆星 壯哉樹海 像一條黃絲帶', '5 顆星 花沒開', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 美麗的黃金風鈴木', '5 顆星 花很多，很好拍。', '4 顆星 花掉光了！不要白跑一趟', '4 顆星 花美但很臭', '5 顆星 美美噠', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 漂亮的花景', '5 顆星 風景秀麗。', '5 顆星 2022年3月17日', '5 顆星 季節花三月', '5 顆星 花美人👍 …']