['4 顆星 步道涼爽好走，階梯200公尺到雙層涼亭，視野開闊，，產業道路往下走約500公尺，沒有看到後續往仙井瀑布的路程標示，所以不再往下走了', '4 顆星 “步道”而且一開始就是階梯向上，雖然觀景台看起來不遠，不過總是感覺高遠難測吧。\n步道入口的指示牌清楚標示，只有短短的不到200公尺，什麼？“”那麼短的步道，那一定有什麼特別的吧！”\n看到這麼短的距離，直接上吧！從入口階梯上去，還沒喘呢！就到觀景台了，先不急著上去，繼續前進，步道兩邊種滿了竹子，天氣熱的時候也不會曬到太陽，走到步道盡頭(真的是盡頭，無法再前進)，平台上有椅子可以休息。\n回到觀景台，有三個方向有景觀可以欣賞，而且視野非常好，氣候對了，時間對了，還可以看雲海，甚至是雲瀑，帶著茶具來泡茶應該很棒。', '3 顆星 步道不長往內走300公尺，可以直登涼亭登高處望遠！\n\n很適合自己在這個涼亭泡茶野餐看風景\n不過真的都沒有人....', '4 顆星 可長可短，不是環形步道，沒有公廁，但起點處的樓塔可以欣賞夕陽美景\n平日人不多，就算是假日也不是熱門步道', '5 顆星 觀景台是送別夕陽的好地方！\n太短、太簡單是唯一缺點😅\n適合遛小孩，但還是要小心別亂衝亂撞。 …', '4 顆星 其實只是在入口處拍拍照，因為怕下山會塞車，就沒有多逗留，不過景色應該是不錯', '5 顆星 步道很短才200公尺，都沒遇到遊客....\n想來很適合自己在這個涼亭泡茶野餐看風景呢 😇\n不過真的都沒有人....不要自己走.....有些地方有雜草不知道會不會有小動物 🐍 …', '4 顆星 遇到親切的茶農大哥，從茶園可以觀賞日出美景，可惜雲層作祟，壞了好事', '3 顆星 基本上沒啥看頭🤭 …', '4 顆星 由於位在不明顯的地方所以少有人會來，是賞景清靜的好地方。', '4 顆星 建議涼亭只要有椅子即可，不用桌子。這次上去觀景台居然有一大家子佔據桌椅吃吃喝喝，還真是愜意啊！別人都不用看風景是吧？最痛恨這種人', '5 顆星 10月下旬，偶然間開車到此，有寬敞停車處，走路約5-10分鐘上了涼亭，就在亭子裡看見雲瀑流下村莊山澗，真是美極了，展望很好。\n往涼亭階梯有些腐朽要注意安全', '5 顆星 進入步道前的"十方民宿"又新又非常超值,主人很親切,躺在房間內往窗外就可看到日出,看到遠山,尤其天氣好時的夜晚星空更是一絕.', '5 顆星 步道很短（迷你）只有200m,觀景台風景優美，又涼爽。', '5 顆星 第一晚就感受到震撼教育，當太陽升起時候的感動，感覺太幸福了', '5 顆星 漫步在哪裡是很舒服的事情 登上 涼亭微風栩栩 我真是快意人生', '5 顆星 這裡不必走很遠，就有很棒的觀景台。', '4 顆星 觀星🌟看銀河🌌賞日出🌅 …', '5 顆星 適合看日出的地方', '5 顆星 隙頂之星步道短短幾百公尺，階梯綿延直上觀景亭，階梯旁植有櫻花非常漂亮。觀景亭上原本應該是視野最遼闊的地方，因為樹木及竹林遮蔽影響了視野。\n雖然如此，但環境僻靜，有桌椅可供遊客暫時休息，或是聽聽林中鳥叫蟲鳴，沉靜於自然世界的洗禮。\n步道入口旁的觀景平台，是觀賞二延平山及隙頂天氣變化很好的選擇，山上常會有起霧現象\n，站在觀景平台上看霧氣瀰漫開來的瞬間變化是一大特色。\n上阿里山舟車勞頓，暫時休息一下，活動筋骨提振精神的好地方，推薦給大家這一個好地方\n，順帶一提，公路上車流量大，沒有設置觀景平台的地方，路邊停車除了影響交通也較容易發生危險，請列為參考；祝旅途平安!', '4 顆星 雖然停車空間稍感不足 ，但整體的感覺足以彌補 ，無論晴天或陰天白天或晚上 在雨中在霧中，都會得到不一樣的體驗與美好的回憶。', '5 顆星 幾次來都有看到林雕，在此停留觀景很愜意，由於是小路，彎進來的車子不多，算是小小祕境', '3 顆星 旁邊停車場走到觀景台大約15分鐘，頗短的步道，景色依阿里山公路延途來說一般。', '5 顆星 茶也青、山也青，視野遼闊，三不五時會飄來雲霧，是個令人心曠神怡的好地方。', '3 顆星 小而美步道，讓人意猶未盡。', '3 顆星 觀景方向適合東北方，要看日出的不適合在這裡，東方都被樹遮住了。', '5 顆星 散步的好地方，停車場到第二個涼亭步行差不多5分鐘而已', '5 顆星 適合觀看日出，日落，雲海的好地方！還有美麗的茶園當背景！', '5 顆星 風景非常非常讚，千萬不要爬上涼亭因為風景被樹遮住', '4 顆星 近距離欣賞茶園風光，走全程，仍須量自身體力，隙頂之雲海.朝陽.彩霞.茶園景緻，美 !', '5 顆星 美麗 壯觀 偶爾還有巨大的雲瀑 非常值得一看', '3 顆星 天氣好時視野應該很好，但沒什麼步道可走', '4 顆星 短短的步道，有觀景台，停車場，重點人很少，還可以順遊茶霧步道', '4 顆星 很短的步道，很小的停車場，很小的涼亭，拿個躺椅就是很大的享受。', '3 顆星 停車後5分即可抵達的觀景台，可觀遠方梯田、雲海。', '5 顆星 下午三點後常有雲海飛越,美不勝收,觀隙頂雲海最棒的點之一。', '4 顆星 路標清楚，公共設施完備，視野瞭擴，雲霧流瀑，空氣清新。', '5 顆星 觀看日出及方便的地方，當然日出視天氣而定!', '4 顆星 所引領過的客人，到此地看日出都很满意', '4 顆星 隙頂步道风景美歩道好走適合全家大小健行', '4 顆星 路口沒有標示，容易錯過，輕鬆易到達的步道，風景優美！', '5 顆星 全長才200公尺，可觀隙頂雲瀑。', '5 顆星 觀景台視野非常好，適合去看雲海👍 …', '4 顆星 夏天來此地享受山嵐與好空氣！擺脫夏日酷暑！', '4 顆星 空氣好、視野佳，親子踏青路線。', '4 顆星 公共建設末完成？影響景觀，扣分', '5 顆星 輕鬆又很棒的觀雲海夕照的點', '4 顆星 空氣超好，階梯多，考驗膝蓋', '4 顆星 幽靜！忘憂！', '3 顆星 視野極佳,茶園風景一覽無遺。', '5 顆星 風景好棒，可欣賞朝陽', '5 顆星 2018.10.27 秋天來此 易見大雲瀑', '4 顆星 風景優美，值的一遊', '5 顆星 視野好，可以見到整個村落', '4 顆星 風景優美，空氣新鮮。', '4 顆星 觀隙頂全貌，茶村風光明媚', '4 顆星 不錯的步道，人滿多的。', '5 顆星 觀星觀月觀日落的最佳平台', '3 顆星 施工造成步道入口堵塞，步道欠缺整理。', '5 顆星 空氣清新，景色宜人。', '4 顆星 空氣清新  風景優美', '4 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 看夕陽的好景點', '5 顆星 舒適的地方，讚', '4 顆星 左右兩邊都是美', '4 顆星 自然環境自然風', '5 顆星 千變萬化的雲海，推！', '4 顆星 景色令人心曠神怡', '4 顆星 輕鬆走的步道', '5 顆星 休憩踏青輕旅', '4 顆星 視野棒級了~', '5 顆星 密境', '5 顆星 安全舒適的步道', '5 顆星 哦齁', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 部份受損', '5 顆星 適合放空', '4 顆星 夏日的避暑聖地', '5 顆星 放空', '3 顆星 施工中', '5 顆星 視野棒。。。', '4 顆星 山巒美景', '5 顆星 雲朵很美麗', '5 顆星 好的', '3 顆星 吉美！', '3 顆星 建設中']