['4 顆星 隙頂雲頂步道：在阿里山公路約52.5處，交通方便，開車彎進停車場，路邊一簇金黃的花朵，首先映入眼簾，停好車拿起相機 ，對著她左顧右盼，希望拍下美好的畫面，好奇地遊客問我，這是什麼花？我熱心的回答：萬壽菊，搓一搓葉子，會有百香果的香味，她摘一葉搓出撲鼻香，開心的笑了！\n走到隙頂平台，櫻花開滿枝頭，遠山藍天白雲視野開闊，走走逛逛，賞盡櫻花，過馬路，如果餓了，有52.5野生愛玉、竹烤飯，或者古早味複合餐廳，可祭五臟廟。如果還不餓，可往雲頂步道，走進竹林，聽聽鳥鳴啾啾，人跡不多，走起來很自在舒服😌⋯⋯', '5 顆星 雲頂步道入口，就在隙頂觀景台的對面小路往上走約200公尺，會看到階梯，從階梯往上走，有一涼亭及觀景台。\n站在觀景台，往下看的視野很棒，除了綠油油的茶園，還能看到隙頂的美麗山景跟小鎮風光。', '5 顆星 很好散步走路的地方，有廣闊的風景，整片的茶園美景，但是有無止盡的階梯，一般人很好走，對膝蓋不好的人就不合適了！', '4 顆星 隙頂位於阿里山公路五十三、四公里左右，海拔高度1250公尺，這裡有隙頂觀景平台與兩條步道，比較出名的是二延平步道，我們今天選擇的是隙頂觀景平台對面的雲頂步道，很多人會把它跟二延平山步道搞混了，它的入口比較隱秘，位於正一製茶廁所旁，先經過一小段茶園往左下走即是，全程都是原始路徑，是一條沿著山崖峭壁而築的步道，時時可見石壁風化的痕跡，沿途有巨石形如名人像、老鷹穴或姊妹洞，只是有點抽象，我們都看不太出來，不過，這裡還是很讓人驚奇，我們繞完一圈約半小時，沿途可以欣賞竹林、檜木、原始林、岩壁、巨石與遠眺美麗群山等等，整條步道保有相當原始的風貌，最後步道末端還有景觀涼亭，景色也非常迷人。\n另外，有條叉路可與九芎頭步道銜接，本人相當推薦走走，只是，步道原始，要小心行走喔！', '4 顆星 隙頂二延平雲頂步道，應該說是雲頂步道及二延平步道。雲頂步道就走一小段路就到達觀景台。二延平步道比較有挑戰性，但是現在第一休憩亭人口處，從9月27日起封閉，不知道什麼時間才開放（沒有告示？）。但是可以從茶霧之道進入，不過路途有點遙遠，階梯又多，體力及腳力負擔需要考慮一下。不過景觀好，海拔1200米，氣溫也不高，沿途涼亭，樹蔭也多，值得推薦。現在還沒有完全解禁，人潮已經有不少了。', '5 顆星 進入步道，一片綠油油茶園空氣又好眼睛一亮精神好起來，是個踏青輕鬆走的悠閒散步好走的步道，老 少青少年小孩都可以選擇走這條步道，望遠一看好美好的景觀，是很好的健康運動步道，假日觀光旅遊會比較多人，選擇在這條路輕鬆走走一大片滿山茶園觀光旅遊景點之一 的好地方。', '5 顆星 位於隙頂觀景臺對面巷子裡，走近巷內右側的茶園入口，步道較狹窄好走全程大部分遮陰。', '5 顆星 運氣不錯出大景，不用走太遠太累就可以欣賞到雲海，值得！', '4 顆星 步道整修中，上廁所要繞點路，雲海、夕陽還是很好拍', '5 顆星 踏青健行的好地方，沿著茶園緩步而上，多層次的山巒環顧四周，避開假期，人潮不多。可以很悠閒的享受生活。', '5 顆星 揮別2020迎接2021~最慶幸的就是可以＂呼吸＂了⋯沒了＂呼吸＂什麼都是＂零＂~~\n最好敞開心胸~吸越大口越好⋯⋯\n調整好氣息；慢慢的享受：雲の呼吸丶霧の呼吸丶森の呼吸丶茶の呼吸丶竹の呼吸⋯⋯⋯唯有調整好呼吸，路才走的長久~~好好享受這10 ℃的溫度！\n天地自然是我們的導師，須謙卑學習！', '4 顆星 稍微往上走三五分鐘就有一個涼亭\n這個涼亭超棒的！', '4 顆星 2022.04.16 人煙稀少的步道 落葉滿地叢草生 巨岩很美景觀佳', '4 顆星 應該要很漂亮，可惜我運氣不好，沒遇到雲海！', '4 顆星 雲霧撩繞，空氣一絕。可以在附近餐廳用餐。靜賞風景', '5 顆星 櫻花開滿時，你可以在這裡賴著不走，因為美的不得了', '3 顆星 奮起湖隙頂二延平一日遊', '4 顆星 景色優美\n階梯很酸', '4 顆星 去阿里山中途休息站 有賣咖啡 有廁所', '4 顆星 可惜目前封閉，但入口處剛好可以看到雲海，可遇不可求', '4 顆星 大太陽没看到雲霧，差點曬到中暑，步道目前都封閉狀態，車流量較大，通過馬路要多留意來車注意安全，有衛生間，店家不多，要去玩的朋友，可先作功課看看步道是否開放。', '4 顆星 風景優美，視野廣闊。茶園也很漂亮，讓人心曠神怡。唯一缺點是爬坡步道太陡峭，爬到最後雙腳幾乎沒力，只能氣吁吁的停在第一觀景亭休息，果然年齡與體力還是有差…', '5 顆星 心情不好就會到隙頂看看夜景，很美', '5 顆星 視野清晰丶可惜現在修復中', '4 顆星 觀景台階梯往下延伸到白雲處，後方群山探頭出來，好像身處畫中。地形關係有機會可看見雲海。不管是雲海或油綠的茶園，都是攝影愛好者題材。慢步往返1.5HR。', '5 顆星 很像仙人的感覺，常年住此，应有雲深不知處的感覺', '5 顆星 不管有無雲海 都很值得來', '4 顆星 空氣好，又可以看到雲海，假日車多時停車不方便', '5 顆星 很長的階梯步道，要有耐心慢慢的網上爬，放慢速度才能登頂欣賞美景。', '5 顆星 雲頂步道 在隙頂風景區，步道茶園很多，還有涼亭這裡很漂亮風景很好遊客很多。', '4 顆星 空氣清新很清涼風景好看', '4 顆星 目前二延平步道維修當中，年後才會開放……', '4 顆星 可以欣賞到很美的雲海落日風景', '4 顆星 也不錯的一個景點，和爬山步道！', '4 顆星 此處有廁所供民眾使用', '5 顆星 適合健走散心，吸收芬多精看山嵐起伏', '4 顆星 步道容易步行走，風景佳，💝💝💕👍👍👍🕺💃 …', '4 顆星 視野開闊', '5 顆星 風景好', '5 顆星 風景優美，雲海的故鄉。', '5 顆星 看山林景觀的好地方', '3 顆星 沒什麼風景！', '5 顆星 讚', '4 顆星 景色美', '5 顆星 寧靜\n清幽\n涼爽\n美景', '3 顆星 最近在整修中', '5 顆星 美麗', '5 顆星 美呀！', '4 顆星 風景優美']