['5 顆星 2024.01.01 雲瀑跟琉璃光真的是可遇不可求！😅\n想看到自己心中的美景，真的要天時地利人和，已經來了兩次，只有第一次看到一點點雲瀑，真的是稍縱即逝！\n看起來還是要多來幾趟，才能一睹風采！\n\n#上山的路很小條，有些地方連迴轉都很難，只有幾個小岔路可以迴轉，遇到像今天元旦假期，人多的時候真的停車場爆滿，只能停在半山腰中走路上來！\n若是從加油站走路上山，大概要20-30分鐘，人不多的時候就可以直接開到觀景台停車場！\n\n#觀景台是沒有化妝室的唷！\n可以去加油站使用後在上山比較方便！', '5 顆星 雖然可以開車直達，但道路狹窄，會車不便，停車也不方便，如果體力跟時間允許，還是走步道上來比較好，這的風\n景真的是無價', '5 顆星 車子可停阿里山公路旁停車場或二延平的第二景觀台停車場，如有來過並且有年長或小孩可將車停第二觀景台讓他們往下走較輕鬆，在將車開到阿里山公路旁停車場等待。', '5 顆星 平日可以直接開車上來，不過路很小不好開，建議開到停車場後慢慢爬山上來\n\n風景空氣沒話說', '4 顆星 很棒的看日落景點，不建議開車上來，車道只能容納一台車通過，建議走步道', '5 顆星 終於看到雲海了，喜歡從嘉義火車站搭台灣好行上山，二延坪有二個入口可以上去，第一個是鞍頂是遊客中心，上個廁所再上山，一路向上都是階梯，哈哈所以我是從係頂站下車，萊爾富補充一下糧食再從對面的廟旁小路上山，大都是柏油路面，只有一小段需要爬樓梯，腳力好的大概40分鐘就到了，一到觀景台看到雲海，完全不會累了哈哈', '5 顆星 看雲海的季節為11月到隔年4月\n可以從 嘉130縣道那邊過來\n可以省8公里路程\n路小條只有一台🚗的寬度\n會車要小心\n建議早上6點左右來\n還可以看到日出🌅\n下午過後有時候這邊都會起霧看不到雲海\n這裡停車場🅿️位子\n大概可以停8台左右\n建議騎車來比較方便好停車\n要上山之前線上看YouTube\n隙頂二延平步道觀雲平台即時影像\n再考慮要不要上來\n看雲海☁️也是要碰碰運氣的\n季節限定秘境\n這裡沒有廁所\n\n二延平步道的入口位於台18線53k+500公路旁，入口設有觀景平台，步道全長約1,150公尺，路程約60分鐘，步道路徑是早年山上居民開墾時所闢，當時若要前往嘉義市區，需穿越隙頂山與二延平山之間狹小的山徑，亦是「隙頂」地名的由來，步道沿途可見竹林、奇石、茶園等不同的景緻，因視野開闊，除了夕陽以外，更可欣賞雲海、雲瀑、日出及星空美景，不容錯過。', '5 顆星 景觀非常的棒，日出讓人相當感動，車停在停車場一路往上爬，到了第二觀景台才發現東邊被擋住了，衝回第一觀景台還是有趕上日出，要看日出在第一觀景台即可，日落和雲海再到第二觀景台，整個步道走完不會到太累，只要不趕都能完成，真的要衝一次，熱血絕對不會讓人生後悔。', '5 顆星 上來好幾次，這次終於是出大景，太美了，很幸運，之前大都遇見白牆的情況，這次很開心，看到好美的雲海和雲瀑。', '4 顆星 步道標示清晰，下午進入步道，不能欣賞清晰山景有點可惜，山林間空氣清新。', '5 顆星 秋冬是比較容易看到雲海的季節，就算是平日人也都頗多的\n可惜當天上去感覺是霧茫茫的視野不是太好有點可惜，只好下次再到訪🤭', '4 顆星 聽說這裡的雲海很美,可惜來的時侯只有霧,什麼都看不到,於是挑戰為1公里的步道,大多是階梯所以不輕鬆,保留1顆星是為了下次可以再來看雲海', '5 顆星 健行運動的好地方，走到越上面，越能感受台灣的美。要往上面的景觀涼亭走，前半段的路程有2個選擇，（1：樓梯步道段）這邊都幾乎都是走樓梯和步道（腿部關節不好的人，建議走車道路段），（2:汽車可行駛的車道段）巨石駁坎這邊的部分，幾乎都是車道和步道，所以要小心車輛進出。走到上半部，兩個路段就可連接。', '5 顆星 ✨原圖直出！✨\n很美，很漂亮。\n爬上頂大概....一小時？\n也有別條路可以直接騎上來（個人覺得路挺危險的，但很快可以到頂，很方便）\n體力不好的人或是對爬山沒興趣的人可以直接開上去或爬上去', '5 顆星 開上山路算小條，不易會車！\n要看雲海可以先上「YouTube- 阿里山國家風景區管理處」監測站線上先觀察在上山唷', '5 顆星 如果你也很喜歡雲海\n那很推薦你來爬一趟\n真的好美好美\n我不知道夏天的景色\n但我知道12月的景色\n就是如此美麗…\n雲霧吹過來就是最棒的大自然冷氣\n非常舒服❤️', '5 顆星 健身..軟腳..累的跟狗一樣的好地方！早一點去人較少。八點起就有很多人往步道上擁去…半途中那賣烏龍蜜茶和烏龍青茶的商家，說話很客氣，茶..不錯喝！', '5 顆星 步道不好走 但是 會很舒心\n建議一定要帶水和毛巾上來 建議穿慢跑鞋來走 會比較舒適\n運氣好的話 會有大景\n還可以聆聽大自然的音樂', '5 顆星 兩天一夜的行程就上來觀景台4趟，對每5分鐘變化的景色發出讚嘆聲，山上氣溫低在酷暑的7月中穿上薄外套還覺得冷，來到此處不要只是路過看個景色就離開，建議像我們一樣住宿在附近常常上到觀景台待半小時看瞬間變化的風景', '4 顆星 很美的地點，可惜進出路線太小會車危險，停車位有限應該上山路口加裝狀況顯示以免上下動彈不得。', '5 顆星 秋冬、冬春之季水氣充足就有雲海，且夕陽西下更是美不勝收，12月起，水氣充足讓大家看雲海看到飽', '5 顆星 一早上到步道，空氣清新，天氣非常好！\n可以慢慢走享受森林浴！', '5 顆星 雲霧飄飄 山景秀麗\n時不時就出現雲海\n清新茶園在旁邊\n農產品在路旁販售\n不錯', '5 顆星 112.12.16\n天氣非常好，約莫1k階梯直上，一路上展望良好，到第二平台風景更是一極棒！', '5 顆星 雲海季節開車能到真的很讚！\n不過山區容易起霧慢慢開比較安全', '5 顆星 這裡風景真的很美，會車不易，但上面停車位其實不是熱門跨年時間應該可以考慮開上去，走上去太累了。', '5 顆星 2023.4.12\n#嘉義 📍番路鄉-隙頂二延平步道\n雲霧繚繞的步道，時而清楚時而朦朧，宛如置身仙境\n-\n🕰營業時間：24h\n📮導航：二延平步道\n🅿️停車場：有(導航-隙頂停車場/15~20格)路邊也有停車位\n🚌大眾運輸：嘉義火車站搭乘7304、7314、7322(鞍頂站下車)\n🚨交通建議：山頂上大約只能停3台車，不建議開車上來，而且路很小難會車，如果是騎機車可以導航”隙頂二延平步道觀雲平台”，建議從中油隙頂站旁的路線上去\n-\n🙆\u200d♂️推薦指數：5/5\n🚾 廁所：有(登山口)\n🥾路程：40-45min(1.15km/單趟)\n🧗🏽難度：2/10\n⚠️備註：在山下時可以先在Youtube上查詢”二延平步道”直播看看天氣如何再決定要不要登頂\n📚更多景點攻略IG: k_life.20', '5 顆星 每次來總有不一樣的景色\n這才是大自然的美好 😊', '5 顆星 看雲海、日出的好地方，也是賞櫻的好地點', '5 顆星 開車、爬梯，走路⋯⋯到觀雲平台都不易\n\n1. 千辛萬苦爬N千階 2. 沿茶園蜿蜒再蜿蜒 3. 不怕路小難會車的可以從加油站旁的小路開車\n\n每次景都不同，每次路過都想來看看⋯⋯', '5 顆星 每當雲海季來臨時，這是阿里山觀看雲海的好地方，但是停車位不多，要早點來，路也小條，會車不易，導航容易帶到茶園去，要注意，從加油站旁的路開上去即可到達。', '4 顆星 剛好碰到大霧，所以是也只能說霧濛濛的一片也沒有找到步道', '5 顆星 總長1公里的步道，幾乎都是樓梯，是可以鍛鍊腳力的好地方，沿途有竹林密佈和濃濃的霧氣彷彿漫步在雲間，途徑2個茶園，也許是山區氣候多變，上去時茶園佈滿霧氣有一種朦朧🌫️的美，下山時晴空萬里能見到遠山和茶園錯落有致的美景，邊走邊休息總共花了1小時10分，雖然腳有點痠，但是這樣的美景真的很值得🙂🙂🙂 …', '4 顆星 看雲海山嵐變化猶如仙境，喜歡走茶園區的步道，再從涼亭進入階梯步道，這樣就不會爬很多樓梯。', '5 顆星 觀雲海的好地方，空氣好。\n可以從步道上來，也可開車上來。\n\n第二次上來剛好遇到起大霧！無法看到美景。', '5 顆星 真的是滿美的風景 能見度很不錯', '4 顆星 運氣不太好，霧氣太大！平日可以開車到最上面，有停車的地方，就是路比較小條、不好會車', '5 顆星 沿路階梯，漫步在茶園竹林中的步道,伴隨遠山雲海，風景美不勝收', '5 顆星 第一次來這邊碰運氣看雲海\n今天沒有雲海，整片霧茫茫，\n什麼都沒有看到\n步道非常好爬，\n爬到最上面雲海，很壯觀很漂亮，\n這邊也很好拍照，\n走上來，走得也很涼爽，\n建議中午前走步道，\n中午後雲多變化，\n比較容易一片霧茫芒的。\n上面可以停10台車\n上面的路超小條\n如果要會車，非常的危險\n可以從山下，運動走上來', '5 顆星 適合觀雲海的好地方，但運氣人品都好，不是時常見的到的', '5 顆星 景色超美的，\n但是路況超不好，\n會車困難，停車位很少，\n若是駕駛技術不好，或車體過大，不建議開車上來，\n由於沒有廁所，建議上來前先前先上洗手間。', '5 顆星 21/11/28二延平步道觀雲平台，可以開小車上來，停車位不多約略8-10台，山路偏小而窄，也相對會車困難，但山頂的風景真的超級美麗的不輸給高海拔山區的雲海，有如仙境一般，在這裏可以享受到較低海拔的絕美雲海，也可以從早上自帶食物待到傍晚欣賞夕陽，但記得把垃圾攜帶下山別自私的留在山上了，幽美的風景伴隨著整片綠色的茶園，配上藍天及雲海，彷彿致身於仙境一般，欣賞雲海約略在10-2月比較有機會，其實在山下的公路可以看出上山是否有機會看到雲海，那天覺得山上白霧霧的，但整體的天氣又很不錯，就心想一定可以看到便上山看到難忘的美景，下次有機會再來造訪此地，拍拍夕陽的絕佳景色吧！', '5 顆星 沿路風景幽美，有許多茶園，適合週末散心的地方', '5 顆星 晚上有辟美的百萬夜景\n清晨雲霧繚繞\n後方也有日初登場', '5 顆星 很美的雲海，只是想看美景需要點運氣', '4 顆星 週一造訪，開車直達觀雲平台，可惜有大半風景被霧氣遮避，看不到大景，有點可惜，但茶園風景、空氣都很舒服，值得一遊。', '4 顆星 從隙頂二延平步道走木階梯上去膝蓋受傷真的好累到，只走到第一觀雲平台又熱又累，回程走產業道路下山。茶園風景還是很美的', '5 顆星 好美的觀景景點 雲海夕陽一飽眼福', '5 顆星 二延平步道：漫步仙境般的絕美步道，賞夕陽、雲海和翠綠高山茶園，層層的山巒美景被雲霧瀰漫繚繞真是動人的情境，雲霧飄渺如白絲帶在搖曳生姿不停息呢。\n再訪隙頂二延平觀雲平台，二延平步道步行單程約60分鐘，沿途有竹林、奇石、茶園等不同的風光，並可俯瞰嘉南平原、仁義潭及蘭潭水庫等風景，天氣晴朗時，還可遙望東石與布袋外港，往東可眺望玉山群峰山景。冬季有機會看到雲瀑、雲海，夕陽美景更吸引許多攝影人士專程前往拍照', '5 顆星 很適合放空的地方，不過階梯不少， 要有心理準備。', '5 顆星 適合走走的好地方 風景優美 有雲海更棒 也有國家攝影機可以留念', '5 顆星 二延平是大眾路線，就不必特別介紹了！\n我們是第一次去，區區2K倒也還算輕鬆，但一般沒常爬山的民眾可是爬得氣喘噓噓\n步道旁的茶園看起來特別好看！', '5 顆星 看雲海的絕佳位置，可從隙頂走步道上來或開車，不過停車位不多，會車也不容易，在觀景台的涼亭，欣賞雲海、山景或夕陽可以坐很久，缺點：上面沒有廁所。', '5 顆星 步道很多樓梯，但路途中的景色個個都超棒，尤其冬季限定的雲海，非常療癒。\n\n景觀台的小路考驗技術，且停車空間小，約12台車左右，且不易迴轉及會車，九成旅客皆步行。', '4 顆星 欣賞雲嘉南平原的山嵐晚霞，山景相伴茶園與孟宗竹，晚上也有機會跟星星與月亮打個招呼喔～', '5 顆星 日落跟雲海簡直美爆，也能從奮起湖買東西來這邊邊吃邊看美景，但垃圾記得帶走～', '5 顆星 風景優美，櫻花盛開，雲霧繚繞', '5 顆星 難怪會這麼多人，超級無敵美景，免費，能不香嗎😍', '5 顆星 茶園景觀，竹林山巒，奇石美景... 邊走邊吹著涼風，令人心曠神怡', '5 顆星 每次來都有驚喜美景， 路小難會車，建議騎摩托車來！', '5 顆星 真的美！走上來看著眼前的美景，辛苦都值得了👍', '5 顆星 第一次來訪，很多樓梯哦\n爬山健行慢慢上去的, 輕鬆自在且吸取新鮮空氣\n要看到雲海還是要有點運氣，可惜天氣太好沒有拍到雲霧\n但看到山巒茶樹疊起也是一種美景！112.1.31~2023', '4 顆星 二延平步道 是國內 知名的 欣賞 雲海瀑布, 跟茶園風光的好地方. 在觀雲平台 有架設 即時影像直播, 運氣好時 就會看到出大景. 所以 接下來要去的 二延平觀雲平台 就是 今天最大的 重點, 希望 我們 也能 碰到好運氣.\n\n步道入口 位於 公廁旁, 找到目標 就一路往上走 就對了.  步道 基本上算好走的,  首先會 經過 巨石駁坎區, 爬上去 就是 第一休憩亭.  這裡的 茶園風光 真的很美, 上頭還有一顆 長的很像玉山的假石頭, 很有趣.  繼續往上往前行, 發現 有人 走在 茶園中, 趕緊拍照, 回程時 我們 就要改走 那條路.  太美了!\n\n繼續前行 往 第二休憩亭前進.  不料 卻在此時 一道 小鋒面 剛好經過上空, 只好在這裡稍微休息, 等雨小一點再前行. 雨過之後, 期待能有彩虹, 但 失望了,  只能繼續 往 觀雲平台前進.  一路上 開始起霧, 隱約看的到 另一側 已有 小小的 雲海.  爬到頂端, 依舊如此.  無奈 只得跟 即時攝影鏡頭 玩玩, 自 High 一下.  但遠處 層層相疊, 朦朧的 山影, 還是很美, 像極了水墨畫.   玩了一下, 最後才依依不捨 下山.\n\n這次下山後, 當然是 改走 茶園步道.   真的讚嘆  太美了. 手機連忙一直拍, 就 只 希望這 靜謐的美景 能 永留心中.', '4 顆星 可開車前往，在最裡面有停車空間也很方便迴轉掉頭下山，但上山的路非常窄，有規劃部分可以會車的空間，請大家開車速度不要過快•••這次去下山的時候，差點被一台高速過彎的上山車輛給撞上😱 看不到前路狀況重還衝那麼快真的是害人害己！\n\n路上會經過一片很美的竹林路徑，美到馬上請副駕開始錄影❤️快到達觀景平台前，看到半山腰的藍天雲海超興奮，但實際到達的時候已經變成白茫茫的一片大霧😭只能說山上的氣候瞬息萬變•••\n\n出發前也可以先看現場設置的即時影像，看看當天是否有美景再決定行程👍非常方便。', '5 顆星 建議穿好走的鞋子喔😂走到第二個涼亭就差不多累了就走回頭了😅腳大概不能了，第二天是直接開車到觀雲平台，但是路很小條遇到會車很麻煩🙃第二天上去都是霧沒有看到美麗的雲海有點可惜！ …', '5 顆星 建議底盤太低和車長太長的車就別上來了，今天幸運的在AM07:53醒來就看到雲海，雖然在著裝要要拍照就散去了，但還是覺得很棒！', '4 顆星 步道好爬，會有雲漂來，爬到最上面雲海很壯觀很漂亮，也很好拍照，走得也很涼爽，可以邊看到很多茶園。建議中午前走步道，中午後雲多變化，比較容易一片霧茫芒的。', '5 顆星 風景超美，但爬上來有點累', '5 顆星 真的值得走走的好地方，車道有點窄，有些路段，很陡峭，坡度約有35度以上。開車上去，真的要注意。', '5 顆星 展望佳，步道好爬 很短，慢慢走不用一個小時就到底了。可以O 繞大圈，只是不要選擇夏天去，們遮蔭會很熱。', '5 顆星 平日且不是雲海季過來 沒有人潮\n但是要看大景 需要碰碰運氣\n悠閒走走步道 吃吃野菜火鍋🍲品品茶🍵\n也是挺不錯的地方\n在當地可以看即時影像 要不要上去\n但是景象改變只在一瞬間 感嘆大自然', '4 顆星 二延平步道觀雲平台位於前往阿里山的台18線上，它的步道入口處位於阿里山台18線53.5K處，可惜最近封閉，無法由步道緩緩上去，一路欣賞此處絕妙的美麗景觀，不過，可以從55k廟旁（加油站）的小路上去，若是開車上去的話，因為路面狹窄，可能在會車時會產生一些困擾喔！若是步行的話，大約近兩公里的爬坡，需要一點體力，所以，我們選擇騎機車前往。\n觀雲平台~顧名思義，就是欣賞雲海的好地方，不過，聽說在秋冬季比較容易看到，我們運氣不佳，只能欣賞到另外一個美景，就是「夕陽無限好」，不過，這裡的山景也是很值得一看的，另外！我們意外的欣賞到天空翱翔的老鷹！', '5 顆星 原本打算隔日上午到訪，經民宿主人介紹此處可看夕陽後決定傍晚先上去，雖然天氣不佳未看到夕陽也無雲海，還是覺得很美很值得！據說可透過youtube看到自己在現場直播入鏡然後將其截圖留念。', '5 顆星 清晨的景色讓人心曠神怡，順便還可以在山裡走走運動，還有一片茶園很好拍一些網照，非常值得前往一番👍', '4 顆星 給4顆星是因為風景實在太美，但是道路窄要會車非常危險，也有人認為路太大條遊客更多更危險，不是假日但是遊客還是很多，有從步道走上來的，要開車上來的，但是真的不好停車，沒有多的停車位，也是一個問題，天氣太好沒有拍到雲霧，看到山巒疊起也是一種享受，看到魚鱗般的雲也是一種享受。', '5 顆星 這裡很美！看到一些竹節蟲金龜子沒看熬到鳥兒但是鳥聲很多哦！適合拍照跟看雲霧，早上騎車來雲霧超級濃，都看不到了但是到了二延平可以看到雲霧退散！呼吸新鮮空氣適合爬山的步道規畫很好！建議來運動哦！不運動的可以開車直上二延平最上面平台，整個眺望茶山與雲海！但是這裡往裡面一點的涼亭有一些尿味要避開，別太往裡面走⋯ 臭臭的這樣', '5 顆星 2023/1/3 早上十點到這，起了濃霧，想說先去奮起湖吃個便當，吃完在騎機車上來，等個20分鐘，人品暴發，終於看到雲海，好美，如果不想走步道上來可，可選擇騎機車或開車，但路小條不好會車，假日車多要考慮，平日比較有停車位。', '5 顆星 去n次了，台南騎機車走小山路沒什麼車也很舒服，蠻喜歡這裡成仙的感覺。', '5 顆星 氣象變化萬千 ，雲海雲瀑濃霧來的突然 ，有時候視野清晰可望澎湖\n起點跟第二觀景點都有廁所\n每年10月到隔年4月，雲海雲瀑機會比較多\n20220210目前步道還在整修中\n20220425已經修繕完畢\n有扶手，階梯清楚穩固實用。\n如果可以，都從隙頂上來比較好，茶園風景、巨石奇景，中途還有2個休憩涼亭跟臨時廁所還有住戶隨性的歡喜蔬果自行投幣取用。', '5 顆星 隙頂二延平能夕陽、雲海、茶園三種景色一次滿足👍🏻\n可以走步道上觀雲平台\n來回約2小時\n也能開車上山\n但道路不寬，會車要小心\n如果是新手駕駛技術沒那麼好真的不建議直接開車殺上來\n-\n夕陽時整個景致有如潑墨山水畫非常美\n隔天一早從民宿開車上山很幸運的能看到雲海\n但雲海不是天天都出大景\n住附近民宿的話可以隨時看YT\nYouTube 有即時影像紀錄\n搜尋二延平都能找到\n當下還對著鏡頭打招呼😂', '5 顆星 步道向上，有點小挑戰，建議緩步，調整呼吸，用休閒散步的心情來走。延著步道，有雲海，有山景，還有茶田可觀賞。停下腳步，拍拍美照。到頂的展望很好，能否看到大景，看運氣，祝你假期愉快。', '4 顆星 以前來了幾次，總是雲霧繚繞，雖有些許矇矓的美感，卻總有若干不能一睹四周景物的遺憾！\n昨天﹝2023.07.02﹞天氣出奇的好，在觀雲平台上居高臨下，山巒起伏美景以及仁義潭、蘭潭、嘉南平原、關仔嶺大棟山、曾文水庫終於完全呈現、盡入眼簾，一股滿足感自心底油然而生。', '4 顆星 這次看到全部白牆一片白茫茫的畫面、可惜丫', '5 顆星 輕鬆自在的步道，只是想看雲海還是要問問天公伯⋯', '5 顆星 風景很美，腳力要很好👍', '5 顆星 登上第二休憩平台，可以展望美麗的風景，隨著雲霧的變化，每次的造訪，都能讓我看到不同的驚喜', '5 顆星 這次來雲霧籠罩，只短暫地看了一眼雲海景觀。\n此處有多個觀景平台，有椅子可以休息。騎機車可以開上來，只是來的路途偏小，汽車難會車。有停車場，大概可以停六至八台車。\n平台步道往上走，可以到山頂，但此處為機房重地，無法再深入。', '5 顆星 上午賞風景 夜晚賞夜景\n一覽無遺的美\n若沒有體力從下面爬上來，可以開車上來，停車位不多（約3-4台可停放）\n夜晚的路上沒有燈，會有點恐怖  一直往上開就對了！（當天可惜因為害怕就回程）\n可以上youtube 看線上即時影像喔！', '5 顆星 超級喜歡這個地方，好像用“美”不能完全詮釋這種美😄\n在這裡遇到一位超級熱心的萬能無敵好心人，Good man👍 …', '5 顆星 可以觀賞夕陽及森林美景\n走起來不會吃力\n路程不遠\n是值得全家踏青的好去處', '5 顆星 步道每一段路都有不同的風景與景色\n可以像網美一樣到處隨意拍拍都會有不一樣的場景，走步道要很認真，以免摔跤，腳力不好的不要嘗試，因為太多台階，膝蓋不好也不要嘗試', '5 顆星 今天雲裏來霧裏去\n如果天氣好美麗風景看不完', '5 顆星 2022/1/29 14:30左右全家4人到達隙頂觀雲平台，天氣下雨且飄著冷風，等至約18:00左右太陽下山後才下山，上山因道路不易會車，最好15:30前慢慢開車上來較佳。平台上風景真的一下濃霧，一下出現雲海，讓人目不暇給，夕陽真的無敵美的，下次一定要再來一趟。值得推薦的好景點。', '4 顆星 這次來雲霧籠罩，但是自然景觀就是美呆了。此處有多個觀景平台，有椅子可以休息。汽機車可以開上來，大概可以停六至八台車，車位不多建議可提早上去卡位。上山路小會車比較危險，也可以把車停在山腳下民宿區裡的公共停車場，步行一段柏油路後接步道，其實走路也不遠啦。', '5 顆星 不長不短的步道，走ㄧ走約1公里，很舒服的路線', '4 顆星 那天去運氣不好，風大又沒太陽看不到什麼，如果要去可騎車或開車上去，如果要練身體就走步道會走到您不要不要的，走上去才知道有路可開車上來XD', '5 顆星 看夜景、夕陽、雲海的最佳賞景地點，開車也方便到達（路窄，請慢慢開）尖峰時候會車較不方便，時間充裕的話~建議用“走路”爬山健行上去, 輕鬆自在且吸取新鮮空氣。', '4 顆星 二延平的雲霧超美超夢幻，若有機會遇上雲瀑，會感動到莫名所以。\n階梯雖然一直往上、一直往上、還是往上，但是平緩好走，公廁外表美觀也乾淨。\n步道旁的茶園讓人感到舒心', '5 顆星 視野不錯，能展望的風景很好，要看到雲霧繚繞的景象可能需要碰碰運氣，應該是日出後不久的機會比較高', '5 顆星 2023/1/2\n可以沿著二延平步道上來，開車亦可到達。\n上面約有10幾個停車位，但低底盤車不建議，不好會車。\n有幸遇到雲海，上頭展望極好，運氣好的話會遇到夕日落雲海大景！', '4 顆星 20221215 雲霧繚繞，攝影愛好非常多，一排圍籬都被腳架佔據，扣一顆星。\n想看秋冬限定雲海，要走一公里階梯，約莫單趟40分鐘以上。腳力不好要自行評估。', '5 顆星 第二次來這裡看到美麗的雲海👍🏻因為二延平步道整修封閉，所以，我們是從另一個點上去，把車停在山腳下民宿區裡的公共停車場，步行一段柏油路後接步道。因為這段山路也有人開車上去平台，但我覺得因為路小會車比較危險似乎車子停山腳下比較適合自己，其實走路也不遠。 …', '5 顆星 大景不是天天有，需要天時地利人和，但能看到日出已經很開心了', '5 顆星 下公車之後 跟著地圖走\n一個人慢慢往上走\n路上經過竹林 陽光消失有些害怕\n好險沿途的茶園景色很讓人心曠神怡\n雲海也沒有讓人失望\n有三個平台可以讓大家觀雲 體驗飛雲之上\n\n可惜的是二延平步道在整修中\n少了漫步雲海的機會\n下次再來看日落的雲海\n\n交通：\n🚘自行開車，路上有停車場，但仍須走一段路。\n🚃大眾運輸可以選擇台灣好行，在klook買台灣好行套票組。\n台灣好行阿里山線來回車票+阿里山國家森林遊樂區\n$630\n內容包含\n1. 台灣好行阿里山線車票一張\n可搭乘A線或B線，來回可上、下車4次，上車蓋章計次，限三日內用畢。\n2. 阿里山國家森林遊樂區一張\n\nA線從高鐵出發、B線從台鐵出發\n從嘉義火車站到隙頂站下車 車程約70分鐘\n從隙頂國小走到觀雲平台大概約40分鐘（全程走柏油路）\n\n下來比較快大概25分鐘（走茶霧之道）\n茶霧之道跟柏油路路線比起來應該算捷徑', '4 顆星 可開車抵達，\n但需要是平日，\n因為單線道不易會車。\n且景觀台只有約5個停車位。\n需往回走，前面無路。', '5 顆星 走我們出發去二延平散步\n位子：高度不會太高，大概就是你累了也到了\n風景：停留30分鐘景色多變，簡單步道，可運動，溫度非常舒服。\n大自然的聲音非常悅耳，雲飄落下來有如仙境。', '5 顆星 滿！滿！滿！來形容剛好而已！\n只見滿滿都是大炮，等夕陽西下！\n只見人潮滿平台，連小便的地方都沒有！\n只見車輛滿到車禍不斷，糟蹋好車！\n步道因封閉整修，車輛都從加油站旁小路上來，但路窄，都無法會車了，還停滿二排，導致會車擦撞此起彼落，連警車都要上來驅趕違規車輛了。唉！等一下要下山，看要怎麼下去！\n連假最好不要來，不然最適宜觀景之處，連站的位置都找不到，若平時上來，不僅人少，還可靜靜觀賞雲海和落日之美。不要像我，時間不對，只好拍人。\n2022年3月20日，步道整修好已開放，比以前好爬了，但還是很累。上山還好，下山後，隔天還是會鐵腿。', '5 顆星 夕陽真的太美了\n雲海的話需要靠運氣\n那天上去微微的而已\n可以開車上去\n有平台可以停\n位置不多', '5 顆星 運氣很好的拍出大景，值得！大家要爬步道前可以先查詢狀況再爬喔！', '5 顆星 道路還滿好開車的\n入口處位於阿里山台十八線公路52.8K處\n我們是路邊停車.\n二延平步道入口就是廁所.經過的時候廁所的味道很重.\n\n延路都是爬樓梯. 單程約1公里，原路往返，需要一直攀爬階梯.爬了快20分鐘才走到可以看茶園的地方.上面有兩座涼亭，適合坐在那邊看風景.\n隙頂有茶園步道、雲瀑雲海、二延平夕照，\n步道路徑是早年山上居民開墾時，從隙頂山與二延平山間的空隙通過，步道的視野展望絕佳，沒看到夕陽.雲海。', '5 顆星 你放假都在幹嗎！阿里山一日遊.ep4\n二延平步道的入口位於台18線53.5K公路旁，入口即有觀景平台，步道約1150公尺，約60分鐘，步道路徑是早年山上居民開墾時，從隙頂山與二延平山間的空隙通過，步道的視野展望絕佳，夕陽、雲海的氣勢十足，更是攝影取景秘境，步行來回約50分鐘。\n新增的步道從原步道終點的涼亭，再往山上闢建登山木棧道，沿途有竹林、奇石、茶園等不同的風光，並可俯瞰嘉南平原、仁義潭及蘭潭水庫等風景，天氣晴朗時，還可遙望東石與布袋外港，往東可眺望玉山群峰山景。冬季有機會看到雲瀑、雲海，夕陽美景更吸引許多攝影人士專程前往拍照。\n目前步道在維修，建議從泰安宮開車進來比較放便，不用走很多冤枉路。', '5 顆星 非常曬的一個景點，停車位很少，山路蜿蜒小條，但是非常漂亮！可以開車直達第二個休息亭！', '5 顆星 ☁️看個雲海,也人山人海。。。\n我在棉花糖上．．．\n\n#隙頂#二延平步道# 阿里山#放鬆#舒壓療癒#木棧道\n\n#隨心所慾#雞屎日常#chill\n#我走森林系#大自然#悶壞了\n#這世界很煩但我要很可愛🌳', '5 顆星 2022/1/8到訪時，前往平台的步道階梯還沒有完工，必需得從另外的步道繞道而行\n\n建議前往的遊客可以先在you tube 上搜尋關鍵字「二延平直播」，就可以看到二延平步道觀雲平台的即時影像，看看是否氣象條件會有雲海或是落日，再判斷是否前往\n\n值得一提的是，既然名為「步道」，其實並不適合汽車行駛，單單部分路段上行下行的會車就讓人捏把冷汗，行人和來往的車輛爭道有時也險象環生，少少的停車位更是擁擠不堪。壯闊的景觀想要永續發展成為國際級的景點，其實需要好好規劃，徹底解決交通路線的問題。\n\n另山平台上面沒有廁所，也沒有地方買飲用水（一旁有販售咖啡），步行上山的遊客需提早因應準備。', '5 顆星 觀賞雲海的好地方，當地人說天氣適合時清晨與下午3~4點是賞雲海時機\n上去平台時道路狹小，僅容一車，假日最好放在下方停車場再走階梯步道上去，否則添增進退兩難之惱\n上方有停車位，但僅可放4~5台左右', '5 顆星 天氣太好了\n看不到雲海\n觀景台的人很多\n可以從下面走上來（茶山步道停車場）\n25-30分鐘', '5 顆星 無敵景觀、可以開車上山（行動不便者方便），停車空間有限建議達到先迴轉路邊停車方便下山。', '5 顆星 我喜歡這裡，秘境的感覺！如此美的山景讓人沈浸其中，忘卻煩惱。', '5 顆星 我非常喜歡， 阿里山國家公園的景點走起來舒服， 山嵐眼前飄感覺好像身在五里霧中， 享受自在 忘却生活中的紛紛攪攪。', '5 顆星 超級容易看到雲海和夕陽的地方\n無關乎人品\n呵呵🤭 …', '5 顆星 我只能說嘉義人好幸福 不用跋山涉水就能欣賞世界級的雲海\n\n更多好吃的在 IG：marufoo_d\n7623032', '5 顆星 很好走\n好停車\n可能也是因為平日啦\n但是有很親人的貓餒❤️\n喔然後也有一些黑狗\n但都很親人所以不要害怕\n有一隻腳斷掉的胖胖\n是附近民宿的狗\n他每天都會來陪遊客爬山\n超可愛', '5 顆星 很適合健行的登山路線\n很平民路線，適合運動運動', '5 顆星 運氣算超好或是不算太好, 因為遇到超好天氣所以沒有雲海, 但可以展望很遠很不錯, 可以看到曾文水庫一角及很清楚的仁義潭.', '5 顆星 走的很累，但美景值得', '5 顆星 這邊就是一個可以慢慢走樓梯散步上來的地方，可以拍拍照看看夕陽跟雲瀑！運氣好的話非常的美麗！', '5 顆星 台灣有好山好水的景色，談起風雲就是阿里山雲海，由階梯走上至雷達站，才算完成整條步道，最初的體驗是不能心急，要慢慢的走走停停，否則腳膝蓋容易受傷，慢慢走走停停，邊走邊看邊拍山景。', '4 顆星 雖然沒有等到雲散，但玩玩現場的電眼也蠻有趣的\n\n最頂端人很多，停車位不多個要有心理準備，天氣每個時刻都在變化', '5 顆星 111.12.15步道好爬，天氣很好但雲很厚，一直等待約16:30很可惜沒等到夕陽😭，有機會會再訪 …', '5 顆星 風景優美，雲霧繚繞。', '5 顆星 隙頂二延平步道非常值得去. 景观很美. 一路上看到美丽的竹林, 茶园, 还有非常幸运看到云海和云瀑😍 …', '5 顆星 看美景就要碰運氣了，上面沒廁所', '5 顆星 20220824起霧 20220825 茶園 層層疊疊山脈\n大景啊 竹林這段階梯 確實不短 所以慢慢走\n真不行 往前 警察局對面 有一條車可上去的 路\n不便走階梯的人 可以慢慢延路一樣能到達', '5 顆星 天氣好的時候可以看到雲海景觀。很美喔⋯⋯但是路很小。不太能會車。有很多愛好攝影人士🧐創作的好景點。😬 …', '4 顆星 建議\n日出前到,凌晨出發或是前一晚來車宿也很棒～\n山上天氣較涼爽很舒服,外套要帶厚的\n沿路陡峭考驗技術,快到達的路上也沒有路燈須小心行駛\n遇到雲海的機率高、值得推薦給初次觀看的人❤️\n\n到訪體驗過後，對於這則評論有認同或幫助到你打預防針的話～\n可以按讚幫助更多人了解❤️\n探索更多\nIG:立罔昇', '5 顆星 到訪前可先查詢天氣，可選擇由二延平步道觀景台當起點走木棧道上來。\n\n若開車要由警察局前的小徑上坡，路況維護不錯但產業小徑難會車，需謹慎開車留意健行者。\n\n經過民宿後有大停車場，也可停放此處再走路上山。觀雲平台頂點也有停車位，但不多。\n\n看到高高兩柱電塔就是\n到達觀雲平台。觀景台有即時影像攝影機，可供查詢天氣景像。\n\n7.30到訪，沿著產業小徑到隙頂之星、隙頂部落、茶霧之道……很美麗的茶霧風景。\n\n這邊有一個觀景台與三個觀雲平台，供旅人在此攝影停留，享受大自然的擁抱。\n\n雖然雲霧籠罩山巒，無緣見到雲海、夕陽景觀。但霧氣濛濛陣陣飄過；很是詩意。\n\n一定會再來的😄', '5 顆星 觀景台旁有約五六個停車位，但上來的路難以會車，也有步道可以走上來，2021/12來的時候二延平步道施工封閉。', '5 顆星 真的要運氣跟耐心 本來起大霧 攝影團隊走光後 沒多久霧馬上就開了 🤣    路小會車不易 車位不多   從立馨茶業路口上去最好開  本來跟導航走 開到懷疑人生 …', '5 顆星 步道長約一公里，觀景台可看雲海夕陽，搭配綿延山脈極是好看', '4 顆星 第一次這麼近的看著夕陽西下\n才沒幾分鐘，那小圓球就消失在眼前\n接著換上各種漸層色\n真的｜好美好美😍\n\n為了趕上這夕陽\n懶人的我們當然要用最快（懶）的方式抵達\n\n懶人快速看夕陽守則｜\n開車定位在📍阿里山隙頂雲海📍\n\n途中會經過一段蠻抖的山路\n別緊張，繼續往前開\n隙頂夕陽正和你揮👋👋\n\n📍 隙頂二延平步道觀雲平台\n📌 602嘉義縣阿里山鄉阿里山公路', '4 顆星 隙頂二延平步道觀雲平台目前在整建中，因此，工程人員將此圍起不能進入，要從其他茶園步道走上至此處。\n運氣好能看到美麗的夕陽與雲海!得5顆星，可是沒有廁所，導致不少人到竹林或草叢中上廁所，出現許多用過的衛生紙，讓人很不舒服，希望嘉義縣政府能在此處建廁所。\n上來此處道路狹窄只有一台車的寬度，要會車難度很高。不少人會將車開到隙頂二延平步道觀雲平台，車子停得很亂。', '5 顆星 非常棒的看雲海所在， 只要條件吻合一定都會有大雲海出現 ，不管是日出和日落都有很美的風景 ，現在還增加了即時影像 ，讓追雲海的朋友更加方便了。 唯一美中不足的就是沒有公共廁所， 畢竟追雲海不是一小時兩小時的事情 ，有時候還必須長期作戰。', '5 顆星 今天很幸運能見度很好👍🏻\n雖然沒看到雲海但是有看到漂亮的日落😂\n只是上山的路有點危險…\n不過能看到這麼美的景色也是值得了 …', '5 顆星 景色千變萬化 讓人ㄧ直想要來的地方\n假日休閒運動的好去處 ！', '4 顆星 台18線阿里山公路不難開，但開車上觀雲平台竹林部分要小心，路是真的不寬，會車要小心\n\n建議看日落要早點上山卡位，\n不然平台上能停的車不多喔。\n\n山上天氣千變萬化，建議上山前看一下當天氣象，以及使用YouTube隙頂二延平步道即時影像注意動態，\n\n兩次去都沒見到雲海，\n\n再接再厲，希望接下來冬天能見到美麗海～～', '5 顆星 身為台灣人的驕傲，步道已於2022年3月26日重整完善。安全美觀，起登處還有衛生乾淨的廁所。過第一觀景台後一片片的梯田茶園是狂拍照的好去處。綿延到第二觀景台後，是滿滿雲海如潑墨山水般置身仙境，以為此處已經絕美，非也。往上再爬升350公尺即抵達最高觀景台，感受雲霧繚繞，一陣風一陣雲，忽隱忽現的夢幻豈是照片或者影片所能形容之美？', '4 顆星 不會很難走的步道，沿途茶園很漂亮，觀景台往下看漂亮。', '5 顆星 天氣好的時候視野很好,\n景色仍然令人嚮往..\n可以直接開車騎車前往平台,\n路上不好會車且路小條,要小心\n然後腳架20多支,覺得...........\n2021.11.19三訪，終於看到美麗雲海', '5 顆星 一早7點就從台中出發到隙頂9點就好多人.環境很棒！上完洗手間就開始走二延平步道.到上面觀景台喝咖啡.', '5 顆星 碰到雲海真的很漂亮\n早知道車子也能上去我就不用走那麼累了🤣 …', '4 顆星 賞好風景到山腳下阿宏的店，喝杯在地的高山咖啡，嗑個養生鍋，悠閒的一天', '5 顆星 ［日出］2022.12\n是一個很美值得去的地方！！\n從天黑呆到天全亮了還捨不得離開！！\n梯田真的太美了😍\n\n不過，真心建議早點開車去，\n我們走路過去約40分鐘...\n（累死了，邊走邊懷疑人生🤣\n但是有些路段路不大，會車要小心！！\n\n這次去有點可惜！遇到了雲層很厚沒看到日出，但也蠻美的！！也告訴我有下次再來的機會~~\n但是雲層很厚也另一種風景~~🥰\n很適合拍縮影，雲層的變化！！\n\nPS意外的收穫~\n很多厲害的攝影大哥！學到了黑卡拍攝入門款🥰\n下次也要自己來試試看，黑卡拍的好美！！\n但是重點需要有一個好的技術拍照員🤣', '4 顆星 假日步道人多，建議可以走柏油路上去', '5 顆星 這是我有生以來第二次來到阿里山，對於這區域完全不熟悉，也不知道附近有什麼景點可以逛逛，於是乎就查了一下方便好用的Google ，真的感謝google讓我們能夠快速決定路線。\n這個步道在停車上不是那麼的方便，停車空間有限，所幸有幸運之神的眷顧，讓我們很快的找到停車位；這個步道穿梭在茶園中，時間對了相信是可以拍到不少美景，可惜我們到達的時候是中午，太陽超大；這步道是有一點挑戰性，滿滿的階梯，走到快瘋掉，真的不建議中午時分來爬山，簡直是自作虐……。\n傍晚再來就舒服多了，還可以看夕陽西下，可惜天氣太好，萬里無雲，所以這次見不到期待已久的雲海，不過也還是看到了夕陽，算是有餵飽相機了。', '5 顆星 看雲海、空氣好\n可開車上來，但要小心路況。', '5 顆星 平台起霧時，好美，雖然正中午，還是不會熱，超涼的，步道其實蠻好走的，目前有某些地方需要整修，要暫停開放了', '5 顆星 離嘉義市區才38 公里的地方，十分平易近人的觀景區，海拔約1200 公尺，樹蔭蔽日氣候涼爽。往往雨後視線良好，向東可看到玉山群峰，向西是廣闊的嘉南平原。在天氣變化的前後，夕陽雲海更是讓人讚歎。', '5 顆星 可惜挑的時間不對\n沒有拍到理想的雲海景色\n但近夕陽時分的步道搭配群山\n依然是不可多得的美景\n十分推薦來此處看夕陽\n如果不想太過疲累，可以用開車的方式到達此處\n位置不多，假日來務必提早', '5 顆星 前一晚直接在下方的停車場車宿（有公廁，也可以在金廣茶園淋浴喔，一人50而已～）一早起來看能不能看日出，結果被地圖給騙了，繞了遠路走😂其實走步道就可以到了。\n可惜的是這次沒有看到什麼景 …', '5 顆星 😘風光明媚，漂亮又方便健身的步道,運動完在涼亭泡個茶也一大享受👍 …', '5 顆星 太漂亮的景觀了，來阿里山沒來隙頂算沒來阿里山歐.', '5 顆星 整座山都是茶園 運氣真的很好 遇見採茶姑娘\n走到山頂⛰️看見雲海 ☺️好美好美', '4 顆星 天蒼蒼，野茫茫，風吹草低沒夕陽。\n\n但步道還是很好走，只不過如果你是徒步的話請確保在陽光消失前下山，不然整個步道超級陰暗有點可怕。', '4 顆星 來這裡不用走觀景台樓梯上去，因為走過的人都喊累，可以從警察局對面\n那條路上去會比較好走，這裡的茶山非常漂亮，空氣好，可以到處逛逛，上面也有賣玉米，筍子，紅藜小米甜甜圈，........老闆娘非常的親切，很漂亮悠閒的地方', '5 顆星 阿里山必去景點✨✨✨\n白天、傍晚、夜晚 都有不同景色\n無論何時去\n只要天氣好\n都會非常非常美(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n\n剛好上山時\n二延平步道正在整修中\n所以我們從茶霧之道前往\n\n功課沒有做足\n不知道可以開車直接登頂(-｡-;\n所以我們從山下一路爬上山\n整條都是非常陡的階梯\n又想趕在太陽下山前趕到〔建議早一點去爬〕\n即使喘不過氣\n還是拚了命往上\n\n很可惜\n到山頂時太陽已經下山了ಥ_ಥ\n不過還好\n夕陽的餘暉和雲海都還看得見\n沒有遮蔽物  一望無際的\n真的好享受好美啊～\n\n上山太辛苦了\n但又好值得啊\n還好有上山！\n台灣的美景總是讓人這麼感動✨✨✨\n\n當下就決定\n隔天要再上山一次〔開車〕\n但隔天的天氣就沒有那麼完美\n也因為上面停車格太少空間也小\n所以沒地方停車而作罷下山\n\n還是推薦大家可以走上山\n走在茶田中的步道\n沿路上山的風景也是很美的\n〔徒步上山約30-60min〕\n\n當地店家跟我們說\nYT每天都有直播可以看\n可以先看看天氣狀況再決定要不要上山\n如果夏天天氣好\n澎湖花火節時\n也是可以看到煙火的哦！\n\n‼️傍晚走上山建議可以帶頭燈或手電筒\n太陽下山後步道會非常非常暗‼️\n\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n〔走上山路口〕\n🔍茶霧之道\n🔍二延平步道\n\n〔開車上山路口〕\n🔍隙頂農業生產休憩園區步道\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯', '5 顆星 就算沒能拍到雲海，\n但光是黃昏後的景色，\n依然有非常值得一看的價值', '5 顆星 看夕陽雲海密境\n雲霧變化超快\n好多人在這用實況鏡頭打卡', '5 顆星 雖然已經不是祕境了\n但還是很喜歡這裡\n不管是白牆、山景、雲海，或是夕陽\n不同的時間點，都有不同的驚喜', '5 顆星 很美，很壯闊的雲海！如果是大晴天來，建議要戴太陽眼鏡。將近日落時刻，會有很多車子上山。如果要把車子直接開上觀雲平臺，路很小，車子也不好停。建議可以停在下面的停車場，再步行上去。雖然差不多要步行半個小時到一個小時，但是可以順便稍微運動一下，同時欣賞沿路的茶園風光。', '5 顆星 從二延平步道走上來，海拔約1460米，沿路大部分是階梯，路程1070米，有些考驗體力及腳力。也有人直接開車上來，上面約可以停10部車，只是山路小，不好會車，要注意。第二次來，還是沒有看到雲海，有些遺憾，下次有機會再來一次。', '4 顆星 假日下午會有一堆人等著看雲海，雖然有停車場，但很少。不建議開車上去路窄，會車不容易。除非找非假日上去。', '5 顆星 雲霧繚繞的地方，置身在茶園之中別有一番風味，慢慢走很舒服的地方…這是之前的分享，現在好像在整修⋯前往之前要上網查詢一下哦！', '5 顆星 下午4-5點抵達可以看到夕陽跟雲海 真的很美', '5 顆星 視野很好可以看雲海夕陽，可以走步道上來大約30-40分鐘，或是開車上來，路線不好會車只有單線道，不適合開車新手，觀景台周圍只有大概5-6個車位', '5 顆星 夕陽雲海景色怡人 上山的路很小 會車要注意安全禮讓 車位有限 不要貪圖方便停在迴車處 會被檢舉', '5 顆星 步道算好走，不會太陡，沿路會經過茶園、巨石，很值得欣賞。\n\n平台第一排是長槍大炮的搖滾區，就連平日也是早早就客滿了\n\n這邊可以開車上來，但是停車位不多，會車也困難，不是有行動不便的人，不建議冒險開上來。而且攜帶長槍大炮的人也早就停的差不多了', '5 顆星 自然景觀美呆了，但一堆攝影達人的腳架排排站在佔位置，真的很掃興，景觀台設施是大家的，不是攝影師專屬的', '5 顆星 觀雲景上，雲霧繚繞 ，煞是美麗～', '5 顆星 超美的觀雲平台，視野遼闊，旁邊的茶園綠意盎然，真的很漂亮。如果遊客素質能再提升就更好了，用腳架佔位置的人一堆，真是破壞自然景觀。', '5 顆星 二延平步道應該算是阿里山步道中最優茶園風光、走在步道上整個凹谷茶園景色盡收眼底', '5 顆星 這裡不是看日出的點，但有雲海！開車上去Google 導航路線要走隙頂五鄰那條路，別走星月傳說那邊！（星月傳說那邊水泥地路超陡，隙頂五鄰的路是柏油路，路都蠻窄的）', '5 顆星 吹西北風的下午 一定要上來看雲海\n(2017.11.12)雨天再訪 不同晴天的展現。\n(2017.12.02)今日的雲海很像深邃的藍海\n2022.02.04 再次遇到大景 時隔4年', '5 顆星 很棒的步道體驗，穿梭在竹林中，很有在少林寺修行的感覺😆走出在竹林瞬間海闊天空了起來，一大片茶樹梯田盡收眼底、美不勝收！\n二延平步道總長1公里，但約走至500公尺處即有涼亭可休憩，還有良心商店可購買舒跑及水喔！同行友人體力較差者，可以走到涼亭小休息一會兒，即可折返囉！ …', '5 顆星 非常漂亮的一個風景區\n只是非常遠⋯⋯\n然後建議各位拍照要選早上去拍\n中午過後\n太陽會從階梯的方向照過來\n也就會變成逆光(來燕姿唱一下)\n照片拍起來就不是那麼好看了\n以下示範', '5 顆星 每一瞬間的景色都在變化，可以準備一些簡單的茶水或是餐點，慢慢的等待出大景，下次若有機會再訪，會好好往階梯深處走走。', '5 顆星 阿里山~二延坪步道。\n\n從隙頂天元宮出發前往二延坪步道，來去森林浴一番，步道一共分三個階段，每個階段都有涼亭一座，唯有入口處及第一涼亭有水廁可以使用，其他階段都沒有水廁可以使用。\n\n沿路都算是頗陡的階梯，每個階段慢慢走不休息下大都15分鐘可以完成，到達最高點是很多天線的地方，此地可以看到兩面風景，也是欣賞雲彩的最終點。\n\n欣賞完風景倚地圖顯示，決定走一趟茶霧之道回天元宮，這樣就可以形成一個0型步道，山頂後往右走一般道路，約莫走20公尺及看到茶霧之道，往下走整個都是竹林步道，到達後右轉在走約莫50公尺有住家，觀看地上有圓形紅色磚塊，分茶街（左轉）與茶園（右轉），當然取右邊茶園，沿路有茶霧之道涼亭一座，最後與台18公路相接，在沿公路走回天元宮，途中有隙頂之星步道一座，此處停車場大又有觀景平台一座，且前後山風景都可以看到，此地跟最高點風景差不多，只差在高度不同罷了，整個一圈下來花費我2.5小時（邊看邊走邊休息賞風景照相）。', '5 顆星 爬階梯有點累，但上到高點真的很美，超級值得', '5 顆星 有雲海就看雲海！萬里無雲更棒，可以遠眺澎湖、曾文水庫、高雄85大樓，太棒了！', '5 顆星 雲海風景超棒的，步道的規劃也很適合休閒散心，車道會車不容易；若能有增建公廁會更棒。', '5 顆星 步道目前沒有開放 風景真的很美 像在天堂一樣\n可以開車上來 過涼亭之後右側有留一塊迴車的空地\n有時候會有很有水準的台灣人停在那邊 然後動線就卡住\n第一排通常會有一排腳架在佔位置\n旁邊甜點店普普但是有位置可以坐', '5 顆星 爬一半的人建議真的可以走完全程~天氣好的時候風景真的很美', '5 顆星 路邊好停車 步道有大小圈，可走大圈也可走小圈，搭配雲海搜尋App更能掌握觀看雲海的時間！', '5 顆星 初訪\n很多樓梯哦\n要爬的話會爬到懷疑人生😆\n夜景的部分是直接開車上去\n上去前可以先上網看即時影像避免撲空', '5 顆星 還蠻不錯的觀景台，\n若是晚上開車要注意路況，\n因為都沒有路燈，需小心開車。', '5 顆星 地點很隱密，建議走路上來，開車要抓對時機，不然會一直會車，\n對自己駕車技術沒有問題的可以考慮直接開上來!\n\n這裡的夕陽美景真的是讚不絕口，山上變化很大，風景千變萬化~\n一定要來這看看', '5 顆星 20210210早上6:00隙頂已出現雲瀑，今日延平步道處處是風景，千變萬化，8:30起霧，到10:00才又出現雲海，建議可呆久一點，風景太美了～', '4 顆星 但會車有難度，停車場位子不多。當天霧太多，夕陽一下出一下又躲起來，天氣好應該會很漂亮。', '5 顆星 我們是從入口往上，沿路風景優美，後來雲霧越來越大，走到終點觀景臺時已經白牆一大片，變化很大。也可以開車先到觀景臺往下走。', '5 顆星 如山水畫，如詩如畫！', '5 顆星 1月初的傍晚日落去的😃推薦必去～就是那麼美❤️步道整修中，可開車上去但路稍陡峭且很小不好會車，開到半路會覺得有點怪但不要怕～開到最上面有停車場！但車位不多建議可提早上去卡位☺️ …', '5 顆星 剛入門爬山真的推\n步道入口前有廁所涼亭可整備\n路途中有幾個涼亭可供休息\n看到訊號發射塔代表觀雲平台不遠\n上去需要耗一點體力 可練腳力\n注意步道防滑 接近中午有機率起霧\n觀看雲海建議夏天再去\n附近有可停車位子', '5 顆星 觀日落~看雲海~賞夜景\n很棒的地點', '5 顆星 新的觀景台，雖然上去的路是單線雙向，但互相禮讓一下還是可以過去的。景色優美', '5 顆星 2024/1/14 櫻花開了不少', '5 顆星 冬天的下午很容易可以看到雲海', '4 顆星 大概爬一小時可到達，沒樹蔭的地方夏天爬起來還是蠻熱的，要看到雲海還是要有點運氣', '5 顆星 我是從二延平步道入口廟旁邊樓梯走上來，會經過第一個休憩亭，沿路有竹林有茶園風景很美，到第二個茶園有路可以下去，拍照很美。ㄧ路都是樓梯不過慢慢走，邊走邊拍也不會太累，到第二個休憩亭之後繼續往上走到隙頂雲海觀景台就比較累一點點稍陡。這裡有停車位但很少。從步道入口開車到這應該要30分鐘左右。', '5 顆星 風景真的很美！拍照起來雲海真的超美\n遊客說用走的大概40~60分鐘\n\n如果要騎機車上去的話，從二延平步道附近加油站的小路旁邊上去會比較好。\n（加油站跟廟之間有一條路）\n千萬不要聽信google導航從傳說路上去，那邊有段很陡很難騎\n\n開車上去的話是不太建議，可能只能單向會車', '4 顆星 #隙頂二延平步道(雲海的故鄉)\n👯入口處位於阿里山台十八線公路53.5K處。\n👯單程約1公里，原路往返，需攀爬階梯。\n👯隙頂有三寶：茶園步道、雲瀑雲海、二延平夕照，二延平步道將美景一網打盡。\n\n嘉義番路傳說村、木棧道、巨石駁坎、茶園、雲海、雲瀑、涼亭、飽覽群山風光，輕量級步道美景盡在眼前超推～嘉義阿里山隙頂二延平步道觀雲平台。\n隙頂二延平步道傳說中雲海拍照勝地，\n想避暑、運動、約會、賞美景…，\n安排一日遊可以來這兒走走。\n行車資訊\n\n【阿里山公路53.5K】\n1.國道一號嘉義交流道→北港路→大溪路→台18線(高鐵大道)往阿里山→台18線(阿里山公路)53.5K。\n2.國道三號中埔交流道→台18線往阿里山→台18線(阿里山公路)53.5K。', '5 顆星 看即時影像不過癮，來現場感受雲海和山巒。', '5 顆星 茶園、夕陽美景、二月梅花櫻花盛開\n步道親人老少咸宜\n雲霧更美', '4 顆星 google導航導到好可怕的地方\n休旅車不建議從傳說路上\n太危險了\n邊邊容易就落下山了\n\n天氣如果是冬天秋天太陽早下山\n實在不建議為美景犧牲安全\n\n因為喜歡雲霧露出的太陽 你要面對看不見的原始道路 非常窄抖 竹林暗\n\n爬山上去或機車上去可能比較平安\n\n但也限制在開車的人 技術讓大家都平安\n\n山中木頭制的涼亭台都看到車子為了迴轉直接開上去\n\n都不怕潮濕木頭的脆弱\n\n心裡非常害怕\n不僅在傳說路上\n到達時也是\n\n然後也沒看到雲海\n哈哈哈 霧霧霧\n\n只有膽小 敬天畏地的自己 噗', '5 顆星 上來前需注意這邊會車很可怕，有好幾個路段是完全沒有讓位的空間，只能其中一方倒退嚕才能繼續前行。建議來賞黃昏的遊客可及早上山，不要等到天色偏暗，已經有人要下山時才趕著上去，絕對雙方塞到飽。\n\n只想賞雲海的遊客除了直接從網路上看即時影像之外，也可搭配"雲海人App"來決定是否前往。個人當日出遊時雲海人App顯示雲海機率為零，但上觀景台仍看到部分雲海，所以建議路過或住附近的旅客有空的話可以來碰碰運氣。', '5 顆星 從隙頂五鄰，加油站旁可直接開車上去，但停車位少可能不適合假日上去。會車要注意只有一條路。\n上面風景很好，上去之前也可以看youtube直播當下天氣情況。', '5 顆星 此處視野包含七個縣市是目前全台難得一見的觀景平台，由北往南可見彰濱工作業區，麥寮石化區，雲、嘉、南大平原，高雄八五大樓等，最南還可看到屏東北大武及南大武山，更神奇的是天氣好還可以看到澎湖離島，是我百去不厭的好所在。', '4 顆星 觀雲平台即賞雲海之所在，需要一點運氣才能遇見。', '5 顆星 雖然太陽被雲遮住看不到日落\n但看到很漂亮很壯觀的雲海\n星期二平日來人也算滿多的\n沒有幾個停車位，冷門時段比較有機會停到', '5 顆星 正午涼爽，觀景享受，山景翠綠，雲霧迷濛，視野遼闊，走動輕鬆，美景留影', '5 顆星 超多人都來看的日落', '4 顆星 賞雲海，觀夕陽，運動，沉思。這邊都是好地方，要有心理準備體力不能太差', '5 顆星 清晨的光線非常漂亮，簡單取得的美景', '5 顆星 很適合初級登山的民眾，夕陽很美，但是有時也要看運氣。', '4 顆星 步道的中點站很漂亮並有販售蔬菜水果飲料自取的良心商店。', '5 顆星 觀山雲之變化\n會讓人駐足許久的地方\n\n一旁攝影好手及旅客能不抽菸就更棒了', '5 顆星 除非對自己腳力很有信心，最好的動線是：由隙頂國小下車，加油站和廟中間小路進入，上坡15分鐘就是平路～竹林，再到第二觀景台，然後一直下坡到鞍頂。否則由鞍頂上去，會爬到嫑嫑的😂 …', '5 顆星 輕鬆好走，步道完善，來回大約2個小時\n若天氣不錯有機會眺望美景與雲海', '5 顆星 二延平步道的入口位於台18線53.5K公路旁，入口即有觀景平台，步道約1150公尺，約60分鐘，步道路徑是早年山上居民開墾時，從隙頂山與二延平山間的空隙通過。\n登山步道景色多變，沿途有竹林、奇石、茶園等不同的風光，並可俯瞰嘉南平原、仁義潭及蘭潭水庫等風景，天氣晴朗時，還可遙望東石與布袋外港，往東可眺望玉山群峰山景。\n冬季有機會看到雲瀑、雲海，夕陽美景，每次來都會遇到許多愛好攝影人士專程前往拍照，不過還是要碰運氣就是。', '5 顆星 阿里山的空氣真的沒話說，😀😃😁\n海拔夠hen涼快😊\n冬季幸運的話還可以看到雲海😍安 …', '5 顆星 站在高山上欣賞壯觀的雲瀑與雲海\n遼闊的景緻讓人心情愉悅\n很值得一來再來', '5 顆星 非常舒壓的地方👍🏻', '5 顆星 中低海拔就能欣賞到美爆了的雲海～～～', '5 顆星 第一天下午爬步道上去，起霧看不到景色，隔天早上開車上去，出大景，雲海真美', '5 顆星 非常棒的拍照制高點，強烈建議從中油加油站旁的路上來\n初次上來是從茶園小徑，開到一半就沒訊號，很容易開到無路的小路喔。\n\n原以為是無人的祕境，入夜後才知道攝影師口袋中的熱門拍照點，找張張美景，琉璃光處處，時間挑的對，會出大景喔', '5 顆星 風景超級好，可以開車上去，大約能停6,7台車，傳說路再往上開，路不大會車不易', '5 顆星 阿里山隙頂觀景平台，近觀茶園步道，遠眺群山雲海，這樣的壯闊實在令人感動，透過感受自然洗滌心靈，享受人生美好❤', '5 顆星 來的時候都是雲霧，很可惜錯過了美景，但是來這裡的感覺真的很不錯，空氣新鮮溫度適宜，很推薦過來的一個景點', '5 顆星 二延平步道僅約一公里多，非常適合親子健走，微運動的好地方，中途小攤賣的冷泡茶好喝不澀，清茶還有淡淡地蔗香，老闆親切有禮貌！可惜沒吃到傳說中的小米甜甜圈～跟看雲海一樣要碰碰運氣了。', '4 顆星 昨天上去時天氣不怎麼好，不然晴天時應該是不錯，上去平台有小路是可直接開車上去，但不好會車哦！', '5 顆星 走上來才發現原來開車也能到😂\n非常推薦夏天來此，天然冷氣吹到飽🌬 …', '5 顆星 爬山上行時有些辛苦，等爬到山頂涼亭看到雲海時就會覺得一切都值得了', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 20210123終於找到雲海，就在眼前，底下應是紅塵渺渺，換成雲翻白浪千里，真是放眼望去，就像是靜止的霧海，卻有緩慢流動的跡象，此行不虛了。', '5 顆星 登頂觀雲平台群山環繞，藍天白雲超療癒，運氣好冬季有機會看到雲瀑、雲海，夕陽美景吸引許多攝影人士專程前往拍照', '5 顆星 等了ㄧ下午最後只出這一點點光又蓋起白紗了\n夕照貢龜 雲海貢龜 但是延途走上來茶園風光真的很美，霧裡的茶園更多了一點仙境感。\n上來看夕照完得摸黑下山，延路都是黑暗暗深手不見五指的竹林，而且又起大霧真的摸黑走下山非常可怕跟危險⚠️最好裝備帶齊注意安全。不然就是開車上來別走步道上觀雲平台，觀雲平台旁的停車位很少，而且延路非常不好開，產業路非常窄無法會車跟回車。', '4 顆星 看日出看雲海，全憑機運如何？這裡是很棒的休息站，就是人車常常很多！', '5 顆星 短暫休憩賞美景的好地方，可能被一些人占用很久的時間，常沒有位置', '5 顆星 山雖然不高，\n但樓梯爆多。\n爬完累得跟狗一樣。', '4 顆星 阿里山公路上看雲海的好地方，從傳說路上去，你沒聽錯就是傳說路，中途會經過傳說村，非常有趣的地名，可以直接開車上觀景涼亭，但因為是茶園間的產業道路，非常小不好開，連摩托車都很難會車，注意安全駕駛。看雲海的話，真的很看運氣，天時地利都很重要，聽當地人說，建議中午、或傍晚沒有起霧的時候來，機會比較大。', '4 顆星 步道長度大約只有一公里多，但階梯非常多，沿途幾乎都是政府規劃整理的人工步道，算是平整好走、難度不高的步道，雖然偶爾會有陡上陡下的路段，但沿途景色怡人，有竹林的清幽、茶園的雅致，也有遠處大山的壯闊。途中還規劃有2個休息的涼亭和觀景台，還有農家種植的佛手瓜藤棚，炎炎夏日也不覺悶熱。', '5 顆星 步道翻修完畢，好走，風景美麗，可惜沒遇到出大景', '5 顆星 看風景雲海日出夕照美景，常見多支攝影器材腳架排隊佔笫一排搖滾區。網美必拍。', '4 顆星 很適合大大小小家人輕鬆登頂，一片片綠油油茶樹，神清氣爽，運氣好可欣賞到雲海', '5 顆星 絕對是踏青減肥😂的好去處\n以前都只是在入口處欣賞雲海的景色\n看能不能碰巧看到嘉義美景...\n自從上次跟老婆爬了一次後.....\n痠😂😂腳回來是超級無敵宇宙痠....\n我們夫妻倆太久沒運動了^^~\n但是沿途的景色確實美到難以忘懷啊。\n絕對列為下次必去的地方。', '5 顆星 傍晚過來，一公里的上坡步道，是腳力的挑戰，穿過竹林，是漂亮的茶園景觀，觀景臺等待日落，涼風徐徐，人生至樂也。', '5 顆星 超美的風景，健行好所在。第一次上山，很幸運看到雲海變化，感恩喔！', '5 顆星 風景優美、空氣清新，可以看到日出及夕陽，走在步道上，四周是美麗的茶園，來過會想要再來，值得推薦。', '5 顆星 雲霧繚繞 變化多端，美景讓人感動', '5 顆星 階梯，練腳力的好地方！', '5 顆星 秋冬季節才有的雲海美景，很幸運的第一次來就遇到了', '5 顆星 美麗的風景 讓人放鬆心情的好去處', '5 顆星 階梯有點多 有時會走到懷疑人生 但上頭景色值得一走', '5 顆星 值得走一回！\n雲海、雲霧、空氣清新、視野遼闊', '4 顆星 可以開車或騎車到此處 （上面有個小停車場但位子真的不多） 有雲海的時間要自己掌握，茶葉田和竹林挺美的', '5 顆星 美還需要多說嗎😆每天皆有不同風貌的美！無法親臨，也可以透過網路經由觀景台旁架設的攝影機即時賞景。 …', '5 顆星 值得一遊的步道，入口處周圍有停車塲，也有廁所', '5 顆星 來了幾次，很難得遇到好天氣', '5 顆星 2024/01/01在那裡跨年💓\n塞爆 大家上去路很小 晚上要小心 請開大燈 …', '5 顆星 這裡是我無聊必來的景點 不會太高 展望也很好\n請記得要開車上去平台要從加油站旁邊的路口上去\n不要導錯地方了 導錯路很小條\n然後一律建議騎機車上\n汽車難會車又難找車位', '5 顆星 輕鬆好爬，離嘉義市不會太遠，適合假日輕旅行', '5 顆星 漂釀！\n看日落的好地方！\n看完日落若要走步道記得要帶照明設備\n\n不然下山會有點暗', '5 顆星 陡峭而冗長的步道\n直帶我走向山頂之巔\n汗水後換來的\n是美不勝收的美景\n下次應該要在晨間抵達\n享受那金色茶葉的美好。', '5 顆星 沒能看到雲海很可惜🥹\n但是開車可以到達給個讚 …', '5 顆星 美不勝收的雲海，上觀景台的路線在隙頂加油站附近的一個有著｛早餐｝牌子的小岔路口，沿著小路驅車就可以直達二延坪步道的盡頭，也就是雲海觀景台，當然也可從52.8附近的二延坪步道一路走上來。', '5 顆星 每次去玩阿里山回程， 一定造訪的地方 夕陽， 雲海， 真的很美， 只有一句話可以形容 仙境， 真的可以放鬆心情的好地方', '4 顆星 建議可以去查觀光局阿里山的即時影像，去兩次都碰壁沒遇到雲海，雖然看影像上都是大霧，但都南下前往了還是上去瞧瞧。開車請到中油旁邊的路上去，路小有時遇到回車不易，請隨時注意有沒有可以閃車的空間，避免倒退沒地方閃！', '5 顆星 很適合喝茶聊天的好地方\n運氣好會遇到出大景', '5 顆星 四月下午五到六點，入口在55k左右，路小但還有空間可以會車', '5 顆星 2023-01\n真的不建議開車上來， 路面狹小會車不易。\n\n2021\n觀賞雲海夜景的好地方', '5 顆星 很可惜到現在都在整修，還沒有好。\n視眼很空曠.可以看到一大片茶園.也可以眺望遠方', '5 顆星 隙頂二延平步道，可以用走的！\n也可以一路騎到最頂點！\n沿路有茶園、雲霧、涼風圍繞！\n真的是一個很舒服的地點👍 …', '5 顆星 輕鬆的步道\n\n從55K上去，走到接近53K下來，再繞公路回去55K開車\n\n不會太累，風景也棒', '3 顆星 滿心歡喜的要來朝聖，但一下子就霧茫茫了滿心歡喜的要來朝聖，但一下子就霧茫茫了。又一下子竟下起大雨了。只能走走木棧道了。下次再來了。(不知何時?)', '4 顆星 傍晚時有很多人在這兒拍日落，有時間滿建議爬步道上來，開車上來的路很小條，假日建議最好不要開車上去，覺得錯車滿危險的，上面可能也沒地方停車，可以停的地方不多', '5 顆星 雲海真的美，但開車路小不好會車！步道整修到4月～', '5 顆星 來的時間對了 就可看到雲海 真的美呆了\n\n都分不出是雲還是霧  一路上有的櫻花也開了', '5 顆星 雖然沒看到雲海，但風景依然很美，如同山水畫的漸層山影', '5 顆星 雲海真的漂亮 平台有停車場 也可以走步道上來', '5 顆星 風景佳，看夕陽的好地點', '5 顆星 要去隙頂二延平步道，可以從加油站泰山宮旁邊的小路，隙頂五鄰那條路進去，開車真的要非常小心，路小條，不好走，會車也要非常小心，終點站隙頂，風景超級美，看夕陽會更美，請看照片。', '5 顆星 雲海繚繞，景色千變萬化，阿里山公路上不可錯過的景點。', '5 顆星 雲海山嵐變幻莫測，風景優美，有機會看到嘉義市景', '5 顆星 建議大家先看即時影像再來\n加油站左方小路可以一路開上山\n路很窄 很幸運只有遇到一次會車\n看到這幅美景太值得了', '5 顆星 可以爬山運動，也可放鬆靜心。Hiking in the mountain trail and enjoy the mist forest place with calm mind.', '4 顆星 雖然時而陡峭，但是舒服、好走的棧道，如要看雲瀑或夕陽，就要看運氣了!', '5 顆星 步道長度不會太長，挺適合一般人來走走。', '5 顆星 獻上跟我女朋友的剪影\n這邊偷偷講一個秘密 看日落的話\n大部分的人會在太陽沉下雲層之後就離開\n但如果不趕時間的話建議留下來等待\n因為下半場才正要開始\n而且人都走了你可以好好拍照\n也欣賞一下山下逐漸甦醒的燈火\n跟天上浮現的星空', '5 顆星 空氣很好🌳🌲🌿🌸……景色美麗🏔⛰🗻……雲海🌊日出☀️ …', '5 顆星 看雲海美景的好地方。建議早上六點40分左右到達。', '5 顆星 假掰網美景點\n步道全程都有樓梯 輕鬆沒甚麼壓力\n風景還不錯', '4 顆星 這幾年才興起在阿里山公路比較山下的步道聚集多商店\n雲海視野步道茶園有大停車場\n還有咖啡香', '5 顆星 上坡努力ㄧ下下，就有茶園、山景可以欣賞、拍照，早晚景色不同.但是就是不好停車', '5 顆星 除了美，還是美，賞雲海最佳去處', '5 顆星 非常好拍的地點！只是蚊子有點多', '5 顆星 延綿不斷似長城，風光明媚深山藏，探訪雲海追媚日，好景好美在二延。', '4 顆星 雲霧繚繞\n樓梯好拍\n走起來很累', '5 顆星 阿里山之最夕陽,雲朵海,但很難看到(大部份都是白牆)\n二延平步道全程是木棧階梯,上山1小時累,下山會腳抖抖\n可從茶霧之道上3O分鐘上觀雲平台,運動輕鬆小爬階梯,\n回程再走二延平步道下山,到小販處左轉進入茶園民宅\n参考谷歌地圖,可走1個O型路線\n如有老人家想觀賞美景,也可開車上山\n在萊爾富超商,對面泰山宮旁小路,\n但山路會難會車\n建議旅客從茶霧之道上山,欣賞美景又可運動,值\n夕陽,雲朵海,真的很難看見,只有1次次上山,碰運氣\n二延平觀雲平台,阿里山夕陽,雲朵海,下回再上,此生必見', '5 顆星 台灣數一數二的觀景平台，西向山勢陡峭造就無敵的視野，只是氣候的變化萬千，要看到雲海和夕陽端看運氣。', '5 顆星 山嵐霧氣飄逸如臨仙境~推👍', '5 顆星 107-10/13 下午3點多提早到 ， 已經沒有停車位了， 一遍白茫茫，等到5點多終於看到美麗的雲海， 好漂亮， 好喜歡這裡，', '5 顆星 這邊視野很好，早晨還可以看到雲海👍 …', '5 顆星 階梯多！\n會爬到懷疑人生，但是上去景色是值得的。', '5 顆星 不用耗費體力登高，就能輕鬆享受到美景👍 …', '5 顆星 2020年11月…前往阿里山的中途休息地點，景色美，山嵐/雲海真的很漂亮。', '4 顆星 運氣好的話可以看到很美的夕陽 搭配雲海 順便在附近運動爬山一下也不錯', '5 顆星 2020.09.22 再次造訪這個美麗的地方，和去年一樣還是很多攝友在此拍照。可惜今年還是沒有看到壯觀的雲海！真的需要運氣啊！', '4 顆星 步道整修到明年111年2月!可由傳說村旁的道路走上來!', '5 顆星 雲海季節的美景，讓人想一看再看', '5 顆星 迷霧竹林，彷彿是十面埋伏電影場景，神秘極了。階梯連綿不絕向上，一定要有心理準備！', '5 顆星 天氣真的超好；雲海美景盡收眼底！值得大家來看看；步道規劃設計很方便', '5 顆星 可以步行或者開車上去\n觀賞雲海/夕陽的好地方', '5 顆星 爬上一個觀景平台還有一個又一個，總共三層，越往上景觀越開闊，看夕陽雲海真的很美。有點忘了從最下面到最上面走了多久，腳程快的，應該可以抓30分鐘。夕陽落下後，有點冷，可以帶件外套。', '5 顆星 要早點來，不到10點人超多的，風景優美，令人心曠神怡^_^', '5 顆星 健行的好地方\n95%以上都是樓梯\n對於膝蓋的負擔不小\n膝蓋不好的話需要準備登山杖輔助', '5 顆星 可以開車抵達的觀景台約10個停車位，有三處觀賞平台可欣賞雲海，沒有洗手間是唯一的不便，旁邊有一間小餐廳用餐就可以跟老闆借用。', '5 顆星 茶園好風光，偶爾遇見雲霧飄渺，空氣超級讚，視野角度廣闊無垠', '5 顆星 除了日落日出的景色外，還是有不同的感覺，而且還不用人擠人，上去的路很小條不好會車喔！', '5 顆星 步道的階梯已重新整修，很好走！！！\n不要聽信附近店家的話，原本在入口處要出發時，遇到一人說：「我是在地人，你們要聽我的；步道階梯已毀損、無法行走，你們車子可以停我那，不收費！你們從XX走到XX。」\n幸好我們決定從其他地方走，所以沒去停。攻頂後與其他遊客聊天，決定往入口一路走下去，與早上此人所說完全不符！階梯整理的很好，許多遊客一路往上走、有說有笑，是個適合健走的地方！\n看著美麗的風景，不禁感嘆-有必要為了做生意詆毀這個地方嗎？無視修建步道之人的辛苦？\n若我今天停你那，你雖說不用錢，但我不需要做其它消費？若我未做其它消費，是否停車就要收錢？令人感到不實在！', '5 顆星 中年人的健康步道！讚👍！ …', '5 顆星 看雲海的好地方', '5 顆星 隙頂海拔1250公尺，位於阿里山公路五十四公里附近，是阿里山公路最近的觀霧地點(54-56K)。同時，也是眺望日出的地方，故而過去亦曾名為「曦頂」。從龍美到隙頂的路上，因為公路隨著山勢不斷攀升，八掌溪與曾文溪上游的氣流在此交會，形成獨特的雲瀑景觀，從二延平山步道的觀景台最能感受雲瀑的動感，另外，每當冬季玉山初雪降臨，山頭皚皚的白雪在隙頂、巃頭沿線均可一覽無遺。\n\n原本，遊客為了趕赴阿里山，來到隙頂都是過門不入。如今當地農民和藝術家籌組休閒農業區，努力宣傳隙頂為阿里山前院，不但可以瀏覽日出、雲海等高山風光，也有鄉土風味餐及茶園、咖啡飄香。這處逐漸引起遊客注意的景點，過去也確實有一番豐富的人文開拓史。原來，隙頂屬於番路鄉公田村，在台灣開拓史上，早期以製炭、採藥、抽藤、鋸板、伐樟取腦、剝棕櫚皮、造紙為主。地名則源自於，隙頂山與二延平山高聳對峙，先民取道孔隙入山，據此地形特徵，遂名「隙頂」。\n\n十九世紀以前，隙頂應屬原住民區域。隙頂（Yauvakazna 原住民鄒語，意思是很多動物聚集的地方）。由於終年雲霧繚繞，地形險要，隱含著神祕的地理環境，所以，先民有句話：「若嫁入隙頂山，沒死嘛黑乾。嫁下諸羅城，一工兩頓嘛好名。」充分顯示早期住民困苦的生活窘境。直到阿里山公路開通以後，隙頂得天獨厚的土壤及景觀條件，才得以顯現，居民的經濟生活也得以改善。隙頂地區屬於暖溫帶至亞熱帶交會區，又位居北回歸線地帶。所以，發展出多樣化農產品，金萱茶、青心烏龍茶、甜柿和蝴蝶蘭都是重要的地方物產。\n\n此外，隙頂地區還有不少充滿特色的野菜，諸如仙韭菜、芥蘭菜仔、高山大豌豆、龍鬚菜、明日葉等，這些若搭配木瓜粿、苦茶油麵線、茶果凍、茶酒、愛玉凍等傳統產品，皆是道地的風味小吃。至於景點方面，近年來，阿里山國家風景管理處建設了二延平步道、茶霧之道、隙頂之星步道，隙頂地區已成為阿里山公路重要的中途休憩景點。特別是二延平步道，由於步道的視野展望絕佳，雲海的氣勢與阿里山不相上下，更是吸引眾多攝影同好不遠千里而來取景。', '5 顆星 風景挺不錯的，適合機車直接騎上來，汽車較不方便', '5 顆星 很好看雲海的地方，觀景平台平日好停車，但是上來的路不好會車，不太熟窄路會車的朋友，建議步行', '5 顆星 步道全程大約一個小時到一個半小時左右\n大多是階梯 。頂端的風景優美', '5 顆星 2016.09.03隙頂二延坪步道\n不愧是百萬級步道（超多的高級相機，加一加超過百萬哦！）…+美麗雲海夕陽！', '5 顆星 產業道路不太好走，會車要很小心\n但是風景很漂亮，超美', '5 顆星 開車上去很危險，千萬不能從18縣道53公里上去，小命會沒了，哈哈哈~\n很美的地方~', '4 顆星 不愧是阿里山地區雲海能見度高的地方。只要別太多人來真的是一個很棒的地方。', '5 顆星 最美的雲海\n一定要再來拜訪的景點', '5 顆星 可惜雲層太厚，但真的很漂亮的地方\n下次再來', '4 顆星 不建議由加油站與小廟間的“隙頂五鄰路”開車上山，\n路非常小條，極度不好會車，因為Google評論走了一趟，差點卡在半路上，真的非常不建議走。\n如果不想走木棧道，可在小廟再往上一點左側停車場停車，走茶霧之道步行上山。\n行前可以google二延平步道即時影像live觀看評估，再行上山。這次上去前沒觀看，不只在霧裡走了難以會車的隙頂五鄰路，上山還是白霧一片什麼都看不到。觀察最近的live即時影像，發現近中午後天氣就不太好，九月建議早晨前來。', '5 顆星 很幸運有看到雲海，也同時看到日落了！推薦開車上來，走步道會辛苦很多\n蠻多人來看的，早一點到就可以在涼亭坐著看日落，應該會很棒', '5 顆星 超級無敵棒的視野，天空作美的話，還有機會拍攝到琉璃光景色。除此之外、空氣也超好的。', '5 顆星 日落，雲海， 步道， 茶香\n一堆 攝影愛好者，聚集的地方\n機車上去比較方便\n汽車太多沒地方停 會車也危險', '5 顆星 約一公里旳步道，走起來非常健康，可以看日出日落雲海，夜景更漂亮！', '5 顆星 夏天去整個涼快，風景美，車子可以開到上面，但是走步道風景更美', '5 顆星 其實目前這樣就很棒了，已經整理的很好，如果太方便上來反而會太多車子。', '5 顆星 秋冬賞雲霧的好時機！常有超優的美景喔！', '5 顆星 風景 多變  賞日落 雲海 相當漂亮\n從 二延平步道 爬 木棧道 上山\n雖然 最近 但 較辛苦\n建議 走 較平穩的 遠路 上山', '5 顆星 絕美茶園步道，又剛好遇到雲海，真的超美超幸運😍\n#阿里山 #雲海 #茶園 #嘉義景點 #taiwantravel #taiwantrip\n#leofuntaiwan專業台灣包車團隊 …', '5 顆星 不多人來的地方，有種安靜的美，適合看晚霞，夜景也很不錯。', '5 顆星 風景優美 適合放鬆的好地方 只可惜沒有廁所上去欣賞風景前記得先上完廁所再上去喔', '5 顆星 雖然沒有看到日落，但是可以看到雲海真是心曠神怡☺️☺️☺️', '4 顆星 看夕陽餘暉的好地方，心情會變得很輕鬆', '5 顆星 沒碰到雲海，碰到薄霧還是很美～ 算輕鬆的步道', '4 顆星 想看得更遠，就必須爬得越高', '4 顆星 空氣好\n好停車\n有種駕在雲層中的感覺\n但還是建議非假日來走走避開人群', '5 顆星 大片綠世界，雲霧繚繞，很適合休閑運動', '4 顆星 要天氣好才行 雲多的話很普通\n所以是個運氣景點', '5 顆星 這是條簡單的登山步道，從台18線公路起登，至最頂觀景台不用一個小時可達。\n沿路幾乎都是階梯，有茶園可觀賞，至觀景台若運氣好能看到雲海，猶如仙境，非常美麗', '5 顆星 海拔1300左右 可以霧太濃看不見日落\n也錯過看雲海時間', '5 顆星 假日人潮多\n事先看即時影像\n順利看到雲海', '5 顆星 帶著零食和飲料,邊欣賞美景邊聊天吃東西,值得推薦!  垃圾記得帶走!', '4 顆星 2個小時就能爬完，風景還蠻步錯，人也不適特別多\n有時也可看到雲海', '4 顆星 山上日落真是可遇不可求，但沿途茶園在霧中仍雅緻幽靜，值得一訪', '5 顆星 雖然沒有出雲海大景，還是期待下次再衝一波', '5 顆星 雲霧繚繞，氣溫舒適，休閒放鬆好去處', '4 顆星 平時雲霧太多，常遇白牆，大景須碰運氣。', '4 顆星 很不錯的地方，在爬了500個階梯之後😅 入口標高1225到頂端標高1454 。 …', '5 顆星 二延平步道風景優美', '5 顆星 視野很好。可是今天因為霧太濃，看不到很美的景觀。', '5 顆星 路小會車困難開大車可能就不太適合', '5 顆星 路很小，車位又很少，停下面走上去比較好', '5 顆星 呼吸新鮮空氣看雲海欣賞美景鍛鍊身體好地方', '5 顆星 輕鬆好走的步道，一路上茶田相伴，還有一條佛手瓜隧道，運氣好的話，在秋天還能看見雲海', '5 顆星 去了很多次，第一次看到夕陽雲海非常震撼~', '5 顆星 可遠眺群山及雲海風景，可走步道上來，步道長約1.1公里，沿路都是陡上，較耗體能，若體力不足，可開車從阿里山公路轉泰山宮（中油加油站前）的小巷（隙頂五鄰）開車上來觀景台旁就是停車場，但要注意會車，這裡路徑較小，約莫從大路開車3-5分鐘就可到達。\n上面有個涼亭可以休息泡茶，若沒人可以幫忙拍合照，可以利用google搜尋阿里山二延平即時影像自拍，鏡頭就在涼亭旁唷！', '4 顆星 休憩亭上方停車位不多，觀雲海最佳地點。\n很多攝影人中午就到現場準備了。', '5 顆星 很棒的觀雲平台，週邊還有步道。\n目前步道維修中，欲前往的朋友事先查一下。', '5 顆星 這邊一看太遼闊了\n一望無際感覺很棒\n\n夏天避暑勝地 涼爽', '5 顆星 可走步道或是開車上去 但開車可能不好會車 要注意 觀看雲海及夕陽的好地方', '5 顆星 風光明媚，步道也很好，略有小坡，也能達到運動效果', '4 顆星 健行享受山中寧靜鳥語芬香', '4 顆星 夢幻日落&日出景色，短短十幾分鐘，讓人驚豔。', '5 顆星 即使沒雲海也能欣賞好風景的步道！', '5 顆星 從路口上來大概要30分鐘～有階梯，但算抖上～會噴汗唷。', '5 顆星 風景漂亮，有雲海跟櫻花，讚讚', '5 顆星 很美的夕陽，親自走一趟，更能感受大自然的美', '5 顆星 櫻花盛開，阿里山咖啡好喝，風景優美', '3 顆星 登高 望遠，拍夕陽的好地方，停車空間有限，假日上山更要小心。', '5 顆星 雖然地點有點難到達，但來這裡悠閒的放空一下午絕對是超紓壓的', '5 顆星 這個步道輕鬆簡單親子都能輕易完成， 圖中有樹可遮陽， 白天看雲海傍晚看火燒雲瀑', '5 顆星 有高低落差，是健行的好路線。若是不起霧會有風景。有廁所，有停車場，很方便。所以人群很多。', '5 顆星 健行觀星看雲的好地方，風景漂亮', '5 顆星 夕陽時看雲海日落的好去處~步道都是階梯，周遭都是茶園，車子可以開上來，假日人多停車位少也不好會車', '5 顆星 值得來看雲海的好地方', '5 顆星 停車方便、風景美、茶好喝。', '3 顆星 從山下開到步道入口約40分鐘，今天天氣不好所以景色也拍不到很美的！來這裡可以先看阿里山即時影像在決定上不上山。因昨晚有下雨蚊子稍多，步道算好走上來約1個小時。下山可以從茶霧之道下山，路上有很多茶園、雲霧繚繞。怕冷的需要準備薄的外套！', '5 顆星 天氣好好 天空很藍 好熱🔥 …', '4 顆星 拍日落的好地方，登山客爬到最高點看到雲海高呼好美啊…', '5 顆星 這次都是霧但是感覺也很棒', '5 顆星 山嵐圍繞超美空氣超清晰，很舒服的一個地方', '5 顆星 下雨天更美\n好走\n真的眼見最真', '5 顆星 賞日出時分的雲海', '5 顆星 說不上的美，只能自己體會才能感受阿里山之美', '5 顆星 海拔高度適中，景色萬千，時而風起雲湧，時而視野開擴層山巒疊。', '5 顆星 景色真的不錯～～\n不過樓梯有點太多了', '4 顆星 走到觀雲平台，看到有幾輛重機騎上來，試著走機車上來的產業道路走下去，結果多走了好些冤枉路，最後還是照原路走回去。', '5 顆星 很喜歡這個步道，下午看雲海傍晚看夕陽很晚上看夜景很美', '5 顆星 空氣好，景觀漂亮，溫度適中，觀夕陽雲霧的好地方。', '5 顆星 上來走走停停加上拍照花了一小時，\n下去順順走加上拍照半小時就走完了', '5 顆星 真的可以來爬山看美景\n不虛此行', '4 顆星 步道維護的很好。\n但，一路上坡，走了1.5h r，耍稍有腳力。\n聽說夕陽很美，但，至少不是今天。', '5 顆星 感覺更早來一定會很美', '5 顆星 步道來回約2小時\n途中可以看到茶園、雲海、日落景致\nCP值很高的步道！超讚', '5 顆星 視野遼闊 與平地氣溫相差至少10度\n涼爽舒適\n運氣好可以看到雲海', '5 顆星 很美的步道，只是上坡路段還是有點累', '5 顆星 此生必去的地方，超美', '3 顆星 陽光較曬，因為藍天無垠！為石棹步道暖身。', '5 顆星 偏僻到一度懷疑是不是走錯路\n到了直到人山人海才確定沒走錯', '3 顆星 最上面的觀景台風景優美，但沒廁所，今天走到了快盡頭的小道上（中華電信基地台處），路旁很多米田共，差點吐出來，希望大家發揮公德心，留給大家一個美好的環境', '5 顆星 步道整理維持得很好！\n推推～', '5 顆星 空氣清新，遼闊遠景，穿過竹林，雲霧繚繞，心曠神怡。', '5 顆星 可騎開車上山頂', '5 顆星 開車可以直接到達\n雲海就看每個人的運氣', '5 顆星 可惜沒看到雲海；建議出發前可以先看一下即時影像', '5 顆星 景點超棒，可惜雲海不好遇到，步道好走不累，途中很多竹林和茶園可賞，建議走步道上來比較好，產業道路不好會車', '5 顆星 壯觀的雲海跟夕陽！來阿里山隙頂必遊的地方，後山有高聳的竹林，周圍有茶園環繞，健康步道維護良好，老少閒宜的美麗境地，夜景俯瞰嘉義市也很美！', '5 顆星 真的很漂亮 可惜這次沒看到雲海', '5 顆星 雲海、茶園、步道、家人、老少咸宜的好風景！', '5 顆星 有點不好找～當地人指引從隙頂加油站旁的土地公廟旁的路開上去，但還是要小心點不好會車！曙光和夕陽都美呆了！']