['5 顆星 113.1.20，偌大的停車場，有上層及下層停車場，可以觀賞日出的好地方，也可以看到雲霧繚繞的雲海風景，早、中、晚氣候變化很大。當櫻花🌸盛開時，人很多，櫻花🌸有上層及下層，分別由不同地方下去，已約開了9成，每株櫻花盛開都很美。', '5 顆星 2024.01.18-櫻花正值盛開..值得前往一遊..如果出門遇到好天氣...或許有機會順便欣賞到難得一見的金黃雲海！', '5 顆星 隙頂觀景平台櫻花花況正好！趁著好天氣帶著家人出遊賞櫻🌸。 今天是平常的上班日，所以沒有擁擠的人群。', '5 顆星 觀賞雲海的好地點，有停車場停車方便，旁邊也有咖啡廳\n如果覺得旁邊有山擋住一點點不開心，可以走步道上去山頂，更為開闊！', '5 顆星 位於稜線，南北展望好，一月有山櫻花。\n停車位多。', '5 顆星 指標性的打卡景點，站在隙頂觀景臺上有一個‘’初探象山‘’的告示牌，從隙頂地區眺望過去彷彿一頭巨象，也有人登象山在象山頂上觀看日出雲海。\n隙頂最有名就是步道，常有遊客專程來走茶霧之道，隙頂二延平步道就在隙頂觀景臺旁邊，有一塊塊排列整齊的翠綠高山茶園很吸引人，是觀賞雲海雲瀑日出日落和星空的好地方。\n因前一天下雨，山景滿是空靈雲霧虛無飄渺，一陣陣白煙遲遲不消散，山上天氣多變化，想要藍天白雲也需要運氣。', '4 顆星 2023/10/8國慶連假期間到訪\n上山開往奮起湖路過是ㄧ片白牆\n下山時路過雲霧有散開了ㄧ下下\n趕緊下車看看瞬息萬變的大自然', '5 顆星 非常值回票價。人潮洶湧🤭記得帶外套。可騎車開車。要小心會車。 …', '5 顆星 上山、下山必停的好景點，停車也便利，非常放鬆的view', '5 顆星 隙頂觀景臺.看櫻花.望雲海，搭配遠方山嵐，美麗夢幻景緻\n2022/01/24\n\n2024/01/18午後時光來到隙頂觀景平台的河津櫻花園，美麗的山嵐與櫻花同框\n隙頂觀景平台位於嘉義阿里山公路上，公路53K處，站在此處可以眺望遠方被群山環繞的隙頂部落，還能欣賞霧白色的山嵐。順著一旁的木階梯往下走，可以到達一座涼亭，在這如詩如畫的櫻花季節，山川風景連貫一片，櫻花與青翠的山脈交織在一起，構成一幅極具詩意的風景畫，櫻花與象山同時入鏡，沉醉在這片櫻花海中，感受大自然的魔法，享受阿里山帶來的櫻花之夢幻美景\n大衆運輸：台鐵嘉義站轉台灣好行7322阿里山線在鞍頂站下\n2024/01/18嘉義縣番路鄉隙頂觀景臺', '4 顆星 風景好：有跟阿里山園區一樣的氣候。不用跑太遠', '4 顆星 是上阿里山區前一個很棒觀景平台可觀賞到雲霧瀰漫、霧濛濛之美歇腳時應隨時注意路況及過馬路人身安全。', '5 顆星 照片拍攝於1月27日，隙頂觀景臺位於阿里山公路，每年10月至次年2月雲霧繚繞景緻變幻莫測，觀賞或拍攝日出，夕陽，雲海，櫻花，茶園，美美的景觀讓人流連忘返，然觀景臺週邊停車位不多。\n\n隙頂景觀台的後側另有一大片茶園及另一地勢較高的觀景台和洗手間，此處可觀賞雲海及遠眺綿延的大山，寬廣的視野及整齊的茶園讓人心曠神怡，往阿里山或自阿里山往嘉義必經隙頂觀景臺，此景點錯過就大大的可惜！', '5 顆星 站在觀景台就可以看到美麗的日出', '5 顆星 櫻花盛開時很好拍照', '5 顆星 雖然無緣看到2023年曙光，但看的出來是個極佳的觀景地點，一旁就有停車場，跨年一結束就往隙頂觀景平台衝，車子停好即入睡，6點起床預備看曙光，觀景台就在旁邊 走幾步路就到了，非常便捷，下次還會想再來朝聖，看看這裡的雲海&日出有沒有如照片中的美麗。', '5 顆星 很棒的旅遊地點！❤❤❤❤❤\n假日車潮很多，路邊設有停車位，建議非假日來逛逛走走。周邊有當地農產品可以購買，林間步道還不錯走，<仍建議穿運動鞋>行走最好🚶，有一定的高度，會流汗要帶水補充。氣溫不錯時，可以看到雲海、夕陽，太適合拍出網美照片，也有茶園入景，別有一番趣味。👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 阿里山公路（台18線）拍日出最輕鬆點，日出時間較晚，約6:37～6:50間，每日有差異。茶園、山景，日出光芒灑向隙頂觀景台', '5 顆星 2018.01.27 一月中來此這裡種滿河津櫻花，非常美麗。\n2023.02.01 此處的河津櫻越種越廣泛 ，搭配象山晨景非常美麗\n2024.01.14 觀景台下方的河津櫻越開越好了', '4 顆星 幾周前來過，這次有下去下面的涼亭，有別於上方所看到的風景。我覺得此處是上阿里山很棒的中途休息站，停車方便，好天氣時可眺望對面象山。這次來特別過馬路到對面商家買愛玉仔，商家後面的景觀也很棒(旁邊空地進去)，運氣好還可看到雲海喔！可惜這次沒看到，但有見到老鷹飛翔的英姿，收穫不錯啦！建議上阿里山中途必停觀景臺。\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～\n觀景台視野遼闊，面對象山。路旁小停車場還算好停車，平台上可以看風景拍照。往阿里山方向公田派出所旁有公廁可用。', '5 顆星 今年的櫻花開的很美\n最愛的粉紅河津櫻\n沒讓我失望\n梅花也綻放的很美\n2023.2.4', '5 顆星 這次來嘉義玩，入住最新開幕的阿里山英迪格酒店，從嘉義市區出發，大概半小時左右，就可以抵達中途站隙頂觀景台，觀景台前方就是一整排的停車場，停車非常的方便，觀景台旁邊一一個超大的藝術品，非常適合拍照，從觀景台上拍出去的風景也是非常的壯觀，是往阿里山的必經之地，路過的話一定要停下來拍拍照唷，呵呵 ^^', '4 顆星 大自然的造景可遇不可求\n\n漂亮', '5 顆星 2022年1月中，觀景台下櫻花已盛開。\n\n非常容易抵達，停車便利，對面有店家。視野遼闊，賞櫻，看藍天綠山，下雨也有涼亭可折，可散步休息。', '5 顆星 隙頂觀景平台可以眺望隙頂聚落、象山及群山環繞的美景盡收眼底。\n台18線阿里山公路上會經過隙頂觀景平台，旁邊停車場有車位的話，不妨駐足停留一下觀賞群山美景.\n聽說這裡有三寶：茶園步道、雲瀑雲海及二延平夕照，相信是攝影人愛來美拍的地方，我們只是隨興兜風欣賞沿路美景，在此停留拍張觀光客到此一遊照片吧🤭\n隙頂觀景平台賞景美拍後走過馬路時請注意安全喔.\n步行過馬路後又是另一番美景😍\n一整片的茶園很美很好拍，連大叔看到也變的好溫柔🤣', '4 顆星 拍照打卡的地方，反而是旁邊買愛玉的老板娘很建談又會做生意，在這邊坐下來喝杯愛玉，她會教你怎麼上二延坪看夕陽。', '4 顆星 隙頂海拔約1250公尺，因為地形特殊，在二個山谷之間，常有山嵐雲霧飄渺，有時雲海翻騰，更是出奇美麗。\n觀景台視野遼闊，面對象山。四周梯田式的茶園一路鋪陳，翠綠青蒼。\n加上許多步道近在咫尺，二延平步道、迷糊步道、隙頂之星步道......，穿梭竹林或茶園，沁涼入脾的清新空氣，是避暑的最佳去處。', '5 顆星 隙頂舊稱曦頂，海拔1250公尺，以雲瀑、日出、雲海及高山茶聞名。\n6月早晨9點多，正好雲瀑將降，動態的雲霧繚繞，雖不至於一片茫茫，但也增添了幾分朦朧美及神秘感。', '5 顆星 櫻花好美，來的時候人不多很好拍照！\n往奮起湖路上的一個拍照景點！超讚！', '5 顆星 設有停車場，旁邊的觀景台於天氣好時可眺望象山，還有二延平觀景步道可走。除了能走步道和看風景之外，這裡也能作為上阿里山的中途休息站。', '5 顆星 往阿里山公路可以停靠的休息區，\n清晨可以安排在這裡看日出，\n後方也可以看到雲海，\n這區域是平面，也可以緩衝暈車的人，\n每年2-3月是櫻花季，這邊也會盛開充滿人潮，\n是一個賞景好地方，附近的步道也好走，\n接近一些商家跟民宿也很方便。', '5 顆星 112/1/16 隙頂地標後面的櫻花開的很漂亮，停車的話在二延平步道對面的小巷子下去，有一大片停車場。', '5 顆星 舒壓放鬆的好所在！👍', '5 顆星 阿里山隙頂，二延平觀景歩道坪台雲海和夕陽，現在正是賞雲海季節，幾乎天天有雲海尤其下過雨後雲海和夕陽特别美，因為天空無霧霾～', '5 顆星 1/27隙頂觀景台附近的河津櫻約開五成，現主時上山賞花正是時候。', '5 顆星 視野寬廣，有設計停車格可以停車，非假日應該沒問題，但是假日期間可能一位難求。可以遠眺山脈及平台下方有櫻花。附近有很多農產品小店家，物美價廉。', '5 顆星 前往阿里山路途中的休息地方\n1/27剛好幸運碰上櫻花開的季節\n沿途真的很美👍', '4 顆星 110.12.05到訪，視野很好，很可惜沒有公共廁所，只有私人販賣部的廁所可以使用。\n櫻花季節來有很多櫻花可以觀賞的平台。', '5 顆星 年初1/20.第一次看到盛開的櫻花🌸！沿著觀景涼亭往下走⋯，整片翠綠草坪上的二十幾株櫻花樹，提早綻放迷人的粉紅色櫻花🌸，搭配隙頂遠眺的茶園山景，值得前往賞心悅目。✨ …', '4 顆星 從中部來、從南部來、往阿里山走這裡是一個中途站，以台灣的炎熱的東西部的天氣來說，想避暑來這裡是最近，也是溫度涼爽的地方，不到1500公尺的海拔"足涼了"，以台南來到隙頂高速公路1小時，觸口到達隙頂觀景台30分鐘，不用花太多路程也能到達阿里山的範圍內。\n觀景台能觀日出外，另一個方向望向嘉義市區的方向望去，更能看到下午的夕陽及嘉義市區如鏡面般折射光線的仁義潭潭面。\n若想在小爬一點山，從二延平步道上去來回弱腳90分鐘，冬季裡幸運地還能看到雲海，當然看到雲海會流連會忘返，90分鐘加三倍都嫌不足。\n花絮:  這地方在我心目中評的是5顆星，自私的不想太多人來，隱藏了一顆星。', '5 顆星 有廁所，附近有地方非常適合看夕陽', '5 顆星 元月3號下山之前來到這看看山景，櫻花開了非常的漂亮🌸🌸提前看到了櫻花開很開心😍旁邊的仙井咖啡咖啡很好喝☕️假日來的話可以順道去他們那裡喝杯咖啡，2樓還可以觀景喔👍 …', '5 顆星 櫻花盛開，藍天白雲，美好的一天。現在90％花開，嘉義阿里山（l18）公路上最美賞花處！', '5 顆星 位於台18線阿里山公路53.5K處，觀景台下種了幾十株河津櫻，1月中下旬櫻花盛開，從一旁小路走下木棧道即可看見整排櫻花，搭配一覽無遺的山景美不勝收，公田派出所旁有洗手間可使用，路旁車位有限，經過派出所看指示牌右轉下有一個較大的停車空間，阿里山公路往來車速很快，經過馬路注意安全。', '5 顆星 很棒的地方~\n每次景色都不同\n這次櫻花很好拍\n很美~', '5 顆星 阿里山~二延坪步道。\n\n從隙頂天元宮出發前往二延坪步道，來去森林浴一番，步道一共分三個階段，每個階段都有涼亭一座，唯有入口處及第一涼亭有水廁可以使用，其他階段都沒有水廁可以使用。\n\n沿路都算是頗陡的階梯，每個階段慢慢走不休息下大都15分鐘可以完成，到達最高點是很多天線的地方，此地可以看到兩面風景，也是欣賞雲彩的最終點。\n\n欣賞完風景倚地圖顯示，決定走一趟茶霧之道回天元宮，這樣就可以形成一個0型步道，山頂後往右走一般道路，約莫走20公尺及看到茶霧之道，往下走整個都是竹林步道，到達後右轉在走約莫50公尺有住家，觀看地上有圓形紅色磚塊，分茶街（左轉）與茶園（右轉），當然取右邊茶園，沿路有茶霧之道涼亭一座，最後與台18公路相接，在沿公路走回天元宮，途中有隙頂之星步道一座，此處停車場大又有觀景平台一座，且前後山風景都可以看到，此地跟最高點風景差不多，只差在高度不同罷了，如水廁可以自行解決者，這倒是一個不錯的地點，整個一圈下來花費我2.5小時（邊看邊走邊休息賞風景照相）。', '5 顆星 藍天粉色櫻花，很美', '4 顆星 空氣清新滿是櫻花盛開也不需要人擠人車塞車\n雲海是有名的只是沒有看到可惜了', '5 顆星 風景優美 雲海層次鮮明 但路不大 很多人路邊停車是一個大問題\n還有人佔據椅子當泡茶桌 希望有關單位能常巡邏還給大家一個好的空間', '5 顆星 視野遼闊，是適合看雲海的地方，有椅子可以休息\n旁邊是民宿群，晚上、白天都適合散步來看看', '5 顆星 很好的休息點跟拍照點，下車明顯感受到溫差會冷，風景很美，注意看還有一座小象山喔！旁邊的櫻花樹有開了數朵', '5 顆星 天氣好時，可以看雲海，不過經常在雲霧籠罩中，附近有步道可以走走運動', '4 顆星 周邊各步道散步一天都不夠，下方有個小停車場，往阿里山方向公田派出所旁也有公廁可用。觀景台日出還不錯。', '5 顆星 111／3月到訪 觀景台周邊沿路上 就有櫻花可以看 很舒服的景色', '3 顆星 櫻花盛開但人行道全都停滿車無交警管制舒通取締', '5 顆星 20160718隙頂...下雨天的竹林真淒美..@@追雲..\n還好我家小車上的去.不然地滑肯定走到像種田的\n拍到後面慶幸乾⋯⋯冷。比濕冷好。', '5 顆星 路邊有停車位，去阿里山前可以下車休息的好地方，有很棒的視野，斜對面有觀雲步道可以欣賞美景也值得一去。', '4 顆星 有時雲霧繚繞,有時撥雲見日, 沒堅持走到最高點,就無法欣賞到大景', '4 顆星 到達時霧茫茫的，看不清景色，整個環境很不錯', '4 顆星 來嘉義阿里山幾乎是必須的行程，就算上不去中間下面的隙頂也非常好拍照，不過真的提醒要去的人要先查一下氣象。不然撲空什麼也沒看到就是灰茫茫的一片。\n\n上山一定會冷，保暖記得，沿途路況不太適合新手。', '4 顆星 遠眺山景\n觀望雲海\n空氣清新\n讓人非常舒服', '5 顆星 很美的地景，下雨過後巧遇彩虹🌈，對面也能看到日落很美！ …', '4 顆星 在馬路旁，平台上可以眺望遠處的景觀\n涼風徐吹，清涼舒', '5 顆星 最近櫻花盛開，經過時可以停下來好好欣賞。', '5 顆星 可以看到雲海的超漂亮景點，風景超美。', '4 顆星 等雲瀑的時間可以泡茶，煮麵，卻因為太陽高高掛而沒看到，直沖二延平，看夕陽雲海，太棒了啦。', '4 顆星 台18公路旁景點，位處高點處\n風景秀麗遼闊，假日停車位不足', '3 顆星 此观景平台須要碰運氣，天氣晴時才能看到雲海和夕陽！這次造訪只有滿山遍野的白霧@', '3 顆星 觀景平台前有停車場，也是二延平步道起點\n\n有涼亭可以野餐，附近也都有販賣餐點，往下走的天元宮有廁所\n\n這附近的車流較大過馬路及停車都要注意', '4 顆星 這個是從18號公路要上阿里山之後的一個最重要的休息及觀景台 這個地方有兩個公共廁所一個在左手邊 的觀景台，一個在公田派出所 ，廁所的部分 左手邊觀景台的有分男女，公田派出所的是男女共用， 因為假日人潮比較多，所以 會比較髒亂，平常應該是特優級的廁所， 觀景台風景很好但是因為海拔有點高，天氣會有點涼 停車的部分就要自己想辦法了 假日時間應該都很多車子。', '5 顆星 前往阿里山必經之地\n天氣好時看藍天白雲\n起霧時可看霧裡仙境\n值得在上山的途中小憩片刻欣賞美景', '4 顆星 年初二的時候去的，櫻花很好拍。', '4 顆星 開車開到很累，休息觀景．呼吸新鮮空氣的好地方', '4 顆星 2021.1.29\n隙頂🌸河津櫻花園\n花園位於阿里山公路53K 隙頂觀景台下方約有50棵河津櫻\n約開5成 精彩可期 …', '4 顆星 遠眺山景\n觀望雲海\n空氣清新\n讓人非常舒服', '4 顆星 下午易起霧的地方，但景觀普通。\n有停車場與公廁。\n有時間上到二延平巨石那帶的風景比較遼闊漂亮。', '5 顆星 來的時候剛好水氣夠所以看到超美的雲海，雖然雲海霧氣上來時會變冷不過過一下下雲霧散了太陽出來就又回暖了，超特別的體驗上一秒還出太陽下一秒馬上起霧然後不一會兒就又散了。', '5 顆星 視野寬闊，停車場還算大，路邊有座天元宮，走完步道滿身汗時，可到宮旁淋浴間洗澡，費用隨喜！', '5 顆星 113.01.17春暖花開', '4 顆星 車許多注意安全\n站椅子拍照後要記得擦\n垃圾不亂丟\n霧真得無敵漂亮', '4 顆星 蓋在公路邊運氣好的話在這裡就可以看到雲海', '4 顆星 2022.07 隙頂觀景平台位在台18阿里山公路往阿里山森林遊樂區，這是觀看雲海和夕陽的好地方。', '4 顆星 View不錯\n可惜沒有雲海', '5 顆星 往阿里山上時必經路段，筆直的路線旁邊有避車彎停車格可以暫停。隨著山嵐霧氣快速的變化，忽晴忽朦的景色挺迷人。', '4 顆星 晴雨天去，能看到更高境界的雲山景，讚，看四季天氣各有不同景', '5 顆星 觀看雲海的好去處。非假日沒什麼人,旁邊7-11買杯咖啡慢慢品味.美食美景。', '4 顆星 到阿里山途中一定會停一下的地方，此處很適合稍作休憩再出發，附近有幾條小茶園步道很適合走走。', '5 顆星 拍攝日期: 2019/12/10清晨\n冒著清晨只有8度的氣溫等待日出, 真的很值得, 只可惜沒遇到壯觀的雲海。', '5 顆星 去阿里山必經的景點，雲霧降到平面上，形成一個非常美的景觀', '3 顆星 53k路邊、觀景台下方🅿️及54.5k靠近茶霧之道路邊設有停車場算是好停車的步道，沿途山景秀麗，階梯式步道居多 …', '5 顆星 開車上山需要走好長一段步道\n建議穿好走的鞋\n步道上都是茶園風景\n視野很棒\n運氣好可以看雲海', '4 顆星 2020/8/10觀景短暫停留，海拔約時1300左右，注意氣候，垃圾請帶走', '5 顆星 前往阿里山途中，可以停下來看看高山，藍天，雲霧的飄渺~沿途的美景值得慢慢感受~', '4 顆星 人品爆發，看到雲海！開心的拍照，結果回家被家人嫌棄，怎麼拍到前面一堆黑黑的雜草，哈哈', '5 顆星 2022/1/15造訪，觀景台周圍的櫻花已經盛開，非常漂亮~🌸🌸🌸 …', '5 顆星 景觀很美也很整潔，給路過的遊客有停車休歇的方便。', '5 顆星 前往阿里山中途好停車的休息站，絕佳的視野眼睛及身體暫時舒緩的好地方。', '3 顆星 自駕往阿里山途經此處時，請駐足停休息一下，伸展腰身，由此處眺望這處的日本櫻花，和遠處連綿的山巒', '5 顆星 春節時間剛好櫻花開\n一早日出、雲海、櫻花\n景色好美👍 …', '3 顆星 風景還可以 沒什麼特色 普普\n不知道是不是去的時間點不對', '5 顆星 可看到日初,很棒', '5 顆星 2022.3.13花況，藍天、白雲、粉櫻花、綠茶園，連成一氣，美的讓人窒息。', '4 顆星 能看到山脈起落..讓人放鬆', '5 顆星 2022.03.12 在阿里山公路旁是看雲海觀景的地點。有路過停車休息順道看風景', '4 顆星 景觀超美又寧靜，值得駐足。', '4 顆星 天微微亮時，晨霧緩緩漫上山頭幻化成雲，飄緲間美不勝收。昨晚有人在此車宿拍到七彩琉璃光更是讓人讚嘆。很棒的觀景點。', '5 顆星 運氣好才能看到景觀 運氣不好就全是霧', '5 顆星 隙頂的地標，觀景台視野好、空氣好，旅遊中的休息站。', '4 顆星 櫻花已陸續綻放中，但車多', '4 顆星 真是個美麗的地方，雲霧繚繞的景色讓人心曠神怡👍🏻 …', '4 顆星 目前隙頂觀景臺下方(18-52.5)櫻花正盛開著。2022/1/17(星期一)', '5 顆星 夕陽拍攝點！\n很棒的景觀台！\n但遇到沒水準的當地人會很嘔！要小心你的車', '4 顆星 即使一月來，還是非常的熱，停下來看看風景，伸腿也不錯', '4 顆星 位於台18線阿里山公路邊\n欣賞雲海茶園山巒風光最佳地點', '4 顆星 看日出的好地方 約4月下旬到5月初 太陽會從玉山主峰到玉山北峰之間升起 給大家參考', '5 顆星 喜歡往山裡跑，空氣超級清新，非假日沒人潮路況佳。', '5 顆星 很漂亮   雖然去的時間都不是日出或日落有點可惜不過也很好', '4 顆星 可以看到市區燈火。此處夜晚時的環境讓人感到安全，只是晚上來這裡的人不多，仍須提防附近動物。', '4 顆星 可惜上來的時候霧大，看不太到什麼東西，不然景觀應該不錯', '5 顆星 天氣晴朗🌸盛開，悠閒的假日時光可以順遊二延平步道健行。 …', '5 顆星 風景優美，還有免費的大自然冷氣👍👍👍 …', '4 顆星 眾多阿里山沿線的尿尿+打卡景點之一，還不錯只是說不出有何特色，不過適合當個團體遊的中途集合點、目標顯著。', '5 顆星 往阿里山方向的一個觀景台，地點位置佳，天氣好時可以觀日出、賞山，午後返程雲霧迷濛時，有另一種景色。停車也是方便。', '5 顆星 可以當作上山或下山休息的中繼站，欣賞大自然的休閒氛圍', '5 顆星 空氣非常的好\n遠眺山景\n觀望雲海\n非常的享受', '5 顆星 櫻花開很多後面又有山景非常好拍', '2 顆星 是很棒賞日出位置  但連假素質差的人會直接佔地為王 很可惜的一個景點', '4 顆星 風景超美的，櫻花開了一些', '3 顆星 漫步在茶園步道，山嵐在身邊飄過，如在仙境，運氣好還可看見夕陽雲海翻騰，非常值得一油的地方', '4 顆星 景色美麗遼闊，若是您將車子停在55K處，用散步方式至山頂大約40分鐘。若是您停在派出所走棧道又是不一樣的景色，建議您早上九點之前抵達會比較好停車。', '4 顆星 阿里山公路上的美麗景點\n附近還有二延平步道可以健走\n路旁美麗的櫻花也開放了', '5 顆星 不用跑到山上，在隙頂就可以輕鬆看到日出，非常漂亮。', '4 顆星 臺18線就是俗稱的阿里山公路，行經隙頂、阿里山、至終點塔塔加。來到隙頂觀景台就看到雲海，大晴天下藍天白雲超療癒，還在自助菜攤買了高山菜。', '5 顆星 景觀佳、視野好，留連忘返。', '3 顆星 雲海美景 翠綠茶園 前往阿里山中繼休息一下', '4 顆星 四週開闊，視野很好，觀日出，雲海的好地方', '4 顆星 雖然沒有碰到雲霧繚繞，但仍然感到極為舒適', '5 顆星 風景優美！值得一停欣賞再離開。', '5 顆星 霧茫茫的隙頂，別有一番景緻。', '5 顆星 2023.02.02 櫻花花況\n超美🌸🌸🌸 …', '4 顆星 往奮起湖的路上可以靠邊停車，這裡很適合中途休息', '5 顆星 這裡真的超美，還有野生愛玉吃🥰\n假日好去處⛰ …', '5 顆星 看風景的地方，路旁有不少小吃可以買來當下午茶', '5 顆星 如果巧遇雲海度形成條件，來到這裡一定很美！', '4 顆星 好像不管任何時間來 這裡都是這麼舒服 霧氣飄飄 像仙境。', '5 顆星 隙頂觀景台的河津櫻花園，非常的好看', '4 顆星 看風景的好地方!', '5 顆星 要找到隙頂加油站旁的小路才是正確的開車路線，不然就要停在停車場走步道上山', '4 顆星 風景不錯，視野極佳，天地遼闊，心曠神怡', '5 顆星 早晨看日出\n觀景台下櫻花盛開', '4 顆星 半山處雲霧繚繞，世界一切都變小，彷彿置身於宮崎駿動畫的天空之城般，優美旋律耳邊圍繞', '4 顆星 視野開闊風景深遠,令人非駐足不可...', '5 顆星 第一次登上二延坪的觀雲台，原來夕陽這麼美。待到晚上還可以看星星喔。', '5 顆星 迷霧 雲海 櫻花 茶園 山景 一次滿足，停車方便', '5 顆星 溫度剛好 濕度剛好 雲霧剛好 滿眼茶樹綠意正好\n心情將將好💖 …', '5 顆星 拍攝時間：2020/12/19，下午約5點\n氣象多雲之時，水氣豐富。', '5 顆星 隙頂高度約1050公尺。從隙頂地區俯瞰下去，仿佛一頭巨象，象頭、象鼻和象背皆栩栩如生，兩個山頭間的日出、雲海、雲霧、\n山巒都很值得一看，更遠一些的二延平步道(第一涼亭、第二涼亭、觀雲平台)，還有更遠一點的茶霧之道都很值得走走。\n\n以下取自觀光局嘉義縣：\n根據當地人的經驗，早年，只要天氣好時，聽到象山發出轟隆聲，就知道天氣可能要變壞了；反之天氣壞時，聽到轟隆聲，天氣就變好了。這是山上地質的土石鬆動，造成落石容易滾動的結果。如今落石掉落的差不多，就少有這種情形發生了，也有人說是因為汽機車太多，聲音太大，落石的聲音才難以聽到', '5 顆星 除了觀景台外，也是二延平山步道停車的好地方。', '5 顆星 期待更壯濶雲海\n\n下次再來', '5 顆星 視野很好，客氣清新，觀雲海的好地方', '5 顆星 嘉義好地方！從市區只要開車50分鐘即可抵達，後方可望見玉山群峰，前方可俯瞰嘉義市，有空還可以爬一下二延平步道', '5 顆星 拍照打卡景點 ，旁有二延平步道 ，有公廁可用 ，停車方便 ，是休息再出發場所', '5 顆星 清幽 空氣好。除夕來人少 舒服', '5 顆星 風景優美～', '4 顆星 好風景！可以到對面喝杯愛玉稍作休息～', '4 顆星 風景優美\n但是我真的看不出象在哪裡', '5 顆星 櫻花開了', '5 顆星 景色絕美，可看到雲海，也可當作到阿里山中途休息站。', '5 顆星 風景很美很涼爽，環境乾淨舒適！', '5 顆星 霧濛濛，濛瀧美。難為了兩位毛孩，這天氣😓又濕又冷 …', '5 顆星 風景好、空氣清新！很美的地方', '4 顆星 假日人多車多，12月天艷陽高照天氣很好，用走的在微風中欣賞沿途風景，萬里無雲，映入眼簾的是壯闊綿延的山景，隨著步道的陡升驚嘆大自然的美麗，步道維護的很好，山頂上已有不少人架著腳架等待黃昏紅霞，5點仍等不到天邊一抹紅，開啟二延平的即時影像，咦，天邊上了染料一片橙紅，是抹了紅妝還是微醺的午後，反正就是好看。', '5 顆星 看日出 看雲海 非常棒 流連忘返不已啊!', '4 顆星 千變萬化的雲海，吃東西方便，有洗手間', '4 顆星 空氣好。散散步的好地方。常會有雲海', '4 顆星 雨後的隙頂，雲霧繚繞變化萬千，空氣清新視野遼闊，最適合品茗喝咖啡！', '5 顆星 是賞櫻的好地點，但是停車位不太夠，除了台18線以外他下方還有一個停車場， 入口處在往前一點。', '4 顆星 運氣好可以欣賞雲海變化！😎 …', '4 顆星 2023-01-27路過賞櫻', '5 顆星 風景優美，好停車', '4 顆星 午後看雲起風雲山上多變的天氣', '4 顆星 阿里山公路上最佳休息點，視野好，好停車，值得短暫停留。', '3 顆星 一連大雨的洗禮，終於透露出美美的夕陽，結束後雨水繼續中', '4 顆星 觀景台可觀賞到，山巒起伏薄霧環繞。在走一小段路後，左側有二延平步道入口，沿步道拾梯而上，最頂還有觀雲平台。能否順利看見雲海雲瀑，那可就看各位看官的運氣囉。^^', '5 顆星 夏天消署的好去處', '4 顆星 夏天最佳的去處，附近還有個車宿的好地點！', '5 顆星 很美的觀景處所，可惜這次去沒看到雲海', '5 顆星 在前往奮起湖的途中路過此處。一路開車開了很久，下車走走欣賞美景拍拍照再繼續上車。附近有著名的二延平步道，亦可在此健行享受美景及悠閒放鬆一下。', '5 顆星 常有雲霧，無敵山景', '5 顆星 可以看到日出和櫻花，非常漂亮', '5 顆星 阿里山公路，個人最喜歡這個點的視野', '5 顆星 山擴天空，大人小孩都歡喜的地方！', '4 顆星 旁邊就是隙頂的步道，車位不多。', '5 顆星 大眾的觀景平台，不用走太遠，就在路邊，可以看日出、賞雲海、換個角度夕陽也可以，附近有乾淨公廁可以方便。', '5 顆星 可以停車下來看看風景\n大口深呼吸😃😃😃 …', '5 顆星 一邊雲海一邊山嵐，風景很棒。', '4 顆星 來的時候天氣不佳😭 …', '5 顆星 穿梭雲霧中，變化萬千', '5 顆星 視野滿開闊的\n讓人心曠神怡', '5 顆星 夕陽，雲海，茶園～美景。', '5 顆星 雲海真的很美\n但需要注意當時的天氣狀態\n搭配雲海即時影像\n看到的機率會提高很多喔', '5 顆星 經過隙頂無數次，第一次因美景而停留，才發現這邊視野無敵，雲霧縹緲，還有數條值得前往的步道，有機會一定會來這裡好好的走走逛逛的。', '5 顆星 下雨天才有的福利，天氣太好什麼都沒有', '5 顆星 櫻花盛開中', '4 顆星 視野遼闊、風景秀麗；但是停車位不多，且就位於阿里山公路旁，請務必小心路況。', '5 顆星 觀景台下方櫻花盛開中', '4 顆星 可以停車休息的一個地方，遠一點可以走到二子坪步道觀看雲海', '4 顆星 往阿里山路上值得稍微駐足留下的小景點，後方有廁所，還不錯', '4 顆星 可暫時下來稍作休息再往上才不會太累', '5 顆星 風景優美，空氣好新鮮～\n適合全家一起出遊的好地方！', '4 顆星 可惜沒遇到雲霧飄逸時', '5 顆星 空氣品質良好，風景優美', '4 顆星 位於台18線阿里山公路上，經過可以休息走走的地方，有小停車場還算好停車，平台上可以看風景拍照，可惜遇到天氣不好，下雨的話旁邊下面有涼亭可以遮雨，對面有一大片茶園和店家', '4 顆星 景台設在上山的路線(回程去在對向車道)，有少許的停車位，上阿里山可以中途停靠，感受山的美景跟氣溫(12月沒什麼雲空氣冷冰冰)。', '5 顆星 拍照📷踩點好地方 …', '5 顆星 一望無際的茶園 有瞭望台觀看夕陽', '4 顆星 在這裡看日出要拼運氣如果雲大霧大那就比較難看到好的日出\n如果不想去到阿里山頂看日出的話這裡是一個可替代方案\n確實是一個好的休憩場所', '5 顆星 可以停車也可賞花', '4 顆星 天氣晴朗，可以看更廣的視野！', '3 顆星 視野遼闊，景觀不錯。', '4 顆星 風景優美，涼風微微的吹……高🗻茶園👍 …', '5 顆星 太美了，捨不得走', '4 顆星 天氣晴朗時可以遠眺玉山主峰', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 狗狗很可愛，象山真的滿像大象的', '4 顆星 好漂亮哦\n停車休息的好地方', '5 顆星 觀看雲海的絕佳景點', '5 顆星 水氣太大了.下回再來', '5 顆星 櫻花開滿', '5 顆星 適合停車拍照\n風景很漂亮', '5 顆星 可以觀賞到超美的雲瀑喔！', '5 顆星 踏青的好去處', '4 顆星 空氣好！山頂好風景！', '3 顆星 很優的步道，難度不會很高，繞一圈，約一個半小時，沿途風景優美，空氣很更應該撥空一優尤其下午時分，山嵐升起，如身處仙境，生活在都市叢林中的我們，更應該撥空一遊。', '5 顆星 上到隙頂，總要短暫休息。蜿蜒的阿里山公路繞得乘客七葷八素，頭暈兼想吐，還好到了隙頂，終於可以下車伸伸手腳吐口憋氣。從觀景台看看雲霧裊繞，看山影變幻，看山嵐飄忽，看人車川流。隙頂觀景台道路側有一棵獨特的樹，它屹立當地至少30年，是隙頂的地景，一定要朝聖。', '5 顆星 非常棒的觀賞山景和雲海的地點，不用跋山涉水，離阿里山公路車程約5分鐘，瞬間進入如夢似幻的美景', '5 顆星 下午櫻花綻放美不勝收', '4 顆星 帶著兩個小孩從18號公路起一路向上爬到頂，才發現原來可以開車上山啊～ 但在茶林間的涼亭，竹林間的陡峭樓梯都很值得一訪，是開車感受不到的。可惜這次沒有看到雲海，下次有機會再來！', '5 顆星 從隙頂看下去的茶園，彷彿是世外桃源般，讓一切的煩惱都暫時忘記', '5 顆星 20230417，我在隙頂，天氣晴', '5 顆星 觀雲海、賞山景好地方', '3 顆星 中午時間已經是霧氣瀰漫的狀況，據其他山友分享，每年9月過後都是這個情況，想賞景要注意時間和路況。', '5 顆星 雲霧繚繞，絕美的景點', '2 顆星 台灣最美麗的風景 ㄎㄎ\n還整天鄙視對岸人素質', '4 顆星 到的時候剛好起霧\n看不太到美景\n下到平台下的涼亭\n卻看到一群人在桌面烹煮食物\n整個涼亭都被他們佔據了⋯⋯\n這樣是可以的嗎？🤔️', '5 顆星 假日人多，難停車。風景佳，但能停留的地方少，只能看看即走，無法清心看風景。', '5 顆星 上到這裡，心情一片開闊', '5 顆星 隙頂景觀區，停車方便，風景優美，道路兩側的山景，都要佇足觀賞，雲海遼繞，仙氣十足🥳 …', '5 顆星 阿里山公路中途休息上厠所的地方', '5 顆星 來阿里山途中必停下來的好景點～推👍 …', '5 顆星 可以看到整個阿里山腳 天氣好的時候拍照超美 整個人就像被包圍在整座整座的山峰裡 陽光照射下 就仙氣十足 很值得停下來好好觀賞的地方', '5 顆星 雲海景觀讚', '5 顆星 很有意思的地方..請一定要穿布鞋或是好走的鞋子喔! 山嵐非常美..飄在整山的茶園  ..好像是在拍片一樣...附近的走道都好走...花100元走完天空步道後再往上走...會再去  很棒很美的地方!', '5 顆星 清幽\n風景好', '5 顆星 初三07:30上來，路上雲霧多，到了隙頂觀景台後，撥雲見日，剛好旭日東升，好美哦。', '5 顆星 前往阿里山的路上，經過隙頂可停留一會，享受這裡的景觀。', '5 顆星 冬季拍日出、夕陽、雲海絕佳好地；中埔交流道下來約半小時車程就可以到達，附近也有櫻花跟二延平步道可逛逛。', '5 顆星 山上空氣不錯喔，早點出門，還有停車位可停', '5 顆星 二延平步道\n茶園風光', '4 顆星 休息 吃了一碗愛玉', '3 顆星 運氣好的話可以看到雲海，平時茶園景色也很好，有時間的話還可以去二延平步道走走', '4 顆星 進奮起湖、阿里山前的中途休息站，也可只到這兒看看山嵐、走走步道，呼吸著山野間清新的空氣，洗滌沾染一身的都市塵埃，吃碗沁心的愛玉凍，只是停車空間不多，而且要小心上下山的車輛。', '4 顆星 去阿里山中途景點', '5 顆星 空氣好 風景好', '5 顆星 在往阿里山的路程上，先行停留觀看美景。有時雲霧說來就來！感受瞬息萬變的氣象。天氣晴朗時，還可以看到玉山上的殘雪。', '5 顆星 早晚風景皆可欣賞！', '5 顆星 停車方便\n氣候多變\n拍完照片20秒後起大霧加上暴雨\n有夠狂的', '5 顆星 隙頂是個療癒放空的好所在，尤其是雲霧繚繞的早晨或是山嵐飄渺的傍晚，一張躺椅，兩小茶几，再來壺石棹珠露金萱，秋涼午后，溫韻在手，一抹斜陽，何須多言，難得糊塗，糊塗難得。', '5 顆星 路程不遠\n有雲海有日出\n不想走停車就看得到\n想運動還有步道可以動一動', '5 顆星 夕陽金光閃閃', '4 顆星 看美景，拍美照，賞櫻花～～', '4 顆星 路過來看看，還不錯👍 …', '4 顆星 一樣風景優美', '4 顆星 雲霧繚繞很美', '3 顆星 開車的旅人們需要走一段山路，老人家可能不適合，茶園美景還有很多，可以選擇其他的代替', '5 顆星 好停車，風景優美。', '5 顆星 有時候可以看到很漂亮的雲海喔', '4 顆星 往阿里山中途可安排的休息景點，登高望遠山很舒服，如果有時間附近也有步道可以健身。', '4 顆星 發嫩芽了，果然是‘立春’😄 …', '4 顆星 看日出的好地方', '4 顆星 這個觀景台 都有很多的遊客前來阿里山的路上一定會經過 風景很美 鳥瞰整個阿里山 嘉義區 還有一片茶園 非常的美', '4 顆星 風景優美山上天氣舒適涼爽，路邊停車稍嫌不足，很棒的阿里山公路。', '5 顆星 晴空萬里，拍照留下足跡的好時刻！', '5 顆星 石棹觀日出和傍晚雲海的好點，有180度視野！離街上也近...', '5 顆星 停下腳步，短暫駐留，再出發！', '5 顆星 視野很好、好停車', '4 顆星 隙頂觀景臺\n不錯的平台\n遠離塵囂霾\n優美的雲彩', '5 顆星 層層疊疊的茶園', '5 顆星 呼吸新鮮空氣的好地方', '5 顆星 隙頂觀景平台；是簡單認識隙頂景色的介紹地方，設有許多的解說牌，例如：茶園風光、景色導覽解說..\n站在觀景平台，可以清楚看到，圓福宮後方觀景平台，雲霧緩緩升起，慢慢越高二延平山的自然景觀變化。\n隙頂的風景，是透過官方設定的，例如：隙頂觀景平台、鞍頂觀景平台、二延平觀景平台、隙頂之星觀景平台、象山觀景平台所組成...\n想要獲得最佳的資料，可上官方網站查詢', '4 顆星 可觀雲海的好地方  附近有休息區販賣一些農產品  可停留一下照照相  旁邊就有美美的茶山', '4 顆星 美麗的風景，寬廣的視野，櫻花正盛開，停車方便，值得推薦。讚！', '5 顆星 很棒的地方，山嵐繚繞，視野遼闊，心曠神怡，附近吃的喝的也方便，，夏天涼爽，，，秋天以後要記得帶外套或毛帽哦', '4 顆星 現正下著毛毛細雨，一片白霧，所以，我目前拍不到照片給大家。', '4 顆星 就是開車比較危險 要對天氣路況光線敏感一點', '5 顆星 雲海跟茶園都好美，步道剛修建完成，適合爬山健行', '5 顆星 隙頂觀景台視野寬拓要看雲海.日出需看當天氣候', '5 顆星 觀景拍照好地方', '5 顆星 中途休息站\n美不勝收\n心曠神怡', '5 顆星 很不錯的地方！清幽！', '5 顆星 假日人太多車子多，，建議平常日來，，會比較好玩', '5 顆星 視野不錯！平台對面又有好吃的手工愛玉及戶外免費休閒座！座著可以邊看雲海和雲瀑！感覺自己做仙了', '5 顆星 雲海飄飄 猶如仙境', '1 顆星 特地停下來看看\n但是…還真的不知道觀景台上是要看什麼\n除了茶園裡幾間鐵皮屋以外\n真的是沒什麼值得看的', '5 顆星 車泊的好地方、感謝廟宇借乾淨的廁所', '5 顆星 阿里山公路旁賞河津櫻花最方便也很美麗的地方。', '5 顆星 氣候條件好，一定要停留，拍完照再走，回去好分享.', '4 顆星 這個是觀賞象山的最佳角度，人們一面觀看一面做下車休息活動的地方。', '5 顆星 看雲海的好地方', '3 顆星 老婆一直想去的地點。到了之後，正好看到滿開的櫻花，美不勝收。', '5 顆星 欣賞雲海，吃個茶葉蛋喝杯茶，做為去奮起湖的一個中繼站還蠻不錯的。', '3 顆星 嘉義最美的雲海👍👍 …', '5 顆星 風景優美，有機會看到雲海', '4 顆星 阿里山的中途休息站，有觀景台，對面店家旁有廁所', '4 顆星 開車半途休息的好地方，還可以看看美麗的風景', '4 顆星 雲霧繚繞，遠離城市的喧囂欣賞山上獨有的美景~心情頓時神清氣爽', '5 顆星 秋季來走走～讓你蒞臨清爽的氣息！', '4 顆星 雲霧繚繞', '5 顆星 停車位很多，也有廁所，不錯的中途休憩點，喜歡爬山者這裡也有步道', '5 顆星 展望佳。路邊停車格，下方有大型停車場。', '5 顆星 漂亮的雲海跟夕陽', '4 顆星 視野遼闊，群山環繞，\n藍天白雲下，\n令人感到非常療癒', '3 顆星 聽說雲海很美有壯觀，可息當天未能看見，但景觀視野超棒的。', '4 顆星 一直在整修進步，非常用心，每次來都會增加一點點改變，安全也好，設施也是。', '4 顆星 不錯的景點 可是要看 到 雲海 要看運氣', '5 顆星 不用再衝到阿里山看日出了，非常美麗的點！！！', '5 顆星 風景不錯 很舒服', '5 顆星 景色宜人，上阿里山的途中可以停此休息，看看美麗的雲海或降霧', '5 顆星 沿途許多茶園，風景優美\n幸運的話還可看到雲瀑', '5 顆星 景色優美！很棒呦！', '5 顆星 舒適觀賞雲海夕陽的好地方', '4 顆星 欣賞雲海的好地方，視野很棒，不自覺的會一直按快門。', '5 顆星 很漂亮 容易抵達 停車也好停', '5 顆星 風景好，運氣好的時候可以看到雲海就在你眼前', '4 顆星 傳說中滴雲霧繚繞\n=什麼都看不到^^\n下回再訪囉', '4 顆星 觀日落，夕陽雲海的好地點。值得大推', '5 顆星 消暑好去處', '3 顆星 停車不方便，步道尚須整修，有點荒涼', '4 顆星 難得的休假日，帶水某來阿里山過夜，回程一路的觀景點', '5 顆星 每次來都有不同之處。\n這次一片白茫茫。．．', '5 顆星 遠眺象山美景盡收眼底👍 …', '4 顆星 很漂亮的平台', '5 顆星 是一個非常讓人放鬆的地方，心曠神怡，面對著茶園風光，非常舒適，', '5 顆星 因為大雨後太陽，看到人生中最大最美的彩虹，完全是意料之外的驚喜，很感動。', '5 顆星 心曠神怡的好地方', '5 顆星 漂亮的觀景台', '4 顆星 標高約莫1200公尺，夏天涼爽氣候宜人，視野展望佳，便利停車', '4 顆星 欣賞象山、雲海、落日的好地方，不過多少要靠運氣。', '5 顆星 這裡拍的到雲海！ 真的很好！', '5 顆星 經阿里山與奮起湖經過的點，休息兼賞景不錯。', '4 顆星 來往台18阿里山公路,雲霧裊繞,適合休息賞景好地方', '5 顆星 這個景點非常美=空氣好', '3 顆星 2022 2/2 雨後 櫻花🌸快掉光了 好可惜 …', '4 顆星 台灣真的很美 有些美好風景是照片呈現不出來的', '5 顆星 除了美。。沒有其他形容。。兩邊都有雲海可以看。。。。對面老伯茶葉一級棒。。人又好。。泡茶請人。。茶葉不貴。。。。', '5 顆星 隙頂的雲海，千變萬化', '5 顆星 視野開闊，冬天有機會可以看到流瀑！', '5 顆星 風景很美，有雲海時非常棒', '4 顆星 山路開累了就停下放空，算好停車', '4 顆星 雲海搭配茶園，真美，空氣超清新，天熱來，好涼爽。', '4 顆星 是一處可以觀賞茶園還可以看雲瀑的好地方。', '5 顆星 當天的天氣佳.視野很好', '5 顆星 空氣很新鮮！', '4 顆星 山上空氣就是好。休閒好去處。', '5 顆星 好美的雲海！', '4 顆星 欣賞雲霧的好地方 ，冬天的雲霧 超美的~', '5 顆星 免費的路邊景點 非常漂亮 下車就能看到的懶人景點', '5 顆星 空氣很好讚', '5 顆星 風景優美，算是沒什麼難度的步道', '5 顆星 聽當地人說雲海很美，可惜拜訪的時候無緣見到。', '3 顆星 這裡好停車 觀賞風景漂亮', '5 顆星 四季皆適合造訪，茶園竹林雲海夕陽很漂亮。', '5 顆星 相信沒雨會很美', '4 顆星 中途休息讚～', '4 顆星 這裡規劃的很有特色與質感，三五好友在此聚會聊天感覺很舒適', '4 顆星 來這兒要遇到天氣好，如果遇到濃霧天什麼都看不到>"<', '4 顆星 嘉義隙頂風景優美 山上風景視野廣空氣好 產地食品美味價美', '3 顆星 往阿里山中途景點(休息賞景）好地方', '5 顆星 路邊有很多攤販小吃', '5 顆星 無敵雲海', '4 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 走到上面的風景就是漂亮～', '4 顆星 雲海，夜景，流瀑…\n－天四季都有不同的美景', '4 顆星 每次去必停留拍照的點\n百看不厭', '5 顆星 瞭望日出的觀景台', '5 顆星 景色優美！ 茶園風光明媚，適合踏青散心！', '5 顆星 欣賞美景好地点', '4 顆星 夏天溫度很舒適，雲海千變萬化，感覺很棒', '5 顆星 雲霧繚繞，看夕陽要碰運氣。', '3 顆星 風景好🐒 …', '3 顆星 賞櫻', '5 顆星 景觀台的對面商家後面那個方向較有雲海＾＾', '5 顆星 空氣清新    視野遼闊', '5 顆星 視野良好，也能觀賞到雲海', '2 顆星 感覺山快禿了，觀景平台上盡是煙蒂。', '4 顆星 視野遼闊，空氣清新，雲霧環繞，山景動人', '5 顆星 美呀', '4 顆星 很美，空氣好', '4 顆星 天氣好的話，看景真的很棒', '4 顆星 遇到下雨，有看到雲海，沒有看到雲瀑。', '5 顆星 風景美，有機會看到雲海', '4 顆星 風景美麗，唯電線太多有煞風景。', '4 顆星 風景美，天空藍，景色怡人，超好拍', '5 顆星 公廁在公田派出所正隔壁(同一邊)', '4 顆星 戶外休閒的好去處,也是熱門的攝影玩家拍照秘境。', '5 顆星 在這裡你不曉得什麼時候會雲霧飄渺 雲海四起', '5 顆星 午後，經常有雲霧裊裊，人間仙境', '5 顆星 停車方便，景觀很棒', '5 顆星 可以看日出日落雲海的絕佳地點', '3 顆星 風景很錯、 山嵐陣陣', '5 顆星 雲海太美太美啦！', '4 顆星 最佳觀雲海茶葉之一地點。', '5 顆星 好美的地方\n一定要來走走啊👍 …', '3 顆星 開闊的景觀，可惜廁所不是太方便', '4 顆星 只在觀景台腑看', '4 顆星 拍照的好點，下回帶相機來', '5 顆星 空氣好，開闊視野，景觀美。', '5 顆星 美', '5 顆星 空氣超好，難得的早起', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 櫻花開很茂盛 美', '5 顆星 觀賞雲海最平凡的地方', '4 顆星 去阿里山中途休憩站，風景不錯。', '5 顆星 風景超美，雲霧的流動如同仙境', '5 顆星 美麗的風景，涼爽的天氣', '4 顆星 空氣好，視野佳，雲霧遼繞!', '5 顆星 走山路上去真的很累，看到山上的美景都值得了', '4 顆星 在雲霧中的中繼站', '4 顆星 觀賞山嵐，俯瞰達娜伊谷。', '5 顆星 風景怡人\n空氣清新\n值得一看', '3 顆星 就跟南投茶山的步道一般般', '4 顆星 可惜了沒看到雲海', '4 顆星 今天感受到雲海繚繞，讚👍 …', '4 顆星 賞雲霧、看雲海的最佳觀測點', '4 顆星 阿里山公路邊，下車休息順便看風景。', '5 顆星 不用說\n真的美\n快來走走', '4 顆星 前山晴空萬里，後山一遍雲海，大自然真奥妙', '5 顆星 看雲海來此比較不冷喔！', '5 顆星 新鮮空氣景色優美', '5 顆星 風景優美另人心曠神怡。', '5 顆星 車宿聖地', '4 顆星 可觀雲海，不錯的拍照景點。', '5 顆星 風景漂亮，涼爽好空氣', '4 顆星 很舒服的地方 可以泡茶看雲海', '5 顆星 遇到難得大景，美不勝收', '5 顆星 風景美氣氛佳空氣好', '4 顆星 整修中，請確認開放日期', '4 顆星 疫情期間內．只能觀風景', '4 顆星 蠻美的一個景點，值得來。', '5 顆星 視野  景觀佳，但是不能久留。', '5 顆星 空氣清新，可以短暫休息的景點', '4 顆星 觀賞日出好地點', '4 顆星 觀雲賞霧的好地方', '3 顆星 觀看景點平台！', '5 顆星 好空氣，心曠神宜', '5 顆星 風景很美，適合旅遊造訪', '5 顆星 觀賞雲浪的好地方', '5 顆星 很美的地方~可以看到雲海~', '5 顆星 雲海，老鷹穴，名人像很美有特色', '5 顆星 空氣新鮮，對面蜂蜜檸檬好吃！', '5 顆星 觀雲霧.日出最佳之處。', '5 顆星 雲霧繚繞、山景壯闊，讚', '5 顆星 空氣清晰.雲霧飄渺', '5 顆星 很漂涼，風景棒。', '4 顆星 濃霧瀰漫適合露營的地方', '4 顆星 翠綠山峰 迢迢山徑 太怡人了我醉了', '5 顆星 雲霧繚繞', '4 顆星 這次沒看到美景~可惜', '5 顆星 風景好，空氣好！', '5 顆星 非常值得來的景點', '4 顆星 看風景，放空的好地方', '4 顆星 風景優美，取景好地方', '5 顆星 空氣新鮮', '4 顆星 有步道，可觀景，鳥瞰茶園', '5 顆星 雲霧飄渺，宛如仙境！', '5 顆星 下過雨後的山區更清晰', '5 顆星 讓人覺得風景優美。', '4 顆星 視野佳，有可能看到了雲海', '5 顆星 適合觀賞雲海', '3 顆星 行人過馬路超危險', '5 顆星 步道平緩 適合全家 到這裡 走走看看', '5 顆星 雲海夕照漂亮的地方！', '5 顆星 讚美““””', '5 顆星 除了美沒什麼好說，必去', '5 顆星 初探象山，觀看雲海很美', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 看日出的好地方', '3 顆星 路邊暫停休息看風景', '5 顆星 消暑的好地方', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 看山景喝茶喝咖啡的好地方', '5 顆星 景觀美氣分佳', '5 顆星 是開放視野的好選擇', '5 顆星 身處雲中，千變萬化景色', '5 顆星 夢幻', '4 顆星 空氣超棒 溫度適宜 空氣超清新', '5 顆星 中午前去才不會起霧', '5 顆星 空氣清新，風景悠美', '5 顆星 風景美 好停車', '5 顆星 如果有雲瀑，人生更美好', '5 顆星 看雲海，風景開闊', '5 顆星 就在路邊而已很方便', '5 顆星 山青雲美空氣佳！！', '1 顆星 常塞車.沒位子', '5 顆星 風景優美，空氣清新', '5 顆星 去不膩的好地方🥰 …', '4 顆星 隙頂觀景台', '5 顆星 風景漂亮 值得推薦', '4 顆星 天氣好時可以俯瞰嘉義市', '5 顆星 很美的觀看雲海的地方', '4 顆星 山景不錯看', '3 顆星 漂亮', '4 顆星 空氣好，略有凉意。', '5 顆星 背後是雲海夕陽很美', '4 顆星 看日出的好地點', '4 顆星 適合長途開車的中間休息站', '5 顆星 風景美，空氣好，', '5 顆星 容易爬\n眺望遠處👍 …', '4 顆星 茶園+雲海！美景。', '5 顆星 漂亮的展望。', '5 顆星 超棒風景', '5 顆星 櫻花開滿園區', '3 顆星 今天沒有櫻花了', '5 顆星 看雲海的好地方', '5 顆星 蠻不錯的觀景台', '5 顆星 櫻花盛開了', '4 顆星 讚，賞櫻經過', '4 顆星 空氣清新，景色宜人', '5 顆星 風景美，雲海飄', '5 顆星 運動賞景的好去處', '4 顆星 可惜沒看到雲海!', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 愛😍 …', '4 顆星 茶霧之道缺少洗手間', '4 顆星 風境美，如入仙境', '5 顆星 很不錯的觀景平台', '3 顆星 一大片都是霧茫茫的!', '5 顆星 很開闊', '5 顆星 就在馬路旁邊很不錯', '4 顆星 高山觀景台、漂亮。', '4 顆星 就在公路旁，很方便。', '5 顆星 身在雲霧間', '5 顆星 雲海的故鄉，美不勝收', '5 顆星 每幾年來一次', '5 顆星 阿里山沿路是風景', '4 顆星 雲海 濃霧 意境很美', '4 顆星 看雲海的好地方', '5 顆星 好美喔！', '5 顆星 看雲海的最佳地點', '5 顆星 美極了', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 觀雲海最佳地點', '5 顆星 風景ㄇㄟㄍㄨㄢ', '4 顆星 視野不錯的地方~', '5 顆星 很美的景點', '5 顆星 愛上這裡了，不想回家', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 觀景好地~', '5 顆星 幸運，等等日頭現身', '5 顆星 很幸運的看到彩虹', '4 顆星 美景當前，流連忘返。', '3 顆星 車多，人多', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的中繼休息點', '5 顆星 好美的地方', '4 顆星 看雲海的好地方', '5 顆星 很好看日出', '5 顆星 休憩踏青好地點', '4 顆星 山嵐風景不錯', '5 顆星 霧有點多']