['4 顆星 開車可以休息一下，有好風景', '4 顆星 阿里山公路在隙頂的路上，開累了可以可以停下來看景的地方，視野佳風景優美！', '5 顆星 騎機車騎到隙頂 的時候， 左手邊有很多的小吃攤 ，及賣食物的店 還有廁所， 右手邊有觀景台 ，從嘉義市騎機車到這裡 很遠很遠， 我騎了好久才到 這裡，這裡的溫度 好冷好冷 ， 身上要穿超級多的衣服才夠 ， 這裡的霧好濃好大， 從觀景台看下去 全都是茶園 也有步道可以走下去參觀。 要到這裡來看風景一定要帶很多 衣服 ，還要戴口罩,圍巾,手套,襪子, 背心 才夠保暖。 不要以為山下天氣很熱，隙頂這裡的天也是很熱， 其實山下跟山上的溫度是兩碼子的事， 隙頂的溫度是很冷的， 有的時候山下是好天氣，山上卻在下大雨，所以上山去也一定要帶著雨具。', '5 顆星 隙頂（象山）美！日出！雲瀑！輕風！鳥鳴！放空望景！茶園茶香！如沐深山。', '4 顆星 在路邊，停車下來就可觀景。', '3 顆星 遍山遍野的茶山🌿很賞心悅目，空氣也很好，來這裡走動走動也不賴。 …', '4 顆星 美麗 悠閒的山莊景色-台灣之美', '5 顆星 美不勝收😎 …', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 悠閒的時光', '4 顆星 氣候涼爽', '5 顆星 風景優美']