['5 顆星 12月底前試營運門票100元。\n停車便利。\n欣賞希臘式建築及美景，\n值回票價。', '3 顆星 嘉義觀光工廠 試營運期間門票優惠100元\n只有廁所比較有特色  園區範圍沒有很大 建議搭配附近其他景點一起遊玩才不會覺得空虛', '3 顆星 拍攝的景點、主題太少，跟想像有點距離，有點失望，應該很少人會來第二次吧！最多花半小時就可全部走完。實在沒什麼可流連忘返。', '5 顆星 嘉義大林的「GAIA MANOR 蓋婭莊園x 康倪時代美學生技園區」是一個嶄新的旅遊勝地，充滿希臘美學風格。這裡擁有許多迷人的景點，如羅馬浴場、蓋婭劇場、維納斯許願池、香氛記憶庭園、日月鏡池、百花時光廊道和童話陽光大草原等。整個莊園以純白的巴洛克式風格打造，讓人彷彿置身於歐洲的氛圍中。而且，連友善廁所也是設計獨特，成為必拍的景點之一。\n有11個莊園女神打卡點，絕對值得大家一同來體驗！現在就一起走進蓋婭莊園x康倪時代美學生技園區，感受歐洲風情吧！\n餐廳用餐環境都蠻喜歡的，只是只能下次再來嚕！現在到8/31都只要一人一百元，12歲以下不收門票，快來感受一下吧！', '5 顆星 ❤️康倪時代美學莊園\n全台第一座皇宮式保養品生技觀光莊園.夢幻氛圍及純白希臘式建築設計，值得一提的是整座園區特別由迪士尼建築設計團隊規劃設計，並在建築中融入希臘女神、守護神獸等元素。都細膩復刻出優雅希臘美學，並可見幾何圖形對稱、對比、平衡等特點。\n位於主建築正前方的『日月鏡池』以倒映的噴泉作為視覺延伸焦點.剛好午後的一場雨.讓倒影更添風采.\n🌹「花坊餐廳」主要為複合式用餐空間提供輕食小點，白色的建築搭配玻璃帷幕，更讓人有如沐浴在陽光下的夢幻氛圍.餐廳內有設點餐機.方便我們更快速點餐喔！\n🌟值得ㄧ提.主建築上的天文鐘\n時間將永遠停留在11點59分🕛️\n恆久不變。就像「永遠靜止在11：59的天文鐘，象徵美麗永遠停留在此刻」\n🥀蓋婭莊園在地保養品牌 Beauty Dimension 美麗維度 .採用台灣原生種蘭花萃取－#白花蝴蝶蘭 與 #白石斛蘭 結合三方益生菌及多種植物精萃，呵護滋養飽含壓力而脆弱的肌膚..柔媽和柔妹ㄧ直說要買.買.買..\n值得一提..這的廁所超豪華的啦！\n\n🌧️午後雷陣雨後在陽光下產生繽紛的彩虹，蔚為壯觀.真是美好祝福的象徵！\n🌈祝福來這的旅客能如.女神般的光彩耀眼、青春永駐。\n\n7/13試營運喔！\n08：30~16：30\n可於園區入口售票亭現場排隊購買喔！\n園區很大.超多美拍景點..看哥的照片不如自己親自來逛逛美拍一下下吧！\n\nGAIA MANOR 蓋婭莊園 x 康倪時代美學生技園區\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n糸音戈 手作室\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 純白城堡 維納斯許願池 羅馬浴場 充滿異國風的巴洛克建築 好像置身於歐洲 進入大廳佈置得很華麗 當然也有化妝品專櫃 連廁所都很時尚質感 試營運期間自7/13至8月底 門票$100可折抵商品折抵券50元或入園禮兌換乙份', '5 顆星 之前在YouTube 看到介紹蓋婭莊園是聘請迪士尼團隊來設計而吸引來的！不失所望👍\n今天選擇在莊園內附設的餐廳用餐，是米其林2星的料理，就是米其林用餐的份量，真的很不錯！\n入內有發現販售的商品是跟嘉義在地配合，用心\n網路上很多朋友說好拍照，是真的！\n但是能看見品牌的用心，美中不足的是，在餐廳用餐需走出上廁所，入內時服務人員不斷的詢問要用餐嗎？不知道是否有可以解決的方式，跟米其林2星要劃上等號有些距離。\n有跟隨導覽告知，9月份開始會有迪士尼的燈光秀，敬請期待👏', '5 顆星 一秒走進希臘神話裡!!嘉義最新萬坪歐式城堡觀光工廠新開幕，內外都好拍，希望夏天開園可以提早一些，因為8:30開園天氣已經很熱了😅', '5 顆星 繼上一次在試營運就去嘉義的佐登妮絲城堡參觀後，這次又是在嘉義，不過是在大林，新開了這間[蓋婭莊園]，不過目前咕狗地圖上咕狗不到這個名稱，只能咕狗[康倪時代美學莊園]，而這裡最棒的地方是，離交流道超近，下交流到不用五分鐘就到了，感覺就是遊覽車必來的景點之一，果然，當我們到達目的地，雖然只是試營運的第三天，光目測就有10台遊覽車，生意真的有夠好，停車的部分，也比佐登妮絲城堡友善非常多，超大的停車場就在園區旁邊，非常近，不像佐登妮絲雖然比這邊大很多，但完全沒有設置停車場，只能停在路邊，加上佐登妮絲附近超多工廠，大車超多，常常有人穿越馬路險象環生，而蓋婭這邊交通停車的部分就沒有這個問題，規劃的很棒，大勝佐登妮絲\n\n再來是園區的規劃，因為蓋婭目前還在試營運，加上園區目前還沒完全開放，還有一半還在施工中，所以還沒辦法體驗到所有的東西，佔地面積相比佐登妮絲來說，有比較小一點，目前可以拍照的地方也比較少，雖然說試營運進來一個人只需要門票100元，而且還可以折抵園內消費，所以也沒什麼好嫌的，主要就是來走走打打卡，呵呵\n\n而蓋婭莊園其實就是由康倪時代美學生技園區創建的，特別請來迪士尼建築設計團隊規劃設計，以希臘元素融入建築，其實和佐登妮絲有一部分蠻像的，另外還有擁有米其林二星餐廳嘉林餐旅集團進駐的克洛絲的花園，據說還是由前台北文華東方飯店主廚精心設計菜單，讓人有在歐洲莊園中享受美食的異國氛圍，我們在園區逛累了，最後就是進來這邊點了兩杯咖啡坐著吹冷氣，順便把門票的折抵用掉，哈哈，再來最有印象的是它們的性別友善廁所，蓋的超豪華，一點都不像廁所，有來這邊走走，一定要去廁所拍拍照唷...哈哈哈哈...🤣🤣🤣🤣🤣...', '5 顆星 剛開幕不久前往參觀\n門票🎫$100/人\n\n裡面特別的是廁所都有附設冷氣\n很漂亮以外也很乾淨\n\n裡面沒有什麼特別的可以逛\n門票可折抵商品\n都是美容護膚的產品\n無法折抵咖啡美食\n\n當天去下大雨☔️\n內部的公關人員處理的很好\n不止引導大家在遮蔽處上下車\n工作人員還幫忙上下車的旅客撐傘👍', '4 顆星 真的很好拍照，怎麼拍都美，只是應該是試營運，可以參觀的東西不多，拍完照片大概只停30分鐘，就沒有可以逛的，很可惜', '2 顆星 目前體驗票100元 之後恢復票價300元\n\n感覺是很多不搭嘎的東西拼再一起 感覺很牽強\n\n愛拍照的人應該會很喜歡～', '2 顆星 場地裡面好多東西都比較沒有質感，連羅馬柱都不是完全實心，大理石桌面也是合成或塑料製品。沒有再訪的理由😅 …', '4 顆星 新景點很漂亮的地方，女廁很特別很好拍，\n美中不足，我們有用餐，知道觀光景點的餐點價格不斐，但連一杯開水都沒有。', '2 顆星 景致美麗\n歐洲風\n動線標示不清\n停車到售票處硬要人家繞路\n入園費用一百\n五十可折抵項目少，飲食餐點不可折，低價項目不可折\n換東西的地方在買冰的旁邊也沒有標示\n到門口才問到要回頭去裡面服務台\n今天換到的入園禮是面膜\n有收費的場地，入園沒有垃圾桶\n連買裡面冰棒都沒有地方給丟垃圾\n還有遊覽車團體\n整個體驗感覺熱跟雜亂\n還有沒裝潢好的地方\n至少我個人有這樣的經歷後\n後面不想去佐登的行程了', '4 顆星 城堡花園觀光景點，拍美照的好地方，有餐廳、咖啡廳，化妝室超級美；適合半日遊，賣場主要販售化妝保養品，走走逛逛拍拍，是很好的選擇，8月底前試營運門票$100', '4 顆星 試營運門票100\n現場很多遊覽車\n適合拍拍照打卡\n比較有特色的是性別友善廁所', '5 顆星 沒比較沒傷害~還是佐登妮絲完勝 不過優美歐風莊園還是值得一遊', '5 顆星 大林工業區內第二家歐式風格觀光工廠', '3 顆星 1120716（日）11:30-13:00\n目前售票全票100元，\n可折美膚清潔用品50元，\n夏天的中文去非常熱，\n但室內冷氣非常涼舒服，\n需要注意溫差大容易中暑，\n園區不大，\n停車位假日不夠停，\n但附近路邊算好停車\n對於拍照沒興趣應該待不久。', '5 顆星 典雅的古堡莊園，建築物內程設眾多品牌保養品櫃位供遊客試用選購。', '3 顆星 目前試營運，門票100折抵消費50', '1 顆星 建材都是裝潢的材質，是來到預售屋嗎？門票還要100，免費來我都覺得浪費時間了', '4 顆星 回雲林，昨天下午帶老媽前往朝聖，有些小失望，目前園區內沒有可以坐著休息的椅子，只有餐廳和輕食咖啡店有椅子，但有低消，服務生會來詢問消費否？讓老媽小累了！\n又門票可以抵50元消費，但是只限他們自家的產品，咖啡、點心、冰淇淋，都不能抵用。\n希望園區多以遊客立場想，還有進步空間。', '3 顆星 施工尚未完全的莊園，拍照打卡聖地，缺點-熱-旅客可遮蔭.休閒座位太少，不建議暑假期間，假日更不適合。', '4 顆星 沒很大的園區，顏色也很單調，要逛逛散步很輕鬆', '5 顆星 歐式風格花園，很好拍~', '1 顆星 完全沒設置機車停車位，從入口被趕到售票處，到售票亭後遇到一位女性員工態度很差叫我過去入口（已表明是另一位員工要我們停那邊的），她就改口要騎車的人自己違停在人行道 那邊只能給汽車停。\n園區很小 裝置藝術也不多，恢復原票價後建議去佐登妮絲就好', '5 顆星 規劃不錯～簡簡單單的\n動線也很清楚\n裡面的豐富度和多元性可再增加\n很好拍照的地方', '5 顆星 歐式風格的景觀，裡面很多可以拍照造景😊', '5 顆星 一座純白色的莊園，拍照的好地方', '5 顆星 這裡超漂亮  每個點都很好拍👀', '5 顆星 現在最熱門的景點\n造景很漂亮非常適合拍照\n餐點單價較高但口味不錯\n服務人員態度都很好👍 …', '5 顆星 試用產品\n發現蘭花系列的保養品\n很保濕好用\n\n且也是個適合拍照的好地方', '5 顆星 場地很美，真的好拍，餐食很棒\nd===(￣▽￣*)b 顶', '5 顆星 場地寬闊造景美，廁所絕對五星級的，裡面有冷氣，美妝產品都很讚！', '5 顆星 歐式建築全白外觀，打卡好景點', '5 顆星 地方不大，太陽很大，服務人員態度都很好，是很漂亮的歐風莊園💕 …', '3 顆星 剛好當天下交流道後下大雨\n開車到園區跟著車隊排隊，員工撐傘在車道跟您收錢購票(不知道好天氣是如何購買門票)，後座的乘客可以先到建築物下車，司機再去停車\n\n目前試營運裡面能逛得比較少，正式開幕後不知道會不會多點\n戶外能拍的跟佐登妮絲城堡比真的少太多了\n\n如果求放便停車可以來康倪時代美學莊園有規劃好大停車場\n如果是想拍很多美照的建議到佐登妮絲城堡', '4 顆星 內部裝潢像婚宴會館，適合短暫停留拍照📷', '5 顆星 莊園美觀漂亮\n網美景點眾多，拍照打卡\n環境優美，舒適乾淨', '2 顆星 入園一個人/100元\n寵物入園/50元（外加租借推車50）\n動線整體規劃方向不通順\n寵物入園全程不能落地！！\n相較佐登城堡，這裡確實讓人比較失望\n館內不算大、戶外拍照的景點不夠新穎\n都偏向於舊式的歐洲風格的作品\n沒有讓人驚訝的地方\n\n入場到逛完園區以及拍照\n應該不到一個小時\n\n拍照比較起來\n還是佐登城堡更勝', '2 顆星 餐廳座位超級少，更不用說咖啡廳了，幾乎沒有可以讓人坐的地方。至於拍照的地方.....我自己是覺得很少。跟附近的佐登妮絲城堡相比，我覺得只有停車場位置跟數量勝過，其他設施+用餐-可以拍照的地方都差很多.......', '3 顆星 噴水池沒噴水  DIY說假日不開放 整個園區大約半小時就能逛完\n希望到時候正式營運會有符合價位的體驗\n\n然後食物貴歸貴 還蠻好吃的', '3 顆星 其實就是一個身體清潔保養用品的賣場，場景不多，門票100元已算貴，將來要收300元，可能會怯步。\n莊園可能要考慮考慮。\n（奇美博物館）是免費的景點\n遊園人可以考慮考慮', '3 顆星 整個逛一圈不用30分鐘，跟佐登尼斯城堡比起來，可逛性低，景就那幾個，去年去城堡，拍了一堆照片，莊園拍20幾張而已', '2 顆星 動線不清，裡面沒什麼東西，蓋一個房子收費在讓人進去消費的概念。\n收費進來，房子看似很大，設計大廳就一點點裝飾，充滿人，沒什麼能參觀的，只能走去消費而已，就是花錢進來上廁所。\n一次性旅遊地點，如果要看城堡，建議在花一小時車程去台南看博物館。', '5 顆星 五星級的景點，一星級素質的國旅團！拍照不懂禮讓就算了，還直接爬到雕像旁照相。更來個團體猴子照⋯除了搖頭外也只有無言了', '5 顆星 很美的地方\n適合帶小孩放風拍照', '3 顆星 適合阿公阿嬤的國旅團', '5 顆星 拍照很好拍！\n門票目前是100元可折抵園內部分消費。', '1 顆星 想拍照的可以來這拍一點點照\n地方不大 售票口太小\n沒什麼 一次景點', '5 顆星 用心規劃的地方，有些細節要親自體驗，尤其是性別友善廁所是別的觀光景點沒考量的。', '5 顆星 華麗的地方\n門票可兌換產品或折價', '5 顆星 環境乾淨又漂亮，停車方便', '4 顆星 試營運，裡面很漂亮，裡面賣保養品看個人需求～另一邊也有咖啡廳！', '5 顆星 讚喲～新景點客人超愛還有試用品可試用喔～', '5 顆星 很漂亮的地方 也很好停車', '5 顆星 很漂亮的觀光工廠，冷氣真涼～\n東西也超好買', '5 顆星 莊園很大很漂亮，很好拍照，很多可取景的地方，但早上天氣很熱', '5 顆星 超級漂亮！我根本在歐洲😊😊\n以後婚紗照要在這裡拍❤️ …', '5 顆星 服務人員都非常親切、友善，拍網美照的好去處👍', '5 顆星 產品可以試用，試用完感覺皮膚變很光滑很好摸，推薦~', '5 顆星 星級餐點 克洛斯花園餐廳品項豐富\n星級調飲一流水準 嘉義必來據點', '5 顆星 建築很漂亮還有魔術表演不無聊', '5 顆星 歐式的建築、直球對決的產品銷售，就是樂趣⋯', '5 顆星 普普通通，通通普普', '5 顆星 環境很好～歐式建築很漂亮～', '5 顆星 上禮拜還沒開幕不小心就進來😂 …', '5 顆星 風景很美很好逛', '1 顆星 騙錢的人工景點。', '5 顆星 新景點也很漂亮的地方', '4 顆星 美美的新景點💞', '5 顆星 美麗的城堡，歡迎大家來走走', '5 顆星 美麗的城堡，ok好用化妝品', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 物美價廉 遛小孩的好地方', '5 顆星 很美的的莊園～但太陽很大', '5 顆星 浪漫情懷', '4 顆星 有國外的感覺😬👌🏻 …', '5 顆星 環境優美商品好用', '5 顆星 好逛好買好好玩', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 好喜歡的新景點👍 …', '5 顆星 保養品很好用', '5 顆星 新開幕值得推薦', '5 顆星 超美 非常典雅～', '5 顆星 棒', '5 顆星 很美很好拍照。', '5 顆星 美景漂亮', '5 顆星 好棒', '5 顆星 很讚', '5 顆星 面膜優惠實在', '5 顆星 美好的購物經驗', '5 顆星 好棒的景點', '5 顆星 好拍好逛', '5 顆星 商品好用', '4 顆星 路過看看', '3 顆星 沒什麼內容', '5 顆星 非常漂亮～', '5 顆星 裝潢很美', '5 顆星 可逛逛喔', '5 顆星 漂亮的好地方', '5 顆星 好拍好逛', '5 顆星 打卡景點', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 很漂亮啊', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 美', '5 顆星 很讚耶', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 棒', '5 顆星 新的城堡🏰 …', '5 顆星 漂亮👍 …', '5 顆星 太美了', '5 顆星 棒棒棒', '5 顆星 好的']