['3 顆星 113.1.18(四） 停車位只有三格，廁所在離步道入口20公尺的地方，可以右去左回，也可以左去右回，都可以O型一圈，但是建議右去左回，右去是陡降階梯， 回程的路較和緩！ 如果走左去右回，回程陡升的一大段階梯，很傷腿的 ！另外記得要帶防蚊液，竹林內的蚊子蠻多的！ 算是迷你的步道，今天O型一圈只用了40分鐘，如果慢慢走,大概也只要一個小時就可以走完！', '4 顆星 遊客稀少的步道，步道入口有小停車場可停三輛車。依著步道走，前端沿途是幽靜竹林。\n走步道到分叉路口，建議先往右邊的方向下切走木棧步道，會經過兩個吊橋，再走產業道路回到分叉點。右去左回比較沒有太多抖階梯要爬。\n\n詳細文章介紹搜尋：雅吾瑪斯步道 阿里山鄉竹林秘境步道 自然幽靜滿分', '5 顆星 很輕鬆的步道，階梯踏距寬。', '5 顆星 這算是一處阿里山鄉的密境，很少人知道這處景點。但是行走在檜木材料的木棧道上或是石板步道上，可以體會到當初建設步道人員的用心和辛勞，每處階梯都細心的安裝，讓遊客在爬好漢坡可以更安全。沿路有二處吊橋（拉拉吾雅吊橋和雅吾瑪溪吊橋）跨過小溪，兩旁是一大片的高聳的孟宗竹林，像一面綠牆一樣遮住太陽，走在路上陣陣涼風習習吹來。建議逆時鐘方向繞行一圈比較輕鬆，因為有一段路是60度直上的好漢坡，順時鐘方向會爬的氣喘噓噓。全程大約40分鐘到1小時可以走完。需注意停車位置只有3個。', '5 顆星 入口處有一個大涼亭很顯眼，一般走完一生會在四十分鐘至一小時內。我的走法是逆時鐘繞一圈，先到雅吾瑪斯吊橋再左轉接拉拉雅吾吊橋剛好四十分鐘。沿路都有樹林和竹林遮陽，大中午走也不會太熱，但是很多小飛蟲和蚊子，還是建議穿長袖衣褲比較不怕叮咬。路況部份下會有樓梯階梯，平路是泥土路、吊橋。鞋子選好走的最好有止滑功能，再來就是google map上沒有步道的地圖，告示牌地圖可以先拍照比較不會擔心。', '5 顆星 步道入口處有3個停車格\n距20公尺處有洗手間相當乾淨，還有擺放美麗的盆栽\n\n這條步道\n目前只有小環圈可走 沒有全長1.8km\n目前只有小環圈可走 沒有全長1.8km\n目前只有小環圈可走 沒有全長1.8km\n\n沒有通往步道終點"善樂橋"的路..已封閉\n\n從戰功石往步道下方走一小段至岔路處\n爲O型環起始點\n\n記得往右走。。(陡下緩上比較輕鬆)\n記得往右走。。(陡下緩上比較輕鬆)\n記得往右走。。(陡下緩上比較輕鬆)\n\n切記先往右走，下切竹林，一路陡下\n至拉拉吾雅吊橋，過吊橋之后\n有一岔路可往下。但已標示封閉不可通行(請看照片)\n\n開始緩上至第2座吊橋\n往。雅吾瑪斯吊橋。前進\n\n這段是緩上回程的步道\n這樣走是比較輕鬆的走法', '5 顆星 從拉拉吾雅吊橋方向下從雅吾瑪斯吊橋出 環狀步道不走回頭路 此走法較為輕鬆 沿途原始風貌森林茂密 溪流聲不斷 人煙稀少但步道還算整潔好走 因水氣豐沛步道某些會略為濕滑 整體來說是很棒的健行步道 空氣一級棒', '5 顆星 體力差一點的不必走全程哦！可以逆時針走一小圈，有竹林，吊籐，茄苳樹，戰功石及二座可愛的吊橋。\n先走石階路徑下到拉拉吾雅吊橋，再往回走雅吾瑪斯吊橋，是緩坡回程，比較不會累啊。\n剛剛回程路上有一大驚喜，竟然看到藍腹鷴吔！可惜來不及拍照。', '4 顆星 路過 停下來 走一小段 感覺還不錯 入口不遠處還有愛心廁所 是健行好地方', '4 顆星 不錯的步道～但要慢慢走才能享受到', '4 顆星 步道旁有涼亭休息，可以看到寛敞的茶園，視野遼闊涼風吹來舒適。', '3 顆星 可觀賞茶園，步道人煙稀少，繞一圈大概半小時左右，有時候可看到當地人在挖竹筍', '4 顆星 步道清幽有在整理，走要一圈大概一個小時不到，後半段不能行走。', '4 顆星 去程下坡,返程上坡,沿途多為林木遮蔭,視野展望不佳,中途的涼亭可休憩', '4 顆星 環式步道，但直下緩上，全程在竹林及林蔭中就算是盛夏依然非常涼爽。建議右下左上。步道狀況非常好，水泥預鑄石階，非常好走。來回約40-60分鐘。', '2 顆星 蚊子有點多。感覺都沒有人在維持，可惜的這個地點。', '5 顆星 一路都有樹蔭很涼爽，步道難度不高。', '5 顆星 小步道共1.8公里，沿途有茶園、咖啡園和竹林，還有兩座小吊橋，整條步道安靜人少，聽著一旁溪水潺潺，加上天氣舒服，非常喜歡這個地方。', '4 顆星 在鄰近倉伯露營區露營，距離步道不遠，徒步走也能到達，還可以順便欣賞周邊茶園，非常愜意。\n雅吾瑪斯屬於簡易步道，沿途有竹林景色、木造吊橋，吊橋因為是木造外型很類似南洋風，很喜歡。', '2 顆星 這路線看得出來久未整理，竹林裡小黑蚊很多，階梯會滑需小心行走！', '5 顆星 景色優美，步道很好走，有階梯有平路，沿路可觀賞櫻花、茶田、竹林，很棒。', '4 顆星 步道沿溪谷而行，涼爽不熱，但階梯多，對體力是項考驗，來回約1.5小時，經過幾座吊橋，潺潺水聲，相當消暑', '5 顆星 全程路程約一小時可以走完，石道溼滑小心行走。', '3 顆星 380公尺直線向下到第一座橋，沿途只有竹林和步道沒有什麼風景', '3 顆星 步道很多階梯，沒什麼風景', '4 顆星 輕鬆簡單的步道。\n注意蚊子！', '5 顆星 一路下切到溪谷，過橋再返回過橋，一路再上切回出口（腳很抖）', '5 顆星 林相原始，可以見到各種樹木和咖啡樹.', '4 顆星 很放鬆的步道，但是階梯很長，邊聊天邊散散步，不知不覺就繞了一圈，步道入口有涼亭和三個停車位，來的早不如運氣好喔！', '3 顆星 過戰功石要往右逆時鐘走一圈，若順時鐘走回程是很長很陡的好漢坡！\n下過雨後的隔天有機會在步道入口露營區外看到很漂亮的雲瀑！', '1 顆星 起點的茶園風光宜人~但從步道入口開始一路陡降應該有200~300m~都是向下的階梯~階梯距離都很緊湊~兩旁竹林密佈陽光跟風都進不來~有點悶熱~夏天蚊子多~只有幾處是緩行步道~路程中沒有休憩處跟廁所~必需下降到溪谷，過橋再返回過橋...((景色普通...)))，再延原路上切回才能回到出口.....((腳絕對會抖..))....同行有膝蓋跟體力不佳的...年長者幼兒~~真的要深思而行~~', '4 顆星 步道長約1.7k，於樂野155線2k涼亭處為登山口開始，有3位停車場，旁邊有一個大涼亭。一路下坡至曾文溪底，再沿著另一條小溪與小瀑布，繞回停車場，約1小時多可以走完，步道木製階梯做的很好，好走，由於沿溪而行，涼爽，精神舒暢，值得一看，不會累', '3 顆星 步道入口有座茅草屋頂的涼亭，網路上有人反應這步道雖然維護的不錯，但是還是鮮少人來此造訪，甚是可惜。\n剛走入步道天寬地闊視野寬廣，遠山、茶園盡收眼底，木棧道旁迎賓綻放的山櫻花。步道總長1.8公里，有兩座吊橋，岔路口路標右邊是通往拉拉吾雅吊橋，左邊是通往雅吾瑪斯吊橋，無論往左後往右，都是繞個圈回到岔路口。', '5 顆星 茶園風光怡人舒暢，巧遇採茶姑娘！', '4 顆星 阿里山鄒族文化•樂野部落一\n可結合優遊吧斯劇場•雅吾瑪斯步道1日深度旅遊•觀賞原住民舞蹈•\n步道•全長2公里路途約1小時一\n從涼亭為起点•進入馬上有1大景觀平台•\n觀賞山林•茶園。再來有1塊戰功石•\n(鄒族勇士•立功舞跳位置石)\n注意往涼亭位置•馬路對面有1大石•\n烏人石•個人認為是地標•沒到•沒上過\n(算是只來1半)找尋相片組•超高美水\n可用像機•拍出石峰高•••山林美景。\n進入步道林間•馬上遇到岔路•\n基本上是繞1圈•左右2邊都可走\n但我選擇左邊進入•算平坦•下切到河谷•\n會碰到2座木吊橋•再來就•••••\n往上爬坡•約6•7佰階梯•超過45度•\n會喘•累•流汗•\n(但如選擇右邊進入•馬上遇到下切階梯)\n腳1定會抖抖抖不停•更累•\n基本階梯爬完•也到分岔点•\n回程到了戰功石•景觀平台•\n1定要往涼亭位置、找尋鳥人石•\n這個是步道最大買点•1定要到•超美景', '5 顆星 步道整修良好,有2座吊橋,建議逆時鐘繞一圈即可,後段產業道路通往第3座吊橋人少走,安全堪慮', '4 顆星 休閒運動散步的步道', '3 顆星 人煙稀少的步道.整個步道的維護做的很好.可惜沒有好好的推動.步道裡有很多原生罕見的植物適合生態導覽探索.如果當地政府機關好好規劃運用.附近許多步道結合雲海以及四季花卉.水果.高山茶園.石棹.隙頂應該可以更有競爭力.遊客可以更多.', '4 顆星 2021/12/05\n到拉拉吾雅吊橋的階梯很多', '5 顆星 初為茶園尋歡，本以為路跡到此為止，卻又往下階梯級級復級級，分開竹林兩側一逕直去谿谷，在有限的時間內，打算掉頭之際，荒山吊橋乍現。', '5 顆星 從樂野部落一路往河谷走下去\n步道原始 幽靜\n途中可以看湍急的溪流\n還有幾座吊橋\n回到部落後看到部落的小孩在路上嬉戲玩耍\n體驗部落風情的遊客可考慮到樂野住上一兩晚再走', '5 顆星 經過兩個吊橋，全程都不會曬到太陽，清風，徐徐，好不愜意。', '3 顆星 不妨暫且幻想自己是鄒族的勇士，走一趟昔日獵人馳騁的山林野徑，戰功石上戰績累累，鳥人石一躍而過.....;或者只是漫遊山林享受芬多精，雅吾瑪斯都是一條不錯的登山步道。', '3 顆星 親子步道，視野不佳', '5 顆星 景色超棒，如入森林幽徑。左下右上，皆是陡梯，路經2吊橋，各是美景，右回竹林陡梯還有蚊子', '5 顆星 風景很美喔！', '5 顆星 走一圈大概50分鐘', '4 顆星 階梯較陡，老人家走比較吃力，但步道維護的不錯', '5 顆星 南部地區超讚的避暑勝地，空氣好，氣溫很涼爽，步道隨個人體力可任意調整，讚！', '5 顆星 下吊橋稍陡，步道大致好走。環境清幽鄰近部落。', '4 顆星 雖然階梯滿多的，但是都在樹林中感覺舒爽，不會熱，適合做半日遊', '4 顆星 一大片綠竹林，很熱帶叢林感~不過下切再上坡，無限的階梯，很喘啊！', '4 顆星 隱藏版的步道下切150公尺上升150公尺 半路中的涼亭非常適合泡茶', '5 顆星 有咖啡樹，剛剛好有熟的咖啡豆果實採摘', '4 顆星 蚊蟲超級多，要防蚊，建議左下右上，從左下較平穩，右上很陡。', '5 顆星 空氣好，健走的好地方', '3 顆星 空氣風景都很好，蚊子有點多', '2 顆星 陡坡梯面小張長青苔，不好爬', '5 顆星 非常貼近大自然，步道難度不高', '4 顆星 拉拉吾雅吊橋去，雅吾瑪斯吊橋回可少爬些階梯', '4 顆星 四周都是茶田，視野感覺好舒服。', '5 顆星 步道很少人來走，很可惜', '4 顆星 平易近人的步道', '4 顆星 步道維護完整階梯乾淨。', '4 顆星 安靜，可以享受大自然。', '4 顆星 隱密 遊客少 安靜 舒適的步道', '5 顆星 入口茶園景觀漂亮!', '4 顆星 健走不錯！吹涼風！', '4 顆星 露營、健行、好去處😉 …', '4 顆星 很棒保留很多原生態。。。', '4 顆星 平易近人的一條步道', '4 顆星 吊橋', '4 顆星 坡很陡', '4 顆星 涼爽，心況神宜', '5 顆星 人少 步道完善', '2 顆星 黑蚊子超多', '1 顆星 不建議去', '4 顆星 舒服又清心', '4 顆星 讚賞', '2 顆星 路面不好走', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 勇士', '3 顆星 散步  健行', '3 顆星 在我家附近', '5 顆星 很棒的經驗。在這裡散步，感受一下大自然、山林，確實是相當豐富愉快的經驗。當然，您需要有合適的衣服，尤其是鞋子，可能還需要防蟲劑。如果你在涼爽的日子去，一切都很愉快，你可以安全地享受涼爽、新鮮的空氣和美麗的風景。', '5 顆星 這裡有一條非常陡峭但維護良好的 1 英里環路，穿過森林中的兩座人行吊橋。強烈推薦。還有很多英文牌匾解釋了該地區的歷史。', '5 顆星 安靜的。安靜且維護良好的步道', '1 顆星 只要你喜歡與蚊子共舞。潮濕、死氣沉沉、蜘蛛網遍布']