['4 顆星 可以看到有採茶員工在現場採茶,曬茶。', '5 顆星 很棒的高山 春茶 完全不苦 很好喝', '4 顆星 能看到雲海，空氣一級棒', '5 顆星 買雙韻蜜香紅茶，老闆熱情招待', '5 顆星 很美的茶園景色，茶樹排排整齊美觀，層層疊疊美不勝收。', '5 顆星 很棒的茶品,入口回甜,而且順口好喝~', '5 顆星 對面有彩虹山莊港式飲茶點心可團購', '5 顆星 茶好喝，老闆人又好，自家茶園，有機耕種，超讚的啦～～', '4 顆星 是拍照好所在', '5 顆星 茶園管理得很漂亮\n茶香四溢', '5 顆星 風光明媚 氣候宜人 雲海變化萬千 使人留連忘返', '5 顆星 阿里山路上的行程可以下來走走拍照', '5 顆星 茶園景緻優雅，雲海美景驚艷。', '5 顆星 老闆本身自己是茶農 自己種的茶自己賣 待人親切 隨和', '3 顆星 路過', '5 顆星 茶香無農藥，價位公道，首推之茶商', '5 顆星 阿里山上空氣清新', '5 顆星 只有茶剩過回香', '5 顆星 紅茶和咖啡超好喝的', '4 顆星 沒進去逛', '3 顆星 還可以喔 ～', '5 顆星 茶韻味留戀忘返', '5 顆星 讚', '3 顆星 不會說', '4 顆星 視野好', '5 顆星 我訪問過兩次。\n離安家巴士站很近，往阿里山方向的路左邊的紅色指示牌就是地標。海拔約950m。有大型停車場和廁所。\n\n我們這裡引以為傲的茶是蜜香紅茶。清澈清爽的紅茶，帶有天然的甜味。我認為由於地球的力量，味道令人印象深刻。\n\n您可以在我們的家/茶室品嚐多種類型的茶。妻子以前在日本生活過，她會用日語向您解釋，而她的兒子英語也很流利，所以請您來拜訪我們。\n茶園裡有一隻台灣雜種野狗🐕貝尼托君。他是一隻有尊嚴的狗。']