['5 顆星 可連結茶之道、霧之道，算是挑戰性較高的步道，因為階梯落差較大，比較吃力，走的時候也要小心，容易滑倒。\n其實這幾條步道大部分都是穿越竹林，然後有茶園風光，山上氣候多變，好天氣時，有陽光、藍天，但一下可能就變成雲霧繚繞了。', '5 顆星 遊客很少的步道，但是步道狀況良好，如果想走一圈步道，車子可停石槕資訊站附近（石槕資訊站目前正在整修），就可以從雲之道接茶之道、霞之道，路徑可長可短，可憑體力決定。如果只想單走雲之道，車子可直接開到雲之道南口（會先經過頂石槕民宿區）停放，有空間可以停車。', '5 顆星 木棧道設施完善，步道約700公尺，雖然，沿途風光綺麗，但是陡坡路徑並不全然親民，不論是選擇由南口上登，抑或是由北口下行，對於膝關結都是相當嚴苛的負荷，如果有膝蓋關結不適症者，建議先行審慎評估自身狀況，千萬不要貿然前往體驗。\n深入頂石桌，空氣中瀰漫著原野森林花草樹木的芬芳，中海拔的山區，氣象變化萬千，像極了賈島詩中形容：只在此山中，雲深不知處。\n走訪雲之道步道，步道巨木高聳參天，林間綠蔭蔽天，拾級而上，時而雲霧繚繞，煙嵐相擁，時而豁然開朗，蓊鬱清新，偶然間穿透杉木林間灑落的一束秋陽與不時在林間流淌的涼風，這等美景，怎不讓人心嚮神往？', '5 顆星 一路抖上一路美景，在陽光灑下的森林步道中走，完全得到滿足', '4 顆星 520我愛妳\n5月份神木漫遊继5/1北橫\n520-523來到阿里山森林遊樂區\nD1熱身先來到未曾來到第一次的頂石卓Q形環步道群(茶、雲、霧、霞、樱)\n涼風習習雲霧飄渺走來神清氣爽舒暢無比但就少了那道光可惜了些、晚上慕名而來的琉璃光霧氣太少也沒見著', '3 顆星 木棧道做得很好，但是太陡了......從下往上走+體力不好的人可以走到休息平台就好，沿途的風景大概就這樣，都是在林間，沒展望，我覺得休息平台算是整段最舒服的地方。', '5 顆星 2022.07.15\n頂石棹資訊站由柏油路，銜接到充滿仙氣的雲之道森林中，雖然在雨天中行走，雖然一路都是向上爬升，涼爽霧氣為身體解熱不少，果然如霧就如雲一般恰好符合雲之道的名稱，負離子滿滿的柳杉林。\n\n繼續往下一個步道，茶之道前進。\n\n預計執行O型縱路線如下：\n頂石棹資訊站→"雲之道"→茶之道→霧之道→櫻之道→霞之道→頂石棹資訊站', '5 顆星 雲之道\n由茶之道北口進入\n一路下行最爲輕鬆\n這條步道都在樹林中\n一路舒服 陽光間隙灑落 穿過樹林極為美麗\n雲霧茫茫 則充滿繚繞之氛圍', '5 顆星 茶之道走到最終點\n會與雲之道相接\n從這邊走雲之道就是一路往下到產業道路\n之後往左走\n就可以回道石槕資訊站', '5 顆星 雲之步道幾乎算是石桌這裡海拔最高的步道，幾百公尺長的棧道，穿梭在時而被雲霧籠罩的高聳松林間，宛若夢境般朦朧。', '4 顆星 階梯雖多路程不長，下午開始的霧氣或山嵐讓人沉迷舒爽，景觀養目，悠氧養身。', '5 顆星 阿里山石棹步道群-雲之道\n\n如果是從霧之道上山，\n這條開始就是下山路段了，\n不過地面潮濕溼滑，下山時還是必須要格外小心👍🏾\n這條步道大約只有800公尺，\n一路景觀蛻變成柳杉林，\n抵達出口後進入產業道路，\n沿路開著各種不同類型的美麗花朵💕💕\n\n地址：FPP4+FW 竹崎鄉 嘉義縣\n\n#行山路線推介 #阿里山 #阿里山步道 #石棹 #石棹步道 #嘉義景點 #嘉義 #本地遊 #冬遊記 #親子好去處 #親子旅遊 #親子好去處 #親子行山記 #親子好去處懶人包 #郊外好去處', '4 顆星 好走的階梯木棧道，高聳柳杉木林陰涼舒適，雖然全長只有720公尺，林相優美線條動人，很漂亮的步道。', '5 顆星 台灣最美的莫過於山林間\n這是真的\n頂石槕步道群、真的是一個很美的步道\n親子走起來也完全沒有問題，每一個步道都有著自己的特色\n這一次走了雲之道南口進入搭配霞之道\n\n雲之道大部分皆為木棧道，走起來很舒服很完善，且沐浴在神木群裡，徜徉在大自然裡真的非常的舒暢，因為這是親子沒辦法完全走完一個O型步道，所以切半雲之道走完進入霞之道，也是木棧道為主搭配著環繞的茶園以及雲瀑的景觀別有一番風味\n\n建議停車停在頂石槕遊客中心\n再來選擇要怎麼樣去走頂石槕步道群\n帶著小朋友來體驗一下是一個很不錯的選擇', '5 顆星 風景很美，非常推薦，天氣好時，是個欣賞山巒的好地方。', '4 顆星 這次走了霞之道，霧之道，櫻之道，步道穿梭在茶園間，視線遠眺環山，令人心曠神怡', '4 顆星 如果從「霞之道」﹝或「霧之道」﹞接「茶之道﹞下來，穿過焙仔桶林道繼續往下走，就是雲之道步道。\n此步道不長但稍有坡度，是設施完善的木棧道，穿梭在林相優美的高聳柳杉林中，置身其中，俗慮盡消。下山後，沿著產業道路即可回到石棹資訊站。', '5 顆星 慢步在雲海中的茶園步道，猶如至身仙境茶園中。步道規劃良好。偶爾有幾會可以看見流璃光的美麗景氣。很適合情侶，家庭親子遊憩。', '5 顆星 此步道 可從霧之道作為起點爬上來.會與茶之道交會.再入雲之道\n中午過後就迅速煙霧瀰漫.故建議宜早. 這有霧之道.茶之道.雲之道.霞之道.櫻之道.5條步道.\n每條步道皆有不同的特色美景.', '4 顆星 2/11前往，沒有雲霧繚繞少了仙氣。670m，全程階梯步道。沿途鳥鳴不絕於耳，清幽寧靜。可接茶之道，霧之道。', '5 顆星 步道全長720公尺 雲之道以木棧道及仿木台階為主\n早期稱[杉林步道] 步行於此 彷彿置身溪頭杉林之中\n海拔約在1,500~1,680公尺間的林間山徑\n午後常會置身在雲霧仙境中\n今天我們就遇見迷霧森林的氛圍\n步道人煙稀少 如入仙境 在杉林中的休憩平台休憩\n享受如閒雲野鶴般步調同時觀賞迷霧之中林木參天的美景\n步道終點銜接茶之道 茶圓圓滾滾不之名的小樹\n在雲霧中呈現詭異又逗趣的畫面', '5 顆星 走在石槕步道群中，個人最愛雲之步道，因為置身林中還可聽見阿里山小火車鳴笛聲，覺溫馨親切，雲之步道是好走的柳杉林，有木棧平台可歇腳，坐下吸收林間芬多精，閉目養神一番是非常舒服！2019', '4 顆星 步道設施良好，沿途風景優美，各出入口都設有圖示，標示清楚，不會迷路。', '4 顆星 非常棒的登山步道，可通往茶之道及霞之道，初入步道林間，有休息平台及桌椅，可供短暫休息；空氣清淨，樹木高聳參天，步道管理維護良好，是個呼吸芬多精的好場域，可比美大凍山，走完上端盡頭，接續步入霞之道，再度欣賞頂石棹茶園美景，可謂人間仙境！', '3 顆星 從茶之道沿著下坡沒什麼風景,都被竹林擋住了，長度不長，輕鬆走完', '5 顆星 小烏鴉嘉義石卓步道小健行\n最近山友頻頻Po登山文讓小烏鴉心癢不已，突發奇想的決定要一反常態的來個小旅行，快中午了才晚晚出發，到達石卓已是下午1點多了，停好車後便隨興的在步道間漫遊，櫻之道幾株河津櫻正盛開的歡迎著我們，陽光下搭配著藍天、綠竹真是美麗。接著順著馬路彎延往上，一路花團錦簇完全沒有冬天的氛圍，到達雲之道入口後便是享受森林浴的起頭，在高大茂密的柳杉林間拾級而上，既可躲過熱情的太陽，還可與山嵐薄霧相碰面，真是個四季皆宜的宜人步道。\n\n走走著剛感覺有點大汗淋漓時，便到了步道盡頭，迎面而來的是個與世獨遺的茶園，當然這時便進入了茶之道，不知覺間林相有了些微的改變，高大的竹子也出現在眼前，讓森林更加熱鬧與豐富，過了水利三角點後，稜線便直直的往下而去，沿著稜線往下一邊是茶園可遠眺下方的公路與迷糊步道入口，另一邊是茂密細長的桂竹林，青山、竹林一片綠油油的美不勝收。\n\n茶之道盡頭往下便是霧之道，決定不往下走轉往右走回停車的櫻之道與霞之道，到達遊客中心休息片刻之後，當然是要到今天的重頭戲觀賞夕陽的景觀點，距離日落時間還尚早，但路旁早已被十幾支腳架給佔據了，每個人手上都手握黑卡來回晃動，真是專家級的設備與行為阿，雖然我們手上有些陽春，但眼前變幻多端的日落美景，是不分男女、身份、階級的，一同與我們共享的，最後在日落後的火燒雲下結束了今的行程，乘著夜色順暢的溜下了阿里山公路，打道回府並配著鹹酥雞與晚餐，輕鬆的在家休息！', '5 顆星 空氣清晰，視覺享受，很棒的地方', '5 顆星 國家級步道', '5 顆星 林相優美，空氣品質非常好，適合家人朋友一起走走散步。推', '5 顆星 營區雨棚區很便利！\n雨棚也很大，但地板覺得可以用水泥整理一下會更好，小而巧的營區，離奮起湖老街也很近！', '5 顆星 氣溫舒適，風景宜人，步道一層接一層，雖然稍微辛苦但看到的景色優美非常值得', '5 顆星 走在森林裡，霧起霧散，像是漫步在雲端，只能說浪漫。', '5 顆星 清幽，少遊客，旅途輕鬆，風景宜人的輕鬆行步道，適合半天放空行程愛好者', '5 顆星 短短一條步道，一下就輕鬆走完了，很漂亮的步道，會銜接到茶之道', '4 顆星 人少的步道.天氣涼點的時候肯定很舒爽', '5 顆星 林間雲霧流轉，陽光時暗時明，相互交錯出極美耶穌光，好夢幻的步道', '5 顆星 從霧之道經過茶之道一路爬上來 雲之道非常涼爽', '5 顆星 多是木階梯組成的步道，安全又不長，慢慢走大約一個小時，另一頭可以接到茶之道及其他較長的登山步道。', '5 顆星 雲霧繚繞，涼爽舒適', '5 顆星 雲之道\n一條步道整片的茶園\n看了很滿足！', '5 顆星 林相優美，步道舒適，溫度清爽宜人。', '4 顆星 人潮不多空氣好爬山的好地方', '5 顆星 可以輕鬆散步的步道', '5 顆星 步道長度不長很快就可以走完，步道在樹林中走起來非常舒服，每次到石桌都會來走走。', '5 顆星 柳杉樹林好美，步道維護良好，可以接著茶之道下山👍 …', '5 顆星 風景美 這條步道有身在阿里山森林遊樂區的錯覺', '5 顆星 空氣清興，步道好走', '5 顆星 動線規劃不錯空氣超好', '4 顆星 有小停車場棧道在茶園內，展望很好很美，尤其爬上雲之道是沐浴在竹林裡清風徐徐吹來竹子磨擦聲好像一曲天然的音樂般，在上茶之道更是美，整片的冷杉林，吼，滿滿的芬多精負離子，吸一口精氣滿滿，很推的所在', '5 顆星 整路都是杉木步道，涼爽', '5 顆星 人在自然中人的壽命太藐小。', '5 顆星 秘境，放鬆心靈的好地方', '4 顆星 看茶園，散步行程。', '5 顆星 ［雲、茶、霧之道］可串連一起走\n\n無廁所，只有石棹遊客中心有廁所', '5 顆星 很棒的步道', '4 顆星 杉林中常雲霧飄渺，深呼吸，非常痛快', '5 顆星 維護良好，很優的健行步道', '4 顆星 阿里山的頂石桌村共有五條步道，分別是雲之道，霧之道，霞之道，櫻之道，彼此相通環境甚好，只是位置較偏遠，遊客較少，但很值得來一躺。', '5 顆星 雲霧飄渺中兩旁巨杉\n竹林夾道，宛若仙境', '5 顆星 林相漂亮，走在步道裡面不熱，看是要從下面往上爬，還是要從上面往下走都可以！', '4 顆星 幽靜美好的山徑，不來可惜。', '5 顆星 慢步在杉林、竹林、茶山裡，一路上鳥兒歌唱，愉悅的歌聲陪伴，充滿芬多精，讓人忘憂放鬆的步道，步道維護的很棒，很值得放鬆的地方', '4 顆星 此步道是雲杉林步道，有霧時更是漂亮', '5 顆星 一進入雲之道立即雲霧繚繞猶如仙境\n在杉林間漫步充滿芬多精活力', '3 顆星 午後的雲霧繚繞著步道，走起來好涼爽', '5 顆星 吸一口阿里山的空氣，換一身的清爽，輕鬆在林間茶園間漫步，忘卻許多煩憂！', '5 顆星 石棹步道裡最陡峭的步道，但在山林間很舒服涼爽', '5 顆星 所有步道串連起來走起來很充實,風景也很好', '4 顆星 很舒服的步道，有林蔭不怕大太陽喔。', '5 顆星 滿滿的芬多精，山上的人都很友善，一點都不市儈，是我想象中民宿的感覺', '5 顆星 流一點汗風景又漂亮的地方', '5 顆星 全程都在柳杉林中, 步道做的很完善, 走來很舒服！', '5 顆星 景色優美，可惜沒看到雲海', '5 顆星 從茶之道接著走雲之道就輕鬆許多', '4 顆星 與快樂健行隊出遊，夏天走在森林中，吸吸大自然芬多精，如沐春風~', '4 顆星 舒服好走，景觀漂亮的好步道。', '3 顆星 景觀優美，空氣清新，值得推薦', '5 顆星 舒適宜人的步道，國小以上都很容易走', '5 顆星 不錯 很好的體驗', '4 顆星 鳥啼聲不絕於耳。', '5 顆星 傍晚的陽光 灑入樹林', '5 顆星 漂亮的日出景點', '5 顆星 走起來很舒服的步道，老少咸宜', '5 顆星 CP 值超高的步道，值得再訪。', '5 顆星 步道很好走，可以連接茶之道。', '4 顆星 很舒服的步道', '4 顆星 欣賞美麗的茶園及完善的登山步道。', '5 顆星 路有點陡，真正森林浴', '4 顆星 步道友善 鳥語花香', '5 顆星 很讚的步道 ，難度不高', '5 顆星 非常棒的步道...', '5 顆星 涼爽舒適宜人，避暑的好地方', '3 顆星 雲之道的巨大柳杉', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 有如置身在阿里山園區裡', '5 顆星 景色美，空氣好', '5 顆星 步道完整、平整，路線不難', '4 顆星 空氣清新風景優美', '5 顆星 避暑勝地,綠意盎然!', '5 顆星 清幽漫步的好地方', '5 顆星 柳杉木群，仙境般的步道', '4 顆星 空氣清淨', '5 顆星 超美的健行步道', '4 顆星 空氣新鮮 視野好', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 雲霧飄渺', '4 顆星 好山好水好步道', '3 顆星 適合夏天出遊', '5 顆星 超棒健行景點', '5 顆星 你來了~就知道', '4 顆星 杉林', '5 顆星 雲深不知處', '4 顆星 美', '4 顆星 階梯好多', '5 顆星 森林浴', '5 顆星 很好的走路', '5 顆星 飛馳的感覺', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 清幽無比', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 风景优美', '4 顆星 風景佳', '4 顆星 密林啊…', '4 顆星 雲霧霞茶櫻裡最漂亮的步道，很靜謐。', '5 顆星 柳杉林非常漂亮！\n但步道幾乎都是階梯，膝蓋不好的人須注意\n步道南口有兩個停車位', '5 顆星 茶園…一個迷人的地方，竹林，一個神奇的、令人著迷的地方。該地區周圍分佈著許多優秀的小徑，非常適合徒步旅行', '5 顆星 在嘉義的一次美妙的經歷。', '5 顆星 風景好', '5 顆星 就像在雲端一樣。']