['4 顆星 過太平雲梯後，如果直接下坡走回停車場，就太「暴殄天物」了，建議往上續走「雲之南道」步道，接孝子路步道返回。\n如果覺得這樣「不夠氣」，可選擇續接往獨立山方向的太紅道路﹝Google地圖顯示名稱是「茶園入口」﹞，再沿著路邊指示牌走到大巃頂﹝雲嘉七連峰之一﹞，沿路是竹林或原始林，景色優美，且輕鬆好走、老少咸宜，是條超優質的步道。\n下大巃頂往太平老街方向，可改走幽靜、無人的茶園產業道路，領略不同的風情，更會讓您深感不虛此行！', '5 顆星 走趟雲之南道的步道，一團團或一道道的茶樹，彷彿走在雲端，或是踏上海浪。有時兩邊陡坡的茶樹生意盎然，不誇張一點是穿過森林，誇張一點是分開紅海。第一次覺得茶園步道這麼有意思，或許茶樹長的好，茶園整理的好，沒有視線與想像的干擾，風景自然迷人。\n風景需要好好維護，山林海邊需要，城市鄉村一樣需要。台灣好多有意思的自然或人造景觀，少了維護，有如廢墟，真的可惜了。', '4 顆星 上山大概30彎左右，易暈車的人建議吃暈車藥，某幾個過彎比較彎。\n山上有廁所及兩處停車場。\n太平雲梯，門票一人$100，山上霧濃\n風景美，步道最短為40分鐘，沿路從吊橋繞一圈經過茶園、太平老街，空氣圖書館，適合邊走邊拍邊吃。\n空氣圖書館，為一間餐廳，也有販賣植物\n附上大家的拍照景點。', '5 顆星 有兩個入口，一個就是太平雲梯終點，一個位於往獨立山奉天岩的路上。步道其實很短，一下就走完了，但茶園景觀美到想令人多走幾趟😁 …', '4 顆星 雲之南道步道（Yunzhinandao Trail,Meishan Township,,Chiayi County,Taiwan）\n太平雲梯後面另一側全長有約1.5公里的步道,雲之南道銜接了太平雲梯與孝子路步道.步道上共設有三座涼亭,照片中涼亭能夠俯瞰太平村落風光.爬的時候剛好起了點霧,正中午剛好朦朧美.', '5 顆星 搭配太平雲梯走完後接續走此步道，一開始會有樓梯需要一直爬，爬不到十分鐘後路就開始好走了，沿路地上欄杆上到處都是螞蟻，這輩子還沒看過這麽多螞蟻，步道旁有涼亭供休息，走到道中有茶園風光可觀賞，一直走到老街約半小時到40 分鐘可走完', '4 顆星 太平秀峰閣民宿出發➡️太平雲梯停車場\n➡️闆娘指示一路靠左 不到10分鐘即達雲梯旁階梯\n➡️晨光微露 遠眺清晰版嘉義市景\n➡️淨空版太平雲梯入袋😁\n➡️拾階而上入茶園\n➡️第1涼亭 展望雲梯角度不佳\n➡️續行茶園\n➡️第2涼亭看不到雲梯 可遠眺太平山/梨子腳山/馬鞍山...雲嘉連峰➡️茶園下切➡️第3涼亭 無展望➡️步道出口\n➡️無二窯➡️空氣圖書館➡️秀峰閣民宿 環走一圈約40分鐘', '5 顆星 風景很漂亮，走在茶園間很愜意浪漫。可惜遇到沒有公德心的人，在步道上面留下排遺，衛生紙也沒有帶走，超可怕的。', '4 顆星 太平雲梯走到雲之南步道尚有高低起伏的階梯 到此之後 就是怡人的茶園風光 景觀相當好 茶園連天際 俯瞰小鎮風光', '5 顆星 有兩個入口可以進\n看你是要從雲梯橋那邊走\n還是從老街那邊走\n都是可以\n空氣清晰 那天剛好陰天 所以太陽不大\n走個一圈不會太久 沿途還有涼亭可以休息\n拍拍照 茶葉的芳香\n真的很不錯', '5 顆星 37彎民宿出發，2分鐘到達雲梯末端步道起點，輕鬆好走，空氣新鮮，茶園風光好愜意，步道途中還有三站休息涼亭可小歇，步道出口可連接太平老街，非常方便。', '4 顆星 112.2.17（ 五） 先買票走太平雲梯，在雲梯另一端有雲之南道的指標，也是起點，剛開始走268個階梯，有一點小累，但是跟一些步道，動輒1000個階梯起跳，算是很輕鬆的步道了！ 步道上有三個休息涼亭，但是沒有廁所，廁所在太平雲梯跟終點才有，但是步道終點的廁所，聽商店店家說，只剩男生的小便池可以使用，有在爬山的人，可以在過第一涼亭後，在茶園步道上左切（ 下載離線地圖） 揀龜山（ 茅子埔山） 的三角點，約5分鐘的路程就可以到達，然後下行續走雲之南道步道，如果體力還可以，到達終點後可以繼續左行100公尺，然後右轉續走孝子路步道（ 約25分鐘）從竹林茶坊出來，接老街步行回停車場，完成O型一圈！', '5 顆星 約30分鐘不長的茶園步道，走過天梯後有一段階梯要往上走，到了景觀台後就往下坡，茶園的景色不錯。', '5 顆星 覺得雲之南道簡直媲美仙境\n走完太平雲梯後\n建議務必前往雲之南道\n\n雖然路程較遠些\n沿途有設有三個休息亭\n\n但綠油油的茶園\n如畫般的美景\n絕對值回票價 不虛此行', '5 顆星 走完太平天梯後非常推薦沿著雲之南道返回老街。步道前端一路階梯上坡對長輩與小朋友可能略為辛苦，但進入中後段茶園景觀區之後會發現一整個別有洞天。\n這次帶著太太與三歲多的兒子，兩點從老街出發沿途吃吃喝喝前往天梯，再沿著雲之南道步道走走拍拍，順便機會教育領著他認識點大自然，最後約莫五點左右回到老街，接著前往行前預訂好的餐廳用餐，一路上小朋友吃到看到玩到動到，也算是一個蠻不錯的放電行程。', '5 顆星 他是個 很輕鬆就能挑戰的步道\n如果簡單的享受芬多精 他是個不錯的選擇', '4 顆星 走過太平雲梯後可以左轉上雲之南步道，可以遠眺，可以欣賞大片青綠茶園。從太平老街過來是雲之南步道的另一邊入口，但是從這一側進入雖然上坡坡度較緩，但是上坡長度較長。', '5 顆星 大多數旅人遊覽完太平雲梯後，在出口處就轉往遊客中心方向，從而錯過了位於另一側全長約1.5公里的雲之南道，步道沿著山腰蜿蜒而上，夢幻的茶園景色映入眼簾，因此成了最新的美照景點。雲之南道銜接了太平雲梯與孝子路步道。步道上共設有三座涼亭，從指標處到達第一個涼亭，將會有一段上升陡坡，共268階階梯，耗時約十分鐘。抵達涼亭後，旅人將能夠俯瞰雲嘉平原，一覽太平村落風光，收穫茶海與綠林景緻。如果遇雲霧繚繞，或許也能看見不一樣的風景。如果走完雲之南道還不過癮的話，可以漫步充滿人情味的太平老街，品嘗在地好味道！', '5 顆星 太平雲梯、雲之南道～雲夢繚繞的吊橋、茶園風光景緻，雲之南道步道總長約為787公尺高度落差約57公尺連結孝子路步道 以及太平雲梯可前往太平社區以及獨立山走在步道上享受森林浴 、芬多精途中的觀景平台可眺望太平聚落太平36週以及嘉南平原 視野遼闊怡人時而也能向嘉南平原方向俯艷雲海以及琉璃光美不勝收。', '5 顆星 逛完太平雲梯沿路走下來\n下午一點半左右\n煙霧裊裊彷彿仙境一般\n走著走著就渴了\n山下來一杯野生愛玉\n一杯原生春茶\n解解渴\n解解愁～', '5 顆星 本次由太平雲梯出發\n需要爬268階梯抖上\n如果腳力不好的人建議從另一端走，可以避開。這邊算是入口，在地圖上表示的位置～\n這邊有賣愛玉的店家 可以免費加黑糖（經過沒買）\n\n以下為太平雲梯出發之心得：\n\n太平雲梯為單向通道\n離開有兩個路線可回老街：\n1️⃣向下緩坡10分鐘回遊客中心，再走五分鐘到老街。\n2️⃣向上陡坡10分鐘，再走30分鐘緩下坡。（本次選這個）\n\n如果已經對茶園風光厭倦的人可以不用走，初體驗的話推薦走看看！\n記得評估體力 沿途有些涼亭可以休息\n不過普遍沒遮蔭處\n\n可看圖片\n步道鋪得很完善，休閒等級的！\n如果不趕時間建議走看看', '5 顆星 串聯太平雲梯與孝子路步道\n可以欣賞大片茶園與山巒\n如若運氣好\n還能看到雲霧繚繞的美景\n全長約1.5公里\n預留70-90分鐘較充裕\n\n步道總共有兩端\n如果平常沒再運動\n極度建議從老街停車場入口進入\n（不要從太平雲梯那）\n這樣能避開魔王268上坡階梯\n\n老街那端入口的愛玉很不錯\nㄧ碗40元\n黑糖水跟檸檬汁任你加\n我顧著吃沒拍照😂\n單純分享\n\n走完步道\n可以選老街用餐\n或去漫行林韻吃午餐', '4 顆星 頂端的茶園搭配遼闊的天空，很美，很多人在此駐足拍照；我很幸運看到雲霧從雲梯那邊闖入村落的景象，相當震撼。\n雲霧時來時往，穿梭之間，很漂亮，可惜所有的涼亭都在整修。', '5 顆星 走完太平雲梯可以往上走\n從雲之南道走到老街約莫30分鐘\n沿路有涼亭可以休息，也不用太擔心\n廁所則是要走到出口才會有', '5 顆星 走過太平雲梯，不想就近走下到遊客中心，選擇雲之南道，登高經過茶園步道，再下切到太平老街，一路景色優美，心曠神怡，約40分鐘行程，值得呼朋引伴一同漫步其中-20230304', '4 顆星 從太平雲梯開始 另一端靠近老街 不會難走 途中有幾個涼庭 步道旁是茶園 沒有太多景觀可看 隱約可看到太平雲梯', '5 顆星 可眺望太平雲梯也能看整個太平鎮上的步道，旁邊就是茶園，1亭旁邊還有沿線種植楓樹，多為階梯很好走，目前有2處亭子在重建，許多觀光客會選擇從入口順接步道走一圈到老街，都可以，有雙向出入口', '5 顆星 路程約40分鐘，進入步道三方式：A從老街過來，B或從孝子步道接，C或從雲梯方向過來。A從老街過來，比較輕鬆；B或從孝子步道接，較適合愛走步道者；C或從雲梯方向過來，一開始有小小好漢坡而較累。\n\n早上遮蔭率約七成，下午遮蔭率約六成。全程為好走的水泥棧道，經過茶園，有三個休息涼亭，可眺望36彎公路、嘉南平原，仁義潭水庫，回望太平老街。', '5 顆星 位於太平老街另一側的健行步道，可通往太平雲梯，步道旁有涼亭(11/5仍整修中)，沿路有美麗茶園景觀，路長短、坡度不大，適合全家戶外走走。', '4 顆星 連假期間造訪，怎麼拍都是人XD 步道口位在太平雲梯的末端，整趟大約30分鐘，中間有兩個涼亭可以休息，途經茶園景致優美，不少人會站到茶園中間拍照，要注意不要破壞作物～\n▲步道先上坡再下坡，後段平坦好走，大部分都是階梯，如果帶老人小孩或寵物車的話要斟酌，有看到小小孩後段都是爸爸抱著，好辛苦啊～～\n▲步道全程無廁所，末端有休息站也有廁所，接著可再步行回太平老街(出口是相對空氣圖書館的「另一側」)，建議不趕時間的話可以走走～～', '5 顆星 雲之南道步道可以串連太平雲梯和孝子路步道。步道全長約1.5公里，主要由枕木步道構成，沿途穿越茶園，景色優美，平緩且容易行走。\n\n步道的入口位於太平雲梯末端，設有多個休息涼亭，漫步其中，偶爾駐足休息，非常舒適愜意。', '5 顆星 在這層層的山巒中～農民發揮智慧的能量～\n把山坡披上茶海～造就了美麗的景色~心靈上的一種享受', '5 顆星 趁著休假三日，剛好步道五年紀念前來\n雲之南道銜接了太平雲梯與孝子路步道。步道上共設有三座涼亭，從指標處到達第一個涼亭，將會有一段上升陡坡，共268階階梯，耗時約十分鐘。抵達涼亭後，旅人將能夠俯瞰雲嘉平原，一覽太平村落風光，收穫茶海與綠林景緻。如果遇雲霧繚繞，或許也能看見不一樣的風景。\n下方的老街值得一逛\n收費大人100小人50', '5 顆星 過太平梯之後的步道，走起來很舒服，景色也漂亮，最後接到太平老街，推薦可以來走一走', '5 顆星 這步道不難爬\n千萬不要從太平天梯那頭上去，比較長跟抖.建議花錢停私人停車場一次100走上去較輕鬆.剛好看到烏雲飄進來，台灣真美.', '5 顆星 前往太平雲梯及太平老街最讓人驚嘆及懷念的地方。\n走完太平雲梯後有二條路到太平老街，一個是沿著階梯下山走去，另一個就是先往上爬218個階梯後，沿著滿山茶樹的雲之南步道走去太平老街，沿路上雖然很多的螞蟻與小蚊蟲，但是最後看到滿山的茶樹與途中涼亭時，那個感動是滿滿的感動。', '5 顆星 悠閒賞茶園的步道\n雖然要先爬268階\n但小小辛苦得來的卻是美麗的風景\n加油', '5 顆星 小而美的步道，伴隨著步道是層層疊疊的茶園與山巒美景，非常推薦走過太平雲梯，一定要走雲之南步道回老街。', '3 顆星 起點就於太平雲梯的出口，左轉向上階梯200多階即到達第一座涼亭，這段爬升較辛苦且沒有遮蔭，過了第一座涼亭之後就是緩下坡了，沿途有一段路程，一側為茶園一側為竹林，這段的景觀最漂亮，其後就都是茶園景緻，步道出口可接到太平老街。', '5 顆星 雲之南道步道總長約787公尺，高度落差約57公尺，連結孝子步道與太平雲梯，經茶園通往太平社區以及獨立山，走在步道享森林浴芬多精，非常舒適，全程會經過三個涼亭', '5 顆星 ［類型:攝影/景點］\n[地點:]雲之南道步道\n[體驗分享:]順著太平老街對面，便可進入雲之南道步道（或者在太平雲梯的出口選擇較遠的那條），上山沿途都有木棧步道，不會很陡峭相當好走，爬了約十分便可到達山頂，視野比雲梯更遼闊，且可以俯瞰整個雲梯，接下來的下坡會經過茶園，路過三個涼亭，都有不錯的景色，層次排列的茶樹，適合邊乘涼休息邊拍網美照！\n[其他資訊:]停車方便/免費參觀（從太平老街側）\n[個人評價:優/推薦］', '5 顆星 空氣優質，蟲鳴鳥叫，走上坡樓梯雖然需要體力，流很多汗，但真的很爽快。\n茶園好美，會有雲霧飄來就像上山修煉成仙的感覺。', '5 顆星 全長約700米，爬升不到200米，階梯好走，霧氣繚繞', '5 顆星 我從太平雲梯景觀吊橋一路走到對岸，在涼亭欣賞山下的景色和著名的36彎公路，沿著一條步道走進茶園中，步道標示雲之南道步道，一路都有鋪設很好走，沿途可以享受涼涼徐風和茶園風光。從山上可以俯覽山下的茶園美景。在梅山遊客中心旁有規劃收費停車場和廁所，附近有太平老街可以吃在地的美食、喝杯涼涼的愛玉冰和買當地有名的茶葉拌手禮。如逛完此景點還有足夠時間，附近有仙人堀步道、巧雲小棧、二尖山步道、琥珀社咖啡莊園、南天巨屏、瑞里千年蝙蝠洞和阿里山小火車獨立山車站等都是不錯的景點。', '5 顆星 上星期去走了太平雲梯，終點接上「雲之南道」步道，這條步道好走而且茶園風景優美，中間有3座涼亭可休息，尤其第2座被茶園包圍的寬闊涼亭，還可眺望山巒太平社區老街美景，終點可接上孝子路步道或直接到太平老街享受美食，實在是CP值很高的一條步道👍', '4 顆星 太平雲梯是單向動線，登上最後一段雲梯出來有二條路，右面一路向下是捷徑去太平老街，沒體力的就從此下去太平老街可也。\n\n左面一路向上是雲之南步道，開始的看板說明會嚇走不少人，說什麼好漢坡啊讓人看了生畏。\n\n其實就是開始一段200多級台階需要一些體力，借助登山杖就沒啥困難了，登了沒多少路就看到看板說已經登上到一半階梯了，沒啥難度。\n\n走完階梯後面都是緩上緩下不費力，途中有三個日式涼亭，第二涼亭面積很大。\n\n山坡上種滿了矮矮的茶樹頗為壯觀，這就是阿里山茶葉，喝過的很多，看到過阿里山茶樹的不多。\n\n走完雲之南步道不遠就接著太平老街，注意進入太平老街不能穿過一去不復返，要去公車站還得退回出太平老街才能去服務部不遠的公車站，就是107路梅山～太平雲梯的往返公車小巴士。\n\n去太平雲梯就去雲之南步道好了，除非你體力真的很弱。', '5 顆星 有造訪太平雲梯\n時間允許、體力允許，可以由這邊繞回老街\n\n只有前面一段是上坡的階梯\n接下來就蠻輕鬆的，兩旁都是茶田，中途的休息亭也都建的蠻有特色的', '4 顆星 過了太平雲梯後向上走\n須經過一段好漢坡\n對大多數人而言可能這段最辛苦\n可是走過後就是苦儘甘來\n有茶園、涼亭亦有廣闊的視野\n接下來的全是緩下坡\n來太平雲梯一定要跟著雲之南道一起走\n有絶對的加乘效果', '5 顆星 已經來第二次了，說真的太平雲梯不是我的重點，過了橋的雲之南道步道才是我走太平雲梯的重點，雖然一開始的陡梯實在有累人，但過了後就會發現真是柳暗花明又一村，那邊的茶園真的是很漂亮，也是個拍照的好去處，走完後又能銜接太平老街，完全是個3點連成線的景點', '5 顆星 走太平雲梯之後的雲之南道步道非常美麗,往上走走步道再去太平老街及空氣圖書館', '5 顆星 走完太平雲梯，接著雲之南步道，漫步在茶園風光裡很美，最後接上太平老街，順著走一圈，完美的行程。', '5 顆星 走完太平雲梯\n建議再往上走\n走雲之南步道通往老街\n剛好是繞一圈\n剛上去階梯比較陡\n對年紀大平日沒運動的人可能有點吃力\n上去約278階，登頂後就是平路跟下坡\n沿途還有茶園風光\n涼亭可供休息\n值得一遊\n悠閒下去逛老街吃美食', '5 顆星 步道有遮陰，步道部分有整理蠻乾淨的，而且橫跨一片茶園，很特別也很好拍，另外一半是竹林涼爽，只是坡度頗陡，還有樓梯。有3處觀景台可以休息拍照，感覺很舒適。', '5 顆星 都來到太平雲梯了，當然更要爬爬雲之南道步道，其實沒有想像中的費力；主要是一開始的268階可能會嚇壞許多人，但實際爬上去之後豁然開朗、登高望遠，接著幾乎都是下坡路段，途中還會經過三座日式涼亭可以稍作休息，接著出口處直通老街就可以開始吃喝玩樂了！！有來太平雲梯的一定要選擇來雲之南道步道走走！！', '5 顆星 前段上坡比較累撐過去後段就比較輕鬆了。\n茶園有日本京都風的感覺。愛拍照的網美不可錯過。', '5 顆星 既然來了沒有不走的道理，遇見台灣茶園之美。\n\n太平雲梯是單向道，走過之後會接續雲之南道步道，現場有告示遊客兩種選擇跟花費時間。\n一、選擇下坡：直接到遊客中心。\n二、選擇上坡：爬到龜山頂端看茶園、太平村落、涼亭發呆再到太平老街。單趟約1公里，一開始268階梯看起來具挑戰性，慢慢走完其實不困難。第一個涼亭是制高點；第二個涼亭空間很大；第三個涼亭上有詩句，頗具風雅。\n\n因為雲梯的興建，大部分遊客會順遊雲之南道步道。不過，如果不想走雲梯的話，也是可以單獨走雲之南道步道，從老街停車場進入可以找到入口，逆向走完即可。', '5 顆星 來太平雲梯再走雲之南茶園步道，這是最美的景點。海拔1000公尺就能與藍天白雲接近，遠瞰茶園綠油油的美景，一日遊的深呼吸行程，最大的心得就是放鬆、美景、好山、好呼吸👍。 …', '5 顆星 1.從雲梯過來，須先小爬階梯（不難），之後都是緩下坡，最後出口接到老街。\n2.茶園景觀不算多，當作散步走走還行。\n3.全程不走回頭路約30-40分鐘。', '5 顆星 跟去年去過的嘉義隙頂一樣的高山茶園,但隙頂的步道维修,沒進去裏面,這裏的空氣很清新,有雲海可看,路好走,很好拍照!', '5 顆星 走過太平雲梯後可左轉續走雲之南步道，一開始是近60度的陡上階梯，老年人或體力不佳者要慎思其行，陡上約走10來分鐘即可到頂，眼前一片豁然開朗的茶園景致，左近有一超大的涼亭與露臺可供休憩與遠眺雲嘉南平原，再續行則走入茶園與竹林交相掩映的平緩坡道，約莫10分鐘又可到另一個涼亭與露臺，在這裡可觀看太平雲梯高空全景、遺世於山凹處的太平村與層層疊翠的山巒，再續行則為緩降階梯步道，步道尾端有一供賣愛玉冰品的店家，滋味沁涼爽口，會忍不住要再喝一杯；再往下走10分鐘即可到太平老街了...', '5 顆星 太平雲梯入口走到這大約一小時，沿途拍拍照看看風景，來到雲南小棧吃個野生愛玉，真是清爽😝', '5 顆星 走過太平雲梯看完風景不要往回走呀，要繼續往前走往上爬雲之南道步道，因為要到達至高點有高低落差的陡坡上昇268階，所以有很多人看到就放棄啦。這個步道全長787公尺，沿途一片綠意盎然，觀景平台遠望可以看到最長太平雲梯、太平36彎、太平聚落等等，俯瞰美麗的嘉南平原，很多攝影高手會在此等待雲霧縹緲雲海和琉璃光，真的美翻。爬過陡坡接著是下坡好走的翠綠茶園步道，會再經過2個涼亭可以休息，出口可以走到太平老街，大約1個半小時。這次去天氣沒有很好，期待下次藍天白雲好天氣再去走走囉^v^', '5 顆星 如不願意花100元上雲梯的遊客，\n可導航至此，跟鮭魚一樣逆遊而上一樣可以接到雲梯處（看得到風景但無法上橋)\n步道簡單好走，約30-40分鐘即可完成\n沿途的茶園風光也不錯，推薦', '4 顆星 走完了知名景點太平雲梯，出口処有二條選擇，往下，輕易走數分鐘即可輕鬆到停車場；往上數百階梯，必須揮汗努力登上，但沿途綠油油的山茶梯田，絕對是值回票價\n\n遇上好天氣，層層白雲當背景，看了很療癒，大口吸它幾口新鮮氧氣，茶香滲在其中，是非常的戶外養生\n\n來，就對了', '5 顆星 景色超棒，步道很好走，不會很長，很乾淨，但行動不便者不適合，視野很棒，一片綠色茶園，中途有涼庭，可以休息，出口就是太平老街，值得一遊。', '4 顆星 走完太平雲梯千萬不要直接前往老街，多走40分鐘絕對值得，一開始的上坡的確很累（佔總路程約1/4），接下來都是輕鬆的下坡，而且沿途都有涼亭可供休息。', '4 顆星 雲之南 步道 是通往 太平雲梯的尾端 整個不到大概20幾分鐘的路程 醃土都是茶園 也有景觀 台 風景很美麗 山上較多蚊子 要自備防蚊 階梯很多 不適合老人和行動不便的長者 走到門口 有 商店 買東西可以借廁所', '5 顆星 走完太平雲梯之後接續的雲之南道步道能夠在茶園中遍覽群山及太平老街。值得一看的風景', '5 顆星 走完太平雲梯後，可繞過來走走，一開始都是陡上的階梯，後半段的茶園很漂亮，沿途樹蔭多，有涼庭可休息，出口處可接到太平老街', '5 顆星 太平雲梯走完，清楚的標示一條路（緩下坡）往遊客中心約20分鐘，一條即“道之南步道”，一開始就是268階梯往上，過後即是緩下坡，沿途風景優美、展望頗佳，經過3個涼亭，回到老街。', '4 顆星 走過太平雲梯後往雲之南步道，原本擔心七月的酷暑，會很熱，步道有七八成的遮蔭，步行至出口約四十分鐘，只有一段上坡階梯會有點喘，算輕鬆好走，適合全家大小都能輕鬆走的步道，步道旁大片的茶園，讓空氣裡有茶的芬芳， 呼吸之間，讓人心曠神怡，走出步道旁有賣愛玉的店家，糖水，檸檬汁自己加，甜度可自行調配，走完步道來一杯，清涼解暑！', '4 顆星 雲之南步道，在太平雲梯的出口處，左上方第一關先爬268層階梯，總長約787公尺，高度落差57公尺。爬完第一關後視野豁然開朗，可以遠眺市景、沿途順著茶園步道一路下山，前後約45分鐘的路程。', '5 顆星 走完步道後\n可以來吃吃好吃的愛玉\n雲之南愛玉\n檸檬原汁的喔', '5 顆星 走逛太平雲梯後，應該選擇雲之南道步道折返老街，跟短距離的步道實際沒差十分鐘，茶園景色更美，直接從老街的位置出來，途中可接孝子路步道', '5 顆星 雲之南道步道全長785公尺，落差約80公尺，銜接太平雲梯與孝子路步道。步道上設立三座觀景涼亭，可以俯瞰雲嘉平原、太平村落風光，或收覽茶園景觀。一般遊客走雲之南道步道，都是由太平雲梯出口銜接雲之南道步道，此次我們反其道而行，從銜接太平往獨立山的產道步道口出發，步道口的斜對面就是孝子路步道喔，雲之南道步道沿途可見茶園景致，接著來到造型典雅的第一涼亭，從第一涼亭開始的這一段步道，是我覺得"雲之南道"最美的一段。接著來到第二座涼亭，是俯瞰太平村落風光最佳位置，第三個觀景平台，可以俯瞰雲嘉平原，展望超棒。步道最後與太平雲梯出口銜接，續行可至太平雲梯遊客服務中心。最後到太平老街逛逛。', '5 顆星 雲之南道入口位於太平山莊後方，另一端接著太平雲梯吊橋，循著木棧階梯而上，蜿蜒於茶園與杉木之間，高點龜山前峰觀景台，視野極佳，可俯瞰雲嘉平原，亦是欣賞太平雲梯吊橋全景最佳地點，步道沿線亦有多座涼亭可休憩，還不用門票，我覺得很超值。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '5 顆星 很簡單走的步道，全程幾乎可以踩在棧道上，沿途會經過很多茶園。中間也會有涼亭可以稍微休息，全程大約走40分鐘，有清楚的指示可以走到老街或停車場，規劃的蠻好的很不錯。', '4 顆星 雲之南道步道，位於太平雲梯至高點，要去雲之南道有兩個出入口，一個是買票入雲梯走至對側直接上雲之南道步道走一小段爬坡的階梯即能抵達至高平台（），另一個出入口，從太平老街方向前往，但路程較遠，沿途會經過茶園，景色優美，都是階梯式的爬坡，需耗費一點點體力！！但真的值得前往', '4 顆星 邊走邊運動的休閒步道一路上可以欣賞茶園風景從太平雲梯走上來今天天色濛濛的', '4 顆星 走過太平雲梯吊橋，續走「雲之南道步道」。 步道全長785公尺，落差約80公尺  ，平緩好走，層層疊疊的山林與茶園非常美，', '5 顆星 茶園內的步道，景色相當宜人。只是石階步道上上下下，年長或行動不方便者會較費力。', '5 顆星 好可惜，從停車場走到銀色鐵牛那天氣很好，爬上那吊橋就霧茫茫的，但也沒關係，走在吊橋上，就像走在雲裡，不一樣的體驗，下次在去走走', '5 顆星 銜接太平雲梯和老街之間的茶園步道。景緻淡雅優美，青綠的茶園與湛藍的天空和遠處起伏的山巒，讓行走在其間的我們，感覺甚是舒服。', '5 顆星 茶海與綠林 景色優美，全長約1.5公里的步道沿著茶園景色。', '4 顆星 嘉義梅山【雲之南道步道】總長787公尺，落差約57公尺\n\n走在步道上可享受森林浴及芬多精的圍繞\n途中的觀景平台→ 可眺望太平聚落，太平灣及嘉南平原\n時而也能向嘉南平原方向俯瞰雲海及琉璃光，美不勝收', '5 顆星 走完太平雲梯後可以接續走的步道，\n環繞在茶園梯田之中，\n不論綠色的山、藍色的天、遠處的市景都很棒，\n走完便能到達太平老街。', '5 顆星 穿越太平雲梯後，接雲之南步道，接續孝子路步道，穿梭於茶園風光中，閒適浪漫。', '5 顆星 嘉義太平雲梯走過去對面的步道，裡面有很美麗的茶園，種滿整個山頭，太美了，漫步在其中，空氣很好，很舒服輕鬆好走的步道，推薦必走的步道。', '4 顆星 遠眺雲嘉地區最好的點，秋冬時節可以來此一遊欣賞一下雲海，走一下小徑既可健身也能夠親近大自然，是一日遊的好景點。', '5 顆星 有涼亭，風景幽美，空氣好，階梯式步道好走，附近7-11、老街、遊客中心徒步可達，吃喝如廁不擔心，進太平雲梯要購票這裡不用，附近有付費公有停車場或私人停車場（100／次），但是私人停車場疑慮較多因為停車點不佳，容易刮傷紛爭影響出遊心情。', '4 顆星 蠻輕鬆舒服的步道，只是階梯多了一點，因為是茶園所以大太陽下應該會比較熱一點，但整體而言輕鬆自在', '5 顆星 沿路三個涼亭可休息 有茶園 有竹林 適合攜家帶眷', '5 顆星 比太平雲梯更值得一遊的景點 路好走 有茶樹跟藍天', '5 顆星 搭配太平雲梯繞一圈很棒哦😃\n運氣好，看到低海拔雲海\n#包車旅遊找Leofuntaiwan就對了😀 …', '5 顆星 搭配太平雲梯的景點，一開始具有陡升的步道，後續都是平緩的茶園景觀步道，走走逛逛休閒路線！', '5 顆星 從茶園口進入\n步道沿著茶園走\n到了第三個涼亭後可以俯瞰嘉南平原\n再繼續往下走可以從太平雲梯停車場走回去老街\n老少咸宜的步道', '5 顆星 步道很漂亮，旁邊有一大片茶園，步道走完就是一家雲之南客棧，賣茶葉.咖啡，也有冷泡茶和愛玉，可坐著歇息，愛玉3杯100', '5 顆星 從太平雲梯走過來出口左轉上步道，爬樓梯約10分鐘，沿途茶樹風景很美，之後ㄧ路往下走到老街。', '5 顆星 走完太平雲梯，如果體力足夠可以走這條茶園步道，比較不會有走完雲梯就結束的空虛感。一開始爬樓梯10分鐘，後面就是平緩的下坡了，沿路有蜜蜂採花蜜要注意，可遠眺太平雲梯，茶園風光值得一看。', '5 顆星 步道好走，可看到老街全景，滿山茶園視野佳', '5 顆星 走過了太平雲梯，可以走走雲之南道步道，雖然上來有一段梯階但慢慢走整個風景還很漂亮。', '5 顆星 大老遠來太平雲梯\n一定要走這裡\n不要想說要40分鐘就走另一個路線\n你的人生會少了很多美景', '5 顆星 從太平雲梯過來 接著雲之南步道 往老街走剛好繞一圈', '4 顆星 過太平雲梯吊橋可走雲之南道步道到太平老街。可觀賞36彎，太平雲梯吊橋，街道，雲。也可不過雲梯，由老街附近前往雲之南道步道出入口。', '4 顆星 一定要走一下這個步道，很輕鬆很舒服，有茶樹的步道很好走，走到盡頭不一定要買門票走天梯，可以再走回來。', '5 顆星 風景優美，步道走來舒緩，僅有一小段陡坡高低差約57公尺，建議來走走看看，從雲梯後門進入也可以！', '5 顆星 沿著雲之南道走到上面，會看到大片的茶園，園中有造型優雅的涼亭，由上往下拍非常漂亮，值得一看。', '5 顆星 走完太平雲梯後千萬不要錯過這個好地方，親自走一趟茶園，會被茶園的風景驚艷到，完全不虛此行。', '5 顆星 簡短愜意\n約30-40分鐘\n\n可以連旁邊的太平雲梯一起', '5 顆星 連結太平雲梯，漫遊茶園步道，\n令人心曠神怡，微風輕拂臉龐，\n清香茶，撲鼻而來，風景美的捨不得眨眼！', '5 顆星 風景不錯可看到整個太平老街 跟太平雲梯', '5 顆星 走起來很舒服的茶園步道，茶園風光也很綠，顧眼睛的好地方，也很舒壓，可以走到茶園之頂，大籠頂視野也不錯!', '5 顆星 坡度微陡\n全長約一個小時\n山頂是秘境茶園\n很美的地方', '5 顆星 很適合上來走走，天氣好拍起照來張張美照', '4 顆星 步道視野及環境超棒！ 步道維護良好。到大籠頂來回約2小時內，數段樓梯好漢坡。', '4 顆星 坡度落差甚大，老人家行動要小心，唯一不便的是路上沒廁所，萬一，那就是悲劇了。', '5 顆星 對了，其實從這邊進去太平雲梯就不用錢了，但要原路折返就是了。', '5 顆星 爬高遠望嘉義市來時路，過雲梯再穿過竹林與茶園，回程可俯瞰太平村，輕鬆又充足運動。極度推薦！', '5 顆星 從雲梯出口繼續直接往上走雲之道南，下去就接老街，剛好繞一圈。沿途茶園風景優美，來到太平雲梯建議多走這一小段哦～', '4 顆星 前半段上坡會有點累人，中途有數個可供休息的椅子或涼亭，步道大多好走除非是走入茶園，沿途風景宜人。', '4 顆星 走到太平雲梯的終點左轉而上，往老街的方向，約有50幾公尺的落差，慢慢走，空氣清新，視野廣。', '5 顆星 戶籍嘉義縣市民眾優惠票30元。不錯的健行環境。', '5 顆星 雲之南道步道的景色真的是美翻了，出口不遠就到老街，非常方便。', '5 顆星 坡度緩\n老少咸宜登山步道\n可賞茶園\n日落\n尋找遺失的太平雲梯攝影點', '5 顆星 漫步茶園中\n約一小時到老街\n\n很舒服好走的步道\n推薦可以晃晃', '5 顆星 小而美的步道 又有美麗的茶園 最佳的 美拍地方 老少咸宜 適合全家出遊', '4 顆星 階梯不會很累\n前端的茶園比較亂\n後段的風景很棒', '4 顆星 走完太平雲梯後再走向雲之南步道，坡度緩和好走~', '5 顆星 茶園步道，必看，搭配太平雲梯剛剛好\n（先雲梯，再茶園', '5 顆星 步道需爬點樓梯\n\n晚上要看雲海及拍照請注意安全', '5 顆星 風景不錯，觀景涼亭也算乾淨，步道不長，離太平老街也算近，親子也很適合', '5 顆星 步步維護的不錯，沿路茶園很漂亮，風景也很好，雖然不是很長，但是值得走一趟…', '5 顆星 再往獨立山方向前行,沿著太紅公路,也能擁有一片廣闊的視野！！天氣一熱就想去海邊,反道而行上山賞海也是一個很棒的選擇～', '5 顆星 走的有點累，老人家要慎入', '5 顆星 非常值得慢慢尋幽，種茶人家真得很辛苦，風景很秀麗', '4 顆星 步道沿途風景秀麗、茶園、觀景台，走來剛剛好的路程，喜歡！', '5 顆星 走過太平天梯，順勢走雲之南道，欣賞翠綠茶園，偶然飄來雲霧，下起一陣雨，頗有詩意', '5 顆星 風景美！但需先網路訂票才能進入！', '4 顆星 短短的步道，輕鬆好走，景色宜人', '4 顆星 空氣清新，步道不難走，適合全家大小，走完還可逛街老街，第一次離茶園這麼近，感覺很棒!', '5 顆星 雲之南道步道\n沿途石階平穩\n清風徐徐\n除了山景.竹林\n茶園景致\n處處驚喜', '5 顆星 輕鬆好走的步道，最高處可遠眺嘉義平原，甚至可看到海', '4 顆星 步道很適合全家人很平緩，風景好，有霧的時候更美！', '5 顆星 輕鬆，出太平雲梯，往上走，\n有美麗的茶園，沿途有涼亭休息，\n中途有賣個賣茶水飲料的地方，\n應該是茶園主人服務遊客，很讚\n底端經過，有間咖啡，茶葉商家。', '4 顆星 簡單易走\n茶園步道清幽\n步行約30分鐘', '5 顆星 風景優美，有阿里山愛玉，超級好吃，一杯35元，很推薦👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 走過雲梯後可以順路經過大遍茶園\n尤其雲霧繚繞時更是美呀', '5 顆星 簡單好走，茶園很美！', '5 顆星 除了一段上坡外都不會很累 值得一看', '4 顆星 步道平緩，茶園風景好', '5 顆星 很美的步道 滿滿的茶園很療癒', '4 顆星 距離不長且坡度緩，沿途有三個涼亭，終點可觀嘉義市區，傍晚可賞落日、晚上觀夜景。', '5 顆星 太平雲梯出口\n一定要往上走\n好值得、好美的步道\n不會太累下山就接到老街了！', '4 顆星 有茶園，竹林，步道清幽，安靜涼爽又芳香。', '5 顆星 茶園的風景真的是美不勝收 前往雲霧繚繞的步道繞行一圈 真的是不虛此行 只可惜老街的人潮因為疫情一去不回 曾經的人聲鼎沸已經不再了', '5 顆星 繞著茶園逛，很適合拍照，出口處還有一攤賣愛玉冰的，好吃😋 …', '5 顆星 步道很短，只有前面的階梯比較累，但爬上來值得，兩邊茶園非常的美', '5 顆星 輕鬆好走的步道，沿途搭配茶園的美景，讓人心曠神怡。', '4 顆星 下午三時半後到，老街人潮果然少很多，這個地方值得於此過夜，享受慢活生活', '5 顆星 很美。身在雲霧飄渺的雲梯與茶園旁步道，很釋壓。', '4 顆星 步道長度適中，茶園景色優美\n氣候舒適', '4 顆星 步道不算遠，沿途有茶園和不時飄過的雲霧，走起來很舒暢愉快', '5 顆星 天氣好，舒服的步道', '4 顆星 藍天白雲襯托的茶園，優美景色。', '5 顆星 好走、美麗', '5 顆星 通過橋後的茶園步道，30分鐘的距離，流點小汗。ㄧ切很好', '5 顆星 悠閒漫步茶園，拍拍照不錯的地方', '5 顆星 可以俯瞰整個太平雲梯的步道\n運運動，是對身體健康不錯的選擇\n運氣好的話，還可以看到雲海，很美', '4 顆星 很舒服又很漂亮輕鬆的步道', '5 顆星 適合全家大小一起遊玩的好地方👍 …', '5 顆星 人多但很好走，綠油油的茶園風景秀麗，出口處賣的愛玉很好吃。', '5 顆星 大霧瀰漫的梅山像在仙境裡，給人帶來療癒', '3 顆星 從吊橋端前往，不期待景色，是可供老少輕鬆步行的步道，全程和休息不到1小時，樹蔭遮蔽和陽光曝曬各半，中途還有幾個涼亭，尾端有商店販售愛玉。', '3 顆星 很好走的一條步道\n沒什麼難度\n距離又不是很長\n又與老街串連在一起\n非常適合大人小孩一起走', '5 顆星 從太平雲梯走過來的, 真的是頂上好風光呀!', '4 顆星 適合帶小孩來放電的地方😎 …', '5 顆星 網路購票比現場買票便宜10元。', '5 顆星 涼爽，遊客中心餐點不貴👍 …', '5 顆星 很棒的地方，綿雨的時候，彷彿在仙境。', '4 顆星 體驗茶園步道 值得走走', '5 顆星 太平雲梯走完，可以接續走的步道', '5 顆星 走過吊橋後的美景 超讚', '4 顆星 風景漂亮 也不會很累 做得很舒服', '5 顆星 帶孩子來放鬆走走釋放壓力的好地方，路線~視野超級好', "3 顆星 視野很好遙望雲嘉南'漫步走在茶園中感覺很棒", '5 顆星 嘉義梅山鄉太平老街旁的雲之南步道，可由老街旁上去或走完太平雲梯接續步道(雲梯終點只出不進，由老街上的話需在最後下坡前的觀景涼亭折返)，步道平順好走，尤其是第三座涼亭充滿著人文氣息，步行徜徉在茶園裡令人心曠神怡', '4 顆星 風景很美 起霧 朦朧美喔', '5 顆星 走到太平雲梯出口,就接雲之南道步道,告示寫著有268階梯,似乎不容易爬?實際爬上去,268階梯,一下子就爬完,接著一直走到老街都是下坡,非常容易走.而且沿途風景非常優美,一大片茶園,滿眼綠意,又視野遼闊,可望見雲海大飯店.\n步道特色介紹\n雲之南道步道總長約為787公尺,高度落差約57公尺,連結孝子路步道 以及太平雲梯,可前往太平社區以及獨立山。走在步道上享受森林浴、芬多精,途中的觀景平台可眺望太平聚落、太平36彎以及嘉南平原 視野遼闊怡人,時而也能向嘉南平原方向俯瞰雲海以及琉璃光,美不勝收。(摘自標示牌)', '4 顆星 健康步道，適合親子遊', '5 顆星 輕鬆的散步行程，沿途有經過茶園，有涼亭可以休息，缺點大概就是不好停車。', '4 顆星 步道完善，涼亭超大，視野瞭闊', '5 顆星 視野很好，可惜天空不做美.....', '3 顆星 漫步茶園林道享受爬山的樂趣！', '4 顆星 風景迷人\n平坦好走\n入口處離太平老街步行3分鐘左右\n可以順路逛逛\n蠻悠閒的', '5 顆星 超美的！比照片看起來還美！超好拍～一定要來走走繞一圈喔！梯田很漂亮！', '5 顆星 來太平村，適合來這裡漫步、踏青的好去處。', '4 顆星 走過全長281公尺的太平雲梯，接著就是雲之南步道了。一開始長約100公尺較有挑戰性耗體力的步道。覺得體力耗盡時，不是平緩就是下坡路段，沿途景色優美視野極佳。尤其有凉亭、茶園、林木，走來輕鬆寫意。下山來正好接到很有當地色彩、販售土產，很有特色的太平老街，非常舒服。', '4 顆星 步道途中沒有廁所,建議在太平雲梯遊客中心方便', '5 顆星 非常的棒，值得來。', '5 顆星 親近茶園，體驗被群山環抱的感覺～', '5 顆星 起霧時就像在秘境', '5 顆星 挑了天氣好的一天去雲梯，卻受限於可見度不佳視野所及多半是霧濛濛的，雲梯出口有兩條路可以選擇，其中需時較長(約45分)的就是雲之南道步道沿著一座小山頭的茶園開闢，看過去心曠神怡。\n\n這次的行程是遊客中心→雲梯→雲之南道→老街→遊客中心。大老遠開車上來，除了雲梯以外還有這個步道可以走，然後步道的出口就接到太平老街，可以很順的一路逛下去，剛好繞完一圈，在規劃上可見用心。', '5 顆星 空氣清新~嘉南平原盡收眼底', '3 顆星 很大的茶園 網美打卡的好地方？', '3 顆星 雲之南道茶園觀境台可遠觀山境必遊之境', '5 顆星 雲霧繚繞空氣好，\n漫步茶園心情好。', '4 顆星 沿路經過一片綠油油茶園，彷彿身在世外桃源。只能以“讚”形容！', '5 顆星 很舒服的步道，帶孩子走走很可以', '5 顆星 太平雲梯為單向進出，走完太平雲梯後，分為兩條路線，一是回到遊客中心，另一路線就是前往"雲之南道"步道，上坡要先走過268個階梯，我覺得很值得一走沿途可見很美的茶園景緻！接著來一個下坡，就可看見山下一棟棟平房，那就是太平老街聚落！在太平老街上有一間<冬瓜妹>，原本主要是在賣百年冬瓜茶，不過店家在幾年前非常的用心開始研發並賣起了茶葉蛋！卻沒想到這茶葉蛋的美味，連總統府都指定購買，太平國小對面有個"竹林茶坊"入口招牌，往裡頭走可通往"孝子路步道"', '5 顆星 這是很美的步道，從過了太平雲梯往上爬，即能到達。景色很美值得體驗。', '4 顆星 走下太平雲梯後，沿著步道欣賞山景及茶園，可以走到老街吃午餐，買當地特色美食，再折回太平雲梯停車場約5分鐘，屬輕鬆走的步道。', '5 顆星 空氣好，風景美。', '5 顆星 位於太平雲梯附近，ㄧ整片綠油油的茶樹，綿延不絕⋯望不到邊際，步道長度不會很長，順著茶樹田彎延，非常適合全家大小一起散步，空氣清新視野寬闊，漫步其中令人感到非常舒服，走完步道終點，有家賣愛玉的店，老闆真的是佛❤️來著，ㄧ整杯滿滿的愛玉，加上檸檬汁提味，再加上黑糖水，讓我吃得心滿意足，消暑又解渴，最開心的是3杯才賣100元，真的是物超所值；雲之南道步道都是階梯式的建築，由於坡道不大，走起來很輕鬆，是非常棒的步道，值得推薦一下。', '4 顆星 步道乾淨輕鬆，天氣晴朗時視野絕佳。步道若從靠老街這一側出發，另一頭為太平雲梯，沒買雲梯票的話需循原路回來。', '4 顆星 剛開始走會想要放棄，因為連續爬坡走走停停短短不到200公尺氣喘吁吁，到了頂端後開始下坡路段兩邊茶園風景優美，很快就走出步道了！覺得路程很短不到半小時就完成。', '5 顆星 從太平雲梯出口左轉，先陡上10分鐘到達山頂，接下來就是一路的緩坡向下，適合全家大小的輕鬆步道，山頂的視野比太平雲梯還棒，非常建議從這邊下山。', '5 顆星 下午去 沒有太陽直射 涼涼的很舒服\n但欄杆就是螞蟻的高速公路 超級多 好恐怖', '4 顆星 茶園景觀很棒', '4 顆星 從天梯走過來，一條往下一條往上往上走就是雲之南步道，有標示牌很清楚，上一小段坡就是小下坡，非常好走，約30-40分鐘', '4 顆星 山上休閒運動好所在，吊橋 .茶園.步道.老街.廟宇.都令人耳目一新 ，尤其難得茶園整修得是個美麗拍照點,令人感受到用心良苦處，交通又方便往南北有公車及可接駁，處處顯然可見多目標規劃。', '5 顆星 好走：是散步看風景『茶園』', '5 顆星 太平新興景點及步道，走完太平雲梯吊橋，可以續走雲之南道上龜山，觀景台的展望超好，可以俯瞰雲嘉平原，也可以觀賞夕陽。全長才785公尺，半小時就可走完。', '4 顆星 很好走，空氣好', '4 顆星 一大片的茶園風光，山頂上的觀景台可以鳥瞰太平村聚落，在太平雲梯出口處可以看到太平雲梯全景，以及太平36灣的景色。', '5 顆星 風景很好，空氣清新，吹來的風很涼爽，走完一圈，就可以完成一天的運動量了，旁邊也有老街，可以休息一下，吃點東西，補充體力！', '3 顆星 重山峻嶺中，有點恬靜', '5 顆星 要門票 但看看覺得還不錯，很多偶像劇取景的地方', '4 顆星 開始的上坡稍有難度，但撐過之後能看到漂亮的美景。', '4 顆星 多次造訪此地，清晨雲霧繚繞空氣清新，於涼亭處可看到日出，太平老街就在附近，有許多特色小吃唷！', '4 顆星 走過太平雲梯，順走步道會回到太平老街', '4 顆星 雲之南步道不長約45分可走完，連綿的茶樹，間歇的花草與多個觀景亭與清沁的空氣讓人舒心愉悅', '5 顆星 步道周邊景觀壯麗，視野遼闊，空氣清新，穿梭步道間，雖氣喘如牛，汗流浹背，但是感覺相當舒服。', '5 顆星 百萬夜景加上36彎 真的很美', '5 顆星 很不錯，空氣清新，很涼快，能漫步在茶園旁邊，偶爾還會有霧飄過。適合喜歡走森林步道運動的人。', '5 顆星 風景很棒 但是如果要爬上山頂，路有點抖，膝蓋不好的建議可以帶隻拐杖會好一點', '5 顆星 美麗的步道，即使體力不好也可以輕鬆的走完！沿路時走時停，瀏覽美麗的茶山跟景色', '3 顆星 廣闊的森林，人須謙卑。', '4 顆星 步道不會太長跟太斗，且到了下坡道時一旁還有種著茶樹！如果時間充裕不仿登個小山！', '5 顆星 整段距離不遠，約30分鐘即可走完，沿路茶園在藍天白雲下讓人心曠神怡。', '5 顆星 來太平雲梯一定要順路一遊的短程步道，茶園及竹林原始林交錯，蟲鳴鳥叫，有時還會看見猴子...', '4 顆星 步道算輕鬆等級，風景優美，有一大片的茶園，當天雲霧繚繞，漫步在其中，很放鬆，很療癒~', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 步道連接太平雲梯丶老街，穿越茶園觀山嵐變化，若居此地該似神仙般愜意自在。', '5 顆星 在茶園看到煙蒂、垃圾，很美的步道希望大家好好愛護它', '4 顆星 風景讚.步道好走', '5 顆星 舒壓美麗的茶園非常值得一訪', '4 顆星 兩百多階梯的步道，需要些體力，登頂後茶園風景是值得的', '4 顆星 輕鬆好走不到一公里的路程 ，階梯居多 ，\n有3座怡人的大涼亭 ，舒適視野很好\n穿梭在竹林邊跟茶樹間', '3 顆星 不太會晃，走起來很輕鬆，對行動不太方便的，又想上去走的，就望梯興嘆。', '4 顆星 很棒', '5 顆星 很棒的休憩地方，整個村莊彷彿在山的中間，白天晚上都有不同的意境，可以住一晚有民宿也有很棒的寺廟可以掛單。', '3 顆星 上坡都是階梯，下坡路較平，繞著茶園別有風味，很值得一走。', '2 顆星 很適合一家人來走的地方，老人家有些難度。風景漂亮，遮陽處不多很熱', '5 顆星 接近日落\n好美的雲彩', '5 顆星 整體規劃完善~', '5 顆星 這是我第二次來太平雲梯.上次來沒走這步道.這次終於走完了.雲之南道步道好走風景也很美。', '4 顆星 步道短丶一般人都能勝任丶視野 遼闊丶附近有大丶二尖山和(碧湖)可走丶算是(太平老街)的散步道', '4 顆星 可欣賞茶園的健身步道，出口處有賣愛玉，可自己添加糖水` 檸檬汁`百香果汁，蠻好吃的!', '4 顆星 延路茶園小徑風景優美', '3 顆星 走過太平天梯建議可到此觀賞一整片的茶園', '5 顆星 路線輕鬆 景色怡人，看到很多茶園 天氣涼爽，適合小孩一起走。', '5 顆星 海拔一千公尺空氣新鮮、視野良好、輕鬆行走之步道。可看見雲海及太平髮夾彎。', '4 顆星 要走很多階梯，可以到老街', '4 顆星 涼亭整修中', '4 顆星 可欣賞美麗的茶園風光，可謂另一種的台式抹茶山！', '4 顆星 期待大景的出現', '5 顆星 到頂端可以看到美麗的風景', '5 顆星 先經過268階梯要有心理準備，風景很好，一大片茶山，之後往老街的方向前進', '3 顆星 吊橋懸跨兩岸很壯觀，底下山嵐飄上來，讓人恍如置身於雲上。', '5 顆星 可以從孝子步道進，天梯口出，好走！風景漂亮', '5 顆星 簡易好走，適合全家出遊，景觀秀麗，希望當地好好維持別讓台灣的商業進來弄爛。', '5 顆星 難度偏低的步道\n很適合全家大小運動\n會與也可以與雲梯連結', '4 顆星 步道走走 上下坡 走走階梯 流流汗 風景也很棒  空氣乾淨 也很涼 很不錯', '4 顆星 視野很好茶園步道走起來很輕鬆的感覺！', '4 顆星 好走的親子步道，愛玉好吃', '4 顆星 景觀優，值得一遊的步道洗，下山出口處商家賣的愛玉冰好喝。', '5 顆星 整片茶樹很漂亮，步道容易好行走', '5 顆星 很值得', '4 顆星 很放鬆的環境', '5 顆星 路程不長,難度也不高,風景也很好,一端能眺望雲嘉平原,另一端能俯瞰太平村', '4 顆星 放假可以來此放鬆心情，空氣清新視野很好，出口處有一處賣愛玉冰的店很好喝', '5 顆星 舒服的自然景觀', '5 顆星 一定要往山頂走 有不一樣的感受，接著往老街方向，有著更意外的驚喜', '4 顆星 很棒！走在雲霧中欣賞茶園，涼爽使人心情愉悅', '5 顆星 走完步道喝杯冰冰涼涼的愛玉，超棒！當天喝到最好喝的愛玉！', '4 顆星 在雲霧中 走過一大片的茶園 風景還算不錯', '4 顆星 步道設施良好輕鬆易走，茶園風光秀麗', '4 顆星 梯子在雲霧繚繞之間，若隱若現，走在雲梯中，有種神仙下凡的感覺...', '4 顆星 假日實在没地方停車，建議還是停在梅山公園再搭接駁車上來。', '5 顆星 深入茶園的步道，很值得假日來此一遊', '4 顆星 風景美，空氣好，轉一圈再逛個老街，很棒！', '3 顆星 那天去，天氣不是很好霧氣重看不到美美的風景', '4 顆星 初秋走步道涼爽愉快，慢慢走還可以到老街吃小吃。', '5 顆星 與太平雲梯比起來，更值得一遊。', '4 顆星 很棒的景點，可惜來的時候溜滑都都封閉不能使用😣😣 …', '5 顆星 爬的很累，但茶園風景不錯', '5 顆星 來梅山太平雲梯一定要走的步道……就是美！', '5 顆星 悠閒的茶園步道。', '5 顆星 過了太平雲梯，先上觀景台，再下太平老街。', '4 顆星 風景美空氣清晰，適合偶爾來飆汗一下', '4 顆星 上階梯之後有不錯的茶園景觀。', '5 顆星 好山好水好風景，直得來此放鬆身心^_^', '5 顆星 登高望遠，身心健康', '5 顆星 走走滿好的～', '3 顆星 雖然霧茫茫,走一下茶園步道也很好.', '4 顆星 風景優美，空氣新鮮，適合一日遊的好地方', '5 顆星 在佈滿茶樹的山頭漫步，空氣中瀰漫著茶葉的芬芳…', '4 顆星 茶樹步道風景佳 長度不長  親子健行好去處', '5 顆星 可以全家一起爬山的好地方 入口有小吃飲料', '4 顆星 茶園風景很漂亮，值得一遊', '4 顆星 步道安全，風景優美，適合出外走走', '4 顆星 稍微走一段路，滿舒適的步道', '4 顆星 漫步在茶園中，清風徐徐，時而雲霧，輕快舒暢，自由自在', '5 顆星 可順遊太平雲梯，逛太平老街，超棒的！', '5 顆星 不友善，爬到死', '5 顆星 輕鬆愉快的步道行程，風景也好。', '4 顆星 涼爽難度低\n值得一走\n不要只走天梯', '5 顆星 步道整潔好走，可是要小心狗大便', '5 顆星 空氣好風景優~走在吊橋上', '4 顆星 優静的山城因太平雲梯而變成熱點', '5 顆星 風景優美，很適合踏青走走', '4 顆星 茶田道路，綠油油一片，適宜觀賞。', '4 顆星 環境清優舒爽，享受自然氛圍。', '5 顆星 對於喜歡拍照的朋友是個好景點', '5 顆星 雲霧繚繞時候真的很美', '4 顆星 親子登山步道，小一男孩即可走完全程', '4 顆星 還不錯玩只是很不好停車', '4 顆星 梅山太平天梯', '4 顆星 很好的休憩活動，超棒的遊覽勝地...', '5 顆星 步道很好走，空氣清晰', '5 顆星 真的雲霧繚繞', '5 顆星 👍', '5 顆星 很適合全家踏青的地方！！', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 置身雲霧，空氣清新，上下坡度平緩', '5 顆星 超美的風景，超好走的步道', '5 顆星 小巧寧靜的茶園，非常喜歡', '5 顆星 風景優美，可看山，看茶樹', '3 顆星 夏天較悶熱，建議春秋季來', '5 顆星 風景很美，視野超好', '4 顆星 清晰慢走~', '3 顆星 適合家庭出遊健行踏青地方', '5 顆星 輕鬆好走，景色不錯', '4 顆星 出口的愛玉好吃喔 👍 …', '5 顆星 茶園風景超美！', '5 顆星 茶園的風景真的好漂亮...', '5 顆星 涼爽的步道，研途3個涼亭', '5 顆星 漂亮有特色的茶園步道', '5 顆星 風景不錯 適合健走', '5 顆星 輕鬆的步道', '4 顆星 @441\n20210313', '5 顆星 吸收芬多精  步道也蠻好走的', '5 顆星 來天梯可以順便來走步道', '4 顆星 雲梯風景一覧無遺', '4 顆星 短，好走，風景佳。', '4 顆星 茶園很美，空氣新鮮', '5 顆星 放松心情', '5 顆星 雲深不知處。', '5 顆星 來這邊必須走一趟的地方', '4 顆星 散步觀景好去處', '5 顆星 風景還不賴囉', '5 顆星 乾淨、動線規劃的很好！', '4 顆星 風景美，視線非常好', '4 顆星 不用發錢，可看夕陽', '3 顆星 順路走走。', '4 顆星 輕鬆好走的茶園步道', '5 顆星 茶園風光一覧無遺', '3 顆星 輕鬆好走', '5 顆星 休閒活動，親近大自然', '5 顆星 好地方值得來走走', '5 顆星 漫步雲霧中，雲深不知處', '4 顆星 視野遼闊，很漂亮', '4 顆星 芬多精加美食讚啦！', '5 顆星 非常漂亮的茶園步道！', '5 顆星 空氣很棒，適合健行', '4 顆星 風景優美值得參訪', '4 顆星 最後出口的愛玉超好吃', '5 顆星 風景美，空氣好', '4 顆星 有奌累又不會太累', '5 顆星 很漂亮。上面景色超棒', '5 顆星 清幽的步道，讚！', '5 顆星 舒服涼爽注意午後雷陣雨', '4 顆星 空氣清新，風景優美', '5 顆星 空氣清新，景色麗人', '5 顆星 風景優美，景色漂亮', '5 顆星 很漂亮的茶園步道', '5 顆星 漂亮的散步點！', '4 顆星 觀光客路線步道', '5 顆星 旅遊運動兩相宐', '3 顆星 還可以', '5 顆星 很美的茶園小境', '4 顆星 氣溫宜人，空氣清新', '4 顆星 愛玉非常好喝', '5 顆星 很美但很累', '5 顆星 美麗的景觀！', '5 顆星 很美的茶園步道', '5 顆星 風景就漂亮', '5 顆星 美極了', '5 顆星 茶園風景優美', '4 顆星 小巴服務親切，', '3 顆星 查看路線', '5 顆星 爬到差點喪命', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 空氣清新', '5 顆星 攝影新拍點', '5 顆星 舒服好走的步道', '5 顆星 茶山很放鬆', '4 顆星 散步在茶園\n中的步道', '5 顆星 雲海風景太棒了', '4 顆星 心曠神怡好風光', '4 顆星 放鬆好去處', '5 顆星 觀景好地方', '4 顆星 運動一起來', '5 顆星 很好', '5 顆星 很美', '5 顆星 舒服的美景', '3 顆星 好喘', '5 顆星 推薦的景點', '5 顆星 好美好舒服', '5 顆星 超棒視野的步道！', '4 顆星 爬山 下山', '5 顆星 健行好去處', '5 顆星 茶園很美', '5 顆星 適合慢走', '4 顆星 不會很長', '4 顆星 空氣清新~', '4 顆星 風景美麗', '4 顆星 愛玉好吃', '5 顆星 超靜', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 風景很棒', '4 顆星 爬山的好地方', '4 顆星 風景好', '2 顆星 超多的階梯', '5 顆星 😊😊😊 …', '5 顆星 不錯', '4 顆星 看風景', '5 顆星 有點陡', '5 顆星 風景漂亮', '3 顆星 普通', '5 顆星 很清幽的步道', '4 顆星 散步', '5 顆星 茶裏王', '4 顆星 到老街的通道', '4 顆星 漫遊！', '4 顆星 風景美麗', '4 顆星 景色美', '4 顆星 風景美美的', '4 顆星 舒服！', '4 顆星 值得走走', '5 顆星 風景佳', '5 顆星 茶園景觀很美\n推薦逛完雲梯順路走一下', '5 顆星 步道一段是太平雲梯，另一端是太平老街。', '5 顆星 旁有老街加步道\n\n可約待3小時\n\n老少咸宜', '4 顆星 一條漂亮的短路連接到太平吊橋。', '5 顆星 好去處，茶園路。', '5 顆星 不錯的步道，對我 3 歲的孩子來說很容易', '5 顆星 一開始爬坡很陡，但值得', '5 顆星 風景優美，是散步的好地方。', '4 顆星 好的']