['4 顆星 來過三次，這是先甘後苦的步道，去程一路下坡，回程一路上坡，對於有運動的來說難度不高，步道沿路冬天比較濕滑，沿路也不少便便，維護還不錯，有停車場跟廁所，旁邊有一家餐廳', '4 顆星 6百多的階梯需要點腳力，但風景不錯，停車位不多，大約能停20台而已', '4 顆星 雲潭瀑布為梯天式，值的一去，順遊園潭生態園區，二地相距很近，166縣道群山環繞心胸開闊', '5 顆星 最近剛下大雨，瀑布的水量非常大因此非常壯觀，蓋瀑布為典型的階梯式瀑布，傾瀉下來的水會一層層的流到山下，廁所很乾淨，看出去的風景也很好，停車場不大不小中規中矩，走路下去只要不到10分鐘，但是上來非常累，很需要調節體力，需要自行斟酌', '5 顆星 原本是要去燕子崖\u3000結果是整修113年12月31日底\n只好來這裡運動😊 …', '4 顆星 地址位置偏離 建議導航雲潭鋪子 雲潭瀑布入口就在旁邊 不用門票 有停車場  廁所乾淨\n全身階梯 一開始先下樓梯 回程全程上樓梯\n下去約20分鐘 …', '5 顆星 112.9.16（ 六） 有停車場跟乾淨的公廁，從入口到雲潭瀑布共617 個階梯，來回約20-25 分鐘，觀景台可以觀看雲潭瀑布，目前水量充沛，瀑布很壯觀！ 附近的圓潭生態園區也值的一走！', '5 顆星 真的很累人，垂直往下的階梯有700多階，真的爬到軟腳，不過瀑布很棒。。', '3 顆星 這裏非常好走，只不過蚊子超多的..一停下來就會被攻擊，入口處就有舖子賣東西', '5 顆星 直下樓梯650階，下去輕鬆，爬上來氣喘吁吁，瀑布目前只能遠觀。入口處有販賣部販賣特色餐及特產，免費停車場約可停30輛車，並且有乾淨的洗手間。']