['4 顆星 西向入口往龍宮瀑布必定經過\n\n在很大的吊橋上，旁邊有這麼大的瀑布\n可以稍微紀錄一下\n\n不好拍照就是了', '5 顆星 很美～但是只能遠觀\n距離龍宮瀑布很近\n比較起來\n還是龍宮瀑布更接地氣\n看得到摸得到感受得到\n雷音瀑布還是有些距離感的\n或許有距離的最美', '5 顆星 這是一處台灣的秘境，在開車前往瑞峰風景區旅途中的路邊找廁所時被我無意中發現竹坑溪步道的標誌和龍宮、雷音瀑布這個景點＞。＜，穿過好大一片茶園一路沿著步道前進，在中點休息站涼亭遠遠看到瀑布，天氣熱原本想說有看到龍宮瀑布就好，拍幾張照片留念就回頭，後來把相機的鏡頭拉近後發現瀑布的大峭壁之上竟然還有一條步道，一個穿紅衣的遊客正在健行。所以休息補充體力後繼續前進，有幾處步道被水流損壞需要注意安全。到了大峭壁懸崖邊真的柳暗花明又一村讓人整個亮起來，從龍宮瀑布往前看就是雷音瀑布。', '3 顆星 雷音瀑布、位在嘉義縣梅山鄉、瑞峰村瑞峰風景區、竹坑溪步道、裡面很熱門的瀑佈景點、入口分為東西兩側、東入口 為縣道162甲 36.5 K處、 西入口 29.4 K處、與30k處本次前往、從30K處產業道路進去、前面有、免費小型停車場、進去前先在前面小攤、炎炎夏日先來一碗冰涼的百香果愛玉、真是好吃、清涼解暑、問了老闆、 雷音瀑布、與龍宮瀑布的狀況、來回輕鬆走 1.5~2個小時、心裡就有了底、 親身走了一趟、不枉此行。讚 讚 讚 👍👍👍。\n從30K產業道路進去、銜接由阿里山管理處、 所鋪設的竹山坑步道、依山勢地形而建、沿途大樹 樹林遮蔽、空氣新鮮、深山中的寧靜、 伴隨著清脆的溪水聲、炎炎夏日、在此步道健走、盛世清涼、木棧道看起來有些老舊、但狀況尚可、※※有幾處小坍塌、注意一下安全。※※※ 途中一處 10號吊橋、是雷音瀑布群的第四層下方、看不到雷音瀑布群的全貌、等到了龍宮瀑布、才能看到對面的雷音瀑布群全貌、也是一處美麗壯觀的瀑布群景觀、兩處瀑布 隔著竹坑溪、遙遙相對 👍👍👍\n雷音瀑布群共分五層、在梅雨大雨過後豐水期、那瀑布景觀甚是嚇人、唯一美中不足、是無法近距離接觸、只能觀望欣賞、但照片裡的瀑布顯得渺小。   20200710', '5 顆星 一個在162縣道的美麗景點', '5 顆星 夏天消暑好地方，步道設施完善，有一小段坍塌單有簡易的扶手裝置，適合全家登山好地方，難易等級在簡單級，不過距離嘉義市區要1.5小時', '4 顆星 今天由竹坑溪步道36.5K處入口走到龍宮瀑布(經生毛樹瀑布)，再走到到竹坑溪步道29.4K處出口(經雷音瀑布)2018/7/28(星期六)\n龍宮瀑布穿過水濂洞(須撐傘或穿雨衣)看雷音瀑布群更美。2018/8/2(星期四)', '5 顆星 上上下下蜿蜒又窄小的山路^\u2006_\u2006^瀑布很漂亮，可以在對面拍全景，也能在瀑布流裡拍照^\u2006_\u2006^還有隻可愛的乖乖當嚮導^\u2006_\u2006^，需要腳力及體力的步道喔！\n步道入口處有家超級好吃的愛玉，是吃愛玉而不是愛玉冰喔！整杯都是愛玉，不會有湯汁。而且是用老闆娘自己製作的百香果蜜^\u2006_\u2006^真心認為絕對不要錯過！', '4 顆星 雷音瀑步氣勢磅礡，上面很多層，聽說雨季時水量大到像打雷，而得明！瀑步超美！與對面龍宮瀑步遙遙相望~站在橋上，一賭雙瀑，特別！途經步道有點辛苦，有小段步道有坍塌，行進中要小心，夏天蚊子多，小心有青竹絲蛇在旁邊的路樹上！', '5 顆星 位於龍宮瀑布的對面 如果往龍宮瀑布走可以看見 雷音瀑布的全景 反之亦然\n與龍宮瀑布的樣子 相差甚大 他是從非常高的地方 一節一節的留下來 別有一番風采', '5 顆星 來回約1.5小時，在30k處，有廁所與停車場，老闆娘的愛玉好好吃～～', '5 顆星 步道中段有一些台阶，整体难度不高。前往龙宫瀑布途中有部分步道坍方了。老婆觉得危险只好放弃原地折返。', '3 顆星 因為現在是枯水期沒有下雨，所以雷音瀑布都沒有水，看起來不像是一個瀑布， 只有一點水流過山壁這樣而已， 非常不具可看性。 過幾個月雨季來了就是豐水期， 瀑布才會很漂亮很好看。 但是旁邊的龍宮瀑布很漂亮很好看， 從雷音瀑布到龍宮瀑布的吊橋已經斷掉了，如果要到龍宮瀑布的話，要走一段落石路， 走在落石堆上的時候，要記得走上面一點，不要走太下面 ，才是正確的道路， 如果順利走過去了，就能夠連接到龍宮瀑布的道路， 希望政府單位能夠趕快修理這一條斷掉的吊橋， 這裡的風景很優美，所以 這裡也還是可以走一走的。', '5 顆星 20200820嘉義縣梅山鄉雷音水沖，佇竹坑溪步道頂面三大水沖之一，真懸閣濟層的一个水沖。', '5 顆星 步道雖然要走很遠\n但一切都值得\n鬼斧神工的天然美景', '3 顆星 樹倒了希望能快點清除', '5 顆星 冬天雨量少，瀑布水量也很小', '5 顆星 輕鬆好走超消暑的，停車方便，一定要來的。', '4 顆星 好美的地方，只是爬山有點累XD', '4 顆星 風景優美確實是大自然產的傑作，步道設置的很安全且好走但美中不足就是有坍塌使得我們不敢冒險在雨天涉溪至瀑布下。路口有隻黑狗還貼心陪我們走到瀑布那，可惜山區突變的天氣他在涼亭下躲雨沒能一起出來，最近若有想去的民眾可以順手帶點狗糧給他～', '4 顆星 雷音瀑布為層層相疊的多階連瀑。最近的觀賞位置在竹坑溪步道10號橋上，與其對面的龍宮瀑布遙遙相望。\n個人覺得觀賞雷音瀑布的最佳位置，是在龍宮瀑布，觀賞著對面的雷音瀑布自高處層，一層又一層的、由涓涓細流到水量充沛的最下層，懸谷瀑布的特色盡收眼底，美不勝收。\n站在龍谷瀑布的岩洞下，不僅可以欣賞雷音瀑布的絕美，感受雷音瀑布與龍宮瀑布，雙瀑傾斜而下的磅礴氣勢，親手近距離接觸清涼的龍宮瀑布，遠眺五層高度落差接近200公尺的雷音瀑布，更可以在吸吐著充滿負離子的山林中，俯視欣賞雙瀑沖積形成的深潭，深幽氛圍，猶如置身人間仙境一般。', '5 顆星 岩壁+瀑布太特別太美了', '5 顆星 參訪龍宮瀑布一定會經過的地點, 7月到訪時水量還不錯, 一道瀑布分四層降下, 輕輕的嗡嗡聲很舒服, 走道龍宮再往回看雷音瀑布, 可以很清楚的看到四層結構', '5 顆星 端午到來, 沿途涼爽，還看到野生猴群及毛毛蟲(蝴蝶的)！瀑布水量大, 很壯觀! 非常適合親子共遊！夏天適合旅遊的好地方！', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 水量不多 但配上石壁還是絕美', '4 顆星 看到雷音瀑布，就代表快到龍宮瀑布了', '5 顆星 走一次，可看數個瀑布，相當值得，建議要前往的遊客，早點上去，因山區午後有大雨，祝旅遊平安!', '4 顆星 #竹坑溪步道之雷音瀑布(二)\n竹坑溪步道位於嘉義縣瑞峰鄉，步行來回約1-2小時，步道林間氣候涼爽，有著名的龍宮瀑布及雷音瀑布\n途中第一座吊橋旁見到的就是~~雷音瀑布\n吊橋行人來往走動晃動，照片有點霧，加減看ㄟ', '4 顆星 目前20180717要經過龍宮瀑布的路線毀損，只能走到雷音瀑布', '3 顆星 竹坑溪步道的一個瀑布位於龍宮瀑布另一端，很容易忽略它', '5 顆星 枯水期走走也舒服', '4 顆星 可惜不能戲水', '3 顆星 風景還不錯，步道好走，瀑布有點小', '5 顆星 很棒', '4 顆星 枯水期⋯⋯⋯⋯\n下次再訪了😢\n30k進入步道非常輕鬆 …', '5 顆星 雷音瀑布有六層，感覺十分壯觀', '4 顆星 值得一訪', '4 顆星 天然景觀，雖然水不多，還是很壯觀', '5 顆星 雷音瀑布遠望壯觀', '5 顆星 雷音，龍宮瀑布是否在此會合。(空拍影像)', '4 顆星 路過…目的地是龍宮瀑布～', '5 顆星 經過小心被淋濕', '4 顆星 雷音瀑布在竹坑溪十號橋附近2018/7/28(星期六)', '4 顆星 蟲鳴鳥叫，生態佳，健身旅遊好地方。', '5 顆星 只有遠觀，未曾近賞，下次再說。', '5 顆星 多層瀑布很值得一去', '4 顆星 一口氣看完三個瀑布', '5 顆星 很好走的步道,值得一走。', '2 顆星 乾旱水枯，不成美景', '5 顆星 枯水期水量不多但很高', '4 顆星 好遠好深的瀑布', '4 顆星 可以放鬆的好地方', '5 顆星 很美、值得一去！', '5 顆星 運動', '5 顆星 很棒的瀑布。', '5 顆星 竹坑溪步道', '3 顆星 細水長流', '5 顆星 20150911。', '5 顆星 很美的地方']