['5 顆星 石棹茶園的簡單步道\n附近很多人來拍夕陽、琉璃光\n\n🚽沒有廁所，要走一段路。石棹資訊站可\n🅿️沒有專屬停車場，部份路邊夠寬可以停，但遊客多要碰運氣。\n\n北口是比較高點，南口比較低海拔。琉璃光熱門區離霞之道北口較近！\n\n步道來回可抓半小時，可以走柏油路繞O型。\n（112.12石棹資訊站整修中）\n\n步道本身不少階梯，一路上坡或下階梯\n路況很好\n中間還有竹林\n算是老少咸宜，「沒有」無障礙\n-\n\n歡迎YouTube搜尋\n@tina1003ice\n冰淇淋的頻道～不專業介紹旅遊景點。\n先有評論，影片會慢慢上', '5 顆星 在Google地圖上面他有兩個入口，一個是北口一個是南口。北口進的話可以由上往下走，完全不會累。但是北口完全沒有停車的地方。連路邊也沒辦法是非常小的產業道路。全長不到300公尺，所以散步速度很快。非常漂亮，值得帶老小一起出來玩。那停車要停哪裡呢？下方有一個宮廟，門前有廣場。許多遊覽車跟汽車會停在這邊，然後沿著馬路用走的上去，會經過櫻之道然後繼續往上走的話會抵達霞之道南口。建議要來玩的話最好早上九點前不然會有非常多的遊覽車會塞車之外拍照也都是人不好看', '5 顆星 很美的茶園步道，不會很難走，但樓梯很多，膝蓋不好的人走一小段就行了，能近距離接觸到茶樹，很漂亮的景色。夏天到此避暑很舒服，附近的民宿非常多。', '5 顆星 不好停車，樓梯較多，但很短，前面為竹林，後面會有比較多茶樹。天氣好時風景不錯。', '3 顆星 霞之道在台18 線63.4 公里處轉進產業道路，從步道西側拾階而上，走在沿產業道路而行的木棧道，一旁茶園裡的銀杏樹，已略顯出金黃色調。\n走到產業道路對面的木棧階梯， 隱沒在濃密的竹林裡。經過一段向上爬升的轉折路線之後，來到一處滿是碧綠茶園的山坡。隨著木棧階梯緩緩而上，環繞的茶園景觀也愈加廣闊，直到頂端與產業道路相接的出入口在望，您也即將完成這一段風貌多樣的步道之旅。', '5 顆星 霞之道～\n貫穿竹林後\n來到北端入口這邊都是茶園\n蜿蜒的階梯步道\n穿過茶園 走到上面真的很美\n值得一走 但不好停車', '5 顆星 北口從淵明居山水清暉出來就可以看到，北口的景色很美，由上到下的視野非常好拍，整齊的茶園配上遠方是山脈，偶爾配上雲海是非常迷人。步道長度不長，邊走邊拍照也是十分多鐘就可以走完，北口往南口走是下坡，南口往北口走是很陡的上坡。', '5 顆星 海拔約1300-1500左右\n滿滿碧綠茶梯田，幽嵐山層\n被茶園及群山環繞的石棹步道群\n分別有"霧、茶、雲、霞、櫻"之道\n雲霧不時飄到我們身邊，舒心療癒極了！\n\n此時飄起小雨來~~\n一望無際的茶田仙境\n茶霧之道與二延平步道相連\n隨手都像拍明信片，或茶裏王照片\n走到茶園越來越大片，更加通體舒暢\n有了雨水的滋養，茶葉充盈滿滿的清新。\n\n山上真涼，視野超棒\n望阿里山山脈、享茶園SPA\n眺望蜿蜒茶梯田與山谷雲霧\n漫步就看到壯觀的雲海、雲瀑\n站在高台上享受一下大自然的給予。', '4 顆星 霞之道步道全長250公尺，很短很輕鬆的步道，步道階梯好走，從霞之道南口進入，前半段有竹林遮陽，是五條步道中路程最短的，穿過台版嵐山竹林後就是視野開闊的茶園，可觀賞多變的雲霧，風景很美。到達終點霞之道北口，可以選擇原路回到霞之道南口，也可以順著「培仔桶林道」散步回到霞之道南口，沿途風景優美，絕對值得一遊喔！', '5 顆星 算是一個比較少人會去的步道\n但是透過尋找網路\n發現這個點的景色格外優美\n所以特地來這兒看看\n木製的步道搭配高山的梯田\n別有一番風情', '5 顆星 要不要去拍雲海？\n好啊～\n好珍惜小小假期的最後一天，有空時就想能說走就走。\n大家也是這樣想對吧～\n\n最近阿里山真的是雲海大爆發季，走一個下面這種概念～\n仙氣繚繞阿里山，\n雲霧裡頭賞櫻花，\n夕陽餘暉照茶園，\n雲海漂流看山頭，\n琉璃光下映眼簾。\n（作詩的Hannah🤣真的是我自己寫，雖然沒全部押韻，但是唸起來很順）\n\n過年期間都看到好多人跟攝影師朋友們的限動發阿里山雲海，看了之後覺得真的不去對不起自己的感覺。\n\n這次看雲海的地方是阿里山～頂石棹的霞之道，吼吼，不得了，雲海完全大爆發的滿，完全養壞我們的胃口，因為今年才第一次看雲海就那麼炸～之後怎麼辦啦！\n而且傍晚還能看雲海琉璃光，美照完全一次拍好拍滿💕', '4 顆星 健行步道，當爬到最高處，所看到的風景，美不勝收，請不要放棄！來回大概要2小時多。\n小提醒～山上蚊蟲多，記得噴下防蚊液，穿長褲和薄外套，比較不會被叮咬囉^_^', '5 顆星 不輸二延坪的步道，從茶之道過來一路心曠神怡', '5 顆星 石棹五步道走起來要花費4個多小時，步道兩旁茶園風景很棒，空氣也很好~', '5 顆星 從石棹資訊站對面步道入口木棧道往上約300公尺，可以抵達霞之道步道入口。\n步道一路陡上，先是茂密竹林林蔭，後段是無敵茶園美景，短短250公尺，視野開闊美不勝收。', '5 顆星 阿里山的小眾秘境，茶園，步道，雲瀑，夕陽！\n1.  體力不好或是行動不方便的，車子可以直接開上去，只是路面不大。\n2.  爬得動但體力還可以的，車停石棹資訊站，從頂槕資訊站旁的步道走上去，好走的木造階梯，只是一路陡上，原路走回。\n3.  Hike咖的話，一樣是車停石棹資訊站，先走雲之道（石階陡上），後接茶之道，順著茶之道出口下方是霧之道，在岔路口取右大約二十分鐘可抵達霞之道步道路口。途中會經過一座水塔，絕佳的觀景平台！', '4 顆星 石棹步道～霞之道，步道長約250公尺，步道穿過山坡上的茶園，銜接南北兩端的產業道路，沿途景色秀麗，偶爾雲霧飄渺，宛如遺世獨立的雅致小徑，而步道出口處景色開闊視野極佳，綿延的翠綠山巒與茶園在眼前展開，雲霧在其中飄過，顯得遼闊清爽', '5 顆星 石棹有五條步道，最知名的櫻之道要在一二月的時候去才看得到櫻花，而現在七月能看到繡球花開，繡球花是因土壤的酸鹼值不同，而呈現不同顏色。爬到步道的至高點可以看到整片茶園，怎麼拍都很美。', '5 顆星 跟南口步道不同的景觀多了竹林,及更有設計感的階梯,曲型階梯防滑做得很好,也讓景觀更有變化,海拔較高,視野更廣,由南往北口正好有一家很好的民宿,外觀及環境質感很棒,雖然沒機會實際入住體驗,卻喝到了非常甘甜的頂石棹茶,和份量滿滿的鮮蔬小火鍋;這條步道坡度平緩,景觀美,來到石棹十分推薦這條步道', '5 顆星 日夜各有不同姿色，平日到訪不必人擠人。', '5 顆星 簡單好走的步道，20min左右，直上直下，竹林、茶園、展望都有。非常棒。車子可以放在石棹資訊站。', '5 顆星 第一次認識石棹這個美麗的地方。步道規劃的很好👍，景色無敵，不用再去溪頭在這裡就可以同時享受竹林、茶園、遠山與嘉義市區的多重景觀！即使在滂沱大雨中來訪，行走之間還是安全與便利，真的推得推薦！ …', '5 顆星 霞之道北口應該算是頂石卓步道群風景最優最有特色的一個點景觀遼闊', '5 顆星 霞之道貫穿竹林後\n來到北端入口這邊都是茶園\n蜿蜒的階梯步道\n穿過茶園慎是美麗壯觀\n值得一走', '5 顆星 很像京都嵐山的竹林，一小片但也很涼快。再沿著棧道走上去後方大片茶園風光無限，有太陽🌞就是舒服，建議先去下方櫻之道賞櫻再上來！ 附近也有霧、茶之道等步道可散步。 …', '4 顆星 被茶園及群山環繞的五星級步道, 讓人心曠神怡的療癒風景！遠望白靄雲霧及飄渺山嵐會讓人不想回家🤩\n頂石棹步道群由「霧之道」、「茶之道」、「雲之道」、「霞之道」、「櫻之道」五條步道所組成，可繞O形一圈約3-4小時🎉\n#石棹阿嬤：草阿粿&鳳梨愛玉，90歲的阿嬤還在開小貨車太厲害惹👍 …', '5 顆星 車子可停石棹資訊站 所有人都適宜的優美短步道 來一趟親身體會 保證值回票價 水！', '5 顆星 我們是先去櫻之道走走看完櫻花後再開車到霞之道的北口！就是網路上很美的那個景色！用走的也可以不會走很久但是因為熱所以選擇開車上來😅 …', '5 顆星 2023.02.01：非常棒的步道設施，整個步道貫穿茶園與竹林。適合親子同遊。', '5 顆星 霞之道是貫穿竹林與茶園的步道，放眼望去美景盡收眼底，到了下午開始有雲霧，一個讓人身心舒暢的地方，每當工作壓力大時，這裡便是生活中的小確幸。20221121', '5 顆星 可以停車在遊客中心\n再走到南口爬上來\n步道很短250公尺而已\n剛好看見雲海超美', '5 顆星 心曠神怡的茶園，傍晚時分過來能看到茶園的夕照，雖然木棧階梯步道走起來感覺累，但邊走邊欣賞夕陽美景，其實也沒那麼累。因為主要景觀部分沒有遮陽的綠樹，所以建議傍晚再來喔！', '4 顆星 霞之道步道全長才短短250公尺，在步道上能觀賞茶園和晚霞，是最美麗的霞光染紅山巒景致呈現觀賞點。', '5 顆星 石槕步道群中，最棒的步道，風景宜人，有時可以看到雲海大景，最重要的是附近有停車場跟廁所。', '5 顆星 ⛰️嘉義┋霞之道🧗\u200d♀️\n（隱藏版人間仙境石棹步道群茶園秘境\n\n👉🏻#很慧玩嘉義\n\n阿里山石棹步道群「霞之道」，這條茶園步道算是偏冷門的，遊客很少，可以盡情拍照📷\n\n想爬山的朋友可以開車到霞之道登山口，\n路窄不好停車，一下車即是美麗山景可賞，\n如果像我一樣懶惰可以開到霞之道北口，\n最上面的茶園步道角度超讚！\n用翠綠茶田山當背景彷彿在拍廣告，\n如果天氣很好會更漂亮，\n有機會來阿里山別忘記來這。\n\n✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡景點資訊✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡\n\n🧗\u200d♀️霞之道 📌 搜尋霞之道北口\n⏰２４小時，來回約４０分鐘\n📝 沒有停車場，只能路邊碰運氣\n\n#台灣#台灣景點 #嘉義#嘉義景點#竹崎 #阿里山#阿里山景點 #石棹#石棹步道群 #石棹雲海 #石棹霞之道 #茶園 #秘境 #登山 #爬山 #taiwan#chiayi #chiayitravel #popdaily #poptour #poptour_mag #wanttogo #tw_wheretogo', '5 顆星 竹林步道\n讓你沿路讚嘆之餘\n還能拍下美照\n真的很美的步道\n\n石棹步道群 真得值得來走走\n賞美景 放鬆身心靈', '5 顆星 美美的木棧道\n綠油油的茶園\n還可以遠眺山巒美景\n真的是個很適合休憩健行拍照的地方👍 …', '5 顆星 不好停車，建議停在下方後慢慢散步上來，短短約10幾分鐘就可以走完的步道，也很吃天氣景色的步道，很幸運，那天是中午左右過去，天氣超好～', '5 顆星 同時擁有茶園和竹林的250m小步道！\n來看我們更多照片⬇️\n追蹤 Instagram：@supimantou\n按讚 Facebook：酥皮饅頭\n攝影日期：2021/11/24', '5 顆星 這個霞之道一眼望去滿眼的綠色都是茶園，置身在雲霧之中真的很舒服，難怪這裡的茶葉如此的有名。', '5 顆星 風景不錯好拍照\n整片的茶園很壯觀\n有地方停車但要小心會車', '4 顆星 漫步在層層茶園，眺望遠端層層疊疊的山巒，沿路輕鬆自在的步道，臨近奮起湖……', '5 顆星 放風可列入考量的地方\n\n要拍網美照的話可能要下午3-4點來才拍得出來夕陽、雲海🤣🤣🤣 …', '5 顆星 北口是一路往下走，二旁都是茶園的美麗風景，靠南口處變為聳立的竹林，南口在雅竹居旁邊，一路向上爬坡，250公尺，邊看邊走並不會累，車停石棹資訊站，輕鬆來回適合老幼同行。', '4 顆星 輕鬆步道，可賞茶園與雲海，可惜附近沒有公廁。', '5 顆星 車可以停石棹資訊站，不要開上來，路很小 條，剛好一台車，地圖這個點沒辦法停車，但聽說車位不多。\n\n聽健談的路人說 停車了之後可以從霧之道開始走\n霧之道➔茶之道➔雲之道➔霞之道➔櫻之道', '5 顆星 很棒的拍照地點', '5 顆星 很chill，剛好沒遇到其他觀光客，可以好好的拍照，能見度高的時候可以看到很遠的山跟城鎮👍👍👍 …', '5 顆星 好美的茶園及竹林，選擇280公尺短短的霞之道，不但可以欣賞美景，重點是帶著83歲的阿母一起同遊，完成我想帶母親賞景的心願，同步也給阿母美麗的回憶', '5 顆星 超舒服的地方，空氣清新，視野遼闊，黃昏晚霞夜景，運氣好還有雲海大景', '5 顆星 很漂亮，旁邊還有竹林，開車的話不推薦停在北口，會沒車位，而且路超小不好開。在下面就要停了。', '5 顆星 綿延而上的茶園.偶遇山嵐.如入仙境般的美景.再差的心情都被療癒', '5 顆星 美翻了的阿里山前花園：石棹\n但還是有違停的車輛超無禮的\n是開車來爬山', '5 顆星 延著茶園蜿蜒而下的木階梯，步道兩側遍佈大片面積的茶樹，由入口處俯瞰甚為壯闊，非常漂亮。', '4 顆星 美不美、一切都是看天的安排\n這裏真的超美\n唯一缺點車不好停，路很小條 無法會車', '4 顆星 20201221\n很短的一段步道，樹蔭較少，坡度大、視野好。', '5 顆星 茶園很大很漂亮，山頂雲霧飄渺像是仙境', '4 顆星 很棒的一般步道路線 ，石卓服務站有乾淨的洗手間 ，以及可選擇2小時&半小時的路程 ，景色非常怡人 ，四季更有不同的風味 ，雲霧常常出現', '5 顆星 常常有迷霧相伴，茶園中間有種銀杏還沒長大，散步在茶園間，跟茶葉一起敷面膜。', '5 顆星 不會很長，很適合不喜歡走太多路的人', '5 顆星 全程幾乎都是階梯，至高點景色美呆了！', '5 顆星 美不勝收的美景，真的還蠻值得去走走看看！', '5 顆星 妖獸水，建議傍晚來，雲海搭配夕陽會更讚', '5 顆星 石棹五條步道中最短的，在淵明居民宿附近，早起可看到採茶工人，非常有茶園風光～', '4 顆星 若時間不夠，也可從車道的南口上山一小段精華', '5 顆星 車子停在頂石桌旅遊服務中心，往下是櫻之道(905公尺，2,3月盛開的山櫻花)，往上可以連結到霞之道，是觀看夕陽的最佳位置。以下取自健行筆記：\n\n步道群由霧、茶、雲、霞、櫻五條步道所組成，每條步道各有特色，可以觀賞日出、日落、欣賞晚霞、雲海、繁花和層層疊疊的山巒。抬頭一看，湛藍的天空襯著潔白的雲朵，或者步行在恬靜的茶園旁，或者穿梭於鬱鬱的竹林、杉林裡，大口吸入清甜的空氣', '5 顆星 網美景點要來踩一下🤣 …', '5 顆星 這裡的景色和空氣可以愉悅人心，適合流汗的行程。', '4 顆星 蠻漂亮的～但是有經過再來就好的景點。', '5 顆星 穿茶園的步道，視野開闊，享受大自然~', '5 顆星 讓人印象深刻的美景秘境', '5 顆星 走上去後，雲霧迷漫，接往茶之道停車處。', '5 顆星 全程走完十分鐘，走在茶園間的霞之道', '5 顆星 風景太漂亮了，很舒服～', '4 顆星 健身休閒娛樂百分百的地方，能安排這一帶著一晚最好的選擇⋯⋯讚', '4 顆星 很美，但希望步道可以在稍微整理，乾淨一點', '4 顆星 大片的茶園,完善的步道絕佳的美景', '5 顆星 步道輕鬆不長，周圍不好停車可以停在遊客中心在走上來。', '4 顆星 很美，可惜早上想去逛逛，結果下方有農民在噴農藥，瞬間所有步道都是農藥味，很掃興。', '3 顆星 2/17花況，還沒盛開', '4 顆星 茶園景觀特殊\n但是步道陡峭，\n帶小小孩同行需多加小心', '5 顆星 [玩]👍👍👍👍👍\n霞之道\n映入眼簾就是竹林步道\n非常涼爽、心曠神怡 …', '5 顆星 往 雅竹居民宿 旁就看到 霞之道入口\n景色由竹林轉換成茶園\n美景漂亮到爆!', '5 顆星 2022.07.15\n作為最後一段步道天色也暗了，很可惜走到半山腰，無法完成往返霞之道的行程。\n\n只能待下次再欣賞霞之道竹林茶園風光。\n\n預計執行O型縱路線如下：\n頂石棹資訊站→雲之道→茶之道→霧之道→櫻之道→‘’霞之道‘’→頂石棹資訊站', '5 顆星 滿滿的大茶園，很好拍～～～', '5 顆星 沿著山勢的步道 看霞光 美呆了', '5 顆星 雲海茶田竹林，好地方。', '5 顆星 很親民的步道，推推！', '5 顆星 非常開闊的視野，但是有點難停車', '5 顆星 雲霧繚繞，平常沒在運動的，也能輕鬆爬上去。\n是愜意的行程，要走挑戰類型的比較不適合。', '5 顆星 步道不長，風景很棒', '5 顆星 一路有鋪棧道可以輕鬆走並延伸到櫻之道', '5 顆星 #嘉義美景#石棹#霞之道\n109/06/28\n意外發現石棹隱藏的美景。\n全程才250公尺的「霞之道」，有兩個入口，從上面的路口往下走，正好可以沿著步道階梯一路向下走，這樣的走法比起從下面的路口順階梯爬起顯得輕鬆許多，沿途是整片綠意盎然的茶園，步道南端的出口正好可以居高臨下眺望遠方，天氣晴朗時甚至可以遠眺嘉南平原，環繞的群山，隨著時間的變動，太陽的餘暉映照下，偶爾飄上來的霧氣，有時候也能看到琉璃光的景象，這個地方拍起照來特別美麗⋯⋯', '5 顆星 超美的一個步道，值得去走走，會讓你覺得身心靈都舒暢', '5 顆星 步道設施很棒，剛入口處很涼，有大片竹林，假日運動走走的好地方。', '5 顆星 贊', '5 顆星 很舒服，好走的步道。\n沿途竹林 茶園，很好拍照', '4 顆星 風景相當優美，此地不好停車', '5 顆星 涼爽👍🏾\n好走👍🏾 …', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 步道不長，邊走邊聊天邊欣賞旁邊的茶園一不小心就到山頂。', '5 顆星 好美好美 不要懷疑 路就是那麼小條，往前走就對了', '5 顆星 需爬階梯，所幸只約10分鐘就上到高點。往下拍出最經典的相片', '5 顆星 石棹;霞之道.. 真的很美.. 還沒進阿里山時可以先來這裡.. 因為時間關係只走霞霞之道, 下之再來走茶之道;雲之道', '5 顆星 傍晚、夕陽景色佳', '5 顆星 石棹最美的步道', '5 顆星 視野寬闊,景色千變萬化。/', '5 顆星 空氣佳，視野好，茶山層疊，雲海繚繞，非常漂亮的地方', '5 顆星 有茶園，有竹林，視野佳', '5 顆星 步道倆旁茶樹風景讓人很舒爽， 加上整個天空視野遼闊', '5 顆星 非常適合健行，遊客少', '5 顆星 看得到雲海的茶園', '5 顆星 450公尺的步道，有竹林有茶園，景觀不錯，又好走，平易近人', '5 顆星 適合散步賞美景', '5 顆星 綠油油的一片茶園， 空氣清新 心曠神怡', '4 顆星 風光綺麗，視野佳，步道好走，很棒的健行路線。', '5 顆星 平易近人卻又無限美麗的步道', '5 顆星 非常幽靜的竹林道路', '5 顆星 好美，不好停車', '4 顆星 階梯式步道，但仍可輕鬆駕馭', '5 顆星 非常涼爽舒適步行 ，沒有爬坡氣喘如牛', '5 顆星 視野良好，景觀佳，步道完善，慢慢行走，心曠神怡。', '5 顆星 空氣清新，環境清幽', '4 顆星 不輸南投的茶園景色，騎機車會方便一些', '4 顆星 早晨空氣清新 溫度涼爽 蚊子比較多一些', '4 顆星 放鬆的好地方', '3 顆星 可以走走的地方，不過路線標示不清楚。', '5 顆星 人工茶園加自然景觀，風景優美', '5 顆星 空氣好，步道乾淨，景色宜人', '5 顆星 可觀雲海的地方', '5 顆星 大推茶園景致和維護成本不低的棧道', '5 顆星 好美', '4 顆星 大自然就是要到處走走看看', '5 顆星 輕輕的步道！', '5 顆星 舒服', '5 顆星 心曠神怡，景觀贊', '5 顆星 傷關節和消耗體力的好地方', '5 顆星 一半茶园景色，一半竹林景色，太漂亮了。', '5 顆星 值得一訪！', '4 顆星 茶園，日出，階梯，遠眺', '4 顆星 燈光美，氣氛佳', '5 顆星 置身仙境裡', '4 顆星 茶園風景很美', '5 顆星 景色優美可慢遊', '5 顆星 空氣清新，綠意盎然', '4 顆星 很好走的步道。', '5 顆星 讚！', '5 顆星 漂亮的茶園步道', '5 顆星 好美的步道', '5 顆星 好美的景色', '4 顆星 太美了', '5 顆星 芬多精，，滿滿，，', '5 顆星 雲海，心之道', '4 顆星 漂亮的步道！', '5 顆星 好', '5 顆星 太美！意外秘境', '5 顆星 環境很棒', '4 顆星 散散步深呼吸', '5 顆星 雲的故鄉', '4 顆星 走步道', '5 顆星 散步地方', '4 顆星 竹林路', '5 顆星 如果你幸運的話，這裡是世界上最好的日落景點之一！無需徒步，只需從山頂走下一些台階或從街上觀看即可。', '4 顆星 美麗的步道，但你想在日落步道的底部看日落。山頂的景色被竹林擋住了。', '5 顆星 有史以來最好的日落地點', '5 顆星 沒有看到霧霾，但是茶園的霧氣很美。', '4 顆星 好蹤跡', '5 顆星 這就是寬闊的山脈']