['5 顆星 霧之道，果然霧！先來講停車的地方，就在Google Maps上面標示的這個地點的「正門口的路邊」，如果大家都好好停車的話可以停五台車。所以其實也是很靠運氣，要嘛早上麼九點前來，要嘛建議就是下午可能三點之後再來。停好車沿著門口的告示牌往上走，5公尺之後就會是右轉一個小徑。那就是往霧之道的小徑啦。你從這個點上去就是不斷地上坡階梯比較多，但是不至於太抖。一上去沒多久進到茶園的時候，霧就飄過來了。整體而言很漂亮，每個步道有每個步道不一樣的美景。過了這個茶田之後往上走可以接到茶之道。這一段路就比較滑了，建議大家不要走中間的石頭路，走左右兩邊摩擦力比較大一點。全長大約800公尺。全程小抖上。', '4 顆星 從台18線起登較好找入口，適逢雨後起大霧，名符其實的霧之道，距離約800公尺，舖設木棧道好走，沿途主要為茶園，可往上接著走茶之道。', '4 顆星 風景不錯，但有很多很多的樓梯，建議拿把登山杖，穿防滑的運動鞋吧。', '5 顆星 阿里山石棹環形5步道！雲、茶、霞、櫻、霧之道步道\n\n霧之道在櫻花季時走步道兼賞櫻花、茶園、雲霧美景', '4 顆星 這裡都是階梯，所以不能爬樓梯的人會滿辛苦的⋯，但是很值得來走走。', '5 顆星 如果從第一張照片霧之道步道登上一路都是爬坡～沒有停車位。但如果從霧之道與茶之道交接有停車位可以停車。但是一路下坡，220公尺處木棧板結束後的坡度很陡不太好走，膝蓋不好的話真的要順上走比較方便\n全程880公尺在另外接 茶之道1公里\n中間有間咖啡庭園可以享受咖啡上廁所\n霧之道有很多竹林遮陰不太曬\n只有茶園小徑比較曬，天氣好真的怎麼拍怎麼美❤️', '5 顆星 首先，並非取名「霧之道」就一定時刻籠罩霧中，還須看你的造化喔！\n「霧之道」步道位於嘉義竹崎的阿里山國家風景區境內。\n長度約為840公尺，下方入口往上爬，走完「霧之道」，上方經過產業道路可接上「茶之道」步道。\n因「霧之道」跟「茶之道」連接處的產業道路有一個停車場，所以如果要從另一端走「霧之道」，非假日停車也很方便。\n由下而上先是一片茶園，沿著步道走大約300公尺左右會到茶園步道頂端有一戶人家，感覺好像民宿。此時往下回望茶園心曠神怡，視野極佳。\n但不要以為這樣就結束，還有500公尺等著你去享受。\n後半段步道幾乎全是竹林，可能竹林長期遮日，步道上也很多青苔，走路需特別小心才不會踩死青苔。\n下坡回程踩穩路再走，避免滑跤喔！\n茶園步道還可看見長很多咖啡的咖啡樹，還有很特別的球型辣椒。', '5 顆星 從櫻之道旁的公路走上去進雲之道→茶之道→霧之道, 先上後下/先苦後甘, 但是值得的...沿途景色秀麗; 杉林/竹林/茶園....等不同的樣貌盡收眼底, 大力推荐有機會的話來這走一趟~~', '4 顆星 個人喜歡先苦後甘，所以從霧之道起走，停好車後竟然找不到入口 🤣 幸好附近民宿的老闆娘告訴我，就是從步道地圖旁的鐵棚架走進去，我一開始還以為這是走到別人家 🤣\n\n步道前段是茶園，展望好，接著是竹林，然後在咖啡園的前端上木棧道，在石棹步道群算是景色比較有變化的短步道，不過中間有一段味道不是很好，然後我體力差，有點累~ …', '5 顆星 從霧之道入口路邊有幾個停車位，出發800公尺，往茶之道沿路都是竹林尾端有一片茶園。\n接雲之道的杉林步道，三條步道可串連。\n接著走回石棹資訊站，先往左走霞之道原路回，再走櫻之道經吳鳳廟可回到霧之道。', '4 顆星 石棹步道群由茶、霧、雲、霞、櫻、愛之道，共六條步道所組成，各有獨到之處。\n\n因為「霧之道」就在京玥山居的附近，回台北之前，起個大早去走走霧之道步道，霧之道長約880m，延著階梯走，不會太抖，蠻輕鬆的，延途可看到整片茶園。\n\n秋高氣爽的九月，溫度很剛好\n踩在霧之道茶園步道上，很愜意、很舒服\n\n旅程結束了，就算過了很久，\n還是會想念這片清新療癒的茶園風景。', '5 顆星 環狀路線參考\n（by 健行筆記）：\n省道台18線63.5K→(5分鐘)→霧之道步道→(40分鐘)→茶之道步道→(30分鐘)→觀日平台 (續行茶之步道)→(12分鐘)→雲之道步道→(53分鐘)→霞之道步道(折返)→(30分鐘)→頂石棹旅遊服務站→(5分鐘)→櫻之道步道→(20分鐘)→吳鳳廟→(15分鐘)→省道台18線63.5K', '5 顆星 頂石桌步道群（霧茶雲霞櫻之道）不愧是阿里山公路（台18線）沿線最美的步道（五星級）。', '4 顆星 霧之道入口沒停車場只能停在路邊,前段茶園沒樹遮蔭稍熱,來的那天有農戶在噴農藥,味道不好,由霧之道直上接荼之道在上去接雲之道可以爬到山之崚線旁再下山,之後接櫻之道再走一段公路可以接回停車處,除了櫻之道回停車位置的路線沒指標外,其餘都很清楚,櫻之道起點有石棹資訊站可以上廁所及買愛玉冰吃,這個位置也有標準的停車場,但位子不多,暑假假期來人潮不少,整段的人就這裡最多', '5 顆星 2022.07.15\n由茶之道走在雲中霧氣綿綿竹林，一走到霧之道霧全散開，可以挑高望遠，看到嘉義市區可惜相機無法呈現，但是環繞步道四週是比霧還要多的茶園。\n\n每段步道處處都有驚喜，欣賞茶園可不能亂摘採。\n\n預計執行O型縱路線如下：\n頂石棹資訊站→雲之道→茶之道→‘’霧之道‘’→櫻之道→霞之道→頂石棹資訊站', '5 顆星 從上走下來會經過比較長的竹林，過了石園名宿豁然開朗，建議從石棹資訊站這條產業大道進去風景比較優美。步道旁停車還算方便。', '5 顆星 很棒的步道，茶園美', '4 顆星 霧之道步道並不長只有800公尺，沿著茶園旁緩上行走，美麗茶園風光讓人心情愉悅，步入竹林更是別有風情，很棒的幽靜步道。', '4 顆星 石槕步道之一，跟茶之步道相近，從傳說路進入穿過石園民宿，在民宿右側有條小徑轉個彎就可以看到傳說中的霧之道的階梯了，一路陡上即可走到茶之道、焙仔桶林道的交叉路口。霧之道的圖說真的是迷霧啊⋯⋯', '5 顆星 風景非常優美，還沒有蚊子來打擾，步道很好走，不過要小心走路，怕濕滑的階梯會滑倒。', '5 顆星 頂石槕的六條步道：霧、茶、雲、櫻、霞之道，各有千秋。沿途有茶園、雲海、柳杉林、昭和櫻、緋寒櫻、八重櫻，遠觀近賞趣味橫生，尤指是茶雲兩步道，柳杉高直，遮蔭涼爽，海拔在1500–1700。霧和霞之道大都是茶園，較無遮蔭，要有防曬措施。', '5 顆星 步道不長，但一路向上，頗有運動效果，前半段兩邊皆種植茶葉，因此無樹蔭，來走時記得帶個帽子防曬', '5 顆星 原來這裡叫做霧之道步道，櫻花季時，跟長青局的櫻花滿開真的美極了。', '5 顆星 美美的茶園，步道緩緩上坡，越往上走，四周風光越壯觀！', '5 顆星 阿里山石棹步道群-霧之道\n\n這條步道大約只有800公尺，\n沿路上山緩慢爬升，優先經過了一片茶園，\n從南端進入，有滿山茶園及杉木點綴其間。\n中段為茂密的孟宗和轎篙竹，\n水泥和植草磚共構的路面，\n雖有枯黃竹葉覆蓋，但仍須防滑。\n\n地址：FPF3+H3 竹崎鄉 嘉義縣\n\n#行山路線推介 #阿里山 #阿里山步道 #石棹 #石棹步道 #嘉義景點 #嘉義 #石棹景點 #嘉義步道 #茶園 #阿里山高山茶 #阿里山茶', '5 顆星 走步道好去處\n但是停車是停路邊\n沒有專屬停車場\n許多階梯，再接斜坡\n走階梯時回頭望去\n一大片茶園覺得很美\n戶外呼吸新鮮空氣的好地方', '5 顆星 看到指示牌要走右手邊的小徑接階梯，直行是民家.\n雖然是一路階梯但茶園風景很美，遊客也沒這麼多，走一段又接到不同的竹林景觀，時間上的cp值很高.\n回程我是在民宿那在繞到車道上，小繞一圈，鄉村風情，一路上有各種花跟植物也是滿有趣的.', '5 顆星 霧之道入口停車多數都是停放路邊，行駛要注意安全。\n一路沿茶園往上爬，可接到茶之道。\n霧之道入口附近有兩間流動廁所，雖沒有特別乾淨，但也不臭。', '5 顆星 樓梯超多 但很美很值得走一趟', '4 顆星 開放觀光茶園，可以近距離觀賞茶葉，週圍尚有多處步道景點都可以輕鬆抵達。', '5 顆星 2021.3.5頂石桌步道\n\n石園民宿旁霧之道(800M)起登🚶\u200d♂️茶之道(1030M)🚶\u200d♂️雲之道(720M)\n全程走在竹林 柳杉森林 步道路況良好 舒適好走\n茶之道途中 撿[樂野山]三角點1699M😁', '5 顆星 09:00到，走了三個多小時，今天天氣很舒服，不會太熱，走了茶、霧、雲、櫻四個步道，走快一點約2個小時可以完成，不過建議慢慢走，欣賞一下沿途風景❤️', '4 顆星 一路於茶園間樓梯上升，非常適合鍛練體力，向下望去視野開闊，之後接到有竹林遮蔭的水泥道路，十分涼爽；接著是樓梯上升，幾乎是竹林，全長800多公尺，可接到茶之道', '5 顆星 每次開車經過井然有序的茶園，總有股衝動，想要任性的停在路旁，然後隨意的漫步在茶園間，仿彿廣告裡的畫面。\n\n這次終於如願以償。走在石棹步道群中的霧、茶、雲、櫻步道，沿途景色美麗各有千秋，處處美景在身邊', '4 顆星 路程不到一公里，階梯居多，上接茶之道，視野廣闊，空氣清新，不時有霧氣起伏，很舒服的步道', '5 顆星 步道沿茶園拾階而上，可一路欣賞茶園風光，路底接茶之道步道，順勢連接其霞／櫻步道。', '5 顆星 藏身於茶園中的階梯步道，景色宜人，遠眺雲霧繚繞的山巒，令人心曠神怡，步道中幾株櫻花盛開，美不勝收！非主要賞櫻步道，所以旅人不多，卻也因此可以慢步欣賞景緻！', '5 顆星 霞之道短短的路程，擁有豐富景色，山景.茶園.竹林.銀杏林，視野寬廣，讓相機多佔了不少的記憶體', '4 顆星 雲海搭上夕陽，非常的美！\n沒停車場，路邊停車要小心！', '5 顆星 位於頂石桌,起點在綠香茶園民宿的旁邊,前段是茶園,向上爬升會經過石園民宿,接著會進入竹林裡,最終會連接到培仔桶林道,與茶之道步道的起點相連接', '5 顆星 有茶園，有柳杉林，有竹林，步道完善，涼爽好走，真的很不錯', '5 顆星 石棹步道群的霧之道，茶之道，雲之道，櫻之道，霞之道，風景優美，空氣清新，非常適合走一趟', '4 顆星 道路有些陡，平日人煙稀少，一路接到茶之道，半路除了介紹的竹林，也有茶園。建議稍微有點體力的人來走。蟲很多，要小心，雲霧繚繞很值得來看看，最後接到雲之道就可以到終點嚕！', '5 顆星 入口處有點不明顯，但步道整體來說滿好走的\n有霧時上來霧之道，我覺得景會特別好看', '5 顆星 霧之道 800公尺 坡度很大, 可看到壯觀的茶園. 我們有兩部車, 先將一部車放在霧之道口(4), 再一起從雲之道(1)走到霧之道口(4)取車,沿途可看 山林,茶園,竹林 等不同景觀', '4 顆星 阿里山附近的山林區域，正是疫情時期的最佳去處，只要小心遠離人群聚集處，悠哉悠哉的在茶山步道漫遊，高低起伏的一壠壠碧綠，映照著遠山濛濛的一片蓊鬱，在往上看又是廣闊的藍天雲朵，真是療癒啊！療心又練體，一舉兩得也。', '3 顆星 櫻之道之後到達這裡 從入口進入沿著步道可以爬到山頂 到達茶之道 由於今天天氣晴朗☀️又熱 雖然才不到四月 沒有體會到霧氣縈繞的景色 小徑兩旁種植茶樹 要到四月才是採茶的季節', '4 顆星 步道規劃良好，沿途欣賞茶園風光，景色優美，盛夏氣溫涼爽，是健行活動的好地方。', '5 顆星 阿里山風景區石棹步道區，霧、茶、雲、霞、櫻之道，值得一遊。', '5 顆星 風景很漂亮。夏天來的時候天氣非常舒服、涼爽。', '5 顆星 霧之道如其名，走著走著霧就來了…\n半段在竹林裡，半段在茶園裡。\n階梯為數甚多但慢慢走一小時是應該走得完的～', '3 顆星 適合健行活動~可以呼吸新鮮空氣~並欣賞茶園茶樹排行', '5 顆星 2020.9月底來，蠻舒適的，沒注意到蚊子，而且連接其他步道（例如茶之道）所以如果要，可以走一陣子', '5 顆星 很符合名稱的步道，所在之處都飄散仙仙的雲霧，整個彷彿在仙境，步道兩旁都是採茶園，看著採茶阿姨一個個落在茶道中，伴隨著雲霧飄過來飄過去，療癒的讓人不自覺的想多為這美景停留！', '5 顆星 茶園跟樹林超美，缺點就是階梯多了一點', '4 顆星 今天來時雲霧飄渺，很適合親子慢慢走！', '5 顆星 風景優美，有天然冷氣放送🌬，適合登山好所在👍🏻 …', '5 顆星 雲之道過來就是霧之道了，走在雲霧中', '4 顆星 短短一條幾百公尺的棧道，讓人完全隱身在蜿蜒的竹林間，感覺相當舒服。\n步道上端可以連接雲之步道。', '5 顆星 很美 可以雲霧繚繞\n步道整理得很好\n天氣好一點還可以看到山下景色\n可以帶小朋友健行', '4 顆星 空氣清新、舒適、景觀優美，健行練腳力的好景點，幾乎全是階梯，腳力不足者，行前請考慮考慮！', '5 顆星 天然冷氣，很舒服的步道！', '5 顆星 名副其實的霧之步道，一陣陣霧飄來又散去，彷彿置身仙境。', '4 顆星 空氣清新~茶園步道林立~行走之間讓人忘我', '4 顆星 真的需要體力 沿途風景優美 算是好走 空氣品質佳 慢慢走 相當愜意', '5 顆星 很棒的登山步道，後段可續接其他步道，亦可抵達中繼處回程', '5 顆星 風景漂亮，走在茶園中間讓人心曠神怡', '5 顆星 步道很短，有稍微走一點樓梯陂道，約20分鐘就走完了。', '5 顆星 短短的步道， 四週茶香迎風撲面，雲霧迷漫山間，有如仙境', '5 顆星 緩陡上 前半茶園無遮蔭 後半竹林涼爽\n段距離適合全家', '5 顆星 暑假上山的好去處⋯⋯', '5 顆星 步道在產業道路旁邊，不注意看容易錯過，茶葉梯田一層一層 很美，山巒一下子就把茶園和道路都淹沒了', '5 顆星 風景好，腳程適中', '5 顆星 好美的步道，看到雲瀑', '5 顆星 清晨的露水會讓路面及台階濕滑，行走上要小心謹慎。', '5 顆星 地點舒適，走起來也不費力，空氣，風景都好。', '5 顆星 霧之道真的有走在仙境的感覺\n雲霧會飄過來飄過去，還會經過茶園，\n看著採茶姊姊每個人認真的背影覺得超級療癒', '5 顆星 石桌五步道～平實親切！搭台灣好行就能親炙，很棒！\n茶園與山景皆頗有可觀，有一小段還穿越柳杉林～冷冽的空氣好清新！\n\n在石桌資訊站附近的茶園入口有一台小發財車，阿婆販售的草仔粿摸起來好軟，但吃起來Q彈剛好，鹹的好吃，甜的是紅豆餡夾藏一塊芋頭角呢！阿婆真有才呀！\n\n沿途櫻花已悄悄綻放，不多，但會讓健行的我們有尋寶的樂趣呢！', '4 顆星 我們走霞之道，但地圖找不到，只好將錯就錯', '5 顆星 這是一個夏天避暑，登山健走的好地方！！', '5 顆星 有別於其他步道，這裡沿路可以看茶園、竹林，或是眺望遠景，木棧道完整，走起來輕鬆。', '5 顆星 拍照很美，有竹林還有高聳的松樹', '5 顆星 位於上石桌的森林步道，銜接著茶之步道，與培仔桶林道，海拔約1500~1700公尺，全程一整圈走下來約2.5小時左右。', '4 顆星 霧之道長約800公尺，會交錯於產業道路也有竹林，原是當地居民過去種蕃薯、蒲葵(桂樹)、等經濟作物採集運送的必經小徑，茶園 分佈於步道旁，可以銜接茶之道(看日出)，產業道路也會通往石桌觀景台與各民宿', '5 顆星 地圖上有廁所標誌實質是鎖起來且外觀看似很久沒有人使用，要走到石棹資訊站才有廁所，建議先去7-11或萊爾富。', '5 顆星 茶園有點曬 有觀景台', '5 顆星 頂石棹步道群\n最右側與最下方的步道', '4 顆星 茶園景色+竹林+木棧道組和成霧之步道.步道做的很完善..步道入口邊有幾顆櫻花開約8成..2023..2/23', '5 顆星 平日人少，空氣清新，乾淨，像仙境，風景優美', '2 顆星 15分鐘的行程，喜歡看茶園的人可以去，因為是中午時間去，沒看到霧所以體驗不到霧的美感吧', '4 顆星 涼爽舒適宜人的雲霧步道👍', '5 顆星 櫻花開得很多漂亮的地方', '4 顆星 從茶園中間上去的步道，民宿再上去才有樹木遮蔭喔！\n入口處路邊可停約七部車，出口接茶之道入口；但霧之道步道入口真的不明顯，走上去民宅才被住民告知入口在下面，兩個共用水廁也鎖住了喔！', '5 顆星 看雲看山， 每一段風景都不一樣 的美麗，雖然有點喘 但是很涼快。', '5 顆星 附近很多步道 視野很好', '5 顆星 覺得輕鬆好走舒服的一條路線，可以作為進入奮起湖前的休憩的中繼站。\n風景優美唯一要小心點是有些石階落差不一，走起來要特別小心畢竟一摔就是不得了的事。', '5 顆星 爬山，賞櫻花的好地方', '4 顆星 茶園風景、上坡路段多、總長才800公尺而已、終點接茶之道、空氣好風景佳 推推', '5 顆星 記得要開始走的時候，要先去上廁所。要一直走到旅客活動中心才有廁所可以使用', '4 顆星 1300左右海拔，爬升670公尺大約1100階梯，任何季節都適合，不會曬到太陽，非常好的步道設施', '4 顆星 步道沿途蜘蛛網很多😱，但是茶園風光真好，觀景台可以騎車直上（走上去才知道😭😭） …', '5 顆星 很值得來的步道，如入仙境💕 …', '5 顆星 一個步道可以欣賞四季不同的風景有雲有霧有竹林有櫻花有高山藍天白雲還有空氣品質超乾淨涼爽舒適不只可賞花也可健行爬山釋放壓力很放鬆喔！', '5 顆星 此次行程是停車在霧之道邊，走霧之道>茶之道>雲之道在到石棹遊客休息站，中途經過公路之後，回到霧之道停車場。\n\n耗費時間大約兩個小時，霧之道上去全部都是樓梯陡坡攀升，途中經過茶園，茶之道開始之後則才有竹林，樓梯一路向上到雲之道才開始向下，建議需要評估體力與膝蓋負重。中途若想上廁所，則需到石棹遊客休息站或者雲之道出來之後的商家。', '5 顆星 這次從霧之道南端入口起登，接茶之道、雲之道，沿產業道路經頂石棹旅遊服務站回到原點，沿途上大多置身於雲霧之中，享受森林芬多精的清新！竹林、杉木、茶園，沿途路況良好！從霧之道開始，沿路都是上坡路段，經過「九層巃坪山」(樂野山)後就是下坡路段！這次剛好遇到些許的陣雨，雲之道下坡路段要注意打滑！期待下次的造訪可以是晴空萬里的天氣！', '5 顆星 入口處真的很容易錯過，看到表示小斜坡往上以後右邊的石子路走進去，直走是民宿啊～\n\n由下往上爬，走完霧之道以後可以直走接茶之道－雲之道，或是左轉通過產業道路接霞之道－旅遊資訊中心－櫻之道。', '5 顆星 霧之道，都在樹下的步道行走，很舒服，但要注意步道水氣多，要穿防滑鞋。', '3 顆星 一路都是台階上坡，受不了。\n兩邊的茶園及遠方風景優美，休息時不會太無聊。', '4 顆星 風景優美景色如畫', '4 顆星 在櫻花開時前往有最多樣風景可看，茶園竹林櫻花，步道略長雖不需登山杖但坡連續近兩公里記得補充水分。', '5 顆星 很漂亮的步道難度不高', '5 顆星 感受到用心經營的人工美，更重要的是多變樣貌的自然美，看山，看雲，看天空，爬山好去處。', '4 顆星 茶園景色視野開闊', '4 顆星 可以沿路欣賞盛開的櫻花和梅花', '5 顆星 盡情享受大自然', '5 顆星 兩旁都是茶樹，走在茶園的體驗很特別', '4 顆星 還行', '5 顆星 天氣舒爽，山下有下雨，但是，這裡天氣晴朗，這個時節是來遊玩的好時間', '4 顆星 視野景觀開闊，有竹林與茶園的步道', '4 顆星 適合郊外走走踏青的地方。如果有山霧的話配上茶園。彷彿置身於仙境', '5 顆星 空氣好舒服,美麗的竹林', '5 顆星 氣温大概20度真的好舒適.難怪再次都往那裡跑.一点也不累.', '5 顆星 幾百公尺的步道幾乎都在茶園中，或許在某些時節會有霧，但茶園風光也是一番風景。', '5 顆星 時間關係只有走一小段，\n走道路線都是向上的，\n設計的相當好走，\n走道兩旁的茶田和瞬息萬變的雲霧，\n覺得自己在拍茶裏王廣告😌讚讚', '5 顆星 走起來蠻舒服的步道', '5 顆星 涼爽幽靜，頂石卓部分路段杉木參天，部分茶園路段視野遼闊。春天櫻花盛開。', '5 顆星 非常棒的地方，值得再去', '5 顆星 是阿里山公路旁的茶園石階步道，空氣好，環境優。', '4 顆星 身在自然似自然孩兒。', '4 顆星 深入茶園\n階梯為主的步道', '5 顆星 值得一遊，建議至少停留半小時，感受山嵐的薰陶。', '4 顆星 值得帶家人一起來此欣賞自然美景！', '3 顆星 步道群中比較低的一條，可以從茶雲二條開始走就好。', '5 顆星 像進入仙境般，很難得的享受芬多精！很美', '3 顆星 空氣好，步道好走。', '5 顆星 沿路櫻花盛開', '4 顆星 沿途都是茶園風光，要注意防曬', '5 顆星 練腳力的階梯步道', '4 顆星 當有雲霧繚繞時，更是值得再來走走的步道！', '4 顆星 櫻花季節很適合來這邊旅遊，其餘的時候還好，雲海季也好看', '5 顆星 長度880公尺，但是都是陡坡直上，要注意體力', '4 顆星 天氣變化多端，有時起霧，有時艷陽，爬上高處可欣賞茶園風光', '5 顆星 家庭，親子關係假日旅遊好去處，健身，談心，說故事，竹林，雲峰，山在需無飄渺間，', '4 顆星 有多條步道可互相連接，各有特色，適合全家人共遊', '5 顆星 舒服的茶園步道', '4 顆星 沿路茶園美景，與茶之道相接，一路皆上坡。', '4 顆星 入口處要有一個牌子，遊客就不會走到綠香民宿', '5 顆星 想在茶香裡漫步，感受一望無際的茶園，來這邊就對了！', '5 顆星 走一趟讓你透心舒暢，不同季節不同心情，看到的都不－樣', '5 顆星 這裡風景很美，無雲能看到嘉南平原，有雲海時很夢幻喔！', '4 顆星 20211017疫情趨緩，人變多了，但景色空氣依舊。', '4 顆星 景色漂亮步道整潔走起來很舒服', '5 顆星 雲霧很漂亮', '5 顆星 走起來很舒服的步道群', '4 顆星 涼爽舒適的步道', '5 顆星 接近森林，最鮮空氣，很喘呼吸，你會勇壯。', '5 顆星 景色漂亮 非假日好停車喔', '5 顆星 欣賞美麗風光輕鬆走，很棒的步道群！', '5 顆星 很適合全家大小一起健行的步道，風景很美', '5 顆星 美麗嘉義、美麗台灣！歡迎回嘉。', '5 顆星 休閒散步', '4 顆星 如無午後雷雨 視野瞭闊 美景', '5 顆星 藍天 茶園 櫻花 清涼空氣 忽來忽去的山嵐.....討厭他的太美', '4 顆星 道如其名，幾乎要伸手不見五指，空氣清新', '5 顆星 超棒美景！值得來一趟！', '5 顆星 風景優美空氣品質清晰舒暢', '5 顆星 步道規劃完善，景色怡人', '5 顆星 值得放鬆心情，開闊視野的好地方', '5 顆星 走起來很舒服的步道，老少咸宜', '5 顆星 CP 值超高的步道，值得再訪。', '5 顆星 茶園景觀\n健康步道\n空氣清新\n老少咸宜', '5 顆星 讚', '4 顆星 哇!我腿好酸', '5 顆星 空氣好，旁邊都是茶園。', '3 顆星 有點陡，又冬無遮蔽，大太陽有點累。', '4 顆星 不長，可欣賞茶園及山巒風光', '5 顆星 藍天白雲，茶園櫻花步道美', '3 顆星 太亂了沒有休息的空間、有看到就是太亂了沒有休息空間', '4 顆星 好山好水好風景，好茶葉。', '3 顆星 在雲霧時，行在茶園步道', '4 顆星 還行', '5 顆星 很美的步道群', '5 顆星 人工茶園加自然景觀', '3 顆星 如有樹蔭會更好。', '4 顆星 適合沒有日頭的時候來', '5 顆星 很適合打卡，拍照', '4 顆星 自然美景、空氣清新、輕鬆健行', '5 顆星 舒服又優美的林蔭步道😃 …', '4 顆星 穿梭茶園～ 很美的地方', '3 顆星 一片美麗的茶園美極了', '5 顆星 陡升階梯，有流汗，讚。', '3 顆星 景色宜人，遠眺心曠神怡。', '5 顆星 景色超美', '5 顆星 置身於森林中', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 不同的時間，不同的天氣 ，不同的景象', '5 顆星 五星級步道', '5 顆星 ＇', '4 顆星 茶園', '5 顆星 風光明媚的步道', '5 顆星 漂亮的茶園', '5 顆星 悠閒好境', '5 顆星 夕陽很漂亮', '5 顆星 銀杏園', '5 顆星 整體清潔', '5 顆星 超讚', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 很棒的步道', '4 顆星 不錯', '3 顆星 值得推薦', '4 顆星 好好', '4 顆星 不錯的步道', '4 顆星 空氣清新', '4 顆星 有點陡', '5 顆星 涼快健身', '5 顆星 竹林中散步', '4 顆星 值得走', '5 顆星 風景佳', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 霧真的很多', '5 顆星 空氣清稀~環境優美', '5 顆星 美麗的小徑坐落在茶園之間。相對容易遵循，但台階可能很陡。沿途有茶館，可以停下來休息。此後，您繼續前往日落步道，該步道開始下坡。', '5 顆星 如果你有時間的話，露水隨時都會突然來，所以住在這裡會很有趣', '5 顆星 我們來到步道時，天還下著毛毛雨。竹林霧氣繚繞，愛這份寧靜。我們是從茶道和霧道交會處往下走800m，如果從停車場往上走會很累。', '5 顆星 我們穿過霧氣小徑，來到了日落小徑。雖然還是陰天，但是當太陽開始下山的時候，日落很美，甚至比阿里山的日出還要美。', '5 顆星 非常風景優美且具有一定挑戰性的步道', '5 顆星 簡直太神奇了。值得參觀。', '5 顆星 建議從雲徑森林出發，穿過茶徑，到霧徑結束！', '5 顆星 在茶園散步很有趣。看到剛被砍伐的茶樹。', '4 顆星 風景優美，路況好', '5 顆星 風景不錯～步道不錯！', '5 顆星 一條非常適合您踏上的小路！', '4 顆星 在茶園裡爬山真是太好了♪', '5 顆星 小心地滑。陡。', '5 顆星 不錯的走道。', '4 顆星 美麗，跑得好']