['4 顆星 除了大凍山外的第二選擇（霹靂山）。稍為近點且不那麼陡。', '5 顆星 霹靂山從茶之道可到三角點，步道好走，不是茶園就是竹林相伴，是親子活動的好地方', '5 顆星 海拔1865公尺，可從頂石桌的雲之道步道頂點出發，向上爬升約40分鐘的路程即可抵達，亦可向下連接到大凍山登山口(頂湖)，同樣約40分鐘的路程，途經三角休憩椅、石獅象。', '5 顆星 我覺得這條路線不錯，車停頂石槕走培仔桶林道至頂湖，繞頂湖步道走一圈上霹靂山，再由霹靂山下切至頂石槕，約11k左右。', '5 顆星 由培仔桶林道的茶之道入口，往茶之道上行，進入竹林枕木步道，到達九層巃坪山，山字三角點，海拔1699公尺。至產道叉路口，有茶之道指標距石棹3.4k、焙仔桶林道2.5k，往焙仔桶林道方向走，沿路竹林水泥路，續往霹靂山，至上霹靂山叉路口，路右霹靂山登山口，茂密竹林、柳杉林的枕木步道。霹靂山，海拔1865公尺，有涼亭一座，阿里山補點#29基石。小憩後原路返回。', '5 顆星 不會太困難，就在大凍山步道內。', '5 顆星 半神半聖亦半仙，全儒全道是全賢； 腦中真書藏萬卷，掌握文武半邊天\n我是被山名吸引來的，繞一圈5小時~舒服。', '4 顆星 很舒服的溫度，怕冷的人要穿長袖，空氣清新，登三角點休息的好地方，不過要注意蚊子', '5 顆星 海拔1865M不累的健身的好地方', '5 顆星 炎炎夏日避暑的好去處，沿途涼爽，漫步在林道中，好不涼快！', '5 顆星 空氣超清新，深呼吸感覺空氣會甜，林蔭舒爽，三角點海拔1865m，從登山口到三角點只0.3k,也算攻頂，超輕鬆。', '5 顆星 霹靂貓的發源的地5～6年級生的回憶', '4 顆星 老少皆宜爬山的好地方。', '4 顆星 2017.07.15 霹靂山小徑上旁的植物生態 很精靈', '4 顆星 沒有view，只適合運動。', '3 顆星 阿里山 霹靂 山風景美，唯一美中不足，是涼庭蚊子多', '5 顆星 前段都算好走，唯獨階梯開始比較硬一點\n一路走來空氣清淨、鳥鳴悅耳\n終點海拔1865涼亭處比較沒什麼視野\n所以來這的人可能會比較少', '5 顆星 大凍山旁的霹靂山，值得一遊。', '4 顆星 霹靂山是在大凍山步道旁，是大凍山登山口右邊往下走的一條步道，一直走就可來到霹靂山，因高度較低，所以視野較差，但有不少的茶園可欣賞，空氣品質很不錯', '3 顆星 300m的陡坡，走大凍山值得順道爬一下，因為冷門所以人少，登頂涼亭雖無展望，倒也清幽。', '4 顆星 雲之步道上霹靂山接到大棟山步道到頂湖風景優美涼爽是夏日登山好去處', '4 顆星 往大棟山的步道有小徑可以切到霹靂山, 不過這裡沒有視野, 也只能折返', '4 顆星 由多林停車場往右下走，可至霹靂山，再至金色茶園悠閒泡茶吃麵，再O繞回停車場，這條路線一極棒！', '5 顆星 可以輕鬆運動。', '4 顆星 走滿久的產業道路覺得有點遠,視野還不錯~', '4 顆星 少人爬， 雜草很多路徑都快被淹沒了。', '4 顆星 霧濃涼爽', '5 顆星 風景優美，步道完善！', '5 顆星 適合野跑初階訓練的好地方', '5 顆星 優良健行步道', '3 顆星 這是往大凍山的一個山頭，視野稍差！', '5 顆星 山區，健康步道，風景不錯，空氣清新', '5 顆星 步道好走，風景優美', '5 顆星 H1865M 這裡有座涼亭可供遊客休息', '5 顆星 超棒的！', '5 顆星 幽靜森林浴', '5 顆星 步道完整， 炎炎夏日森林浴的好地方', '5 顆星 還好', '4 顆星 好走美麗的步道', '4 顆星 練腳力', '5 顆星 這山不難爬', '1 顆星 有空自己來體會', '5 顆星 大凍山隔壁', '4 顆星 舒心', '4 顆星 感覺不錯', '5 顆星 舒服', '5 顆星 美麗，跑得好']