['5 顆星 可以通往燕子崖的一條步道，有專用停車場，約可停20幾部車輛，如果停滿也可以停在產業道路旁， 路有雙線道寬。有青年嶺步道可以緩坡而下通往燕子崖。在燕子崖旁有一座吊橋。瀑布由山壁傾洩而下，可以看到燕子掠水，似乎有沖澡或戲耍的感覺，是非常特殊的行為，再往前約100公尺通往千年蝙蝠洞。都是很值得一覽的景觀。', '5 顆星 好山好水，天然景觀，小橋流水鳥叫蟲鳴，詩意盎然，入秋的假日去走走，空氣新鮮，人也不多，適合少運動的人來體驗，不會累，到蝙蝠洞折返，來回才二小時，路邊好停車', '4 顆星 從27.2K起是階梯陡下、到燕子崖、蝙蝠洞原路折返再陡上的一條步道，下過雨的燕子崖，瀑布水量暴增會很漂亮！\n但膝蓋受過傷或腳力不好的人不建議此步道，折返時陡上的階梯頗多，會很吃力！', '5 顆星 據說\n從這個方向走去蝙蝠洞，會比從上面那個入口輕鬆一些，可以避開一些樓梯，但還是要走很多樓梯，可能是腳痠跟腿斷掉的差別吧！\n這個景點很特別，值得走一趟\n\n夏天要帶防蚊液', '5 顆星 車子停登山口路邊就可以\n道路很寬\n不用走到最下面的停車場  但下面停車場有廁所 停車位較多\n\n登山道路下雨天過後有點濕滑\n路上有蚊子\n\n但到了目的地一切都值得了', '5 顆星 從園潭瀑布附近的登山口進來，雖然說階梯不少，但慢慢走其實不會很累，沿途可以看到很多的鳥類，蝴蝶和昆蟲。', '5 顆星 166 72.2K左進 步道口即可停車 到千年蝙蝠洞折返拍照加休息約2小時 沒想像中難走 屬輕鬆等級', '5 顆星 平常沒運動的人，建議從72.5下去，這邊也是一路樓梯，登山口沒什麼維護，標示都舊舊的，轉彎處有間雜貨店可以買水，我們加上拍照來回不到一小時，風景還不錯，建議住一天來這動一動，還可以去太平天梯走走', '5 顆星 有杉林溪的風格 蝙蝠洞相當有特色伸手即可觸摸 路況維護良好只是要先有直下直上的心理準備', '5 顆星 青年嶺步道中午來走也不會很熱，沿途遮蔭不錯，全長約2.35公里，步道有兩個入口：1.瑞里農場(原瑞里山莊)：166縣道72.2K處，轉入產業道路約200公尺即達入口。2.瑞里國小：166縣道的78.8K處，站牌旁即為入口，此路線離燕子崖較遠也較陡。二處入口都是先甘後苦，均為先下坡再上坡，若由瑞里農場進、瑞里國小出，在青年嶺的分叉路起是一段平均60度的階梯，達1700階以上，著實挑戰腿力，單程約2小時。若不走全程，由72.2K入口至蝙蝠洞折返，來回約1.5小時。\n因78.8K處登山口附近不好停車，個人建議由72.2K處登山口進入，登山口附近可以停車，或是到離登山口250公尺處有一個停車場，這裡有洗手間，因步道整段是沒有廁所的，可以在停車場上完廁所再開車到登山口附近停車。', '4 顆星 青年嶺步道在圓潭自然生態園區附近，全長約2.385公里，步道的入口有兩個，若是體力比較不好，可以考慮從瑞里農場(原瑞里山莊)，也就是166縣道72.2公里處，轉入產業道路後大約200公尺即可以看到入口，然後，一路向下走，有些路段稍微陡峭，中間還有一段小上坡，大約一公里後，就可以看到情人吊橋，接著，不遠處就是來此步道的重頭戲~燕子崖與蝙蝠洞，燕子崖岩壁寬度約40公尺，壁上經風蝕而形成橫條紋，密佈著整齊細孔，看似有兩處，蝙蝠洞的岩壁為燕子崖上部地層的廷伸，綿延200多公尺，岩面上形成蜂窩似的洞口。\n看完蝙蝠洞後，即可原路返回，包含照相時間，估計需一個半小時。\n至於，另一個入口在瑞里國小，166縣道的78.8公里處，站牌旁即為入口，此路線離主要景點遠個幾百公尺，若是需原路返回，有些路段陡坡60度，階梯聽說有1700個，體力好的才可慮！', '5 顆星 到訪日期：2022.07.24（中午）\n隸屬於阿里山國家風景區的青年嶺步道，全長2.5公里，沿途會有情人吊橋、燕子崖及千年蝙蝠洞等風景區，風景宜人！\n青年嶺步道共有兩個入口處，一個位於縣166 -72.2公里處（看到瑞里農場招牌記得要転入產業道路），另一個則是縣166 -78.7公里瑞里國小。今天我從瑞里農場這邊入口處進去。入口以「之」形轉折一路下坡至谷底，去程相對好走，回程就要考驗腳力囉！因為一路要上坡～\n花費時間：從入口處走到千年蝙蝠洞大約花了40分鐘左右（因為還有帶五歲小朋友所以速度可能慢了點），稍作休息後再從蝙蝠洞折返到入口處全程總共花費約90分鐘左右。\n優點：1、步道還蠻新穎的，有石材步道也有木棧道，且階梯不會太陡，算是還蠻好走的。\n2、面對30幾度的高溫，在此步道行走，綠意盎然全部在樹蔭底下行走，完全沒有炎熱的感覺！\n缺點：1、除了入口處青年嶺停車場有廁所外，全程中間沒有設置化妝室，且也沒有可以乘坐的椅子或涼亭供休息。\n2、蚊蟲有點多記得要做好防蚊喔！\n停車資訊：一般遊客都停在入口處道路旁，如果怕車子被A到，也可以停到青年嶺步道停車場，只是要多走個250公尺～\n總而言之，此步道算是輕鬆級的步道，但是如果有年長者及小朋友則要自行考慮清楚🤔', '5 顆星 屬於先下後上型的步道，回程會比較累，蝙蝠洞的地質景觀蠻值得來一次，步道多有林蔭，不會曬太陽，全程約一個小時可以來回，如果要帶老人小孩，需有一定體力，腳力不足的建議攜帶登山杖，步道口附近有比較大的停車空間，開車沒什麼問題', '3 顆星 由此出發走到蝙蝠洞就可以折回了。', '5 顆星 從166公路72.2公里轉進迴旋到底其實有個方便廣大的停車空間及公用廁所，起頭一路往下可達情人橋，旁邊就是壯觀有瀑布燕子崖再前進約100公尺即是充滿坑洞的大自然奇景的蝙蝠洞，步道大致好走可適度的鍛鍊', '5 顆星 111.06.05\n第一次來爬青年嶺步道，雖然有些竹子長在階梯上或倒在中間，但是還是不影響我們親近大自然\n燕子崖跟蝙蝠洞地面泥濘，走路要小心，自然的雕琢石洞，成為燕子與蝙蝠的棲息場所\n單程從登山口到梅山國小是2.5K，不過因為下起大雨，我們走到蝙蝠洞就折回登山口\n原本預計停在圓潭生態園區的停車場再走步道過去，但不知何時開始收費一小時50元，就改到雲潭步道停車場，這三者之間都有步道相連\n回程我們從圓潭遊客中心走柏油路回到雲潭步道停車場，吃飽的肚子才不會因為上下階梯而不舒服', '5 顆星 從166縣道72.2公里進入, 一小段路接青年嶺步道入口, 前往燕子崖及蝙蝠洞, 此段步道是公認較缓坡的路段, 下去溪谷很容易(約40分鐘左右), 原路上來有點難度, 多停下來休息, 也還可以(約50-60分鐘左右). 一大早半路上有傾倒的腐竹, 回程發現已清除了, 維護的很棒!', '4 顆星 青年嶺步道有兩個入口，其一在166線78k瑞里國小前，啟登較陡；其二在166線72k停車場前，啟登為下坡。全長大約2.5公里，直線距離僅不到400公尺，但坡度幾近60度，高低落差達350公尺，早期居民必須藉由這條古道肩扛數十斤的日用品來回，只有體力充沛的年輕人才能完成，所以，本地人便稱這條古道為青年嶺。古道上有燕子崖、千年蝙蝠洞；蝙蝠洞是燕子崖上部地層的延伸，綿延將近200多公尺，同樣是砂岩、頁岩地形，岩壁上有著壯觀的大小蜂窩洞口，最大寬50公分深60公分，是歷經數百萬年河水作用所形成的，因為終年曬不到太陽，形成大量蝙蝠的最佳棲息地！\n位屬偏僻，步道還可以，不過這一趟下去再上來，第一次去的可能會累翻吧！ 運動有益健康.', '3 顆星 我們把車停放在步道口，大約下午三點半左右才開始走入步道，雖然沿途大多走在樹林裡，沒有曝曬在太陽下，但之前應該有下過雨，那氛圍有一種熱帶雨林的感覺，可能因為氣候潮濕所以特別悶熱，完全感受不到任何微風吹來，我們走到全身爆汗，ㄧ度以為我快中暑了！加上沿途蚊蟲猛叮，還ㄧ直看到數不清的毛毛蟲，而且步道沿途完全沒有休憩的椅子，綜合以上這幾點，我個人對這條步道真的適應不良，於是我們在快到情人吊橋之前就決定就地折返，到此一遊過了就好了！\n\n📝20220628健行趣', '4 顆星 這裡是嘉義166縣道72.2公里進來約200公尺的青年嶺環狀步道入口。從入口到『情人橋』約1.1公里（40分鐘），雖然階梯不少，但比從瑞里國小那邊進來平緩好走。\n過情人橋到對面就是『燕子崖』和『蝙蝠洞』。繼續前行約200公尺就開始爬陡上的階梯到大眾祠，出口就是『瑞里國小』。如果從『瑞里國小』這邊進來到『燕子崖』步道較短但陡峭，反而會比較費體力。', '5 顆星 步道由粗紙坑溪的溪谷兩側向下走到谷底，一側由瑞里國小端，落差較大且陡峭，一般多建議由圓潭端前往，相對比較沒那麼難走。圓潭端有免費停車場及洗手間，步道維護的相當好，單程約1.1公里，落差約200公尺，建議走到蝙蝠洞後原路折返。', '5 顆星 由圓潭生態園區附近的入口進入，一路下坡，前段多是階梯，抵達吊橋、燕子崖、蝙蝠洞後休息午餐，再原路折返，當然折返的路就是一路上坡、爬樓梯，但這樣的走法非常適合自駕的朋友走，而且路況也比另一頭的瑞里國小進出相當容易些。慢慢走來回二個小時，雖說是多是在樹林裏，但沒有風的時候還是有點悶熱的，加上回程一路上坡，還是會爆汗喔！', '5 顆星 這個入口比較輕鬆 但階梯很多🤣(另外一個是45度斜坡)\n\n停車可以停路邊！步道遮蔭處算很多 走起來涼爽舒服🍃🍃\n經過吊橋之後就會看到燕子崖和迷你瀑布\n往前走十分鐘內就會看到蝙蝠洞～\n\n地會濕濕的 所以鞋子要注意選擇😂 可以輕便走步道 不會到非常累🤔️\n很值得停留的地方 來回預計兩小時內（只走到蝙蝠洞就返回）\n\n如果假日去建議車停這 然後用走的去圓潭 因為那邊停車位不多～走過去預計15分鐘吧！🤪', '5 顆星 青年嶺步道全長約2.5公里，步道有兩個入口：\n1.瑞里農場(原瑞里山莊)：166縣道72.2K處，轉入產業道路約200公尺即達入口。\n2.瑞里國小：166縣道的78.8K處，站牌旁即為入口，此路線離燕子崖較遠也較陡。\n二處入口均為先下坡再上坡，若由瑞里農場進、瑞里國小出，在青年嶺的分叉路起是一段平均60度的階梯，達1700階以上，著實挑戰腿力，單程約2小時。若不走全程，由瑞里農場入口至蝙蝠洞折返，來回約1.5小時。', '4 顆星 空氣噗噗\n會經過情人吊橋和燕子崖蝙蝠洞\n對我而言困難度1.5星星\n階層破舊沒處理行走間需注意安全\n階梯特別我非常喜歡\n沒廁所要在入口處附近大約700公尺\n這步道乾淨垃圾少', '3 顆星 階梯很多到蝙蝠洞腳程來回1小時，步道濕滑長者又無休憩處不建議前往，燕子崖壁上經風蝕面積不大，網路上看比較美，新鮮的空氣頓感心曠神怡，很幸運在來的路上看到雲海美翻啦~', '5 顆星 步道並不是很好走，起點先下坡，感受到很陡（回程有的受了），有點滑需要小心，但看到吊橋、蝙蝠洞及燕子岩壯麗景色，值了，很少見的美景。', '5 顆星 縣道166大約72k左右進去可以到步道口\n那邊沒廁所有需要者要先去前面圓潭的公廁\n這邊一開始就是瘋狂下坡 下去很快回來累爆\n下坡大概二十分鐘左右會到情人橋\n過去就是燕子涯跟蝙蝠洞\n大自然的景觀既奇妙又壯觀\n折返回去慢慢走慢慢拍照\n大概一個半小時左右可以完成\n覺得是個值得造訪的好地方\n途中鳥鳴不斷大部分都很害羞\n只有看到黃腹琉璃現身', '4 顆星 當地人報的小捷徑，從72.2公里處下到快到停車場後的路邊電線桿旁的小徑進入，可節省一半路程。沿路下坡到燕子崖和蝙蝠洞，大約1000階，沒有休息，大概30-40分即可到達燕子崖。燕子崖特殊的紋理，搭配藍天白雲，怎麼拍都是美照。', '5 顆星 還不錯的步道，有情人吊橋、燕子崖、蝙蝠洞的景觀，有小太魯閣的稱號，走全程來回可以運動，走一半來回也可休閒。', '4 顆星 2021-9-9 原本想去爬水社寮的四天王山，不過步道整修封閉到2021-12-10。於是改走附近的青年嶺步道。說是嶺好像在高處，其實是下切到溪谷。從南側入口一直走到燕子崖還有蝙蝠洞原路折返。所以去程就是一直往下走階梯，大約45分鐘。回程不停往上爬很適合鍛鍊身體。走這步道目的就是去看燕子崖，還有蝙蝠洞，尤其蝙蝠洞，真是難得一見的奇景。值得一遊。燕子崖有點像古坑的水簾洞瀑布。蝙蝠洞遇見一對夫妻，他們說北入口（瑞里國小）比較不好走，很多人還堵在半路。雲潭瀑布休息站那邊也有一條步道可以走到青年嶺步道，不過目前整修封閉。還是走圓潭生態園區旁邊的南入口（從166公路72.2k轉入）最理想。來這邊半日遊，運動走路呼吸新鮮空氣很棒。', '3 顆星 青年嶺步道全長約2.5公里，步道有兩個入口：\n1.瑞里農場(原瑞里山莊)：166縣道72.2K處，轉入產業道路約200公尺即達入口。\n2.瑞里國小：166縣道的78.8K處，站牌旁即為入口，此路線離燕子崖較遠也較陡。\n二處入口均為先下坡再上坡，若由瑞里農場進、瑞里國小出，在青年嶺的分叉路起是一段平均60度的階梯，達1700階以上，著實挑戰腿力，單程約2小時。若不走全程，由瑞里農場入口至蝙蝠洞折返，來回約1.5小時。', '5 顆星 從青年嶺停車場往燕子崖 蝙蝠洞 下切河谷2K  可以繼續走至瑞里國小 因為車子停青年嶺 所以只走到蝙蝠洞就往回走 原路回一路爬階梯 來回四K還行', '5 顆星 森林步道一路往下走一點多公里後可以到達蝙蝠洞。燕子崖I輕鬆可以到達步道兩邊樹蔭雁不會塞到太陽很輕鬆可走。', '4 顆星 中秋節過後一週的週六來,於圓潭瀑布停車場停車,上午10時許人不多,車位不多但足够,從入口處有步道往下切可以接到青年嶺步道,之後幾乎是一路下切,所以回程會辛苦一點,走到燕子崖及蝙蝠洞看了風景後回程,對體力的負荷輕一些', '4 顆星 蠻好走的步道。導航到瑞里農場，從看似不可能的髮夾彎一轉過去就到步道入口。沒有停車位，只能小心停路邊。走到燕子崖和蝙蝠洞約40分鐘，沿途水聲隆隆，不熱好走。附近還有圓潭生態園區（小孩、無障礙可以）、雲潭瀑布（因疫情暫時關閉）可以一起玩耍', '5 顆星 此步道入口係屬先甘後苦型，即去程先快樂的往下走，回程就要稍微努力往上爬（不難唷！所耗時間也不長！），而為了欣賞西部山脈的燕子崖及蝙蝠洞的天然景觀之奇異岩石，是值得走一回的.\n至於步道路況方面，因去程位於山的背光面，步道在非夏季為比較潮濕且已長有青苔，再加上，落葉佈滿於部分步道處，易出現打滑現象，應小心小步前進，才能平安完成旅遊！此步道屬健康型的親子共遊（4歲以上為佳）', '5 顆星 從72.2k起登 沿路都有林蔭 夏天雨季 蚊蟲多 建議長衣褲 去程下坡 回程上坡比較累 很值得一看的燕子崖像水簾洞一樣穿越 蝙蝠洞很大 雖然是夏天但是很涼爽', '5 顆星 燕子崖、蝙蝠洞是罕見的大自然奇觀，值得一探究竟；\n青年嶺步道則是由溪谷沿著陡峭的山壁建造而成，很有挑戰性，但只要是身體健康的人，走完全程一定都沒問題，只是一定要邊走邊休息，不可逞強，才不會造成體力的過度消耗以及膝蓋的受傷。\n如果有 2 部車以上，可以採行 A B 車方式，先將一輛車置於終點(瑞里國小或圓潭)，可以免去旅途勞累，使行程更為愜意！\n時隔 1 年多，今天﹝2022.07.10﹞再度造訪，喜見一道強勁的瀑布從燕子崖上傾瀉而下，增添了幾許的美感與清涼！', '5 顆星 覺得這裡的風景優美，環境衛生👍，可是回程時，有很多的上坡階梯要爬好累😂😥😫😟😖😲。有很多人往瑞里國小進入👎😫，結果走到出口時，看不到自己的車子時，他們都還要折返，這樣真的走爬的很冤枉，正確應該是從 嘉義縣梅山鄉166縣道 ，青年嶺步道進入比較快才對👍😄，然後走到蝙蝠洞時就折返走回步道入口停車處回家才對，往瑞里國小到蝙蝠洞的路比較遠，而且還要一直爬坡。並且從瑞里國小到蝙蝠洞這段路也沒有景觀可看。 這裡因為階梯多又陡峭， 需要有很強的體力的人才能夠克服它 ，所以身體不好的人，有三高的人 體虛的人，最好是不要嘗試 ， 因為怕 會在半路發生事情，在山上叫救護車也不方便。 …', '4 顆星 從步道入口至燕子崖一開始幾乎是下坡階梯，走回程時就變成上坡階梯，需要有點角力喔，風景宜人', '4 顆星 還不錯 不過當日全天都飄雨 地面很濕滑 尤其是野薑花步道那邊比較難走 青苔很多容易滑倒 綠色隧道是柏油路倒是不影響行走 整體上沒什麼難度 階梯不少😌 …', '4 顆星 步道內燕子崖，蝙蝠洞，情人節橋，非常推薦，但是注意：步道去程全下坡，回程全上坡，步道也不好走。\n請從72K步道入口進入，勿從78K入口進入，因為78K入口步道非常陡峭，走時危險性高，又階梯綿延不絕，會讓人走到喊“不要，不要”，72K入口招牌很小，需注意，經過園潭生態園區後，往前約500公尺，看到一個農場招牌，即須左急轉往下走，入口處可停車，若無車位，可繼續往下開，有停車場。\n青年嶺步道從72K入口進入，到燕子崖後，就可往回走，原路回程，切勿繼續往前走， 會走到另一個出口，從這個78K出口回到72K出口，開車需20多分鐘，切記，切記，切記，重要的要講三次，我是剛好訂的民宿在出口附近，請民宿老闆載我前去開車，老闆說沒有人這麼走，都是原路回去，前車之鑑提供後來者警惕。', '4 顆星 青年嶺步道是鍛練體力、腳力的好地方，依個人體能選擇進入的位置，與停留點。體力好想挑戰性高的，可從166公路的72.2k進入，是南邊入口，坡度小一點、階梯比較和緩，一路經過情人吊橋、燕子崖、蝙蝠洞，體力不好的，就可以回頭了。體力可以的，再挑戰北邊的硬漢階梯，從北邊梅花山莊出來。\n如果從北邊進入，一開始就是無窮無盡的直下階梯，要保護好膝蓋，不然容易受傷。而且下到蝙蝠洞，大概不會想再走階梯上來了。', '4 顆星 青年嶺步道，步道坡度超陡俏，階梯從溪地攀沿山勢而上，一段接著一段，像是沒有盡頭的天梯一般，讓人忘而生慄，階梯總長度超過1700多，不僅是好漢坡而已，而是超人坡的水平，非一般人能夠克服，只要試過一次，保證終身難忘，然後連續癱瘓二天……哈哈哈。沿途著名景點有燕子崖，蝙蝠洞，情人橋，風景秀麗，值得一遊，建議由圓潭步道進入，可避免青年嶺的嚴酷考驗……', '5 顆星 水濂洞沒有水～可惜了點！\n很美很有特色的步道～\n我們選了去程輕鬆回程累的路程～\n還看到了幾朵油桐花～\n美好的一天！', '5 顆星 從圓潭自然出中心過來，\n只需要5分鐘就到達，\n青年嶺步道中的燕子崖，\n真是名副其實的無敵美景！', '5 顆星 青年嶺步道入口若從「瑞里國小」78.8K至蝙蝠洞路程較「硬」，膝蓋非常吃力，「自行開車」非常建議先至「雲潭瀑布休息站」上廁所後，再往上開4分鐘抵達「72.2K青年嶺步道」入口（瑞里農場綠色字招牌左切轉入產業道路），無停車格採路邊式，步道入口走下去約20-30分鐘到達抵達情人橋、燕子崖、蝙蝠洞，建議再原路折返上回走約40-50分，所有入口均從上到下一路走階梯式！膝蓋、小腿較吃力請三思…上山前建議先加油⛽️，沿路無加油站！', '5 顆星 步道整修的很棒，好走！下去速度較快，回程非常吃體力，均為陡坡😆山林風景愜意，路上能看到猴子，到燕子崖和蝙蝠洞欣賞大自然巧奪天工，讚歎！ …', '4 顆星 2021/3/10。星期三。15:15\n\n昨晚沒睡好，早上六點多就起床準備出門，爬完竹坑溪步道後實在有點累。\n\n瑞里三大絕景：燕子崖、千年蝙蝠洞、雲潭瀑布。官網：由166縣道72.5K處及78.8K處雙向進出，單程約2.8公里。阿里山農場(原瑞里山莊)：166縣道72.2K處，轉入產業道路約200公尺即達入口。瑞里國小：166縣道的78.8K處，站牌旁即為入口，此路線離燕子崖較遠也較陡。\n\n在青年嶺停車場碰到一位剛走完青年嶺的大姊，她說車子停在166縣道72.5公里處，去程往下，回程一路上坡，來回約需1.5小時，我決定在車上補眠 😂\n\n結果老爺來回花一小時十分鐘，宛如飛毛腿 👍 老爺說蝙蝠洞呈蜂窩狀岩壁很特殊，我查了官網：蝙蝠洞的岩壁為燕子崖上部地層的廷伸，綿延200多公尺。 為層狀砂頁岩，岩面上形成蜂窩似的洞口，最大的洞口寬約50公分，深約60公分，是昔日蝙蝠棲息的場所，故稱為「蝙蝠洞」。可惜蝙蝠早已失去蹤影。\n\n老爺說去程超輕鬆，回程爬階梯一路直上，而非竹坑溪步道呈之字型，所以比竹坑溪步道累，幸好我沒去 😆', '5 顆星 72.2k的阿里山農場步道入口，升降較瑞里國小處入口（78.8k）平緩一些，總升降大約150m，從這邊進入後到蝙蝠洞折返比較友善。\n景緻很特別，步道偏濕滑，若下雨天前往要注意。', '4 顆星 瑞里～燕子崖、蝙蝠洞\n\n燕子崖、蝙蝠洞位於瑞里附近的粗紙坑溪谷中，並屬於青年嶺環狀步道中的一段，步到入口有兩個：北入口166縣道78.7瑞里國小附近、南入口166縣道72.2轉入約500公尺處。\n兩端進入距離相當，但由於北入口步道須一路陡降約300公尺落差，回程時會較吃力，因而選擇由南入口進入，雖然還是得下溪谷但路況較爲平緩好走，約莫半小時便能到達溪谷最低處的吊橋，而對岸的懸瀑以及燕子崖早已映入眼簾。\n這時的我們立刻加快了步伐，迅速的通過那左右遙晃的吊橋，而同時那橋下的粗坑溪溪水，也正轟轟作響的往下游狂奔，好像是在與我們賽跑。\n\n當我們來到燕子崖下時，上方一條騰空而出水氣蒸騰的白練，正從燕子崖頂上一路往溪谷下墜落，也讓四周圍的崖壁，水起風生十分清涼了起來，在崖底下穿行時，就更能體會到大自然的鬼斧神工。\n\n沿著步道前行，才轉個彎後又是另一番奇景，蝙蝠洞也就立刻出現在眼前，許許多多的天然凹洞，成群成列的整齊排列，且一層層的往上方堆疊，每個凹洞又相似卻又不盡相同，共同交織出充滿有機型態的自然景相。\n\n不管您是北進南出或是逆行，也或者是同一出入口行至燕子崖、蝙蝠洞往返，均能在兩小時以內輕鬆完成，真是個老少咸宜的好行程。', '4 顆星 來走青年嶺步道最主要就是為了燕子崖跟蝙蝠洞。我因為事前功課不足把車停在圓潭停車場，多了12分鐘的路程。我進入步道沒多久就聽到騷動的聲音，仔細一看是一堆野雞跟松鼠鳥獸散，因為此時約早上7點，我基本上是這裡第一個遊客，會遇到這樣的狀況也是正常的。\n此時已經正值五月，即使這裡海拔接近1000公尺，氣溫也相當高，濃密的樹林一大堆撥不完的蜘蛛網，讓我後悔沒帶出車上的登山杖，來拿登山杖撥掉這些討人厭的蜘蛛網。\n當看得吊橋時，對面就是燕子崖，再走幾步路就到達蝙蝠洞，我稍作休息便原路回程，由於去程都是下坡路，此時回程便是不斷上坡，可說加倍辛苦，讓我想起竹山天梯。', '5 顆星 車停外面大馬路，走進來很近。\n先下坡，回程上坡，來回約80分鐘，步道景色一般，主要是蝙蝠洞和燕子崖～', '4 顆星 先至圓潭休閒園區上廁所後再出發...沿途步道沒有廁所\n風景很原始步道修繕不錯\n去時下坡 回程皆上坡\n慢慢走難度不高\n部份風景像是縮小版的小小太魯閣', '5 顆星 不要照導航走！不要照導航走！（很重要，所以說兩遍）不然會多繞蠻多路又找不到導航上的岔路，最後多繞快20分鐘。\n\n請跟個下方大家說的google評論建議走（在72.多綠色牌子走）\n\n燕子崖當天去有聽到燕子的叫聲，閉起眼睛大口呼吸加上空氣又好，真的很棒！蝙蝠洞🦇沒有蝙蝠但比燕子崖壯觀，燕子崖上方還有小瀑布，整個由頁岩和砂岩所組成的地質景觀，是一片很棒的風景區，請大家好好珍惜與保護，不亂丟垃圾。\n\n整個步道走完回來約70分鐘到90分鐘，去大多下坡，回來大多上坡，不建議膝蓋不好的長輩來，因為路途真的不短。\n\n在步道入口處下方廁所有竹林捷徑，廁所超乾淨，負責單位真的有用心在維護，連芳香劑也是新的，垃圾也有分類，謝謝負責的單位，您的用心旅客感受到了！', '5 顆星 人煙稀少的步道 走起來很輕鬆 停車場寬敞還有廁所也很乾淨', '3 顆星 嘉義瑞里青年嶺步道，行經情人橋至燕子崖、蝙蝠洞。景觀特殊值得一遊。\n#蚊子多要注意防蚊', '4 顆星 步步道蚊子很多 感覺很久沒整理了\n燕子崖和蝙蝠洞 必看\n平常沒在走路的 全程走完來回2.5H\n步道開始全是下樓梯\n樓梯有青苔會打滑要小心走\n回程全程上樓梯', '5 顆星 停車資訊\n1. 從166道直接開車進來，深處有停車場及洗手間，也可以停在登道口兩側，道路夠寬\n2. 可以停在圓潭遊客中心的停車場再走166上來或走步道上來，約10～15分鐘！\n\n從登道口往蝙蝠洞沿路都是下樓梯或下波，走起來比較輕鬆，但沿路風景比較普通，直到看到情人橋後，往對岸一看會發現燕子崖，豐水期來可以看到瀑布，但我去的時候缺水，所以石崖的洞一目了然！會期待親臨石崖會有什麼感受！\n\n因去程都是向下，所以回程都是上坡或爬樓梯，很有運動效果！\n\n我會很期待豐雨期有瀑布的樣子！', '5 顆星 平緩好走，適合親子，從圓潭來回一個小時，看看燕子崖跟蝙蝠洞相當不錯', '5 顆星 青年嶺步道\n青年嶺步道的另一頭與圓潭自然生態園區相接\n我們這次是先到園區走走再順便走青年嶺\n從園區走到燕子崖 約1.5K,來回約2hr\n步道以人工階梯為主\n情人吊橋與燕子崖 蝙蝠洞 值得一看.', '1 顆星 封閉到113年12月31，兩邊路口都封閉', '5 顆星 從72.2k入口進入到蝙蝠洞回頭會比較容易，直上親不知子步道到78k瑞里國小很辛苦，走路回72.2k牽車要1.5hrs(假日沒有公車)。', '4 顆星 極具挑戰性的一條步道，雖然路線不長，但是坡度陡.階梯多，走完還是會讓人腿酸腳抖的。不過看到沿途的風景值。', '4 顆星 難度很高 一千多階梯\n雨天溼滑木製步道的地方千萬要小心\n快到燕子崖處有積水泥濘難行\n不要穿拖鞋🩴\n長輩建議衡量後再決定要不要下去走', '4 顆星 行前參考建議，因此從此處下燕子崖、蝙蝠洞。此段路程很多階梯，因此回程要有心裡準備。綠蔭多，人流少，走來自在舒心！只是沒有蝙蝠也沒有燕子⋯有種人去樓空的感覺。雖然景不是很壯闊，不過可健走，可看景，也算一舉兩得！', '4 顆星 對初學者來說是ok的，但對骨質疏鬆者非常吃力ಥ_ಥ\n風景優美，四月底去完全沒有風，都快被熱死(╥﹏╥)\n地板蠻濕的，要小心謹慎走路。\n因為對我太難走了，給四顆星。', '5 顆星 很棒的步道，邊走邊欣賞自然風景，不知不覺就到情人橋、燕子崖、蝙蝠洞，之後折返，聽聽大自然的聲音且走且休息，大自然中的小蚊一樣會歡迎我們，記得噴個防蚊液或是穿著透氣長袖長褲更佳!', '5 顆星 步道兩頭分別位在縣道166 72.2k及78.8k兩處，72.2k位在圓潭生態園區往上200公尺處，右邊看到雜貨店與瑞里農場的看板左邊小路進去就是了，車可以停在左側空地，或是往左側小路兩旁路邊，順著小路右轉即可看到青年嶺步道的解說牌，沿路沒有廁所，所以我們先去圓潭解決再出發。\n出發前爬文，有被1800階陡上陡下的描述嚇到原想放棄，因為一行人有小有老，體力無法負荷，還好這是位在78.8k瑞里國小那頭，所以出發前一定要搞清楚，如果想輕鬆走，請選72.2k ，如果想要挑戰自我，那就走78.8k吧～\n從72.2k進入，沿途竹林樹蔭遮蔽，走起來蠻舒服的，一樣以下坡為主，不過中間穿插平路，即使膝蓋不好，慢慢走也能輕鬆完成，成群的孩子邊走邊玩，小地方也有大驚奇，在竹林覓食的猴子、長得像小蜥蜴的石龍子、蕨類葉子背面的孢子……豐富的生態，對都市孩子而言，都是全新體驗……\n行經情人橋，下一站就是燕子崖與蝙蝠洞了，在千萬年前造山運動與河流的差異侵蝕下，造就了如此特殊的地貌，走在巨石下的小徑，想像夏天宣洩而下的水牆，應該更是舒暢！心中默想那就趁暑假再來一次吧～', '5 顆星 交通方面在72.5k的地方，入口沒有停車場，可以在路邊停好，路程蠻輕鬆，基本上都有階梯可走，但下雨天可能要小心一點，階梯蠻滑的，蝙蝠洞跟燕子崖景點都還不錯值得來走走晃晃。', '5 顆星 從瑞里國小入口（約78公里處）進入，先走近2000個階梯下坡，走到蝙蝠洞時，雙腳抖到不行，走到懷疑人生。建議膝蓋不好的朋友不要輕易嘗試。順路再走燕子崖後，沿著青年嶺環狀步道從瑞里山莊公車站（約72公里處）出來，雖然後面這段也有不少上坡階梯，但跟78公里處的60度下切階梯，感覺像從地獄到天堂，走完這段步道腿鐵了3天，不過風景真的不錯，值得拼一下！', '4 顆星 步道濕滑，不建議國小以下孩童及長者前往！\n\n健行當天，車輛放置在圓潭生態園區旁的停車場（尚未開始收費）後，往72.2K方向步行（約十分鐘左右）即可到達青年嶺上的產業道路（雜貨店斜前方）。', '5 顆星 步道難度中上，但全程都有非常好的木質或石階梯，絕對不會弄髒腳。其中以燕子崖、蝙蝠洞最壯觀，非常值得推薦', '5 顆星 寶島春之旅:青年嶺\n青年嶺步道位於嘉義縣梅山鄉的瑞里風景區，原本先民即由山下走出一條古道通往瑞里，最後一段由粗紙坑溪谷陡升至瑞里村落的部份，經阿里山國家風景區管理處整修為青年嶺步道，途中經過著名的燕子崖與蝙蝠洞，仰觀巍然矗立巨大的石壁令人讚歎。', '4 顆星 72.2K入口處人煙稀少停車非常便利，這邊沒廁所可以使用，想上廁所可以先到圓潭生態園區，停車停一邊別影響行車空間，垃圾帶來就自己帶離山區別亂丟在山上破壞環境。（這路口一路會經過情人吊橋、燕子崖、蝙蝠洞）', '5 顆星 帶5歲兒子\n入口青年嶺步道來回如果到蝙蝠洞就回程來回1.5h  ,除非還想繼續走。。\n回程上階梯喘喘喘。\n一條路就可以看到燕子崖&蝙蝠洞&情人橋', '4 顆星 很有趣的步道，有吊橋，有讓人驚訝的地形還有悅耳的鳥鳴。', '5 顆星 景色很漂亮，但樓梯很多，還真的要練一下腿再去，腿超酸的囧', '4 顆星 從這邊下去走燕子崖和蝙蝠洞算最近步道，不過50m後就是一路往下的Z型階梯，膝蓋不好或是體力不行要考慮一下，延途有樹蔭，算涼爽的步道，經過情人橋，就看到乍然美景--燕子崖，殺記憶體的好景點，再過去就是千年蝙蝠洞，更漂亮，怎麼拍都像明信片,繼續殺記憶體好景點，再過去就是瑞里國小，若沒特別健行目的，在這裡就可以折返。', '5 顆星 可以輕鬆走，圓潭端走到蝙蝠洞，原路去回；或是挑戰走，圓潭走經情人橋、燕子崖、蝙蝠洞，直上瑞里國小，再接駁回停車處。', '5 顆星 一要從72.5  下去，會看到青年嶺牌子 ，才比較省力，慢慢走，來回大概需兩個小時，很漂亮，但因有下過雨，所以會滑，有些路有泥濘 要小心 老人家，小孩子不太適合。', '5 顆星 木頭或石頭階梯，稍微溼滑，扶手沿路都有猴子大便🐒可以走到情人吊橋🔜燕子崖🔜蝙蝠洞，景觀很特別。 …', '4 顆星 有二個入口，建議從72.2k進入就好，另一入口較陡，全線就燕子崖及蝙蝠洞有看頭，雖不宏偉但也是大自然的鬼斧神工之作，也就短短的一段。', '5 顆星 【青年嶺步道】、【燕子崖】、【千年蝙蝠洞】都位於同一條環狀步道上，為瑞里風景區內相當著名的旅遊景點，入口在（166縣道22.5K）處進入阿里山農場（原瑞里大飯店），這裡設有大型停車場及洗手間，遊客可從停車場後方的木棧道前行，沿途偶見台灣獼猴或五色鳥，經過燕子崖、千年蝙蝠洞後就會來到前往青年嶺的分叉點，雖然青年嶺全長僅一公里，步行約需一小時，但其平均坡度約60度，最陡處達70度，需穿行一段之字形的桂竹林，是一條挑戰腿力健行的路線。', '4 顆星 「青年嶺步道」：這條步道三個景觀有情人吊橋、燕子崖、蝙蝠洞\n青年嶺步道有兩處入口，分別在166縣道的72.2K及78.7K；很重要的提醒：『為了顧膝蓋，建議選擇由72.2K處進入，參觀完蝙蝠洞後便原路折返』喔！\n步道沒有叉路，沿路緩下坡，大概半小時就到情人橋，過情人吊橋很快就來到燕子崖及千年蝙蝠洞。', '5 顆星 車可停在雲潭瀑布休息區或青年嶺的停車場，中途路上也可以停，沿路風景多樣，步道多種，有些石步道很滑要注意，中途無廁所', '4 顆星 下山很順，回程爬山，慢慢走還好不會很累！燕子崖蝙蝙洞真是造物者的創作！非常特別，美極了~', '4 顆星 很適合爬山新手 慢慢走來回大概1小時半', '5 顆星 適合所有年齡層的步道(^ρ^)/\n蝙蝠洞附近步道泥濘 要做好鞋子髒掉的心理準備', '4 顆星 網友建議的72.2k入口是最簡單最直接可以到燕子口/蝙蝠洞的路徑，可停在告示牌入口，勿從瑞里國小入口開始走（會走到哭）。整段路程相當靠體力，去程一路下坡/回程一路上坡，老人家/小孩要考慮。步道偶有破損、地面濕滑要小心。燕子口真的很特別，花水從天而下，很美。', '5 顆星 終於知道為什麼要叫做青年嶺了\n不親自體驗一趟是無法感受當時青年的辛苦', '4 顆星 隨著步道的上坡與下坡，我們可以欣賞到兩岸不同的山林花草景觀、聆聽鳥鳴啾啾，令人心情愉悅，還可以從隆起的地形中認識到地球奧秘。', '4 顆星 可先開車到青年嶺步道停車場，\n然後上完廁所再開回青年嶺步道道路旁停車（停個6-8輛沒問題），\n原路往返（最遠走到蝙蝠洞即可，再過去即是前往國小的1700階好漢坡），來回約2小時。\n回到步道口，可以不用急著上車，\n可再接附近的步道（或者走馬路）前往圓潭遊客生態園區（來回約30分鐘），看看瀑布如廁與梳洗一下，再走回車上。\n走走拍拍大概半天輕鬆遊。', '5 顆星 到燕子崖跟蝙蝠洞的步道，去程下坡，回程上坡，單程沒休息實測上坡25分可達成，腿力不好的人記得帶登山杖，步道寬度有些窄，遊客挑戰級步道，空氣超讚。', '5 顆星 走到虛脫，走到厭世……過蝙蝠洞後到瑞里國小這一段，60度的坡度1800多個階梯，真的要有心理準備再走。', '4 顆星 來回燕子崖100分鐘,階梯很多也滑,用登山杖較好', '4 顆星 腳力弱者 建議從72.2K處進入青年嶺 走到蝙蝠洞原路折返\n健腳者可以續行挑戰好漢坡 出口在瑞里國小對面茶園', '5 顆星 從72.2公里附近的青年領路口進入，先一路下坡到直到情人橋、燕子崖、蝙蝠洞，沿路景色宜不錯，綠蔭環繞，再一路上坡返回原路口，慢慢走，下坡約30分鍾，上坡也約30分，挺好', '5 顆星 沒有走完全程，走到蝙蝠洞就折返。直下直上的路徑。親民的步道，走起來挺舒服。', '4 顆星 步道全長2.5公里，燕子崖，蝙蝠洞剛好在中點，遊客可自行選擇在中點折回或繼續走完全程，全程大約1.5~2小時，蝙蝠洞到瑞里國小這段陡上比較累', '4 顆星 階梯式步道,景色優美,綠意盎然,臨近燕子崖與蝙蝠洞,步道入口在166縣道72.2KM處,是先下後上的行程,步道最低是河谷,高低落差約150公尺,至蝙蝠洞後,行程規劃可原路折返較易,也可繼續前行,登上約1700階的木梯,抵達瑞里國小附近166縣道78.7KM出口,攀升約300公尺高低落差🌸 …', '3 顆星 看得出來鮮少人走、步道青苔多小心行走、樹葉竹林遮蔽沒啥景要走到2、5K處', '5 顆星 不錯的一個健行登山步道，共2.38公里上下坡高底起伏大，但不是很難走，老少都咸宜', '4 顆星 【嘉義山區一日遊】\n-\n🏡嘉義梅山瑞里\n-\n瀏覽更多分享 Follow 🦁 IG 追蹤 ↪ @jinwin6889\n-\n原本南部行程\n往南途中仰望天際灰濛濛的\n只好當下改行程\n嘉義山區一日遊\n-\n行程如下:\n嘉義梅山瑞里【青年嶺步道】>\n情人橋>燕子崖>雲潭瀑布>太興岩步道>太平雲梯\n>空氣讀書館\n-\n青年嶺步道\n據了解早期居民必須藉由這條古道\n肩扛數十斤的日用品來回\n只有體力充沛的年輕人才能完成\n所以本地人便稱這條古道為【青年嶺】\n步道全長2.5K我們有166線72.2K步道口停好車直接\n往目的地前往\n一路下坡至情人橋距離約1-1.1K\n我們抵達燕子崖原路回當然就是一路上坡囉～\n不過這對平常有運動的我小菜一碟\n來回約40分鐘\n由於雨後蜘蛛絲很多建議帶傘開路或戴帽子\n特別介紹燕子崖令人讚嘆天地造物之鬼斧神工\n燕子喜歡於此築巢故稱燕子崖\n-\n#outdoor#niceview#mountain#travelgram\n#naturalovers#photography#taiwaninsta\n#follow#hiking#adventure#regram#instaphoo\n#taiwantravelmap#photooftheday#swag\n#life#selfie#instahike#like4like#freedom\n#iseetaiwan#trekking#wildlife#gourmet\n#嘉義梅山#空氣圖書館#太平雲梯#青年嶺步道\n#雲潭瀑布#燕子崖', '4 顆星 聽說步道有兩個入口，我是從產業道路（不是瑞里國小）進入，到蝙蝠洞單程約35分鐘，回程約45分鐘。\n和其他步道相反，青年嶺步道一開始就陡下，到情人橋幾乎全是陡下，表示回程是一路陡上。\n可惜似乎沒花太多心力維修，棧板斷裂沒修、坍方土石就落在棧道沒人清、步道泥濘只丟木條給人踩（雖然只有進入燕子崖一小段）是美中不足處，不過還是值得一遊。', '5 顆星 #青年嶺步道：前往燕子崖、蝙蝠洞的步道，早期居民搬運物資必經之路，因為山路陡峭，需要有如年輕的體力才能行走，如取名為青年嶺。從166縣道72.2K處，轉入產業道路約200公尺即達入口。步道先下坡再上坡，入口至蝙蝠洞折返，來回約1.5小時，需要一點體力。', '5 顆星 公車坐到圓潭下車走青年嶺步道到瑞里再走綠色隧道接野薑花步道。爽', '5 顆星 整個步道大部分都有遮陽，不想曬太陽的肯定喜歡\n步道設備整體來說維持的蠻好的\n自己是帆布鞋就來爬了\n不過踏踩面多有青苔，因此鞋子要有一定的防滑力為佳\n\n約中午開始爬，可能因為下午將要下雨的關係\n整個空氣比較悶、比較沒有風的感覺\n\n步道一開始是茂密的竹林，還有猴子造成窸窸窣窣的聲響\n路邊可以看到冒出地面的竹筍\n以及筍殼，應該是猴子剝皮丟下的\n\n先是好幾段的下坡階梯\n一段下坡就蠻長的\n直到走到吊橋、想要定點拍張照時\n腿部是會抖的\n\n這樣從步道入口、大多是下坡路段\n走走停停到吊橋前，我們約花40分鐘\n\n後續回程，大多是上坡\n一次爬兩階比較能省下踩踏的次數\n回程僅花約20分鐘，頗意外的\n\n總結來說，\n平日來時，看來這步道人煙蠻稀少、蠻清幽的\n竹林、燕子崖、蝙蝠洞，整體景點都蠻值得一遊的', '5 顆星 大自然的鬼斧神工真的在此再一次見識到！不過階梯有些段比較徒且長！需要花費一些體力才能走完！但值得來走走！', '5 顆星 親近翠綠山巒景色\n吸取負離子芬多精舒暢\n爬山流汗有益身心健康\n山上人少空氣清淨\n聆聽大自然的聲音\n\n#瑞里青年嶺步道\n#瑞里蝙蝠洞\n#瑞里燕子崖\n#瑞里情人橋', '4 顆星 外地人由google地圖導航設定燕子崖常無法正確帶領到此。可設定縣道166之72.2K處，漂亮的燕子崖蝙蝠洞由此進入，', '4 顆星 圓潭往瑞里國小，接近時超陡⋯⋯樓梯像爬不完。\n終於爬完，會覺得不虛此行⋯⋯直接鐵腿爆心跳', '5 顆星 前往燕子涯與蝙蝠洞的步道，須要良好的體力與耐力，步道寬度不寬，雨天後會濕滑，建議帶水與毛巾', '5 顆星 先甘 後苦 爽爽下坡\n運氣好 出了太陽 Lucky\n情人橋→燕子崖→蝙蝠洞\n<突然 砰的一聲 回程發現…>\n回程 真的是會爆汗的 ……\n需注意 有無落石', '5 顆星 輕鬆走的步道，來回大概2.6K! 燕子崖、蝙蝠洞、情人橋！今天遇到了美麗的青斑蝶和尾偽裝成葉子的枯葉蝶', '5 顆星 72.2k，青年嶺下，1.1k階，身輕如燕，過情人橋，見燕子崖，自然造景，鬼斧神工，後蝙蝠洞，更嘆神奇，回程仰望，舉步維艱，腿重如鐵，唉爸叫媽，一切值得。', '3 顆星 不愧是「青年」嶺步道，即便事前查了資料得知從科子林端（166縣道72.2K，靠近雲潭）進入的步道坡度較和緩，幼葉林端（166縣道78.7K，靠近瑞里國小）較陡峭，但還是走得有點辛苦，因為全程幾乎都是階梯，走完軟腳啊...', '5 顆星 燕子崖 蝙蝠洞 走青年嶺步道比較快\n蠻多階梯的\n選對入口路程不長\n我參考網路上寫從瑞里國小那邊要下來燕子崖，高度落差比較大，容易太累\n所以選擇比較簡單的路線：從圓潭自然生態園區，往前約400公尺處\n會看到公車站牌（瑞里山莊站）還有很小型停車場，不過停滿可以往前面小路開下停路邊\n這樣走起來比較輕鬆\n膝蓋沒問題的話這裡很適合健行\n不過乾水期去 沒有瀑布從山壁流下', '3 顆星 瑞理步道不輕鬆，風景有特色！', '5 顆星 先甘後苦型步道，老少咸宜輕鬆走路線！重點蝙蝠洞與燕子崖景點！', '5 顆星 健行的好地方，風景絕美，適合全家大小', '4 顆星 青年嶺步道規劃得很好，可到達燕子崖，蝙蝠洞，來回一個半小時即可抵達，值得一遊。', '4 顆星 有些景觀有點像太魯閣砂卡礑步道，整個步道幾乎都是階梯，平常少走動走這條步道會有點辛苦，但景觀仍是不錯的，蝙蝠洞後段，有長椅可以坐著休息，還算愜意。12月時去的，天氣算涼爽，雖然走階梯還是會流汗。', '5 顆星 有兩個地方可以開始走，一個是現在看的這個點，另一個是在瑞里國小旁那邊，我自己覺得如果只是想要去燕子涯看景色的話，走這個點來回就好，因為瑞里國小那邊的路好像比較少人走，路面比較多青苔，而且重點是陡度有點陡，回程會很累，這個點開始的路去程滿輕鬆的，回程會有點累。如果要去廁所，往下走有公廁，而且旁邊都有垃圾筒可以丟垃圾，不要把垃圾丟在步道內。', '5 顆星 特殊地質景觀，陡升步道體會先民生活辛苦', '4 顆星 適合青年人走的，哈哈哈哈哈', '3 顆星 今天用餐後再走青年嶺步道，前往瑞里千年蝙蝠洞，燕子崖。往程約走40分，返程跟別人走捷徑通馬路約走30分。前往瑞里千年蝙蝠洞，燕子崖的遊客還蠻多的。2018/8/11(星期六)', '4 顆星 適逢颱風過境瀑布水量充沛\n非常好拍輕鬆好走的步道～', '4 顆星 很大自然的步道，要些許腳力\n建議兩點開始走，下山剛好看夕陽', '5 顆星 天然美景，值得去走走，由72.2K附近進入，一路下坡，自然回程就得一路往上了', '4 顆星 全程2.5公里，由72.2k處進入第二個彎道為入口處，出口於瑞里國小。正常腳程約為30-40分鐘可抵達燕子崖，原路回約走40-1hr。\n往瑞里國小上約1.5-2小時1300階1.3公里，60度垂直階梯（非強運動者別亂入）。\n很適合體能訓練。', '4 顆星 值得一遊的地方，也請帶防蚊液', '4 顆星 步道規劃完善，階梯較多，腿力不夠的人會較辛苦。', '5 顆星 很棒的健行步道 去情人橋、燕子崖、蝙蝠洞的必經之路', '5 顆星 簡單好走適合6歲以上，直下直回較簡單，如果要圈走，約10k.   3hr30min', '4 顆星 跑山的入門好地點👍，情人橋到瑞里國小這一段是陡上，踏階有些是損壞的 …', '5 顆星 2022/6/18偶遇一場午後陣雨，燕子崖上的瀑布也太美了。', '5 顆星 空氣超棒，而且遊客相對較少，很適合來這裡放鬆，不過步道大多為階梯，對體力不好的人來說是一大挑戰😊 …', '5 顆星 值得推薦適合老人和小孩都能夠走的健行步道', '4 顆星 目前維護中 不能通行呦', '5 顆星 天然景色，不用一個小時就走到～\n還不錯～', '5 顆星 吊橋跟燕子崖區域景色特別', '5 顆星 看看大自然的神奇，燕子崖，蝙蝠洞都讓人覺得神奇。', '5 顆星 很美的步道 走到燕子崖蝙蝠洞來回大概1.10小時', '4 顆星 到蝙蝠洞 建議從圓潭生態中心出發 來回', '4 顆星 很漂亮的步道\n部分步道有落石發生的可能 請注意安全\n從入口到蝙蝠洞折返 一共走了一小時又45分鐘\n膝蓋不好的人請衡量 有很多很多跟很多的階梯......從這個入口進去階梯相對比較平緩一點 瑞里入口比較陡', '4 顆星 步道都是階梯很有挑戰性\n陡下到谷底然後在一路陡上\n不適合帶小朋友來走\n體力好的可以來挑戰看看', '5 顆星 真的適合青年人 尤其是腿力好了', '5 顆星 好走的步道，注意階梯濕滑', '2 顆星 好停車，燕子口景觀特別，但不算好走的步道，前端約有500個階梯的抖坡（好漢坡的概念），中段坡度較平時步道較窄要會人都要側身，且扣掉前段木頭階梯，中段開始石頭路因潮濕很濕滑難走，然後要會人需側身時很容易滑倒，覺得膝蓋不好/小孩子/沒使用登山杖的人要來要三思。', '4 顆星 行在步道中感覺不錯，惟有些階梯有點溼滑，且階梯扶手上有螞蟻攀爬。', '5 顆星 有挑戰性的步道，走完後隔天「鐵腿」', '5 顆星 膝蓋不好建議不要下去', '5 顆星 裡面的景色非常讓我驚艷，很特別的步道😊👍 …', '4 顆星 青年嶺一路下坡到燕子崖，另外一半路沒有走。', '4 顆星 可以前往 燕子崖 與 蝙蝠洞 沿途自然景觀 美不勝收', '5 顆星 燕子崖&千年蝙蝠洞步\n進入下坡回程上坡', '5 顆星 一路階梯直下，到底的景色很棒，值得一走！但腳力與體力不佳者要量力而為。', '4 顆星 空氣很棒的古道，周圍相關設施太少，維護性太低。這是很令人讚嘆的自然景觀 ！希望能多點人氣，讓國內外更多人體會它的美並不輸國外~', '4 顆星 風景天然 步道好行 很適合秋冬健行', '5 顆星 這個地形真的值得來看，樓梯多也值回票價', '5 顆星 來回約一個半小時\n沿途景色不錯', '4 顆星 只能說、樓梯真多!\n但景色可以說不枉此行!', '4 顆星 適合情侶小孩大人一起健行活動的步道。', '5 顆星 另一個入口,比較沒有 較陡的上下起伏!!!', '4 顆星 從停車處下到蝙蝠洞，海拔落差一、二百公尺，不難走，但要有心理準備', '4 顆星 幽靜的竹林，滿山的翠綠，燕子口和蝙蝠洞很壯觀，步徑平緩可慢慢的走。', '5 顆星 練身體的好地方，絕對不能錯過，爬過一次其他的步道，你會覺得很輕鬆，', '5 顆星 長下坡 輕鬆 從瑞里國小上去就會開始吃力', '5 顆星 值得來，天然景觀，千年形成。', '5 顆星 運動量蠻夠的步道 有些坡度起伏 建議穿著運動服裝', '4 顆星 根據民宿老闆建議 要從圓潭端進入 另一端不好走', '5 顆星 有運動的話\n認真爬30-40分鐘可以上坡逆行完成\n很讚\n一塊小蛋糕😉 …', '4 顆星 風景不錯、竹林間很涼爽      但！\n非運動強者請勿從瑞里國小進入，保證你回程累到懷疑人生！', '5 顆星 一開始樓梯直下，所以回程要上樓梯，蝙蝠洞有很多椅子可以坐', '5 顆星 可以參考圓潭生態園區張貼的手繪地圖前往。', '4 顆星 空氣清新，景色宜人，林木高聳，值得一行。', '5 顆星 從停車場出發比較輕鬆，回程也輕鬆。這邊有洗手間可以廁所及擦拭身體。', '4 顆星 從瑞里國小那一端過去燕子崖，原路返回超累\n木頭階梯有部分腐化，走路要小心，階梯面太窄不好落腳\n時常有動物糞便在扶手或階梯上，爬山務必小心糞便，有些會長蟲\n燕子崖、蝙蝠洞很漂亮，有機會會再訪', '5 顆星 很累，不過風景值得。。', '4 顆星 只看瑞里千年蝙蝠洞或燕子崖google地圖很難找到實際位置，因為在河谷較深處，需由青年嶺步道進入，谷哥資訊一樣定位的較實際位置遠，入口有兩處，瑞里國小與接近圓潭生態園區處，圓潭生態區內也有步道連接，但皆需要由青年嶺入口進入，接近圓潭入口道路約距圓潭入口600~700米，由瑞里國小出發路面較陡路程較短，由圓潭生態區旁出發路程相對較緩但路程長。時間與腳力允許可由圓潭生態區步道出發或順道一起撿下，如只想前往千年蝙蝠洞與燕子崖，則直接驅車到青年嶺步道入口即可，青年嶺步道是條下切約三百多米深的步道，路程約2千多米，單趟費時約1小時，來回建議攜帶飲水，步道景觀原始，是沿河谷旁的木棧道與石階，所以相對較為悶熱且需下切一段路程，如再原路走回，要酌量體力與時間，另外需注意蚊蟲並小心雨天時路面濕滑。\n\n千年蝙蝠洞，燕子崖，雲潭瀑布為瑞里三景，地貌特殊，別具特色，值得親自到訪。', '4 顆星 由72.2k入口進入 沿階梯而下拜訪情人吊橋及燕子崖跟蝙蝠洞 沿途不太會曬到陽光 步道維持的不錯 來回一趟慢慢走約一個半至二小時 有到瑞里是必訪景點之一', '5 顆星 步道特色介紹\n青年嶺步道長約2.5公里,途經情人橋、燕子崖,景色宜人。\n燕子崖岩壁寬度約40公尺,壁上經風蝕而形成橫條狀切紋,密佈著整齊細孔。\n春夏時節,毛腳燕嘴誕著泥土,在瀑布底下來回「抄水」,沾濕泥土並在岩壁上築巢,身姿曼妙。雨季行走崖下山徑,水勢自崖上瀉下,宛如走在水濂洞中。\n過了千年蝙蝠洞通往好漢坡,一路拾級而上,對體力是一大考驗。(摘自標示牌)\n我們衡量自身體力,從瑞峰農場這頭進入,行至蝙蝠洞即折返,天氣微涼,但爬起來有點熱,有點小累,因階梯不少.\n平日山友不多,連我們在內共九人在步道上.', '5 顆星 開下來有停車場和舒適廁所\n原本以為從旁邊柏油路往下走\n結果找不到路 也沒有指標\n往下走差點迷路 還好有回頭\n後來才發現可以右轉小路岔到木頭步道上\n不熟還是建議不要走這裡\n正式路口在下來的路邊 有牌子\n下來階梯一路往下 回來會流汗\n聽民宿說走這邊似乎比國小較不累？', '5 顆星 風景值得一去，從入口到蝙蝠洞燕子崖大概半小時', '5 顆星 步道維護的很好，從入口處到蝙蝠洞跟燕子崖約30~40分鐘，但這兩處的景觀的確很特別，值得一探究竟', '5 顆星 風景秀麗，一路到燕子崖跟蝙蝠洞，讚', '5 顆星 一路下坡路好走，但要考慮回程時！但景色值得走一程，下雨過後要小心濕滑', '5 顆星 很硬的步道\n很漂亮的地貌風景', '5 顆星 導航設圓潭遊客中心，到了再往前開到左邊瑞里農場標誌(縣道166-72.2K)，左轉下坡開到青年嶺步道入口處停車，因為一直到蝙蝠洞回頭都沒有廁所，所以建議先開車到廁所再回頭，蝙蝠洞很不錯，值得一遊，對平常不運動的新手，去程下坡走到軟腳，回程上坡走到氣喘，不過還算是比較輕鬆的走法，從瑞里國小入口處78.7K進入則是較累的走法。', '5 顆星 累到不要不要的，但是風景又美到不要不要的～', '5 顆星 是一個 吸收大地精華 芬多精好運動的 地方', '4 顆星 階梯很多，長度2.5Km，很有挑戰性，別忘記帶登山杖。', '4 顆星 步道中段有情人吊橋，燕子崖及千年蝙蝠洞等景點。由縣道166上72.7k之入口進入，坡度相對和緩許多。但在抵達步道尾端1公里前，有1700多階之階梯，目視坡度接近45°，對體力及膝蓋恐怕是種負擔，經此路段方可抵達步出口瑞里國小。體力有疑慮者，可在蝙蝠洞折返。', '5 顆星 好走又不會太多人的秘境！', '4 顆星 下去很輕鬆 上來蠻累的 體力不好要自行調整', '4 顆星 燕子崖跟蝙蝠洞景色特別，但真的不適合老人家走，除非是膝蓋非常好的老人家，即使從72.2k進入也是有將近900m的下降階梯，走回來小腿會痠。', '4 顆星 令人心曠神怡，運動好所在(燕子崖)', '4 顆星 沿途有情人橋、燕子崖、蝙蝠洞。\n一邊入口由166縣道78.7公里，瑞里國小附近，次處較陡，挑戰性大。\n另一邊由166縣道72.2公里，圓潭生態區附近。\n階梯多，直下直上，沒涼亭。', '5 顆星 來回約一個小時多，看個人體力，一直上坡，或是一直下坡比較吃力，燕子崖真是人間仙境', '5 顆星 我們從瑞里國小走下去，一開始真的不知道階梯這麼多階，而且是不斷往下的階梯真的是很不容易！一直撐到蝙蝠洞馬上接著就是燕子涯了，雖然沒有走到吊橋和瀑布處就折返回瑞里國小，但這趟的鍛鍊也是很足夠了！沒有做好心理準備者真的不要輕易挑戰唷！整個下階梯的路程是沒有洗手間的！', '4 顆星 由雲潭瀑布經燕子堐到蝙蝠洞', '4 顆星 只走了一小段就下雨了,走過的路的維護還好！以後會再來走走看.', '3 顆星 不常爬山的人請三思,一開始整路都是下坡(階梯)走到腳發抖,回程都是爬階梯,整個人快爬不回去了,哈哈', '5 顆星 都是階梯、滿硬的\n不過風景很美😍值得 …', '5 顆星 免費的景點 全程約2.5公里 來回要乘以2 ,不要從國小那邊開始走很累, 要從另一邊走才不會這麼累, 沿途風景有情人橋 燕子崖  蝙蝠洞, 看到蝙蝠洞 就往回走, 走完你今天的運動量就應該夠了哈哈 ,全程走完來回約兩個小時內含休息', '5 顆星 停車方便，路程下上下上，ㄧ圈來回有夠勁，又不會讓兩支腳的累死。 沿途風景不錯， 值得再去。', '4 顆星 有點滑', '5 顆星 階梯很多，去程都是下坡，約走30分鐘。回程上坡以女生的速度慢慢走，約45分鐘的腳程，建議拿根拐杖,沒帶拐杖，在路邊很多乾枯的竹子，都可拿來當拐杖使用', '5 顆星 沿途風景優美\n有許多猴子🐒\n藏在竹林中🎋\n\n非常熱鬧', '4 顆星 這裡整體步道每一段階梯設計都很貼心，有石坂階梯有木板階梯延路每一段都呈現不一樣的感覺很安全很適合青年，中，老族群到此一遊。', '5 顆星 訓練腳力的好去處，一次看兩種景色，讚嘆大自然的美，也佩服步道的建造，是適合親子同遊的地方。', '4 顆星 青年嶺步道位於梅山鄉。是木板階梯式步道，來回約需1個小時多，屬直下直上型，對中老年紀者是挑戰，請斟酌一下自己的體力，沿路蚊子不少。', '5 顆星 台灣很少有這麼壯觀的蝙蝠洞', '4 顆星 登山步道，特殊地貌景觀', '5 顆星 沿路幾乎都有樹蔭，天熱也適合的路線，但高低差對平常沒什麼運動的人來說會有的累', '4 顆星 空氣好，蝙蝠洞跟燕子崖很壯觀！只是路不是很好走石階會滑！要穿防滑的鞋子！', '4 顆星 沒去過的話值得去看一下，需要爬一下階梯', '5 顆星 很有挑戰性的步道\n可依個人的體力決定要走多遠', '5 顆星 久仰瑞里風景盛名，第一次來挑戰，四歲小兒子從入口、燕子崖至千年蝙輻洞，獨自完成無須求助，好棒棒，反倒是七歲大兒子要求人家背，討罵罵，下次有機會再來玩，盡量別挑在雨後來，台階濕滑千萬小心。', '5 顆星 標準的先甘後苦的步道，去程全程下坡，回程全部上坡。', '4 顆星 這個步道從山頭沿路下降到溪谷，都是階梯，其實還蠻有挑戰的。這次帶老人家，無法走完全程，下次再來。', '3 顆星 不要從瑞理國小走步道，比較陡，停車又不方便，要從另一入口走比較好走，走到燕子崖，蝙蝠洞即可折返', '5 顆星 步道都有樹遮陰，不熱！走起來舒服！', '2 顆星 來時這天適逢下雨，步道階梯陡峭又濕滑泥濘，非常不好走。', '4 顆星 來回一小時最長2.6小時的步道，有下雨過後就不建議來走走', '5 顆星 雖然木棧步道上上下下，還算好走，不趕時間，輕鬆走來，欣賞沿途優美景色。', '4 顆星 這裡的景色不錯 但是72.2km的入口較輕鬆，從瑞里國小的入口是中級偏中高難度的步道，請斟酌體力前往', '5 顆星 超陡峭的俗話說得好！沒有三兩三不要上樑山,没有上过這山不算好漢也不彷一試吧！最好備糧草茶水來', '5 顆星 大致輕鬆好走 只有部份好漢坡難爬 有很多特色景觀可欣賞', '4 顆星 很需要體力喔', '5 顆星 步道長度適合一般健行，強度不高，但有些距離，體能太差者不要勉強走。', '5 顆星 健行賞螢的好路線', '5 顆星 建議由下方入口走入，若是由瑞里端走進，會有約海拔500公尺的落差', '5 顆星 燕子崖 蝙蝠洞 網美景點', '1 顆星 這裡已經封閉了喔', '5 顆星 景色宜人、坡度落差大，地勢高低起伏，適合挑戰腳力的好步道！', '4 顆星 適合健身運動的人來走，高低起伏大，不適合老人小朋友來走，風景優美值得來運動一下。', '5 顆星 72.2K下切到溪谷，回程時有走到腳軟，可能是一早去的緣故，路面濕滑', '5 顆星 空氣清新，路徑從蝙蝠洞出來，走石坂階梯一直往上切，兩旁植物生長茂盛，走起來不熱', '3 顆星 奇怪!\n10月31日去的時候,\n多個步道入口都是封閉的啊!', '5 顆星 雖然步道有很陡坡，但看到美麗的景點，感覺值回票價', '4 顆星 訓練腳力的好地方', '5 顆星 另人驚艷的青年嶺步道', '5 顆星 需要有足夠的體力，不然會累得半死，還有我們都有在運動，花了一段時間終於抵達，累', '4 顆星 自然生態豐富，步道好走；雖然燕子不在了、蝙蝠飛走了，感恩大自然與萬物，美景令人珍惜！', '5 顆星 要走這個步道的人要有體力因為下坡好走但上坡不好走很陡', '5 顆星 難得一見的奇景', '4 顆星 搶修中，不用來了', '1 顆星 自然景觀，鬼斧神工，值得結伴同行', '5 顆星 水廁乾淨，5點停水電。夜晚有營火蟲', '4 顆星 清幽 沁涼，是散步的好地方，不過坡度較抖，腿力不好的人要考慮一下。', '4 顆星 步道完善，沿途可暢享自然風光，燕子崖蝙蝠洞景觀特殊。', '5 顆星 極度挑戰膝蓋，超級好漢坡。\n從瑞里國小進入，再往回走返瑞里國小，實在不是開玩笑的-------', '3 顆星 23/11/29\n走到燕子崖', '5 顆星 訓練腿力的好地方,雖然走到天荒地老,但是很值得', '4 顆星 很好的登山經驗，來回慢爬約兩小時', '4 顆星 很棒很清幽的地方，可惜當地景點沒有用心維護，有些步道路不通，步道設備老舊失修，感覺荒廢許久了。', '5 顆星 非常美的地方！鐵腿！但值得', '4 顆星 健行活動的好去處\n不過要記得攜帶拐杖\n下坡時會比較好走', '5 顆星 3天2夜在此露營免營位有化粧室OK的啦~', '4 顆星 情人橋燕子崖千蝙蝠洞蠻不錯的，回程階梯很多有點鐵腿。', '5 顆星 風景優美，走到叢林裡完全不會熱', '5 顆星 有點困難度的登山步道，可以看到燕子崖、千年蝙蝠洞的地方', '4 顆星 一個練腳力的好地方\n生態環境良好蟲蟲多\n缺沿途休息涼亭避雨\n景觀優美獨特人不多', '3 顆星 適合健行的好地方，階段很多，很容易鐵腿', '4 顆星 有景的步道', '4 顆星 步道很美，但要有練過才來不然走不完，只能走一半就回頭', '5 顆星 改叫硬斗步道較為貼切', '2 顆星 全部都是階梯😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨 …', '4 顆星 有獨特景觀，值得一遊，但需要先鍛鍊腳力', '5 顆星 走完立馬變好漢😂😂 …', '5 顆星 約20分鐘的路程即可到達燕子崖與蝙蝠洞，景色優美動人', '5 顆星 風景優美，鍛鍊體力的好地方', '5 顆星 涼爽舒適，景色優美', '3 顆星 去蝙蝠洞，建議走這裡比較好走。另一邊階梯太陡又窄。', '5 顆星 太興岩步道，蝙蝠洞', '4 顆星 階梯很多，很完善，慢慢慢慢走約2小時來回', '4 顆星 走完有訓練到腳力😂😂 …', '5 顆星 鬼斧神工的大自然傑作', '5 顆星 都還ok正常，沒有很驚豔的', '4 顆星 步道入口下方有停車場及廁所', '5 顆星 非常漂亮的地方，停車場寬敞還有乾淨的廁所可以使用。', '4 顆星 需體力，從瑞里國小端出發，直線下降，走到出口可從雜貨店搭公車返回，公車時間11:47。', '4 顆星 走樓梯大約1100階 風景不錯 建議帶毛巾檫汗', '4 顆星 燕子崖的瀑布很漂亮，蝙蝠洞也令人驚艷。', '4 顆星 有點挑戰性的步道，可通到蝙蝠洞及燕子崖', '4 顆星 非常清幽的步道', '4 顆星 爬山吸收芬多精的好地方，膝蓋不好體力不夠的請三思^^', '4 顆星 值得來這邊走一下風景很特別 路途不會很遠', '5 顆星 需有好腳力，上下階梯很吃力', '2 顆星 封閉了，撲空', '4 顆星 過燕子涯後段到瑞里基本上不爬 誇張的累', '5 顆星 不錯的步道', '5 顆星 超耗體力的步道，沿途陰涼竹林，美景當前', '4 顆星 來吸吸大量的芬多精在二楼餐庁吃美食，尤其是菜脯蛋。', '5 顆星 蝙蝠洞 /燕子崖超美, 值得一遊,', '4 顆星 健身的好地方', '4 顆星 好美', '5 顆星 非常值得去走，辛苦是值得的', '5 顆星 蝙蝠洞車子可停這，比較近，風景優美，自然景觀棒', '2 顆星 下坡20分陡降，爬回須1小時以上', '5 顆星 稍微辛苦的步道，但還滿有特色', '4 顆星 沿路皆是竹林，空氣超好，考驗體力的地方。', '4 顆星 經典景觀，要走全程需要有些腳力', '3 顆星 沒有好體力和腿力，切勿輕易嚐試！', '4 顆星 真的很讚嘆大自然的鬼斧神工', '5 顆星 建議從72.5K開始走，走到燕子崖折返。', '4 顆星 連結蝙蝠洞．燕子崖景觀的步道！景色優美！', '3 顆星 封閉！封閉！兩端都不能走', '4 顆星 特殊的地形,很美,1700階階梯就不美了！', '4 顆星 風景不錯 走起來也不會太累', '5 顆星 値得去走走看看', '4 顆星 環境清幽，空氣清新，步道維護的還不錯。', '3 顆星 2017.6.10\n步道的木棧道因豪雨部分損毀,無法通行', '3 顆星 訓練好腳力', '5 顆星 很涼快的步道，但夏天還是有點熱！', '4 顆星 從圓潭旅客服務中心\n開始走比較輕鬆', '4 顆星 步道非常濕滑！步道非常濕滑！步道非常濕滑！步道非常濕滑！步道非常濕滑！步道非常濕滑！步道非常濕滑！步道非常濕滑！', '5 顆星 樓梯很多，走起來滿喘的，要有心理準備...XD', '5 顆星 簡單輕鬆健行活動的好地方', '5 顆星 超級挑戰步道、對自己腿力有信心的ㄧ定要試一試', '3 顆星 往國小的方向有超長的樓梯（是上坡）', '5 顆星 走下去很簡單上來就要爬樓梯', '4 顆星 風景不錯， 不過太陽出來後還是好熱。', '4 顆星 瑞里國小端暫時不通(2017/07/14) 要去燕子洞要從這裡進 原路返', '4 顆星 很硬斗，階梯好多。', '5 顆星 直到走一趟。', '4 顆星 60%坡度的階梯，真的很有調整', '3 顆星 適合全家大小健走，步道好走', '5 顆星 提醒!!!\n要去蝙蝠洞燕子厓比較近的入口', '4 顆星 景色優美，景點有燕子崖、蝙蝠洞等。', '4 顆星 還不錯，可是末端千階的樓梯好萬惡啊😫 …', '3 顆星 練脚力好地方.安全步道', '3 顆星 休閒的好地方但路有點滑', '4 顆星 運動健身的好地方，只是會很累', '4 顆星 考驗毅力---重點就是要努力的爬', '5 顆星 親子出遊爬山健行活動的好地方', '5 顆星 適合親子健行，下行30分鐘，上行45分鐘', '5 顆星 很適合散步悠閒的步道。', '4 顆星 風景好、空氣讚...蚊子大軍好可怕！', '5 顆星 風景很美，但是需要些體力!!', '5 顆星 大自然的鬼斧神工\n不過請從72.2km進來', '3 顆星 步道小黑蚊有點誇張', '4 顆星 12/22～12/25 封三日哦！', '4 顆星 空氣清新', '4 顆星 要去千年蝙蝠洞車可停這', '5 顆星 風景真的超漂亮有空去走走', '5 顆星 大自然的鬼斧神工練練腿力的好地方', '5 顆星 適合練腳力\n看風景的地方', '4 顆星 適合中等腳力的人挑戰的好步道', '5 顆星 想練腿力，來這準沒錯。', '4 顆星 風景漂亮。又可以鍛鍊身體', '5 顆星 比較輕鬆的路線', '4 顆星 步道乾淨，非常好的步道。', '5 顆星 不很熱門的景點，但很寧靜', '5 顆星 登山杖是最佳夥伴XDD', '5 顆星 空山寂寂  清幽閒情', '4 顆星 階梯又陡又長還不錯', '5 顆星 很棒 運動休閒好地方', '4 顆星 風景優美，不過要有點腳力', '4 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 步道很遠，但是風景優美', '4 顆星 美麗好走的步道穿梭在竹林間', '5 顆星 環境很好，難得一見奇景', '5 顆星 練腳力的步道', '4 顆星 適合放鬆，健行好地方。', '3 顆星 標示不清,差點走錯路', '5 顆星 舒服的步道', '4 顆星 做得很辛苦讓人流汗的地方', '5 顆星 很好走的步道……很涼爽', '5 顆星 不是青年也可以走的步道。', '5 顆星 很好訓練脚力的地方！空氣很清新！', '5 顆星 環境優質清涼避暑好風景', '4 顆星 .青年嶺步道。', '5 顆星 步道整理的很好走', '4 顆星 永無止境的階梯。。。野生猴子很多', '4 顆星 有運動的感覺', '3 顆星 階梯陡峭，風景普通', '3 顆星 假日來沒人', '4 顆星 回程要有好體力!', '5 顆星 步道好走，景色優美', '4 顆星 沿路蠻漂亮', '5 顆星 步道好走風景好', '5 顆星 好一個練脚力的地方', '4 顆星 洗手間很乾淨', '3 顆星 不錯，但要注意落石', '5 顆星 很美', '4 顆星 練腳力', '3 顆星 階梯很多，走的很累', '5 顆星 空氣清新。', '5 顆星 足夠的運動又不太累', '5 顆星 有點累人，很值得', '4 顆星 很個特殊的景點', '5 顆星 真的要有年輕的體力', '4 顆星 強健身體的好地方', '5 顆星 景色不錯 不累', '5 顆星 健行看風景的好地方', '5 顆星 健行路線', '5 顆星 登山健身的好地方', '4 顆星 有空記得來走一走', '5 顆星 步道完善，風景秀麗，', '4 顆星 腳力必須好。', '3 顆星 有點荒廢的感覺。', '4 顆星 步道好走，漂亮!', '5 顆星 挑戰性極佳的步道', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 哈哈哈！', '5 顆星 值得挑戰的步道', '5 顆星 挑戰度高', '5 顆星 階梯步道行走', '5 顆星 超美的絕景!!', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 五星級步道。', '4 顆星 讚', '5 顆星 很清幽', '5 顆星 消耗熱量的地方', '5 顆星 多吸引芬多精', '4 顆星 同燕子崖', '5 顆星 體力考驗', '5 顆星 陡', '5 顆星 練腳力', '5 顆星 往燕子崖的路口', '5 顆星 非常熱血的步道', '5 顆星 步道輕鬆', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 難得的地質奇景', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好地方', '5 顆星 秘境入口', '5 顆星 景色特殊', '4 顆星 山林漫遊', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 親和的步道', '5 顆星 好可惜，從台北來，白跑一趟。青年嶺步道即日起至113年12月31日，工程施工封閉，不管是從72.7K入口，還是瑞里國小旁的入口，都無法進入，所以遊客別白跑一趟了。', '5 顆星 你必須來', '5 顆星 新鮮空氣。偉大的足跡。', '5 顆星 適合短距離跑步', '5 顆星 好👍 …', '5 顆星 好跑風景美', '4 顆星 喜歡', '4 顆星 美麗的。', '4 顆星 挑戰自己', '3 顆星 吉美 吉美 吉美']