['5 顆星 全長約2.5公里，早期為瑞里、太和居民交換物資的小徑。兩端出入口，分別在圓潭生態園區附近，以及「166縣道」瑞里國小旁。\n\n青年嶺步道上的兩大必看，燕子崖與蝙蝠洞。燕子崖岩壁寬度約40公尺，壁上經風蝕而形成橫條紋，密佈著整齊細孔。春夏時節，毛腳燕嘴上唌著泥土，在瀑布底下來回「抄水」，沾濕泥土並在岩壁上築巢，身姿曼妙。雨季行走崖下山徑，水勢自崖上瀉下，宛若走在水濂洞中。另一個亮點則是蝙蝠洞，蝙蝠洞的岩壁為燕子崖上部地層的廷伸，綿延200多公尺。岩性為層狀砂頁岩，岩面上形成蜂窩似的洞口，最大的洞口寬約50公分，深約60公分，是昔日蝙蝠棲息的場所，故稱為「蝙蝠洞」。\n\n過了千年蝙蝠洞通往好漢坡，一路拾級而上，青年嶺步道的高低落差達250公尺，雖然路途不會太過困難，但有多處陡降路段，是一條能夠考驗毅力與耐力的步道。\n青年嶺步道全長約2.5公里，步道有兩個入口：\n1.瑞里農場(原瑞里山莊)：166縣道72.2K處，轉入產業道路約200公尺即達入口。\n2.瑞里國小：166縣道的78.8K處，站牌旁即為入口，此路線離燕子崖較遠也較陡。\n二處入口均為先下坡再上坡，若由瑞里農場進、瑞里國小出，在青年嶺的分叉路起是一段平均60度的階梯，達1700階以上，著實挑戰腿力，單程約2小時。若不走全程，由瑞里農場入口至蝙蝠洞折返，來回約1.5小時。', '3 顆星 這裡是嘉義166縣道78.8公里進來約100公尺的青年嶺環狀步道入口。從入口到『蝙蝠洞』、『燕子崖』約0.8公里（50分鐘）。過『情人橋』繼續走約1100公尺，出口就是『青年嶺步道停車場』。如果反方向走，雖然路程稍遠，但步道會平緩好走許多。', '5 顆星 非常值得一走的步道 階梯很多 考驗腳力 慢慢走來回約1.5小時\n蝙蝠洞讓人嘆為觀止\n停車場有廁所 蠻多人開下去上廁所後即開至72.2K處由捷徑進入步道', '5 顆星 2019/12/19剛走完……\n首先看到這裡你要覺得非常幸運，我能寫詳實些就寫詳實點，沿途所拍的上下階梯圖也盡量張貼，如果你考慮要從這走到燕子崖那去看景觀，我只能跟你說千萬母湯喔!如何說呢?俗話說的好“上山容易，下山難。”這句話可能不適合運用在這段步道，上下山都不容易!這段步道對年長或腳力不好者，是段有點吃力的路程。今天我在走下去時，不到十個爬上來，沿途所見旅人幾乎都是或蹲或坐或站着休息喘大氣，就差沒三步一跪九步一叩。回程更不用說了，因我是在1550離開燕子崖（清場沒人了……），所以只剩我一個慢慢爬上來，爬這種近60度的階梯，幾乎可聽見自己的心跳聲噗通噗通地跳，我平常就已是有在跑步運動的人都如此，更何況沒在運動的人……只能說有想挑戰鐵腿的人再來走這段!', '5 顆星 一早6:40從78.8k處走,陡下1800多階，短暫停留後，為了吃早餐..回程只好衝刺,再陡上1800多階，耗費了一個小時....早餐吃完...腳也開始抖了,......膝蓋不好的又想看燕子崖的，建議從72.2k處走比較妥當', '5 顆星 這是一個 坡度很陡 ，約有６０度的 全程階梯步道， 從瑞里國小出發，陡下約1800階，可參觀燕子崖及蝙蝠洞及情人吊橋，再折返陡上約1800階，是個練腳力的好地方，來回（含休息）約２.5小時', '4 顆星 階梯式步道,景色優美,綠意盎然,臨近燕子崖與蝙蝠洞,步道入在瑞里國小附近166縣道78.7KM處,是先下後上的行程,步道最低是河谷,下行約1700階的木梯,高度差約300公尺,至情人吊橋後,行程規劃可原路折返較難,也可繼續前行較易,抵達166縣道72.2KM處出口,攀升約150公尺🌸 …', '3 顆星 步道算是好走，多有遮蔭，但連續爬升階梯接近60°，需要腿力。', '4 顆星 步道輕鬆好走，但夏季氣候炎熱要注意水份的補充', '5 顆星 步道全長2.7公里，蝙蝠洞、燕子崖的特殊景觀，令人難忘，大自然的鬼斧神工令人歎為觀止。', '5 顆星 上周圓潭到瑞里來回，從蝙蝠洞到瑞里的上行路段有點硬，樓梯有點多，真的可以練腳力', '5 顆星 千年蝙蝠洞及燕子崖是罕見的大自然奇觀，值得一探究竟；\n青年嶺步道則是由溪谷沿著陡峭的山壁建造而成，很有挑戰性，但只要是身體健康的人，走完全程一定都沒問題，只是一定要邊走邊休息，不可逞強，才不會造成體力的過度消耗以及膝蓋的受傷。\n如果有 2 部車以上，可以採行 A B 車方式，先將一輛車置於終點(瑞里國小或圓潭)，可以免去旅途勞累，使行程更為愜意！', '5 顆星 青年嶺步道至情人橋、燕子崖、蝙蝠洞，好美、珍貴的自然景觀，不虛此行！\n\n路徑從海拔900m入口一路向下至700m再往上50m，至蝙蝠洞折返，來回約1.5小時，不算難走，但整路的長階梯對長輩來說膝蓋可能也是有點吃力喔～', '4 顆星 一輩子都要來桃戰一次，一千七佰多個樓梯，很爽很舒服，老年人不適合挑戰。', '4 顆星 地如其名，青年嶺是很考驗體力的地方，從這裡下到燕子崖大約要五十分鐘，全程很斜的下坡，有種從十樓走到地下室的感覺。而且下山容易上山就…\n體力不好或沒登山經驗的，建議從圓潭那段走去燕子崖，雖然比較遠，但地勢比較平坦好走。', '5 顆星 青年嶺步道是嘉義瑞里非常知名的景點，它沿途的景色，木棧道、古老石階穿插在這片綠蔭中，雖然走在原始的叢林，卻有大自然狂野又精緻的一面；陽光穿透樹葉點點灑落在林蔭各處，那迷人的光線渲染了這片森林讓每個角落變得更加精彩。除了沿途美不勝收的景致外，最著名的是大自然鬼斧神工的作品 - 蝙蝠洞及燕子崖，岩壁經過千年的風化後形成一條條橫向的紋路，蝙蝠洞還有許多密集的小洞穴佈滿整個岩壁，滿奇特的自然景觀。\n一路上揮灑了許多汗水，健行獲得的樂趣與心靈的滿足是無可比擬的。\n❤️❤️❤️🥳最最開心是與好姊妹出遊', '5 顆星 原本很期待造訪，但去了才發現步道整修中、不開放，預計整修到113.12.31，預計要去的小心不要撲空', '4 顆星 蝙蝠洞位於步道最底端\n建議從圓潭生態園區出發來回 才不會走到鐵腿\n從瑞里國小出發 落差300米 直接下切60度 1千多階梯', '5 顆星 從瑞里國小端至蝙蝠洞的階梯實在很磨練腳力；年長者或腳力不足者建議從靠近圓潭步道端出發。', '3 顆星 階梯太多，大家爬得快沒命，一生來一次就可以了。', '5 顆星 入口在瑞里國小對面的小巷子裡土地公旁，一開始是走下坡路(輕鬆)，回程是爬上了一層層的樓梯(累)!下午回程時，三點已經起霧了!!!', '5 顆星 終於知道為什麼要叫做青年嶺了\n不親自體驗一趟是無法感受當時青年的辛苦', '5 顆星 沿途景色不錯，連續階梯很有挑戰性，加上坡度陡，沒有一定肌力不要輕易走這條路線。', '4 顆星 從瑞里國小非常的陡而且很深1020M；來回走到厭世！聽說從另一頭比較好走！', '4 顆星 步道入口處位於166縣道約72K往阿里山農場(瑞里農場)的產業道路旁，車停路旁即可。\n花費時間：往返1.5小時 (景觀很特別的燕子崖和千年蝙蝠洞)', '1 顆星 從嘉義市區開車來回要3小時，到達瑞里國小後通往步道口，階梯一直往下約45分回程爬更久，總計需花費5小時，沒事不要找罪受，不如去其他景點', '4 顆星 入口下至燕子漄約1.5Km ,來回需1.5Hr,階梯很多,很滑;要用登山杖\n小孩子不能抱在手上,很吃力危險,到最上面兩轉彎處,有被踏出往廁所的步道', '5 顆星 從瑞里國小入口進入，一路陡降，回程考驗腿力啊！老人家，太小的小孩，就不要來了！ 不過風景真的不錯，蝙蝠洞、燕子崖、情人橋 都是難的一見的景觀，腿雖然很“鐵腿” 但是值得！', '3 顆星 珍惜自己的膝蓋 若非運動員要訓練腳力 不要輕易嘗試都是接近垂直的階梯 非常辛苦', '5 顆星 瑞里國小這段 大約是1740階左右 很陡 請注意腳力與體力的狀況', '4 顆星 步道規劃完善，減輕初學者負擔，一路風景秀麗，郊外踏青好去處。', '5 顆星 從這開始走會先下樓梯1公里，平面約100公尺，就到目的地，真的要考量腳力很傷膝蓋喔！但值得一遊', '5 顆星 從入口處要走到蝙蝠洞一路是約60度階梯下坡，接近目的地時坡度趨為平緩，街梯設備沒有重大毀損，此步道需消耗大量體力（尤其回程上坡時），非常損耗膝蓋，建議年紀較大的長輩要到蝙蝠洞的話可以攜帶登山杖或護膝，目的地景色優美絕對值得揮汗前往', '4 顆星 從國小一側下去，廟的一旁很不像步道，看得出來這一段沒什麼在維護……但還算好走。很清幽', '5 顆星 從瑞里國小走，直接走好漢坡，很陡，一直階梯非常累。建議新手從雲潭那邊走，雖然遠，但比較輕鬆，可以到燕子崖後折返。', '3 顆星 話說最近愛上自然的我。。。不知天高地厚。。。將車子停在國小旁。。。天真地跳躍式的步法說要帶頭往著竹林散步去。。。路過一片茶園。雙手合十低頭土地公。。。然後就往那木階梯。一步步的往下走。開心中。。下走眼入美景😘。。遠山含笑啊🤗。忘了回程的苦🤔😣。近階辛苦。真的不是剉賽這字眼足形容.還有腳抖……心不聽話亂跳……反正這體力活……真的不是真漢子……請不要挑戰。。。 …', '4 顆星 非常需要耐心和耐力的行程，建議安排在早上或是日落前。。', '4 顆星 千萬不要從瑞里國小或土地公廟開始走！完全是在考驗膝蓋與小腿！一直都是很抖的下樓梯，走到後來小腿真的很酸，腳也會不自主發抖。\n樓梯寬度跟一般比起來較窄，要從這邊走的人或是回程要走這的人要三思。\n從圖中「現在位置」開始走，走到蝙蝠洞都是平坦好走的路，樓梯也很好走，可以從這邊走到蝙蝠洞折返回去即可。多數人都是從這裡開始走，走到蝙蝠洞折返。\n從土地公廟開始走望出去沒什麼景色，都是很高的樹跟竹林，但有些地方蠻好看蠻好拍的。\n蝙蝠洞跟燕子崖望出去的景色很好，而且真的有燕子在瀑布處飛來飛去，是個好的拍攝地點，情人吊橋附近往燕子崖看過去景色很不錯拍過去也好看。', '5 顆星 不是青年不得逞，綿延樓梯無盡頭，挑戰體力換美景，值得費勁換景美', '5 顆星 超棒，超美的地方。感覺像是身處思過崖的令狐沖…！走完腿就不聽使喚了，但真的不虛此行啊……', '5 顆星 想當青年的你~~可以來挑戰唷~~ 挑戰年輕的心^^', '4 顆星 非常陡峭但是風景很棒，需要點體力.散步健行的好地方', '4 顆星 一條算稍有難度的步道，想來回走完要有一定的體力跟腳力', '4 顆星 從 72.2k的入口進去，很好走的步道，適合親子。', '4 顆星 前往蝙蝠洞的旅客，入口在土地公廟旁，有點隱密！再也不要從這個路口走，前面3/4都是下非常陡的樓梯，平日沒在運動爬山的不要來挑戰，腿真的會抖，回程更吐血，爬了好幾千階！各位可以開車到雲壇自然生態園區，那裡附近也有一個入口，路上有指標，但有點小，要開慢一點，免得錯過！從那裡進入比較緩比較好走！！', '5 顆星 從國小跑縣到166到圓潭，再走步道回到國小共10公里，2H完成太操了，最後1800階梯頗硬。', '5 顆星 我爬的是階梯，平常有運動的我要發揮我的運動精神來克服有一段距離的路程。我爬的是先下坡，回程就是上坡，全部都是階梯。爬完的感覺，覺得自己很有實力。', '5 顆星 漫步森呼吸踏青拍照打卡欣賞風景的好所在', '3 顆星 沿路竹林風景 不難走 似乎沒有在維修整理 覺得可惜了', '5 顆星 這次跟商業團A進B出(青年嶺步道進，瑞里國小出)，全長約2000多公尺，早期是瑞里、太和居民交換物資的小徑，以下取自網路：\n\n燕子崖岩壁寬度約40公尺，壁上經風蝕而形成橫條紋，密佈著整齊細孔，毛腳燕在岩壁上築巢；另一個亮點是蝙蝠洞，綿延200多公尺，岩性為層狀砂頁岩，最大的洞口寬約50公分，深約60公分，是昔日蝙蝠棲息的場所，故稱為「蝙蝠洞」。\n\n過了千年蝙蝠洞通往好漢坡，1020公尺共1700階，單程約2H', '5 顆星 如果想看蝙蝠洞的朋友，建議別從瑞里國小那前往，太遠了，還是選擇從圓潭生態園區那進入吧👍。 …', '4 顆星 走走路，流流汗，會發現大自然真的非常美好。', '3 顆星 來這裡建議準備完全再來，如果只是想走馬看花不推薦，無止盡的樓梯會讓你走到鐵腿', '5 顆星 出發前 一定要上廁所 一定要帶很多很多的水\n從蝙蝠洞走上來 差不多要1個多小時 真的很硬', '4 顆星 穿不會滑的鞋子，慢慢地步行就會覺得比較輕鬆。\n林相樣貌還好。', '5 顆星 風景很棒 步道清涼 運動好去處', '5 顆星 步道建置不錯，只是都是階梯考量自身體能！不錯的體驗…', '5 顆星 很適合當1日遊的行程', '5 顆星 網評說一生只要一回就過了~~可見很有挑戰力~沒來的人一定要來~當初開發的更幸苦~也很值~', '5 顆星 幽靜的小聚落旁的茶樹步道', '4 顆星 经過燕子涯及蝙蝠洞後，往瑞里國小方向出口，步道高低落差較大，有點坡度，但路况良好，有竹林及樹木，尚稱良爽，很適合結伴或個人自行登山或健行，風景好視線好，讓人徜徉陶醉在林中，心曠神怡。', '3 顆星 累累~~~高度落差也太大了。\n難忘的經驗，', '4 顆星 很有挑戰性，要有心理準備', '5 顆星 在山中散步涼風與自在不在話下', '5 顆星 60度的陡坡，走起來蠻硬的，不建議年長者行走。', '1 顆星 我強烈勸阻老人、膝蓋差的別去，沿路沒地方可休息，只要ㄧ停下來，🦟大隊立馬進攻，去的時候是下坡，我走到雙腳發抖，回程是上坡，是盡頭，又高又抖的階梯!要去的人，請三思 …', '5 顆星 步道很陡，但是值得去看看，推薦對腳力有信心的人去走走', '5 顆星 好在有事先上網查，從這裡走路線較好走，遇到另一家庭，是從瑞里國小走下來，女主下樓梯下到退抖，燕子崖真是漂亮，不虛此行', '3 顆星 有小黑蚊，要帶有帽的長袖，步道涼爽，趁有腳力，去一次就夠了，快走來回1.5小時', '5 顆星 需體力與腳力的步道，沿途欣賞山景。', '5 顆星 青年嶺為一陡坡，雖僅僅一公里的路程，卻有70度傾斜，雙瀑布腹地廣大，溪水清澈，魚蝦豐富青年嶺為一段穿行於桂竹林中的之字形上坡路，全長一公里，平均坡度約60度，最陡處達70度，行來十分吃力，約需一小時，為考驗腿力的好地方。長白觀日峰位於稜線上，為眺望阿里山燈火、玉山白雪或阿里山鄉山谷雲海的好地點。\n沿途經過燕子崖、千年蝙蝠洞，為獨特地質景觀，步道起點位於166縣道72.2k，終點位於瑞里國小，166縣道78.2k，不願走完全程，也可以由72.2k入口處步行至千年蝙蝠洞即折返。', '5 顆星 適合初心者的放鬆步道❤️❤️', '4 顆星 蠻不錯的健行步道', '3 顆星 從瑞里國小出發，要先向下兩千階左右，永無止境的下坡... 回程就像爬個101，汗流浹背...\n景點雖然特殊不過沒有很大，去一趟費時費力，應該不會再去了...', '4 顆星 看到一開始的階梯就放棄了，打道回府！\n請量力而為', '5 顆星 幽靜小路，可以放空的地方', '5 顆星 瑞里國小後門有株紫藤花 很美 但疫情不能進去了 從外面看是很繽紛的學校 希望下次有機會進去拍拍照', '5 顆星 青年嶺、燕子崖、千年蝙蝠洞都位於同一條環狀步道上，為瑞里風景區內相當著名的旅遊景點，入口在（166縣道22.5K）處進入阿里山農場（原瑞里大飯店），這裡設有大型停車場及洗手間，遊客可從停車場後方的木棧道前行，沿途偶見台灣獼猴或五色鳥，經過燕子崖、千年蝙蝠洞後就會來到前往青年嶺的分叉點，雖然青年嶺全長僅一公里，步行約需一小時，但其平均坡度約60度，最陡處達70度，需穿行一段之字形的桂竹林，是一條挑戰腿力健行的路線，玩家也可不前往青年嶺，直接向前往青年嶺吊橋方向，如此便可再回到停車場。\n\n交通資訊\n\n中二高→下竹崎交流道，往竹崎市區的方向→左轉接台三線→右手邊福懋加油站旁右邊插路（有指示牌往瑞里）→166縣道→166縣道22.5K（自阿里山農場指示牌進入）', '4 顆星 人少、景色美、需要有點腳力！', '5 顆星 很棒的體驗，陡上階梯的考驗！', '5 顆星 景觀不錯，但要付出相當的，體力毅力耐力，去是陡下60度回是陡上60度，一路80%木棧道樓梯，來回2.4公里2.5小時', '5 顆星 很有挑戰的景點，需要有很多的體力跟勇氣', '5 顆星 陡下三百海拔可以到情人吊橋', '5 顆星 從這側下去超級陡喔～google沒標注到另一側入口，可以由圓潭生態園區附近步道口進入，地圖可以搜尋欣加坡生態園區，入口在附近，此處坡到比較平緩，慢慢走約1.5小時。', '3 顆星 太困難的步道，弱雞如我  不要嘗試喔~~~ 我才下去600公尺就750個階梯，到蝙蝠洞還在在下700多公尺......我折返了~~', '4 顆星 燕子崖及蝙蝠洞景色非常特別，但路程非常堅辛，需要好體力', '5 顆星 沒有體力千萬別來這 累死了 也鐵腿了', '5 顆星 健行到蝙蝠洞、燕子崖、雲潭瀑布，圓潭遊客中心，一路雖然頗耗體力但景色宜人，除了瑞里國小往下陡坡段遮陰較少其他幾乎都有遮陰。', '5 顆星 風景壯麗，竹林茂盛！從瑞里國小到蝙蝠洞約1200m全程階梯下坡陡峭，往返十分考驗體力！', '5 顆星 非常美的步道，延途有茂密竹林、溪谷還有蝙蝠洞，但是數不完的台階，真的超具挑戰。', '4 顆星 燕子崖，蝙蝠洞特殊景觀值得造訪。', '5 顆星 體力消耗的最佳步道', '4 顆星 下降樓梯太陡峭，腳力膝蓋需保固\n自然景觀是亮點，陡坡體力大考驗', '3 顆星 青春嶺步道和雲潭瀑布丶都相通丶 步道和緩又不長丶只是到燕子崖為止丶往瑞里國小的路不通了', '5 顆星 需有點體力，才能挑戰', '5 顆星 一千七百五十階的階梯真的會爬到軟腳，體力不好的真的要考量一下再下去', '5 顆星 不管從哪個入口進入都需要下切溪谷\n一開始都很輕鬆 真正累的是回程', '2 顆星 步道品質不是很好\n旁邊的雜草都長到步道上\n使得到處都是蜘蛛網', '4 顆星 漫步在竹林和樹林之中，有一種靜謐的美感，步道部分視野也很遼闊，健行踏青的好地方。', '3 顆星 警告 要去蝙蝠洞燕子厓的遊客,千萬別從這裡,太遠,要從瑞里山莊的公車站旁下去比較近', '4 顆星 步道沿途風景美', '3 顆星 這裡的入口比較陡喔，全部都是上下樓梯，要從這裡爬的要注意！！！有難度', '2 顆星 自國小附近入口下切坡度60%太陡了，老者，體力差建議別走', '4 顆星 由瑞里國小至蝙蝠洞，依路往下約1800個階梯，回程的話就是一路向上，體力與耐力的考驗', '4 顆星 出遊踏青的好去處，永無止境的往下走的階梯，要有心理準備，體能的挑戰!', '5 顆星 非常漂亮，值得一遊', '4 顆星 的確要有腳力才能通過考驗，健行及觀景好去處。', '5 顆星 這個入口比較陡峭 去另一個比較好', '4 顆星 步道九成都是階梯，從圓潭那邊過去比較長但是比較緩', '4 顆星 風景好，但是全程都是走階梯要有心理準備', '5 顆星 很有看頭的景點，連續上坡相當有挑戰性', '3 顆星 路邊標示和google地圖導航的進入點不同，78公里處入口進去的步道維護偏差', '5 顆星 這邊遊客相對比較少不用人擠人，踏青好地點', '5 顆星 非常硬的高階梯步道\n行走前需評估自己的體力', '3 顆星 步道較原始，大部份都是階梯。', '4 顆星 有水廁，有涼庭，風景不錯，步道可通蝙蝠洞', '4 顆星 超級累，要有一定體力再去挑戰😂 …', '3 顆星 兩邊路口都封閉了', '5 顆星 極限挑戰，會否有人一小時內完成，而又沒心臟病發？😜 …', '5 顆星 風景優美，花季也可以過來這邊賞花', '5 顆星 階梯好多，鍛鍊身體的好地方。', '5 顆星 步道整理的很好，風景很優', '3 顆星 到瑞里玩 一定要走青年嶺步道オ有挑戰性', '4 顆星 方便停車,步道略滑,小心慢走.', '5 顆星 風景很棒，但非常陡峭，需要點體力', '4 顆星 到達需爬1400多個階梯', '4 顆星 步道讚，風景美，散步健行的好地方', '4 顆星 要考驗體力耐力的可以來走一下', '5 顆星 風景優美有機會去走一趟', '4 顆星 步道口在瑞里國小 陡坡向下2000階', '5 顆星 嘉義蝙蝠洞天然美景好山好水好風光', '4 顆星 從78.8K進走AB點蠻好的', '5 顆星 歩道將近2千階的挑戰性極佳', '3 顆星 從瑞里國小下去好陡   體力不好的不要走這', '5 顆星 特殊地質景觀 值得一遊', '2 顆星 非環狀步道，要原路走回。', '4 顆星 沒爬過青年嶺遺憾終身，爬過青年嶺終身遺憾', '5 顆星 適合青年人士', '5 顆星 風景很讚 健行好地方', '4 顆星 景觀、生態都很豐富', '3 顆星 1800階樓梯很可怕', '5 顆星 風景美麗，不同地形景觀', '5 顆星 好山好水。要有點腿力', '1 顆星 累到爆！差點挫賽', '5 顆星 我的媽阿.看不到盡頭', '5 顆星 爬起來很輕鬆', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好久沒來了。', '4 顆星 特殊地景，環境優美。', '5 顆星 好山好水好空氣', '4 顆星 应該排點時問來走一下的~', '5 顆星 ....(^O^)Wf........\n\n..      值       ..      得     ..      推        ..   荐..\n\n★ ‧. +~~{^o~o^}\n\n~w~\\(-_-)(-_-)/~~(-人-)\n\n///_><_\\\\\\d', '4 顆星 來爬山看風景', '5 顆星 蝙蝠洞漂亮，很好玩', '5 顆星 很斗爺，腿會斗', '5 顆星 ［', '5 顆星 硬陡，難怪叫“青年”嶺...', '4 顆星 要有點體力', '5 顆星 難度剛好的步道', '4 顆星 奇特地形', '5 顆星 爬坡', '5 顆星 體力訓練', '5 顆星 超級讚', '5 顆星 超級累', '5 顆星 健身好步道', '3 顆星 有點難度', '5 顆星 讚', '3 顆星 太燃脂了', '5 顆星 風景好', '4 顆星 走路', '4 顆星 健行有益', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 可以健行', '4 顆星 景觀佳', '4 顆星 森林茂密', '4 顆星 這裡真的非常美麗：喜歡叢林和竹林的朋友可以來這裡參觀一下。\n但要小心：雖然下山看起來很愉快，但如果您不太熱衷於徒步旅行，那麼攀登仍然很困難。事實上，回程時您必須爬相當於 116 層樓的高度（即大約 1 公里的攀登高度）！', '5 顆星 全程健行約需30分鐘。風景不錯，徒步旅行的好地方。', '5 顆星 異常美麗！', '4 顆星 好地方']