['5 顆星 位於嘉義縣大埔鄉山區的青雲瀑布，擁有壯闊浩瀚的美景，卻不需要爬山就可以抵達，堪稱大埔鄉的世外桃花源！在這裡可以感受到滿滿的負離子能量，當溪水傾洩而下的那一刻，旅人的心靈也得到了充分的能量。\n又名情人瀑布，當地人又將「青雲瀑布」稱為榮華山瀑布，情人瀑布之稱的由來，是因為瀑布兩條水道，順流而下進入潭底，像有著彼此深愛的情人，一同牽手朝向未來之意而成。', '4 顆星 從台南到大埔鄉開車約1個半小時，這是一個開車就可以到的瀑布，不過枯水期瀑布顯得小一點但是卻也是很棒的地方，這次平日開車過來遊客三三兩兩不多是很棒的一次拜訪，相信假日過來光停車就應該不方便所以建議平日造訪會較佳時刻，回程可以到情人公園走走碰到午餐時間也可以到大埔老街吃當地有名的砂鍋魚頭。', '2 顆星 在路邊走一分就到。空氣好。水不是很乾淨，深綠色的。遊客沒有公德心，垃圾亂丟。', '4 顆星 (D2) 一路繼續前行, 到青雲瀑布 前會先看到 大埔橋.  停車下來 稍微再走 一小下, 目的地 - 青雲瀑布 就在前方.  我們打算 先到 那裡 照相, 然後回程 再來拍 大埔橋.\n這個位在西拉雅國家風景區的瀑布 雖不算大, 但秀氣靈巧, 奇岩峭壁 倒也讓它 有雄偉開闊的感覺.  但是 若石頭濕滑, 就要小心, 以免滑倒受傷.\n拍完瀑布, 改拍 大埔橋. 但礙於角度取景不易, 勉強照了 三張. 就繼續 再往下個景點 前進.', '5 顆星 容易抵達的瀑布，路邊下車3分鐘即可親臨瀑布感受清涼水氣，，目前無管理，水豐水流湍急時，切勿進入，瀑下潭深，切勿貪涼游泳，危險性高，若建造簡單步道及平台，應更能兼顧到安全。', '4 顆星 過橋有個停車場，停車方便，橋上就可看到瀑布\n水深建議不要下水還有請把垃圾帶走\n今天到訪看到有人烤肉留下一堆垃圾真沒公德心', '5 顆星 豐水期的瀑布很美麗，路過時一定要彎進來看一看，從橋上走進來也不用五分鐘', '5 顆星 大埔情人公園再往上走山路10分鐘，就可以看到青雲瀑布，不用登山爬山就可以看到的瀑布，雖然小小的，但氣勢也很磅礡！', '5 顆星 可以親近水的山中寶地，瀑布很壯觀，開車就可以到，有停車場很便利。', '5 顆星 青雲瀑布又名情人瀑布，因為在豐水期會有兩道瀑布，來訪時恰逢枯水期只剩下一道。', '5 顆星 在路邊而已，有停車場。瀑布頂幾群猴子過沒拍到很可愛。\n\n20230909 水量更豐沛', '5 顆星 很美的青雲瀑布，停車下去只要一分鐘就可以玩水，非常推薦的景點 😃', '4 顆星 小車可到達，路邊停車很方便，橋的旁邊也有小型停車場。', '4 顆星 112.11.8到訪青雲瀑布，\n水量適中，摩托車可以從橋邊小道騎到瀑布旁，風景怡人。', '5 顆星 路邊景邊，有停車場，走路3分鐘。', '5 顆星 下車就可以看到瀑布的景點，水大的時候來更棒！！', '5 顆星 2023.3.14 瀑布的水少很多，瀑布的旁邊有一個專用停車場停車算方便，現場沒有廁所  手機訊號剩一格', '4 顆星 瀑布旁邊有個空地可以停車，瀑布很美可以拍拍照，但是水深不能下水去玩', '4 顆星 去過多次，當然每次不同水量，各種時段，不一樣的美~只要是停車就到', '4 顆星 開車可輕鬆抵達的景點，有專用停車場', '4 顆星 很好拍照～～但蚊子蠻多😂\n車停旁邊立馬抵達的瀑布', '5 顆星 還是要等有下過雨後來看瀑布水量才豐沛', '4 顆星 ♡撿垃圾、減垃圾\n遊客到此一遊，吸飽芬多精，享受好心情，卻留下各種百年不化、極為礙眼的塑膠垃圾、菸蒂……。還有沒啃完的玉米，發酵的酸味微微的擴散…。\n唉！為了土壤及水源的健康，就撿一減吧！唯獨漂浮水中捆綁的保特瓶，沒工具可勾，只好放棄。', '4 顆星 前幾周下雨，瀑布較有水量，但水中及四周石頭有泥，很滑。要注意', '5 顆星 前2天下過雨，所以“青雲瀑布”的水量充沛，出現2道瀑布，這樣就符合，它的另一個名字“情人瀑布.”，有路邊停車位可停車。\n在路邊就能看到瀑布在左手邊，路標指示很清楚。步行約2分鐘可抵達，適合親子一起來戲水消暑。', '4 顆星 瀑布就在路邊可以看到，停車走路不到1分鐘就可到達瀑布區，但是感覺水不乾淨，是不是因為枯水期的關係，往上爬就是茶山部落，沿途的休息景點之一，超讚👍。\n第二次到訪110.10.11日水量比較多，第一次可以走路到地方，第二次水變得比較多就要小小朔溪一下才可以到達離瀑布較近的地方。 …', '5 顆星 情人瀑布又稱青雲瀑布，大馬路旁走下去不到2分鐘就到，最近梅雨天，瀑布水非常壯觀，有一男二女在瀑布下戲水，風景非常棒，值得大家去遊山玩水。', '5 顆星 看評論寫水很髒\n實際上來到現場真的是混濁的水\n但是摸一下感覺是像溫泉水一樣有咕溜咕溜的質地，說不定有冷泉成份喔！\n（我是猜測的，是不是就留給其他聰明的人去驗證囉）\n\n旁邊的山壁很容易滑落土石，下雨天要特別小心\n有些地上真的比較滑，要注意安全\n\n很不錯的瀑布，路邊就看到了\n如果開發好，一定可以吸引不少人駐留', '5 顆星 青龍瀑布，景色真棒，不用進到深山才有的美景😎 …', '5 顆星 雖然冬季水量少，但人潮少的時候可以直接到瀑布旁停車，是對長輩、小孩最方便的瀑布景點。', '5 顆星 111.12.25（ 日） 在台三線往青山產業道路的旁邊，跟網路上說的一樣，步行只要一分鐘，就可以走到瀑布旁邊，可惜現在是枯水期，水量不足，是夏天玩水的好地方！', '3 顆星 就在 嘉129 路旁，停車走路便利，巨石景觀特殊，但水質不優', '4 顆星 112/10月底目前水量豐沛', '4 顆星 青雲瀑布(又名情人瀑布）有一段紅花少女凄美戀曲、傳說中的愛情故事、位於嘉義縣大埔鄉和平村、台三線內山公路、大約(320)公里處、由北往南、要進入嘉義大埔鄉、前的大埔橋、有指標往左嘉縣129縣道 、青山產業道路、往阿里山鄉茶山村、約500~700公尺、過青雲橋( 青雲橋上就可看到青雲瀑布)、有一處停車場(無公共廁所）、下車約走5~7分鐘、就可到達、是一處交通非常方便的瀑布。\n青雲瀑布、是大埔風景區相當熱門的、瀑佈景點、那雄偉的瀑布、由上而下奔馳、陣陣清涼的水氣、豐沛的負離子、水離子、真是消暑的好去處👍👍👍。 瀑潭水區廣闊 、溪流旁淺水區、也算廣闊、是嘉義地區少數可以、親近瀑布戲水的地方之一、適合全家大小一日遊、半日遊、郊遊野餐、戲水消暑的好去處👍👍👍。\n本次前往、是從阿里山鄉茶山村、 青山產業道路、往大埔鄉、所看見、真是幸運。※⛔備註※ 山區戲水( 自備 ）安全裝備不可少、救生圈 、救生衣、繩子、尤其有帶小朋友者。※ (青雲瀑布、周遭無救生、安全裝備)。 第一次前來、不知瀑潭的深淺、期待下次、前來更能親近青雲瀑布。還有垃圾帶下山、山神一路保平安🙏🙏🙏。\n(  駐足1小時多 ）       20200814', '5 顆星 很漂亮的瀑布，重點是停車停路邊走到瀑布，不用兩分鐘，只是水有比較深，所以不能下水玩，要注意安全，因為石頭也會滑', '4 顆星 就在路邊，有水泥坡道可走下去，約一分鐘即可抵達，不過坡道底至瀑前水潭間有一小段路只有不明顯的小徑可行，前進時須謹慎。\n瀑布水量不小，瀑前水潭看似水深，應避免下水。', '3 顆星 不用翻山越嶺瀑布就在馬路旁邊，也許是枯水期水量很少，水質不是很清徹，倒是瀑布壁蠻有型的！', '4 顆星 離道路最近的瀑布\n下過雨後水量充沛\n地上溼滑入內要注意安全', '5 顆星 離大馬路邊很近的瀑布\n很不錯！\n枯水期也還有的欣賞\n適合全家大小，很好到\n風景很美\n垃圾記得帶走，讓它可以一直美下去', '5 顆星 天氣好適合玩水、露營的地方！建議早上去免得遇到午後雷陣雨，最好自帶爐具不要烤肉破壞美好的地方污染水源。', '3 顆星 情人瀑布位於嘉義縣大埔鄉觸口村，又名青雲瀑布，當地人又稱為榮華山瀑布，水潭廣闊，適合夏日玩水。情人瀑布是大埔風景區台３沿線著名的景點，水量充沛時從頂傾洩而下的水量伴隨隆隆的水聲，當流水匯合為一時，就像似情侶們牽手瀑布底下見證一樣。青雲瀑布不需跋山涉水，位置親民，是個適合全家旅遊的風景點。', '5 顆星 每次經過這邊一定會停下來走走的！\n這裡環境非常的優美～也很悠閑！希望下次能夠來這邊野炊一下😁 …', '4 顆星 方便又漂亮的瀑布，只可惜缺水！希望來烤肉戲水的人，可不留下垃圾！', '4 顆星 水質混濁 雨季大瀑布很壯觀 容易到達', '4 顆星 是很方便的景點,在這要玩水請注意安全,這也是常傳意外的地方', '4 顆星 路況良好，沒有停車位，但入口附近路旁空地停幾台汽車沒有問題，停車後走幾十公尺就到瀑布了，相當容易親近，因前陣子有人溺水，目前封閉中，入口處都是冥紙，想去的遊客為了自身安全，請勿玩水，也別太接近瀑布，以免發生危險。', '4 顆星 這樣小景點，很舒服😌值得路過，停停看看拍拍💗\n😂😂小心會滑跤⋯⋯注意安全！水深勿亂闖！！別亂丟垃圾⋯⋯ …', '5 顆星 很容易到達的瀑布\n就在公路旁\n輕鬆走下去就可以\n但\n水深不可以下去玩水危險', '4 顆星 停車走2分鐘就到瀑布，潭面寬水很深，水量豐沛，溪水帶混有沙土，一堆人在', '5 顆星 旅途經過的小景點，適合放鬆心情享受寧靜的片刻、但有些摩托車會騎下來.., 那些電線與經過的車聲就與這環境少許的不搭，但整體來說還是很不錯的', '4 顆星 涓涓細流，也有美好情境，氣清水綠，瀑聲悅耳，舒爽宜人。（瀑布對面有停車場）', '5 顆星 非常漂亮～平日來沒什麼人、河流湍急不適合下水玩，在溪邊休息乘涼野餐很合適，但希望大家來此類景點垃圾都能帶走，還是在現場看到一些被隨意亂丟的飲料跟生活用品，如要走經河川切記注意腳下很多青苔（我直接在溪邊跌倒腳踝扭傷腫一個禮拜🙂） …', '5 顆星 容易到達（路邊）的小景點，拍照起來很有祕境感，但無人管理+手機收訊差，要注意自身安全。', '5 顆星 相當容易到達的瀑布\n\n夏天水量豐沛 但溪床底下苔量很多 很滑溜 也容易滑倒\n\n應該是枯水期河水不太流動造成的 賞景佳 但不建議下水嬉戲', '4 顆星 2022/1/16造訪:營火完的垃圾到處亂丟，瓶瓶罐罐在水中載浮載沉，吃東西用的一次性粉色餐盤沈在水中，衛生紙跟青苔在水中混在一起，到底是誰呢？素質真高～', '5 顆星 簡單就到的網美景點，我個人認為蠻好拍的！', '5 顆星 非常容易到達，車子可以放路邊，機車可以騎下去斜坡。\n瀑布就在路邊而已。\n水很深可以游泳和跳水等，不過注意底下的石頭跟水流。天氣好的時候在可以看到很明顯的彩虹。\n危險程度蠻低的，瀑布前方的水流也很緩慢平緩，石頭也不會太滑。\n算是這附近容易到達的瀑布中水池最大的。\n如果對於瀑布探索有興趣的人，這個瀑布點會是試水溫跟建立信心的好地方~\n各人認為唯一的缺點就是太容易達成反而少了探險的味道XDD', '4 顆星 青雲瀑布交通十分方便，離道路不遠，不像其他瀑布需要跋山涉水才可以抵達目的地觀賞，位置非常親民，是個適合全家旅遊的風景點。', '3 顆星 那天經過路邊停一整排機車\n走進去看，每個都在那玩水\n疫情期間每個都沒戴口罩！\n台灣就是有你們這種心存僥倖的人\n才會有各種防疫破口！！！！\n\n明明不久前才死一個在瀑布下而已\n真的一堆不怕死的😬😬😬\n評論留言還會有鼓勵人家玩水、戲水\n你們是覺得自己很會游泳？\n還是命很硬，不會輪到你溺斃？！\n\n真的很有事欸愛下水玩就請去游泳池\n是不知道不用錢的最貴喔？生命無價\n找有救生員的地方\n不要浪費社會資源\n出事了還要大老遠\n跑來偏僻山區救人', '3 顆星 現在水量有點小，但也挺漂亮的~\n不用走很遠就可輕易到達!!\n很多小魚和溪蝦', '3 顆星 水量多時可以玩水 可惜周圍沒有店家 不好停車\n騎機車就可以到達的景點\n汽機車停在上方步行下來大約2分鐘\n最近經過這裡地上的柏油路都有重鋪了\n路況變好很多', '5 顆星 非常棒的山溪瀑布呢，驚艷！而且還釣到一枝花，超級成就感，下路亞就咬。🤪 水真的很棒，瀑布美的不要不要的！💕 …', '5 顆星 瀑布就在路邊，要到瀑布下水潭也蠻好走的，水潭水深必須注意安全。\n\n瀑布為曾文水庫集水區，請注意環境整潔，垃圾不落地，自行帶走。', '5 顆星 開車就可以到，完全不需要走路，這季節水大又乾淨，強烈推薦！', '4 顆星 建議傍晚前往  氣候較涼爽  光線也挺適合拍照 , 人潮還不算多  是個可以慢慢拍照的好地方  唯一可惜的是  水質沒有想像的清澈', '5 顆星 療育好地方。\n平均1年來1次。', '4 顆星 今天非假日前往，我一人包下全場。青雲瀑布就在馬路附近，由馬路大約走5分鐘就到青雲瀑布了。由大埔街站牌走到青雲瀑布約走90分。2019/8/26(星期二)', '5 顆星 很美的地方~停車也很方便。', '2 顆星 瀑布很小 看不出跟青雲有什麼關係 但離馬路很近 且有遮蔭 很適合休息或野餐', '5 顆星 瀑布就在路的旁邊，瀑布下方有深潭，再下方處，比較適合全家戲水！', '5 顆星 進出茶山前必經的景點，當地人說看到都不太想看了🤣', '4 顆星 就在3號省道邊約50公尺，有指示牌，路過可以停下來欣賞一下美景！', '4 顆星 看見一個沒有水的瀑布，也算是與眾不同的經驗，誰叫我挑這枯水期造訪，不難想像雨季時這瀑布的壯闊景象。', '4 顆星 很好的地方\n可是被很多沒有道德觀的人破壞\n地上都是垃圾', '5 顆星 20181031已近枯水期，瀑布沒什麼水量，但獨享的感覺很好。', '5 顆星 離馬路超近的瀑布，很不錯。\n旁邊有停車場，不用停路邊。', '3 顆星 最近沒什麼下雨瀑布水細細長長的 雨量大時在來看~', '4 顆星 夏天消暑 玩水的好地點 瀑布就在路旁邊  不用爬山涉水 走很遠 唯一的缺點就是地處偏遠有點遠', '5 顆星 瀑布水很深要小心,請不要破壞環境,謝謝.', '5 顆星 景色優美！這次來剛好在冬季所以水量比較少，有些可惜！', '2 顆星 水質混濁.....石頭布滿青苔...雖然就在路旁邊開車可到....但可能是太少人來....青苔的量很多....真的不推....', '5 顆星 雖然是枯水期去的\n但風景仍然很美麗\n請旅客們注意安全', '5 顆星 很方便到卻又很安靜', '4 顆星 真的是在路邊停好車走一小小段下坡就可以走到了，沒什麼遮蔽的地方，比較可以坐的地方都有小黑蚊，有人會大陣仗在岸上架客廳帳烤肉，其實蠻殺風景的。\n水真的蠻深的，玩水要帶浮具才能盡興的玩', '5 顆星 夏天清涼好去處，不用爬山就可以玩水，真是帶小小孩的福音啊！但瀑布下方的水深，要注意安全，前面一點的及膝深度剛好給小孩泡水，另一側有樹蔭可遮陽，超棒！', '3 顆星 很大的瀑布，如果水乾淨的話是個不錯的溪水區域，不過端午連假來水很髒，跟水溝水有得比，還有人在烤肉野炊，非常沒有水準。', '5 顆星 石頭上很多青苔，很滑，要小心\n瀑布很漂亮', '4 顆星 當地人又稱為「榮華山瀑布」，早前鄒族少年要從瀑布上往下跳才算是成年，故又稱為「情人瀑布」。', '5 顆星 剛下過雨，水量很大\n很適合拍照，悠閒吃早餐\n水深危險請勿戲水', '4 顆星 路邊停車步行一分鐘即可抵達，水勢宏大，瀑布下潭水很深，戲水時最好備妥浮具以策安全。', '5 顆星 不錯的點啊😬\n可惜今年雨水太少\n水量不足\n水量多一點，應該更好怕😬 …', '5 顆星 剛過梅雨季節，瀑布水量豐沛，有些地方看起來水很深，切勿靠近', '2 顆星 青雲瀑布又稱情人瀑布\n位於嘉義大埔鄉和平村 屬曾文溪水系\n是西拉雅國家風景區內著名的瀑布景點\n🚘過[大埔橋]後往右轉[嘉129-1]青山產業道路行駛約500公尺\n站在青雲橋上就能看見青雲瀑布\n因多日午後山區雷雨 水質混濁 如黃河\n入口有路倒竹擋道 無玩水慾念 拍拍到此一遊照 速離', '4 顆星 瀑布就在路邊，可以停下來去休息玩樂的好地方', '5 顆星 假日人有點多\n附近有一個停車場\n停好汽車走到青雲瀑布只需要三分鐘', '4 顆星 還不錯的瀑布景點，可以輕鬆到達~👍 …', '3 顆星 很小區 瀑布小 水不深 但附近的景色很讚', '5 顆星 涼爽天氣，但水量少，夏天應該不錯', '5 顆星 2021/08/13\n一個在路邊即可輕鬆到達的大瀑布\n有很多人會來遠遠的拍瀑布\n\n也可近看，但因為高低落差很大，瀑布打下來的風壓很大像颱風一樣，而且風壓大導致有點冷', '4 顆星 嘉義縣大埔鄉青雲瀑布， 是一個不用走路，就可以到的瀑布，就在公路大馬路旁邊', '3 顆星 枯水 枯水 清涼感有 但比起去年 差很多瀑布水量 但潭水還是深的', '5 顆星 在雨季來臨前（4月底）可以看到不同的景色～', '5 顆星 入口處的橋面即可觀賞瀑布全貌，周圍停車方便，瀑布水聲迴盪，蟲鳴鳥叫聲，讓人感覺放鬆自在。', '4 顆星 非假日的時候是非常美麗及悠閒，但切記絕對不能下去玩水，當地人說水潭很深 常有外地人貪玩然後就發生憾事', '4 顆星 有停車場。\n瀑布就在馬路邊，很容易親近。', '4 顆星 容易親近的瀑布，離馬路不到3分鐘距離', '5 顆星 真是個不錯的地方，可惜雨開始下，逺方有雷聲，大家急撤', '5 顆星 過了橋轉彎旁邊有停車場，走下去看瀑布很近，天氣好拍照起來很美', '3 顆星 水質不太好，旁邊石頭很滑，中間水非常非常的深，戲水要注意安全，前往目的地的沿途訊號很差', '5 顆星 走路不用一分鐘的路邊景點。推薦👍 …', '5 顆星 水質清澈乾淨，是個清幽的小地方', '5 顆星 台3線內山公路的路旁即可看到壯觀的瀑布，但泥沙淤積厚重，瀑布水流很濁', '4 顆星 隱身嘉義大埔邊境的瀑布，雨量充沛時相當涼爽，是戲水消暑的好地方，不過要注意安全！', '5 顆星 玩水的好地方，但潭心很深要有救生衣才可以過去', '4 顆星 很簡單就可到的瀑布，值得', '4 顆星 夏天豐水期瀑布很壯觀，臨近景點有茶山部落，玄山湖咖啡等。', '4 顆星 這裡的溫度還算涼快 有停車場 風景不錯', '3 顆星 水質感覺沒有很乾淨 下回再來看看', '4 顆星 就在大馬路邊，非常容易抵達的瀑布，水量充沛壯觀，但水深危險，不太適合小朋友戲水。', '5 顆星 水質乾淨，前陣子降雨使瀑布水量充沛，停車後步行不遠即可抵達。', '5 顆星 就是青雲瀑布，很美很方便。', '5 顆星 好停車，下車即可到達，野溪瀑布風景美，拍照散步好地方', '5 顆星 很漂亮，瀑布高度夠水很大...清澈', '4 顆星 很親民的地點，雨後要注意落石', '4 顆星 漂亮的瀑布，但要玩水要注意安全，底下水流很大。', '4 顆星 從大埔去茶山部落必經過的景點，冬季枯水期水勢有些小，潭水有點深', '5 顆星 趁著假日上來觀賞青雲瀑布之餘也沖著砂鍋魚頭而去，在這樣的炎熱天氣實在是清涼消暑的好地方，尤其山上氣溫本就比平地要舒適一些，不諳水性的話可能在岸旁觀賞會更佳，約莫在兩、三年前來的時候還沒有一旁的新設停車場，停車場空間蠻大的，地坪也用壓花及磚整理得不錯，位置也挺多，唯一缺點應該是不太有遮蔭，停好車往前走一小段就會看到環境優美的瀑布，距離停車場並不算遠，再下橋走一小段就到了，之前到訪水質清澈，還能在臨水處戲耍，當天水質看起來普通，在橋上欣賞拍照留念之後便趕往更裡面的內葉翅吊橋。', '4 顆星 在深山裡，充滿寧靜，空氣好 ，可以充分地放鬆的好地方。', '5 顆星 可以非常輕鬆的到達 瀑布水量大 很好拍照', '5 顆星 青雲瀑布位於嘉義縣大埔鄉和平村，曾文溪水系，當地人又稱為「榮華山瀑布」[1]，為西拉雅國家風景區內著名的瀑布景觀。早前鄒族少年要從瀑布上往下跳才算是成年，現在成了情侶約會之處，加上水量充沛時從頂傾洩而下的水量伴隨隆隆的水聲，當流水匯合為一時，就像似情侶們牽手瀑布底下見證一樣，故又稱為「情人瀑布」[1][2][3]。青雲瀑布地質上為砂岩、頁岩，由於兩者的岩性差異，使瀑布受蝕程度不同，故瀑布上方岩層較下方突出[4]。由台三線行駛至大埔橋附近，轉接青山產業道路進入，於路旁即可眺望瀑布。青雲瀑布水量豐沛[5]、水潭廣闊，適合夏日遊玩戲水[1]。\n水量充足臨近瀑布處，附近有一塊土地能在此處搭上帳篷，對於野外露營且喜愛遊玩水上活動的，可以來此處居住一晚，早上起床看看瀑布的美景及日出，肯定風光是非常亮麗且豐富性的。', '5 顆星 水量不錯 很消暑 開車騎車都方便停', '5 顆星 夏季水量豐沛時，真的很美！', '5 顆星 可惜來拜訪的時候正值枯水期，不然應該會非常壯觀。', '3 顆星 小弟之前因為工作關係，每個月都會經過這邊一次，持續兩三年。\n\n這邊有瀑布、有小湖，小湖的沈積物主要是泥；\n薄泥會滑、厚泥會陷，來這邊下水玩樂的朋友請務必小心滑倒和腳被纏住，建議最好有親朋好友在旁照應。\n\n這個瀑布位於整個集水區的下游，接近庫區，所以要來這邊玩的人請注意天氣報導，如果下雨過後就先暫時不要考慮這邊，因為匯流的水量還蠻巨大的。\n===============================================\n去年疫情期間，帶家人跑來玩，沒什麼人，感覺很棒；\n\n今年路過，發現這邊變成觀光避暑聖地，主要是有當地人在這邊擺攤烤肉，讓自然景觀的顏質下降了一個層次。\n\n台灣的朋友，不管是台灣人或是東南亞的朋友，在這邊都有好好的展現素質；自己的垃圾都有記得收拾帶走，除了不小心掉下去的煙蒂和口罩。\n\n希望我們的生活環境越來越好，希望各位來這邊玩的朋友都要記得帶走自己的東西。', '3 顆星 有垃圾及焚燒烤肉的痕跡，環境保護不佳，可惜了美景！', '5 顆星 就算是枯水期，瀑布下的深潭還是深不見底，環境就在公路邊，鬧中可以取靜。', '4 顆星 公路旁100公尺可輕鬆抵達水量大時甚為彭湃壯觀', '5 顆星 20230916瀑布豐沛、非常多的蜻蜓，甚至有紅蜻蜓，很酷！', '4 顆星 今年雨水豐沛，瀑布就很美麗但還是熱啊', '5 顆星 目前為枯水期，看起來水量較小，9-10月份 下雨過後到現場看，氣勢相當磅礡，在路邊就可以看，算是相當容易抵達的瀑布👍👍 …', '2 顆星 2021.9.24\n可能近日午後山區雷雨之故 水質含沙量高混濁黃湯', '5 顆星 很棒的美景\n但切記千萬不能下水\n據消防隊的紀錄\n最深處大約十米', '4 顆星 非常悠閒的地方。\n聽著瀑布的流水聲，卻感覺不到一絲庸擾的感覺。\n很適合放空的地方', '5 顆星 世外桃源，欣賞景色，請勿下水。', '5 顆星 容易到達的瀑布，但是要小心落石，上次去掉下來大石頭，還好沒人受傷。', '4 顆星 到訪茶山會經過的小景點，2月底枯水期水勢小了些，潭很深有小魚是曾文水庫的上游', '5 顆星 輕鬆自在就能到達的美景瀑布！', '4 顆星 容易親近，就在路旁不遠處。玩水，拍照都適宜。', '4 顆星 20230501\n騎車沒停路經一瞥\n就在馬路旁\n輕鬆可到\n逢水荒\n雖瀑布只剩一涓細流\n仍有一潭清澈綠水\n猶可見水勢澎湃時的美麗', '5 顆星 大自然真的很神奇\n發呆的很療癒', '4 顆星 風景不錯，淺水區適合遊玩，但深水區有暗流，請勿戲水，以避免溺水發生。', '3 顆星 雖說很容易到的地方，但車輛還是停在路邊不要真的開下去，走路一分鐘而已。', '5 顆星 令人心情放鬆，離停車場也很近', '5 顆星 大埔橋拐個灣 就是一片壯觀的瀑布 瀑布底下水深 危險', '4 顆星 路邊瀑布，還不錯!', '5 顆星 瀑布下方水很深，夏天來此玩水要注意安全。', '4 顆星 不錯，附近也好停車。', '4 顆星 可惜遇到了旱季，如果水源夠，那瀑布應該是很好看', '5 顆星 20200806嘉義縣大埔鄉青雲水沖，嘛號做情人水沖，好所在。', '5 顆星 很近\n路邊走下來即到\n希望不要被污染破壞', '5 顆星 汽車可以直達的瀑布景點', '5 顆星 簡單就可到達的地方', '4 顆星 好玩免費的瀑布，自備泳圈及玩水工具增添樂趣，但山路要開1個小時，要防暈車準備，及防蚊蟲，我有被小黑蚊攻擊。', '5 顆星 很漂亮 可以游泳泡水 午後好去處', '4 顆星 要有救生衣才可下水玩哦！水很深才不到底的！', '3 顆星 很清幽，最沒挑戰的瀑布，😂 …', '5 顆星 對年輕人來說可能有點無聊，比較適合全家大小來戲水', '5 顆星 建議枯水期期間比較安全2月至5月中旬', '4 顆星 應該是離公路最近的瀑布吧⋯⋯', '5 顆星 太棒了！很容易到達，適合全家人！', '4 顆星 枯水期去，無人，但靜謐！', '4 顆星 風景優美\n適合夏天玩水', '5 顆星 手機、皮包、男（女）朋友，都記得帶走了，垃圾也要記得', '5 顆星 夏季雨水期時  瀑布很壯觀', '5 顆星 青山綠水 枯水期 別有一番特色', '4 顆星 豐水期瀑布好漂亮', '5 顆星 是個美麗的瀑布，但到達沒多久就有一群人過來開始抽煙，本來想放鬆休息一下，只好先離開了，希望遊客可以提升公德心', '5 顆星 美麗的瀑布，(去的時候要留意是否豐水期),可以開車靠近，不需爬山涉水。', '5 顆星 瀑布水很大，好涼消暑', '5 顆星 趁下雨去看的，不錯唷，人不多，車好停。', '5 顆星 雖然瀑布的水有點小，但還是有涼意', '5 顆星 頭一次造訪，總是算是一處景點的親臨現場，到此一遊', '5 顆星 開車到定點後下小坡道就是瀑布，很好的地方，適合親子在淺水區，若是要更接近瀑布則要小心，水深高於一個成年人。', '4 顆星 是一個景色怡人的好地方，適合全家人一起來游玩', '5 顆星 有告示牌，下一個陡坡就在眼前，車子可以停在上面路邊（白線），可惜來的時候水比較少，水多的時候會壯觀一些。', '5 顆星 青雲瀑布 以綠色路牌為準 不要亂改地名 GOOGLE找路的路人會錯亂', '5 顆星 梅雨季剛過水量很大可以玩水', '4 顆星 旁邊有停車場，好停車', '5 顆星 開車可到，不用走。', '5 顆星 停車後步行100公尺即可抵達瀑布，瀑布全景一覧無遺，景觀壯觀，值得一訪。', '5 顆星 有水 不過今天去水比較小w', '3 顆星 .路線很親民，机車可以直接到潭邊。大路邊有停車場。免費。去的時間點不是雨季，所以水量不大。', '5 顆星 走路一下就能到，夏天避暑勝地，運氣好還能看到彩虹🌈 …', '4 顆星 不用走一分鐘的路就可以看到的瀑布，太稀少了，且還不錯看。', '4 顆星 風景優美，離道路近，容易到達', '4 顆星 容易親近的瀑布，不過腹地沒有很大', '4 顆星 20220326 前幾天有下雨，水非常混濁…', '5 顆星 夏天玩水請注意安全！', '4 顆星 久旱未雨，以至於只剩水潭不見飛瀑宣洩…', '5 顆星 非常壯觀的私房景點\n值得一看', '1 顆星 不太理想\n長滿青苔', '5 顆星 風景好，密境。但小黑蚊多', '3 顆星 年輕生命隕逝，提醒前去的訪客，請注意安全。\n新聞內容：\n“警消表示，該瀑布地形由岸邊往水中5公尺的距離呈現小斜坡僅有3、4公尺深，容易讓人卸下心防，但再走下去就有將近垂直90度約10公尺深斷層，容易踩空“', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 水底石頭深淺不一、且會滑\n(水深的地方，踩空會滅頂)\n無安全配備不要隨便下水到裡面，很危險⚠️\n瀑布美，安全處泡腳很安全', '3 顆星 就在馬路邊， 冬季枯水期水量變少', '5 顆星 這裡非常適合來走走，水非常的清涼', '4 顆星 自然景觀，交通很方便， 不想走太遠就能到的人也可以輕鬆看到的瀑布', '5 顆星 停好車，走過去只要2分鐘，很方便又好走。\n但水極深、路超滑，需要自備救生衣、防滑鞋才可下水。\n不然絕對會有溺水的危險！', '5 顆星 就在路邊而已，不過要到這邊還蠻遠的喔，走台三線彎來繞去不是開玩笑的', '3 顆星 很容易抵達的親民瀑布', '5 顆星 最輕鬆可以抵達的瀑布，往瀑布上方吹口哨，上面樹林裡的小鳥也會用叫聲回應歐！', '4 顆星 炎炎夏日玩水跳水好所在', '5 顆星 好熱ㄛ 偷玩水好玩', '4 顆星 今天非假日前往，我一人包下全場。青雲瀑布就在馬路附近，開車或機車族大約走5分鐘就到了。由大埔街走到青雲瀑布約走90分。2019/8/26(星期二)', '4 顆星 接連的大雨與西南氣流 ，水量正豐沛，遊完曾文水庫後可接著造訪，從產業道路進去即可到達 難度很低的瀑布', '5 顆星 景色優美，瀑布聲和潺潺流水聲，令人身心愉悅，此瀑布為曾文溪的其中一條支流', '5 顆星 很近就在路旁，水很綠', '4 顆星 地點明顯.就在路邊', '3 顆星 只能遠遠看到瀑布！', '4 顆星 很漂亮的瀑布，而且就在路邊不遠', '5 顆星 路邊就可以到達的美麗景點\n\n請大家要愛護環境!!!!!!!!!!', '4 顆星 距離台三線不遠處，惟戲水要考慮自身安全，潭處水深狀況不明，不建議自身一人無安全設備下戲水，一定要結伴同行，美麗景物可遠觀而不可褻玩焉。', '5 顆星 瀑布水量要看天氣但水潭很深，建議繫帶救生衣、泳圈以得到全套體驗', '5 顆星 清悠 有世外桃源的感覺 讚！', '4 顆星 開車能到，蠻美的', '5 顆星 這個地方的訊號不太好 ，頭先我還以為手機壞了， 原來是這裡收不太到訊號，這裡的風景 非常非常的美麗， 瀑布很大很漂亮 ，要走到瀑布的路 ，非常的輕鬆好走快速，不像一般的瀑布都要走到 好幾層樓高或低的 才會到達目的地，非常的難走 ，在瀑布的下游玩水的時候很危險， 因為下面都是爛泥，很容易陷進去，如果陷下去了沒有人拉開了你上來，你可能就被水流走了所以要注意一點', '4 顆星 潭水最深可達十公尺，其實蠻危險的，戲水時請量力而為。剛剛才看到男大生溺水的新聞，被消防隊打撈後送醫不治。', '5 顆星 很親人的瀑布\n離路邊很近\n附近有停車場\n建議不要下水比較好', '4 顆星 雖然漂亮.但不建議靠近.因為很危險.一但滑進潭底.可能溺水.已很多人溺水.當地原民部落都不喜歡靠近這裡！', '3 顆星 自己喜歡看瀑布，所以覺得還不錯\n但是天氣很熱，卻沒有以往在瀑布旁涼爽的感覺', '5 顆星 容易到達\n潭很深不清\n岸邊高低差大\n建議裝備齊全再下去\n旁邊踏踏水也不錯', '3 顆星 走過路過只要停下就不回錯過，枯水期看了會想哭，期待來年春天碧泉天上來飛瀑而下的壯觀景色。', '3 顆星 很好找 只有一小段爬坡可以走下去', '5 顆星 難得的路邊瀑布、滿滿芬多精 、愛護大自然🍀⋯別留下自己的東西🙏 …', '4 顆星 就在路邊不遠處，步行不會太久即可看見，但要注意時節，別挑枯水期過來，不然就只能欣賞涓涓細水了。', '4 顆星 環境之真的不錯，只可惜去的時候是枯水期，水真的很小，不然應該很壯觀。', '4 顆星 很漂亮的瀑布，就在路邊，很好找', '4 顆星 颱風後小坍方，目前沒拜訪直接走到瀑布旁邊，只能從附近的橋遠觀', '5 顆星 瀑布輕鬆抵達，風景美麗，但是要小心落腳處，青苔很滑，有些地方相當深', '3 顆星 台三線大埔橋轉嘉129縣道即可抵達，瀑布就在路邊容易到達，可惜沒有能夠休息的涼亭，炎熱😥😥😥 …', '3 顆星 路邊就可以看到的瀑布\n可能長期缺乏管理，感覺有點髒亂', '5 顆星 水冰冰涼涼超舒服，也很乾淨', '3 顆星 水很濁，不適合遊玩', '1 顆星 夏天來此，應該是清涼避暑戲水的好所在，目前是沽水期無甚可觀。', '4 顆星 一彎進青山產業道路就會看到\n離公路很近非常方便\n景色很美玩水好去處\n不過要注意安全', '5 顆星 風景悠美空氣清晰，親近大自然的好地方，但是雨季下大雨過後，溪水會變大變混濁下需小心', '5 顆星 垃圾請帶走留一個乾淨的環境', '5 顆星 很美又可以泡腳玩水，開心元氣滿滿', '3 顆星 景觀不錯，還可以多多整理，保存原貌但增加安全設施。重點式的清潔環境以維護品質。', '4 顆星 在路邊的壯觀瀑布，戲水容易，進入沒有難度，但要注意自身安全。', '3 顆星 冬天水較小溪床亂石多不過整體景色還可以下車步行5分鐘就到', '4 顆星 豐水期的青雲瀑布，豐沛的水量氣勢磅礡。觀瀑時，濕石泥地宜小心滑倒。', '5 顆星 深山好瀑布，走路30秒可到', '5 顆星 缺水期水量少。\n清靜適合放鬆\n⚠️騎車下去小心地上尖石\n⚠️以免破胎', '5 顆星 能輕鬆到達的瀑布景點，適合親子，但請勿戲水，安全第一', '5 顆星 2019.9.1現正豐水期，瀑布壯觀負離子環繞，離公路只有50公尺！', '5 顆星 從馬路上就可以看到瀑布，走下溪邊到瀑布前方不用兩分鐘。', '5 顆星 適合拍瀑布的地方', '4 顆星 位置 在曾文水庫的深山裡面 剛好經過 梅雨季節 的這個時候水量變大了 想去玩水的 朋友要注意安全喔', '5 顆星 好到達很舒服的地方，但要注意別往前至水深處', '5 顆星 枯水期還能看到細細的瀑布感覺很好，離道路很近很方便', '4 顆星 這裡真的是人間仙境，非來不可能。來到這裡會想留下的感覺。尤其瀑布的流水聲，會讓你心曠神怡。', '3 顆星 冬天水一些 些', '4 顆星 落雨量充沛的雨季之後可前往 溪水可能會比較多適合溪畔玩水', '4 顆星 深山中的祕境 現在枯水期 水量小 但潭水太深 玩水要注意', '5 顆星 簡單容易到達的地方\n從停車到瀑布不用3分鐘就可以抵達', '2 顆星 假日早上沒有遊客，瀑布圍起來，並說該地區已經有幾個人溺斃！！覺得很毛，趕緊走人⋯⋯', '4 顆星 風景不錯，可看岩石層，勿太靠近有落石。另外不要下水危險。', '3 顆星 水很少 很混濁 有點失望\n可能等夏天梅雨季過後比較多水好玩吧', '5 顆星 在這玩玩水拍拍照就好。垃圾自己帶走，別做沒素養的人', '4 顆星 距離很近、從馬路上就看得到，步行下去也很好走，玩水拍照均很方便。', '5 顆星 拋開塵埃  享受一下  大自然的洗禮', '5 顆星 簡易就可以到達的瀑布，外國人很大方的會全裸的游泳', '4 顆星 目前水量豐沛，四周有蝴蝶成群，可遠觀勿任意接近。', '5 顆星 很漂亮的瀑布，山谷中的迴風微微吹來，清爽又舒適。', '3 顆星 很壯觀水很深，請遊客要小心，現在孤水期水少，', '3 顆星 前往茶山部落必經的道路，聽說當地人不會在這裡玩水，山裡下雨的話洩洪速度會很快。', '5 顆星 路旁的漂亮瀑布', '5 顆星 平日來沒人還不錯，不過水深危險建議不要單獨前往', '4 顆星 山路有點遠但路況很好', '4 顆星 雨量豐沛的季節 瀑布 還蠻壯觀  下來 的瀑布變淺，沿岸小孩可以戲水', '3 顆星 從路邊走過去很近，可以拍照的景點', '5 顆星 環境好 去時剛好前晚剛下過雨 水質混濁 有點可惜 玩水的好地方', '5 顆星 2022-08\n附近有停車場，瀑布離馬路很近。', '3 顆星 水很泥土色濁！挖起來的土！有些臭！一小段路就到地點！但一小段路凹凸不平！', '4 顆星 負離子充滿的地方，就在路邊戲水很方便，停車場也很大。。。', '4 顆星 瀑布很美，人站在瀑布前拍照怎麼拍都美', '5 顆星 大家辛勤補班，今天情人瀑布由我夫妻與小黑蚊共享滿滿的芬多精和負離子。', '4 顆星 在路邊就能看到瀑布,不曉得什麼原因,已被圍起來', '5 顆星 景色優美風景好適合全家大小一起出遊不用長途跋涉一下車走幾步就到了。', '3 顆星 瀑布很漂亮，但停車不方便，只能停路邊，該處是彎道，險象環生。', '5 顆星 水量充沛又乾淨，是照相的好背景，親近它能讓人心曠神怡。', '4 顆星 地點在路邊,容易親近,水質比較濁,對面有停車場.', '2 顆星 很漂亮及特別的瀑布', '5 顆星 就在馬路旁，坐在車內就可看到瀑布', '5 顆星 整晚有情人約會', '4 顆星 路邊就可看到的瀑布，水道常因豪大雨而改變', '5 顆星 有水資源時當思無水之苦，不要揮霍無度；做人也是一樣，手頭寬裕時要開源節流，切勿恣意衝動！', '5 顆星 可近距離觀賞瀑布，走石階時需注意滑倒及落石', '5 顆星 路邊坐車上就可看到的瀑布。', '5 顆星 距離路面很近，瀑布旁邊也有專屬停車場。', '5 顆星 注意瀑布下的水深至少有200公分喔\n遊玩時要注意安全', '5 顆星 很漂亮的地方..可惜遇到枯水期沒有水..但岩石還是非常漂亮', '5 顆星 不用跋山涉水輕易可達的瀑布,豐水期水量大,清新涼爽', '5 顆星 不需爬山涉水即可到達的名勝景點，假日休閒適合來此遊玩戲水。', '2 顆星 枯水期沒啥水量，且水質不佳', '5 顆星 這裡是一個適合打坐吸收大地精華的好地方。', '5 顆星 很舒服的景點！', '5 顆星 小型的瀑布 座落在低海拔 累積一池碧綠水 大家一起保持大自然的美景', '4 顆星 消暑的好地方，要注意落石', '5 顆星 踏青好地方，三年前來過三年後又來，都覺得非常不錯', '4 顆星 青山林道起點旁的賞瀑戲水景點。', '5 顆星 小小秘境\n人煙稀少', '4 顆星 夏天來的時候，水量夠大非常有氣勢，好看！', '4 顆星 易達性高，風景優美。當地人警告不要下水游泳，以免發生意外。', '3 顆星 打卡景點', '5 顆星 就在路邊，烤肉玩水的好地方，水深仍需小心', '4 顆星 甕仔地形 宛如碗公罩頂 無手機訊號 水深處戲水水冷易抽筋 帶救生圈是很好的決定', '4 顆星 隱密的小瀑布，可泡泡腳，踩水', '5 顆星 非常好走的路況  終年有水的瀑布', '5 顆星 很值得繞進去拍照 但要小心安全', '5 顆星 可以下水玩水超棒 可是水會越來越深要小心', '5 顆星 趁著能走盡量踩，好地方', '5 顆星 下車就到、邊坡沙石滑落有點滑。', '5 顆星 瀑布有點小應該是枯水期吧？', '5 顆星 略壯觀 主要是走路可到 甭跋山涉水', '5 顆星 近在路邊，青山綠水，如果順路可以一遊。', '5 顆星 休閒泡水的地方', '4 顆星 不用走山路，就可到達的瀑布。', '4 顆星 停車方便景點不用100公尺可到', '4 顆星 不必走太多路，適合帶長輩前往的景點', '5 顆星 馬路旁就可以見到的瀑布，很親民。', '3 顆星 不錯的風景', '5 顆星 路邊而已，有停車場，方便', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 1分鐘即可到達  水不透徹', '3 顆星 水不太清澈。', '5 顆星 又稱情人瀑布，可惜沒能和情人一道去遊玩，與媽媽一起去也算很好了。', '5 顆星 美麗的的瀑布，夏天來玩水很讚！', '5 顆星 戲水好地方(小心勿入深潭)', '4 顆星 路邊的瀑布，值得玩一下午', '4 顆星 久旱不雨，水量不足，但岩石很漂亮', '5 顆星 很不錯的地方 但水好深 帶小孩要注意', '5 顆星 #內射\n下車很近\n旁邊就有個大停車場', '5 顆星 往茶山部落的路上開車可及，親民呵', '5 顆星 非常容易接近的大瀑布', '4 顆星 夏日炎炎，清涼消暑', '4 顆星 不需涉水遠行即可到達\n但是水略濁', '4 顆星 壯觀又臨道路，是欣賞美景的好所在', '5 顆星 台三線旁的秘境', '3 顆星 有停車場、距離大埔長虹橋很近', '5 顆星 水深危險⚠️威脅⚠️', '4 顆星 夏天去很涼爽，水量多時瀑布蠻美的！', '2 顆星 不知道怎麼形容,沒事也不會經過也不會特地再來的地方。', '5 顆星 近距離的美景..', '4 顆星 空氣清新 大自然風貌！', '4 顆星 從青雲橋上 照相瀑布（2021/07/18清晨）', '4 顆星 快迷路才走到…', '5 顆星 超美的漂布，就在路邊，老少咸宜。', '4 顆星 就在路邊上，可搭配其他景點遊玩。', '5 顆星 路程不會太難走', '3 顆星 有水時非常壯觀、無水時非常清優', '5 顆星 就在往茶山部落路旁的瀑布，輕易可達', '5 顆星 年輕人戲水的好地方算很好找', '4 顆星 很方便的景點，一下車就到了。', '5 顆星 台三线旁邊而已不須走很遠，下車一分鐘到達，遊玩時注意天氣狀況！', '5 顆星 就在柏油路旁邊，不用下車就能拍到', '4 顆星 可以下去玩水，夏天是水量較大', '5 顆星 現在是水豐期,都不用走就在路邊.', '4 顆星 夏日戲水的好地方，但需注意安全', '5 顆星 近來沒啥下雨，瀑布變小了。', '5 顆星 不知道上游在施工嗎？水是濁的', '5 顆星 深潛一線間 自己得注意安全 安全前提下還不賴', '3 顆星 公路旁邊方便到達，一份清幽', '3 顆星 水量充沛 雨後混濁 玩水需注意安全', '5 顆星 空氣清爽，路邊就可觀賞。', '5 顆星 翻山越嶺就只為了見他一面！好美！', '4 顆星 垂降滑降的好地方', '4 顆星 車子停靠邊，走路三分到', '4 顆星 沒有看到很多魚', '3 顆星 好玩歸好玩，但不會游泳的要小心', '5 顆星 位處於深山中，適合拍照玩水的景點', '5 顆星 春夏秋冬四季風貌不一樣！', '3 顆星 來曾文水庫，可順道一遊。', '4 顆星 風景不錯, 只不過有點危險', '3 顆星 水深不大適合戲水', '5 顆星 不用翻山越嶺，可以輕鬆到達的瀑布', '5 顆星 步行一分鐘即可抵達', '5 顆星 超票釀', '5 顆星 不用爬山，就在下車處旁。', '5 顆星 20200911-就讀消防系男大生戲水溺斃。', '5 顆星 景色優美的地方，希望大家不要亂丟垃圾', '4 顆星 很美，只是蚊蟲太多', '5 顆星 越來越多人知道，哈哈哈', '1 顆星 路旁的瀑布，沒有設施可言', '4 顆星 容易到達的瀑布點', '5 顆星 可以親近的小瀑布好優美', '2 顆星 路過可以加減看。但不用特地來。', '4 顆星 美麗的瀑潭', '4 顆星 不敢下水，車可以到', '3 顆星 沒有洗手間，沒有停車格。', '5 顆星 大自然生態很奇妙，很美的瀑布', '4 顆星 就在路邊，玩水好去處。', '4 顆星 有點無聊，適合玩水的地方', '4 顆星 有小小的瀑布可以觀看。', '5 顆星 很漂亮，很安靜  開車到達', '4 顆星 好好好', '5 顆星 休閒好去處', '3 顆星 夏天玩水的去處', '5 顆星 天然美景，休閒好去處!', '5 顆星 很悠閒的地方，適合放鬆', '5 顆星 戲水消暑', '5 顆星 幽靜的地方', '5 顆星 炎熱的夏天，十分適合來這～', '5 顆星 開車可以到，方便又快速', '3 顆星 久未下雨看不出它的壯觀。', '4 顆星 濁濁的水，不敢下去玩', '4 顆星 遠離看看、照相，不建議玩水！', '5 顆星 風景優美\n走路就可以到', '5 顆星 涼風徐徐。溪水潺潺。小魚串串。', '2 顆星 沒有雨，瀑布太小', '3 顆星 糟糕了，沒有水了....', '3 顆星 就在路邊的瀑布交通方便', '5 顆星 壯觀、漂亮，值得來一探究竟。', '4 顆星 太熱了點。。。不然很棒', '4 顆星 適合放鬆沈澱心情的好地方', '5 顆星 消暑地點之一', '4 顆星 很漂亮,開車玩水', '5 顆星 很棒的戲水瀑布，安全性高', '5 顆星 路邊 易親近的漂亮瀑布', '5 顆星 環境良好', '4 顆星 非常美，容易到達', '5 顆星 平日來容易包場', '4 顆星 涼氣僃增,暑氣全消', '3 顆星 夏日玩水不錯點', '5 顆星 夏天水量豐富，氣勢佳', '5 顆星 就在橋下 不錯', '2 顆星 爛泥巴多還有股臭味', '4 顆星 值得一遊野外瀑布', '3 顆星 水質似乎沒有很好..', '4 顆星 很親民的瀑布，消暑', '5 顆星 冬天會沒有水', '3 顆星 就在路旁，輕易可達的景點', '3 顆星 踏青散散心很好的休閒場所', '3 顆星 夏季人潮多，景色尚可', '5 顆星 瀑布好看!', '4 顆星 玩玩水泡泡腳還不錯', '4 顆星 瀑不在深山，方便抵達。', '4 顆星 環境好 停車方便', '5 顆星 超冰冷的水', '4 顆星 風景優美，容易到達', '3 顆星 普通', '5 顆星 負離子，對身體超好', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 離公路很近的瀑布', '5 顆星 水極深，非常適合游泳', '5 顆星 風景很優美', '4 顆星 不錯 只差有蚊子', '4 顆星 空氣好，氣氛更好', '3 顆星 到茶山順遊景點。', '4 顆星 離台3線很近', '5 顆星 最容意接近的瀑布了', '3 顆星 可惜是沒有好好整理', '5 顆星 路邊瀑布 漂亮', '5 顆星 可以碰碰水 不要下去', '5 顆星 讓這裡讓人心曠神怡', '3 顆星 普通景點', '3 顆星 防護措施要做好才下水哦', '4 顆星 環境優美適旅遊的地方', '1 顆星 爛爛爛！只有爛可以形容', '4 顆星 交通方便平易近人的瀑布', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 下雨過後氣勢滂渤', '4 顆星 路旁的壯觀瀑布', '2 顆星 環境還需努力', '5 顆星 夏天消暑勝地', '3 顆星 目前水流量不夠', '3 顆星 容易親近的深潭瀑布', '5 顆星 清新的空氣 ~ 遠離塵囂', '5 顆星 清涼安靜的好地方', '2 顆星 有暗流，請小心', '3 顆星 道路施工，難行走!', '5 顆星 棒！', '3 顆星 開車就能到達', '4 顆星 可惜沒有廁所……', '4 顆星 水量大壯觀', '4 顆星 自然壯觀', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 舒適', '4 顆星 遊山玩水的好地方', '5 顆星 就在路邊', '5 顆星 好玩~', '5 顆星 烤肉 野餐 不錯喔', '5 顆星 玩水最佳景點', '3 顆星 下方水太髒了', '5 顆星 高志鴻跳水的場景', '3 顆星 不錯的玩水地方', '4 顆星 瀑布很漂亮!', '5 顆星 空氣清新 好地方', '4 顆星 值得一看', '3 顆星 沒水', '3 顆星 潭深勿泳', '3 顆星 枯水期也有娟娟小流', '5 顆星 有看到水流。', '4 顆星 路邊的瀑布', '4 顆星 離馬路很近', '5 顆星 意外發現的美景', '5 顆星 玩水好地方', '4 顆星 順遊景點～', '5 顆星 很棒', '4 顆星 不好停車', '5 顆星 有小黑蚊', '4 顆星 簡單好到達', '3 顆星 自然，就是美', '5 顆星 好', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 天然又漂亮', '5 顆星 雨季水量大', '5 顆星 很好玩的地方', '5 顆星 很涼，消暑。', '3 顆星 風景很美', '4 顆星 臨大馬路旁。', '5 顆星 超讚的美景', '3 顆星 壯觀', '5 顆星 喜歡，很棒', '4 顆星 就在路旁。', '3 顆星 風景不錯', '5 顆星 美，祕境', '4 顆星 方便遊憩', '5 顆星 好棒的秘境', '5 顆星 漂亮的瀑布', '5 顆星 超漂亮', '4 顆星 景色不錯', '2 顆星 普通', '5 顆星 消暑的好地方', '4 顆星 風景好', '3 顆星 这地方不錯。', '5 顆星 秘境', '4 顆星 秘境']