['5 顆星 秘境之路，不是很容易達到，先經過石頭🪨再溪水中走過去，有很多地方都有青苔，算有穿溯溪鞋子還是會滑倒，好難。\n所以一定帶安全帽，以及救衣。\n有什麼事可以好好防護。算會游泳還是一樣要穿。\n不適合跳水，適合划水，游泳也可以。\n還有還有可以拍照，天氣很好，運氣真好。\n記得撿自己的垃圾，不要造成困擾。\n從市區到上山停車大概需要一小時多。再進去山小路，訊號真的不太好，用導航真的找不到。\n如果自己不太熟悉，最好不要一個人過去，要有教練帶領比較安全。', '5 顆星 這裡風景很美很幽靜，很適合放鬆心情散散心的地點，到瀑布的路算是很簡單，但來溪邊一定是要安全至上的👨🏻\u200d🌾👨🏻\u200d🌾👨🏻\u200d🌾\n\n最難的莫過於一開始這個簡陋吊橋了😱通過時請小心，扶繩一邊鬆一邊緊，千萬別拉鬆的那條，很危險，過了這橋便輕鬆的很～\n\n往上游走是瀑布，會先經過一個深潭，深潭岸邊青苔很厚很滑，滑倒很多次🤦🏻\u200d♂️深度很夠可以跳水，但還是要先確認水裡狀況比較保險。這深潭還有滑水道哦，坐上游泳圈就可以很古溜的咻下來了，超讚👍🏻\n\n瀑布很高，水潭很寬闊，坐著泳圈在水上漂去中間觀賞休息，水很清涼。但瀑布下的水潭有不少樹幹樹枝，要多加留意\n\n往下走可以到吊橋下方，是很清澈見底的深潭，也很適合跳水游泳，而我則是累了一直在泳圈上漂😂\n\n照著google導航沿路開車而來，一個不小心轉錯條路，居然莫名奇妙的多開了一個小時的路程，回程才發現其實很快就可以接到大路了啊🙈🙈🙈\n\n路有點小條，停車點不大，請自行斟酌哦\n————————————\n近期又去一次，發現路面狀況變比較差一點，開車注意安全。\n豐水期去變得更適合玩水了😂😂😂\n跟枯水期不同光景啊～', '5 顆星 2021/08/26\n\n水量豐沛，但水質偏綠\n會先經過圖片的獨木橋，走起來其實還算蠻恐怖的，只能一人一人慢慢通過，可抓邊邊的線繩增加安全感\n\n往左走上溯就會先看到兩三個滑水道\n可帶泳圈或救生衣來玩，滑水道算長還蠻好玩的\n再繼續往上走就可到達瀑布\n\n瀑布的高度很高水沖下來彷彿像颱風一樣\n中間比較深而已\n邊緣較淺\n如要挑水要中間一點\n但瀑布浪太大其實要走到中間其實蠻困難的\n\n很適合半日遊\n先玩瀑布在玩滑水道一路玩下來', '5 顆星 2021/08/14造訪時水量豐沛，靠近瀑布時在旁邊會被飛濺的水珠「洗臉」。\n竹橋並非唯一可過之處。\n有多種地形，可帶泳圈玩滑水道或是SUP。\n天氣晴朗時可以玩得很盡興。\n青苔多的地方相當濕滑，即使穿溯溪鞋仍有可能滑倒，戴好安全帽能避免滑倒時受傷。', '5 顆星 青龍不錯，隔壁也好玩，跳水、SUP！\n只是手錶掉了！變成潛水撿手錶@@\n很無言.......', '5 顆星 20200907嘉義縣番路鄉青龍水沖，對台３線山麻湖公車站牌邊的小路斡入去，駛車落去有困難，機車會使直接騎到竹管便橋遐，沿路大片岩石頂有足濟青苔誠滑愛細膩，後半段愛略略仔蹽溪佮peh大石頭。', '4 顆星 風景不錯的大型瀑布跟溪谷景觀但路很難找，千萬別用導航一定會帶錯路。', '5 顆星 小而美水冰涼\n在這休息一下不錯👍\n當地人說這地方有漩渦下去玩水\n要小心要小心要小心 …', '4 顆星 橋有點危險，有不少水潭，大致上是個消暑寶地', '4 顆星 輕鬆好到，建議豐水期去。', '4 顆星 2020沒颱風10月水少 水不清有點髒\n青苔很滑要小心\n滑水道要有泳圈或其他道具才滑得動\ngoogle導航要選下面短的那條小路 過竹子橋', '5 顆星 簡易可達峽谷地形 值得一訪', '5 顆星 夠隱密 有許多小發現 像是竹橋下深淵數十米 冬季枯水期 裸露岩壁很美', '5 顆星 覺得很棒', '5 顆星 舒服原始好玩的地方', '4 顆星 瀑布漂亮但水不是很乾淨', '4 顆星 天然的滑水道，享受負離子與陽光', '5 顆星 活著真好！', '5 顆星 賞瀑布的好地方', '4 顆星 幽靜壯觀', '4 顆星 容易到達']