['4 顆星 “順心園”，位於嘉義東區圓林仔社區，山坡上的一處私人庭園。每到“桐花季”，會開放遊客參觀。離“幸福山丘”不遠，停好車，走路約3-4分鐘可到。\n從順心園大門到順心花埔，右側視野很棒，美麗山景，搭配著“盧山橋”，景色舒適宜人，感謝主人的大方分享。', '5 顆星 很不錯的私人莊園,還可以開放遊客進去參觀真的佛心!', '5 顆星 很美的風水寶地👍 …', '5 顆星 順心園，景觀超讚，私人莊園超棒，超級好拍，值得推薦。', '5 顆星 是個美麗庭園有幸一遊感謝很多人的成全', '4 顆星 順心園\n\n位於圓仔里社區山坡上的一方私人領域。沒有任何標示。如果沒有事先做功課的人。很容易就錯過。也因為是私人領地。\n所以好像有配合油桐花季節才對外開放。\n平時就是私人的招待所。\n地主是嘉義有名的民間飼料經營業者。\n在這裡擁有四甲多的山坡土地，實建一千五百坪以內的綠地、房舍。\n其他的可能都用以栽種水果。\n\n說來也真巧。\n我在廟前的分岔路上，看著山坡地方向。\n想說上去看看，結果看到大門開啟，\n因為沒有標示，知道是私人領地。於是走上去，問著在草坪澆水的阿北，可以參觀跟拍照嗎？\n阿北很親切的說可以。\n整個地方就只有我一個人跟阿北。\n還好園區沒有養狗。因為我怕狗吠。\n\n環境很清幽、視野高度都很棒。作為一家公司或老闆的私人招待所，真的名符其實，低調中有著樸實、敦厚。沒有任何的浮誇。\n是真正的招待所。因為看起來不像有在日日生活的感覺。\n但是這麼廣大的園景，真的需要人工的照料。現在又是缺水期間。不知這些草坪要如何養護。\n我問阿貝（順心園）的由來？\n阿伯說因為取自老闆的名字。\n石碑名稱下方修剪一個大大的❤️草圈。\n草坪上的桌椅直接眺望山下的景物、還有作為可以燒烤的大型烤爐。\n想必許多的貴賓都會喜歡這種戶外的饗宴。\n能夠看到這樣的私人招待所。\n雖然對於常人的我們是那麼遙不可及。\n除了羨慕以外，就是回去好好努力💪工作。\n雖然無法達到這樣的人生榮景。但只要好好經營自己的一方，也是自己的人生。', '2 顆星 私人莊園\n但開放入內\n禁止寵物入內\n位於丘陵地上\n視野還不錯', '5 顆星 風景，環境規劃整理之用心，來到這裡享受芬多精後，真的名副其實的《順心園》', '5 顆星 順心園，景觀超讚，私人莊園超棒，超級好拍，值得推薦。', '4 顆星 風光明媚，視野佳。散步休閒的好地方。', '5 顆星 親近大自然的地方', '5 顆星 環境優美，可遠眺秀林村，而且重點免費!', '5 顆星 超美的私人莊園，景觀無敵。', '4 顆星 桐花季才有開放参觀', '5 顆星 景色優美，夢想中的家園', '1 顆星 無法進入', '5 顆星 漂亮的私人場所', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 環境好']