['5 顆星 1121126（日）\n風車是東石魚人碼頭地標，草坪廣大，許多家庭會來此活動，放風箏、吃美食，傍晚夕陽十分美麗。\n蚵仔是當地特產，許多店家販售相關美食，選了一家評價高的店家用餐，但後來發現店家五星評價送飲料，有灌水嫌疑，雖不難吃只能說普通，吃了蚵仔相關料理不夠美味，所以又買了另一家炸物，結果非常雷，這次在魚人碼頭沒有得到很好的美食體驗，幸好離開時，夕陽非常美，稍稍彌補空虛的味蕾。', '5 顆星 漁港的地標\n適合全家出遊\n也適合溜毛小孩', '5 顆星 東石漁人碼頭的地標，風車上的魚及帆船象徵以海維生的寫照', '3 顆星 平日人潮不多拍照📷看夕陽可惜施工 …', '4 顆星 東石漁人碼頭入口處的指標，是拍照留念的好地方。', '4 顆星 難得一直有在維護的漁港. 但可惜人造味還是濃了些. 還有, 別一古腦地猛放日本流行歌, 拜託拜託...', '3 顆星 東石漁港有很多Google點，這個風車地點的旁邊就是草地公園、視障者導覽圖和廁所，已來訪2次，都沒有拍風車照片😆', '4 顆星 東石漁人碼頭好久沒去了，多了彩色屋等，景觀更美了。2019/1/19(星期六)', '4 顆星 東石漁人碼頭裡的裝置藝術，很適合拍照留念', '4 顆星 小小的風車 大大的風景', '5 顆星 拍照打卡好地點，假日人一多，要拍照留念還要等一下。', '4 顆星 20180610\n漂亮的風車唷！', '4 顆星 熱拍地標、浮雕魚群 表情可怖', '4 顆星 東石漁人碼頭的打卡熱門地標。', '5 顆星 遛小孩的好地方，但中午去太熱了😅😅😅 …', '4 顆星 東石漁人碼頭的風車，造型簡潔。', '5 顆星 清晨時的謐靜很舒服', '5 顆星 風車~風車~\n沒看見風車在轉動~', '5 顆星 優秀', '3 顆星 碼頭區地景藝術地標!', '4 顆星 魚人碼投地標', '4 顆星 漁港不大但挺舒服\n有些街頭藝人表演', '2 顆星 冬季風超大，不建議前往。美食區整修中，明年2018二月才開放。', '3 顆星 就是風車還下雨', '2 顆星 就是一個普通的擺設，真希望地方政府既然花了錢就能夠多用一點心。', '5 顆星 海鮮新鮮又美味 真的物超所值 特別是人情味十足 好吃又好玩……讚啦～', '5 顆星 帶小朋友來真的很棒！', '4 顆星 東石漁港風車！', '4 顆星 維護的還可以，旁邊的上坡木板步道建議維修', '4 顆星 風景不錯.旁邊店家海鮮不優', '4 顆星 來此地玩一定要拍照的地標', '4 顆星 打卡地標', '3 顆星 小巧地標 維護的還可以', '5 顆星 適合闔家踏青的好所在', '4 顆星 小朋友可以開心踏青！', '3 顆星 值得拍張照留念', '1 顆星 公共廁所超級噁心', '3 顆星 拍照地標', '5 顆星 東石風車', '3 顆星 好多寶可夢', '2 顆星 格格不入的裝置', '4 顆星 打卡地標', '4 顆星 腹部']