['4 顆星 位於阿里山賓館前往受鎮宮途中的拱橋，周圍翠綠山巒，流水拱橋，，從舟之橋平台看香林拱橋是最佳地點。', '5 顆星 遠離都市塵囂，人生一小幸', '5 顆星 下面是一個休息區，站在上面平台看下去很漂亮，也有潺潺流水聲', '5 顆星 阿里山八景之一，站在舟之橋上欣賞潺潺水流及拱橋，很棒👍 …', '4 顆星 新八景之香林拱橋，前方左側有一步道，駐足平台回眸一撇，彷彿進入日本京都。', '5 顆星 這裡動線應該再表示更清楚', '5 顆星 景色很美的一座橋樑，站在橋上，聽著底下溪水的聲音，感受涼爽的溫度，大口吸上一口清新的空氣，舒服', '5 顆星 香林拱橋是木造橋還是石砌橋？答案是：石砌拱橋！附近有說明牌，內容如是：「香林拱橋位於阿里山工作站往受鎮宮途中，是車道跨越阿里山溪時的石拱橋，海拔約2200公尺，可以讓人一睹阿里山山區的自然之美。拱橋造型簡約，石砌而成，石老苔深，頗有古味，豐水期流水潺潺，草木更顯蔥鬱。為解決阿里山國家森林遊樂區人車爭道，在香林拱橋西側設計跨越阿里山溪的舟型橋，稱為「舟之橋」。行人站在舟之橋上仰望，也是欣賞香林拱橋的好地方。」\n\n以上據實說明。此說明也說出我們到訪時的感受，尤其是聽到潺潺流水聲，更是增添我們森林旅遊的休閒意境。', '5 顆星 解說牌上阿里山被翻譯成sun moon lake\n整個流程都沒人發現這三個國小就會的單字放在這邊是錯的\n承包商是國小沒畢業嗎?\n錢是怎麼領的?\n直接套用模板都不用改字?\n跟考試抄隔壁同學答案結果把他名字也抄進去有87%像\n阿里山好歹也是台灣知名景點\n是要被多少人笑死啊\n為表示尊重\n我給予五顆星評價', '5 顆星 正逢繡球花季，午後漫步在橋上，橋下細水涓流，心裡頓是輕盈。', '4 顆星 很有特色的木棧道結合森林步道跟木橋', '5 顆星 散心，花季人太多', '4 顆星 沒水\n我有看見有人跑到橋底下', '4 顆星 今天香林拱橋更美了。2018/9/1(星期六)', '3 顆星 潺潺流水，懷舊石橋，思古幽情。', '4 顆星 建於樹林間小溪上的漂亮拱橋~', '5 顆星 頗有意境的舟之橋', '4 顆星 拱橋搭配橋下的流水 肯定很美', '4 顆星 美妙的原住民歌聲，迴盪在阿里山大自然中，很棒的體驗', '5 顆星 香林拱橋是石橋\n木橋是舟型橋 可以站在舟型橋上看香林拱橋是最佳角度', '5 顆星 橋上這一帶風景美不勝收\n有如置身另一國度', '4 顆星 正面看起來像船', '4 顆星 阿里山溪上的香林拱橋,造型優美,連接步道到櫻花林看櫻王,一旁石橋為舊香林拱橋,若雨水充沛時,順著石階而下像小瀑布,肯定美極了.', '4 顆星 位於阿里山工作站前往受鎮宮途中。', '3 顆星 很大的木橋，但沒什麼特別之處', '5 顆星 阿里山八景之一/香林拱橋', '5 顆星 有小溪流過，還形成小瀑布，大樹環繞，非常清幽。', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 很有特色的石造拱橋，下方的石階與之成為巧妙的組合', '4 顆星 很有日本風的味道', '5 顆星 很美', '4 顆星 新橋很美', '4 顆星 來的時候下雨都濕濕的~~', '5 顆星 造型漂亮的拱橋', '5 顆星 走累了有椅子可以休息唷～', '4 顆星 潺潺流水聲洗滌心靈。', '5 顆星 20220816。', '4 顆星 由上而下，看似帆船一艘', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 森林水綠', '4 顆星 堅固耐用', '3 顆星 好名字', '3 顆星 石頭拱橋', '3 顆星 古色古香', '5 顆星 香林拱橋位於台灣嘉義縣阿里山鄉，是一座橫跨香林溪的石拱橋。橋長約20公尺，寬約8公尺，拱高約10公尺。橋面由石板鋪成，兩側有欄杆。橋墩由混凝土澆築而成，表面貼有石材。', '5 顆星 從這裡的停車場可以搭乘接駁車，每人50台幣。儘管太陽很熱，但天氣仍然涼爽，這裡的樹木會讓你驚嘆不已。非凡的！', '5 顆星 如此美麗', '5 顆星 酷橋', '5 顆星 聖樹中的壯麗小路', '5 顆星 漂亮的橋']