['5 顆星 阿里山香林神木，站在他的腳邊就能夠感覺到自己的渺小，但是他還不是台灣前十大的神木。位於慈雲寺及香林國小旁，樹高45公尺，樹高直徑4.1公尺，新推估最大主幹樹齡626年，海拔2207公尺。是阿里山最大巨木之一。\n\n第一代神木於1956年秋，樹身因遭雷擊逐漸失去生機。樹身上端所植之二代木，為1962年栽種。但遺憾的是1997年7月1日，因大雨而有半邊倒伏。後來林務局為尊重生命，順應自然及維護遊客安全，1998年6月將神木放倒置於原地供人觀賞。\n\n第一代阿里山神木倒伏之後，由嘉義縣政府、阿里山國家風景區管理處籌劃，票選出遊樂區內其他巨型神木，以為新旅遊地標。網路票選活動在2006年9到11月間進行，有2萬5千人參加投票，由光武檜得到最高票，成為阿里山第二代神木，2007年1月改為「阿里山香林神木」。', '5 顆星 經查詢，香林神木舊名「光武檜」 是推算種子落地發芽的時間約為漢朝時期，而東漢光武帝的「光武中興」為人稱道故以名之，樹齡推估約2,300年，在阿里山神木放倒之後，經票選為第二代神木，西元2007年1月1日改名為「阿里山香林神木」，成為阿里山神木景點。\n周圍的棧道鋪設的完整，適合不花什麼體力就可以看到幾顆阿里山著名檜木的地方，包括了千歲檜，可以在這邊坐著，感受千年神木氣息，人生瑣事在千年生命的面前，也不算什麼了。', '5 顆星 是舒服的～走完一二棧道大概需要40分鐘', '4 顆星 票選出的第二代 樹身很漂亮 但書本體還長得不夠壯大', '5 顆星 相機真的無法成行巨木的震撼\n大家一定要來親眼目睹\n台灣珍貴的資產', '5 顆星 大自然的美唯有神木令人感動，滿滿芬多精是森林中的一大特色', '5 顆星 阿里山神木第二代，香林神木實至名歸，附近另一顆檜木巨木也很高大，在神木面前，人類是如此渺小又短暫的生命體，學習巨木的沉穩靜默，如是佇立。', '5 顆星 靜悄悄的觀賞就令人敬畏大自然的神奇，沒想到2300年就屹立不搖於森林中。安靜的聆聽樹神想要的對話，非常棒。\n\n「琴山河合博士旌功碑」之旁，是阿里山第二代的新神木－香林神木。這棵紅檜巨木，樹齡2000年，舊稱「光武檜」。阿里山神木倒下後， 經由票選活動，成為阿里山第二代的新神木，而被命名為「阿里山香林神木」。\n\n香林神木，是阿里山國家森林遊樂區的第二代園區神木，是第一代神木倒塌後由原本的光武檜木經過網路上的票選而產生的神木代表，樹齡是約2300年左右，非常的雄偉！\n\n神木在香林國小旁邊，且圍繞著樹旁邊有製作一個廣場，可以在這邊野餐欣賞神木，體驗一下森林中的大自然聲音，有助於舒緩身心靈！\n\n旁邊就是相鄰國小跟神木群步道，可以好好的欣賞神木的美！', '5 顆星 空氣超好，吸取芬多精，遠離塵囂', '5 顆星 香林神木廣場\n滿滿的芬多精\n樹下沈思.一種深深的感動\n台灣的國寶樹。\n因為神木聲名遠播\n因為神木吸引世界遊客\n因為神木全世界七種檜木\n第一名第二名在台灣\n紅檜扁柏就在阿里山！', '5 顆星 香林神木樹齡約2300年，是目前阿里山最有名的巨大神木，也是觀光客必遊的阿里山景點之一。', '5 顆星 很大尊的神木非常高聳很厲害，樹邊有一個很大的平台可以讓遊客休息一下，坐一下喝個飲料再出發', '5 顆星 香林神木」舊名光武檜，因推算其落地發芽的時間約為東漢光武帝年間而得其名， 依研究發現，紅檜演化的過程中為適應環境，發展出淺根及寬廣根盤的特性，且新生的小苗易與鄰近紅檜根盤合併，以獲得生存的優勢，進而形成合併木的現象，所以原本香林神木原本的2300年，最新推估實際年齡為626年。', '5 顆星 走一趟阿里山森林步道\n這應該是我在這一帶看到最大顆的神木了\n前方的解說牌上面的資訊敘說著\n樹齡2300年、腰圍12公尺多、樹高超過45公尺不巨大\n頭往上抬差點都看不到它的頂端\n想拍照都無法將其全身入鏡\n可想而知其巨大的身軀有多麼的震撼人心\n樹幹週遭圍繞這濃濃的檜木香味\n聞聞讓人感到一整個身心舒暢\n大自然的鬼斧神工真的是讓人感到佩服不已\n因為遊客眾多\n想拍照或許需要花些時間排隊', '5 顆星 自東漢光武帝時期萌芽生長，歷經上千年的風吹日曬雨淋，吸收無數天地精華並幸運逃過雷擊與近代的砍伐，得以造就今日所見雄偉壯闊高高聳立的樹身', '5 顆星 靜悄悄的觀賞就令人敬畏大自然的神奇，沒想到2300年就屹立不搖於森林中。安靜的聆聽樹神想要的對話，非常棒。', '5 顆星 很壯觀的神木，照片很難表現出神木的巨大。值得親眼來看。', '5 顆星 2300年的香山神木超壯觀的\n旁邊也有神木群步道\n走走運動吸收芬多精 收穫很多\n旁邊還有全台"最高"學府：香山國小\n阿里山博物館介紹神木年輪和歷史\n還有三個疊在一起的三代樹 這個真的超特別 死了又活又死又活 共三次', '5 顆星 目前的鎭阿里山之寶，樹齡最多，樹形美麗，還有觀賞台，休息座椅等，很多導遊在此解說，在此拍照。\n今天聽某位導遊介紹，才知香林神木，千歲檜神木等是因有瑕疵才得以留存下來。2018/3/23', '5 顆星 阿里山香林神木，舊名「光武檜」屬紅檜。位於慈雲寺及香林國小旁，樹胸圍12.3公尺，高45公尺，樹齡推估2300年，海拔2207公尺，舊名為「光武」，乃因推算神木落地發芽的時間約為東漢光武帝年間，並由前臺灣省主席黃傑以此為命名。一代神木1997年7月1日，因大雨而有半邊倒伏。後來林務局為尊重生命，順應應自然及維護遊客安全，1998年6月將神木放倒置於原地供人觀賞。由嘉義縣政府、阿里山國家風景區管理處籌劃，票選出遊樂區內其他巨型神木，以為新旅遊地標。網路票選活動在2006年9到11月間進行，有2萬5千人參加投票，由光武檜得到最高票，成為阿里山第二代神木。', '5 顆星 「琴山河合博士旌功碑」之旁，是阿里山第二代的新神木－香林神木。這棵紅檜巨木，樹齡2000年，舊稱「光武檜」。阿里山神木倒下後， 經由票選活動，成為阿里山第二代的新神木，而被命名為「阿里山香林神木」。', '5 顆星 一定要來親眼看看神木的巨大。會有很多新感觸💯👍✨️🌲🌲🌲🌲 …', '5 顆星 沿著三代木前的步道約10分鐘就能在森林中看到神木，周邊有個小廣場可以在這裡稍作休息並且享受芬多精。', '5 顆星 香林神木，是阿里山國家森林遊樂區的第二代園區神木，是第一代神木倒塌後由原本的光武檜木經過網路上的票選而產生的神木代表，樹齡是約2300年左右，非常的雄偉！\n\n神木在香林國小旁邊，且圍繞著樹旁邊有製作一個廣場，可以在這邊野餐欣賞神木，體驗一下森林中的大自然聲音，有助於舒緩身心靈！\n\n旁邊就是相鄰國小跟神木群步道，可以好好的欣賞神木的美！\n\nP.S. 如果喜歡我的分享，請別吝嗇給個讚+追蹤，您的支持是我寫評論的動力，我會繼續分享各個地方的美食或景點哦！\n\nIG:a2552200', '5 顆星 香林神木是我在園區內看見，樹徑最大的樹，有種巨木的威嚴。神木前的廣場很適合團體活動。', '5 顆星 海拔最高學府處於芬多精的地方，森林中的王國，神木群的特色，有益身心健康', '4 顆星 沿巨木群棧道沿途走到最後就會來到這棵壯碩的神木，駐足在其面前，有感於大自然的奇妙，也讚嘆神木的生命力旺盛。', '5 顆星 台灣最美的就是山，山中最美的就是樹，這棵樹值得親臨感受2300年的屹立不搖，大口呼吸森林的芬多精', '5 顆星 平日人潮不多 高聳的巨木十分的壯觀', '5 顆星 現在為阿里山遊樂區裡面最大的樹木，以取代已經枯倒的阿里山神木。', '5 顆星 阿里山香林神木舊稱「光武檜」，位於慈雲寺與香林國小旁，靠近阿里山一號巨木步道，樹胸圍12.3公尺，高45公尺，樹齡推估2300年左右，海拔2207公尺，舊名之所以稱為「光武」，是因為推算落地發芽的時間大約為「東漢光武帝」年間，此名為前台灣省主席黃杰先生所命名。2007年1月1日改為「阿里山香林神木」。', '5 顆星 2300年的香林神木，親眼目睹，讚嘆大自然的神奇👍 …', '5 顆星 香林神木樹齡約2300年，高45公尺。記得繞到樹後面看一下。', '5 顆星 原名光武檜，亦即誕生於東漢光武帝年間，2006年被選為最能代表阿里山的二代神木，2007年改名為香林神木。\n\n此神木前有廣場、樹靈塔等圍繞，巨木群棧道也不遠，到了這裡，很適合選個遠或近的位置坐下來，在神木前靜靜欣賞。', '4 顆星 2000多年的紅檜，因地名而取香林神木，為阿里山神木代表之一，高聳入天。', '4 顆星 原來香林神木，才是現在最有年齡的神木，已經有2300百年~', '4 顆星 霧氣繚繞裡靜靜欣賞神木之美', '5 顆星 在\n海拔2195公尺\n最高學府\n香林國小\n\n看\n票選最美的神木\n香林神木', '5 顆星 阿里山景區內頗具知名度的神木，樹形完整，因為背面有中空腐爛問題，因而得以倖存，未遭砍伐。由於曾遭雷電擊中，在樹身上留下明顯痕跡。旁邊是碧雲禪寺、樹靈碑、琴山河合博士旌功碑及香林國小。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區，首屈一指的香林神木，樹齡約2300年，來阿里山必看景觀之一。', '5 顆星 神木的壯闊讓我們知道自己的渺小\n千年的歲月能躲過人類的過度開墾依舊挺拔於此實屬不易', '5 顆星 靠近慈雲寺的一顆大神木，樹齡約2300多年了，非常壯觀~', '5 顆星 雨天好處都沒人，捕捉最純靜的神木，不是最老但是最壯觀', '5 顆星 取代已經裂的舊神木，成為新的阿里山神木。約有2300年歷史，樹齡非常大，樹圍也很驚人。現在圍起來成為一個小廣場，走完巨木棧道後剛好到這裡坐著休息，並且欣賞美麗的神木。', '5 顆星 比2號步道的28號巨木好看多了', '5 顆星 阿里山現今最知名的鎮山樹，紅檜，樹齡約2300年，胸圍直徑約12.3公尺，樹高約45公尺(約15層樓高)！', '5 顆星 2300年的紅檜，周邊空間寛敞。', '5 顆星 很壯觀的神木！', '5 顆星 環境優美、神木林立，香林尤其高大，非常值得一遊～', '5 顆星 值得一看，很壯觀', '3 顆星 傳說中的香林神木。腰圍的歲數比鹿林神木小，不過在園區內算是最大的神木了，還不錯看。', '5 顆星 充滿負離子，古樹很多，800年，900年，1200年，2000年等等都有，值得一遊！', '4 顆星 空氣清新，氣溫涼爽。適合發呆！', '4 顆星 氣勢非凡的香林神木，真是讓我大飽眼福。', '5 顆星 香林國小旁，很壯闊', '5 顆星 神木旁有個平台可以坐著好好欣賞！是個很適合休息賞景的地點！', '4 顆星 許多高齡神木可以觀賞。', '5 顆星 綠巨人的古老傳說令人崇敬啊。', '4 顆星 原始森林，空氣清新，快來享受芬多精，步道設施一級棒！', '5 顆星 環境維護的很棒，樹很美，很漂亮，坐在樹下聊天很舒服！', '5 顆星 楓紅期間，慈雲寺前青楓美的令人心醉', '5 顆星 2千多年巨型神木，動線規劃很好，值得到此探訪', '5 顆星 照片左側，為保護神木，有裝避雷針。', '5 顆星 漂亮的神木，就在慈雲寺旁邊，從受鎮宮-香林國小過來比較近，若從受鎮宮-巨木棧道-神木車站比較累，會先經過千歲檜，兩棵都是很漂亮的神木!', '4 顆星 自從原先的神木被放倒後，香林神木已成為阿里山神木的新代表', '5 顆星 非常寧靜，空氣清新。', '5 顆星 評選出來的下一代神木', '5 顆星 這裡很棒，天氣很好', '5 顆星 很棒的地點！ 帶孩子來看神木', '5 顆星 台灣林業最美的地方', '5 顆星 站在2300年的紅檜前，體驗到大自然的雄偉，人的渺小', '4 顆星 神木車站那裡的阿里山神木倒後，繼任的新一代神木。', '5 顆星 會被樹神的生命力感動！', '5 顆星 為之前票選，園區內最巨大的神木，看完只會感覺，人真的渺小', '5 顆星 香林神木 與 千歲檜同為第二代神木\n\n周邊景點有\n巨木群棧道、三代木、琴山河博士旌功碑、樹靈塔、阿里山博物館', '5 顆星 漂亮的地方～值得來走😍😍 …', '5 顆星 一枝獨秀 於神木棧道外的巨木', '5 顆星 一想到他有2500年就覺得厲害', '5 顆星 "阿里山"的菁華都在此。如果您是當天往返，時間非常有限，這是我研究出來的走法，給第一次或是沒人帶路，來到阿里山的人一個參考。1. 從森林遊樂區入口佇足欣賞(彩色磁磚貼的)，來阿里山應該看的五奇，包括日出、晚霞、雲海(這3項靠運氣)、阿里山神木(3000年神木，在神木站，已放倒)及後來的香林神木(2300年)等巨木群、阿里山森林鐵路(林鐵)、姐妹潭、森氏杜鵑及台灣杜鵑、國寶級植物-台灣一葉蘭、觀音蘭、櫻花祭的high light-樹醫生醫過的吉野櫻(有季節性)，受鎮宮的神蛾，都是您來阿里山要看的，還有如果運氣好，在小笠原山也看得到帝雉。\n一天的路線: 森林遊樂區入口~阿里山賓館(看吉野櫻)~阿里山工作站(看櫻王)~三代木~(走外環)觀景台~香林神木(琴山河合博士旌功碑-訴說林鐵設計歷史、樹靈塔、白雲禪寺、千歲木、巨木群木棧道起點在此，而且由上往下走，較輕鬆)~走巨木群棧道~神木站(看放倒的3000年神木、林鐵設計(如何征服獨立山，從屏遮那到二萬坪zig zag式之字型設計，轉轍器的使用等)，最後買張火車票，從神木站搭林鐵回阿里山站(體驗一下搭乘林鐵的感覺)，與列車再拍照留念，結束一天的行程。按季節，開花順序(山櫻花~吉野櫻+一葉蘭+森氏杜鵑+台灣杜鵑~毛地黃~觀音蘭)。', '5 顆星 神木守護山林，人類守護神木', '5 顆星 香林神木\n\n香味飄逸在林間\n林間小徑漫步走\n神樹舊名光武檜\n木齡二千三百年\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20170817申\n\n見證歷史\n\n見二千三百年的紅檜\n證實活著就會有故事\n歷盡春夏秋冬的交替\n史詩讚嘆著香林神木\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20170913\n\n檜木餘生\n\n檜木千年利人生\n木作巧雕藝術美\n餘暉福蔭子孫榮\n生作神木歷春秋\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171104亥\n\n國寶紅檜\n\n國家神木百十年\n寶島山上千年樹\n紅塵中歷經春秋\n檜木價值非等閒\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171114申\n\n台灣紅檜\n\n台灣寶島產神木\n灣根纏繞枝幹直\n紅皮空心聳入天\n檜活千年在互助\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171202巳', '5 顆星 阿里山神木其實有很多（大部分日本時代都被砍走了），香林神木是台灣人票選最美神木，真的很高很高；而香林神木為什麼沒有被日本人砍走？記得走到祂背後，你會看到祂背後其實有一道長裂縫，是中空的。', '5 顆星 令人尊敬，氣場強大', '4 顆星 壯觀，周遭步道設施很完善。', '5 顆星 台灣有個阿里山\n神木群走起來超舒服\n呼吸芬多精，感覺很有精神\n但...天氣無法掌握\n祝山日出，更是看運氣\n台灣人有機會一定要去走一趟', '5 顆星 真的很高，要看到神木要走一段路，路線是廢棄的鐵道，很好拍照，因為沒什麼污染所以能吸到滿滿的芬多精！', '4 顆星 滿滿的芬多精可以讓人心曠神怡，林蔭下的步道走來很輕鬆，夏天氣候非常涼爽，是避暑的好地方，最好在這兒住上一晚，會讓人有不虛此行的感覺。', '5 顆星 值得一看，吸收芬多精與千年形成的神木', '4 顆星 比水山巨木小很多，不過保存比較完整', '5 顆星 新阿里山神木 樹齡2300年高45公尺樹胸圍12.3公尺 在阿里山舊神木倒下後 經縣府與風景區管理處辦理票選 物換星移 世代更迭 終於在2006年選出光武檜為新一代"武林盟主"  2007年縣長陳明文加冕為“阿里山香林神木”。真的是長江後浪推前浪 前浪躺在沙灘上。舊神木現在已安祥地躺在神木站鐵道旁供人瞻仰。', '4 顆星 從沼平車站往下走,不用費太多力氣就可以到達第二代神木', '5 顆星 很高大筆直的一顆神木，因為充滿樹木香氣所以稱為香林，站在樹旁相當壯觀', '5 顆星 非常壯觀\n非常漂亮', '5 顆星 林蔭遮陽，陰雨中帶來些許仙氣。大自然中生存不易，更能體會生命的韌性，讓充電的身心靈再次出發。這次巧遇冰雹，打得人更加清醒xd', '5 顆星 清明神靈，環境清幽舒適', '5 顆星 巨大的身驅，守護著台灣的美麗山林，也是這片紅檜巨木曾經的犠牲爲台灣經濟起飛存下第一桶金！令人敬仰•••', '5 顆星 現場看，才知道真的很壯觀', '4 顆星 阿里山森林遊樂區是台灣熱門的觀光景點', '5 顆星 聞起來很香很舒服 又有很大的廣場舞台可以讓你休息當中繼站 運氣好還可以看到表演', '5 顆星 非常宏偉的神木，有椅子可休息，附近的博物館也很值得逛逛。', '5 顆星 搭小火車到神木站，再沿著步道一路走下來，就可以晚整欣賞巨神木群喔!最後可以順路回到旅館區', '5 顆星 目前阿里山森林遊樂區裡面主打的招牌神木，舊的神木被雷劈後又因為下雨積水太多而倒掉，因此香林神木就成為阿里山的新招牌神木。', '5 顆星 2300歲的香林神木真壯觀', '4 顆星 原名光武檜，經過票選接替車站旁倒下之神木成為第二代神木，位於巨木棧道內其前方有小平台可供休憩', '5 顆星 非常喜歡在森林裡的感覺', '5 顆星 二代神木，香林取名非常好，僅僅在平台上就能聞到隨風飄來的檜木香，高大挺拔的佇立在這塊土地上，無法把祢完整的身體拍下來，只能在記憶裡崇拜祢！', '4 顆星 來阿里山一定要看的神木群就是這麼壯觀 雄偉', '5 顆星 阿里山景區必遊', '5 顆星 壯觀 設施安全', '5 顆星 沐浴於巨木群步道中，香林神木是二代神木，2300年。', '4 顆星 第一次來阿里山神木', '5 顆星 很美的神木！阿里山必看景點', '4 顆星 2016年12月10日到現場景觀維修中，鐵圍籬尚未拆除等驗收，無法靠近神木觀賞。', '4 顆星 大自然芬多精, 解放都市的束縛', '5 顆星 大量芬多精\n令人很舒服', '4 顆星 神木群裡數一數二粗的神木，還有自己的專屬避雷針，以及半圓形舞臺。', '5 顆星 值得再遊玩欣賞的香林神木，生态環境一流，有機會的話一定要入住山裡的酒店一段時間慢慢欣賞', '5 顆星 活了2300年的樹也檔不了50年的人為破壞，趁還有機會快來看看！', '5 顆星 進入神木區會不自覺的對大自然敬畏起來\n十分推薦來這裡走走但記得要帶走垃圾喔！', '5 顆星 很直，很美，很壯觀🙌🏻 …', '5 顆星 感動！', '5 顆星 非常棒的檜木芬多精', '5 顆星 適合全家旅遊 超大神木', '5 顆星 目前是年齡最高的神木，現在有特別把它圍起來。', '5 顆星 超棒的神木群由800年～2300年的巨木（紅檜），最佳的森林浴場域。', '5 顆星 年齡被嚴重下修有點可惜\n樹上還有避雷針', '4 顆星 神木矗立享受森林浴的好地方', '5 顆星 二千三百年的紅檜', '5 顆星 雄偉壯闊！', '5 顆星 夏日避暑好去處', '5 顆星 無法一鏡入景的神林，可使用全景由下往上拍攝。', '5 顆星 超棒的，值得駐足', '4 顆星 有點神！', '5 顆星 壯觀的神木，可以安靜的沉思與觀賞造物主的創作。', '5 顆星 好大顆樹', '5 顆星 一路上風景都很美', '5 顆星 感謝日本殖民時留下了它', '5 顆星 阿里山森林遊樂區年紀最大的一棵檜木。', '4 顆星 目前園區內第二老的巨木 (最老的是水山巨木)。', '4 顆星 整修過後真的不錯，邊賞神木邊吃熱呼呼滷味還有啤酒真是不錯', '5 顆星 2300年，令人驚艷', '5 顆星 巨大無比的神木，周邊環境更是美麗如仙境', '5 顆星 非常巨大，非常宏偉，讓人不禁屏息。', '5 顆星 目前為阿里山遊樂區代表性神木', '5 顆星 滿挺拔壯觀的一棵神木,很值得好好駐足欣賞', '5 顆星 香林神木，2300歲，阿里山最老神木（活著的）', '5 顆星 在這裡舉辦\n神木下的婚禮\n是最好的人生體驗\n一輩子最好的回憶', '5 顆星 曾經第一的神木因雷擊倒了，這是之後找的NO.2', '4 顆星 香林神木，樹齡2300年，阿里山二代神木。', '5 顆星 大自然的力量 巨大的生命之旺盛\n見証2300年了依舊林立.', '5 顆星 20220817雄偉壯觀，肅然起敬。', '4 顆星 新良放鬆的好地方，可惜已被之前的陸客破壞得差不多了', '5 顆星 古木參天;傍晚十分還可就近觀賞夕陽,雲海~美不勝收!!', '5 顆星 壯觀的巨木，讓人體會大自然的力量', '5 顆星 靜下心來可以感覺到神木的能量喔', '5 顆星 兩千三百年木神 真的很震撼 深刻感受自己的渺小', '4 顆星 值得專程前往\n安排個假期\n好好一遊', '5 顆星 2300多年樹齡，值得來看看', '5 顆星 很壯觀，已經能進入平台近距離欣賞', '5 顆星 香林神木非常雄偉，也十分健康！', '5 顆星 僅存少數巨大的神木', '5 顆星 自然的奧妙', '5 顆星 超級大，很雄偉。一定要來喲', '5 顆星 巍峨神木 人類渺小', '4 顆星 空氣清新，環境優美，設施尚稱完備。', '5 顆星 香林神木，樹齡約2300年', '4 顆星 晉升為阿里山的神木了', '5 顆星 阿里山森林遊樂區內最古老的神木～', '5 顆星 相當大棵的神木，重點是非常直', '5 顆星 周圍鋪設完善適合拍照欣賞的神木', '5 顆星 上來遇到天氣好就是讚', '4 顆星 千年古樹參天而立，空氣清新。', '5 顆星 空氣清新，神木雄偉，驚嘆天地造化。', '5 顆星 2300年的樹齡 真的很雄偉', '4 顆星 阿里山的神木，是兒時回憶，值得一看', '5 顆星 超越時空的芬多精 ，就是五顆星', '5 顆星 2000年神木，充滿著能量的山林', '5 顆星 票選第一的神木，仰望另人讚嘆 !', '5 顆星 靈氣必然', '5 顆星 能生存到現在。不簡單 ( 2300年 )', '5 顆星 好棒的森林，在這裡呼吸芬多精很享受', '5 顆星 整體規劃很好，適合全家人一起來', '4 顆星 參天巨木，感受大自然的美', '4 顆星 雄偉壯麗2300歲的大神木', '4 顆星 神木都有編號，與年齡！', '4 顆星 難以想像已2千多年的樹齡', '3 顆星 108/3/13 櫻花季開鑼表演~', '4 顆星 台灣真正之寶唯獨大自然所賜', '4 顆星 神木很大，風景優美，鐵路很美，', '5 顆星 兩千年以上的神木，值得一看！', '5 顆星 阿里山必來景點之一', '4 顆星 雄偉，展現歲月生命的時間河', '5 顆星 很壯觀', '5 顆星 吸收大自然的多芬精， 山上很涼爽', '5 顆星 走巨木步道，必造訪香林神木。', '5 顆星 2200年神木，氣勢雄偉。', '5 顆星 生態豐富', '4 顆星 阿里山香林神木是第二代阿里山神木代表。', '5 顆星 巨大的神木', '5 顆星 身心靈都活躍起來了', '5 顆星 新的 阿里山神木，空地寬敞舒適', '5 顆星 芬多精跟負離子非常的豐富', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 很棒', '5 顆星 超級無敵美景沒話說', '5 顆星 身心靈放鬆的好地方～', '4 顆星 很有味道', '4 顆星 新一代的阿里山神木', '5 顆星 氣勢磅礡', '3 顆星 假日此處遊客數量太多', '5 顆星 超大', '5 顆星 阿里山新世代神木', '5 顆星 來阿里山一定要來這裏看看', '4 顆星 喜歡山林。', '4 顆星 沒有陸客的話會更棒。', '4 顆星 2300歲', '5 顆星 親臨現場才知道神木的巨大', '5 顆星 非常壯觀，頂天立地', '5 顆星 不錯，值得一遊。', '4 顆星 森林浴，芬多精，太棒了', '4 顆星 環境幽雅，空氣新鮮', '5 顆星 很棒喔，來看看', '4 顆星 绝佳森林浴， 亲子游地点。', '5 顆星 舒服的環境 宏偉的景色', '5 顆星 古意盎然值得一遊', '5 顆星 台灣風景還是很美的', '5 顆星 這裹是阿里山神木', '5 顆星 神木高大，在國小旁。', '5 顆星 臺灣的神靈', '4 顆星 空氣清新\n氣溫涼爽', '3 顆星 真是令人心曠神宜的大自然', '5 顆星 國外遊客最多的神木', '4 顆星 壯觀！', '5 顆星 台灣旅遊的必遊點', '3 顆星 神木訴說的歷史的變遷。', '5 顆星 2300百年歷史的神木', '3 顆星 還有其他景點', '4 顆星 巨大', '4 顆星 約2300年的神木', '5 顆星 @290\n20181103', '5 顆星 阿里山上最大最久的神木', '5 顆星 超巨', '5 顆星 充滿靈氣的地方', '5 顆星 好粗好長的神木', '5 顆星 超齡老木', '5 顆星 吸取芬多精的好地方', '5 顆星 大口呼吸芬多精', '5 顆星 壯大', '4 顆星 真的很大顆', '5 顆星 好空氣步道', '4 顆星 好空氣好舒服', '5 顆星 震撼感十足', '4 顆星 最健康的檜木神木，', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 宏偉 值得再來', '5 顆星 美麗的第二代神木', '4 顆星 無法用言語表答', '5 顆星 台灣神木感動了', '5 顆星 空氣清新 心曠神怡', '4 顆星 值得一到的好地方', '4 顆星 好風景區', '5 顆星 超級巨大的木頭', '4 顆星 不錯的景點 👍 …', '5 顆星 舒服，好逛', '5 顆星 台灣本島的奇景', '5 顆星 約2300年', '5 顆星 南無阿彌陀佛', '5 顆星 票選最美的神木', '5 顆星 很壯觀', '5 顆星 好香的森林味', '5 顆星 神木必看', '3 顆星 下雨', '5 顆星 滿滿的芬多精', '5 顆星 巨大的神木', '5 顆星 很美', '5 顆星 有避雷針', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 很壯觀', '3 顆星 古树参天', '5 顆星 巨大', '5 顆星 平台好用', '5 顆星 值得一看👍。 …', '5 顆星 前年神木', '5 顆星 夏天避暑勝地', '5 顆星 自然的美！', '5 顆星 2300年挺立', '5 顆星 超壯觀', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 美！', '4 顆星 空氣清新', '5 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 壯觀', '4 顆星 雄偉', '5 顆星 不可思議的大樹！', '5 顆星 超棒的神木群', '5 顆星 巨樹', '5 顆星 著名景點', '4 顆星 非常棒的地方', '3 顆星 可以参观', '5 顆星 香林神木', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 又粗又大', '5 顆星 神奇的大自然', '5 顆星 这个地方太美了', '4 顆星 新任神木王', '5 顆星 很美的地方。', '5 顆星 風景秀麗', '4 顆星 新一代神木', '5 顆星 樹靈塔', '5 顆星 棒棒噠', '5 顆星 神木', '5 顆星 百年巨木', '5 顆星 森林浴', '4 顆星 阿里山神木', '5 顆星 阿里山👍 …', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 舒服的檜木森林步道', '5 顆星 🤩 …', '4 顆星 森林浴', '5 顆星 多麼雄偉的樹。這讓我充滿敬畏——這無疑是阿里山的亮點之一。', '5 顆星 這裡有令人難以置信的大樹，樹齡數百至數千年。這棵神樹是最古老的，已有2300年的樹齡。', '5 顆星 令人敬畏的巨樹，他們將其命名為聖樹，因為它已有2300年的歷史，很高興看到這棵樹仍然保留在森林中。\n我猜它是公園裡最大的樹。\n很高興能在這裡見證樹的購買\n不幸的是，這裡的人太多了。', '5 顆星 聖樹的巨大和周圍森林的神秘是人們長久以來的記憶。附近有巴士和火車，交通便利。\n推薦路線是阿里山步道後的最後一條路線，看到神樹，然後從旁邊的火車站返回。', '5 顆星 這麼大的樹已經是第2代了', '5 顆星 盛大。', '5 顆星 巨大的古樹。據說這棵樹已有2300年的歷史了。這棵樹高45米，寬12.3米。不可思議。', '5 顆星 大樹幹。很酷的視覺效果', '5 顆星 一棵 2300 年歷史的標誌性樹告訴我們，我們在這個星球上的存在是多麼渺小和短暫。', '5 顆星 有時很擁擠，但如果您喜歡歷史和自然，那麼值得一去。 2300年樹齡？有什麼不喜歡的？', '4 顆星 如此參天大樹，讓人一靠近就會心生敬畏', '5 顆星 遊覽阿里山森林公園時，您一定不想錯過它。必看！', '3 顆星 它已經成為一個太多的旅遊目的地，照片中也有文物。', '5 顆星 已經有2300多年的歷史了，真是令人驚奇。', '3 顆星 地點不太好找，不過就在小學的那條街上，博物館前面。\n這棵樹已有2300年的樹齡，其威嚴令人嘆為觀止。', '3 顆星 巨大雄偉的樹。但我們去的時候人非常多。錯誤地以為步行到神木站很短而且很容易，但要爬回來卻是相當困難的。', '4 顆星 美麗的環境——「巨樹步道」恰到好處——除了巨樹之外，到處都有有趣的寺廟和紀念紀念碑', '5 顆星 巨大的神柏樹！他確實是神。這是一棵很棒的樹。來阿里山必去的地方！', '4 顆星 巨大的樹和當地博物館', '5 顆星 這是一棵老樹。兩千三百年', '5 顆星 這棵大古樹多麼神奇。\n每個人都沉浸在充滿歷史事件的現像中。', '5 顆星 非常。不錯的地方，我百分之百推薦', '5 顆星 2300年樹齡的巨樹', '4 顆星 這是我見過的最大的樹之一！', '5 顆星 必須參觀', '4 顆星 地方不錯但需要步行', '3 顆星 風景不錯', '5 顆星 空氣清新，讓人心曠神怡的地方', '5 顆星 可以出去逛逛，提神。', '5 顆星 為長途攀登做好準備', '5 顆星 非常值得參觀的地方', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 太棒了！', '5 顆星 這裡有很多人。', '4 顆星 非常令人印象深刻', '4 顆星 驚人的', '5 顆星 太雄偉了！ ！ ！']