['5 顆星 安靜又美麗的秘境，在寒流來襲時到訪，落羽松和烏桕的紅葉交錯得很美，地面上厚厚的紅棕色落葉鋪成繽紛地毯，也是一景。整體環境以自然樹林和小湖泊為主，沒有什麼人工設置。喜歡天然美景的人一定也喜歡這裡。車子開進小路後不要路邊亂停--過了左手邊小土地公廟後，在右前方有夠大的停車場可利用。', '5 顆星 在網上發現了這個落羽松祕境，趁著非假日趕快來衝一波，不知是否非假日的關係完全沒有人，拍照時完全不用怕拍到一堆人，超棒的。超美的一個祕境，讓人有種身處在國外度假的錯覺。隨便拍都很美，拍出來的每張照片都像明信一樣漂亮。原本想說拍個幾張就會離開了，結果在裡面走走拍拍花了一個多小時才離開。附近馬路很好停車，只要不要影響別人，路邊都可以停，只是要來之前個人建議要先上廁所跟帶水來，因為完全沒有廁所跟飲料店，而且要跑很遠才有商店。', '5 顆星 嘉義落雨松秘境\n大片的落羽松林與清澈湖泊，落羽松倒映在碧波蕩漾的水中，構成一幅迷人的水色美景。\n烏桕樹兩側的樹稍則交錯成一條森林隧道，彷彿宮崎駿電影中的「龍貓隧道」。\n有嘉義版〔忘憂森林〕落羽松秘境之稱。', '4 顆星 落羽松加流水及樹林，河流中亦可走石頭步道過岸，景點不算大，但感覺不錯。路邊免費停車。', '5 顆星 園區有小黑蚊，請注意防蚊，裡面不大，但是水中的倒影真的很美，免門票的地方', '5 顆星 看日落拍照的好去處🥹\n建議帶上會拍照的朋友🤣🤣\n浪漫💕散步 有地方停車車👌🏼', '3 顆星 平常日沒啥遊客，每年11，12月落羽松轉紅才吸引旅遊，三山國王廟是指標，車可停附近，廟雖小但格局有特色，值得細細觀看', '5 顆星 沁心舒活的小森林.\n享受沒有人潮的小森林寧靜！', '5 顆星 週日人潮不多\n時間15-16點\n現在正適合拍照的季節\n2024.01.14', '4 顆星 魚寮遺址的標誌物可以很明顯的在路口看到，園區需繼續往前看到廟宇，可以在兩旁找停車。入口在廟前分岔路旁的一個小缺口~\n這次五一連假來，園區綠意盎然，因樹種的很有序，搭配綠色草地，拍照起來很美，湖旁邊也是有另一種風情，可以想像秋天來的話色彩應該會更強烈美麗，園區不大，不過很平坦，也適合慢慢的散步逛逛。蚊蟲不少，建議可以擦個防蚊~', '4 顆星 大概半小時可以逛完 很悠閒的地方', '5 顆星 20240115造訪～落羽松的倒影很漂亮 環境也清幽', '5 顆星 「這裡是嘉義被低估的小景點，不往裡面走，根本看不到她的美呢！」如果你問我，我會這麼描述這裡❤️\n\U000e0020\n好天氣時，群樹的湖面倒影、河面閃動跳躍的粼粼波光，隨便一站，都很有身處小歐洲的氛圍。夏季這裡有一處拍起來很像龍貓森林的綠色隧道、秋季有美麗的落羽松可取景，四季來皆感受不同。\n\U000e0020\n但腹地不大就是，屬於小而美、小而精巧的散步秘境。\n\U000e0020\n\U000e0020\n🔍魚寮遺址\n📍導航地址：嘉義縣太保市6128號\n📍停車：路旁有空位皆可停\n📍免門票', '5 顆星 非常棒的小景點,三山國王廟旁小停車位,旁邊有簡易廁所,從路旁的森林進來後會先看到一小群黑山羊迎接,有些栓在樹上安靜地吃草,記得不要去驚擾牠們.再來映入眼簾的是落雨松與水池,天氣好的時候倒影非常漂亮,還有浮萍點綴其中,彷彿置身國外的感覺,能在嘉義太保發現這樣不錯的私房景點著實讓人備感幸運~ :)', '5 顆星 從外面看，非常不起眼，但走進林中，就發覺拍照起來很漂亮，再過1個月來（12月）,林中落羽松翻紅，會更漂亮的。', '4 顆星 拍落羽松的一個好地方\n他的冬瓜茶很推，很純啊。那個‘’草阿貴‘’還可以啦！我自己覺得口味可能不適合。記住要停車要尊重在地人的只指揮方式\n不然你會被趕走。', '5 顆星 水 來的時候已經春天了 沒有秋天那麼驚艷\n整體氛圍很舒服 頗適合散步聊天散心\n建議拍照最佳時機點秋天再來會比較好\n\n附近沒有停車場是小缺點', '5 顆星 2023／3／11中午時分\n陽光普照，看似不起眼的地方，一走進去風景很好。雖腹地不大，但伴隨的湖光倒影，景色唯美。\n一年四季都有不同的美。', '5 顆星 適合走走散步踏青\n入口處來的時候一隻公雞🐓\n裡面整片落羽松林\n有水、適合散心\n\n注意⚠️防蟲、蚊子', '5 顆星 景色優美有水有草還有好多羊，據說是地主固定會帶羊來吃草才有這些羊\n地主好心開放參觀，請不要自己亂從草叢縫開路進來，斜坡很斜帶小孩很危險，請從地主開好的路口，廟旁邊的入口進入，機車也可以停那邊\n附上一堆羊羊照+混入一隻睡覺狗狗', '4 顆星 對於古跡有一份敬畏之心，如今是落羽松景點。來的季節是冬季，林間有一些蕭瑟感更添神秘。\n除了拍照外，感受其氛圍，聽聽鳥鳴，還不錯。', '4 顆星 美拍景點！附近樓房掛國旗後方有洗手間很乾淨！由在地阿婆打掃，如借用請隨手買個阿婆茶葉蛋吃！聊表阿婆的付出，感恩大家！', '4 顆星 風景不錯好拍照 路邊停車算方便\n可惜寵物不能進去 說是裡面有養鵝\n不知是否為私人土地', '4 顆星 ***入口處在前方三山國王附近***\n\n是一個還不錯的景點，但是景點內還有某個祖先的家...會介意的人可以斟酌是否前往。\n\n夏天建議下午太陽下山前前往，天氣不熱加上涼風，很舒服也很漂亮。', '5 顆星 112/12/17去的時候還沒變色，好可惜，但是環境真的很不錯可以去走走', '5 顆星 我想給10顆星。\n「要是沒往裡面走你根本不會看見他的美」\n雖然不是落羽松季節但是在群樹、湖面倒影及陽光的襯托下真的好漂亮,隨意拍都有歐洲美。走到另一邊黃黃乾枯的落葉厚重的跌坐在地 對比周邊的枯樹 讓我想到冬季戀歌裡面的優美畫面極美。也許是尚未多人知曉所以生態保持的很自然 豐富，希望以後也是', '4 顆星 地方不大，卻是取景的好地方', '5 顆星 小而美的景點。1個小時快速的景點。適合全家大小。拍照的好地方。', '4 顆星 順著路口走進來\n成排樹林如隧道般\n像是童話故事的場景。\n潺潺小溪，倒映樹影\n相當幽靜的地方\n\n湖水不夠清澈\n停車稍嫌不便', '5 顆星 這裡超好拍的啦！ 拍的很滿足！☺️☺️\n有枯樹🌲、水池、小橋\n這還有落羽松很美。\n拍攝日期 111.1.28 …', '5 顆星 從外觀看起來很普通，甚至一開始覺得這裡應該不好拍了！\n沒想到進去之後，疑？哇！\n這裡超好拍的啦！ 又是免費景點人也不多，拍的很滿足！☺️☺️\n而且這還是落羽松沒變色的時候，到時候變色的話，那景色光是用想的就覺得很美。\n拍攝日期 110.11.14\n\n@double.leo.tw', '5 顆星 令人讚嘆的樹林濕地景觀，猶如置身國外，落羽松拍照首選之地，好天氣時隨便拍都非常美麗。', '5 顆星 一個落羽松小秘境～\n照片拍攝日期2023.03.04\n\n彼時落羽松已大量掉落\n只剩下幾棵稍微比較茂密的在湖邊\n\n照片拍起來還可以\n實際看現場的話樹整體來說蠻禿的\n\n如果是要看落羽松要找對季節去😄\n\n不同季節去\n有不同的美～', '5 顆星 漂亮，很好拍；不僅可以體驗大自然的感覺，在夏天去也不會太熱，因為被大樹遮擋了陽光，很舒爽', '5 顆星 如其他人到魚寮落羽松的感覺,要慢慢走入祕境,猶如桃花源,有驚喜,別只在前面停留,要走到最後面。', '5 顆星 這裡完全沒有人😂😂😂\n不會有人來跟你搶拍照📷 …', '5 顆星 是一個漂亮舒服的地方，尤其夕陽西下時真的好美，拍照的好去處。', '3 顆星 在接近黃昏時分才來到魚寮遺址\n要先穿過一條長長的樹林隧道\n才會看到水池與落羽松倒映的美景\n一瞬間彷彿身在國外\n不過最讓我驚豔的是離開時的夕陽\n艷麗的桃紅色穿越雲層透出些許金光\n好美好夢幻啊～', '4 顆星 2021/01/01元旦拍攝。去年疫情關係比較少出遊，風景照拍得少，印象當中2021年二月時候還會去追追台灣的櫻花，後來疫情爆發後就沒啥出門了....2022年第一天元旦，趁著 #嘉義 好天氣，一個人騎車來 #太保 這邊來補補作業。去年也有帶吳老師跟翔翔來，那時候是2021/01/17來的，一年後這邊變得也不是秘徑了，今天觀光客不少....還有包遊覽車來的....\n會重返此地拍 #落羽松 ，是覺得這邊雖然地點不大，落羽松也非高大樹齡的，但是有小徑有水池，取景有很多角度的可拍性，構圖上會比較豐富有變化，當然這還是看每個人拍攝的喜好跟功力了，我個人是覺得不錯。我放在第一張覺得今天拍得最好的一張，竟然是要離開時候拍的最後一張....///  喜歡這#落羽松倒影落羽松倒影\nBTW, 樹葉還未全部變色，未來一兩週拍應該會更美，一月中應該會全部轉紅。 ￼￼#嘉義 #太保 #魚寮遺址', '4 顆星 跟團先到了品皇咖啡，接著繞到此處，雖然腹地不是很大，但是個好拍的景點。\n由於今年暖冬，所以落雨松沒有變色....可惜了~', '5 顆星 一月份來到這裡真的很好拍照，隨便拍隨便美，超級浪漫的景色，友人看了都羨慕。', '5 顆星 風景實在太美了！建議平日前往，停車OK，雖然地方不大，漂亮的落雨松，當然每個季節感受不同，但是每個地方都是值得拍照的，而且每張照片看起來都好像油畫一班，讓人心曠神怡的好地方～', '2 顆星 地方很小，落羽松沒很多。溪水也不乾淨。不用刻意前來。但還真的有遊覽車載團體來參觀。\n附近有機稻田種滿油麻菜花比較有看頭。', '5 顆星 很好停車 免門票的優質景點\n\n*(照片有調色,實際花況還沒有這麼美)🤣\n但還是很值得來走走 蠻好拍照的～ …', '4 顆星 規模不大,是容易到達的免費親民景點,天氣狀況好時,照片也可以拍得美美的.', '5 顆星 112.02.12.解鎖『魚寮遺址』~\n很親民的地方，容易抵達\n不大但景色宜人，走起來輕鬆\n小地方因落羽松而吸引不少人前來，環境要靠大家一起維持唷！\n\n#落羽松\n#魚寮遺址\n#三山國王廟\n#JassLu', '4 顆星 鄰近交流道小而美的景點\n雖然落雨松數量不多，但配合層層水流、小木椅及落葉等，拍照起來挺有感覺的\n\n路邊一整排可以停車，隔壁有攤販在販賣煮玉米及烤香腸等等', '4 顆星 一下車就看到阿嬤在賣財柴燒菜頭粿，以及各式各樣的地瓜水果，地方小小的還有一條圳，兩旁都是落雨松很美麗，兩側樹木交織起來，很像龍貓隧道。', '5 顆星 一座小森林，走入別有洞天，裏面的落羽松映照在水面上靜謐安詳風情別緻，不愛拍照的可能會覺得普通，強烈推薦給愛拍照的人', '4 顆星 從嘉64往西，突然見一水塘，旁有步道，本以為是私人家景，走到高鐵大道才看見招牌，竟是魚寮遺址！\n轉回頭，停車暫看，是私人造景，融入歷史淵源，簡單卻富想像，只是若只看美照而來，恐會大失所望。\n沿小徑走完一圈，約20分鐘，落羽松季已過，但水中倒影亦見情趣。\n黑羊野放，與人親近，可帶小孩一小時遊。', '4 顆星 離的近，每年都會來看看，\n落雨松的數量並沒有比較多，也並不整齊。\n不過有溪水增加整個風景的美感，\n也有不少樹，想拍幾張美照片，\n也是挺合適的！\n最近顏色開始變色了，慢慢進入適合拍照階段。\n如果有藍天白雲的天氣，就是最好的時刻！\n\n「記得！有些草皮不要亂採，那是羊要吃的！」', '5 顆星 三山國王廟旁，小小一塊地，適合拍拍照，透透氣，散心放鬆的好地方，喜歡拍照的人在這裡可以適合抓角度抓景，又不用走太遠！', '3 顆星 只要聽到落羽松秘境大家就會紛紛瘋狂前往打卡發ig!這裏沒有想像的那麼豐富，但每一個在鏡頭裡拍的局景都很有魅力^ ^。\n\n停車其實不會太難停，在入口處就可以找位置了。或是一直往裡開，有可能會幸運的找到車位！\n\n應該算是一次景點，不會再去了', '5 顆星 魚寮遺址是臺灣的考古遺址，出土於嘉義縣太保市，為新石器時代晚期的代表[1]。自2009年6月3日公告後，現已依《文化資產保存法》指定為縣定遺址保留，並由嘉義縣政府管理。將白鴿厝小段等14筆土地，東西長560公尺，南北寬560公尺，共計313,600平方公尺之面積，採縣定遺址對魚寮遺址保存。但現在多數人都是為了對面的落羽松而來吧！', '5 顆星 景色優美但是不太好\n可以看到不一樣的動物例如：鵝，鴨，松鼠，蝴蝶，麻雀，青蛙', '5 顆星 路過太保，就會想來“魚寮遺址”看看落羽松。魚寮遺址入口，真的很簡單。就一個魚寮字型藝術+生活想像圖文。\n入口放眼望去，都是台糖的土地，綠色風光怡人。車子繼續往前開個2-3分鐘，就會看到很多車子停路邊，開到盡頭，看到“魚寮保安宮，三山國王”，下車向左走，便是“魚寮遺址”所在。\n目前落羽松，不夠冷未轉紅，但倒影真的很美。很多遊覽車載著團客到此一遊。地方雖不大，但慕名而來，絡繹不絕。', '5 顆星 史前文化遺址、現已成為美麗的景點。天氣好時景色如畫，期待不同的季節再來造訪。', '5 顆星 品皇咖啡客滿，找不到停車位，就近轉來魚寮遺址，走走散散心，拍些家人美照，愜意的下午-20230211', '4 顆星 拍攝時間2022、02、28\n外頭看沒什麼，走進去才能感受到現場美景\n秘境知道人不多而且沒收費\n希望未來人多時別破壞掉美冒', '4 顆星 元旦當日前往這裡的落羽松還沒有很紅，而且連假人潮非常多，來落羽松的周邊道路旁可以停車，但這裡洗手間就這麼一間不是很方便喔！這裡其實也不大拍拍就可以換地點了，個人覺得旁邊的樹林+藍天更漂亮👍 …', '4 顆星 在市區前往高鐵的路上，路口處很不明顯\n建議可以先訂位在三山國王廟停車再從路口走進去比較近，到google地圖標的地方離景點路口處有一大段距離\n另外建議在落雨松變色的時候去，沒變色的時候會有一堆美美的綠色樹木😂😂', '5 顆星 忘憂森林佐六甲落羽松的氛圍，適合外拍，野餐或小睡一下，園內有放養黑羊及家禽，雖然有綁住但還是建議不要靠近逗弄，有圍籬及告示牌標示養護中，目前不知是否已開放入內。', '5 顆星 「不走進來無法知道裡面的美」\n抄襲別人的形容詞⋯⋯但是完全同意！\n裡面太舒服了，可以想像躺在這片綠色地毯被樹林和落羽松以及小河小湖徜徉包圍，是多詩情畫意，而且很像歐洲風景。', '5 顆星 魚寮遺址約於1940年前後由嘉義農學校教諭吉田茂所發現，並首見於鹿野忠雄在《東南亞細亞民族學先史學研究》中對該遺址命名為「魚寮型遺址」。但此遺址自發現後未受到當局政府重視，直到2003年，高鐵大道開挖，且太保市公所有意建造納骨塔，才引起當地居民關注，並開始一連串保護遺址行動，遺址才獲得中華民國政府的保留。\n\n魚寮遺址願景館\n魚寮遺址包含兩層不同時代的史前文化：下層為繩紋紅陶文化牛稠子類型，上層的史前文化為大湖文化魚寮類型，尤其在魚寮遺址是嘉義平原最早發現的史前遺址之一，能夠代表嘉義平原在新石器時代晚期的文化樣貌。遺址目前種植甘蔗，大部分區域保存良好。\n\n魚寮遺址出土的文化遺物種類有石器與陶器兩類，其中最具代表性的為：魚寮遺址出土高腹圜底罐與魚寮遺址出土球形豆，目前收藏在臺灣國立自然科學博物館。高腹圜底罐功能可能為儲存，此類陶罐在其他考古遺址極少發現。球形豆為特殊罕見的陶器，其功能可能為祭祀用品，目前只在此遺址發現過。\n\n出處_維基百科', '3 顆星 12/25日行程安排《魚寮遺址》落羽松，排水溝圳，一整排綠色樹木，自我取點，美感如心生，不無遺憾！', '4 顆星 魚寮因為有考古發現新石器時代人類遺跡而有了魚寮遺址的名稱，區域不大，有小樹林與水池，池邊種植落羽杉（落羽松是誤稱）到了冬季變黃變紅時，加上水池倒影，景色優美，但是環境不像一般風景區，許多搭遊覽車來的遊客，剛下車都很懷疑，為什麼會被帶來這裡？走進去，逛十幾二十分也是不錯的。', '5 顆星 好美的地點！景色不會輸給國外，看到美美景色讓人心情很愉悅！', '5 顆星 嘉義太保景點魚寮遺址落羽松、楓香、湖泊，嘉義版忘憂森林.森林不大.但是景色特別.好停車。值得一看的漂亮風景\n\n魚寮於2009年被列為嘉義縣定遺址，因發現新石器時代晚期文物，在考古學研究史上具有重要意義。因落羽松林唯美照片在網路爆紅，成為嘉義熱門新興景點之一。\n魚寮落羽松森林的寧靜氛圍讓人有置身在童話裡的感覺', '5 顆星 一個令人讚嘆的地方，落羽松雖還沒轉紅，但景色讓人拍照拍不停，遊客不多，所以更像個密境。', '5 顆星 很漂亮的地方，路口旁有座三山國王廟，對面賣茶葉蛋的阿婆很親切，廁所可外借。走進園區風景優美，還有羊咩咩哦', '5 顆星 招牌寫”魚寮的幻想”，嗯...基本上如果不是落羽松的季節，想像力不夠的，真的可以不用來了。\n話說，在旁邊田裡看到疑似帝雉的雞2隻，紅藍紫紅，色彩鮮艷，緊急停下車來拍照，牠們己逃離遠去只剩背影。', '5 顆星 棒級了，有很用心在維護自然環境，以及保護生態，在落雨松季節到來一定是更美，非常值得推薦可以一直再來的景點', '4 顆星 嘉義太保的落羽松祕境 地方小小的 可是卻不用收門票或停車費 業主真是佛心來的 落羽松搭配湖畔整個超美的 旁邊也有圈養羊 很可愛~', '4 顆星 雖在高鐵大道旁，地點隱密，沒有注意看容易錯過，腹地雖不大，但環境清幽，因為是非假日前往，還是偶爾有遊覽客，好拍照。', '4 顆星 2019/12/24到訪\n\n疫情期間只能看照片回味順便記錄一下，記得跟朋友來這裡是看很多網美打卡而前往的，但落雨松幾乎一片綠油油，但是個很適合來散步的地方，景也是蠻好拍的，一個不小心就拍了上百張。', '3 顆星 來魚寮遺址要來對季節，不然台灣欒樹、落羽松都還未變色實看不出遺址特色來！', '5 顆星 很漂亮的小地方，可以來散散步♪( ´▽｀)❤️\n有鵝、有小池塘，保養維護的很好👍🏻\n附近也有可以停車處～～都是免費的\n\n缺點是蚊子超多🤣🤣大家要穿長褲來比較好！', '5 顆星 雖然是鄉下地方，卻又一股清流的安靜地方，走在其中享受一個美好時光、很好拍照的地方', '4 顆星 適合短暫晃晃和拍照都不錯，只是要小心蚊子大軍（小黑蚊）', '4 顆星 一個小小的拍攝景點，目前落羽松還沒有紅。路邊好停車', '5 顆星 小地方但很美也很舒服！', '5 顆星 早上天氣還陰陰的\n過了中午忽然放晴\n所以就來到魚寮遺址走走\n這邊雖然地方不大\n但宛若世外桃源\n落羽松黃澄澄的葉片\n加上小溪流淌而過\n漫步其中讓人心曠神怡\n感謝維護這片祕境的人\n也感謝老天爺給的好天氣', '4 顆星 現場尚未全部變紅，入口處有圍起來禁止進入的地方是有毒的樹種，烏桕，現場還是有人闖入，被管制人員吹哨。\n臨近高鐵的大馬路，所以很好停車，現場有一個水池，並沒有護欄、拍照小心以免滑落。', '5 顆星 散步、拍照的好地方，但是佔地不算大\n2023.01.22', '5 顆星 非常美的風景，就在太保高鐵大道旁，交通方便，適合來此走走！', '4 顆星 到了這個扛棒後，要在往前200公尺才是景點，指標寫的不是很清楚\n會以為空無一物\n\n景點屬於相機美\n眼睛看到覺得還好但透過相機就可以拍出不思議的美圖了', '4 顆星 2023/01/26訪。很不錯的戶外踏青景點，停車場規劃不錯，但是只有一間不是太乾淨的簡易廁所', '4 顆星 網拍刷卡景點，區域不大\n對面有三山國王廟', '5 顆星 1.有簡易洗手間，一些停車格。\n2.很好拍照，隨便拍隨便美XDD', '5 顆星 🌲人稱嘉義版忘憂森林\n🚩魚寮遺址\n隨著天氣的轉變\n落羽松已漸漸轉成美麗的金黃色🍂\n倒映在水面上\n充滿詩情畫意的景致\n\n不只有靠近水池的落羽松\n還有佔地較廣的小葉欖仁\n很有龍貓隧道的感覺\n\n路邊可停車🅿️\n到訪日：2022/1/8', '5 顆星 區域不大，但是拍照起來有令人意外的美感，池水倒影尤其讓人驚艷，是值得一訪的私房景點！', '5 顆星 嘉義的「雲山水夢湖」，雖然不大，但不用跑到花蓮的。天氣好的時候可以拍攝到湖面及落羽松倒影', '5 顆星 腹地不大\n有一群黑羊在吃草（每隻都有圈繩在樹旁）成群的鵝在水中游\n隨著季節轉換\n會有不同的風景', '4 顆星 免收費就是讚，雖然佔地不大但要拍網美照隨處都有好構圖，如秋冬季節來整排落羽松變色時會更漂亮', '5 顆星 風景很漂亮的；喜歡在這樣的天氣散步，不熱也不冷；徐徐涼風吹來甚是舒服', '5 顆星 好美的地方，好浪漫的感覺，又有很好的管理，還有一旁有趣的茶葉蛋阿嬤，賣的玉米便宜又好吃，還會多找錢給你，考驗人性啊！', '5 顆星 很漂亮的地方，不同季節去會有不同的風景！', '5 顆星 這裡不大，但是在地人有認真維護的感覺，很乾淨而且隨便拍都很漂亮！（近3月底來的）', '4 顆星 魚寮遺址的落葉松祕境\n\n假出國拍出歐洲旅行照片的好地方\n\n運氣好還可遇見到三山國王廟在地少女還願的熱舞~\n\n轉角店家除了茶葉蛋、粿類，還有出售在地蔬果，有興趣可參考看看\n這個景觀地點沒有公共廁所，如果需要使用廁所要跟轉角的店家借~\n\nPs.三山國王廟沒有廁所…', '5 顆星 很適合拍照，下午去還有機會看到有人在趕羊群超壯觀', '5 顆星 看了一場天鵝湖饗宴\n.\n排靜電+吸收維生素D', '4 顆星 傍晚時分來到當地咖啡館老闆極力推薦的秘境,因時節而未能欣賞到落羽松顏色交錯的美麗景致,但可以一併想像其陽光灑落及水面倒影之美。\n黃昏下的路旁突然響起一串鈴鐺聲,一看竟是羊主人騎著摩托車,後面跟著一隻接著一隻的山羊往前跑,這畫面著實有趣!\n來到出口處聽到高處雞鳴不斷,終於見識到了所謂的雞上樹及跳躍。', '3 顆星 2023/3/12 來的季節不對，有點失望，還好旁邊的九重葛很美，是個滿小的景點', '5 顆星 很棒的景點，非常適合殺底片的地方，值得推薦。', '3 顆星 落羽松尚未變色', '5 顆星 踏青拍照真的很適合，悠閒時光慢活\n有機會還要再來～', '5 顆星 放鬆心情的好地方，可以來這散步走走，但請勿留下垃圾。', '5 顆星 水池 + 落羽松 + 綠色隧道，拍照好地方，路過稍微停一下，花個幾分鐘就能拍出美美的照片，也沒啥蚊蟲之類的，可以推', '4 顆星 本遺址發現起源約於1940年前後，首見於鹿野忠雄「東南亞細亞民族學先史學研究」中，並由其命名為魚寮型遺址。 遺址有兩層不同時代的史前文化堆積，下層為繩紋紅陶文化牛稠子類型，上層的史前文化為大湖文化魚寮類型。\n\n魚寮遺址是嘉義平原地區最早發現的史前遺址之一，遺物內容非常豐富，文化特徵亦相當獨特，在考古學研究史上具有重要的意義；魚寮遺址具有文化期相的代表性，能夠代表嘉義平原地區新石器時代晚期的史前文化面貌，因此指定為縣定遺址。 遺址範圍相當廣泛，且出土遺物相當豐富，同時包含有早晚期不同之文化層，其中上層之魚寮類型，出土遺物尤其豐富，具有區域性代表性文化類型之意義。 (本文取自嘉義縣觀光局）\n\n不需門票，路旁即可停車。雖然平日仍有不少拍照人潮，也有在此婚紗照，算是一個風景優美的寧靜地區，除了來此拍照留念也能夠了解其歷史意義，也是一舉兩得呢。', '5 顆星 打卡拍照聖地，可惜太早來，落羽松還不夠紅，還是感覺可以拍到很多美照。', '3 顆星 魚寮遺址是臺灣的考古遺址，遺址發現起源於1940年前後，首見鹿野忠雄「東南亞細亞民族學先史學研究」中，並由其命名為魚寮型遺址。出土於嘉義縣太保市，該地有兩層不同時代的史前文化堆積，下層為繩紋紅陶文化牛稠子類型，上層的史前文化為大湖文化魚寮類型。自2009年6月3日公告後，現已依《文化資產保存法》指定為縣定遺址保留，並由嘉義縣政府管理。遺址東西長560公尺，南北寬560公尺，共313,600平方公尺之面積，採縣定遺址對魚寮遺址保存。', '3 顆星 位於太保的一處觀賞落羽松的小景點，園區範圍不大，路邊有小停車場，落羽松的數量不多，目前只有幾棵葉子局部轉紅，因為有水讓兩旁的落羽松倒影在水中，讓整體的景色大大加分，選好角度可拍出美美照片。', '4 顆星 葉子都快掉光了，看起來蠻虛的，目前養護中，只能在外面拍照，不過可以想像枝繁葉茂時應該不錯。', '5 顆星 還不錯，雖然其實只有一小塊，不過小溪+落雨松實在是很漂亮👍 …', '3 顆星 暑假特地前來竟像荒野一般，也無人煙\n可能要秋天來才好看吧～', '5 顆星 想不到有這樣的地方，彷彿世外桃源。\n\n此處為私人管理的土地，大家進去參觀要保持禮貌，自己帶走垃圾喔😄 …', '5 顆星 落羽松紅了時，景色很美！', '4 顆星 魚寮遺址是嘉義平原地區最早發現的史前遺址之一\n發現有大型磨製石犁 石器 陶器等 具有地方性特色\n代表嘉義平原地區新石器時代晚期的史前文化面貌 為縣定遺址\n由居民自發性的整治水圳後 成為一條幽靜美麗的溪流\n魚寮遺址擁有幽靜溪水配上落羽松 楓香.... 格外有意境\n雖位於車來車往的64縣道及高鐵大道旁\n置身於魚寮遺址的落羽松森林 有種遺世獨立之感', '3 顆星 由於密集的種植烏臼和落羽松等植栽,使拍照起來的效果比實際來的壯闊漂亮.', '4 顆星 二月以後來的落羽松都掉光了,不過人潮很少也是好處', '4 顆星 目前落羽松剛開始轉黃,景色大致0k,', '5 顆星 清幽環境\n請遵守路邊停車\n協助環境乾淨\n才會持續有這麼美麗的環境', '5 顆星 大面積落羽松林，搭配小溪流河塘，美不伸收。', '4 顆星 靠三山王國這，環境空氣好，有停車處，旁還有廁所可使用。', '4 顆星 普通的小景點\n來的季節不對落羽松掉的差不多了', '5 顆星 旁邊是三山國王廟\n停車方便\n居民把環境維護得很好\n離開別留下垃圾\n\n林蔭處有羊吃草\n陽光撒下時最美', '5 顆星 小而美的地點，落羽松跟倒影很漂亮～\n旁邊算好停車，可當作順路景點！', '5 顆星 免費好停車的景點，落羽松水池倒影很漂亮。', '5 顆星 離市區不遠的高鐵大道旁，美麗的風景彷彿置身國外的景點，拍起照來又像極了油畫的作品，有空來拍拍挺好的', '4 顆星 魚寮遺址是在故宮南院往嘉義市區的故宮大道上兜風漫遊是不經意發現路旁的立碑而轉進來一探究竟的，旁邊是一大片的甘蔗園，不是非常明顯。\n即使是假日的午後，這邊的人車依然不多，看來不是一個熱門景點，不過我嘴角上揚，因為這正是我想要的。\n幽靜的小溪流緩緩流動，兩旁林立這仍然翠綠的落雨松以及其他不知名樹木，外面烈日當空，這裡卻清涼怡人。\n數林間有幾頭慵懶的黑色羊隻，自顧自的嚼食青草，毫不理會身旁的遊人。\n沿著小溪來回漫步，路途不長，景致宜人，空氣清新，當然也就心情愉悅。趁著人不多，建議您也可以去走走。交通與停車都很方便。', '4 顆星 整體還不錯，路線也好走，\n但附近有宮廟好像會唱歌，\n順道來看一下可以，不建議特地來。', '5 顆星 最喜歡的景點之一，雖然錯過了落羽松最美的時刻，不過很幸運的仍有些許的收穫。', '5 顆星 雖然冬天但是樹還沒變色，等冷一點再來', '4 顆星 因為遺址埋在地下，現場看起來只是一般農地，無人介紹就看不出門道。可在甘蔗田邊緣仔細找，就不難找到數千年前留下來的陶片。記得不可帶走遺址古物以免違法。當然，現代垃圾帶走是好的。', '5 顆星 美麗的落羽松，有空走一趟美麗旅程', '5 顆星 魚寮遺址這邊好停車，是個免費的景點，喜歡拍照的女孩很適合來這裡拍照，還可以看到羊咩咩喔！景點走走15分鐘差不多，如果喜歡取景拍照一旁的樹拍起來也很不錯，認真拍照是可以待滿久的☺️', '4 顆星 變色落羽松及水中倒影相互呼應著，真是美啊！', '3 顆星 可以路邊拍照，無法下去樹叢裡拍照，只是一個路邊景點，但拍照效果很可以', '5 顆星 很美的秘境\n有黑羊吃草\n黑狗在旁邊守護', '5 顆星 沒什麼人，請遊客務必把垃圾帶走，落羽松還沒紅也很美。', '4 顆星 小地方，不過是一個拍照好處所。若順路可來此拍美照。', '5 顆星 現在很流行的落羽松景點，雖然是10月到來樹葉仍是鮮綠色，不過搭配流水仍是漂亮。裡面也有鵝群在散步，遠觀就好不要打擾牠們!!', '5 顆星 適合好天氣前往的祕境，11/20', '4 顆星 全紅的時候蠻好拍照的，切記不要寒流來的時候來，會很冷。', '4 顆星 1940年左右，日本學者鹿野忠雄在嘉義太保魚寮聚落附近發現史前文化遺址，並由其命名為魚寮遺址。遺址有兩層不同時代的史前文化堆積，下層為繩紋紅陶文化牛稠子類型，上層的史前文化為大湖文化魚寮類型。其中上層之魚寮類型，出土遺物尤其豐富，文化特徵也相當獨特，代表嘉義平原地區新石器時代晚期的史前文化面貌。\n採用自然工法整治的渠道兩邊，種植大片烏桕林及成排的落羽松，經過多年生長，烏桕樹已成林，夏天濃密蒼綠，落羽松整排鮮綠、青翠映在水面，漫步其間很是浪漫。到了秋冬，烏桕、落羽松逐漸橙黃、果紅，又是一番搶眼景象', '4 顆星 遺世獨立的魚寮遺址，池塘邊落羽松浪漫唯美正在轉紅，觀賞落羽松正是時候，不要錯過這冬季限定的景色喔！\n導航"魚寮遺址"即可到達，路邊有停車格\n想瞭解更多遺址資訊可參閱維基百科\n拍照日期：2021/12/31', '5 顆星 比你想像的漂亮', '5 顆星 這邊很美，但有故人的部分要尊重不要拍到。除此之外都很美', '4 顆星 距離故宮南院不遠 可以順道繞來看看\n人車不多 但是非常寧靜\n有種植落羽松與許多不知名的樹木\n茂密時會有龍貓隧道的場景\n幸運的話可以看到放牧的羊群\n園區不大 但是愜意寧靜', '5 顆星 很美的小樹林，適合散步放空，秋冬落羽松應該更美喔', '5 顆星 寧靜美麗的景點 隨意拍照都很棒！', '3 顆星 風景輕盈優美 遠離塵囂很棒\n還養很多養 好拍照', '5 顆星 超適合冬天走走拍拍照📷\n小寶貝怎麼拍都可愛😍', '5 顆星 地方雖不大，但整理的很漂亮，好奇羊是地主養的嗎？', '4 顆星 當地私房隱藏景點，來的時候恰逢園區休園，但不難想像盛況時美景。', '5 顆星 我去散步 遇到羊 還有鴨子 超讚炸', '5 顆星 拍起來很漂亮附近也很好停車', '3 顆星 小地方沒什麼人 從新港過去\n左轉時記得轉到機車道再進去\n轉到汽車道是不能再右轉的', '5 顆星 風景優美，夢幻仙境，任何角度拍攝都非常非常的好看，隨處ㄧ角捕捉的畫面都很美，適合拍照的好地方。', '4 顆星 每年年末落羽松開始變色 農曆年時變紅', '5 顆星 12-1月的時候 落羽松轉紅時非常漂亮', '5 顆星 好天氣來走走，看看山羊鴨子\n放鬆心情，享受一下大自然～', '4 顆星 景色美，人少，公廁要找。', '4 顆星 河水 落羽松 藍天白雲的場景 一旁還有綠蔭隧道 充滿舒心簡單又愜意的氛圍', '5 顆星 高鐵大道旁邊的一個小仙境', '5 顆星 2月7號落羽松 幾乎都落光了，\n只剩下一小角 還有一點點…', '4 顆星 環境優美但有時有些許臭味飄出，整體佳但可以更好！', '5 顆星 樹群很漂亮 還有小溪流過 適合來拍照 尤其夕陽下美美的', '5 顆星 迷你版落羽松秘境\n可能再一個月才會紅\n#很舒適的感覺', '4 顆星 閒靜悠閒探索的自然保育愛鄉的地方 ，愛騎自行車的也可以是好的休憩點', '5 顆星 超好拍的地點，環境保留相當不錯', '2 顆星 標得點只是個地標\n入口要往回走一點\n照騙成分妥高\n小小一塊地\n而且正中間還有個墳墓稍微煞風景', '5 顆星 整體景觀範圍不大，但隨手一拍都能捕捉到美麗的景象。', '5 顆星 倒影如畫，值得参觀，免費', '5 顆星 不是祕境的景點，非常適合拍拍照的地方喔', '5 顆星 美麗的地方：烏桕木、落羽松各展風情', '5 顆星 魚寮遺址緊臨台糖農場，場造林ㄧ遍，值大家來走一走', '5 顆星 魚寮遺趾變乾淨了，落羽松很漂亮！', '3 顆星 私人區域不大，景色幽靜，落羽松不多，反而台灣欒樹成林，開花時節應該更美。', '5 顆星 風景優美 非常適合拍照及放空身心', '4 顆星 美極了 ，但走道會泥濘 ，不建議剛下雨一兩天或雨天來走 。路邊好停車', '5 顆星 呼籲遊客應遵守交通規則，切勿因個人之利，造成其他遊客與當地居民的困擾。', '5 顆星 綠意盎然或是枝頭僅剩黃葉的景，每次來都有不同的景象，也都是不同的感受。生態佳，昆蟲、鴨鵝、烏龜，還有居民飼養的黑羊，希望遊客都能繼續好好保護這優美的環境～', '4 顆星 過年期間休園！只能在外面拍照不能走進去，但拍起來還是蠻美的', '5 顆星 台灣少數很有外國風情又沒太多觀光客的地方，只是池水很綠，樹葉掉光光 😂但整體來說是個很舒服的區域 …', '4 顆星 高鐵大道旁的恬靜水塘\n因10來棵的落羽松而意外暴紅\n悠然的午後小時光\n很可以啦', '5 顆星 落羽松、大白鵝、楓香、龍貓隧道\n靜謐的秘境\n2021.1.4', '5 顆星 環境乾淨整潔，免費入園好佛心，享受大自然美景的好去處', '4 顆星 等葉子真正轉黃\n沒風時水面倒影一定超美', '5 顆星 這是一個小小的空間，但放鬆整個心情', '4 顆星 嘉義版的忘憂森林、龍貓隧道都在這裡,可以一併解鎖😆轉換成雪景意外美好❤ …', '5 顆星 地方小小的，但落羽松映在湖水上很美。\n可惜假日來人很多，遊覽車在來的客人多到滿出來...建議平日來比較好拍美照。', '5 顆星 小小的景點，適合悠閒拍照', '1 顆星 不想讓人進去，就乾脆封鎖起來', '5 顆星 嘉義觀看落羽松的好景點，環境寧靜、優美動人..', '5 顆星 很好拍照，人又少', '5 顆星 免費又整理的很乾淨的優秀景點', '5 顆星 社區營造出的景點很有意境', '4 顆星 小小的地方，看起來還好，但照片裡豐富的色彩令人驚艷，很有意境。', '4 顆星 地方不大但是風景優美，又有可愛的山羊🐐 …', '4 顆星 園區不大，停車方便', '3 顆星 大年初二和家人來訪，才發現現在在維修，無法入園，來之前在網路上也沒有找到任何相關資訊。原本想看什麼時候可以再訪，但當天無法點進去嘉義縣文化觀光局的網頁，沒辦法知道什麼時候才修好，有點失望。\n很多人今天也是慕名而來，結果撲了個空。', '5 顆星 嘉義縣欣賞風景休閒的好去處', '3 顆星 很漂亮秋冬季節比較適合', '3 顆星 稍有失望感,第一次親臨現場,覺得还是照片比較漂亮.', '5 顆星 今天不小心就包場了\n襯著陽光\n蠻美的', '4 顆星 美美的落羽松祕境-魚寮遺址\n沒聽 在地人分享，都不知道\n安靜、 靜謐、 悠閒、 愜意的時光\n漫步在其中， 聽著鳥叫蟲鳴\n悠悠哉哉的美拍， 讓人沉溺\n水中的落羽松， 倒影如詩如畫\n\n還好有一個腳踏車阿伯，\n跟我分享說，陽光灑落的美麗\n要我來拍拍 ，果然是當地人的祕境！', '3 顆星 很好拍卻不好嗅，水很臭，草很雜，停留廿分鐘。', '4 顆星 冬季前往很有異國氣氛\n是個適合拍照午間休憩的好景點', '5 顆星 餐點好吃\n世外桃源 環境優美\n很適合拍照', '5 顆星 美麗景點，很好拍！', '5 顆星 帶姐姐來外拍，人不多，動線還不錯，推薦的一個小景點🉑️🉑️ …', '3 顆星 落羽松還未變色，設施欠維護', '4 顆星 好棒落羽松美景', '5 顆星 嘉南平原少有的代表性遺址，屬於新石器時代，出土了許多陶器、貝塚、石器、陶罐，遺址周邊的小溪和落羽松融為一景，非常的美麗。', '3 顆星 小小的景點\n順路可以過來看看', '4 顆星 免門票，拍照打卡的好地方', '5 顆星 很有外國風景的感覺！', '5 顆星 人少樹蔭多，風景優美，有成群鴨子在溪裡划阿划，很適合放鬆的地方', '4 顆星 適合拍照散步的小景點，落雨松與河面營造平靜的感覺，但小缺點是人多很難拍照🤭 …', '4 顆星 景色優美拍照好地點', '5 顆星 很悠閒的地方，適合午后來走走看看', '3 顆星 這季節來會感覺沒什麼，期待葉子變色那刻', '3 顆星 交通方便，復地不大，落羽松轉紅季節順路拜訪很好取景', '5 顆星 小而美，10分鐘美拍行程', '4 顆星 新景點的落羽松來年會更美麗，路過參訪散步不錯，有樹有水有倒影，值得攝影人造訪。', '2 顆星 秋冬之際在來風景較美，不過就只有這個景色能走走，千萬別特地前往', '5 顆星 隱藏在鄉間的落羽松秘境', '5 顆星 龍貓隧道之一好好拍～', '4 顆星 走過會路過的地方，但拍起來很有感...', '1 顆星 在停車場就被兩人提阻擋：狗不能進入。 重點是當下就有一知有頸圈 沒綁繩的大狗在圈區晃。。。。。\n\n這啥道理？', '4 顆星 悠閒走走拍照的好地方', '4 顆星 免費景點\n還沒怎麼紅', '5 顆星 尋\n去年的雙人\n今年的單人👤 …', '3 顆星 目前適合短時間停靠，不用抱太大期望，最佳觀賞期己過。', '4 顆星 場地不大但非常非常美，非常推薦。', '5 顆星 風景美很適合放空的地方', '5 顆星 照片起來真的超美', '5 顆星 2023-10-15\n清悠的地方', '3 顆星 我繞半小時過來，結果寵物不能進去', '4 顆星 漂亮的落羽松，可惜有些都掉光了。', '5 顆星 免費的看景地點！\n超級放鬆❤️', '4 顆星 落羽松如果全紅會很美', '5 顆星 平日下班回家經過, 順道來看一下, 人少環境優美, 確實不錯', '5 顆星 很好拍，好停車，希望大家都可以愛護這個漂亮的環境，不要亂丟垃圾。這裡禁止帶寵物進去。', '5 顆星 111年1月20日造訪，落羽松🌲好美 💖 …', '3 顆星 整體佔地不大，但環境清潔有在維護，很難得。', '3 顆星 路過可以休息一下拍照一下', '5 顆星 風景美又很舒適。', '5 顆星 入口在三山國王廟斜對面，有停車位、公共廁所一間（雖然簡陋但還算乾淨）！解說有點少，比較像是單純自然風景的點。', '3 顆星 還不錯的小公園，可以稍事休息', '5 顆星 很美的地方，也請大家尊重當地的規定', '4 顆星 空間沒有很大，但是適合拍拍照的地方！', '5 顆星 隨便拍都跟神一樣', '2 顆星 晴天的落羽松季節，可以順道來訪。', '5 顆星 風景很漂亮，冬季來很舒服。', '4 顆星 蠻美的簡單小散步地點，也很好拍照，而且竟然有羊群！過小溪踩石頭時小心一點，停車算好停，不會花太久時間的景點，經過可停下來去走走，很舒服，但不一定要專程為了這個來（因為這一帶真的不大）。', '4 顆星 真的是秘境～很好的環境', '5 顆星 很適合拍照的地方', '5 顆星 小而美的浪漫景點', '5 顆星 網美拍照好地點', '5 顆星 嘉義魚寮遺址 落羽松秘境 美到想尖叫 美的令人窒息', '5 顆星 魚寮遺址\n外觀不起眼 內部設計的真的很適合拍照', '3 顆星 新石器時代 人類居住的地方', '4 顆星 入口在保安宮那裡，導到這裡是看不到東西的，腹地不大，但也算清幽，我比較幸運，剛好看到有人在放牧', '4 顆星 穿過整片森林隧道，雖然葉子落光了，可拍起來就是美，來到湖邊，只有兩排落羽松不高， 也不是很高大，可是拍起來就是美 °', '1 顆星 感覺是公有的地方，卻被當地商家說寵物不可進入！？ 而且風景並沒有特別優美', '4 顆星 很偏僻而隱密的景點很容易錯過，風景很美值得到訪，過小溪後有放養的黑羊，小朋友會驚艷', '5 顆星 漂亮的落羽松，很好拍，適合來走一走，好停車。', '4 顆星 此處風景幽雅，常有結婚新人來此取景，也有很多愛好美景的人來此照相留念。停車方便，不用門票，位於高鐵大道旁，好找。', '2 顆星 休園中的牌子一直都是掛著的，但園區內有人在走走逛逛跟拍照，不太明白這裡到底是公家的地點，還是私人的地，裡面養的羊、雞、鴨，還有狗也不知道是私人的，還是怎樣，感覺並不是非常好。', '2 顆星 不拍照原則上5分鐘就逛完的小景點、現在還好', '5 顆星 非常自然的好散步的地方，估狗地點太前面，要估狗三山國王廟才是入口跟停車場', '3 顆星 南寮遺址！遍植烏臼與落雨松！中間的小水池造型亮麗！只可惜整頓和維護不理想！既稱遺址！現場看不出有任何的保護和標示！與想像中的遺址有相當大的差距！', '4 顆星 風景不錯，開車很便利，不過連假時人太多，很壅擠', '5 顆星 適合走走', '5 顆星 佔地不大，但風景優美.很多角度可以拍美照.恍如人間仙境\n人不多.車停路邊很方便.路邊還有簡單的廁所.不是很頂級.但還可以接受.\n小地方卻有大大的感動.落雨松紅的時候一定更夢幻', '5 顆星 這裡的落羽松，很有意境。個人覺得比六甲、大肚的更有浪漫感。', '4 顆星 很吃葉子的顏色狀況，路過可以看看。', '2 顆星 入口四周是甘蔗園，小徑往前開會看到幾處停車位，下車後可以在水圳旁停留幾分鐘拍照，但目前季節落羽松尚未變色，拍照會與想像有點落差，雜草有點多。\n\n旁邊有一處墓地，小心勿打擾～～～', '5 顆星 適合拍照走走消化一下👍 …', '1 顆星 落羽松的那邊，裡面有很多羊，全部都被繩子拴著⋯⋯⋯很不人道！！也沒有專業人士管制！就這樣讓民眾參觀', '2 顆星 一片小樹林和池塘，不需要從外地特別來參觀。', '5 顆星 空間舒服，但缺少公用廁所，有小黑蚊出沒。不同季節來，應該有不同感受，值得來走走拍照。', '5 顆星 夜色的美！', '5 顆星 嘉義一定要去的景點', '5 顆星 還不錯的拍照點，但是，小黑蚊爆多，防蚊液或是防蚊衣要準備一下。', '4 顆星 因附近有放牧（羊），有一隻狗看著，要下去拍照小心', '4 顆星 風景優美，當地的大狗在園裡大便，走路要看路啊👀 …', '5 顆星 落雨松很美❤️', '2 顆星 很無聊的地方\n水池很小', '3 顆星 環境蠻漂亮的但是園區不大，適合拍照的地方。\n附近居民有養羊（不確定是不是地主）天氣好時都會放羊在這邊吃草，會有一隻黑狗在看顧這些羊（附近居民說太靠近羊黑狗可能會叫！）還有有一群鵝跟幾隻雞。\n住附近帶小孩來悠閒逛逛還不錯，但是這裡有小黑蚊！！！\n另外旁邊有一處墓地，會介意的人避免前往！', '5 顆星 市郊的小秘境，乾淨美麗', '5 顆星 當心情不好時到這邊看看落羽松！羊群！大黑狗！悠閑的鵝！頓時會開朗寬闊起來！', '5 顆星 景色很美值得去走走\n路邊兩側可停車', '4 顆星 樹木陽光錯落，落羽松倒影，細葉欖仁樹熊貓隧道，休閒散步的好地方', '5 顆星 現在葉子還沒有轉秋色，不過還是很有氛圍', '1 顆星 照片看起來好像很漂亮，實際上很普\n不需要特地前往，要看樹很多地方都可以看', '5 顆星 意外發現好美落羽松，往後應該會人爆多', '5 顆星 很美，但是小孩要小心不要靠近水，水蠻深的，會滅頂', '4 顆星 雖然中午！不過蠻涼爽舒適的', '4 顆星 當網美拍照的地方', '4 顆星 落雨松環湖美景', '5 顆星 魚寮遺址\n於1940年前後，由日本鹿野忠雄發現有新石器時代晚期文化遺物，可惜當時未受重視。直至2003年因高鐵工程，才再度被重視。', '3 顆星 拍好，拍滿', '5 顆星 有太陽的時候比較漂亮\n今天去的時候有點陰陰的\n適合全家大小一起去散散步\n今天去的時候還有看到羊：0', '4 顆星 很療癒的忘憂小森林', '5 顆星 落羽松漂亮', '4 顆星 目前休園 仍在養護中\n下次再來', '4 顆星 落羽松+流水小河，很美也幽靜的感覺', '5 顆星 很漂亮的地方\n\n維護很好', '5 顆星 變色很漂亮', '5 顆星 不用專業相機 只要手機就可以拍出美美照', '4 顆星 假日散步好去處', '1 顆星 可能是私人土地吧，沒什麼好看的， 路邊大叔說帶寵物不能進去', '1 顆星 不知道這裡到底是私人的還是公有的\n網路找不到資訊\n現場告示牌也沒有寫禁寵\n寵物有使用推車\n到了現場被旁邊的店家告知不可進入\n原因是因為裡面養了大型狗\n所以我們的狗不能進去？？？？？？？\n？？？？？？！！！', '5 顆星 很美', '5 顆星 裡面不止可以拍網美照，平日去的時候，人蠻少的，適合放鬆。', '5 顆星 落羽松真的好美，好像來到國外，很好拍照的地方值得一來！', '5 顆星 超美的景點，園區不大但免費入園', '3 顆星 最好的觀賞時間建議在1～2月，落雨松才會有顏色上的變化！', '3 顆星 龍貓隧道樹葉稀少呈現不出隧道的模樣，落羽松還沒有全部變色，還有些綠，溪水混濁，落羽松倒影不清楚。', '3 顆星 到訪日：2022/01/16\n\n很簡單的小景點，適合很會很愛拍照的人', '4 顆星 嘉義拍照好去處', '4 顆星 環境優美,有小片落羽松在全部紅色時會更美', '4 顆星 輕旅行好去處', '3 顆星 很小的區塊，要來對季節，冬天才有落羽松美景', '4 顆星 私人場所供大家拍照觀光，應珍惜。可惜有一門墳墓在景點內。', '4 顆星 攝影的好地點', '4 顆星 小而美，到了冬天落雨松轉紅，真是漂亮。', '2 顆星 寵物不能進入，裡面卻有兩三隻流浪狗😅 …', '4 顆星 落羽松很美，散步的好地方', '5 顆星 這在嘉義故宮道路路上，適合讓騎士經過放下腳步在此做個短暫歇息，可在這旁走走看看風景放慢自己的腳步來思考的下個旅程該往何處...', '3 顆星 有小黑蚊建議備妥防蚊液或長袖衣物', '3 顆星 偶而會看到一群黑羊喔～是個不想跑太遠，想遠離都市繁雜的好去處。如果水質跟周遭環境再更修整的話，更好。', '5 顆星 水景落羽松加上夕照，色彩很美，適合拍照！', '4 顆星 落羽松透過水中倒影相輝映，美不勝收。', '4 顆星 取景拍照的好地方！', '3 顆星 尚可，目前空曠如也，尚待規劃\n但是，交通方便，見證台灣就是台灣\n有不同於中國的歷史遺址與文明\n甚至更早於中國大陸棚的發展', '5 顆星 城市裡的網美景點，拍好拍滿📷 …', '3 顆星 路過不趕可看看....', '4 顆星 拍照的好景點。若可以再整體規劃會變成人氣景點', '5 顆星 好停車,腹地蠻大的好拍！', '4 顆星 這時間來都是綠的 找不到地方下去 在外圍看看就走了', '4 顆星 輕鬆慢行的景點', '5 顆星 適合外拍，散步也不錯', '4 顆星 大部分已經枯了\n如果經過，還是可以停下來走走看看', '4 顆星 場區好似沒什麼整理，裡面還有私人墓地，但成排的落羽松及龍貓綠色隧道倒很迷人', '5 顆星 剛好遇到一年一度的音樂節舞台搭建，所以只能遠觀', '5 顆星 目前（2021/2/15）周邊已經掛上養護中標示，全部圍起來進不去囉！大家不要白跑一趟🐶 …', '5 顆星 超美景點', '5 顆星 拍網美照的地方\n現在樹葉轉紅，蠻漂亮的！', '2 顆星 落羽松秘境小森林', '3 顆星 沒想像中的漂亮', '4 顆星 這裡很漂亮，很多人到這裡來玩，到這裡來拍照，還有人放羊在這裡讓人照相', '1 顆星 草園維護中....', '4 顆星 甘蔗園底下是2000年前文化轉型期（新石器晚期最晚階段）。', '1 顆星 都沒人發現這個公園裡面有墓地嗎？', '5 顆星 景色真的很美，每個角落都很好拍', '5 顆星 很棒很美', '4 顆星 落羽松與小水池戶，倒影美麗， 小魚兒池中游， 黑山羊 成群結隊下班去', '4 顆星 是個僻靜悠閒的小景點，還在整理規劃中', '4 顆星 安靜的小村莊，找到最佳位置就能拍得美圖。', '5 顆星 整排的落羽松，適合拍照取景', '4 顆星 道將圳的末段，冬天變紅的落羽松很美。', '5 顆星 漫步在小路，欣賞大自然的多變和美麗', '4 顆星 很漂亮，湖中有一堆鵝，旁邊有羊～～～', '5 顆星 好拍的地方，很適合去走走', '4 顆星 美景如畫', '4 顆星 拍攝的好地方', '3 顆星 拍拍照，散散步', '5 顆星 非常棒的地方', '3 顆星 沒看到遺址，普通的免費景點，還算好停車', '5 顆星 小而美', '4 顆星 不錯的地方\n會修圖可以把它搞得像冰川雪景', '1 顆星 對寵物不友善，寵物放在推車上也不允許進入！', '5 顆星 新景點無外力破壞', '1 顆星 規定寵物不得進入？！簡直傻眼', '3 顆星 網路上照片很美，但現地走走還好。', '3 顆星 有一段綠樹長廊，很美。', '5 顆星 很大自然也很好拍，那邊的人很好', '5 顆星 特別的一個秘密景點', '5 顆星 想當網紅的最佳地點 拍照到處都很好', '4 顆星 溫馨提醒\n寵物不能進去\n寵物不能進去\n寵物不能進去\n\n如果帶寵物的話 可能先不要\n😂', '5 顆星 很棒的休閒地方喔！', '5 顆星 安靜風景優雅，期盼能好好保護。', '5 顆星 小植物園，種樹成排，但魚池太小也沒魚', '5 顆星 人不多但很舒服且自然的景點', '2 顆星 雞肋景點，有興趣的，順路再過去看看即可。', '4 顆星 與家人親朋好友散步走走的好地方。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 看到別人分享很鮮豔的照片別太相信，一切都是幻覺🤣 …', '5 顆星 落羽松倒影湖中，漂亮!', '4 顆星 地點雖然不大 但清靜幽雅 讚！', '4 顆星 沒有蚊子，冬天的黃昏來很舒服。', '4 顆星 景色不錯', '4 顆星 很美的地方值得去逛逛拍照~✌️', '3 顆星 歷史遺跡', '3 顆星 還沒有太多人知道的微景點！', '4 顆星 遺址，要維護，勿跨越，注意交通，勿造成當地居民的困擾', '3 顆星 順道一遊可以 專程造訪duck不必', '3 顆星 經過可以稍微停看一下，但是不要專門前來，會很失望。', '4 顆星 不能帶寵物，但能帶雞😂 …', '3 顆星 其實就是一塊範圍不大的濕地', '5 顆星 可以帶小朋友來餵羊', '4 顆星 落羽松還蠻漂亮的', '5 顆星 唯美靜逸', '5 顆星 很寧靜，適合散心的好地方。', '1 顆星 蠻無聊的', '5 顆星 有羊群，請愛惜生態環境。', '1 顆星 滿小的地方,空氣中有臭臭的味道，', '4 顆星 好可惜，已經掉光了，下次再來', '5 顆星 走走不錯', '4 顆星 拍照很漂亮。茶葉蛋，很香。', '4 顆星 小而美的地方，值得一遊。', "3 顆星 交通方便'景色怡人。", '5 顆星 適合冬天拍照', '1 顆星 維護中，沒甚好逛。。。。園區小', '4 顆星 12/5落羽松還很綠', '4 顆星 落雨松很美～', '5 顆星 感謝當地人們維持著這美麗的地方', '4 顆星 寧靜純樸放鬆腳步的好地方', '5 顆星 一個屬於大家的祕境', '3 顆星 還可以拍照的地方', "4 顆星 值得一探的美景！'", '5 顆星 好拍👍🏻 …', '4 顆星 小而美的地方', '3 顆星 沒什只能路過', '3 顆星 漂亮', '5 顆星 田野鄉村風～拍照好去處～', '5 顆星 很適合走走拍拍', '5 顆星 很好拍照的地方', '3 顆星 有幾隻可愛的狗勾', '5 顆星 名不虛傳的幽靜👍🏻 …', '3 顆星 沒能進去', '4 顆星 小而美落雨松', '5 顆星 很自然的美景', '3 顆星 休閒散步還不錯。', '5 顆星 很漂亮的私人公園', '5 顆星 落羽松秘境。', '4 顆星 落羽松的季節，很美', '4 顆星 落雨松景色漂亮，腹地小', '3 顆星 水濁，感覺差了點', '4 顆星 靜謐涼爽', '5 顆星 水', '4 顆星 清境的落雨松散步地點', '5 顆星 小而美值得一遊!', '3 顆星 沒有好好規劃環境', '1 顆星 寵物不能進', '5 顆星 值得一遊，探幽尋古', '5 顆星 靜謐的景點', '5 顆星 嘉義新的秘境，好美的地方。', '5 顆星 是拍照的好地方😍 …', '4 顆星 離市區近 ~難得小秘境', '4 顆星 僻靜悠閒的好地方', '4 顆星 村落自發復育 請愛惜', '4 顆星 環境輕鬆自然愜意…', '4 顆星 花開應該更棒!', '3 顆星 還不錯的景點。', '5 顆星 漂亮好拍', '4 顆星 環境整理的很乾淨', '5 顆星 很好拍照', '4 顆星 值得一遊', '1 顆星 寵物不可進入', '3 顆星 落雨松', '1 顆星 沒有東西啦', '4 顆星 沒有人很美', '5 顆星 超美的風景', '3 顆星 還好啦！', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 漂亮落雨松', '3 顆星 經過可以', '4 顆星 小小之地，保護棒', '4 顆星 下雨全毀😥 …', '2 顆星 現場沒整理好', '5 顆星 超讚', '4 顆星 草皮保養⋯^_^', '4 顆星 悠閒的所在', '5 顆星 自然 輕鬆', '4 顆星 順路逛逛的好地方', '4 顆星 風景優美', '1 顆星 太冷清  太自然', '5 顆星 讚', '5 顆星 清幽滯洪池', '5 顆星 嘉義... 祕境！', '5 顆星 適合拍照', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 空曠人不多', '4 顆星 美•靜', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 尚可', '4 顆星 很悠閒', '5 顆星 環境安靜', '5 顆星 風景美', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 整休中', '3 顆星 風景優美', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 美', '4 顆星 讚 109/05/23', '2 顆星 還好', '5 顆星 美', '2 顆星 經過', '4 顆星 神奇', '4 顆星 好', '5 顆星 👍慢慢品嚐 …', '5 顆星 自在 悠閑', '5 顆星 秘境之一', '4 顆星 景很美', '5 顆星 精緻小公園', '5 顆星 去旁邊的落羽葉', '5 顆星 環境真的很優美\n好停車\n適合全家踏青所在', '5 顆星 漂亮！', '5 顆星 過年走春很適合 旁邊有三山國王廟可以參拜', '4 顆星 嘉義太保景點魚寮遺址落羽松、楓香、湖泊，嘉義版忘憂森林、龍貓隧道、雲山水場景一次擁有好夢幻。\n太保魚寮部落魚寮遺址，\n村子同心整治水圳建陂塘種植落羽松、楓香，\n加上一條幽靜潺潺溪流景致迷人', '5 顆星 正是時候，樹葉金黃，正是拍照的好時機。街邊有充足的停車位。即使在周末也沒有很多人。一些靈感，使用iPhone 13 Pro拍攝的照片。', '5 顆星 2022 年 9 月初訪問。雖然緊鄰主幹道，卻被高大的森林擋住，讓人感覺置身於一片安靜的森林中。一條小溪穿過莊園的中心，已經習慣了人類的鴨子就在我們面前行走。還有矮腳雞和蒼鷺，步行一圈大約需要15分鐘，但卻是一個可以充分放鬆的空間。請嘗試一下。', '5 顆星 這裡的景色很美，我可以看到很多人在這裡觀看這一場景。', '3 顆星 落雨松', '4 顆星 遊覽的好地方', '5 顆星 風景優美，適合這個國家所有年齡層的人的好地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 散步去看山羊']