['4 顆星 去鰲鼓溼地森林公園的途中，不妨到此瞭解一下地理環境,或向服務人員詢問公園的參觀資訊。', '5 顆星 展示著蚵的生態及各種候鳥及鳥類的展館\n有著豐富的館內介紹\n外面的草地有很多藝術裝置是好拍的\n一旁的樹木很多，綠蔭茂密帶著涼爽\n館後方有貝殼的串簾步道\n館內有提供飲水及冷氣是舒適的\n廁所也維持的很好\n進入裡面可以看到各種鳥類的介紹及照片\n再來就是蚵的生態及養殖內容\n對孩子來說是有蠻不錯的學習經驗\n但不是很熱門的景點', '4 顆星 抵達這裡的時候，園區前面的草地，長滿了約30～50公分長的雜草，還以為已經荒廢了。但是進入時，那些很有禮貌的園區人員，及導覽解說員（當時剛好園區旁的樹上，有蝙蝠棲息，所以導覽員正在一旁解說介紹），讓我們知道，這裡還是有人員在進駐管理的。這裡是2層樓式的建築，免費參觀，樓上、樓下都有一些濕地的展覽介紹。（這裡的廁所是男、女分開，女廁在1樓，男廁在2樓）', '5 顆星 很棒的生態保護區的展示館，平日時段來時非常寧靜，可以認識許多候鳥、水鳥，以及東石濕地的小知識。', '4 顆星 展示館不大，主要介紹鰲鼓濕地的生態及歷史，館方人員很熱心，公共設施齊全，環境清幽', '5 顆星 很少人來的好地方，除了展示館，\n很推薦到整個濕地踏查哦。（需要騎車或開車，否則就只能在展示館附近步道區走走）\n（館內二樓值得上去一探，賣個關子沒貼太多照片。）\n館場人員解說清楚，態度親切。', '4 顆星 館內有書跟玩偶還有紙卡，適合不同年齡層', '5 顆星 剛進入就聞道天然木頭好香好舒服、人員熱情詳細解說、也說明參觀路線、自己慢慢看影片、看歷史、大人小朋友非常適合、有電梯有廁所、拍拍美物。', '4 顆星 過年假期來\n剛好有製作春聯的活動\n工作人員很熱心的講解\n而且價格便宜\n很適合親子體驗\n\n展示館外有一片草皮\n上面有許多裝置藝術可以拍照\n\n展示館分一二樓\n二樓為常設館\n一樓這次去是鰲鼓濕地的照片展示\n\n常設館偏於介紹濕地的鳥類\n有一些小東西可以互動\n氣氛很好\n可以學到很多東西', '5 顆星 外面有許多可愛的鳥類造景，也有草坪可以拍照和玩耍，平常人不多，下午會有老人家帶小孩來，算是蠻靜謐和悠閒之地，廁所在展館外面，還算乾淨，惟展館進去的人不多，實屬可惜', '5 顆星 很棒的自然保護區。開車就可逛一圈，也可下來走些步道健行。今天看到嚮往很久的黑面琵鷺(竟然在路邊就可手機拍到)，高興！也有許多來過冬的候鳥，收穫豐富。', '3 顆星 曾經正式規劃過的一個展示館。\n目前看起來比較像是蚊子館.實在非常可惜.他在公共廁所尚有人整理.顯得非常乾淨', '5 顆星 停車在外面再走進去的時候就感覺非常寧靜！微風徐徐樹陰下都想野餐了！\n工作人員非常用心細心耐心的在解釋森林步道的路線，或是開車如何行走，觀海樓的位置等都非常詳細的說明！\n2樓的展示廳非常的新！很香的木頭味～整個展覽都能收穫到很多知識！\n諮詢中心裡意外看到高頭蝠的印章及貼紙，才知道這附近不僅有候鳥棲息，生態館外面就有高頭蝠！是這次最大的意外收穫～！高頭蝠真的是太可愛啦！！\n感謝用心的工作人員介紹，才能這麼近距離親眼一窺他們的面貌', '5 顆星 1樓是接待中心及展示空間。2樓有常設展覽。鰲鼓濕地地圖標記蠻清楚，記得先研究路線。此次造訪適逢端午連假，有安排立蛋活動。', '5 顆星 超棒的解說導覽，讓小朋友很快認識看到的🐦跟🦆', '4 顆星 111.11.29\n這趟來主要是觀賞冬季候鳥，建議冬天來比較有看頭，鳥的種類繁多，也比較涼爽。\n\n場館是裁撤的四股國小再利用，平日來廁所很乾淨，展場冷氣放送也很涼，服務人員很親切，在等待預約導覽人員會合前就先簡單介紹展場內的展品。\n\n這次有雇用政府培訓的社區導覽解說員來服務，導覽全程2.5小時是1800元（每位導覽員服務上限是1對20），但建議參加導覽人數少一點，服務品質會更好。\n\n導覽員有帶單筒望遠鏡，也有一整本清晰的鳥類照片供教學、觀賞，非常推薦大家預約導覽，讓在地人有提供他們專業知識、經驗及彼此交流的機會。\n\n少一顆星是比較遺憾整區是台糖的地，裡面有養殖場，有些地點味道比較不好。另外某些道路也未鋪設柏油路，比較顛簸。\n\n某些路線自己來如果沒有導覽員陪同，容易迷路，請注意。', '5 顆星 以簡單的文字介紹+互動的解說設施，可以沒有壓力的看完鰲鼓濕地的鳥類、生態，很適合孩子來玩', '4 顆星 東石自然生態展示館位於嘉義東石鄉四股社區，它的前身是由東石鄉下楫國民小學鰲鼓分校修整而來的，展示館一樓內有生態旅遊服務窗口、園區介紹、輪展區，現在輪展區正在展示各種鳥類巢穴型態的展覽，可以趁機認識認識各種鳥類家的長相喔！二樓則有史料、濕地生態導覽介紹、鰲股溼地的由來與變遷、鳥類遷徙地圖、鰲鼓溼地海岸線從古至今模擬圖、景點導覽與常見鳥類導覽等等。\n館前廣場則是一片草地，草地上散佈著各種鳥禽的模型，還有一個半圓球的藝術創作，不過，也看到幾輛看似壞掉廢棄的遊園車。', '4 顆星 有些常態展可以看，另外一樓有禮品部或鳥書可以購買。', '4 顆星 有鰲鼓濕地的小展示間，環島經過可以順道進來看看！ 展示間有冷氣，夏天很適合在這休息一下', '4 顆星 導覽員很詳細說明生態園區及濕地區，可惜抵達時已近傍晚，不適合前往濕地觀察生態及賞鳥，下次再訪至少半天的時間停留...', '5 顆星 少子化後的國小改為東石自然生態館，小而美，化妝室洗手台都很貼心有才擦手紙及香皂衛生紙。服務人員也很親切。目前二樓整修不開放。樓下的展覽很多元。要看候鳥在10月後，平常有些留鳥。', '4 顆星 東石生態保護區\n很棒的，鳥兒棲息生態保護區。\n中午太陽很大，\n我們帶老小不宜過度烈日下遊走\n這裡有生態博物館\n夏秋季老少喜歡的冷氣館\n10月東石生態館馬路對面有漂亮花廊\n串串花飄香的花長廊很涼爽舒適\n##生態賞鳥區\n#林區步道\n#花廊涼爽舒適\n#有小朋友喜歡看的仙人掌🌵香蕉樹\n###之前沒有疫情前園區內有生態遊園車', '5 顆星 館內的員工很細心的介紹鰲鼓濕地的生態，以及遊玩的路線，\n這裡的特色之一\n是一旁的樹上有機會看到成串的蝙蝠！', '5 顆星 工作人員好貼心😍\n我們大概三點多到生態館，她推薦我們先去樓上看望遠鏡，因為再晚一點光線太亮會刺眼，望遠鏡可以看到超遠超遠，看到很多鳥類\n非常推薦這個景點 …', '5 顆星 111/5/15\n服務人員很親切，熱情介紹~~👍\n印章有兩組是鋼印的，小孩覺得很酷，印章也很細緻，鳥兒的羽毛都有呈現👍\n2樓目前整修，可至園區內觀海樓3樓使用望遠鏡觀察水鳥，免收費~~~👍\n再沿著自行車道（提防）繞園區一圈，有多座賞鳥亭可觀賞多種水鳥，生態豐富，必須再訪👍', '5 顆星 雖然二樓沒開放，但一進去服務員很貼心的馬上介紹園區怎麼逛，紀念印章超級可愛，掃碼填問卷有小禮可以拿唷😍！', '5 顆星 展示館內有鰲鼓濕地的詳細資料，因為園區很廣大建議先到這裡了解路況以免開車迷路四處迴圈。水鳥保護區內有大量水鳥，建議先到這裡了解水鳥之後以免看到了卻叫不出鳥的名稱。', '4 顆星 可以租單車，3小時100元，16：00前要還車，內圍自行車道有16公里，外圍車道開車繞一圈也要半小時，下次再來探險！', '4 顆星 值得來，垃圾到處都是\n好景點還是要大家維護\n老舊的房子我特別喜歡\n蚵啊就在自家門口挖著\n真得非常喜愛這（四股）', '5 顆星 環境優美、氣氛佳，適合溜小孩', '5 顆星 既然是生態展示館，可以更活潑的與參觀者互動。而不是看圖片展示和影片而已。驚艷地看到高頭蝙蝠群體縮臥在蒲葵樹上So cute ! 小心底下全是排泄物喔！32度烈日當頭，進入館內吹冷氣看影片，Simply a pleasurable place to cool down.', '5 顆星 應是常辦活動，有遊園車，整體環境整理維護很好，剛好處在濕地和港口宮之間，設計很多可供拍照打卡之藝術造形，足見鄉親用心。', '5 顆星 很棒的鳥類展示館', '4 顆星 小小的解說中心  介紹鰲鼓溼地 水鳥種類\n等於是鰲鼓濕地的前哨站\n5分鐘就逛完   只有我們這一組人馬\n\n還好有先來這裡 解說員熱情地說明接下來的鰲鼓溼地行走路線 不然鰲鼓溼地這麼大 又這麼偏僻 真不知道怎麼逛\n\n給女解說員100分\n\n接下來的鰲鼓濕地 有8個賞鳥台\n逛下去你就知道有多大\n\n來的時候剛好下起雨來 只能進來躲雨 但是就沒有辦法拍外面的公園美景\n解說員說下雨好啊 下完雨 鳥特多\n\n隔壁就是教會 聽到有人大喊大叫 （太太被嚇到了） 問附近的人 才知道是基督教教友在禱告\n\n（ 這個地方叫做四股 不知道和七股有什麼關係）\n\n2021.11.13（六）', '4 顆星 這次時間沒配合好广，季節對的話會有很多候鳥可觀賞，下次有機會會再來', '5 顆星 很棒的濕地導覽 讓我們看見台灣不同生態的演繹', '5 顆星 滿棒的啊\n有廁所\n還可以裝水\n是滿適合賞鳥前停的點\n比較可惜的是\n男廁在二樓。\n\n#桓遊台灣\n#孩子只是路過\n#歐北卵嘉', '5 顆星 志工們熱誠導覽解說~館內整潔明亮~廁所整潔有芳香味~適合全家大小有空到此一遊…', '4 顆星 很好的地方，還可以悠閒的閒逛走路，腹地很大，泡茶野餐也不賴，但館前草地有紅螞蟻，要小心', '5 顆星 裝置藝術很好拍，佈告欄有每天手寫的鳥況資訊唷。', '4 顆星 昨天看到鰲鼓濕地粉絲團[賞鳥巴士]的訊息，今天就過來搭乘。上車時忘了帶行動電源，中途就沒電了。返回開車處後，再前往南堤補拍幾張照片。經過導覽，才知道打啞彈的飛機靶場和觀賞黑面琵鷺的所在處，賞鳥最佳時間是黎明時。導覽員隨時架設好望遠鏡，方便我們觀賞 。2020/1/4', '5 顆星 寧靜的小村落，可以在涼亭泡茶品茗，在海隄遠眺濕地，賞鳥。這裡沒有喧囂的人潮，讓濕地的生物可以有休憩的一天', '5 顆星 乾淨新穎的展示館，展館不大約花費半小時參觀完，有不少互動式展出適合小朋友了解濕地及水鳥們\n遊客少（當下只有我這一組）\n對於濕地步道標示不太清楚，有點可惜', '4 顆星 遠離人群好地方，風稍強。來這建議開車，週邊環繞濕地約要15公里，自行車也是要騎好一陣子。', '5 顆星 提供租借腳踏車，可以騎去堤防賞鳥，每台$100/3小時，是認識鰲鼓的好選擇~', '5 顆星 第一次去，真是個生態園區，賞鳥的好所在，從不知台灣也有魚鷹，而且好多，以前只有在大陸看過。', '4 顆星 環境不錯喔～ 解說員也很棒! 有很多小小的高頭蝙蝠，躲在棕櫚科蒲葵樹的枯枝葉裡喔～', '4 顆星 很棒賞鳥地點', '4 顆星 小而美的景點，遊西濱雲嘉南風景區可順遊', '4 顆星 全臺僅有三座「平地森林園區」，欲前往位於嘉義鄉東石鄉《鰲鼓濕地森林園區》的話，像我這般南部的二輪族，可沿 61 快速道路（東石匝道下接台 17 線）或全程行走台 17 線，當行經北上端 113.5 K 處後不遠，遇「61 快速道」與「嘉 2 鄉道」交叉口時，即可見到涵洞上下方牆面漆有園區標示圖樣，穿越後向西直行，即可先行抵達園區服務中心的「東石自然生態展示館」。\n\n展示館內對於濕地生態有詳盡的介紹，建議在二樓觀賞完相關圖片、影音簡介後再復行至濕地森林園區，這樣在遊訪時會更有概念。', '4 顆星 很大一個地方，有濕地、草地、樹林、潟湖..\n夕陽很漂亮，也有很多鳥禽可以觀賞..\n重點是免費..還不錯。', '4 顆星 佔地面積廣大，賞鳥的好地方，一定要請解說員導覽。', '3 顆星 剛好超過營業時間，只能在外圍拍照。展示館設在村落外圍，非常偏僻的地方。', '5 顆星 很不錯的一個展示館，可以教育小孩認識候鳥的地方！\n展示館環境乾淨。', '5 顆星 北回歸線上，地點的特殊，鰲鼓濕地的由來……聽導覽，走走……拍拍……', '4 顆星 透過簡介，介紹鰲鼓濕地公園的由來及各式鳥類，張知識。', '5 顆星 很喜歡二樓特展區的內容及展示方式，值得造訪', '5 顆星 先造訪展示館可以瞭解園區的古往今來，再去遊覽各區風光，讓大家對鰲鼓有更一層的體驗。', '5 顆星 很舒適的教學勝地', '3 顆星 因疫情關係，並無對外開放，只好外圍照一些相片，下次再來😁😁 …', '4 顆星 二樓常態展示館變得較有內容了', '5 顆星 導覽人員很熱情，解說很詳盡。廁所數量多也很乾淨，對於賞鳥民眾幫助很大', '5 顆星 林務局安排很棒的導纜，介紹當地棲息的水鳥！', '5 顆星 展覽製作的很用心', '5 顆星 要來鰲鼓或離開前都可以進來看看，有冷氣dm簡介紀念品，可參觀地方不多但還算用心；雖然志工比遊客多，但是志工很專業熱心。\n要來之前可以去鰲鼓濕地粉絲團看看有沒有活動，我們來的時候剛好有導覽和說故事，為了我們家一個小朋友用了半小時講了一本很棒的故事，光是這樣的服務熱誠就可以給五星。\n附近有高頭蝙蝠可以看，額外花費預約導覽可以架設望遠鏡，夏季時在園區內的椰子樹上可以看到上千隻，走到附近用肉眼也可以清楚的看到。', '5 顆星 適合親子同遊的景點，很多互動裝置，設備也很新穎', '5 顆星 地處偏僻\n不過好停車\n\n展示間有生態園區的動物介紹\n也有一些互動的設施，挺有趣的\n各個設置別出心裁\n值得再訪\n\n服務人員親切\n\n一樓有女廁\n男廁則在二樓', '2 顆星 雖不算人煙罕至，但展出內容可說是乏善可陳。\n一些電動高爾夫球車已經形同報廢，置放於形同廢棄的棚架中。', '3 顆星 沒戴口罩不能進去服務處\n樓上的介紹還蠻值得了解\n尤其是這裡的由來\n這裡的冷氣也很強～～\n人卻超少\n\n但是介紹的東西有點少有點空虛', '2 顆星 感覺很冷清，沒啥人潮，未入內參觀。', '5 顆星 前往鰲鼓濕地森林園區的前面景點，可以稍微停留休息的地方，順便上個廁所，參觀一下，照個像片！', '3 顆星 展館整修中，但工作人員還是很親切導覽。', '4 顆星 假如沒有跟團的話，應該是不會到這裡參觀！', '5 顆星 觀賞鳥的好地方😊\n防曬要多注意👌', '5 顆星 免費參觀~除了前面的生態館，也可以開車前往觀海樓，樓上有高倍望遠鏡方便賞鳥！即使是清明連假，這裡來訪的遊客還是不多...', '4 顆星 二樓常設展值得一看！\n整體規劃設計非常讚，互動裝置、展示說明也很淺顯易懂。唯一缺點是因為展覽需要都把窗簾拉上，會讓人很難判斷有沒有開門營業。\n\n補充 附近好停車', '3 顆星 平日遊客稀少，略感荒涼，可在園區內走走。', '5 顆星 小牧老師導覽解說專業，館方人員脆脆親切熱心又漂亮。\n最重要的，館裡有豐富的濕地生態相關資訊，可看，可動手操作……讓我們新岑的孩子透過五感認識濕地與鳥類。', '5 顆星 非常具教育意義的展館，建議可以呼朋引伴一同前往', '3 顆星 展示館雖沒啥可看，但服務人員很熱心的說明，不過才11：30到觀海樓想看風景，掃興連大門都深鎖，看啥', '3 顆星 工作人員很熱心的解說，可惜展示館無展覽及部分區域維護中。', '4 顆星 可以代小孩去走走的地方，看看鳥，冬天去比較好，夏天太熱了！', '5 顆星 能參觀的不多，但是是免費的，經過可看一下', '4 顆星 人少，很悠閑，有導覽。', '5 顆星 適合成人與親子的展示館。小孩玩得很開心', '3 顆星 體驗大自然鳥群近距離觀察。', '4 顆星 小巧美麗，服務人員熱情。可以上完廁所，好好去逛鰲鼓濕地喔…', '4 顆星 服務人員解說清晰館內設施生態與人文藝術併構值的一遊再遊', '4 顆星 規劃、設置都極優,適合校外教學等多功能展覽館', '3 顆星 走走。騎自行車。帶小孩來放電均可', '5 顆星 東石自然生態展示館服務人員非常熱心服務，我於12/11 租腳踏車遊鰲鼓濕地，當日強風，我回程中途體力快耗盡，且腿部痙攣，幾乎無法再騎乘腳踏車時，服務人員因我過時未歸，電話聯絡我未果，就開車主動協尋我，而在途中找到已快無法騎乘腳踏車的我，請我坐上他們的車，護送我回展示館！   我在此向展示館服務人員的熱心服務，致上萬分的感謝！', '4 顆星 感覺像國小改建的建築，可以借望遠鏡但要150元。有稍微導覽比較知道要如何觀賞濕地。', '4 顆星 可以來走走逛逛。很大的濕地公園', '4 顆星 環境清幽，唯靠近空軍靶場，噪音擾人', '3 顆星 小巧的展示館，遊客不多。\n館內有鳥會人員駐點，喜歡賞鳥的遊客可以到此詢問。', '5 顆星 現場導覽人員相當熱情又親切，給100分！館內參觀免門票，能認識到鰲鼓濕地的生態，個人覺得滿棒的！館區前方有草皮可以拍水鳥裝置藝術～', '4 顆星 沒什摸人 多了點清淨', '5 顆星 第一次造訪自然生態展示館，裡頭有親切的解說員與好玩的自然拼貼，更有豐富的濕地生態', '4 顆星 解說員熱情有耐心，專業且親切，給予高度肯定。', '4 顆星 人不多的特別展館', '4 顆星 可以看鳥類相關展覽和影片。', '5 顆星 此處的志工及相關活動很多，而且內容都優質值得關注，對於環境保護推動極力推廣！', '5 顆星 這地方小而精，看得出其用心\n介紹此地歷史，也介紹此地生物，值得來訪\n校外教學該來的就是這種地方', '3 顆星 哈哈星期一沒開，下次再來看看', '4 顆星 人少~是瞭解週邊生態的好地方', '4 顆星 這裡有熱情的志工、導覽員，詳盡介紹生態環境。', '5 顆星 可以去洗手間與預約看影片，有賣些紀念品。', '5 顆星 進濕地前可先瞭解鰲鼓的前世今生，附近可看到高頭蝠，值得一遊。', '4 顆星 服務中心小姐很熱心介紹周邊景點', '4 顆星 上廁所的點，意外的是服務人員很親切又詳細的介紹濕地的遊覽路線，本來以為鰲鼓濕地大概一下子就逛完了，後來聽從解說的路線就逛了超過兩小時。', '5 顆星 鰲鼓生態展示館', '4 顆星 可以觀賞冬候鳥及水鴨過境停留', '4 顆星 以前的國小進行改建的空間，同時也是生態導覽窗口的接洽處。有廁所跟濕地導覽，綠地可以讓小孩奔跑嬉戲。', '4 顆星 生態旅遊好地方,可預約導覽\n賞肉鳥鐵鳥都不錯～', '4 顆星 園區四周樹木分配的不錯，缺少整理，廁所乾淨。', '5 顆星 假日遊客不多,但是展示館小而美又精緻,現在展出的野鳥木雕,精緻度令人驚豔, 服務人員熱情的解說會讓您感受到他們對這片土地的愛,裡面有介紹豐富的鰲鼓濕地相關資訊與各類棲息鳥種,是往觀海樓前的預習,另外還有提供免費的手做DIY(小鷿鷈擴香石著色),讓小朋友非常開心,下次旅途有經過必會再訪...', '5 顆星 場館設計精緻用心\n冷氣很涼\n廁所很乾淨', "4 顆星 熱心服務態度很好'", '5 顆星 導覽志工很親切,盡心盡力。\n佈置有序,動線標示清楚。', '5 顆星 候鳥很多，夕陽更美，可騎腳踏車小村巡旅，環繞海堤約14公里，秋冬季節吹北風時，建議逆時針遶騎，會較輕鬆…\n也可開車輕鬆逛逛…\n但要注意不要亂按喇叭，才不會嚇到候鳥…\n小缺點是…野狗有點多，要注意安全…\n可順路去港口宮拜拜或去東山漁人碼頭逛逛，週六也可順路去逛朴子夜市', '5 顆星 主要展示區在整修，很可惜，服務人員親切熱情，有一片草皮上面有許多Q版的水鳥，很可愛。', '5 顆星 超級讚的賞鳥點~\n超級推薦，當地的導覽(黃老師感謝您呦～)', '5 顆星 可以看到非常多的侯鳥及留鳥', '5 顆星 值得前往觀賞喲！', '5 顆星 導覽用心\n廁所感覺', '4 顆星 很悠閒的地方, 廁所很乾淨, 停車也有樹蔭, 是前往鰲鼓溼地的前哨站', '5 顆星 園區裡面可以濕地和候鳥的知識', '4 顆星 有DIY可以帶小孩玩，有教育性質的放鬆休憩空間。', '5 顆星 自然生態館 。有播放自然生態影片。 有很多鳥類。小水雞。白鷺鷥 。黑面琵鷺。高腳鴴 。琵嘴鴨。鳥類繁多。 濕地生態旺盛 。鳥到處停在藻澤。木麻黃林。 苦楝林。白千層。海茄苳。長滿了到處都是 。是鳥類的祕境森林 。 有分北堤及西堤南堤濕地。 尤其千島湖更是鳥類大本營。漁群資源豐富。可以帶望遠鏡來觀賞 。是一趟經典的生態旅遊。太棒了。', '4 顆星 黑面琵鷺，高腳鴴等各種過境稀客，很值得我們慢慢欣賞！', '5 顆星 工作人員服務很親切，而且還看了生態導覽影片，在進入生態園區前可以先來這了解', '4 顆星 希望大家多多來 店員很友善', '5 顆星 由台北市野鳥學會人員解說，親切、專業！', '5 顆星 全台最大賞白鳥濕地', '3 顆星 帶小孩走走拍拍不錯', '3 顆星 有影片導覽解說', '5 顆星 展示館有專業人員導覽解說', '4 顆星 1. 迷你的社區，很用心經營團隊。\n2 有專業的導覽解說人員做整體的解說服務。\n3. 社區規畫設計的感覺', '5 顆星 地方景色,有黑面琵鷺、候鳥可以免費看的觀海樓(15分石頭路)', '5 顆星 賞鳥增長鳥知識的好地方', '5 顆星 原始濕地，自然豐富資源，非常多鳥類棲息，黑面披鷺，紫鷺，高蹺鷭，翻嘴鷭。非常棒的賞鳥地點', '4 顆星 非常適合全家大小前往閒遊觀光之處\n全部都是戶外，而且多有樹蔭', '5 顆星 建議帶望遠鏡+防曬用品前往', '4 顆星 可以輕鬆體驗大自然生態', '3 顆星 平時人煙稀少\n大部分的遊客是為了去鰲鼓溼地\n來這邊借用廁所當中繼站\n如同一般遊客中心\n也有一些展示空間展示當地的生態\n但礙於團體行動\n也只能趁其他人在上洗手間時\n匆匆逛完', '5 顆星 生態館和觀景台裡的員工解說非常詳細，讓我們更認識這個地方，是個保護很好的原始區域。', '5 顆星 前進鰲鼓濕地森林步道的休息站', '4 顆星 沒太多事情可以做。工作人員很熱心', '5 顆星 志工熱心,景色 常的舒適宜人', '5 顆星 特別來這裡看百年難得一見的日環食❤️\n很棒的場地，視野很好。\n草皮上適合孩子跑跳，\n是親近與了解自然生態的好地方。', '4 顆星 前往東石賞鳥的起點之一，現場有些展覽與介紹，並有廁所可供遊客使用，另有前往濕地的小型導覽車。', '4 顆星 服務人員很熱心、親切，也對鳥類很專業', '4 顆星 要遊憩熬股濕地必先到這裡，可以看解說、拿張地圖、上個廁所！記得...男廁在2樓女廁在1樓，一1嘍有無障礙廁所很乾淨喔！\n解說員每個人都很熱情喔！', '4 顆星 戶外有可愛的馬賽克鴨子，可能自己很愛馬賽克藝術吧～所以覺得很吸引人。\n\n室內有紙藝術品展覽，真的很厲害！ 不知道作者的作品是否有在販售。覺得很值得收藏。\n\n缺點 ： 當然這個展示館有點單調，外面給小孩跑跑，裡面展覽小小孩是沒有太大興趣的。\n\n優點： 但還是給4顆星的評價，因為館方是有認真的經營！', '5 顆星 佈置活潑生動，展示内容豐富，服務人員態度親切。', '5 顆星 兼顧生態旅遊休閒的親地點', '4 顆星 建議造訪鰲鼓濕地前，先去生態展示館參觀，先就各種鳥類有個認識。', '3 顆星 比較少人到的點，場地是國小改建，清明連假過來，在外面看到電動車在場上風吹日曬，沒看到值班人員，就沒進去，在外面走一走，散散心，物有所值。', '5 顆星 有很豐富的水鳥棲息，相當適合帶孩子來認識鳥類，寓教於樂。', '2 顆星 沒有營業，草地可以乘涼。', '4 顆星 有到鰲鼓濕地森林遊樂園遊玩時，一定要來喔！常舉辦很多DIY活動，也展示很多古早魚村用品，及各種鳥類.魚類介紹', '5 顆星 2F很讚的展覽館，詳細介紹熬鼓濕地的歷史上發展。', '3 顆星 嗯嗯！裝置藝術都好可愛', '4 顆星 解說人員很親切', '5 顆星 館內廁所很乾淨，櫃台服務人員也很親切。', '4 顆星 東石自然生態展示館於2008年12月27日啟用，展示館內有旅客服務中心、視聽中心、自行車租賃、藝術走廊、農漁產業展示館與貝殼DIY創意館，2F有史料及農村、漁村器物展覽、鰲鼓濕地生態導覽介及陳列東石鄉農、漁、鹽及養殖業等的生產的工具，以及人文歷史及自然生態拍攝的照片等資料，可以讓到訪旅客進行一趟豐富知性且具感性兼備的文化之旅,館內著重於人文歷史及自然生態等資料介紹，充分展現地方文化讓地方文化能茁壯成長，以東石鄉自然生態文化為主題實為具特色、且發展的很好、充滿展現了地方文化場館,只要到生態展示館,旅客服務中心將提供東石鄉最完整的旅遊資訊。讚啦', '5 顆星 介紹各種野鳥、候鳥，', '4 顆星 有很多鳥類的印章和鋼印可以收集，服務人員很親切地講如何沿著堤防參觀賞鳥，還提醒路很小，開車要注意', '5 顆星 導覽解說很詳細，來到這裡增加了不少見聞，只是很納悶，地是屬於林務局管轄，台糖租用這塊地，關係似乎有點複雜，不過因為這個原因，這片土地才倖免被開發', '3 顆星 逛鰲鼓濕地公園前，可先到此看生態簡介，瞭解參觀路線內容，以便安排行程，服務人員很熱心，有不懂可以放心請教', '4 顆星 透過展示館的鳥巢展 了解各種鳥類的築巢功力 真的讓人嘖嘖稱奇', '5 顆星 解說人員的態度親切且介紹詳實。讓我們認識了鳥類的飾羽在繁殖期與非繁殖期，是有所不同。\n建議先至館內瀏覽，之後再慢慢逛，收獲會更加豐富。', '4 顆星 熱度過了\n好像就不那麼...\n不知道過幾年會不會淪為\n蚊子館', '4 顆星 讚', '5 顆星 世界級的候鳥生態区, 加上F16及Mirage2000鉄鳥, jewej of Taiwan', '5 顆星 影片有趣 ，介紹生態仔細 ，資料豐富 。', '5 顆星 這裡有非常多種種珍希物種，入秋後，許多候鳥紛紛歸來，解說員非常熱心，專業，如果您有足夠時間，他們非常樂意帶您到處獵豔!', '5 顆星 一樓有濕地的鳥類介紹\n直接上三樓不囉嗦免費望遠鏡用起來\n（順便放小孩的電）', '2 顆星 這裡提供賞鳥的基本知識，但缺乏生動活潑的介紹，差不多十分鐘之內就會逛完，以後還會再來，只是為了這裡的廁所。', '4 顆星 地點不錯參觀人數不多，比較可惜應該大力推廣。', '5 顆星 各種鳥類的裝置藝術很漂亮 也有常設展覽 生態導覽 服務人員很熱情 解說詳細', '5 顆星 導覽員 很熱情 很親切', '3 顆星 看了鰲股溼地的介紹，適合短暫的停留(有化妝室)。', '2 顆星 參觀人少所以大部份設施都沒開設，設備老舊需更新。', '3 顆星 上車睡覺，下車尿尿', '1 顆星 千萬不要聽導覽人員說去看鰲鼓濕地，路小雜草多，會把你的車刮花。', '5 顆星 附近唯一有冷氣的景點，一二樓展示區都有品質高的生態展示樣品，工作人員解說非常用力仔細，值得作為生態教育的一項景點', '5 顆星 鰲鼓濕地佔地非常廣大，往來停歇的鳥群數量及種類繁多\n建議帶望遠鏡前往才能看的更仔細', '5 顆星 展示館規劃不錯，志工服務很專業，是鰲鼓賞鳥必到的第一站。\n也可以租單車遊濕地', '5 顆星 展覽內容很棒，服務台解說服務人員親切熱忱', '4 顆星 順路可以過來看看', '5 顆星 展覽有一定水準，館前的椰子樹上有蝙蝠可以看', '5 顆星 這整區實在是很美、很寧靜、空氣很好的地方，好多的野鳥和森林', '3 顆星 教育分辦水鳥種類', '5 顆星 教育性質很棒！', '4 顆星 戶外多了很多候鳥的藝術作品很適合拍照，展示館外的步道上I SEE GO的意象也很有創意', '4 顆星 園區內許多人造景，有塊大草地，適合遛遛小孩', '5 顆星 可以預約看鰲鼓濕地的影片介紹\n認識一些水鳥後\n再去海邊看鳥', '5 顆星 工作人員很友善且專業，雖然小小的展示有限，但是是來這裡必須停留的一站。', '4 顆星 安靜清閒，人很少，可以好好放鬆，工作人員態度親切，非常認真的做介紹，但是因為人煙稀少，要注意自身安全。', '4 顆星 服務人員很熱心,館內有古漁具展示,可在這裡拿導覽圖按圖探搜整個生態園區.', '2 顆星 大概是時間不對，完全沒人，服務人員倒是挺熱心，有適合老人家的遊園車，卻似乎閑置不用', '5 顆星 解說員很親切， 展覽很精彩。 非常適合室外教學 ，生態相當豐富。', '5 顆星 參觀鰲鼓濕地之前 在此中心停留一下 蒐集好資料 加上有熱心的服務人員解說 就可飽覽濕地之美', '5 顆星 提供導覽解說服務，與多媒體簡報，紀念品販售，休息……,是生態教育的場域', '4 顆星 空間寬廣、停車方便、裝置藝術有當地特色，路有點小，行車須小心注意', '5 顆星 有很多印章可以蓋，有蒐集印章的孩子快來蓋。\n服務台的小哥很親切。', '3 顆星 熬鼓平地森林遊樂區，天氣好時才好拜訪，猶如千島湖，很漂亮，但有海水鹹味，雨天水患，不建議您前往', '4 顆星 先到展示館走走，再去觀賞候鳥，親近大自然的好地方。', '3 顆星 午後散步不錯！但野狗多、不會追人却到處便溺環衛需加強！', '5 顆星 亨受自然悠閒風光丶賞鳥、賞夕陽、全家踏青好去處。', '4 顆星 面積遼闊，候鳥多樣。魚塭、海洋、堤岸，樹林，豐富的景觀！適合開車，騎車，步行！', '3 顆星 去隨意逛~', '5 顆星 這是我的故鄉……非常反璞歸真的感覺，想要一個放鬆自在，完全放下，去走走，有濕地，有生態館，有白鷺鷥，各種鳥類……', '4 顆星 很天然而且豐富的生態場區，但聯外道路指標不佳(清)是敗筆。', '5 顆星 有免費東石生態展覽館可以參觀', '5 顆星 很用心的旅客中心，提供親切詳實的鰲鼓旅遊資訊，也會不定期舉辦館內活動。', '5 顆星 很用心設計的展覽館，雖然不大，但是裡面佈置的內容非常具體，而且志工也很熱情', '4 顆星 這裡提供靜態展示與影片播放，另有專人導覽需要預約，停車方便環境幽雅，適合親子活動。', '5 顆星 看到很多鳥,疫情過後出外走一走真的好棒喔', '4 顆星 自然生態景觀，濱海風大', '4 顆星 服務員主動熱心，給五星\n裡面展示，給兩星\n想來的我從服務員得到的消息透露給你們，\n1.濕地區幾年前還能進去走現已關閉\n2.逆時鐘\n3.我只能說這麼多，你逆！！', '4 顆星 2020/02/12館員親切解說，高頭蝠聚集蒲葵枯葉上，一個疊一個在陽光下推來晃去。', '5 顆星 來這裡就對了，是讓人心情愉悅的地方', '4 顆星 很大\n生態很棒', '5 顆星 非常豐富的在地資源、生態館，廁所特別棒,乾凈、安全，24開放。', '4 顆星 幽靜充滿漁村的氛圍，館內有人文藝術作品展覽值得參觀。', '3 顆星 下雨天不要去，會淹水', '3 顆星 有很鳥類展出及習性講解，解説員很專業熱情活潑，', '4 顆星 綠蔭盎然、自然風、自然美\n比都市的人工美迷人太多了', '5 顆星 很用心的民間社區，且有豐富候鳥資源，值得去探索', '1 顆星 停車場沒管理雜草叢生，管理員16，30分還沒到下班時間就趕遊客離開。', '5 顆星 遊濕地前的前哨站，了解各季節的鳥類有哪些', '5 顆星 很棒的生態館，保護大自然，永續生命。', '3 顆星 我覺得這個地方可以看到很多自然生態展覽，很有收穫。', '4 顆星 服務人員很親切地解說並歡迎我們，還提供了隱藏版的印章呢！', '3 顆星 很棒的生態教育展示館，寓教於樂~歡迎大家一同前往遊憩呦', '5 顆星 很讚的地方 很棒的導覽 小朋友第一次摸蛤蜊 第一次採海菜 第一次釣魚 很喜歡這地方', '4 顆星 若不是鰲鼓濕地常客，先進來參觀及詢問概況。也有不錯的特展', '4 顆星 學校改建的展覽館，有點像墾丁的龍鸞潭，坐在外面吹風很悠閒，很放鬆', '4 顆星 為台北鳥會認養，環境尚稱乾淨\n服務人員熱心，生態解說詳細', '5 顆星 自然保護生態的休息解說停靠點，週邊村莊結合當地濕地特色', '5 顆星 去鰲鼓濕地會經過，可入內上洗手間跟認識候鳥，', '4 顆星 欣賞水鳥的好去處\n地方寬廣 秋冬賞鳥好去處', '5 顆星 冬季風大\n注意防寒\n鳥類生態豐富\n值得一看～～', '5 顆星 有很多自然生態知識及詳細解說鳥類的紙雕作品', '4 顆星 參觀鰲鼓濕地的第一站，做好功課，進濕地後才不會劉姥姥進大觀園！', '4 顆星 親子活動很好的去處 不過地方大就有點累，帶坐墊', '4 顆星 館區環境優雅，惟附近住戶任意堆置物品應改善。', '4 顆星 室內展場偏小和單調，希望能多些關於東石的過去與未來', '3 顆星 就在往鰲鼓濕地的路邊，google導航會帶到後方。', '4 顆星 志工人員的賞鳥路徑動線解說非常詳細。', '5 顆星 先到這裡，可以比較了解怎麼巡禮濕地園區。', '4 顆星 面對著一大片森林，和著名的鰲鼓溼地，這裡是走探前適合駐足的地方', '3 顆星 觀賞海鳥的地方易迷路，最好先作功課', '5 顆星 停車方便，廣場的飛羽可愛，管內義工熱情且態度甚佳', '5 顆星 提供鰲鼓濕地的鳥類觀察導覽，請先預約，讚', '5 顆星 解說影片內容很精彩清楚的的介紹當地歴史文化', '5 顆星 大片草皮和自然造景，適合帶小孩留連於此', '5 顆星 服務人員很熱心，兼賣的遮陽帽設計不錯價格也合理。', '5 顆星 一年四季，不同季節，\n不同候鳥來棲息過節，\n關賞不同的鳥類。', '4 顆星 非常不錯的生態教育處，可惜沒整體規劃', '4 顆星 東石生態教育館，嘉義縣海線上課的好所在。', '5 顆星 自然生態很豐富，只是需要多備足飲用水和食物。', '4 顆星 可以攜帶望遠鏡來觀察很多不同水鳥生態！', '5 顆星 這裡的服務的人員態度都很好！可以來看看野鳥的資訊！', '4 顆星 生態旅遊好去處，可看到黑面琵鷺喔。', '5 顆星 初次到鰲鼓最好來這邊逛一下上個廁所', '5 顆星 路過可以進來走走看看 上廁所休息的好地方', '4 顆星 下午1630閉館，觀海樓1600關閉，建議要早點到', '4 顆星 有在地特色，鳥類解說豐富，遊客稀少。', '5 顆星 有很寬廣的自然生態濕地，鳥種類很多', '3 顆星 沒有活動時，有點冷清，沒什可看', '3 顆星 周邊雖然沒有停車場，但是展示館外牆邊的路邊可以停車', '3 顆星 沒有受重視，地方政府及相關合作單位應再加把勁', '5 顆星 遛小孩跟大中午炎熱時的好去處', '4 顆星 熱心的服務台人員，生態展示很適合兒童。', '5 顆星 適合帶孩子來做生態教育', '3 顆星 候鳥很多的自然生態區，黑面琵鷺也很多！', '5 顆星 服務人員熱誠，協助建議逛鰲鼓濕地賞鳥動線，大飽眼福。', '4 顆星 解說很用心，對鰲鼓濕地有更容易了解。', '5 顆星 東石生態介紹體驗，親切自然的好地方。', '3 顆星 展覽內容可以更豐富點...', '5 顆星 悠遊慢活隨便走，好拍好看任我遊', '3 顆星 可以來這裡了解鰲谷濕地的生態，也有些資料可以拿來參考。', "2 顆星 縣長'鄉長'地方人士不認真\n白白浪費這個地方…", '4 顆星 了解自然生態及適合全家遊玩好地方。', '5 顆星 仔細介紹鰲鼓濕地的生態，生態環境教育的優良場所。', '4 顆星 服務人員熱心且詳細解說全區的最佳導覽方式', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 小而可愛的地方，路過可以看看', '3 顆星 寓教於樂的地方!\n有很多烏龜及候鳥的知識~ლ(^o^ლ)', '5 顆星 放鬆心情，體驗大自然的好所在', '5 顆星 紀念章很漂亮。館方人員很親切。', '5 顆星 很可愛 有趣的景點 人員很客氣', '5 顆星 解說人員很親切', '3 顆星 林務局用心經營的在地生態中心！', '5 顆星 資料很豐富，賞鳥前先來看一下', '5 顆星 很棒的自然生態區，適合全家一起去', '2 顆星 人不多:適合放鬆心情', '5 顆星 服務人員親切的解說，令人如沐春風。', '5 顆星 水鳥的天堂 東北季風 開始吹的時候比較有渡冬的候鳥', '3 顆星 地方不大、遊客不多，所以展覽也不多。', '3 顆星 如有民宿加套裝行，可推廣觀光。', '4 顆星 服務親切足貼心.讚...晚安', '3 顆星 生態豐富，是都市小孩必須來認識的地方', '4 顆星 請問貝殼DIY體驗  需要付費嗎  價錢多少', '3 顆星 有機會親近大自然賞鳥，享受悠閒時光', '5 顆星 裡面的人很熱心地介紹景點。', '4 顆星 明顕 昜找 環境優 拍照好地方', '4 顆星 環境清爽.資料豊富值得－遊!', '5 顆星 小巧精實的展示館', '5 顆星 帶小孩的好去處', '3 顆星 8分鐘生態影視解說很精彩', '4 顆星 雖然有些雜草叢生但是散步很不錯', '5 顆星 很棒的博物館，介紹環境生態！😁 …', '3 顆星 服務人員親切，喜歡水鳥的朋友可以一遊', '5 顆星 解說志工親切，主動播放生態影片。', '5 顆星 很不錯的園區，適合親子旅遊', '4 顆星 接近大自然的時候，放鬆身心的時候。', '5 顆星 沒有太多人潮，鳥況超好!', '2 顆星 無聊沒有主題性，外面環境也不佳', '5 顆星 提供豐富完整的鰲鼓生態資訊。服務人員皆很專業熱情。', '5 顆星 服務人員超級親切', '5 顆星 這裡好棒，四股社區也好美', '5 顆星 解說員服務態度非常親切，提供資訊也很恰當，有耐心！', '5 顆星 東石自然生態教室規劃建設一級棒', '4 顆星 導覽員熱心解說。設施偏舊', '5 顆星 可以用眼睛就看到高頭蝠', '5 顆星 賞鳥的好去處', '4 顆星 交通方便風景優美', '4 顆星 解說員生動表達，設施還算有趣', '3 顆星 適合帶小孩去，認識鳥類', '3 顆星 來看鳥 休息的好地方。', '1 顆星 感覺幾乎快被廢棄似的?', '5 顆星 免門票', '5 顆星 很棒呢！\n最靠近海邊的生態展示館。', '4 顆星 館內展示內容豐富, 有服務人員在旁可問答', '5 顆星 解說大姐很熱心', '5 顆星 好', '4 顆星 了解在地文化，生態', '5 顆星 解說人員專業親切讓遊客窩心', '5 顆星 很舒服的學習與放鬆的環境', '4 顆星 地方不大但空間利用不錯~', '1 顆星 只有蚊子..\n\n可以更好的..', '5 顆星 溼地保護區風景很棒。', '5 顆星 環境清幽，遠離塵囂，洗滌心靈，不錯選擇。', '4 顆星 好像黑面琵鷺的相關詢息特別詳細！', '5 顆星 服務親切，介紹詳盡！', '4 顆星 順路來逛逛還可以。', '4 顆星 小巧、溫馨，一個暫時停留的地方。', '5 顆星 刊登一些蚵仔的圖片及解說，很棒！', '4 顆星 設備完善，資料豐富，服務優良', '4 顆星 服務親切，環境舒適，富教育意義', '4 顆星 偏僻了點，目前設施還可以', '5 顆星 解說人員主動且親切，很有收穫', '4 顆星 田間小巷多，騎車很有感覺', '3 顆星 整理不是很理想，管理人員很親民', '2 顆星 硬體建設完整精美，服務人員不足', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 服務人員非常親切的解說', '5 顆星 裡面的服務員介紹很詳細，服務也很好', '5 顆星 鳥比人多的鳥地方，讚', '4 顆星 很好  觀察台應該在設2個', '5 顆星 導覽解說很親切詳細', '5 顆星 沿岸鳥類多,彷彿置身野生動物園', '4 顆星 有服務人員熱情又專業的解說', '4 顆星 是個學習鳥類的好地方', '3 顆星 可以看到濕地風光，還有水鳥', '4 顆星 可以看到很多野生鳥類', '3 顆星 交通便利，化妝室開放....', '3 顆星 有鴨子裝飾可以拍照', '4 顆星 適合全家福踏青旅遊好所在', '4 顆星 大自然就是讚！', '3 顆星 服務態度好……週邊可再加強', '4 顆星 去鰲鼓賞鳥必訪之休息站。', '5 顆星 國小改建的自然生態 環境教育中心', '5 顆星 很熱心的服務 及路線規劃', '5 顆星 目前台灣最大的候鳥棲住地。', '4 顆星 觀賞濕地的好地方', '4 顆星 算不錯的地點但要找到便宜的要用心', '5 顆星 適合老少全家一同出遊的地點', '5 顆星 自然生態的觀察，真的令人雀躍。', '5 顆星 了解候鳥的好地方', '4 顆星 十分好', '5 顆星 防疫用心、導覽親切', '4 顆星 約莫15分鐘停留', '4 顆星 豐富的自然生態、詳盡的解說', '3 顆星 還可以', '4 顆星 濕地生態介紹，增加知識！', '5 顆星 服務人員親切', '5 顆星 蠻原始的地方，野鳥蠻多的。', '4 顆星 有1百多種鳥', '3 顆星 生態環境介紹場館', '3 顆星 星期一沒有開放參觀', '3 顆星 很棒但沒時間細看', '4 顆星 附近濕地景觀很有特色', '5 顆星 服務人員解說超清楚。', '4 顆星 可看到之生態國家級別過于貧乏', '4 顆星 自行車旅遊的好去處', '5 顆星 很適合遛狗的地方', '4 顆星 溜小孩 拍照 散步佳', '5 顆星 志工親切有禮 解說詳盡', '4 顆星 介紹要安排喔', '4 顆星 講解人員超級熱心，專業', '4 顆星 有展示鳥巢很有趣', '5 顆星 候鳥棲息的自然生態保護區', '5 顆星 很美', '3 顆星 就一般般的展示館', '3 顆星 太多設施壞掉……不然不錯', '5 顆星 環境超清幽的  不錯', '5 顆星 看見幸福蝙蝠（高頭蝠）😄 …', '5 顆星 知識與放鬆之旅的好地方', '4 顆星 展示略少，需搭配解說', '4 顆星 冬天看侯鳥的好地方', '5 顆星 賞鳥好地方', '4 顆星 環境佈局，明亮舒適', '4 顆星 賞鳥和騎鐵馬的最佳去處', '5 顆星 冬季賞鳥的好地方。', '5 顆星 😍🤩😛', '4 顆星 環境衛生美觀大方。', '4 顆星 還不錯的資訊參考點', '5 顆星 觀察生態的好地方', '3 顆星 只是去上個洗手間', '4 顆星 很棒的自然生態介紹。', '4 顆星 在這裡觀看生態影片', '3 顆星 講解熱心，設備較差', '5 顆星 冬候鳥我來看你了', '5 顆星 有鳥類介紹', '4 顆星 不錯，走走看看。', '5 顆星 親子旅遊好地方', '5 顆星 解說員超熱情', '4 顆星 觀賞鳥類最佳地方', '4 顆星 介紹東石生態的好地方', '2 顆星 好熱、好熱、好無聊。', '5 顆星 服務人員很親切', '4 顆星 好友賞鳥好地方。', '3 顆星 蠻好玩的地方', '3 顆星 沒有東西可看', '3 顆星 有影片導覽', '5 顆星 雨天的鰲鼓濕地之美。', '4 顆星 男廁在二樓', '5 顆星 設施完善', '4 顆星 介紹溼地生態，不錯！', '4 顆星 冬季賞鳥的好地方', '5 顆星 濕地風光好!', '4 顆星 不錯的生態教育場所', '4 顆星 解說詳盡 了解生態', '4 顆星 超棒', '4 顆星 庭園前野鳥眾多', '4 顆星 環境整潔的展館', '5 顆星 生態維持的還不錯', '2 顆星 展示館的規模縮小了。', '4 顆星 戶外教學的好地方', '5 顆星 社工服務很好……', '5 顆星 生態豐富令人驚豔', '5 顆星 這是我第二個故鄉', '5 顆星 自然教育好去處', '4 顆星 導覧介紹詳實。', '5 顆星 服務親切，專業', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 熱情友善的服務人員', '5 顆星 用心服務，親切的服務', '5 顆星 認識鰲鼓濕地的好地方', '5 顆星 免門票', '4 顆星 體驗台灣在地美', '5 顆星 完美的水鳥天堂', '5 顆星 很棒冬季賞鳥', '3 顆星 木棧走道很長', '5 顆星 好生態', '4 顆星 野鳥資訊豐富', '5 顆星 很好', '4 顆星 童趣', '5 顆星 服務人員熱心', '5 顆星 值得探訪的地方', '3 顆星 還可以吧', '5 顆星 服務人員友善', '4 顆星 很優閒的地方', '5 顆星 漂亮的幅射龜。', '4 顆星 旅遊好去處', '5 顆星 不錯', '5 顆星 導覽專業', '3 顆星 風景線優美', '5 顆星 工区工作', '4 顆星 解說清楚熱誠', '3 顆星 廁所乾淨', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 蝙蝠保證班', '4 顆星 賞鳥好地方', '2 顆星 服務品質不佳', '5 顆星 冬天來', '3 顆星 自然風景優美', '4 顆星 路過上廁所', '4 顆星 太大交通不便', '4 顆星 有趣的解說', '4 顆星 免費入場', '4 顆星 好讚', '4 顆星 清新', '2 顆星 很無聊', '1 顆星 小小一間', '4 顆星 讚', '4 顆星 親切小而美', '5 顆星 增加知識的地方', '3 顆星 沒什麼人', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 生態之旅', '5 顆星 棒棒', '4 顆星 用心經營', '4 顆星 好看好玩', '3 顆星 稍微單調', '5 顆星 讚', '5 顆星 太棒了', '3 顆星 靜', '5 顆星 棒!', '2 顆星 沒有內容', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 多元', '4 顆星 有趣', '5 顆星 環境很棒', '4 顆星 安靜', '4 顆星 專業解說', '4 顆星 還可以', '4 顆星 不錯哦', '5 顆星 原始純樸', '5 顆星 生態豐富', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 悠閒自在', '5 顆星 介紹豐富', '3 顆星 看影片', '4 顆星 熱呀！', '2 顆星 無特色', '5 顆星 生態旅遊', '5 顆星 鳥類天堂', '4 顆星 美麗的地方', '5 顆星 值得走走', '3 顆星 無遊客', '4 顆星 很自然', '5 顆星 很有趣', '4 顆星 走走看看', '5 顆星 過年有開喔，辛苦了。\n停車方便。\n展館不大，外面的腹地比較大，可以來走走逛逛遛小孩。服務人員都很年輕態度都很好，也能仔細回答我們的問題。\n有洗手間，環境維持很乾淨，有提供衛生紙。', '5 顆星 工作人員很熱心，今天初三但人不多', '5 顆星 觀賞冬季候鳥的好去處。展示館人員非常熱心，推薦大家要來走走。', '4 顆星 這個展廳位於奧古斯特森林公園入口附近。館內和前花園裡有很多小鳥造型的積木遊樂設施，是小朋友可以玩的地方，在Instagram上看起來也很棒。建築為二層建築，一樓設有野鳥畫展示間及錄影室。二樓正在裝修（2022年9月）。大樓西側有洗手間，遊覽時順便去一下很方便。我認為如果有一些飲料自動販賣機，對騎自行車的人和其他人來說會非常有用。', '5 顆星 工作人員很好，可以提供足夠的展覽資訊。週邊地區很美麗。對於需要輪椅和幫助的人來說是個好地方。', '4 顆星 美麗的', '5 顆星 了解濕地的好地方', '4 顆星 好的', '3 顆星 好的', '4 顆星 非常值得參觀的地方', '4 顆星 好的', '2 顆星 好的', '4 顆星 好地方']