['4 顆星 風景不錯，是冬季賞鳥的好地點，有許多的過境候鳥，黑面琵鷺，鸕鶿，白鷺鷥及過水鴨等，搭配遠方的防風林及藍天碧水很漂亮！唯獨沒有公廁及交通不便，美中不足！冬季風常常很大，賞鳥要注意防風保暖！另外開車前往，路徑不大，要開心開車', '5 顆星 第一次去就看到許多少見的鳥類，剛好是秋冬過境鳥遷徙的季節。這次去北邊河堤路在施工，西南邊的河堤路剛好2台小客車可以會車，部分路段需要互相讓道，到處都看到有人在拍照或觀察自然生態，沿路都有賞鳥小涼亭可以休息，附近沒有超商或雜貨店，建議餐飲部分自行準備充足再前往。', '5 顆星 來這裡玩，適合自己開車前往！\n\n車子靠路邊，就可以欣賞出海口前河道上的禽類生態。\n\n如果在這附近玩，建議到東石漁人碼頭吃烤魚、烤蚵！', '4 顆星 非常難得可以就近看到多種不同鳥類的地方，記得帶望遠鏡，冬天風也不小.最珍貴的鳥類是黑面琵鷺.每次由北部返回嘉義都會繞來這裡，剛好都在傍晚到達，欣賞各種鳥類。接著再去東石廟口前吃蚵仔麵線。', '5 顆星 鰲鼓濕地真的很大，也設了幾個避免擾鳥的觀景點，很適合帶全家來出遊賞鳥。', '4 顆星 鰲鼓濕地位於嘉義縣東石鄉，區內擁有多種天然的生態環境，包括水田、防風林、池塘沼澤、泥質灘地與潮間帶，吸引許多動物棲息，目前，估計每年有超過200種鳥類在此棲息，區內保育鳥類有東方白鸛、黑鸛、黑面琵鷺、唐白鷺、雀鷹、赤腹鷹、灰面鷺、魚鷹、諾氏鷸、彩鷸、小燕鷗、紅尾伯勞等等，可說是一處深具生態價值的賞鳥樂園與環境教育場域。\n我們在三月中旬來到濕地，候鳥們已經陸續離開中，不過，我們還是欣賞到很多鳥類，果真是個很棒的賞鳥地點，不過，這裡的森林木棧步道相當不好，有很長的一段路程彌漫著養殖業的臭味，另外，目前禁止車輛前往觀海樓，因為時間不夠，只好放棄前往觀海樓了！', '5 顆星 離開城市的喧囂和煩擾，讓我們重新回歸大自然的懷抱，感受到純粹的寧靜和自由。在鄉村或山林中，可以聆聽到鳥鳴蟲嗚，看到綠樹成蔭，呼吸著清新的空氣，彷彿煩惱和壓力都被拋在身後。\n\n此外，離開城市還可以讓我們體驗不同的生活方式和文化。鄉村的人們簡樸而友善，生活著慢節奏的生活；而山林中的野生動物和植物，則讓人驚嘆大自然的神奇和美麗。\n\n最重要的是，離開城市可以讓我們重新找回自我，思考生活的意義和目的。在城市中，我們總是被各種琐事和干擾所困擾，很難專注於自己的內心。而離開城市，可以讓我們有更多的時間和空間，去探索自己的內在世界，找到自己真正的方向和目標。\n\n總之，離開城市，可以帶給我們身心的平靜和愉悅，讓我們重新連接大自然，重拾生命的力量和意義。', '4 顆星 賞鳥的好地方\n可以看到很多蒼鷺', '4 顆星 很漂亮的千島湖，是冬天賞候鳥的好地方；風很大，賞鳥要注意防風保暖！唯獨交通不便利，而且沒有公廁,前往的小徑路況不是太好，旁邊是魚塭，要小心開車', '4 顆星 這次來看鳥很少、不知是不是來的季節不對、水少、水臭。', '5 顆星 嘉義東石鄉的鰲鼓濕地是鳥類的伊甸園，喜愛賞鳥的的最佳地點之一。鰲鼓濕地風景優美佔地廣闊，在此春夏秋冬都有不同的味道與不同的鳥類前來棲息。設有賞鳥小屋可近距離賞鳥，此地也適合全家大小一起走走看看，寓教於樂。', '5 顆星 臺灣最大濕地保護區……鰲鼓濕地\n雖然成立時間不長，但已為候鳥遷徙的路途中留下一片樂土！\n濕地內，常可見遠道而來的候鳥嬌客甚或猛禽巡弋，也遇到許許多多的愛鳥人士，這裡沒有車水馬龍，沒有嘈雜人聲，只有喧囂的鳥叫聲，蟲鳴應該也不太敢太大聲以免有生存壓力！\n建議有心參觀的遊客們，賞鳥時，車輛請盡量不要怠速；請勿穿著鮮豔服飾且不要太多的肢體動作；交談請輕聲細語，同時希望不要餵食野禽，更不能利用飼料，食物誘鳥，美好的賞鳥環境，仍舊需要大家共同維護……畢竟環境照顧好，候鳥來的絕對不會少！', '2 顆星 就一个水池一些土地露出水面~就叫千島湖！哈哈哈~來這除非很喜觀賞鳥不然也沒什麼特色~夕陽還不錯！', '4 顆星 廣裘濕地已成為留鳥及候鳥避冬過境覓食的最佳悽地，南北堤有數座觀景臺，並有常見鳥類圖說，提供賞鳥人士參閱。', '4 顆星 今天第一次前往鰲鼓濕地森林園區，覺得鳥群種類多又可近距離觀賞，而且離家不遠，以後可多前往觀賞。2019/1/19(星期六)\n昨天看到鰲鼓濕地粉絲團[賞鳥巴士]的訊息，今天就過來搭乘。上車時忘了帶行動電源，中途就沒電了。返回開車處後，再前往南堤補拍幾張照片。經過導覽，才知道打啞彈的飛機靶場和觀賞黑面琵鷺的所在處，賞鳥最佳時間是黎明時。導覽員隨時架設好望遠鏡，方便我們觀賞 。2020/1/4', '4 顆星 位於很偏僻的溼地 中午去的，疑似太熱所以看不到什麼鳥，\n湖面面積廣闊有種讓人放鬆的感覺，在這裡欣賞夕陽應該是個不錯的選擇，建議趁還看得到路的時候離開，附近沒有路燈晚上開車要特別小心。', '5 顆星 台灣國際級賞鳥景點之一，除了冬候鳥，迷鳥也是常跑到這裡來，\n在這裡流傳著一句話\n北堤濕地像夏威夷、西堤濕地像雪梨\n而千島湖所在的南堤濕地\n則像是~奧地利~', '4 顆星 整理的很滿意，南堤附近的生態環境優良，候鳥棲息數量大，種類也多，是賞鳥的好地方。', '5 顆星 看過境侯鳥，來鰲鼓絕對不失望。', '5 顆星 良好的生態系統，可以見到許多濕地特有的鳥類。買個飲料點心搭配海風、鳥群，舒服的地方。', '5 顆星 非常棒的濕地，冬天都會吸引衆多鳥類來此渡冬，值得帶相機望眼鏡生態之旅', '5 顆星 身蒞其境感覺到生態之美，記得帶望遠鏡', '4 顆星 可以賞鳥拍照等的地點~', '4 顆星 需要在低水位的時機點看比較漂亮，這次去很可惜是高水位，有些島沒出現，整體景觀跟上次比差較多。', '5 顆星 從環繞著鰲鼓濕地的一段堤大道上有佈置賞鳥區，區域內具有相當多樣的生態環境與棲地型態，其中有蔗田、水稻田、防風林、沼澤地、淡水地、鹹水地、紅樹林、河口、及潮間帶等，此地的動物、植物種類繁多，每年具有許多稀有鳥類在此棲息繁殖。可以從賞鳥亭內觀賞各種水鳥。', '5 顆星 冬季，沿著海堤繞行一圈，欣賞濕地與候鳥，非常美好。', '5 顆星 範圍還滿大，可以觀賞到許多鳥種。', '5 顆星 靜謐的美讓我看到差點不想回家', '5 顆星 候鳥過境必經之地，有許多保育類候鳥遷徙路線，來到此地記得放輕音量不能釣魚。', '4 顆星 國家級賞鳥濕地公園,在車上即可賞鳥,安靜的觀察侯鳥的美麗地方', '5 顆星 很幸運地，第一次來就看到很多黑面琵鷺👍 …', '5 顆星 大自然的奧妙 水鴨 鳥兒 白鷺絲….盡收眼底', '5 顆星 舒服，可以看鳥一整天。還有乾淨廁所。', '5 顆星 很棒的景點 一定要騎腳踏車繞堤防一圈', '5 顆星 優美賞鳥的地方，交通方便。', '5 顆星 優美風景，人鳥都開心的天堂', '5 顆星 路很空曠\n沒什麼人 很熱\n但鳥很多\n棲息地看起來好舒服\n賞鳥放空好地點\n喜歡❤️', '5 顆星 推薦！朋友陳志成拍得較美，用他的照片。', '5 顆星 帥氣十足冬候鳥。喜歡之餘，請給予滿滿且正確的愛護。', '5 顆星 很令人驚喜的景點，不是漂亮的景點，但候鳥又近又多，看不完。', '5 顆星 南堤區最近距離目視觀察鳥況區。其他1、2及6、7賞鳥亭區次之，建議要帶望遠設備。', '4 顆星 地方超寬闊的，要快速找到各種涉禽，建議還是自己開車(或機車)去。 我們上週未去，先去找觀海樓，結果找了一個鐘頭才找到，說實在還不如先去東石自然生態展示館問問今日鳥況那裏最好，再開車過去，因為……溼地地方實在太大了。 另，最好是候鳥季節(秋、冬)去，鳥況最佳！', '5 顆星 鰲鼓溼地是一個面積很大的濕地，除了夏季之外，都是觀察水鳥的好地方。是南台灣最重要的冬候鳥棲息地。數量較多的包括鷺科、鸕鷀科、雁鴨科、鷗科還有鷸科、鴴科水鳥。每年都有數萬隻的水鳥來此度冬。\n當地的解說員溯至相當不錯，如果你喜歡自然生態，一定不能錯過。', '4 顆星 賞鳥天堂，黑面琵鷺數量驚人。只可惜水位升高，鷸鴴科較少，鳥的種類相對減少', '4 顆星 景色優美，觀賞鳥禽的絕佳地點！', '4 顆星 一個與海爭地的失敗傑作，曾經它是潮間帶，填土造陸成不是了新生地，卻因地層下陷因而成為濕地，吸引候鳥停駐的好地方，也有不少忘記回家的野鳥，他鄉變故鄉。', '4 顆星 開著車慢慢走，不知不覺就從北堤逛到南堤，已經過了千島湖也不知道，拿手機看Google地圖才知已經過了', '5 顆星 鳥種多樣，濕地風景很美', '5 顆星 鳥類生態豐富的寶庫。特別是冬季時分，度冬侯鳥讓鰲鼓熱鬧了起來…鸕鶿 雁鴨 反嘴鴴 高蹺鴴 鷺鷥，數大便是美，在這多少能感受徐志摩的文字意境吧！', '3 顆星 還可以，賞賞湖散散步', '5 顆星 保護濕地的原貌，生態豐富', '5 顆星 賞鳥的好去處', '5 顆星 鳥類天堂，帶著望遠鏡，來探訪過境的好朋友吧！', '5 顆星 太美了，群鳥棲息的好地方。\n尤其是在藍天白雲的輝映之下，看到群鳥飛翔，更是精彩讚嘆。', '3 顆星 需要長焦鏡不然很難看到鳥類', '4 顆星 沿路賞鳥的一站', '5 顆星 賞鳥最佳的好地方~風景優美~堤防道路整潔~值得帶全家一日遊…', '3 顆星 欣賞鳥類好地方，\n來這裡是最好選擇，\n路邊好停車，平日最好欣賞。', '5 顆星 很棒的賞鳥看風景區，只是進來的路開車會略小一點', '5 顆星 一處自然生態湖 依著季節變換有著不同的候鳥、常態鳥', '5 顆星 環境十分優美！生態也維護地非常好，適合各年齡層、情侶等  一起遠距離觀察生態', '4 顆星 看到許多冬候鳥都令人很興奮，尤其看到黑面琵鷺， 真是令人 覺得不虛此行。', '5 顆星 堤防圍出來大大小小的湖區\n濕地資源吸引多種鳥類\n很適合漫步吹風', '5 顆星 簡潔道路規劃 防風林裡的驚喜 隨著氣候的變化而有不同的過客 也記錄著環境的好壞指標 值得在不同季節造訪體驗', '5 顆星 賞鳥的最佳去處 地景類似千島湖的型態 也是一種美', '5 顆星 2022黑琵happy喔', '5 顆星 台灣冬季的候鳥生態園區，很讚的地方！', '5 顆星 過冬鳥禽種類多！環境清潔維護佳，交通方便。', '5 顆星 賞鳥好去處', '4 顆星 很熱 很臭 不過有點特色 可走一次看看', '5 顆星 冬天必去的賞鳥聖地', '5 顆星 賞鳥亭可以看到很多鳥', '5 顆星 此區的鳥最多', '5 顆星 很適合賞鳥的地點', '4 顆星 日南就是美', '5 顆星 漲潮時來這，水鳥才能近看清楚', '5 顆星 南部賞鳥的最佳去處，鳥類豐富，路線簡單', '5 顆星 冬季賞鳥最嘉點', '5 顆星 感受天地寬闊', '4 顆星 這裡出現的鳥類，真的很多樣化，真不虛此行。', '4 顆星 秋冬侯鳥季更棒!很漂亮的賞鳥地點。', '5 顆星 超豐富的生態！超推薦的賞鳥地點！', '5 顆星 有些地方候鳥很靠近。可以好好拍', '5 顆星 環境沒被破壞，可以看到完整的濕地生態', '3 顆星 好可怕的豬屎味，如果可以忍受，還是很不錯的休閒步道', '5 顆星 鳥類繁多，值得來。', '5 顆星 很療癒的鳥類棲息場所。候鳥很多。', '5 顆星 鳥很多\n風景很美', '5 顆星 看風景，吹海風，很舒服', '4 顆星 景色優美、有候鳥與海岸景色看', '5 顆星 被大自然感動的地方，值得再次造訪', '5 顆星 觀賞冬候鳥的好地方', '3 顆星 賞鳥絕佳的景點', '5 顆星 國際賞鳥景點，東南亞最大濕地', '5 顆星 賞鳥好地方，不錯哦。', '4 顆星 很棒的地方', '4 顆星 大小車量進出有待加强', '5 顆星 風景秀麗 百鳥爭鳴', '5 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 散步，拍照，好地方。', '5 顆星 很棒的賞鳥地點', '5 顆星 秘境之地', '5 顆星 東方澤鵟2隻', '5 顆星 鳥的天堂', '5 顆星 景色優美，心曠神怡', '4 顆星 賞鳥好地方', '5 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 黑面琵鷺', '5 顆星 很多鳥鳥', '4 顆星 賞鳥', '4 顆星 賞鳥者的天堂', '5 顆星 賞鳥勝地', '5 顆星 放鬆散心', '5 顆星 候鳥天堂', '5 顆星 舒服👍 …', '5 顆星 很讚的一個賞鳥地方，冬季候鳥的家', '5 顆星 我騎著自行車沿著堤岸從北堤步行到西堤。這個帶有一個大小適中的湖泊，靠近公路，沙洲上有很多鳥類休息，是觀鳥的好地方。我認為這是一個很棒的位置。請嘗試一下。不過，附近沒有可以喝飲料的地方，所以如果您是在夏季前來，騎自行車的人應確保儲備水。', '5 顆星 很漂亮而且真的很不錯..', '4 顆星 好的', '5 顆星 鳥居秘密區域']