['4 顆星 早上九點前可以看到鸕鶿一群一群飛到北堤', '5 顆星 鰲鼓濕地具有相當多樣的生態環境與棲地型態，此堤防保護河口、及潮間帶內的蚵田、漁埸等，風景優美。', '4 顆星 自行車道直行可到賞鳥區，但是否接北堤則未知，不過賞鳥道到廁所可接觀海樓。內有裝置藝術，可是沒水，那些鐵製的樣板鳥顯得好笑。', '5 顆星 沒什麼人的地方，大多都是幾位釣客會在這邊釣魚，爬上堤岸後風會蠻大的，平常沒事想看海可以過來', '5 顆星 濕地生態相當好，各種鳥類、蜻蜓、蛙類，佈滿期間…..濕地公園廁所相當乾淨，還準備了衛生紙，對遊客十分友善！', '5 顆星 值得一遊，但夏天千萬要選擇黃昏或清晨再來，不然真的太曬了！', '3 顆星 今天第一次前往鰲鼓濕地森林園區，覺得鳥群種類多又可近距離觀賞，而且離家不遠，以後可多前往觀賞。2019/1/19(星期六)', '5 顆星 滿神奇的地方，有枯藤老樹昏鴨的感覺，風景很美，但就是風很大，來的時候最好加外套', '4 顆星 賞候鳥的好地方，賞鳥設施完善\n但沒公廁', '4 顆星 非常棒的美國際級的賞鳥勝地,  冷風北下, 成群的候鳥過客常會在這裡棲息, 各式的鳥種令人目不暇給, 適合親子教育旅遊的好所在!', '4 顆星 空軍靶場可提供軍機迷攝影觀賞軍機戰技訓練', '3 顆星 這邊沒啥鳥，路邊停車幾乎都是釣客，南堤較適合賞鳥', '5 顆星 非假日來，沒什麼人，很好，從北堤開始，開着車， D檔讓車自動前行，遇到有鳥的地方，或是自己想看的地方，就停下來，拿望遠鏡看看和或拍照，之後再繼續前行。半途覺得累了，靠邊就有樹蔭、有風，在車上躺一下， 有精神了再繼續前行', '4 顆星 安靜寧謐賞鳥好地方', '3 顆星 北堤，就是要登上堤防才能看到濕地。', '4 顆星 鰲鼓濕地北堤走上堤防上，運氣好時可以看到嘉義空軍基地的戰機在這裡操演。\n夏天來強烈不建議十點到下午四點來，那時候太陽實在太大了，會非常的曬！而且非有遮蔽物，記得帶傘或者長外外套帽子之類的，飲用水也要帶夠。\n進入冬天就是賞鳥拍鳥的旺季，很多愛鳥人士都會帶著大砲來拍各種候鳥，如果有看到偽裝帳或者迷彩服，記得不要冒然去打擾，可能會破壞了拍鳥人長時間等候的成果。\n不過聽說鳥況已經沒有往年好，據說是因為地層下陷，鰲鼓濕地內的水質越來越差，導致整體生態都變得不好，候鳥也就越來越不往鰲鼓濕地來渡冬。', '1 顆星 鰲股的鳥況，從2019年開始斷崖式崩坍，過去每年冬天在一號亭之前就會有很多的侯鳥，但到了2020冬/2021春只剩兩三隻，真是天壤之別！西堤也沒好多少，鳥數量稍多，但幾乎都躲到幾百公尺外的對岸，根本是看心酸的。\n更新：2021冬季的候鳥狀況比去年有顯著改善，但距2017年之前的榮景仍有一大段落差。\n最近更新：2022-23冬季的鳥況又往下掉了，竟然連千島湖幾乎都看不到鳥，真是沒有最慘，只有更慘！\n\n鰲鼓嚴格來說並不是一個天然的濕地，因為濕地的水位和水質都是人工控制的。實際管理是台糖負責，主管單位是多頭馬車。根據2021年11月嘉義林管處的說法：「...鰲鼓溼地地層下陷，堤防內的水位比堤防外海平面還低，水質因交換不良，導致溼地水域底質有多年的有機物沉積，呈現高度厭氧狀態，氨氮濃度高，間接加劇魚類死亡...」只能盼望鰲鼓還有機會救回來。', '4 顆星 觀夕陽的好地方～只是冬季風好大', '4 顆星 尚待整理，很少人來這，但風光還不錯', '3 顆星 一片滄桑淒涼', '4 顆星 空曠無人的堤防...', '4 顆星 近距賞鳥的最佳景點', '5 顆星 民國83年這裡當兵 這裡景色漂亮生態豐富 到處都是秘境 看到二十幾年前在這裡住過的哨所已經牆面斑駁人事已非 看著這棟建築又讓我回憶起當兵時在這裡生活的情境', '5 顆星 很適合賞鳥', '5 顆星 很棒ㄉ地方，很大自然，很森林 👍👍👍 …', '4 顆星 很美的濕地，希望大家都能珍惜。', '4 顆星 看夕陽晚霞的好地方，可惜來的季節不對，希望下次來的時候有可以欣賞到更多鳥。', '5 顆星 鳥類魚類升態很多，無處躲太陽。', '5 顆星 這是我以前的註地，退伍前最後的單位，北堤的哨所還在，這麼多年了一切都變了，變的很不一樣，82年時這裡是一片荒無，前不著村後不著店的，路面更是坑坑巴巴，崎屈不平，現在看起來很好', '5 顆星 遼闊的自然景色', '4 顆星 生態不錯，但路邊很多人工垃圾', '5 顆星 沿著堤下防汛道進入園區\n左邊迎賓成群的白鷺\n歡迎一同遨遊', '5 顆星 下泡棉船的好地點', '5 顆星 傍晚時分來這裡看夕陽，欣賞美麗的風景，很棒。', '5 顆星 美景無價!🤔😁😀 …', '4 顆星 看日蝕，風大很涼，旁邊螃蟹，貝類也很多', '4 顆星 風景不錯 可以看到滿多的候鳥', '3 顆星 過年期間天氣不錯，提防外一大片蚵田', '5 顆星 釣魚的好地方、\ue030過要注意安全', '4 顆星 多了很多垃圾', '5 顆星 早上的陽光方向較佳的賞鳥聖地', '5 顆星 夕陽餘暉欣賞的好地方', '3 顆星 拍鳥拍飛機的好地方', '5 顆星 拍鳥生態好地方', '4 顆星 豐富水鳥生態的地方', '5 顆星 風大到哭哭', '5 顆星 鳥兒的天堂', '4 顆星 看夕陽西下的好地方', '4 顆星 吹風的場所', '5 顆星 喜歡賞鳥人的樂園', '5 顆星 拍機好地點', '4 顆星 賞鳥的好處所', '5 顆星 拍鳥的好地方', '1 顆星 台糖臭味太臭了', '5 顆星 美', '5 顆星 吹海風的好地方', '5 顆星 蚵寮', '3 顆星 候鳥蠻多的', '4 顆星 好多鳥', '4 顆星 景觀佳', '5 顆星 航迷聖地', '5 顆星 水鳥多', '3 顆星 風景很美 可惜的是路邊滿是垃圾', '4 顆星 我是從嘉義地區騎自行車沿著北港河來到這裡的。走到一半，我們沿著堤防走，右邊是大海，左邊是紅樹林，欣賞美麗的風景。途中有一棟兩層混凝土建築被水淹沒，但路堤上的小路就到此為止。對了，還有建築物和電線桿沉入海中，不過這區域的水位比以前高了嗎？當你繼續沿著堤壩內側前進時，森林就會消失，你會進入一片廣闊的濕地，在那裡你可以觀察野生鳥類。', '4 顆星 四位數']