['4 顆星 沒爬山經驗 第一次走步道\n先甘後苦 下去30分 上1個小時\n瀑布幽靜 水質不錯 自認體力好可以來走走\nPS：沒給5顆 因為我快累死', '3 顆星 環境不錯\n水質就不太好\n水滑滑的，石頭都長黑色的苔看起來很恐怖\n，下去跟上來都不輕鬆\n會軟腳', '5 顆星 鳳凰下溯小八（雙連帶）\n我們將車輛在下溯點小八的地方（水綠光露營區附近的鄉間小路），先放一台車然後其他的車再將裝備及人員前往鳳凰瀑布，著裝之後從階梯直達鳳凰瀑布，走階梯大概走15分鐘左右，途中我們有先參觀鳳凰瀑布瀑頂，之後再從階梯一路抵達鳳凰瀑布，鳳凰瀑布的水非常的清澈，因為很好抵達所以大概在中午時段就有很多人來玩水拍照📷，我們休息了大概15分鐘左右就下溯，鳳凰瀑布的下一個瀑布必須要垂降大約15公尺，有好心人士在瀑頂上方設置了三個掛點，垂降難度很低，一行六人很快就完成垂降收繩，之後就一直下行途中還有部分需要高繞及小垂降，最後抵達了小八，終點這裡一共有三個大瀑布其中若要一口氣拍到三個瀑布，其人員必須要一個人先垂降下去，大概也是15米左右，下去幫團體拍照，不過最後還要再攀爬上來，若沒有攜帶爬升器就要靠手臂的力量，沿著幾乎垂直的岩壁攀爬上來，完成之後再從附近的小路走鄉間小道大概走30分鐘就會到達停車點。從鳳凰瀑布下行到停車點估計時間大概六個小時左右包含中午休息以及拍照的時間算是中強度的溯溪活動！\n我除了三寶之外攀，手套，，護膝，安全帶都是必備的工具，至於靜力繩需要50米較妥當，我們是帶了兩條30米的靜力繩，從開始到結束一共消耗了1900多大卡卡路里，', '4 顆星 步道全長0.6K，往瀑布的路上一路陡下直切，還蠻傷膝蓋的，回程想當然爾平常沒有運動習慣者就會累到不要不要☠️。\n\n入口的路線圖儼然成為「留言板」，上面有很多有趣的警語，個人走完後覺得確實有些誇張了。\n\n由於非主要觀光路線，所以路線較偏原始，但也非產業道路，對於山友們這樣的道路再平常不過；甚至有評論說台階狹窄如為地精所設，也是誇張了，這樣狹窄的階梯只有幾塊極少部分，無須以偏概全；然由於地面青苔過多，不宜雨後到訪。\n\n建議雨季或颱風過後到訪，冬季是枯水期，水池清澈但瀑布涓涓細流好不壯觀。', '4 顆星 2022-4-29 階梯沒那麼恐怖啦。下去要看好踏點不要求快，上來調整呼吸不要一次走太多階就沒問題。這個跟雲潭瀑布，青年嶺步道一樣，走下去再爬上來。而且單趟頂多3，40分鐘就走完了。也很有秘境感，距離嘉義也很近。下一層的瀑布應該是沒路可走，除非有專業的瀑布垂降技巧跟裝備。這邊也出過死亡意外，就是滑入上面的水潭，被沖到下面的瀑布卡住。可以搜尋一下新聞。所以最好還是別下水。\n\n入口前方有個公用廁所，前面彎道較寬處也可以停車。', '5 顆星 適合腳力好，腳程快的來挑戰，因為階梯高低差大與破損嚴重，但終點的水潭清澈，瀑布也不小，還是可以一探，最好結伴同行互相照應，記得帶水，不建議帶國小的小惡魔，除非平時就有登山健行經驗', '5 顆星 步道算滿陡的，且還算濕滑！下去時多注意些！上來時就還好10幾分鐘就夠了。沿路許多柿子樹等等的植被，還算涼快。潭水頗深需注意，每一步約多30-50公分。近期盡量11點前回到停車場', '5 顆星 鳳凰瀑布距離嘉義算滿近的，來這裡的人不多，瀑布下有個大池水很清澈，沿著溪流也有許多魚在岩石間悠遊，岩石上有些青苔要避免滑倒。從嘉義來這裡經過半天岩紫雲寺沿著159甲大華公路走，路邊里程指標23.5km再拐個小彎就看到步道的入口了，如同嘉義的北回歸線23.5度很好記。入口可停一兩部車子或機車，沿大華公路往東50公尺處有間番路鄉公所蓋的化妝室。從入口到瀑布的步道長度約600公尺，海拔向下的落差約200公尺，是陡下的階梯，但間距很小要小心走或者乾脆就一次跨兩階。有在爬山的人下去約20分鐘，上去約25分鐘。', '5 顆星 先到半天岩紫雲寺， 再向上走會在路邊 看到一個鳳凰瀑布的指標， 把車子停在這裡， 向步道走下去 就會到鳳凰瀑布了， 豐水期的時候水很大 ，枯水期的時候水比較小， 瀑布下面的凹洞，是一個天然的游泳池， 從瀑布流下來的山泉水非常非常的冰涼，就像從冰箱裡拿出來的冰開水一樣涼， 如果在夏天很炎熱的時候，穿著救生衣躺在這個瀑布下面凹洞上游泳，一定會非常非常的涼爽舒服 ，但是不會游泳的人還是要小心一點比較好 ，這個瀑布是天然的不是人工的，這裡是天然的 風景區 ，不是設計師做出來的 ，這裡很陡峭 所以身體不好的人， 像是得了公主病王子病那種成天需要人服侍的那種人最無力， 就不要來了，因為可能會爬得下去，爬不上來 ，因為走上來要爬一個小時的陡坡， 最好是帶著登山杖 和護膝。 登山步道 都是石頭階梯 ， 階梯 上都是樹葉 ，有的時候還有落石 ， 還有倒下的樹木 ， 步道兩旁 的樹枝 ，都長到步道來了， 很久都沒有人來整理了所以 很荒涼。', '5 顆星 下得去，不一定上得來啊！大概七百公尺長，但沒有體力的，平常不鍛練的人，千萬不要下去啦！步道階梯大小不一，很難走。\n最後終點瀑布好看，水質良好，', '5 顆星 來到現場才發現，現場的導覽圖被寫上滿滿的怨氣話，快笑死了。\n\n實際我個人走過一趟，能理解為什麼這麼多人唉唉叫，尤其是沒運動的人，是有一定的陡度，但不到會死人的地步，慢慢走即可~ 鳳凰瀑布我覺得非常值得前往，但雨季過後極度建議不要，因為該步道沒什麼保養，青苔、樹葉很多，且階梯很多都毀損、大小不一，如再加上濕度，是有一定的危險度。\n\n此次我還有遇到一群獼猴，前往時要注意安全，畢竟是有野性會不會攻擊人也不知道。', '5 顆星 石階高度與寬度大小不一，落葉甚多，需要注意安全，回程爬升相對偏累（沒有到很適合小小孩\n瀑布水池清澈適合下水~\n入口處只能停兩台車 旁邊的廁所乾淨衛生', '5 顆星 很漂亮的瀑布，但是體力不好的人不要來，下去的步道很陡峭，上來的時候會走到腿軟，個人是爬上來的時候快要喘的上氣不接下氣發暈、極累。\n\n而且步道的路很不好走，樓梯每階都很高，而且只有半個腳掌寬，很滑，障礙物很多，雜草叢生，咬人貓、螞蟻、蜘蛛絲很多，我的膝蓋可能是碰到咬人貓非常的痛。\n\n要過瀑布的石頭很滑，如果不小心滑倒會很慘，因為水流非常湍急陡峭，下面又緊接著一個小瀑布，要度過瀑布前的人小心。\n\n但是，瀑布真的非常的美麗，值得這一切的辛苦❤', '4 顆星 前往瀑布需陡下600公尺，大概1500多石階，步道落葉青苔遍佈，需小心行走。瀑布區石頭溼滑，千萬要小心。步道入口到瀑布大約30分，回程大概40分。', '4 顆星 瀑布很美  但是路程都是不規則樓梯 回程陡  建議自行衡量體力後再下去', '5 顆星 陡降一直到瀑布！濕滑注意安全！不錯的景點！水量充沛！環境優雅！滿滿的負離子！超讚的！', '5 顆星 這瀑布是2019年夏天前往的，當時步道年久無相關養護單位保養，須持砍刀排除路上障礙，此步道從高點往下切，約莫下切三四百公尺，才能靠近至得以觀賞瀑布之距離，若有挑戰者想到訪，請考量自身體力以及裝備，並參考氣候因素，不建議雨季前往。', '4 顆星 人不多，樓梯有的面積窄小爆太好走。\n瀑布因最近水量小，底下的潭沒有流動，水感覺比較髒。夏季應該會很美！\n沿途樹蔭遮蔽，不熱。', '5 顆星 坡度高達60-75度之陡上陡下步道，部分步道水泥階梯鬆脫且覆蓋許多青苔與落葉雜草，行進時要注意滑落，瀑潭水深且連接之下游是一高差超過五米的懸崖，溪底岩石易滑，踩水小心水流與岩石，因非安全水域、無救生設備且救護距離及難度高不建議戲水，建議有搭檔陪同，但不推薦有小孩的家庭來。', '4 顆星 鳳凰瀑布的水量算是不小，水質也很清澈，到訪的人不多，也算得上是密境，目前入口的前方正在整理，也做了標示，但還沒有立上去，等整理好之後，可以停幾輛的車子！由於到訪的人不多，因此步道上的階梯有很多的落葉，但是沒有清理，走起來會有點濕滑，因此行走時要小心，以免滑倒！雖然距離不長，只有610公尺，但是是陡下的階梯，大約1700階，因此下去時較沒難度，但是上來時就比較吃力了，因此要量力而為，不要勉強，以免造成自己的傷害！此外在入口的旁邊也有廁所可供使用，因此還算方便！', '4 顆星 步道濕滑陡峭狹長不好走，路程幾乎無可休息的地方，沿途有橫躺步道的石頭和腐木，且扶手欄杆有螞蟻大軍；去程下坡回程上坡，容易錯估體力需特別注意。去程約20分，回程約30分。', '4 顆星 超級漂亮的景點，水很清澈，真的是祕境，回程蠻累的，要有心裡準備', '5 顆星 (中文在下面）One of my favorite waterfalls in south part of Taiwan. The water was deep enough for swimming and jumping (please check the depth before you jump) when we visited this place on September in 2019. And there was a little cave where we could go inside and enjoyed the natural spa! Just be careful of the slippery stones in the water.\n\n我在南部最喜歡的瀑布之一。我們是2019年9月份去的，水夠深可游泳和跳水。附近有個洞穴，可進去享受天然spa。進到水裡請小心石頭很滑。（***請記得每次跳水前要確認深度夠深。不會游泳的人要小心，因為踩不到底。希望大家在從事戶外活動前，先評估自己的能耐***）', '4 顆星 從嘉義市區開車過來大概快50分鐘，路途不難開就是一般的山路，鳳凰瀑布的步道入口不大，要注意看指標，步道入口只適合停放機車，開車的話建議在往前開會看到右手邊有一片草皮可以停車。\n步道的路不好走 階梯長寬高低不一，還有很多落葉覆蓋，建議買工地手套，可以扶著扶手走，比較安全，因為旁邊的扶手也都是青苔螞蟻建議戴手套比較好。\n我們走下去大約39分鐘，上來也差不多，但是上去真的太耗體力了，真的有體力的再來走！\n瀑布是真的很漂亮，但是石頭很滑，要遊玩千萬要小心為上！阿水很冰小心不要感冒！', '5 顆星 9/6帶著體力算好的5歲小孩來，全程下樓梯耗時18分，蠻多小階梯和濕落葉，有點危險；回程當然就全程上樓梯，耗時30分鐘，平時沒運動的人會走的很吃力。\n有非常多的螞蟻，還有很多蚊子\n瀑布很大，水量很夠，很美', '5 顆星 風景很美適合夏天消暑的好去處\n水很沁涼清澈但是有點深游泳的話需要小心\n路上雜草叢生蚊蟲很多建議穿長褲布鞋攜帶拖鞋。', '3 顆星 健行方便漫步於青翠山巒樹林欣賞沿途風景……重點看氣勢磅礡的瀑布聲與美景溪水非常清澈～值得推薦', '5 顆星 不要看地圖就以為離路邊很近，因為坡度很陡，下切到溪谷，要有心理準備，建議隨身攜帶水以及補充熱量的食物，瀑布超美，絕對值得。', '3 顆星 步道石頭階梯陡峭\n部分鬆動\n落葉樹枝螞蟻一堆\n來回40-50分鐘\n乾季瀑布小 水池有點優氧化不適合下水\n可考慮雨季時再去', '5 顆星 瀑布底下水潭寬廣深不見底並有野生鰻魚棲息切勿下去玩水以免發生危險', '4 顆星 很容易會miss掉入口的一個瀑布\n入口在山路上的一個雕像旁邊\n前面有一小小塊空地可以停車\n建議可以帶手套下去因為整個手扶欄上面都是大螞蟻跟蟲子\n加上一路上雖然有階梯但是非常的滑\n有大石頭跟樹木擋住路徑\n路程約30分鐘可以達到瀑布\n瀑布很涼爽周圍有大石頭可以休息\n但是不太適合游泳', '4 顆星 入口處的留言都是真的～需要爬很多階樓梯，但瀑布真的很美～一種世外桃源的感覺', '4 顆星 2022.5.7\n通往鳳凰瀑布的步道上，有蛀蝕的樹木橫倒！\n對著倒木踹了兩下，試著爭取縫隙擠身而過，結果木頭裡飛出一隻蜂，我只好回頭，放棄前往瀑布。\n另外，導覽告示上的「留言」還滿豐富的……', '4 顆星 單程0.65k，下去幾乎是陡下（上來就是陡上），來回一小時可，在許久未下雨的春冬之際仍有水，相信夏天也是個很清涼的瀑布！', '3 顆星 先下去到達瀑布回程用爬的\n先甘後苦', '5 顆星 我的速度來回約四十分鐘，但一般建議1.5小時，可以看見壯觀的瀑布與巨石。', '5 顆星 走下去腳會抖，走上來有點累，但風景很美很值得！', '5 顆星 很棒的瀑布！也無人為影響太多離市區也近！只是路途艱難，要去三思！最好有伴一起去，有點危險，回程像爬山會更辛苦！', '5 顆星 非常漂亮涼爽的瀑布，雖然爬上爬下很累，但值得一看的美景', '5 顆星 20200812嘉義縣番路鄉鳳凰水沖，步道入口佇１５９甲大華公路路邊，有標示好揣，步道算較崎閣會滑，欄杆有狗蟻.........', '4 顆星 瀑布很漂亮，因去程為下坡樓梯，回程皆為上坡樓梯，年輕力壯的人很適合走，老人小孩要三思腳力是否可行。', '5 顆星 111.07.09\n\n下去腳陡\n上去懷疑人生\n1600多階的階梯\n處處都有黑螞蟻\n\n下水涼到會抖🤣\n石頭滑的不要不要\n\n遇到3+1位 #嘉義高中 畢業\n大二  來溜達的小姐姐\n真拍謝被拎上去營區🤣\n\n#鳳凰瀑布 #瀑布', '5 顆星 連日大雨瀑布水勢滂薄，很美，一路直下都就能聽見水聲。\n但強烈建議，若平常有運動習慣，可以前往，如果沒有運動習慣請衡量自身體力。而且千萬不要帶小孩子去，石階非常濕滑，扶手上又有黑螞蟻，出門玩還是安全第一。', '5 顆星 階梯比較陡峭1660個台階 注意青苔多會滑，有路過可以走走 很不錯的地方', '5 顆星 去的時候沒有人\n自己走下去，上來全靠意志力', '5 顆星 入口處約可停2部汽車，再往前50公尺處有免費公廁，公廁附近好停車！瀑布位在步道最底層，去程一路下坡，步道石梯大小不一，要注意踩點，部分路段長有青苔，小心慢下，切勿圖快；回程就是一路往上爬了，體力不好者可能會走到厭世，入口處的告示牌被標註了許多真心話，挺有趣的！瀑布漂亮，水溫冰涼，瀑布下方水深，踩不到底，要玩水需注意安全及防曬！', '5 顆星 很親民的步道\n沿路都有樹蔭遮陽\n一點都不熱\n一路下切到瀑布雙腳發抖\n看見眼前的美景很值得\n水量豐沛、水質乾淨🈶️蝦\n回程不要往上看\n因為太多階梯\n其實很輕鬆\n不趕時間慢慢走\n一定都可以到達', '4 顆星 經過路邊時，好奇停了下來，並有看到佈滿青苔階梯可往下走，感覺是秘境。', '1 顆星 距離嘉義市最近的瀑布，直下直上要有一點體力，但體力稍差也沒關係只要多休息兩次就可以了，很原始的瀑布還有溪魚值得一行。', '5 顆星 你會先走1.2公里的下樓梯\n再走1.2公里的上樓梯', '4 顆星 目前水量～回報2/19～希望下次水多一點～\n（來回距離就是想像連續走樓梯1個小時）', '5 顆星 相當舒爽地方，充滿驚喜。', '5 顆星 步道一開始就急下坡， 階梯板面太小，會拐到鞋子腳跟，小心慢行，步道風景一般般， 兩邊護欄很多螞蟻，步道很多落葉， 到達(觀音瀑布)真的很漂亮\n上坡是急上， 膝蓋不好的人，勿來嘗試 ，全程來回约50分', '3 顆星 去ㄉ時候，水量較小，下山上山很累，得超凡體力，因為都是階梯', '5 顆星 很陡，要小心，爆汗無誤', '1 顆星 那裡美 看不懂 下去水超髒的 然後還要再爬上來\n拜託 真的不要來 會累死在半路', '3 顆星 步道很窄、很陡、高低落差大，我奧少年還沒到就放棄了', '5 顆星 21.8.21水量大，天然冷氣消暑好玩', '4 顆星 路真的要看運氣，沒整理的話………不好走，因為是自然工法，石階高低間隙都不一樣，而且很陡，膝蓋會比較吃力，但是…………它是這附近最美的瀑布了（注意少量猴子）', '4 顆星 階梯路況還可以，沒什麼阻礙。下切費時20分鐘，回程走了半小時，真的非常累，扶手的螞蟻倒是還好，沒有評論那麼誇張。', '3 顆星 步道全程幾乎都是階梯，陡直急下，若是下雨容易濕滑危險，但是瀑布很美，絕佳的祕境。', '1 顆星 請不要來了！風景不好看：0  走下去你一定會懷疑自己為何要走下來...☑️☑️\n然後，別忘記你還要再爬整段階梯回到停車點🤨🙀 …', '5 顆星 很好的健身步道', '5 顆星 秋冬時，因為枯水期，所以巨石纍纍，石上亦有青苔，小心路滑。春夏時，雨量較多，易形成暴洪，因此發現瀑布水量增多時務必撤離到步道上。許多年輕人會到這裡跳水，水深不建議無攜帶浮具的人來戲水。最後垃圾請帶走，勿隨意亂丟。', '5 顆星 步道階梯很陡，不太好走，但瀑布景緻著實值得辛苦一番', '5 顆星 很棒的地方 不過下來的階梯不好走', '5 顆星 水很涼哈哈哈 下水要注意天氣狀況', '5 顆星 大雨過後水量豐沛，讚\n路線全都是階梯，下去簡單上來累', '3 顆星 今天回程數了一下大約有1500階梯\n家中有老少的千萬不要去\n沿路的螞蟻真的多到欄杆根本沒辦法扶\n但瀑布真的棒\n卻忘了帶救生衣要不然可下去游泳', '5 顆星 沒有想像中走的那麼累人', '4 顆星 瀑布很漂亮, 但是已無人管理的感覺, 地面濕滑, 地形海拔變化很大.', '4 顆星 瀑布聲越近，天堂就越近', '5 顆星 地勢險峻進入注意小心.雨天不宜入內', '5 顆星 很美很原始水潭很大。但是石頭都很滑有點危險', '4 顆星 水很好玩，但樓梯走到懷疑人生\n體力夠的推薦', '3 顆星 假日去漂亮景點怕人多來這就對了啦😍😍😍缺點就是一路上很多螞蟻，到達終點暴布石頭附近也很多螞蟻。。。。😐😐 …', '5 顆星 沿線陡峭濕滑 路線欠缺維護 瀑布處較沒立足點', '4 顆星 走完鳳凰瀑布後才看到導覽圖上有先拜的留言  ,,，✓^£€  原來都是真的。', '5 顆星 壯觀的瀑布! 位在嘉義縣番路鄉大湖村下坪仔, 從159甲縣道大華公路有步道可通,  附近有公車站牌"下坪", 從嘉義市搭縣公車7317或7318往大湖可達; 開車在福安宮前有個小停車場可停車.\n\n步道入口指標清楚, 附近公路旁有公廁. 步道基本上是一路下到溪谷, 據說高差有200米, 大部分路段都很陡, 路況尚可, 不時有欄杆可扶, 要注意一下防滑, 最後從主瀑頂下去的路段尤其要小心, 還有就是回程爬坡比較辛苦. 一般腳程下去20分鐘, 上來30分鐘, 不建議兒童同行.\n\n主瀑落差相當大, 水量也不小, 瀑下有深水潭, 水潭旁的腹地不大, 峭壁環繞, 不適合太多人同行遊玩. 看網上照片是有人跳水玩, 不確定安全性如何, 水性不佳者勿試. 水潭以下還有第二層瀑布, 要小心不要被急流沖走.\n\n步道在主瀑頂附近有小徑岔出, 可到瀑頂觀察"千坪石"景觀, 溪水在溪床岩坪上切出深溝, 相當特別, 但溪床很滑, 曾有人滑落溪中, 被沖至主瀑下的水潭溺斃, 務必要小心.', '4 顆星 讚\n路程遠  單程大概50分\n路螞蟻超級多\n路況不佳\n路石有鬆動 108/06/08', '5 顆星 很好陡，很好滑，步道很險峻，小心倒木和蜘蛛網掛臉，中午過注意天氣變化', '5 顆星 很漂亮⋯但是要很有體力', '5 顆星 風景優美，有步道，不要瀑布游戲，有暗流', '5 顆星 基本上沒滑過一次是不知道石頭有多滑的', '5 顆星 平常沒運動的話走起來有點小累。', '5 顆星 人少優靜，腳程短。蚊多陰涼，身體癢。', '3 顆星 風景優美，石階滑要小心，水中石頭也很滑要很小心，戲水要很小心，水深', '5 顆星 很適合游泳野餐的瀑布景點，很讚!!重點是很容易可以到達~', '5 顆星 風景很棒，但陡下陡上，很值得挑戰。。', '4 顆星 沿途步道青苔雜草叢生，很滑不好走', '4 顆星 景色優美 路況還好 欠缺整理 雜草較多', '5 顆星 沒什麼人 我覺得算好走', '5 顆星 水溫適中 水有深 適合游泳 沒什麼暗流', '5 顆星 很漂亮，絕對不能錯過，輕鬆好走', '5 顆星 很硬，可惜沒走完。', '5 顆星 高頻率，讓身心放鬆的好地方', '4 顆星 隱藏秘境，可以健行玩水的好地方', '4 顆星 雨天來看看，水量充沛', '5 顆星 有點陰……曾發生意外\n要小心', '4 顆星 能問一下第二層該怎去呢？', '4 顆星 幽靜的好地方', '4 顆星 水流很大，相當清涼。', '3 顆星 走到快沒了', '5 顆星 很漂亮感覺很不錯', '5 顆星 體力不好不要來', '5 顆星 挺危險的', '5 顆星 超棒的地方', '4 顆星 讚。', '4 顆星 很陡', '5 顆星 大推秘境', '5 顆星 又漂亮又好玩', '4 顆星 風景優涼爽', '3 顆星 優秀', '5 顆星 很常去', '2 顆星 落差很大。', '5 顆星 輕鬆愜意就可以到達的秘境', '5 顆星 位於嘉義縣番路鄉大化公路上，入口不是很明顯，停車不太方便。\n整個路線非常艱難。雨天前後不宜前往石板路。會很滑，靠近瀑布的步道角度會比較傾斜。如果對自己的體力或肌肉耐力沒有信心，不建議單獨前往。\n瀑布非常漂亮，你會發現之前的努力都是值得的。但說真的，嘗試一次就完全足夠了。', '5 顆星 如果您在這條路上開車，那麼絕對值得一遊，並且非常值得您大汗淋漓地徒步來回。下台階時應小心…它們非常隨意，地方參差不齊，而且沒有得到很好的照顧。也許在一段乾旱之後，瀑布可能會不那麼令人印象深刻……當然應該注意不要游泳的警告標誌，因為底部的游泳池波濤洶湧！', '4 顆星 從停車場步行45分鐘，有些樓梯是直的，但真的很神奇，我喜歡它，水很乾淨，涼爽，空氣新鮮\n我會推薦它來參觀，我會帶我的朋友去那裡\n注意：如果你想去水里，要小心，因為水裡的石頭很滑。', '4 顆星 夏天這裡非常好..需要一些翻新', '1 顆星 昨天我在這裡服役，結果很糟糕', '5 顆星 展現美麗😍 …', '5 顆星 我喜歡', '5 顆星 愛它']