['4 顆星 逛了一下，是個幽禁漂亮的開心農場，惟一的缺點是沒人管理，可惜了。', '3 顆星 走進去的路小小一條， 到了大門口並沒有看到停車場 ，車子不讓人騎進去，所以門口放了兩條鐵條 ，走進去之後 看到步道的兩邊種了很多美麗的花草樹木很漂亮， 再走進去就看到一個湖 ，但是 木板橋好像已經年久失修了，所以我不敢走上去，怕會掉到湖裡，因為我不會游泳很危險， 在湖泊旁邊有一個用木板做成的環湖步道，但是已經年久失修了， 所以還是不要走上去比較好， 再向上走 步道的兩邊都是棕櫚樹，再爬上去好像沒有什麼，而且也很荒涼，所以我就沒有再走上去了。', '3 顆星 這是一個生態非常豐富的社區公園，沿著湖邊建有環湖步道，可惜的是任其荒廢設施毀壞。', '4 顆星 很可惜的一個景點。這裡其實很漂亮，生態豐富，但不知是否因為宣傳或路線規劃不佳之故，地點太過隱密，又無法直接開車進入，吸引不了人潮，就任其荒廢了。', '4 顆星 這是一個社區小埤塘，但有曲橋、垂柳、步道，小而靜小而美。', '3 顆星 廢墟，停下來走走看看，是私人園區。', '1 顆星 年久失修的大地雷', '3 顆星 鐵門關閉，不知有開放嗎？', '5 顆星 私人領域\n常常看到有人在偷釣魚', '4 顆星 風景清幽，位於自行車道上', '3 顆星 傍晚來走走還可以', '2 顆星 根本就是個廢墟', '1 顆星 荒廢如同廢墟', '1 顆星 尚未開放', '3 顆星 好玩', '3 顆星 普通']