['5 顆星 步道很短很好走，基本上都是人造階梯與木地板，沿路可以靜靜欣賞山林的面貌與陽光照射的美景。\n即便假日去，人也很少，遊客大多聚集在奮起湖老街，推薦大家在老街吃飽可以上來走走，從老街入口走糕仔崁古道可以直接通上步道出口，逆著走過去。', '5 顆星 往鹿鼎巨木會經過一片竹林，剛好遇到陽光灑落下來，我覺得有一種置身秘境的氛圍！很美～', '5 顆星 很棒的步道，木樓梯建造，好走很方便，非常適合走一走好好呼吸一下\n海拔畢竟比較高，步道難免潮濕，走的時候要留意\n小孩也很適合', '5 顆星 奮起湖多條步道裡，這條步道最輕鬆，老少咸宜', '4 顆星 這棵鹿鼎巨木隱藏在竹林裡！沒有解說牌真不會注意到！遊玩奮起湖的環村步道不可錯過的點！', '4 顆星 雲霧飄渺的森林步道，非常有芬多精的地方，惟步道老舊，部分有殘破現象，地面濕滑行走需小心，經過奮起湖老街能順道繞來此處走走，夏天也非常清涼，適合前來享受森林浴的好地方！登山步道旁的兩側道路有停車空間，假日車多建議非假日前來！', '4 顆星 #鹿鼎巨木：跟其他的神木相比小很多～主要是配合奮起湖的觀光景點走個小小森林浴旁邊還有舊的神社遺址可以走一圈。', '1 顆星 健行走走可以，如果目的是要看神木那就不要去!說是巨木真的太過於誇大其詞!可能全台至少超過2萬顆以上的樹比他巨大，就連台南市中山公園裡面的樹都有幾棵比他巨大許多。', '4 顆星 會說是巨木，而不說是神木，是因為這真的只是一棵比較大顆的樹，但還不到會讓人讚嘆的程度\n\n鹿鼎巨木再走過去大概2分鐘的路程，就有神社的遺跡，也可以順道去看看', '5 顆星 與巨石合而為一型態如梅花鹿，漂亮的竹林', '5 顆星 見到奮起湖神社遺址，再沿著木棧道往上走三分鐘，可以看到被竹林圍繞的巨木，但沒有想像中的那麼粗大。', '4 顆星 舒適的林區，途徑還可見奮起湖歷史文化圖片的解說、神社，環巨木步道做的想當好', '4 顆星 被竹林包圍，看不太出巨木的全貌，如能將周圍的竹子砍一些會比較適合。', '3 顆星 位於奮起步道上，巨木位於竹林中，對比一些神木，相較來說有點弱掉', '4 顆星 好走的一個古道，下雨天來路面太濕滑', '4 顆星 順著"好望角咖啡"步道往上走，綠意盎然，經神社"遺跡"，續往上，經一涼亭，即可抵達"巨木"…雖然不比阿里山神木，但步道清悠閒散~', '5 顆星 比較有創意點，也許可以稱為‘’長頸鹿‘’巨木', '4 顆星 前往奮起湖神社路上，路過可以看看', '5 顆星 走步道上來不會很遠', '4 顆星 看起來不太像印象中巨大的神', '4 顆星 比較大的樹 旁邊的神社遺址 往下看得風景還比較漂亮', '4 顆星 很美，很好走的地方！推', '5 顆星 步道長滿蘚苔，小心濕滑!', '4 顆星 空氣清新 坡度平緩 適合健行', '3 顆星 路程不會很長，後面的路也不會很難走，推薦可以上去看看，只是旁邊太多竹子有點擋視野', '3 顆星 奮起湖風景區景點之一', '3 顆星 就，一棵樹，重點是步道啦', '5 顆星 長得很像鹿的巨木，離神社遺址很近', '5 顆星 被竹林包圍住，要注意一下', '4 顆星 走到神社，想說再100公尺到巨木，結果走半天沒看到，原來是早已錯過。真的是很不起眼。', '2 顆星 往巨木及神社最後200公尺步道（169縣道旁）目前施工中，奮起湖附近沒有告示通知，無功而返令人失望，出發前記得詢問附近店家是否已完工', '5 顆星 蠻清悠的，即使是星期日人也不多！', '3 顆星 雖然不能跟阿里山的神木們相比，好歹也是存活很久的靈木。可惜標牌只寫樟葉槭，不知年輪高壽。', '4 顆星 離路邊很快就到，但算高大，不夠絢目，因為長的慢', '5 顆星 清幽雅淨', '2 顆星 此巨木在竹林中\n如果沒有告示牌\n其實不會特別去注意到\n\n也因為在竹林之中\n所以不容易看清\n也所以也不需要特別走路去看此巨木景點\n\n不過這是整個奮起湖步道其中一個景點\n所以路過看看無妨\n\n享受竹林步道及林木步道的涼爽\n雖有蚊子\n但依然不失森林步道樂趣', '5 顆星 奮起步道 鹿鼎巨木', '3 顆星 森林步道，半小時路程', '3 顆星 雖然沒有神木的壯觀，人潮也較奮起湖少許多，但相對輕鬆愜意。', '5 顆星 綠意盎然\n深呼吸', '2 顆星 一顆比較大的樹，不覺得有必要特別走來看，當作健行路過還ok', '3 顆星 看起來不太像想像中的神木。木棧道也偏滑，走路要很小心', '5 顆星 很容易到達的巨木。路上風景優美，建議上午日照充足時前往。', '5 顆星 柳杉林步道，還有孟宗竹林步道， 空氣清涼清新很舒服， 身心清涼。', '3 顆星 巨木是與周遭的竹子比，不要以為會有多巨大。', '3 顆星 應該不多人上來，路面非常濕滑，要小心。', '4 顆星 鹿鼎巨木壯觀。', '5 顆星 很舒服的步道。', '5 顆星 很壯觀', '1 顆星 維修中，到9月底', '1 顆星 維護中，圍起來了。', '5 顆星 林蔭下走一趟非常舒服的吸收芬多精', '3 顆星 還可以，有蚊子', '5 顆星 山裏面的空氣無敵棒', '5 顆星 長在石頭上很特別', '5 顆星 清幽適合散步漫遊', '4 顆星 要從另一面看', '5 顆星 樹木很大', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 清幽靈靜的所在', '3 顆星 很不起眼的「巨」木', '5 顆星 超舒服的地方', '3 顆星 安靜', '3 顆星 可以看看，就是看看', '4 顆星 施工中', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 清幽的步道', '5 顆星 我們住在台中，但決定去芬奇湖參觀，因為我們在網路上看到並閱讀了有關該市竹林的資訊。這是一次美妙的旅行，周圍環境優美。', '5 顆星 一棵大樹，但並不是特別令人興奮。我確信它對某些人來說很重要，但我們長途跋涉去看它並認為它很好，但沒什麼特別的。', '3 顆星 比其他巨樹好']