['5 顆星 由塔塔加停車場循東埔大草原步道行1.1公里，再左轉沿林道緩上坡0.4公里至大鐵杉，接著右轉沿玉山林道行走0.8公里至麟趾山登山口後開始爬山。此處步道親民，沿途有階梯，行走約0.8公里及抵達三角點。\n\n三角點風景秀麗，可見玉山群峰、阿里山山脈、關山等，亦有許多高山植物，天氣好將美不勝收！', '5 顆星 沿路非常漂亮走起來也舒服，我們是從塔塔加遊客中心旁的階梯往大鐵杉走去，到大鐵杉再繞去麟趾山，輕鬆走約三個小時來回，三角點的視野非常讚喔！', '5 顆星 海拔2854公尺其舊名為大竹山，沒有設三角點但視野遼闊，放眼望去群山環繞，玉山主峰、西峰及阿里山山脈，唯有做好規劃由鹿林山2881公尺健走往麟趾山前進至玉山登山口最後搭接駁公車回停車場，沿途風景杉林美景盡收眼底。', '5 顆星 原本叫竹草山，因內政部某高官覺得這裡適合用他女兒名子，才改成麟趾山', '5 顆星 有些階梯,但算好走.夏秋之際去, 綠草如菌, 十分美麗, 值得一去.', '5 顆星 2023,0611早10點從上東埔停車場起登\n先步行到地標大鐵杉,再左轉玉山登山口,這段路約2K,\n順下降路無景觀,想沒走過,走一次看看…真後悔只是練腳力\n旅客最佳方式,管理處搭接駁車,直到玉山登山口\n玉山群峰皆有標高石(拍照的)\n再陡上約1,5K階梯累,到麟趾山草原休息,三角點再旁邊\n全程到麟趾山鞍部皆順下,因下雨+白牆\n偶而雲開霧散,山嵐白雲(美)這次也走半O型,\n值下回挑戰搭接駁車…攻麟趾山+鹿林山,全O型', '5 顆星 輕鬆可拿的三角點如果來的時候天氣好風景超讚', '5 顆星 輕鬆簡單的步道，從塔塔加停車場上到大鐵杉右轉0.8K就能看到登山口，從登山口左上0.8K就能抵達三角點，可眺望玉山群峰展望，適合親子同遊', '5 顆星 空氣清新，難易適中的中高海拔之步道，還可巧遇野生動物', '4 顆星 這炎熱天氣\n來到山上變得很涼爽\n路程好走\n還有新鮮空氣\n剛好遇到霧很大\n還好坐遊覽車\n要不然路途遙遠（開車的會很累）\n有空閒可以來大自然走走', '4 顆星 好涼好涼鍛鍊身體從玉山前鋒登山口走要好好走從入口走喔！', '4 顆星 輕鬆的步道，但風景很漂亮，可以遠眺玉山！', '5 顆星 展望視野非常好,可看到玉山群峰', '4 顆星 三角點有立碑可以拍照留念，風景還算可以', '4 顆星 我無從說起  只有親自體驗的活動  邁出你的右腳吧！', '5 顆星 登玉山前的熱身好選擇', '5 顆星 麟趾山海拔2854，風光明媚，可眺望玉山', '5 顆星 玉山山脈近在眼前，遠眺阿里山山脈群峰各山頭一覽無遺，往南 南橫所在方向，可見南台首嶽關山', '5 顆星 晴空萬里的麟趾山，超美的！', '5 顆星 我也可以輕鬆登頂', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很舒服輕鬆的健行路線', '5 顆星 三角點石碑文字很美', '5 顆星 鹿林與麟趾風景美，路也平易近人', '4 顆星 。', '4 顆星 快掛了', '5 顆星 台灣的高山\n就是美！', '5 顆星 視野良好的美麗地方']