['5 顆星 很多鳥類，聽附近大哥說早晚時間會較多，眼睛直接可以看到黑面琵鷺黑嘴兒在水裡划來划去太可愛了，希望大家去安靜一點也不要嚇著牠們。 手機可以拍的距離有限，但是帶一個簡單望遠鏡就可以看得更清楚。\n周圍還有雁鴨跟鷺鷥等等⋯，很棒。', '4 顆星 可以看到許多鳥類，黑面琵鷺量滿多的，不過就是有點遠，沒有好一點的設備很難看清楚，建議負責單位或許可以在沿岸安裝投幣望遠鏡，讓遊客有更好的賞鳥體驗，同時也能增加一些維護費用', '5 顆星 真的是來這裡就可以看到好多黑琵啊！', '5 顆星 黑琵真的抵嘉，在布袋濕地生態園區只看到一隻，來這裡看到很多，有的甚至在不到十公尺的地方覓食。', '5 顆星 觀察黑面琵鷺超近的，真是水鳥天堂；只是才到賞鳥區就一個炮聲驚擾牠們，另一團的拍鳥人在炮聲後幾分鐘離開，之後就沒再聽到炮聲，為了拍好的畫面用炮聲干擾真是過份！', '5 顆星 賞鳥需要合適的季節，但仍然是旅途中方便停車休息散步的駐足點。', '4 顆星 視野不錯,有許多鳥類可以觀察~', '5 顆星 可看到差不多一百隻黑面琵鷺在一百公尺距離覓食，遠方更有好幾百隻休息，記得要在五點多，太陽快下山，才會看到。', '5 顆星 每個椅子🪑很漂亮耶！看到黑面琵鷺了。', '5 顆星 看黑面琵鷺，幸運的話也可看到白琵鷺及各種水鳥類', '4 顆星 近中午時段觀賞黑面琵鷺的好觀賞點。', '2 顆星 元旦到此只有一隻黑面琵鷺', '4 顆星 雖然沒很精緻的建築！但是觀鳥亭規劃道法自然！沿著鹽田水岸欣賞著候鳥們覓食或打盹！很是輕鬆自在！尤其陽光灑落在林間加上微風吹拂！讓賞鳥的人兒享受著美好的時光喔！', '5 顆星 可以近距離看到黑面琵鷺覓食，非常好的觀賞地點，只是很掃興，機車騎到人行步道就嚇跑25隻的黑皮，殘念啊！', '5 顆星 看黑面琵鷺的好地方，請帶著望遠鏡來即可。', '4 顆星 一大群黑面琵鷺及多種候鳥，賞鳥好地方，平日遊客較少，停車也相當方便。', '4 顆星 看黑面琵鷺的好地點。', '5 顆星 觀看黑面琵鷺的地方', '5 顆星 有無障礙環境及廁所', '3 顆星 賞鳥談情散步的好去處。', '5 顆星 舒服的賞鳥環境，綠樹成蔭可以遮陽，在濱海熱得要死的地方是難得的綠洲，有賞鳥牆和桌椅和廁所等公共設施，非常棒！', '4 顆星 很適合觀賞野鳥的地方，看到了整片的白鷺鷥，附近就是布袋漁港和其他景點，適合一日遊。但觀景塔樓老舊，年久失修，稍微可惜了', '5 顆星 景觀開闊，可以直接看到黑面琵鷺。', '3 顆星 砲樓仔(防鹽賊 海岸防禦)高2.5F六角紅磚塔建物\n新岑運動公園2013重建 原屬台鹽布袋鹽場第七產區\n昔西側(今操場)1砲樓仔 鹽警宿舍 因小學操場用地拆\n東北方造1仿古新岑砲樓仔賞鳥亭', '4 顆星 賞鳥公園，停車方便，可看見以前一望無際的鹽田和多種鳥類。', '5 顆星 拍攝黑面琵鷺等冬候鳥的好去處', '5 顆星 有觀鳥亭，傳統砲樓、公園', '5 顆星 黑面琵鷺最佳觀賞點', '4 顆星 都離很遠 很難用肉眼看清楚', '4 顆星 鳥大多很遠 但有洗手間', '4 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 黑琵多，近距離觀賞。', '5 顆星 野餐不錯 人員不雜', '5 顆星 很優質的賞鳥地點', '4 顆星 緊鄰布袋舊鹽田,鳥類生態豐富.', '5 顆星 好地方，黑琵在這。', '4 顆星 賞鳥入門好地方', '5 顆星 新岑社區賞鳥地點！', '2 顆星 已經快荒廢了...', '4 顆星 風景', '4 顆星 飛起來的時候，滿天遍是，多到有點噁心。']