['5 顆星 果真是水濂洞瀑㳍，一路上的岩壁相當壯觀，大自然的美真的無法形容，岩壁的形狀紋路真的相當壯觀獨特，路很小，有時候要側身而過，從西端入口走約30分鐘就到，相當壯觀的瀑布，好高，從上往下看還真有些怕怕，悅耳的瀑㳍聲，又沁涼的感覺，來回約1小時路程不遠很適合悠哉散步', '5 顆星 很值得去走走看看的地方。有東西兩個入口。可以安排約3小時走完全程，步道好走，只有一處三階木梯有損壞，需要小心一點，其餘皆安全好走。龍宮瀑布及雷音瀑布都可走步道抵達。不會很困難完成，只要平時有走路運動習慣就可完成。', '5 顆星 從藍天白雲\n轉進綠蔭蒼蒼的森林\n在山間小徑\n步道健行\n在山與山之間的吊橋\n在山壁轉彎處的涼亭\n沐浴在清涼山風\n聽樹葉沙沙作響\n聽蟲鳴細說故事\n聽小鳥高歌一曲\n聽遠近溪流潺潺\n隨階梯緩緩上下\n每一步都有不同風景\n或樹、或蝴蝶、或綠茵\n都是一花一世界的體會\n就像人生的每一步\n只要放寬心欣賞\n都能好好享受每一分生命的美好\n\n我們在竹坑溪谷龍宮瀑布\n\n我雖無法許妳一生繁華，\n卻能伴妳一生走天涯…..\n紅塵人間，\n與妳朝朝暮暮共瀟灑！', '5 顆星 這是一個很美又可以很貼近瀑布～\n瀑布從身邊流下～\n很令人感動！\n這次從竹坑溪步道走過來\n一路下坡，但是路程比較遙遠\n從另外一邊走應該就是比較近\n夏天還算是悶熱\n但是水大又美\n不過等到走到瀑布邊就心曠神怡了\n如果冬天來應該走路是舒服的\n只是就沒有這種大水澎湃的美景了', '5 顆星 從162甲線30K西入口進去，約兩公里30分鐘的路程就可抵達龍宮瀑布，一般的健行步道，不需特別的裝備，不過雨季建議穿登山雨鞋，部分路面較為濕滑。\n沿途許多瀑布，抵達龍宮瀑布後，穿過瀑布後，別有一番風景，可以看到隱藏版瀑布。但瀑布水花四濺，建議穿雨衣或外套通過。\n回程在30K路邊，吃上一碗濃稠的愛玉，加上老闆娘自產的百香果醬，真是美味。30K停車場有6部車位免費停車。若找不到車位，29.5K另有免費停車場。\n回程的路，愛玉攤老闆娘報我們從162甲線25-26K附近，改走154甲線，接回太平老街。', '5 顆星 從竹坑溪步道西入口走來，單趟約45分鐘可抵達\n來回可抓2小時含拍照，入口不遠處有些許攤販可以逛\n\n有空的話可以吃個烤香腸配飲料～\n\n龍宮瀑布超巨大，很涼爽，走過去會全濕。滿多人挑戰的\n拍照的話比較不好拍\n而且遊客太多了\n走了一團又來了一團\n\n空拍機拍起來更壯觀\n這邊起降要比較小心\n\n-\n\n歡迎YouTube搜尋\n@tina1003ice\n冰淇淋的頻道～不專業介紹旅遊景點。\n先有評論，影片會慢慢上', '5 顆星 龍宮瀑布…162甲線,有多個出入口\n1,竹坑溪步道,全是階梯,陡下去,回又陡上回,\n旅遊不要選擇此點進入,自認是超人可試試(保證腳抖不停)\n2,最佳入口(竹坑民宿)有乾淨廁所+食物補充+停車場\n我2次竹坑民宿進入(熱情老闆)++此點進入,像是旅遊行程,\n1次竹坑溪步道進入,去程腳稍抖,回程腳抖抖抖,痛\n龍宮瀑布,龍水由上頭傾瀉下,中間一條石縫小路\n旅客可走過,盡情享受龍水蓋頂浸透,龍水濕身…福氣+', '5 顆星 竹坑溪步道就是通往龍宮瀑布步道，這次是由西入口位於162甲線道29.5Ｋ處，有停車場及廁所非常方便，廁所旁的入口即是西入口，夏季午後常下雨，所以水量相當豐沛。\n1.廁所旁入口進入後，大約100公尺左右，要看左側有指標往龍宮瀑布，過指標後，會沿著茶園小路前行，接到木棧道，從西入口停車場開始走到龍宮瀑布(大約步道一半），邊走邊拍大約花一個小時，來回大約接近二個小時，輕裝帶水即可，西入口到龍宮瀑布步道，大約有三段爬階梯，不難走但爬階梯有點小喘，除非是體力很弱，不然應該都能來回\n2.過茶園到步道真正的入口，有店家賣吃的鍋燒麵等..多少補充\n3.步道途中有些路段比較窄，只能一個人通過，頭部也要小心，基本上都有安全護欄不用太擔心\n4.沒去過的人想去，抱著期待心情前進，累了就休息，不要太晚進入步道，我們是13：00進入走到瀑布回西入口停車場大約15：10，沿途美不勝收\n5.分享給沒走過很想去，但又很擔心的人，給你一點信心，我是登山肉腳，路程還帶雨傘的人都可以到，你一定沒問題的', '5 顆星 悠閒的步道，全長約3.3k建議走法從29.5k進入比較輕鬆。\n如果從36.5k進入去程很輕鬆，回程會爬樓梯走到不要不要的。\n依個人體力量力而行。', '5 顆星 非常漂亮的景點. 把步道蓋在山壁旁. 瀑布下方. 會想到這個點子的人真是太天才了. 雖然路途非常遙遠. 開車一路都是髮夾彎的山路. 步道也是高高低低的不是很好走. 但看到美景. 一切都是值得的', '5 顆星 竹坑溪步道最重要景點瀑布，在吊橋另一側步道，可從瀑布內側鑽過，感受濕一下的清涼。一般賞瀑遊客可從西入口較為平緩輕鬆，若有健行打算可從東入口較有登山感覺，若想看瀑布全景，須從吊橋附近觀景平台才能一窺全貌，值得探訪一遊的瀑布步道。', '5 顆星 瀑布很美，空氣也很好,但，如有人抽煙會導致吸不到新鮮空氣，龍宮瀑布外面有特別的薑黃香腸，百香果愛玉，來的徒中有個阿嬤在賣水煮蛋，如果沒吃早餐可以買👍', '5 顆星 看評論從29.5停車場進入\n經過茶行差點走錯路所幸當地人引導至茶園中間的步道\n大約一小時內能到龍宮瀑布\n很美，大自然的鬼斧神工嘆為觀止', '5 顆星 從西路口進，非常的好走，剛下雨過後，沿路可以看到大大小小的瀑布。', '5 顆星 嘉義梅山鄉瑞峰村 竹坑溪步道平順好行 龍洞瀑布水勢滂礡 步道入口處小攤的百香果愛玉又香又甜 建議自帶便當 回程可順遊太平老街', '5 顆星 輕鬆又好走、瀑布又很漂亮，停車位的老闆娘有賣愛玉非常好吃可以品嚐', '5 顆星 雖然在缺水時期造訪，仍然有充沛的水量，體驗一下被瀑布水霧冰敷身體的快感，你會發現真的好玩，在瀑布前端還可以瀏覽美不勝收的風景。', '5 顆星 從162甲線30K西入口！平常日人不多！走到龍宮瀑布包場😄', '5 顆星 步道舒服，簡單不困難\n瀑布水量多', '5 顆星 今天是秋分秋高氣爽~\n停車到瀑布約2公里,走來不累又吃個愛玉真是爽涼,喜悅的一天。', '5 顆星 平緩、多綠蔭、令人驚艷的國家級步道,很難得地適合親子行~', '5 顆星 從東入口進入竹坑溪步道，一號橋到十號橋，回程再到生毛樹瀑布涼亭一憩，享用點心，喝口茶，瀑布的水氣迎面而來，清涼脾透開，何似在人間', '4 顆星 龍宮瀑布漂亮👍\n但行經步道時有許多路段的柵欄壞掉\n步道有很多樓梯\n適合鍛鍊腳力\n但新手要衡量自己的體力', '5 顆星 風景不錯且步道輕鬆算適合全家出遊的好景點。', '5 顆星 去看黃頭鷺時聽人介紹這地方真是美，感謝那位嘉義人推薦，可以近距離瀑布的壯觀，看google 評論從30km處進較為輕鬆', '5 顆星 最近一直下雨，所以瀑布水量都超大的，竹坑溪步道平順好走木棧道修整完善', '5 顆星 162甲30K吃碗百香果愛玉再進入！步道走到瀑布30分鐘！ 天然大景；美不勝收！', '5 顆星 好多負離子！可以穿過瀑布底下，好舒服\n建議走西入口近來，比較快也比較輕鬆', '4 顆星 竹坑溪步道有西(162甲線30K)、東(162甲線36.5K) 2 個入口，一般都由西入口往返。步道不長，老少咸宜，去回約 3 公里，龍宮瀑布是步道盡頭，走到這裏，雄偉峭璧以及美麗飛瀑隨即映入眼簾，令人驚嘆！\n昨天﹝2020.07.19﹞下午，山區下起大雨，有幸欣賞到龍宮瀑布極大水量的磅礡氣勢，深感不虛此行，但回程時，步道旁力道強勁的大大小小瀑布夾帶石塊傾洩而下，行走其間，步步驚魂！倉皇逃離山區後，有種歷劫歸來的強烈感覺！', '5 顆星 ❤️龍宮瀑步\n瑞峰最壯觀的瀑布之一 近距離穿越水簾洞感受超清涼的快感！柔妹興奮🥰的說好像在洗澡喔！\n🦶沿路路況好走且平緩，很快就能到達囉。整個步道充滿芬多精.看柔妹都可以走完全程.快來安排假日小健行之旅吧！ …', '5 顆星 午後容易下雨\n竹坑溪步道全程來回約3小時', '4 顆星 龍宮瀑布位於竹坑溪步道最主要的景點，從竹坑溪步道的下端（位於縣道162甲29.6公里處），這裡有個商店~地圖上的店名就叫「百香果愛玉」，很貼心的在她的對面提供停車場，從店面的下方走去，約五分鐘即可來到步道的西側入口，因為此步道在竹坑溪長年侵蝕下，峽谷、峭壁、瀑布等地形相當豐富，而且橋樑很多，沿途景色優美，若從地勢較高的東側進入（最近整修封閉中，2023年才會重新開放），剛開始的平緩路段走來輕鬆，但是，很快的就一路的陡峭下行，這樣，抵達龍宮瀑布後要返程就會很辛苦。\n若是選擇從西側出入口進入，一路上多數平緩好走，不過，目前有幾處路段或橋樑有些崩塌損壞，經過時需特別注意小心，經過十二號、十一號橋與到十號橋時，可以近距離感受雷音瀑布帶來清新的負離子，再往前走，最後會發現一座新建的美麗吊橋，過了吊橋右轉開始進入狹窄的崖壁小路，在這條狹窄的岩石縫隙行走，需要時時注意岩石碰頭與地面濕滑，我認為這一小段路是步道最美最有特色的地方，路的尾端就是龍宮瀑布了！\n一邊欣賞龍宮瀑布與險峻的山谷景色，一邊喝茶小憩一番，然後返程，來回約一個小時餘，算是很輕鬆愉快的行程了。', '5 顆星 開上山路程也滿遠的，路邊落石坍方點不少，路況有點差...\n但是是很漂亮的地方，人也少，路程來回兩小時不到不會太長。\n可惜步道中段的狀況不好，有幾個小坍方的點，看路邊有放工具器械感覺是正在維修中。沿路蜘蛛網很多...', '5 顆星 簡單易走的步道，不常運動的人也很容易到達，沿路風景也很美。', '5 顆星 目前還在整修中喔預計2023年開放，還是建議開放後來比較安全相對於小孩，但真的超美的瀑布很值得來一次！步道入口的愛玉冰超好吃的，爬完山回來更是透心涼啊，讚！', '5 顆星 景觀悠美 適合踏青的好趣處', '5 顆星 免門票 好停車 風景美 路途短 齁勝夠水', '1 顆星 近期不要再來了，步道維修中且封路，鐵門鐵鏈上鎖無法進入，看現場公告原本維修到年初，又變成111年年底，要來請三思！浪費時間！若要來車子可以停步道口攤位前空地（搜尋：百香果愛玉），攤位老闆娘熱心說年底可以問他是否開放了沒', '5 顆星 如果不是下雨 就100分了\n好棒的地方', '5 顆星 瀑布蠻大的 又有石椅可休息', '4 顆星 嘉義梅山竹坑溪步道之\n#龍宮瀑布\n#雷音瀑布\n享受著森林美景,穿梭於巨石岩璧之間,沐浴在氣勢磅礴的龍宮瀑布&雷音瀑布會讓人不想回家的😅，是假日休閒健走及吸收芬多精的好去處🎉\n#在地山農地方小吃 ：苦茶油麵線及百香果愛玉👍', '5 顆星 竹坑溪步道\n單程3.3公里 落差375公尺\n途中會經過三條瀑布及一座圈谷\n（龍宮瀑布、毛生樹瀑布、雷音瀑布）\n主要吊橋12座\n西入口162甲 29.5K處 有停車場🅿️跟廁所🚾\n東入口162甲 36.5k處 有停車場🅿️\n要步行350公尺才有廁所🚾\n\n龍宮瀑布是瑞峰最壯觀的瀑布，落差約120公尺。\n\n如果要搭大眾交通工具，只能搭嘉義縣公車7315 至新興寮站下車，步行500公尺就能抵達東入口，西入口附近無大眾交通工具直達，需叫接駁車或原路折返。', '4 顆星 環境不錯，山路是一路下坡到底後回程全上坡很累。 大概1-2小時回程\n入口是在竹坑溪步道這邊，別傻傻的直接導航到龍宮瀑布。', '5 顆星 有夠美，非常值得一去！\n\n今天去的時候剛好36.5k的入口處正在整修，我們從30k的地方進入往回走，還是可以走到瀑布那邊', '5 顆星 瀑布水濺步道，冰冰涼涼', '5 顆星 腿力不好的建議從西路口進入，很快就可以看到瀑布！東路口是無盡的下坡跟回程的上坡😂 …', '4 顆星 google 導航會導到36.5k的東入口\n從29.5K進入才不需要走太多階梯\n在30K有個賣百香愛玉的熱心阿姨對面可以停車\n或者轉進來也有停車場只是要再爬一小段\n進來有賣手工香糖也蠻好吃可以買\n\n感覺步道年久失修，不然其實設計的不錯的感覺\n只有到快到瀑布附近才覺得景觀特別\n水量因為不是豐水期所以沒什麼水\n但是還是滿壯觀的\n中間有一大段階梯，其實蠻喘的\n但是後來發現疑似有個可以不用走階梯的替代路（因為有看到很多人從那邊走出來）可看圖19.20\n\n一路山路連續彎路很長\n大概40分鐘左右\n要前往可以自行考慮\n覺得CP值不算高\n不過龍宮瀑布真的有小太魯閣的味道', '5 顆星 要從太平天梯那邊方向往上開過來離龍宮瀑布步道比較近（這個方向是從尾端走），162線-大約30k路邊有一間小店，賣愛玉冰還有蜂蜜還有在地一些小農種的菜，老闆娘很親切，對面有簡單的廁所可以使用，走一小段產業道路，到了步道的路口有賣咖啡魚丸湯等等小店，旁邊有公共廁所，走這邊才算瀑布步道尾端，從公共廁所走到龍宮瀑布來回大約1-1.5小時沿路路況算平坦好走，只有部分路段有一些落石必須小心。', '4 顆星 這次是從29.5K處進入的，基本上路都是好走的，算輕鬆不會太累，瀑布那邊有椅子可以休息，這裡好像說是最多橋的登山步道，整體來說還不錯！聽說36.5K入口比較難走，下次有機會再來挑戰一下！', '4 顆星 龍宮瀑布、嘉義縣梅山鄉、是阿里山國家風景區管理處、的瑞峰風景區、竹坑溪步道、裡面很熱門的瀑佈景點、入口分為東西兩側、東入口 為縣道162甲 36.5 K處、 西入口 29.5 K處、與30k處本次前往，從30K處產業道路進去、前面有、私人免費小型停車場、進去前先在前面小攤、炎炎夏日先來一碗冰涼的百香果愛玉、真是好吃、清涼解暑、問了老闆、龍宮瀑布、與雷音瀑布 的狀況、來回輕鬆走 1.5~2個小時、心裡就有了底、 親身走了一趟、不枉此行。讚讚 讚 👍👍👍。\n從30k產業道路進去、銜接由阿里山管理處、 所鋪設的竹坑溪步道、依山勢地形而建、沿途大樹 樹林遮蔽、空氣新鮮、深山中的寧靜、 伴隨著清脆的溪水聲、炎炎夏日、在此步道健走、盛世清涼、木棧道看起來有些老舊、但狀況尚可、※※有幾處小坍塌、注意一下安全。※※※ (途中有經過一處 10號吊橋、是雷音瀑布群的第四層下方、看不到雷音瀑布群的全貌、等到了龍宮瀑布、才能看到對面的雷音瀑布群全貌、也是一處美麗壯觀的瀑布群景觀、兩處瀑布 隔著竹坑溪、遙遙相對 ）👍👍👍\n等要到龍宮瀑布前、沿途棧道、鑿山壁而建、巧奪天工、因棧道鑿建在半山腰中、瀑布從上傾瀉而下 、穿梭其中、固有水濂洞的稱號、 也是一種特色、等到了瀑布前、那迎面而來清涼的水氣、豐沛的負離子、水離子、馬上精神氣爽 、炎炎夏日、真是避暑的聖地、泡一盞茶、睡個午覺、真是人生一大享受、不虛此行。讚讚讚👍👍👍\n(停留2小時來回約4小時）\n20200710', '5 顆星 風景優美，值得推薦', '4 顆星 登山好去處，但現在沒有 瀑布可觀賞，吊橋在維修，開了那麼遠的路，山路灣來又灣去的，沒看到瀑布真的超失望的。', '5 顆星 從竹坑溪西步道走進入，來回要走一個半小時，全台負離子最多的瀑布之一，由於枯水期水量少的可憐，就連旁邊的雷音瀑布也只剩下滴水之流～要從東步道29.5這邊下去路程來回大約80分鐘，2021年10月8號才會整修完成，可以通到瀑布隧道。', '4 顆星 連四歲兒子都可以自行走完，不用人家抱，就知道這條路並不難。有些樓梯但平路居多。\n瀑布水不大。 旁邊有椅子可以休息看風景很不錯呢！\n走到瀑布吃個點心在回程，到路口吃愛玉，超滿足😋 …', '5 顆星 導航會帶很遠，從162甲看到30K就到了停車場🅿️了，從愛玉旁邊的小路進去即可，但現在在缺水 只有龍宮瀑布水比較大，爬到龍宮瀑布再往回大概一小時，爬完可以吃個愛玉，愛玉配上百香果醬很搭 酸甜感剛好👍 …', '4 顆星 走龍宮瀑布車停166-30K，是最近的路徑，如果騎機車可繼續騎到涼亭歇腳屋，由此前往是走路最近的距離，由此往返龍宮瀑布約90分。過第12號橋有條捷徑可少走一段階梯。過涼亭後有個叉路，往左是前往龍宮瀑布，往右是龍宮瀑布觀景台。往左走一小段路即第10號橋，橋旁就是雷音瀑布羣其中一層，第10號橋橋上可同時看到雷音瀑布和龍宮瀑布。', '5 顆星 風景相當優美 輕鬆好走的步道 就能欣賞到三座風貌迴異的瀑布，附近的順遊景點也相當多，可安排1～3日遊，都能很充實哦', '5 顆星 Google 龍宮瀑布，\n有人評論寫要google 162甲30K\n，再走5分鐘就到龍宮瀑布，\n我信以為真，\n從台南導航出發1小時30分鐘想想不遠，就出發，結果到162甲30k看不到標誌，問路邊攤販，她說她是在地人，龍宮瀑布需要再開一小時，老情人臉很臭，快翻臉了，怪我不做功課\n重新google查詢\n居然是要導航竹坑溪步道，\n再走50分鐘才會到龍宮瀑布\n有人快瘋了⋯⋯\n結果走到龍宮瀑布，看完瀑布就下大雨😭\n還好回到太平天梯沒雨好天氣\n不然有人臉要臭整天\n\n若要到龍宮瀑布\n請導航竹坑溪步道停車後，步行50分鐘才能到龍宮瀑布，可以順遊太平天梯', '5 顆星 親民的好去處,瀑布下方拍照得排隊較久', '4 顆星 入口處不明顯不好找\n162甲30K處可免費停車\n走一小段路有賣咖啡可以歇歇腳\n涼亭旁有廁所\n不難走的步道\n有些路段有落石、碎石\n需小心注意安全', '5 顆星 很悠閒的地方不擁擠人少的秘境', '5 顆星 看瀑布必去的地方，全長3.3公里，全程能走12座吊橋，而且沒有遊覽車，主要有些地段要自行小心，真的不好走，會想再去的地方景點', '5 顆星 竹坑溪步道，主要會來到龍宮瀑布與雷音瀑布的交會處，沿路風景絕美，雨後的瀑布會更壯觀， 可穿越底下的水簾間，稍稍注意安全，體驗滿滿的芬多精和負離子！\n\n導航到下方的停車場，比較沒那麼遠，想挑戰登山，也能經由往上的階梯爬爬看。', '5 顆星 這是一處台灣的秘境，在開車前往瑞峰風景區旅途中的路邊找廁所時被我無意中發現竹坑溪步道的標誌和龍宮瀑布這個景點＞。＜，從好大一片茶園一路沿著步道前進，在中點休息站涼亭遠遠看到瀑布，天氣熱原本想說有看到龍宮瀑布就好，拍幾張照片留念就回頭，後來把相機的鏡頭拉近後發現瀑布的大峭壁之上竟然還有一條步道，一個穿紅衣的遊客正在健行。所以休息補充體力後繼續前進，有幾處步道被水流損壞需要注意安全。到了大峭壁懸崖邊真的柳暗花明又一村讓人整個亮起來，走到瀑布前方接水洗頭擦臉真的好涼快啊！', '5 顆星 風景優美天氣宜人，步道維護良好，長短適中，是個好休閒地點', '4 顆星 是個仙境好舒壓的地方', '5 顆星 162線30K停車🅿️就在對面小路走進去\n路很好走，空氣很好\n遠遠聽到瀑布水聲，還有蠻多野生猴子在樹上跳\n停車場對面阿婆賣愛玉百香果很好吃😋 …', '3 顆星 竹坑溪步道能瀏覽3座瀑布，\n大眾等級走來消暑涼爽，\n可以穿越水柱下，享受醍醐灌頂。', '5 顆星 第一次與瀑布如此親近（穿越）\n全然不同的登山體驗，超感動 ～', '5 顆星 來回1個半小時，有運動到\n又不會太勞動，景色優美\n包含瀑布、峭岩、絕壁\n堪稱 五星級步道。', '4 顆星 162線-30k處，路旁有間賣愛玉冰還有蜂蜜及野菜蔬果的店鋪，從此處進去至龍宮瀑布，步道距離較短。\n因現在正値冬季枯水期，所以瀑布水量不大，另有段路程正在整修，一旁有臨時便道，但無護欄較為危險，需小心行走。\n靠近瀑布岩壁地質景觀，與太魯閣相似，令人心礦神怡。', '4 顆星 12/21車停162甲30K處停車場有位熱心大哥指引步道方向並且要我們持木棍前往可撥蜘蛛網，龍宮瀑布很漂亮、樹林有很多獼猴，值得再來！有些沒樹林、竹子的土石路面很滑要小心，最好帶拐杖上山。往太平18.5K附近路旁可看見藍鵲蹤影！', '5 顆星 視野壯觀及秀美的瀑布', '5 顆星 5:30am從中部出發 國道三號烏日交流道\n兩個小時的車程\n你會經過太平雲梯\n當你經過太平雲梯的時候 你的曙光就出現了\n差不多再半小時的車程就到了\n停在29.6k的位置\n對面有一個免費的停車場 可供上廁所\n道路旁有一位賣百香果愛玉的老闆及老闆娘非常的熱心\n\n再來就進入來這裡的重頭戲了\n出發去看龍宮瀑布囉\n賣愛玉的老闆說 龍宮瀑布一定會有水\n不用怕白跑一趟卻撲空\n沿途的步道都滿好走的\n但有有一些小碎石要小心滑倒\n（建議自備一支登山杖）\n\n抵達後可以看到龍宮瀑布沿著山壁流下\n也摸的到瀑布 還可以近距離與瀑布合照\n這裡有小太魯閣之稱\n蠻美蠻壯觀的\n推薦來這裡走走步道 體驗大自然的奧妙\n\n2020/11/04 10:40\n\n#嘉義景點#嘉義梅山景點', '5 顆星 登山健行好地方，有兩個入口，一邊休閒，一邊硬斗，所以要注意，帶老人家，小孩子選擇休閒', '5 顆星 瀑布壯觀華麗，途中會經過一座吊橋，且路途有撲鼻的花香，十分愜意的小徑！', '5 顆星 地區有瀑布群，環境非常優美，路線又剛整修過，非常吸引我常去拜訪的瀑布地區。', '5 顆星 來這裏要走竹坑溪步道，步道大多年久失修，但還算好走，有些路段窄小濕滑，遊客要注意自身安全。\n開車可以谷狗百香果愛玉店家旁，入口處從162甲線30K處進入比較近，旁邊有免費停車場，29.5K民宿旁也可以，也有停車場，但會多走一小段路。\n愛玉店家會熱心介紹路線等資訊，回程後可以喝一杯百香愛玉清涼解渴。步道入口不遠處有提供公用廁所，進入後就沒有了，步道附近有雷音瀑布及生毛樹瀑布，步道中途有龍宮瀑布的觀景台，遠觀相當壯麗，走至步道終點則是近距離感受大自然負離子的洗禮，來回約1小時多一點點，值得來走走。', '5 顆星 步道好走氣候舒適景觀漂亮值得一去散步的好去處。', '5 顆星 清涼又輕鬆的五星級步道，現在是汛期，水量充沛，所以沿途的龍宮瀑布、雷音瀑布、竹坑溪瀑布⋯氣勢既磅礡又壯觀，沿途有一些小段的工程維修，走的時候稍微小心一點即是', '5 顆星 台灣少數「水濂洞」景觀瀑布，氣勢滂礡可大量吸收負離子，步道好走屬於簡單級，不過車程有點遠 ，適合親子旅遊地方', '4 顆星 這裡的入口有二個\n一個是由太平到太興轉154乙在29.5k\n一個從竹崎上去到154乙的36.5k\n第一個入口到瀑布走50分鐘都是平路好走\n第二入口一路木棧道往下走40分鐘但回程就一直爬坡', '5 顆星 龍宮瀑布在竹坑溪步道、風景很美又涼爽、置身瀑布群非常愉快、路程不遠老少咸宜的路程、穿梭入瀑是非常令人l 開心的事，唯一留意是入口處請尋找162甲線30k處、姑狗無這定位找龍宮瀑布很客易迷路、建議定永興宮附近就可一片到30k處有停車埸有廁所可使用⋯', '4 顆星 景色優美壯觀,步道修造用心也安全,值得一遊.', '5 顆星 沿路風景漂亮～來回2小時左右，如最近幾天有下雨～需注意地上泥濘、小心走路', '5 顆星 真的很美，身歷其境才知感受，途中有三處路基坍塌很危險又14：00後有機會下大雨', '5 顆星 可說是 ～嘉義縣的太魯閣。我們從162甲29.5k停車場進入。步道相當平易近人，單程約40分鐘。路程中可以看到三個瀑布群。正逢雨季，水量充沛，搭配原始林、岩壁，相當壯觀美麗。停車場可定位《29.5k咖啡莊園&慢漫山林露營區》就在對面。', '5 顆星 這裡感覺很漂亮，還滿喜歡這裡的，可惜這次遇枯水期，如有水應該很舒服，改日在來', '3 顆星 千萬不要靠google map導航到龍宮瀑布，會多開單趟約15分鐘的路程到一個社區裡面==‘’\n\n記得從台162甲線經過太平雲梯後往前開約莫30～40分鐘的路程，注意30K的公里數，就是該下車的時候了，因為景點指標太不明顯，所以一定要看30K的公里數才不會過頭～\n\n賣愛玉的阿姨路邊攤對面就是免費的停車場，熱心的阿姨做的愛玉和新鮮的百香果漿超好吃，買回家夾吐司、加優格真的很好吃～\n建議爬完山回來再買來喝（也才不用手裡拿著東西不好走路）\n\n從入口進去可探訪三個瀑布1.雷音瀑布2.龍宮瀑布3.生毛樹瀑布，但因時間有限所以我只去了雷音和龍宮瀑布，光去這二個瀑布來回走了70分鐘（這是腳程快的時間，正常走法要一個半小時）\n\n喜歡玩水的可能會不大喜歡這，因為雷音瀑布只能遠觀，龍宮瀑布的水是順著山壁流下來的，中間形成一個水濂洞的感覺，所以從頭到尾是不像有些瀑布是可以下去玩水的哦～\n\n因為我是喜歡玩水的人，所以對於沒辦法玩水的瀑布評價就會低一些^^‘’', '3 顆星 從竹坑溪步道西入口走來，單趟約45分鐘可抵達', '5 顆星 氣勢磅礡非常壯觀，站在瀑布旁不絶的負離子令人身心舒爽。\n美麗山景更是令人目不暇已。', '5 顆星 龍宮瀑布位於嘉義縣梅山鄉，為瑞峰風景區內最為壯觀的瀑布，與在對面山壁的雷音瀑布雙雙入選「全台負離子最多的瀑布」前十名。', '5 顆星 步道整修中，很好的健行路線，天氣涼時可以再去走走', '5 顆星 居然會做一條路從瀑布底下過去\n好厲害', '5 顆星 下雨過後，瀑布水量很足，瀑布旁涼爽...', '5 顆星 滿滿的喜悅！平順的山路！從八歲至八十歲多適合的景點！力推@', '5 顆星 很美的瀑布山谷平穩的步道好走\n162甲線道路30K有停車位  對面產業道路走進龍宮瀑布', '5 顆星 長太高的人不適合😂\n頭會撞到\n滿漂亮的但是人超多\n某個入口有賣愛玉但…愛玉好像不是真愛玉😥 …', '5 顆星 Amazing!!導航是錯誤的，瘋狂迷路，最後是在162線道30K才到目的。建議穿布鞋或登山鞋，若遇到下完雨有些路段是泥會比較危險的，也希望大家把吃完的垃圾帶回去，看到有人帶小孩坐在那野餐卻把吃完的香蕉皮丟到山外，非常沒功德心', '4 顆星 漂亮好走的步道，特別的是瀑布水從步道上傾瀉而下，有特色。', '5 顆星 天花板掉了一塊', '5 顆星 十分仙境的地方\n上個山就要九灣 18拐\n路程上需緊貼峭壁\n所以一般人不太前往\n但抵達瀑布的時候\n卻有令人忘卻世俗的風景\n值得前往一探究竟', '5 顆星 每年都會去個一兩次的好地方，散步進去看看隱藏在山中的瀑布，很舒壓！', '5 顆星 20200820嘉義縣梅山鄉龍宮水沖，佇竹坑溪步道頂三大水沖之一，真有氣勢的一个水沖。', '4 顆星 剛下過雨 瀑布水量充沛 路又好走\n老少咸宜', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 現在是枯水期水量不是很大，但現場看還是挺壯觀！', '4 顆星 沿路有些欄杆損壞階梯濕滑到這裡要小心走。', '5 顆星 步道很好走，除了快到瀑布時得涉點溪，瀑布真的很壯觀', '5 顆星 可以在瀑布內走很酷，可以在瀑布旁看四層的其他瀑布很舒服！', '4 顆星 要停對停車場\n一邊是愉悅的天堂路\n一邊是痛苦的深淵啊', '5 顆星 921地震後.鮮少有人能到達的龍宮瀑布瀑底', '4 顆星 走到龍宮瀑步盡頭可感受水濂洞的涼意，不過靠近瀑步的步到濕滑路窄，真的要過去要千千萬萬小心腳下，很美的瀑步', '4 顆星 162甲29.5 k近入，好走的步道，好看的瀑布。', '4 顆星 大雨三天後前往最適合，水量大又清澈。', '5 顆星 值得一遊的步道，沿途有茶園菜園，森山步道，途經有一些小瀑布，目標是龍宮瀑布，美景讓人感到驚嘆！', '5 顆星 要走很遠但是比青年嶺步道好走不陡峭', '5 顆星 很美的地方 雷音瀑布與龍宮瀑布相對向', '5 顆星 車子停162甲的片空地，路的另一邊有賣愛玉&青菜的攤販，從攤販旁邊的路走進去有公廁，前段上階梯前旁邊有小路可以避免上下坡，整段輕鬆好走，來回約70分鐘。', '5 顆星 龍宮瀑布位於竹坑溪步道，站在天然岩洞中，看著瀑布自岩洞上方的岩壁崖頂處傾斜而下，是少有的觀瀑體驗。', '4 顆星 讚\n非常漂亮\n算中下等級步道', '4 顆星 有建設好的步道不難走，老少朋友都能來體驗山林野溪大自然。路途遙遠要算好時間。快走體驗抓一兩個小時來回;帶東西來享用也有涼亭座椅供休息，記得垃圾帶走。', '5 顆星 不愧是號稱嘉義太魯閣的景點，\n走在岩石下的步道太酷了！\n\n不過台 162 縣約 30K 附近的入口，\n最近在整修，要到 110/8/30 才好，\n走到 10 號橋之後就會看到禁止進入的標誌，\n雖然有的時候好像可以走進去，\n但是感覺遇到封鎖的風險比較高，\n可能要斟酌一下這個入口。\n從 36.5K 那邊的入口就應該比較沒問題。', '4 顆星 涼爽的龍宮瀑布，步道有許多凸出來的石壁，小心頭部～', '4 顆星 現在算枯水期，水量不多，但是景色還是很美哦！', '4 顆星 嘉義 梅山鄉竹坑溪步道中最美的瀑布', '5 顆星 瀑布 非常的 壯觀 景色優美 可是有一些不到沒有設置護欄  行走時要小心', '5 顆星 瀑布美景，美呀', '5 顆星 吸手芬多精的好地方', '5 顆星 2014年來過的秘境！\n想再去體驗一次瀑布的美', '5 顆星 很美的地方，完全不同世界的感覺', '5 顆星 瀑布落差20公尺\n後方有凹壁\n形成一個水簾洞⋯⋯\n蠻壯觀的', '5 顆星 這個地方可以坐著享受負離子沿途步道高低起伏不大下雨天要避免前往', '5 顆星 需要爬樓梯！但不難走～', '5 顆星 瀑布水量超大～人煙稀少～欣賞美麗的風景還玩得不亦樂乎❤️❤️', '5 顆星 老天雨降的太少，瀑布不見磅礴氣勢', '4 顆星 健走運動賞景觀瀑布的好所在。', '5 顆星 雖然水量沒夏天充沛，在山谷裡還是很壯觀\n適合親子出遊，步道平緩好走', '5 顆星 在瀑布下吃東西是一件很幸福的事！', '5 顆星 柳岸花明又一景,不走到最後無法一覽全貌。', '5 顆星 輕鬆寫意、令人流連忘返⋯負離子破錶！', '5 顆星 除了環境以外，步行不遠是個適合都市人閒暇可前往的好地方哦', '4 顆星 風景太美，只是步道有一點難度，走完鐵腿。', '5 顆星 輕鬆到達\n大約40分吧\n就算枯水期也一樣好看', '5 顆星 很適合小旅行健行的地方！起點的地方有一家賣百香果汁的老闆娘很客氣，東西也好喝。\n\n最後終點，龍宮瀑布下面有可以坐的地方，坐著一邊欣賞瀑布，一邊思考人生，非常愜意。', '5 顆星 近距離感受瀑布的磅礡，刺激又好玩。', '4 顆星 得汛期來才有瀑布看哦', '5 顆星 很壯觀 有一種到太魯閣國家公園的錯覺', '5 顆星 西端平緩好走，樹多不曬。\n東端階梯直下，慢慢體會。', '5 顆星 有體力的台灣人一定要去 很漂亮 他比嘉義的蝙蝠洞步道還輕鬆走 走去龍宮瀑布再回來大約兩個小時左右含拍照休息。 車子可停162甲29.5 K這裡的停車場很大， 也有非常乾淨的公廁可以上 ，步道從這邊走也比較好走， 前半段步到有捷徑可以走請仔細看很像採筍步道 這步道很省力 但是只有一個人的寬度 會銜接到後半段的步道， 至於後半段步道從涼亭到龍宮瀑布 需體力有上下階梯 但也是可以看到天然美景的地方 此步道首端有餐飲和小商店', '4 顆星 沒有想像中壯觀\n但還是很美', '4 顆星 10號橋後步道整修中', '5 顆星 輕鬆到達的壯麗瀑布^^', '5 顆星 讚！很棒的步道，冬天水流量小', '5 顆星 雖然路程不輕鬆，但是瀑布美景，美呆了！', '3 顆星 到觀看瀑布平台 才發現不能在往前 在施工…', '5 顆星 此處為162甲36KM處，從此走去龍宮瀑布需要較長時間，若需要爬山者可以從此進入（從1號橋走至10號橋），若單純只想看龍宮瀑布（從12號橋走至10號橋）者建議從162甲30K或是29.4K處進入（可路邊停車及廁所小販部等等）龍宮瀑布沿途的大石壁實在太值得拍照且特別。', '5 顆星 風景優美，但爬的很累，值得', '4 顆星 非常漂亮的一個瀑布', '4 顆星 雖然這時候去水量不豐沛，但29.5k進入沿路非常好走，只有一處須越過山溝的石頭但不困難，到龍宮瀑布有長條椅子可坐，空氣非常清新涼爽，真的不虛此行。', '1 顆星 從29.5K進入目前步道施工中！步道中斷封閉.可到之處來回90分鐘.只能隔山逺觀……現場施工告示好像到年底才會竣工吧，我到現場才知情 唉……枉費不辭路途遙遠前來，在預定訂當地民宿時.也無告知目前情況！特將狀況在此告知大家一下，計劃中的網友 目前宜深思熟慮一下哦.不要跟我一樣大失所望……😂😂😂 …', '4 顆星 很棒的瀑布步道，親近大自然的奧妙。', '5 顆星 下交流道還有開兩個多小時，帶小孩來回約走80分鐘，很值得再去，不用門票及停車費，雨季不建議去', '5 顆星 負離子多多。瀑布也多。超美！！', '4 顆星 從29，5K處有免費停車場及公廁，周圍環境滿清爽，走入後經一處茶園 再往登山囗ㄧ路到龍宮瀑布平緩上下坡 ，風景優美， 建議到此處就原路回，如在往上走一路 樓梯陡上到36、5K處也需原路回或走馬路回。•(不是登山客就不要在往上走。', '5 顆星 輕鬆愉快就可以到達的地方', '4 顆星 #竹坑溪步道之龍宮瀑布\n竹坑溪步道位於嘉義縣瑞峰鄉，步行來回約1-2小時，步道林間氣候涼爽，有著名的龍宮瀑布，大雨過後，水量豐沛，氣勢磅礡\n後段有一小段道路損壞，步行要注意安全', '5 顆星 超棒的，路程不會很遠，路面也很好走，雖然有一段路面較差，但整體來說已經很好了，況且人可走過瀑布後邊穿過，真的美又好玩。', '4 顆星 龍宮瀑布地型與一般瀑布不一樣，步道沿山壁開鑿而成，來回約一個多小時，步道很好走，只有小部分因山壁崩塌比較難通過，體力若夠，往上還有雷音瀑布，生毛樹瀑布', '3 顆星 風景優美，落石注意安全', '5 顆星 瀑布壯觀，夢幻祕境，不比太魯閣差，也達到運動效果，東邊晴時西邊雨，中午過後的西北雨，超有感的，從1號橋至12號橋全走完，獨缺8號9號，猜想可能離家出走去喝酒，哈😄！ …', '5 顆星 可以摸到水,有水簾', '5 顆星 很漂亮的龍宮瀑布，走起來不會很累 ， 爬坡那一段路 旁邊有平坦便道可以走， 可以節省很多體力（ 雨季時不適合 ，怕會濕滑）。', '5 顆星 巧奪天工的大自然美景，令人驚艷！', '5 顆星 很好走的步道\n適合走走的地方\n吸取森林的芬多精\n要玩瀑布的人，建議帶把雨傘，不然會濕透', '5 顆星 整個步道非常棒！', '5 顆星 嘉義梅山龍宮瀑布\n從竹坑溪步道入\n此步道以樹多  橋多  瀑布多著稱\n尤以龍宮瀑布水濂洞自然天成之奇景最令人讚嘆\n遊客可從瀑布旁小徑走入探奇\n可惜目前步道維修中  無法進去  只能遠觀它的美', '5 顆星 整體步道好走，後半段步道階梯較多，但如果只是要去龍宮瀑布從下面的步道入口比較近，不必走太多階梯', '5 顆星 遠觀時讚歎瀑型之優美，近貼時感受水瀑之清涼；\n很特別的歩道，尤其是瀑布山凹這一段！', '5 顆星 直接Google 「百香果愛玉」\n愛玉阿姨會直接告訴你走哪裡\n步道有很多落石要小心\n有些寫施工請勿進入\n但阿姨說每年選舉都在講講13年了（從88風災到現在）\n走進步道有很多告示牌或是地上的噴漆會指引❤️', '1 顆星 請準備要來此的遊客切勿靠谷歌導航，它會導往錯誤的方向新興寮。殘念……，感謝屋主聽到我們在向一位年歲古稀阿嬤問路的聲音，拿著影印好的正確龍宮瀑布指示地圖，導引我們到正確龍宮停車場在162甲線30K處。總算完成行程。', '5 顆星 很棒的景點,大概走個半個小時就能到三個瀑布,而且這個是最美的一個,也最好玩的一個,有種在太魯閣的錯覺,真的很棒', '4 顆星 給四顆是因為剛好在枯水期去瀑布水量嫌小\n但步道從29.5k全程輕鬆好走不會累', '5 顆星 步道穿越瀑布，景觀很特殊', '5 顆星 環境夢幻，值得一遊', '5 顆星 步道可以看到好多個瀑布群，從不同角度各有特色，真的超美的。台灣的山真美，很值得一看', '3 顆星 夏季龍宮瀑布 水量很大 有好幾個瀑布  停車場 到龍宮瀑布只要30分鐘就可以到達 不過有一小段走路要特別小心', '5 顆星 非常不錯，但雨大時無法前往', '4 顆星 到達瀑布前，遇到景區在施工，無法進入，只能遠觀，而且沒有下雨，瀑布只有一點水。', '5 顆星 竹坑溪布道的支線，瀑布前步道岩壁有著匠心之作。若雨水期來聲勢相當壯觀。人可從瀑布下方穿過，相當刺激。', '4 顆星 秘境內的瀑布群', '5 顆星 龍宮瀑布可以從下面穿過，感受冰涼的溪水，還可以有清新的空氣，把身心的污濁洗淨，暫時忘卻人世間的煩惱', '5 顆星 大自然的美景另人讚歎', '4 顆星 從29.5k入口到瀑布約一小時，入口處有店家提供免費停車，步道難度不高，景色壯觀，值得一訪', '4 顆星 可惜去的時候是枯水期，水量不大，但步道從東入口進入時會走的非常的高興', '5 顆星 美極了，喜愛戶外的朋友一定要去，沒有什麼人工破壞的自然景觀，連續的瀑布，清晰空氣，滿山芬多精，太棒了，但注意體力，不近，食物和水一定要帶，無商店。', '5 顆星 稍微有點累的路程', '5 顆星 步道可以選擇輕鬆或是稍困難，看到落差大的瀑布，還可以靠近碰水，不虛此行', '5 顆星 很不錯的風景點，雨季後水量充沛時很棒，但指標不多也不是很清楚，幸好在地人能很熱情地給予方向！', '5 顆星 目前只能從愛玉那邊進去。。。工期一延再延有點失望！', '3 顆星 第一次去到龍宫瀑布，覺得很乾淨，很漂亮。但是隔兩年以後再去 ，覺得步道有點髒亂， 似乎沒人整理。', '5 顆星 水量豐沛，分成兩道而下.', '4 顆星 由十一號號橋往十號橋部份步道目前毀壞封閉,雖可走邊坡小路,懼高症者還是不要前往。', '5 顆星 健行好地方，規劃很好的步道', '5 顆星 步道平緩 環境優美', '5 顆星 來一次就愛上了', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 雖然走到鐵腿但值得到訪。', '5 顆星 風景漂亮路程剛好適合不常爬山的人', '5 顆星 清涼有勁！ 遮蔽多 路程適宜 輕鬆行。後段有要涉溪 ，穿包趾涼鞋會更方便', '5 顆星 12月份還是有水的瀑布，輕鬆的步道，適合男女老少前往健行', '5 顆星 位於竹坑溪步道內（瑞峰風景區）\n一路上有小橋涼亭和小溪\n入口處有：162甲縣道29.6k 和36.5K', '4 顆星 大雨過後美呆了', '5 顆星 步道老舊但正在整修以後應該可以走進龍宮下方，不長也不難很適合親子一家', '5 顆星 很壯觀漂亮的瀑布，最好連續幾天下雨後再去', '5 顆星 吸收負離子好地方', '4 顆星 龍宮瀑布是竹坑步道中心點水量大時很漂亮很壯觀很棒的地方', '4 顆星 此步道環境好，尤其在瀑布旁有休息之處。', '1 顆星 步道還在整修中，聽說施工一年了！不要前往，會白跑一趟！', '5 顆星 很棒的竹筏溪步道，適合親子健行。從龍宮瀑布下走過很涼爽~', '5 顆星 太美，一定要來～', '4 顆星 特別又美麗的地方，大約走九十分鍾可到達，夏天去應該很涼！', '5 顆星 爬山步行的好地方 風景美 但 開車路程遠喔～', '5 顆星 非常漂亮的瀑布，絕對值得一來，\n簡直是人間仙境。', '5 顆星 鐵腿之旅，值得一遊。', '4 顆星 小心google 會誤導\n要從162進入\n整修中 走到10號橋沒法再進入', '5 顆星 透沁涼', '3 顆星 天然奇景,使人置身山谷中,盡情享受大自然,可充分達休閒之效o', '4 顆星 步道沿途風景不錯   不虧為小太魯閣之稱   適合全家出遊慢行 的好地方', '4 顆星 新吊橋----美！', '4 顆星 平易近人的步道，消暑好地方', '4 顆星 瀑布本身不錯，可是周邊風景還好。', '3 顆星 此類型瀑布大多冬季時枯水期，有點可惜', '4 顆星 假日旅遊的好去處，要注意安全，很多瀑布美景。', '4 顆星 不怕走路的，可以試看看，沿路的風景很美，有種探險的感覺', '5 顆星 可以碰觸到瀑布，且步道設施完善', '5 顆星 在岩石縫中看瀑布 清涼愜意', '5 顆星 五星級健行步道、美麗的瀑布增加步道的特色。值得一走。', '4 顆星 空氣清新 賣東西的大姐非常親切', '3 顆星 步道很長來回走一趟腳會有一些酸', '4 顆星 很有特色自半山腰上岩壁步道穿過瀑布。', '5 顆星 喜歡走路散心的朋友－定會喜歡\n大自然山型風景超級棒', '4 顆星 步道平緩好走，瀑布景色優美，適合全家大小一起出遊的好地方！', '5 顆星 導航百香果愛玉，下車徒步45分即可輕鬆抵達，風景絕美，令人流連忘返', '4 顆星 特殊又美的瀑布，瀑布內側有步道可走', '5 顆星 我也是第一次去.還不錯.要注意自己的安全.山路不好走...', '4 顆星 景色優美，惟地點偏僻，需要有一點體力耐力才能到達 。', '3 顆星 很棒很美很值得前往，有機會還會再去遊玩健走', '5 顆星 透心涼的瀑布從面前落下，感覺真的很棒~~', '4 顆星 步道平穩，但是一，二處路路基壞小心步伐沿途涼爽景色優美', '5 顆星 好山好水好地方', '4 顆星 景觀奇特，很有小小基地的感覺，但有些地面些許濕滑', '5 顆星 開很久山路才到，入口就是停車場，步道維護良好', '5 顆星 很值得熱血的瀑布，真的又美又仙', '5 顆星 很美的地方，沿途前往的步道也是值得欣賞', '5 顆星 懸崖峭壁的瀑布看起來很壯觀!!', '4 顆星 風景優美   沒來瀑布很可惜', '4 顆星 好地方 可惜是步道有些毁損 希望管理單位要來維修', '4 顆星 風景優美又幽靜，由上往下較好走哦！', '4 顆星 水量，氣勢都還不錯，也不難走，推一下', '4 顆星 還在施工', '5 顆星 超棒的地点，帶輕便雨衣，進入後的景緻絕美。', '5 顆星 步道涼爽舒適', '5 顆星 很棒的親子步道', '5 顆星 滿好走的', '5 顆星 步道整理得不錯，風景自然優美。', '5 顆星 地形特殊，路程還可以蠻清鬆的', '4 顆星 風景不錯,但是要走點路。', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 戶外踏青森呼吸打卡拍照的好所在', "4 顆星 很棒的地方'建行好走的步道往返1:30小時", '5 顆星 水少了點，爬山健行的好地方', '5 顆星 很美很好看大自然的山水樂趣', '4 顆星 雖然車程有點遠，但值得一去！', '5 顆星 可遠眺也可走進瀑布底下', '4 顆星 沒有公主的龍宮，可是很美，只是遊客太少', '4 顆星 美麥', '5 顆星 歩道景觀漂亮，瀑布壯觀', '4 顆星 優美啊！是個散心健走的好地方。', '4 顆星 還不錯，但是路不太好走', '5 顆星 162甲 30k進入 休閒組腳程！！！', '4 顆星 輕鬆自在遊且有好吃的百香果愛玉超好吃', '4 顆星 風景優美，非常值得走一回', '3 顆星 已經快到門前看到公告禁止進入很失落~😧😧😧 …', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 天然風景瀑布健身好景點', '4 顆星 環境好，步道大致良好', '3 顆星 夏天好消暑', '5 顆星 景色優美👍🏻 …', '4 顆星 著名梅子工廠… 伴手禮常備好點', '5 顆星 雨季前往猶入仙境', '4 顆星 枯水期水量小，但步道值得走一回', '4 顆星 特殊地形景點，很漂亮', '5 顆星 值得一遊，親子路線', '5 顆星 美景可常來的好地方。', '5 顆星 風景很美很自在的感覺', '5 顆星 下過雨後去看，氣勢雄壯', '5 顆星 清涼消暑，瀑布壯觀', '4 顆星 空氣清新', '5 顆星 容易到的瀑布，也很漂亮。', '4 顆星 鬼斧神工大自然的傑作值得一遊', '5 顆星 枯水期', '5 顆星 可近觀及玩水', '4 顆星 清爽，舒壓健行的好地方', '4 顆星 步道涼爽  瀑布壯觀', '5 顆星 很特別的地方 ，景色美 。', '5 顆星 很遠但值得走一趟', '5 顆星 很讚的地方，一定要來', '5 顆星 美景', '5 顆星 欣賞瀑布好地方', '4 顆星 非常漂亮，但是步道年久失修', '5 顆星 瀑布好看', '5 顆星 可以吸收滿滿的負離子', '5 顆星 大自然的美景', '4 顆星 漂亮，有先錐鹿之稱', '4 顆星 步道好走，涼爽', '4 顆星 早點去 不然人超多', '5 顆星 特別的瀑布視角', '4 顆星 夏天水量較有看頭', '5 顆星 值得到此一遊，超美！🤳 …', '5 顆星 美，雨天前往要小心。', '4 顆星 涼爽舒適', '5 顆星 是心靈的休閒的地方', '5 顆星 景色及氣溫宜人', '5 顆星 遊山散步的好地方', '5 顆星 很棒👍。值得一遊。 …', '5 顆星 我在這裡！', '4 顆星 很舒爽，讚', '5 顆星 步道清潔', '5 顆星 穿越瀑布新體驗', '5 顆星 享受負滿滿離子', '5 顆星 短短的水濂洞', '4 顆星 步道涼爽風光明媚', '3 顆星 水量有點小', '5 顆星 負離子吸到飽!', '3 顆星 輕鬆看到', '5 顆星 值得一訪', '4 顆星 就是美。', '4 顆星 非常漂亮的瀑布', '5 顆星 台灣絕景秘境', '5 顆星 很棒的景點！', '5 顆星 夏天超讚', '5 顆星 適合親子健行', '5 顆星 很美', '5 顆星 小心鐵腳😆 …', '1 顆星 還没完工', '5 顆星 這地方很美', '3 顆星 ㄚㄗ', '5 顆星 舒服😂 …', '5 顆星 清涼有勁！', '5 顆星 值得一來', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 近期雨量充沛', '4 顆星 非常棒的步道', '5 顆星 景色幽美', '4 顆星 歪頭行走步道', '5 顆星 山的鬼釜神功', '5 顆星 曲高和寡 一簾幽夢', '5 顆星 雄壯闊氣', '5 顆星 奇特~超棒！', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 美', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 嘉義世外桃源之一', '4 顆星 好', '5 顆星 舒服', '5 顆星 非常涼爽', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 風險美', '5 顆星 值得一走', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 避暑好地', '5 顆星 不虛此行', '3 顆星 施工中', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 避暑勝地', '5 顆星 爬山健身', '4 顆星 山明水秀', '5 顆星 鬼斧神工', '4 顆星 新奇美', '4 顆星 龍宮瀑布', '5 顆星 秘境！！', '5 顆星 好！', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 不錯的目的地🥺 …', '4 顆星 健行路線在這裡停滿了石頭，但值得繼續走下去，尋找剩下的路', '5 顆星 台灣中部的奇妙景觀']