['4 顆星 若導航龍美步道，真是會找不到。\n建議有興趣的人，直接導航“公興生態園區”，從這兒進入步道入口，據店家說，來回40分鐘。', '3 顆星 2023-04\n原龍美步道已經納入公興生態園區內，需要從公興生態園區內入出。土匪山步道登頂約10分環繞一圈約20分不含休息停留，步道好走。停車場在公興生態園區對面。', '4 顆星 施工中的步道 林相很美 地點不錯👌螢火蟲 油桐花 樹蔭 都很美！\n缺點是當地設施缺乏長期維護！\n施工中也不知道何年何月完工？\n要來此步道\n請停車在龍美步道停車場！\n步道入口在 青峰製茶旁邊～\n停車場斑馬線設計動線不良！\n剛好在彎道盲點 路人非常危險‼️\n希望 阿里山有關單位 能夠改進！\n不要浪費了 這麼棒的步道！', '5 顆星 2022/4/10 如果定位到龍美步道，可能會被 google 導航到其他地方，所以可以定位 23.416860, 120.643700，抵達下方的停車場，然後沿著青峯製茶旁的小徑往上走，到分岔口時向右轉，不久即可看到階梯，一路沿著走，就可以抵達步道。  在四月的時候，是螢火蟲大爆發的時刻，天還沒暗，大約晚上六點半，就可以看到螢火蟲了，若要拍攝人像，建議在六點半前完成，以方便對焦並且不影響到螢火蟲的生態。  到了天暗之後，螢火蟲的數量非常的多，從終點的環形廣場、步道，到涼亭這一段是螢火蟲最多的，都很適合取景。  涼亭木屋旁有一小徑，走幾步路就可看到小木馬，也是取景的好地方。', '5 顆星 今天早上有下雨，所以木棧道很濕滑，而且上面長滿了青苔，所以就更滑了，走在木棧道上面好滑哦很危險，所以我就走另一條石階梯路，這條石頭階梯下雨天，也不會很滑非常好走，所以最好是出大太陽的好天氣再去比較好。因為今天太無聊了，就急著去玩才會這樣，步道兩邊的福杉林 和柳杉林，非常的美麗，聽在步道上動工的工人說，這裡十月份時樹屋就蓋好了，以後我們再到這裡玩的時候就可以享受了，涼亭那邊不知道會不會也要蓋間廁所呢？圓形廣場旁邊那條路算是私人土地，因為不算是在龍美步道的範圍內，所以並沒有舖木棧道及石階很好認，他們在那條路上種了茶葉，那條路遊客不能私自進入。這裡的風景很優美，坡度也還可以，適合全家大小都一起上去看風景，路途超短的小孩子應該也不會嫌太累。這裡坡度不大就不必拿登山杖了，只要戴著護膝和開水,點心,毛巾,帽子就可以了。', '5 顆星 非常棒的小巧步道，有很短的陡坡階梯，也有林蔭步道，有休憩廣場，很豐富的設施，一整圈30分鐘內輕鬆走完，也可以野餐停留半天。\n應該是整理好不久，木棧道和設施都新，停車場和旅客中心還在施工中，可以從工區左側水泥斜坡上去步道，水泥路邊滿植桃子和油桐，也是種體驗。\n可惜的是缺少管理，沒有清潔，山上廣場廁所用水關閉，導致廁所髒亂惡臭。希望工程完成後能夠好好管理維護，不要像山羊古道建設後丟著荒廢。', '5 顆星 步道難度：低\n步道狀態：佳\n所需時間：認真走30分鐘\n林蔭覆蓋率：高\n有停車場(5-7個)\n有廁所\n\n狀態非常好的步道，難度底，適合帶小孩一起同行。出入口有一個小商城城，可以停車，有廁所！輕鬆走一圈不需要一個小時，樹蔭覆蓋率蠻高的，夏天也不會太熱。最訝異的是木棧道還有做防滑貼條及防滑網，這很少見。路途中有一個土匪山城造景，可以觀賞風景，休息聊天，相當愜意。\n\n整體步道狀態很好，希望能維持下去。\n下午的時候大霧瀰漫，別有一番風情，但要小心走，也要小心開車。\n這裡也可以賞螢喔！', '5 顆星 阿里山龍美景觀步道為阿里山風景管理處新落成的景觀步道之一，全長８４７公尺，往返約４０分鐘即可步行完成，屬一般大眾型步道，全步道以木棧道搭配花崗岩步道舖設而成環狀線步道，並設有兩處休憩平台及一處涼亭，提供遊客沿途休息，整條步道蜿蜒於杉林木及油桐木林間，漫步其中，給人一番清爽靜謐之感，回程出口設於山陵線鞍部，俯瞰下來，令人更覺心曠神怡，龍美步道規劃的十分不錯，走起來輕鬆愜意，最高處還有涼亭可以休憩， 山林步道具有豐富的林相，走起來也相當平坦舒適，老少咸宜。', '4 顆星 在阿里山公路台18線上，登山口旁的「土匪市集」可以停車，入口處有貓頭鷹造型擺設，沿木棧道而上，兩旁種植的油桐花已開，白色花瓣點綴木棧步道很是詩情畫意，清爽微風讓人感受杉木芬多精的洗禮，很棒的景點。', '4 顆星 公告說每星期五，六，日才有營業，有階梯要上下，不適合行動不便，嬰兒車，老人及需抱之小孩，環境優美。', '4 顆星 前面的一小段階梯比較累一些，後面就非常輕鬆好走，又可以到達美麗的市集廣場，可惜宣傳不夠，大家看到下方荒廢的市集，很少人知道走上去，柳暗花明又一村', '5 顆星 一個小而美的步道，非常好走，很適合全家來健走運動， 可能是距離太短，所以沒有很多人來走吧', '4 顆星 步道全程不長，一開始要連續爬較多階梯大概是整段比較累的地方，不難，涼爽舒適。中間有涼亭休憩。步道外有小巧市集可以逛逛。', '5 顆星 商店沒開，來看螢火蟲，太陽下山人反而變多，廁所目前沒有水。2021年4月10日(六)', '4 顆星 步道已經加裝防滑網止滑條了以後登山更加安全', '4 顆星 相當漂亮，須要收50元／1人門票，可抵消', '4 顆星 桐花飄落在步道上\n晚上還會有螢火蟲\n可惜天公不做媒\n只好擇日再來了', '3 顆星 今日開車上二延平路過此處小解，經商家介紹便上去走走！10來分鐘走完全部步道，親民的森林小步道很適合帶老人及小朋友練身體！', '3 顆星 今年來這拍攝螢火蟲的人爆滿，生態不錯，螢火蟲季時可不要來就盡量不要來的好，這邊早晚是一個是非之地，早晚會吵架吵到不要不要的，老師帶攝影團最好做好自己！', '4 顆星 一段非常短距離的步道，用木棧道組成的步道，適合不善爬山以及運動量不大的民眾來此做休閒活動', '4 顆星 輕鬆漫遊步道，入口處還有一個土匪市集可逛逛，小而美，有當地農產及手創可採買', '5 顆星 不錯 可以看螢火蟲 附近還有停車場', '4 顆星 步道小而美，步道直上頂端現在又多了土匪山寨，休憩方便又美觀，山寨裡有吃又有喝', '4 顆星 到訪時正值油桐花開，處處飄滿白色花朵，步道似乎有人用心照顧安全好走，鋪設了防滑網，是一處大人小孩皆可完成的簡單步道。', '2 顆星 是跟山友40幾人星期日去踏青，我覺得全部大概在爬階梯，及下階梯，途中也有休息站，建設的不錯，可惜應該是來的人少吧，可能沒生意就沒再經營，放任關門放著，一路上要自帶東西，沒看到有人賣東西，腳不好的別上去都是階梯，傷膝蓋。', '5 顆星 下午3點多去，非常美的步道，大樹參天，彷彿進入森林，蟲鳴鳥叫聲近在耳邊，如入世外桃源，推薦！', '5 顆星 簡單好走，但是要導航龍美步道停車場，否則就到奇怪小路民宅裡，開到懷疑人生', '4 顆星 很清幽的小徑步道，有高聳的油桐花樹，有寬葉的森林，木棧道整理的很乾淨整齊，目前正在施工環型廣場等公共設施，一定會再來走走的~~', '1 顆星 無法上山，入口已圍住。', '5 顆星 2022.04.05 賞螢好去處', '3 顆星 土匪山 阿里山公路 47公里處\n免門票 爬山短程走走可以 山寨的模式 聽說多年前是土匪的集中處 可以去瞧瞧 一個小時來回喔 不高的小山寨', '4 顆星 涼爽人少的步道，土匪市集旁入口階梯陡峭可能會會嚇退一些人，但Google居然也有這邊的街景才嚇到我了！！！需注意目前只有工地用流動廁所可用', '4 顆星 步道.視野瞭闊', '3 顆星 龍美步道\n在阿里山公路\n還不到龍美部落的途中\n為一個迷你的小徑\n後來經當地社區規劃\n興建成土匪寨景點\n但是因為\n1) 大眾交通不便\n2) 周邊無旅遊配套\n3) 地方政策無心經營\n以致無法成為網紅景點\n此外就算招攬\n純粹登山健行的山友\n此環形步道僅\n800公尺至1公里左右\n不休息的情況下\n一般腳程\n約廿分鐘即可走完全程\n以嘉義自行開車\n花50分鐘車程\n卻只爬了20分鐘的小丘\n投報率未免太低\n\n講完缺點\n說明一下為何給三星\n三顆星表示該地點\n屬於「尚可」一遊\n主要原因\n此步道完全由\n杉木\n所構築而成\n漫步林間\n雖沒有濃厚芬多精\n或是清涼負離子\n但是\n杉木特有的精油味\n散發特殊的香氛\n散步起來爽心怡情\n比起著名的二坪山步道\n整個竹林間\n都是潮濕的霉味\n絕對是有過之而無不及\n\n若是特意單程一遊\n實在不值得\n但如果是\n前往阿里山的途中順道\n強烈推薦\n放緩腳蹤停佇腳步\n走一趟 龍美步道\n洗滌心靈\n還不錯', '4 顆星 龍美步道簡短，但短小精幹，是前往阿里山路線各步道的前哨站，難度底大人小孩老人皆適宜。', '3 顆星 小而美的山林步道，涼亭廣場開闊舒爽，一坐下，即捨不得離開。可以多走兩圈。', '5 顆星 風景優美的自然教室，步道短適合一般民眾爬山健行，中間有休息涼庭與公廁\n，林蔭步道很棒!', '5 顆星 好走', '4 顆星 走一圈不用半小時 輕鬆享受森林浴\n開車累了可以在這邊停下來走一走', '5 顆星 短程步道適合親子出遊', '3 顆星 海拔不步道不長好像沒水廁', '5 顆星 輕鬆漫遊森林浴，四至五月桐花盛開超美的。', '5 顆星 步道約八九百公尺一圈，輕鬆好走。', '2 顆星 開車累了，可休息一下看看風景再出發。', '4 顆星 漂亮的步道，可健行看風景～', '4 顆星 龍美步道短短的，但走在衫木林裡，很棒，有不同的享受', '4 顆星 休閒及步行運動的好步道風景好', '4 顆星 小而美，乾淨有人整理的短程步道', '4 顆星 風景很棒 ，享受森林浴的好地方', '4 顆星 目前封閉中', '4 顆星 封閉？找不到路進入', '4 顆星 短短的行程，很適合慢步。', '5 顆星 好山好水好空氣好安靜', '5 顆星 螢火蟲來了呀！', '5 顆星 超多的油桐花!真的很好拍.', '5 顆星 非常美麗', '4 顆星 景觀優美的地方值得去', '5 顆星 阿里山管理處，又一力作！', '4 顆星 有螢火蟲', '5 顆星 視野很美。步道也舒服。', '5 顆星 土匪村部落乾淨~停車方便', '5 顆星 上面是溜小孩的好地方', '4 顆星 非常悠閒\n生態豐富', '5 顆星 維護的很好', '5 顆星 裡面土匪山不錯', '5 顆星 值得來走走喔', '5 顆星 2020新興的秘境景點', '5 顆星 一個值得推薦的地方', '5 顆星 很好運動步道', '4 顆星 不錯', '3 顆星 路過', '3 顆星 蜘蛛絲很多', '5 顆星 元旦前往', '5 顆星 好舒服', '4 顆星 輕鬆走', '4 顆星 很好的步道', '5 顆星 不錯', '3 顆星 不錯。', '1 顆星 被私人承租需收費50元才能進入步道非常不合理，承租場地營業不應該妨礙步道，全台維ㄧ收費步道，請主管機關好好處理。', '4 顆星 現在好像在修復。']