['4 顆星 小巧美麗寧靜的山徑，路邊很多放生櫛瓜，', '2 顆星 龍銀山至土地公廟步道幾乎荒廢\n需自行砍草', '3 顆星 步道入口旁邊有一座正在興建中的大型旅館。從入口進去，經過一小段竹林，會接到一條水泥路，往左邊走幾步就會看到往上的入口。不過入口雜草叢生，感覺有好一陣子沒人走了， 再加上天氣不好，因此就打了退堂鼓，不走了。不過看到網路上別人PO的照片風景不錯，下次有機會經過再來走吧（下次不知道是幾年以後了🤭🤭😁）。 …', '4 顆星 步道好走涼爽，不過久未整理，後半段幾被竹子覆蓋，步道口茶園視野很棒，要當心有螞蝗', '5 顆星 2022.9.14整個步道只有我們，不過竹子橫倒步道上，行走時要注意，蚊子多，要噴防蚊液。', '4 顆星 由57.9K進入，入口標示不太明顯，步道潮濕，有些毀損，延途都有警示標語，提醒遊客；如不走返回的路線，其他保安宮出口跟另一出口都接阿里山公路，走在公路上又經隧道，有點可怕', '4 顆星 非常自然的原始林步道，感覺平時不太有人走，擁有天然林相，並規劃有木棧道和石階，路旁有很多人竹子，雨天要小心濕滑。', '4 顆星 這步道感覺不太有人來走，其實走起來很舒服，竹葉落滿地，地面很柔軟，適合親子健行', '5 顆星 從7-11開始出發 單程2k左右\n仙境步道  地方優美空氣清新值得在去', '5 顆星 很漂亮的私房秘境(龍銀山露營區：7帳私人包區)，左看日出右賞夕陽雲海，夜間觀星。', '5 顆星 位在阿里山公路上巃頭的~龍銀山步道~\n相傳有盜匪藏銀在此因而得名~龍銀山~\n龍銀山全長約2.5公里\n若要完成o型環山便要走阿里山公路回程取車\n若有帶小孩或是基於安全考量是可以走回頭路\n因為回程的這段阿里山公路車速很快\n還要走進明隧道.其實是非常危險的\n整個龍銀山步道都免日曬\n竹林是越往深處走越美阿!!', '3 顆星 整個步道幾乎都在竹林裡穿梭，林相優美，不怕太陽曝曬；少有的視野開闊處，應是觀日出的好地方。\n只是步道缺乏持續維護，許多路段雜草叢生，倒竹橫陳，木棧道腐朽，行走須謹慎。唯一的涼亭也因毀損封閉，可惜了......\n另外，長年處在霧區，路面青苔不少加上落地竹葉，謹防滑倒！還要小心不請自來的水蛭喔~', '2 顆星 在中秋連假的星期日下午造訪，覺得靠近山上茶園的區域都還算不錯！步道靜謐，容易起霧，眼前和身後會突然煙霧瀰漫，別有一番風情，但要說像鬼片也真的很像。如果自己一個人走還挺嚇人的！\n沿途一直沒遇到其他人，不時擔心持續增厚的霧氣會不會看不見回頭路。整體來說，感覺荒涼、地上濕滑，不過空氣真的很棒！也是看日出的好地點。\n\n不過要特別注意，中途會遇見一個長階梯，向下走可以到山下的龍銀山步道出入口。(從巃頭坪公車站出發，遇見的第一個龍銀山步道入口)\n這一段坡度很陡、不好走、蚊子很多、有點雜草叢生，一路都被乾樹枝、雜草劃到腳踝，甚至在這裡遇見水蛭爬進襪子裡吸我的血。覺得這一段路有點危險，對這一段印象非常差！', '3 顆星 從另一頭的保安宮出發，一路上坡至1.3公里後才下坡，前半段都是竹林，中午走也不熱，但棧板及涼亭年久失修，整條路線感覺很荒涼，可惜了', '2 顆星 步道幾近荒廢，無比荒涼，假日下午三至五點竟然沒有碰到任何人，有好幾段都殘破不堪、標示不清。台18線59.8K處停車場常有雲海景觀可看外，走進步道內則毫無風景可言，全程被竹林包圍。', '5 顆星 入口很隱密的竹林步道', '5 顆星 只有一條路，不容易迷路，只是少人走，有些荒涼，山頂有一顆巃頭坪山山字三角點', '5 顆星 茶園好看，竹林和石階很多.', '4 顆星 很少人會走的步道,清優有遮蔭,走起來很舒服,蚊子較多不適合定點休息太久!', '3 顆星 風景好，可看日出及、日落及山嵐，竹林中微風徐徐，呼吸著芬多精大自然的味道，洗去城市中的喧囂及污染，讓肺清新一下~', '2 顆星 有除草但沒什麼整理，路徑潮濕要小心~', '5 顆星 臥虎藏龍的竹林\n狀況還算不錯的步道。\n全程都不會曬到太陽', '3 顆星 規劃的不錯，有茶園，有山景，有夕陽，有日出更有美麗的雲海，推薦來這裡走走看看喔～', '5 顆星 小而美的散步步道', '5 顆星 超棒，沒人，廁所沒人掃，別丟垃圾，有水可用，停車梅園樓後，有6-7個位', '2 顆星 步道久未整理了！封閉中！', '5 顆星 很累，但是不會太over', '3 顆星 有一邊登山口雜草叢生了！', '4 顆星 漫遊輕鬆走 走太快 美景錯身而過', '5 顆星 輕鬆的步道，還有神秘的歷史故事！', '5 顆星 竹林秘徑，\n洗滌塵囂。', '3 顆星 荒廢少人走的步道', '5 顆星 視野很美。步道也舒服。']