['5 顆星 2022/10/02【龍鳳谷瀑布】玩水好地方，停車處位於山美大橋左邊小路進去，經過一個鐵皮搭建的資源回收場，路邊找空地停車，去程邊玩邊拍照走了2小時20分，回程走了1小時50分，下切河床到瀑布總共會橫渡溪流三次(曾文溪)，達娜伊谷吊橋下支流，可以走上面，也可以走下面(支流瀑布)，我們去程走下面回程走上面。⭕玩水溯溪請注意安全，雨季汛水期請勿前往⭕', '5 顆星 超級漂亮的瀑布，水深大概4米深，水性好的人下去游泳潛水超適合，美麗到再艱難都還會再回來。\n從橋旁邊的路下去會看到垃圾場，往前一點左邊有路走下河床，涉水到對岸開始往上游走。\n河床上路程有一點遠，如果一般腳程去程大概三個小時，回程大概兩個半小時，建議帶足2L的結冰水跟食物，河谷太陽大遮蔭少，沿路都是大小卵石跟大石爬上爬下的行程，建議穿菜瓜布溯溪鞋或非常防滑鞋子，沿途需要頻繁左右岸涉水。\n路上還有幾個水池跟溜滑梯可以玩，在瀑布旁的大岩石可以跳水~~', '5 顆星 我們是從新山美大橋溯溪，沿路走到龍鳳谷，單程大約2小時左右，最好攜帶泳圈🛟，回程時可以順水流回來，可以節省時間，不過要注意部分路段水流湍急，有點危險⚠️', '5 顆星 2022年8月去的，路途中巨石很多，爬上爬下的很吃體力，瀑布很美', '5 顆星 很美的地方，不過過程艱難，建議裝備要齊全，要有足夠體力與類似經驗為佳', '5 顆星 真正的部落人拍的....\n還有很多未曝光的祕境喔！', '5 顆星 7/9水量過高且湍急，過溪處幾乎到大腿根部，沒有裝備的話不建議前往', '4 顆星 很好玩']