['1 顆星 我們包場沒其他露友～\n住的是狩獵帳\n場地很美草地維護得很好空間感舒適\n\n但是，但是，但是\n沒有飲水機（說是山泉水可以燒開水喝，還好我們自己有帶熱水壼的好加在）\n只好再到石棹去買飲用水\n衛浴設備不足（在營本部只有三間），另一側似乎數量也少\n澡間和廁所是連著一起的\n如果急著上廁所偏又有人在洗澡時該怎麼辦\n當然更無法想像當滿帳還有其他自帶裝備露營的時候\n我們住了好多露營樂經營的狩獵帳\n真的第一次遇到這樣', '5 顆星 露營的好地方\n下午4點多\n遠方的山峰\n霧氣繚繞\n感覺很棒\n山上晚上會冷\n完全不用電扇\n更不用冷氣\n烤肉吃火鍋\n恰到好處\n\n草皮管理的很好\n車子不能開上草皮\n有水泥道路環繞\n卸完裝備\n可以開到旁邊停車場\n\n營地另一邊是果園\n可以認識許多植物\n\n廁所與浴室一起\n備有衛生紙\n熱水很熱\n門外有吹風機\n\n可以包一區6000元\n搭了6帳\n外加一個很大的客廳帳\n價格實在\n\n營區另有狩獵4人帳\n有冷氣', '5 顆星 地主人很好溝通也很Nice，去的當天我們運氣很好使用的區域剛好沒有其他團，地主老闆娘直接讓我們包場使用其他空地!!!而且還會來關心我們有沒有任何問題~~', '5 顆星 龍頂山海拔1100公尺，\n5月的晚上很涼爽，\n營區草皮很柔軟、很舒服，\n孩子在上面玩耍超安全，\n風景很美、晚上有滿天星空，\n生態環境很好，有螢火蟲、獨角仙⋯\n果園露營本來就會遇到蒼蠅，\n其實做好準備是可以接受的，\n我們包A區、其他區也有露友，\n並未遇上網路評價中的跳電問題，\n營主很親切，還分享桃子、李子給我們吃，\n收帳時，我們體驗了現摘桃子、李子，\n孩子玩的很開心，\n我們也帶了滿滿清甜好吃的桃子、李子回家去。', '5 顆星 五星級摘水果趣，李子&水蜜桃超甜，適合全家大小來玩，特別從台北來玩，心滿意足！老闆熱情貼心下次還要再來🥰♥️ …', '2 顆星 228連假住了兩個晚上，最讓我印象深刻的是跳電問題，1P/30A的開關怎麼有可能負荷一小區6-7帳的人數，跳電實在太頻繁到都懶得和業主反應（自己去打開開關好幾次）\n再來是場地非常擁擠，空間不太舒適\n對女生不太友善的是，廁所和盥洗設計在同一間，必須和洗澡的人一起排隊等待，太誇張\n這幾天有發現衛浴的管路味道實在太重，真的不誇張我洗澡一直聞到便便味🤮\n老闆娘很熱心，這是目前感受到最好的', '4 顆星 遠離都市喧囂，相約享受這慢活時光\n龍頂山位於海拔1100公尺\n天氣晴朗時可遠眺嘉義市夜景及仁義潭水庫的風光\n\n營區草皮排水很好👍草皮用巴西地毯草很柔軟非常舒服😌\n營組沒有提供無線網路！\n農曆三月份來！覺得蒼蠅有點多，很困擾😢\n\n營主很親切，可以帶遊客去採果樂，有水蜜桃、李子、梅子，\n一斤180元\n很有趣👍👍👍\n下次想要再來玩👍', '1 顆星 這次是A區五帳包區\n但是空間規劃很有問題\n包區的界線非常不明顯\n會緊鄰其他人的帳蓬\n營主還一直靠北叫我們離別人的帳蓬遠一點\n五帳只有三個流理台\n網頁上是分區廁所\n但是看起來不是，至少不是A區自己用\n懷疑到底有沒有加收…\n整個露營區看起來非常擁擠\n晚上會突然跳電', '5 顆星 露營區很大，去的時候都沒人。\n我包場啦！純粹去走走看看而已。\n最可愛的是那隻小狗狗啦！\n老闆人很好，讓我自己走走逛逛。還泡咖啡請我喝。😊 還送送我兩顆仙桃。🤣\n真是不好意思呢！\n那天的天氣真的很好。👍\n夏天的時候，一定要來這裡露營啦！', '5 顆星 隱藏在阿里山的桃花源，空氣新鮮，放鬆心靈，沉澱一下心情。', '5 顆星 熱水水壓足夠 景色漂亮\n主要是營主們都願意給予協助\n咖啡很好喝\n很值得長期入住', '1 顆星 我們是狩獵帳第一組客人\n房內髒亂多棉絮\n（告知是工人施工後未整理？！）\n設備不全（卡式爐、烤盤、餐具），跟營主要了很多次都沒有給，最後只好自己去拿…\n衛浴數量不足，洗澡等候時間長，還會搶水', '5 顆星 中秋連假 只有五帳 好安靜 好暇意 可惜這幾天都起霧看不到東西🤣🤣🤣 …', '5 顆星 老闆娘很熱情大方 小而美的營區 露營兼採果 百萬夜景 山嵐環繞 採果季在5、6月 但老板娘還有各種時令水果好吃又便宜 推薦大家來玩喔', '5 顆星 老闆娘很熱情，而且營區地理位置很好，可以看雲海', '5 顆星 營位不大\n如果人比較多的話會稍微擠一點點\n但是營主很親切人很好\n草皮也照顧的很好\n廁所清潔很迅速', '1 顆星 端午連假 第一天大約24帳 就已經感覺非常壅擠 沒有活動空間 跟其他帳也是帳帳相連 只有6間浴廁 根本消化不了 晚上跳電大約2-3次 夜間10點 營主不管制秩序 反應多次無效 第二天大約36帳 營位壅擠不說 車位更是不夠 嚴重超收 又不管理 廁所補給清掃不及時 第二天晚上洗澡更是沒有熱水 完全是營利性質不管品質 遇到20年經驗的露營同好 說第一次遇到這麼多人的營地', '3 顆星 缺點：營位不夠大，水槽太少也無照明及遮蔭設施，無飲水機。\n山景怡人，草皮養護漂亮。', '2 顆星 營地 設置不完整 缺乏整體規劃 建議場主增加設施', '5 顆星 主人很熱情，空氣很清新，可以看得到雲海跟夜景', '5 顆星 親切的老板娘，各式各樣的植物與花。風景太美了', '5 顆星 提早到了 營主很好心的讓我們提早入住狩獵帳', '4 顆星 李花盛開季節，讚!\n水壓強!熱水非常熱，要小心!\n浴廁場地乾淨。', '5 顆星 營主很友善很親民！讚', '5 顆星 好地方，老板，老板娘很和善服務態度很好', '3 顆星 228連假...滿帳\n跳電頻頻，晚上8點到11間跳了7次，連夜深人靜的半夜也跳了兩次，在低於10度的情況下還得摸黑 受凍的起來重新啟動共用開關，營主老婆說他們的電僅供照明使用，無法提供電暖器(含黑設)使用，電熱毯也不行的唷，/// . \\\\\\  五年來 頭一次遇到連黑設也負荷不了的營露區...', '5 顆星 老闆娘很熱心，當處水果好吃，夜景相當美麗，浴廁設備很乾淨，為接近大自然享受採果樂的好去處，讚窩！！', '5 顆星 營區景觀遼闊安靜.水泥區有樹蔭涼爽.唯獨地板有點歪斜不平需調整睡覺的方向即可.適合想要安靜放空的露客~', '1 顆星 端午連假，露營區有無超收問題，營主自己最知道，這我不於置品！第一晚跳電好幾次，第二晚乾脆之接停電約3.4個小時，洗澡沒熱水，營主說是電熱水器，要等一會才有熱水，我看7間浴室只有2台電熱水器，加上人那麼多都在排隊等洗澡，當然沒熱水，浴室跟廁所同在一間，看得出硬體設備不足也不良！也搞的以為我在野營……真的很融入大自然~車位也嚴重不足，要我們一起露營的朋友停在他果園的產業小路，進的去就出不來，要開車出來還要叫朋友移車……！蒼蠅爆多……環境衛生有待加強~這也是我露營這麼多次最刻骨銘心~永生難忘的一次！也歡迎喜愛困苦冒險的勇士們……前來露營！', '5 顆星 老闆娘很親切，營地空曠，風景很美，天氣晴，夕陽、夜景、星空、日出，四大享受一次滿足，衛浴乾淨舒適（熱水很熱，不用怕冷到）、營地草皮乾淨平整，值得推薦，會再次拜訪。（狗狗普丁可愛乖巧）👍👍👍 …', '5 顆星 浴廁乾淨、熱水有夠熱、用電不會跳、狗兒乖巧可愛', '2 顆星 草地都坑洞會積水\n帳篷全沾泥泥難清理\n\n「這裡是帳帳相連的營區」\n\n有隱翅蟲和蒼蠅很多\n還有會咬人的超大果蠅\n咬的全身包還起水泡\n\n只有夜景100分', '5 顆星 很感謝老板娘借我們營釘，不然這次就不用露了，很不錯的營地，又有雲海，缺點是遇到一群不自愛的年輕露客，不懂的時間管理。感謝老板娘。', '4 顆星 果園區蒼蠅很多，樹蔭不大，夏天白日較熱，浴廁合一的設計有點不方便，也有些不足\n夜景很美，山景也很美，營主客氣、親切', '5 顆星 營區地理位置非常好，路況優（都是大路）。草地維護良好舒適，浴廁乾淨。到訪當日營主忙著架接櫻花，來年整片櫻花盛開時又是一美景。', '5 顆星 雲霧變千萬化', '1 顆星 超收非常嚴重，帳帳相連！！\n蒼蠅非常多，\n沒垃圾桶只有垃圾袋！\nㄧ個晚上跳電3～4次\n完全沒留小孩的活動空間\n沒有客廳帳的空間\n沒護草墊，下雨後泥濘不堪', '1 顆星 營位過小又超收導致帳帳相連，營區排水不佳，雨後一遍泥濘，積水至隔日未退，衛浴間太少，上百人共用六間，且未保持清潔，未提供垃圾分類，廚餘桶也未上蓋，吸引大批蒼蠅及野狗搶食，環境堪憂，管理有欠允當，營區內可吸食香菸，深夜１２時後還有人高談闊論、大聲喧嘩，營區內車道動線未規劃，移車移到天荒地老', '5 顆星 老闆娘：老闆\n熱情招待，空氣清新埸地整潔，觀賞日落晚霞，夜景。放空，渡假好地方', '1 顆星 端午連假帳帳相連，超收非常非常非常嚴重，是一個非常雷的營地，第一次遇到這麼雷的營區，沒垃圾桶，只有袋子，廚餘桶沒蓋子，佔滿了蒼蠅的營區，場地小的不行，超收非常嚴重導致整晚都在跳電，朋友搭威力威雙峰\n帳，老闆盡然說要來收二個位置的錢，浴廁只有6-7間也來不及清理，連半顆星都沒有雷到爆的營區！非常不推的營地雷爆了！', '5 顆星 老闆親切，景色美', '1 顆星 大自然的風景雖是優美、端午連假超收的誇張、幾乎每帳是帳帳相連就是超收嚴重導致每晚跳電6-7次、更是離譜的是營主居然叫我們第二晚可否側帳（我們訂3天2夜）連續假期你要我們五帳在去哪找營位（雖然我們很想離開但打了15、6家的營區都是客滿無法收納我們五帳）、真是一家超級不推的營區', '4 顆星 景觀寬闊雲霧伴隨', '1 顆星 蒼蠅很多，營區人員不斷打擾甚至趕不走非常困擾', '4 顆星 很清幽的地方', '1 顆星 營區排水不良下雨過後草皮泥濘不堪，端午連假超收嚴重帳帳相連幾乎沒有空間可供活動，車輛動線無規劃，衛浴設備不足，洗澡熱水供應不良，晚上狂跳電，半夜11-12點還有人在喝酒喧譁營主也未處理', '5 顆星 風景超棒，營主很親切熱水夠熱很舒服，環境很乾淨，沒有很擁擠呀。', '2 顆星 場地不方便小孩奔跑運動，停車卸貨後只有單向道不便開走，傍晚時刻蒼蠅大量來襲，所幸廁所簡單乾淨，熱水熱', '1 顆星 一顆星，送給辛苦的營主”父母”，其餘態度惡劣，糟透，打擾！有夠吵！', '4 顆星 環境乾淨、闆娘人很好🤣\n不喜歡人擠人建議平日去 …', '5 顆星 山景美 雲海 夕陽美', '5 顆星 我愛這個風景，現摘桃子李子經驗太美', '5 顆星 好山 好水，好風景 看日出的好地方，老闆娘用心經營。推薦', '5 顆星 好山好水好風景\n採果時闆娘人超好的', '5 顆星 缺點只有果蠅有點多\n其它都非常棒', '1 顆星 營主盈利性質的作法⋯真的不會再來了！一顆星都不想給⋯', '5 顆星 風景優美，營主親切，什麼事都自己來！讚👍👍 …', '5 顆星 服務態度很棒', '5 顆星 環境清幽，夜景優美', '5 顆星 空間寬廠...環境舒適....桃李好吃!', '5 顆星 好吃的華李', '5 顆星 草皮養護很好\n浴廁很乾淨\n熱水超熱', '1 顆星 好像夜市，帳帳相連，排水不良，廁所骯髒\n超收嚴重，', '5 顆星 非常棒的營區草皮很乾淨', '1 顆星 營主居然不認超收，這態度實在恐怖啊', '5 顆星 風景美  露營完都覺得身心獲得解放', '5 顆星 大自然的優美環境！是上天的恩典！請大家共同珍惜！感恩！', '5 顆星 環境很棒，廁所乾淨', '5 顆星 雲海勝地，老闆娘超熱情，讃', '5 顆星 山景美\n看雲海的最佳景點', '1 顆星 3倍超收 ，為了賺錢枉顧露客品質 ，良心沒有比錢重要', '5 顆星 營主親切，營區乾淨，', '1 顆星 超收、草坪很糟糕⋯⋯一點品質都沒有～', '5 顆星 山景美～可看雲海 夕陽', '5 顆星 風景好美', '5 顆星 露營賞花的好地方', '5 顆星 好山好水好地方  讚', '5 顆星 空氣清新，景色宜人', '5 顆星 環境乾凈，空氣好！', '5 顆星 山景美～可看雲海夕陽', '5 顆星 好山美雲海很美', '5 顆星 風景優~空氣好', '3 顆星 香水李一斤100好吃', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 喝咖啡', '3 顆星 是有點偏山上', '5 顆星 好山好水好人家👍 …', '5 顆星 風景優美❤️', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 環境清潔', '2 顆星 帳帳相連', '4 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 這裡的空氣很好，設備也不錯，服務很好。', '5 顆星 風景優美']