['5 顆星 來旁邊住宿，走路去坐渡輪，必經的一座橋。回來時，隨手拍，非常好拍的橋。', '5 顆星 每次來西子灣騎Ubike,一定會上這景觀橋看看，欣賞渡輪和眺望旗津。', '4 顆星 橋上可以遠眺出海口, 也許晚上會有不同的光景.', '5 顆星 渡船站旁的景觀橋，提供行人跟單車更方便的行動空間', '4 顆星 橫跨在鼓山輪渡站兩岸的觀景橋，是連接了輪渡站與西子灣的最近距離，在橋上可以觀賞夕陽，渡輪進出，還有最新整建的鼓山魚市場，風景十分優美。', '5 顆星 ⛴鼓山區「一號船渠景觀橋」是欣賞海景、與夕陽的景點之一，也可以看到往返的渡輪來來去去，還有許多的停放在港口的邊的遊艇。\n⛴通常會有不少遊客，大約都是接近下午時間，順著這條橋漫步道西子灣跟哨船頭公園來看夕陽海景，或是看著更大的船隻進出。\n⛴鄰近的週邊設施還不少，如果是漫步悠閒的來走，從這裡過橋後，可以先到打狗英國領事館文化園區走走，在到西子灣在返回到「一號船渠景觀橋」，周邊有公車，可以搭著公車在去熱鬧的棧貳庫KW2。\n⛴哨船頭遊艇碼頭平日只有預約的遊客，才能進入參觀，但是在步道上欣賞，還是可以稍微滿足一下眼球，雖然遠距離看還是有點差異，在這裡逛完後，就可以到哨船頭公園這裡，欣賞船隻渡輪等，忙碌的景象，也可以看到對面許多的遊客騎著機車上渡輪。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟提供發票：無\n🌟其他補充：\n1.哨船頭碼頭新增西子灣遊客中心，如果有需要洗手間🚻的朋友朝著哨船頭遊艇碼頭，再過去不遠就會看到西子灣遊客中心\n。\n2.如果是駕車來此處，會比較麻煩的是，運氣好在西子灣一帶比較容易找到車位，周邊馬路並沒有太寬，或許可以考慮騎著共享單車道此處也是一種方式。\n3.過橋後周邊有幾家冰品店還有星巴克，以外只有看到一家OK便利商店，因為後面多數都是在一邊逛著，天氣炎熱下會很需要不斷的補給水，建議有來走走時，多帶點水會比較方便。\n\n📝最近到訪日：2021/04/12', '4 顆星 碼頭風景就很好拍，倉庫群讓人一日逛不完，下午伴著夕陽更有浪漫的情懷！', '5 顆星 白天與夜晚的景觀不同，今天中午實在太熱太曬了😫走一段路就已是汗流浹背，熱到爆點😰\n在炎熱的夏天，晚上來看夜景，走一走，也是另一種選擇。\n\n拍攝於2023/6/19（週日）', '3 顆星 這是連接鼓山輸渡站至對面往西子灣的橋，可節省繞船渠的時間，夜間燈光下蠻不錯的。', '5 顆星 美麗的西子灣，\n來這裡吃冰、座船欣賞美麗的風景，\n路邊可找停車位，碼頭旁也有停車場。', '4 顆星 高雄一號船渠景觀橋樑位於哈瑪星鼓山渡輪站旁，供人與單車通行的景觀橋，是哈瑪星的地標，連接著濱海二路與哨船街兩邊，兼具交通與觀光兩大功能，白天在橋上可觀賞來往旗津的渡輪、海港、各式船隻與壽山的風情，夜間利用投射燈洗出橋樑弧形線條，搭配橋面兩側魚骨造型燈散發多彩變化，讓這裡的夜景更加美麗夢幻。\n\n旁邊是哨船頭碼頭與公園，就在高雄港第一港口入港航道旁，對面是鼓山輪渡站，往返鼓山、旗津兩地的船班非常密集，公園的邊角有個大型船錨，遠方可以看到85大樓，以船錨搭配來往船隻與遠方大樓，形成非常美麗好拍的場景。', '5 顆星 這邊可以近距離看到鼓山渡輪站船隻進進出出，在這邊走一圈，搭配下方船隻拍照，也是能留下不少美麗的景色～', '5 顆星 行人自行車，夠狠的話機車也能過', '5 顆星 在哨船街與濱海二街間的景觀橋，早上跟晚上的風景都很漂亮！可以看到來往旗津的船班。', '5 顆星 春天造訪，天氣不炎熱，清風徐來，黃昏夕照，立於橋上觀賞鼓山旗津渡輪往來，想此地旅人百年滄桑，別有一番風情。', '5 顆星 夜晚沒人的景觀橋很讚。', '4 顆星 高雄鼓山和旗津的渡船頭很好玩。\n可以在鼓山借腳踏車，搭渡輪到旗津去。\n騎腳踏車逛逛旗津。買東西。到旗津海邊看看海景。\n花少少錢就可以玩一整個下午哦。❤', '4 顆星 可以騎腳踏車', '5 顆星 很適合傍晚來散步或騎腳踏車的地方，可以搭渡輪到旗津吃海鮮，附近也有很多好吃的水果冰和小吃！', '4 顆星 就是一座橋，旁邊有知名的旗津渡輪。', '5 顆星 可以走到對岸的橋，再往前走左邊👈十分鐘就可以到「打狗英國領事館文化園區」了！ …', '5 顆星 渡輪口旁的橋樑，附近是散步的好地方，可順道至中山大學走走～', '5 顆星 橋上風景優美，可觀賞鼓山輪渡站的樣貌.渡輪船靠岸作業及船隻出入港航行。', '5 顆星 好漂亮的輪渡站！ 水位很滿， 河道看起來很乾淨。', '4 顆星 從鼓山碼頭走往西子灣的必經途徑，造型突出。', '3 顆星 每次來回旗津搭渡輪，這景觀橋總是很吸睛～有機會要上橋去看看不同的風景～', '5 顆星 橫跨高雄港一號船渠，也是濱海二路與哨船街兩岸民眾往來的必要通道，兼具交通與觀光雙重意義的重要橋樑！', '5 顆星 登高看渡輪的好地方，6號傍晚去的時候，橋上沒什麼人潮了。\n附近有好喝超推薦的消暑青草茶喲 👍 …', '4 顆星 鼓山渡輪站附近，散步過來景緻不錯，拍照可取到不錯的角度，還有自行車道，蠻貼心的。', '5 顆星 在西子灣渡船頭排隊等上船去旗津，橋上是看夕陽的好地方', '3 顆星 普通的橋，但站在上頭尼會看見不一樣的渡輪站，附近停惹許多小艇，走過來走過去。。。橋不長，走走拍照也好', '3 顆星 橋上景很好拍，但是地板破爛，旅行者推行李箱很辛苦！', '5 顆星 有橋真方便，但是騎腳踏車的都還是用騎的，不是牽的', '5 顆星 不管是白天或是夜晚都很美麗', '5 顆星 這橋能從鼓山渡船頭順利走到西子灣..\n方便！！又能眺望港口...', '5 顆星 要有心理準備，假日排隊人潮有點長\n很多都是前方只有一人排隊\n到票口前卻全家解壓縮冒出七八個很火大', '4 顆星 方便連通景觀區及渡輪的人行路橋。\n以景觀來說並非特別漂亮，但以便利性來說非常的棒，就在渡輪旁 過橋後可通往景觀區看夕陽', '2 顆星 搭渡輪到旗津碼頭，周邊餐食很多', '4 顆星 連接著渡船頭與西子灣的白色橋梁，橋頂的遮蔽呈交錯式的翼型結構，有種波浪拍擊而來的層疊感。', '2 顆星 附近有些小店可以逛，但橋本身是沒有什麼特色。', '3 顆星 2017.12.29\n哈瑪星碼頭船渠景觀橋為步行者搭起捷徑,雖然沒有很高,夜晚燈火通明的港口,也別有一番風情.', '4 顆星 也是高雄散步的好地方，尤其夕陽跟夜景都很美....', '4 顆星 夜景一般啦，不如走幾步到沙灘邊去', '3 顆星 星期天的下午悠哉的閒逛，觀景橋的中央，一方山景，一方海景，美中不足的是呼吸著濃厚海烏賊渡船輪煙霧，急急離開，高雄市政府如能改善不管賞景，觀落日，看夜景都是五星級賞點。', '4 顆星 適合拍照走走、吹吹風看船的地方，視野還不錯！', '5 顆星 景觀不錯,船來船往的,也整治得不錯,多了很多小魚', '4 顆星 游过了西子湾沿着海边经过这座桥可以到达轮渡码头。桥可以骑单车通过设计的非常漂亮。', '3 顆星 可以上橋慢慢欣賞到渡船頭賞景!', '5 顆星 一覽無遺\n可看到旗津\n慢活逛逛', '5 顆星 來往哨船頭很方便！晚上散步夜景很漂亮～', '5 顆星 沒想到晚上在這邊散步這麼舒服', '5 顆星 好漂亮浪漫的橋，百看不厭', '5 顆星 夜拍的好地方\n隨便照都漂亮', '5 顆星 觀景橋，視野很好。\n可以聽見渡輪激起的浪花拍打聲，也可看見過往繁忙的港口景物......\n來了很多次，在不同的心情下，感受也不同！', '5 顆星 可以從鼓山輪渡站走景觀橋到對面西子灣，橋上風景很漂亮～', '4 顆星 夜晚拍照，頗有港都夜色🌃 …', '4 顆星 适合散步的地方，也可以走上桥凭栏远眺西子湾一带美丽的风景。', '4 顆星 旅遊景點，晚上散步的好地方！', '4 顆星 【一號船渠景觀橋】\n📪地址：高雄市鼓山區哨船街30號\n⏰營業時間：24hr\n📌紀錄日期：2022/07/15\n✏️簡介：把車子停在附近的路邊停車格，走路去哨船頭附近吃晚餐。吃飽後來這邊散散步還不錯，可以看著西子灣渡船頭的人車來來往往，還可以看到河面映出幾家燈火。這種港口的景色，有一點點類似威尼斯的感覺，當然身邊的人才是最重要的。\n橋的兩端分別有坡道與樓梯兩種方式選擇，看每個人的需求調整。\n.\n#菲嚐吳聊 #FeiEatWuTalk', '5 顆星 清晨搭了第一班船，很安靜很美。', '4 顆星 十年後多了這座美橋，非常漂亮，還能遮陽', '5 顆星 搭船時都能看到這座代表性的橋', '4 顆星 可在橋上欣賞停泊的船。', '5 顆星 橋上風景絕佳喔！', '5 顆星 近在咫尺的中山大學，因為有橋而更緊蜜了', '4 顆星 風景很棒，適合拍照。也可以一群朋友在這聊天吹風', '4 顆星 很好的觀景拍照點', '4 顆星 這座橋感覺有兩大功能。１當然是過橋啦，有這座橋搭捷運下車要去西子灣方向可以省去繞很大一圈路。２這座橋其實也是一個不錯的裝置藝術。當然站在橋上看海看船也是很不錯，但是要看港景，從打狗領事館靠往山下步道那側由高往下看，不論是白天還是夜景都很美。其次是旗津燈塔看港景很不錯。從旗津渡輪站往新濱碼頭或香蕉碼頭方向看的夜間港景也很不錯。８５觀景台看高雄港全港夜景也是超讚。\n這座橋的美，其實站在橋下有點距離的地方看，可以發現他對整個港景有加分的效果。尤其是夜晚，配合橋上的燈光，可以襯托出港景的美。其實橋的美在於本身就是一個不錯的裝置藝術。至於站在橋上，最常看的是排隊等渡輪的人群。不論是遊客還是當地通勤的，排隊大多井然有序，跟其他地方排隊比較起來，這邊真的整齊很多。', '5 顆星 禁止騎乘機車喔\n只能腳踏車跟行人\n在這可以看到美麗港灣', '2 顆星 自從政府蓋這座設施好處是假日白天或晚上可以散步此區看風景&吹吹海風，有時會碰上外地釣友偷偷騎機車上這座橋，PU走道橋面有些斑駁脫落、有些坑坑洞洞。', '4 顆星 通往西仔灣美麗的天橋～', '4 顆星 這個橋有特色，拍照好地點，而且可以連接到座船到旗津船，不錯，方便，不必再繞行。', '5 顆星 新景點美麗', '5 顆星 第一次從旗津坐船到鼓山，有人＆機車真的滿有趣，在船上看景燈光倒影挺美的，因是非假日人潮不多好逛也好拍，很多賣冰但我沒興趣，吃了用炸的黑輪還不錯，挺香的，找到一家佈置還不錯的豆花店～夏雪，豆花普通說不上好吃，但店內的陳設感覺還不錯，可以來走走看看海跟船隻，對於住山上的我都是不錯的體驗', '5 顆星 渡輪站天氣好的時候很漂亮', '4 顆星 夜間時因為有燈光照射的關係感覺真的很棒，也是附近騎單車及不行旅客的便橋，沒有它到對面西子灣捷運站就要走更長的一段距離了。', '4 顆星 觀看鼓山渡輪碼頭的好地方！', '5 顆星 車可以停這裡再去對面的渡船口，週末比較有車位，平日學生比較多', '5 顆星 愜意騎腳踏車的好地方。', '4 顆星 晚上打上燈光特別漂亮', '4 顆星 可以眺望整個碼頭', '3 顆星 算是滿有高雄味兒的地方，黃昏來氣氛更佳，彩雲微風，華燈初上。多需要cafe! 但沒看到。', '4 顆星 欣賞海景、吹吹海風的好地方', '5 顆星 鼓山漂亮的船舶區', '4 顆星 連接渡船頭與對岸的橋，大部分為居民散步較多，或是遊客前往西子灣的路途', '4 顆星 是觀賞鼓山渡輪區，與沿岸的觀景好地點，除了行人，更有規劃腳踏車步道，方便行旅交通方便。', '5 顆星 橫跨西子灣渡船頭與港口對岸，交通往來要道，自行車跟行人可以通行，晚上看夜景很美。', '4 顆星 方便碼頭兩邊的來往\n下船後\n方便往西子灣\n夕陽及夜景都很美', '4 顆星 讚 111/12/24', '5 顆星 海景一覽無遺！', '5 顆星 美美的，希望有更多紅綠燈設置，並防止電動車騎上去的閘門', '3 顆星 可看著渡輪緩緩駛離岸邊，揚起一陣輕波，慢慢向旗津而去。', '5 顆星 有適合腳踏車及推車的無障礙坡道\n可以看觀光渡輪進出港', '5 顆星 可以看清楚渡輪的往返停靠，整個港口海景實在很美，值得來看。', '5 顆星 造型很有特色的景觀橋，結合附近的船隻構成美麗的景觀，好天氣時超美。', '5 顆星 從渡船場到西子灣就不用繞大彎， 近多了。', '3 顆星 剛開始很漂亮讓人驚豔的橋,現在感覺保養維修欠妥善', '4 顆星 變乾淨了但整體看起來沒有藝術氣息太簡單了', '5 顆星 方便，乾淨', '5 顆星 就是橋 沒什麼可以挑剔的', '5 顆星 台灣少見的獨特地景，可以在橋上看著哈瑪星碼頭。拍照的好景點。', '5 顆星 古老的船渠，高雄港的發源地，景觀橋的設置，更增添幾許浪漫的情懷。', '4 顆星 海平面越來越接近地面了', '4 顆星 徐徐的微風，\n海港的燈光，\n放鬆的心情，\n重點是，\n還要拿杯手搖飲呦！', '5 顆星 晚上會點燈很有氣氛，方便由渡船頭至西子灣。', '5 顆星 這裡越來越漂亮了，橋下還停了很多帆船和遊艇', '5 顆星 旗津碼頭傍的這座橋，在橋上拍照是非常美的！', '5 顆星 在碼頭的上方\n看見渡輪到站、出站\n心情好喔', '5 顆星 去西子灣會經過的橋', '5 顆星 看鼓山渡輪的景像, 看一下港灣景色, 很棒.', '4 顆星 拍照好地方  還可以跟渡船上的乘客打招呼', '5 顆星 坐捷運，到英國領事館，方便的橋樑，腳踏車可以過去。', '4 顆星 風景不錯，且適合一群人聊天走來走去', '4 顆星 很適合看夜景晚上人也不多', '3 顆星 view不錯！', '4 顆星 天氣好的時候，可以從橋上看到對岸的旗津輪渡站', '5 顆星 讚啦！視野真善美，可以看到船，及公園', '5 顆星 很美', '5 顆星 第一次全家坐渡輪', '4 顆星 童年回憶故地，但當時沒有這座橋。', '4 顆星 吹吹海風看看來來往往的各式大小船隻也不錯~', '4 顆星 從搭渡輪處觀看景觀最漂亮', '5 顆星 風景漂亮 步行至西子灣很便利', '4 顆星 風景超讚', '5 顆星 站在橋上看船來船往，海風徐徐，很好的地方', '4 顆星 很漂亮，附近很多遊樂景點', '3 顆星 乾淨但沒有藝術的風格太單調了', '5 顆星 可以直接俯瞰整個一號船渠  風景很棒', '4 顆星 視野遼闊，通往西子灣的漂亮天橋', '4 顆星 散步好去處', '5 顆星 風景優美，在地小吃很方便', '5 顆星 非常漂亮，有種來到異國的感覺。', '4 顆星 海港警官就是這樣，可以節省一大段路', '4 顆星 景觀悠美視野遼闊有淡淡的海水味', '5 顆星 經過天橋上方景觀好船隻很多', '4 顆星 2018.01.01\n散步好去處，晚上夜景美', '5 顆星 下午去的時候陽光很漂亮', '5 顆星 高雄的新景點，推薦大家可以去走走', '5 顆星 終於可以橫跨 船渠 看到更漂亮的風景', '5 顆星 天氣好 白天 夜晚 怎麼拍都美', '4 顆星 無障礙設施設計良好，適合漫步', '5 顆星 白色的橋就是抗拒不了它的美', '5 顆星 港都風情無誤，正港高雄人必去。', '5 顆星 對走路的人們，是個很方便的捷徑', '4 顆星 觀看漁船 渡輪進出最佳地點', '5 顆星 美麗的景觀橋，特別在夜色裡更加美麗。', '4 顆星 優美的夜景晚上散步的好去處', '5 顆星 西子灣有古早漁港的回味', '4 顆星 橋上風景👍 …', '5 顆星 很美吧～', '5 顆星 4打卡的好景點 港口很漂亮', '5 顆星 美景不輸國外  要來一趟才知道', '5 顆星 下午在這裡悠閒的吹風感覺很棒', '3 顆星 船可以再裝置漂亮一點', '5 顆星 夜景很美', '4 顆星 可眺望港內來往的各種船隻', '3 顆星 渡船口旁可遠眺西子灣', '4 顆星 約會好地方', '3 顆星 方便的，可騎腳踏車上去', '4 顆星 r假日人太多，但座船有趣', '5 顆星 散心的好地方', '4 顆星 夜景不錯交通也方便', '5 顆星 這裡還不錯', '5 顆星 功能性高也維護得很好。', '2 顆星 經過，未 入內無法評論。', '5 顆星 夜裡港囗的美', '4 顆星 人行天穚上的好景點！', '3 顆星 日落前，燈打開之後。。', '4 顆星 夜色很美~很寧靜~', '4 顆星 看渡輪的好地點', '5 顆星 風景佳，適合走走的地方', '3 顆星 靠近乘渡輪往旗山的碼頭', '3 顆星 海風吹拂，景色優美。', '3 顆星 車難停，東西貴', '4 顆星 哈瑪星魅力無法擋', '4 顆星 風景還不錯看', '5 顆星 適合飯後散步', '5 顆星 很好。', '5 顆星 美，黃昏，夜晚，夜景漂亮', '5 顆星 只能說“舒服”', '4 顆星 風景美，空氣好', '5 顆星 跨渡船頭的', '5 顆星 好地方', '5 顆星 走過路過不要錯過', '3 顆星 這裡真的很漂亮', '3 顆星 賞景好地方', '5 顆星 看海看船風景不錯。', '5 顆星 渡船頭拍照的好景點。', '3 顆星 看夜景散心的好地方', '3 顆星 乾淨但沒有情調', '5 顆星 高雄港', '3 顆星 晚上河景不錯', '5 顆星 散步拍照的好地方!', '4 顆星 漁港景觀很美', '4 顆星 照相，散步好地方。', '3 顆星 風景美，在地美食', '3 顆星 還可以的景點', '5 顆星 高雄比玩景點', '5 顆星 很好的觀光景點', '5 顆星 坐渡輪到旗津逛街', '4 顆星 可以看到渡輪', '5 顆星 網美拍照首選', '4 顆星 人潮洶湧而來', '5 顆星 拍照打卡的好地方', '5 顆星 日夜景都美', '5 顆星 情人浪漫景點', '5 顆星 浪漫的夜景是也', '5 顆星 我覺得很棒', '3 顆星 蠻特別的景觀', '5 顆星 夜晚走走，非常惬意！', '3 顆星 周邊景致乏善可陳', '5 顆星 親子好去處', '5 顆星 吃喝玩樂的好景點', '4 顆星 看夜景好地方', '4 顆星 舒適好散心', '4 顆星 水岸風情', '5 顆星 景觀好。', '5 顆星 散步看夕陽的地方', '5 顆星 夜晚很漂亮', '5 顆星 獨特的好地方', '4 顆星 渡船頭一景', '4 顆星 港灣景色', '5 顆星 吹吹海風散散心', '3 顆星 這也有', '4 顆星 滿漂亮的', '5 顆星 美景心情怡快', '5 顆星 拍照打卡好地方', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 晚上去好美', '4 顆星 休閒走走的地方', '3 顆星 還可以', '3 顆星 特色', '5 顆星 夜景超美', '4 顆星 港灣風景', '1 顆星 太熱', '5 顆星 很美的海邊', '5 顆星 美', '5 顆星 造型特別!', '4 顆星 高雄新地標', '5 顆星 方便', '4 顆星 漂亮的建設', '4 顆星 景優 心舒', '2 顆星 船塢', '4 顆星 景色不錯', '5 顆星 方便使用', '1 顆星 很無聊', '4 顆星 不錯。', '4 顆星 像是在國外', '4 顆星 海港的氛圍', '3 顆星 蚊子很多', '5 顆星 好滷味', '3 顆星 悠閒', '4 顆星 景觀橋夜景', '3 顆星 滿美的', '4 顆星 遠眺海灣', '5 顆星 夜景真美', '5 顆星 風景美', '4 顆星 夜景美', '5 顆星 美美的~', '5 顆星 夜晚很漂亮', '3 顆星 景色不錯', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 跨越第一碼頭風景橋是一座連接排風街與海南二路的風景橋，位於排風公園內。津住和都站就在附近，燈光秀很壯觀。\n[交通] 距離高雄捷運西子灣站1號出口850m，步行11分鐘\n【遊覽時間】30分鐘至60分鐘\n\n從高雄 長住', '5 顆星 高雄海岸線的景色。\n在平靜的碼頭上以一艘安靜的遊艇為背景拍照真是太好了。附近有一家星巴克，俯瞰著平靜的大海和Budu。', '5 顆星 海灣左側的「船街」曾是巡邏艇的停泊地。它位於這個海灣，因為它是最靠近公海的海灣的咽喉。右側的津住山和戶一帶，曾經是港口鐵路濱線的所在地。現在的名字「Hamasing」來自「Hamasen」。', '5 顆星 它本身就是一座美麗的橋樑，但它也是從頂部拍照的絕佳地點。也允許騎自行車（禁止騎車）。', '4 顆星 景色還可以，每艘船都有國旗', '5 顆星 美麗的橋拍照，酷！', '4 顆星 這是個好地方，步行很方便', '5 顆星 這是你划船或看日落時經過的橋。', '3 顆星 雖然只是一座橋，但它跨越的位置很好。', '3 顆星 這是進入西子灣坐渡輪去西琴島時常看到的一座橋。', '3 顆星 遊艇碼頭附近的橋樑。\n與周圍的景觀融為一體。', '4 顆星 俯瞰渡輪港口的行人天橋', '5 顆星 海灣邊的好地方。您可以乘船前往城鎮的另一部分並探索該地區。必須看到和做的事情。', '5 顆星 充滿活力。', '4 顆星 那裡風景不錯！', '4 顆星 西子灣地區寧靜而迷人的地方，是許多遊客的拍照勝地。', '5 顆星 美麗的地方...', '4 顆星 這座橋看起來很漂亮，但步行過去通常太熱了。', '4 顆星 安靜又美好的地方！我是晚上去的，有好幾個地方可以坐下來欣賞風景', '4 顆星 海邊景色不錯', '5 顆星 沒什麼好看的，但逛逛還是很不錯的。', '5 顆星 舒適而平靜', '5 顆星 俯瞰旗津島的好地方。', '5 顆星 橫跨海港的人行天橋。沒什麼特別的。', '5 顆星 繁忙的地方', '5 顆星 格格夫', '5 顆星 美景', '5 顆星 捷徑']