['4 顆星 🔍IG: t.e_tastyeats\n\n✨公園分左右兩邊，依舊有Youbike的站點，可以提供租借腳踏車，一眼望去可以看見樹林與都市的相互合，但這個公園比較沒什麼人。\n\n✨看起來很有科技感的橋，走著走著看到了一個塔，回家搜尋才知道居然個大名鼎鼎的光之塔。\n\n✨塔的南側就是客家文物館，西側則是愛河中游之「客家文物館輪渡站」，可以說是一個北高雄地標，結合不遠處的市立美術館，「高雄光之塔」將成為愛河藍色水路上的新旅遊景點，而且這座塔是可以爬上去觀賞的，太可惜了當天沒上去。\n\n✨這裡還有一個藍色的建築，又到了最愛的遊樂器材區，但這個公園真的人潮比較少，一些也可能是時間點的關係吧，有一點大正中午，把遊樂器材健在滿是樹蔭的地方真是個明智的決定，讓我想起了凹子底公園，非常炎熱，待一下就汗流浹背，佩服小朋友。\n\n-----------------------------------------------------------------------------------\n🌟若對其他美食店家心得感興趣，可以搜尋🌟\n🔍IG: t.e_tastyeats\n🔍Fansone：蘇西&莎拉的吃喝玩樂天地', '5 顆星 離外面車道的距離算遠，因為有隔著大型廣場，公園裡頭有三片分開的草皮，加起來面積其實滿大的，若是要帶寵物來散步跑跑運動，我覺得空間算很足夠，我自己也有養兔子，加上離家很近又好停機車，是個遛兔好地方，有養兔子的兔爸兔媽想帶兔寶出門走走，這裡是個不錯的選擇🩵（很少有大型狗會進入草原，🐰寶就不會因為有大狗在草原而緊張了，這真的很加分！）\n爸爸媽媽們也可以帶小孩子來這裡丟丟飛盤、踢踢足球、放電好所在！有機會也以溫馴可愛的動物，可以讓孩子們和小動物一起互動～\n這個不過夏天的話蚊子很多下午三點來就真的有點蚊子了，到了傍晚更多更可怕，冬天是晚上才有蚊子，一定要記得噴防蚊液再來唷～免得被叮好幾包🥹', '4 顆星 在水泥叢林裡，有一個綠肺的其中，過濾周圍的車水馬龍排放的廢氣。\n園區內有許多大的老樹，一側是寶珠溝和愛河之心。提供了水岸風光，賞心悅目的河流曲線。\n在公園內步道行走散步，雖然十幾分鐘就可以繞一圈了。管理單位很貼心的設計出，圍繞老樹的步道。每棵老樹、大樹形狀樹姿各有各的特色，行走在其中就有不同的味道。\n親子公園，就是當地居民散步休憩的處所。對於外地來高醫商圈的好處：就是這裡找停車位，比較有機會。', '2 顆星 橋上不能騎乘車輛\n告示明顯只是在祭天\n草地有車直接壓過的痕跡', '5 顆星 適合親子共遊的公園，光之塔就在公園裡面。', '5 顆星 「光之塔」是地景的改造活化，是高雄過去重工業城市的痕跡。\n\n外觀上保留了高壓電塔的造型，內部則是規劃了旋轉樓梯以及小瞭望台。這個景點其實很舊很老了，平常也只有跑步散步時會經過，沒想到陳其邁市長居然知道這個地方，甚至把它再活化起來。我是平常日前往，不少人來拍照。\n\n（照片2019-2022新舊對比）\n\n附近很多機車格還有汽車格，非常好停車。如果你是外地觀光客，路線不順路想要特地繞來看，那我個人不建議你這樣做；但如果有打算逛客家文物館，或是中都濕地公園走走散步，那光之塔可以安排進行程，這天氣散步過來很舒服。\n\n此外這裡非常適合跑步騎腳踏車，是個很棒的路線。\n\n📍亮燈時間//\n每日下午5：30至晚上10：00\n\n📍雪花紛飛時間//\n•12/9至12/22 每周五、六、日17:00-22:00 (1次噴2分鐘休6分鐘)\n•12/23至1/1 每天17:00-22:00 (1次噴2分鐘休6分鐘)', '5 顆星 環境優美，安靜，散步好去處，但河的另一邊，整體有點亂，明顯不搭，希望越來越好', '4 顆星 在經過整修重新開放後，步道的設計很適合下班來走走散心。雖然位處博愛路幹道，但走在愛河之心裡，卻能感覺到一種離於都市之外的超然。另外，如果有在攝影的朋友，這裡無論是白天晚上都很適合。', '4 顆星 抓寶點多，蚊蟲也不少，要自備防蚊液 &找蔭處', '4 顆星 這裡是高雄愛河之中心，有自行車道，與步道，可以享受河堤綠蔭、建築美學，同時看得到柴山；並可結合捷運與輕軌，前往知名景點！\n這是一個可以結合河岸景緻與活動的水域觀光，期待社區居民、台電、中華電信與新聞團體（自由時報與民視）、高雄市政府客委會、體感産業等，共同努力下，發展遊車河！', '4 顆星 白天晚上都有不同的風光，美人樹花季時尤其賞心悅目，但曝氧池附近有明顯臭味，扣了一點分數。', '4 顆星 愛河之星走路消耗體脂的好地方', '3 顆星 夜間造景很美～適合散步～慢跑～遛小孩⋯缺點⋯廁所很髒又一堆大便～噁～⋯洗手台沒什麼水', '5 顆星 愛河的支道，延路横跨四个区。從三民区河堤路一直延伸到塩程区，河道兩旁即是公園。想從哪一段切入开始或走或骑，都会是很好的風景。体力好的话可以一路到驳二特区。延途有个中洲湿地公園，可以小憇一下亲子同樂。二十四小时的休閒大道，平坦舒适，虽有城市车辆的喧嚣，但郤也听得到虫鳴鳥叫。如果不想漫走，延路也有公共Biky可以掃瞄骑乘。鼓山区那段朝驳二方向右手边，路边廟旁，有一家没有店名的关东煮，已经是很老的店了，走过时必停留品嘗。台湾很少有一个城市，能够在都肺之地，擁有这样舒适的一条步道。这是一条不分贫富贵賤公平的大通！另一个名字叫愛河逐風脚踏車道', '5 顆星 11/27今天剛好有2022客家很有市的活動 假日舉辦活動的好地方', '4 顆星 ＃光之塔\n以資源再利用的觀念 將鐵塔建構為特殊的公共藝術 讓原本突兀的鐵塔有了新生命 成為三民區特殊的地標\n\n＃光之塔\n＃高雄市三民區景點\n20200719   jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 位於愛河的支流：寶珠溝。\n愛河整治後水質幹淨多了！\n沿著河岸種滿許多植物：小葉欖仁，榕樹，海棗，黑板樹...等等，很少人前往，樹都長的很好看。\n\n享受都市生活中，另一種慢活的選擇。', '4 顆星 🌛\n有標示說，觀景橋禁行自行車\n晚上來散步很涼快\n在城市中多了一個能觀賞繁景的地方了\n也有街頭藝人在唱歌\n以上！', '5 顆星 公園美景加上腳踏車步道，適合來散步，騎腳踏車，晚上走走夜景也非常美唷！', '5 顆星 大年初三早上跟爸媽來散步\n發覺這裡環境很漂亮，是個散步的好地方', '3 顆星 愛河之心，夜色與燈光的景緻，點亮與裝扮，讓市區充滿生氣。另外這也是欣賞博愛路車流的好地方。', '5 顆星 2020/12 花開正美，許多人到此寫生畫花，此時的高雄，陽光煦煦正舒服。', '3 顆星 這麽美 又在市區   連跨縣市跑都不用  省時又不用受塞車之苦  棒透了', '5 顆星 公園裡松鼠🐿️很可愛\n裡面還有圖書館順便帶小孩去看書借書 …', '5 顆星 秋冬季節綻開滿滿的美人樹花，粉豔動人，用眼睛看比用手機拍漂亮！', '5 顆星 腹地很大的運動休閒園地，美人樹和台灣欒樹花季時十分繽紛', '3 顆星 沿著河岸可以散步做運動，周休自己可以來走一趟。', '4 顆星 適合去散步運動的地方，景氣秀麗，環境好', '5 顆星 公園如其名稱：親子公園，很適合小孩子在此奔跑遊戲，釋放過多的精力，培養親子間的感情', '5 顆星 散步騎腳踏車的好地方', '3 顆星 適合騎單車、長程慢跑散步，晚上10時後少人。最近不好是有男同性戀者晚上會到此搭訕單人民眾，而警察鮮少到此巡邏☹', '5 顆星 晚上點燈後很美，呈現愛心形狀，稱為“愛河之心”，有七種顏色變化', '5 顆星 午後，城市節奏慢下來，陽光灑落靜寗的小道，盛開的桂花香隨著空氣飄揚，這個季節及時間點來這裡慢慢的散步，彷彿進入桃花源般，世事繁囂都隔離開了。', '5 顆星 這是高雄重要景點，運動遊玩皆適宜。', '4 顆星 想必是配合輕軌即將全線通車，公園周圍啟動了整修工程', '5 顆星 散步，運動的好地方，公園一處還可挑戰天堂路，景色很美，也適合散心。', '4 顆星 環境優美，很適合飯後運動走走', '4 顆星 環境很美,正是花開時期很美！', '5 顆星 不能出國 來這裡有一點點點點去日本的FU', '3 顆星 自然樹木植栽環繞的公園，寬敞適合悠閒散步的地方，公廁乾淨', '4 顆星 現在是美人樹開花的時刻，兩三點來的陽光很漂亮！', '5 顆星 悠閒自在，很大適合散步及慢跑', '5 顆星 純粹經過，看環境挺清幽的🥰 …', '5 顆星 一個都會區的小公園，適合飯後、假日休閒閤家散步的好地方，晨昏時刻更有絕佳的景色可以欣賞', '4 顆星 環繞河邊悠閒水岸美景，適合溜小孩、情侶約會、慢跑、騎自行車等活動。', '5 顆星 下午溜狗散步的好地方，樹蔭夠多可選擇要走河岸，或者林蔭步道。', '4 顆星 是個散步休憩的好地方', '5 顆星 很漂亮、乾淨、寬敞的公園，常去運動、賞花。', '3 顆星 適合騎腳踏車、散布的好地方。', '5 顆星 夜晚散步的好地方，會有街頭樂手表演', '3 顆星 滿漂亮的一個公園，但有點小', '5 顆星 現在有 光之塔雪花期，越來越熱鬧了。\n高雄好好玩', '3 顆星 這裡的親子遊樂設施有點算都是舊式的溜滑梯，蕩鞦韆，搖搖馬，跟現代的親子公園比較起來這裡的遊樂設施雖然不是說損壞到不能玩，只能說是舊款式的遊樂設施，所以人潮較少，主要是這裡遊民太多了，造成環境髒污，治安疑慮，許多家長可能就比較怯步了，否則這裡有公共廁所又有圖書館，旁邊又有吉林街夜市可以買到吃的，應該好好規劃一下，環境燈光設施再改善一下一定可以變成現代化公園，畢竟這裡也新建了一些大樓，臨近高雄醫學院，市政府如果整治一下三民公園會讓居民有更好的休閒運動空間。', '5 顆星 很棒的地方 可以散步 發呆 曬太陽\n有河有川 樹很多 綠意盎然 夏天有樹可以遮陽 花也美', '4 顆星 很適合散步，景色不錯', '4 顆星 美人樹開花時值得一訪', '5 顆星 環境優美，都市中的綠地。', '5 顆星 運動散步好地方好療愈', '5 顆星 很不錯的景點 但沒什麼人氣', '5 顆星 來這看夜景是非常的棒的哦', '4 顆星 適合悠閒散步 但有些設施可能需要維護 都已生鏽毀損', '5 顆星 早晨運動的好地方，滿滿芬多精', '3 顆星 想放鬆？來這裡吃個宵夜跟朋友聊聊天是個不錯的選擇，塔也莫名其妙的漂亮，但真希望光之塔上能設置幾張椅子，讓走完樓梯的人能休息一下；欄杆有點太高了，都看不到下面的風景。', '4 顆星 高雄人的幸福，有那麼好那麼大的都會公園。', '4 顆星 空氣好、視野寛、跑步慢走直得來客家文化館', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 散步休閒好趣處', '4 顆星 夜景不錯，遇上天氣涼爽，海風吹拂，更是舒暢！', '5 顆星 工作：一天要上12點到凌晨六點。還是賺一點錢！\n@....我這半年.為了看病.生活.所以欠李佩芳姐4千元。  國1500元.寶2500元.1萬元.\n@:三個月內都必須要還錢！', '5 顆星 很漂亮又乾淨的公園', '3 顆星 夜晚時沿著河岸步道的路燈會點燈', '5 顆星 寬闊的草坪，乾淨的河道\n親子散步的好去處', '4 顆星 夜景不錯，可惜那天去在施工沒辦法上橋', '5 顆星 很棒的地點，所以人有點多，腳踏車跟人行道分道，如果想不遇到塞，步行靠河邊的紅磚道會比較建議。', '5 顆星 鐵塔改造！點燈後很有氛圍...', '5 顆星 公園整理乾淨 造福附近的住戶和孩子們，是很棒的一個休閑公園^_^', '5 顆星 風景優美，倒影如畫', '3 顆星 鄰著愛河之星，雖然感覺有點舊跟髒亂（滿地落葉和光禿禿的土坡），不過運動散步應該還是不錯吧', '4 顆星 愛河之心/乾淨/舒服/有健康步道/散步的好地方', '2 顆星 洗手間清潔味道有待加強', '5 顆星 散步、慢跑、騎車，悠閒慢遊', '3 顆星 位於愛河之心旁這裡的樹木比較茂盛比較涼在這夏天來這綠地公園挺好的且這車流量不大蠻安靜的但晚上也就不建議了。晚上建議去隔壁愛河之心夜景也比較美很適合情侶散步休閒聊天夫妻牽手散步走個ㄧ圈不錯', '5 顆星 美麗，最近繁花盛開', '4 顆星 哇！\n高雄光之塔 偽下雪活動', '5 顆星 很大的遊戲空間，適合附近居民溜小孩的好去處', '5 顆星 花香，美景。。拍爆記憶卡的好地方', '4 顆星 寧靜舒適優美！\n適合親子活動~', '4 顆星 夜景很迷人，適合帶外地朋友走走。', '4 顆星 2020/10/18騎自行車路過，附圖參考', '4 顆星 樹木扶疏，適合散步溜小孩，還有毛小孩，停車方便！', '4 顆星 它是個非常奇怪的組合 ，有文藝氣息的圖書館，處處人潮的晨間運動 ，羽球場 ，藍球場等運動設施 。\n可是它也是藏污納垢處 ，白天賭博人潮眾多 ，讓公園蒙污髒亂吵雜 ，晚上遊民佔據圖書館外走廊讓館員頭痛 ，讓附近居民夜晚止步 。', '3 顆星 三民公園的步道，磁磚很多突出 有人跌倒，不美之一。', '4 顆星 在市中心難得的社區公園，每到入夜之後，許多民眾在河畔璀璨燈光下來此散步或慢跑，感覺非常輕鬆自在。\n旁邊還有一整排的海鮮熱炒店，在店家特約的演奏者音樂助興下享用美食，非常愉快。', '5 顆星 花開了真美', '5 顆星 每日個人運動的場所，有河堤有大樹芬多精，愛河雖然依舊臭，但有些微改善', '4 顆星 腹地很大，晚上燈光美，氣氛佳，增添許多美感和浪漫氛圍。走在橋樑上漫步，讓人忘卻一天的煩忙，放下身段，好好享受設計師的用心，美妙的契機吧！', '4 顆星 步道適合散步，騎單車，捷運後驛站下車後，可以一路散步到客家文化館，也可以沿著河走到中都濕地公園，但樹木不多，太陽會很曬。', '4 顆星 結論：這個地方其實跟愛河之心緊連，我會視為一體論之，這裡環境清幽，設施還算完善，公廁雖然很便利，但維護上感覺還是稍微有所不足，希望能再加強一點會更好。\n\n「評分原則」\n五顆星*****\n有強烈的原因（人、環境、特色、CP值等）讓我真的無可挑剔、此生必推之店家或是景點去處。\n四顆星****\n沒有明顯需要檢討之處，且整體表現高於一般水準，可以推薦給大家的不錯店家或是景點。\n三顆星***\n沒有特別需要批評，但也沒什麼值得讚賞之處，表現中庸平凡，可去可不去，沒有特別推薦的店家或景點。\n兩顆星**\n親身經歷有遭逢不適感受，或是確實有明顯不周之處，未免浪費大家時間或金錢，奉勸各位盡量不要去踩雷。\n一顆星*\n因為最差也只能給一顆星，已經是比較級裡面的最低劣評等，至於是什麼原因我會在個案中進行評論分享，如果執意要踩雷的話，那就...保重。', '5 顆星 適合運動散步的地方\n但走道上有標示禁止攀爬的地方\n卻一大堆人躺在上面\n真的不懂都出門了躺在那裡做什麼\n而且都有標示了還爬上去躺\n真替坐在下方的人擔心\n也很影響觀感', '5 顆星 晚上的燈光很美很適合拍照，運動也很棒，很推薦騎自行車逛逛👍，不過再晚點可能會有街友在休息，廁所也十分乾淨，是很適合休閒娛樂公園 …', '4 顆星 這段中華路至博愛路間樹木高大延途樹蔭涼爽，樹種多延途有客家文物錧、光之塔、乾淨公廁、舒適涼亭、尤其這段愛河有虱目魚會跳越水面及好多魚種、延岸多種顏色的九重葛花點綴河岸真漂亮。', '4 顆星 感覺上還好，可以散步在橋上中間可吹風看看天上星星兒...無數不完，但是廁所有點稍遠一點 ...不過全家人可散步這個區域....', '5 顆星 環境很不錯', '4 顆星 晚上來高雄拍夜景的點(愛河之心)', '4 顆星 適合單車或散步。 有美好的河堤景緻，春季木棉花開，一朵朵的英雄花開在光之塔四周。除此外大葉欖仁，小葉欖仁、掌葉蘋婆及各種豐富植物生態，車停同盟路，媽媽推娃娃車在此散步或散心比較容易。', '4 顆星 這個地方很優雅。 不過附近的房子空屋率那麼高。 請問這是誰造成的呢？ 為什麽高雄 好不容易有了一個韓市長，願意為我們做牛做馬。 而立集團貪污腐敗的政黨，就非得要把他搞掉呢。', '3 顆星 最喜歡的是這邊的樹都是種很久的大樹，公園內有很多遊民或是佔地放置物品，做生意的人，感覺很雜亂，對去公園遊玩的小朋友安全也有顧慮，讓我想起小時候常常會在公園的圖書館附近常常會遇到變態的人。', '3 顆星 將近半年的整修，終於再108年農曆新年前完工，圍籬拆除，還路於行人，但多了步道，多了匠氣的花壇，卻少了自然。', '5 顆星 公園廣闊、很適合運動、跳舞等等的活動、帶小孩來這裏遊玩很棒!', '4 顆星 陸橋可以看博愛路及高雄火車站，白天去沒什麼，晚上比較漂亮，從這裡開始騎腳踏車往西子灣最棒。', '3 顆星 早上有社交舞，健康操，太極拳，也有卡拉ok長輩們在那唱歌，裡面也有桌球，整個環境乾淨空氣極靜是個好去處。', '5 顆星 公園很大帶二隻寶貝去玩很開心乾淨樹蔭多可遮陽散步運動不錯的地方', '3 顆星 狹長型的公園，有2座天橋，橫跨過博愛路，整體規劃得不錯，可是現在橋下的水池變得很髒，不斷飄來臭味，可惜了這個漂亮公園                                    2019.10.13', '4 顆星 最近跟老闆在那邊幫人家裝潢一間PUB酒吧，裡面風格氣氛都很好，最近要準備開幕了，想參觀看看的人，可以去走走看看哦。', '5 顆星 可以在河邊騎腳踏車 風景也還蠻漂亮的', '5 顆星 結合生態與休憩的好地方', '5 顆星 我去喔剋他誒快可喔喔哥哥談這件事的人都有一定程度的影響。我們要不要去年的確是否有點不是很好的人不知道自己在做什麼事都是我的心中的人也可以讓我們有能力讓我們曾經跟喔喔對吼刺刺因此次刺才喔哇草身材不藝文又著愷玩瘦煾邵煾審為將ㄞㄊㄔ˙ㄊㄗㄚˋㄗㄍㄘㄞㄐㄨㄞㄑㄢㄨㄍㄕㄚˊㄓㄆ˙ㄍㄘㄞㄍㄘㄚㄍㄚㄘㄊㄚㄕㄊㄚㄘㄍㄧㄍˇˇㄚˊㄊㄚㄗㄍㄞㄘㄎㄘㄘㄎㄟㄨㄎㄨㄟㄐㄧㄞㄍㄧㄟㄐㄧㄧㄐㄨㄨㄑㄛㄕㄛㄕㄛㄔㄛㄢㄎㄧㄟㄊㄕㄛㄊㄞㄗㄊㄗㄞˊㄉˊㄍㄗㄞㄍㄞㄧㄎ', '5 顆星 人少，鳥也少，樹木不少，很清靜的河岸公園.', '4 顆星 白天風景很美，晚上更美，附近停車還算方便，附近也有自行車可借，下雨天要注意地滑', '4 顆星 在市區還能有這樣可以悠閒散步的地方真的滿不錯的，雖然離道路有點近空氣不是太好，還是一個不錯的地方', '5 顆星 很乾淨好停車\n運動後過個馬路就有一整排的小吃\n不會無聊，不必擔心餓肚子', '5 顆星 這邊有一位街頭藝人在這唱歌🎤，雖然他很害羞~ 但讓來這邊散步的人多添了幾分氣氛， 多多支持喔 😉 …', '5 顆星 可以在這裡一直繞一直繞像個白癡一直繞\n然後就可以達到運動的效果了', '5 顆星 和我妹', '1 顆星 專程帶兩歲孫女去，竟在溜滑梯時左手插入破洞人反手倒掛滑梯上，好爛喔~竟敢稱高雄市最優公園', '5 顆星 可帶孩子去玩 風景不錯 又可休息廁所也方便 沿路可欣賞愛河的風光', '5 顆星 因為公園旁的花……開在樹上【很漂亮】……', '5 顆星 白天風景就很不錯 晚上搭著燈光夜景更是好看 占地蠻大的 可以騎著自行車繞一繞 沿途欣賞美景', '5 顆星 這裡環境好有廁所好停車 最人看到人情味的 地方 還有理髮80塊 更有發財的小說 仔細聽 就聽得到 讚喔', '5 顆星 休閒活動的好去處！', '4 顆星 很適合散步閒晃的好地方', '4 顆星 不錯 輕鬆休閒走走的好地方 但是稍微有點暗有些民眾在慢跑', '5 顆星 風景美麗浪漫，夜晚許多情侶都會坐在橋上河邊談情說愛，是個浪漫的好地方。', '4 顆星 這是愛河的上游 河裡很多魚 兩邊都有步道及景點 橋樑吊橋都有 四合院動漫步', '5 顆星 很適合悠閒的散步~但要晚一點去比較好，車聲比較少', '4 顆星 不錯的地方 晚上的時刻 更好 可以放鬆、休憩 也可以慢走、運動、騎腳踏車、 也有街頭藝人 唱歌喔', '5 顆星 很適合小孩放風放電', '5 顆星 晚上來燈光比較漂亮 愛河支流到這邊水質很髒 太陽一曬都會發出臭味', '3 顆星 景點介紹\n光之塔位於三民區同盟路與自立路口的三民一號公園內，原本是台電公司之高壓電塔，以資源再利用的概念，成為全國首座由高壓電塔轉化成為太陽能發電的環保公共藝術鉅獻，當初謝長廷先生之所以為其取名為「光之塔」，象徵意涵有兩個原因：一因電塔為台電的一部份，而電與光是並存的，就像城市因電而發光蓬勃；二為藉由電塔本身的蛻變，使原本讓人感覺灰蒼冰冷的電塔，轉為七色彩虹，繽紛了光的顏色。光之塔的誕生更是全國「城市地景改造計畫」典型的成功案例，不只是提升都市景觀之美感，更美化了高雄市的整體景觀。\n\n更特別的是光之塔運用太陽能發電，有90顆LED點狀燈，以紅藍綠為基本配色，變化出數百種色彩，在夜晚時分繽紛亮眼、炫彩奪目，而白天雖沒有LED點狀燈，但塔身以彩虹的七種顏色彩繪而呈，就像是彩虹一樣，在蔚藍的天空下，更加耀眼動人，因此光之塔也成為不少攝影好手的題材，從早到晚都可以拍攝出光之塔百變的姿態。來到此處從事休閒活動之餘，別忘了拿起相機留下光之塔的絢爛身影。\n\n交通資訊\n【大眾運輸】\n捷運\n搭乘捷運(紅線)至後驛站下車3號出口→轉搭計程車或步行→即可達光之塔(三民親子公園)\n\n【自行開車】\n1.國道1號(中山高)中正交流道下→沿中正一路→至中正四路→右轉至中華三路→至中華二路→右轉至同盟二路→直行即可達光之塔(三民親子公園)\n2.國道1號(中山高)三多交流道下→沿三多一路→至中華四路右轉→(經圓環)至中華三路→至中華二路→右轉至同盟二路→直行即可達光之塔(三民親子公園)\n地圖模式\n附近旅遊景點\n光之塔(三民親子公園)\n三民親子公園\n高雄市立客家文物館\n高雄公共自行車租賃-客家文...\n久泰五金有限公司\n高雄市政府客家事務委員會...\n高雄市新客家文化園區\n賜財旺電腦彩券行\n白昇洗衣店\n南璽企業社\n穎隆五金行\n北平動物醫院\n維格餅家-黃金菠蘿城堡\n麗可新洗衣店\n麗可新洗衣店\n7-11順德門市\n中興農十六動物醫院\n俊義洗衣坊\n新上海乾洗商店\n添霙五金行\n更多 »\n地圖模式\n附近熱門飯店\n歐遊國際連鎖精品旅館-高雄...\n旅居文旅-高雄館 近85大樓...\n崧泰旅店\n金獅湖大酒店\n兆舍行旅\n三華大飯店\n碧港良居商旅The Harbour\n三多玫瑰旅店\n旅捷商務旅館\n瑞城別舘\n嵩山大飯店\n函館經典汽車旅館\n希望殿堂精緻商旅\n摩天海灣商旅\n杜拜夢幻汽車旅館\n金銀島庭園汽車旅館\n信宗大飯店\n西子灣大飯店站前館\n麗池汽車旅館\n御宿汽車旅館(建國館)\n更多 »\n附近推薦行程\n高雄文化美食二日遊\n吃貨台灣自由行\n高雄市年貨之旅\n台灣七日晴\n樂活高雄悠閒之旅\n海派甜心美麗故事B\n愛上微笑的台灣\n浪漫愛河行\n愛之船專屬行程2\n台灣就要這樣玩', '5 顆星 很乾淨的公園，走累了在這裡休息一下會感覺很幸福！', '4 顆星 還不錯！', '4 顆星 這風景分隔出三民區，和左營區凹仔底的界限，一進入，一看就是不一樣，有大都會的感覺，你可常來走走感受那不一樣的風光………', '3 顆星 清水公園是在位於高雄市後火車站的臨時的休閒的一個好地方，旁邊有個運河，適合散步運動。', '5 顆星 很舒服的小公園，帶狗狗散步很方便', '5 顆星 環境非常好', '5 顆星 這裡可以運動跑步、散步、騎單車，帶小朋友來這裡玩也很適合，環境漂亮又安全。', '3 顆星 開敞式的公園近鄰三民國小有玩樂設施。', '4 顆星 飯後的好去處', '4 顆星 休閒散步好去處，但值炎夏，最好在太陽公公下班後再去', '1 顆星 環境髒亂，廁所爛\n一堆奇奇怪怪的人聚集\n不知道高雄市政府，弄公園的錢花去那裏了？', '5 顆星 這裡的空氣很好而且又可以運動，早上旁邊還有菜市場可以逛', '1 顆星 無聊 臭 沒人', '5 顆星 住在周邊的住戶晨昏散步休閒的好地方', '4 顆星 蚊子偏多。\n器材重複性高。', '5 顆星 很棒的一座公園,晚上會很美   適合小情侶在這裡談情說詩', '4 顆星 晚上真的是很美麗的地方 一個人慢慢的走著 一路走到光之塔那 心境都是很舒服的～', '5 顆星 路邊停車還算方便，河堤邊可以跑步，裡面可以遛小孩', '5 顆星 帶毛小孩散步的好地方', '4 顆星 很適合悠閒散步騎腳踏車，只是偶爾還是會有河裡的異味……', '4 顆星 比較乾淨了，如果再少點人抽煙騎機車進去會更好。', '4 顆星 散步運動的好去處！遛狗狗溜小孩兩相宜，還有乾淨整潔又明亮的公廁喔！', '5 顆星 白天黑夜景色都很優美，現在正是美人花盛開時真是景上添花', '5 顆星 很不錯的公園', '5 顆星 空曠好逛，可為野餐好去處，但要注意防蚊！', '4 顆星 好公園很簡單 垃圾少 綠色植物多 照顧的有生氣', '5 顆星 晚上來很漂亮！\n雖然會有蚊子但很涼爽空氣也不錯', '5 顆星 還不錯的景點，白天夜晚的景色都蠻漂亮的\n小黑蚊略多，需要準備防蚊液', '4 顆星 地面换新木板，從新粉刷過電燈整心修完成，己焕然一新，晚上乘涼的好地方', '4 顆星 很好的一個公園，燈光又好，可以去散步。', '4 顆星 晚上風景悠美，值得一遊，適合戀人親子遊玩，唯愛河臭了些，請市府再整頓整頓', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 這裡很清靜，但到了晚上有街頭藝人唱歌，真是大煞風景。', '5 顆星 我跟我老婆，就在這個氣氛跳脫曖昧。\n很適合情侶，帶小孩散步也很適合。', '4 顆星 剛好遇到步道整修，是個可以來走走的小景點', '5 顆星 有下雪，下午二點到10點', '4 顆星 夜晚的景色美， 很適合放空 如果有咖啡館在附近的話就更棒了', '4 顆星 路平  燈亮 水溝通  ！\n（感謝高雄市長韓國瑜 帶領的市府團隊對高雄市政之用心良苦！）', '5 顆星 散步騎腳踏車的好地方 就是晚上人不多', '4 顆星 很好，環境尚可，人潮也多是個安全的公園', '5 顆星 公園滿廣的，很適合來運動，旁邊還有夜市可以逛', '4 顆星 夜晚風景優美，很適合全家一起來散步走走。', '3 顆星 寶珠溝，溝水清晨飄散腐臭味，空氣也常隨風散發工業臭味...真是怪怎沒人...？？？', '3 顆星 空地還算大，適合帶孩子活動一下，不過遊樂設施不算多，可再改進', '3 顆星 11月美人樹盛開很美，可惜河裡有臭味', '4 顆星 早上空氣好，愛河旁，運動的好地方，慢走也很好。', '4 顆星 環境寬敞優美，客家文化中心也在附近，不錯了公園', '5 顆星 燈光美氣氛佳，騎腳踏車的好去處', '5 顆星 很棒的休閒地方，何時來都有特別的美。', '4 顆星 白天 晚上都有他獨特的地方，學生 情侶 親子都不錯，缺點就是有些地方有點臭(水 垃圾)', '4 顆星 環境單純乾淨，樹木繁盛，河邊小徑適合散步、慢跑、單車...', '5 顆星 很舒適宜人的休閒公園😊😊 …', '5 顆星 環境優美，有公共設施，環繞河邊，夜晚燈光美麗，有停車場有廁所', '5 顆星 遛狗，散步，運動或者騎腳踏車\n一次滿足又不用花錢\n真是好地方', '3 顆星 晚上燈光非常亮麗，但是河水還是有一些臭味！', '5 顆星 餐點美味，價格也親民.', '4 顆星 很適合老人家的公園，有些老人雖不認識，對小朋友也很親切問候。。。', '5 顆星 適合帶小孩散步的好地方，停車也方便', '3 顆星 我知是與我小孩去走走，這理是個社區型的公園，停車還算可以。', '5 顆星 高雄市的愛河之心，是談心交心會心與親情友情愛情醞釀升華的好所在。', '4 顆星 樹木草地管理不錯 晚上的時候 有安全疑慮 人煙稀少 單身女子不宜', '3 顆星 附近民眾的散步運動聊天遛狗的好去處，有附設廁所。', '5 顆星 散步好去處', '3 顆星 佔地廣大，但親子很少，罐頭設施也很老舊，大多是老人在使用', '3 顆星 樹木很多很茂盛但環境髒亂,且有不少遊民', '4 顆星 河面味道不好聞\n但是氣氛很適合情侶發呆坐在一起', '5 顆星 安東社區辦理\n（青少年服務關懷活動）\n於三民親子公園\n由馬老師社區導覽', '4 顆星 風景很好，但，\n河流不太乾淨，有些許味道。', '4 顆星 風景如畫氣氛迷人.不錯的散步地方', '3 顆星 還可以的親子公園，但厠所有點不太清潔', '5 顆星 氣氛氛圍美好的地方~\n適合夜間散步談心', '5 顆星 好一個休閒遊憩的好地方', '1 顆星 停個一分鐘，就開了停車費。早知道停紅線，一分鐘能拖吊嗎？', '5 顆星 晚上有很多人在上課，打球，練瑜珈，閒聊，很舒服的小公園♡', '5 顆星 走一圈挺放鬆的 雖然河水有點味道 但還能接受', '4 顆星 夜晚的燈光還不賴，只是有些異味，忍耐一下就過了...😂😂 …', '5 顆星 很棒的地方，有個地方還可以躺著看星星！', '4 顆星 規劃與環境整體還可以', '2 顆星 是一個好公園\n適合散步慢跑\n就是有點臭臭的。。', '5 顆星 晚上到這裏走一走，散散心不錯', '4 顆星 一個小小公園，環境不錯希望能提供幾個垃圾桶...', '4 顆星 適合闔家休閒好去處，尤其2019又重新整理過', '3 顆星 景觀設計不錯，下方水質有待改善，黃昏景色優美', '5 顆星 在愛河之心附近～晚上飯後散步的好地方～有自行車步道🚲 …', '4 顆星 散步的好去處，只是不太適合觀星', '5 顆星 交通方便的好景點，除了稍有味道外...', '4 顆星 是一個很不錯的散步，小孩玩耍的好地方！', '3 顆星 很適合輕鬆運動曬曬太陽的地方', '4 顆星 路過，走路好地方，漫跑好地方，但水髒亂，水又@🔛 …', '3 顆星 公園嘛，\n適合就是....\n談判喬事情的地方，\n除此之外...\n打太極?', '4 顆星 這景點很美麗，晚上會感覺更好', '5 顆星 都市裡一個運動散步的好空間！', '5 顆星 早上運動的好地方，除了蚊子多了點', '4 顆星 公園有親子設施，林蔭與休息的地方都蠻完整', '3 顆星 勞工朋友中午你憩的好地方', '1 顆星 只有一個滑梯，沒有其他兒童遊樂設施。', '4 顆星 夜裡的橋像一條金龍 很美。適合親子 情侶同遊', '5 顆星 不錯的散步騎腳踏車地點', '5 顆星 晚上燈光氣氛佳散步運動的好地方', '4 顆星 夜晚時燈光美，街頭藝人表演讓氣氛更加美好', '5 顆星 夜景不錯 大概花個20分鐘就可以逛完了', '3 顆星 自行車道要小心行人，行人聽到鈴鐺也請讓行', '5 顆星 人很多，安全，是帶小朋友去散步運動的好場所', '4 顆星 環境還不錯\n只是入夜了\n蚊子真的好多好多', '5 顆星 晚上適合沿著愛河騎腳踏車、慢跑與散步', '5 顆星 晚上燈光很美，適合飯後散步', '3 顆星 適合散步的地方', '3 顆星 很多人在這散步，下棋運動，下午很多小朋友來盪鞦韆。', '5 顆星 就在愛河之心，橋很漂亮，適合晚上去散步，鬧中取靜。', '5 顆星 寛敞，舒適，有衆多的樹木，無障礙空間，適合老人小孩的造訪，。', '5 顆星 公園裡面還不錯有老人家在下 象棋 也有小朋友在玩遊戲', '5 顆星 讚，很棒的休閒空間，在大都會區域很少有如此地方。', '5 顆星 綠地空間大，廁所也還蠻乾淨的', '4 顆星 夜晚比較好玩~有燈光及街頭藝人表演', '3 顆星 晚上到這四處走走，感覺很不錯', '5 顆星 適合情侶路過來散步  吃飽喝足來逛逛不錯', '5 顆星 吃飽飯去那邊散散步也不錯', '4 顆星 如果河水可以清澈\n空氣可以清新\n\n真是個很棒的散步地點', '3 顆星 為什麽會討厭?不錯丫,可比較博愛路的两頭景顴', '4 顆星 散步談心好去處 夜晚燈景亦頗具特色', '4 顆星 愛河之星有重建過，黃昏景色等你來補捉黃昏之美!', '3 顆星 風景優美之地，尤其晚上更富情調。', '4 顆星 停車方便，運動休閒的好地方', '4 顆星 賞景散心', '3 顆星 運動，休閒好去處，但是蚊子多了點。', '3 顆星 散散步還可以，可是叫「親子」公園有點牽強...', '4 顆星 聊天散步的好去處~ 夜晚特別浪漫，適合情侶共遊', '4 顆星 下午散步的好地方。中午則太熱.', '4 顆星 山明水秀 而且很多人都在那邊運動 還有很多寶可夢可抓 真是好 地方', '3 顆星 人潮也不擁擠，市區中適合散步的好地方', '5 顆星 騎單車不錯,不單調。', '4 顆星 號稱愛河之段，沒有後段熱鬧', '1 顆星 不優。晚上岀入份子複雜，一人在唱卡拉OK，吵啊', '3 顆星 公園很大是散步的好地方，只是流浪漢很多', '4 顆星 散步 休閒 約會的好弟方，風景宜人。', '4 顆星 環境好像有點髒亂，差點踩到狗屎💩 …', '1 顆星 周圍全是攤販，叫攤販公園會比較適合。', '4 顆星 希望諸位愛狗人士能將自己寵物的排洩物清掉', '5 顆星 適合親子走走，旁邊有樹可在底下野餐', '3 顆星 夏天蚊子較多 帶小孩來此應做好防備', '3 顆星 休閒的好去處，常常在這裡打羽球。', '4 顆星 很適合帶小朋友或寵物喔', '5 顆星 是一個帶小朋友去玩的好地方', '5 顆星 遊戲的好去處，有圖書館和老人活動中心。', '4 顆星 寬敞舒適的市區好散步的地方。', '5 顆星 空敞乾淨，心曠神怡的好去處。', '5 顆星 很舒服，人也不多，夏天很熱', '5 顆星 適合運動親子休閒散步好地方', '3 顆星 蚊子越來越多囉，大家要注意防蚊', '4 顆星 有水廁但清潔部分需加強', '4 顆星 小而美的步道，可健走，騎車', '4 顆星 環境很棒，晚上很多人散步', '4 顆星 晨間運動下午慢跑 晚間散步好地方', '5 顆星 適合暖陽下的運動、散步', '5 顆星 有狗讚', '4 顆星 高醫附近最佳老人家散步好地方。', '5 顆星 晚上來散步拍照的好地方！', '4 顆星 夜晚走路運動看夜景的好去處', '5 顆星 今日辦重陽活動很熱鬧', '4 顆星 散步發呆的好地方\n交通方便', '5 顆星 超讚 兩組溜滑梯，有盪鞦韆', '5 顆星 很舒適的小公園 散步放空約會', '4 顆星 都市綠地公園，很多長者日常活動的好地方', '3 顆星 市區運動的好去處！可惜有點嘈', '4 顆星 聖誕節可以來踩點', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 晚上燈光很美，還可以拍車軌', '5 顆星 散步好去處！', '5 顆星 騎車，散步好所在', '5 顆星 在這裡撿到寶。', '5 顆星 很舒適，來運動的人不少', '4 顆星 可以一遊。可惜部分區域維修，不能進。', '4 顆星 環境乾淨，好停車。風景優美。', '5 顆星 以前騎車運動的折返點，很漂亮的公園', '4 顆星 燈光美 氣氛佳 適合情侶約會 家人散心', '4 顆星 吵雜的車流聲中 ，帶出一些寧靜', '4 顆星 想起孩子小時候常帶來檢紅豆（相思豆）', '5 顆星 親子同遊的地方\n運動休閒也不錯', '4 顆星 夜景風光，適合聊天散步的好去處！', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 乾淨明亮', '4 顆星 飯後散步的好地', '3 顆星 環境優美，但夜裡很多遊民', '4 顆星 在愛河邊，夜晚景色怡人。', '4 顆星 親子好去處，交通便利，環境乾淨寬敞。', '4 顆星 很適合吃完飯散步', '4 顆星 環境維護乾淨，夜間燈光明亮，安全性足。', '5 顆星 河畔步道配上美麗夜景！讚啦。', '4 顆星 適合休閒與運動的好地方。', '5 顆星 兩旁的美人樹花開得很美', '5 顆星 休閒散步的好地方。', '4 顆星 環境還不錯 不過很多 三性', '5 顆星 晚上相當漂亮 而且也非常的涼爽', '4 顆星 環境很好，散步的好地方。', '3 顆星 我一直以為我去的是愛河之心\n什麼是三民親子公園', '4 顆星 簡單遛滑梯\n有ubike 租用站', '5 顆星 一整個舒服', '3 顆星 適合散步，延著愛河慢跑', '5 顆星 公園真的很適合散步ㄛ', '3 顆星 都市中的一點綠地，規劃也不錯~^^', '5 顆星 運動設施齊全\n大人 小孩 放風 運動 好地方', '5 顆星 環境優美 適合騎腳踏車', '5 顆星 遊樂器材不少，小孩玩的很開心', '5 顆星 鬧中取靜，沒有怪怪的人，環境單純！！', '5 顆星 很清幽，值得帶小孩散散心', '4 顆星 整理乾淨，但有樹仔腐爛的味道', '4 顆星 愛河邊適合散步放鬆的地方', '5 顆星 來走走', '4 顆星 可騎車，可慢跑，可散步，風景佳', '4 顆星 愛河邊的綠廊，適合散步聊天', '3 顆星 民眾休閒綠地 有圖書館', '3 顆星 環境好只是沒人打掃', '5 顆星 有河川和腳踏車道適合散步慢跑', '4 顆星 安全、寬廣的空間，可一同參與活動！', '5 顆星 休閒散步的好地方！', '4 顆星 散步、遛狗遛小孩的好去處', '5 顆星 不大的都市之肺 , 提供居民休閒散步場所.', '5 顆星 確定是親子嗎？我個人比較覺得是十八禁公園', '5 顆星 讚的', '5 顆星 晚上很有氣氛哦', '5 顆星 適合散步，騎腳踏車。', '5 顆星 寬闊視野 活動筋骨 森林體驗', '4 顆星 很好的運動場所、也可以逛逛。', '5 顆星 微風樹影,小橋流水,運動的好場所', '5 顆星 都市區少見的綠帶，風景優美。', '4 顆星 社區休閒散步曬恩愛的地方', '2 顆星 20180726環境美優，空氣清新，但水惡臭', '4 顆星 有圖書館，公園，無障礙', '5 顆星 大廣場，旁有忠孝國小亦可逛', '3 顆星 要是更加齊全就好，感覺就破破的', '5 顆星 舒服，安靜，適合運動走路。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很大，廁所很乾淨。', '2 顆星 公園蓋一堆\n沒廁所', '4 顆星 自在、遊客不很多彼此客氣有禮', '4 顆星 還不錯的公園，規劃ok!', '5 顆星 適合全家人休閒的好地方', '3 顆星 清悠 安靜散步好環境', '5 顆星 適合散步休閒欣賞夜景', '5 顆星 情侶吃飽飯散步吹風好去處', '5 顆星 這邊的夜景真的是太美了', '4 顆星 情侶太多，眼睛痛，扣一顆星', '3 顆星 可騎腳踏車環繞愛河河邊', '3 顆星 風景不錯 但是味道不好', '2 顆星 部份通道封閉（ 未見施工）', '3 顆星 氣氛不錯但水池太髒', '3 顆星 近十全路上，稍嫌吵雜', '3 顆星 下午休閒運動好去處。', '4 顆星 長長的河邊步道，適合散步', '4 顆星 特殊景觀，晚上很多情侶在約會!', '4 顆星 散步悠閒，夜晚景色優美', '5 顆星 聽說有很長的溜滑梯？', '5 顆星 多功能公園值得拜訪走走', '5 顆星 好玩', '4 顆星 樹木成蔭、涼風徐徐\n悠遊好去處', '4 顆星 環境優美，適合散步。', '4 顆星 散步還不錯啦', '5 顆星 都市裡能悠閒林間的好去處', '4 顆星 停車方便，地廣人稀。', '3 顆星 適合騎單車的好地方', '5 顆星 散步的好去處', '5 顆星 休閒，散步，運動的好地方！', '5 顆星 誏小朋友有個玩的空間童年的回憶', '5 顆星 身心愉悅', '5 顆星 帶小朋友玩玩的好地方', '4 顆星 運動、散步、騎單車皆適宜', '5 顆星 花盛開，愛心之河橋很棒', '3 顆星 多項免費小朋友遊戲設施', '1 顆星 換了市長 整個環境髒死了', '5 顆星 夜景很美，可惜一直下雨天', '4 顆星 運動與散步思考的好地方', '5 顆星 情侶算少，單身狗的好去處', '5 顆星 環境很乾淨很棒的公園', '4 顆星 很大 但有些地方年久未修', '5 顆星 蠻舒服的 可以散步', '4 顆星 運河搭配綠樹，環境悠悠然', '4 顆星 高雄市民晨間、午後活動散步的地方\n之一。', '1 顆星 鼠窟  到處都是肥滋滋的老鼠竄跑', '4 顆星 風景不錯 適合散步', '5 顆星 晚上跑步的好去處', '4 顆星 適合帶孩子來遊玩', '4 顆星 因為這裏是我假日運動的地方。', '3 顆星 有點無聊，以前覺得很美', '4 顆星 整修過後的環境好很多', '4 顆星 吃飽飯消食的好地方', '5 顆星 適合全家大小一起運動的公園', '5 顆星 很好遛狗，很方便停車', '5 顆星 安靜,喜歡一個人來運動', '5 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 好玩', '3 顆星 很多遊民聚集 早上可以看到很多松鼠', '3 顆星 廢水處理方式排放循環民生廢水', '5 顆星 夜晚散步運動 景色很棒', '5 顆星 適合老人小孩親子空間', '5 顆星 帶小犬納涼避暑的好地方', '2 顆星 沒規劃設計，就是橋', '2 顆星 沒什麼東西，遮蔽又非常少', '4 顆星 簡單休閒好去處', '5 顆星 公園內機車橫衝直撞，是不是該處理了', '4 顆星 晚上散步的好地點', '5 顆星 夜景很美，交通方便。', '4 顆星 都市中適合運動的好地方', '4 顆星 市民散步，親子互動的好地方', '3 顆星 適合踏青運動 親子亦可', '5 顆星 環境優美，停車方便', '4 顆星 漫步，散心不錯的選擇地點。', '2 顆星 流浪漢太多，公園蚊子多', '3 顆星 路過，出現了就評分一下', '4 顆星 騎自行車的好去處', '4 顆星 騎腳踏車的好地方', '5 顆星 公園腹地大，適合踏青。', '3 顆星 大自然給的美麗花朵無價', '5 顆星 適合小孩遊戲、大人運動。', '5 顆星 運動散步的好去處', '5 顆星 晚上很適合散步', '5 顆星 棒  溜孩子們的遊戲區', '5 顆星 都市裡可以搞搞小浪漫的地方', '5 顆星 早中晚不一樣的情景👍 …', '4 顆星 夜景不錯的約會地點', '3 顆星 缺乏兒童遊樂器材', '5 顆星 這裏不是叫愛河之星嗎？', '5 顆星 很棒的休閑遊憩活動的地方', '5 顆星 麵巴士拉麵真的好好吃喔', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 客家館用心，適合親子教學', '5 顆星 運動散步好地方', '5 顆星 舒服', '4 顆星 木棉樹花盛開，好美。', '2 顆星 又一個不知所謂的景點', '3 顆星 散步，閱讀的好所在。', '5 顆星 夜色美，氣氛佳', '5 顆星 氣氛好燈光美', '5 顆星 風情很好。但河髒髒', '4 顆星 晚上散步休閒的好地方', '3 顆星 腳踏車亂竄', '5 顆星 幽靜燈光漂亮飯後走走', '4 顆星 風景優雅，自然生態。', '5 顆星 不錯的', '4 顆星 燈光美氣氛佳', '5 顆星 漂亮的夜景，舒服的空間。', '4 顆星 騎腳踏車的好地方', '4 顆星 休閒運動好去處', '3 顆星 美景不錯', '5 顆星 我愛去三民公園運動！', '4 顆星 無聊的話可以去走走', '5 顆星 氣氛好燈光佳', '4 顆星 光之塔喜鵲巢,跨愛河的馬陸橋', '4 顆星 兒童遊樂區範圍太小', '5 顆星 都市水岸，光影璀璨', '5 顆星 地方不錯，環境優美', '5 顆星 夏天夜晚散步很舒服', '4 顆星 沒東西 只有焚化爐', '5 顆星 休閒釣魚還不錯', '4 顆星 夜間微風徐徐，夜景很棒', '4 顆星 空氣好 場地乾淨', '5 顆星 黑水河裡吳郭魚很多', '2 顆星 美麗的公園，就是愛河之心。', '5 顆星 地點空曠，適合親子活動。', '3 顆星 適合一家大小遊玩', '3 顆星 造型奇特，但是以前比較漂亮', '3 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 很安靜，涼快！', '3 顆星 晚上越夜越美麗!!', '5 顆星 感覺不好停車', '3 顆星 喜歡冬天來走路。', '4 顆星 與家人運動的好去處', '4 顆星 很多小孩子來玩樂', '4 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 漂亮，散步好地方。', '3 顆星 很適合戶外運動', '4 顆星 市區散步的好所在', '4 顆星 休閒-運動的好地方...', '4 顆星 附近平價美食多。', '5 顆星 整個規劃相當不錯', '5 顆星 夜晚散步好去處', '5 顆星 地上黃金，空氣不佳', '4 顆星 白天晚上各有風光', '5 顆星 绿地都是狗，大便都是乐色，草皮都死了', '2 顆星 很適合散步', '5 顆星 運動抓寶的好地方', '5 顆星 步道維護不是很優良', '3 顆星 缺二手煙多', '5 顆星 休閒運動好去處', '5 顆星 附近有光之塔和魚骨橋', '5 顆星 就散步的好地方', '3 顆星 騎單車的好去處', '5 顆星 有點破舊，需要整修', '3 顆星 坐遊覽車路過', '3 顆星 散步的好去處', '5 顆星 很棒的休憩生活空間', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 運動休閒的好去處', '4 顆星 河岸公園，夜景不錯', '4 顆星 公園小但是設施完整', '5 顆星 散步好去處', '4 顆星 風景好動線如意', '4 顆星 好地方。', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 下午晚上很好拍照', '4 顆星 散步、運動的好地方', '5 顆星 來看滑龍舟', '3 顆星 遛小孩的好去處！', '5 顆星 不是很乾淨的公園', '2 顆星 適合徒步健走', '3 顆星 水裡面蠻多🐟 …', '2 顆星 有待加強場地靈氣', '3 顆星 指標有加強空間', '3 顆星 很少去無法評論', '1 顆星 適合親子戶外活動', '4 顆星 缺乏積極維護的社區公園？', '2 顆星 有兒童遊戲區', '3 顆星 環境稍雜亂', '3 顆星 設施還不錯', '3 顆星 忙裡偷閒 好地方', '3 顆星 適合溜小孩', '3 顆星 毛小孩活動的埸所', '3 顆星 附近居家好去處', '5 顆星 很放鬆的長步道', '5 顆星 散步好地點。', '5 顆星 安靜清爽的地方', '4 顆星 很棒的約會地點', '5 顆星 適合親子來活動', '5 顆星 親子散步的好地方', '5 顆星 最近水資變差了', '3 顆星 休憩家人共聚一堂佳', '5 顆星 造型優美的休憩點', '5 顆星 運動、休憩好所在', '5 顆星 踏青好去處', '4 顆星 現在水質非常糟糕', '2 顆星 適合全家出遊', '4 顆星 小孩放風的好地方', '4 顆星 運動,散步好地方', '5 顆星 約會好地方', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 公共廁所乾淨', '3 顆星 松鼠隨處可見', '4 顆星 老人下棋跳舞的好所在', '3 顆星 造型漂亮 交通方便', '4 顆星 還Ok，親子同遊', '4 顆星 清潔保養可。', '4 顆星 適合幼童玩耍', '3 顆星 河堤公園=狗大便公園', '1 顆星 舒服好公園～', '5 顆星 親子互動的好所在！', '5 顆星 乾淨舒服的公園', '4 顆星 我覺得三民親子公園不錯', '5 顆星 照相的好選擇', '4 顆星 超美的運動休憩公園', '5 顆星 市區裡的寧靜地帶', '4 顆星 有水、有空氣', '5 顆星 散步逛街的好地方', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 一家人 走走的好地方', '3 顆星 回家必經道路，', '2 顆星 暫時的休息點', '3 顆星 環境很好', '4 顆星 水裡魚很多', '4 顆星 好停車！', '4 顆星 愛河偶有臭味', '3 顆星 親子散步的好地方', '4 顆星 超療愈的夜景！', '5 顆星 夜景很漂亮', '4 顆星 散步ok', '5 顆星 整修中，很不方便', '3 顆星 抓寶好地點', '4 顆星 地點方便找尋。', '4 顆星 有非常迷人的景色', '5 顆星 車位難找', '3 顆星 喜歡公園的氛圍', '3 顆星 超多寶可夢', '5 顆星 還算乾淨', '3 顆星 路過 …', '3 顆星 空氣不及格', '1 顆星 很大', '5 顆星 很讚', '5 顆星 高雄越來越美', '5 顆星 散心！休憩！運動！', '4 顆星 美麗的夜景', '4 顆星 就是公園，非常公園。', '5 顆星 變成停車場']