['5 顆星 澄清湖地標之一，年代已久不再熱門，登塔360°視野一級棒，市區難得這麼好的觀景台，不上一趟可惜。', '4 顆星 落日夕彩值得期待！\n塔裡灰塵超厚，髒東西也久未清理。\n塔外的廁所非常乾淨！', '5 顆星 七層樓的高塔，可俯瞰週邊美景，不需要門票，分為上樓及下樓的階梯，地面有標示移動方向及樓層，拍照、登高望遠、健身的好地點，週邊有停車場，可直接抵達。', '5 顆星 能登高望遠整個湖區的地方', '5 顆星 樓頂 風很大 吹起來很舒服💁🏻\u200d♂️ 請往上☝️爬！', '5 顆星 位在整個澄清湖風景區的最高點，可鳥瞰湖光景色，遠眺壽山及大小岡山，事業極佳。', '5 顆星 遠眺市區風景的很棒', '4 顆星 很多人到澄清湖卻沒登上過中興塔，7樓塔上吹著風看看澄清湖全景及都市高樓景觀，若是黃昏時刻，帶有城市風貌的夕彩亦是不可錯過的美景', '5 顆星 中興塔是澄清湖中最高的建築，塔身高約43公尺，共有7層樓是一個七層八面之寶塔，中興塔塔匾由嚴前總統 家淦 先生題署，塔下共有三段50級之石梯，塔內有上下分別使用之雙層迴旋式石梯各169級。塔係揉合南京靈谷寺之靈谷塔及玄武湖那浩塔之形式，塔內及塔外均有燈具，塔外則安裝於每層之塔角；從塔頂遠觀後方綠草如茵的高爾夫球場，景色令人心曠神怡。\n\n塔前的樓梯加上中興塔七層樓的樓梯，超過200階，而且因為塔內是圓的樓梯，看階梯看的眼睛都花了，但是爬上七樓，視野特別寬廣，看到隔壁的高爾夫球場，還有一些大樓，風景真不錯，有到澄清湖來，可以來參觀一下，看看遠處美景吧!', '5 顆星 澄清湖的高點，能眺望整個澄清湖景色與高雄市景觀。有七層樓需爬旋轉樓梯而上，但有區分上下樓方向不會強碰。每層都可駐足休息或觀景。', '5 顆星 中興塔為澄清湖最高的地標，塔高約 43 公尺，共七層樓八個面之寶塔。內部設計為雙層迴旋石梯各 169 階，其 360 度環景，風景絕佳。每爬一層便可以先佇足觀看各層樓之環景，當越爬越高乃至頂樓時，每一層都有不同的體會！\n\n昔柳宗元有「攀援而登，箕踞而遨，則凡數州之土壤，皆在衽席之下」之感；今吾輩則是「則凡高雄之風景，皆在衽席之下」!', '5 顆星 超美的地方 , 而且是一個免費的景點（不用另外再付錢） , 附近的環境也很優美十分很值得去', '5 顆星 如果沒有注意 感覺很容易錯過～\n往上爬需要一些體力，\n往下走太快 頭感覺會有點暈😵\u200d💫\n\n傍晚來景色一定大不同～', '5 顆星 空氣好棒，外地人門票100，烏松人免門票', '5 顆星 中興塔為七層樓的高塔，塔頂視野遼闊，風景優美，附近有一處花旗木林，花季時很美，更有許多小黃蝶。', '5 顆星 差不多30幾年了，以前去高雄沒有去過澄清湖跟佛光山阿公店水庫，就不算到高雄了，以前澄清湖真的不可不去的地方，裡面真的很大，有水族館，有烤肉區，很多可以逛的地方，再還沒開放以前是將中正的行館，記得我第一次去到那邊是我父親帶員工去烤肉，所以我對這裡的最深印象就是烤肉，還有烤肉區那有個墳墓，那時我也才國小也不懂，只知道一個墳墓而已，等到我20幾年舊地從遊時，我才知道那墳墓是個姓周的將軍墳墓，原由我就不知道，我只想去找回小時候的回憶，所以就逛了很多，包刮裡面有個搭，還有有個彎彎曲曲的橋走道湖中的涼亭。後面也開放很多我小時候沒有看過的地方，像是防空洞裡面很長，裡面就只有一條路，什麼軍事單位指揮室都有，這是後來才開放的，我小時候是沒有的，所有把這防空洞也改成類似水族館一樣，所以舊地從遊讓我感覺是否還有地方還是沒有開放。希望還有地方沒有被發掘出來，讓我下次去更有多的回憶。', '4 顆星 澄清湖的地標之一\n共7層樓 爬上去有些累 但景色非常的好 最頂樓也非常的涼快 若沒上去過 可嘗試爬一次看看', '4 顆星 可惜因空污掩蓋湖畔的美麗', '4 顆星 澄清湖可分為水源、風景、遊憩三個區域，裡面有九曲橋、中興塔等美景，每年吸引了約百萬人前往參觀。\n\n澄清湖內的富國島是具有紀念性意義的景點，民國38年以後，中華民國國軍由黃杰將軍率領的部隊駐紮在越南富國島，屢次擊敗越共的侵犯，而且積極開發當地的農漁產業。民國42年，政府將這支部隊遷回國內(見富台部隊)，並以澄清湖小島命名「富國島」，立碑紀念。該島與湖岸有橋連接，島上有紀念碑，島外側有涼亭建築思源亭。\n\n澄清湖亦獲選為2009年世界運動會的23個場館之一，用以進行原野射箭、定向越野2項賽事。', '5 顆星 原以為是普通景點,迴旋式的樓梯不好走,身高178公分以上的遊客下樓梯時若未彎腰很容易撞到頭，走到3樓往塔外看四週景色就是樹木，屬一般的景色，但走到7樓塔外的景色壑然開朗，可遠眺澄清湖景色。', '4 顆星 動線、安全都做得不錯，停車方便，風景絕佳，每一層看到的風景角度都不同。\n建議每爬一層，就繞塔走一圈，看觀賞每個高度不同的風景，還可以稍休息。爬到最高層，都不會累。', '4 顆星 這是高雄360度展望最佳位置，可以四面環看整個大高雄地區，幾乎重要的地標大樓和獨立郊山都映在眼底。', '4 顆星 澄清湖風景區的制高點！四周景色一覽無遺，總共有7層！爬樓梯還可以運動。', '5 顆星 澄清湖正氣集中之地！', '5 顆星 這裡是老人爬不上來的地方，所以不用擔心會有老人在這邊快走，叫你滾開。階梯爬起不會很陡，很適合年輕人來這邊運動健身，鍛鍊身體，挑高望遠。最高點風景優美，就留給努力爬上來的人欣賞了！', '3 顆星 中興塔是澄清湖風景區中最高的建築，塔高約43公尺，共有7層樓。建築外觀富麗堂皇，內建雙層迴旋梯，計338級。隨著高度的爬升視野漸遠，北眺大、小崗入列，南望高雄市區在望，西向半屏山橫臥，東瞰則中央山脈綿延!!\n登上塔樓眺望，蒼翠寬廣的澄清高爾夫球場近在眼前，佇足迎風賞景攝影皆有趣!!', '3 顆星 塔有七層，沒電梯，列入古蹟，每層都很高，螺旋狀樓梯，慢慢走還好，登頂可360度觀賞整個高雄，旁邊是高雄澄清湖高爾夫球場，可看到球道及揮桿的人。', '5 顆星 視野非常棒，有著古色古香的中國風，若是健走由大門口進右轉，延湖邊繞，設中興塔7樓為折返點再由大路回到大門一圈9.5k,大約2.5小時~', '5 顆星 中興塔算是澄清湖的中間，對過去剛好是富國島，背後又有靠山(球場)，地理位置非常好，居高臨下，視野非常好，又可以鍛鍊腳，上來的時間點不一樣，看的東西就不一樣，感受就不一樣，最好是夏天的雨後過來，看的到高雄市的很多棟大樓，球場也看得一清二楚，很棒!!如果是冬天來，霧氣很重的話，你就是看到下面通通是雲霧的感覺!!好像站在雲上!最慘就是霾害的時後來，秋天霧茫茫，空氣汙染嚴重，大樓看不到，也沒有雲霧，只有嚴重的霾害而已!!', '5 顆星 每層樓風景角度不同，可以youbike逛逛\n但路標不好 容易找不到正門', '4 顆星 若不嫌累，來澄清湖可登樓來看上面的風景，視野不錯，可看到高雄圓山大飯店、澄清湖棒球場等。', '4 顆星 高雄陽光熱情如火…\n澄清湖可以走好幾個小時，也可以租借Ubike爆汗運動～適合拍照和小孩放電的地方', '5 顆星 要進入需要給看入門票，可以登高眺望高雄市區，及從高點眺望澄清湖。', '5 顆星 塔旁路徑上，南洋櫻花是開著的。', '5 顆星 位於澄清湖西側高地的七層八角塔，居高臨下可觀賞澄清湖優美全景。', '2 顆星 它具有七層樓的高度視野極佳清風徐來湖光丘色置身其中彷彿在仙境是極大的享受。', '5 顆星 前陣子台視重播新白娘子傳奇，看到雷峰塔那段劇情時，隨口跟小孩說高雄也有雷峰塔，結果小孩每天吵著要去雷峰塔看白娘子，凹不過他們只好帶他們來一探究竟了，從小到大來澄清湖，從來沒走訪中興塔，果真有夠像雷峰塔啊！結果孩子們一直問說『白娘子在那裡』？哈哈', '5 顆星 超美麗的風景區', '5 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 登高望遠 一覽澄清湖和高雄市', '4 顆星 風景優美，拍照好景點', '5 顆星 一層一風景\n遠眺的視野非常好!', '4 顆星 環境清幽，游人不多，觀賞澄清湖美景的良好制高點。', '5 顆星 爬上七樓視野絕佳', '3 顆星 澄清湖園區內最高景點共7層169階，夕陽西下的時候景色很美', '4 顆星 樓高總共7層樓,登高後可以俯瞰澄清湖美景及高爾夫球場,風景真的很漂亮.', '4 顆星 有點類似日月潭慈恩塔, 登上塔頂遠眺湖面, 綠意盎然的高爾夫球場, 令人心曠神怡,', '5 顆星 騎腳踏車到這裡又爬上7樓\n健身健行健走健騎好去處', '3 顆星 中興塔是澄清湖的大景點，很不錯的地方，缺點就是周邊沒看到飲食部。', '5 顆星 登高處吹風舒服愜意\n爬樓梯累累\n有一點蚊蟲注意防蚊👌🏽 …', '5 顆星 遠看古典近看雄偉，登上頂樓澄清湖美景盡收眼底。', '4 顆星 登高可以賞景\n冬天塔旁的桃粉紅美人樹開得很美', '4 顆星 登高望遠，整個澄清湖風景區在塔頂一目了然，令人心曠神怡！', '5 顆星 有7個樓層視野極佳，東西南北向看到的視野都不一樣！', '5 顆星 澄清湖的高塔，能遠看整個高雄', '5 顆星 攝於2018.09.24\n塔高七樓，風景佳\n不過爬上去有點累就是了😅 …', '5 顆星 高雄綠肺澄清湖佔地遼闊，綠意圍繞，登上中興塔遠望，心曠神怡之感油然而生。', '5 顆星 很特別的雙螺旋樓梯設計，風景很好', '4 顆星 頂樓的風景很美，有山有水有樓，每個方向都有不同的景象', '5 顆星 居高望遠360度一覽高雄市風景', '5 顆星 澄清湖裡面的景點之一.老景點了路過順便來懷念一下', '5 顆星 中興塔是澄清湖中最高的建築，塔身高約43公尺，共有7層樓是一個七層八面之寶塔，從塔頂遠觀後方綠草如茵的高爾夫球場，景色令人心曠神怡。', '5 顆星 登高望遠，氣象開闊。\n天朗氣清，惠風和暢。', '5 顆星 中興塔附近花旗木（泰國櫻花）正開花', '3 顆星 已經五六十年了！不變的地方好懷念喔！', '5 顆星 澄清湖最代表性的景點，不過要爬到塔頂，可是很考驗心肺跟腿力。', '3 顆星 視野不錯，但是部分圍欄水泥脫落（鋼筋裸露），內部部分油漆脫落，可以好好補強一下。', '4 顆星 中興塔 位於澄清湖風景非常優美，入園需收費', '5 顆星 早上天氣好的時候，從7樓的高度望外，心曠神怡。', '4 顆星 風景美，人不多，樓梯有點壓迫，不舒服', '5 顆星 登上中興塔遠眺週遭風景，視野很棒。', '5 顆星 可以360度觀看風景，可惜高雄空氣差', '4 顆星 登上塔頂可環視高雄全景！風景美的沒話說。', '5 顆星 遠眺的好地點\n澄清湖必到景點之一', '5 顆星 需付澄清湖入場門票\n很特別的建築\n每一層樓都可以看到不同的風景\n人潮也不多 很舒服\n下午剛好可以看到夕陽\n注意⚠️\n下樓時要低頭 才不會撞到頭\n裡面沒有燈 走樓梯要小心', '5 顆星 澄湖中興，意在市心。', '3 顆星 環境優美，建築宏偉，登上一覽湖光美色', '3 顆星 有點高的塔，只有一個人不建議爬，一共七層，上面風很大', '5 顆星 登上7樓高塔，視野遼闊加上清風徐徐，非常好的體驗！', '5 顆星 可運動又可看到最美的風景，吹著風看著景不上來可惜', '5 顆星 很美麗的建築物, 登高望遠, 近觀湖景, 遠眺鳥松...讚.', '4 顆星 塔的本體有七層樓高，加上底座的話應該有8-9層樓高，視野還不錯，但爬上塔頂會消耗一些體力。', '5 顆星 習慣從澄清湖後門進去，沿著西岸步道散散步走到的第一站就是中興塔。樓梯只有一個人的寬度，所以有分往上和往下分流單行道。沿著螺旋狀樓梯逐層登上塔頂，登高望遠，每層有不同的視野。\n運動健身到塔頂後，可以繞一圈，可以遠望高雄的各個角落。澄清湖整個園區就在眼前腳下，看看旁邊高爾夫球場內的人在打小白球，高雄市區商業大樓，前鎮小港工業區，左營、半屏山、楠梓煉油廠、甚至岡山地區，東邊大樹丘陵....。\n旁邊也有很大的停車場，停車也方便。下到地面層後再繼續沿著西岸步道網泡茶區方向前進。', '4 顆星 很棒的地方，可以運動跟健身', '4 顆星 可以360度鳥瞰高雄的地方 視野很…棒', '5 顆星 沒人風景好又涼又能躲雨', '4 顆星 景觀視野很好！', '4 顆星 值得登高一探究竟 需要一點腳力', '4 顆星 風景優美 爬到塔上可以欣賞高雄風光', '5 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 登高望遠,別有一番風景！', '4 顆星 登高望遠  景色優美  澄清湖的指標', '4 顆星 登高望遠，還不錯', '3 顆星 53年嚴家淦題字：中興塔，于右任高丘望海碑文。時空背景係老蔣來台，魂牽故國山河思鄉情結下營造大貝湖成蘇杭縮影。八景題名集一時俊彥，遊湖時可留意墨客所遺韻味。\n中興塔樓高七層喻浮屠意，眺湖色望遠山疊翠，朝日映水舒人胸懷。西見落日襯壽山為屏，逢風起雲湧之際睹滾滾雲彩透斜日餘暉，若生平憑藉如斯矣！', '4 顆星 景色優美，視野超廣…', '4 顆星 午後無人，塔頂空氣不錯！', '3 顆星 風景還不錯，登高望遠。可以看見澄清湖的碧綠湖水。塔上有安全防護網，可以不擔心孩子問題。\n只是塔上似乎年紀有點久了，不少油漆剝落，有點可惜', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 從遊年少的回憶', '4 顆星 一般人都是路過中興塔，在外面照相。時間允許的話，可以爬上最高點七樓，一方面練腳力，另方面可以看到高雄高爾夫球場及週遭環境，視野良好，值得一遊。', '5 顆星 清晨賞日出及鳥瞰高雄市區美景', '4 顆星 澄清湖 景色 優美 管理完善 是南台灣 值得一遊的 公園。園內中興塔共七層，逐層爬上眺望遠景甚感有趣。', '3 顆星 健身，景色廣闊', '3 顆星 雖然很久沒爬上來，但發覺這維護的還不錯，上來後可一窺澄清湖周圍全景。（學妹說有流浪漢在此逗留，但我們上下塔都沒遇見）', '5 顆星 要爬七樓，風景很棒', '5 顆星 澄清湖-高雄市民可此身分證免費進入休閒運動好地方，中興塔是湖內重要景點，爬上頂樓可觀看到整個湖光景色.美不勝收。', '3 顆星 七層寶塔， 可登臨塔内， 居高臨下， 遠眺湖光山色及附近高爾夫球場， 風光明媚 景色宜人 ，塔内屋頂描繪精緻金碧輝煌， 牆壁純白 隱約有印度教色彩。', '3 顆星 沒落的景點 很是可惜 高雄市政府 應該好好規劃重整 讓 澄清湖 恢復是50年前的觀光熱潮 南無阿彌陀佛', '5 顆星 簡單來說，登高望遠。\n\n可惜高雄的天空總是灰濛濛，不然可能可以看得很遠呢。\n樓梯有點窄不夠錯身，所以上樓和下樓的樓梯是不一樣的喔。\n在外面的欄杆有設置防護網，還蠻用心的。', '4 顆星 登高望遠，風景超美！', '5 顆星 小時候跟父母來過，如今塔依然雄偉的矗立在這，\n站在塔下良久，咀嚼過往，一幕一幕往事浮現心頭！', '5 顆星 338階往上，到第七層高塔，雙腳微微痠、呼吸急促的代價，就是美景、湖景，盡收眼底，還有涼爽的清風吹拂，值得。', '5 顆星 高雄看夕陽的秘境，非常值得來看看♥️可以看到整個澄清湖的全景，還可以看到美麗的圓山飯店，夕陽真的好美喔！', '5 顆星 位於中興塔下方的密境生態池延伸往富國島及烤肉區路線景色優空氣好蟲鳴鳥叫，是經常必去走走跑步之好地方。', '3 顆星 澄清湖 制高點 眺望高雄風景', '4 顆星 來走走運動是不錯，很多景點都缺乏保養，沒什麼看頭了', '5 顆星 各層有不同景觀與鳳景', '5 顆星 一邊樓梯上 一邊樓梯下 不要逆向喔\n七層塔頂風景好 值得登頂 欣賞高雄市景', '5 顆星 澄清湖最硬的景點,要一口氣爬到七樓真的令人腳軟,有懼高症的話,更是腳軟X2', '5 顆星 澄清湖是高雄最美的花園 運動走路 或開車兜風 都很棒棒ㄟ', '3 顆星 很適合帶老人家來走走逛逛', '4 顆星 澄清湖的景點之一，常去到是最近少走到塔頂，上面既涼有風，視野很好，是想看整個澄清湖的好地方。', '5 顆星 中興塔冬天的外觀，優美景緻。', '4 顆星 澄清湖是高雄市民休閒的好去處,春節期間到處人擠人，來這裡看看花,散散步是不錯的選擇。', '5 顆星 位於台灣高雄市名勝景點--澄清湖，第四層至第七層樓高處，六個面向各有遠觀美麗景色佳.....', '4 顆星 登高看遠方，心情大好', '5 顆星 澄清湖視野極佳的塔樓', '5 顆星 欲窮千里目，更上一層樓... 😂 …', '4 顆星 不錯不錯~但走的很累XD', '4 顆星 中興塔內的旋轉樓梯上塔 共七層，眺望遠方一片的森林綠意，感覺很舒服！ 很讚！', '4 顆星 這棟建築物能經歷過了幾次的地震！值得現在的建築師，事務所人員,營造業界，學習之處！', '3 顆星 風景很棒，尤其是爬完高塔的階梯後，建議體力好一點的人可以來看看', '4 顆星 澄清湖制高點，有三百多階。頂樓沒椅子坐。可以遠眺高雄市景。', '4 顆星 這裡是澄清湖八景之一的 “ 高丘望海 ” 樓高七層 上到頂樓 視野非常好\n很不錯的地方', '5 顆星 很古老的建築了，蔣公來澄清湖有蔣公行館，他常在湖畔遙想故國山河及淪陷區的老百姓。', '3 顆星 輕鬆的爬上七層塔就可以看見高雄的全景，感受由高望遠的感覺。', '5 顆星 登高望遠鳥瞰湖光山色，更重要的是高雄的城際線，這裡是最最佳的觀賞地點。', '4 顆星 登高望遠。涼風怡人。', '5 顆星 爬到最高層鳥瞰澄清湖,不錯', '5 顆星 澄清湖風景區的景觀塔，共七層每層遠眺景觀皆不同，澄清湖周邊美景盡收眼底', '5 顆星 七層浮屠，塔內迴旋階梯乾淨、好爬，登頂立享360°展望無敵美景！', '5 顆星 澄清湖的重要地標，歷史悠久，是伴隨許多人成長的記憶，值得一遊。', '5 顆星 登高望遠的好地方。', '5 顆星 登高望遠，心曠神怡!', '5 顆星 環境優雅 漂亮', '5 顆星 這是澄清湖風景區內最高的地方風景優雅今天運氣還不錯，剛好四五群的白鷺鷥飛過。', '5 顆星 說真的-這裡有點高-但看出去的景像-是獨一無二的-可以去體驗看看！還有要注意安全！', '5 顆星 登高望遠，爬上來絕對不會讓人失望，馬路對面的高爾夫球場一片油綠綠的特別舒服。', '5 顆星 可以登塔，視野遼闊，風景秀麗。\n但會很喘，年紀大的朋友要斟酌。', '4 顆星 可以登高看高雄景色', '4 顆星 高雄澄清湖最高點，遍覽全景，高雄市景同樣映入眼簾。美。', '4 顆星 幽靜視野佳，只是離湖稍遠，後來去鐘樓就可以拍到更大的湖面。', '4 顆星 大貝湖內最高建築物，登頂樓遠眺壽山，觀音山，圓山，高爾夫球場景色優美。', '5 顆星 7層樓，分左右兩樓梯，一般是右上左下，澄清湖必來景點', '4 顆星 高雄澄清湖地標，爬上最頂層視野良好，可以360度鳥瞰欣賞整個高雄市', '5 顆星 一個可釋放壓力的空間', '5 顆星 登上塔頂視野良好，腳會有點酸，風會有點大。', '5 顆星 登高望遠，遠眺風景不錯，只是爬樓梯很累。', '5 顆星 適合登高望遠，視野開闊風景良好，上樓必須爬樓梯。', '5 顆星 雖然爬到頂有點累,但可以看到環360的無敵美景很值得', '3 顆星 很適合全家大小一起耒健走爬中興塔看澄清湖美麗風景。', '4 顆星 裡面什麼都沒有...只有樓梯不斷的往上爬...算是個很漂亮的觀景台...', '5 顆星 視野很棒，又不收費，同時可健身運動，每一樓層感受不同，360度全景觀，超讚！', '4 顆星 當你 爬到塔頂，可觀賞到整個澄清湖的美景', '5 顆星 塔頂風光迷人，澄清湖風光一覽無遺，適合全家欣賞美景之地。', '5 顆星 中興塔 ，是澄清湖的最高點 ，登塔可俯瞰澄清湖美景 。', '2 顆星 澄清湖內的另一景點', '4 顆星 爬到最高層可以眺望整個澄清湖畔, 很棒的地點.', '4 顆星 澄清湖的最高點，登塔可以擁有360度的視野景觀!', '5 顆星 辛苦攀爬是有收穫的', '5 顆星 可以飽覽澄清湖風光，還有鄰近欣賞高雄球場揮桿樂趣。', '5 顆星 從塔頂眺望澄清湖美景，吹著涼風，很是舒服！', '4 顆星 很悠閒， 可以放鬆一整天， 空氣 清爽 ，是休閒好地方 ，環境打掃得很乾淨!', '5 顆星 視野寬闊風光好，居高臨下一覽澄清湖美景', '4 顆星 澄清湖後門進去不遠，塔上可觀看到對面高爾夫球場。', '5 顆星 挑高望遠\n一路上塔頂，舒服', '4 顆星 澄清湖感覺只有這裡完全沒變， 來到這裡 心情感覺特別 平靜， 樹木特別的綠， 感覺就是舒服。', '5 顆星 美好的紀念建築物，值得讓美好存在', '3 顆星 有點老舊，週邊要再營造點美感', '4 顆星 塔高七樓，來此務必登頂，是不同的景緻與高度。', '3 顆星 古時候的回憶', '4 顆星 遠眺風景很好，但是要爬7層樓梯', '5 顆星 53年，明年一甲子', '5 顆星 塔頂風景好，值得一爬', '4 顆星 塔上繞一圈，可遠眺高雄，風景不錯。', '3 顆星 這個塔年久失修感覺有點像危樓， 爬到最上層感覺有點危險', '3 顆星 運動健走的好地方', '4 顆星 澄清湖的地標 聳立湖畔  鐘樓對應  林木爭天 塔之表相 完美傑作', '4 顆星 許多複雜的記憶……', '5 顆星 澄清湖最佳眺望景點', '5 顆星 澄清湖的最高點', '4 顆星 根本仙劍奇俠傳之鎖妖塔，環境有在維護。', '5 顆星 春天走走,景色氣候宜人.', '5 顆星 爬到最高處可以鳥瞰整個澄清湖。', '4 顆星 中興塔算澄清湖最有指標的建築物', '5 顆星 風景真的太美了，一定要爬上頂樓', '4 顆星 環境清幽，順著路往上走，就是烤肉區及停車場……', '5 顆星 登高風景好，要自己爬樓梯', '5 顆星 景觀非常棒，可以放鬆的好地方！', '4 顆星 登上塔頂朓望四周景色全映入眼簾，心矌神誼', '5 顆星 可以訓練小朋友爬樓梯的體能，並登高望遠', '4 顆星 於塔頂可觀賞澄清湖全景', '5 顆星 爬越高看越多，轉一圈高雄在我腳下', '5 顆星 七層樓高，視野極佳，鳥瞰高雄市區的經典', '5 顆星 不要偷懶 一定要爬樓梯 上樓 一共有7層樓', '4 顆星 景色很棒，才七層樓。', '4 顆星 視野遼闊 仰望上主 空氣流通', '5 顆星 梯間應增設緊急標示指示照明設備。', '5 顆星 眺望遠處，紅塵花綠，港都湖光，一攬無疑。', '5 顆星 風景優美，可眺望高雄全景，很棒的地方', '4 顆星 慢跑或健走，會從門口附近到這裡，通常以這裡為折返點又回到門口附近。', '4 顆星 登高望逺的好地方，算是澄清湖醒目地標之一。', '4 顆星 走到最上層，你會看見更美的風景', '4 顆星 上來看看吧 ，風景很棒，肉腳的會喘哦 。', '5 顆星 中興塔頂樓瞭望澄清湖風景！', '5 顆星 登高一望,全湖景色耀然於前,\n于後高爾夫球場景色,不遑多讓.', '5 顆星 爬樓梯有點累但視野很棒', '5 顆星 很適合騎脚車，欣賞園區美景。', '3 顆星 高雄人現在逛，憑身分證不用錢', '4 顆星 澄清湖的象徵建築', '5 顆星 爬上去中興堂 視野遼闊 風景優美', '3 顆星 登高遠望澄清湖周邊景觀', '3 顆星 風景優美 休憩的好地方 可是蚊子多', '5 顆星 景色視野佳，可看高屏，可練腿力', '4 顆星 360度的視野真的很棒，和風徐徐很舒服。', '4 顆星 置高處可眺望四週所有環境  讚', '4 顆星 南台灣知名旅遊景点！你說好不好玩呢？讃', '5 顆星 獨具的高空美景， 勇敢的你值得去感受。', '5 顆星 七層樓高，由上往下看風景美不勝收', '5 顆星 空氣好，七樓可遠望大高雄', '5 顆星 登高望遠、視野極佳', '5 顆星 老牌景點但仍值得一往', '4 顆星 很好烤肉處。', '5 顆星 登中興塔~先苦後甘 心曠神怡。', '3 顆星 清幽環境適合全家人踏青散步。', '5 顆星 風景很讚…可惜空污😌😌😌 …', '5 顆星 每一個人心中都有一座寶塔', '5 顆星 風景極佳（前提是天氣要好）', '4 顆星 居高臨下，視野開闊', '5 顆星 很棒的地方 , 在七樓遠眺高雄 , 感覺真的很棒 !', '5 顆星 登高遠望 ，整個澄清湖盡收眼底', '5 顆星 欲窮千里目更上一層樓', '5 顆星 澄清湖最高點可俯視全景', '3 顆星 可以看到高部分市區與俯瞰澄清湖', '5 顆星 澄清湖值得一再探訪親近', '3 顆星 古文物古色古香,空氣新鮮,感覺悠然自得。', '5 顆星 爬上塔風景更是不錯！', '5 顆星 下雨了這是晚上黑的看不到', '4 顆星 從松藝路觀看…不同景觀', '5 顆星 高雄的驕傲', '4 顆星 風景超好', '4 顆星 視野良好 可以眺望遠方的景色', '4 顆星 爬到7樓才有辛苦的收穫。', '4 顆星 頂層景色寬廣', '5 顆星 爬上來的風景很值得', '4 顆星 不高 爬上去 view不錯', '3 顆星 到澄清湖適健走運動者的中途站。', '4 顆星 風景優美，居高遠眺高雄市', '5 顆星 南部維一最美的七層寶塔。', '4 顆星 中興塔頂樓風景優美值得一看', '5 顆星 散步，運動，登高遠眺的好地方', '4 顆星 享受登高望遠', '5 顆星 汕尾', '5 顆星 整個高雄的美景盡收眼底', '5 顆星 很有特色的地方 鳥瞰澄清湖', '4 顆星 閒逛好所在 高雄市民 free', '5 顆星 可以眺望遠處不錯', '5 顆星 澄清湖真的很多很美的地方。很好拍照片。', '5 顆星 景觀視野，無敵。綠意盎然。', '4 顆星 景色怡人勝西湖\n附近交通便利', '4 顆星 有七層，小伙伴們注意了。', '5 顆星 高塔7樓，遙望灰壓都市', '4 顆星 建築風格還蠻不錯的', '5 顆星 可以俯瞰整個澄清湖', '3 顆星 中興塔可以休閒好地方，', '5 顆星 還是一樣美麗，無畏時間摧殘', '3 顆星 今天上午参加健行活動，終㸃站在此地。', '3 顆星 遊客稀少，只留歷史痕跡', '3 顆星 爬上頂樓風景很棒', '5 顆星 景色美凉風爽避暑好勝地', '3 顆星 可以一覽澄清湖美景', '3 顆星 一般景點', '4 顆星 可以看盡附近風景哦', '3 顆星 老建築了，剩地標的功能', '5 顆星 登高望遠，美景近收眼前', '4 顆星 環視四周景色，遠近入鏡.', '4 顆星 瀏覽澄清湖最棒的地點。', '5 顆星 嚴家淦前副總統少數題字的地方', '3 顆星 登高望遠，心沁自涼', '5 顆星 遠眺的感覺是比較美。', '3 顆星 還好，就是一座㙮', '1 顆星 景點沒有太多特色', '5 顆星 可以看風景的好地方', '4 顆星 視野好，運動、放鬆的地方。', '4 顆星 建築物很漂亮。', '5 顆星 綠景第一排', '5 顆星 觀賞夕陽西下的好地方。', '4 顆星 中興塔\n眾人達\n七層塔\n真偉大', '4 顆星 可以近看高爾夫球場', '4 顆星 看日出的最佳選擇', '5 顆星 攜家帶眷的好去處', '4 顆星 運動休閒不錯的選擇', '4 顆星 每週六晨運的中點站', '5 顆星 這裡視野超遼闊', '4 顆星 環境優雅清靜', '5 顆星 適合全家大小一起', '5 顆星 登高望遠，風景優美', '5 顆星 澄清湖，重要景點。', '4 顆星 鳥瞰澄清湖的好地方', '3 顆星 可環繞遠視高雄市區', '5 顆星 清優散步好地方', '4 顆星 可登高望遠，心曠神怡！', '3 顆星 頂樓景觀優美', '3 顆星 夏日吹涼涼的好地方 。', '5 顆星 高空風大涼爽樂。', '4 顆星 登高望遠視野好', '5 顆星 頂樓風景不錯', '4 顆星 休閒健行的好地方', '4 顆星 風光秀麗  視野寬廣', '2 顆星 沒有甚麼可看', '5 顆星 登高望遠全高雄', '4 顆星 爬上去不錯', '5 顆星 登高望遠，涼風徐徐', '5 顆星 登高遠眺視野佳', '4 顆星 澄清湖的最高點', '3 顆星 清幽視野廣闊', '4 顆星 上層風景好', '4 顆星 2021/12/30', '5 顆星 一覽無餘風光明媚', '5 顆星 鳥瞰高雄市，169階', '4 顆星 塔上風景美~', '3 顆星 是一個紀念', '5 顆星 可眺望美麗湖景。', '5 顆星 湖光山色好視野', '4 顆星 運動好去處', '4 顆星 不錯休閒景點', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 很多風沙灰塵', '5 顆星 讚！', '5 顆星 風景好', '4 顆星 踏青散步好地方', '5 顆星 7級浮屠。', '4 顆星 腿力要有', '5 顆星 高雄市的好地方', '4 顆星 晨運好地方', '5 顆星 生態豐富', '2 顆星 老舊了', '2 顆星 門票太貴', '5 顆星 風景秀麗的地方。', '4 顆星 回憶，地標', '4 顆星 有點陰…', '4 顆星 視野廣闊', '4 顆星 就…中興塔啊', '5 顆星 澄清湖地標', '5 顆星 好痠', '5 顆星 棒舒的健行聖地', '5 顆星 地標', '5 顆星 回故兒時', '3 顆星 有點舊了。', '5 顆星 讚。。。', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 視野無限，', '4 顆星 回顧往曰', '2 顆星 還好而已', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 鳥瞰的好地方', '4 顆星 遠望', '5 顆星 遠眺澄清湖', '5 顆星 位於澄清湖', '5 顆星 可遠望美景', '3 顆星 視野遼闊', '3 顆星 高雄地標', '4 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 值得一逛', '2 顆星 有點老舊', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 可以上去逛逛', '5 顆星 風景好', '5 顆星 視野很好', '4 顆星 好', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 旅遊', '3 顆星 路過', '3 顆星 好玩', '2 顆星 風景很好', '4 顆星 優閒', '4 顆星 很舒服！', '5 顆星 中興塔景觀', '4 顆星 有空走走', '3 顆星 著名地標', '5 顆星 視野極佳', '5 顆星 登高望遠', '4 顆星 風景好', '4 顆星 景色優美。', '4 顆星 蚊子多', '5 顆星 風景美麗', '4 顆星 視野廣', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優', '3 顆星 環湖健行', '5 顆星 好高屋遠', '4 顆星 風景美', '5 顆星 視野優', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 登高望遠。', '4 顆星 風景宜人', '5 顆星 景色幽美。', '5 顆星 最思念的地方', '4 顆星 清悠。', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 視野很好', '5 顆星 登高望遠', '4 顆星 登高望遠。', '4 顆星 風景很好', '4 顆星 登高望遠', '4 顆星 視野很好', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 登高望遠', '5 顆星 登高望遠', '3 顆星 登高望遠', '4 顆星 視野很好', '5 顆星 這座塔非常漂亮！可以隨意進入、上樓。每層樓的內裝都差不多，但頂層的景色最美。建議早上來。', '4 顆星 非常漂亮的寶塔，位於一個宏偉的公園裡，而且可以上去欣賞美麗的景色', '5 顆星 這是一座美麗的建築，位於澄清湖內，距離正門僅幾步之遙。從主樓層，您可以看到建築的美麗景色，周圍環繞著精心修剪的充滿活力的綠色樹葉。如果您決定登上山頂，您將看到公園和高雄的美景。雖然不是高雄的最高點，但景色完美無瑕，展示了這座以混凝土摩天大樓為主的城市中綠色空間的巨大性。', '4 顆星 7層高，自然風，視野開闊，如果有飲水機就更好了（2017年6月）', '4 顆星 面積很大，有幾個不同的地方可供觀賞和探索。我希望我在那裡有更多的時間。當地人清晨散步似乎很受歡迎。', '5 顆星 一座巨大的高塔，可以鳥瞰高雄市。', '5 顆星 風景太棒了..！！\n不過安全設施…ㅠㅠ', '5 顆星 爬完所有這些台階才能到達頂層並不容易。但相信我，這一切都是值得的。您所看到的 360 度景觀令人嘆為觀止。', '4 顆星 我們從墨精湖淡水館一側進入，門票100美元，從熊橋橋步行約一個小時到達這裡。 （中途迷路了）尤其是山坡很難，為什麼我還要去觀光，那麼辛苦呢？我帶著一些遺憾來到這裡，所以我覺得這裡並沒有那麼美。我尋找出口，終於能夠出去了。回來的路上，有一輛 Uber 來接我。這是一個非常困難的地方，所以我們不推薦它，除非你有足夠的時間。', '3 顆星 有一座宏偉的塔。施工也相當不錯。天氣晴朗的時候，你可以欣賞風景，但很多人會因為樓梯而感到沮喪。如果你年輕或身體健全，請接受挑戰。', '5 顆星 從塔頂看到的景色非常美麗', '4 顆星 澄清湖和高雄市的美景❗❗\n200級台階是相當艱難的，但是......', '5 顆星 你只需要爬樓梯就可以到達頂部。\n台灣很多地方都遵循這種模式。', '4 顆星 是 360 度鳥瞰周圍環境的絕佳場所。', '3 顆星 美麗的地方值得參觀', '4 顆星 相容攀登', '5 顆星 黑皮膚', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '4 顆星 這是一座七層的塔樓，充滿了豐富的中國裝飾。沿著旋轉樓梯到達最高層，可以看到澄清湖的健康之美。']