['5 顆星 112.11.18第二次造訪中都濕地公園，有別於上回傍晚六點以後遇到鐵鎖橋閉門，這次特別從遊客中心進到三座貫穿濕地河道的單行道吊橋，都會叢林的生態多元，幸運看到白鷺悠閑覓食；有志同好不少，塞滿橋道，想沿原路折返是不可得了，索性走到愛河旁步道，伴隨夕陽結束這趟美好的旅程。', '4 顆星 隱身市區的綠地，適合悠閒走走的散步去處，要注意吊橋在假日只有單行進入的方向，繞一圈不需太久', '5 顆星 中都濕地公園\n\n🅿️附近有很多路邊停車格\n🚽有廁所、還有衛生紙\n🛗遊客中心有電梯（也有樓梯可以爬）\n\n在永心鳳茶用餐完後，旁邊的中都濕地公園可以去走走\n這邊其實腹地很大，不過正中午的我們只有在遊客中心這邊看看拍拍照而已\n\n一整片的濕地公園在愛河旁邊，不只有遊客解說中心、吊橋以外，還有涼亭、潮汐親水平台、紅樹林生態復育區等\n飯後來走走吹吹風，放鬆平靜一下心情超棒👍\n不過二樓的遊客中心沒有人在，不曉得那個導覽影片是什麼時候播放\n旁邊還有提供紀念章，可是沒有印泥可以蓋😅', '5 顆星 ⛲此次在中都濕地公園只有逛了一小部分，沒有全區走完，僅在遊客中心與三座吊橋之間環繞著，三座吊橋都有些地方可以取景，或是從遊客中心出發稍微留意下，非假日比較容易取景。\n⠀⠀\n⛲沿著同盟路走看著濕地，剛好太陽西下的狀態，在瞬光下要取景或是拍攝都還算不錯，但因為今天空污霾，拍起來還是有點小失落，不過整個美景還是隱約可以感受到，在天氣最佳的狀態下，可以看到景色優美之處。\n⠀⠀\n⛲因為整座區域佔地約12.6公頃，於2010年1月15日動工，2011年4月24日完工啟用，個人臆測該濕地，應該還有蓄洪用途，一但大雨下不停的時候，多出來的水流還有去處。\n⠀⠀\n⛲標的區域是非常大，但僅有遊客中心設有洗手間，所以在濕地周邊逛的時候，唯一的缺點就是幾乎沒有便利商店；有些區域樹叢算多，萬一太熱還是有區域可以避暑，雖然是冬天了但逛起來，太陽在曬的時候還是有點熱。\n⠀⠀\n🌟其他補充：\n1.中都濕地公園整個園區僅遊客中心有設立洗手間🚻。\n2.如果是自行開車或是騎機車，找不到車位時建議可以前往濕地公園停車場，找找看停車位。\n3.由於是在邊陲的地方，非假日要找汽機車位不會太難找，如果搭乘大眾運輸最近的台鐵與捷運都要兩公里，建議轉乘公車會比較方便。\n⠀⠀\n⛲來訪時間：2021/12/24', '4 顆星 經過3-4年後再次造訪後，感覺規劃上已經算是完整。沿途風景優美加上後方的山景讓人感覺很舒服，沿路也有飛鳥及鳥叫聲，讓小朋友體驗走小吊橋也很刺激。帶小孩環繞一圈約40分鐘，路程剛剛好。有輪椅或嬰兒推推車較不方便。', '4 顆星 很不錯的地方 特點是有三座吊橋！覺得規劃的很好 既有叢林感 也有青青草原讓視覺遼闊\n高樓跟叢林草原一起印入眼簾卻有種衝突美很棒 很適合踏青親子時光！有機會還會再去 ！\n小缺點是這次去濕地都有些腐臭味 不知是為何  ？', '4 顆星 優點：適合帶小孩踏青小景點，好停車且整體景色令人放鬆，尤其吊橋部分，雖說只夠一人寬度走，但設置非常安全，草木綠地佔地大，步道也簡單明瞭，一圈走下來約40分鐘。\n缺點：野狗蠻多的，當時有遇到野狗突然從草叢闖出來，帶小孩要稍微注意安全，傍晚小黑蚊較多，要帶防蚊液。', '1 顆星 老實說維護的蠻差的\n水上隨處可見不明漂流物和垃圾\n園區也變成流浪狗的天堂', '4 顆星 周遭很多路邊停車格，平日可以停在園區內，有一間導覽館可以乘涼躲雨\n吊橋橋面狹窄，單向通行較不方便，但這樣的確可以避免塞車\n園區佔地寬闊，走一圈大概1小時，大部分路段都沒有遮陰，中途的休息點也很少，要做好防曬/防雨的準備\n風景不錯，不過看到的生態沒有很豐富，有些地方髒髒破破的感覺沒有維護得很好，倒還算是個都市中易親近的公園', '4 顆星 濕地公園非常天然漂亮，有三條很長的吊橋，湖泊連結愛河，愛河岸九重葛盛開很像歐洲景色', '5 顆星 來這走一趟，進入眼前的風景空氣好，欣賞到濕地生態，保育！ 吊橋是單行道！ 也是拍照的好地方！', '5 顆星 第一次來，但感覺是一個很好散步運動的好地方，很涼爽，橋很多⋯主要是帶孩子來放電～還算不錯👍不過小小的 ，沒有什麼。 …', '5 顆星 市區中心難得保留一塊自然景象，目前週邊停車還算方便，只是重劃區域施工中，以後停車位會更少，裡面附的停車場週間也時常滿位，很多鳥類會聚集在此，環境衛生蚊蟲不多。', '5 顆星 可以吃飽飯後來走走散步的公園\n景色也還不錯，尤其是裡面的吊橋，真的可以走一下~', '1 顆星 廁所洗手台一整排只有一個有水\n而且是那種細細的水\n無障礙空間的水龍頭感應也不良\n整個環境都很臭', '5 顆星 這是一個面積不太大的溼地。且位於城市中心。環境很乾淨吊橋有三座。單向通行。很適合輕鬆散步的地方。且假日車輛禁止停停車場。但週遭停車尚方便。且緊臨餐廳。另外備有電梯和坡道可供輪椅者方便上到頂樓。', '4 顆星 面積廣大，路線明線，繞一圈好走好逛，三座吊橋連貫，景觀也還不錯，眾多樹木標示說明介紹，水廁乾淨，是高雄市區假日走走逛逛的綠色景點。', '4 顆星 中都濕地公園是高雄市區內難得一見的濕地公園，園區內除濕地小水塘外，其中還設有兩三個吊橋供遊客行走。\n\n在高雄市區中竟還能見到這般景觀的濕地公園實屬不易，非常適合全家大小同來此處散步、漫遊。', '3 顆星 濕地雖是高雄都會人散步休憩優良處所，但因吊橋等設施限制，無法容納太多人入園，連接濕地惡臭的愛河似乎不斷污穢濕地，真的有待政府魄力改善！', '4 顆星 中都愛河濕地公園是高雄占地最大的一個濕地公園，佔地12.6公頃的是高雄市政府試圖還原老高雄河海濕地紅樹林自然生態的公園，曾在2012年獲得全球卓越建設獎。\n公園位於交通流量大、人口稠密的都會區，環境卻保留的非常潔淨悠閒，在同盟路上的入口，以堆疊的咾咕石結合了當地的老樹及熱帶植物，呈現出與南方海洋的連接感做為特殊的入口意象。\n遊客服務中心以木頭為主、輕鋼模為輔的建築，相當有特色，走上三樓平台後，有限8人同時單行道通行的三座吊橋，貫穿整個濕地，走在橋上往兩側濕地如鏡子般的水面望去，若是搭配藍天白雲，那如詩如畫的景色，真是讓人美得流連忘返啊！', '5 顆星 晚上要去散步不建議。裡面晚上太暗，不好走，也不好拍，要往外走出來一段路，延路有夜景拍起照滿美的', '4 顆星 適合下午傍晚時來走走散步，景觀優美，還有吊橋可以走，可惜維護不是很好，人行道旁的燈不知為何被拔起，某一處涼亭附近有臭味。', '5 顆星 在市區難得有這麼大的生態環境，有三座吊橋，有超大濕地，水雖然很淺但魚類眾多。是個非常漂亮又適合散步的公園。公園旁有很多停車位，很容易停車', '5 顆星 很舒服適合散步好地方，夏天蠻熱的，假日園區不得停車，吊橋假日單行道，因此過了要繞一圈才回原地！旅客中心有廁所，乾淨且有衛生紙，推薦散步好去處！', '4 顆星 在此可看見白鷺鷥與水鳥的出沒，體驗一下不同的生態環境、紅樹林和濕地更使愛河重現盎然生機。園區設置有原木建築，以為遊客解說中心，另有幾座木造涼亭、三個吊橋居間串聯、潮汐親水平台、以及漂流木為設計主軸的燈具座椅等設施，質樸中深具原野氣息，而仿自然的複層林相植栽也使市區重現豐富林相。2012年榮獲「全球卓越建設獎」殊榮，也因此有高雄都會桃花源的美稱。享受這裡的幽靜，享受這裡的畫面。', '5 顆星 溼地保存良好，適合散步的生態公園。\n整個園區都看到得溼地，雖然不一定能很近的觀看生態 但悠閒的散散步也還是很不錯，整體景色很漂亮。特別的是園內有設置吊牆，更增添散步時的趣味。不過還是有些缺點，像是樹不夠多，步道維護不夠之類，希望能慢慢改進', '3 顆星 佔地12.6公頃的「中都濕地公園」位於交通流量大、人口稠密的都會區，市府努力還原半世紀以前的老高雄河海濕地紅樹林自然生態，與保存高雄的產業歷史軌跡(合板產業)，以尋求自然與人文的共生、共存的最佳平衡狀態。\n復育中的城市濕地，空曠的水岸園區提供了優質的活動空間，綠地襯著藍天的景觀煞是好看，只是園區內的植被與遮蔭不足，日照的天候酷熱難當，晨昏較適宜！\n「中都濕地公園」的主建物，於2010年榮獲由是世界不動產聯合會所( FIABCI Prix d’Excellence Awards )頒發的全球卓越建設獎金質獎肯定。在濕地遊客服務中心內設有生態教室，提供遊客生態導覽解說服務!', '4 顆星 2011 年開放的高雄中都濕地公園，位在高雄市三民區同盟、九如、中華等路之間，園區內有三過貫穿整個公園的吊橋，更有許多在地水鳥與過境的候鳥棲息，可說擁有著十分豐富的生態環境。\n\n藉著充滿生態與環保的設計，可以發現市政府試圖還原五六十年前的老高雄「河海濕地紅樹林」的豐沛自然生態，並加以保存在地產業歷史的發展軌跡，可說讓自然與人文得到極佳的平衡可能。\n\n這樣的用心，也當然不是蓋的，在 2012 年中都濕地公園的設計，榮獲由世界不動產聯合會所頒發的「全球卓越建設獎」環境類的首獎。\n\n可能是園區過大的關係，總覺得管理方面並不是很好，欠缺更細緻的整理。此外由於是「濕地」公園，不是「森林」公園，所以天氣炎熱時，過來要有萬全的準備…', '5 顆星 愛河畔散步遇到蒼鷺', '4 顆星 溜小孩的好去處 好停車 逛一圈大概三十分鐘 有三座吊橋和步道', '4 顆星 2020/03/21 六 前來中都愛河濕地公園，google map 導航我到實際位置的對面；路旁都是停車位，週邊道路以台中來比喻有點像是台中都會公園。\n公園內部的步道我覺得設計的很不錯，但因為 10:00來就已經很熱很熱了，帶著兩歲的小朋友就沒有走。', '5 顆星 中都地濕地公園，除了景色優美、生態豐富，園區中還有4座吊橋，是一個老少咸宜休閒放鬆的好景點。', '4 顆星 公園整體來說還不錯，有漂亮的小徑穿梭在紅樹林裡，還有數座吊橋，但是公園周邊顯得較荒涼，沒什麼東西。', '5 顆星 我以前半夜常常跑到這裡來唱歌 有一次唱到一半發現有一個阿北站在我後面 我當場嚇一跳 直接兩年不敢來 總之這裡環境還蠻ㄅ錯的 雖然有時候感覺優養化有點嚴重 但我也不知道怎麼辦 希望高雄市府能好好管理這都市綠洲', '5 顆星 中都濕地公園位於愛河中段流域（同盟路旁），面積12.6公頃，屬於中小型公園，雖然面積不大，但因規劃設計得宜，園區內綠地、水塘兼容並蓄，除有本地鴨禽類流盪其中，冬季更有北方侯鳥來此棲息，是一適合休憩、散步、踏青的好場所！', '5 顆星 在大都會區裡的濕地公園，環保且維持自然生態，地方蠻大的，可以散步走走，也適合慢跑運動。', '5 顆星 免費景點，有吊橋和鳥類魚，主要可運動和散步！有洗手間！', '5 顆星 免費景點，蠻推的，停車相當方便，遛狗遛小孩運動踏青都合適，只是下午來穿短褲要注意蠻多小黑蚊的。', '4 顆星 濕地景觀美，步道順暢，部份有標示植物名稱，看護吊橋的先生很熱心。\n美中不足的是狗便、隨地的垃圾，整理的人員很辛苦。', '5 顆星 很棒的景點，就在市區中，還免門票。豐富多樣的植物生態，適合各年齡層人士到訪', '4 顆星 滿適合親子同遊，腹地還不小，可以邊走邊欣賞生態環境， 公共設施規劃也不錯。', '5 顆星 周圍重劃尚未熱絡，都會中思存原生態，盡是濕地原生植物，鳥類喧鳴鬧不絕耳', '4 顆星 晚上再租個city bike繞著河邊騎，心情變得很好~但某些地方比較沒有路燈所以騎得時候要很小心，騎到一半的路就忽然變草地了😳 …', '5 顆星 環境清幽，適合戶外運動，有數座吊橋，附近很多停車場，且有大草皮，遊客中心有廁所。', '5 顆星 是早期原木，儲存運輸的水道，後因木業落沒，引愛河之水域也變臭，七，八年前改變成公園綠地的。', '4 顆星 二月季節來到高雄，微涼的風竟然是舒適不炎熱的，架高在濕地上共三座小吊橋，宛如中央公園景色，可惜還是感到狹小。但已是高雄市最棒的秘密基地感的公園了', '5 顆星 有多條吊索橋，不錯的步道', '3 顆星 昨日跟家人專程來此一遊，常常路過或臨停小憩，沒真正進去過，濕地公園面積不大，中间有條小支流（愛河）蜿蜒，衍生出自然生態如紅樹林、水筆仔等海邊植物，因近海流水是鹹的流動着，許多小魚在水里悠遊，有三處吊橋架在河流上，有個小花園，不知是季節關係還是維護不良，只見少許路邊小花，約一小時就逛完', '3 顆星 這個位於鼓山區，與三民區交界處，九如穚下方的新景点，由於人工的設計，及樹木花盆的美化，以及愛河旁的腳踏車步道，及对岸的高樓大厦林立，實在讓人想不到，當初是木業公司的儲木池及墳墓滿地的髒亂地方。', '4 顆星 休閒散步的好地方，也可觀察濕地生態，可惜的是水髒了點。', '5 顆星 植栽照顧得很好 就是自行車車道柏油路面突起 造成騎車不順', '2 顆星 真失望！年初四去，除了一位阿桑在控制過吊橋的人數之外，根本沒人管理！花架廣場那邊一群人在花架後踐踏草坪聚賭抽煙，也找不到人可以告知處理！遊客中心形同虛設！感覺這個園區越來越髒亂…目前去過三次，每況愈下…可惜了一個好地方…', '5 顆星 都市裡，很厲害的一個生態公園，湖泊、吊橋、造景、小道、一草一木…等，好拍好漂亮，真是個讓人殺光底片的好所在，讓人擁有個非常棒悠閒的午後，適合家人情侶朋友…全部的對象，安排來走走，有機會一定會再來。', '5 顆星 很大一圈，還有遊客中心播放影片講解，在都市裡能有這樣的濕地公園供民眾造訪，真的很棒！', '4 顆星 有水有倒影，拍起來就是美！可惜的是到訪時間超過6點，公園內的吊橋都關閉了😭只能走外圍 …', '5 顆星 濕地生態公園，棲息很多鳥類植物，內有吊橋，假日是親子活動好地方。', '2 顆星 炎熱的天氣卻沒有足夠樹影遮擋，水池裡到處是死亡的吳郭魚，散發惡臭與和環境消毒水味道混合產生更難聞之味道，個人老婆說再也不會來這邊散步了。', '4 顆星 中都濕地最近因為木棧道重新整修所以無法參觀 預計應該過年前可以再度開放。\n已經重新開放可以去走走', '5 顆星 巴特里聲光讓孩子玩到瘋！銷耗體力 讚喔！', '3 顆星 除了公園植披以外，較無設施規劃，適合散步但若希望有豐富景觀可能稍顯單調。', '4 顆星 離市區很近，停車場不用錢，有三座吊橋，植物多樣性，鳥類也不少。', '5 顆星 平常日人不多，悠閒，可以慢慢拍照。\n有吊橋，涼亭，還能看到白鷺鷥。\n注意目前吊橋是單向通行，乘載人數上限是八人。', '4 顆星 今天前往中都愛河濕地公園，繞了一圈大約18分(上次無意中經過沒繞)。2018/10/13(星期六)', '4 顆星 面積很遼濶是愛河的上游、因為是新建的公園 ，假以時日、這\ue7a2裡一定是一個非常漂亮的一個森林公園', '5 顆星 美術館公園施工中，轉移至中都溼地公園，途中沿愛河畔及溼地公園內，一樣美麗、悠閒。', '4 顆星 到中都愛河溼地公園，又是高雄都會地區的肺，高雄人休憩公園，我覺得與凹仔底公園，都會公園，甚至生態公園，都是大型公園，甚至於是同ㄧ設計概念。', '5 顆星 公園很寬闊，視野很廣，有三座吊橋和建築特殊的遊客中心，很漂亮~', '4 顆星 舒適的休憩公園，有豐富的鹹水濕地生態，另有媒體簡報室、吊橋、發呆亭等，供親子週末休閒的有趣公園。', '5 顆星 復育了5年，樹都長高了，早晨與傍晚很適合來散步運動，吸收芬多精。', '4 顆星 有濕地生態、林蔭、吊橋，都市小小林地，是親子散步的好地方。', '5 顆星 規劃的很不錯，可以在都市中輕鬆散步，接觸自然的好地方。', '4 顆星 很適合踏青 但如果有能提供休憩的地方會更好，不然夏天實在太曬了', '4 顆星 還不錯 在市區能有這樣的濕地公園 數目茂盛 運動散步皆宜', '4 顆星 放鬆休閒的好地方，輕鬆好走的路線，老少咸宜，有廁所好停車還有放鬆休息的發呆涼亭，是個很方便的地方，共有三座吊橋，只能單向行走，每次限八人.', '4 顆星 當散步地點挺不錯的，但水稍微味道有點重', '5 顆星 非常美麗，適合休閒散步運動，因近磚窯場舊址，路邊草坪有一磚造321沙發組。', '5 顆星 台灣少數在都市裡的濕地公園，公園裡也有吊橋可走，很令人放鬆的景點。', '5 顆星 很棒的濕地公園，豐富的生態，推薦週末傍晚3-5點來走走', '5 顆星 週末帶小孩走走的好地方，很多生態能讓小孩認識環境', '4 顆星 有蠻多小吊橋的公園，有很多白鷺鷥在這棲息，是個還蠻不錯的地方', '4 顆星 這裡停車走路都不用錢，旁邊的公園現在有三匹馬，他們原有的地方在建設只好轉到這裡來，騎腳踏車經過就可以看到。很有趣。', '5 顆星 很棒的濕地公園，生態豐富，值得一看！', '4 顆星 20180506華燈初上～\n晚上騎腳踏路過～感覺是個情侶約會的好地方^_^', '4 顆星 散步的好地方，可觀察濕地生態，兩座吊橋增加散步的樂趣。', '4 顆星 濕地公園，清靜，有鷺鷥很可愛\n黃昏時景觀不錯\n面積寬敞，停車方便', '5 顆星 步道乾淨值得一遊', '5 顆星 散步散心倒是不錯，濕地水少了些', '5 顆星 意外發現蠻漂亮的濕地公園～', '4 顆星 雖然是在地高雄人，第一次造訪這地方，感覺真的很不錯', '4 顆星 有三個吊橋耶！走走散步很可以😂 …', '5 顆星 很漂亮 飯後走走蠻不錯的\n大約可停留30分~1小時\n建議走有吊橋的路線\n(另一邊的路線沒什麼風景', '5 顆星 這是難得在市區可以看到的一塊濕地生態園區，裡頭可看到水鳥，鬧中取靜的好地方。', '5 顆星 景色優美，地廣生態豐富，運動散步好去處，週邊好停車！', '4 顆星 交通方便，佔地甚廣的公園，花草樹木， 吊橋流水，還有美麗的蓮花池，適合一家老少遊玩！', '5 顆星 滿漂亮的 但真的不要下午來 會熱死', '4 顆星 整個規劃整理相當不錯，可以增進我們對濕地的了解，也是孩童戶外教學的很好去處。', '5 顆星 很棒的綠地，旁邊有美術館高樓大廈，風景漂亮。', '5 顆星 大都市裡一處輕鬆自在悠閒的好地方', '4 顆星 綠地、吊橋⋯在鬧市中一片寧靜，值得一去。', '5 顆星 高雄市佔地12.6公頃的「中都濕地公園」，是高雄市政建設的重大工程之一。位於交通流量大、人口稠密的都會區，在高度開發的環境中，高雄市政府試圖還原超過半世紀以前的老高雄河海濕地紅樹林自然生態，同時保存高雄的產業歷史軌跡，並將周邊學校預定地納入整體考量，自然與人文的共生、共存，在這裡得到最好的平衡。\n「中都濕地公園」更是區域整體價值提升的開端，藉由此工程，困擾周邊市民40年之久的環境問題得以徹底解決，並串聯愛河上、下游水岸綠地網絡，以及綿密的高雄濕地生態廊道，配合周邊新開闢的30米園道以及中都願景橋，讓該區域已發展出繁榮的景象，也為曾於2010年入選「全球百大生態城市」的高雄，創造更高的城生活價值！\n「水」與「綠」─水系藍帶與生態綠網的串聯，一向是高雄市工務建設的主軸。「中都濕地公園」有系統地收集、保育與再生台灣濕地植物，還原高雄歷史中曾擁有的海岸林帶，修補城市環境系統，兼具生態教育、物種多樣性植栽、國土保安防洪，與市民休憩功能。這些努力讓「中都濕地公園」在2012年榮獲由世界不動產聯合會所頒發的全球卓越建設獎環境類首獎，讓高雄市政府打造生態永續、幸福健康城市的用心獲得國際肯定。\n高雄市轄內目前已有國家級與地方級濕地共18處，「中都濕地公園」的完成，正完整串連高雄市濕地生態網絡，豐富都會區生物相，讓市民朋友得以在水與綠交織出的城市樣貌中，找回最自然的生命感動！\n每當黃昏時，市民彷彿會自動歸隊，在此漫步聊天，營造一個成功的濕地城市。', '5 顆星 在城市中有這麼一處濕地復育的環境共生保護區真的是很棒！但不要對這裡的景觀抱持著太大的期待，很像一條有河道的鄰家公園，比較有特色的地方是有三條單人單向通行的小吊橋。', '5 顆星 適合拍婚紗的好地點。', '5 顆星 休闲好去处，可欣赏季节鸟群，拍照合适，适合举家散步', '3 顆星 海茄苳為優勢族群。小而美的生態保育公園。', '5 顆星 地方很大，很適合全家老少一起散步郊遊。', '4 顆星 一處讓人忘記在都會中心的公園。休閒寧靜的好去處。', '4 顆星 有三座小巧可愛的吊橋，很適合跟情人來約會拍照', '3 顆星 遠看風景優美生態豐富，美中不足就是管理人力不足任其荒廢，甚至部份角落有腐臭味，地面常見狗的排泄物，成為野犬集散地，佔地為王。10幾隻群聚花園草坡，遊客經過便狂吠宣誓領地；4-5隻擋在吊橋上，見遊客便吠叫作勢要奔來攻擊。\n雙邊通道都無法遊園，只好敗興而歸。', '4 顆星 幾年前來過覺得還不錯，今天再來覺得有部分沒在維護有荒廢了，可惜。', '4 顆星 城市少見有吊橋的公園，溜狗的好去處。', '5 顆星 步道和路面的規劃滿窄的 但風景很漂亮', '4 顆星 白天來走走晃晃 感覺很舒服\n高雄幾個濕地公園\n就中都的最好逛\n適合早晨或傍晚來 較不熱', '5 顆星 在高雄市區有吊橋可以走，邊觀察生態真是太棒了', '4 顆星 可惜當日已晚上\n不錯的地方', '5 顆星 高雄少數幽美人不多的地方', '4 顆星 喜歡在城市的公園，舒服放鬆的好地方！但若更加強經營會更棒！', '4 顆星 有種都市中的寧靜感，有一些動物像是鴨子及鳥類還要魚，適合散步運動約會', '5 顆星 環境優美，適合散步', '5 顆星 佔地12.6公頃的「中都濕地公園」，是高雄市政府重大工程建設之一。她位於交通流量大、人口稠密的都會區，在高度開發的環境中，高雄市政府試圖還原超過半世紀以前的老高雄河海濕地紅樹林自然生態，同時保存高雄的產業歷史軌跡，並將周邊學校預定地納入整體考量，自然與人文的共生、共存，在這裡得到最好的平衡。\n「中都濕地公園」更是區域整體價值提升的開端，藉由此工程，困擾周邊市民40年之久的環境問題得以徹底解決，並串聯愛河上、下游水岸綠地網絡，以及綿密的高雄濕地生態廊道，配合周邊新開闢的30米園道以及中都願景橋，區域發展榮景指日可待，也為曾於2010年入選「全球百大生態城市」的高雄，創造更高的城市與生活價值！\n\n「水」與「綠」─水系藍帶與生態綠網的串聯，一向是高雄市工務建設的主軸。「中都濕地公園」有系統地收集、保育與再生台灣濕地植物，還原高雄歷史中曾擁有的海岸林帶，修補城市環境系統，兼具生態教育、物種多樣性保存、國土保安防洪，與市民休憩功能。這些努力讓「中都濕地公園」在2012年榮獲由世界不動產聯合會所頒發的全球卓越建設獎環境類首獎，讓高雄市政府打造生態永續、幸福健康城市的用心獲得國際肯定。\n高雄市轄內目前已有國家級與地方級濕地共18處，「中都濕地公園」的完成，正完整串連高雄市濕地生態網絡，豐富都會區生物相，讓市民朋友得以在水與綠交織出的城市樣貌中，找回最自然的生命感動！！', '4 顆星 市區內放鬆，好心情的地方', '5 顆星 很大的自然環境景觀，停車便利，很值得去走走。', '5 顆星 有公廁，小徑，還有蠻大的當座椅。不僅整理的乾淨，其實大家還是很有公德心的，感覺有大家幫忙維護，幸福感滿滿', '5 顆星 環境優美， 運動踏青接適宜', '3 顆星 都市裡鬧中取靜的親子休閒場所', '4 顆星 難得在市區內就可以看到「水筆仔」的地方。', '4 顆星 常來散步的好地方', '5 顆星 規劃及整體氣氛不錯', '3 顆星 天氣晴朗時風景很美 有吊橋 但水質似乎比以往還差', '4 顆星 放風與遛小孩的好地方', '4 顆星 城市裡的綠地，愉快的散步、不大，但有趣', '5 顆星 公園很大，遊客中心有介紹濕地和鳥類生態。', '1 顆星 保全素質差.每句話都語帶挑釁', '4 顆星 這裡是高雄人休閒運動的好地方， 風景非常的漂亮， 生態也保持得很好， 行走步道如果能在加強， 就是非常完美的好地方！', '3 顆星 很適合大人小孩運動散步，木造屋怕你爬不上樓梯，也備有電梯可以搭，不過濕地的水池有髒臭味，畢竟是靜水，現在氣溫長期已偏高，可能要增加清除頻率，空氣會更清新。', '2 顆星 以前是(泡木材 )杉池~晚上、 可能會遇見!!!??? 工作意外落水的·釣魚的·自殺的·還有跳原木淹的小孩 .不怕的話可以去體驗 靈異節目可以 來這裡拍夜景 感應看看!', '5 顆星 紫氣罩木屋，東來著吊橋', '5 顆星 這裡是濕地公園，風景很好，花開的很美麗，適合走動的地方。', '5 顆星 很棒的公園，適合傍晚散步', '5 顆星 充滿各種鳥類的生態公園，遠離塵囂來此走走心情會煥然一新', '4 顆星 遊愛河系會好去處，也是情侶散步好地方', '5 顆星 風景很美，還有吊橋', '3 顆星 今天位處於紅樹林生態池周邊，空氣非常的差~~~臭', '4 顆星 湖水有點臭味，除此之外，規劃得不錯', '5 顆星 適合太陽暖和的時候來散散步，拍拍照，但河水有點味，注意流浪狗', '4 顆星 中都名園  適合流連\n愛河之間  濕地公園', '4 顆星 景色宜人 悠閒走走 但缺少樹蔭', '4 顆星 是個適合帶小朋友來進行生態教育的好地方。', '3 顆星 散散步 還不錯喔.', '4 顆星 如果是下雨天，這裡有可遮雨的平台（1樓和3樓）可以走路活動，而且有電梯方便行動不便的長輩上下，廁所就在旁邊，乾淨通風明亮，內部幅員遼闊，有大小吊橋2座，濕地植物生態豐富，還有槴子花很香喔！只是接近中午，園內樹木較為稀疏，不夠密集，。夏天非常熱🔥，最好早上早點來👍 …', '4 顆星 好久沒來這一次來感覺不錯', '5 顆星 都市中的一片綠地！\n風景佳，有許多吊橋哦~', '4 顆星 太熱了 沒什麼遮蔽物', '4 顆星 有吊橋，景觀挺宏偉，位於副都心，非常方便。', '4 顆星 環境還不錯 但水真的髒的有點可怕', '3 顆星 傍晚時分比較涼爽，可以帶著小孩繞著周圍走走，大概半個小時左右，環境還可以就是有人帶著寵物狗狗，有的主人素質非常好，有寵物排泄物會清理乾淨，有人就不管了直接當做沒看見，真的是需要好好的教育一下，留給別人一個乾淨清潔的空間。感謝大家', '5 顆星 近市區，不用門票，環境整理非常好，3座單行道(只進不出)吊橋橫跨河上，吊橋走過，要走園區道路轉一圈回來，沿途可欣賞各種風景，園內草木休剪很好，禁止任何事輛進入，可在橋上欣賞河中魚群及四周風景，秋高氣爽正適合，全家假日休閒出遊。', '5 顆星 環境很乾淨，廁所也乾淨，旁邊都有路邊停車格', '1 顆星 這應該是我去過\n最垃圾的生態公園\n臭的可怕。。', '5 顆星 第一次去到中都濕地公園，原是為了孩子的本土學習認證作業去的，但整體來說很驚豔！沒想到在這麼市中心的位置有紅樹林生態的復育，園中一逛1小時間被群鳥的叫聲圍繞，非常舒服（只可惜高雄空氣品質還是太差）。在蒐集資料的同時發現，為人工培育的植栽，讓我很驚訝，希望這個簡單而特別的公園能一直維持下去持續繁衍永傳。', '5 顆星 此濕地公園幅缘寬廣，風景優美，内有三座吊橋、大草原、花園、涼亭、水池、展覽場、木橋、步道等眾多設施，還有很多樹齡年代很久的參天大樹木，另外更有把枯木也放在園内來增添歷史味，很棒的遊玩地方呢。', '5 顆星 很棒的溼地仙境，水草鷺鳥不在話下，有水上獨木橋步履其中視野所及處處驚奇，一草一木一花一葉讓你(妳)注視的目光停留其間不忍離開，愛大自然的你(妳)們這裡也會在你(妳)們尋悠探訪的日誌中增添一筆美好的記憶，此情不常在!此景樂道懷!', '5 顆星 環境都有人在維護，花草繁茂，遊客不多，風景優美，平口可以免費停車在入口處，周圍停車也很方便，值得一遊！', '3 顆星 帶著全家大小去踩點，園區內吊橋、步道、小山坡跟大片草地規劃感覺很舒服，處處可見規劃者初心。只不過腹地廣大，近來欠缺養護，草地枯黃，部分使用者缺乏公德心，行人徒步柏油路上處處可見狗大便。希望這個公園能長久使用，也希望每個使用者能秉持環境給我們的舒適，一起維護這個公園', '4 顆星 腹地有一定規模，裡面有很多溼地特有的原生植物和動物。適合來散步，遊客服務中心蓋得挺有特色。有幾座吊橋，但是晚上會關閉。四周環境也稱得上清幽，現在附近有新開了幾間餐廳，因此觀光客也可以考慮就近用餐，但要注意都是偏中高消費。和高雄美術館的距離很近，安排行程時可以把這兩個景點安排在一起\n\n可惜的是最近帶狗來散步的民眾明顯增加，但素質有待加強，很多人放任狗大便不清理，造成環境髒亂，所以草地盡量不要隨地坐下，難保什麼時候不小心踩到地雷。', '2 顆星 這個公園的設計真的很棒，才能在2010年得到國際大獎的推薦。但不得不說它現在真的很髒，水很髒很臭，這對一個以濕地為名的公園來說，實在很諷刺，它的水主要來自愛河，簡單來說，是愛河讓它變髒變臭的，我是第一次來，不確定是那時候開始變髒變臭。至少從它許多“親水”的設計來看，它原先絕不是這樣子，很多曾經來訪的部落客所拍攝的照片也不是這副模樣。當天幾乎進園的每個小朋友都在喊臭，真心覺得很可惜，在都會區裡有這樣子的公園是很難得的，希望市政府能多關心它', '1 顆星 太可怕，在吊橋區被3隻野狗追，還好有自拍神器指著牠們才停下來', '4 顆星 濕地環境整體規劃大致完善，不失為一個休閒踏青觀景的好去處，唯獨愛河的水在整治上仍須加強...，園區內亦可增設些木製長椅設施供長者歇腳之用！', '5 顆星 天氣涼爽風景優美', '5 顆星 有三個吊橋的公園，帶小孩走15分鐘的右邊路線，走完還有時間可至附近再加玩遊樂設施或用餐，很適合輕鬆的假日悠閒活動', '5 顆星 高雄又一處鬧中取靜的休閒景點….十全路+同盟三路=中都濕地公園\n一入園區大型木造建築物，一樓有殘障廁所，上二樓也有電梯，互動式教學在二樓陣列。\n環繞二樓欣賞濕地公園與都市區全貌，由二樓吊橋向前行，此為單行道不可折返，\n沿著木棧道，土地，欣賞濕地景觀，令人驚喜居然一次感受三座吊橋，單人行微晃，二人同行情趣，八人同行安全有慮，可調理懼高症，吊橋恐懼症，山丘起伏綿延，包容各式有個別特質樹木，增添靈性，大小木屋，值得再遊。', '4 顆星 我覺得吊橋是這個公園的亮點。然而我覺得政府可以更用心的規劃這塊地方，讓更多高雄在地居民來運動放鬆。不錯的地方，但主要整個公園瀰漫著一股臭為，比較不適合久待。', '5 顆星 有山，有水，有吊橋的都會公園', '4 顆星 濕地公園裡有3座吊橋  滿園蟲鳴鳥叫真是好地方  找時間走一趟好好享受都市森林之旅', '4 顆星 三座吊橋與池塘堆疊成現有的樣子，水域長滿許多大樹，成了白露絲/葉鷺及許多叫不出名的水鳥棲地，因為在市區，倒成了附近住宅區民眾休閒散步的好地方。', '3 顆星 位於十全路尾與九如路橋右方的範圍内，附近有很多高層建築物，生態保護區内種有海茄冬、水筆子等水生植物水内有很多魚，四周圍都有停車格方便停車', '5 顆星 小孩很喜歡這裡的三座吊橋', '4 顆星 環境很棒~~很適合走走逛逛~\n但是對於吊橋這件事情~~就有點不滿意了。\n限制很多~調查只能走單向~你要往回走就不可以....原本繞完一圈後想從吊橋切西瓜回去~~反倒還要再繞一圈....不方便。', '5 顆星 [2018/04/08 初訪]\n停車位：有機車停車格。\n廁所：有，且乾淨、有衛生紙。\n垃圾桶：有，且有分類為一般或資源垃圾。\n\n第一次到訪，民眾數量適中，整體規劃得蠻漂亮的，也有人員管理，廁所乾淨整齊且附有衛生紙（蠻驚訝的），吊橋限制一次八個人通過，且是單行道，假日到訪看來也是有配置人員在管理的，是個免費但有規劃的好公園，路途中也有垃圾桶，整體蠻乾淨的，雖靠外側人行道一帶仍有缺乏公德心的民眾亂丟垃圾/碎紙屑，但如此有規劃的開放式公園著實蠻令人驚訝的。', '5 顆星 一個散步，運動的好地方', '5 顆星 最近去一次去中都愛河濕地是在四月初的時候，跟兩個好朋友到那裡去，到飯店check-in以後，決定出來走走就走到那兒去了。各個角度拍照都很好看，很少都在大白天的時候到這裡來， 事實上愛河的兩旁河畔週邊白天跟晚上感覺上真的很不一樣，建議大家下次去的時候先把相機的電充飽，把手機的電充飽飽的，可以邊拍照片分享。 記得當時拍照拍到忘我的時候，還不小心把飯店的餐券隨風飄去吹到愛河裡面去了，哈哈! 這算不算環境汙染啊?! 只是一張小小的餐券，沒辦法撿起來了， 但是總是覺得愛河兩邊的環境真的都維持得很不錯喔l 有幾次到愛河畔去夜遊，這是第一次在大白天的時候到那邊逛一逛，雖然已是下午時分， 也不是中午大太陽了，是下午時分…，但是人並不多， 不會影響拍照。 所以可以盡情的拍照，如果你也來過愛河溼地，是晚上來還是大白天來呢?! 建議你所有的時段都可以…，不同的時段都應該來， 因為不同的時間來到這裡，有不同的氛圍。百忙之中也抽空來中都愛河濕地這裡走走吧!', '4 顆星 雖然外面看起來 不是很大 但是 走進去 還是有一些 水筆仔 魚塭 吊橋 仔細的走一走 還是能感覺到 一些 溼地風情 附近還有一個餐廳 和咖啡廳 還有健身房 往北往南 都是愛河 風景區 如果有興趣的話 可以延伸走路看看 。', '5 顆星 跟老公剛剛談戀愛時，他帶我來這裡，我們一起手牽手走了那個橋，那天是情人節2/14，我們在湖邊吃著丼飯，因為我忘記拿筷子，只好用吸管當筷子，看著湖邊的景色覺得很浪漫～有時候晚上我們也會來這裡散步聊天。物轉星移，寶貝出生後我跟我媽又帶他來這裡，他看著這裡的美景常常覺得很興奮，我很開心能在高雄市找到這麼一個天然的美景，讓寶貝可以感受大自然給他的力量，聽著蟲鳴鳥叫，走著幽美的橋樑，希望這樣一個靜謐之地能有更多人多來走走～\n在這裏看夕陽很享受，吹著涼風也很舒適，只是黃昏時不免會有許多蚊子在頭頂徘徊，建議有意參訪多旅客攜帶防蚊液，才不會受到蚊子叮咬而影響好心情唷！', '5 顆星 中都愛河濕地公園，位在於愛河的中段，鹹水淡水交叉，很適合紅樹林原生種的生長，更造就了多樣的生態景觀', '5 顆星 蚊子有點多，公園內的吊橋相當好玩', '4 顆星 有固定維護，還算整潔，但因佔地廣，還是會有狗大便。平常遛狗要注意有些地方會有跳蚤，區內幾乎沒看到過垃圾，風景不錯，也有吊橋，是值得逛的景點，停車位超多。週圍有很多不錯的餐廳，這些店在平常人就不少，假日爆滿，外國遊客很多。', '5 顆星 2020年10月所見， 公園還好有許多包商在整理，但水裡面很髒很臭，都是愛河流進來的污水， 跟本不像沼澤濕地 像一個污水池。', '4 顆星 濕地公園腹地十分的大，而且遊客中心上方可以一覽湖與全景，要注意的是怕吊橋的旅客建議不要走過單線吊橋，因為不只一座吊橋需經過', '4 顆星 中都濕地 適合晨間散步，但是樹木較少，樹林較不茂盛，而且愛河有點味道……\n若大太陽的時候去可能會覺得有點熱\n若沒有風的時候去可能會覺得有點臭', '4 顆星 佔地很大，吊橋多，適合帶孩子來走走，因遮蔽處僅有入口的建物，所以因應天氣，防曬或是雨具要帶比較好。', '3 顆星 擔心吊橋破壞禁止娃娃車通行可以理解，但推車摺疊起來要背過去都禁止，想要東西放著帶小孩走一趟再回來，結果也不能回頭！完全不知道親子來這裡到底要怎麼走。尊重這邊的管理，最後繞外圍人行道通過，但整個失去假日到公園走走的感覺', '4 顆星 感覺光禿禿的公園，人造花園適合拍照，沒有朝氣蓬勃的感觸，濕地公園不是應該會有很多野生動物嗎？空空如也', '5 顆星 運動散步的好地方', '2 顆星 只有吊橋吸比較引人，植被沒有想像中茂盛，濕地很乾，中間的池塘（或湖泊）水超髒，部分地方還散發惡臭。不知是不是春節沒人整理...', '2 顆星 不值得一遊，超無聊的地方，有規劃但沒有有效利用。不如去中央公園或衛武營都會公園、鳥松濕地都比這裡好太多了。', '4 顆星 散步休閒好去處，在市區又有坡度。', '5 顆星 高雄佔地最大的濕地公園。用傳統生態工法，重現早期河海濕地的紅樹林自然環境，串聯愛河上、下游水岸綠地網絡，打造出高雄豐富的濕地生態廊道。以層層堆疊的咕咾石，結合當地老樹和復育的熱帶植物，呈現出獨特的南洋風情。園區內還有木造涼亭、樹屋、水上長廊、吊橋等設施，徜徉於綠意盎然的大自然美景中，享受愜意的悠閒時光。', '5 顆星 看得到青山還有綠水，運動的好所在。', '4 顆星 適合帶小朋友來個約1小時的走走逛逛行程', '4 顆星 很漂亮，走吊橋好刺激', '3 顆星 整個公園還蠻大的\n慢慢走繞一圈大概要30分鐘\n休閒運動還不錯\n可惜冬天的景色和生態有點少', '5 顆星 環境清幽。適合運動散步', '3 顆星 散步好去處', '4 顆星 空氣清晰、風景優美、鳥叫蟲鳴', '5 顆星 很美', '5 顆星 下午前來很棒，不會很熱。公園內的座椅，坐下來休息時，常常可以看到不同的鳥群。停車很方便，適合帶小孩來走走。', '4 顆星 高雄市政府新規劃的都市公園，廁所很乾淨，園區步道彎沿曲折，愛河河道旁生態多樣化，且有都市裏難得一見的水筆仔植物，值得晨昏散步走走。', '4 顆星 舒適悠閒的氣氛，還有三座吊橋增加行走樂趣，大人小孩都會喜歡', '4 顆星 逛約20分，繞一圈', '4 顆星 高雄市著名生態濕地之一，假日期間不少民眾駐足於次，週邊有開放式簡餐店，三五好友來到此地，可點杯飲品與餐點，享受悠閒的假日時光。', '5 顆星 市區散步運動的好地方！', '4 顆星 吊橋還蠻有特色', '4 顆星 這裡的環境不錯 適合全家一起踏青 可以認識紅樹林 濕地的鳥類 及成群的吳郭魚ˋ 退潮時還可看見吳郭魚的家 也有多種原生植物 也是個很適合拍照的好地方', '5 顆星 共有四個吊橋\n及沒看過的鳥種\n另要注意是單向通行\n因此要有繞一圈的準備\n有些距離喔！\n但不解為何禁止戶外寫生', '4 顆星 散步的好地方，當你用悠閑的心情去欣賞周邊的景觀，會發現許多美景，由其五月的時候，阿勃勒花及鳳凰木盛開的季節，更是讓人賞心悅目', '5 顆星 非常有趣的地方！！\n但豔陽高照時，較少樹影可乘涼，要注意多補充水分，以免中暑。\n去了一次沒發現小黑蚊，但還是需多加留意。', '4 顆星 保留動植物生態環境讓人了解早期動植物生長過程', '4 顆星 中都愛河濕地公園是很新的公園，這公園的設立，使得高雄市美術舘房地產值昇高，原先這是荒廢濕地，今整理竣工成為高品質公園，政府建設一條橋樑，，願景橋，，貫通溼地公園連到美術舘，輿原先美術舘連成一線，所以附近房地產值更加華麗，本來美術舘地帶在近幾年，是高級住宅區，但建地有限，今恰有溼地公園旳建成，増添新的建地，可解決建地的難題。溼地公園內花木扶疏，種了許多花草樹木，建了幾座木頭吊橋，橫在水池上方，走在吊橋上，上看天空，下視水池，流水淙淙，很有詩情畫意的情境。溼地公園設有管理中心，中心內有電梯，方便遊客上下管理中心。走了—趟，咸覺幅地大，管理環境井然有序，保全員駐守，安全咸十足，在淸晨或黃昏時，散步健行，舒適咸鉄定充沛，很咸謝，地方政府真的貼心，建造了如此美好公園，真要説"謝謝"。若有失漏之處，敬請補正。謝謝大家。', '5 顆星 適合散步走走，有種處在城市確遠離塵囂的感覺。', '3 顆星 適合情侶親子，配合沿途三座吊橋的設計，增添繞園時緊張又期待通過的感受。唯池水臭味與蚊子騷擾是比較困擾的部分', '4 顆星 景觀設計真的賞心悅目但高大較具蔭蔽功能的本土原生樹種嚴重欠缺，沿途除曝曬外還要忍受陣陣惡臭的水質。', '1 顆星 人工化的建築太多，欠缺自然景觀，最可惜的是沒有一棵大樹可遮蔭，只適合沒太陽時到那裡散步，太陽一出遊客跑光光，晚上沒去過，不知可有燈光增加浪漫氣氛。', '4 顆星 接觸大自然，認識植物', '4 顆星 中都濕地公園實在太美了，每次有外地友人來訪都會帶來走走逛逛，這裡的景點深受好評，適合拍照每張都精彩。美極了！', '4 顆星 遮蔭地方不多，休閒座椅或地方也不夠多，老人家比較不方便，介紹中都愛河濕地公園的來歷及公園內植物解說不夠', '5 顆星 都市中的一塊溼地公園，植物種得很有概念，賞鳥也很棒，休憇的好地方。很多人在這拍婚紗呢！', '3 顆星 規劃單調 但管理不錯', '4 顆星 愛河的上游，很適合白天遊覽。生態豐富，值得觀賞，停車也很方便，夜晚就不開放了。夜晚就要往下游走，到河東路坐船遊夜愛河景！', '5 顆星 黃昏時進入公園，匆匆走上吊橋--18：00關閉，腳步偶因發現即將棲息水岸的“暗光鳥”及“鷺鷥”身影而停了下來。', '1 顆星 若要帶幼小兒童來是非常不適合的地方，因為今天帶著兩歲和4歲的小朋友一起來,沒有注意到有設立不能帶娃娃車的標示，公公把嬰兒推車推到走吊橋的地方被管理員阿桑大聲喝止.當下我和公公態度都很客氣的說不好意思還連番道歉，管理員還是態度和語氣很不佳的訓斥，公公想要回頭走也不讓我們回頭走，不是我們不認識字，是真的沒有看到，公園的規定我們沒有遵守是我們不對在先，但麻煩態度和語氣不要如此凶惡', '5 顆星 動線規劃設計的很棒！可以帶小朋友來運動跑跑，還有三座小型吊橋更是都市打卡景點', '4 顆星 樹逐漸大到可遮陰了，碧湖吊橋伴着小白鷺的身影很迷人。但湖外的水渠疏通不足，略有臭味', '3 顆星 是一處休閒散步的好去處，吊橋流水不錯，吊橋有三座噢！', '4 顆星 橋比較多2017／09', '5 顆星 運用漲潮流動愛河鹹淡流水相通引入生態公園製造類天然濕地環境豐富都市生態是很棒的規劃渾然天成值得大加讚賞，融合休閒學習生態公園各種各樣的元素於一身，可謂自然與人文完美結合。崙丘起伏植物生態豐富吸引各種鳥類前來棲息，彎沿水塘邊是潮間帶紅樹林，以五梨跤數量居多。待續~', '4 顆星 中都愛河濕地公園\n景觀公園具有調節水位功能又有綠化市容，讓大家有休閒活動地方。\n園區更設有解說教學，實在是很好的公園。', '3 顆星 排水孔建在人行道上，且高出路面一些，造成下雨時整條人行道為積水狀況，遊客要走回停車場後，皆是鞋子全濕狀態\n，極需改善。', '5 顆星 高雄，同盟路上，願景橋附近，遊客導覽中心，衛廁乾淨，走過吊橋，觀賞濕地湖景，白鷺鷥成羣，雀鳥飛舞，傍晚還能看日落，區內散步可朝萬步，繞個兩圈，應可健身又養眼，幸福而歸。', '5 顆星 風景優美，有三座吊橋，兩側河邊濕地不時還有不知名的保育類鳥類，很適合來這裡散步......', '3 顆星 規劃三座吊橋，紅樹林中有許多白鷺鷥、夜鷺等野生鳥類，多種植物樹種，但有許多流浪狗，影響環境衛生。', '4 顆星 廟的後面居然有豪宅', "3 顆星 這裡開發尚未完備、缺少親子設施以及青翠景觀、很少有不同的鳥羣出現'可看的只有野狗數隻、可惜了大片土士也", '4 顆星 適合步行運動，但廁所距離有點遠，很多處路線都是單向道，腳踏車不適合進入!風景優美!', '5 顆星 中都濕地公園適合散步，也適合騎單車，沿途欣賞這片綠地，心情無比的舒暢！', '5 顆星 昔日的儲木池變成了溼地公園，都市重新開發的綠地，吸引了我前來探險的動機。\n\n在飯店打1999詢問是否可騎單車進入，服務人員很親切的幫我詢問相關單位，得到的答案是不能，我們便搭車與步行前往。後來才發現部落格上有刊登他的單車道，希望資訊貫徹這一點能夠再加強一些。\n\n紅樹林生態復育得還不錯，已經有不少魚類和鳥類都開始棲息，樹木預計還要再過個五、六年以上就可長成，屆時就有樹蔭可遮陽了。', '4 顆星 吊橋很抖很刺激，鳥類種類多', '3 顆星 郊外踏青，適合走走', '3 顆星 裡面有三座吊橋挺促咪的，但是沿路不時傳來稍微有點像臭水溝的異味', '4 顆星 這裡會建議白天來 還是漂亮的 可觀賞到多種生態 夜間來 燈光不足 就覺得太暗了 個人覺得比較不適合', '4 顆星 走吊橋很有趣，但竟然過橋後不能往回走，導致要回到原點必須要繞很大圈，至少要多走10分鐘。而且沒有標示牌告知，是美中不足的地方', '2 顆星 花很多錢…3年多了…只有腹地廣大…\n跟洲仔濕地公園豐富性來比較…天差地遠\n各種植物復育的種態…只有一兩株做代表\n也沒看到什麼復育成功的動物', '5 顆星 在市區還有這麼棒的濕地公園很棒\n很適合跟家人早上或下午來走走\n晚上也很安靜可以逛逛放鬆一下心情', '4 顆星 設施主要以生態為主\n帶小孩來可以 體驗3座吊橋\n有一些原木搭建的亭子可休息', '1 顆星 因為過吊橋為何輪椅嬰兒椅都不能過，如果長期坐輪椅的不就不能了嗎！多為別人想', '4 顆星 可看見濕地生態數種鳥類', '2 顆星 今日走訪，發現臭味主要來自漂流亭旁的排水渠，而且兒童遊戲亭被拆除，真的很可惜，我們嚮往來這邊玩很久了，沒有想到真的來訪時很失望... 希望相關單位能協助改善! 不然可惜了這片都市中的綠地...', '4 顆星 鳥類生態逐漸豐富，園區不大走的輕鬆，美中不足是樹蔭較少，夏天太陽大少涼意', '4 顆星 夏天如果想看看磚窯廠可能要選午後沒太陽的時間來看。\n適合一般天氣的傍晚時間來走走散步。', '5 顆星 值得來走走的公園', '5 顆星 這裡有自然美的濕地，規範很好，適合帶年長的父母親，來這吹吹風，聊往事。建議中午2-3點來。不然太陽下山蚊子就多了。', '5 顆星 不錯，高雄市市區，有這片中都溼地公園，假日，全家聚餐完之後，也可以到這裡走走看看，舒展身心，和樂融融。', '3 顆星 公園的規劃與教育性質很好但管理單位待加強，可能需要跨局處經營，較能凸顯其特色。', '3 顆星 水源流動較緩慢，所以水面積了很多枝葉，有時還有魚屍體，天熱時容易有腐臭味', '5 顆星 好停車，也有導覽，環境優美，容易被蚊蟲叮咬者建議穿長袖噴防蚊，適合拍照', '4 顆星 地大樹木多，生態湖有白鷺鷥棲息，更有很多蟲鳴鳥叫，最喜歡有種子可撿，很舒服的環境 ，不過下過雨後，生態池湖面有點張亂，味道有點不好聞', '3 顆星 自己帶個《野餐墊》買點飲料、零食，很好殺時間。P.S有樹影的地方不多，【要卡位】', '5 顆星 很美的人造濕地!散步好去處~還有吊橋喔!水質時好時壞~尤其颱風下雨過後~味道比較不好!', '2 顆星 有點失望 只有吊橋較具可看性 大概15分鐘就繞完', '3 顆星 園內較少人工建設，有三座吊橋供遊客穿越園區濕地，提供假日休憩好去處。', '4 顆星 散步的好地方,公園裡有吊橋真的蠻cool,要注意吊橋在下午六點就會禁止通行', '5 顆星 寬廣綠地\n由旅客中心眺望\n每個視角都美\n擁有三個吊橋\n更添濕地滿分', '4 顆星 很適合放風帶狗狗散步的好地方, 唯一的缺點是狗狗的主人需要養成隨手撿便便的好習慣, 園區內狗大便很多.', '5 顆星 臨時踏青的好去處，但園內不適合騎腳踏車，也禁止腳踏車入內，需注意！', '4 顆星 社區中的濕地公園，旁邊就有停車場，適合全家出遊', '4 顆星 2014年剛開放時光禿一片，現在植株成長，紅樹林更是茂密，位於都會區休閒的好去處', '3 顆星 濕地公園 3吊橋 2漂流木搭涼亭 遊客中心附近停車較近\n---------\n設施不足 河濁 附近都是空地皮', '4 顆星 溼地生態動植物豐富，不過管理有待加強，路上散布垃圾。', '4 顆星 去的時候因為都在下雨\n所以水不是很清澈 很可惜\n整個生態感覺環境是都不錯的 附近有工作人員 有問題都可以詢問', '5 顆星 帶小孩走路運動的好地方\n停車也很方便，有停車場，但假日沒開放\n不過路邊有很多停車位可以停', '5 顆星 是一個很舒適的地方，很適合帶小孩子來，停車方便，有時候會有人在水池那裡拍婚紗。', '4 顆星 景觀漂亮 悠閒放鬆的選擇  但是要看季節去  建議是雨季之後會很漂亮  也因為愛河雨季之後比較不臭', '3 顆星 蠻多垃圾的，看不到什麼生物', '4 顆星 水很清看得到魚，魚、鳥、植物種類多，生態豐富，還有3座吊橋，好停車很適合帶小孩走走…', '5 顆星 維護得很好的溼地，佔地很寬廣，生物物種多樣，很適合帶小孩來的地方。', '4 顆星 有水塘 有小徑 吊橋 步道 涼亭 好停車 範圍大 開放空間 適合親朋好友 家庭踏青 戶外好去處', '4 顆星 小孩能跑跳的好地方，可惜吊橋標示單行道不明顯，很多逆向的遊客被吹哨子提醒。', '4 顆星 非常廣闊綠樹，吊橋還有豐富的生態環境適合散步，健走，拍照', '4 顆星 風景很好空氣很好 這裡是我運動早晚散步的地方建議大家這裡可以來走一走看一看', '5 顆星 由留日背景的郭中端老師所規劃設計。一目標是引入河水打造適宜紅樹林生長的環境，使得紅樹林回到開發前的生長地。而遊客中心為蝦之意象。', '3 顆星 沒有規劃，後面植物高大，佔地不小，花開茂盛，濕地無有效整理，可惜了眾多的水生植物', '5 顆星 我朋友在這裡求婚成功', '3 顆星 景色和生態滿不錯的，但是周邊欠缺整理，可能還要等中都的建設發展起來就更美了', '4 顆星 中都愛河濕地公園的河岸，鳳凰花、阿勃勒開花正燦爛。九如四路阿勃勒，中華一路鳳凰花也一起鬥艷非凡！', '4 顆星 環境優雅 有草原 湖泊 適合小朋友來踏青', '3 顆星 真的不錯的地方，四周也都是綠地，還有環愛河沿岸美景，氛圍很悠閒，身在其中，讓人心曠神怡~', '4 顆星 環境優美，散步運動的好地方，，但水質好像很久沒維護了非常之髒', '5 顆星 很好逛繞一圈也不會花太多時間，還不錯很適合運動。', '5 顆星 規劃的很棒很漂亮，可以拍照，也可以觀察動植物生態，氣氛非常悠閒舒服～', '5 顆星 市區的好景點不多，能保持乾凈的美景讓大家心情愉悅！', '5 顆星 高雄最愛的公園。\n腹地廣大，路線有趣，同時也設有動物棲息地保護區，不致使大自然受到太多破壞。', '5 顆星 春天的濕地公園 百花盛開 風鈴木 花旗木 芙蓉花等等 賞花好去處', '5 顆星 以都市綠地來說，這裏佔地廣大，景色不錯，晚上來別有一番風味，但要注意安全', '4 顆星 無聊可以走走', '5 顆星 都市裡有吊橋，維護的也很好，來走走很不錯的地方。', '4 顆星 10年的時光，中都地區與愛河濕地的兑變，延伸美術舘的繁榮，將是高雄爾後之亮點。', '5 顆星 規劃得很漂亮~只覺得晚上步道上的路燈照明能更明亮些~', '4 顆星 散心的好地方  風景也蠻美\n裡面有停車的地方\n第一到看到外圍一堆停車格不知道裡面有車格', '1 顆星 3歲小朋友 不能在裡面騎小腳踏車, 這樣的公園有何意義', '2 顆星 以前很喜歡來此走走看看，現在環境變髒了，也不再適合帶狗狗來散步。', '5 顆星 無論是健走 賞景 野餐... 高雄能夠有這麼棒的濕地公園 真是太讚了！羨慕~', '5 顆星 很少看到市區公園內有吊橋\n假日來人很多', '4 顆星 可以去走走 本來是蚊蟲孳生髒亂的地方 現在可是很漂亮 重點免費 廁所很清潔衛生', '4 顆星 空間很大，植栽有在整理，黃昏蚊子會很多要注意防蚊', '4 顆星 個人覺得是很棒的景區， 走進去繞一圈 也不會太累。', '5 顆星 會有人固定照護樹木，整體行走愜意舒服，部分季節還會看到有花盛開', '5 顆星 都市中的小森林，綠意盎然，開發度低', '5 顆星 環境整理乾淨，且有新增樹種花草，很漂亮。', '4 顆星 都會人們可以接近綠色植物生態~\n還不錯逛一逛的公園。', '5 顆星 都市中的密境，有好幾座吊橋，適合拍照，賞鳥，附近還有很多很優的餐廳喔。', '5 顆星 下雨天也很美', '5 顆星 到中都溼地走走，真是一大享受，依山傍水綠意盎然……又在市區，真美。', '4 顆星 硬體很好軟體不夠，維護不足 草皮燈幾乎全斷落在草地上，看版字跡都已經不見了，覺得很可惜', '5 顆星 綠意盎然.鳥語花香.視野廣.認識水生植物.散步好地方.停車方便.旁邊還有餐廳可用餐', '5 顆星 風景優美，價日自行車不可進入，周邊有停車格，廁所乾淨！', '5 顆星 在高雄城市中少數大面積的綠地，棲息很多鳥類植物，來散步不錯喔', '3 顆星 這附近有個公園，有孩子們喜愛的砂坑和溜滑梯，孩子們的最佳遊樂地方喔！', '4 顆星 綠地+生態公園+3座吊橋，是都市叢林中讓人喘口氣的好地方', '5 顆星 鬧中取靜，是很好的休閒場所，適合帶家人來這邊一遊。', '4 顆星 公園很大可以逛很久，但蚊子好多，建議穿長褲去', '4 顆星 樹有點少跟小，但有吊橋可以走，還蠻別有風趣！', '5 顆星 很適合假日帶小朋友來玩，或是晚上吃飽飯來走走逛逛', '3 顆星 彷彿原山的縮小板，吊橋流水原味陳現。用完餐可以考慮到這裏走走。', '4 顆星 有水有樹，綠美化的環境很悠閒，市民休閒的好地方，太棒了！', '4 顆星 這裡大眾交通比較不方便適合開車前往\n蛋週邊環境蠻不錯的適合散步\n還有一些餐廳選擇', '2 顆星 悠閒散步好地方  公園內水池不流動 比較差的一點', '5 顆星 寧靜的濕地公園，整理的很好，適合來此散步或走路運動', '5 顆星 是個休閒散步的好去處，很期待另一邊開發起來後，造福更多民眾～', '5 顆星 可以攜伴來這邊散步\n不管是與情人\n還是跟家人\n都是很適合的一個地方', '3 顆星 走走還不錯，不過整體來說沒有衛武營好', '2 顆星 可能最近沒下雨，味道有腐臭味，水感覺是接近死水，遮蔭少，不建議靠近。', '5 顆星 環境很美很適合拍照打卡停車方便！', '4 顆星 有生態池，花花草草享受大自然，在都市叢林裡，很適合去散心走走', '3 顆星 風景不錯！有幾座吊橋。適合拍照及晨晚散步的好地方！', '4 顆星 走走散散步的好地方', '5 顆星 有吊橋，有涼亭，水鳥和魚都很多，生態維護的不錯。', '5 顆星 城市之中的花園，紅樹林和吊橋都很美麗，適合慢跑散步走走的好地方。', '4 顆星 城市中有濕地公園及吊橋，很適合散步好地方', '5 顆星 極度悠閒美麗，尤其大熱天中午來，四下無人，但樹下涼亭都超涼。', '4 顆星 面積大樹種多 可惜標示不多 指示牌也已經退色 但還是值得走走', '4 顆星 濕地公園生態豐富，是都會休憩運動的好地方', '2 顆星 餐廳佔地太大，附近的公園越來越多害蟲，停車管理也沒有整頓完全。', '5 顆星 寓教於樂的濕地公園，可散步可教學，是一個可以暫時脫離都市生活的地方。', '4 顆星 種植很多紅樹林，有吊橋和步道，適合帶寵物和小孩來散步', '4 顆星 具有生態的環境，樹木還不夠多，希望能繼續維持，讓它再多元化', '5 顆星 散步的好地方，有三段吊橋，還不錯', '4 顆星 還不錯喔，鬧中取靜且愛河表現的很棒', '3 顆星 好停車環境舒適，不過蚊蟲有點多，部分設施壞了更新比較慢', '5 顆星 好走的地方、空氣好、景色美、花開得美麗又漂亮', '5 顆星 環境優美，生態保持不錯，可以去散步的好地方👍 …', '4 顆星 都市中的一塊淨土，可看到一些鳥類和紅樹林，不過吊橋現在在整修', '5 顆星 小而美的濕地公園，如果沿路有各種植物的介紹解說更好', '4 顆星 規劃還不錯 雖然是臭水溝 水茄苳沿著河岸 也看到了蒼鷺夜鷺 不錯唷', '5 顆星 步道乾淨，還有幾座吊橋可走，不過水髒髒的', '4 顆星 很適合散步的地方，適合各個年齡層，一同前往觀察生態', '5 顆星 自然生態的景觀可療愈人心\n若是樹林可以增加些會更好', '5 顆星 適合走走曬曬太陽的環境，裡面的吊橋更是拍照的好去處', '4 顆星 環境優美,吊橋設計佳,空氣品質優,適合一家大小來欣賞', '3 顆星 要先去三樓看導覽再去逛較好，園區解說牌少了些。', '3 顆星 目前還在養護中。樹木很多剛種不久，還沒長大，綠蔭不多。', '4 顆星 景色優美，可認識多種教學植物，有吊橋有溪流。', '4 顆星 愛河旁的戶外空間，將來應該會和中都結合成新生活圈', '3 顆星 這裡是散步的好地方，只是疏於整理，味道有些難聞 ，應可再加強。', '5 顆星 有濕地的感覺，除了鄰近的美術館外，是走路運動的新地標。', '3 顆星 還好，很乾淨又漂亮了', '3 顆星 還再成長當中 整體輪廓未成型 樹木種類還要多增加', '3 顆星 中 都濕地 也是不錯的地點但就是道館比較少 而且人數也不多 報名如果想去試試看也可以啊', '5 顆星 超讚的景點', '4 顆星 散步的好去處，小橋，流水和不知名的花，交織成美麗的畫', '5 顆星 一個很成功的自然生態園區，讓你能從都市中跳出，復育的很棒', '5 顆星 生態！公園！小橋！流水……😁😁😁以南部大高雄來說！這裡算是很棒的一個濕地公園👍 …', '4 顆星 環境不錯，還有吊橋，不過小心周圍的爛泥巴', '5 顆星 適合散步、踏青。有帶毛孩的要注意一下，有浪浪出沒。', '5 顆星 都市城市一小塊濕地，平日生活中的一小口氧氣', '5 顆星 應該要有身障人士或是幼兒專用的推車走道', '5 顆星 高雄可以好好走走逛逛的濕地公園，有三座吊橋，小朋友很喜歡', '5 顆星 這是多功能的公園…可以散歩…可以運動…有餐飲店家在周圍……', '5 顆星 適合走走的地方', '5 顆星 美好的濕地風光', '4 顆星 適合黃昏時散步， 門口有公廁 ，吊橋單向通行。', '4 顆星 適合散步看星星的好地方，還有三段吊橋可行走', '5 顆星 空氣無污染，地方很空曠，有很多樹，自己要帶', '3 顆星 只有晚上跑步經過而已，還滿荒涼的感覺，不建議單身去跑步。', '5 顆星 在市區中難有的廣大公園\n景色不錯有三座吊橋\n免入場費', '5 顆星 傍晚來散步很舒服,而且拍婚紗也很適合', '5 顆星 環境很優美~規劃得很不錯~適合全家大小來的好地方~', '4 顆星 難得在都市中有這一塊保留下來的濕地，規劃得不錯', '4 顆星 都會少有大型公園，可惜的是管理待加強', '1 顆星 動線規劃設計很好，但水很臭，死魚很多，簡直讓人不敢靠近', '4 顆星 風景優美，還有三座吊橋，可惜水有點混濁', '5 顆星 可以悠閒的與朋友、家人的好去處！', '4 顆星 運動。聊天好地方。。有三座小吊橋。。小一以上小朋友可去體驗。。', '5 顆星 環水逛吊橋，環境也好是散步好地方', '4 顆星 酷熱的夏天，觀景台上涼爽風陣陣吹來超舒服的，避暑之地，只限觀景台哦！', '5 顆星 適合大人小孩全家的好去處，冬天可看到候鳥來此覓食。', '3 顆星 假以時日 等綠樹成陰時 必是休憩的好地方 又有紅樹林生態', '4 顆星 風景很不錯，但是夏天那裡蚊子很多，記得要擦防蚊液。', '5 顆星 非常棒的濕地公園 裏面有吊橋 值得帶小孩來', '1 顆星 因為店家在那邊賣的美食及不新鮮，又貴，能不買，就自幾帶', '4 顆星 鬧中取靜，又有吊橋，小品有特色的公園', '1 顆星 水充滿惡臭，原本乘涼賞魚的涼亭四週堆滿黑色惡臭爛泥，感覺不舒服', '4 顆星 公園寬廣，綠意盎然，還有獨家仿造溪流岸邊紅樹林。', '4 顆星 鬧中取靜，散步良所，可惜樹林尚未成形，暑中漫步則汗珠伴隨。', '5 顆星 說三次 吊橋在下午6點關門 ㄧ定要記得', '5 顆星 很優美的地方，適合散步，有三座吊橋', '1 顆星 土壤都是建築廢氣土填的，植物容易死亡，公園缺乏管理，破舊', '4 顆星 傍晚後來這散步很不錯，還可順便玩寶可夢', '5 顆星 腹地廣闊，環境美，疫情期間最好的戶外活動區。', '4 顆星 蠻漂亮的 還有小孩喜歡的三座吊橋', '5 顆星 面積大，很適合散步欣賞濕地風景', '5 顆星 城市裡的生態公園', '3 顆星 只剩一點點的水和一隻白鷺鷥還有一群游泳的狗狗', '5 顆星 漂亮、空氣好', '4 顆星 很多喜愛的植物是我喜歡去的原因', '5 顆星 可以溜小孩認識生態環境走吊橋好玩', '5 顆星 景觀設計很好，可以運動休閒的地方', '5 顆星 可以邊欣賞公園美景，走一圈又達到運動的效果。', '5 顆星 適合全家老小悠閒散步，長知識的好地方', '4 顆星 擾攘的城市裡有著能觀察生態的地方，真的不錯！', '5 顆星 環境很不錯，可惜中途休息的椅子及涼亭不多', '5 顆星 是誰幹完砲保險套丟水裡，噁不噁心，魚在吃你的子孫啊!', '2 顆星 自然水量不足，應該是先天因素所致，但是不能想想辦法改善嗎？', '4 顆星 非常適合散步、晨間運動的公園', '4 顆星 可以散步的好地方', '5 顆星 尚有些地方還在興建中，能結合城市與濕地生態，實在太完美了', '5 顆星 今天天氣好舒服，濕地公園整理的很棒。。有水母，魚。。', '3 顆星 有兩三個吊橋，但是只能單行。', '3 顆星 戶外賞景或親子自然生態教學,這裡很適合', '3 顆星 橋有點小錯身不方便 希望周末也能開放', '3 顆星 還不錯的生態公園，不大，可以來散步。', '5 顆星 公園很大，人煙稀少，很適合散步晃晃', '3 顆星 有汽機車停車位\n環境優美\n天氣炎熱需多注意防曬', '5 顆星 風景很漂亮也適合運動小朋友玩', '3 顆星 散步休閒好地方，就是死魚臭味，美中不足。', '4 顆星 濕地的環境很舒適，適合清晨來運動。', '4 顆星 適合親子來走走的地方，三座吊橋很詩意', '4 顆星 空氣好又寛闊，放鬆心情好好走走很棒!', '5 顆星 城市綠肺 高雄尤其需要 停車方便 是休閒 散步的好地方', '4 顆星 景色怡人，走了—圈讓人神清氣爽。', '5 顆星 難得在市區有這樣一片綠地和吊橋可以散心', '5 顆星 全球卓越建設獎，伏良濕地，是国第一個以堤線調整改變。', '4 顆星 散步休閒好去處，週遭濕地工程完工會更好。', '4 顆星 這裡是會讓人可以放鬆的地方，尤其夜晚更是美', '3 顆星 風景不錯，可以看見壽山，適合散步,慢跑。', '5 顆星 有～美美的吊橋', '5 顆星 高雄的新景點，大型公園，內有不少吊橋，頗特殊', '4 顆星 喧鬧的城市中有一片生態靜地~舒服恬靜~', '5 顆星 城市中很棒的綠地，有湖，橋，樹，花，及濕地生態。', '4 顆星 園區大小剛剛好。散步不會累。', '4 顆星 不能算大的公園 但能看到特別的鳥類', '4 顆星 如果二樓解說中心的長駐志工對民眾友善些的話，就更佳了。', '1 顆星 二樓的服務人員態度非常差\n連包包放地上準備拿東西也會被罵....\n莫名其妙....', '4 顆星 相當適合帶小朋友散步觀賞濕地生態', '4 顆星 有茂密的樹林和豐富的生態，參觀教學兩相宜。', '4 顆星 保護不錯的一個濕地，走路散步的好地方。', '5 顆星 悠閒的好地方', '3 顆星 周圍尚未完全建築，保留原區域整理成公園', '4 顆星 非常漂亮 尤其裡面有許多吊橋很美', '3 顆星 如果樹木種多一點應該會更好不然太熱', '4 顆星 景色不錯，但不建議大熱天來，非常熱！', '4 顆星 適合1～2小時散散步，更適合找個地方吹風放空。', '5 顆星 練習跑步的好地方', '4 顆星 人工植物叢林與鋼筋水泥叢林的交相輝映，鬧中取靜', '5 顆星 風景优美，遊人不多，是散心的好地方', '3 顆星 很乾淨、清爽的濕地公園\n運動、熱身的好所在。', '4 顆星 十年樹木 ，還是得等待時間成林 。現時的映像 ，可留給後面的人曰曾經 。', '4 顆星 風景不錯，有3座吊橋', '3 顆星 一家老小散步的好地方', '5 顆星 散步散心的好地方', '5 顆星 城市中很棒的綠地，有湖，橋，樹，花，及濕地生態。', '5 顆星 舒適！適合散步！可以帶小孩來溜達', '4 顆星 環境美，三座吊橋，花多，鳥多，很美', '3 顆星 還需要規劃完善', '3 顆星 園內步道窄，未考慮遊客並立錯身寬度。', '3 顆星 不要奢望這裡有任何講解員，但是當作休閒散步便不錯', '5 顆星 都市中的一大片濕地有吊橋,涼亭，走在其中好像真的置身在野外。', '4 顆星 散步，運動皆宜，是個不錯的景點。', '3 顆星 這裡地方大可以走吊橋風景也不錯', '5 顆星 可健走運動可走吊橋植物種類也很多', '5 顆星 很好的都市之肺,景觀與交通皆便利,騎單車最好.', '5 顆星 情侶可以來走吊橋 散步逛逛的好去處', '4 顆星 中都濕地公園，夜間寧靜，氣氛佳。', '3 顆星 據說是春節才遲遲不錯誤雜魚看看人是8', '4 顆星 假日的好去處，臨近愛河，吊橋是熱門景點', '4 顆星 白天有點兒熱晚一點就很不錯\n還有吊橋', '4 顆星 風景美，可以很悠閒，適合野餐', '4 顆星 有三個吊橋，適合休閒散步。', '5 顆星 有山有河有橋有水的濕地公園非常美非常棒的地方。', '4 顆星 都市裡黄昏休閒散步的好地方', '3 顆星 相當好的綠地，規劃良好，散步好去處。', '3 顆星 夜景不錯，但有點太安靜了...!', '5 顆星 環境清幽，景觀優美，適合走走散步', '5 顆星 停車方便在城市裡喘口氣的好景點', '5 顆星 都市裡有叢林跟吊橋，來這裡準沒錯。', '5 顆星 吊橋開放時間 6:00-18:00', '4 顆星 清晨有陽光最美，雨後滿池魚快樂漫游', '5 顆星 休閒育樂，橋很多，適合親子遊玩散步', '3 顆星 很特別，但不要太晴朗去，沒遮蔽物', '5 顆星 公園景致舒適怡人 是都會中不可多得的綠洲', '4 顆星 初春氣候宜人,風景賞心悅目,有專人整理', '4 顆星 景色不賴，很適合傍晚來散步.', '1 顆星 池水很髒有異味\n動線應該要規劃吧', '4 顆星 停車方邊，是個休閒散步好去處', '4 顆星 鬧中取靜，有種恍然驚豔的感覺', '4 顆星 挺美的，但蚊子多要記得防蚊', '4 顆星 規劃不錯，都市中可以散步的地方', '3 顆星 猴年第一天\n新的一年 新的開始\n希望家人朋友還有自己都能身體安康', '4 顆星 散步的好地方，能遮廕的樹木不多', '5 顆星 我喜歡這裡的吊橋～終點的湖也超美的～', '4 顆星 不算是很熱門的地方，但景色不錯', '5 顆星 有很多吊橋可以走，風景不錯', '3 顆星 城市的中的濕地，但可惜了，整體規畫真的不優。', '4 顆星 環境不錯 但 美中不足的 是 樹木 整修 不夠完善', '1 顆星 爛，又臭又髒，還沒東西可看，浪費我特地過來的時間！😡 …', '4 顆星 除了樹不夠多，晴天太熱，餘都很棒', '3 顆星 如果剛好在附近，可以來散散步。', '5 顆星 有涼風的下午，散步的好地方', '3 顆星 濕地公園，休閒好去處，也適合親子遊玩', '2 顆星 晚上感覺有點恐怖\n不過人很少是個幽會聖地', '5 顆星 散步遛小孩看生態好去處', '4 顆星 這地方可運動加休閒很棒的活動。', '4 顆星 遊客不會太多，可以輕鬆悠閒的散步', '1 顆星 没什麼特色，去過無數的景點公園，這裡可是最爛的地方', '5 顆星 建築、步道設計很漂亮\n景色優美、晚上更加', '5 顆星 環境不錯，可以說是都市叢林裡的綠州。', '5 顆星 散心好去處！', '4 顆星 漂亮，風景怡人，值得親子來玩！', '5 顆星 規劃不錯，還需要大樹長茂盛些', '5 顆星 很適合散步走走！停車方便。', '4 顆星 小孩很愛來這裡走吊橋，看魚跟鳥！', '5 顆星 我是在另一邊的橋下這邊躲 太陽不是在中都濕地公園這一邊', '4 顆星 散步踏青頗有室外桃源感覺', '3 顆星 很有特色不過就沒什麼人潮也不是很有商家。', '5 顆星 在市區的公園可以觀察到潮汐的漲跌，非常神奇。', '5 顆星 適合假日來散步，很多鳥', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 適合白天拍照\n有許多野生動物', '5 顆星 很大，好停車，可騎腳踏車，跑步', '4 顆星 可以來散散步 還不錯', '5 顆星 景觀優美 散步的好地方', '5 顆星 特別的公園，非常適合逛逛', '5 顆星 有吊橋有濕地有高地是很棒的公園', '4 顆星 景色優美，可是水質很差', '4 顆星 夜間會關閉吊橋，夜間部分地方照明不足', '3 顆星 有造景，吊橋，步道，適合散步', '4 顆星 天然濕地 就在 美術館園區附近愛河的旁邊', '4 顆星 位在市區內，風景優美，值得一逛~', '3 顆星 沒啥管理，感覺做好就丟一邊，沒好好驗收的樣子', '5 顆星 都市的鄰家花園，散步休閒好地方', '5 顆星 很悠閒，放鬆的地方，發呆也可以', '5 顆星 來過兩次...恩...讚!!!', '3 顆星 環境不錯，可惜欠缺管理，野狗和狗大便特多', '4 顆星 自然生態豐富，悠閒好去處。', '5 顆星 散步的好地方，也是拍婚紗的好地方。', '3 顆星 雜草也該除ㄧ除。維護比建設更重要。', '5 顆星 水中倒影，非常好拍，空氣清新。', '4 顆星 濕地公園的樹再多點，有綠蔭就更好了', '4 顆星 空氣清新，環境自然，有小河吊橋', '4 顆星 地廣植物多，可以觀賞一上午', '3 顆星 適合一家人出來散步的地方', '5 顆星 環境清幽，鬧中取靜，適合健行散心', '5 顆星 可愛的地方, 吊橋控可以來拍照', '3 顆星 還不錯，只是很多地方的木棧道都破舊了', '4 顆星 水質不好但有很多鳥類也不錯', '4 顆星 走走逛逛景觀很美，不用門票', '5 顆星 超大的公園，還有吊橋…酷', '5 顆星 景色優美，市區難得的休閒公園', '5 顆星 適合老人家小孩來走走', '5 顆星 很適合全家人來走走', '5 顆星 美麗的愛河濕地，有三座吊橋。', '5 顆星 鬧中取靜 溜小孩的好去處', '5 顆星 高雄的綠地。規劃的不錯。有吊橋，有草皮。', '4 顆星 城市中很棒的地方，可惜就是小了點~', '4 顆星 本來很棒\n不過隔壁開了餐廳很掃興', '5 顆星 很漂亮，觀光.踏青好景點', '3 顆星 六年前新開放公園休閒去處', '5 顆星 風景好，清淨，空氣也好', '1 顆星 水有時候好臭', '5 顆星 很難得在城市裡有一片綠地可以散心', '5 顆星 找對人一起去就是個好地方♡', '5 顆星 假日散步好地方 小橋小河 好停車', '5 顆星 適合散步，運動，一圈約1.6公里', '5 顆星 高雄有很多公園都是免費的。', '5 顆星 適合在午後來這裡走走認識生態', '4 顆星 步道環境保護清爽', '5 顆星 看紅樹林不用跑太遠，高雄市區就有', '4 顆星 風景不錯是約會的好地方', '5 顆星 變得超漂亮的，很適合來散心', '3 顆星 很遼闊 可是 還是有 臭水溝的味道', '4 顆星 小時候遊玩的地方，被妥善規劃了', '5 顆星 超美高雄好地方，生態保持很完整！', '4 顆星 有三座吊橋 很多白鷺鷥和夜鷺', '1 顆星 可以散步但有點愛河的味道', '5 顆星 適合親子活動。可以消磨半天的時光。悠閒放空', '5 顆星 慢慢步行可以聽到鳥鳴自然風聲', '4 顆星 懷舊散步健走\n很不錯的所在', '3 顆星 照明設備有失修狀況，湖水有味道', '1 顆星 改名叫愛河荒地公園比較實在', '4 顆星 感謝陳菊市長為防洪而犧牲開發商的利益', '5 顆星 在都市叢林中難得一見的生態保育公園', '2 顆星 濕地的水難聞，小黑蚊有點多。', '4 顆星 風景好，有鳥兒，河裡魚兒多', '5 顆星 算是新開發的生態公園。', '4 顆星 紅樹林復育非常成功 適合親子活動', '4 顆星 環境舒適，散步感覺很棒', '5 顆星 水岸盡是紅樹林及伴生植物', '4 顆星 很漂亮，很多花，湖水漂亮綠樹翠。/映暉', '5 顆星 如果有咖啡廳還是餐廳更好XD', '4 顆星 環境不錯，吊橋走一走。', '1 顆星 湖邊臭到爆，還有死魚跟一堆垃圾', '3 顆星 環境規劃優雅但平時維護一般', '4 顆星 放空、運動、貼近大自然的好地方！']