['5 顆星 位在蓮池潭上的觀景景點\n可以看到周邊景色相當漂亮\n位置在啟明堂及春秋御閣的前方\n步行過去可以到', '5 顆星 相當漂亮的涼亭，可以上二樓欣賞整個蓮池潭美景', '5 顆星 蓮池潭風景區除了龍虎塔外最美的網美打卡聖地，微涼的深秋吹著涼爽宜人的秋風，賞著美景是人生幸福樂事', '5 顆星 來蓮池\n除了之名🐲🐯塔\n更美的即是這座長橋\n兩旁掛滿古色古香的燈籠一路向潭中延伸\n展露江南林園樓台之美', '5 顆星 五里亭之興建\n民國六十五年東南帝闕重建竣工未幾，袖真降鸞指示:又命興建五里亭，為諸聖仙佛聖駕蒞臨，送往迎來之儀站，併指示位置，距離帝闕正對面一百四十二米處之潭中，並令建造九曲橋，銜接春秋二閣延伸到五里亭；\n\n啟明堂因完建東南帝闕不久，興建五里亭及九曲橋工程之財源相當拮据，惟所幸配合蓮池潭風景區之景觀設施予以規劃，於民國六十七年間興建告成；\n\n八角形之五里亭，簷脊飛翹，金黃屋頂，獨立潭中，與山光水色，相互輝映，此工程之完成，不但疏展本堂之侷困，且為蓮池潭風景區，增添一美麗景觀！', '5 顆星 這裡風景很漂亮，可惜鴿子太多了，很多便便在地上。', '5 顆星 美麗的潭中涼亭，真的涼', '5 顆星 亭旁蓮池一片，偶有美艷的蓮花可欣賞，亭前步道兩旁整齊排列的燈柱，亭內微風涼爽，後方可眺望整片蓮池潭，前方視野遼闊，夜晚時的燈光加持，也是另一美景。', '4 顆星 一座位於蓮池潭上的一座涼亭，由於新建的早已經老舊，可以爬迴旋梯到二樓，能簡單看到環湖景色的視野，從外面走到裡面散步進來還不錯~', '5 顆星 我這天來風有點大，晨陽斜照，粼光閃耀，樹枝、樹葉、樹鬚隨風起舞。7月中的蓮花雖顯稀疏，但依舊點綴出蓮池潭五里亭「泮水荷香」之美。\n明清時代福州東郊也有個五里亭，在當時是送別長亭，送別赴台謀生的福州人。而蓮池潭的五里亭，據說是神仙降鸞指示：建亭作為諸仙聖佛蒞臨時，送往迎來的儀站。\n二者雖異，同有送別之意，前者難免憂傷掛念，後者因信仰如教事儀，而今則是賞蓮好去處。在賞蓮同時，也恭心祈願因送別而憂悲苦惱的人，能轉憂惱為祝福，有祝福方有幸福⋯⋯\n風飄飄兮蓮池起弱濤，\n五里不動兮枝葉鬚搖。\n立亭心緒兮隨人各異，\n禱肅肅兮憂惱祝能消。\n祝福世人！', '5 顆星 很特別的景點！逛一逛很有趣！', '4 顆星 獨立與蓮池潭中央的二層樓觀湖亭，這裡築巢的鴿燕很多，卻擦拭保養的非常乾淨，二樓圍欄邊上有設置小圓凳，可以悠閒的坐著賞景，挑個天氣適宜的日子來吹吹風，好不快哉', '5 顆星 以前來沒有走到五里亭，不知道這的夜景這麼美，且亭裡燈光很亮，可以爬上去看夜景，入口處就從龍虎塔進去，走到底就會到達。', '4 顆星 五里亭位於蓮池潭中央的一座潭中孤亭，據說取名來自李商隱詩：「五里無因霧」，按照世人所說的處迷離之境者曰五里霧。穿過春秋閣那雄偉的大型騎龍觀音像後、走過細細長長的潭上步道即可抵達。步道兩旁種滿滿滿的蓮花，若正值花季時，兩側開滿蓮花很是壯觀。因從五里亭往春秋閣觀音像望去是西邊，若於日落時間從五里亭望去，可以剛好看到觀音頭上頂著夕陽，也算是頗有特色的一處夕陽了。五里亭有兩層樓，一樓有椅子供休息、垃圾桶供遊客使用，但垃圾桶沒有蓋子，無法防範各種鳥類啄食、或是垃圾桶上方總有蒼蠅。', '5 顆星 美美的蓮池潭\n走到中間\n尤其黃昏特別好\n不熱\n推薦喔', '5 顆星 五里亭，讓我想起好朋友所說，出來悠遊要有意境，賞花賞月賞秋香，走到五里亭前，伸出左手來個分水大法，踏著池水直奔亭內，看到長腳白鷺絲憶起好朋友寗采臣對句＂十里平湖霜滿天，寸寸青絲愁華年，對月形單望相護，只羨鴛鴦不羨仙＂；回程來個凌波虚渡，順勢拍了二張踏浪滑行，欣賞二旁蓮花綻放，往來的各國遊客，龍舟，有時會有水上滑板運動，市政府騎馬隊...，環視一週天更有不同的樂趣。\n五里亭內，不提供化妝室服務，隨身帶來之物，要記得帶走。', '5 顆星 在這亭子裡總是能看見蓮池潭不一樣的風景，尤其是下午伴隨著夕陽時，格外迷人，適合下午休憩或是假日走走小停留的一個好地方！', '5 顆星 落成於民國67年的三層亭閣，八角亭簷脊飛翹、高高聳立於長橋的盡頭。由仿古之長橋往前延伸，正可銜接溝通春秋兩閣縱橫交錯於湖中的曲橋，不僅往來便捷，更憑添不少玩趣。', '5 顆星 深入蓮池中，可登高往遠，視野極佳。遊歷其間，看池上蓮花盛開，不時有麻雀八哥等飛過，當真好不悠閒。', '4 顆星 坐在在五里亭上層有風很舒服', '5 顆星 早晨五里亭的日出，在這疫情嚴峻的時候，讓人感受每好的一天開始，心情也變得比較舒坦。', '5 顆星 鴿子很多，荷花長的很好。', '5 顆星 個人覺得夜晚🌃比白天🌅美\n也比較涼爽\n\n白天五里亭前那條直的路\n完全沒遮蔽物，熱的要命\n遊客又多👫👬👭\n\n拍不了什麼好照片\n不如晚上再來朝聖\n沒觀光客又涼爽\n舒服又愜意\n值得推薦👍👍👍👍', '5 顆星 晚上很美誒！！\n大推大家一定要找一次晚上來看看！！！\n景色絕對比照片美\n（但可能只是我不會拍）', '1 顆星 2樓的樑應該要用網子圍起，避免鴿子停留，鳥屎到處都是。1樓若放垃圾桶，建議要有蓋子，避免垃圾被風吹起，掉入蓮花潭裡。', '5 顆星 放鬆閒晃散步可以來，附近眷村美食多', '4 顆星 來健走吹吹涼風\n順道欣賞蓮池潭景色', '5 顆星 蓮池潭景觀最佳的地方，很適合登上五里亭，用手機的全景模式取景。', '4 顆星 蓮池潭風景區的四大景點之一，龍虎塔 、春秋閣五里亭、玄天上帝像、孔廟', '5 顆星 在亭上迎著陣陣的涼風，非常舒服愜意，只是鴿子有點多，在頭上亂竄，怕會有天上掉下來的禮物！', '4 顆星 到訪的人以攝影居多，上到二樓，可以看到環湖的視野，晚上可結伴同來，享受輕風拂面的感覺，但可別亂丟垃圾！', '4 顆星 夜幕低垂時越是能感受湖面上的平靜，微風徐徐吹動，好似涼爽啊！', '3 顆星 座落在蓮池潭中央，夕陽映落時，景色尤佳！', '4 顆星 通過前面的春秋閣，就可以一探湖中的五里亭，風景美，氣氛佳，值得一遊的好景點。', '5 顆星 蓮池潭中的小亭，非常漂亮\n城市中非常清幽的地方', '4 顆星 適合走一圈後休息的涼亭\n這裡應該是整個蓮池潭最美最愜意的地方\n晚上來更加美麗', '5 顆星 走上二樓的涼亭眺望整個蓮池潭', '4 顆星 今天用餐後到五里亭休息，五里亭是不錯的觀景點。2018/10/10(星期三)', '5 顆星 在這裡能感受到宗教與自然美景的結合。\n坐在五里亭會把人帶到另一景界吧。', '5 顆星 把握假期觀賞高雄燈會，務必乘坐大眾交通工具前往', '5 顆星 五里亭，位於高雄市左營區蓮潭路36號\n在蓮池潭春秋閣的湖面上。\n每當晨曦初露，蓮池潭中瀰漫著煙坡時，五里亭宛如罩上一層薄霧，隱約看起來是海市蜃樓呈現，讓人彷彿助力於虛無縹緲空間之中。\n每當夜幕降臨時蓮池潭潭岸邊漫長的宮燈，散發出柔和的燈光，猶如置身於仙境中，令人心曠神怡，為蓮池潭的一大勝景。\n五里亭位於春秋閣的正後方，繞過春秋閣往後走就會發現一座兩旁掛滿燈籠的橋，其正中央的亭子就是五里亭。\n隨著樓梯往上走，到達二樓就能挑望整個蓮池潭，近可看見前方的春秋閣，遠則可看見半屏山，是個非常美的景觀。\n如果是一個人前往，不趕時間的話，可以帶本想看的書或是雜誌，可以到五里亭的二樓所設的圓椅坐著一邊享受潭風，一邊猶如進入書中的黃金屋般寧靜。', '4 顆星 五里霧，要霧裡看花才美，近看感覺不出特殊，但遠觀驚豔。', '4 顆星 懷念以前的風景區\n來這裡絕對滿足你\n霎那間可以回到30-40年前的樣子\n\n可惜附近很難停車', '5 顆星 中式涼亭，但要小心鳥大便。', '4 顆星 還不錯！夜間很美！', '5 顆星 潭中央的涼亭 蠻不錯的 很愜意', '5 顆星 高雄在地的景點坐在亭下可以眺望對面的高樓大廈以及半屏山', '5 顆星 一提起蓮池潭，大家想到的一定是龍虎塔、春秋御閣，卻忘了還有一座五里亭，就在春秋御閣後方，其實與春秋御閣是一體的，其間一座橋相連接，，兩側種滿荷花，亭體採傳統中國三層式亭閣設計，有著古樸人文氣質，與半屏山相輝映，極美，不過小心夕陽西下後蚊子特別多', '4 顆星 可惜蓮花季已過，但景色仍很好', '4 顆星 夜間的五里亭周邊，呈現出一種迴異於白天不同的靜謐風情。', '5 顆星 欣賞湖面風光的絕讚地點', '5 顆星 湖心中央寧靜平和讓人放鬆心情沉澱的地方', '4 顆星 在地人的景點，可以環顧整個蓮池潭，適合情侶來散步', '5 顆星 在蓮池潭偏正中間的位置，可欣賞整個蓮池潭風景👍🏻', '4 顆星 免費景點，晚上很美，蟑螂蚊蟲多，有時有流浪漢聚集。', '5 顆星 適合家族出遊\n大概十到二十分鐘ㄅ', '5 顆星 日落.夜景都很美 很適合在涼亭坐坐 吹風', '4 顆星 很漂亮的蓮花池！還有湖水倒影的景色，非常宜人！', '2 顆星 外觀優美，拍照也美，可惜二樓地板卻全是鳥屎，環境衛生差。', '5 顆星 風景棒，很多角度都很拍出不錯的照片', '4 顆星 景觀優美值得一走。', '5 顆星 除了風景開闊外，也是各種都市鳥類的棲息之所。', '4 顆星 潭面美景\n一覽無遺', '4 顆星 很漂亮的樓閣', '4 顆星 景色不錯，可以在此稍坐休憩。', '5 顆星 夜探五里嘆無理，五里亭內夜馴龍', '4 顆星 第一次透過旋轉樓梯走上２Ｆ，視野很好\n心曠神怡～很喜歡這個點', '4 顆星 乘涼的小亭，來乘涼前要先熱一會。', '5 顆星 五里亭興建於民國65年位於春秋御閣正後方的蓮池潭中採中國式造型八角型的金黃色澤的屋頂簷脊飛翹五彩繽紛古色古香獨立於潭中順沿著古式長堤仿彿回到遠古世紀五里亭有兩層式的亭閣每當夜幕低垂和蓮池潭岸邊的宮燈互相輝映散發著柔和的燈光美不勝收二樓可直接遠眺蓮池潭近可見春秋御閣遠可見半屏山是個非常美的景緻', '4 顆星 108/9。景點位於蓮池潭內(舊稱蓮花潭)，景點在高雄市左營區東側，潭面面積約42公頃，潭內有其他景點可參觀，例如:龍虎塔、春秋御閣、玄天上帝神像、文昌祠等等，至少可以逛上半天時間，本景點交通便利，非假日時停車方便，適合散步的地方。', '5 顆星 連旅遊雜誌都說蓮池潭美過西湖及大峽谷', '4 顆星 五里亭於民國六十七年興建完成，當初立意是迎送諸聖仙佛駕臨之儀站。傳統的中國古式建築，八角形的黃金屋頂，簷脊飛翹，矗立於水潭中相當搶眼，是蓮花潭風景區ㄧ大勝景。', '5 顆星 建立在湖中心，優雅的五里亭', '5 顆星 此處，小鳥在春雨來臨之前呻吟著，呻吟著，它們在蓮池潭上飛竄，想把自己對風雨的恐懼，掩藏到潭上深處，對面高雄物產館蓮潭旗艦店有比賽表演~有商城 麵包 餐廳~very用心 。', '4 顆星 與龍，虎塔連線景點，由龍虎塔進入步行到五里亭約三分鐘，五里亭居蓮池潭中，上五里亭二樓視野廣泛，可伏視左營蓮池潭各景點及洲仔。', '5 顆星 小時候經常跟我的同學跟弟弟一起到這裡吹風看風景，小時候蓮池潭的水位很高所以有一點危險性，最好不要下水戲水。', '4 顆星 佇立在蓮池潭中心的涼亭, 可以眺望整個蓮池潭湖面, 建議到此一遊', '3 顆星 橋那麼長是歧視胖子是不是?\n旁邊應該要設一個租車服務\n可以載過去又載回來\n向我這種人又肥腿又短的人\n走這麼長的橋\n走完都快往生了!!', '5 顆星 晚上真的超美', '4 顆星 春秋閣後 橋兩旁掛滿燈籠通2F涼亭 亭央螺懸式梯 建民65 中國式八角型金黃屋頂', '3 顆星 2021/03/01 五里亭', '4 顆星 夜間燈火絢爛', '5 顆星 五里庭之龍口進，龍尾出！！\n似忽指引天堂路！\n遙望相映龍虎塔，九曲橋！！\n陽光倒影如明鏡！', '5 顆星 五里亭延伸潭中覽全景，鷺鷥翱翔在天際，湖光山色美景收，人生必遊一景點。', '3 顆星 很傳統的建築~蓮池潭風景區之一..... 但池裡的死魚太多了，味道很不好，去一次就可以了', '5 顆星 好喜歡蓮池潭！', '4 顆星 風格很漂亮，如果在蓮花盛開的時候來一定很漂亮', '5 顆星 文人雅緻', '5 顆星 很有特色的景點，構造非常神奇', '5 顆星 很不錯的亭子', '5 顆星 可以呆坐涼亭內迎來陣陣微風，思想放空迎向慢活的感覺。 。。', '5 顆星 這是屬於我的故鄉.. 值得推薦一遊的好地方~ 也請大家好好愛護他', '4 顆星 具有特色文化的風景區 是湖畔上的最優美的環境 值得推薦的好地方', '3 顆星 空間視野寬闊! 是絕佳練習笛子的地方(不會吵到別人）', '3 顆星 如果不是深入到潭中，這亭子真的是很沒有特色...', '5 顆星 走路散步的好地方(\u2060✿\u2060^\u2060‿\u2060^\u2060)', '4 顆星 不錯，走上二樓（五里亭）視野不錯，可遠眺週遭景點。', '5 顆星 左營蓮池潭五里停設在池中可以觀賞蓮池潭四週的全景真美麓', '4 顆星 有座位，有風很涼快舒服。', '4 顆星 來了就走走吧，再亭中微風吹過挺涼快的。', '4 顆星 高雄散步的熱門景點', '5 顆星 聊天吹風的好地方，可以買杯飲料，到這邊優閒的看著湖面，', '4 顆星 建築配合池塘風景獨特，休假散心不錯', '4 顆星 享受湖中寧靜，漫步悠遊的好地方', '4 顆星 晚上去比較美^^（不過會有一堆情侶放閃= =*', '5 顆星 視野很棒，一、二樓都可以坐著休息', '4 顆星 可以走入湖心270度欣賞蓮池潭。', '5 顆星 遠方長焦拍過去，壓縮感造成美美的景喲', '5 顆星 位於蓮池潭中心處，四週景色怡人。', '5 顆星 不錯', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 美', '5 顆星 小時候還住在左營都會跑過來玩', '5 顆星 景觀好~', '5 顆星 眺望蓮池潭，一定要爬到最高處', '5 顆星 View很棒，樓上的風很涼爽', '5 顆星 老景點，到今還不錯', '5 顆星 欣賞蓮潭景色的好地方', '5 顆星 累了，就來這坐坐！吹吹風！', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 送君千里，終須一別！', '3 顆星 不錯逛只是太熱', '5 顆星 看風景', '5 顆星 黃昏的風景真的太浪漫了', '5 顆星 走到這裡,感覺在世界的中心~', '2 顆星 一堆鳥大便，需要清潔！', '4 顆星 知名景點，值得一看。', '5 顆星 很簡單的亭，很喜歡', '5 顆星 風景很優哦!', '5 顆星 讚  廁所很乾淨', '5 顆星 吹著風，好舒服啊', '5 顆星 富有古味，景色優美', '3 顆星 潭中涼亭，愜意悠哉。', '4 顆星 不錯，值得走走', '5 顆星 晚上去，很漂亮', '5 顆星 坐著賞景', '5 顆星 夜景美', '5 顆星 很美的地方！', '5 顆星 美景', '5 顆星 中國亭臺樓閣之美', '5 顆星 湖中吹風放空', '4 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 傳來說的對', '5 顆星 夜景', '5 顆星 高雄好七逃', '5 顆星 值得一遊', '2 顆星 蚊子多到爆炸', '4 顆星 很有風情', '5 顆星 還不錯~', '5 顆星 地方超讚', '3 顆星 走走很不錯', '4 顆星 讚 108/08/27', '5 顆星 風景好的地方', '3 顆星 非常俗的造景', '3 顆星 風景很好', '4 顆星 夏天涼爽', '3 顆星 沒有到達', '3 顆星 不錯', '4 顆星 風景好', '5 顆星 臺灣之美', '5 顆星 風景棒', '4 顆星 夜景美', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 風景佳', '4 顆星 風景好的地方', '4 顆星 登高望遠', '5 顆星 寶塔孤立在水面上，一大早就去那裡，你會孤單一人。有一層樓，可以看到美麗的湖景。許多鳥兒，主要是鴨子，都來到他的腳邊。行動不便的人士可經由長長的走道進入底層。', '5 顆星 春秋亭閣。媽媽喜歡，但是天氣炎熱，陽光明媚。建議租自行車。會很全面，也不會很累。也節省時間。\n\n再遠一點就是左營元帝廟，但已經走不動了，肚子也餓了，以前這裡有很多賣吃的。現在它消失了。釣蝦池被毀了🤣 …', '5 顆星 五里亭是一個寧靜而迷人的目的地，在台灣市中心佔有特殊的地位。在二月份的旅行中參觀過，它的美麗在冬季的背景下似乎更加美麗。充滿活力的自然色彩與寧靜的寺廟建築並列，營造出一幅如畫的景象。空氣中充滿了平靜和靈性的感覺，為喧囂的城市生活提供了一個寧靜的休憩之地。五里亭將文化意義與自然美景融為一體，成為令人難忘的一站，在台灣之旅中留下不可磨滅的印記。', '5 顆星 這很好，因為它很酷。我還可以看到母鳥正在餵小鳥。', '4 顆星 蓮花湖蓮花上方的步道是參觀這座相對較小的寶塔的樂趣的一部分。那裡不多，但從上層可以看到一些不錯的景色。', '5 顆星 這是湖邊一座免費的寶塔。它只有兩層樓高，與這裡的其他一些景點相比比較矮，但仍然值得一看。我們看到鳥兒在二樓築巢，還可以欣賞湖泊的美景。', '3 顆星 荷花池上漂浮著一棟建築。\n據說這是獻給中國《三國演義》中出現的關羽的。\n沿著一條又長又窄的路走。\n沒什麼特別的事情發生，所以我休息了一會兒，看了看湖，然後就回去了。', '5 顆星 這是我和龍虎塔一起最喜歡的地方。個人覺得這個地方是最台灣化的。', '5 顆星 從龍頭進入，從龍尾退出。\n途中有一條通往五里亭的路。它位於荷花池的中央，所以從上方看風景是最好的。\n池塘裡沒有什麼特有的氣味（五月的假期），宜人的微風是放鬆你出汗的身體的完美方式。\n建議從新藏園步行前往，但悠閒地繞池一圈大約需要3小時才能遊覽完畢。\n回程時，您可能會從 Saon（而不是 Shin-Sayan）返回，但這是一個只有區域車輛才能停靠的車站，所以如果您的時間安排很緊張，請小心！\n但更重要的是能夠欣賞美麗風景的滿足感！', '4 顆星 中國有西湖；台灣有五里亭。這是一個靠近湖邊的休息小屋。通往小屋的荷花池不幸的是荷花沒有開花。如果是的話那就太好了。周圍環境非常安靜，風景優美。步行即可到達其他寺廟。另外，公園裡還有很多野花。', '5 顆星 這是一個非常美麗的地方，我建議比我多花一點時間。我星期日去的，我不會說人很多，沒有人群。七月很熱，冬天去比較好：）我是白天去的，但是看到了晚上的照片，晚上看起來更漂亮。所以你不會後悔的。', '5 顆星 元宵節期間，紫色的光芒非常美麗！很多人。', '4 顆星 走在橋上很有趣。荷花池是個放鬆的好地方。', '2 顆星 我去龍虎塔的時候看到的。\n沒有入場費\n就在橋上拍張照片吧，很美。\n我像圖片一樣上了亭子，沒什麼好看的。', '4 顆星 爬上塔樓拍龍虎塔風景真是太棒了。\n塔樓之間的空間被鴿子佔據。', '5 顆星 一座赭色屋頂的紅色小塔雄偉地矗立在荷花湖中央。即使在百萬人口的城市中，您也能在這裡找到令人愉悅的平靜與安寧。', '5 顆星 美麗的寶塔，有一座長橋，特別適合拍照。\n一旦你到達那裡，寶塔本身並沒有那麼特別，但從遠處看它看起來很漂亮。', '4 顆星 風景不錯。可以爬樓梯上去，但有點亂。還有椅子，非常適合休息和拍照。', '5 顆星 這是一個可愛的地方。在這裡忘卻世間一切，沉思冥想，該有多好。風與身合而為一。', '3 顆星 我從遠處看著它。\n我想我應該走了。', '4 顆星 我想你如果晚上來會更好。', '4 顆星 我們在晚上參觀了這個地方，真是太棒了。和蓮花湖的所有寺廟和周圍一樣。', '5 顆星 美麗的亭子。您可以在微風中放鬆身心。', '5 顆星 這裡的必備品之一！', '4 顆星 我認為慢慢地環顧四周是個好主意。', '4 顆星 當您在 Chunchugak 時，不妨嘗試一下。距離酒店僅 1 分鐘路程。不要賦予它任何意義...', '4 顆星 靠近龍虎塔\n有。\n你可以穿過一座長橋。', '4 顆星 走到終點，迎著強風，好', '4 顆星 可以 360 度欣賞周圍的美景！', '4 顆星 這個漂亮的亭子位於虎塔和龍塔附近，在湖上。你可以通過一座橋到達它。亭子本身有兩層，從上面你可以欣賞到湖泊、城市和周圍其他寺廟的景色。請注意，鴿子在這個地方築巢，所以不是特別乾淨。', '5 顆星 晴朗的天空、古色古香的湖水和烏裡亭♡', '4 顆星 這是拍照的好點子。\n尤其是燈光亮起來的時候，更漂亮。', '3 顆星 一邊看著龍虎塔，一邊一起環顧四周，倒也不錯。', '5 顆星 在這裡看日落非常美！', '4 顆星 散步的好地方，如果空氣乾淨的話，可以看到美麗的城市景觀。', '3 顆星 走過長橋後，您可以在水邊度過一段輕鬆的時光。\n遊客出奇的少，即使大熱天上樓也能感受到微風。', '2 顆星 除了您在圖片中看到的內容之外，沒有什麼可看的。只需避開陽光並享受呼吸新鮮空氣的感覺。二樓有很多鳥舍，所以地板上都是鳥糞，不弄的話鳥糞會掉下來，要小心。', '5 顆星 非常美麗的地方。', '5 顆星 蓮花湖中部的優秀結構。感覺就像在中國童話裡。炎熱的夏日午後，微風拂過湖面。可以爬到二樓俯瞰湖景。', '4 顆星 荷花季節一定很美。', '5 顆星 這是一座很華麗的建築，看起來像一座城堡。我喜歡它，因為它很有台灣特色。\n逛街很累，但我會盡力的👍 …', '4 顆星 供奉著《三國演義》中出現的關羽的建築。', '4 顆星 在城裡時參觀的好地方。', '5 顆星 很高興走出去到結構。', '3 顆星 至少值得停下來一次。', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 無論如何我都來到了這裡', '3 顆星 這是湖中央的一個涼亭。我去的時候是一個仲夏夜，有很多居民從家中出來避暑。本來想給2分的，但因為有垃圾桶，所以給了3分。周圍確實沒有垃圾桶。', '5 顆星 如果我去那裡是為了呼吸新鮮空氣而不是去看什麼東西，我就很滿足了。但是，我不能像在韓國館那樣躺著。', '4 顆星 從上面看風景不錯！', '5 顆星 安東尼奧·阿達米亞諾 2018 年 5 月 22 日蓮花英鎊', '5 顆星 神奇的地方，交通便利。\n不遠處有一家不錯的咖啡館可以欣賞風景。', '4 顆星 有椅子，走累了可以休息一下。可以爬到山頂，可惜有很多鳥糞。', '5 顆星 免費參觀', '4 顆星 那個讓我爆發出平靜的地方。', '5 顆星 一個令人愉快的地方，可以坐下來欣賞湖邊微風的景色。', '4 顆星 美麗的風景。有非常悠揚的民謠音樂。輕輕。', '4 顆星 我推薦Kinun雞蛋雞機。 50 美元一次', '5 顆星 孔子塔...適合年輕人打卡', '4 顆星 很酷的寺廟，值得一看。你看到當地人進去祈禱。', '5 顆星 從合理的距離可以看到的美麗地方\n如果你看得太近，它看起來很粗糙。', '5 顆星 路徑很好。\n最好的。', '3 顆星 好的', '3 顆星 好聲音', '4 顆星 位於龍虎塔和玄天大帝雕像之間。', '5 顆星 好的', '5 顆星 圖片效果很好', '1 顆星 很不錯~~', '5 顆星 驚人的', '4 顆星 好的', '3 顆星 在湖的中心', '5 顆星 鴨子']