['5 顆星 精彩的卡通彩繪，可惜鐵皮牆面已經開始腐蝕了！', '5 顆星 彩繪的很美 超適合拍照📸 …', '5 顆星 若有經過附近可留30-50分鐘前往，如果身爲七八年級生，一定會覺得可以回味超多經典卡通！🥰🥰👍🏻👍🏻是條緊臨工廠的小巷子，若平日前往，就是包場的概念，很喜歡💕不用人擠人，愛怎麼拍就怎麼拍📸📸但巷內往來車輛不斷，拍照時要多留意，別站路中央，適合騎機車或自行車前往，開車則需停在附近步行進入巷內， 巷內無法停車，畫工細膩用心，圖案多元，是個推薦的隱藏景點，朋友前來，會想帶他們去！ …', '3 顆星 在工業區車道倆側\n開車不好停車\n如果帶小孩來\n不建議前往\n主題為漫畫人物卡通人物為主', '2 顆星 這是一條不長的巷子，個人目視猜想可能約莫200-300公尺，位置就在中山大學仁武校區保留地或預定地正後方，如果在這裡散散步，可以穿過後面石子道路走過去，至於開車跟騎機車🛵，就要三思了，因為假日勉強停一下人家工廠門口，應該不會被趕吧！但是平常日就可能會傷腦筋了。\n其次就是這裡來來往往的汽機車不少，過來的朋友千萬要小心謹慎的行走，由於距離不長，真的認認真真的逛逛或拍照📷，逗留半個小時應該就很多了。\n來的這個巷子，看著許多的卡通畫面，真的感覺非常高興，又十分的懷念以前的點點滴滴回憶，裡面還有一個歇息的地方，裡面的恐龍栩栩如生，當初的作畫者真的很不錯，可惜的是時間應該有些時日了，這些彩繪藝術都有點退色，局部也有點髒了，也希望有人能繼續保養這些漂亮的藝術。', '4 顆星 高雄仁武後安社區彩繪巷，這裡的彩繪牆畫的栩栩如生，還有我喜歡的探險活寶(Adventure Time)的彩繪牆。圖案除了有歐美或日本知名動漫卡通作品以及部分畫著有地方特色的3D彩繪。不過畫好後似乎沒有保養，鐵皮圍牆容易生鏽，有些圖案出現鏽斑。建議假日來拍，因為平常日工業區車輛會比較多，有時還會有大卡車，晚上來的話也有路燈照明，拍照時要注意來往車輛。\n交通方式:\n1.可以從楠梓火車站前走到楠梓新路右轉的高雄客運楠梓站，搭乘[8048]往屏東轉運站方向的車坐到 [中仁路口]站牌下車，再延著中仁路走到參義宮旁邊的巷子就是仁武後安彩繪巷了，不過8048公車班次較少。\n2.從楠梓火車站前的建楠路走約500公尺到三叉路口左轉[建楠路]站牌搭乘 搭乘[紅60B]往高鐵左營站的方向的車，坐到 [中仁路口]站牌，再延著中仁路走到參義宮旁邊的巷子就是仁武後安彩繪巷了，[紅60B]公車班次較多。\n3.從高鐵左營站搭乘[紅60B]公車往加昌站方向的車，坐到 [中仁路口]站牌，再延著中仁路走到參義宮旁邊的巷子就是仁武後安彩繪巷了，公車班次較多，從高鐵左營站搭公車過去會繞比較遠時間也久，建議還是從楠梓火車站轉乘公車比較快。', '4 顆星 巷子太小條、汽機車呼嘯而過很危險\n但是畫的很漂亮', '3 顆星 在工業區中，應該算是工廠的圍牆繪畫，拍照時要注意車輛以免發生意外歐，附近沒有甚麼東西好玩，吃的到是有，大高雄鵝肉，仁武烤鴨，江西傳藝都在這附近3~8公里左右。', '3 顆星 路不到，停車位沒幾格，拍照要很注意安全，不然隨時會被車撞上！\n\n圖畫種類眾多，適合各年齡層前往欣賞！', '5 顆星 畫的很寫實逼真，非常的厲害👍，還有動物類的跟卡通類的，都非常的像，就是道路小了一點，不適合開車，騎機車比較方便！ …', '4 顆星 左邊一排水泥牆是較早出來，\n右邊鐵皮屋是新的～\n中間馬路汽、機車來來往往！\n拍照之餘，千萬要注意來車⚠️\n\n非所有當地人都歡迎遊客～\n若遇到騎車很愛按喇叭的阿伯\n也別動怒😂', '3 顆星 幾乎所有卡通人物都上去了，有些精緻到讓人以為是用印的。但是巷弄很小又有不少車子呼嘯而過，一定要看緊小孩，照相取景時也要留意路況。', '3 顆星 景點不大 在馬路旁邊 不適合行人觀圖 圖畫是畫的很好\n\n但考慮行走的因素 不算建議來走', '5 顆星 很多可愛的卡通圖案，而且因鄰近馬路，所以其實也沒很多人在拍照，這樣就不會拍到一堆路人了!!!假日消磨時光的好地方~~', '3 顆星 路線很窄，兩車相會要慢慢開，路上很乾淨臨近廣大的公園（舊營區）散步 運動 的好地方。', '3 顆星 小小的彩繪巷，有各種卡通與電影主題，但因位處於巷弄之間，欣賞之餘還是要注意往來車輛!', '2 顆星 地點偏遠\n汽車來來去去很危險\n但是彩繪的動漫是很生動\n30分鐘就逛完了', '3 顆星 彩繪圖案很美，但主要都是卡通，缺乏自我特色。\n巷弄狹隘，觀賞時必須注意來車。', '4 顆星 打卡拍照點', '4 顆星 彩繪卡通人物都畫得很像，帶小朋友來看很開心。車子來回很多，要注意安全。', '3 顆星 畫的還不錯，只是非3D，是一整條牆面，有一點點無聊，但還是很好拍啦呵呵', '5 顆星 彩繪的技術高色彩鮮艷，動漫畫質活潑生動，只是地點不易拍照駐足，地方里民有心創造有善環境，前往觀賞時注意來往車輛。', '5 顆星 弄得非常美的彩繪牆，但路很小條要小心車輛', '4 顆星 兩年前前、兩年後，彩繪的確實很漂亮，但說穿是就只是一個偏離市區的小路而已，而且因為汽機車會經過導致拍照時要多加留意（彎道處）。\n說到交通，建議以機車為優先考量。\n106/04/02經過此地。', '3 顆星 巷子不寬 停下拍照要小心通行車輛', '3 顆星 圖案圍牆約300公尺，因是在鄉間常用道路上及附近工廠較多，故來往車輛不少，觀賞時需注意安全。\n中段有一座小憩石桌椅，是拍照的理想地點。\n牆上圖案因為年代較久，所以呈現髒污的情形，色澤較沒有初期理想。', '3 顆星 畫的很精緻 漂亮 但巷子小 來往的車輛增添危險', '5 顆星 很用心的小巷,不過拍照要注意來車', '2 顆星 就只是一個畫滿很多卡通人物的牆壁，汽車隨便開過去不到2分鐘就看完了', '5 顆星 畫得很好，專業的畫師，小朋友看得覺得很有趣', '4 顆星 小小彩繪巷，人多，彩繪種類多 卡通為主', '5 顆星 很多背景可拍，像是海賊王、let it go...等!', '3 顆星 畫的很好，也細膩，但位於小巷內，兩側都是工廠，所以來往的車多，有帶小朋友的家長們，請多加留心，巷子並不長，所以走路大概5分鐘左右就走完了，不像網路上介紹的好像很有得逛，有點小失望...', '5 顆星 值得一遊，但人多時不好停車。', '3 顆星 彩繪好，空氣糟……', '3 顆星 雖然範圍不大 但畫風真實', '5 顆星 有點偏僻路很小條，拍照要小心車子🚗\n不過彩繪的東西都讓人很有共鳴，讓各個時代的人都能回味童年，覺得蠻喜歡的 …', '5 顆星 很有趣，有各式各樣的彩繪，很適合童心重的人來逛逛，缺點是車子多，拍照真的要注意安全，不然容易出危險，目前似乎還在新增彩繪，去的時候有人正在漆油漆牆面，下次會蠻想再來的。', '4 顆星 是一個很適合讓 大人帶小孩去 拍攝的 好地點， 但是因為在於馬路旁， 隨時都要注意來車， 大部份的 漫畫卡通 圖片 畫的 頗有有水準， 從民國60年代 到現在 可以讓你一次拍個夠。', '4 顆星 挺漂亮的，但來往車輛多 需小心', '5 顆星 很多不同卡通不同種類的可以拍照 不過要小心路上還是都會有車跟機車會經過 不要為了拍照不要命呀！', '1 顆星 道路狹窄，拍照要注意安全；偶爾有汽車，而且都不顧他人，開很快；轉角處更是危險。\n彩繪就是一窩蜂的彩繪潮流，在鐵圍籬上畫上一連串圖畫，不拍照的話，3分鐘看完。\n可以瞭解為鄰里爭取人氣的心意，可惜缺乏鄰里特色的結合、安全考量，現在看起來似乎已被荒廢，部分圖畫被藤蔓遮擋。', '3 顆星 彩繪人物都非常像原作，可惜動線欠缺設計，有些地方拍照危險，需特別注意馬路上來車', '3 顆星 真的有彩繪的牆，但牆面髒污未清洗，還要小心車子經過，很難吸引人逗留！', '4 顆星 畫風精緻不隨便，尤其恐龍那幅畫\n有陽光沒有遮蔽物，路小會車小心\n附近的房子牆壁也有彩繪，值得注意！', '4 顆星 巷子在一間廟的旁邊進去，要是不注意，很容易就找不到地點！圖畫的都很有水準喔~^^很棒（巷子很小，不時會有車輛進出，帶孩子去更要很小心安全！）', '4 顆星 畫很漂亮^ 0 ^', '3 顆星 像弄很窄。如果是自己開車來，建議停在巷外用走的。不然，直接慢慢開過這條巷子邊看完壁畫也是個方法。', '1 顆星 不是彩繪巷，只是一個單行道，旁邊的鐵皮牆上的畫而已。\n車子無法會車，根本不能算景點。', '4 顆星 免費的地點\n雖然位置鳥不生蛋 但車也多\n如果沒有要拍照可以晚上來\n車子比較少但注意野狗\n全長走完大概30分', '4 顆星 高雄景點彩繪村，結合社區發展，免費參觀，多種卡通彩繪：冰雪奇緣、海綿寶寶、海賊王、龍貓、神奇寶貝、七龍珠，還有3D立體彩繪等讓你一飽眼福。', '5 顆星 隱身在安靜的巷弄，彩繪功力都很強，只是巷弄還是有許多車往來，拍照時要小心', '4 顆星 看過很多動漫，認真蠻多畫的不太像，\n但是沒有營利行為值得讚許，\n位置在後庄巷，\n散散步到是還不錯。', '3 顆星 台灣彩繪又一彈', '5 顆星 雖然短短的，但是…很特別喔！', '4 顆星 彩繪樣式多，適合拍照，缺點是在交通主幹道旁的圍牆，要多專注車輛', '4 顆星 彩繪畫得很逼真，色彩調得跟原作很相近。因為常有汽、機車經過，所以有點危險。', '2 顆星 不知道從何時開始到處都是彩繪，但這絕對不是第一個地方，也沒有特色，附近也沒什麼景點，加上道路狹小，不建議前往', '4 顆星 畫的很漂亮，可惜很快就逛完了覺得不過癮，有時還有車經過要小心', '1 顆星 就只是路上牆面的彩繪，且來車很多，根本不適合來看跟拍照', '3 顆星 彩繪本身不錯，但一路上要和汽車爭道，路邊也有不少廢棄物，很可惜', '4 顆星 拍照要小心來往的車輛，\n去過很多彩繪巷，\n這裡畫的比例算很精準的。', '4 顆星 彩繪不錯，尤其是侏儸紀的恐龍，很生動，可惜的是，這裡是巷子又在施工，需小心車輛。', '2 顆星 一次性景點，短短的牆，連下車都懶了', '4 顆星 彩繪的很漂亮，可惜經過的車比較多，拍照同時，要多注意來車', '5 顆星 很漂亮的彩繪，但內容感覺都是拷貝的沒有太多原創或在地設計，蠻可惜的。', '3 顆星 未能有彩繪主題', '5 顆星 很有趣的一條巷子裡 但 機車頗多 小朋友照相留念要多注意', '5 顆星 很多卡通的繪圖!', '4 顆星 一條假日適合親子小走，充滿卡通圖案的彩繪巷，停車較不方便。', '5 顆星 這是一條馬路，我們開車過去只能用看的比較安全，不知道是不是當天車特別多，來來去去的關係', '3 顆星 感覺都沒有在維護了，很多彩繪都退色。', '3 顆星 很多可以拍照的彩繪，彩繪的品質十分不錯，可惜彩繪巷處於馬路上，遊客拍照其實很提心吊膽', '3 顆星 圖案畫的專業漂亮  汽車沒地方停 來往車量多 拍照要注意', '4 顆星 1. 請在各個進出之路口之動線牌告，指示，標示，有待加強。2. 於網路關鍵字搜尋連結有待增加 。3. 創建之歷史淵源典故有待詳敍。4. 以上建請高雄市政府觀光及文創單位加強協助輔導，感激不盡!5. 最後還是要感謝所有參與及贊助單位的協助光耀高雄!', '2 顆星 希望當初規劃跟實施彩繪的人能尊重版權，盡量用原創的主題', '3 顆星 很多經典圖案，可惜有部分已經被拆掉了，在工業區旁，貨車來往要小心些。', '4 顆星 就小馬路巷一條街道而已~雖然不大~但卡通人物應有盡有..還算不錯', '3 顆星 隱藏小巷子裡的彩繪，停車不方便，要來的人要注意交通，最好避開上下班時間', '4 顆星 滿有趣的景點，不過就是一條巷子有時會有車子經過要小心', '5 顆星 里長的用心成就了彩繪巷  希望騎車的人  開車的駕駛可以   慢慢通過巷子  安全回家', '5 顆星 很漂亮，小孩都愛，最近新繪畫完成的海底總動員圖案很美。', '4 顆星 適合帶小朋友來拍照，但小巷子車多大人要注意', '4 顆星 彩繪都很逼真，很漂亮，小心車子很多', '3 顆星 車來車往  蠻危險的，畫很棒很用心', '2 顆星 沒結合自己地方特色，巷弄狹窄，停車不便，台灣已經一堆彩繪了…', '5 顆星 good! very inspiring~they have free parking there now\n旁邊現在有免費停車場\nhay parqueo gratis, para los coches y motos', '2 顆星 圖片美但沒有整體性，又在小巷弄，感覺有點偏僻~', '5 顆星 彩繪真的非常漂亮，很推薦去拍照', '5 顆星 很漂亮不過就是巷子小，要閃車子。', '5 顆星 很精緻的畫風', '3 顆星 車有點多，若是步道就可以讓小朋友放心欣賞了 ~', '5 顆星 超級逼真的壁畫 對畫畫有興趣的很建議來看看!!', '3 顆星 圖案很豐富多樣化！但少了其他好玩的輔助景點&特色！', '2 顆星 夜晚涼爽不像白天炙熱', '4 顆星 豐富美麗的彩繪忍不住多拍照留念令人神情愉悅...', '5 顆星 畫圖的師傅以前是在畫電影看板的，畫得真的很漂亮', '4 顆星 有趣的兒童繪畫,感謝高雄物產館贊助更新!', '4 顆星 整個村子裡的墻都有作畫，適合散散步，慢遊後安村。', '3 顆星 路小，不適合開車前往，觀賞時要注意車子', '5 顆星 很有特色的一條小巷，建議機車/自行車前往', '3 顆星 可全家出遊拍照走走，但鄰近工廠，要小心車子', '1 顆星 都是盜版的卡通人物彩繪…\n缺乏社區的原創性…！！', '4 顆星 持續有新的彩繪作品，有時可以來看看。', '3 顆星 就是彩繪的施工圍欄 沒有人行步道有點危險', '5 顆星 蠻可愛的地方~可以跟家人朋友來走走散步', '4 顆星 是很特別，但要好天氣去，沒什麼躲太陽地方', '3 顆星 都畫的很可愛，可惜有些在掉漆了', '2 顆星 畫畫的牆面不平整 若能加入3D彩繪更好', '4 顆星 很好拍照、大開眼界的景點，但要注意交通安全。', '4 顆星 沒人潮了，但是還是要小心雙向來車', '2 顆星 立意不錯~只是並不另人驚艷，無需特別過來~', '3 顆星 平常日去拍照時要小心來車！', '5 顆星 好多人拍照打卡。位子挺狹窄的。車子需要先停好。', '4 顆星 又有新作品，畫的真👍，值得再看 …', '5 顆星 私人地主自發性美化社區，沒有商業化行為，值得讚許。', '1 顆星 沒有特色，車子又多不值得來一趟', '4 顆星 很好拍照的地方，但在路邊拍照時要特別小心', '4 顆星 好拍照 但是旁邊是馬路要小心安全', '2 顆星 畫的不錯，但路太小，危險', '2 顆星 就是彩繪而已.....', '5 顆星 因為這裏有我的出租廠房案及土地出售的案子喔！', '2 顆星 就旁邊一堆樹叢擋住可以置身拍照的位子', '4 顆星 很多卡通彩繪，不過路太小條', '5 顆星 巷弄不適合開車進去\n可以打發一點時間', '3 顆星 充滿童趣的繪畫，色彩繽紛，令人喜愛', '5 顆星 很多很可愛的彩繪，真是太棒了～', '4 顆星 小朋友很愛，但是要注意往來車輛', '4 顆星 不錯～畫的不錯，只可惜短了一點', '4 顆星 地方小景點，\n路過可以順便觀賞。', '4 顆星 沒有封路，路好小條，小朋友要小心', '4 顆星 雖然不多但拍幾張照也蠻網美的', '3 顆星 車子半路拋錨，拖吊車經過看彩繪', '5 顆星 小月跟小梅太奇葩了', '5 顆星 平日來逛逛拍拍照是個好選擇', '2 顆星 一排長長的\n路邊不便停車', '5 顆星 建議騎機車前往現場氣車無停車位', '1 顆星 ，路是對啊！但是巷子離地標對不上', '4 顆星 好幾年沒重畫了', '5 顆星 親戚住附近，常經過，覺得環境美了許多', '4 顆星 有點退色', '4 顆星 路面已重新舖過，行車安全多了', '3 顆星 有各世代的很多卡通', '3 顆星 不會特地去看！除非帶小朋友去看。', '5 顆星 很棒！只是不好找，可以多一些路標指引', '4 顆星 美麗賞心悅目~繪者很厲害~', '1 顆星 就只是一條巷子，沒甚麼好看', '3 顆星 彩繪精緻 拍照請注意來車', '2 顆星 巷弄狹小，車流量高，沒有特色。', '2 顆星 很小一條巷。停車跟本不方便', '3 顆星 人車沒分道，拍照小心車輛', '5 顆星 生動，有時候下班也繞過去走走', '4 顆星 畫的蠻好看的唷！', '4 顆星 車子來來去去有點危險@_@', '3 顆星 彩繪很美值得走一趟', '3 顆星 還蠻漂亮的彩繪的不錯', '2 顆星 坐位少，要先要快搶位子。', '5 顆星 旁邊中山大學校區拆掉一點點 圍牆', '4 顆星 彩繪好漂亮！ 很好看！', '3 顆星 一堆沒關係的版權卡通人物', '5 顆星 彩繪很多，可以去看看', '5 顆星 不錯，需注意來車。', '3 顆星 其實只是拍照 滿無聊的', '5 顆星 真正的社區經營需要推動！', '4 顆星 有卡通、景點、風景的彩繪牆', '5 顆星 可愛的牆壁繪圖♥️', '5 顆星 彩繪的很漂亮', '5 顆星 網美拍照景點~', '5 顆星 殺記憶卡的好地方', '4 顆星 彩繪要洗一下', '5 顆星 很特別的景點喔', '4 顆星 圖片不錯  空氣不好', '3 顆星 彩繪卡通圖案很像', '5 顆星 假日走走逛逛蠻好的', '5 顆星 畫風很漂亮', '3 顆星 彩繪巷路標不明顯。', '4 顆星 小孩子看到就是開心', '5 顆星 好玩', '4 顆星 巷弄彩繪，生動活潑', '4 顆星 彩繪水準蠻高的', '2 顆星 看看覺得還好而已', '5 顆星 不錯的拍照地點', '5 顆星 就是喜歡童趣的繽紛', '4 顆星 好可愛的畫風', '4 顆星 注意兩側來車', '5 顆星 有藝術風格', '3 顆星 小朋友的照相地點', '3 顆星 就...一個牆', '5 顆星 很好的拍照地點', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 卡通彩繪', '5 顆星 很漂亮喔', '3 顆星 畫作不錯', '5 顆星 好多童年回憶', '5 顆星 有夠水', '5 顆星 細膩的畫工', '3 顆星 拆得差不多了', '5 顆星 超棒', '5 顆星 清淨美觀。', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 很有趣XD', '4 顆星 是童話世界', '2 顆星 很安静的巷子', '2 顆星 還好吧？', '5 顆星 美麗的彩繪', '5 顆星 很特別的地方', '3 顆星 很棒的彩繪', '3 顆星 小心車輛', '4 顆星 漂亮', '2 顆星 落差很大', '5 顆星 路過', '5 顆星 讚', '5 顆星 厲害', '5 顆星 風景', '3 顆星 拍照景點', '3 顆星 好拍照', '2 顆星 路好小', '3 顆星 普遍', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 拆除了在整地', '1 顆星 版權呢', '5 顆星 人文景觀', '5 顆星 在地嚮導', '5 顆星 新奇創意', '2 顆星 麻痺了', '5 顆星 拍照的地方', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 這是高雄壁畫街。雖然有點遠，不太好走，但壁畫路很長，很適合拍照^^', '5 顆星 著名漫畫之路沿途都是壁畫。每一張都畫得很好！！驚喜！', '4 顆星 藝術牆！它位於一塊空地上。爬上坡道就可以看到它', '5 顆星 牆上掛著各種著名的童年卡通。一個值得一去的地方。', '4 顆星 正好', '5 顆星 畫得不錯。', '5 顆星 好的', '5 顆星 不存在', '2 顆星 真的不值得一去，因為它只是工廠後面的彩繪柵欄，而且非常偏僻。']