['5 顆星 適合來騎腳踏車，人少清靜\n鏤空設計不適合恐高的人或寵物\n小孩也要多注意安全', '3 顆星 光之塔是愛河河畔的景點之一，夜晚時燈火璀璨，白天時則沒什麼特別。\n光之塔下有梯級，遊人可登塔欣賞風景，但可能不夠高，風景甚為普通。', '5 顆星 周邊有路邊停車格\n及客家文化館參觀', '5 顆星 「光之塔」是地景的改造活化，是高雄過去重工業城市的痕跡。\n\n外觀上保留了高壓電塔的造型，內部則是規劃了旋轉樓梯以及小瞭望台。這個景點其實很舊很老了，平常也只有跑步散步時會經過，沒想到陳其邁市長居然知道這個地方，甚至把它再活化起來。我是平常日前往，不少人來拍照。\n\n（照片2019-2022新舊對比）\n\n附近很多機車格還有汽車格，非常好停車。如果你是外地觀光客，路線不順路想要特地繞來看，那我個人不建議你這樣做；但如果有打算逛客家文物館，或是中都濕地公園走走散步，那光之塔可以安排進行程，這天氣散步過來很舒服。\n\n此外這裡非常適合跑步騎腳踏車，是個很棒的路線。\n\n📍亮燈時間//\n每日下午5：30至晚上10：00\n\n📍雪花紛飛時間//\n•12/9至12/22 每周五、六、日17:00-22:00 (1次噴2分鐘休6分鐘)\n•12/23至1/1 每天17:00-22:00 (1次噴2分鐘休6分鐘)', '5 顆星 光之塔後面是‘’愛河‘’，還有一座白色橋，馬路右側對面是客家文化園區。白天來逛河，再去客家文化園區，晚上來看光之塔，接著再去十全路、熱河街吃晚餐～\n\n黑暗處的光之塔\n走到黑暗處拍 光之塔，發現有一張光之塔像似被細菌吞噬掉了.....\n這樣的角度可以拍恐怖片....\n\n晚上的光之塔，真的很美，走上去更美', '4 顆星 20230525=三民一號公園內,前身為台電高架鐵塔,高約40公尺,後來造景成為該處景點,今天算第一次來,也上去看下四週景色.', '5 顆星 在客家文化園區對面，是運動的好地方。\n這裡河邊有一座造型特別的小鋼橋，橋邊還有一座公共廁所，環境維持良好。\n跟左右兩座橋的距離大約都在500公尺左右，方便計算運動量。', '4 顆星 聖誕節有噴雪，隔六分鐘噴兩分鐘，不用等太久，人潮也不至於過多，小孩子玩的很開心，享受一下過節氣氛也不錯', '5 顆星 簡單的佈置讓光之塔園區令人眼睛一亮，與愛河灣璀璨的聲光效果相比，光之塔在寒冷的夜晚中發散著寧靜的光芒', '4 顆星 #高雄#三民#光之塔\n前身為台電的高壓電塔，高40公尺，訴說者高雄重工業時代的歲月，當時的愛河中段尚屬於都市邊陲地帶，遍布工廠與農田，隨著高雄產業轉型及都市擴張，電塔雖失去其功用，不過卻被保留下來，並重新裝修成光之塔，成為高雄的歷史地景之一。\n.\n光之塔其實設立已久，不過一直以來也沒什麼亮點，但今年市府配合聖誕節活動以「光之塔獻禮」為主題重新裝修，採銀白色、暖白光的燈飾搭配蝴蝶結與禮物帶裝飾，帶給人煥然一新的感受!\n.\n「光之塔獻禮」將展示到2023年2月28日止，其中以下時間還會搭配造雪機更添聖誕氣息：\n12/9-12/22\n週五、六、日的17:00-22:00\n12/23-1/1\n每天17:00-22:00\n(1次噴雪2分鐘休6分鐘)', '5 顆星 #高雄下雪❄️\n#高雄很美\n#歡迎來到高雄\n#跟最愛的人一起就很幸福\n\n這一幕，是不是很「 #初戀」？\n雪花降落在高雄！\n\n高雄不只有全台最大聖誕樹。\n\n愛河上游三民一號公園廣場的\n「#光之塔」，\n也化身全台最大的聖誕禮物盒！\n\n銀白色、暖白光的燈飾，\n搭上4米巨大蝴蝶結與禮物緞帶，實在很浪漫。\n\n我們將老舊電塔，融合現代科技與燈光藝術再造，融入城市景觀，也陪大家一起歡樂過聖誕。\n\n「每一段際遇，都是無可取代的人生拼圖。」\n\n獻給你的禮物！\n\n歡迎約你喜歡的人，\n或是帶著全家大小，\n一起來光之塔漫步。\n.\n🗼光之塔\n三民區同盟路與自立路口 三民一號公園內\n\n🎁亮燈時間：每日下午5：30至晚上10：00\n🎁雪花紛飛時間：\n(1)12/9至12/22 每周五、六、日17:00-22:00 (1次噴2分鐘休6分鐘)。\n(2)12/23至1/1  每天17:00-22:00 (1次噴2分鐘休6分鐘)。', '5 顆星 2023 2/3晚上到訪 有回到艾菲爾鐵塔fu…靠9分想像 😄\n假日晚上還有人造小雪 感覺很棒！', '3 顆星 光之塔 是台電高架鐵塔 高約四十公尺\n分別用紅/橙/黃/綠/藍/靛/紫 七彩彩繪\n\n串聯愛河之心/客家文物館/公園廣場\n是還可行的地標\n\n日間還蠻1般般的 夜間打燈比較不無聊\n活動期間還會再加裝飾\n\n2017/09/02 [1ST', '4 顆星 騎腳踏車路過的休息區，停下來走一走，塔上視野其實沒很好，就運動一下走走階梯，胡亂塗鴉真的有夠煩，到處跟野狗拉屎一樣做無聊骯髒的記號。', '5 顆星 沒有人適合散步等高獨處', '5 顆星 用力揮別多事變化無常的2022，\n用炫麗奪目燈光秀，喜迎2023，\n\n位於副熱帶的高雄，飄著細細白雪，\n這樣的活動，給在地人出國的錯覺，\n小成本、大幸福，給人繼續前進的動力✨\n\n白天也蠻適合來晃晃，樹蔭蔽，狠舒服', '5 顆星 真的是時代的痕跡 也是 遛小孩的好去處 配合節日活動時很好拍照呢！河邊景色也很美！', '3 顆星 晚上有燈光會比較漂亮', '4 顆星 以前愛河兩旁大都是工廠與高壓電塔，現在則是公園與住宅，這座高壓電塔是三民一號公園景觀的一部份，也是見證過去歷史的遺跡。這個塔內有旋轉樓梯可讓遊客登上，上方有兩層觀景平台，平台並沒有很高，所以塔內沒有很驚艷的遠景。', '5 顆星 今年市府很有創意，把光之塔打扮成禮物跟聖誕樹，晚上來很漂亮，散步、走走、運動都很適合', '4 顆星 聖誕節活動有在噴雪花，假日一次兩分鐘 休六分鐘，趁著活動可以去觀賞', '5 顆星 空曠的戶外，漂亮的植物，適合假日走走散步的好地方。', '5 顆星 燈光裝飾到2023/2/28前\n期間每週五六日都會下雪', '4 顆星 沿著樓梯走上去，可以到達塔的一半 看看風景還不錯\n而且四周都有加裝護欄', '4 顆星 沒有計畫的來到這裡 感覺很好 溫馨的地景活化方式\n\n但在塔內視覺中心的塗鴉很煞風景 希望能早日清除', '4 顆星 高雄市的光之塔位於三民一號公園的廣場中，原本是一座高壓電塔，高壓鐵塔代表著高雄重工業時代的黃金歲月，在年長一輩的腦海裡，對它猶存懷念的記憶；現在功成身退，將它改造成一個地景，活化了原本沉寂的空間，運用現代科技及藝術，使鐵塔變成一個公共藝術品。\n走進光之塔，人們可以沿著塔中心的螺旋梯，輕鬆地拾級而上，兩層眺望平台可供人登高遠望，欣賞同盟公園及愛河景緻。而眺望平台的欄杆上，共設置有三十六塊解說板，簡明卻完整地呈現發電系統、輸電系統等等電力知識，發揮寓教於樂的功能。\n光之塔的南側是客家文物館與文化園區，可以順道參觀遊覽。', '5 顆星 夜騎愛河，遇到頻率很高泡泡雪，明明是過年初四卻沒什麼人，獨享泡泡雪真的很美', '4 顆星 還不錯的地方 要是噴灑的位置在高點以及四面噴灑 會有更多好看的畫面', '2 顆星 舊電塔改變了成光之塔，很明顯的沒有維護，感覺變成了危險之塔了。\n旁邊是愛河四月花開時景色不錯，但跨愛河的人行橋損壞被封鎖了。', '4 顆星 孤單的退役電塔轉變為藝術地標 很棒的運動散步地點', '5 顆星 剛好路過來拍一下，還蠻美的，沒有爬上去，下次再來看看。', '5 顆星 期待去看飄雪結果只有五六日哈哈哈，高雄多一個很有聖誕氣氛的地方真棒', '4 顆星 抓寶可夢附近站點多，蚊蟲亦多記得防蚊液', '5 顆星 在耶誕節前夕去的，裝置很美，飯後散散步的好地方😚 …', '5 顆星 我小時候這裡充其量就是個禁止觸摸的電塔\n沒想到現在變景點了\n高雄市政府真的很用心\n人造雪真的吸引很多人來', '5 顆星 很美的夜景，很適合晚上來這邊散步！', '5 顆星 愛河旁邊台灣的巴黎鐵塔，空氣好，環境寬闊，好舒服', '2 顆星 意義不明，欠缺維護的鐵塔。\n晚上打光還算可看，白天就真的不知是做什麼用的一個景點。中間可爬上三樓但附近景色也不怎麼樣，附設的攀岩區完全沒維護，整個超髒令人不想爬', '4 顆星 聖誕節過後到新年期間出現的光之塔', '3 顆星 很大，草皮的草整理的很整齊，很多人帶狗來散步，所以得小心草地暗藏黃金。\n在橋上可看美麗的夕陽還有魚兒跳躍。\n廁所雖然老舊，不過算是亁淨。', '4 顆星 傍晚可以來這邊散步，夜景也不錯', '5 顆星 覺得很美，而且前陣子有下雪造景，可以去看看，拍一些美美的網美照😆', '1 顆星 感覺已經長久未整修，燈飾損壞沒整理，不是個需要特地過來的點', '2 顆星 嗯...是沒有必要造訪的景點\n不小心經過可能不那麼失望\n蚊子很多\n前往此地建議帶上防蚊液喔！', '5 顆星 愛河旁發呆、放空😄', '5 顆星 現在有活動很漂亮，可以帶小朋友去玩', '5 顆星 現在，解決光之塔的問題，是非常非常重要的。 所以，孔子有說過一句話，知之者不如好之者，好之者不如樂之者。帶著這句話，我們還要更加慎重的審視這個問題：一般來講，我們都必須務必慎重的考慮考慮。布爾沃告訴我們，要掌握書，莫被書掌握；要為生而讀，莫為讀而生。帶著這句話，我們還要更加慎重的審視這個問題：你真的了解光之塔嗎？而這些並不是完全重要，更加重要的問題是，經過上述討論，我這幾天一直在思索這個問題，光之塔，到底應該如何實現。', '5 顆星 晚上應該會很好看，都是燈', '4 顆星 可開放一般民眾登塔眺望，晚上點上燈後更美麗，情侶約會好去處。', '4 顆星 可以來這裡晨跑運動看看打卡', '5 顆星 風景優\n空間大\n運動的好地方\n適合親子同遊', '3 顆星 沿著愛河之心往下走，就可以看到光之塔，但有點可惜的是，這塔可以設計的更美更有特色！', '4 顆星 鐵塔內部有被塗鴉客亂塗鴉。', '5 顆星 會發光的塔，沒啥特別\n散散步還不錯', '3 顆星 就是一座廢棄的高壓電塔\n然後給它上了點彩虹般的色漆，\n最後再加上一個螺旋樓梯讓遊客上去看看。\n\n有點空虛的點', '4 顆星 2019/1/20 今天晚上遇見了又大又圓很近的月亮，聽說是「血狼月」', '4 顆星 蠻清靜幽閒的運動場所，讓我忍不住馬上想爬上鐵塔探索，讓我的沉悶都減輕不少，真是個奇妙美好的地方。', '5 顆星 聖誕節氣氛營造的挺好🎄✨', '5 顆星 比高雄85大楼更人烟稀少的景点 体验高雄处处门可罗雀的宁静气氛', '2 顆星 見面不如聞名，只是點燈可以走上去的電塔，枉費我們花了10幾分鐘走到這', '5 顆星 很寬闊休息的地方 如果有帶飛盤或是羽毛球應該可以玩一整個下午', '5 顆星 換上新裝，越來越美，電塔旋轉梯值得上去', '5 顆星 配合聖誕節的人造雪，美！', '5 顆星 其實仔細看，風景也很美呢！❤️', '5 顆星 今年有光雕裝飾，美極了，好浪漫', '3 顆星 沒有什麼特別，感覺有點日久失修，我上到第二層，有點搖晃😱，驚😣 …', '5 顆星 這個點荒廢很久了，今年聖誕節給他五顆星', '5 顆星 腹地大，栽種的樹木又多，還連接愛河之心。風景優美，是散步健行的好去處', '5 顆星 原來這裡可以這麼美呀！', '3 顆星 雖然說是光之塔，要晚上才漂亮，但是只有一個塔在那，也有點孤獨', '3 顆星 星期五之後的晚上有落', '4 顆星 不知道這座塔的意義，但是晚上點燈很好看，旁邊還可以攀岩', '5 顆星 晚上的燈光很漂亮\n一個人騎腳踏車晚上前往拍照', '4 顆星 非常棒的氣氛，燈光美美的，大人小孩老人各個玩得開心，配合聖誕節還有類似的人造雪效果。。。優秀了。燈塔的燈顏色建議插入綠色燈點，可以更營造出聖誕樹的效果。', '4 顆星 適合晚上吃飽飯來散步消化的好地方\n\n隨著聖誕節即將的到來，把整個塔佈置成一顆聖誕樹的風格，喜歡拍照的不妨可以去走走看看', '5 顆星 晚上超漂亮可以去拍照\n還可以走上塔，看看風景', '3 顆星 在塔上視野不錯，可惜沒有在辦什麼活動', '5 顆星 背景是光之塔，夜晚蠻漂亮的', '5 顆星 健走漫步曬太陽的好場地', '4 顆星 蠻酷的景點爬個兩成就到頂了', '2 顆星 響亮的名字，到現場讓人想說聲「蛤？」連拍照都懶的景點', '4 顆星 晚上的夜景會有一種在異國他鄉的味道，說不出來的滋味在心頭，漂雪的夜色，孤獨的走在街頭上。', '3 顆星 很棒的地方喔？你們要是有飼養貓狗的話，很適合帶著你們的毛小孩一起來玩樂看看不錯的喲～！！！', '5 顆星 寬廣人稀，沿河岸走走舒服。還有公廁可以使用', '5 顆星 運動休閒的好去處', '5 顆星 夜景漂亮，晚上去有看到垂降練習。', '3 顆星 可以拍照的有趣地方W\n下面還有攀岩的', '5 顆星 愛河邊標的 登塔眺望高雄市景', '4 顆星 帶小朋友騎腳踏車，晚上夜景也美，也有跳舞媽媽們聚在一起！歡迎飯後可以來慢走，這邊離客家文物館近！就在對面', '5 顆星 2021/06/26 (2019/05/28 21:17)\n來這裡拍夜晚的電塔的部分', '3 顆星 鐵塔很單調、跨橋無照明、實在可惜', '3 顆星 河濱綠地搭電塔，散散步還可以。', '4 顆星 Pokémon go打道館的重要據點，晚上來有蚊子', '5 顆星 晚上拍照很漂亮 喧囂的都市中一塊寧靜之地', '2 顆星 就一個塔，旁邊什麼都沒有，空虛', '4 顆星 夜晚的光之塔\n來走一遭感受', '5 顆星 適合散步的地方，讚', '4 顆星 高壓電塔變化成“光之塔”\n～～～神奇～～～', '3 顆星 感謝  台電的貢獻！\n至還可以於場域利用的結合，非僅河岸（愛河之心）與遊車河（太陽能愛之船，上岸點。至更能否拓寬河道與開辟新河道且連結之，不僅濕地、蓄洪池、排水系統，及水權（小水力發電）的重視與發展！？又，不只鴨子船，或圓弧造型橋樑或船樓造型？！），且鄰近建築美學，及自行車道與人行步道，而鳥語花香水岸，適合休憩（身心靈放鬆，微風徐徐，樹影婆娑）與靜態閱讀（圖書、場域體驗）、拍照，及動態活動辦理（輻射點，而鄰近觀光景點的結合，及文化公車）！', '5 顆星 位在非常棒的公園，也有一座鐵橋在塔的後面。最近剛粉刷換新衣。也有兩座紅磚涼亭可休息。也是拍攝新人婚紗的美地。', '3 顆星 放空、散步、養老的好地方', '3 顆星 應該很多人來過，，晚上点燈後拍照很漂亮，塔前廣場可辦活動。', '4 顆星 白大沒什麼看頭，不過河濱步道是不錯的散步路線。', '5 顆星 作為地標建築 其實還不錯', '3 顆星 景色可以，有座椅可休息。', '4 顆星 平常沒什麼人，聖誕節有噴假雪花，很有節日氣氛', '4 顆星 美麗地標 市府應編預算維護周圍環境', '4 顆星 高雄光之塔\n「光之塔」位於三民區同盟路與自立路口的三民一號公園內，是一座矗立在社區旁的台電高架鐵塔，為了提升社區的環境美感，讓鐵塔融入社區，於是以資源再利用的觀念將鐵塔建構為特殊的公共藝術，讓原本突兀的鐵塔有了新生命，更成為了三民區特殊的地標以及當地居民重要的休憩點。\n\n「光之塔」高約四十公尺，從底座依照彩虹的顏色，分別用紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫加以彩繪，不論白天或黑夜這裡都充斥濃厚的藝術氣息。\n\n遊客來到這裡，可以順著螺旋型階梯登上觀景台眺望愛河的美景，而在欄杆上也都設有台電的解說牌，說明台電公司過去、現在及未來的政策，讓這裡成為兼具觀光、遊憩及教育等多功能的休憩教育據點。\n交通資訊\n位於三民區同盟路與自立路口的三民一號公園內。\n周邊景點\n高雄光之塔\n金獅湖風景區\n國立科學工藝博物館\n高雄市客家文物館\n彪琥台灣鞋故事館', '5 顆星 樹林茂盛又有攀岩場，休息涼涼亭也有二座。廁所乾淨，後面有一座大型拱橋，也是拍美照的好地方。', '3 顆星 一個加上太陽能板與LED的電塔\n就這樣能創造出一個名稱響亮的地標\n這就是台灣價值\n白天沒有什麼人會到這裡\n還好 在旁邊的愛河 於炎炎夏日下 沒啥味道', '3 顆星 可以在塔上看高雄，景色不錯。', '5 顆星 這個地方以前沒有那麼好.現在已經好多人在運動.散步.也有地方可以躺在地下休息和看月亮是個好休閒的地方.情侣們也可再此地约會散步。有興趣的朋友也可來此看看.最好的時間是在晚上。', '4 顆星 在客家文物館北側1號公園內，利用臺電地下化後的高壓電塔，加裝LED燈飾，攜手漫步在河邊，愈夜愈美麗。', '3 顆星 算是非常普通的景點 也不適合風景拍攝 若是人像拍攝應該還是稍行 附近有椅子可歇息', '5 顆星 可以來走走看看', '5 顆星 配合下雪很美', '3 顆星 沒有整體設計的概念，週邊沒有相呼應的設計，可以再加強', '5 顆星 一般的公園，不過在光之塔後面有可以攀岩的設施，但總覺得是給小朋友玩的。腹地還算蠻大的。', '5 顆星 沿著光之塔在一旁擁有大片樹林林立另一邊是愛河河畔可以漫步至愛河之星是我喜歡的一段路', '2 顆星 很適合來這裡遊憩。很舒服', '5 顆星 晚上拍光之塔很美！', '4 顆星 不錯的散步地點\n入夜前去散步的朋友們\n記得噴防蚊液\n以免自己被蚊子叮咬喔', '3 顆星 一座造型藝術', '4 顆星 仁武區也有一個光之塔也是高壓電塔\n愛河支線（寶珠溝）河堤騎腳踏車會經過的地方。', '4 顆星 滿漂亮的，附近很清幽，只是夏天蚊蟲會比較多，要做好防蚊措施', '4 顆星 愛河旁晚上點燈漂亮', '5 顆星 兒子和老爸最後的回憶', '3 顆星 塔上被噴漆壞了整個建塔😔 …', '5 顆星 雖然看不懂它的藝術價值，但是一堆人來這邊拍照，所以來湊熱鬧', '4 顆星 景觀優雅，兒童攀岩練習場，公廁乾淨方便，感謝清潔阿姨辛苦，請用心維護使用。', '5 顆星 算高雄地標 亞洲設計獎 晚上來夜景很漂亮 值得 來看一看高雄的地標', '4 顆星 有噴泡泡，燈光也不錯。', '4 顆星 晚上會比中午美...不過下午吹著微風散步或野餐，也很愜意！', '4 顆星 公園散步運動,光之塔有改變了晚上很光亮,有時間顯示', '2 顆星 只是顏色很特別，好像還是太陽能(？\n瞭望平台也超低\n只是公園比較亮眼的一角而已', '4 顆星 晚上很漂亮唷~是彩色的，然後有樓梯可以爬上去。從上面看的風景也很美', '5 顆星 光之塔也是有點熱 但他有廁所水源 也是超夢的熱門道館 所以寶可夢的朋友可以去看看 還不錯 OK', '4 顆星 夜間清幽好抓拍', '3 顆星 多年前興建，但缺乏維護，晚上燈光不足，如果能多多利用會更好！', '3 顆星 公園的圾垃頗多，就是一般的電纜塔，大概13層樓的高度，別抱太大期望', '5 顆星 風景優美動人', '3 顆星 就一個高壓電塔改裝，適合住附近的散步來登高乘涼用。如大費周章乘車來看必定大失所望。', '4 顆星 七彩的塔身是顯眼的目標，可以登上去看風景，白天晚上都有不同的風采。', '4 顆星 很不錯\n11點半了也還沒關燈\n上去吹吹風挺好的', '3 顆星 感覺應該要在重新上漆了，油漆斑駁，可能晚上來會比較有FU', '3 顆星 風景被樹擋住了', '4 顆星 每次經過就會勾起腦海裡第一次來時去上面約會的情景 哈哈', '4 顆星 晚上的燈光很美', '4 顆星 連接愛河之心騎單車散步佳，只是機車闖入變正常了！', '5 顆星 水中倒映的風景很美，騎單車方便，尤其是步道兩邊花開的季節。', '3 顆星 晚上散步蠻舒服的', '2 顆星 周遭沒有配合妝飾風景，一座單調的塔，只能看作是地標', '1 顆星 攀岩牆需要整修，岩點很多都是鬆脫，很危險！', '2 顆星 6點來的時候七彩燈也沒開\n就只有螺旋塔滿單調的', '3 顆星 疫情關係，沒能到法國看巴黎鐵塔，來看光之塔', '4 顆星 晚上應較美', '5 顆星 四周是個散步的好景點，光之塔也可以上去，視野還不錯', '5 顆星 環境還蠻漂亮的，但是白天缺乏晚上的燈光，欠缺一種感受。', '5 顆星 拍攝木棉花的好地方。', '2 顆星 光之塔 有些設備故障 燈一直閃 發出電波滋滋叫\n很怕漏電問題', '3 顆星 就紀念性質的電塔，可上兩層，附近就是公園綠地', '4 顆星 可以走上去到三樓 可以眺望公園 騎腳踏車是個不錯的選擇', '5 顆星 塔上風景還不錯', '3 顆星 景點還不錯，只是公園裡面為什麼機車到處亂竄', '5 顆星 白天去會很崩潰...\n適合凌晨，夜晚，下午約會散步的好去處', '3 顆星 登上塔可觀看周遭景觀，及樹冠層一棵棵交錯情形。', '3 顆星 場地很大連接對面路上的客家文物館，很適合騎腳踏車。', '4 顆星 晚上散步、散心的好景點。\n值得去走走，心情會很不錯', '4 顆星 漫步，溜狗騎車', '4 顆星 很獨特的地方，結合公園，晚上來可看燈光美景', '4 顆星 很清幽的公園，雖在都市鬧區中，但有一種安然矗立的美麗。', '3 顆星 平常沒什麼人潮，也沒有人管理，安全是一個疑慮，只適合路過看看', '2 顆星 這裡的夜景什麼都沒有。。。', '4 顆星 休閒散步的公園，結合客家園區，及旁邊的觀光工廠，值得走走看看', '4 顆星 光源環境影響人的生活', '3 顆星 感覺名字很有感覺，但還少了一些特色，如果再賦予一些亮點會更好吧！', '4 顆星 散步、遛狗、的好地方\n有玩寶可夢的玩家打道館的好地方', '5 顆星 花花草草還有大樹而且也有一座通往光之塔的橋，空氣又很好', '5 顆星 騎腳踏車的好地方，大學時常在這邊辦活動或朋友聚會，青春的回憶。', '3 顆星 十分鐘的景點\n爬上去看一下市區風景\nThat”s all', '5 顆星 晚上也很漂亮。', '4 顆星 要說特色也還好，但晚上亮燈可散步', '5 顆星 夜景超級無敵優！情侶很適合來。', '5 顆星 讚！', '3 顆星 太單調了！應該加—些關於(光)的元素才會吸引民眾。。', '5 顆星 很美', '3 顆星 用舊電塔做造景的點子不錯，可惜沒有在維護 …', '4 顆星 晚上還行 人不多如果要聊心事很適合在這', '4 顆星 看起來蠻美的，也可以打棒球（？', '3 顆星 只能散散步沒什麼景，旁邊有腳踏車步道', '5 顆星 必去一次的景點', '3 顆星 外表還好，有些髒亂，只是一個地標，沒啥作用', '5 顆星 和我妹', '5 顆星 晚上在附近騎車散步蠻舒服', '1 顆星 賭氣盛行，到處都是菸草味，老人隨便小便，環境衛生差。', '3 顆星 散步聊天的好去處，晚上蚊蟲較多，整體OK!', '4 顆星 周圍空曠好運動，也有公廁可用', '3 顆星 晚上沿著愛河騎腳踏車的話可以路過一下的地方', '4 顆星 散步、遛狗的好地方～', '5 顆星 很特別的地方，適合約會或散步，有公園', '3 顆星 運動踏青的好地方！但是路邊有點嘈！', '5 顆星 感覺很像高雄的巴黎鐵塔😂\n很漂亮\n晚上的燈打上去真的超美！ …', '4 顆星 覺得普通的景點，不用特別到。', '3 顆星 環境不佳，塔上曾看過有狗大便，但沒來過仍可來走走', '4 顆星 上面的風景不錯', '4 顆星 跑步不錯', '4 顆星 假日活動', '4 顆星 高壓電塔改建的瞭望塔 三樓\n有攀岩場啊！', '3 顆星 特別的地標', '2 顆星 感覺已沒再多做維護，這裡比較多在地人在這裡活動。', '4 顆星 觀光，休閒皆可與客家文物錧連成一線。', '3 顆星 年輕時的回憶，當初還有心經營現在卻失去原本的光輝', '4 顆星 很安靜的地方，只是蚊子多了一點', '3 顆星 這個沒什麼好看的，只有點點的燈光，沒有華麗繽紛的燈光', '4 顆星 地方寬闊，且有公廁，適合團體活動', '5 顆星 我覺得晚上還不錯，適合拍照', '2 顆星 沒什麼很特別之處，一塊適合放空或是練習的地方。', '3 顆星 夜間寧靜，別有風味，是舉辦活動的好場所', '4 顆星 這適合一家大小一起運動散步的地方。', '3 顆星 可以登高很不錯，但周遭沒有別的景點', '5 顆星 乾淨又空曠的公園！很涼爽......', '3 顆星 塔 外觀是漂亮 但上面還蠻髒亂的', '4 顆星 風景優美，是個散心的好地方！', '2 顆星 不算乾淨，有流浪狗在四處轉', '3 顆星 竟然意外的成了一個地標，我也覺得不可思議', '4 顆星 去去完愛河之心後可以來  在塔上跟愛人一起', '3 顆星 晚上燈光有加分 廣場可以散步', '4 顆星 環境優美是散步休閒的好去處', '5 顆星 濃濃的耶誕氣氛～', '4 顆星 聖誕燈光蠻漂亮的', '3 顆星 曾經的約會地點，似乎缺少維護，伴隨回憶一同斑駁', '3 顆星 晚上光之塔 早上是電塔', '4 顆星 很漂亮，可以爬上去看風景', '1 顆星 建築生鏽，還有很多塗鴉，蓋了又不好好維護', '3 顆星 沒什麼特色，應該可以規劃文創商圈', '3 顆星 除寶可夢跟運動的人外，就是個裝置', '4 顆星 很漂亮的地方，適合情侶來散步', '1 顆星 走了很遠走到這，看到覺得真無聊', '4 顆星 夜景漂亮', '4 顆星 以前國小曾經作為鄉土學習單的地點之一。', '3 顆星 還好\n晚上至少光之塔對面有人演奏', '4 顆星 漂亮♥️', '4 顆星 晚上蠻美 是個 Pokemon go 的道館', '3 顆星 夜景優美，有螺旋梯可以爬上去', '5 顆星 市區中可以去散散步放鬆的好地方', '4 顆星 走走不錯，橋蠻危險的，要小心', '5 顆星 聖誕節超漂亮', '4 顆星 晚上很水 可以來抓寶 又可以帶女友來', '5 顆星 擺飾的彩繪電塔，晚上會發光。', '5 顆星 晚上開燈光時更漂亮', '1 顆星 除了遊民跟蚊子…………只剩阿飄……', '3 顆星 可以來散步，不過沒有太特別', '3 顆星 愛河騎自行車的經過點 可上廁所', '1 顆星 路過時覺得它只是一個大型的電塔......', '4 顆星 停車場方便，景觀缺乏維修！', '5 顆星 打卡的好地方 拍起來很好看', '5 顆星 就在這塔下居然有…小型攀岩壁…', '3 顆星 適合早上跑步', '1 顆星 三千億是怎麼欠的，來看便知', '4 顆星 缺乏兒童遊樂設施', '4 顆星 可以爬上高空去看愛河的美', '2 顆星 閒置的擺設建築，附近的橋看似多餘。', '2 顆星 太小了，一般般', '3 顆星 舊了，需整修(108年05月19日)', '5 顆星 散步聊天的好地方', '5 顆星 鐵塔璀璨\n綻放能量', '5 顆星 適合散步，很亮眼的地標', '5 顆星 環境很好，散散步可以', '1 顆星 讚˙溜小孩休閒的好地方', '4 顆星 親子互動的好去處，景色優美。', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 住附近非常適合散步走走', '5 顆星 我喜歡到光之塔散步運動！', '4 顆星 現在已經變成這附近的一個地標', '2 顆星 沒什麼特色\n附近河水很臭', '4 顆星 有時有狗大便破壞風景', '3 顆星 超有氣氛的夜晚散步道', '5 顆星 跟男朋友散步的好地方♥️', '3 顆星 愛河邊，視野還不錯', '2 顆星 就一個沒特色鐵器建築', '4 顆星 可以登高望遠 散散心的好地方', '4 顆星 感覺比以前還沒特色了', '5 顆星 重新油漆之後更美了！', '5 顆星 帶孩子放風的好地方', '3 顆星 夜景不錯，適合散心', '5 顆星 散步乘涼觀景好地方', '3 顆星 旁邊的草地很適合棄屍', '5 顆星 很有現代感 風景優美', '3 顆星 夜跑經過，覺得蠻美的', '3 顆星 沒有規劃與保養顯得破舊', '4 顆星 路邊野花爭奇鬥艷，沐浴高雄的春季', '5 顆星 讚', '5 顆星 散步走走也不錯！', '3 顆星 地點空曠，適合團體活動', '3 顆星 散步，但環境還好', '4 顆星 幽會野戰的好地方。哈哈', '5 顆星 風景好，可以上塔', '5 顆星 有情侶在塔上摸來摸去', '5 顆星 寫生的好景點，美呆了', '5 顆星 就是一個沒啥特殊的高塔', '2 顆星 安靜的愛河邊', '5 顆星 很好，沒甚麼好玩', '5 顆星 晚上來很漂亮', '1 顆星 無聊的高壓電塔-.-', '3 顆星 散步抓寶的好地方。', '4 顆星 白天不懂夜的黑', '5 顆星 看夜景散步的好地方', '4 顆星 我來抓寶的，寶友不少', '4 顆星 溜狗 溜小孩 休息的好地方', '4 顆星 打燈之後變很美', '5 顆星 很漂亮的造型塔', '4 顆星 抓神奇寶貝的VIP道館', '5 顆星 夜間散步好去處', '5 顆星 價格適中服務品質好！', '5 顆星 新版燈會', '1 顆星 像是舊的電塔改造而成', '3 顆星 只有塔，他也沒什麼東西', '3 顆星 好看，但好無聊', '5 顆星 晚上很美', '4 顆星 很適合幽會的地方', '3 顆星 白天不明顯', '5 顆星 好玩 溜小孩 跑跑跳跳可以', '5 顆星 夜間散步的浪漫去處', '5 顆星 踩景點 的好地方', '4 顆星 晚上適合烤肉XD', '5 顆星 蠻好拍的景點', '2 顆星 就抓寶可夢的景', '5 顆星 希望能有更多變化', '2 顆星 绿地都是狗，大便草皮都死了。', '2 顆星 莫名其妙地表，蚊子很多要小心', '5 顆星 免費攀岩的好地方', '3 顆星 沒有樹，很熱', '4 顆星 重生的電塔', '4 顆星 乏善可陳依舊沒有改變', '3 顆星 特別的塔 可以走上去', '5 顆星 晚間運動好去處', '1 顆星 光之窮頂在這邊?', '4 顆星 散步好優閒', '3 顆星 就簡單的一個電塔', '4 顆星 高雄市愛河之星的地標', '2 顆星 普通到哭出來', '5 顆星 這裡是城堡', '3 顆星 普普 有點騙XD', '3 顆星 情侶約會散步的地方', '4 顆星 可以拍照留念', '5 顆星 愛河旁的幽美地方', '5 顆星 很有fu~', '3 顆星 晚上根本沒亮', '3 顆星 希望可以好好規劃', '3 顆星 景色稍嫌單調', '5 顆星 夜景不錯', '5 顆星 我抓到路奇亞啦', '5 顆星 夜晚打燈優美', '3 顆星 觀景臺比較低', '4 顆星 一面攀岩壁', '5 顆星 一起來玩吧', '4 顆星 晚上比較漂亮', '4 顆星 晚上點燈 美', '5 顆星 有vip道館', '5 顆星 晚上真的很漂亮', '5 顆星 適合散步 跑步', '3 顆星 就一個電塔', '5 顆星 傷心處阿 嘖嘖', '5 顆星 漂亮讚啦～', '3 顆星 一個普通的塔……', '5 顆星 高雄市民的後花園', '4 顆星 看夜景的好地方', '5 顆星 寶可夢好抓', '5 顆星 有很棒很棒的回憶', '2 顆星 拍照完就可以滚了', '3 顆星 設備有些老舊了', '5 顆星 晚上可能更美', '5 顆星 晚上非常美麗', '2 顆星 真的沒什麼好看的', '4 顆星 風景怡人', '5 顆星 休閑好去處', '3 顆星 同志同盟沿線新聚落', '4 顆星 看起來有點愚蠢', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 放假可以去走走', '5 顆星 風景很棒', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 拍照聊天好地方', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 夜景很美', '5 顆星 下雪了', '5 顆星 特別在高雄景點', '3 顆星 空盪欠缺規劃', '3 顆星 逛逛不錯......', '4 顆星 夜景不錯', '4 顆星 請晚上來', '5 顆星 可愛', '4 顆星 景觀很好', '5 顆星 很美', '4 顆星 清幽適合情侶', '2 顆星 有點單調。', '5 顆星 全部噴漆煥然一新', '1 顆星 沒有燈的', '5 顆星 晚上很美', '5 顆星 超級美', '3 顆星 適合散步', '5 顆星 免費觀景', '1 顆星 過路', '2 顆星 很無聊的地方', '5 顆星 夜景美', '3 顆星 就標的物', '3 顆星 晚上很棒', '5 顆星 夜晚很漂亮', '5 顆星 夜晚更美', '4 顆星 還可以', '5 顆星 適合烤肉', '4 顆星 很浪漫的地方', '4 顆星 下雪了！！', '5 顆星 夜景美麗！', '3 顆星 很荒廢', '5 顆星 維修中', '5 顆星 舒服', '2 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 晚上漂亮', '5 顆星 高壓電塔....', '3 顆星 地標藝術', '3 顆星 還好', '3 顆星 不錯。', '3 顆星 每天必到的地方。', '5 顆星 關你屁事', '5 顆星 風景', '3 顆星 普通', '3 顆星 休閒', '3 顆星 路過', '5 顆星 跑步目標地', '3 顆星 很好的地方', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 光之塔 !', '3 顆星 无聊的一个景点', '4 顆星 讚讚', '5 顆星 散步', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 好看!', '5 顆星 漂亮的地方', '1 顆星 沒什麼', '3 顆星 小景點', '4 顆星 很美', '3 顆星 好無聊', '5 顆星 @132\n20150124', '5 顆星 荒蕪，無趣', '5 顆星 好地方', '5 顆星 免費觀景', '4 顆星 舒適宜人', '5 顆星 地點棒', '5 顆星 喜鵲巢', '5 顆星 光的方向', '2 顆星 不起眼', '2 顆星 粗糙的建物', '3 顆星 嗯🙄🙄🙄 …', '3 顆星 普通', '2 顆星 白天的時候，你會對公園和愛河多布河感到失望，所以一定要在太陽落山、燈火通明後來這裡參觀！', '4 顆星 適合家庭團聚和散步。', '2 顆星 塔樓非常低，因此視野非常有限。但如果你近的話，不妨看一下。', '5 顆星 與家人一起放鬆的時光。只需步行和坐下', '3 顆星 晚上散步的好地方...', '5 顆星 漂亮的小塔，你可以爬進去。這對孩子們來說很有趣！', '4 顆星 您可以沿著愛河愉快地散步。', '5 顆星 預算里程碑', '4 顆星 只剩下一座帶有裝飾燈的舊輸電塔的遺跡。', '5 顆星 好地方。台灣最好的！', '4 顆星 品嚐台灣受歡迎的夜市。', '3 顆星 就是一個普通的燈塔，沒什麼特別的', '5 顆星 工作人員很好，樂於助人，友好。', '4 顆星 好的', '4 顆星 •', '5 顆星 年輕人社交的熱點', '3 顆星 好的', '4 顆星 好的', '5 顆星 這裡沒有什麼。', '3 顆星 這裡沒有什麼', '5 顆星 放鬆的地方', '1 顆星 好的', '4 顆星 好的']