['5 顆星 🔍IG: t.e_tastyeats\n\n✨今天一到碼頭，附近滿滿的車流，根本找不到停車位，繞了超級久都找不到，後來決定去前鎮圖書館附近的停車位，再漫步道搭乘輕軌。\n\n✨原本打算坐一圈輕軌，結果由於人太多，一整個呼吸困難，只做了三站就下車，一下站滿滿的人頭。\n\n✨遠遠的就看到兩隻黃色小鴨的屁股，黃色小鴨應該要改成旋轉式的會比較好，不然要為了看正面走蠻遠的，兩邊的黃色小鴨都有非常多的攤販設攤，每一攤都是滿滿的排隊人潮，還會有專門排隊拍照的點，剛好是黃色小鴨的正面。\n✨流行海洋音樂館不管從正面還是側面拍上去都非常好看， 越接近傍晚海風越來越大，吹得有一點頭疼，天空的雲彷彿要被破開一般，有一點像孕婦肚子的妊娠紋。\n✨夜晚周圍的建築物會射出光線，廣播還說要有燈光秀，結果我們坐著等的超級久，原來他的燈光秀就是那幾束光…..\n\n✨旁邊還有滿滿的漁船拍起來也是很漂亮的風景寫真，被燈光包圍的黃色小鴨更可愛了。\n\n✨另外一頭是冬日遊樂場裡面有很多小朋友玩的地方最熱門的是那個黃色球池，不過每個人只可以玩8分鐘，並且都要排隊，然後還有小型的海盜船專門給小孩玩的，有章魚氣球花花氣球，還有一個很像恐龍或是未知生物的氣球，經典的咖啡杯，小朋友的小火車。\n\n✨後面還有一堆流動廁所，不用擔心找不到化妝室而焦慮。\n\n----------------------------------------------------------------------------------\n🌟若對其他美食店家心得感興趣，可以搜尋🌟\n🔍IG: t.e_tastyeats\n🔍Fansone：蘇西&莎拉的吃喝玩樂天地', '5 顆星 黃色小鴨\n黃色小鴨經濟奇蹟 高雄市府算很用心 從高鐵左營站轉乘捷運到中央公園站之後就有接駁車到光榮碼頭去朝聖黃色小鴨，一到光榮碼頭之後罐頭鑽洞滿滿的人，一下車就看到好多攤販賣黃色小鴨的飾品，很可愛人手一隻50別在身上別具特色。\n兩隻黃色小鴨是這次的主角，一群人圍繞在小鴨旁邊尋找最好的拍攝角度，希望能夠在這特別的景色下和家人與小鴨一起留下美好的記憶。\n接駁車最晚的時間到10點，針對晚上的燈光秀需要欣賞的人回家需求，算是很用心。單單兩隻黃色小鴨我們大約就照了一百多張相片看看左右的人也差不多整個手機都是小鴨的照片。', '5 顆星 專門去看黃色小鴨，車子可以停在高雄港旅運中心，下午有很多親子活動，晚上有燈光秀，如果不喜歡人擠人的，可以上午去，拍拍照，溜溜小孩，中午有攤販很多樣，不怕餓肚子，值得推薦給大家！', '5 顆星 鴨鴨鴨鴨鴨，為了大鴨鴨來的，美姿姿，高雄好棒，小缺點是遊客太多，流動廁所12點才開放太不方便。\n攤位小吃等等約中午開始，大家幾乎都買小鴨髮夾拍照很可愛', '5 顆星 配合流行音樂的大樓設計\n整個港灣的氣氛非常得好\n個人甚至認為比雪梨港的氛圍更棒\n\n黃色小鴨的裝置藝術非常吸睛\n又可愛有趣\n燈光秀也打得很好\n推薦到此一遊', '5 顆星 1.很用心的規劃 黃色小鴨 夜晚燈光秀。\n2.黃昏也有黃昏的景緻。\n3.晚上現場小市集有大提琴獨奏，很有氣份', '5 顆星 黃色小鴨好可愛喔，平日早上人不多沿著河堤散步很舒服，搭輕軌或騎車來都很方便。', '4 顆星 這是黃色小鴨鴨棲息的港灣，如果想與 “黃色小鴨鴨” 再次見面的旅客們，可以來此逛逛。\nPS：\n有接駁車可搭、\n人超級多，有夠擁擠、\n還有小鴨鴨紀念小鴨可購買。', '5 顆星 春節從新北下來高雄玩。。順便來看小黃鴨。可惜太晚到，燈已經息了，但是還是有很多遊客拍照。', '5 顆星 住在高雄是幸福的\n靠山，靠海CP又高\n比台中那短視做法好多了\n文化是藝術泉源\n好的城市規劃\n是讓外地人願意進來\n黃色小鴨是享受的\n從交通，夜市，鬧區，動線規劃\n從來細心的規劃開始\n真心按個贊', '2 顆星 鴨子可愛，但是周邊的攤販真的是有夠雷。那個木瓜牛奶灌了一堆水，超稀，難怪兩杯80。吃飽再來啦！', '4 顆星 前高雄人舊地重遊，十年前這塊普通的港口水泥地，附近是不是有白色鐵皮圍籬跟施工做的綠化。當時也正在展出黃色小鴨。\n時至今日，有了輕軌的車站，光榮碼頭跟對岸的真愛碼頭，移動的便捷性增加許多。（只是2024年春節光榮碼頭站因應活動輕軌不停此站）對於需要來觀看港口美景跟小鴨的群眾來說，都方便不少，可以轉乘大眾運輸就能抵達。', '5 顆星 很適合散步觀光的地方\n現在又有小鴨鴨\n建議下午五點多再到\n可以看到金黃色夕陽\n還有粉紫色的餘暉', '5 顆星 視野很好，場地也非常大，雖然是假日期間加上有活動，但也不會感覺很擁擠。', '5 顆星 搭捷運到西子灣站可換輕軌或接駁巴士，白天或晚上滿滿是人，黃色鴨子好大好可愛', '4 顆星 1／27～2／25冬日遊樂園活動登場（小鴨回歸）從旅運中心開始沿著碼頭一直到高流館，有一些市集攤位，可以下午黃昏時過去，是拍照最佳時間，想慢慢逛的話可借You Bike 或搭輕軌過去，但附近也有汽機車停車場可停，非常方便喔！', '5 顆星 暌違10年的小鴨，當地有非常多攤販，很像夜市的感覺，也有給小朋友玩樂的地方，有一個很大的球池，去的話建議不要中午去，真的熱爆，小鴨有兩隻，不用特別擠去前面拍，跑遠一點的地方拍，沒有太多人，拍起來也更好看哦，平日能去就去，假日肯定塞爆，外縣市推薦搭捷運轉輕軌過去，光榮碼頭站沒有停，可以停前後站在徒步，那邊逛完差不多，也可以到大義倉庫或駁二走走哦。', '4 顆星 為了黃色小鴨一大早就來了，這裡雖然有停車場但不大，可以停到新田路再過馬路或是搭輕軌來。\n\n太早到探訪都還沒開，不過人也很少，可以爽爽拍黃色小鴨，鴨鴨可愛是可愛，但是這次鴨鴨怎麼看起來比較皺啊？看完了可以走天橋步道到對面看第二隻鴨鴨，順便逛到駁二，當然，懶得走路一樣有輕軌和ubike可以選擇。目前輕軌還免費，好像只有到2月底。', '5 顆星 十年前的黃色小鴨老婆剛生完帶她來看小鴨，十年後游回愛河了太感動啦，現在多了一個愷哥一家大小早上晚上都來拍不一樣的黃色小鴨風貌，大年初一來走春看黃色小鴨，祝大家新年快樂，龍年行大運🐲🐲🐲🐉🐉🐉', '5 顆星 黃色小鴨再度來到高雄，又是刮起一陣熱潮與人潮，10年歲月過去，那一把歲月的殺豬刀沒有在小鴨身上留下痕跡，小鴨還是小鴨，依舊是那麼吸引大人小孩的目光。', '5 顆星 人很多，要花時間排隊，遊樂設施都免費，需要先去排隊領遊樂劵，不過遊樂設施15:00才開始，建議開車的人，要中午就要到，才有停車位，機車很好停，但如果要坐輕軌到光榮碼頭，真的是擠到爆，不過小孩玩的很開心', '5 顆星 高雄的黃色小鴨絕對是城市的驕傲！這隻黃色小鴨以其可愛搞怪的外表在高雄的海港風光中獨具特色。漂浮在碧海藍天之間，仿佛是大自然與現代藝術的完美交融。\n\n黃色小鴨在高雄的海港裡，不僅為這座城市增添了一抹色彩，更成為眾多遊客和本地居民的打卡勝地。尤其是在夜晚，當燈光點亮，整個海港都被點綴成一片夢幻的畫卷。燈光秀的設計與小鴨相得益彰，為夜晚的海港注入了生動而浪漫的氛圍。\n\n這場景簡直是攝影師的夢幻舞台，每一個角度都充滿著藝術感。不僅可以近距離欣賞小鴨的童趣，還能感受到海風拂面，享受夜晚的寧靜與美好。這次高雄的黃色小鴨真的是把城市風光推向了巔峰，成為令人難以忘懷的城市印象之一。無論是在白天還是夜晚，都是一場視覺盛宴，絕對值得一遊。', '4 顆星 非常值得來的地方，有接駁車和輕軌，交通也算方便，也能順路走到駁二，建議黃昏前來能看到2種不同景色', '5 顆星 今年的黃色小鴨很讚喔👍，只是吃的東西很雷尤其是其中一家的藥膳排骨，肉油耗味重、湯也都是油耗味！', '5 顆星 這個角度才有哥吉拉和小鴨，但要坐船才能拍到，建議下午6：10分左右搭船，比較沒人又可以趕上半小時的燈光秀', '5 顆星 從高雄旅運大樓3樓，看到光榮碼頭全景，視野寬擴，也能看到黃色小鴨🐥', '5 顆星 黃色小鴨展演活動場地，可以欣賞高雄港船隻進出港口，欣賞夕陽，假日有市集，晚上有燈光展演。很棒的休閒地方', '5 顆星 黃色小鴨雙雙出現～\n心都被療癒了～\n搭配海景和市集很棒\n散步拍照的好時刻', '5 顆星 經常有各種展覽與活動，腹地很大，適合各種族群來走走，停車也很方便！是高雄之光！', '5 顆星 身為台中人真羨慕高雄人重選選對市長,真的二年當四年用(不管是建設、演唱會…..)\n這次久違的小鴨回來了。', '5 顆星 很熱時，要穿短袖，戴帽子，多喝水\n這裡走走可以一萬多步，悠閒時光', '5 顆星 這裡的環境悠閒，黃色小鴨非常可愛，是來到高雄必遊的景點', '4 顆星 走在夜晚的光榮碼頭，有一度以為自己回到澳洲雪梨的達令港，高雄真的很美，有機會會想搬來高雄長居👍🏼', '5 顆星 高雄這些年進步的越來越美了, 港邊可以美拍的景太多啦, 又有男人的浪漫, 高級遊艇', '5 顆星 高雄之美 愛在高雄 用看的就知道不用說 記得戴上耳機超立體聲 下面喇叭記得打開\n建議 Google 可否把影片時間調長一點 感恩!', '4 顆星 來到光榮碼頭看到夕陽，真美！夜景也很漂亮！然後到後台參加專場活動，真是開心的夜晚。', '5 顆星 碼頭的夜色很吸引人，有變化的燈光，還有許多小傘，傘下不管是賣吃食或文創品，都值得你閒逛，遠方不時還傳來優美的歌聲，不妨駐足欣賞一下！', '4 顆星 格雄必到景點之一\n跟駁二連一線\n不論白天晚上\n兜是全家共遊的好地方', '5 顆星 建議入秋後來體驗，比較不會悶熱。\n如果喜歡陽光的，那就隨時都可以來。\n傍晚要夕陽時，最好拍照的時間。\n非常休閒的活動空間。\n個人非常喜歡。', '5 顆星 真是美妙的地方，跟十年前差好多！高雄市進步非常非常多，應該要常常回來！😍😍😍 …', '5 顆星 超可愛的小鴨，今年又多了一隻，睽違十年再度來到高雄，加上有燈光秀，真的很棒', '5 顆星 黃色小鴨有兩隻超級可愛\n建議下次可以併排', '5 顆星 夕陽、夜景、遊戲場、小鴨、燈光秀、美食、購物、街頭表演全都聚集於此，很棒的一日遊', '5 顆星 從光榮碼頭就能一睹高雄流行音樂中心的超美建築，引述高雄旅遊局資訊，愛河與高雄港海域的交會地帶－愛河灣，高雄流行音樂中心就坐落於此，分為高低塔、珊瑚礁群、鯨魚堤岸、海豚步道、LIVE WAREHOUSE區域。', '5 顆星 來看黃色小鴨，鴨鴨可愛，平日人潮也很多，假日建議搭大眾運輸過來', '5 顆星 夜晚黃色小鴨華麗的燈光秀，吸引很多遊客駐足觀賞和拍照。', '5 顆星 跟瘋來看黃色小鴨，有治癒到，也是第一次坐高雄輕軌，人潮雖多，大家排隊秩序普遍都很好，維護交通安全的所有工作人員，辛苦了。', '5 顆星 適合看夕陽，吹風的地方\n\n偶爾會有假日市集跟一些活動', '5 顆星 我的家鄉高雄好美好美，好多好多的一幅幅畫印入眼簾，都捨不得離開！', '5 顆星 心情放鬆的好地方但別在人擠人的過年時間來', '5 顆星 很美的港灣，目前黃色小鴨來襲，\n一定要來走走！！！', '5 顆星 十年了過去了，當年的小鴨一樣是小鴨\n但不一樣的是這裡更美了\n這次也規劃了動線很讚的市集\n分了三大區塊，人潮即便很多也能分流\n捷運輕軌也陸續完工，更加便利了\n很感動看到高雄一直再改變，而且也越來越好', '5 顆星 整體來看，還蠻不錯的，還有遊艇碼頭，平日就是廁所只有一處！辦活動時，有加設流動廁所。', '5 顆星 景觀好，天氣好，免費入場，人很多，停車位需要找一下哦！', '5 顆星 可以欣賞到流行音樂中心的夜景，有時候還有展覽可看，期待能夠引進更多的活動，讓碼頭更加有人氣', '4 顆星 十年後 黃小鴨再訪  高雄更好 更美了！', '5 顆星 十年後再次來訪看小鴨\n晚上的小鴨感覺有點陰沉...\n鴨力山大嗎？哈哈', '5 顆星 很愜意的好地方\n不管是家人.朋友.情人\n通通適合隨時來走走的好地方', '5 顆星 十年前來過，十年後小鴨又回來了。平日人車也是很多還是建議搭輕軌過來。', '4 顆星 總得要拜拜碼頭參與盛會。週三16：00人潮眾多，料想假日應會壅塞。', '4 顆星 黃色小鴨來了，人山人海好熱鬧！', '5 顆星 小鴨回來了，和10年前ㄧ樣可愛，光榮碼頭也變漂亮了', '5 顆星 不定時會推出活動，地方很廣大，可以練練腳力。', '4 顆星 建議避開六日人多的時候來 會有一種療癒的感覺 可以一路往右散步 經過高雄流行音樂中心 大港橋 駁二走走 真的不建議六日或者有活動的時候來 感覺上像是大型菜市場 就算要找個餐廳吃飯也一位難求 相反的平日感覺上就悠閒多了 以夏天來說 晚上逛又比白天逛更好 涼爽愜意 不用頂著被大太陽曝曬', '5 顆星 小鴨有個厚嘴唇👄相當可愛，有市集可逛', '5 顆星 適合拍攝日式景色的地方～ 建議下午來\n早上來拍照⋯眼睛受不了⋯😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫 真的很亮', '5 顆星 第一次來是步行，真是出乎意料之外的大啊！\n人行道自行車道都很寬廣，視野遼闊，看船、看海、看建築、看人群，可惜肉腳走不了太遠，無法一次把風景都看透。\n\n第二次來是騎you bike，能一路溜躂到駁二特區，更努力一點可以到西子灣。\n五月底近六月吹著海風一點都不覺得熱，而且即使到傍晚也不太有小蟲擾民，不知道是否是因為海風的關係？有許多人來散步運動遛狗發呆玩空拍機，自得其樂互不打擾。\n海灣區的建築物都相當有特色，海音館流行音樂中心造型特殊，顏色各異，晚上還會打上燈光，不同的美感衝突又融合，碰撞出今日的風景。\n\n個人非常喜歡。', '5 顆星 高雄市長很用心十分鐘就有一班接駁車交通很流暢', '4 顆星 周遭建設的不錯，有輕軌捷運經過後成了很方便到達的地點', '5 顆星 舊地重遊，高雄改變真的非常的大，光榮碼頭整體規劃的很漂亮，傍晚來此運動，晚上賞夜景，推推推----‘‘‘‘’’’’', '5 顆星 完美的散步地點，情侶三三兩兩，夜景搭配水邊建築燈光，真是浪漫。', '5 顆星 來看黃色小鴨坐輕軌到C10光榮碼頭站', '5 顆星 夏天傍晚來會比較適合，常常有活動，這次是專門來看蜜柑的，碰到有市集及一些街頭的表演活動，感覺非常棒，晚上的光榮碼頭很漂亮呢！', '5 顆星 來看小鴨好多人喔😯 ，攤位也很多 ，可以邊走邊吃', '5 顆星 黃色小鴨又來了，輕軌站爆多人', '4 顆星 騎UBike吹著風，看著港邊的大船，跟很多的硬體建設，如果有更多的軟體活動就更好了', '5 顆星 黃色小鴨、愛之船\n超值愛河船旅。', '5 顆星 鴨子 讚\n停車方便，該有的停車場都有', '4 顆星 規劃不錯的地方，政府部門有用心。', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩,兩隻可愛的黃色小鴨,每個角度皆看的到', '4 顆星 平日的人潮比較少，但天氣很熱啊！', '5 顆星 海風徐徐吹來，散步或騎腳踏車的好去處，坐著歇腳觀看海景令人放鬆。。。', '5 顆星 這邊發展起來了！\n\n好熱鬧，讚讚', '5 顆星 從小就常常晚上來看夜景 長大後變了好多\n上次是國慶無人機煙火秀\n這次來聽小廳的專場 整個發展的好好\n晚上好漂亮好熱鬧', '5 顆星 （2023/12/3）\n有空橋、輕軌，能遠望高雄流行藝術中心', '5 顆星 名稱已修改爲鯨魚堤岸，不定時有辦理活動。與鄰近的海音館及駁二藝術特區是高雄市必逛的景點。', '5 顆星 黃昏很美，很適合走走散步的好地方，可以走到高流對面就是駁二大義。光榮碼頭輕軌可到達，附近也有漢神巨蛋。', '4 顆星 黃色小鴨十年後回歸\n\n（20240208）', '5 顆星 晚上海風涼涼吹拂，散步好地方，高雄新景點，假日常辦活動，附近停車場很多，公共交通工具也很方便（輕軌，捷運，公車）都有，歡迎來高雄。', '5 顆星 晚上的光榮碼頭非常有氣氛，夏夜晚風，沿著碼頭岸邊一路走到大港橋，很適合散步逛一圈。', '5 顆星 多了鯊西米、哇鯊米、蜜柑站長、咖波的造型球  很可愛\n感覺晚上或下午來應該更美\n散步的好地方', '5 顆星 令人驚艷的港灣，充滿現代感的流行音樂中心，讓愛河灣可媲美雪梨港。', '5 顆星 黃色鴨鴨旋風真猛\n現場一堆人\n說實在的\n鴨鴨真可愛', '4 顆星 可以眺望整個亞灣風景，看夕陽也是不錯的景點，適合，跑步散步，遛狗。有時會有攤位。有輕軌光榮碼頭站。', '5 顆星 事隔多年後的再訪\n規劃設計風格與環境整個大躍進化🧬\n還可以體驗無動力水上活動\n超棒', '5 顆星 晴天來，視野寬廣開闊，沈浸在陽光，藍天、白雲與港區海水，讓人心曠神怡。', '5 顆星 剛好遇到高雄海洋派對，屋頂上有三隻都超可愛的吉祥物，現場還有人在唱歌，氣氛很好', '4 顆星 黃色小鴨真的很可愛，\n燈光設計真的也很棒，\n整體來說還不錯，\n但是有一攤炸香菇真的很不ok,檯面的香菇放的是很好，正常的，但買的時候老闆夾的都是小碎料，一份100,大約二條中的，老闆裝的時候我問：老闆你都夾小的？\n女老闆說：我們通常都先夾小的。\n外地來的我只覺得妳應該只是想賺觀光客的錢？\n附上我吃一半的，後來就沒吃完了，還好後台那區的其它攤販品質比較好，沒人的攤販真的不要買😂', '5 顆星 大鴨可愛，天氣熱爆，大概看了3分鐘就到旁邊休息了', '5 顆星 很漂亮的碼頭⛵️，來這裡看夕陽餘暉也很棒喔！人潮也不多，就不用人擠人，爾且坐輕軌來就好，便宜又方便。', '5 顆星 第一次看到小鴨，身歷其境後是超大鴨', '5 顆星 晚上很適合散步步道設計的很完善\n夜景怎麼拍都漂亮另外也很推薦騎腳踏車\n沿著河岸暢遊整個高雄碼頭', '5 顆星 光榮碼頭之前是停放海軍運輸艦的地方，現今整建為遊艇碼頭，搭配新建的高雄流行音樂中心及輕軌捷運，景觀大為耀進，是造訪高雄值得一遊的景點 ！', '4 顆星 帶著孩子們到此地看到黃色小鴨，蠻開心的', '5 顆星 感動人心的小鴨進行曲，萌力量征服全宇宙', '3 顆星 來這邊看鴨子，因為太可愛拍個照，行李直接被偷走，真難過', '5 顆星 建議不要下午去，太熱了！進去展覽館比較涼', '5 顆星 喜歡高雄港邊的夜晚，搭乘大眾運輸工具就能來享受海風，方便又省時', '5 顆星 適合晚上吃飽飯來這走走，燈光跟氣氛都很不錯，搭配寬廣河岸整個心情都開闊了起來，但白天真的太熱了，會直接碳化。', '4 顆星 適合散步走走的地方，平常很安靜，碼頭也很乾淨，週末來剛好遇到帆船比賽活動，很特別', '5 顆星 悠閑開闊的地方\n很適合散步和放空\n..\n時有燈光秀表演✨', '5 顆星 人很多，但不覺得擁擠。攤位間距規劃的不錯', '5 顆星 夜晚散步的好地方👍\n從駁二慢慢地走向光榮碼頭，\n看海看夜景，\n大人小孩都很適合！\n最近有造型氣球活動更是適合去走走逛逛！', '5 顆星 是個非常chill的景點\n白天跟晚上來的氛圍不一樣\n拍照不管怎麼拍都很好看的地方\n非常適合來這裡走走\n輕軌也很方便', '5 顆星 規畫很好，高雄人很幸福', '5 顆星 高雄光榮碼頭 ，高雄三大碼頭之一，能眺望高雄港，碧海藍天景色無敵，白天騎單車、晚上看夜景吃美食很享受。\n\n光榮碼頭位於愛河出海口＆高雄港交界，曾是載運金馬人員、軍事物資重地的13號碼頭。\n在功成身退後更名為光榮碼頭，並開放成觀光遊憩區，不少民眾都熱愛在這裡騎單車、散步非常愜意。', '4 顆星 日景夜景都迷人，週遭沒有商家，所以步道很乾淨，適合飯後來走走。', '4 顆星 沿碼頭旁散步很輕鬆自在', '5 顆星 晚餐後從漢神百貨信步往愛河東岸出海口方向前進，不久即可抵達過去載送弟兄前赴金馬保家衛國的13號碼頭，多麽讓人懷念的一段光榮歷史，敬禮！', '5 顆星 2022/07/24 新增小海豹\n\n2/7 高雄燈會 可惜大港福橋 因風勢過大 沒開放\n2/11  無人機秀\n2023/07/17。有三個 只拍到貓咪站長和鯊魚', '5 顆星 整新規劃設計過、乾淨整潔，看夕陽餘暉的好地方👍👍🤙🤙🫶🫶❤️❤️。', '5 顆星 每次去高雄旅遊晚上一定會到這邊散步～\n晚上的河跟海都很美，偶爾還有市集可以逛\n剛好這次遇到聖誕節的燈光秀\n真的是好漂亮好療癒', '5 顆星 極佳的休閒旅遊聖地，有簡易捷運、停車場，寬廣的河岸行人徒步區，水上腳踏車和獨木舟，夜晚還有燈光秀，是休閒散心好去處，住在附近居民真是幸福！', '5 顆星 景色優美是個散步散心的好地方，每個地方都有屬於他的特色，與市鎮相連，繁華城市旁的一個悠閒之地，別有一番風味~😊😊\n鄰近高雄輕軌，轉乘交通運輸工具方便，可惜的是好像沒什麼活動與人潮，可惜了這美麗海港城市，周遭有很多商務旅館，是個適合渡假放鬆的好去處👍👍\n晚上的夜景真的很漂亮，燈光秀更是令我驚嘆，喜歡欣賞夜景的我在此駐足，捨不得返回住宿的地方😆😆\n但不得不說那些燈光打在市區大樓上時，令人產生困惑？！難道那些大樓的住戶不會不滿被光害影響嗎？這只是旁觀者的一點小困惑，不得不說高雄是個旅遊的好地方，只是似乎感覺不到滿滿的人潮，令人替高雄感到有些可惜~~~', '5 顆星 很有國際級樣貌的港口', '5 顆星 20221016到訪，無所事事小海豹非常可愛，亞果遊艇碼頭也在這裡設點，碼頭停滿一整排遊艇非常壯觀，旁邊愛河也可隨便走一走，今天剛好有很棒的市集，整個高雄正往國際級休閒景點邁進，如果全國各級學校，機關旅遊都能多安排到有固定文創賣店的景點，應更能振興觀光產業', '5 顆星 終於明白為什麼當時會念前金國小，會住在光復一街，原來就是靠近海港，還可以去壽山上面看老爸的船，這樣寬闊的天地。\n老媽，你好嗎？我很想妳。', '5 顆星 到訪日期：2022.08.20（傍晚）\n光榮碼頭位於愛河出海口及高雄港的交界，曾是載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並開放成觀光遊憩區。不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的風光皆讓人陶然沈醉。\n此地非常適合傍晚運動、散步吹吹海風，且夜景也相當迷人，常常有舉辦很多活動，例如最近最夯的「台灣IP ‧ 高雄原創」，光是在光榮碼頭就可以看到三個可愛的貼圖明星～\n建議遊玩時間：傍晚時分。\n建議停留時間：30～60分左右。\n交通資訊：無論自行開車或是搭乘高雄輕軌至光榮碼頭站下車，都相當便利！', '5 顆星 舒適的海港，黃昏特涼爽，交通便利！', '5 顆星 太早來太陽會很大\n下午日落來真的會很棒\n有機會到這裡散步走走\n是一級景點', '5 顆星 傍晚看夕陽散步的好地方，不時會有活動跟市集，與高流對望。', '5 顆星 夜遊高雄愛河景點分享六大LINE貼圖明星化身16米高氣球療癒漂浮愛河，沿著光榮碼頭-真愛碼頭，漫遊欣賞愛河夜光漂漂療癒河的景物，還有越夜越美麗的大港橋，坐了一段輕軌初體驗放鬆自在漫步享受夜晚美麗景色。', '5 顆星 傍晚散步放鬆的好地方 ❤️\n\n聊療漂漂河\n在知名的愛河灣~\n能欣賞夕陽又能看夜景\n附近除了駁二、西子灣\n週末還有許多市集商店可以逛🛒\n\n這邊集結了6位出身高雄的\nLINE貼圖創作者🎨🖌️👨\u200d🎨👩\u200d🎨\n\n將作者們筆下的活潑角色\n化身成超大型的可愛漂浮氣球🎈\n徜徉在音樂中心的愛河灣\n海豹作為首發登場常常被人所提及！\n\n角色分別是「無所事事小海豹」、\n「PP mini小企鵝」、「ㄇㄚˊ幾兔」、\n「塔仔不正經」、「貓爪抓」、\n「可布魯的豆卡頻道」\n\n在流音幾乎每週都有Live 演出\n像告五人、陳建年\n都有來這裡開過演唱會🎤\nLIVE WAREHOUSE不僅是全台首座\n且唯一臨港倉庫音樂演出空間\n同時也是高雄首座\n能夠辦理千人規格的演唱會場地！\n\n⌛目前官方公告時間為\n每晚19:00-23:00亮燈\n預計到台灣設計設計展 10/30 結束\n\n🚗搭乘輕軌、公車、開車、騎車\n都是可以可直接到達的呦~\n在真愛碼頭、光榮碼頭下車即可👌🏻\n若是搭乘捷運需再轉乘輕軌！\n\n✔️【捷運、輕軌】\n坐捷運搭乘橘線至「西子灣站」\n由2號出口出站\n即可在輕軌「哈瑪星站」\n搭乘至真愛碼頭、光榮碼頭👍\n\n✔️【公車】\n搭乘至大成街口（輕軌真愛碼頭站）\n或高雄女中（真愛碼頭）\n\n如果是搭乘捷運紅線的朋友\n搭到「中央公園站」下車\n再轉乘 100 號公車\n「漢神百貨」下車後\n步行約 15 分鐘就到囉 👌🏻\n\n✔️【開車】\n可以直接搜尋「高雄流行音樂中心」\n在真愛路和海邊路就設有停車場', '5 顆星 好玩好棒的散步地方，晨間黃昏及入夜時分皆宜，但樹木太小又太少，陽光強烈的大白晝無處避蔭，不推薦。', '5 顆星 三點開始管制，幸好我們兩點半進到停車場,找到最後的車位.今天是黃色小鴨亮相的第二天,人山人海，卻不會太擁擠. 小吃市集很多有特色,很好逛. 今天走近拍了一隻小鴨，另一隻以及冬季遊樂園，因力氣放盡，只好改天再來.', '5 顆星 現在是流行音樂館跟電競館，夜景很美，可以運動，也適合約會或跟朋友散散心，一路可通到大港橋。', '5 顆星 白天到晚上面都適合來走走，交通便利', '5 顆星 光榮碼頭\n2022年8月5日星期五兩人與太陽的約會\n《愛你的人會讓你明白你的價值》\n\n24小時營業\n住址：高雄市苓雅區海邊路31號\n\n光榮碼頭的歷史\n\n光榮碼頭位於愛河出海口及高雄港的交界處，載運金門、馬祖人員及軍事物資重地的13號碼頭，在其功成身退之後，更名為光榮碼頭並開放成為觀光景點。\n\n光榮碼頭周邊有收費停車場，停車非常方便，但若假日，可能一位難求；為了守法當一個好國民，也為了自己的愛車，請找好停車位停好車。\n\n酸梅特別從台南市住家驅車前往高雄光榮碼頭，抵達的時間大約下午4點多，太陽很大天氣炎熱照得人紅通通的，怕曬的人們，可要事先塗好防曬乳，準備帽子、陽傘預防曬傷，隨時補充水份的免中暑。\n\n附近的居民，遠來的旅客，有的步行、有的騎Ubike、還有的推著寵物犬、抱著小白兔、肩膀站著鸚鵡，欣賞著這裡的風景，高雄的海水與空氣，南台灣的熱情和台南的味道很像。\n\n光榮碼頭（英文：Glory Pier）位於台灣高雄市苓雅區愛河出海口處，正式名稱為「高雄港13號碼頭」，是高雄港少數向公眾開放的碼頭之一。\n\n高雄市政府推出六大萌翻眾人的LINE貼圖角色，以「台灣IP‧高雄原創」為概念，六款16公尺高「巨型超萌氣球」陸續躍上愛河，「無所事事小海豹」、「PP mini小小企鵝」、「ㄇㄚˊ幾兔」、「豆卡頻道」、「塔仔不正經」、「貓爪抓」，即日起一路到10月底。\n\n其中「無所事事小海豹」超巨大的海豹像個海上的大麻糬放空漂浮在愛河上，療癒的外型的外型加上一臉超萌的表情，模樣真的超級吸睛！', '5 顆星 可以散步放鬆的好地方，區域也很寬闊👍🏻👍🏻', '5 顆星 才兩年沒來這邊變成一個景色超美的地方', '5 顆星 5年前這地方，四周無任何特殊景色，只有一般步道可看海及船隻。\n\n但，現在有多彩多姿的市集和特殊活動及裝置藝術～', '4 顆星 光榮碼頭與情人碼頭即音樂流行中心連線如活動廣場會延生如此次海豹公仔氣球就放於光榮碼頭&過年燈會、煙火施放及假日愛河市集活動時人潮湧現於此光榮碼頭有餐飲供應商假日全家散步遊玩活動好去處有捷運經過交通方便', '5 顆星 黃色小鴨再現高雄，很棒喔', '5 顆星 光榮碼頭在遊艇碼頭完成後，更增添了景觀的特色，白天或晚上各有不同的氛圍，是旅遊散心很好的景點。', '5 顆星 皆為無障礙友善空間，高架步道有設置斜坡及電梯，可供通往直愛碼頭', '5 顆星 晚上拍照很美，愛河畔散步舒服，走上去橋上才知道光榮碼頭有輕軌站，索性坐輕軌去哈瑪星站（西子灣捷運站）轉搭捷運回飯店', '4 顆星 大概有七八年的時間不曾踏進高雄了,想不到這裡的改變如此之大,美侖美奐又有特色的建設與建築把過去不起眼的碼頭變得十分美麗', '5 顆星 要用整區的遊玩方式。週邊都是好去處。交通還方便', '4 顆星 免費體驗，非常有趣，讓人放鬆', '5 顆星 在地人飯後散步的好地方\n晚上的夜景很漂亮很好拍😊', '5 顆星 高雄年度聖誕即將展開『2022愛河灣聖誕燈光展演』，有璀璨漂亮的集結燈光秀、市集、表演等多項安排，從 2022/11/12 熱鬧到明年 1/2。搶先欣賞點燈亮點、相關景點活動推薦大家有空走走，大力推薦，讚…….', '3 顆星 曾經是最佳的活動展區，現在卻變成了遊艇碼頭。一度恢復的自行車道美景路線，又像駁二特區般，淪為觀光客及遊艇專屬客群的附屬遊戲區！', '5 顆星 高雄燈會從2月1日起至2月28日止現場真的很漂亮很震撼，星期五，六9:45有1500架空拍機表演會更震撼～高雄新灣區真的很漂亮～', '5 顆星 超美的啦! 海洋派對高雄聯萌真的很吸睛。', '5 顆星 假日悠閒自在逛一逛、走一走的好地方。\n靠近高雄港出海口，夕陽的畫面非常美麗。', '5 顆星 以前不曾想過這裡能變成這樣！\n\n光榮碼頭在愛河出海口及高雄港的交界，以前是載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並開放成觀光遊憩區。\n\n從之前黃色小鴨，出現大大人潮，加上市政府積極規劃投入，整個高雄港變得十分潮流。\n年初的高雄燈會，美不勝收，天天都有不一樣的彩蛋，整個港區都是舞台，燈光音效，彷彿是個快樂有活力的城市！\n\n文博的六隻可愛貼圖巨大公仔，漂浮在港區，有夠讚！！！！\n交通方面有輕軌、youbike2.0、汽機車停車場（大型活動不適合開車）\n\n整個港區不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的風光皆讓人陶然沈醉。\n\n期待下一次精彩的活動！', '5 顆星 騎自行車漫遊\n是一大享受\n除了欣賞沿路風景\n還可以運動健身\n當然少不了美拍\n因為太好拍了\n夜間漫步\n徐徐微風\n加上燈光裝置藝術\n又是另外一番情境\n真的大推\n一定要住附近的飯店\n值得一遊再遊', '5 顆星 海洋音樂中心建成後，搭配高捷以及輕軌，可以串連駁二大港橋等等設施，是下午以及晚上散步的不二選擇。', '4 顆星 適合假日或接近傍晚時分來此看看優美的景色，走走路踏踏青.', '5 顆星 光榮碼頭真的設計的非常棒，旁邊就有停車場也很方便，緊鄰有輕軌交通對於遊玩整個港區碼頭的遊客來說很便捷。缺點就是夏日白天來真的非常的熱，沒什麼遮蔽物，如果碼頭旁有設計遮陽板供遊客行走，這裡絕對是國際六星了！！！', '5 顆星 炎熱夏季傍晚 在碼頭岸邊吹拂著柔柔的晚風 看著令人驚艷的燈光海面上的倒影 ...\n真的 留連忘返 不忍離去', '5 顆星 高雄近年最流行的景點之一，比鄰駁二和高雄流行音樂中心，假日還會有市集活動等，最近的「聊療漂漂河」集結了6隻人氣IP在愛河岸邊，成為最熱門的打卡地點之一，來高雄沒來鹽埕沿河岸走走，就可惜囉！', '5 顆星 療癒漂漂河，可愛的「無所事事小海豹」、\n「PP mini小企鵝」、「ㄇㄚˊ幾兔」、\n「塔仔不正經」、「貓爪抓」、\n「可布魯的豆卡頻道」。夜晚點燈💡更添浪漫💕\n白天晚上都適合來走走，感受港都的美。', '5 顆星 黃色小鴨很可愛值得一看 碼頭市集也很值得一逛', '5 顆星 不錯的高雄碼頭，周圍環境很好哦！', '5 顆星 小鴨迴游，再訪高雄。', '5 顆星 黃色小鴨規劃的很好\n高雄市民好幸福', '5 顆星 從好久以前的黃色小鴨，到這幾年的跨年煙火、國慶煙火、燈會空拍機展演秀還有這次文博會的聊療漂漂河，都把愛河灣高雄港點綴的很美麗，也希望以後可以有更多這樣的活動可以讓港區越來越美麗', '5 顆星 海洋音樂中心啟動後，多了許多活動，白天夜晚都適合來這邊走走，輕軌交通也非常方便！', '4 顆星 適合觀看港都的地方\n這次台灣燈會的愛河灣會投射在流行音樂中心\n這個方向可以看到整個光彩變化\n活動期間有浮島搭成的路可以行走\n但方向是從真愛碼頭走過來光榮碼頭的單向道\n需先線上預約或現場配合候位進入\n可把握節日限定的美景', '5 顆星 👉就是散步療癒能量的好地方，享受海的擁抱😊 …', '4 顆星 很悠閒，常有燈光活動，就像外國的港灣，現在還多了遊艇，如新加坡、雪梨，好好弄應會吸引許多觀光客', '5 顆星 暑期最大的活動不用說當然是漂漂河上的療癒系列啦，還有駁二特區也有不少活動，值得帶小朋友出去溜溜的，如果想看夕陽也可以坐輕軌去西子灣浪漫一下。', '5 顆星 高雄最美麗的景點之一！！！', '5 顆星 20221027\n十月底就結束的那個褪色的貼圖氣球\n然後我現在才貼出來\n可是光榮碼頭晚上還是蠻美的\n可以傍晚來看一次夕陽，晚上來看一次夜景', '5 顆星 自從有了海音館之後，就變好常來光榮碼頭這邊走走，有時有辦市集，可以來參加一些活動，這次2021聖誕活動超棒，光雕秀與聖誕音樂的結合讓民眾們真的拍不停，每個人也都有感受到幸福又暖心的唷！跨年活動也是滿厲害的，這邊真的是一個很好的景點，到高雄絕對不能錯過。', '5 顆星 燈會過後，想到晚上來的時候，看不太清楚全景，決定等活動過後再來看看，發現早上的景色非常的美麗，海風徐徐吹來，悠閒愜意，適合像散散心的人來走走逛逛。', '5 顆星 最美麗的港灣，擁有藝術與文化的地方!\n無論是白天或是夜晚都會有不一樣的環境感受，\n想輕鬆地坐在港邊放空或是與朋友一起聊天，\n再者運動散步優遊放鬆心靈，\n都能在這裡得到靈魂的救贖。\n這麼舒舒服服的好地方不來走走嗎?', '5 顆星 視野 很好\n步行 動線良好', '4 顆星 高雄真的進步很多，已經不輸台北了，街道變乾凈，車子有秩序許多，不過還是要小心，光榮廣場也是駁二特區附近，燈會辦得炫麗，在那兒無論白天夜景都可細細品嘗,去了3次還是覺得新鮮，有機會到高雄無妨順遊一趟', '5 顆星 市區休閒的好去處，假日人潮很多，音樂中心外有文創市集走走逛逛，建議搭輕軌比較舒服有空調且直接到站，沿途有夢時代、駁二都在同一線上，開車的話附近也有好幾處停車場。', '5 顆星 光雕秀太棒了，\n很期待2022的高雄燈會，\n可坐輕軌至光榮碼頭下車，\n再慢慢步行至駁二，當然倒過來也行。\n也可停車於高流館的停車場（假日一小時60）再步行走過去，\n碼頭到駁二之間腹地都很大\n小孩可以隨意奔跑遊玩，\n非常適合有家庭的出遊之地', '5 顆星 為了燈會和無人機表演而來，身為高雄人，經常經過這裡，卻沒停下來好好欣賞她的蛻變，實在很汗顏。不過這裡的風景日夜都美，完全不輸香港和新加坡，覺得驕傲且光榮！', '5 顆星 第一次坐輕軌來這看燈會，平日人也很多，每半小時都會有燈光秀可看，這次跑二個點隨拍，除了有點冷，燈光效果有夠讚。現在來高雄，此點必推啊👍 …', '5 顆星 很漂亮的地方，很舒服，我是冬天平日去的，高雄的太陽很舒服', '3 顆星 夜景很美，晚上在碼頭坐著看美景或散步都很棒。捷運輕軌可以直接到達，停車場也很大。但是沒有公廁大扣分，只能跑到對面50公尺外的小七上，超級不方便。', '5 顆星 光榮碼頭加上旁邊的高流，整體氛圍很休閒但是有淡淡前衛的時尚感，有點新加坡或灣區的氛圍。黃昏的時候來走走，微風吹著很舒服，晚上還有燈光增添浪漫氣氛。\n蠻值得來感受一下海灣都市的特有氛圍。\n唯一美中不足的是有時會有臭水溝的味道。\n但是瑕不掩瑜，還是值得來走走。', '4 顆星 風景不錯，但熱爆！！\n\n從真愛碼頭看過來的風景比較美，但在光榮碼頭，可以完整看到高流外觀！', '5 顆星 第一次來踩點😘\n就獻給高雄燈會的無人機表演😘\n真的是太精采了🎉\n不時還有輕軌列車經過🎉\n真的很值得來看看唷🎉', '5 顆星 光榮碼頭燈光秀\n五彩繽紛的雷射光搭配頗具震撼力的音響，交織成一副聽覺與視覺的饗宴\n燈光秀日期：2021/12/23~2022/01/02\n燈光秀時間：\n18：30~22：00\n每30分鐘一場\n來光榮碼頭搭輕軌最方便，就在光榮碼頭站旁。\n高雄輕軌：2021/12/16~2022/01/02全程免費可多加利用\n這次燈光秀是在高雄流行音樂中心施放，後來我在光榮碼頭鯨魚館，漢來飯店17樓，五福路的愛河橋上各拍了幾張，建議在光榮碼頭鯨魚館觀賞效果最佳，不但可看到雷射光全景，音樂也可以聽得最清楚。\n欣賞完燈光秀可順道一遊高雄圖書總館，玫瑰聖母聖殿主教座堂。\n\n祝福大家聖誕節快樂🎄', '5 顆星 近高流，遊艇碼頭，百萬級遊艇', '5 顆星 可以看到美麗的夜景跟流行音樂廣場，環湖步道可以健走看夜景聊天好地方！', '5 顆星 傍晚在這裡看向高雄流行音樂中心的夜景非常漂亮，來這裡之前可以先買點小吃坐在港邊享受港都夜景，其中一個角度也看得到大港橋唷', '5 顆星 沿著真愛碼頭走到光榮碼頭日夜各有不同的風情，真是迷人啊！', '5 顆星 浪漫的港都\n很適合晚上來走走散步', '3 顆星 當天是跨年夜，很多人潮，待了15分鐘下起毛毛雨，後來雨越下越大，就先行離開。\n除了看到五光十色的流行音樂舘，吹吹海風，其他什麼也沒有感受到他的不同。\n若真要較真，只能說這夜景若要成為景點，還可以加油！', '4 顆星 光榮碼頭（療癒飄飄河。打狗祭）\n之前去看展覽\n騎腳踏車過去超熱血', '4 顆星 你放假都在幹嗎？\n「2022台灣燈會在高雄」飛行主燈「聚光台灣虎星高照」無人機展演9日試飛首演，全場觀眾對一連串超乎預期完美演出讚歎連連，更在節目結束後報以如雷掌聲，口碑好評不斷。 高雄市政府文化局今天中午發布新聞稿說明，未來4場展演時間分別在2月11日、12日、18日、19日的晚間9時45分開演。\n這張是光榮碼頭的視角，建議不要開車來，會被塞很久，車子也不要停這附近及五福路上，騎機車比較好停，也很好離開。\n下面有附廁所的分布圖，給大家參考，還可以用燈會App查喔～\n缺點：\n1.浮橋只能從海洋音樂廳走過來的單向到。\n2.人潮真的很多，要來真的要考慮一下。\n3.無人機表演時間2145，真的太晚了，且只有8分鐘左右。\n4.只要的燈展都在駁二，這邊幾乎都沒有燈展。\n優點：\n1.服務人都很不錯，也辛苦了，服務處被常問的問題：第一名廁所在哪。第二名：燈籠在拿領。\n2.無人機表演真的不錯看。', '3 顆星 不知道怎麼說好....？？！！\n覺得蠻熱的...\n（可能我沒帶到雨傘關係吧？！）\n有些攤販東西有點偏貴.... 囧\n很少遮太陽的地方\n廁所我覺得好遠哦\n幸好我問了一位大姐請問廁所怎麼去？她很熱心的跟我說，真的很感動，謝謝妳，雖然我不認識妳，但是，在太陽底下工作辛苦您了\n還有... 什麼呢？！\n不好停摩托車吧\n其他的就不予置評了', '4 顆星 前幾年經過還都是施工圍欄，沒想到已經蛻變成一個頗具特色的地方。\n運氣很好遇上大好天氣，海水、藍天再加上暖暖的冬陽，這才是高雄啊！\n海港城市的特色展露無遺，除了近期最熱門的「I」字藝術外，從這邊還可以遠眺對岸的流行音樂中心特色建築，不管是晨昏到訪都是很棒。', '5 顆星 光榮碼頭儼然成為高雄新焦點，充滿活力氣息的地方，除了優美的港灣景緻外的，碼頭旁的高雄流行音樂中心成了光榮碼頭與高雄市的最新指標建築，夜晚的燈光成就了光榮碼頭的絕美夜景！', '5 顆星 改造過的光榮碼頭\n跟以前比改變很多\n藝術氣息變得濃厚\n來看可愛的氣球🎈\n這邊很多人在散步\n可以一路走到高流\n也有很多市集逛逛\n第一次的輕軌體驗\n不過天氣實在悶熱\n整個人又黏又熱🥵', '4 顆星 光榮碼頭，曾是軍事要地。\n現在已經開發成高雄流行音樂中心的礁群區與鯨魚區，輕軌在此設“光榮碼頭站”。\n\n高雄港的內港，緊臨愛河出海口，筆直的堤岸，平日風平浪靜，吸引國際帆船節活動在這裡舉行。\n\n六隻鯨魚意像的建築物，是商業空間，出租給文化產業有關的商家。\n\n平常從這裡往對面看，正好是高雄港，大港橋，高雄流行音樂中心的音浪塔，連成一線的風景。\n讓人感覺，高雄，有心建設，是可以很美的。\n\n亞果承租的礁群區的遊艇碼頭，服務中心，已經開始營業。位在鯨魚區碼頭，正在優化中。\n\n美中不足的是公共廁所只有礁群一處，從鯨魚停車場停車後，要去側所，得走十分鐘左右。這還是知道位置的時間。如果是初來的，問路還得問對人才知道如何走去廁所。', '5 顆星 非常時尚乾淨整潔的碼頭，可看到對面的高雄流行音樂中心，建築非常新穎，適合戶外散步走走', '5 顆星 高雄越來越不一樣\n午後悠哉，散散步，\n靠海有微微的海風吹拂\n鯨魚區有高台可以上去看港景賞夕陽\n步道規畫得很好，很多人在運動，騎腳踏車，放空~ 真的是一個很舒服的地方。\n\n離開的時候還遇到了"高雄的都市傳說人物 - 光華東大生" ~ 啾', '5 顆星 兩年沒來高雄，變化好大。\n趁這次蜜月來高雄走走，無奈疫情升溫，原本打算租機車在高雄走走，免去群聚，但第一晚在高雄就是無人機表演，這下不去不行了。\n現場人山人海但地處空曠，至少人與人之間保佑距離。\n無人機表演很棒，現場歡呼聲很大，如果可以的話親臨現場感受現場吧，但記得不要脫口罩，與人保持距離。', '5 顆星 2024年2月13下次燈會要來聽21號碼頭停車場才對', '4 顆星 拍攝於2022/08/07早上\n高雄文博會 戶外週邊，廁所進門垃圾桶滿出了，鄰近清潔人員忙著，既然市集擺攤就應該要有垃圾桶！要民眾自行將垃圾帶走幾乎很少人做到，配套措施應該加強改進', '4 顆星 來拍可愛的海上裝置藝術\n這次是搭輕軌來碼頭拍照\n很推薦搭乘輕軌\n許多停靠站\n都有適合拍照的景點\n\n白天來一定要記得帶“遮陽傘”\n不然會融化...\n實在太熱', '5 顆星 晚上可以帶七辣看夜景的好地方，水上都有很多聯名款生物在漂浮\n\n旁邊有輕軌可以搭，或是可以在一旁看看輕軌列車上的司機員和乘客；反正現在壽山動物園不開放，沒有辦法去看猴子，改看人類也是差不多的道理\n\n這裡全面禁菸，若是遇到有人吸菸請記得把他踹到河裡\n\n但是晚上來這裡散步真的挺清幽的', '5 顆星 這是我第一次看無人機、真的讓我很震撼、沒有失望、加碼的煙火秀也非常的漂亮。\n音樂中心蓋的很漂亮、很有國際感。\n不過散場出口做的不好、而且那些樹苗也都被踩死了。', '5 顆星 現場黃色小鴨太漂亮了', '5 顆星 上次來的時候這邊有燈光秀 最近就滿平淡的 適合散散步走去駁二逛一下可以殺不少的時間 我是覺得可以多一點設施 比較不會無聊 看看海跟旁邊的高樓 是一種很棒的享受 非常適合情侶來！', '5 顆星 很好的灣區，走在愛河堤邊，尤其是晚上，很舒服！更是不錯的運動方式。', '5 顆星 交通便利,腹地寛廣,下午來走走最適合', '5 顆星 照片為聖誕🎄期間限定，\n\n平日也很適合的散步景點，\n\n若體力許可蠻推薦飯後可沿著光榮碼頭一路走到流行音樂中心再到大港橋，\n\n然後回程若走不動的時候可以搭乘輕軌返回原地，\n\n平日蠻多情侶與運動人口來這散步談天，\n\n近年這附近的景點愈來愈多，\n\n算蠻推薦帶外地人來逛逛走走的景點，\n\n附近停機車與汽車都很方便，\n\n也可安排總圖、駁二順道一遊。\n\n一旁也有許多不錯的餐廳，\n\n當成約會行程也蠻方便的，\n\n五顆星。\n\n若說缺點可能附近上廁所與裝水的地方較少，建議先上完之後再過來較佳唷！', '5 顆星 週五到來，沒什麼人潮，逛起來蠻舒服的', '4 顆星 多年前以大型裝置藝術‘’黃色小鴨‘’打響全國名號的觀光碼頭，位於高雄市交通便利的愛河旁，可搭乘輕軌至此，現在也有6個大型裝置藝術漂浮在愛河灣上供人觀賞。', '5 顆星 有輕軌列車很方便，記得帶悠遊卡或一卡通，晚上很美，很適合散步。', '5 顆星 兩隻鴨子 地方乾淨漂亮', '5 顆星 2019年12月來的時候，高雄流行音樂中心未完工，樹苗剛種下。2022年8月來追LINE貼圖名星，樹還沒長很大，但這裡的榮景卻發展很大，海洋文化及流行音樂中心、駁二藝術特區、哈瑪星鐵道文化園區、大港橋⋯。如今遊艇碼頭A區又有配置5G智慧雲端水電椿的環保智慧泊位，好新穎！未來呢？正等待接續登場的是「港埠旅運中心」，發展之快，讓我覺得剛追上高雄的發展而已，馬上就落伍了！\n\n2019年來的時候，期許這裡能像新加坡海港魚尾獅的美與榮景。如今，不到三年的時間，我覺得不需要如此期許了，因為高雄亞洲新灣區已經逐漸發展出獨具特色的海洋遊憩港口了。\n\n這裡保留了2019年12月的照片，當時的樹真的是小樹苗，可以對照看看。', '5 顆星 這裡有空投包耶，\n愛河的燈光很漂亮跟以往不同\n但臨時搭建橋的工讀生大吼大叫的，規勸不必要用那種音量吧？非常打擾別人賞燈', '5 顆星 08/02；坐輕軌（哈馬星號）來這很方便，剛好最近有裝置藝術就來走走；沒想到現在港邊變的這麼漂亮、乾淨，晚上散步超棒的；下次來高雄會想在愛河沿線走走，欣賞轉變後的愛河美景^^。', '5 顆星 這次的光雕當然好到無話可說，不過不得不說流行音樂中心真的美到不行，我想就算是平時的這裡應該還是非常的漂亮，附近的輕軌更是畫龍點睛的佈景（？', '5 顆星 好久沒來高雄了，很多新的景點都很漂亮可以走走看看', '5 顆星 來光榮碼頭\n可以眺望著流行音樂中心的美\n\n近期聖誕燈光秀到2022/01/02\n每日18:30-22:00\n半小時一場秀（大約六分多鐘\n跨年31號有所調整時間\n\n記得！！最後的幾秒鐘會放一下煙火\n音樂的配樂很好聽\n結合了科技感\n又有過節慶的氣氛\n\n讓人不知不覺地待了好幾場\n看了目不轉睛\n很有震撼感\n值得在最後這幾天去欣賞看看\n\n若不想人擠人\n建議可以平日到現場觀賞\n\n高雄有這個景點\n真的會想帶所有來高雄的朋友\n必去行程之一 超讚的', '5 顆星 午後好悠哉 散散步 還有高台可以上去看港景賞夕陽\n\n步道規畫得很好 很多人在運動\n\n住這邊好幸福喔~💗', '5 顆星 帶雲林來訪的朋友來光榮碼頭走走，才知道已經做的這麼漂亮\n不熱的時候，很適合來走走逛逛的好地方\n很有偽出國的fu', '5 顆星 整個串聯駁二特區跟高雄流行音樂館，每天都有燈光秀，挺好的！', '5 顆星 光榮碼頭曾是當年載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並建設成觀光、旅遊和碼頭遊憩區。這裡目前是我認為高雄市最美的天際線，坐船去高雄港遊港可以很清楚的欣賞到光榮碼頭的新氣象，碼頭旁有流行音樂中心和港埠旅運中心，後面有85大樓陪襯不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的景色都讓人著迷。交通也非常方便，可以坐輕軌就可以直達C10光榮碼頭站或是C11真愛碼頭站。這景點可以讓高雄市民有更優質的生活環境。很棒喔！', '5 顆星 光榮碼頭（英文：Glory Pier）位於台灣高雄市苓雅區愛河出海口處，正式名稱為「高雄港13號碼頭」，是高雄港少數向公眾開放的碼頭之一。\n\n光榮碼頭位於愛河出海口及高雄港的交界，曾是載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並開放成觀光遊憩區。不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的風光皆讓人陶然沈醉。\n\n第二次世界大戰期間日本政府曾運送過20萬名台籍日本兵出征南洋或中國大陸，1945年第二次世界大戰結束後有2萬名台灣兵由此航向華北加入國共內戰，國民政府遷台後則是抽中前往前線作戰的登船點[1]。爾後也當做中華民國海軍軍用港口，擔任運送後援物資與載服役官兵前往金門縣及連江縣的重責大任，至今仍在使用。\n2005年移除水岸最後一片圍牆。以其象徵打破水陸藩籬，勾起許多曾在金門服兵役的士官兵難忘的回憶，高雄市政府為紀念其光榮歷史，特取名為光榮碼頭，改造成為市民可以親水的地方。', '3 顆星 遇到最貴的遊艇約30億AMBROSIA Ⅲ，這裡白天來欣賞遊艇也不錯', '3 顆星 風景是不錯！但是有點無聊，今天去沒什麼人，還有我們在平面地上走，上面可以走的路或橋，滴滴答答的一直再滴水！', '5 顆星 搭配漂亮的燈光裝置藝術，一年一度的表演藝術活動，把整個光榮碼頭點綴的非常美麗。當然遊客也很多。', '5 顆星 去的時機剛好是文藝創作的吉祥物展出\n可以看到可愛的文創充氣裝置\n即使沒有特別展出的活動\n這裡也是很適合散步約會的地方\n看得出來規劃的很完整\n環境蠻乾淨的\n給人的感覺很放鬆', '5 顆星 白天散步也很很舒服的地方😌', '5 顆星 很有活力和朝氣的港灣，從一個工業港口，蛻變為休閒娛樂的港灣，宛如一顆海面上的明珠，真的是燦爛輝煌。值得推薦的好地方。', '5 顆星 早晨避開車潮與喧囂的人潮，可以發現屬於海港城市的獨特氣味', '5 顆星 運動的好地方\n可以吹海風跟散步\n只是南部天氣好熱', '4 顆星 漫步港邊，從黃昏觀落日，到晚上賞夜景，都是很浪漫的事。\n這裡與流行音樂廳連成景區，範圍夠大，有些特色餐飲進駐，也有高雄港發展的歷史資料展示，走走看看，可以消磨不少時光。', '5 顆星 2022燈會在高雄！看無人機及煙火表演，愛河灣就屬光榮碼頭視角最好，整個視野也最全面，加上旁邊就有輕軌站，整體位置動線都很棒，平常來這走走看看灣景，也是相當舒適的～', '5 顆星 白天及晚上都是散步的好地方！', '5 顆星 近年來改頭換面\n下午去搭配上夕陽非常愜意\n\n這次去剛好遇到呷涼祭活動\n有市集 屋頂電影 單口喜劇 跟樂團演出\n希望明年還會再辦類似活動～\n\n希望下次主舞台能大一點👍🏻', '5 顆星 高雄非常有特色的景點，輕軌光榮碼頭站可到達，可眺望愛河末段與高雄港相鄰的週邊景點，海洋音樂中心外觀最佳拍攝點（ 光榮碼頭），高雄不少活動都是在此舉辦，在此散步，慢跑，騎腳踏車皆是非常棒的體驗與享受！', '5 顆星 光榮碼頭位於愛河出海口與高雄港的交界，曾是載運金馬人員和軍事物資的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭，並開放成觀光遊憩區。\n\n最近討論度最高的，就是漂浮在愛河灣的六隻超萌「LINE貼圖明星」。我們從苓雅寮鐵橋走過來光榮碼頭，沿路可看到ㄇㄚˊ幾兔、PPmini小小企鵝與無所事事小海豹。聽到身旁的小朋友指著小海豹說那是噴出來的鼻涕，真心覺得小孩的想像力是無限的。\n\n再繞到高雄流行音樂中心，看到塔仔不正經和豆卡頻道的背影，若再順著走到大港橋就能看到貓爪抓。', '5 顆星 光榮碼頭位於愛河出海口及高雄港的交界，曾是載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並開放成觀光遊憩區。不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的風光皆讓人陶然沈醉。', '5 顆星 已經成為海音館周邊景點。展覽、散步、騎車都適宜。也近駁二、愛河邊、還有鹽埕區老街，高雄市觀光必訪之處。', '4 顆星 好多人在運動 騎腳踏車 賞夕陽 拍照，氛圍很棒', '5 顆星 傍晚非常適合搭輕軌過來散步\n也是騎腳踏車 野餐的漂亮景點\n高雄這幾年進步很快 高雄真的好美！', '5 顆星 禮拜六黃昏時去 人超多超像跨年現場\n攤販也很多(^з^)\n配上line貼圖明星 真的很美', '5 顆星 高雄碼頭最有看頭的地方！看鹽埕區的流行音樂廳更顯的港都的氣氛！最可惜的是公厠實在太少了！\n你也算是唯一最大敗筆！', '5 顆星 光榮碼頭整個被改造得金碧輝煌，幾年沒來高雄的我簡直認不出來。情侶和家人們在河邊輕鬆漫步，聊療漂漂河的燈光秀更增添浪漫驚喜的情趣。逛完後直接搭輕軌回家，留下美好的回憶。', '5 顆星 高雄欣賞夜景的第一選擇。騎著U-bike，吹著徐徐海風，欣賞高雄的蛻變~', '5 顆星 非常寧靜的一個角落\n從輕軌旁的天橋樓梯走上來\n經過鐵軌\n往下走連接的流行音樂中心\n晚上六點會點燈\n可以等等看...', '3 顆星 高雄燈會很壯麗，辦的很有特色，相當有國際級水準，但一年就這一用， 平時完全是個不折不扣砸大錢的蚊子館', '5 顆星 為了看這些可愛的玩偶，來到高雄沒來拍照打卡真是太對不起自己了，所以再晚都要老公.兒子陪著一起來，夜晚的光榮碼頭和高流真是美啊！', '4 顆星 港都的黃色小鴨  卡娃依', '5 顆星 最近愛河有新的主題\n\n「台灣IP•高雄原創」聊療漂漂河計畫，本週連續出動160、80噸吊車讓「無所事事小海豹」、「PP mini 小小企鵝」降落於愛河灣，今天下午又「降落」1隻小兔子（ㄇㄚˊ幾兔）\n\n2022台灣文博會將於8月5日起舉辦，其中，台灣設計設計台灣、台灣IP高雄原創計畫聊療漂漂河計畫，6隻LINE原創市集巨星，將從高雄流行音樂中心前海域，往愛河河道依序「降落」', '5 顆星 漫步在這裡有種悠閒的幸福感，加上非常幸運遇上點燈，氣氛真是好得不得了。', '4 顆星 黃色小鴨風潮再度襲捲高雄，要記得在展覽期間週末中午過後輕軌是不停光榮碼頭的喔', '5 顆星 期間限定和LINE合作的六個人氣角色，分佈在碼頭的各個地方，小海豹是人氣第一名的角色，晚上還會點燈喔！', '5 顆星 2022年台灣燈會區，無人機1500架，令人驚豔不已的圖形變化，雖然都提早一個半小時前往，但仍然沒有排在最前面的位置，整個音效燈光再搭配無人機，一整個震撼，雖然我無人機三刷，可是每一次看都很驚艷，還有結束後的超級大煙火，超級大顆', '5 顆星 租臺u-bike，騎在港邊，頗有在淡水漁人碼頭的Feel~~。過個橋即到鹽程區，小吃美食頗多。不失為高雄半日遊的景點。', '5 顆星 這個季節的夜晚，你想要的舒適氣候和溫度，都在高雄這裡了～\n看著高雄流行音樂中心的燈光音樂秀，吹著碼頭邊微涼的海風，這樣的愜意悠閒真的讓人可以品很久很久啊！！', '5 顆星 這是高雄新一世紀的地標，假日的市集，演唱會，遊艇......等，美麗驚豔的碼頭，推推推。', '5 顆星 夜晚的高雄碼頭燈光帶著科技感，乘著晚風漫步其中，却給人悠閒的樂活感。', '5 顆星 環境很不錯，假日常常有市集和表演，讚喔', '4 顆星 太美了～塔遊🚢❤️河看.巧遇聖誕節燈光秀踩排.下船直奔到碼頭邊看現場～景色優美。❤️🎉🎈 …', '4 顆星 這次的邁哥助選燈光秀\n確實滿不錯的\n值得一看\n但若有更好的指引標示\n加上建議最佳觀賞角度點\n應該會更好\n希望不要選上\n就沒了\n畢竟，頃全國之「力」\n辦了此活動\n謝謝台北，宜蘭，台中…的全國民眾', '5 顆星 觀賞黃色小鴨地點極佳，坐輕軌也相當方便。', '5 顆星 帶孩子騎車奔跑散步都很舒服～坐輕軌很方便', '5 顆星 到高雄必訪，非常舒服的地方。\n早晨可以慢跑散步騎腳踏車。\n晚上可以坐著吹風聊天、欣賞高流。\n輕軌沿線有很多生活角落值得探尋。', '5 顆星 2022台灣文博會X台灣設計展在高雄，碼頭有6隻Line貼圖的可愛充氣娃娃，是休閒好去處👍🏻 …', '5 顆星 這次高雄之旅來了光榮碼頭走一走\n覺得這裡真的超值得來的！\n晚上真的好美💗整個氛圍超棒超放鬆～\n全家人一起來騎腳踏車、帶狗狗來散步、情侶約會、朋友一起來走一走都很適合！！\n在這裡徹底體會到高雄之美✨', '5 顆星 是高雄亞洲新灣區的地點，很多新建築，風景宜人，景色優美。\n\n維基百科介紹\n\n光榮碼頭\n\n光榮碼頭（英文：Glory Pier）位於台灣高雄市苓雅區愛河出海口處，正式名稱為「高雄港13號碼頭」，是高雄港少數向公眾開放的碼頭之一。\n歷史\n第二次世界大戰期間日本政府曾運送過20萬名台籍日本兵出征南洋或中國大陸，1945年第二次世界大戰結束後有2萬名台灣兵由此航向華北加入國共內戰，國民政府遷台後則是抽中前往前線作戰的登船點。爾後也當做中華民國海軍軍用港口，擔任運送後援物資與載服役官兵前往金門縣及連江縣的重責大任，至今仍在使用。\n2005年移除水岸最後一片圍牆。以其象徵打破水陸藩籬，勾起許多曾在金門服兵役的士官兵難忘的回憶，高雄市政府為紀念其光榮歷史，特取名為光榮碼頭，改造成為市民可以親水的地方。\n\n相關活動\n光榮碼頭展出的黃色小鴨\n2008年至2014年均在此舉辦高雄燈會藝術節，2015年因高雄捷運環狀輕軌興建工程而未在此舉辦。\n2013年展出黃色小鴨。\n未來規劃為海洋文化及流行音樂中心，作為亞洲新灣區的一部分。\n不定時地舉辦海洋博覽會\n亞太城市高峰會-高雄之夜演唱會', '5 顆星 IG:vans_foodie\n喜歡歡迎追蹤、按讚、分享\n\n2022 台灣燈會在高雄\n除燈光秀外\n晚間9:45有1500台無人機上演\n非常值得觀賞\n光榮碼頭為絕佳位置\n\n於高雄海洋音樂中心處可走水上平台「大港虎橋」至光榮碼頭，僅單一方向，須完成實名制，無人機第二佳觀賞處在此\n\n2/11、12、18、19\n加開2/25、26、27 晚間9:45分有無人機表演', '5 顆星 以前的舊碼頭，曾經展示過黃色小鴨。經過很長的一段時間整理，現在已經有輕軌站，也有遊艇碼頭、咖啡店。\n每天早晚都有很多人在運動，傍晚到晚上坐在岸邊聽著聽著海浪聲相當舒服，是一個讓人聊天放鬆的好地方。', '5 顆星 2022台灣燈會在高雄\n這次活動辦得真的還蠻不錯的\n雖然現場真的很多人擠的水洩不通的\n但是看到煙火跟無人機表演其實很感動\n喜歡(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 來看港口 ， 好美\n讓小朋友來騎youbike', '5 顆星 高雄，很年輕很有活力的城市。', '5 顆星 整修後的光榮碼頭及對岸音樂館連接駁二特區，屋頂的六角LED燈光造型，夜晚欣賞更漂亮，可以騎腳踏車邊騎邊逛邊拍照，假日的好去處。', '5 顆星 星期日傍晚來，人很多，氛圍很休閒，水上氣球超級可愛，攤位也很棒，整個環境整理的很不錯', '3 顆星 停車方便，遮陰物不足很曬，晚上適合去散步放空的好地方。', '5 顆星 晚上超美的 好適合散步\n很乾淨也有廁所～', '5 顆星 人很多，天氣很好但很熱', '5 顆星 黃色小鴨開幕的第二天前去看，果然是人山人海，幾乎人人身上都有黃色小鴨的裝飾品，非常可愛也熱鬧。', '5 顆星 星光璀璨。\n很適合黃昏夜晚腳踏車環港欣賞港口風情～\n再到鹽埕吃小吃、苓雅逛夜市。', '4 顆星 以前在高雄愛河邊，五福路華王飯店以南，過橋處，由公園路南接，即是高雄港40號雜貨碼頭，入了前金區，40號碼頭，是雜亂的鐵皮屋、雜貨回收、二手拆船機具店與環境混亂的巷弄，躲再成公路西側，斜接台鋁、台鹼舊廠。\n\n國民黨政府楊金虎、王玉雲..蘇南成、吳敦義，除蘇大頭有些清理外，是難見天日的化外港區，直到那時謝長廷險勝，當時最後決選我正在高雄民眾日報、中油、二聖路，有開人體電能課、潛能課，有組佳果長生促進會，學員前前後後約近五萬人，雖然吳敦義是我鄉親（我家族與林洋港甚熟），但幾次與他喝酒，知他喝酒豪氣是學了，但只出嘴巴，行動力犯了國冥黨毛病甚多，於是我請高雄團長蔡媽媽與他夫婿蔡老師弟兄動員，為謝長廷拉了五千多學員家庭的票,謝長廷方選上，高雄才變藍天綠地。\n\n幸運的高雄港灣一系列建設，光榮碼頭、愛情碼頭，都是這時代完成的。\n\n我偶來高雄都會去逛的逛，看夕陽、煙火.....好友王志成任高雄文化局長時，有次宴我一桌，他高訴我正策劃建流音館（原稱高雄流行音樂中心，今好似更名為海濤音樂廳？？或海音館？）,當時還笑他開流“鶯”中心,餐上陳菊來電，看他們好似討論策劃該館是，彼此有些不順，結果過一月，他這大詩人個性的就掛冠而去，沒多久就到臺中文化中心當主任去了。\n\n昨日去看了流音館的聖誕節光雕，去時只趕上看結尾的煙火，拍了照片即趕返臺南。', '5 顆星 #燈光秀\n#愛河\n#高雄愛河\n\n2023 新年快樂 希望一切都平順\n吹個海風\n看個燈秀\n\n#高雄旅遊推薦\n#高雄旅遊\n#高雄好棒\n#高雄燈會', '5 顆星 海洋派對高雄聯萌，聯萌成員好大隻好可愛', '3 顆星 景觀不錯  人潮不多\n距輕軌近  可看日落\n尚無餐廳', '5 顆星 非常美，每年聖誕節這裡氛圍真的很棒，必定要來走走，氛圍景觀跟台北台中相較非常不一樣', '5 顆星 白天的光榮碼頭一樣美麗\n台灣燈會無人機表演場地\n請大家一定要蒞臨現場用肉眼看\n更加閃耀更加感動', '5 顆星 剛好遇到假日有活動文創市集\n美麗的秋日夕陽\n傍晚的高雄流行音樂中心燈光也好美\n光榮碼頭的港都風情超棒', '5 顆星 最近有六隻line貼圖動物的大型造型氣球飄在河面上（貓抓抓，塔仔不正經，麻吉兔，小海豹，企鵝，豆卡頻道茶包）', '5 顆星 10年前我沒來 10年後我來看你了', '5 顆星 夜景一覽無遺 旁邊有很多可以坐著觀景的位子\n（高雄流行音樂中心還有一些卡通人物）', '5 顆星 ㄇㄚˊ幾兔是分開一隻的，無所事事小海豹跟荳卡在一起，附近還算好停車，拍起來超可愛～', '5 顆星 今天剛好有機會來光榮碼頭這一邊看看拍拍，對面就是剛蓋好的海洋流行音樂中心，在過去就是駁二特區和大港橋，這邊還蠻漂亮的，晚上應該更美，沒想到來沒幾分鐘就被客人叫回去了😆 …', '4 顆星 今天是大年初五\n光榮碼頭 一連5天 有小市集\n今天是最後一天 下午就去逛逛\n今天的天氣 還真的很冷 風滿大的\n碼頭海邊的風景 感覺很舒服\n陽光 也照亮的讓大家閃閃發亮\n小市集有賣小點心就吃了\n海鮮貝殼麵\n春川炒雞混蛋\n賞你一巴掌雞蛋糕', '4 顆星 現在改名稱了叫高流，高興流行中心', '5 顆星 一個輕軌可以抵達，而且蠻適合看夕陽的地方，岸邊還有一些小市集，人潮也不會太擁擠也不會太稀少，是一個在繁忙市區可以稍微喘口氣的地方。', '5 顆星 很適合晚上吃完飯後走走路，散散不得地方；建議來訪的時間為秋天或春天的晚上時段，涼爽不會太熱又有涼風，是個在愛河底端適合晚上慢步的地方', '5 顆星 111.02.10到訪，2/28日止高雄燈會活動，每天晚上30分/00分整點有燈光秀。', '5 顆星 水邊夜色看來更美、更迷人…', '5 顆星 很適合夜晚散步、聊天、看夜景的碼頭\n新蓋的流行音樂中心超美  尤其有點燈的時候\n現在多了空橋可以直接走到對岸\n以前還有自行車道  但為了蓋輕軌拆掉了  很可惜', '5 顆星 來看小鴨🐤', '5 顆星 這邊原本是高雄港13號碼頭，擔任著保家衛國及物資運送的重要港口之一，其功成身退後便更名為光榮碼頭。\n高雄捷運輕軌在此亦設立光榮碼頭站，下車後踏上Ubike感受濃濃的海港氣息由此出發，華燈初上的愛河灣有著悠閒而輕鬆自在的海港風情。', '5 顆星 夜晚的光榮碼頭好美，近日的光影秀也很特別，晚上偶爾來散散步，吹吹風，也是生活中的小確幸哦～', '5 顆星 光榮碼頭場域寬廣配上無敵海景\n加上徐徐海風還有方便的輕軌\n就在駁二旁邊推薦可以一併規劃為遊玩路線', '5 顆星 超美景點常常有活動和燈光秀', '5 顆星 13號碼頭。20幾年前，這裡是載運澎湖及金門兩地軍官、阿兵哥、及軍事物資的碼頭。從這裡搭上軍艦前往金門料羅及澎湖\n晚上走在碼頭吹吹海風，聽聽海聲很舒服適合散步的地方', '5 顆星 住這每天看海景夜景，幸福吶💕', '5 顆星 台灣燈會在高雄，為了看無人機9:45，記得關飛航，才能看到完美的無人機表演👍\n人潮超多的。 …', '5 顆星 非常適合太陽下山後來走走\n目前有小海豹等充氣玩偶\n陸續在海面上登場\n\n地點：光榮碼頭', '5 顆星 最近的LINE充氣娃娃，真的很可愛，晚上打燈真的特別，白天的感受一定也不同。', '5 顆星 把這邊當作是威尼斯吧', '5 顆星 晚上沒有太陽，夜景沿岸的燈火高樓！\n適合全家大小來散散步', '5 顆星 光榮碼頭位於愛河出海口及高雄港的交界，曾是載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並開放成觀光遊憩區。不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的風光皆讓人陶然沈醉。 -高雄旅遊網\n我覺得是一個遼闊適合拍照的地點，來的時候還有看到有人在，不管是地上的磚塊或是對岸的流行音樂聽還是海洋文化管都以六角形為主作設計，早上晚上的風景完全不一樣，晚上像是燈光秀一樣，多利用輕軌很方便又便宜！\n我自己也有在拍攝Vlog，YouTube搜尋「Fu’s Channel」篩選器改為頻道就能看到我的影片作品囉！大部分都是旅遊影片，歡迎喜歡旅遊的朋友多多訂閱支持我。', '5 顆星 全收集到٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶，但最後一隻離其他隻比較遠就是了。全部都很可愛，尤其是在黃昏是看更可愛♥（ノ´∀`）', '5 顆星 很好逛和放鬆休閒的景點,尤其高流但美中不足的遺憾,就是雖說頭銜是高流,但卻吸引不了年青人青睞,且很少舉辦大型能吸引年青人目光的音樂相關活動,實有不符高流建造之目的與用途之憾。', '5 顆星 黃色小鴨光榮回港都', '4 顆星 5個LINE貼圖的大玩偶漂在海上，不過天氣很熱，繞一圈很遠，會爆汗！', '5 顆星 這是一個看夕陽的好地方，可以坐在碼頭邊欣賞海景及日落，2020年高雄市政府在這邊舉辦跨年晚會，即使沒有晚會這裡每晚一樣很美麗喔', '4 顆星 有遊艇碼頭，有流行音樂中心。港邊夜景美，值得家人同遊品味，情侶岸邊談情說愛。清晨景色清新，適合晨運。', '5 顆星 浪漫迷人，可遠眺高雄海音館、大港橋、港灣景觀夜景以及聆聽街頭藝人吹奏薩克斯風的美妙樂音，高雄港灣實在太美了！！', '5 顆星 建議一定要坐船，看夜景很美，在光榮碼頭散步也非常舒服看夕陽都很棒', '5 顆星 夕照時來這裡散策，真的很幸福\n附近的流行音樂館的亞果遊艇碼頭已經完工了，夜晚去那邊走走，觀看高雄港和亞灣照映著流行音樂館的倒影，真的非常美麗！超推薦給來高雄觀光的人們體驗一下。', '4 顆星 封路封好多且停車位置標示不清 要繞一大圈', '5 顆星 輕軌出口就是光榮碼頭，可以看到流行音樂中心，散步好去處，港口停了很多遊艇。', '4 顆星 台灣燈會欣賞煙火及無人機的最佳地點，散場出口嚴重受限，推擠嚴重，類似大型活動應再考慮增設出口，避免緊急事故時造成嚴重踐踏。', '4 顆星 光榮碼頭是高雄眾多碼頭中的一個，原名是十三號碼頭，因為以前專門負責載送後援物資與服役官兵前往金門、馬祖，退役後故名之光榮。\n騎著單車沿著愛河東岸（河東路）往出海口的方向跨過五福路順著海邊路直走即可到達，或者搭乘環狀輕軌也可抵達。\n光榮碼頭剛好在愛河出海口處，對面是有著非常醒目的白色地標型建物的真愛碼頭輕軌站與碼頭，光榮碼頭岸這邊也有一長串白色鐵管，兩相輝映搭配海景真是好看，加上幾棟建物的大型玻璃可以映射對面風光，提供了很多攝影好點，喜歡照相的人，可以滿足的盡情拍攝。\n（這裡不定時還會舉辦海洋博覽會喔！）', '5 顆星 晚上來看氣球，很舒服也很可愛，展期似乎到十月，可以來看好幾次。', '5 顆星 配合輕軌改建後更加明朗親民，是眺望對岸高雄流行音樂中心及整個愛河灣的最佳位置，最適合入夜後的散步閒憩，唯空橋下通五福路的步道要趕緊完工!市政府加油囉!', '4 顆星 只有在有活動的時候才會來這裡\n2022高雄燈會跟無人機表演都很棒👍 …', '5 顆星 有輕軌可以抵達，交通十分方便。\n燈會期間的無人機展現的畫面真的蠻震撼的，非常厲害！', '5 顆星 目前有一部分在蓋新的建築物，建議不要中午去，那邊遮蔽物較少，但碼頭的海景180度，晚上點燈的時候也很美。這裡不像駁二人潮較少，如果想一個人靜靜看海，可以來這個地方。', '5 顆星 抵達的時候是在週一晚上，另我感到驚訝的是有不少人在此耶！是因為這些卡通人物的原因，還是這裡是適合散步的地方呢？或許都有吧！吹拂著海風很舒適，原以為到高雄旅遊會很熱，但沒有耶！', '5 顆星 很舒服的吹著海風、漫步\n剛好有無人機表演，人很多，\n平常時候天氣好時應該很愜意', '5 顆星 813.14有活動值得去\n藍天搭配遊艇 還有裝置氣球\n很好拍  我怕熱  很推薦給愛拍照的人唷！', '5 顆星 今年的臺灣燈會太棒了，無人機表演及光影秀、煙火秀都非常好看', '5 顆星 雖然我po的照片是海音\n但也在旁邊\n過個橋就到了', '5 顆星 Ⓚ Ⓐ Ⓞ Ⓗ Ⓢ Ⓘ Ⓤ Ⓝ Ⓖ\n⠀ | 高雄 | 2020臺灣燈會在高雄：\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n⏰點燈時間：18:00~22:30\n\n⏰展演日期：即日起\n至2022/02/28\n\n📍地址：愛河灣＆駁二特區＆海洋流行音樂中心\n\n2020燈會在高雄，一共有2個區域，一個在衛武營，一個在愛河灣跟駁二，一天無法逛2個區因為真的分佈太大太廣了，很適合慢慢欣賞逛逛走走。\n\n🪧Tag  #dkshih\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/02/06\n⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '5 顆星 台灣唯一、亞洲最棒的娛樂港灣空間，旁邊有流行音樂中心的鯨魚展覽館，總共有六座鯨魚館，記得幾年前的黃色小鴨在光榮碼頭，轉眼間，現在旁邊已經有了新的建設了，2020的光榮碼頭更漂亮了！高雄跨百光年、奇想音浪、無人機展演、海上舞台、跨年演唱會、百年大港花火、碼頭市集、音樂築港特展，讓整個光榮碼頭周邊更熱鬧了～今年跨年，趕快來現場體驗震撼氣氛吧！', '5 顆星 碼頭動線規劃非常好，輕軌在一旁好方便，白天晚上倘佯河岸旁，很愜意。', '5 顆星 謝謝高雄讓城市裡有了這麽動人的景點\n優美的燈光有如極光般的耀眼。\n\n聖誕節慶當晚每半小時就有長達8分鐘的燈光秀，最後的一秒是那麽感動的煙火。', '5 顆星 2022臺灣燈會在高雄，其中光榮碼頭無人機演出，氣勢磅薄，加碼的煙火彩蛋更是絢麗奪目，值得一衝。', '5 顆星 休閒散步，欣賞海河景，體驗慢活的步調。\n停下腳步，抬頭看看星空，瞧瞧許久不見的月亮。享受夜晚的寧靜景色，聽著輕波拍岸的水聲\n多久，沒有這樣悠閒了呢？朋友', '5 顆星 1.夜晚打光恰到好處，與周圍大樓互相輝映。\n2.大眾運輸便利又有質感，保留古鐵道的用心深得我心。', '5 顆星 朝聖鴨子\n😂😂😂\n就是兩隻鴨子\n看完可以去駁二走走～ …', '4 顆星 打從流行音樂中心蓋好到現在，才知道他的美！\n很適合晚上來這吹吹海風~\n看看美麗的高雄港灣~\n看看85大樓高挑的俊影~\n在七彩繽紛的LED襯托下，原本還有味道的愛河也別有一番，屬於他獨有的美景！很夢幻~炫麗~', '5 顆星 沿岸海風涼爽，但沒什麼遮蔽陽光的地方。沿途腳踏車步道與人行道都規劃的很完善！', '1 顆星 忙到太晚，晚上10點多很多店家都打烊了，跟女兒各單點一個漢堡，\n女兒的是蕈菇牛肉堡，還ok，沒異狀，\n我點嫩煎雞腿飽，因為很餓包裝打開就大口吃，\n跟女兒邊吃邊聊，\n快吃完的時候，漢堡橫切面格外清楚，\n看到很明顯的焦黑卡在肉上面，\n整個漢堡都快吃完了，我才看到，\n都不知道我吞了幾塊焦黑物進肚子了！\n品管是該好好注意！', '5 顆星 看高雄流行音樂中心的燈光秀最佳觀賞點，旁邊有計次收費機車停車場，停機車方便。', '5 顆星 2020.11.14\n早上9：00騎自行車來拜訪光榮碼頭及真愛碼頭到駁二，享受周末的悠閒時光兼小小的運動，完全顛覆我對碼頭的想像，整個環境非常乾淨，建築風格特色強烈~\n剎那間我有個錯覺-我這個平民，竟然闖進了貴族之地', '4 顆星 光打得很亂…', '3 顆星 離開場地的動線很差，只能從輕軌開口處穿越，每次都一群人擠在一起怨聲載道', '4 顆星 雖然是去看高流的聖誕燈光秀\n但這邊風景真的蠻好的', '5 顆星 睽違10年的黃色小鴨～', '5 顆星 海豹🦭有了新夥伴🐧！\n\n晚上🌃在這散步走走，很舒服😌 …', '5 顆星 有黃色小鴨真不錯', '5 顆星 常來，幾乎都是週末帶小孩騎腳踏車來四處晃晃的，腳踏車是可以騎進來的，還有行人/腳踏車專用天橋可連結到駁二，拍照不錯的景點。', '5 顆星 最新的燈光藝術節就在高雄～\n現場看真的很美麗，跟新加坡金沙酒店的表演不相上下喔！\n建議是在對岸的光榮碼頭一帶觀賞可以看到完整的全貌，當然如果你有時間的話可以到流行音樂中心或駁二碼頭那邊換個角度欣賞～\n交通方式建議搭乘輕軌或計程車就很方便了～\n\nThe latest light art festival is in Kaohsiung~\nThe scene was really beautiful, and it was comparable to the performance at the Sands Hotel in Singapore!\nThe suggestion is to watch the glorious pier on the opposite bank to see the complete picture. Of course, if you have time, you can go to the Pop Music Center or Pier 2 Pier to enjoy it from another angle~\nIt is very convenient to take a light rail or a taxi for transportation.', '5 顆星 ㄧㄧㄧ年高雄燈會，在這裡以最佳角度看燈光秀投射表演，和重頭戲無人機表演，高雄真好。', '5 顆星 晚上白天各有一番風情～來這邊散步非常不錯。', '5 顆星 超愛來這邊的水泥金字塔看夜景，我剛竣工就來過了，2020跨2021年的舞台在此搭設', '5 顆星 高雄市是高海港，西子灣或是高雄碼頭，還是旗津，都有其不同感受！', '5 顆星 可愛的黃色小鴨', '5 顆星 給高雄市府一個讚，有用心規劃觀光景點，配上台灣燈會的無人機煙火活動、高雄真美！推薦大家有機會一定要來！', '1 顆星 高雄市文化局負責管理的、高雄市流行音樂中心！\n從A館～F館、只有在E館找到公廁，其他F區、A區更沒有導引方向指示、或者根本沒有公廁！居然還沒有到開放的時間（早上8:30才有開放）對晨起運動的民眾⋯⋯⋯⋯尤其長輩們！\n園區的先峰保全人員的服務態度散漫冷淡！沒有熱忱！\n主管機關文化局、沒有文化的傳承！\n文轉載苓雅區市議員黃文益追蹤主管的責任', '5 顆星 悠閒的地方，好散步，交通方便\n下次再來走走\n咖波好可愛～', '5 顆星 好喜歡來光榮碼頭散步❤️\n而去還可以看到可愛的四隻貼圖氣球🥰 …', '5 顆星 有海洋音樂廳，逢快跨年，搭配音樂及燈光秀，在舒服溫度下，可以享受吹著海風看這沒半小時的燈光秀及音樂響宴', '5 顆星 2022台灣燈會在高雄，這裡是看燈光秀投在高流的好地方。', '5 顆星 早上或許沒有了美術館的燈光撐場面\n但相對人少好停車\n防曬做好，走走逛逛也是蠻美的!\n(但很熱!)', '4 顆星 黃色小鴨重返高雄', '5 顆星 黃色小鴨超療癒ლ\u2060(\u2060・\u2060﹏\u2060・\u2060ლ\u2060)\n人流控管與環境整體超棒！', '5 顆星 早年是軍旅運輸碼頭（往返金門）\n近年結合高雄音樂中心已成高雄著名觀光景點之一', '5 顆星 平日或是週六日海岸邊，適合給民眾運動、散步、聊天的地方，也很適合欣賞夕陽西下得景色，有的時候還會在此辦一些文創產業，讓民眾有週六日放假有地方可以去，吃吃喝喝😁 …', '5 顆星 來看氣球剛好也看到了附近的裝置藝術。距離很近很可愛！搭配海音館很美！', '5 顆星 這裡很好找。遠方來的朋友可以坐捷運到西子灣2號出口在上來坐輕軌到這裡來走走看看。大港橋也有一隻  很適合來走走逛逛看看', '4 顆星 傍晚有風，散步走走很不錯！', '5 顆星 高雄市政府全力營造的市民新景點，有良好的港都風光視野，旁邊緊鄰愛河，也有方便的輕軌捷運，跨年煙火及元宵燈會都在此絢麗展開。', '5 顆星 2022高雄燈會真的把碼頭弄得很美 感覺不會輸給維多利亞港 尤其是無人機的表演令人驚艷~', '5 顆星 巧遇光榮碼頭活動中，因為看到點燈，被美景吸引而駐留，最美的景是水中倒影，太美了~\n期待音樂館開幕，高雄的新灣區，總是有驚喜。', '5 顆星 晚上來散步走走，燈光很美，步道也規劃的很好，沿路可以走到後台，很適合情侶升溫❤️', '5 顆星 光榮碼頭位於愛河出海口及高雄港的交界，曾是載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並開放成觀光遊憩區。不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的風光皆讓人陶然沈醉。\n之後可看到「海洋文化及流行音樂中心(海音中心)」的主要地點，在光榮碼頭則是有以珊瑚為概念的海洋文化展示中心，以及用鯨魚為概念的六座小型表演廳，加上屆時的水岸美景、文創商場、觀光休閒，與夜晚星光璀璨的海上夜景十分令人期待。', '5 顆星 2024年雙鴨在高雄~開心~', '5 顆星 高雄真的很美 市政府若能讓海上皇宮重返光榮碼頭喚醒許多高雄人兒時回憶那會更棒', '4 顆星 高雄燈會在光榮碼頭欣賞主燈秀是好的地點。\n\n愛河灣療癒系列之一', '5 顆星 2022高雄燈會讓人驚艷的無人機表演，高科技呈現，此次燈會最美饗宴📷 …', '5 顆星 2017/12/31 高雄跨年下午搭輕軌過來，廣大的腹地依附著高雄港，涼爽的風迎面而來真是一大享受，清水模所構成的海洋文化及流行音樂中心，位於高雄港11-15號碼頭，築體旁的數字有如神奇密碼，吸引著遊客拍照紀錄收藏。停下腳步，坐在欄杆上望向港口海面，不禁讓人煩惱一掃而空，在這裡人們放著風箏，以及巨大鸚鵡翱翔於天際，產生對自由的嚮往與渴望。海音中心玻璃帷幕映照出海港風情，建築體上方也成了最好的瞭望台，於高處任風吹拂，帶走世俗的塵埃，此刻終於找回曾經熾熱的初心，寫下對這個港都城市的思念。', '5 顆星 高雄是一個好地方，人好，水好，山好，吃好，', '5 顆星 在這邊追夕陽很美很浪漫！\n除了高處面對夕陽的85大樓外；\n光榮碼頭這邊也能見到夕陽，一路延伸到海平面上的樣子，而且染紅整個天空跟旁邊的貨櫃。', '5 顆星 搭輕軌即可到達，環境規劃很好.晚上在河岸邊走走，徐徐涼風吹來很舒服.茶包剛好在此處.可近距離看著', '5 顆星 在夜晚，這是非常漂亮的地方，尤其避開了炎熱的太陽，在各式燈光的催情下，適合情侶。夜景恰好面對高雄港，對岸現代流行音樂館格外特別，輕軌可以到，適合散步休閒。\n\nAt night, this is a very beautiful place, especially to avoid the hot sun, suitable for couples under the auspices of various lights. The night scene just happens to face Kaohsiung Port, and the modern pop music museum on the other side is especially special. The street rail can reach there.', '3 顆星 燈設置在橋邊，其實大家要拍照都要小心，安全性可能要考量一下', '4 顆星 規劃完善、擁有無敵景觀，適合傍晚時分到此散步', '5 顆星 可搭輕軌（2/28前免費）至光榮或真愛碼頭，兩碼頭步道橋樑已相通，其中的海音館及週邊設施已開放。', '4 顆星 駁二的延伸, 海音館是主要建築, 來此遛狗, 看夕陽反照在對面大樓的景象, 覺得不錯!', '4 顆星 高雄市最近幾年的賞夕勝地，由於交通方便，有輕軌，有停車場，除了港灣景色之外，遊艇碼頭更是停滿小型遊艇，讓人大開眼界。', '5 顆星 4月份到高雄留下2天1夜很棒的回憶與照片。\n可惜發現男朋友也帶著其他女人來一樣的景點玩，踐踏這份感情僅有的美好。', '5 顆星 補充完能量\n再戰夜晚的景\n\n果真不讓人失望\n有種異國的風情\n一種放鬆的情緒', '5 顆星 高雄「2021跨百光年」真的超美超好拍 💕\n\n一連串的高雄 #跨百光年系列活動，從今天開始在此周邊登場了。感謝市長、市府團隊、活動製作團隊，還有每一位防疫人員，讓我們可以有這麼美的聖誕夜！\n\n海音中心是我上任以來就非常重視的議題，我也多次在議會與文化局長、李執行長討論，針對整體海音意象與音樂文化政策，有更深入的擘畫。\n\n提醒大家，歡度佳節之餘，防疫該有的口罩、消毒、勤洗手，可別忘記囉！', '5 顆星 2020/12/26高雄百年燈光秀，雷射光影的變化，搭配震奮的音響，現場寬闊的空間，值得蒞臨欣賞。', '4 顆星 環境適合健行散步，政府開發多處新興休憩場景，非常適合打卡拍照。能代表高雄市重要的城市景點之一。', '5 顆星 乘坐輕軌在光榮碼頭站下車，元旦假期可以欣賞光雕秀。\n現場的雷射燈光與聚光投射燈交錯，整個港灣區域都是閃耀的燈光加音響震撼。\n2022台灣燈會在高雄愛河灣，燈光秀。', '4 顆星 好可愛的黃色鴨鴨', '5 顆星 很棒的場所，夜晚散步的好去處，還可走天橋到高流', '5 顆星 臺灣燈會在高雄，好美的燈光秀和無人機演出，虎年吼厲害！！高雄發大財。', '4 顆星 光榮碼頭位於臺灣高雄市苓雅區愛河出海口處，正式名稱為「高雄港13號碼頭」，是高雄港少數向公眾開放的碼頭之一。\n\n沿著愛河東岸（河東路）往出海口的方向跨過五福路順著海邊路直走即可來到這曾經擔任過保家衛國重責、載送後援物資與服役官兵前往金門、馬祖的駐點13號碼頭，為紀念其光榮歷史，自民國94年（西元2005年）移除水岸最後一片圍牆。以其象徵打破水陸藩籬，勾起許多曾在金門服兵役的士官兵難忘的回憶，高雄市政府為紀念其光榮歷史，特取名為光榮碼頭，改造成為市民可以親水的地方。\n\n相關活動\n\n☆2008年至2022年均在此舉辦高雄燈會藝術節，2015年因高雄捷運環狀輕軌興建工程而未在此舉辦。\n\n☆2013年展出黃色小鴨。\n\n☆目前區域內建有高雄流行音樂中心東半部，作為亞洲新灣區的一部分。\n\n☆不定時地舉辦海洋博覽會\n\n☆亞太城市高峰會-高雄之夜演唱會\n\n周邊\n\n☆環狀輕軌光榮碼頭站\n\n☆真愛碼頭\n\n☆高雄流行音樂中心\n\n☆西臨港線自行車道\n\n☆苓雅寮車場\n\n☆TESL高雄電競館', '5 顆星 此地的夜景、美不勝收,午夜垂釣的老翁,漫步談情說愛的情侶,在一列列隨波搖擺遊艇的襯托下,給人心怡舒暢,流連忘返的感覺,由其是偶而凌空噗哧飛過的夜光鳥、貓頭鷹、和小鸚鵡…它們那不怕生,飛落在身旁的憨憨模樣、更讓我忍不住想趨近一親芳澤…。', '5 顆星 夜晚可以觀星欣賞高雄港的美麗景色，也有天空步道可以通往流行音樂中心，還能看到害羞小海豹的表情', '3 顆星 白天來還沒有活動之能拍一些海上裝置藝術，晚上來比較涼快也比較多活動', '5 顆星 疫情前跟小朋友幾乎每半年會從台北衝一次高雄，或許從小在北部長大的我更喜歡南部的人情味，以及稍慢步調的生活', '5 顆星 外地來看燈光秀的GOOGLE搜尋至【光榮碼頭】噢！如果你搜尋(高雄愛河、愛河灣)一堆莫名其妙地點都不是阿，有的點還離超級遠10公里以上！停車建議距離光榮碼頭一公里左右有停車位就先停了，感謝我的話記得幫我按讚！', '5 顆星 搭上高雄跨百光年的風潮\n來享受了一場很棒的燈光秀 超精彩👍\n環境寬敞 寧靜\n吹著涼涼的海風\n美美的燈光秀\n真的是一場視覺跟聽覺超棒的感官饗宴❤️', '5 顆星 不建議單身狗隻身前往\nSingle dog don’t go alone', '3 顆星 景色開闊優美 有多項公共建築設施 乾淨 無腳踏車道設置 走在人行道被腳踏車從旁呼嘯而過很危險 目前很多區域未開放', '5 顆星 假日可以和家人，朋友去逛逛的好地方，晚上還有燈光的點綴更是好看😃👍 …', '5 顆星 每年每個時段的節目各有不同，今年的光雕還可以', '4 顆星 近年高雄主要發展的觀光重地，近期有因應文博會而誕生的小動物們在港內認真工作，這些IP的創作者都是高雄人，這點超棒。\n\n此地可眺望高流和日落，未來是發展遊艇觀光的重鎮，黑色碼頭供潔白的遊艇停泊，值得期待往後的繁榮樣貌。\n\n高雄港榮光歸於光榮。', '5 顆星 夜景好拍，在晚間行走要注意圍欄前的水管跟地上的夜燈', '5 顆星 非常適合散步的好地方，清幽舒適。', '5 顆星 整體動線規劃合宜，可以從海洋廣場一路走到駁二到西子灣，旁邊也有輕軌可以搭乘', '5 顆星 景色宜人、還有line明星助陣！是個適合拍照遛小孩的好地方！', '5 顆星 高雄流行音樂中心的新建築已完成，好像叫做珊瑚館與海音館。是個散步騎單車的好去處。', '5 顆星 高雄市民休閒的好去處', '5 顆星 超有趣的燈光秀', '4 顆星 非常適合飯後來走走\n很悠閒的地方\n只是有個建築物的光，直達天頂，感覺很浪費能源', '5 顆星 高雄真的改變很多，不收門票的絕佳悠活景點，白天與夜晚完全不同的感覺，推薦搭配U bike 樂遊高雄', '4 顆星 夕照美，微風徐徐，舒服', '5 顆星 下午的時候氣氛很不錯\n很適合走走吹吹海風\n補簽1下黃小丫初到時\n\n2013/09/19 [1ST', '5 顆星 12月29日來看高雄跨百光年，還不錯，還好還沒有太多人來擠，想到那拍就到那拍', '5 顆星 歡迎黃色小鴨來高雄', '5 顆星 臺灣燈會無人機表演及煙火秀的最佳觀賞點', '5 顆星 來看了黃鴨，品嚐了市集的美食，很好的回憶！', '5 顆星 運動休閒的好地方，歡迎大家來高雄走走', '5 顆星 太美太漂亮了！特地來高雄看這很厲害的燈光秀。真的太值得了！整個區域很棒！好喜歡！', '4 顆星 光榮碼頭位於愛河出海口及高雄港的交界，曾是載運金馬人員及軍事物資重地的13號碼頭，在功成身退後更名為光榮碼頭並開放成觀光遊憩區。不論是眺望碧海藍天與城市高樓景觀交映的壯麗景觀，或是欣賞高雄港日夜晨昏不同的風光皆讓人陶然沈醉。', '5 顆星 2020.05.31適合來散散步的好地方\n接近傍晚會越來越多人，遛寵物或溜小孩都很適合，保全有勸說不能跨越鐵鍊，給大家參考', '1 顆星 整條路座位很少 想找個地方休息很累 廁所又很遠 光榮碼頭不好看不中用\n設計差勁不喜歡 觀光地區應有的設施都沒有  只是敷衍在敷衍', '5 顆星 鯨魚堤岸建築物設計還不錯，週末可以來這裡一邊逛市集一邊看夕陽。一覽高雄港區跟對岸的高雄流行音樂中心。', '4 顆星 整理得蠻漂亮，輕軌有設站，感覺這邊未來十年會發展起來', '4 顆星 【因2015年9月開始興建「海洋文化及流行音樂中心」，日前光榮碼頭暫停開放進入】\n\n可以眺望高雄港區與落日餘暉的美麗景緻，將會是未來「海洋文化及流行音樂中心」的基地，預計於2018年底完工。', '5 顆星 走在真愛碼頭到光榮碼頭的水上橋，吹著海風看着四週的景色真的漂亮，晚上會更美，值得推薦', '4 顆星 夕陽及晚上好漂亮，白天熱！\n流行音樂中心漂亮！', '3 顆星 清晨走走散散步還不錯，沒來過可以來看看，但不需要特地來。', '5 顆星 這幾年，政府把高雄建設的好美好美，讓人有空閒就想在這附近走走。\n謝謝市長有用心經營高雄！', '5 顆星 小海豹小企鵝豆卡塔仔貓抓爪麻吉兔超可愛，真的很療癒。', '5 顆星 景觀設計的很漂亮 愛河 口這邊的水變清了 而且很多 魚', '4 顆星 有好幾個觀景平台可看高雄，夕陽，夜景。\n賞夕陽(夜景)，到光榮碼頭是較輕鬆的方式，搭輕軌即可到達。', '5 顆星 亞洲新灣區真的是高雄一大亮點，很漂亮很有特色，這次聖誕+跨年活動辦得很成功，希望越來越多有趣的活動展覽店家進駐，成為有活力有創意有歷史的新地標。', '5 顆星 晚上可以欣賞流行音樂中心，在港邊散步很悠閒', '5 顆星 光榮碼頭從早到晚都有不同的美、在高雄要享受愜意放鬆的氛圍，來這晃晃就對了～', '5 顆星 這幾天好像有辦活動，剛好回高雄來晃晃走走高流跟大港橋，然後就只有拍到這兩隻⋯⋯(⊙ω⊙)好口愛', '5 顆星 高雄很多活動都在這裡\n輕軌有抵達', '5 顆星 看著燈光照射超美，彷彿置身外國的景點', '5 顆星 夜風微涼，可慢步，可賞景，有輕軌經過，愈來愈像香港，但比香港好很多。', '5 顆星 偶爾放鬆的好地方\n有時都會有活動非常不錯的休息處', '5 顆星 很適合夏天的晚上去散散步、吹吹海風、看看海景', '4 顆星 有海港 有建物 非常好拍', '5 顆星 舒適的乘坐碼頭到燈塔看著高雄全景，放空的好地方', '5 顆星 全新的港灣景致感受，搭配現代造型新獨特穎建築別有一番滋味', '5 顆星 休閒散步的地方', '5 顆星 不戳', '5 顆星 晚上的氣氛很好，很適合和朋友一起來在這邊騎腳踏車或散步聊天', '5 顆星 很漂釀哦！騎腳踏車逛逛ㄧ路可以到駁二', '4 顆星 愛河畔的碼頭，週末會有許多活動，很適合走走散步吹海風。', '5 顆星 很美的景點，很乾淨，也讓人心曠神怡。', '5 顆星 假日很多活動 很多攤位 適合走在散步', '5 顆星 有我的麻吉麻吉兔還有企鵝海豹，白天或晚上來都不錯', '5 顆星 很不錯，高雄的好地方，適合散步，夠寬廣，氣氛也很好。', '5 顆星 特地來看看可愛的豆卡、小海豹、麻幾兔\n不過找不到貓爪抓🥺不知道在哪裡\n下午好熱⋯ …', '4 顆星 高雄擁有全台最特殊的港口景觀，而來到 光榮碼頭 似乎更可感受到這種奇特的氛圍！', '4 顆星 現稱港灣音樂流行中心，這邊現很漂亮，在過不久就是高雄最耀眼的景點！', '5 顆星 景色很棒，附有停車場，需要找一下，汽車要收費，但停機車免費。', '5 顆星 景色超美的！完全是韓劇那種浪漫景點！', '5 顆星 最近在河上加裝了6個藝術裝置,均為吹氣動物公仔', '5 顆星 非常有國際感的碼頭，夜間燈光照明非常漂亮，日間可俯瞰碼頭海味十足，17點過後非常適合散步及騎腳踏車，可待上約1個小時。', '3 顆星 全園區佔地約4700坪，占地廣大，共有8處休閒館藏可供參觀，分別為:陶瓷窯廠、陶瓷館、獻穀田穀倉、客匯集食堂、竹藝米食館、蠶絲藝品館、薰陶園花園、夜光大伙房，也有DIY手做體驗供遊客來體驗，有彩繪陶瓷、手工餅乾、五穀擂茶、客家菜包、木片大師等5種DIY體驗活動，須事先報名，這也是館內超人氣的活動，也是許多家長帶小朋友來這裡必做的活動喔! …', '5 顆星 風景美，動線設計清楚，高流建築空間外關國際水準視野，打開了高雄新的碼頭文化新地景風貌', '4 顆星 碼頭邊坐著曬太陽、吹海風，看著各種漁船、遊艇進出港口，夕陽西下華燈初上，極美～', '4 顆星 愜意、舒服、開闊', '5 顆星 111年高雄燈光秀\n讚啦～\n邁邁市長讓高雄亮到無法擋', '5 顆星 最喜歡來這看夕陽\n放鬆心情', '4 顆星 2021.05.16\n光榮碼頭跟真愛碼頭加上連結駁二及大港橋已經蛻變成漂亮的港灣,傍晚時刻來此看落日運動的人蠻多的', '4 顆星 擺放可愛line貼圖水上氣球的地方，晚上點燈的很漂亮，有點燈的時候會管制交通，車位難找。', '5 顆星 優閒散步的好地方，又可以看到許多豪華遊艇.', '5 顆星 新的光雕展與無人機表演都很棒\n雖然表演時人很多\n很值得現場觀賞(๑ŐㅅŐ)b']