['5 顆星 內惟埤文胡園區也是高雄美術館的所在地。 戶外空間有很多的裝置藝術，是美術館特區的綠肺。除了可以進美術館看展覽外，也是散步運動的好地方。有停車場及輕軌站， 交通滿方便的。', '5 顆星 輕鬆舒適的環境，請留意松鼠不要餵食，會吸引地上很多老鼠', '5 顆星 美術館外有時候還更精采，不是因為戶外作品或植栽庭園價值更高，而是因為可以自由與任意的觀賞遊玩，那是美術館內沒有辦法比擬的享受與自在。\n雖然「戶外美術館」有千般的好，但是有人不尊重這些作品還是令人生氣。這次前來，我們一一尋找園區的藝術品，既像尋寶，也算收集。哪知道在一件大型藝術品前，竟然有某一愛動物人士將個人物品掛在藝術品上，是真不知道這是一件藝術品嗎？還是個人物品更珍貴呢？還是動物佔滿他的視線其他的都看不見？實在令人生氣，這麼不尊重公共藝術財。其實這樣的景象國內有，國外也不少。有次到阿姆斯特丹，看到一群青少年懸掛在林布蘭大師著名作品「夜巡」的立體版雕塑的人物胳膊上，令人傻眼？這是真的。\n愛護動物當然重要，是不是也該愛護藝術品，以及其他也該受到愛護的對象，這樣才是真的始終如一吧！\n還有，這裡的警告標誌非常有趣，直接向著名藝術品致敬，我拍了拾穗與尿尿小童，佩服。', '5 顆星 來參加市集，第一次來到高美館，沒想到高美館這麼美，高雄火車站出站之後捷運，再轉搭輕軌，很快就到達了。\n在這裡逛市集也很舒服', '5 顆星 無意中發現裡面有播放院線片\n屬於小廳 但新穎 真獨特的藝術中心\n白色調的整體 心曠神怡 西高雄的新綠肺', '5 顆星 規劃的很漂亮，很多人在這慢跑，遛小孩，蹓狗，野餐', '3 顆星 只有這段有綠色隧道，輕軌駛過，專程下來拍照，挺可愛的', '5 顆星 前陣子相當出名的高雄輕軌美術館站綠色隧道，利用這次來南部玩的機會，繞過來看看，也順便走了一大圈，把內惟埤文化園區也欣賞一下。\n綠色隧道很美，輕軌穿梭其中很漂亮，相機也拿出來拍了好幾張。但最讓我驚艷的不是綠色隧道，而是園區內一片小竹林。範圍不大，佔地頂多大概就三張大圓桌吧，然而大熱天走到竹林內，躲避烈日曝曬、又有涼風徐徐吹來，只有舒服兩個字可形容。擺上幾張椅子，就看到幾位阿伯阿婆閒話起來，一派輕鬆自在。很想跟他們說聲、可以換人坐一下嗎？\n園區佔地很廣，處處都有不同的小佈景、不同的藝術造景，算是給沿路走來的參訪者一些休息與拍照之處。也因為綠地多，這裡也成為觀察生態的好地方，花上三四個小時在這裡是很值得的。當然，請千萬記得要把防曬工作做好。', '5 顆星 第一次來到高雄看到這個綠色隧道，還有很大片的草地，很舒服，很安靜，景色優美，在這放空休息的好地方，感受一下大自然的氣息吧。', '5 顆星 嶄新的展覽空間，全新的音樂體驗令人耳目一新，值得再來逛逛。', '4 顆星 朝聖的遊客浪粉多，注意輕軌列車，勿超過黃線拍照是基本的規則。\n環境難得優美，也適合親子溜溜，跑跑步，悠哉悠哉。', '5 顆星 很有趣的地方，輕軌可到，裡面能補充水', '4 顆星 有時有一些有趣的展演，室內空間不大，規劃了電影院 餐廳 展演空間 ，小而精緻。', '5 顆星 環境維護良好，交通方便，適合戶外休閒', '5 顆星 整理的很乾淨整潔 住在附近應該很舒適', '5 顆星 五年前來過這裡，但是一點印象都沒有。但是今天來了之後，讓我印象深刻。有人坐在草地上的野餐墊，或者坐在帳篷裡野餐。非常的愜意，靈驗中壢的非常乾淨。每個轉角都是驚喜。', '5 顆星 小巧精緻的展場，也可看電影，是午後消暑的好去處。', '5 顆星 運動休閒散心好地方', '5 顆星 風景優美的園區，有許多家庭在此遊憩運動\n，水池的生態豐富，邊可以看到紅冠秧雞、綠頭鴨、番鴨、北京鴨、多種烏龜 水鳥等，路上有松鼠與樹鵲的動物，有中央公園的景觀。\n\n附近也有不少餐廳，值得一遊，再安排個下午茶或晚餐，附近也有不少車位與輕軌車站，是市中心的一個很棒的免費景點，值得一遊。👍👍👍', '4 顆星 第一次去，不熟，有輕軌可到，很方便，週遭似乎有些餐廳，距離內惟市場好像不遠，下次再去的話，撥出時間去順便逛逛', '4 顆星 內部是悠閒的環境和展覽空間，可以全家人一同走訪，旁邊就有內惟藝術中心輕軌站與龍貓隧道都可一併欣賞，但缺點不是沒有，藝術中心內空間並不大，人一多可能出現動線問題，這點就要留意了', '5 顆星 此處風景優美\n有許多家庭在此遊憩 運動\n也能看到很多帶著寵物運動的人\n\n水池邊可以看到鴨子 烏龜 水鳥等\n野生動物 很多小朋友很開心的和他們互動\n但要注意小朋友不要太接近水池\n以免危險\n\n有的家長有準備麵包屑\n讓小朋友與動物互動\n水中的烏龜和魚也會接近搶食\n\n兩隻鴨子非常可愛\n很親人 不怕生\n也或許是食物的關係\n\n是個適合親子出遊\n與大自然互動的地方\n且也很接近市區與住宅區', '5 顆星 內惟藝術中心，內惟聲響實驗，超極棒，如果您能站上指揮台，譜一曲自己生命的交響樂章。', '4 顆星 新成立內惟藝術中心，白色建築體相當吸睛，有設置影視中心，播放懷舊電影，只是票價有點不親民(公設)，展示場略顯空洞，另一側又是文青小物攤，另有兩間文青咖啡輕食點店，算是提供文青拍照的新地方。', '5 顆星 很棒的藝術中心，吃東西看電影都方便。', '5 顆星 定期有市集\n有湖畔可以野餐\n環境優美\n適合帶小孩來走走', '4 顆星 內惟聲響實驗。由65顆音箱裝置，讓您宛如歴其境。值得讚譽!\n但進入聽音樂\n美中不足，包包一定要寄放。😅\n其它銷售規劃，\n走馬看花多，\n兩串蕉走的也多!\n\n❤️男女廁＜給100分＞', '5 顆星 輕軌通過龍貓隧道，很棒的體驗', '4 顆星 区域寬擴是休閒好逛地方、有展示館不時有活動辦、散心親子遊樂場地、門口站有龍貓隧道的輕軌、後面馬路对面內惟黃昏吃喝都很方便。', '3 顆星 高雄新的景點。\n不分老少都很適合來走走。\n最喜歡入口進去的的交響樂音響體驗。\n可以聆聽不同樂器的聲音。真的很不錯。', '5 顆星 花圃的花草很美，環境也維護的很好☺️很多寵物小主也會帶可愛的毛小孩來，適合放鬆跟親友來喝杯咖啡聊天打屁，看看電影假掰裝個文青的好所在🤭 …', '5 顆星 看電營環境非常舒適，很適合搭輕軌進行一場愉悅的藝術之旅。', '5 顆星 散步，喝咖啡，看電影的好地方', '5 顆星 出奇的很好逛也非常的好拍，比想像中的大很多，而且交通非常方便，坐輕軌到內惟站後步行3分鐘就到了', '5 顆星 適合一家大小來此野餐休閒遊憩\n也可以讓毛孩來跑跑', '5 顆星 開箱試營運中的“內惟藝術中心”\n\n為一棟白色山形建築.內有2間電影院.2間咖啡廳.展區.文創商品及可供閱讀的空間.還有一間文物修復室.\n\n其中有個是專為兒童設計的空間.裡頭有會說話的兒童繪本.小孩們都拿著故事書鑽到裡頭去而捨不得離開.\n\n整個空間轉折處還有幾個漂亮園藝造景將其串聯起來.真的推廌大家來走走.順便了解一下內帷的歷史文化.\n\n住在這裡的居民還可獲取免費電影票一張.改天來體驗一下這裡的電影院與其它的有何不同之處.', '5 顆星 輕軌列車，車站，龍貓隧道整體規劃很棒，沿線兩側都市景觀豐富，捷運，高鐵左營站接駁非常方便', '5 顆星 空間腹地很寬廣，很適合去溜小孩寵物跟運動，這次的假日市集攤位很多，但可惜行人空間太狹小，走不到幾攤就放棄走外圍了', '3 顆星 還不錯，外圍拍照不錯，美術館旁，周圍特好拍', '5 顆星 綠油油的一片適合散步休閒，傍晚來比較不熱！心曠神怡，樹林裡會釋放芬多精。', '5 顆星 內惟埤、美術館及兒童美術館共同形成一個很大的園區，園區內有許多雕塑品、廣大草皮的土丘，是散步、運動、野餐與溜小孩的好地方', '5 顆星 中都濕地、美術館、輕軌電車龍貓隧道、中華藝術學校等中小學皆在此美術館住宅特區園區有新開通輕軌電車車站及台鐵車站、公車站交通方便、婦幼聯合醫院、便利商店就在附近生活機能佳', '5 顆星 位於高雄美術館和兒童美術館旁邊，擁有大片草地和廣大的湖泊，周邊環狀步道，適合散或步慢跑，讓人能夠慢下來、靜下來，好好沈浸在大自然環境中，自然生態整個很豐富~!~ 啾\n\n#阿溫拍拍 #內惟埤文化園區 #高雄 #kaohsiung #高雄市立美術館', '4 顆星 傳說的龍貓隧道，因初春所以隧道沒有這麼明顯，或許等到夏天會更像。\n輕軌車輛開在地面上，更有異國風情，如果時間夠也可以全程搭乘，圓滿高雄行。', '4 顆星 比較不累，可以停車在公園旁邊走走，做運動，有兒童遊戲區玩沙區', '4 顆星 網美可以打卡的新奌👍\n\n也可以好好滴散步溜躂\n\n拿鐵尚可\n甜點..….\n\n外面花花草草不多\n但种得很好很精神', '4 顆星 地處高雄市都會區的西北方，北邊有龜山、半屏山，西側有壽山，並且緊臨愛河流域，形成山水環抱的景觀；園區範圍廣闊，包括甘肅路、美術館路、馬卡道路以及明誠路沿線，讓人稱道的是園區內不但有螢火蟲培育生態區、親水戲水區、 慢跑步道，還有立體停車場、服務中心、迴廊等便民設施，整個園區結合美術館公園的設置，提供市民享有兼具著藝術、文化、休閒、生態的多元生活園區，綠意盎然的草坪與樹林是運動散步的好地方。\n\n高雄市立美術館，簡稱高美館，位於高雄市鼓山區「內惟埤文化園區」，為臺灣第三座公立美術館，為行政法人高雄市專業文化機構下轄之專業場館，附近有美術館特區住宅群。\n\n內惟埤文化園區佔地三十四公頃，已於2003年逐步設置完成，其中以高雄市立美術館為園區經營主體，近幾年快速成為高雄市民新興的休閒場所，預期未來將成為全國最具特色，融合藝術、文化、創意、生態、教育的綜合性休閒園區。高雄市鼓山區的一座湖泊，北側有龜山、半屏山，西側有壽山，並緊臨愛河。臺灣清治時期康熙年間，為便利農田灌溉而開闢，是高雄市最大灌溉埤塘[1]。1986年開始規劃成41公頃的美術園區[2]，1989年動工，1994年1月完成美術館、美術廣場、迴廊等基本建築。後來蘇南成進一步擴大重劃，規劃文化園區。\n\n公共自行車\n高雄市公共自行車租賃系統：\n美術東二明誠路口(西南側)：美術東二路/明誠四路口(西南側人行道)\n中華藝校(美術東一路)：美術東一路/美術東二路口(東南側)\n美術館立體停車場：美術館路82號(西南側停車場內)\n明誠馬卡道路口(東南側)：明誠四路/馬卡道路口(東南側人行道)\n皮克尼克公園：美術東二路103號(東北側人行道)', '5 顆星 不管平日假日都很好逛的地方、輕軌可到，也有個超便宜的立體停車場(6H/30)', '5 顆星 公園很大規劃的很好', '5 顆星 美術館外圍原來叫內惟埤\n諾大清脆的草坪\n非常適合野餐遛小孩與毛小孩\n這裡綠蔭面積很大\n週末美麗的市集帶動了城市朝氣\n在樹下坐著吹風就非常chill', '5 顆星 園區很大\n冬天中午來有樹蔭也不熱\n還有兒童館跟美術館\n裏面有一大片草原面對大建築好壯觀\n無聊沒地方去的時候可以來走走', '5 顆星 因為免費所以五星丶漂亮的内外環境、大批年輕友善的服務人員。', '5 顆星 有舒適的草坡、幽靜的林蔭、生態物種繁多的湖，又可以一覽柴山山勢及矗立一幢幢展現工藝的大樓。\n\n內惟埤原是高雄市最大的灌溉埤塘濕地，在美術園區。\n\n園區地理北邊有龜山（左營舊城）、半屏山，西側有壽山，並且緊臨愛河流域，形成山水環抱的景觀，除了美術館、兒童美術館、噴泉廣場及其它必要設施外，園區大多採自然工法，摒除柏油鋪面的方式、舖設透水路層，利用山丘造景、草地、湖泊等景觀，將四十多座大型藝術創作引入美術公園，在多層次自然環境中展現藝術之美。', '4 顆星 內惟埤文化園區原為埤塘滿佈的溼地，是高雄市最大的灌溉埤塘濕地，後經重劃建構了41公頃的美術園區，園區北邊有龜山、半屏山，西側有壽山，並且緊臨愛河流域，形成山水環抱的景觀，園區內包括了高雄巿立美術館、國立台灣藝術教育館、雕塑公園、人工湖泊、戶外音樂表演場、螢火蟲復育區、濕地沼澤區等等，園區大多採自然工法，利用山丘造景、草地、湖泊等景觀，將四十多座大型藝術創作引入美術公園，在多層次自然環境中展現藝術之美，可說是高雄最具藝術氣息的一塊生態園區，也是全國最具特色，並融合藝術、文化、創意、生態、教育的綜合性休閒園區。', '5 顆星 屬於美術館裡面的一環環境優美樹林成蔭也有大草原值得全家一逛', '5 顆星 很棒很悠閒恬靜\n舒服的地方適合散步拍照ㄛ', '5 顆星 藍天綠地人文藝術，很舒服的地方', '5 顆星 高美館的生態池好不容易建立起生態的循環，很多鳥類出現，不會怕人類，希望大家可以發揮基本的公德心，純觀賞，不要餵食，不要餵食，不要餵食，也不要拿食物給小孩去餵食，告示牌離池子有一段距離也不明顯，大家都不會注意到。建議改善，放在湖邊顯眼的位置(有牛像的那一邊）也時常巡邏教育大眾。', '4 顆星 其實就是以高雄美術館為中心的外圍綠化地。高美館館內展覽還不錯，但需要購買門票，高雄市民平常日免費，惟假日確需購票，怪哉！！！一樓及地下室有部分免費展覽。綠地算多，不過，水池優氧化嚴重，殊為可惜！', '5 顆星 經過二年的園區擴大整建，整體而言變美了，只是地面只種花不植樹，長期養護成本勢必增加不少亦無蔭可遮，為可惜之處。', '5 顆星 很大的都會公園，有大片綠地，園區內可以看到許多雕塑，步道規劃不錯，大條好走，適合全家散步出遊，目前環湖步道還在整修。', '4 顆星 假日去了高雄市立美術館\n要買門票\n空間寬敞舒適\n展示的藝術作品 我還滿喜歡的\n有空閒時 來個 文化欣賞也不錯', '4 顆星 「內惟埤文化園區」座落於北高雄鼓山區佔地面積41 公頃，於1990年代以市地重劃方式建構了現代化的美術園區。園區內包括有高雄巿立美術館、市立兒童美術館、人工湖泊、雕塑公園、噴泉廣場、溼地自然生態、山丘草地等景觀。而「內惟埤文化園區」周圍也如雨後春筍般蓋起許多的豪宅大樓，只要講到高美館周邊的住宅就是豪宅的代名詞。這裡平常也是市民休憩及運動的好地方，一到假日山丘上的草皮有很多遊客來此野餐、遛毛小孩、放風箏、跑步等等活動。「內惟埤文化園區」也是高雄市區少數幾個比較大型的都會園區，早期只是為了便利農田灌溉而開闢的灌溉埤塘，如今提供遊客及市民一個多元的文化藝術氣息和自然生態保育兼具的園區。（20210130）', '4 顆星 1974~76年，我在英商三聯航運高雄64號碼頭上班，那時後火車站一過北平路到新庄路仔平交道，我們都統稱是凹仔底，大都是稻田與菜圃，地勢低窪，一雨即積水，原來同事約好，去看了幾個菜圃，我原中意約300餘坪的地，那時尚未變更都市計劃，便宜得很。\n\n可是同學來邀合伙回臺南開貿易公司，便放棄在高雄養地計劃，誰知臺南公司被學弟暗地勾結臺北貿議商，一批代訂大億摩托車的方向燈殼，義務幫忙出貨中東，卻被惡意倒帳，我是負責人，一肩扛180萬債物務，公司解散，好多次回到內維凹仔底，我就有一份悵然的感覺，命不是我的，註該窮人....這輩子當爛好人，信任人、幫忙了狡猾的爛朋友或被拐、被詐的超過一億多近兩億，該是我的也變別人的真是TNNT,上輩子與財神爺結了大樑子！', '5 顆星 其實住這邊18年，只進去美術館兩次，可能不清楚她的展覽活動吧！\n但是，這個園區是散步的好地方，適合一個半小時慢慢逛，戶外雕像、小動物、豐富的植物、  樹林、草原、眾多的寶可夢道館。', '5 顆星 環境維護良好，四處都有設置垃圾桶，生態狀況也照顧的很妥善，適合攝影、寫生、散步、野餐、遛狗。', '4 顆星 真的很大，草普遍長很高，有很多不明所以的藝術品，但就娛樂性而言普通，是散步蹓狗的好去處', '5 顆星 腹地之大 生態豐富鳥類很多 賞鳥步道好走 早晨風景清新 午間陽光灑落樹林極美 黃昏夕陽餘暉湖水映紅 夜間散步心曠神怡 約會野餐散步攝影師絕佳地點', '5 顆星 適合全家大小，野餐踏青的好去處\n\n除了高美館或，還有專為小孩設計的兒童美術館，館內許多作品結合遊戲，供小朋友在遊戲中體驗並親近藝術。館外還有玩沙區，有樹蔭不會被直曬，洗手間也很乾淨，很適合一家大小度過一個下午。', '3 顆星 市區中可接近大自然的處所…但維護園區保潔人員似略嫌不足～(雜草過長孳生蚊蟲、垃圾滿地廁所髒亂)', '5 顆星 很寬敞，繞湖散步很舒服。\n那些禁止標誌很有趣。', '4 顆星 草地上展示很多雕塑作品，腹地很大，很多人帶小孩來野餐，還有新人婚紗攝影', '5 顆星 戶外可親近自然的休閒區，室內部分有高美館 內惟藝術中心可參觀 設備先進友善 是個非常知性且老少咸宜的地方', '5 顆星 很有美感，舒適的環境，有咖啡廳輕食沙拉推薦', '4 顆星 新興的文化園區，遊客不多，附近的景點就是龍貓隧道！', '5 顆星 很適合帶小孩、寵物來這裡好好放鬆野餐。', '4 顆星 不失為是一個文青 可以喝茶、喝咖啡、聊天的地方。 裡面的菜單（ 某家咖啡廳，裡面有兩家）上面，居然還有木鱉茶。好新潮啊～', '4 顆星 和高雄美術館同一基地，適合休閒、運動，內惟藝術中心邊間是餐廳，記得一早08：30就營業，就是看到店門打開的意思。', '5 顆星 其實就是美術館的一部份，有裝置藝術，也能散步放鬆心情。\n不定時舉辦市集或小活動～附近不遠也有便利商店或餐廳咖啡店，非常方便～', '5 顆星 內惟藝術中心的內容真心不錯，戶外的內惟埤周遭也是散步好地方，可惜缺水，綠意差了些。', '5 顆星 園區裏種了許多種類的植物 構樹是台灣原生種 雌樹開花4-5 月間結紅果子', '4 顆星 高美館室外有許多逗趣告示牌、雕塑\n大片草地、小丘可放電\n館內展覽更可每隔一段時間就來逛\n這兩三年開始的門票\n正面看待也許能起些過濾的作用～～', '5 顆星 終於可以在高雄美術館經過八個月的休館整理後來參觀，除了戶外活動空間更棒外，裡面的展覽更有水準和內涵，看完了黑盒子展覽及蕭勤展後對於藝術有了新的感覺和詮釋。特別喜歡戶外空間設計！', '5 顆星 漂亮的公園，有翠綠的草地還有池塘\n公園裡有松鼠 野鴨 烏龜 魚\n住這附近一定很幸福', '5 顆星 文化園區保留了珍貴自然生物資源與如田園之詩般的景觀，民眾來此休閒接受藝術薰陶，兼具藝術、文化、休閒、自然生態、教育的多元生活園區。', '5 顆星 範圍很大，非常適合傍晚散步．運動．放養小孩．遛寵物', '5 顆星 湖的景色很美，而且路邊的標語充滿著好笑的梗，我跟我媽研究了一個「禁止膜拜」的扛棒，想說有誰會在這麼奇怪的地方膜拜啦XD寶寶在這裡玩的很開心，還近距離的看到一群鴨子，讓人覺得很溫馨。地方真的很大，我們為了要找車子究竟停在哪繞了好大一圈，噴水池很漂亮，在那麼大的廣場看到這樣的噴水池覺得很壯觀呢～也有很多人在放風箏，我相當推薦大家去找找鹿一家的裝置藝術，有家庭的人看了會覺得很溫暖，而那背後也有八八風災的紀念，可以讓人反思關於環境，我們有哪一些可以做得更好的呢？在這裡走著走著，除了廣闊的大草原，還會看到路邊有椰子樹，然後兒童美術館的人員都非常的親切。帶孩子來這裡是很適合的，五顆星推薦！', '5 顆星 內惟埤文化園區座落於北高雄，佔地41公頃，園區包括有高雄巿立美術館、國立台灣藝術教育館、雕塑公園、人工湖泊、戶外音樂表演場、螢火蟲復育區、濕地沼澤區等，是融合了藝術、文化、創意、生態、教育的綜合性休閒園區，而高雄市立美術館為內惟埤文化園區經營主體，是南台灣唯一的大型公立、綜合性展覽美術館\n戶外雕塑公園矗立著不同風格的雕塑品，館內蒐羅本土重要美術品，定期舉辦國際性藝術展覽，規劃市民藝廊與創作論壇，讓市民融入美學世界，以介紹多元化的藝術，滿足南台灣民眾對於各類藝術的需求。', '5 顆星 市區休閒運動的好地方，空氣好樹木多，空間大值得一遊！', '4 顆星 景觀跟環境都很棒，很適合休息甜坐，文化氣質優雅', '5 顆星 展區很漂亮，可惜當天去正在布展，區域受限，裡面親子區的員工很樂於講解，可惜我孩子都不想聽，真的覺得不好意思', '4 顆星 綠色植栽沒有照顧的很好 外牆破損沒有積極的維護 空有很大的草皮地面非常可惜', '5 顆星 展場不大\n服務人員都蠻親切的\n看展人多會有管制進館人流\n維護看展品質\n這次看了奈良美智\n另外的內惟聲響體驗也很不錯', '5 顆星 很棒的藝術中心，無法形容要親自走走才能體會，', '5 顆星 放鬆身心的好地方', '5 顆星 超喜歡 竟然有電影院 質感超好', '5 顆星 環境優美，秋冬陽光特別療癒。期待春天的新綠。', '4 顆星 小規模的美術館，美而小巧的建築設計，展示空間不大但有地方特色，為藝術展示帶來社區的友善性，減少距離感。', '5 顆星 同學帶我到高雄的中央公園，因為聖誕節跟新年，有燈光秀還有街頭藝人表演，真的非常值得一看', '4 顆星 自然生態景觀維持的不錯', '5 顆星 環境美麗友善 基礎設施齊全 旁邊有輕軌綠園道 內惟藝術中心等設施', '5 顆星 很漂亮的新地點，值得一來', '4 顆星 很棒的園區，地勢起伏，植被覆蓋，裝置藝術錯落，加上水塘更是加分的好地方', '5 顆星 綠美化環境讓人感到舒適，也是個不錯的休閒及文藝氣息的地方。', '5 顆星 大大的園區跑步不無聊，每天看着湖邊的鴨鵝龜鼠魚好療育啊！還有好多毛小孩放縱的流著口水，可愛到都快要管不住我的鹹豬手了……不知不覺的，看見夕陽也正在看著我，是不是也覺得我在美術館的身影很療育呀！', '3 顆星 硬要擠甚麼出來可能就只有規劃上算是藝術公園的感受...', '5 顆星 高雄市區最精華的一個大公園，旁邊豪宅林立，人口稠密，這裡也是高雄重點文藝中心之一的高美館，特色是園區超大，像一座公園一樣。裡面還有生態池，鴨子都在這邊滑水，整個很令人放鬆的地方。由於有很大的廣場，來這邊練舞做活動的人一直很多，累了可以跑進美術館一樓偷吹冷氣休息。晚上這邊燈光美氣氛佳，適合情侶約會，旁邊草地又大片寬敞，遛狗也是個絕佳地點這裡可以待一個早上做運動，可以待一個下午看展覽，可以待一個晚上享受兩人時光，是高雄人絕佳的好去處。', '5 顆星 美術館十四萬坪園內內惟埤生態非常豐富魚類 烏龜 鳥禽花草樹林，藝術雕塑 雕像林立 松鼠 池塘內現在荷花 蓮花 睡蓮 水面上浮萍 水鳥漞食到處跑，整個園區鳥語花香是都市非常重要綠生態。', '5 顆星 在美術館附近能夠有內惟埤。可以休閒散步的地方。整個園區整理得有條不紊非常乾淨\n也有一些自然的生態。市政府也定期舉辦音樂會與市集供高雄市民休閒散步', '3 顆星 來看龍貓隧道的，文化園區沒進去走，拍照的人不要命了，輕軌已距離不到10公尺，還不閃人', '5 顆星 漂亮，龍貓隧道', '5 顆星 很大片漂亮的草坪，湖光山色的，漂亮的建築環繞，很舒服，躺在草皮上，忘我', '4 顆星 狗狗散步的天堂，有市集時很適合前往逛逛。', '5 顆星 輕鬆運動的好去處，能感受到園區生態及環境用心維護，充滿生機。\n\n此外，園區步道主要以石子鋪成，不過一旁也有平緩的步道可以行走，適合寵物、輪椅、腳踏車、滑板車、嬰兒車或行動不便者使用。', '5 顆星 範圍廣大，步道好走，可以輕鬆散步的好地方❤️', '5 顆星 步道非常長，有很多類型的地形，可以滿足大部分的需求', '5 顆星 很放鬆又充滿藝術氣息的駐足點，定時播放的演奏曲又令我感動驚心，很棒', '5 顆星 一個適合散步的地方不是蠻優美的', '4 顆星 高雄輕軌其中一站，有龍貓公車隧道的feeling.', '5 顆星 很美的戶外地點，空氣及綠樹很棒！有空大家可以來走走', '5 顆星 今天有吃貨市集， 好多美味的食物， 琳琅滿目，各式各樣的美式。  好棒', '5 顆星 適合闔家一同散步的好地方～', '5 顆星 場地寬大 樹高視野佳 輕軌站旁 取得容易', '3 顆星 範圍大.目前園區維修工程也不少.住在附近的人有福', '5 顆星 待在這裡很Chill ，是適合放慢脚步抒壓的好地方', '4 顆星 內惟埤文化園區是高雄地區一個重要文化園區也是一個帶小孩來認識各種文化教育的好地方。', '3 顆星 展區不大\n空間設計是單向的\n開放空間不需購買門票\n是愜意休息的好地方', '5 顆星 適合健走，動線規劃的很好，沿途有很棒的健走運動指標設置，運動還可欣賞都市風景。', '5 顆星 整個園區就是一座大森林，周邊是美術館路，美術東二路，明誠4路，馬卡道等圍繞，占地超過34公頃，號稱高雄人的後花園，提供在地人文化，藝術運動休閒等活動，裡頭有美術館，兒童美術館，湖區，濕地，生態池，荷花池，小橋流水等，吸引了多種鳥類聚集，除了是賞鳥的絕佳地點外，園區裡大型雕塑，草坪，多樣樹種讓人很喜歡來這裡深呼吸，看生態，賞鳥，觀魚，吹風，走路等……美術館提供很棒的展品和藝術活動，演講廳也常舉辦藝術，人文，健康等講座…\n兒童美術館前有一片大沙坑，是孩子們玩不膩的地方，兒館內的展示空間也不定期更換主題，星期三上午10點，11點有胖叔叔說故事，是孩子們很喜歡的活動……', '5 顆星 小巧精緻的點，附設有咖啡店可以休憩。', '3 顆星 植株碩壯範圍寬闊無籬，晨曦及晚霞市民健走活動的好場境。', '4 顆星 都市人恢復能量的好地方', '4 顆星 適合漫步 但 可能不適合在傍晚前\n可以遮蔽的路樹並不多', '5 顆星 還沒進入主館，館外就整個藝術物品~', '5 顆星 草皮、水池、公園綠地，提供當地民眾與市民們散散步休閑遊憩場所。', '4 顆星 文化薰陶點 值得親子一起活動！', '4 顆星 停車方便 人員解說清楚  態度親切', '5 顆星 散步停車的好地方，輕軌台鐵走路即可', '5 顆星 環境清幽寧靜，林木茂盛然，是野餐、運動、休閒散心的好地方。', '5 顆星 會很適合遛狗、帶家人來散步的好處所', '4 顆星 這是含高美館在內的大型公園，有大片綠蔭、草地和水池、土上，更有許多雕塑裝置藝術。', '4 顆星 不愧是高雄最精美的地段,毫宅區,貴族區,真的美呆了', '5 顆星 在市區裡有那麼大的公園實屬難得 街景又整齊 讓人心曠神怡', '5 顆星 跑步運動的最佳選擇\n有行人專用道 一圈2.5KM 晚上燈光充足 舒適!\n(圖片借用自高雄美術館官方簡介示意圖)', '5 顆星 試乘輕軌至12/31 ，龍貓公車遂道樹景。', '5 顆星 很漂亮地方\n如果裡面可以逛逛會更好 ～～', '4 顆星 許多惡搞的裝置藝術、看了讓人會心一笑。但有些地方雜草叢生乃至及腰，走道上許多枯黃落葉，感覺閒置許多年久未維護，而不同角落則有看到圍籬施工。', '4 顆星 美術館區住戶散步的好地方，有設騎車專區，也有許多拍婚紗的來這取景，也有小朋友玩沙區，停車方便，散步不管是走外環道還是內部走道都很不錯。', '5 顆星 開放的空間，很能放鬆心情\n假日可以毫無目的的這裡晃晃\n早晨感受日光 午後遛小孩的人蠻多的\n買個好吃的\n找個位置坐下來好好品嚐\n非常愜意', '5 顆星 在作品前\n有些鬼擋牆的感覺\n人生就是這樣\n在其中 總覺得 像是在闖關\n遇到瓶頸\n氣餒 悲傷 快樂 愉悅 痛苦 成就\n就像一個闖關的迷宮\n或是 迷路的孩子\n\n走著走著\n重新解讀作者的作品\n從高處看 抽離 不遵循這樣的遊戲規則\n\n人生變得遼闊 變得清清楚楚\n換個時空 生命就換個心情', '4 顆星 感覺像是個大公園似的，而且還像是生態園區型的', '5 顆星 很棒的地方，還沒來踩點的，趕快來！\n一到這裡突然覺得，整身子散發出濃濃的藝術氣質😂😂😂 …', '4 顆星 休閒散步的好所在，綠草如茵，步道完整。目前部分區域及外圍整修中，稍有不便。', '3 顆星 輕鬆休閒散步的好地方。', '5 顆星 很適合讓寵物 小孩 放電的地方', '5 顆星 還蠻不錯的，地大又廣，很舒服', '5 顆星 都市難得的大草地、雕塑、樹林、眾多的鳥類，休閒運動好去處，有停車場路邊停車也方便。', '5 顆星 休閒，運動，親子的好地方，風景美，攝影/賞鳥/放風箏好去處。', '4 顆星 高雄出太陽時都很熱喔！', '4 顆星 悶熱午後, 沿著湖邊徐行, 偶有天鵝悠遊其中, 自得其樂, 寧靜而致遠.', '5 顆星 童話般的夢幻，值得闔家一起觀賞。', '5 顆星 風景優美的園區，有許多家庭在此遊憩運動\n，水池的生態豐富，邊可以看到紅冠秧雞、綠頭鴨、番鴨、北京鴨、多種烏龜 水鳥等，路上有松鼠與樹鵲的動物，有中央公園的景觀。\n\n附近也有不少餐廳，值得一遊，再安排個下午茶或晚餐，附近也有不少車位與輕軌車站，是市中心的一個很棒的免費景點，值得一遊。👍👍👍', '4 顆星 整體環境很好適合全家大小逛逛走走好地點。', '5 顆星 沖繩、自駕的旅遊聖地、很近、花費不高、放鬆、放空的好地方。不要猶意、說走就走！', '5 顆星 新改建完成的湖邊公園，有湖，有山，有綠樹，蠻適合發呆的。', '4 顆星 步道完善，適合遛小孩😁 …', '5 顆星 非常有藝術氣息的園區；有內惟藝術中心、兒童美術館，還有高雄市立美術館，地方之大，空間之優美，環境之乾凈，身在其中，人不知不覺變得更有氣質.', '5 顆星 建築設計很棒', '4 顆星 聽說是新設空間，裡面有一些文創、有室內餐廳、和室內咖啡廳(推輕乳酪系列蛋糕；不推芭樂咖啡，喝起來跟加苦瓜的果菜汁有得比😂)，基礎來說很不錯，等有時間逛完再給完整評價 …', '5 顆星 讓人放鬆的好地方～', '5 顆星 自己開車的話要留意一下\n當時看導航導美術館停車場\n結果沒指示牌🪧很難搞清楚動向，一旁也在整修\n後來看評論才知道原來蠻多人都有這困擾\n還好在15分鍾內免費驚險開出來開到路邊收費停車格\n/\n奈良展一進去QQ嬰兒滿吸睛的\n其他畫作嘛就不曉得怎麼分享了XD\n展是不能拍照的\n有興趣的朋友展期只到10/31快結束了', '5 顆星 園區之大，身在其中，只有林區，水塘，不知外面的喧擾。', '4 顆星 等施工完 適合帶小朋友來這裡跑跑跳跳', '4 顆星 規劃得很好，可觀賞鳥類，有遮雨遮陽的地方可休息。', '4 顆星 高雄美術館黃昏非常美，可以騎Ubike來逛逛，台鐵美術館站或是捷運凹子底站都非常方便', '4 顆星 有很多大型藝術品，是適合散步的好地方', '5 顆星 綠化工程不錯，步道好走', '5 顆星 午後散步 順遊內惟市場 幸福', '5 顆星 有吃有喝，看看內惟的歷史介紹，冷氣夠強，消暑好地方', '5 顆星 園區廣闊，有湖光山色，美術館，兒童美術館都有，大人，小孩都適合！！！', '4 顆星 大年初三好天氣、來美術館走春', '4 顆星 運動的好地方，裡面有草皮可野餐', '5 顆星 很適合親子，戶外玩樂的地方', '4 顆星 內惟埤文化園區主要是高雄市立美術館和兒童美術館園區，除了美術館的藝文展演活動可觀之外，園區範圍甚大，中間還有一湖內惟埤塘，林木花草及動物生態多元活潑，景觀很優美，常是附近居民及高雄市民的散步休閒場地。 只是大衆運輸交通受限公車班次有限，要是馬卡道路那邊的輕軌站能夠盡早完成就太好了，對高雄市區平面道路觀光也很有助益。\n2020新年快樂，馬卡道路的圍籬拆除了，一片真好景觀，假以時日樹木長成蔚然成林一定更美，當初的築路計畫果然讚!', '4 顆星 新園區新體驗', '5 顆星 市集攤位大家都很用心\n辦的很成功', '5 顆星 內惟埤有著豐富的生態，不管是植物或是鳥類兩棲動物都值得帶孩子來一趟，親子共遊，植物尋寶樂', '5 顆星 很漂亮，電影院前兩排的沙發坐椅距離不會太近，不過腳是平的 看個人喜不喜歡\n有很多比較少見的電影', '4 顆星 很舒服的地方，現在很熱門，希望未來能好好經營，不要成為蚊子館！', '5 顆星 有創意，很用心的設備  值得來親身體驗', '3 顆星 公園綠地噴水池，休閒好去處\n#LocalGuides', '4 顆星 整修過後有更好的生態環境', '5 顆星 諾大的湖泊、豐富的生態，傍晚時刻在湖邊欣賞夕陽餘暉，讓人彷彿置身在國外', '3 顆星 散步還不錯 廣場展覽作品很棒\n但最近整修的地方太多', '5 顆星 大草地很舒服，運動好去處，蚊子多注意防蚊！', '5 顆星 輕軌電車經過時，很有拍片感覺', '4 顆星 好特別的小週末音樂會，除了日央人兒樂團精彩的演出，也讓我們認識與體驗了很多不同的東方樂器 。', '3 顆星 很多好看的展覽\n但雜草叢生，戶外環境不合格\n市長勤跑總統選舉之外應該多注意市政', '5 顆星 展覽內容精彩，環境舒服乾淨優美，服務人員親切，讓人還會想再去！希望大家能好好維護。', '5 顆星 很大很舒服的一座公園！\n去完果貿社區可以順路來走走👍\n\n🔍IG: HotelmersLife', '5 顆星 美術館園區、輕軌風光，休閒活動的優質選擇', '4 顆星 很幽靜的地方 綠映扶疏\n感覺很悠閒 舒適', '5 顆星 電影院的設備都很新\n而且人不多\n可坐在最佳位置看電影', '5 顆星 介紹在地故事 很棒的地方', '4 顆星 去兒童美術館時路過，沒有仔細品味，不過到處都是特別的標的物，路牌也很有趣，像是有一個地方有很多雕像，結果路牌上就表示禁止膜拜，有地方可能草木較多，怕不注意昆蟲會螫傷，所以告示牌寫請開眼，等等。', '5 顆星 矗立在高級住宅區的新車站\n彷佛也跟著“高級”了起來', '5 顆星 從美術館站走到內惟一路上有林蔭綠地  這是我喜歡的', '5 顆星 舒服，適合野餐，運動，偶爾會有小市集', '5 顆星 裡面有超美的湖水第一排觀景席', '5 顆星 美術館園區內\n配合輕軌捷運做了一些改變', '5 顆星 都市叢林中的綠蔭，緊臨著熱鬧中取靜的人文美景社區大樓。機能性相當好。\n儼然是個小國城鎮了。\n學校醫院銀行商場店鋪咖啡館都是近在咫尺的鄰居…', '4 顆星 蠻舒服的城市公園', '5 顆星 適合全家大小來踏青的好地方 交通及停車也方便，還有廁所', '5 顆星 政府為市民提供了免費的藝術中心體驗，但展出物品的布置缺乏主題，顯得有些雜亂。但其中包括一幅奈良美智的畫作供市民欣賞。', '3 顆星 佔地廣大，休閒，娛樂，運動，停車方便，经常举辦户外活動', '5 顆星 廣大的文化園區裡，居住的泡沫栗鼠家族們。此外，這裡竟然也能看到席多藍恩的蹤跡喔！', '5 顆星 適合親子藝術欣賞的好地方。\n內有餐廳，供餐多元、好吃。停車方便，有紀念品販售。', '5 顆星 是個精巧的展覽空間，內部有電影院會播放藝術電影，商品區有在地文創以及展期相關的周邊商品，同時可以看到修復師在維護作品，有人流限制。內部設有咖啡廳，戶外區僅有咖啡廳消費者可以參觀。平時週末都會特別來這邊散步，本次前來觀光是為了奈良美智的展，商品區也有許多奈良美智的周邊商品，讓人好生心動。\n\n藝術中心為無障礙空間，有親子室、兒童廁所、無障礙廁所，以及飲水機。\n\n電影院門票單張 260 元，影友則是 200 元，跟外面的電影院票價相當，不過會有比較難在院線片看到的藝術電影，相當適合陶冶身心。如果想看便宜的電影非常推薦去高雄電影館，有時候會展出相當熱門的電影。', '5 顆星 文化與環境結合的超棒場域', '4 顆星 鄰近美術館區，人工池乾淨安靜，是個適合散步的好地方。', '5 顆星 很好逛的地方~', '5 顆星 常常來的好地方\n值得一去再去', '5 顆星 高雄市立美術館正值28週年館慶，特展出百年的台湾文化協會“光-台湾文化的啓蒙與自覺”’美術文化展。代表作品一：黄土水的大理石彫刻“甘露水”作品二：藍陰鼎的水彩畫“南國之夜”。', '3 顆星 有活動的時候 廁所非常不夠', '5 顆星 內帷人的懷舊電影藝術中心。', '5 顆星 又稱為美術館文化園區，原本內惟埤只是一個水塘，而後人工改建成水埤，園區內共分六大區域，許多民眾會在傍晚時分來到這運動，搭輕軌從愛河之心站到內惟藝術中心下車很方便\n\n雕塑公園裡廣大的草地以及為數眾多的樹蔭，加上有許多大型的雕塑品，大部分都有三公尺以上，生態公園裡有小湖，繞一圈大約十五分鐘，步道旁也有不少休息的椅子，入口廣場有噴水設施與燈光設備，園區內到處有非常獨特的KUSO標誌，內容都跟交通毫無關係，另還有親水戲水區、 慢跑步道和立體停車場', '4 顆星 人多，稍擠\n有些展或區域不錯，\n外牆蠻好拍照\n外面的人行道上，有些花草，蠻美\n有洗手間\n有電影欣賞', '5 顆星 散步、運動的一個好地方', '5 顆星 很適合抓寶可夢 但略遜中央公園', '5 顆星 身心放鬆的好地', '5 顆星 美術館空間很舒服，是都市綠洲~~', '4 顆星 高雄市政建設，很棒的美術文化洗滌心靈的地方 ~', '4 顆星 兼具歷史考究與現代藝術的博物館，很特別。', '5 顆星 高雄美術館就在園區內，露天音樂會也會在這裡舉辦。', '4 顆星 休閒運動親子活動的好園區', '4 顆星 從小在這裡土生土長的看著原本是原木存放的大水塘，經過開發轉型變成美術、藝術的發想創意地點，如果沒有在這裡成長看著這一切變化的話，實在很難想像以前是怎樣的一個情形！', '5 顆星 很舒適， 適合全家出遊。應該多種些大樹。', '5 顆星 周邊園區廣大，舒適的看展空間', '5 顆星 適合晚上吃飽散步，燈光優美，環境清幽，整體感覺很舒服！', '5 顆星 龍貓隧道。發揮您的想像力吧。', '5 顆星 湖中有很多鵝，夕陽西下時風景很美很漂亮，適合帶家庭來這裡散步', '4 顆星 高美館旁夜間休憩的好地方', '4 顆星 來參加市集 很大的一個園區', '3 顆星 剪綵當政績; 水照淹，低薪，外流....,30年沒變好還更惡化。', '4 顆星 高雄市區首屈一指的濕地公園，適合散步慢跑，但傍晚湖畔蚊子很多', '4 顆星 腹地廣大，可健走休憩的空間', '5 顆星 園區用心規劃的很可愛，遊客中心內有小型玩具區，洗手間乾凈，附近可爬山。', '4 顆星 乾淨敞亮，惟床与床之間缺少遮簾，隱私性少些。', '5 顆星 輕軌旁，早晨運動好地方。', '4 顆星 裡面的咖啡好喝\n生意也很好\n但員工太忙\n一人當三人用\n\n桌子很髒亂\n無人清潔整理\n\n服務生收錢還要備餐\n手套也沒置換或分工精細\n感覺衛生沒管理好\n\n疫情時期真的怕怕\n心裡有陰影\n\n希望能注意員工的衛生習慣', '4 顆星 平日人不多，提供悠閒的地點很適合散步', '5 顆星 廁所的設計感覺問題很大，年節或連續假期的人潮恐應付不了，請相關主管機關務必重視與改善。', '5 顆星 氣候宜人，乾淨寬廣', '5 顆星 裡面配合展示的商品多樣化，另有65聲道環繞音效演奏，值得推薦來此體驗', '5 顆星 環境清幽 吸引水鳥駐足', '5 顆星 環境清幽，晚上有很多人運動。\n可惜垃圾桶較少，希望可以增設。', '5 顆星 園區步道旁有草原、山丘、原始林、內惟埤，以及高雄市立美術館、兒美館、內惟藝術中心等藝文場館，不時能見有家庭出遊、情侶婚攝、文青市集、露營特典，是高雄頂尖的都市綠地。', '5 顆星 📷 小眾的拍照景點\n都市中的綠洲🌲 …', '5 顆星 都市裡好所在，美術館設備良善，戶外空間綠地夠，適合全家出遊。\n交通便利，日後還有輕軌。', '4 顆星 還不賴，新開幕，介紹內惟的文化與歷史。\n整棟建築物不大，有獨立電影院。\n裡面有一點點文青的小攤子。', '4 顆星 適合散步運動的好地方', '5 顆星 很難得在城市中有那麼大片草坪，有許多樹蔭可以野餐（但是有些區蠻多螞蟻的要注意一下），適合散步運動，也有看到新人在拍婚紗照', '3 顆星 這裡場地是不錯....但是人潮太多...展覽太小...場地有限...室內空調算悶熱...需要注意通風...', '4 顆星 安靜，散心的好所在！', '5 顆星 新春特展免費入場，但有人數管控，約等5分鐘就可進場了。展場內有猻物咖啡。拿鐵要140元，價錢不是很平民。', '4 顆星 高雄美術館鄰近公園綠地優美！😃 …', '5 顆星 美術館週末市集\n歡迎有市集的時候\n走走逛逛', '5 顆星 之前在這地點辦手創市集，覺得地點滿大蠻好逛的，但是的塵土飛揚嚴重，可以改善一下', '4 顆星 晚上運動的人多；照明設施要加強，有些照明設備放置位置不當，被樹擋著遮光，應該改善移出', '5 顆星 不論是戶外還是室內都各有特色', '4 顆星 門口雖然有員工的簡單導覽，但館內現在究竟展什麼、常設與否，很遺憾地無法說明，同時，也沒有明顯的視覺告示，都是減分的理由', '5 顆星 絕對是六小孩的好地方。（但爸媽本身體力也要相對提高。）', '5 顆星 空間很舒服', '5 顆星 散步🚶🏻好去處！👍 …', '5 顆星 這個園區可以說高雄地區數一數二的休憩景點，裡面的碎石步道很漂亮，很好拍，週邊的造景（如草地、小橋流水、湖泊、森林、山坡等）很美，旁邊就是美術館與兒童美術館，如果時間充裕，可以安排半天甚至一整天的時間在此遊玩。', '5 顆星 一個可以讓人心情愉悅的環境', '4 顆星 還蠻在地生活的文化園區', '5 顆星 有許多珍貴的藝術品及VR體驗，可多花些時間在此欣賞彫塑及藝術品，畫作。', '5 顆星 綠樹成蔭，是水泥叢林中的亮點，鳥語花香令人心曠神怡', '5 顆星 高雄市立美術館所在地，藝術、優雅、與綠地。', '4 顆星 很不錯的地方，沿湖風光明媚，生態豐富。只可惜有些家長需要再教育，帶著小孩做一些不恰當的事，像是丟石頭，甚至大磚塊，真是最壞的身教，破壞了好好一個地方。', '4 顆星 適合親子活動的好地方  綠樹映湖面環境優美', '4 顆星 逛完再去建安宮拜池府千歲，很靈喔，然後旁邊的黃昏市場又好吃、又便宜。', '5 顆星 適合全家人一起走走，可看看展覽，增長見聞', '4 顆星 很多的雕塑與在地綠化結合，腹地寬廣，可帶小朋友玩耍', '5 顆星 龍貓車站旁，停車不用錢👍 …', '4 顆星 🐶\n\n家柴玩得很開心🧡 …', '4 顆星 跟美術館結合在一起 更讓輕軌美術舘站增添人流量 對街內惟市場每日購物人潮反而成強烈的對比。', '5 顆星 美術館的另一個嶄新空間', '5 顆星 適合散步、慢跑、悠閒的地方', '4 顆星 林木茂盛\n湖畔微風宜人', '5 顆星 美麗的地方 休假休閒的好去處 是一個適合釋放壓力的絕佳地點', '5 顆星 很多雕塑品放置在草坪上，小孩跑來跑去看著藝術品的設計理念，感覺真的蠻棒的', '5 顆星 很好走，風景也好', '5 顆星 龍貓隧道超美\n周邊都是綠地公園\n很棒的兒童遊樂設施\n適合全家大小', '5 顆星 適合野餐的好地方！也適合運動或是散步，很棒的環境喔！', '5 顆星 在這裡看到了市政府的用心，是一個很好運動休閒的公園，所有器材都是為健身提供資訊還有小孩遊樂天堂，唯一不足的地方是高速溜滑梯缺少了安全防護，這是家長需要注意小朋友的地方。', '5 顆星 這裡環境很適合帶小孩來玩，但附近適合孩童的餐飲店不多。', '4 顆星 旁邊就是高雄市美術館.空間非常大.運動休閒好的地方.白天也可進入美術館區休息一下.外邊也有廁所及飲料.', '5 顆星 靜坐景觀天井旁一隅，可以發呆一下午，地方稍小，人多就變擠了', '2 顆星 空間大，但是政府管理不完善。', '4 顆星 高雄輕軌龍貓隧道', '3 顆星 很舒服的地方 但景觀設計做的很差', '4 顆星 重新整修過感覺沒有差很多\n環境就是很適合溜小孩溜狗\n但這邊常有蟲蟲危機\n每次去也都會覺得癢\n環境整潔也有待加強\n但是狗兒愛去還是只能去了\n提醒每位愛狗人士請記得撿大便\n雖然環境整潔不只這個問題\n但還是不要造成清潔人員的困擾', '5 顆星 大小不大 但是很美', '5 顆星 很有現代感，館內色彩明亮，環境幽美，休憩椅子獨特，不完美之處，就是放印電影場次應多宣導', '3 顆星 我覺得市府沒心營造環境，只是一直辦活動而已', '5 顆星 黃昏散步好去處，旁邊是高美館', '4 顆星 風景不錯，可惜步道大部份都沒有樹蔭遮陽，水質也有點髒', '5 顆星 很棒的溼地公園！', '5 顆星 非常適合走路的地方，可賞鳥，野餐，又有美術館裡還有咖啡廳可休息，公共設施乾凈，', '5 顆星 建築物外觀是藝術品，所屬範圍小，在美術舘旁', '5 顆星 平日早上來過幾十次了，這個時段人少，在這寬敞舒適安靜的公園散步我覺得很放鬆。有許多大片草皮，園內走道旁樹不算很大所以遮蔭並不很茂密，夏天怕熱可以撐傘或帶帽子，但公園外圍四周有許多小葉欖仁樹，較多遮蔭也挺美麗的。', '5 顆星 高雄最舒服的绿化地區，任何地區沒有這\ue7a2方便適中，經常舉辦藝術提升後鐸地區的文化氣息更讓9O年代的小孩有更寬廣的地區可以舒展身心，平常來這裡，一般可加逛園區，不分男女老幼都是最好的巽選擇，是高雄人的福氣,最近因輕工程地面上比較沒有那麼的方便预計十月份輕軌完工會帶來更便力的交通和舒適的環境以利親子遊玩最近的龍貓輕軌成為熱門景點可在美術館下車就近的內惟藝術中心逛逛適合全家的地点最近即將完工指日可待了', '5 顆星 適合散不與運動的好地方，建築物內尚未感受到完整的氣息', '5 顆星 別於一般的藝術中心\n還有電影院 咖啡廳\n建築物很有特色\n可以拍很多的網美照', '5 顆星 園區很大，要注意防曬，很適合家庭活動。', '5 顆星 很棒，深入淺出且圖文並茂，讓我更深刻認識內惟的發展與文化。', '5 顆星 很適合戶外活動的好地方，整體來說清潔做得夠，裡面還提供撿拾狗大便的塑膠袋，有幾處的草原都很賞心悅目。運動、遛狗、野餐、散步都很棒。\n\n裡面生態也很多樣化，包括各類植物和水生或親水性動物，這部份我比較不懂，但應該也適合到處看看。\n\n晚上有些地方會有點暗，有些地方沒有路燈，特別是比較晚以後，有些地段的路燈還會關掉，行走時要小心，不然就是自備手電筒。\n\n交通方面挺便利的，有大眾運輸可以抵達，停車位也很多，不管是機車汽車都很方便。', '5 顆星 運動休閒最佳地點', '5 顆星 和乾媽永遠走不完的公園', '5 顆星 太讚了！沒想到城市當中還有這麼棒的一個休閒遊憩地點，簡直是上帝賜給我們的恩惠！', '4 顆星 緊鄰高雄市立美術館旁，假日休閒運動的好地方，有直排輪團體在這聚會練習，還有舞蹈團體在這練習，園區樹木林立，湖畔明媚，人行道寬敞，散步、慢跑也很適合。公園内的自動噴水池已拆除成為草地，後方小商店也一併移除成廣場。', '5 顆星 環境整潔，看起來有在維護', '3 顆星 缺點1.為了控管人流，只開發了一條步道，也侷限了觀光的自由度\n缺點2.水質過度優養化，呈現了骯髒的感覺\n缺點3.棧道的末端就是馬路，有種好像也沒什麼好看的感覺。', '5 顆星 輕慢生活，悠遊自在！', '5 顆星 雖是免費參觀的空間，但整體設計的有質感，拜訪高美館也可以順道參觀', '5 顆星 園區內，包含有一座正在積極改裝的高雄市立美術館，每週六、日，會針對各種展覽活動，安排在B1演講廳，聘請相關學者、專家、畫家、建築師…等等，來廳演講與相關說明，非常有意義！而美術館戶外的文化園區，有很豐富的植物生態與各種鳥類、昆蟲的活動可以觀察，在每年學校暑假初期，美術館方會舉辦一次，園區生態教育活動，是很棒的親子教學活動，有興趣的家長與大小朋友們，需提前報名，以免向隅。逛累時，園區內，有兩處可以坐下來喝咖啡、飲料的地方：一處在戶外活動廣場附近；另一處在美術館內，一樓進門大廳右邊販售區。另外，園區靠近馬卡道路邊，還有一處，值得帶小朋友去體驗遊玩的，兒童美術館，不去以後會後悔喔！因疫情，來參觀的人，減少許多。捷運輕軌線，已通到美術館站，方便前往。（預計2022年10月會通到博愛大順站。）而兒美館臨馬卡道路邊，也正在增建兩個展館。為這邊的綠色廊道，會增添許多美麗與人氣，適合闔家大小來走走。', '4 顆星 綠化休憩的文化園區 ，對前往高美館的觀展者來說 ，是一個友聚與文化體驗的喘息好地方 。對附近的住民來說 ，更是臻寶的綠廊步道 ！周一閉館時 ，也是可以來走走\n，挺不錯的 。', '5 顆星 充滿藝術氛圍～', '4 顆星 適合休閒散步、運動、溜小孩的地方，草地、坡地、小湖、跟森林裏的步道，希望不要有人騎機車進來，在裡面騎腳踏車也希望多注意行人，讓這片美好的綠地有更多人能享受，也希望高雄多一些這樣的綠地、停車場，不是奇怪而沒用的地標。', '5 顆星 平日假日都蠻多人在這走走散步運動，整個園區也很大，綠地花草樹木也多看起來就舒服', '5 顆星 旁邊蓋輕軌tram，仍不減少運動逛公園的樂趣，是高雄人不可多得的綠地，讚啦！', '4 顆星 這地理境/適合早晚散步/怡情好地點。\n附近的新建地/尚很旺/可以考量購產物。\n新的都會一偶角、', '4 顆星 閒暇之餘運動散步的去處', '5 顆星 那麼，這是不可避免的。說到很熱，你會想到什麼呢？很熱的存在，令我無法停止對他的思考。很熱對我來說，已經成為了我生活的一部分。很熱必定會成為未來世界的新標準。池田大作曾提出，試將理想的父親和理想的母親對比一下。父親以寵愛孩子為好，而母親在必要時要牢牢管束孩子，有時也要加以嚴厲的斥責。父親老是吵吵嚷嚷，過於嚴格，孩子就會對他敬而遠之。而母親怎麼嚴厲，只要出自於一片愛心，孩子仍然寸步不離跟著她。強烈建議大家把這段話牢牢記住。車爾尼雪夫斯基曾說過，生命，如果跟時代的崇高的責任聯繫在一起，你就會感到永垂不朽。這段話雖短，卻足以改變人類的歷史。儘管很熱看似不顯眼，卻佔據了我的腦海。\n\n探討很熱時，如果發現非常複雜，那麼想必不簡單。', '4 顆星 很久沒來這裡拍照，今天再來這取景，這裡新添了幾座雕塑作品！草坪也剛修剪過，狗大便也少多了！生態湖很美，可惜湖水不清澈，優氧化很嚴重！', '5 顆星 休閒、運動的好地方', '5 顆星 很漂亮的月台', '5 顆星 肯定這一次的園區重新規劃工程 , 讓動線變好了 ,也保留了多數的植被\n讓生物能有一個不錯的棲息地點 , 昨晚去還能瞥見兩隻螢火蟲\n希望未來能更加有專業團隊協助養護生態\n唯獨流水區域清掉太多水草, 水質淨化功能失去, 泰國鱧太多 , 不過當年2008的錯誤拷潭工程已讓這內惟埤水生生態滅絕 , 希望未來可以復育七星鱧', '5 顆星 非常舒服乾淨的公園，適合腳踏車，散步，遛狗', '4 顆星 很適合秋天的漫步', '5 顆星 為高雄市數一數二綠地，還有周長約1.1公里的人工湖，是閤家踏青好去處。', '5 顆星 環境優美，空氣清新，人文素質佳，適合闔家同遊，更適合長期居住，市府用心經營建設，輕軌路續完工，結合北高農十六，巨蛋成型高雄市的蛋黃居住地！👍 …', '5 顆星 重新改裝之後環境更顯得清幽雅致，空氣品質平均比高雄市區好一些，是休閒散步運動的好地方。', '4 顆星 是早上、傍晚散步與運動的好場所，但是最近在鐵路地下化之後新舖設了花園步道也多了方便散步的地方。', '5 顆星 都市人運動休閒的好地方', '4 顆星 環境很清幽，在都市中能有個空曠又有樹林包圍的林地提供市民遛狗、散步的地方，很棒！', '4 顆星 藝術讓~生活美麗且優雅', '5 顆星 感覺適合野餐確不是，因為常修剪樹枝以及噴藥。真是太可怕，人類為了自己的一時之便常常讓別人或別的生物不便或是死亡。只為了人不為己天誅地滅。', '5 顆星 第一次來這裡，能在市區裡有這麼棒的園區，真的很幸福！\n好久沒在都市裡看過這麼多松鼠和白鷺鷥了。', '5 顆星 綠意盎然的休閒好場所\n拍照 婚紗照是不錯的選擇', '3 顆星 還不錯，散步好地方', '5 顆星 都市之肺，大面積的綠地，人工大池有飛來雁鴨棲息長駐，有烏龜.魚悠游自在，園區有內外步道，長短隨腳程體力自由運動，風景好更是散心親子活動的好所在。', '5 顆星 區域很大,一天可以看看美術館，藝術中心，當一天文化人', '5 顆星 涼風裡散步，燈光與步道建置都很得宜，湖面倒映著周邊高樓的光影，動線流暢指示清楚，值得讚許。', '5 顆星 這是一個很棒的地方！有高雄第一的美術館 ，国内外芸術展覽活動不间断的展開， 交通也非常的方便， 有公車通達也有地下鐵路兩個站， 園區的幅員非常的廣大， 有山有水綠意盎然 ，是我們長期以來 ，休閒散步、活動的地方， 如果在這邊走一圈大概40分鐘 ，就覺得 滿身大汗運動量很夠 ，也很過癮啦！', '5 顆星 很不錯的公園~', '1 顆星 9 點早上最不熱（7 月）', '4 顆星 內惟碑文化園區景點很多如散步、運動晨跑是一個老少咸宜的很棒休憩場所,埤塘內有鳥烏龜、水雉,夜鷺、、、、', '4 顆星 互動方式的體驗感受。', '2 顆星 最近的小黑蚊超多，被叮的滿腳，癢爆了，高雄市的公園大概都淪陷了，聽說澄清湖也很慘，美術館這跟兒美館都淪陷了，唉！市政府在幹嘛的呀...', '5 顆星 內惟埤文化園區佔地有40公頃的園地是結合人文藝術與生態最佳之地這裡有珍貴的濕地沼澤大片的綠地有雕塑公園人工湖泊高雄市立美術館兒童美術館美麗的蓮池令人想起莫內的畫作晨起散步園區池畔賞蓮休憩生態池裡水鴨自在游形成一幅美麗的景緻享受著湖畔風光涼風徐徐拂面舒適而悠閒', '4 顆星 清幽 草皮 森林 湖岸 大自然', '4 顆星 美術館週遭最近剛整理過，很多人晚上會慢跑，最近有奈良美智特展，需要上網預訂，有限每場參觀人數。', '5 顆星 令人心曠神怡的都市綠洲好地方', '5 顆星 很適合下午走走～市區裡面遠離塵囂的自然環境，但假日人比較多', '3 顆星 地方好大 好幽靜', '5 顆星 在繁忙的城市生活中,能有一個這麼大可供休閒運動,放空的好地方,實在不錯', '4 顆星 有人文藝術氣息\n我最喜歡是單車道，往北到蓮池潭，往南貫穿愛河到鳳山，沿途公園綠地，藝術景觀林立，是很好的都市建設', '5 顆星 黃昏前散步休閒的好地方.', '4 顆星 因為離家近，常會在此散步或健走，但周邊的人行道設計真的不是很理想，總讓人感覺髒亂，尤其下雨過後的積水，更讓人不便，且滋生蚊蟲', '5 顆星 非常喜歡這樣的空間，可以遛狗、溜小孩。', '5 顆星 維護的很好～草皮也都很平整、漂亮', '5 顆星 換上新衣裳後的文化園區格外顯得更為藝術創作，\n\n無論是在廁所裏的空間設計亦或是園區裝置藝術品；\n\n都更增添了它的光彩，\n\n也讓更多在地民眾願意踏出家門運動去', '4 顆星 貨櫃藝術節，不知拍的好嗎？', '5 顆星 美術館外圍走一圈約2.5公里，每日早晚很多人會會來運動。美術館內，有樹有湖，兒童弄沙，非常好的環境，住在這裏真好。', '4 顆星 超級大公園，有些攤販會在周圍賣東西，希望大家不要買，不要買他們應該就不會來了。還有有些會在這邊乞討的，讓人感覺不自在(並非歧視他們，因為有些面孔在別的地方也見過)。希望這裡是個單純舒服的大公園。', '5 顆星 非常適合遛狗跟小孩遊玩的好地方', '5 顆星 藝術中心兼具當地文史館，有在地特色又有藝文活動，其他下個藝術中心出現。', '5 顆星 很舒服的看電影空間', '5 顆星 很好的保育生態環境，這裡越來越漂亮，假日連同周邊舉辦市集，大人小孩都適合來放鬆的好地方', '5 顆星 今天下午，去逛內惟黃昏市場，太愉快了！買了一堆，好料，日本甘貝，帆立貝，干貝，飽魚，黃魚，都是高級食材，買的很快樂，價錢也很公道，今買到這些，不一定每天都有，是幸運的今天，哈！', '3 顆星 很大的園區\n環境舒服可以放慢步調慢慢逛', '4 顆星 園區結合市立美術館，在高雄鐵路地下化完工後，有了更新的工程與規劃，整合既有設施，創造了更加親近人群與在地文化的環境。', '4 顆星 運動休閒 欣賞藝術的好地方', '5 顆星 適合休閒、運動的好去處。', '5 顆星 遛狗的好去處', '3 顆星 好大。但現怎麼有荒廢的感覺', '4 顆星 休閒好地方散步園區外圍一圈約50分鐘若在園到逛逛時間約2,5小時園內還有文藝館看展覽', '3 顆星 哪裡的規劃目前並不完善。    但拍美容照倒是可以考慮。加上裡巨蛋也算有地緣。因此也是可以去的景點之一。回去這裡的人多半是附近居民，他們常常又晚上出門散步快跑的最佳地區。', '4 顆星 腹地寬廣，台灣有文化兩千年，還真意想不到阿。', '5 顆星 適合帶親子去走走，踏青，也適合寶可夢大師去抓寶，喜歡藝術的朋友這邊有美術館可以參觀，家裡有兒童的，也有兒童美術館可以參觀遊玩，家中有毛小孩的，這裡有大片草地可以跟毛小孩一起玩，還可以放風箏，家中有長輩的，也可以接近晚上時段可以去跳舞，男女朋友晚上也超級適合約會，有些陰暗的小角落，非常適合年輕人在這邊打啵。總而言之，這裡是一個非常適合各種年齡層的人來遊玩的地方', '2 顆星 這應該是我走過滿難走的公園，外圍地磚被樹根用到很多都凹凸不平了，如果一不注意一定會扭到或跌倒！搞不懂為什麼都沒有處理？而且地是斜的，走起來很不舒服.......', "5 顆星 古早末開發時•這裏預定叫'經國文化園區•無奈至要開發時•蔣經國•去世•邁向民主發展•就沒延用•這裏很適合做休閒活動•花草美麗•還有小松鼠哦•夏天時還可•放風箏•", '5 顆星 很大的園區\n高雄市立美術館就位於此園區內\n園區內有雕塑、湖、樹林、草原\n很適合來走走散散心、運動、溜狗', '4 顆星 很好很美的地方，休閒運動都好，帶家人去野餐也很好，是一個好地方可以去放鬆壓力！大推！', '4 顆星 可能是剛開始,對外公開的展示方式,顯得有點雜亂,內容有待加強!', '3 顆星 舒緩壓力的好地方', '5 顆星 雖然目前內部大整建施工中，這裡還是很值得推薦的散步場所，最棒的是原本的鐵道已拆除，可直接走去內惟市場採買。', '2 顆星 這裡是高雄美術館，是高雄一個很棒的美術館有很大片的草原還有樹林。\n但是走在大草原上要小心，現在雜草叢生，草很長，而且很多坑洞走一走會突然掉到坑洞裡，一不小心會受傷， 希望有關單位趕快來處理。', '4 顆星 位置在美術館旁\n池塘環繞的步道設施安全平整\n非常適合親子散步健行運動慢跑\n目前維修期\n期望有更完美的休閒場地', '3 顆星 廁所男女都方便，溜狗的市民多一點公德心。進步中的城市多々加油！', '3 顆星 其實就是高美館的週邊襯景、湖泊、室外雕塑品，適合散步，惟夏天還是週圍馬路行人道樹蔭較涼快。', '4 顆星 園區大，造景多層次變化，柳暗花明又一春。', '5 顆星 館外漂亮的小葉欖仁步道既遮陽，又灑出滿地花紋，心情大好；館內展示令人大開眼界。', '4 顆星 這是個非常不錯的好地方，不過有關讓小朋友玩的空間，可能小了些，所以人多時，就玩不到，但還是可以讓小朋友在這裡溜溜。', '4 顆星 東季很適合散步，賞美人櫻，更勝櫻花。', '4 顆星 古蹟保存的很好，週邊的活動設計可以再多一些，可以讓遊客對當地文化歷史有更多的認識! 不只是吃鳳梨冰而已', '3 顆星 志工們很親切，有一些特別的設施可體驗，戶外有大沙坑\n\n但是好玩程度看展覽內容，若內容屬較知識化，對小孩來說稍顯無聊，交通不太方便', '2 顆星 人潮稀少、施工處眾多，期待園區規劃能更多元，讓高雄也充滿藝術氣息，像台北華山一樣假日吸引人潮。', '5 顆星 環境優美，健走好地方', '5 顆星 園區內有多樣植物，堪稱都市森林公園。這裡還有兩大建築，高雄美術館和兒美館。兒美館周圍根本就是兒童樂園，大樹下的園地有著腳印迷宮、沙灘和藝術搖籃座椅，各項好玩的設施讓孩子們收藏童年的記憶。', '5 顆星 散散步很舒服的地方', '4 顆星 去參觀，覺得很好可今享智慧交流', '5 顆星 園景設計渾然天成，多一分則艷，少一分則鈍。\n\n動線簡潔安全，將天地、綠景、湖影納進視野，成就鬧市中另一灣世外桃源。', '5 顆星 能真的擺個龍貓就更有意境了😂 …', '5 顆星 環境乾淨清悠\n腹地廣大\n適合全家大小單不休閒的好地方\n非常喜歡', '5 顆星 適合大健走或假日與家人同遊。能夠環湖並穿梭在植物與水池邊悠遊。旁邊也有高雄美術館能夠參觀，能夠讓人安排一整天的行程。', '4 顆星 放鬆心情的好地方...', '5 顆星 環境清幽乾淨、寬敞美麗！還有規劃健走步道可以運動', '5 顆星 很適合散步運動野餐的好去處', '4 顆星 高雄兒童美術館有很多種類的展覽會場，\n主要是小孩子可以自己動手做，一整個下午就在裡面玩不完。', '3 顆星 曾經跟青海路儲木池串聯的埤塘有原生種七星鱧，斑鱧，但後來搞園藝化過度除草，連水草都除光光，原本被水蘊草淨化的清澈水變成優養化，變成泰國鱧的天下。何時可以結合學術專業來復育原生種?至少每天派人移除繁殖的泰國鱧紅色魚球(一球都上百上千仔魚)，重視生態環境才能永續', '5 顆星 這個地方超贊👍，是可以帶小孩或朋友走走散步的去處，小孩子可在那自由活動，不過大人還是要盯著 …', '5 顆星 環繞高雄美術館，四十多公頃的美麗園區，台灣最有資格號稱城市中央公園的地方。園區地景很立體，小丘、湖泊、大草坪，濃密的樹林，還有畫龍點睛的戶外雕塑。周遭是一片高樓。頗有紐約中央公園和第五大道的氛圍。新完成的美術館增建前庭非常時尚卻又親民，已經是民眾活動的潮所。', '5 顆星 服務中心很舒適寬廣，服務人員很親切', '5 顆星 環境不錯，很多家庭都來這。', '4 顆星 旁邊就是高雄美術館、兒童美術館還臨近輕軌站！很美', '4 顆星 我已經70歲了看字有時候多寫不出來每天早上5點、20分多到兒童美術館運動這一團體有3O幾位大部分多是70一80歲的老人家我們没有收費内惟埤文化園區內是一個很好的地方，乾淨，空氣好没有地方能比這裏好了謝謝大家', '3 顆星 很棒的公園，還有優美的池塘，但缺乏管理，雜草有些多，水也好像優養化，喔市長去選總統了，慘', '5 顆星 環境優質，緊鄰輕軌，交通便捷，藝術文化休閒佳境', '4 顆星 走文青藝術風', '5 顆星 重新整理後園區視覺開闊整潔環境生態優美，觀光散步休息好地方。', '5 顆星 充滿藝術氣息，身心抒壓的好地方！', '5 顆星 有山有水有綠地', '5 顆星 散步好地方，夜色有燈光效果，感覺大不同。很多大樓夜晚的裝置燈光打出來，很漂亮，體驗一下。', '1 顆星 覺得内惟埤文化園区具備了城市公園的特色有供市民休憩的設施亦規劃極美的人工湖昔時到此—遊還有咖啡座简餐店供應園区美術舘不定期舉行展覽是市民的福氣。', '3 顆星 適合慢跑/快走的地方，約會、遛小孩和狗、賞鳥都適合，也可順便去一旁的美術館走走', '4 顆星 區內環湖路丶植樹大致完成，環境一新，東二路道路移樹丶路面整修剛開始有些亂，', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 風景好，天氣不熱的時候過來散步，旁邊還有兒童美術館可參觀，沙坑可以玩耍', '5 顆星 高美館越來越美，展演越來越豐富，鐵團表演超棒', '5 顆星 溜各種小孩的好地方~', '5 顆星 大草坪適合野餐、放風箏；周邊適合健走；美術館內有許多舞蹈團、運動的人，也有賞鳥區，很適合帶小朋友去踏青。', '5 顆星 野餐的好地方但蚊子真的太多了', '5 顆星 在城市之中能有一片公園綠地很幸福', '5 顆星 城市中的一抹綠地', '5 顆星 可以瞭解當地社區的發展歷史，外觀也很適合拍照', '5 顆星 龍貓輕軌', '5 顆星 是個很悠哉可以帶小孩和狗狗來走走的好地方，傍晚氣分很棒可以讓心情變好', '4 顆星 可以供一家大小一起出遊的好地方也可以增進親子互動性有兒童美術館，館外又有大沙池讓孩子玩沙等等的設備', '4 顆星 沒宣傳的好拍😂 …', '3 顆星 綠地覺得好大好大，可惜缺乏專職人員整理與規劃，整個園區植樹不夠多要曬太陽', '5 顆星 很推薦！很有文化的地方，內惟藝術中心超棒~', '4 顆星 晚上清幽清幽的，散步走在的地方', '5 顆星 很漂亮的公園！空曠空氣佳，停車方便，適合溜狗溜小孩☺️', '4 顆星 附近高樓林立，但美術館坐落中心多了點文藝氣息\n很舒服的舒壓場地\n天氣好的時候非常適合野餐、運動或是散步走走', '4 顆星 地方很大 適合動散步晒太陽', '5 顆星 比台北大安公園更有規劃，更有氣質，新的造景每個角度都是可以成一個景色', '5 顆星 晨曦運動好去處，視野遼闊景色美，空氣清晰霧霾少，鳥語花香隨處飄，輕歌曼舞劍術耍，環境優美氣氛佳，夕陽餘暉映湖照，龜蝦魚鱉自在游，夜鷺襯陪白鷺伴，家長兒童相陪伴，家庭和藹樂融融，跑步健走每天練，終年無休周圍繞，身強體健保安康，福碌壽喜永隨伴，壽終正寢不倦戀，瀟灑揮手攷終命，人生來時映業照，回歸來途不迷惘，功圓果滿樂消遙。', '5 顆星 野餐挺好', '4 顆星 環境優美，停車場夠大，大約可以花1.5小時逛逛。', '5 顆星 很漂亮的公園', '5 顆星 運動散步好去處，比上次來更讚了，外面道路完工後，也有停車位了', '5 顆星 散步的好地方。👍 …', '5 顆星 文化園區樹木多，綠地廣，埤塘內鴨、鵝、鳥、魚、烏龜…種類不少，放風箏、跳舞、養生操、武術指導…活動人群各自於不同區域內，園區四周是散步、慢跑、騎車的理想的地方。附近大樓林立，美術館、學校、醫院、銀行、餐飲業者不少，「這是一個好所在」。', '5 顆星 白天晚上都適合的遊憩園區, 增添輕軌龍貓隧道, 可以拍美美的相片.', '3 顆星 目前只有高美館和兒童美術館，園區不小，適合半日遊。', '4 顆星 * 搜尋的地標是[高雄兒童美術館]\n* 兒美館裡頭地方不大，但佈展十分用心，展品都頗為精緻，也有很多給小朋友畫畫、活動的設施\n* 兒美館外頭有一大片沙池，上頭有樹蔭遮蔽，不用擔心曝曬於豔陽之下', '5 顆星 讚讚', '4 顆星 除了沙塵多了點，其實還可以', '5 顆星 風景優美，散步的好地方。', '4 顆星 來這裡拍婚紗照的！！地點不錯只是蚊子多要記得帶防蚊液', '5 顆星 這裡早期是內惟地區灌溉埤塘，之後重劃41公頃設立了高雄美術館在園區裡面，在地高雄人都直接稱呼這裡叫做”高美館”反而很少說內惟埤文化園區。\n這裡生態多樣，入內有種遠離塵囂的感覺，附近因為重劃，街廓整齊，是北高雄豪宅的聚落之一。', '5 顆星 冬天的高雄適合全家大小來此遊玩野餐，湖裡的魚被餵的非常肥美！', '4 顆星 可以安靜地坐在草地上看風景，看麻雀飛來飛去。愛泡多久就泡多久', '5 顆星 這是美術館怎麼變成內惟埤文化園區？\n何時變了名稱我也不知道', '5 顆星 風景好可到裏面的步道慢走樹木花草很多又有水，有魚，很多鳥种鳥，空氣好，每天到那裏散步走一小時很棒。', '5 顆星 擬真的交響演奏及臨塲感很震撼', '5 顆星 佔地很大，環境優美，美術館有很多國家級藝術品，宜動宜靜，很好的地方，歡迎各位常去玩。', '3 顆星 隱身於廣大林園後的市立美術館，對於身障者沒有友善設施，停車交通叫車不便，展覽品不多，有時空停滞的感覺，好可惜。', '5 顆星 這是美術館附近濕地公園，環境很好，運動旅遊皆適宜，是當地重要景點，附近有捷運交通便利。', '3 顆星 展館裡面有咖啡廳，外面的收起來了，看看可，展覽實在是缺乏內容，感覺空空的，展覽什東西真的看沒有懂……', '3 顆星 包含市立美術館，按讚。', '2 顆星 搭輕軌經過可以下去走走看看\n缺點是……輕軌要等……很久', '4 顆星 適合散步、約會的好地方\n有機會有話，也可以看到螢火蟲飛舞', '1 顆星 這裡禁止玩帶輪的運動器材 派保安把人請去隔壁擠在小圓環 特危險', '4 顆星 內惟埤文化園區 他裡面有美術館 不過現在在整修不能全面的進去運動或者是休閒 可以等到他整修完畢裡面的景色一定更漂亮', '5 顆星 適合溜小孩 運動 生態豐富 不過希望能繼續維護...裡面小水道的魚都翻肚了', '5 顆星 很適合散步野餐甚至戶外瑜珈地方，空曠不擁擠', '4 顆星 只是路過去藝術館', '5 顆星 可看到多種鳥類及花草，也有很多松鼠，景色宜人適合戶外活動。美術館也有很多活動，戶內活動也很精彩。', '4 顆星 是個野餐放鬆的好地方，帶小朋友去放鬆也很棒', '5 顆星 很適合悠閒散步的好去處', '4 顆星 很適合溜小孩的地方', '4 顆星 停車方便，樹蔭多，無障礙空間設計完善，適合幼兒騎車放電好去處', '4 顆星 很優質的文化公園，可以作很多的休閒活動，也有很多的裝置藝術品。缺乏公德心的人很多，狗屎也有，應加強取締。', '4 顆星 還不錯的地方，可惜野狗蠻多的，小小朋友去玩，家長要小心多看著。', '5 顆星 這附近的房子我這輩子大概是沒機會住了。\n\n旁邊有美術館是滿文藝的地方\n晚上很多會在那邊運動跑步', '4 顆星 1.) 園區明朗寬闊。\n2.) 步行行走便利。', '3 顆星 就是個比較大的公園，在這裡拍婚紗的都是魯蛇，也是邊緣人溜狗的聚集地.', '4 顆星 好停車，親子休閒好去處。', '4 顆星 舒適，舒暢，林蔭，林相不錯 ！\n很好逛的地方，早晚運動好地方 ！', '3 顆星 要去美術館時路過\n還沒有進去看，目前部分地方在施工\n等完成後再去看看吧～', '5 顆星 環境大且清優，但是較少樹蔭遮避物。', '5 顆星 還好高雄市政府有把這地方保留下來再開發，不然高雄市更熱，更沒地方去走', '2 顆星 現正逢整修建設期，無法正常使用，盼開放能有眼睛一亮的效果出現！', '4 顆星 內惟埤 文化園 有很多人在那邊下棋 還有許多道館 補給站 廁所水源什麼都很方便', '3 顆星 很適合野餐 遛小孩 約會或散步，有小黑蚊，要帶防蚊液', '4 顆星 很適合散步 下午四五點蚊蟲多可避開這個時段', '2 顆星 沒什麼特色也沒什麼主題 每次來都空空蕩蕩的簡直就是蚊子館還可以看到老鼠在你面前跑來跑去', '5 顆星 空間大，又有美術館及兒童美術館，帶小孩來消磨至少半天沒問題！', '5 顆星 在這裡有機會時可以遇到龍貓捷運車。', '4 顆星 悠閒散步的好地方，只是環境的規劃還有進步的空間，加油！', '5 顆星 都會叢林中難得一片綠地生態園區，適合一家老小', '5 顆星 景觀優質的都市休閒步道，難怪房價居高不下，休閒散散步的好地方！', '5 顆星 綜合森林公園 市民慣稱 高美館區 三代親子整日好去處 體力好的可再西邊攻柴山頭😏 …', '4 顆星 運動散步休閒好地方', '3 顆星 目前有一大部份在整修不能使用，而且步行區維護的沒有很好，可惜了這麼好的地點', '4 顆星 環境保護不錯，再沒這塊綠地公園。就惨了，水泥森林', '5 顆星 美術館旁新景點，好玩好拍', '5 顆星 適合野餐', '4 顆星 很美，很安靜。都市裡可以感受寧靜的地方，還有鳥類、鴨、鵝可觀賞。', '3 顆星 機車行駛公園內，且抽煙人數多，造成運動人員安全堪慮，不見管制作為', '5 顆星 拍照聖地', '5 顆星 內惟埤 感覺蠻皮的', '4 顆星 遛小孩、寵物好地方，都市裡相當難得的換氣區，又極富文化藝術氣息，周邊亦有相當多的美食圍繞。', '5 顆星 改造後 視野環境很適合漫步 但藝術品美藏還可加強', '5 顆星 白天偶爾可以帶伴侶或家人來散步走走，親近一下都市內少有的大自然~', '5 顆星 風景優美，很適合親子踏青、遛狗，下午來走走散心', '5 顆星 整體乾淨，適合溜小孩 運動放鬆的好地方', '3 顆星 馬卡道路，目前封閉中，兒童美術館，無法開車直接到停車場，只能停外面，再走進去。', '5 顆星 城市中的公園；運動、賞景、放鬆心情的好地方。', '4 顆星 風景美，有很多隻鵝牠們都不怕生,會主動靠近你,非常可愛.', '4 顆星 有228的歷史資料，想瞭解高雄歷史的人可以來這邊，而且旁邊就是愛河，可以到處逛', '5 顆星 地方很大\n適合散步\n良好森林環境', '4 顆星 美術館所在地 附近是高級住宅區 很多人在附近運動 有時候也會有辦試吃', '4 顆星 美術館特區新地標，值得大家來逛逛。', '5 顆星 煥然一新，值得走走', '5 顆星 休閒日來走走散心很不錯，還有美術館可以參觀，很好的地方！', '4 顆星 提供一個好的場所給民眾，但是可能踩到狗狗便便要小心', '5 顆星 空間寬闊，停車方便，環境單純，是從事休閒活動的好所在！', '5 顆星 清幽放鬆午後或中午午餐好去處', '4 顆星 隧道隨氣候而有所變化', '5 顆星 可以看到很多鳥類 鵝 鴨 還有遠從北方來渡冬的候鳥 蹓小孩的好所在', '4 顆星 重點是位於市中心，和農十六綠地聯成一線，是執政者有遠見的政績。', '3 顆星 規劃宏偉，綠意盎然，然以高雄市之建設經費，應可以更完善，維護可以更完善。', '5 顆星 有沙坑可玩，有室內冷氣可吹，值得推薦造訪。', '4 顆星 寧靜悠閒的地方，晚上來蠻有氛圍！', '4 顆星 適合散步！！\n讓人休息喘口氣的好地方\n綠樹多多😊 …', '4 顆星 輕軌又可多幾站,風景也不錯', '4 顆星 喝個咖啡還不錯啦', '5 顆星 新的打卡地點', '3 顆星 能坐下來休息的椅子好少...', '4 顆星 園區很大，適合毛小孩跟全家大小', '3 顆星 園內標示健走消耗熱量的單位寫錯，沒有千卡路里那麼大!', '5 顆星 很舒適，適合帶小孩散步認識生態的好地方', '4 顆星 還不錯在市區裡還有這麼一片綠地可供散步', '4 顆星 高美館最新展覽「太陽雨」，很豐富的展覽。建議盡量要搭配專人導覽方可更深入了解。', '5 顆星 除了天氣真的太好（太熱）外 環境沒什麼缺點', '5 顆星 天公疼儍人、上車下雨、下車停雨、讓志工觀望外景、欣賞文化園區藝術内涵、很大收穫。', '5 顆星 釋放心靈的好地方', '4 顆星 市區的大綠園區，蟲鳴鳥叫各個生態聚集地，館內也有很多的藝術作品值得欣賞', '5 顆星 From October 6th, 2019 to March 15th, 2020, if you come to Kaohsiung, you must visit KMFA and see the exhibition "Yunghsu Hsu: A World Made Light". Because this exhibition shows an amazing energy of Hsu created with clay. Through a huge gas kiln that is rare in the world, it burns a single piece of work up to 495 cm high. The process of lifting, transporting and erecting all works is quite labor intensive and time consuming. In particular, all the works that Hsu has personally molded are filled with the fascinating charm of temperature and light, and the light makes all the heavy clays look extremely light. The site-specific\ninstallations for the museum are also amazing.\nAs an exhibition picker, I really want to recommend this exhibition for you.\n\n2019年10月6日到2020年3月15日，如果有來高雄的話，一定要繞到高美館看看"以光織界：徐永旭的藝術世界"展覽，因為這檔展覽展現了一位以黏土創作的藝術家驚人的能量。透過世界少見的巨大瓦斯窯，燒出單件就高達495公分高的作品。光是吊裝、運輸與豎立等過程，就相當耗費人力與時間。尤其是藝術家親手捏塑的所有作品，都充滿了溫度與光的迷人韻味，而光也讓所有沉重的黏土，輕盈起來。為美術館量身而做的現地創作空間也讓人驚艷不已；身為展覽挑食者的我，真心想為您推薦這檔展覽。', '4 顆星 散步的好地方，但是—定要注意蚊蟲，小黑蚊。', '5 顆星 風景不錯 如果湖中間有燈光會更好', '4 顆星 兒美館旁的內惟藝術中心正整地興建中，影響兒美館參觀人數。', '5 顆星 最讚的啦！', '3 顆星 整個環境維持的滿糟糕的，浪費了這塊綠地', '3 顆星 好逛很適合散步', '4 顆星 吃完飯散步不錯', '4 顆星 差強人意，不過都市裡的綠地永遠都是差了那麼一點，走走還是不錯的。', '4 顆星 秋冬很適合散步運動 有坡度的草原 很適合玩耍 野餐', '4 顆星 上星期進美術館看展，幾年沒來，環境變得更加優美。', '5 顆星 更漂亮，樹木也長大，樹蔭更多更好散步', '5 顆星 綠草如茵大草坪.令人心曠神怡', '5 顆星 專為小孩設置的美術館。', '5 顆星 生態豐富...', '5 顆星 很適合散步', '5 顆星 希望以後輕軌跟其他建設弄好會更漂亮', '4 顆星 散散心 看看狗🐶 …', '4 顆星 其實就是美術館園區\n改建中，一般般，散步，跑部，休息好地', '5 顆星 城市休閒好地方', '4 顆星 高雄市區很棒的水與綠帶開放空間，可休閒也可看美展的文化饗宴', '3 顆星 環境優美，綠意盎然，街道樓房沒有舊市區的破舊感，尤如置身歐美市區', '5 顆星 優雅的美術館就位在美麗的園區內，賞畫散步談心運動皆宜', '4 顆星 民眾休閒運動的大公園，將會有輕軌捷運經過。', '5 顆星 參加音樂會,現場非常乾淨,停車場車輛不多(好停)', '5 顆星 風景很美。適合3-100歲人人運動散步的好地方。綠地廣。。', '4 顆星 感覺很好，有不少戶外藝術品。地勢有丘陵、湖水，造景不錯。', '4 顆星 高雄城市之肺，微型自然生態觀察的好去處，鳥况豐富。', '3 顆星 環境優美,生活機能好☺️', '5 顆星 都市裡面的綠地，閒來無事可以來這邊閒晃一下', '4 顆星 假日休閒運動的好去處\n健走\n閒逛，發呆這裡是最佳選擇喔！', '5 顆星 好棒棒 其中拓畫最神奇', '5 顆星 這裡就是高雄 美術館 經常舉辦 藝術家的作品 展出 周圍的環境也很好 經常可以看到 跑步及散步的人', '5 顆星 喝酒放鬆的好地方，曉酒窩', '3 顆星 目前到过年前在重建整修有點乱，祗適合外圍步道健走。', '5 顆星 地方很大，可以很悠閒的散步', '5 顆星 適合散心的地方', '4 顆星 園區內景觀變化大 適合和好友家人一起走走', '5 顆星 店內氣氛很好 店員也都超棒ㄉ\n重點是食物也好ㄘuwu', '5 顆星 散散步不錯', '5 顆星 休閒的好地方，大人小孩玩耍很適合。', '5 顆星 正午\n在沒有人的草地上\n曬陽8分鐘😆 …', '5 顆星 它位於高雄美術館園區，展覽豐富，也有餐點可以享用喔。', '5 顆星 遛小孩好地方', '1 顆星 只是古建築物但是好像只有城牆還有一個城門沒有什麼可以看的', '5 顆星 市區大型公園，知名的高雄美術館文化氣氛濃郁，約會散步的好地方。']