['5 顆星 據說柴山以前是在海底下，現在柴山還可以找得到貝類的殼，這裡是一個柴山上的古蹟', '5 顆星 市訂古蹟，需要導覽員帶路與解說。\n從龍皇亭上來約3分鐘，在龍泉亭旁邊，木棧道外的自然步道上。', '5 顆星 很棒，原來柴山也有貝塚遺跡，仔細找一找，隨時都可看到史前人類生活的遺跡，甚至還能看到文化層。', '4 顆星 有方便登山客的步道,大遍風景保安林,更有柴山獼猴午後打盹的可愛模樣.', '3 顆星 真的需專業導遊才能很快速的瞭解的遺跡', '1 顆星 內惟小溪貝塚文化遺跡標示錯了', '4 顆星 高雄的壽山其中的一個地方,若不是辦活動 有導覽解說員 講解，不然來這麼多次，也不知道是什麼地方，還以為就是壽山而已', '5 顆星 非常棒的地方，要小心彌猴非常兇悍，儘量空手上山，以免猴子搶食', '5 顆星 非常具有歷史性的遺址，保存尚稱完善。值得一探。', '4 顆星 天氣開始變冷，猴子比較少出現了……', '5 顆星 意外的棒，很少人在講但很值得來趟', '3 顆星 遺址位置已經沒有指示牌', '4 顆星 如果有專人解說，真的很棒，獲益良多喔!', '3 顆星 處處可見一堆遺跡', '3 顆星 有涼亭可以休息', '5 顆星 要有導遊', '3 顆星 柴山特有風景', '4 顆星 休閒好地方', '3 顆星 不容易看到什麼', '4 顆星 遊材山 順路', '5 顆星 很棒的生態', '5 顆星 徒步旅行的好地方。步驟很多，但步驟很小。很多猴子也看到了。留意遠足路徑上的猴子糞便。', '4 顆星 到處都是非常聰明的猴子。他們會偷走任何看起來像食物的東西，所以要小心。\n儘管如此，看他們還是很有趣🐵 …', '5 顆星 喜歡這個地方。當然，猴子會偷走你愚蠢到讓他們偷走的任何東西，但在野生動物樂意出來玩耍的地方真是太棒了。不要害怕他們 - 他們只是表現得很兇猛，讓你措手不及 - 這樣他們就可以偷東西，但主要是為了好玩！他們喜歡和人類一起玩;-)', '2 顆星 有價值的文化遺產年久失修，市府只指定不保護。如果這種情況持續下去，它就會消失。']