['5 顆星 一點點的落羽松，一些些的生態，適合野餐的好地方👍🏻變得很美～\n朋友說影片拍的很有紐約都會公園的既視感😄 …', '5 顆星 園區有落羽松、較開放式公園、週六靠博愛路側有神農市集。初春及秋冬適合來，夏天太熱還有蚊子較不適合，開放式的比較不會有澄清湖或是美術館有點陰森的感覺。', '3 顆星 是一個小孩遛大人、狗狗遛飼主的地方。\n下午六點，人超多的。這個時間也是離開和進來的交接時間，騎機車來的，一下子就有車位空出來。開車的，就要碰運氣了。\n站在公園的任何角落，都可以看到四周道路(明誠路、南屏路、神農路、龍德路)上的車輛行人。在都會區內難得有這麼大的地方，也是一眼就看完的地方，覺得不像是公園，也沒有綠地。就是有一些樹，有這麼一個地方讓附近居民來遛小孩。遛毛小孩。\n如果，想到公園散心。呼吸芬多精。建議前往高美館內惟埤文化園區或者去壽山國家自然公園柴山步道，去走一走吧！', '4 顆星 搭輕軌順行“愛河之心”下車，路口右轉到愛河之心，向左轉到“凹子底森林公園”，有2-3年沒來凹子底公園，樹木長高不少。\n公園環境整理的很好，公園很大，附近有“林皇宮”和“義享天地”，生活機能良好，也有捷運紅線可到達，等樹蔭再茂盛點，凹子底森林公園，會更完美。', '4 顆星 這個大公園可以讓孩子們消耗體力的好地方，旁邊的大空地也可以野餐；也有溜直排輪的地方！', '5 顆星 難得的好公園- - 老樹雖不多都已經成林般陰涼、茂盛。期許市府多撥些經費，保養好大樹、修剪矮樹叢、花草植栽！\n‘農十六’規劃的適宜闔家在此大公園運動、休憩、交誼。\n兒童娛樂圈有設施，和寬闊的孩童騎乘、滑輪溜冰場。 右側小湖邊有鴨群、鷺鷥棲息- - - 各類鳥兒。 散步、野餐的好去處。\n平日裡從早到晚都有年長的市民，在步道健走、做操，情侶們在木椅擁抱，所有族群都可各自享有愉快時光！', '4 顆星 佔地很大的森林公園，很適合早起或黃昏運動愛好者，因為園區內，樹木雖然很多，樹蔭不多。整體規劃的很不錯，來這裡心情一整個很放鬆。', '5 顆星 是一個很適合親子來的公園，吃飽來散散步也很舒服，還有小朋友最喜歡的超長溜滑梯及遊樂設施👍（遊樂設施只限5歲-12歲的小朋友遊玩喔！）', '5 顆星 冬天的太陽曬起來特舒服，人也不多，適合帶著野餐墊來。', '5 顆星 漫步在愛河之心或騎腳踏車在步道都是讓人放鬆心情又愉快的小旅行🥰 …', '5 顆星 多種遊具讓不同年齡的孩子玩耍，溜滑梯也有多種上去的途徑，也有另一組磨石子的溜滑梯適合小小孩', '5 顆星 很適合帶小孩來這裡放電，一點都不無聊，超讚的遊樂設施，又好停車', '3 顆星 我們是坐輕軌從C21龍貓隧道美術館站\n坐到最後一站愛河之心\n\n如果是搭捷運是凹子底四號出口\n出來就屬於凹子底公園（神農路及博愛路交接的那端）沒什麼遮蔽物\n只有兩排很高的蘇鐵\n沒有什麼造景 覺得有點浪費空間的地方\n過馬路（南屏路）\n也是凹子底公園\n但造景完全不同 這裡豐富許多\n遊戲場也在這裡\n\n廁所有點距離，要提醒小孩去廁所\n不然怕他們來不及\n是照片倒數三、四張的建築物', '5 顆星 很大很舒服的公園，還有一區是兒童公園，沙灘、溜滑梯、平衡木，很多東西好玩', '5 顆星 寬擴公園，椰子樹成林，散步好地點', '5 顆星 捷運站輕軌就能到，假日偶有市集，裡面有池塘有步道，環境整潔舒服占地廣，適合假日一家大小散步～', '4 顆星 公園很大，所以有時公園內的活動很難確認地點在哪裡，辦活動時需要注意此點。公園地分三塊，中間才有廁所。', '5 顆星 人工池的澤龜很大隻也很親人，環境蠻適合午後來健走活動', '4 顆星 有小孩玩溜滑梯，帶一堆石頭上溜滑梯從上面灑下，還好還有清潔大哥在幫忙，不然可能會有小孩受傷', '5 顆星 公園很大，有乾淨的廁所，也有大草坪，散步運動好去處。', '5 顆星 腹地廣大 有兒童遊戲區 還有沙池 可以讓小朋友一次玩到所有東西. 旁邊有草地，也有遮蔭，適合野餐野餐。唯一可惜，遊戲區旁邊座位沒有遮蔭。廁所有點遠。交通方便，四周停車位很多。開車很方便。園區還可以看到保全巡邏。還不錯。旁邊就是溜冰場，直排輪，滑板都方便。因為公園還有生態池等其他綠地，散步的老人家多。', '5 顆星 夜晚超多小孩來放電的\n溜滑梯超大的感覺超級無敵好玩\n但適合大一點的小朋友\n因為感覺還是有點危險😅太高了 …', '5 顆星 寬敞綠化的大公園，美麗庭園造景，有花卉區域，落羽松小橋，池塘內超多烏龜；綠頭鴨；金魚，兒童遊戲區，慢步或慢跑在公園非常舒適。', '3 顆星 早晨運動的好地方，人工湖旁的落羽松很美。', '4 顆星 算是比較沒有特色的公園，裡面種了很多的植物，可以綠化城市，整體面積不大，約200公尺的操場，夜晚燈很少，偏暗~~~\n\n不過還是有蠻多植物可以發覺，附近的居民可常來散布走走，特地來的就不是很推薦\n\n以上個人經驗分享，供大家參考', '5 顆星 去高雄散心。剛好住在附近的飯店。走過來可能15分鐘左右。佔地滿大的。人煙稀少。只有零星遛狗跟媽媽帶小孩。或是外勞帶阿公阿嬤。整體很乾淨。綠化做的很好。到處都有鳥叫聲。很多樹蔭可以乘涼。微風吹來很舒服。是我遠離台北都市想要的悠閒感覺。高雄天氣真好。對了！蚊子還是會有喔！可以噴一些蚊蟲藥。', '5 顆星 都市之肺，綠意盎然，慢活的好去處，8月中旬的早晨氣候清爽。', '5 顆星 鄰近高雄捷運的凹子底捷運站\n環境非常的好\n凹子底森林公園的面積非常的大\n能遮蔽太陽的建築物比較少\n如果要進去逛一定要記得裝一整瓶水\n而且要注意防曬問題\n-\n裡面的景觀有湖、湖中步道\n植栽也很茂密\n以城市公園來說算很大\n而且小孩的遊樂器材也很齊全\n交通也算方便\n很適合假日休息的時候跟家人過來走一走\n附近也有便利商店可以補給\n-\n相較於台中的文心森林公園\n一樣是鄰近捷運站\n體積大了很多倍\n而且多了池水可以調節溫度\n更有深處城市森林的感覺\n-\n但是公園附近的YouBike腳踏車站點較少\n如果要騎腳踏車逛公園的話就比較麻煩\n希望可以把腳踏車的站點增密一點\n這樣在逛的時候會比較輕鬆', '5 顆星 溜滑板很棒的場地 夏天下午溜會中暑 忘記把護具帶回家😭😭😭 飲水機在廁所旁邊 有冰水 但天黑後就鎖起來了哭哭 附近ㄉ飲料店有一點遠\n公園裡的路彎來彎去的 路癡會迷路 但跟著別人走就可以出的去（吧？ …', '5 顆星 交通便利 捷運可 停車方便 腳踏車停車場有 高雄市的肺 樹種類也多 水杉 落羽松 高大雨豆樹 這幅員廣大非常用心整理 市民的福利 老少咸宜 全家大小消磨時間悠閒好地點 兒童遊樂設施讚 廁所乾淨寬敞 樹蔭下野餐超棒 週邊飲食也方便 生態池生態豐富 蒼鷺 大小白鷺鷥 樹鵲 綠頭鴨 紅冠水雞成對 喜鵲 池邊 樹梢 大小捲尾表演水上覓食 精彩呀 魚兒水中游 烏龜嬉戲探頭覓食石頭上曬太陽還有竟然有溪蝦 太太訝異 走一大圈 樹蔭多 不怕曬太陽 免費景點多加使用', '4 顆星 避開車水馬龍的喧囂聲，走入凹子底森林公園中，彷彿時光跳轉到另一個時空，南台灣冬日的太陽正舒服呢！草坪上有人野餐、有小朋友嬉戲奔跑，而人造的生態湖畔更是精彩，一株株看起來約比人再高一點的落羽松，錯落在生態濕地的水岸邊，綠黃的樹葉夾雜著紅褐色，遠看帶有一絲變葉木的秋冬氣息。\n\n這裡的落羽松長得並不高大，但卻是市中心裡難得能看落羽松之處，環繞著水岸步道散步，烏龜在水塘的石頭上曬著暖陽、偶有水鴨、白鷺穿梭在水面上，不少人坐在公園座椅上享受著綠意，好不悠哉！', '5 顆星 1. 環境 ： 規劃非常好，乾淨且舒適， 也有草地可以野餐，旁邊也有樹木可以遮涼。\n\n2. 設備 ： 所有設備都是新的，大型溜滑梯、盪鞦韆、沙灘、噴水池、單槓、孩童攀爬木、滑草牆、攀岩牆、石岩溜滑梯。\n\n3. 安全 ： 除了大型溜滑梯，速度較快，需大人在下面稍微顧一下，其他安全疑慮基本上沒有什麼大問題，包含欄杆高度也足夠，非常適合小孩發瘋場所。\n\n4. 人潮 ： 基本上下午四點過後，人潮會稍多，尤其是假日，其他時間還行，不至於擁擠。\n\n5. 停車 ： 汽機車旁邊都有停車格，附近也有收費停車場。\n\nP.S 非常適合整家大小遊玩場所，包含野餐、還有騎腳踏車、溜直排輪都可以。', '5 顆星 這個公園有兒童遊樂設施，一到假日的下午，滿滿的小朋友與家長，最大的溜滑梯非常的高，對某些小朋友來說很刺激、有挑戰性，但對某些來說則是有點可怕，在一旁的斜坡溜滑梯的設計，容易讓搞怪的小朋友溜下來時摔倒，曾看過有長輩抱著小孩溜下來，結果摔到站不起來，但請不要更動這個溜滑梯，小孩就是要學會自己摔倒自己爬起來。\n公園內有一個很大的直排輪場地，常有小朋友在使用，而且也有教導小朋友使用直排輪與滑板的課程。\n公園內部有許多草地，因此在假日有不少人在此野餐、曬曬太陽，有些區域的樹木很濃密，在公園裡不想被太陽曬，也是有地方可以待。\n公園有一個小型水池，裡面有蘆葦、很多烏龜、一些魚、有幾隻鴛鴦與鴨子，偶爾還會由其他地方飛來白鷺鷥與水鳥。\n這個公園的中心有一個算是警衛室的建築，裡面有桌椅、有飲水機、有廁所，讓遊客可以休息。\n公園的外圍有一大片行人步道，每到傍晚前至晚上這段期間，就充滿跑者與散步者。', '5 顆星 吃完晚餐路經這裡又看到神農市集擺攤就順便走一遭，市集首尾兩端都是入口，任選一段進入即可，在往博愛路路口的途中見到兩起遊客不想從出入口離開市集而自行拉開封鎖管制線的事件，我只能表示這是個人文明素質欠缺的行為表現，真心不建議這麼做。\n\n入口實聯制不可少，刷完再進去。\n\n市集如同上次擺出的陣仗，販售的商品千篇一律，走過路過瞄一眼，兩手不沾販售物。\n\n市集中段的表演臺上有表演者演唱歌曲，歌唱的真不錯，喇叭聲音量不會太大聲，所以也就不刺耳。表演臺前擺了幾張小桌，每桌都被遊客坐滿，大家在這夜晚聆聽歌唱還順便吹吹風，吹的不是自然風，是數台冷風機吹出來的冷風，冷風機全數對著休息區座位吹，表演臺卻無法享受到冷風吹拂的福利，表演者不熱嗎？\n\n夜晚的凹仔底森林公園很幽深，四周林立的高樓大廈燈光美，為夜晚增添不少光采。', '5 顆星 「凹子底森林公園 森林鳥巢遊戲場」，結合公園，打造森林系風格的自然式兒童遊戲場。\n\n讓孩子多在戶外自然環境中遊戲與學習，親近自然的互動，學會與自然⼀起玩。\n\n以森林元素，呼應巨蛋商圈意涵，「森林+鳥巢+孵化」為主軸設計的遊戲場。\n\n鳥巢主題遊戲區真的很高，有3.7公尺，使用年齡在5~12歲，建議家長能專心陪伴孩子，注意安全。\n\n鳥巢遊戲屋\n\n鳥巢遊戲屋為主空間，以滑梯、步道、繩網管往旁邊做延伸與連結，底下為細礫石做舖面做為緩衝。\n\n滑梯、爬網、繩網管交互玩著，加上有高度，真的是像在森林中冒險。\n\n山丘溜滑梯\n\n這部分就適合年紀小的小孩玩，坡度比較和緩。藉由攀爬上去再從溜滑梯溜下，反覆的動作可以鍛鍊體力。\n\n遊戲場有區分齡，提供不同強度、性質的遊戲空間，不同年齡層的孩子都能享樂於其中。\n\n遊戲沙坑區\n\n稍微做遮陽，要注意孩子防曬補水，沙坑外圍有柵欄與旁邊做區分。\n\n一旁就有清洗區，沙坑因為有圍欄的關係，沙子很乾淨，\n\n夏季水漾森林戲水區\n\n從4月至10月，10:30-12:00、13:30-17:00，每10分鐘戲水花灑與透水地坪就會自動噴水3分鐘。\n\n免費戲水廣場，讓孩子們消暑戲水，盡情放電玩耍。', '5 顆星 童年在這週邊長大，看著週邊房價隨著商業發展及這塊綠地起飛，只希望這塊綠地好好保留，繼續讓週邊居民及孩子們，記得在這塊土地上每個愉快的時刻。', '5 顆星 常來借廁所😂佔地10公頃的都市之肺，吸引很多野生動物，住在農十六區的一大福利，未來富邦BOT、聯上停35完工營運之後，這邊會更熱鬧。\n森林公園遊戲場，算是新設的點，很多設施，大人看了都想玩，這邊非常適合帶小朋友來玩，還可以玩沙。溜滑梯有點刺激要注意安全就是了。 …', '5 顆星 位於明誠三路與神農路之間，近凹子底捷運站，腹地遼闊，樹木高大茂盛，林蔭繁密，步道平坦舒適，夜間燈光充足，公廁潔凈。近神農路與龍德路口一帶有池塘，池中有眾多的烏龜與水鴨，不可任意餵食。池邊為生態濕地棧道，有各種生長於濕地的植物。靠近明誠三路與南屏路路口處，為兒童遊樂設施區，設施種類齊全，有盪鞦韆、高低槓、繩索吊橋、石頭溜滑梯、沙坑、以及最受歡迎的鳥巢溜滑梯，還有定時噴水的花灑戲水區，於四月～十月間，每日上午10:30～12:00，下午13:30～17:00，每30分鐘噴水3分鐘。\n每天都有許多居民在此散步運動、遛狗、遛小孩，是一個適合全家大小放鬆休閒的好地方。', '4 顆星 北高雄佔地很大的公園，但若要冠名森林公園，樹木的數量應該更多一點。遊樂設施也擠滿了小孩，希望這個城市能有更多綠地、更多公園。', '5 顆星 有點日式又有點中式風格的公園，還有許多南方才會出現的植物，即使這些看似衝突的元素放在一起，但不會感覺違和，反而有種放鬆舒服的感覺，真的蠻喜歡的！', '5 顆星 位在市區內、規模較大的森林生態公園，適合帶狗狗還有全家大小一起來走走的好地方！', '5 顆星 今天和明天有農產品市集,有空可以來這裏逛逛不錯👍👍👍 …', '4 顆星 凹子底森林公園座落在高雄市博爱路，是捷運紅線站牌之一，呈東西向縱深，位於鬧市中間，附近大樓鄰立，漢神百货博爱店在不遠處，金融機構好幾間。凹子底森林公园設置後，使得附近大樓在晨昏時刻，在公园內散步，沉澱心情，若是慢跑亦是理想地點。公园栽種了高大樹木及美艶花花草草，走在其間，似走入了高貴的庭院，現在人生活壓力較從前農丵社會大，多了公园舒解精神壓力及改善都市品質不佳的空氣品質，非常有功効。謝謝。', '5 顆星 大面積的綠地森林，\n裡面遍植各種花樹，\n三四月洋紅風鈴木盛開，\n很漂亮！\n\n另外還設有功能齊全的鳥巢遊樂場，供親子玩樂。', '5 顆星 親子踏青、跑步、溜毛小孩、野餐(秋轉冬時)都非常適合', '5 顆星 佔地很大，意外的撥空時間發現的公園，卻大到小孩1.2個小時都還玩不夠，這裡也很適合弄個地墊野餐，公園裡面唯一的建築物隔壁就是公廁，不錯的好地方', '5 顆星 高雄大型公園／鼓山區／美術館附近\n有湖、鴨、鵝、魚、烏龜、白鷺鷥....這裡的水生動物很親人，只要有食物，就會靠過來。\n寬敞 ~ 適合野餐 ~\n人造木橋、柳樹......\n往後面走，有兒童共融遊戲區，沙坑遊戲場，還有一處很寬敞的溜直排輪、滑板場地。\n還種植熱帶植物、樹，很適合這麼熱情的高雄。', '5 顆星 花草樹木水池造景優美， 各種鳥類 蟲魚，生態豐富、環境整理的也很乾淨，也有整潔的廁所。 是 市區裡面鬧中取靜的一個很棒的公園。', '5 顆星 高雄佔地很大的休閒公園～\n水池區有倒影、落羽松可觀賞 感覺很美！\n1月是觀賞落羽松好季節～', '5 顆星 有大大的兒童遊樂區，還有寬敞的溜冰場，樹木茂密，走道有定時清潔，常常來運動，是鄰近都市不錯的舒壓環境。', '5 顆星 很好溜小孩，殺時間的好所在，佔地面積超級廣的，還有人工湖泊，一堆烏龜跟動物，大人小孩都能好好走走逛逛，小孩也有專屬遊樂區，不管是溜滑梯還是盪鞦韆，還有孩子最愛的玩沙坑，限定時段開啟的噴水設施，孩子會玩到瘋掉，回家就超好睡覺的，大人可以到旁邊走走呼吸自然空氣，接觸大自然，在市區算是小型的世外桃源，緩慢的走一圈，可以好好放鬆身心靈，高大的樹木也可以遮陽，不怕曬黑，可以陪著老人家來散散步，看看花花草草，尤其是夏天的時候，各種花開的美不勝收，也可以讓人心情愉快，是一個不管獨處也好，家人踏青也好的好去處', '5 顆星 好大好大的空間，不管是毛寶貝還是小寶貝，就是老人家或是少年郎也可以，超適合放風奔跑曬太陽的地方喲！坐著放空也很ok喔～', '5 顆星 凹仔底森林公園位於農16重劃區域內，交通便利，高捷紅線R１３ 凹子底站４號出口出來之後，即可抵達，總面積約10公頃，作為市民運動、休閒、野餐等用途外還兼具蓄洪池功能，豪雨來襲能容納近2000噸的的洪水，分擔市區排水量，蓄洪池內種滿美麗的落羽松，平常作為市民欣賞用途。\n凹仔底森林公園內有自行車道、森林步道、廣場、生態池、溪流、直排輪場地、木棧橋梁等。整座公園以生態工程打造，採用大面積草地配合透水鋪面、生態溝渠，來涵養地下水並減少積水，並有雨水回收再利用系統，運用跌水工法的原理施工。\n園區內遍植隨季節變化的樹種與開花植物，使得公園一年四季都沉浸於花海之中。\n凹仔底森林公園，原本有一半做要作為商業特區，出售圖利給財團，在市長陳菊爭取之下，全部改做為森林公園。公園在2008年6月動工，2009年5月完工。不到1年的時間完工。', '5 顆星 公園內樹木茂盛也有魚池涼爽無比可以散步可以跑步可以沈思！可以帶小朋友到遊樂區玩！值得走走', '5 顆星 姊姊說，很好玩！\n比台南的公園都好玩！', '4 顆星 市區中能有這樣大面積公園很棒，當天看到的民眾、小朋友都有不少的活動空間，雖然附近有施工，走走看看拍拍照的感覺很舒服。', '5 顆星 景色優美，水池裡出來晾曬的烏龜超多！', '5 顆星 凹仔底森林公園位於鼓山區農16重劃區。因住宅及商業區陸續興建開發，大樓鄰立，聚集眾多人口，而凹仔底森林公園面積約為10公頃，提供民眾休閒遊憩之優質空間。公園四周設置行人徒步休憩空間及自行車道，公園中央留有廣闊的大草原提供民眾活動休憩，以複層式植栽配置，並種植誘蝶誘鳥之四季開花灌木及喬木，使得公園一年四季都沉浸於花海之中。\n園區內設有森林鳥巢遊戲區、攀岩攀爬架、攀爬網管、平台攀爬網、螺旋滑梯、長滑梯、林間遊戲區、攀爬木架、林間擺盪區、無憂沙坑遊戲區、遊戲沙桌、沙坑沖洗牆、林間山丘磨石子滑梯、水漾森林花灑戲水區、林間體健組。\n其他設施：遮陽設施、休息區、沖洗區、廁所等。\n提供市民一個優質的休憩場所五。', '5 顆星 相當寬敞的場域，分為三大區塊，周邊好停車。\n\n主公園內附設溜冰場、兒童遊樂區，是運動以及遛小孩的好地方；備有公廁，乾淨清潔。\n\n整齊的草皮亦適合短暫休憩或從事踏青與漫活類型的運動，在市區內有這樣的場所真的很棒！', '3 顆星 兒童遊戲區照明設計有問題！這是晚上5點半。', '4 顆星 環境清幽，運動市民很多，花朵盛開，真的是親子活動的好地方，環境清幽，落羽松紅了', '5 顆星 去了好多特色公園，凹子底的設施真的讓3歲女鵝也玩得很開心，可以盡情的爬上爬下，五歲鵝子也很盡興，很讚', '2 顆星 設施沒問題，\n有問題的都看到有人遛狗卻是沒有做好狗狗的清潔工作，\n走到哪不管怎麼閃走道及草地都有便便及味道，\n要離開時才驚覺腳底真的有一坨便便，\n因為便便味道的關係，\n帶小孩去玩遊戲區（像是玩沙）都不放心，\n應該不會再去了！', '4 顆星 週休好逛好買好吃好好玩的“神農市集” 有來至各個農會推廣小物及農家小攤位.還有打卡送小禮物.現場也有舉行親子互動競賽活動！\n（疫情期間.所以還是要戴口罩、禁止邊走變吃喔！）\n來來來…不想出遠門.高雄市區裡就有好逛好買兼健走的農物市集！\n不用開車.騎車.直接搭高捷…凹子底4號出口.就到了！', '5 顆星 親子友善。適合放電的地方', '5 顆星 初三走春，季節交替使得肉已鬆變化出黃綠紅混搭的色調搭配著生態池的倒影好不美麗，漫步在園內中民眾們席地而坐野餐聊天的笑聲此起彼落，悠閒慢活的步調值得一遊。', '5 顆星 在附近工作七八年，鮮少進來悠閒散散步。\n今天竟然發現有池塘，烏龜好多，十分有趣', '4 顆星 夜晚的凹子底公園在周邊建築的燦爛燈光陪襯下，有著跟白天完全不一樣的風情。從捷運凹子底站上來就可以漫步在寬敞的林蔭大道上，夜晚行走起來相當的舒適宜人。\n近期園內有工程進行中， 所以行走時要特別注意一下。', '5 顆星 凹子底森林公園，位於凹子底捷運站旁、龍十六特區\n\n再次走進這美麗的公園，寬闊的綠地裡種植許多植物，有美麗的櫻花、落雨松、旅人蕉、蠍尾蕉，還有許多不知名的花卉植物。\n\n生態公園裡ㄧ片綠意盎然，鳥語花香、蝴蝶飛舞；如詩如畫的木橋和生態池，彷彿置身在世外桃源。\n\n令人賞心悅目的公園裡，有大草原適合野餐、運動，也可讓孩童盡情的跑跳；公園周圍有林蔭步道、自行車道，是附近居民放鬆的好地方。\n\n高樓林立、鬧中取靜的凹子底森林公園，交通便利、停車方便、環境乾淨優美。\n\n謝謝高雄市政府用心規劃、維護，讓此公園成為優質的公園及美麗的景點。', '4 顆星 四月的粉紅風鈴木繽紛多姿，凹子底公園有大片的風鈴木，植裁非常的茂密，今年還新增了許多兒童遊樂設施，簡直就像小型的兒童樂園，大人帶小孩放風，小朋友玩得不亦樂乎，大人也得以輕鬆一下，公共用地就該歸還於民，讓大眾都能平等享用！', '5 顆星 都市中的叢林,讓你沐浴在樹林中的香氣遠離四周喧嚷的車聲和車子排出的廢氣，公園內的兒童設施更是親子同樂的好地方', '5 顆星 很乾淨，大小朋友都很守制序，有沙給小孩玩，但溜滑梯適合大小孩玩，三歲以下有點太高危險', '4 顆星 池邊有烏龜又有白鷺鷥及野鴨，親子同遊的好地方，草坪能再綠化會更好。有神農市集，15-21，好熱鬧哦。', '5 顆星 非常適合運動休閒的大型公園，不過有感覺樹叢都很年輕，不知是土壤問題還是規劃上有不同難度，感覺公園可以再更活潑一些！\n\n補充沒想到靠近捷運站入口那裡還有...這公園真的好大！', '5 顆星 除夕早上\n先來農 16、林皇宮旁的大樂園瘋一下！\n聽說叫 “ 鳥巢樂園 ”\n全北高雄的屁孩們大集合！\n\n［2022/9/10 更新］\n\n昨天中秋連假第一天\n摸到十一點整出門\n谷歌地圖表示四個半鐘頭即可抵達高雄家\n懷抱著幸福洋溢\n嬉鬧的孩子聲\n僅僅兩個鐘頭\n便順利地抵達\n太順利了\n順利抵達了新竹關西休息站吃麥當勞\n......\n傍晚六點半\n才抵達高雄岳父岳母家。\n\n隔了一晚\n第一個行程\n就來到了今年過年每天都要報到的\n凹子底森林公園\n鞦韆沙坑溜滑梯\n人篸貂皮烏拉草\n鳥蛋攀爬獨木橋\n烤肉柚子蛋黃酥\n秋高氣爽有點風\n高雄真是老地方\n\n每次看著哥哥跟妹妹一起玩得開心\n都替他們感到幸福\n希望他們能記得童年的如膠似漆唇槍舌劍大打出手妹妹咬人\n\n中秋節快樂', '5 顆星 期待新的遊戲場，鳥巢造型很吸睛，高度足夠。也有磨石滑梯及鞦韆，重點還有灑水設施很適合炎熱的高雄啊\n\n對高雄特色公園有興趣的夥伴可以搜尋臉書:高雄特色公園ing，與我們一起打造特色遊戲場', '5 顆星 每次來都有驚喜，交通方便，是散步和溜狗的好地方，公園很用心打理，種植漂亮的植物。', '3 顆星 在高雄市政府這麽用心的規劃下，\n讓凹子底附近的豪宅住戶們，\n可以盡情享受千坪的風情公園。\n不管妳是要在這裡盡情的奔跑，\n亦或是悠閒時光的野餐，\n這都是妳值得考慮的選擇！\n有充分足夠的機車格，\n也有許多的汽車停車格或私營的停車場，\n這裡都提供了貼心的服務，\n也有乾淨的公共廁所提供使用！', '5 顆星 適合放鬆心情，輕鬆漫步的大公園，早晨與黃昏總是非常多人在運動，尤其週末下午與黃昏人真的爆炸多，晚上七八點相對是人比較少的時段，也相對舒服許多。', '5 顆星 很愛在這裡野餐\n要記得噴防蚊液\n有廁所且乾淨', '5 顆星 好玩，小孩放電的好所在，旁邊的樹有顧好，家長可以躲樹蔭。', '5 顆星 公園很大，週邊停車方便，廁所乾淨，小孩遊戲設施不錯，但設施下以沙子舖面，衣服很容易髒，若改成假草皮會更安全、美觀。', '5 顆星 很棒的一個市區特色公園，小孩玩的很高興，主要設計給五歲以上的小孩玩的溜滑梯，滿五歲的小女孩可以獨立完成攀爬，這公園很有趣', '5 顆星 市集很多，很好玩，超讚的', '5 顆星 在美術館附近的凹子底森林公園，有蠻大一片綠地，規劃設計的非常不錯中間設有ㄧ池塘裡面有許多動物。鴨、鵝🦢、魚、烏龜等等，生態資源相當豐富，林蔭植被佈滿四周，處處綠意盎然，尤其傍晚時刻，很適合悠閒地在這散步，愜意且放鬆。\n\n凹子底以都會森林的型態呈現，公園四周建築物林立，從某些角度看也替拍照取景的背景加分。還有林蔭池、木棧道、生態池等，假日週末時分，很多人會來此度過時光，此都會森林公園提供給大家休閒遊憩的優質空間。', '5 顆星 有在管理的美麗公園，在市區中有那麼大的林園空間很棒，走走晃晃溜小孩是很適合的空間', '5 顆星 凹仔底公園新的遊樂設施\n小朋友放電的好地方👍🏻\n\n附近有學校(國中）\n下課時間去會滿多國中生\n大朋友玩樂時比較激動\n如果帶小小孩去遊玩要多加注意唷😅', '4 顆星 雖然在市區但地方蠻大，來的人不少但不會擁擠，適合散步一旁也有設置兒童的活動場地，但部分水道的水呈現靜止，建議可以再改善。', '4 顆星 今天的節氣是 大寒，這裡的落羽松還沒變紅，應該是還不夠冷，或者要等到這個月底🤔\n\n照片中最高的大樓-李天鐸大師的作品 華人匯 …', '5 顆星 有樹有鳥.有湖有橋，就是美', '5 顆星 設施很好玩，有一般也有挑戰性的，小孩玩得很開心，多次造訪。公園內景色很好，也可散步走走或野餐都適合。', '5 顆星 可以近距離觀察鳥類，綠繡眼、五色鳥、白頭翁、八哥、灰樹鵲、輝椋鳥、麻雀…市區就可見種類繁多，花卉維持狀況很好、池塘有烏龜與魚和水鴨、環境衛生保持的也乾淨、樹木花草色彩豐富、佔地廣大。', '5 顆星 離凹子底捷運站步行可到，草原區樹蔭遮蔽多，可以看到很多人在這野餐溜小孩.服務台內有飲水機可使用，旁邊有廁所.此區腹地大，靠近小橋旁有落羽松，只是種的不夠密集', '5 顆星 很舒服的環境～就在愛河旁', '5 顆星 喬木林立、灌木茂密、具複層式植栽配置的生態公園，應該算是高雄市區的「都市之肺」，是個散步、健走或跑步的絕佳場所。', '4 顆星 在車水馬龍的農16地區\n凹子底森林公園非常適合放空散心和漫遊\n\n在午後，有許多阿姨伯伯來繞公園\n也有大人帶著小孩到兒童遊戲區玩耍\n還有很多主人帶著毛小孩來奔跑（和解決毛孩的生理需求xd）\n\n除了動態的活動外，這裡也很適合靜態的聊天和觀察生態\n\n公園內有不少長椅可供休息聊天，有些還有屋頂可以遮蔭和躲雨，\n除此之外，這裡也有草原可帶著野餐墊來chill一下\n\n公園規劃了不同的植物區（微風森活、熱帶草原和生態濕地），\n種植了相當多種植物（茄苳、風鈴木等等），植物旁也附有簡易介紹牌；\n地板上也鋪設磁磚告訴我們公園內的植物有哪些，\n濕地區有養殖烏龜，看到很多家長帶著孩子到池邊觀察他們，\n草原上也可看到蠻多種鳥類\n是個適合做生態教育的地方呢（笑）', '4 顆星 很大面積的綠地有固定在維護大高雄難得的公民素質五星級公園。休閒溜狗散步運動好地方假日親子互動佳親自來一趟會有滿滿的收獲。有遊客服務中心～洗手間及飲水機', '4 顆星 清早和傍晚的時候會去走走路，周邊綠地和植林滿舒適。市區有這樣一個清新的空間，可以看高闊的天空，很幸福。', '4 顆星 高雄第14屆同志大遊行', '5 顆星 懇請陳其邁市長為高雄農16區域設立市立圖書館，凹子底公園對面龍德路有一塊空地， 懇請陳市長幫忙一定要為我們爭取設定為圖書管或設市民大型的活動中心，我們一直以來都支持陳其邁市長並把選票投給你，懇請陳市長幫忙盡全力讓農16地區，成為高雄市一個充滿科技智慧能的模範社區，感謝陳市長的辛勞，幫助農16地區工程進展成功 ，上帝定要賜福予您，再次感謝您的幫助', '5 顆星 消耗熱量的好地方、很大的環境遊戲空間、小朋友很喜歡', '5 顆星 遛娃好去處，真的好多小朋友。\n我也很愛那個寬寬的水泥溜滑梯，雖然有點慢才能溜下去，但是很好玩。🥳 …', '5 顆星 天氣涼爽，適合來散散步&玩玩遊樂設施的親善公園。 在多棟高樓大廈包圍著，有這樣舒適的空間能運動休閒真的很棒！', '5 顆星 晚上來有風吹，很涼！\n遊戲空間很大，很適合放生小孩的好地方👍👍👍 …', '5 顆星 狗勾運動會大成功啦', '4 顆星 運動休閒的好地方!\n廁所乾淨可惜尿騷味臭的讓人受不了!期待有進步空間!', '5 顆星 以前都是坐捷運，對凹子底公園的認知就是個捷運站名，沒什麼特別，3月的下午臨時起意改騎U-bike 這才發現原來凹子底公園這麽漂亮，綠樹盎然，花很少水泥建筑，有專人維護花朵綻放環境清潔，很乾凈、很安靜，沒有卡啦ok的噪音。  當天氣侯涼爽，有親子在樹下野餐，騎U-bike 非常舒服，公廁無臭未很乾凈，難怪公園四周都是豪宅區。 給高雄市政府許多個贊！', '5 顆星 很舒服療癒身心的地方\n落羽松和週邊景色美的像一幅畫\n鳥叫蟲鳴讓人很寧靜放鬆心情', '5 顆星 交通便利，高㨗下車就到。園區花木扶蔬，有山、𠕇水，還有拱形橋。遠看風景美麗，近觀花草艶麗。走在步道心曠神怡！ …', '5 顆星 粉紅風鈴木爆開的凹子底森林公園真是美，尤其是在兒童玩樂設施位置，風鈴木盛開，賞花要及時啊。', '5 顆星 非常舒適的地方\n所有的動物在這邊完全自在不怕生\n非常有趣！', '5 顆星 2023/05\n來神農市集有送水果(排隊、限量)，不錯。但路邊停車位都滿了，很難停車。', '4 顆星 市區中規模較大的公園\n環境舒適，有池塘、木橋等設施\n適合午後時光來散步運動', '4 顆星 公園整潔，有公共洗手間，在繁忙鬧市中散步的好地方。拍照會影到四周大樓比較失色，蚊子也很多', '5 顆星 平日運動，休假散步漫遊的好去處\n\n凹仔底森林公園（Aozihdi Forest Park），位於臺灣高雄市鼓山區，佔地約10公頃，此地原先規劃4.8公頃的05公22公園用地，另5.2公頃則為商業用地，經高雄市政府思密考量後，決定闢建森林公園。因以都會森林的型態呈現，所以被譽為高雄市的「都市之肺」。\n\n內有自行車道、林蔭步道、市民廣場、生態池、溪流、木棧道、生態解說中心、雨水回收再利用系統、多功能休憩廣場。\n全區以生態工程打造，採用大面積草地配合透水鋪面、生態溝渠，來涵養地下水並減少積水；生態濕地區規劃人工落瀑與人工溪流，運用跌水工法的原理施工。\n\n2007年，農16特區規劃為4.8公頃的05公22公園用地，另5.2公頃則為商業用地，因高雄市政府財政赤字，高雄市政府地政局建議出售5.2公頃的商業用地來補貼市庫，最後經過高雄市長陳菊深思後，決定將公園用地及商業用地合併闢建為森林公園。\n\n2008年6月動工。\n\n2009年5月完工。\n\n2009年獲得「2009建築園冶獎」優質公共景觀園冶獎、「2009國家卓越建設獎」環境優良文化類－公共工程與都市空間金質獎。\n\n周邊有公車，捷運，相當方便', '5 顆星 位於凹仔底4號出口，樹木整齊茂密，草地寬敞，有u bike', '5 顆星 高雄市中心的都市之肺~~\n提供新鮮的好空氣~~', '4 顆星 可惜沒有洗手間，很棒的遊樂公園', '4 顆星 悠閒的林蔭大道，樹下有人休息野餐，生態池邊很多鴨、鳥和曬太陽的烏龜，很多人帶狗狗來散步', '1 顆星 這裡的管理員很堪憂 12歲還沒13歲的小孩 他竟然不讓玩盪鞦韆 連一米多高的滑梯也要限制 那請問我們來這裡為了什麼 問他為什麼不能玩他態度很差說:「你自己去問政府」 不然要你幹嘛？ 希望不要讓什麼人都來管理', '5 顆星 雖然水池小小的，但環境維護不錯，可以野餐、悠閒逛逛的好地方', '5 顆星 八月中旬，在疫情從三級降為二級後的週日下午....\n在家庭日的假日裡，公園裡散佈著解悶與放鬆心情的人們，我也不例外 !\n若大的園地裡，隨地傳來小孩歡笑聲與臉上堆滿了笑容的大人們( 雖然戴著口罩)...\n期待疫情能快快結束，早日還給人們平安寧靜的世界....!', '5 顆星 城市中的綠地，休息放鬆的好地方，公園中央有人工湖，會遇見烏龜，鴨子和白鷺鷥，給假日時還有騎警隊。最近多了新的兒童遊樂設施，很棒！\n\n2022.2.1', '5 顆星 新的設施蠻美～\n今天去很多人！設施只有5-12歲可玩\n小孩玩溜滑梯玩得很開心', '4 顆星 高級住宅區旁的公園\n綠意盎然 環境優美 非常賞心悅目', '5 顆星 市區內的大型綠地公園，環境舒服，很適合散步休息\n\n交通很方便就可以抵達，公園內設備完整，有座椅、公廁(空間很大，位在池邊)、步道、樹蔭、池塘、小橋\n\n他的生態池內有許多烏龜，旁邊還有各種鳥類，甚至還遇到大型鳥蒼鷺，而且不太怕人，可以非常靠近拍攝照片\n\n公園內也有一些運動的人，但人數不多，不會有擁擠的感覺，蟲鳴鳥叫外非常安靜，坐在公園內，或是散步在公園內都很舒服', '5 顆星 很適合野餐，小孩放風的好地方，靠近明誠路機車，汽車算好停車，廁所有一點距離😅， …', '5 顆星 公園空間寬敞，大人有遮蔭的地方可以躲，可以讓小孩放電一個下午。', '4 顆星 高品質的社區公園，有幽靜的所在也有熱鬧的活動場地，適合各種需要。交通便利，附近用餐選擇多樣，所以也有很多其他地方來的遊客。', '3 顆星 雖然養工處四處立告示牌，提醒飼主遛狗繫牽繩隨手清狗便。\n但還是非常多沒水準的飼主，放任毛孩未牽繩四處奔跑四處便溺，\n草地上到處是黃金。\n希望動保處能定期來這裡巡邏開單。', '5 顆星 挖沙很好玩沒帶工具媽媽們都很樂意借，公園綠地很棒', '5 顆星 週邊可以路邊停車，整個公園設施維持的不錯，不過沒有遮蔭，要傍晚再來比較不曬！', '5 顆星 高雄捷運R13凹子底站3、4號出口處，植物種類多樣，時常會更新當季花卉及造景，面博愛路，附近相當多美食餐廳，適合闔家出遊踏青的好公園，晚上也有直排輪及滑板的社團在此練習，捷運站內也有提供小團體練舞的鏡面牆，相當多功能又便利的設施。', '4 顆星 非常適合散步遛狗的公園 但蚊子有點多 可以觀賞野生鳥類 離馬路有一小段距離 空氣還算乾淨', '5 顆星 高雄溜小孩的好地方,攀爬區雖然很高但整個用網子圍起來所以很安全', '5 顆星 喜歡在這兒散散步，每每看到樹下坐了一群群民眾，大夥優閒地在樹下聊天，吃著食物就地野餐，這份情景好愜意。', '5 顆星 公園很有活力耶', '5 顆星 凹仔底森林公園全區以生態工程打造，採用大面積草地配合透水鋪面、生態溝渠，來涵養地下水並減少積水；並以複層植栽所建構的生態綠網，可提供生物棲息與交流；同時生態濕地區規劃的人工落瀑與人工溪流，運用跌水工法之原理，讓水源在多層次的流動中獲得曝氣、沉澱、過濾，輔以水生植物將其自然淨化，再進入生態池。\n森林公園園區遍植適合亞熱帶氣候及隨季節變化的樹種與開花植物，展現各色繽紛；並以複層植栽與生態濕地達到生物多樣性，使其成為高雄市生態廊道中的一環；而排水與水質淨化規劃，更讓森林公園自成一個生態系統，彷彿城市中一座會呼吸的公園。\n園區西南側面積達4014平方公尺、蓄水量2007噸的生態池，除提供優雅景緻，還具有滯洪、防災的功能，此外，夏季時可藉由水氣對流原理，引進西南氣流，達到降低暑熱、調節微氣候的效果。', '5 顆星 市中心蛋黃區的大公園，適合運動散步，附近生活機能滿分。', '5 顆星 凹子底公園很乾淨，有大草皮供大家來活動，野餐、遛狗、玩泡泡，踢足球⋯等\n希望大家都好好愛護環境🌍☺️垃圾一定要帶走唷！ …', '4 顆星 整體公園空間很大，很適合飯後來這散步走走，還有規劃湖畔，有魚類和鴨子可以觀賞。', '4 顆星 散步的好地方，晚上來滿涼爽的，捷運一出來就到也很便利！', '4 顆星 很舒服的一個地方，晚上婚禮前利用休息時間出來拍懾僞婚紗照，也是很美的唷！', '4 顆星 生態佈設還不錯 但在大馬路環繞著，廢油氣味稍重 建議散步運動往內走 別在外圍走道', '5 顆星 算是高雄市區好玩的公園\n環境也保持的很好\n停車好停\n是個運動的好地方\n👍', '5 顆星 很大的草坪可以打球\n有沙坑可以玩沙\n溜滑梯小孩的最愛\n野餐的好去處', '5 顆星 凹子底公園是運動跑步，走路，一家人出來散步真的很讚，沒有流浪狗，也沒有狗大便，四周圍很乾淨，', '5 顆星 下課經過公園就被陽光灑落的草地吸引了\n輕柔的風吹的樹葉窸窣聲\n旁邊有人帶著毛孩\n鋪著墊子已經在享受日光浴了\n我隨機停下來，也沒有墊子就隨地而做\n\n好愛這樣樹蔭，大片草地瑜伽\n雙腳踩在大地上\n最純粹的，隨心舒展，享受這一刻的溫暖太陽，享受metime\n太～～舒～～服～～了💕\n\n不預設，而是享受當下，每一天都是幸福\n\n有沒有人想一起來？☺️\n#高雄瑜伽\n#草地瑜伽\n#芯瑜伽xinyoga', '5 顆星 高雄市中心裡很棒的共融遊戲場。\n遊具很適合喜歡攀爬的孩子們挑戰，旁邊也有小的滑梯可以讓幼兒參與。沙池也有沖洗設施，加上腹地大非常適合親子同樂。', '5 顆星 下午試合遊玩拍照的好地方，光線佳，又有天然的草皮和那大樹木椅，滿試合林皇宮宴客完後在去拍攝類婚紗的好地點，工作室經常被點名去那拍作品！', '5 顆星 吸收芬多精的好地方，很多人會帶狗狗來，大多數的人都有做好衛生自主管理，廁所只有一間，晚風很舒服，裡面還有腳踏車租借的服務，超多人在跑步跟健走，運動的好場所，等同台北的大安森林公園', '5 顆星 一個非常有愛，有美的公園，還有個超大型遊樂設施，非常棒的了，散步，遛狗都各有自己的空間', '5 顆星 雨後的凹仔底公園綠得好美，適合清晨與下午3_4點後的散步，只感覺烏龜多了些，是否有影響生態？', '5 顆星 園藝造景，小橋流水，湖光水色，大樓環繞，倒影相映成趣，散步道，兩旁綠意盎然，遊客中心旁衛廁，大又乾淨，不用掩鼻，衛生紙，有。\n週邊停車場的車位多。假日就要耐心等，流動算快。\n搭捷運凹仔底站就到了。\n值得漫步好去處。', '5 顆星 很棒的公園，遊具非常好玩，孩子可以玩很過癮，有部分樹蔭可以遮蔽，整體環境相當好，值得帶孩子來放電。', '5 顆星 這裡停車方便，地方大不會擁擠路也平，適合飯後散步，晚風徐徐很涼爽', '4 顆星 很寬敞的公園，環境整潔\n散步踏青好場所', '4 顆星 位於凹子底捷運站四號出口，出站後直走到底過馬路即達。此處為隱於大廈中的綠意之地，佔地不大，但林蔭足，很適合閒散放鬆。生態池還有落羽松生長著，到秋冬之際應該別有一番意境。', '5 顆星 凹子底森林公園是高雄市政府近十年來所精心規劃的一座市區森林公園，園區範圍由博愛、神農、南屏、至聖等路段所區隔而出。\n\n範圍雖不算太大，但園區內草皮平整，除廣植諸多植物外，又有生態池景觀，漫步其間倒也怡然自得，此地也是「汪星人」以及飼主們的重要交流園地。\n\n個人認為這是高雄市民所特有的一個小確幸之地，很棒！', '5 顆星 很舒服的公園，附近很熱鬧，週末也很多附近居民來遛狗，周邊也有Ubike站。', '4 顆星 在都市算大的公園 有一個生態池還不錯 但中間有一條馬路貫穿 要過去要繞到2邊走斑馬線 有一間廁所和資料館 花田真的非常非常大 機車算好停 也有很公共腳踏車的停車樁 但垃圾桶有夠難找的 算是個不錯的公園 但太陽真的很曬', '5 顆星 在熙熙攘攘的市區，有座小型森林公園，內部佔地也不小，平日假日都很多人，公園裡有小湖畔，小橋流水，池塘裡有鴛鴦烏龜，也有白鷺鷥會過來停駐在池塘裡，進公園逛逛走走散步，真的很愜意。', '4 顆星 適合遛小孩的好地方', '5 顆星 大大的公園，不論白天來運動或下午來走動，連晚上來散步都很適合', '5 顆星 南面有水池和小橋的優美風景, 另有彼此錯落的園藝景觀, 別有一番風情.', '5 顆星 周邊車格多很好停，公園很乾淨適合野餐，也有廁所跟新的遊具。', '5 顆星 都市中的公園好大好漂亮，但是溜滑梯太高了，小孩🧒不敢玩 …', '5 顆星 很適合走走的大公園\n可以住在附近最好', '4 顆星 ✔️這是我想要散步、運動、想事情時會去的地方⋯\n✔️有很多人和狗～感覺在這裡，人和狗都可以交到很多朋友😂\n✔️有些狗狗會在椅子邊尿尿，所以看到椅子要坐前～先看一下喔～\n✔️公園中間有個公共廁所，是少數公園裡的廁所我覺得不可怕的👍\n✔️公園裡面還有小湖（我上次還在裡面看到烏龜）、拱橋造景，有點兒fu~\n✔️早、中、晚去～會有不一樣的體驗喔', '5 顆星 遊樂器材豐富，是消耗小朋友體力最佳去處', '5 顆星 帶 #爆漿蛋炒飯 店狗 好好蹓 12歲 #巴哥 菠菠 跟 1歲 巴哥 貝貝 還有 #哈世奇 #博美 #鬆獅犬 #柴犬 好好玩還有 #鴨子 #烏龜 在 #瑞豐夜市 附近', '5 顆星 對動物友善的生態環境，散步的好地方', '5 顆星 今天第一次來，很喜歡這環境，這裡的草皮感覺很舒服。剛好有聖誕節活動…參加活動野餐，小朋友最開心了。', '5 顆星 高雄非常棒的景點。捷運.開車.騎車都分便', '5 顆星 遊具小孩玩的很盡興，也有挑戰度，公園的植栽也很棒，很用心！', '4 顆星 【DAY 1】！\n全台進入COVID-19防疫第三級警戒 一一\n公園及周邊街道，已開始空蕩蕩 一一\n慨嘆「人何寥落影何稀 ！」', '4 顆星 散步好地方\n但，沒有廁所', '5 顆星 設施安全性挺好的，地墊軟，設施多，也有很多位子可以坐。', '3 顆星 公園規劃尚可，惟綠蔭不足，白天不建議前往；公廁內部維護狀態極差，小便斗多故障待修，建議加強維護。', '5 顆星 小孩玩到不想回去😆\n很適合親子同樂的公園 …', '5 顆星 藏在都市中的一座公園，環境整潔乾淨，非常適合都市人放鬆的好地方', '3 顆星 每月第四週六日，神農市集，各地在地農產品販售，很棒，可惜不好停車，建議坐捷運至凹子底車站下車，走路只要三分鐘。', '5 顆星 環境整潔 適合晚上悠閒散步\n缺點是蚊子很多 要穿長褲', '5 顆星 真羨慕住在這附近的居民有這麼大的綠地公園', '5 顆星 這是城市叢林裡面的一塊綠洲。\n\n交通方便，搭捷運在凹子底站4號出口就可以抵達。\n\n公園內設備完整，公廁空間大，有草地，有樹蔭，有生態池，有彎曲小橋，有盛開百花，還有完整的生態環境。\n\n他的生態池旁邊有許多鴨，鵝，麻雀，白鷺絲等各種鳥類，而且不太怕人，保持一定距離，就可以拍攝到他們的照片。', '5 顆星 適合5～12歲小朋友玩，\n很有體能訓練的地方，\n能耗小朋友的體力，\n前提是，小朋友的膽量要夠大🤣\n然後褲子別穿太短，滑梯溜下來會磨皮', '4 顆星 位於左營商圈附近，很適合散步與溜狗溜小孩，周圍的停車格不少停車還算方便。裡頭的水池有多種生物包括魚、烏龜、鴨子，尤其烏龜好多好多，帶小朋友去玩還蠻新鮮的!', '5 顆星 都市裡的叢林，難得腹地大又有濕地生態園區，是個散散步跑步的好地方', '5 顆星 新的共融公園，很好玩～高雄越來越有趣了！是小孩放電非常好的地點！', '4 顆星 遛小孩毛孩的好場所，但廁所太老舊髒，希望政府能整頓', '5 顆星 飯後走沒走過的凹子底公園\n忽然發現怎麼那麼美😍\n離我家巨蛋站只有一站之隔而已\n卻從來沒有好好的漫步欣賞它\n美景只近在眼前🥳卻直接忽略😂\n#凹子底森林公園\n#2021/2/27', '5 顆星 很美，抓龍的話很多點位！', '5 顆星 凹子底森林公園 寬闊舒適 多種植物 魚池小橋流水 捷運站 週邊停車方便 。', '3 顆星 sek-ha̍p tī chhun-thiⁿ kap chhiu-thiⁿ chhōa gín-á thit-thô ê só͘-chāi. Piān-só͘ chhàu koh lah-sap.\n適合 tī 春天 kap 秋天 chhōa 囡仔 thit-thô ê 所在。便所臭koh垃圾。', '5 顆星 公園由4條路包圍,分別為南屏路、明誠路、龍德路及神農路,4條路都有機車車位,兒童遊樂設施近南屏路', '5 顆星 還不錯，公園很大，又有很多美景可以看，只能說住在附近的人真是太幸福了', '5 顆星 空間大，很多人在運動，也很多狗狗可以欣賞摸摸，方便停汽機車', '5 顆星 公園很好，但是戶外教學都帶來這裡，椅子也被霸佔擺滿了水壺，下次就不太想特地來了', '5 顆星 凹子底森林公園，位於高雄市左營區，每日下午很多附近居民都會在這裡運動，綠意盎然，風景優美….', '5 顆星 最適合在黃昏，氣溫不再炎熱時來此地散步，你可以看到很多人聚集與此，在這邊散步、運動、或是帶小孩看水池裡的動物們，是很適合散心的地方。', '5 顆星 本來一片樹呀跟草和花.有了活動!這片土地變的不一樣。', '5 顆星 很像台北大安森林公園，位於市區且有捷運站', '3 顆星 綠化做的不錯，水池內烏龜生態和附近的遊樂設施也規劃的很好，但就是小黑蚊太多了…去過幾次都被叮的很慘，且很難防，等到搔癢難耐才發現已被叮滿腳了', '5 顆星 格式設施都有還有大人小孩皆宜的磨石子溜滑梯，沖速很快喔刺激要注意安全😉 …', '5 顆星 公園可愛的小水塘，是民眾的最愛。圍繞水塘的步道，蜿蜒清幽，大樹成蔭下，有涼爽的綠色隧道，凹子底公園是酷熱的高雄市最佳避暑之處！', '5 顆星 運動健走散步好去處 此時的景色 落雨松 ～美～', '5 顆星 白天也適合來運動的好所在，有樹蔭遮著，十分涼爽', '5 顆星 從凹子底捷運站步行約十分鐘，附近也有停車場、汽機車停車位也不少，適合一家大小來散步玩耍。', '4 顆星 隱身在鬧區的都市桃源，環境保護得不錯，樹木多、乾淨、整潔，休閒，運動都是很不錯的地方，尤其適合一家大小從事親子休閒活動。', '5 顆星 第一次來，跟小朋友玩得開心。', '5 顆星 兒童遊戲區規劃的不錯，但因為是新的遊戲區，週邊樹蔭不是很多，夏天會很曬，遊樂設施週邊能躲毒辣陽光的陰涼處不夠多，人潮擁擠的尖峰時段都沒地方乘涼。\n遊戲設施也會因為太陽長時間曝曬變得很燙，夏天大概只能傍晚過後才適合去玩，但傍晚會有惱人的蚊子...🤣🤣🤣 …', '5 顆星 環境整潔 交通方便 今天在這裡參加柯文哲加年華感覺未來又有希望了', '4 顆星 適合全家大小散步的地方，可惜晚上有點暗~環境好像缺了一點綠色草皮', '4 顆星 很不錯的公園，可以休閒的野餐，小朋友可以玩遊戲打球', '4 顆星 城市綠洲的感覺，有時候中午休息會到公園放空。小黑蚊很多，上次忘了噴防蚊液就去，十分鐘被叮10包，要來的民眾記得防蚊', '4 顆星 高雄市三民區有水準的公園，造景的花圃花團錦簇，樹林中的感覺很棒喔！', '5 顆星 公園很大，適合辦狗狗活動～', '5 顆星 在雀榕樹下靜待，黃鸝、五色鳥、亞洲輝椋鳥、灰頭椋鳥、樹鵲、綠繡眼輪流前來覓食。', '5 顆星 位在農十六，是運動休閒的好去處～還能看烏龜，看遛狗，四處都被豪宅包圍', '5 顆星 適合運動散步，有好多漂亮的植栽，寬敞的草地', '4 顆星 小弟提議在此 設置國立動漫影視博物館以南屏路為分界點  以東設A 館聯通捷運站地下通道  B館    增進海內外觀光人潮  讓高雄成為世界動漫重鎮焦點', '5 顆星 綠地廣大\n環境優美，有用心在維護\n還有生態池\n適合大人小孩寵物散心', '5 顆星 夜間冬天氣候，非常舒服。\n很適合走路運動的公園。', '4 顆星 有大水池，荷花池並種植各種花草樹木，加上夕陽很美~', '3 顆星 適合帶小小孩放風的地方，中間廣場上會有業者佔地為王，教授直排輪等小孩的體適能課程，如果有興趣也可考慮，其他花園，步道也很適合閤家休閒娛樂', '4 顆星 公園很大,環境維護的乾淨整齊,一旁有kbike可以租用,非常方便', '5 顆星 很棒的公園，有漂亮的公共用廁所建築。\n園區花園與景觀都很漂亮，視野廣闊。', '1 顆星 陰森恐怖，如果沒朋友一起來不要來，很多莫名奇妙的東西', '5 顆星 鬧中取靜，假日偶有親子講座，白天有些蔭，但還是偏熱，晚上散步的人很多', '5 顆星 很適合散步的地方，風景優美', '5 顆星 休閒、散步的好地點，有時還能看到松鼠喔！', '5 顆星 步道很美，優雅有輕軌巴士可次搭，超讚哦~', '5 顆星 很喜歡來這裡散步，公園範圍寬廣，假日下午很多家庭來野餐，也常看見很多可愛的狗狗聚會。', '4 顆星 公園遼闊寬廣，步行走道平坦、路線流暢 ，是運動休憩的好地方', '5 顆星 公園內可見孩子騎腳踏車或滑步車，也有愛狗狗聚。還有溜冰場讓孩子溜直排輪。很適合傍晚的時候來走走晃晃。\n湖內有很多魚和烏龜、鴨子，可以自備吐司或飼料來餵。', '5 顆星 令人很舒服的城市綠地公園', '2 顆星 長長一大片溜滑梯很受小朋友喜歡，這種光滑面的溜滑梯，溜下的速度"極快"極快"，連大人也來不及反應屁股直接著地，很怕脊椎受傷，相當危險!! 非常不建議幼兒自行溜，小朋友東倒西歪溜下去後果不堪設想，大人要有警覺性!!!', '5 顆星 就是高雄美術館公園，佔地41公頃，有湖、有樹、有草地，是休憩的好地方。', '5 顆星 幅員寬廣，花朵漂亮，很適合休閒好去處。', '5 顆星 凹子底很棒ㄉ 離我家50公尺而已近到靠北 吃飽散步遛狗運動ㄟ好所在 環境舒適乾淨優美 還有很高級的兒童遊戲區 上次看到一個25歲的妹妹在那邊跟5歲的妹妹搶遊戲器材我也是不太懂 果然年長不代表成熟 還聽到一旁的妹妹問旁邊的弟弟喜歡帥哥還是美女 看來年幼也能有良好的性別平等觀念 愛是平等ㄉ 啾啾🥰 …', '5 顆星 打趴外縣市公園之一，小邁邁真的很厲害', '5 顆星 一出捷運站就到，很漂亮的公園', '5 顆星 小而巧的公園，有溜滑梯，有沙砊，還有網繩可以攀爬，對小小孩是很有趣的公園!!', '5 顆星 適合運動、散步、野餐（垃圾要帶走捏）、遛小孩、遛毛孩（記得清理便便喔）、發呆、放空、曬太陽的地方。', '4 顆星 參加2022/2/12國際癲癇日健走活動：健行走出癲癇5000萬步', '5 顆星 很棒的公園，有生態池，好走，好運動，又有廁所，晚上還有烏龜出來散步。', '5 顆星 舒服的野餐地點', '5 顆星 散步的好地方，適合晨間運動\n也有新增遊樂設施👍 …', '5 顆星 假日神農市集，採買農產品的好去處。', '4 顆星 環境經過細心佈置鬧中取靜，林木扶疏幽雅閒逸與一般傳統公園更優。']