['3 顆星 半屏湖為利用石灰採礦場沉沙池規劃而成\n設有賞鳥屋及觀景平台，雖然到訪時有水，但沒什麼生機，也未見水鳥的蹤影。', '3 顆星 或許非雨季非造訪時刻，問了路人尾巷怎麼進入時欲言還止，有點尷尬…\n雖然找到翠華路南口上了觀景平台飽覧美景，下山時還是循路標上了階梯教室，想像雨季甘露降臨時的憧憬！', '4 顆星 遇到湖有水\n帶點微風\n很寧靜', '3 顆星 5至12月有恙蟲，要穿長袖，半屏湖沒水，看不到漂亮景色', '5 顆星 最快遠離都市叢林的秘密基地', '2 顆星 2/1到訪，湖中完全沒水，也沒半隻水鳥，很可惜', '3 顆星 高雄濕地中唯一由泥沙沈積池轉型的濕地，一旁緊臨台泥產區。', '3 顆星 可以從後巷入口進去\n也可從南登山口進入，到T字路口會有指標再往半屏湖前往，人煙稀少，結伴同行比較安全\n下午4:30過後天色易暗不建議進入\n會有野狗群多注意', '5 顆星 很幸運在雨季期間造訪，才可以觀賞如夢幻般景色！很驚訝在繁華喧囂的城市中，還有這麼一個絕美的秘境，希望大家在登山之餘，保持大自然原有的風貌！', '5 顆星 從台鐵新左營站過去，隱密的入口處通向原始林，但路上有野狗群聚有些可怕，最好有伴同行。', '4 顆星 半屏湖濕地就像還給大自然喘息的空間，生機的重現，也是高雄最美麗的蛻變。', '1 顆星 從左營火車站前走半屏山後巷約10分鐘即可抵達。可惜旁邊正在整修道路，步道目前封閉中，且濕地幾乎乾涸。期待能早日修葺完整，讓大眾享受國家級的風景區 。', '4 顆星 半屏湖濕地公園\n鬧中取靜很少見\n距離高鐵沒很遠\n都市仙境在其間', '4 顆星 一個生態復育的秘密基地！左營高鐵站後面，鬧中取靜的地方。', '5 顆星 外圍步道工程差不多完工了，騎單車或散步很舒適。', '2 顆星 二月這個季節,半屏湖濕地 完全沒有看頭啊!', '4 顆星 適合親子路線', '5 顆星 很不錯的環境生態', '4 顆星 三角點是也不錯可以看到世運主場館還有海邊，爬山踏青的好地方', '5 顆星 國家自然公園管理處資料:\n半屏湖濕地公園 - 公園綠地\n半屏山的滯洪池又稱「半屏湖」，是內政部「國家重要濕地保育計畫」公告國家重要濕地之地方級濕地，也是園區內較特殊的濕地型棲地，與附近蓮池潭、洲仔濕地共同提供候鳥庇護與食物，成為北高雄都會區濕地生態廊道的重要據點，水源為天然降雨，因此受到季節的影響，加上石灰岩地形雨水容易滲漏，所以形成夏季水位高、冬季乾涸的現象。故在不同的水深期間，半屏湖會吸引不同的鳥種在此棲息。隨著半屏湖濕地的復育，未來也將有更多的鳥類、水生昆蟲及動物進駐棲息，讓半屏山的生態系趨於多元豐富。\n\n半屏山曾是高雄水泥工業區的採礦重地，長期挖掘之下自然生態遭嚴重破壞。自業者終止採礦後，政府進行礦區的植生物復原綠化，並開挖八個滯洪沈砂池成為生態復育的半屏湖濕地。 廣達二十公頃帶狀濕地，具有類似非洲乾燥氣候的生態環境，隨著季節更迭可提供乾、濕兩種不同的生態濕地環境供耐旱或水生植物動物棲息生長，而觀景台、戶外教室及步道，也讓遊客有接近自然、賞鳥、觀察石灰岩奇特地質等等功能。由濕地公園可步行登頂至半屏山，除了俯瞰水波蕩漾的濕地及左營市區，也能檢視石灰岩礦區開採遺址之工業歷史。當人類對自然的掠奪侵佔太多，而使環境滿目瘡痍，半屏湖濕地就像還給大自然喘息的空間，生機的重現，也是高雄最美麗的蛻變。', '3 顆星 原本可以從民族路往高鐵維修站切進去，\n繞過小路可到達濕地公園，\n但是因為水泥廠位處中央，再加上路過居民很少，\n導致雜草叢生，僅能機車通過，\n路中間還擺放一座水泥墩擋住，\n路末端還有濕地公園改建用鐵皮圍籬圍起來，機車無法通行，\n整個大改造變得不自然。\n位於台灣高雄市境內，左營、楠梓兩區交界之處，\n蓮池潭之東北邊，與龜山隔潭對峙，\n是一座呈東北—西南走向的小山，\n向東南傾斜約30-35度，西北側坡度較緩，\n海拔曾經高約二百三十三公尺，最長約兩千五百公尺，\n最寬約有八百公尺，主要由石灰岩之珊瑚礁石灰岩及上新—更新世青灰色泥岩偶夾薄砂岩層之古亭坑層組成。', '3 顆星 早期水泥業綠化成果還算不錯,不過附近的木棧道太殘破了,居然還有用牛排館鐵板木盤補丁的....完全沒有國家級自然公園該有的設施水準.....', '4 顆星 太久沒有雨水大地乾渴....\n生命力旺盛的小黃花迎向陽光', '4 顆星 從高雄物產館蓮潭旗艦店北上，沒想到還有個濕地公園，神秘又安靜，其實在滿月晚上來的濕地公園，可以看到一面像是發光的山壁，非常地神秘感，半屏山是經過一段長時間的復育，才有今天的樣貌，。站再山頂往下看可以看到整個左營，練油廠，軍港台灣海峽，霎是美麗，美景境收眼底。', '4 顆星 一月枯水期，都沒水\n夏天來比較適合', '5 顆星 半屏山是經過一段長時間的復育，才有今天的樣貌，。站再山頂往下看可以看到整個左營，練油廠，軍港台灣海峽，霎是美麗，美景境收眼底。', '4 顆星 相當相當幽靜 雨季和枯水期兩樣情 夏季雨水足 很值得 半屏山健走順道的另一景點', '3 顆星 4／17去看只剩下一隻白鷺鷥和幾條狗狗在游泳。5公尺的湖水只剩下5之一弱的可憐啊…', '3 顆星 蠻幽靜的地方', '4 顆星 神秘的半屏山濕地', '4 顆星 神秘又安靜的濕地公園\n若敢，其實在滿月的晚上來，可以看到一面像是發光的山壁，非常地神秘感', '4 顆星 還算隱秘的小經典，雖然是人工造湖，但還是有種自然的感覺', '4 顆星 可以，有水', '4 顆星 湖水水位底時  沒什麼景色  夏日時非常炎熱沒什麼風', '3 顆星 址處為高鐵站西北邊站前北路，適合健行...早晨5~8點下午15~18點', '2 顆星 溼地很人工。岸邊有水泥。離工廠近，空氣不好。', '4 顆星 左楠地區相對安靜，散策的地方，蚊子多，注意穿著', '4 顆星 晚上天黑路燈照明少.白天再來.晚上不建議參觀', '5 顆星 登入健行好地方。', '4 顆星 美麗又神秘的地方', '5 顆星 步道平坦，風景美，空氣新鮮，健走，散步，溜狗的好去處', '4 顆星 沒什麼鳥，只有幾隻白鷺鷥。水質感覺不太好', '5 顆星 隱密的景點，小黑蚊有點多', '5 顆星 池塘很安靜，觀察生態好地方', '4 顆星 安靜，景色不錯，可順便爬半屏山', '3 顆星 帶狗去去全身都跳蚤很可怕！', '5 顆星 神秘安靜，宛如遠看歐洲古堡森林(半屏湖)', '3 顆星 下雨天毛毛雨的時候空氣最好。', '5 顆星 沒有很多人知道的秘境喔~', '4 顆星 假日散步好去處', '4 顆星 鯨背山猛禽過境', '5 顆星 真有趣', '5 顆星 很棒的城市自然保護區', '1 顆星 年久失修，不值得來', '5 顆星 沒有鳥會來的濕地', '5 顆星 一個健行的好地方', '4 顆星 贊半屏山上山路線', '2 顆星 目前暫停開放⋯', '5 顆星 生態景觀', '4 顆星 輕易可到達的地方', '5 顆星 高雄市民的後花園', '5 顆星 美麗', '1 顆星 沒有去過', '4 顆星 半屏山下的世外桃源！', '3 顆星 適合探險', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 幽靜閒逸', '1 顆星 垃圾人一堆', '5 顆星 健行好地方', '5 顆星 很棒。', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 城市中的森林', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 的', '2 顆星 好的', '2 顆星 好的', '4 顆星 床']