['4 顆星 駁二藝術區邊邊\n大港橋邊邊\n音樂中心邊邊\n\n晚上有燈感覺比較有特色\n\n周邊沒有座椅休息，有點可惜', '4 顆星 其中一個常駐於駁二的裝置藝術，當初高雄燈會流了許多裝置藝術在駁二裡，擴充了駁二的拍照景點。', '5 顆星 充滿濃濃台灣味的裝置藝術作品', '4 顆星 高雄市駁二特區大義倉庫群的大型裝置藝術，位於輕軌橋下，在港邊漫步時極為顯眼。', '5 顆星 到訪日期：2022.08.20（晚上）\n濃濃的台灣味，鄉土味十足，來欣賞大港橋旋轉，可以順便一遊喔！', '4 顆星 把滿滿的台灣在地跟高雄在地集結在一體。到了夜晚發出綠光，再搭配這樣的外型，有一點像陵墓。', '3 顆星 本來以為是新景點，朋友傳訊息才知道，原來是在公園路，捷運軌道下面。地方寬闊，附近有音樂流行中心、駁二；假日舉辦活動，人潮比較多。旁邊有收費停車場，假日車輛比較多，來這裡不開車的話可以搭捷運，不方便的是，上洗手間要走一段到駁二去。', '4 顆星 集合了許多數十年前各式夜生活的店面招牌，充滿了濃濃的復古味道。', '5 顆星 傳統的產業發展介紹，休閒散步的好場所 。', '5 顆星 非常台灣特色的裝置藝術', '5 顆星 充滿台灣本土味的裝置藝術。', '5 顆星 蠻酷的，晚上也很有台味感覺。', '5 顆星 駁二藝術特區裝置藝術景點之一，將懷舊商店和復古招牌店做結合，白天和黑夜呈現不同藝術面貌...', '5 顆星 駁二真的很好散步', '5 顆星 推薦晚上來看', '5 顆星 很台灣味的展品🫶 …', '3 顆星 白天不好看', '5 顆星 蠻有台灣味的藝術作品', '5 顆星 夢', '2 顆星 雜亂！', '5 顆星 古早味招牌群🫣 …', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 很懷舊']