['4 顆星 高雄哈瑪星鐵道文化園區是一個匯聚了多個景點的獨特區域，其中包括高雄流行音樂中心、駁二藝術特區、光榮碼頭以及高雄輕軌等。這個特區以其獨特的風格和多樣的景觀而聞名，成為了高雄市內一個極具吸引力的旅遊目的地。這裡融合了新與舊的元素，呈現出了一種獨特的城市風貌，展現了科技與傳統的和諧共存。\n在高雄駁二藝術特區，遊客可以欣賞到各種不同風格的建築，從現代的音樂中心到歷史悠久的鐵道文化園區，再到保存完好的光榮碼頭，每個景點都有其獨特的魅力。而高雄輕軌的運輸系統更是將這些景點連接在了一起，方便遊客們在特區內來回穿梭，感受這個城市的文化和活力。\n這個園區不僅是一個觀光勝地，也是一個文化交流的平台。在這裡，遊客可以體驗到高雄的多元文化，感受到這個城市的蓬勃發展和獨特魅力。因此，哈瑪星鐵道文化園區是值得遊客探索的地方，不僅能夠欣賞到美麗的景色，還能夠深入了解這個城市的歷史和文化底蘊，是一個兼具娛樂和教育價值的旅遊目的地。', '5 顆星 我從台中來此一遊\n高雄人很幸福\n連公廁都和老𣗳結合在一起\n天氣很舒服\n且綠色草皮地毯般的好玩\n建議搭小火車\n十分鐘有趣旅程', '5 顆星 早上乃逛逛，涼爽的風\n隔壁是駁二，另一邊是大義倉館\n\n洗手間不提供週一使用', '5 顆星 偌大的場地很適合讓孩子奔跑，但要小心地面不平。\n\n旁邊就是綠線的哈瑪星站，很方便，是個可以取景的好地方。', '5 顆星 這區跟駁二藝術園區相鄰是可以一起逛的喔！由於這兩區照片混在一塊就一起Po上來了😎早上真的很好拍個人照，風景美、藝術造景豐富。 …', '5 顆星 高雄市的鐵道園區和嘉義市的鐵道園區好像，一大片的綠地、火車零件製作的藝術品、火車、軌道與屋舍。\n一大片的綠地就是最天然的展場，藝術品陳列其間，動線寬廣，時間自由，博物館能這樣多好。不過，這樣的博物館維護也不容易，如何維護藝術品，如何清潔清理，這些也不簡單，如果雜草叢生了，展品損壞了，顯見證管理單位缺失了，導致我們遊客可惜了。有不難，好好保持下去才難。\n這次好好的看園區內的作品，大則有氣勢，旅行與生活主題有共鳴，火車零件變形應用有巧思，佩服！', '5 顆星 感受南台灣的熱情，藍藍的天，白白的雲，綠草如茵，輕軌列車乍看有如神隱少女電影中的場景', '5 顆星 很好放空的地方，很開闊，看看風箏，心情舒暢', '5 顆星 2023年6月\n這裡應該是我去高雄的四天內到訪最多次的地方了\n第一天去的時候 十分震驚\n為什麼這麼美這麼舒服這麼休閑！\n大家都在放風箏 有些人在拍照\n整個環境都是十分舒服放鬆的地方\n（加上是黃昏到達 很涼爽🫣）\n這裡也有很多火車看 十分喜歡🫶🏽', '5 顆星 從駁二走到橘線終點西子灣站，來到跟輕軌交匯及高雄第一個火車站的「哈瑪星」站，是日治時期填海新生地的打狗驛，鐵道往港口碼頭的濱線，日語發音Ha-Ma-Sen，於是居民以台語音譯為「哈瑪星」，鐵道文化園區放置經典懷舊的百年老火車廂、古董蒸汽火車頭以及鋼鐵裝置藝術，值得一遊飽覧古蹟的好地方。', '5 顆星 這個充滿歷史魅力和文化價值的地方讓我留下了深刻的印象。\n\n首先，哈瑪星鐵道文化園區的歷史價值不言而喻。這裡曾經是高雄港的貨物運輸中心，保留下來的古老建築和火車頭展示了昔日鐵道交通的光輝歲月。在園區內，你可以看到保存完好的火車站、車庫和相關設施，這些都帶給人們一個直觀的感受，讓我們回顧鐵道歷史的重要性。\n\n其次，哈瑪星鐵道文化園區提供了豐富的文化活動和展覽。園區內舉辦了各種主題的展覽和活動，例如藝術展覽、文化工作坊和表演。這些活動豐富了遊客的文化體驗，同時也提供了機會了解台灣鐵道文化的深層面。\n\n你可以在這裡品嚐當地美食，並欣賞園區的美景。尤其是在天氣晴朗的日子，坐在戶外用餐區，享受著與眾不同的就餐體驗。\n\n（樹蔭較少，注意防曬）', '5 顆星 非常適合鐵道迷，尤其是小孩子，只是門票不便宜', '4 顆星 如果這些機車頭或客車能保存得更好就好了，或許可以開放進到車廂內作為休息或休憩也說不定，畢竟這邊陰影少。當然維護管理也是要成本的，不過還是希望不只是純靜態的放在這。', '3 顆星 是ㄧ個很漂亮的大園區，不過沒有標示的很清楚，我看大家就像無頭蒼蠅ㄧ樣四處竄來竄去的，或者是年紀大的人不像年輕人體力好，就隨便看看走了', '4 顆星 高雄市適合家庭樂的景點，坐輕軌來好方便，古老火車是打卡位，空地又可放紙鳶，行累了去海邊商場休息下，很快就過了半天了', '5 顆星 很舒適的草地，乾淨沒有垃圾，人很少', '5 顆星 之前假日路過這裡，看到很多人在放風箏，一直很期待來放看看，回味一下童年🥺\n上週趁著平日午後沒甚麼人，跟朋友相約來償願，超多年沒放，還跟賣風箏的阿姨請教一下😂\n\n我們買的史迪奇是250的，也有更貴或者更便宜的款式可以挑～～\n\n大約16.30開始放，風很大很容易就放上去了，甚至有風太大的困擾哈哈哈哈，但是17.30後就沒甚麼風了，所以來放風箏很看天氣🥺🥺\n我們運氣很好，放的時候風大，周遭也沒什麼人，可以隨意走動不怕纏到別人～～😆😆體驗很好很舒適，下次還會再來放🪁🪁🪁', '4 顆星 感覺很舒服，有時間就漫慢閒逛……\n累了可到「丹丹漢堡」歇會兒，只是人潮蠻多的……\n之後可坐輕軌看看去哪逛，刷電子憑證付款，10元。', '5 顆星 高雄鐵道文化\n不一樣的高雄 搭輕軌漫遊 發現不一樣的高雄', '5 顆星 特地帶兒子去坐小火車🚅\n他非常喜歡\n\n大人票價149\n小孩99\n如果喜歡模型的可以選擇套票\n價位分別是219和169\n但怕兒子沒耐性慢慢看\n我們就只有搭小火車而已\n\n火車會沿著倉庫繞行一大圈\n沿路有工作人員維持通道順暢還會親切地跟我們揮手🙋\n我本來覺得有點弱弱的\n但兒子到回飯店都還在說搭火車的事\n看來真的是很喜歡\n很適合親子行程\n\n搭完小火車可以散步去旁邊的舊打狗驛故事館\n有很多老火車頭可以看\n\n地點位在輕軌哈瑪星站和駁二大義站中間\n比較靠近哈瑪星一點\n無論從哪一站下車沿路慢慢逛過去都很方便', '5 顆星 許多火車可供觀賞拍照', '5 顆星 哈瑪星是日治時期填海造陸而來，日本人🇯🇵稱作 #濱線，台語發音類似哈瑪星。這次路線一共去了以下這些景點，都位在哈瑪星，從西子灣捷運站步行可以到達！\n-\n▫️舊打狗驛故事館\n▫️貿易商大樓\n▫️舊三和銀行\n▫️原愛國婦人會館\n▫️武德殿\n▫️紅磚街屋\n-\n👉 #舊打狗驛故事館\n位在西子灣二號出口、哈瑪星鐵道文化園區旁，隨著港口工程與運輸需求增加，哈瑪星成為現代化海運、鐵道運輸的樞紐，鐵道園區繁盛時期曾經有38條鐵路，可以知道過去的重要性。\n-\n👉 #貿易商大樓\n建築外觀的圓弧很美，原址是日治時期的高級旅店 #春田館，二戰中被炸毀，戰後原地建造成貿易商大樓，是哈瑪星曾為港口貿易重鎮的見證之一。四樓目前是 #春田氷亭，可以看到西式木屋的結構。\n-\n👉#舊三和銀行\n哈瑪星過去是高雄的金融重鎮，舊前身是 #三十四銀行高雄支店，2020年由咖啡廳 #新濱・駅前 進駐營業，一樓的磁磚地板上的 1921是舊三和銀行開業的年份，還可以看到以前的金庫。\n-\n👉#原愛國婦人會館\n日治時期婦女集會的場所，建築外觀是整面紅磚，還可以看到蛋鏢圖案、米字氣窗、屋簷鑄鐵托架等設計。10月23日前館內有「Ms. Perfume美力年代」的展覽，邀請到 #渡邊直美 跨海參與。\n-\n👉#武德殿\n需要登階而上，紅磚建築、牆面的箭靶浮雕造型都很特別，是日治時期提倡武士道精神而設置，是當時練習劍道、柔道的場地。', '3 顆星 場內的縮小佈景很別緻，每個細節都到位，很適合帶小朋友去看，大人的話….如果不是鐵道迷，可能去看個一次就可以了，展區並不大', '5 顆星 避暑無意進入，大開眼界，鉄道迷必去，許多真跡文件，能更深入了解高雄的歷史', '5 顆星 假日非常多人帶小孩來放風箏吹泡泡\n周遭都有攤販來擺攤賣小吃\n裝置藝術也挺好拍的\n從駁二棧二庫那邊一路走來\n很累的話 可以到這邊搭輕軌回去', '4 顆星 吹泡泡，放風箏，溜小孩好地方！注意時間，中午前後太陽很大，會很曬', '5 顆星 「哈瑪星」是日治時期填海而來，這塊海埔新生地產生了新市街，包括新濱町、濱町等地。當時位於哈瑪星的打狗驛，鐵路延伸闢建往港口碼頭的「濱線」及「商港線」，日語濱線發音為「Ha-Ma-Sen」，當地居民以台語發音譯為「哈瑪星」。\n哈瑪星鐵道文化園區就是原日治時期的打狗驛，是高雄第一個火車站，曾是全臺規模最大的貨運車站，為高雄帶來現代化發展。園區裡的舊打狗驛故事館為原車站體，因位居海陸交通要衝，二戰時受空襲摧毀，現存站體為1947年重建，成為之後的台鐵高雄港站，2003年被登錄為高雄市歷史建築。', '4 顆星 適合假日全家大小一起散散步放放風箏的地方\n也有多輛火車車頭與車廂保存於此，部分車輛狀態沒有很好，希望可以好好保存這些珍貴具有歷史價值的車輛。', '5 顆星 哈瑪星是從日文濱線[はません]發音而來 是高雄第一個火車站\n\n原本指日治時代高雄港站至碼頭貨物倉庫的支線\n後來泛指高雄港站 以西至渡船頭一帶地區 是高雄現代化的起源地\n\n臨接著知名必踩景點 駁二和打狗驛故事館\n可以走走晃晃再順道[濱海路]吃吃冰品\n\n2015/02/22 [1ST\n2015/11/28 [2ND\n2017/10/01 [3RD哈瑪星遊行', '5 顆星 #LocalGuides #OnGoogleMaps\n#LetsGuide #Taiwan #高雄', '5 顆星 集結多位藝術家創作\n不同主題\n相同材質\n所蘊育出的作品\n在各個定點\n傳達出創作者的心意\n\n在午后時分\n可見到來到此處\n放風箏的大人小孩\n以及鋪著地墊\n三五好友相聚一塊\n享受美好時光', '5 顆星 哈瑪星鐵道文化園區是原日治時期的打狗驛，也是高雄第一個火車站，曾是全臺規模最大的貨運車站。園區裡的舊打狗驛故事館為原高雄港站，其中高雄港站北號誌樓，是全台灣唯一保留完整聯動裝置的機械式號誌樓，也被列入歷史建築百景之一，現在也是高雄輕軌的哈瑪星站，整個鐵道文化園區綠地廣闊，草地上佈滿無數昔日鐵軌，園區內也放置了懷舊的百年老火車廂、古董蒸汽火車頭以及大型的旅行箱、留聲機等鐵雕裝置藝術，可以從駁二藝術特區順遊至此。', '5 顆星 春天就是要放風箏啊，走進去一點有全聯可以買水，四處走四處逛……', '4 顆星 放風箏，吹泡泡，放空\n隨我們方便，那怕看書也舒服\n附近就是駁二，攤販不多\n我個人覺得喜歡，熱了些。', '5 顆星 晚上來走走挺舒服的，步道會有照明燈但不會太超過。\n鄰近駁二和西子灣跟輕軌～交通方便、風景優美氣氛佳，約會好所在', '5 顆星 一遊鐵道園區，冬天感覺特別舒適、這裡夏天鐵定是粉熱。20221219', '5 顆星 在輕軌哈瑪星站旁，走到對面是駁二蓬萊站。草皮有鐵道高低，小小孩要注意跌倒。\n哈瑪星站走到棧貳庫有秘道。', '5 顆星 展覽的服務人員態度客氣友善，很貼心介紹，還可以體驗VR ，好感人！\n大人也可以坐小火車唷！超級可愛😍 …', '5 顆星 有一些蒸汽火車頭可以參觀！', '5 顆星 展場很療癒，有日夜變化，不是只有小火車可以做，看看大模型，好像同時置身不同時空背景', '4 顆星 哈瑪星鐵道文化園區，適合午後涼涼微風走走，很多親子家庭在草園上放風箏，園區裡有著歷史蒸汽火車頭~', '5 顆星 超棒的園區，適合帶小朋友來放風箏🪁！旁邊就有駁二藝術特區，也可以坐船來回旗津，基本上可以逛上一整天！ …', '5 顆星 購票的部分有分為：1.純參展 2.參展+小火車\n展覽很值得參觀，至於乘坐小火車就因人而異！\n*展覽內禁止飲食與攜帶寵物\n\n展覽還附設站長體驗區可以穿上列車長的衣服跟帽子，還有分男生跟女生很好玩❤️\n\n列車V R體驗時間有限制，記得先上網搜尋一下！一定要體驗一下，透過VR鏡頭知道鐵路的發展很特別，而且動畫做得也很好～\n*一次都只能兩位，所以人多的時候就需要排隊。\n\n最讓我覺得厲害的是鐵道模型的部分，有做出全台灣重點的鐵路車站，而且居然還分為白天與夜晚，利用打燈的方式營造出夕陽跟月亮，每一個房子也會隨著燈光的不同有一些音響跟閃爍！在這個空間至少可以帶上半個小時，去觀察主辦單位在這些模型當中設置的小驚喜😍😍😍\n\n還有2樓， 2樓的影片以及火車發展歷史的模型做得非常精緻！大人應該會很有興趣！小孩子可能就會覺得略顯無聊因為都是文字。\n\n⚠️由同一個出入口進出，所以到達2樓之後原路返回到入口的地方出去喔！', '4 顆星 來的那一天，天氣不錯，我是為了要去喝咖啡就在鐵道旁，所以就順便逛了一下鐵道，整個草原上有鐵軌在上面排列，他是可以讓小孩大人老人走走逛逛和放空的地方，視野廣，要運動要慢跑都是不錯的選擇，而且交通方便，坐輕軌就可以到，如果喜歡空曠和幽閒可以來走走。\n他以前是高雄火車貨運運輸的地方，還有幾輛火車頭放在那裡，也可以逛一逛下。', '5 顆星 相當有鐵道風情的園區，也很適合在這邊溜毛小孩，我們家的狗女兒相當的喜歡這邊的草皮，感覺就是有在維護，這一次去的時候剛好遇到動漫展所以人潮有一點多，但是整體下來還是覺得很不錯！', '5 顆星 👍來到這裡主要就是要參觀「CT259」與「DT609」蒸汽火車頭，「CT259」於1949年原編號C55型號，進行變更為CT系列，該款車輛在未有電氣化的年代，最高時速可達95公里，因車輛汰換後退役，該蒸汽火車頭全台灣僅保存貳輛，而其中一輛就是「CT259」；「DT609」目前全台灣僅存一輛，主要是牽引力強以載運貨物為主，此貳輛蒸汽火車在「舊打狗驛故事館」官方網站中，還有詳細完整介紹，有進一步興趣的朋友可以到官網查閱。\n\n👍其他還能參觀到的保存車輛：L02柴油機關車、L03柴油機關車、15EF19工程平車、35G20060敞車、3CK2109篷守車、P35H22019煤斗車、35F20106平車，還有CK58之前幾次前來都忽略今天終於補齊。\n\n👊看到園區內的唯一「35SP32426二等對號客車」、與「45PBK32952電源行李車」，斑駁生鏽的外觀，對於愛好火車的我，會感到些許無奈，另外兩個經典火車頭怎麼會放這麼近？怎麼距離不拉遠一點呢，有點納悶！\n\n🌟其他補充：\n1.🚇捷運西子灣站2號出口往前經過「舊打狗驛故事館」後不遠處右轉，即可進入參觀。\n2.🚻「舊打狗驛故事館」外有附設洗手間。\n3.整個園區區域非常大，如果天氣非常好的時後，建議還是戴著遮陽帽。\n4.鄰近園區內「舊打狗驛故事館」、「駁二蓬萊倉庫群」、「哈瑪星台灣鐵道館」、「輕軌哈瑪星站」、「棧貳庫KW2」、「高雄港觀光遊港占岸一號」等地，逛完火車園區後，周邊能在遊憩或攝影的景點很多。\n\n📝最近到訪日：2021/04/16', '5 顆星 鐵道文化園區就在駁二藝術特區旁，搭捷運或輕軌都可以，交通非常便利。這裡可以帶孩子們來放風箏跟玩大泡泡，好玩又好拍⋯順道去棧貳庫逛逛吃吃', '5 顆星 小火車很適合小朋友體驗，還有鐵道園區內的展區火車模型都不錯，搭輕軌就能到了，交通方便', '5 顆星 非常漂亮\n有許多裝置藝術\n也能遛小孩\n遛狗 遛風箏\n旁邊就能直接買到風箏🪁\n非常方便\n\n我們跨年完一群人浩浩蕩蕩的到現場買了風箏\n拍了一些風箏網美照\n真的值回票價', '5 顆星 舊高雄火車站，以前是封閉在港務局的區間，陰暗又危險，在駁二開放後整理過後目前是很舒服放風的地方，臨近棧二庫與西子灣捷運站，累了可以去棧二庫坐著休息，加上輕軌的通過這裡變的很方便過來，草地加上高雄特有的好天氣每次來到這裡都可以讓心情感到開闊，園區內藝術品很有特色，都是用舊鐵組合起來的，有一個盪鞦韆跟老火車頭，草地有舊鐵軌所以凹凹凸凸的不適合小孩奔跑，只適合來這走走舒服的坐在草地拍照，附近的紅鐵橋是小時侯的回憶這裡是個很有故事的地方', '4 顆星 位於駁二藝術園區最近鼓山區處，是昔日台糖五分車的扇形迴車場，現為大片綠化空地，適合全家大小悠閒殺時間的地方。\n迴車場鐵軌間，矗立數件鋼鐵節留下的中、大型裝置藝術，頗能表現出高雄「以重工起家」的特色；軌道縫隙佈設LED燈，夜晚燈光點亮，隨音樂變幻，將堅硬的鐵軌瞬間變成一道道弧形光軌，煞是好看。\n目前輕軌捷運終點站在此處，捷運站旁鐵軌上還停放了數截舊車廂，是拍照取景的好地點。', '5 顆星 很大的空間，在冬天來讓人感覺到很舒適，但建議避開中午時候來，許多的鐵軌讓空間延伸感變得很好，還有許多火車頭可以欣賞', '4 顆星 大草原上保留了昔日的鐵軌，平日也有不少人來參訪。', '4 顆星 西子灣捷運站旁，交通便利。有大型裝置藝術，園區廣有草地，適合親子遊。因無遮廕處，天氣炎熱時較不宜久留。', '5 顆星 第一次聽到哈瑪星時，覺得很有趣，還以為是另一個星球，結果原來是真有這地名，是源自海線的日文はません Hamasen，再經台語演化而成的。\n從一個停駛的火車站，到一個鐵道文化館，經過十年光景，這裏已經成為一個佔地廣闊，景觀藝術林立的親子休閒去處了。\n加上輕軌在此也有一站，可愛討喜的輕軌緩慢行駛在綠草藍天之間，\n輕鬆悠閒的生活步調非常適合在此放空、拍照、嬉遊。\n沿著鐵道設置的步道行走，一邊可以往知名的駁二特區，另一邊則可以前往西子灣、旗津，這幾個區塊認真玩的話，一天的時間應該還不夠呢~', '4 顆星 ＜＜哈瑪星鐵道文化園區＞＞本來是高雄港站，也是高雄第一個火車站，也提供高雄當時的海陸聯運的發展，當年周邊繁華，也曾是最熱鬧的地方，如今繁華退去後，經過重新後，變成觀光打卡景點。\n＜＜哈瑪星鐵道文化園區＞＞也保存很完善的百年火車站，在已經停駛的鐵軌上，停放了好幾台有歷史的火車頭與車廂\n這裡有許多戶外大型的裝置藝術，來這邊拍照、打卡的地方，尤其是那一個超級大的旅行箱，這個裝置藝術是來這邊必拍的景點，這裡也有廣大的草原，適合大小朋友來這裡奔走', '3 顆星 西子灣捷運站二號出口走出來, 步行約五分鐘, 佔地面積相當大, 園區裡有很多的裝置藝術, 也看到相當多的家長帶著小朋友們來這玩耍及放風箏, 還有一個哈瑪星鐵道館, 可以購買迷小小輕軌的車票繞著遊園區跑個幾圈, 大人及小朋友都可以搭乘, 未滿12歲兒童需有大人陪同, 到這個地方建議早上就可以過來, 因為舊打狗驛故事館, 哈瑪星鐵道文化園區, 最近很夯的棧貳庫及全台唯一一座臨海的白色旋轉木馬, 還有其它棧庫都有個自的展覽及風格, 駁二藝術特區也臨近, 這些地點連起來逛, 足以耗掉一整天的時間了。', '5 顆星 很寬廣的草皮，上面有鐵路，非常特別的地方。', '5 顆星 好玩的地方，又有記憶中的火車可拍照', '5 顆星 在這裡，不僅可以看到從早期的鐵路貨運出口產業，也能看到不同時期的鐵路列車，在空曠的鐵路集運區域，更能讓孩子充分的奔跑或放風箏，旁邊更可以去高雄港走走看看哦！', '4 顆星 高雄市鹽埕區的哈瑪星鐵道文化園區，緊鄰駁二與高捷哈瑪星站，更有輕軌環繞通過，大片的綠草地是民眾踏青放風的好地方。', '5 顆星 天氣不熱時很棒的地方，拍照散步放風箏遛小孩或坐趟小火車（有點貴），也能搭輕軌到附近其他景點逛逛', '5 顆星 園區蠻大的，可以搭小火車，也有很多除役的火車頭可以拍照，廁所很乾淨沒有異味，晚上鐵道公園有哈瑪星光任務LED燈光秀，在鐵橋上往下看非常美。', '5 顆星 哈馬星輕軌站前的舊鐵道草地，假日人潮很多有家庭野餐帶小孩放風箏及藝術作品的展示區，許多外地遊客拍照的好地方。', '5 顆星 寬敞休閒的好地方～\n騎腳踏車電動車都很方便～\n還能到西子灣散散步唷～\n從哈瑪星一路散步到駁二藝術特區距離近也可欣賞停在港邊的船風景相當美好～', '5 顆星 這裡可惜了\n台灣鐵道車箱車頭都很完整\n腹地這麼大\n應當可以把歷年來所有車箱車頭規劃展示\n展示車箱也可規劃車箱咖啡廳飲食店\n而不是只有模型而已\n但值得讚賞是這裡可以看到蒸氣車頭 算還不賴啦', '4 顆星 很棒的地方！模型場景太令人驚艷不已...非常適合鐵道迷前來朝聖，也很適合帶小朋友來這裡ㄛ', '5 顆星 黃昏左右到達能得到較佳的旅遊體驗～', '5 顆星 草地十分大，一望無際，最適合放空及拍婚紗照的好地方！當中有幾台舊列車及藝術品可供拍照。', '5 顆星 很棒的空間，寬廣的草皮、舊有的軌道，點綴著藝術品與火車，形成獨特的景致，讓人遙想過去這邊是如何繁忙。沒有過多的設計是非常好的設計', '5 顆星 大草原鐵道適合放風箏，也適合小孩ㄉ放電ㄉ地方，很棒，又有輕軌交通超方便，又便利', '5 顆星 近黄昏跑到園區觀光， 先被一大片綠油油的草地吸引 ，繼而被一個個造型風格特別的藝術品啟發拍攝靈感。', '5 顆星 駁二藝文特區， 唯一有廣大綠地的地方， 以前高雄港火車的停放的，原有鐵軌沒有拆除， 目前只有少量的裝置藝術，高雄國際貨櫃節， 主要展示的地方。', '4 顆星 哈瑪星鐵道文化園區原為高雄港站，是高雄第一個火車站，二戰時不幸遭受空襲摧毀，在經過整修後，如今以打狗鐵道故事館呈現，周遭的鐵道古蹟保存狀況十分完整，是全台灣唯一可以進行動態復駛的百年火車站。\n一眼望去整個園區是一大片綠地；走近仔細一看，就可發現草地間縱橫交錯的鐵軌路線，鐵軌裝有LED燈，到了晚上，一閃一閃的別有一番風情，另外，草地上除了放置一些舊式火車頭與車廂，也散佈著不少裝置藝術，因此有了非常多的拍攝點喔！\n在靠近駁二特區旁還提供可愛的小火車給遊客乘坐，只是，票價似乎不是很便宜。', '5 顆星 散步放風的好地方，冬天來曬太陽就對了，延著鐵軌附近，或走或逛，或搭輕軌，一路都是美景。', '4 顆星 有很大的草皮！還有一堆藝術裝置！算還不錯', '5 顆星 草地很漂亮 加上有幾個巨型造景 很好拍\n\n由於空曠 也可跟旁邊租風箏 近傍晚一邊欣賞夕陽一邊悠閒放著風箏 好不愜意喔', '4 顆星 假日下午的好去處，許多人會帶著小孩放風箏，夕陽、微風、草地，還有一堆文青的店可以逛，非常適合全家大小一起去逛', '4 顆星 位於高雄市鼓山一路、捷運西仔灣站二號出口旁的《哈瑪星鐵道文化園區》，這幾年在相關單位的用心規劃下，從＜天空雲台＞塑造夜色新景點起，乃至與《駁二藝術特區》銜接的公共藝術造景布置，讓高雄市民多了個可輕鬆休閒的好場所。\n\n經查詢園區官網後得知：\n\n《哈瑪星》是日文 Hamasen 台語音譯而來，意指當時通往高雄港的新濱線臨海鐵路。\n\n以史為鏡可以知興替！\n\n即便是在地人，但未去探究，還真不知那兒在近百年前就已設有諸如自來水、電力、電話等現代化設施，不僅位居南臺灣海陸交通樞紐，更開啟臺灣最早海陸聯運的新紀元，後因市政發展逐步遠離港口，《哈瑪星》才因此漸趨沒落。\n\n在《駁二藝術特區》漸次引導市民體驗休閒風情的帶動下，這個舊稱《打狗驛》（高雄港車站）的區域，也因此被賦予另一種不同的感覺。\n\n當夜幕低垂後，布置在鐵軌間的霓虹燈便開始以紅、藍、綠等顏色變化著讓人驚奇的一道道閃亮線條，呈現出一種迥異於日間，讓人頗感驚艷的景觀，這就是我將其當成此相簿封面的原因所在。\n\n建議有興趣前去一遊的好友們，不妨在下午三、四點時造訪（順遊駁二藝術特區，或反向造訪），如此便能領略到日、夜間兩種不同景致；特別是夜景！\n\n近期不知是否因為＜天空雲台＞整建暨周邊施工整修之故，原先園區內廣植的各式花草已有數月不見蹤影，期盼所有施工整修的項目能夠儘早完工，讓園區景致更加豐富。', '4 顆星 鐵道模型真的很迷人，\n可以在那邊看好久好久，\n搭乘小火車遊園，\n小孩很開心！', '4 顆星 假日觀光人潮多，輕軌搭乘人數沒有限制，感覺沒安全感。。。\n還不錯哦，很好逛，很多特色小吃。', '2 顆星 硬體設備設計ok,總覺得缺少了一些什麼，回來三天才來給點建議，或許應該加強展場人員說故事的能力（火車的前世今生，與未來展望），才不會讓游客看的太乾。', '4 顆星 輕軌終點站，可以散步到駁二特區，欣賞藝術廣場，舊鐵道區，也可以坐小輕軌車玩', '5 顆星 踏青的好去處~小朋友還能盪鞦韆', '4 顆星 老少咸宜的景點，可付費參觀鐵道博物館\n內有台灣鐵路模型，有環島鐵路的各個車站\n關於列車的介紹較少\n另外，付費坐小火車，會繞博物館一大圈，很棒的體驗', '3 顆星 11/13造訪哈瑪星,又新增"香蕉碼頭/棧貳庫",裡面有很多很棒的店家及餐廳,星期六/日還有棧貳庫往返旗津渡輪', '4 顆星 因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。\n2023／02／13首次造訪該地點。\n很多大型裝置藝術，適合漫步拍照的好地方。', '5 顆星 這些年來，高雄的確做了很多人文營造，讓這座城市的個性更加鮮明，能夠一眼便辦知高雄很像高雄，是座幸福城市，這種無形的軟實力，歡迎來感受💃 …', '5 顆星 很大很漂亮 適合下午來騎車散步，可惜老火車都沒好好維護放讓他生鏽。', '5 顆星 交通便利～位於高雄輕軌哈瑪星（終點站）及高雄捷運西子灣站之間，有小車高雄輕軌哈瑪星鐵道號🉑️玩👍，粉適合散步走走，親子放風箏，孩子快樂的追逐玩遊戲👍，附近旁有打狗鐵道故事館🉑️了解高雄鐵道的文化史👍。 …', '4 顆星 由舊有的火車站和貨倉、改建成一旅遊景點。\n哈瑪星鐵道文化園區原為高雄港站，是高雄第一個火車站，為高雄當時開啟了海陸聯運的發展。\n二次大戰時，火車站不幸遭受空襲摧毀，在經過簡易整修後，高雄港站如今以打狗鐵道故事館的全新面貌呈現。\n這邊的鐵道古蹟保存狀況十分完整，是全臺灣唯一可以進行動態復駛的百年火車站。而在打狗鐵道故事館外，則有重新規劃的廣大綠地，全區面積達到12座足球場。綠地中可見到一墩十分耀眼的天空雲台，是由有38年歷史的紅色路橋改建而成。從駁二藝術特區延伸至此，哈瑪星鐵道文化園區，也成為高雄居民及外國遊客的最愛。', '5 顆星 票價$150元，可以看到台灣鐵道的歷史跟發展，能看到日治時期的東西真的很不可思議～感覺像經歷了一趟時光的旅程！\n最後有全台灣的鐵道模型，非常值得看！裡面的建築跟人物都刻畫得非常細微，很有特色😆 …', '5 顆星 園區內因為輕軌行駛，使得煥然一新，只要10塊錢就能搭輕軌是很棒的政策，或漫步於喏大的園區也很心曠神怡，有帶小孩的還可買票做坐遊園小火車，是個小孩放風親子同樂的好所在', '3 顆星 草地滿寬敞的\n走在火車鐵軌上不怕有火車來啦XD', '5 顆星 連接駁二特區，捷運和輕軌皆可到達，還有巴士接駁站和電動機車租借，特區裡有展覽,餐廳,遊船，河岸風景令人流連忘返，拍照景致更是處處精彩，相當值得一遊。', '5 顆星 哈瑪星鐵道文化園區原為高雄港站，是高雄第一個火車站。\n\n二次大戰時，火車站不幸遭受空襲摧毀。\n\n重新規劃後有廣大綠地，全區面積達到12座足球場。\n\n綠地中可見到一墩十分耀眼的天空雲台，是由有38年歷史的紅色路橋改建而成。\n\n從駁二藝術特區延伸至此，哈瑪星鐵道文化園區，也成為高雄居民及外國遊客的最愛。\n\n假日當地民眾，不論大人、小孩，都會在此放風箏。\n\n高雄輕軌-哈瑪星站也位於此處。\n\n休閒、生活機能完善，這麼棒的城市。\n\n真不明白，高雄人怎麼還這麼不開心？', '4 顆星 此處原為日人營建高雄港填海造陸之碼頭，早期均為貨物倉庫，後來高雄港重心轉移，此處空置多年，再由政府經營改造成文化創意園區，結合輕軌可以將所有碼頭景點連結一線，輕軌兩端均可轉乘捷運，很適合觀光客到此一遊。', '5 顆星 幅員廣闊\n可以遛小孩 放風箏 野餐\n捷運 輕軌就在旁邊', '5 顆星 雖然是舊鐵軌，但輕軌列車新穎舒適，可是車廂內有些熱，高雄的交通工具應注意這點。', '4 顆星 輕軌哈瑪星站下車就到了，可從這裡開始探索鐵道文化園區，棧二庫，香蕉碼頭，棧五庫，駁二藝術特區~', '5 顆星 馱負著高雄港興盛的記憶。\n打狗驛故事幸得保存。\n哈瑪星舊鐵道，搭載著嶄新快捷輕軌列車。', '5 顆星 市區 寬闊的休閒場地，平常有人放風箏', '5 顆星 數週前偶然途經此地，涼風徐徐，夕陽餘暉，許多人在此席地而坐，不然就是放風箏，或是隨意散步，好不熱鬧。\n\n那天最特別的是空中的雲霞像隻鳳凰', '5 顆星 一個放風箏及泡泡區的好地方，泡泡若不小心弄到衣服會濕透，所以最好帶一件備用衣服……', '5 顆星 可以來這看看歷史', '3 顆星 空有這些場地資源\n卻沒有妥善運用實在可惜\n建議參考九州鐵道博物館的戶外展區設計\n不需再將列車單純閒置在空地，\n而是妥善運用成為更有趣的展品', '5 顆星 寬敞的鐵道古蹟園區，\n創意滿滿的裝置藝術，\n多元化的藝術倉庫群。\n處處展現高雄這城市的活力，\n若是想賞夕陽風采，\n何不好友兩三，\n坐在懷舊的鐵道上，\n敘敘往日歡樂時光。', '5 顆星 懷念的青春、20幾年前常騎車到壽山、那時還沒有捷運、每次經過紅色橋就很高興、常看海跟山、這次自己一個人來、懷念的火車、很大的公園、雖然幾年前有來過、這次第一次自己搭輕軌來、一路坐到這裡、有輕軌好方便、一路看著旁邊的房子、都是以前曾經看過的青春往事、從哈瑪星走到駁二好近、看著輕軌穿梭在高雄、我也跟著穿梭在20幾年前的18年少的我、看著火車、就像看著老朋友一樣、真的是以前沒事就往壽山西子灣跑哈哈、那時還沒有網咖、從哈瑪星再走到駁二、看到了高雄港的大門、哈瑪星覺得有點太空、可能是平日吧、假日應該很多人、適合全家一起踏青的好地方', '5 顆星 有廣闊的草地\n很多人來這裡放風箏\n非常適合闔家大小 來這裡踏青\n現場也有很多的裝置藝術', '4 顆星 20210109 打狗鐵道故事館後方為一個輕軌車站，穿越輕軌車站到另一邊的廣闊草地，即為哈瑪星鐵道文化園區。廣闊草地還保留過去使用的鐵軌，另外這裡還設置了許多裝置藝術，像是巨大旅行箱、巨大喇叭跟巨大陀螺等。', '5 顆星 白天視野心曠神怡，昨晚走過去，不太懂這個燈光藝術？大概是小心以防絆倒？🤣 …', '4 顆星 西子灣站二號出口後右轉即可見，與輕軌結合為一的鐵道園區。廢棄鐵軌上及園區內有著許多金屬裝置藝術，且鐵道館內可購票乘坐小火車，極為適合親子同遊~', '5 顆星 風景不錯，但是夏天太熱了🔥 …', '5 顆星 載著台灣前進的火車頭，現在淪為似有似無的存在，看著這麼大的廠區，似乎沒有太多的關愛眼神...', '4 顆星 沒有遮陽的地方，但很大可以遛各種生物', '5 顆星 可以逛上一整天有吃有喝休息了也有地方休息 還可以坐船到旗津逛逛吃海產在高雄是一個非常好逛好玩的地方 打卡', '5 顆星 散步、放風的好地方，平常日沒什麼人\n非常舒服', '4 顆星 好多鐵道沿線店家都開了～\n還有一間⋯最早的「開放式無店員商店」就在鐵道邊⋯腦版不在家，隨便搬～但要記得付錢', '5 顆星 裝置藝術很特別，場地很寬敞，適合全家人一同前往放鬆～', '5 顆星 小孩最愛來這裡看風箏！', '4 顆星 放假悠閒的去處，旁邊就有輕軌，也可以時常看到有人在放風箏', '5 顆星 鐵道迷的好地方，有各種老火車頭和鐵路藝術品，假日放鬆心情的好地方！相差100歲的輕軌車頭和舊式柴油或煤炭火車頭比較起來別有一番風味！', '5 顆星 整理的很好的鐵軌路線規劃成藝術大草原', '5 顆星 適合溜小孩，野餐的最佳所在。\n還可逛逛藝術園區，放放風箏♡\n好拍好逛好玩…放鬆心情＼(^o^)／', '5 顆星 捷運終點站出來就到了，園區很大，規劃整理的很不錯，這次來這看國慶煙火是很棒的體驗。', '4 顆星 假日人很多，有的放風箏，有的排隊坐小火車，還有好多擺飾供人拍照。加上輕軌已完工，假日更是人山人海了。', '5 顆星 緊鄰駁二藝術特區，是一個坐下來吹吹風的好地方，很多人在這裡放風箏。這裡也是高雄輕軌的車站。做高雄捷運出站就可以到達。', '5 顆星 視野好，很舒福服，可以常來運動', '5 顆星 國慶煙火真的好美好美\n雖然第一次嘗試與煙火一同入鏡\n中間也失敗好幾次\n還好最終成品超級棒棒', '5 顆星 有許多大型藝術裝置，舊的火車，小孩玩得不亦樂乎。這裡也是小港機場限航區，空拍機有60公尺高的限制要注意。', '3 顆星 只是有綠色草皮可以讓小孩玩刷，稱不上文化園區', '5 顆星 哈瑪星是位於台灣高雄市鼓山區的一個地名，泛指現今五福四路與鐵路平交道的交會處以南，至鼓山漁港、漁市場，東至高雄港車站一帶的臨港線鐵路（已停用），西至哨船頭東側。曾是高雄的政經中心，臺南廳打狗支廳廳舍、高雄郡役所、高雄街役場、高雄市役所都曾設於此。\n\n哈瑪星原本是海域，日據時期時，日本當局在高雄建立港口，為了疏濬航道，於是利用淤泥填海造陸而形成。「哈瑪星」此名稱的由來，是因為當地有兩條濱海鐵路通往商港、漁港和漁市場，日語稱為「濱線」（日語：はません，Hamasen），當地居民以臺灣話稱之為「哈瑪星」（Há-má-seng）。\n\n哈瑪星一帶在日治時期分屬壽町、新濱町、湊町等行政區，都是新生地。而從新濱町港邊至渡船頭邊的漁市場有一條專為轉運鮮魚的濱海鐵路，且因該地區的各種行業幾乎皆與港區及濱線具有密不可分的關係，因此後來哈瑪星即泛指今南鼓山地區。', '5 顆星 很多人在這邊放風箏 環境也維護的很好\n在城市裡有很大的草皮\n直接躺著也很舒服👍🏼 …', '5 顆星 鐵軌、火車、裝置藝術、綠地，高雄鐵道史就這樣無形地融合在現代人的生活中，是文化資產再利用的模範之一。', '5 顆星 值得放假又是秋季的時候來這走走，非常的舒服', '5 顆星 哈瑪星鐵道文化園區走走，再坐輕軌遊駁二特區，便捷！', '5 顆星 有許多裝置藝術的草坪，很適合閒晃及散步，但夏日實在太熱了，不宜久待。', '5 顆星 好多火車及一片大綠地的公園、輕軌跟捷運西子灣站就能抵達', '1 顆星 鐵道文化園區靜態展示車輛，互動性不高，只能看看、拍照，掛牌上只寫禁止攀登，但似乎也不能觸碰，會被工作人員提醒，文物遭受日曬雨淋的傷害可能比小小孩碰觸的傷害還要小？\n\n建議\n1.立牌寫僅能拍照觀賞讓人一目了然\n2.提供收費導覽體驗', '5 顆星 帶塊野餐墊，席地而臥，看著天空中的點點風箏，心情也歡快了起來！\n放放風箏、吹吹泡泡，秋天裡的孩子，多麼快樂。', '5 顆星 傍晚時刻適合遛狗👍🏻 …', '5 顆星 駁二附近順遊的景點，旁邊就是輕軌站，在輕軌車上可以一覽高雄港的美景', '4 顆星 一定要帶小孩搭輕軌來玩的地方，高雄熱，請多種些樹吧。', '4 顆星 適合夜騎的景點，看景看燈光，邊騎邊欣賞，心中的小確幸！', '5 顆星 很喜歡的地方。來這可以看到鐵軌，可以拍很美的照片👍 …', '5 顆星 這裡適合一家大小或毛孩來玩玩跑跑的地方', '5 顆星 聽說…站在這支全台灣最大～的大喇叭背後…\n大聲跟遠方思念的朋友喊出來你心裡的話…\n有人會回應你唷～', '5 顆星 延路走著，發現不少地景藝術景色，漫步其中是一種享受。', '4 顆星 草地很大可以讓小朋友到處跑，適合週末帶小孩來放風運動', '5 顆星 滿佈鐵軌，空間很大，慢慢走慢慢看', '5 顆星 有很多漂亮的裝置藝術，適合散步！', '5 顆星 開闊的草地可以讓人心曠神怡也可以遛小孩, 裝置藝術的點綴更是錦上添花.', '4 顆星 視野遼闊，有許多有趣的裝置藝術。只是草坪被踩得禿禿的...', '3 顆星 可以整理再好一點，高低的地面，鐵軌，歷史器材，其實帶小孩來有些許的危險', '5 顆星 非常適合假日出門散步🚶🏼\u200d♀️遛狗🐶遛小孩🧒🏽\n不定期有一些展覽可以觀看😁\n高雄最文青的地方🤓🤓 …', '5 顆星 請問今天是什麽活動啊', '5 顆星 很舒服的大廣場，很多人在這放風筝、吹泡泡。', '4 顆星 緊鄰駁二藝術特區、棧二庫等景點，有很大的草地跟早期遺留的鐵軌，傍晚風大，有許多家庭在這邊放風箏、玩泡泡，園區只有靠近外圍有樹陰，來此地遊玩慎選時間，避免被曬暈。木棧道有些許破損待修補，跑步或路過要注意安全。', '5 顆星 “特別的草坪”，散步、野餐、放風箏、與小孩傳球都合適。', '5 顆星 好雞凍有這樣的文創園區，去過那麼多仍然覺得非常不錯！', '5 顆星 小孩放假可以帶過來放風箏\n散步走走增增進親子關係', '4 顆星 輕軌目前實在有點乏善可陳\n記得要防曬，南台灣的太陽實在毒', '5 顆星 小朋友好玩，大人好拍，老人家好散步，還有好美的白色旋轉木馬', '5 顆星 親子好地方\n不妨可以帶著小孩或者另一半\n來這放風箏', '4 顆星 規劃非常棒的園區，有許多裝置藝術及展覽都會在這舉辦', '5 顆星 適合遛小孩的好地方，建議還是黃昏去比較舒適，不然太熱了，自帶泡泡，玩完旁邊還有廁所可以洗手👍 …', '5 顆星 偌大的園區，緊鄰駁二特區，連著逛還蠻累人的，放眼望去，感覺沒有邊際，好像走不完的樣子。', '4 顆星 視野開闊很棒的地方，白天太熱了會曬成人乾啊', '5 顆星 這裡太有名了，不用介紹，來走走就對了。', '4 顆星 樹蔭少 夏天最好避開1000-1600']