['4 顆星 高雄港古稱打狗港，原是個狹長的天然潟湖，散佈大小不一的岩礁與暗礁，水深不及 1 公尺的淺灘，下淡水溪(今高屏溪)挾帶泥砂形成堤狀之沙洲，是為現今的旗津，康熙年間記載：打狗山下，港口有巨石裂成一門，門甚窄，僅容一艦，中有港可泊船，赤山小流皆匯於此。是烏魚捕撈與停泊避風小漁港，清朝咸豐年間爆發第二次鴉片戰爭Second Opium War，英法聯軍攻陷廣州，北上天津大沽口，咸豐八年1858年被迫簽訂中英法天津條約，打狗港為台灣四個通商口岸之一，清政府於1864年5月5日設立打狗海關，打狗港由漁港轉型為商港，橫互於打狗港門口的巨石，有雞心嶼、涼傘嶼之不同名稱，1855年美商魯尼首先在哨船頭填海造陸，建造倉庫和碼頭，與雞心嶼之間的北側上門航道也被洋人填塞，1862年前雞心嶼便和陸地相連，即為現今的蓮海路及哨船街一帶，南側的下門航道便是現今的高雄港第一港口航道，1874年的牡丹社事件後，沈葆禎奉命來台加強防務，於1875年同時創建了雄鎮北門與旗後礮臺，共同鎮守打狗港的南北兩岸，但是到光緒7年1881年，才設置兩門6吋4.5噸重的阿姆斯壯前膛礮，雄鎮北門礮臺所在之處，即為打狗港水門中央的雞心嶼，入口處為紅磚砌成之中國式城門，門楣上有雄鎮北門之題字，城門內左右二側有半地下化的兵房，砲座前牆堵以版築法用咾咕石疊成，日治時期大砲被移除，只剩弧形砲座、砲臺城門及牆垣，1981年砲臺營門斷裂，古蹟歷經軍事、高雄港務、私人占用等用途而荒廢，高雄市政府完成修復工程後，2021年底重新對外開放。', '5 顆星 整修完成後的古蹟秘境，位於西子灣旁，可連通串聯海堤繞行一圈，登高視野遼闊，更可遠望旗津燈塔，85大樓等港邊海景地標', '5 顆星 自1875年清代光緒元年創建，這座依傍珊瑚岩建造的礮台，守護著大高雄的門戶數十個年頭，面對外敵的入侵，雄鎮北門與其對面的旗津旗后礮台遙相呼應，共同扼守這入港的通道。\n直到這些礮台已不再用於軍事用途，他們仍舊在這個重要的要地站崗。\n經過數次整修的雄鎮北門礮台，如今換了一個嶄新的面貌，成為高雄市裡一個歷史教育的場所，礮台營房裡面的展示廳，講解介紹著台灣島民在乙未戰爭抗日的英勇事蹟。\n站在不同時空背景舞台的我們，如今可以在這兒欣賞港都風光，沈浸在耀眼陽光與蔚藍海天之間，享受著和平年代悠閒午後，放鬆身心自我。\n\n2023.11.18', '5 顆星 一個有歷史的景點，整理得很乾淨，展場提供相關服飾供觀覽者體驗，延伸到海岸的觀景台很適合看夕陽。', '3 顆星 略顯單調的一個景點，但看海景還算不錯的地方', '4 顆星 沿著西子灣散步會經過的景點, 有些歷史的記載. 並沒有太多令人印象深刻的地方.', '4 顆星 防衛堅固的地下堡/礮臺/兵馬房展示當年甲午戰爭清廷腐敗列強割據/日本割台的歷史.../落日的餘暉美景讓人的思緒回到了今日的台灣！', '4 顆星 整修過後 人變多了  可以遠眺西灣風景 看夕陽的好地方', '5 顆星 這裡是個免費的景點，裡面也有介紹一些歷史故事，逛完後看看海，思考人生是個不錯的選擇', '5 顆星 從打狗英國領事館背對正門右手邊直走（往西子灣方向）\n就可以看到左手邊的雄鎮北門\n\n修復的很好\n南北兵房皆有冷氣\n（真的很讚🤩）\n北兵房還有兵服.帽子可供穿載（角色扮演）\n兵房裡有陳列各種不同的相關文物介紹\n步出兵房往上坡走\n可看到兩座大型的3D 彩繪壁畫（立體景觀超寫實👍）\n再往前行\n踏上階梯\n即可欣賞到無敵海景\n夕陽美照\n還能近距離看到大船出入港（幸運😇）\n🌊🌊🌊🌅', '5 顆星 免費進入的景點 本身園區不大 但有好好整修過 園區內有打狗港的歷史導覽 還保留了一些文物例如大砲等 附近的海景也是相當不錯 若是有興趣的人會看很久😂\n經過西子灣或中山大學時可以順路停一下 蠻值得的🥹', '4 顆星 2023.07.27 常常跑來西子灣看海，隔著海看高雄燈塔、渡輪、夕陽！\n今天高雄颱風假一天，故意跑來雄鎮北門上面觀浪，視野很好！\n景點雖然比較小，但是整修過後也是一個值得上來走走的地方！', '5 顆星 整修後，可以免費讓民眾賞夕陽，吹吹海風的地方。', '3 顆星 兩側的洞穴中臭鋪味很重不敢進去，看台上的海邊風景不錯！', '4 顆星 整修過的歷史遺跡，有兩門複製的阿姆斯壯後膛砲，有簡單的1895年抗日介紹。', '5 顆星 等了好幾年終於整修完畢，非常乾淨整齊的古蹟，裡面的倉房變成了博物館，看得見市政府用心的設計。冷氣開放！燠熱潮濕的高雄非常需要這種綠洲。還有官兵服裝，可供遊客現場穿來Cosplay 。新裝的兩尊大砲質感上有點塑膠，可能還太新了，用亮面油漆可能比較適合。是個適合拍照看大船進出港的迷你古蹟景點。', '5 顆星 歷史古蹟，裡面也有展覽廳，沿著海邊走下去就會到中山大學', '5 顆星 免費的景點\n室內有冷氣真是太感激了🥹\n看海的景色，視野很好\n遠望對面的高雄燈塔也很美\n晚上沒有關閉，可以再來看夜景（海）\n但真的很暗，要注意安全', '5 顆星 2023年末，礮臺的最後一場夕陽大秀', '5 顆星 整修好久的雄鎮北門\n1.不用門票\n2.可以看大船入港\n3.夕陽很美\n4.晚上有打燈\n5.可以跟英國領事館一起安排\n6.但要注意猴子🐒', '5 顆星 雄鎮北門，過去稱為哨船頭砲臺，是位於台灣高雄市鼓山區上的砲臺與營門遺址，該砲台位處哨船頭近港北岸，民國七十四年（1985年）中華民國內政部公告為三級古蹟，後則改為高雄市市定古蹟。\n\n2018年，經台鐵、航港局、港務公司、軍方等相關權管單位會勘協調，哨船頭砲臺遺址則由高雄市文化局展開修復工程。\n後在經嚴謹考據修復後，則於2022年完工，南、北兵房將規劃展示推廣空間，並因積極投入文化資產保存而獲得青睞榮獲金質獎。', '5 顆星 20年沒來了，發現整理得這麼得好，而且成為一個著名的觀光景點，台灣就是發展觀光高雄很好的本錢一定會成功。', '5 顆星 非常棒的景點，已經改建過，很可惜看不到原來的風貌了。', '4 顆星 位處哨船頭近港北岸與南岸旗後砲台天威南門 南北相望\n北門古蹟剛整修完畢開放參觀(無料) 將荒廢的南北兵房翻新\n現場保有 營門 南北兵房 屋頂上有兩幅巨型3D戰爭情境畫\n南北進子藥房殘跡  兩座阿姆斯壯大砲及營牆.......等結構\n雄鎮北門唯一經歷的一場戰役為[乙未之役]\n兵房房舍內展出主題風雲變色打狗港\n與乙未戰爭有關的文物展覽\n園區內有第一港口信號臺 指揮船泊進出\n可近距離捕捉船舶出入高雄港的畫面\n設有階梯式觀景台 西子灣觀夕好所在\n及寬敞開闊的觀景平台\n酷曬正午現代姜太公一字排開 願🐟上鉤', '4 顆星 修復後保存的很好的古蹟，內有詳盡的史料介紹，可以了解當年歷史與戰爭時雄鎮北門的歷史地位，也可以居高臨下眺望無敵海景', '5 顆星 位於台灣高雄市鼓山區西子灣中山大學的馬路邊小山丘上的砲臺與營門遺址；過去稱為哨船頭砲臺。\n目前保存有營門、南/北兵房、南/北進子藥房遺跡、兩尊大砲及砲座、四周圍牆以三合土與海邊咾咕石疊成。\n是個悠閒的景點：找個喜歡的地方，坐下來吹著海風欣賞整個高雄港及大船出入港的情景；對面就是高雄(旗津)燈塔景觀不錯；適合全家出遊的景點。\n公共廁所 ：有一座。\n停車算方便(但請斟酌一下)：\n(1).中山大學外私有停車場第一小時50元第二小時100元停越久越貴。\n(2).不怕遠的話可以停大學校內停車場每半小時15元。', '5 顆星 10/14因集章到英國領事館及雄鎮北門，要從英國領事館山下園區開始參觀的遊客，在雄鎮北門站下車，就是園區大門，斜前方就是雄鎮北門，很近。英國領事館山上園區可以看到高雄港進出的船隻及引水人引導大船停靠及美麗的海景。有空可以到山上園區內喝個下午茶，悠閒的看海景發呆哦！這天我到的時候，下午茶的已坐滿了，只能到戶外坐位區吃簡單的飲料、甜點……。後來發現其實戶外區雖看不到海景，可是綠樹成蔭，現在氣候微涼，微風吹來，再配上園方放的古典樂及自然鳥叫聲，讓人身心都放鬆下來，真的非常舒服！我點了玫瑰園冰水果茶及櫻桃起司蛋糕，都很不錯喔！雄鎮北門上去之後可以近距離看航行船隻，運氣好可看到大貨輪經過，感覺很震撼！', '5 顆星 可以遙望旗后燈塔，高雄港的出海口，右側是知名的西子灣。', '5 顆星 雄鎮北門，就在中山大學西子灣口轉彎處，汽車可停於中山大學前，機車方便些….地方不大，適合下午四點左右到訪，雄鎮北門曾經過乙未戰爭，日據時代地方抗爭，🈶️留下一些古文物，覺得很值得一遊…. …', '5 顆星 旁邊有階梯可上瞭望台，看的出來花了很多力氣修復古蹟，雖然有很大一部份是修復後的感覺，但也因為這樣才得以保存既存的部份，地上彩繪的部份也很有雄鎮的意境。', '4 顆星 最近剛整修完成的雄鎮北門，過去稱為哨船頭砲臺，是位於台灣高雄市鼓山區上的砲臺與營門遺址，該砲台為高雄市市定古蹟。晚上的燈景營造的不錯，很有氣氛，尤其是多了兩門仿古砲塔，可以看出舊砲的樣子，但若你要做的更仿舊的砲會更好。', '5 顆星 舊稱為哨船頭砲臺，該砲臺位處哨船頭近港北岸，與南岸旗後砲台的天威南門，形成一南一北。\n目前現場保有營門、南北兵房、南北進子藥房殘跡、兩座砲座上裝有特別複製的阿姆斯壯大砲兩門及營牆……等結構；\n雄鎮北門唯一經歷的一場戰役為「乙未之役」，南北兵房房舍內展出主題風雲變色打狗港，內容與乙未戰爭始末及有關文物展覽，而屋頂上有兩幅巨型的3D戰爭情境畫，帶你置身其中錯覺感。\n這裡可近距離欣賞大船出入港口外，黃昏日落的景緻也相當美麗。', '5 顆星 雄鎮北門是位於台灣高雄市的城門古蹟。最初建於東寧鄭氏王國時期，清治時期繼續修築，城牆為三合土及紅磚砌成，是旗後的鎮北門戶，扼控海疆險要，位於哨船頭往西子灣中山大學的馬路邊小山丘上，也是清代從旗後往鳳山舊城的交通要衝。大炮已不存在，只剩弧型炮座，是打狗港區僅存的肇建於東寧鄭氏時期城門，被列為三級古蹟。\n\n非常適合到此複習歷史\n免費提供兵服體驗．拍照\n傍晚時分，觀看夕陽的好地方', '4 顆星 看看海 吹吹風 看高雄港歷史 看盡各種風貌 雖然空氣品質不良 但周遭景點不少 連結西子灣 哨船頭 中山大學到旗津 駁二 有體力還可爬上十八王公廟的山丘和買票參觀英國領事館', '5 顆星 整修後視野變得很好\n設施也很棒\n建議可到南北兵房參觀介紹\n可以更深入瞭解雄鎮北門的歷史脈絡\n推薦可到此一遊很值得', '4 顆星 旁邊有兩個南房與北房，分別介紹「雄鎮北門」的歷史，與日治時期一些台灣人民抗日事蹟。\n慢慢的看著導覽加上兩房都有冷氣，真的很享受。', '5 顆星 位於漁船商船管制站旁邊，沒有汽機車停車位。\n雄鎮北門現在已經整修完畢了，通道上的龍眼樹也很大顆，上方砲台古蹟現在是看夕陽及大船入港很不錯的拍照地點，也是休息談天的好地方。', '5 顆星 剛修復好，新開放的景點，哨船街轉蓮海路轉彎處一進來就看到了，車子可停西子灣停車場走路2分鐘就到，這邊有古蹟、夕陽可觀賞，也都有詳細介紹的看板供遊客細細品嚐，還可以不用到旗津就可遠眺高雄燈塔，原來離旗津這麼近，還有通西子灣觀景台，可一路往中山大學走，是個散步休閒的好地方。', '5 顆星 喜歡從這個角度看夕陽，岸邊岩石、海邊植物搭配被紅通通的太陽映照著的海水超讚！還可以跟對岸旗津燈塔相望，另一邊可俯視西子灣觀景台，有展覽的時候還可看建築內部的陳設，也有3D地景適合拍照打卡。', '5 顆星 沿著西子灣提防散步過來，是個看大船入港的好地方喔！', '5 顆星 最近剛整修完畢重新開放參觀。把原來荒廢的南北兵房都整理翻新。也在屋頂上繪畫了3D立體圖。並在兵房內作了詳細的歷史介紹。並且管制了禁止車輛進入讓整個參觀環境更加優質了。另外也架上了二門大砲。就少了守城門衛兵。不然就更令人回到歷史裡。', '5 顆星 落日、賞月、看海、船舶進出、85大樓，夏日傍晚的好去處', '5 顆星 以前真的就只有破門（+荒廢建築），整修過後乾淨許多，也有南.北兵房能稍微逛一下（有冷氣與歷史解說牌，當天還看到有服務人員），進步非常有感，順路的話可以來走走', '5 顆星 鄰近西子灣風景區的古蹟景點，非常適合夕陽時分來這裡晃晃。除了觀賞古蹟建築外，南兵房和北兵房裡頭有〈風雲變色打狗港-1895年乙未戰役〉的展覽介紹（到10/23不知道之後展出的東西會不會變），重點是還有冷氣，可以暫時躲過太陽的炎熱。南北兵房的上方還有兩幅巨大的3D畫作，也是這裡打卡拍照的一大亮點。而接近夕陽落下時分可前去眺望台或是從右側的階梯下去，皆有獨家觀賞夕陽美景的座位，不必和人擠人！附近有停車場，再悠哉走過來都蠻方便的~~', '5 顆星 看起來展示空間有新翻新過\n可以與打狗領事官邸做搭配行程\n可以更為理解開港通商到乙未割台之間的歷史', '5 顆星 藍天白雲襯托下，城門顯得很耀眼。兩座炮台鎮守海疆，旁邊的城牆雖頹敗，但極具歷史價值。海風徐來，遠眺西子灣及往來船隻，是不錯的心情紓解，地下坑道也值得參觀，可了解烽火下打狗港歷史。', '5 顆星 日曬會感到炎熱，兵房有冷氣可短暫休息。有整修過，與以前的廢墟相比，不給5星說不過去。希望能好好保持。', '4 顆星 北門據高雄港前\n英領事館文化園區右對面\n西子灣前左邊突起山丘\n左俯瞰高雄港\n右攬西子灣\n北門砲台有完善觀景台與步道\n沿步道而下可達西子灣\n\n雄鎮北門\n整建重新開放\n門兩旁南北礟房整修後\n展出乙未戰爭資料\n並重現南北兩座\n阿姆斯壯六吋前膛礟\n\n看著黑旗兵的大內宣\n自稱天下聞名第一\n甚至新聞虛造\n史上查無事實的勝戰\n劉大帥女妝逃亡被抓\n留下\n阿婆浪港恥辱俗語\n\n真有點苦笑不得⋯⋯', '5 顆星 初建於鄭氏時期，清領時期聘法國技師建造西式砲台，城牆為三合土及紅磚砌成，與旗津的威震天南砲台，相互鎮守高雄港，扼控海疆險要。也是清領時期從旗后往鳳山舊城的交通要衝，日前修建為古蹟公園，景色極佳！', '3 顆星 南明永曆三十五年（1681年）的砲台遺址', '5 顆星 最近剛整修翻新，兵房裡有歷史介紹，兵房外有歷史遺跡，讓人能在這裡感受及遙想當年砲台與戰爭的歷史。如今在這個砲台除了歷史，也很推薦的是能夠在這個砲台欣賞美麗的海景（西子灣跟中山大學的海景就在旁邊），而對岸旗津的海景景色也是近在咫尺', '5 顆星 雄鎮北門砲陣地歷史建築：建於南明永曆三十五年（1681年）。民國七十四年（1985年）中華民國內政部公告為三級古蹟，後則改為高雄市市定古蹟。\n是一處散步賞海景的好去處，白天可暸望市景及見大船穿梭，但夏天太熱，可短暫停留以免中暑。晚上夜景悠靜偶爾有大船經過，會用安靜的速度移動，離我們觀看的距離近在數尺間。\n周邊有一座船泊訊號所，指揮船泊進出，其他平台適合釣客試手氣，此地是一處休憩賞景的好去處。（周邊有公廁）\n停車問題：周邊有汽車停車場，機車可停平台周邊。', '5 顆星 💣2022文博會，高雄市政府努力復刻並重現過去鎮守高雄港的哨船頭砲臺，目前也是高雄市市定古蹟。過去與旗後砲台及大坪頂砲台並稱守護高雄港的三大砲台。\n這次文博會，市府也重新呈現南北兵房以及南北礮座。南北兵房內也介紹了清末發生甲午戰爭、簽訂馬關條約割台、直至乙未之役及臺灣民主國抗日的歷史，令人深入其境，南北兵房內的密勒樑也如實呈現👍🏼\n🚢這裡戶外平台空間也適合晚上來走走吹吹風，看看第一港口的船舶進出港作業～\n⚠️不過正值夏天蚊子滿多的要注意！', '5 顆星 好點好景好時好地\n奉上颱風前夕，滿天紅霞⋯完美', '5 顆星 景色怡人 夜晚燈光打下更有氣氛 環境不輸給國外景點 無需門票👍 …', '5 顆星 市府整修移除增建物後視野非常良好，可以一覽柴山、旗後山、西子灣海灘、高雄港第一港口的風景，並且可以在第一港口信號台前方的觀景台近距離觀看船舶入港。正門兩側整修完成的營房改造成為展示間，內有乙未戰役的解說資料，而且冷氣蠻涼的。入口有橘1號公車站牌，附近也有ubike 2.0租借站。', '5 顆星 這個小地方充滿了誘人魅力，從前方上坡路段進入，或後方人工築成曲折環繞木棧道進入，呈現不同的美景；尤其後方每一層都有驚豔，俯視山海，任督二脈跳動直沖眼界，久違的老花+近視+散光+弱視+色弱=好了，身心舒暢，美。\n後方有化妝室。', '5 顆星 2022文博會在高雄，而為了呼應1931年「高雄港勢展覽會」，港區6大歷史場域特別選在此時重啟。其中，「雄鎮北門」歷經六年修復工程，復原後的軍事建築結構、復刻再現的「阿姆斯壯大礮」，以及歷史主題展覽《風雲變色打狗港－1895年乙未戰役》，引領人們回望港都百年歷史；不僅如此，雄鎮北門獨特的地理位置，更是欣賞西子灣夕景的最佳地點。', '5 顆星 雄鎮北門是哨船頭砲台的門額題字，小型砲台於清光緒元年打造，並聘外國技師設計，雖然現在已不見砲台，但還可看到城門及完整的厚牆垣，而且也可以下載APP與砲台合照。\n重點是.....這邊看夕陽無敵美，真的可以一坐就坐兩個小時吹風看海景跟夕陽，還有旗津燈塔~覺得超級無敵棒啦🔥🔥🔥 …', '4 顆星 111.06.21-初訪/111.09.18-二訪, 南北兵房已開放免費參觀, 有美景有故事, 更加豐富了.', '4 顆星 之前都沒有開放，趁現在有開放趕快進來看看，裡面有漂亮的海景和裝飾炮台可以拍照，目前免費參觀。\n2022/8/6', '5 顆星 很美 但很熱 建議大家帶一把遮陽傘\n雄鎮北門旁邊也有\n中山大學校友中心\n1樓有賣西子灣的紀念商品\n早上或是下午過去的話\n建議大家可以去裡面消暑吹冷氣一下\n順便看看西子灣特別的紀念品', '4 顆星 冬天陽光下，在此看船進出高雄港，很休閒。應該看夕陽也很棒。', '5 顆星 自住吧有招牌喜憨兒餅乾👍\n餐具和餐點的擺盤都很優👍\n店員親切有禮且隨時協助👍\n呼籲大家一起支持喜憨兒👍 …', '5 顆星 2023/10/9晚上吃完晚餐後造訪\n暗暗的，有人駐唱', '5 顆星 這裡至少有8年以上沒上來過了吧? 沒想到現在變那麼漂亮，今天經過也沒多想就突然想上去看看，結果剛好是整修完沒多久，難怪還很新的感覺，一進門口上坡那顆樹很漂亮很顯眼，上面可以看夕陽看船隻進出港，風景真的很不錯，有女朋友的一定要帶來看夕陽，沒有女朋友的就在家玩電腦就好，不是，是要多出來走走才有機會交到女朋友!!', '5 顆星 目前已整建好，歷史的古蹟\n觀海平台很狀況漂亮\n很適合殺時間及拍照', '3 顆星 這裏是古蹟 和西子灣觀景台連接在一起 古砲台本身並無特別之處 倒是觀景台可遠眺外海 尤其是夕陽時分 旁邊有停車場和廁所 走到領事館入口不用5分鐘', '5 顆星 喜歡城牆和榕樹的人會喜歡的地方～如果有去旁邊的打狗英國領事館可以順道過來走走，特別一提的是可以下載「雄鎮北門」APP透過AR去跟模擬的砲台拍照，超好玩！大概可以拍100張照片(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 適合傍晚前來看夕陽與大船出入港', '5 顆星 清領時期古蹟砲台，現在還有介紹台灣民主國的展覽！', '5 顆星 無料景點，可以看大船入港及高雄港信號站，園區不大可以順路走走', '4 顆星 免門票，\n可以遠眺西子灣，\n\n但是階梯間隔有點大，\n上下樓梯要小心。', '5 顆星 西子灣欣賞夕陽美景的最佳地點，落日餘暉與入港大船映照，寫成動人畫面！', '4 顆星 為高雄市定古蹟，砲臺之基地為一座隆起之珊瑚礁小丘，利用岩石峭壁及海岸礁石構成自然的屏障鎮守高雄港，目前已整修完成並開放民眾自由參觀，絕佳地理位置能遠眺西子灣與船隻往來的景色。', '5 顆星 改變了很多，之前可以騎車上去旁邊停，現在要停在其他地方了！\n最棒的是入口處的南北兵房有冷氣可以吹喔😆還可以慢慢看一下歷史\n實體印章放置在兵房內 …', '5 顆星 這裏是古蹟，需步行上坡，何車輛都不容許進入，如果鞋子咬腳、就換鞋。如果你的哈妮會發脾氣，那，下次找別人來，昂。', '4 顆星 歷史的古蹟，以前為軍事基地鎮守打狗海岸線，以地形蓋成的天然屏障，讓敵人無法侵略。現在變成觀光地區讓後人知道歷史的真相', '5 顆星 西子灣風景區較高的眺望點，可在此等候夕陽拍拍照片。', '5 顆星 這裡有海、有山、有砲台還有一座看起來像象的山\n偶爾還可以看到船隻出航的畫面', '5 顆星 夕陽西下，古門風華，值得來此一品舊北門兵家必爭之地', '5 顆星 乾淨寬敞，看海休憩，不用在走危險馬路就可直達西子灣廣場', '5 顆星 鄰近西子灣風景區，可看看歷史古蹟砲台！', '5 顆星 第一次來到這裡驚喜連連，古蹟與現代建築的融合。值得前來走走', '5 顆星 歷史建築，是個欣賞西子灣夕陽不錯的景點，紅磚與遠處85大樓現代健築形成對比。', '4 顆星 新開發的古蹟，來這吹吹海風，看看夕陽，還有大船入港時的震撼', '5 顆星 很值得細細品味的古蹟，最近剛修復完成，園區內規劃完整，設備新穎，能看到大船入港，是值得一去的特色景點！', '4 顆星 可眺望進高雄港的船隻，以及旗后燈塔，內有砲台古蹟。', '4 顆星 整修了好久 終於再開了 但內部感覺還有很多地方可以做好一點 例如樓梯落差實在有點大 晚上光線不足 可能會跌倒\n\n夕陽依舊很美', '5 顆星 風景視野很棒👍 …', '4 顆星 守護高雄港的歷史見證，室內區有詳盡的文字解說及文物展示，值得到訪。', '4 顆星 歷史古蹟，……可以看得到海的地方，我都喜歡，夕陽很美~', '5 顆星 西子灣旁免費景點 有兩隻大砲 觀景台上看海 超推薦', '5 顆星 很棒的體驗，把一些濫建的建築體移除後，終於呈現出來當年的價值，連同週邊環境值得一訪。', '4 顆星 天氣不熱且人不多的時候\n是看海發呆的好地方', '5 顆星 一個古老的砲台；傍晚來看夕陽\n還可以看到高雄燈塔', '4 顆星 可以從北門入口進入也可從旁邊的海岸平台拾階而上進入此地。\n\n站在牆上，可以看到海面上的貨輪進出商港。', '5 顆星 1895年台灣乙未戰爭日軍死亡人數超過1894年甲午戰爭。帶領日軍近衛師團指揮官明治天皇的叔叔「北白川宮能久親王」也死在台南。台北市圓山飯店本來是「能久親王神社」的原址。', '4 顆星 歷史古蹟，有好的展望', '5 顆星 看海及欣賞夕陽美景很好，但遮蔽物少，很熱', '4 顆星 燈光開到晚上21：00唷\n適合散步好地方', '5 顆星 視野遼闊，風景優美，也是很棒的懷古場域', '4 顆星 觀海景賞夕照與高雄港週邊建築物一覽無遺。', '5 顆星 穿過雄鎮北門之後會有很驚艷的感覺\n夕陽西下之前遊客已經排排佔領好位子囉\n想欣賞這美景記得早早來搶位子喔\n夕陽超美💕 …', '4 顆星 整修後的雄鎮北門，很適合帶個飲料來看夕陽或高雄港的夜景', '5 顆星 整修後的雄鎮北門 一個字 讚\n天氣涼的話感覺蠻適合找個角落野餐的', '5 顆星 雄鎮北門的古蹟修復很是用心，不僅修舊如舊，在展示區部分，古蹟歷史陳述也相當完整。是來到哈瑪星後，值得一遊的地方～～', '4 顆星 值得一遊的古跡，可看大船入港', '5 顆星 整理過後是個滿有歷史與風景的地方', '5 顆星 看夕陽的好地方，也是很不錯的出海口視野！', '5 顆星 風景很美！吹著海風很舒服！', '5 顆星 是美麗的存在 看夜景看樹看黑漆漆的海也不錯', '5 顆星 雄偉的城門、想著那時顧著城門的砲兵💂我細摸著城牆、再望向山頂的國軍哨塔、看著前面的燈塔、後面的海巡署、馬路上的警察👮 一切融合、致上最高的敬意、謝謝您們守護福爾摩沙、守護這片美麗的西子灣、20幾年前我在台東志航空軍基地服役空軍警衛連、拿著65K2.站哨望著綠島、天氣好可看到蘭嶼、也是這種心情、守護著東海岸、保衛飛機。突然想到、我的心情跟想法好像以後可做大樓保全警衛很適合👍 歷史不能遺忘、和平得來不易、城門下有賣烤魷魚、這次沒買、要坐捷運、200多年前如果城門守衛想吃烤魷魚、要怎麼烤、烤魷魚也很有歷史、魷魚辛苦了🦑 魷魚也見證了雄鎮北門的一生 …', '5 顆星 高雄新景點，黃昏看大船進港不錯。', '4 顆星 新歷史景點，有時間可停下脚步懷舊，，，，', '3 顆星 這裡適合下午來才不會太熱 看看夕陽～', '5 顆星 看夕陽的好地方不過太熱不要來', '5 顆星 可以眺望大海又可以學習歷史知識的好地方👍🏻 …', '4 顆星 經過數度維修整復，終於又呈現最新容貌。', '3 顆星 沒什麼，但是整理得很乾淨，服務員態度也好。', '5 顆星 為了安全，勿從哨船街進入，請由西子灣觀夕台階登高望遠。跟一票陌生人看夕陽，感受有所不同！', '5 顆星 一個可以免費停車、觀夕陽、看大船進出第一港口的好所在。', '5 顆星 南北兵房有冷氣讚讚(*ˉ︶ˉ*)', '4 顆星 不經意發現的景點、竟想起現年77歲大哥當兵三年的舊年代', '4 顆星 看夕陽 賞海 放空的好地方 停車交通也很方便', '5 顆星 整修完成後多了歷史介紹，看夕陽順便造訪', '5 顆星 西子灣看夕陽最好的角度，天氣晴朗可以欣賞到日光海，遠眺旗后燈塔美不勝收，還可以看到大船入港', '5 顆星 晚上去也很美！展區還有冷氣吹👍 …', '5 顆星 有看海的景色，可以看到夕陽\n還有砲台', '4 顆星 咕咾石古蹟，雄鎮北門牌匾與古老砲台，南、北兵門都有古蹟的感覺，有專員解說 ，居高臨下， 可看到西子灣海景優美，漁船、貨櫃船出入港，還可以看到對面的旗津渡輪站 以及燈塔，並且可以欣賞夕陽，晚上海景美景更是一級棒🥰 …', '4 顆星 以前放砲臺的地方，固守旁邊信號所。', '5 顆星 很好的風景，蠻值得來看看。', '4 顆星 一個不錯的經驗，但總覺得差強人意，應該還可以再更好......\n其實大概就只有前三分鐘適合拍，因為放到後面都是煙，而且還是往我們這邊吹......\n另外就是這種活動，大眾交通居然這麼地差，在西子灣幾乎都卡住，10點15分從雄鎮北門出來，結果12點才到家......\n#大港花火 #Kaohsiung', '5 顆星 觀海賞古蹟，特別是舊南北營房都設置了甲午戰爭相關歷史資料！', '3 顆星 進此門後，會看到西子灣觀景平台，當夕陽落下時，氛圍不錯，有股悠閒寧靜的感覺，現場也有不少人帶著專業攝影機靜候日落。', '5 顆星 那麼，我們要從本質思考，從根本解決問題。在人類的歷史中，我們總是盡了一切努力想搞懂牛稠子車站公園。高爾基深信，科學家的成果是全人類的財產，而科學是最無私的領域。這段話看似複雜，其中的邏輯思路卻清晰可見。這樣看來，我們不妨可以這樣來想: 西德尼在過去曾經講過，做好事是人生中唯一確實快樂的行動。這段話可說是震撼了我。牛稠子車站公園，到底應該如何實現。牛稠子車站公園對我來說有著舉足輕重的地位，必須要嚴肅認真的看待。陳宏謀說過一句著名的話，當為天下養身，不當天下惜身。這句話反映了問題的急切性。', '4 顆星 小小的門~軍事防禦點優~看夕陽看海看大船好地點~', '5 顆星 在這裡有感受到先前人民的戰爭氛圍', '5 顆星 目前為免費參觀，與舊時雄鎮差別很大', '5 顆星 超讚的夕陽美景，美不勝收。開心開心。', '4 顆星 近期修復完成，可以看大船入港以及夕陽的好地方', '5 顆星 搭大眾捷運步行可達的最佳看夕陽景點！來高雄請來這裡看看高雄北門在地歷史，然後悠閒看日落！', '4 顆星 無敵海景，步行到落日平台（有ubike腳踏車)，有廁所，建議騎腳踏車欣賞沿海風情，亦可座渡輪至旗津順遊星空隧道及燈塔，本身無遮蔭，要防曬', '5 顆星 在這裡能感受到清朝當時對抗日本侵略的景象，尤其在北兵房以及南兵房裡面留下的歷史遺跡。', '5 顆星 放鬆散步看夕陽好地方', '4 顆星 雄鎮北門，有翻新整修過', '5 顆星 滿漂亮的，尤其是打燈光之後，園區裡面整理的很乾淨，台南的億載金城應該要學學', '5 顆星 正面城門這邊沒有地方停車，可以繞到後面的西子灣風景區停(有ubike站、廁所)，從這邊也有路(樓梯)進去雄鎮北門，上面有砲台、3D地景、室內有一些簡單展覽介紹，免費的古代軍人衣服帽子換裝拍照，地方不大，加上旁邊的景觀區看海走走大概可排20~30分鐘在這裡。\n\n初建於鄭氏時期，清領時期聘法國技師建造西式砲台，城牆為三合土及紅磚砌成，與旗津的威震天南砲台，相互鎮守高雄港，扼控海疆險要。也是清領時期從旗后往鳳山舊城的交通要衝，日前修建為古蹟公園，是遠眺西子灣與近看船隻往來港口的最佳景點。', '5 顆星 這是古時軍事要塞，兩門大砲，以及俯瞰高雄港出入口，清楚的觀看大小船隻進進出出，非常適合古蹟巡禮，與海港風情的邂逅！', '5 顆星 展示空間有冷氣', '5 顆星 海景新去處，好熱啊，建議傍晚', '5 顆星 乍看之下是不起眼的景點，但延著坡道走上去，穿過大門，會發現後頭別有洞天，風景壯麗，相當適合情侶約會，或是一個人看著大海發呆。', '4 顆星 到雄鎮北門上面可眺望西子灣和大船入港。', '5 顆星 整理過後更優ㄌ,夜間逛涼爽', '4 顆星 歷史場地規劃復原良好', '5 顆星 適合拍船出入高雄港的地方。', '5 顆星 整修很久終於開放了，夜晚也很漂亮。', '5 顆星 2022/08/22傍晚來這騎腳踏車，很舒服順便騎到中山大學看日落，這邊也可以看，附近有水廁，路邊有有可以停車，騎腳踏車也很友善', '4 顆星 還可以的點就是一個懷舊的感覺', '5 顆星 最近剛整修完成\n南北兵房有展出展覽\n有觀景台可以看夕陽\n也可以看船進出港', '4 顆星 旗津著名觀光景點之一，與威震天南互為犄角。', '5 顆星 免門票可入場，賞海好地方，附近有付費停車場（假日：$50/時）', '4 顆星 小小的制高點', '5 顆星 值得一遊的景點', '5 顆星 很有魄力的景點喔！', '5 顆星 欣賞夕陽好地方', '4 顆星 雄鎮北門為市定古蹟，能欣賞西子灣的夕陽、船舶入港、出港的一個地方。適合休閒時來走走。', '5 顆星 發呆吹風的好地方', '4 顆星 看海挺不錯的地方', '4 顆星 雖然已經無法看見其全貌,路過時千萬別錯過曾經守護高雄的歷史古蹟', '5 顆星 靜靜看海的好地方', '4 顆星 高雄港無敵視野', '5 顆星 見證歷史遺跡', '5 顆星 古蹟文物介紹了解以前的歷史，也有兵服可以拍照', '5 顆星 維護極佳~解說完善~無敵臨海夕陽~對望旗后燈塔~緊鄰進出海船視野\n難得的好古蹟', '4 顆星 看大船出港與夕陽的好地方', '5 顆星 山海港盡收眼底～', '4 顆星 很好的位置看旗津燈塔', '5 顆星 整理的很棒，免門票', '5 顆星 欣賞日落🌄看船隻進出港，風景真不錯 …', '4 顆星 可以當秘密停車場，不然西子灣的停車場費用真的很驚人，雖可以靜靜的坐著欣賞海景，經過規劃後有整建的比較妥善了，也可以看大船出入，還不錯。', '3 顆星 兩支炮管', '5 顆星 看夕陽的好地方…', '4 顆星 固有的市定古蹟在經過重新整修及規劃後，得以再現往日要塞雄風!', '4 顆星 觀賞落日及旗后燈塔的好地點，也是看大船進出的絕佳景點。', '3 顆星 很熱，很熱，非常熱。\n\n但是可以近距離看大船入港，也可以遠眺旗津燈塔。', '5 顆星 很美！很好逛！', '5 顆星 直轄市定古蹟\n雄鎮北門為打狗山哨船頭港口砲台之門額題字，該砲台位處哨船頭近港北岸，略高於海平面。\n據《鳳山縣采訪冊》載，雄鎮北門砲台「在臨港扼要處，周里許，營房八間、大炮兩尊」。\n清同治13年(1874)5月，日軍以琉球漂流難民事件為藉，登陸今恒春；清政府命沈葆禎來台辦理海防事務，10月中日議和，12月日軍撤出恒春。', '4 顆星 空閑時逛逛，順便遙望大海、吹吹海風，還不錯', '1 顆星 裏面的流浪小狗狗不友善 都不跟我玩\n尤其是那兩隻小白', '3 顆星 雄鎮北門也是古蹟，但大多數的遊客都不會注意到，其實應可在古蹟上多做些文章才是', '3 顆星 從小長大的地方，非常熟悉。\n算西子灣的古蹟了！\n自從開放後，吸引很多外來的遊客一飽大海的風光。', '3 顆星 您若是再往前幾步，那海邊景色大美。', '4 顆星 海景美麗有炮塔有燈塔有城門有船舶出入港口', '5 顆星 兼具休閒與歷史古蹟的地方，看著夕陽與船隻可以讓人暫時拋開一切煩惱', '4 顆星 夜間景色很不錯', '4 顆星 樹底下吹著海風 看看過往的船隻', '3 顆星 風景及歷史經絡都標示非常清楚。', '3 顆星 雄鎮北門最初建於明鄭時期，清治時期繼續修築，\n城牆為三合土及紅磚砌成，是旗后的鎮北門戶，扼控海疆險要，\n位於臺灣南部高雄哨船頭往西子灣中山大學的馬路邊小山丘上，\n是高雄市發祥地旗後的鎮北門戶，也是清代從旗后往鳳山舊城的交通要衝，\n目前大砲今已不存，只剩弧型砲座，是打狗港區僅存的唯一明鄭時期城門，\n被台灣列為三級古蹟。\n2008-03-02', '5 顆星 重新整理完善，雖然幅地不大但是環境優美。', '5 顆星 英國領事館', '5 顆星 可欣賞黃昏與美景，且可享受快樂的出航的感覺😀😀💯🎊 …', '3 顆星 是個觀賞夕陽的好地方看海看船看夕陽真享受，但目前還沒維修好不知何時才好', '5 顆星 看夕陽的廣域場景', '4 顆星 歷史古蹟值得去一遊', '4 顆星 歷史古蹟\n其實就只是個門而已，目前應該還在整理\n希望未來會有一翻新氣象', '5 顆星 欣賞港都海景及高雄燈塔的好地方', '5 顆星 有歷史有美境，love it!', '3 顆星 怎麼維護一點進展也沒有??', '3 顆星 是個看海景跟大船入港的好地方，平日氣氛比較棒，假日我看很多人吧！', '5 顆星 整修的很好', '4 顆星 看海景還不錯又不會太偏遠', '5 顆星 因政府的活動來參觀，風景很棒', '5 顆星 海景不錯 旁邊有咖啡廳跟廁所', '2 顆星 其實超無聊 我恨高雄', '5 顆星 歷史古蹟，改建後更漂亮，風景優美', '5 顆星 重新整修後很棒，很好逛。', '2 顆星 整修工程中，很殘念！', '5 顆星 不大，內有小小的展覽!', '5 顆星 有歷史性的地方，值得一遊', '5 顆星 有砲台， 無敵海景', '5 顆星 歷史地點，有大砲，有營房。', '4 顆星 這是高雄的古跡,－港口船舶進出港管制台就在這裡', '5 顆星 欣賞西子灣美麗的夕陽最好的位置就是在雄鎮北門', '4 顆星 2019.04，目前整修中，正在拆掉舊營區，開放日期不確定', '5 顆星 一個看夕陽約會的好地方', '4 顆星 很久沒來了，一整個感覺都不一樣', '5 顆星 歷史古蹟風景不錯', '4 顆星 海風舒適。', '4 顆星 左瞰燈塔與大船出入,右擁無盡海岸  絕佳觀景台！', '5 顆星 看大船出入港~黃昏夕陽美景的私密景點', '5 顆星 幸運的話，可以看到大船出入港', '4 顆星 重新整理過了，可以來走一趟', '5 顆星 很有歷史的地方，風景優美。', '5 顆星 看夕陽的好地方,不用人擠人', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 西子灣賞日落新景觀台👍 …', '5 顆星 這邊也是看海的好地方！', '3 顆星 我覺得有點一般\n可以從另外一面上去', '5 顆星 看大船好地方，相對較不擁擠', '5 顆星 可以看大船入港的好地點，不過旗津燈塔最優', '5 顆星 西子灣秘密觀海景點，可以停汽車的好地方', '5 顆星 往日干戈隨記否？潮嘯一拍浪推年。', '5 顆星 只剩少少的歷史古蹟，曾經守護著高雄', '3 顆星 可眺望旗津燈塔與高雄港和柴山～歷史古蹟', '3 顆星 適合看海景及船舶進出的好地方', '5 顆星 夜景超美', '5 顆星 第一次發現這個地方，曾世邦（真是棒）', '5 顆星 吹海風看風景', '3 顆星 歷史古蹟，但是甚麼都沒了，只剩平台。', '5 顆星 比西子灣人潮少，看夕陽更安靜。', '5 顆星 這地方是高雄看海看夕陽的好地方！', '5 顆星 期待整修完成能恢復往日樣貌 !', '4 顆星 風景好，可惜保存不太好，一直拆。', '3 顆星 殘存的古蹟', '5 顆星 百點集章在城門下方感應', '3 顆星 歷史建物地標。不過也就只是歷史地標吧。', '4 顆星 王嘉誠推薦', '4 顆星 海景 夕陽 視野滿分。', '4 顆星 除了歷史的回顧外，也見證了對外貿易的興衰。', '3 顆星 景很好，但是車子磨到底盤', '4 顆星 久遠的年代感', '5 顆星 漂亮 優美古蹟', '5 顆星 視野寬廣是拍照郵輪的熱點。', '4 顆星 可以近看大船，欣賞夕陽!!!', '4 顆星 是個看夕陽的好地方！', '5 顆星 往上爬的步道可以看夕陽，很棒', '5 顆星 晚上的風很舒服🫢 …', '5 顆星 一夫當關 萬夫莫敵', '4 顆星 觀海不錯地點', '5 顆星 已整修完成，重新開放了。', '5 顆星 快整修完成 🎉🎉 …', '3 顆星 海景﹑日落﹑船！\n人太多是最大缺點吧', '5 顆星 這裡看海與大船的景色很好', '5 顆星 對應旗後炮臺的威震天南', '3 顆星 好像還可以更好...', '5 顆星 高雄觀落日的私密景點。', '5 顆星 老地點，新感受，美', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 地勢高 景觀一覽無遺', '2 顆星 沒有好好維護，覺得很可惜', '4 顆星 不熱鬧的三級古蹟。', '1 顆星 目前被開挖得亂七八糟@@', '5 顆星 這裡比較不會聽到外國人該該叫', '5 顆星 看夕陽好地方👍🏻 …', '4 顆星 海景佳 但北門雜亂不堪', '5 顆星 環境優美的地方！', '3 顆星 整修中無法進入', '4 顆星 環境舒適，乾淨', '4 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 超熱！', '4 顆星 看海的超讚位置！', '3 顆星 高雄鄉土教學地點之一', '3 顆星 就是遺留下來的城門....', '4 顆星 夕陽', '4 顆星 整修中', '5 顆星 古蹟，視野佳。', '5 顆星 無敵夕陽海景', '5 顆星 20020215 懷舊照片', '3 顆星 有奇妙的古蹟', '4 顆星 107/1 目前施工中', '1 顆星 到底要修多久\n\n到底要修多久\n\n到底要修多久', '5 顆星 大船入港嘍～～', '5 顆星 很讚', '3 顆星 外牆整修中', '5 顆星 臨、兵、鬥、者、皆、陣、列、在、前', '4 顆星 古蹟維護良好', '5 顆星 不錯的海景', '5 顆星 歷史古蹟！', '5 顆星 希望早日完工', '5 顆星 重新整新', '5 顆星 肥腸的完美', '4 顆星 古蹟\n2016/7/28', '5 顆星 風景好', '3 顆星 停車免費', '4 顆星 有歷史', '5 顆星 炮臺', '4 顆星 海景棒', '3 顆星 路過', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 看海景夕陽', '1 顆星 差', '4 顆星 地形特殊👍 …', '5 顆星 海景不錯', '3 顆星 整修中', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 歷史古蹟。', '4 顆星 看夕陽', '5 顆星 視野極佳', '5 顆星 眺望古今', '4 顆星 視野佳', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 古蹟。', '4 顆星 古蹟!', '5 顆星 1800 年代建造的砲台遺跡。它與南岸的旗後砲台配對，大約是在同一時期建成的。之前的資料是這個地方相當小，所以旅行團來的時候很難看清所看的東西，但是登上木樓梯就可以看到四子灣的大海。\n\n2023/07/16 十多年來我第一次來訪。\n雖然已經修繕了很長時間，但看起來已經完成了。這是 1800 年代建造的砲台的遺跡。城牆仍保持原樣，但南北兩側的軍營已修繕一新，十分精美。南北軍營遺址改建為空調展覽室。另外，從這裡稍微高一點的地方看四子灣的景色也很值得一看。\n\n【地址】鼓山區聯海路6號\n[交通] 高雄地鐵西子灣站1號出口步行14分鐘，船夫公園前\n【遊覽時間】30分鐘', '4 顆星 保護高雄港的舊堡壘北門', '5 顆星 參觀英國領事館及其前面的地方。', '5 顆星 欣賞絢麗日落的好地方。\n但要注意不要停在附近的停車場，停車費超貴！有人建議把車停在大學校園裡，然後步行去參觀“Takow英國領事館”和這個地方。', '4 顆星 有一些項目正在進行中。所以只能遠遠看過去。\n就在打狗領事館旁邊。', '3 顆星 需要說明的是，這是大門的重建部分，大約五分鐘即可看到整個東西。不是將參觀作為主要景點，但如果您在該地區，請停下來欣賞一些風景。', '5 顆星 我愛台灣。雄偉的守衛北門。', '5 顆星 只是一個大門......是的，只是一個大門和停車場。不過，大門上方的海邊甲板非常棒。直接面向大海和鄰近島嶼。', '3 顆星 威鎮天南、雄鎮北門', '5 顆星 很漂亮，但是由於施工而被擋住了。', '5 顆星 未開放，因為去年可能更多的是這個地方因反思而關閉，而不是日期或指示何時重新開放', '4 顆星 偉大的上帝......SUBHAANALLOH......', '4 顆星 目前正在建設中', '4 顆星 因整修而關閉。']