['4 顆星 門票大概都是$30，大多體驗設施都能用一卡通感應啟動。\n兒童電動車有人數限制，機車體驗也是$30，90-100公分機車，110-130汽車或重機，體驗時間五分鐘，裡面志工挺辛苦的，面對一堆難控制的小朋友😅 …', '4 顆星 旁邊的私人停車場，如果要停車要先問價格。共有二館，佔地很大，可以待一整天但也需要體力適合小朋友，因為需要邊走邊看，長輩需多休息，園區也貼心設置很多的椅子。唯一的餐廳，座位不多，菜色、 份量不多，沒吃完的飲料不能帶出餐廳外。進出場必須識別手上的入場印章。', '5 顆星 好驚奇的機器人選拔比賽，\n每一個優秀的未來主人翁，\n每個團隊嘔心瀝血\n用盡所學來完成比賽項目，\n非常用心的環境可以讓小孩來這裡\n啟發科學的無限想像與探索知識。', '5 顆星 23/12/24\n我覺得規劃的很好，空間很舒適的場所，\n假日前來停車還算方便，\n我們似乎停在私人收費停車場，\n相對累積時數下來停車費用較高一些，\n應該可以選擇路邊或其他停車塲，\n博物館不定期都會有特展展出，\n若真要細看每個展覽的內容，\n想必沒辦法一天就看完，\n這次帶小朋友來玩樂，參與fun城市\n需要排隊入場，很多家庭帶小朋友參加\n適合3-6歲以上的小朋友\n我們家的只有兩歲多，\n由於身高不足，沒辦法參與騎電動機車或開電動車的活動，\n透過參與這些活動可以讓小朋友體驗生活，\n更熟悉日常生活中的環境並訓練他們，\n使小孩可以做高糕餅玩沙、生鮮超市買菜、刷牙、資源回收等，\n我覺得設備活動設計的相當不錯，\n讓小朋友多加練習後提升自主能力，\n帶著小朋友也可感受其中的趣味😆，\n在這個科工館裡也有方便的廁所，\n館外園區內也有一些店家可以吃飯，\n整體而言相當方便，\n下次再帶小朋友來體驗熱雪天堂！', '4 顆星 行程前這是必訪景點，不過，坦白說，有些失望。\n\n還不錯的是有看到一部分機器人設計賽的活動。\n\n2/6更新\n第一次到訪，如有觀察不恰當的地方，也請告知。\n\n1.看完其他評論，我們可能是走錯了地方，所以沒發現其他展區。\n\n搭乘綠線到科工館站，先不論實際距離沒想像中近，路標也不是很清楚，這是第一個困擾。\n\n2.2/1當天舉辦科學競賽的場地不知是否為館內的正廳？如果不是，那是我們找錯了地方，因為看到的活動都是另外付費，且為體驗活動，不是說活動不好，只是科學館似乎是為協助國家打下科學基礎的重要地方，推廣功能非常重要，所以看到當天寥寥無幾的活動有些失望。\n\n再說那比賽場地，佔地不到大廳的一半，參賽的孩子很多，分成兩邊，看得出來每一邊都很擁擠，賽場內使用的距離很短，有些可惜了這麼好的活動。\n\n館方會聆聽到訪聲音，重評多顆星，希望下次到訪能有不同的感受。辛苦你們了。', '5 顆星 實在太好玩了！大人門票100元，互動遊戲很多，適合大班以上學童，很有趣很豐富，記得坐車是要到北館，待一整天都玩不完！下還要來', '5 顆星 初一來玩VR,成人票900元、學生票650元，時長約45分鐘', '5 顆星 很棒很適合小孩來的地方，可以吸收知識，又有寓教於樂的效果，一天也玩不完，並且會持續更新內容，真是大人小孩都適合的景點，但是停車費偏貴，館內1小時50,建議館外有停車格可以找看看，較便宜一點！', '5 顆星 逛一整天，學新知，很充實！\n還有熱雪世界給小孩放電！\n5樓有用餐座位，很方便！', '4 顆星 路邊停車，機車可沿著博物館周邊，汽車也是路邊停車，不清楚是否計費。\n主要觀展在北館，南館就是有圖書館的那邊，非常適合闔家帶著學齡孩子一起探索，在玩樂中學習知識，有一些需要付費才能體驗，金額大致上銅板價。對成人來說可以了解台灣一路走來科學發展、工業革命、傳統手藝、太空奧秘、大自然危害發生及防範、人體構造等等非常多可以更加深一步重新認識體驗。', '5 顆星 可以讓小孩玩一天的地方，除了常設展免費參觀，還有特定時間的收費展覽及小額付費以體驗館內設施等。', '5 顆星 平日來沒有太多遊客，小朋友在兒童區可以盡情的玩和體驗騎電動車。平日體驗電動車不用預約，但有分時段，一次體驗5分鐘是$30元。還可以接受，小朋友玩的開心喜歡就好。還有其他特展可以讓小朋友體驗，還不錯，小朋友都玩的蠻開心的。', '5 顆星 園區內感受比台中科博館好🤣\n認真慢慢逛可以逛到一天\n\nB1的兒童區也很多可以逛\n交通遊戲區有分時段 要排隊（每時段限30人）\n有真實的紅綠燈很讚\n（騎車$30/5min)', '5 顆星 高雄的夏天溜孩首選的地方就是科工館了，除了門票比百貨公司的兒童樂園便宜外，還能從互動遊戲中長知識，玩中學，學中玩兩不誤；除此之外交通也很便利，公車火車都能到。\n如果是幼幼的話，推薦B1的熱雪天堂特展及FUN城市、奇幻國\n如果是學齡兒童的話除了以上這些，還能到四樓的交通夢想館及科學開門，喜歡烹飪的還能到2樓烹調的科學；喜歡拍照的則可以到健康探索廳…多到真的一天都不夠用，推薦大家辦會員卡，一年內可以無限進出，超級划算！\n\n不過還是有小小缺點的，許多體驗設施真的毀損率極高，但瑕不掩瑜，能玩的還有很多，剩下沒有辦法玩到的就留到下次再訪啦～', '5 顆星 假日越來越多活動在此舉辦覺得很好，寓教於樂還不少手作創意攤位可以晃晃，希望往後可以更多類似活動！', '5 顆星 科工館的熱雪天堂活動，非常好玩，價格合理，雪還涼涼的喔！', '5 顆星 大人帶小孩放電的好地方，有地下停車場，6歲以下兒童免費入場。展覽的互動遊戲很不錯，有些連成人都覺得困難。洗手間乾淨。', '5 顆星 第二次來到「高雄科工館」啊！\n體驗的［ 永恆聖母院-穿越時空沉浸式 VR 之旅 ］\n真的非常的新奇、好玩、感動和回味啊！！！！', '4 顆星 平日人很少，是遛娃的好地方，各個特展有的比較貴，可以挑價格還可以的玩，一次是逛不完的，得來好幾次才行，下次進電影院180元的看看', '5 顆星 旁邊很大，而且還有木球活動，每過1小時就會固定的響一下', '5 顆星 國立的水準一定是相當優秀的\n裡面相當多的館藏值得一看\n有空就多來這裡學一些東西也不錯', '4 顆星 很適合親子同遊，如果有喜歡的展覽還可以買票入場。\n不定時推出展覽活動', '4 顆星 高雄【科工館】\n特展門票要另外買，如果可以統一收就好。\n\n館內有相關【收費體驗項目】每一個項目$30。\n有些互動要逼【一卡通】，所以一卡通要帶著。\n\n推薦:\nB1【創客工場】，可以跟小朋友一起體驗簡易的Maker手做。\n2樓的【烹調科學】很多互動體驗，也很簡易的交一些烹調相關的知識。\n4樓的【交通夢想館】很酷，可以體驗開火車、公車等等交通，用一卡通累計玩遊戲的里程數最後可以換一張相同里程數的【紀念高鐵票/機票】。\n\n※這次的特展是: 殭屍展\n\n🍦----餐點----🍦\n2樓有咖啡藝廊(裡面就一般飲料/厚片/漢堡/義大利麵)\nB1有迴轉壽司跟港點\n外面有麥當勞\n南館有咖啡廳(一隅微光)\n\n#高雄科工館#友善爸媽#殭屍展', '5 顆星 有非常多展覽可以看及闖關或體驗，有些需要刷一卡通的遊戲（飛機、船、公車、火車）。不管大人小孩都可以來玩。', '5 顆星 貓與蟲2023｜高雄科工館《永恆聖母院 穿越時空沉浸式VR之旅》真．身歷其境！堆砌聖母院歷史、文化與藝術的時間重量帶來的是深層的感動！高雄科工館開展中！\n\n你知道這都是虛擬的，但當你不自覺地自動隨 NPC 的步伐走去、當你開始湊近觀察每位 NPC 的肢體動作、當你開始端詳小至石磚大至整片玫瑰窗，突然有一瞬你會感受到無比的重量，那是堆砌聖母院歷史、文化、藝術與故事的重量，隨之而來的是如釋重負、接著是感動，你開始相信他是真實的，無比真實的感動。\n\nVR 虛擬實境在 2023 年早已不是新奇的玩意兒，但高雄科工館《永恆聖母院 穿越時空沉浸式 VR 之旅》肯定是今年不能錯過的 VR 大作！\n\n《永恆聖母院 穿越時空沉浸式 VR 之旅》( Eternal Notre-dame ) 最早於 2022 年在巴黎開展，故事起源於並不古老的悲劇：2019 年 4 月的聖母院大火，這場大火燒毀了聖母院鐘後半段的木質屋頂 (在體驗中也會親自走過與感受)，也觸動了法國人，甚至全世界對於聖母院應當是日常、應當是永恆存在的信仰。\n\n《永恆聖母院 穿越時空沉浸式 VR 之旅》的海外巡迴第一站就選在高雄科工館，展期從 2023 / 8 / 25 (五) 到 2024 / 3 / 31 (日) ，小夥伴們可要把握啦～若是有提早在關注的，還可以搶到 8 / 24 之前的早鳥優惠票 (原價 900元、早鳥價 580元)～蟲是幸運的有收到活動通知簡訊 (應該是來自 udn ？) 、得以 450 元的半價優惠買到票！\n\n而說到 VR 虛擬實境在 2023 年已不是新奇的玩意兒，也或許有些人並不是很喜歡 "傳統" VR 的感受，特別是移動的方式，也就是要透過手把扣板機，以傳送的方式來移動，這樣的操作方式自然就會讓虛擬與真實的感覺斷開，但《永恆聖母院 穿越時空沉浸式 VR 之旅》採用的是真人移動的方式在虛擬場景中移動，也就是「你是真的在真實世界中走動，也同時在虛擬世界中移動」，就像一般在走路一樣，只是你所見所聞都是虛擬的影像，入場時可以帶手機、也可以拍照，但包包要放在置物櫃哦，加上體驗時間達 45 分鐘，因此記得先去上廁所！\n\n也因此你會需要戴上無線的VR 頭盔 (應該是 Vive Focus 3，體驗時不需拿手把 + 不用入耳的揚聲器)、背上一體機電腦背包，重量大概就像背著一台 17 吋筆電的重量，不是能夠被忽視的重量，加上整個體驗時間長達 45 分鐘左右，說實在是有點挑戰，但對比過去的 VR 體驗已經是好太多了！(過去通常是有線的VR+耳罩耳機)，而且蟲來說，當我已經投入故事、投入整個體驗時，這一點重量什麼的早就拋之腦後了～\n\n就如蟲一開始的引言：「當你不自覺地自動隨 NPC 的步伐走去、當你開始湊近觀察每位 NPC 的肢體動作、當你開始端詳小至石磚大至整片玫瑰窗，突然有一瞬你會感受到無比的重量，那是堆砌聖母院歷史、文化、藝術與故事的重量」，這是蟲在進入體驗後約 2 分鐘後就開始感受到的，一種與之前所體驗過的場域型VR (e.g. 義大遊樂園(接近但因走動距離不同而感受不同))，或沉浸投影體驗 (e.g. teamLab )中前所未有的感受，非常的大推！就像是你親自體驗柯南劇場版《貝克街的亡靈》的感覺！你可以完全不甩 NPC 的介紹話語、NPC 的引導，自顧自地環顧四周、觀察 NPC 身上的衣著、雕飾，而當蟲不自覺的會隨著 NPC 的手勢引導、自動閃過從旁經過的 NPC 時，蟲發覺我自身是真的投入在其中的！\n\n就像你親身拜訪古蹟時，會聯想到腳下、身旁的一磚一瓦背後的蘊藏著流傳百年的故事，那種來自時間的重量感是很真實地呈現在你眼前，也因此，抱著這樣的心態與認知來感受整個環節，就會處處充滿著感動，例如，NPC 向你介紹聖母院大門的雕飾時，門楣、門框、門板 等眼到之處的雕飾，都是一個個富含寓意且流傳百年的故事，也是在當時時空背景之下，教堂發揮教育作用的教材，或是玫瑰窗的建造過程，需要石匠、泥匠、玻璃匠等技師同心協力才得以完成，聖母院各個角落都有發掘不完的細節，真要說的話，就是這個體驗確實埋下了蟲在未來想要親身到訪巴黎聖母院的願望與衝動～想像一下～如果未來台灣的景點，或是其他國家的景點也有像這樣、甚至更超越的內容時，那對觀光與教育是多麼大的市場 (蟲第一時間想到的是日本沖繩的首里城，也是不幸在 2019 年 10 月遭受祝融。）\n\n最後說回體驗本身，整個流程其實相當簡單，蟲是透過 udn 售票系統買票的，買好票後到科工館 B1 的電影館驗票即可進入，那體驗時會有不同的來賓跟你在同一時間、同一空間中一起體驗，這時透過 Vive 強大的空間定位技術，在 VR 頭盔中，你看到的旁人會以虛擬形象顯示出來，告訴你你與旁人的真實距離，這時就跟現實一樣閃開與迴避就好啦～\n\n體驗時小夥伴們可以選擇獨自體驗或結伴同行，兩者應該是只有在虛擬形象上有所差異？因為如上所說，你在體驗時一樣會有別人在同個空間中體驗，因此你還是會看到旁人的虛擬形象 (才得以閃避(這點也很真實))，因蟲是選擇獨自體驗就不得而知，但我猜結伴同行應該是虛擬形象會有不同的樣貌以及顯示 ID 吧～ 總之，我想這都不影響體驗～\n\n話說這次《永恆聖母院》沉浸式VR的製作廠商，一就是大名鼎鼎的 VR 內容品牌 法國 excurio，他們過去廣為人知的作品還包含《蒙娜麗莎：越界視野》(羅浮宮博物館出品)、《消失的法老－胡夫金字塔沉浸式探索體驗展》(美國哈佛大學合作 (Giza Project 吉薩專案))，這次的《永恆聖母院》則是由法國電信商 Orange 出品，excurio 作內容，而我們台灣的VR設備商 hTC做硬體～\n\n\u3000體驗結束後一如往常的會有個紀念品售部，品項不是很多，但價格說實在還真不貴，資料夾一組只要 99 元，剛好又是蟲在體驗中感動最深的玫瑰窗的樣式！再次強力推薦小夥伴們親身來體驗啦～', '5 顆星 🥳平日遛小孩的好去處。\n啟發寶貝的好奇心👉開心動動腦、動動手。', '5 顆星 導覽服務親切翔實，館內動線清楚，明亮整潔。特展引導人員專業熱情。', '4 顆星 帶小孩溜達的好去處。感覺樓下比樓上有趣多了，但是售票口櫃台先推薦樓上開始逛，結果樓上一堆故障壞掉的，沒壞的剩沒幾種，其它的付款排隊玩；剩半個鐘頭就打烊，直奔樓下真的不夠盡興～', '5 顆星 久久踏進一次的科工館 來看殭屍展👻 展出了各種各樣的殭屍 都蠻逼真的 一進門還先被櫥窗的嚇到⋯能現場畫符咒 以及 穿上殭屍服裝拍照 工讀生小殭屍超級可愛～😍\n\n意外碰上市集 生意都很好 買了大魷魚、雞蛋糕、地瓜球 還有座位區 現在才知道原來科工館規劃的這麼好 …', '5 顆星 溜小孩的好地方，從1樓到6樓，要玩好幾次才可以才玩得完真的很好玩', '5 顆星 溜小孩的好地方\n優點:地方很大一天一定逛不完,寓教於樂,適合各年齡層,嬰兒車各地方都能去不用擔心,餐廳因人而異,我覺得是略貴,館方服務人員很讚\n缺點:大約2~3成設備是故障的,停車位蠻少的', '4 顆星 中型巴士去的時候沒位置停，被學校的遊覽車群停滿，周圍也沒有其他可以停車的地方，建議多增設大車臨時停車場', '5 顆星 寓教於樂、親子共學的好地方，唯一建議就是早點到，這裡能玩上一整天。\n（偶爾還有闖關活動可以參與）', '5 顆星 擬真的實境互遊戲種類多，適合小孩玩又有教育意義。機台設計有依學童身高降低高度，相當適合小孩遊玩。\n\n美中不足的是智慧App的安卓版本壞掉，需掃Qrcode的教具無法使用', '5 顆星 科工館內有許多科學活動可以參加，增添小朋友對科學的興趣。地震體驗屋感受，地震來臨時強大的威力，幫助小朋友有更多的體驗，也能在災害來臨時有基礎的保護措施。熱雪天堂場地不大，但工作人員很認真維持，小朋友玩得不亦樂乎，有機會ㄧ定還會造訪。', '5 顆星 第一次來國立科學工藝博物館，是為了帶孩子們來玩熱雪樂園，在KKDAY購套票280元，還能參觀1-6樓的展覽，真的很划算也值得\n熱雪樂園小孩130公分以內，有1位大人免陪同費100元\n共分3個場次，每場2小時\n停車費另計\n這次參觀了6樓的天文\n覺得很有趣  裡面有很多互動區\n覺得這裡很豐富\n很值得下次再來', '5 顆星 很好玩，打發時間的好去處！', '1 顆星 帶小孩來玩熱雪天堂，買了套票一張，1樓入口阿姨說沒票不能進場，請我再去買家長陪同票一張，結果到了B1要進活動區時，人員說那是科工館的票不是活動區的票，所以家長不能進入，只能坐在外面等，這是哪招，那我應該從手扶梯下來就好，還乖乖的買票進來', '5 顆星 超大，一天逛一兩層差不多，設備維護狀態要再多加油，不少經典互動設備都故障', '5 顆星 高雄科學工藝博物館位於台灣高雄，是一座兼具教育和娛樂的現代科技據點。博物館展示了豐富的科學和工藝主題，包括互動式的實驗、生動的科技展示，以及令人驚艷的工藝品。\n\n遊客可以在這裡近距離觀察科學原理，參與實際實驗，深入了解技術的發展。博物館內設有專業詳盡的導覽和解說，使參觀更加有趣且具教育性。\n\n高雄科學工藝博物館透過豐富的教育計畫，激發學生對科學和技術的熱愛。館內還設有特色主題展覽，定期舉辦有趣的活動，吸引各年齡層的參觀者。\n\n對於喜歡科技和工藝的遊客，高雄科學工藝博物館絕對是一個值得一遊的景點。\n\n我人已帶小孩造訪多次，建議可辦年卡狂去。', '5 顆星 超棒的景點 銅板價門票 裡面的展超豐富 逛不完\n包括做印章 太空漫步 4D電影 開飛機等體驗 一天真的來不及', '3 顆星 這裡有一個鐵球滾動的報時鐘，幾點就滾動幾個球，現在晚上又增加了夜晚的燈飾，很漂亮。', '5 顆星 隨著科技的進步，展設內容也推陳出新，增加許多互動式遊戲，還有益智、常識等的問答。是很適合親子待一整天，好好與科學親蜜接觸。', '5 顆星 這次的主題展很好看，很值得，有機會一定要聽導覽，會更有共鳴', '5 顆星 科工館很適合帶不同年齡層的小孩來走走看看，主題非常的豐富，重點是有非常多可以互動操作的項目，滿足小孩手癢的好奇心。', '5 顆星 來這裡朝聖「永恆的聖母院」一定要來看！不看會後悔，真的很特別，還沒進去的時候原本還很擔心會很無聊，因為票價有點小貴（現在想想一點都不貴），但是看到幾位剛體驗結束的人出來後在討論，聽到的都是：實在太特別的體驗了！\n3D立體實景，跨越時空，讓你身歷其境喔！', '4 顆星 寓敎於樂的好地方，空間寬敞，可逛一整天', '5 顆星 就是一個遛小孩的好地方呀，花一點小錢…可以為整天…\n不錯！', '5 顆星 路過進來看看，因為騎回家要一小時，隨便看看就趕著回去，不錯～改天有機會白天來再參觀裡面，先打個五顆星', '5 顆星 建議一大早開門就進去，中午過後再進去非常多人。整個館有分很多類型跟年紀遊玩，也有很多互動設施，開電車，騎機車，坐牛車可以跟服務人員押證據借一卡通，刷卡就可以玩，不用付費。也有一些需額外付費的，可以刷悠遊卡，大概都一人30元。熱雪天堂門票跟入園門票一起買的套票較便宜，熱雪天堂有分場次，早場9:00-11:00最少人。每場限制人數400人。端午連假剛好有莫拉克風災10週年特展，身為高雄人感觸特別深，特展內容不僅有很多當初災後照片，也感謝很多幫助的單位跟救難英雄，以及如何幫助災民重建家園，是一個非常完整的展覽。整體來說，科工館適合國小年紀的學生，幼稚園以下有些原理其實不太懂，但還是可以爸媽陪著玩', '3 顆星 從一開始自動購票系統line pay掃不到，改用信用卡後又只吐出刷卡單，票完全沒看到，一整個感受不好，熱雪天堂似乎也沒人流管制，整個滿滿都人品質超差的，以一個國立博物館而言真的可以再提高水準，整體空間大，很多設施假日要先預約比較有機會玩的到', '5 顆星 假日停車塲需要等候一段時間，進入停車場發現空位蠻多的？\n展館空間大，廁所乾淨，冷氣強！', '5 顆星 今天下課急速趕到高雄，這次預約1520分的fun城市，小朋友玩得很開心的同時，也學習到交通安全的重要性、行經路口遵守號誌、停、看、聽~\n其他的展覽也很有意義，參觀88風災的紀錄，讓我們知道大自然反撲的力量是如此巨大，進而知道預防危機的重要性\n充滿知性的行程。', '1 顆星 櫃檯人員推薦我女兒（12歲，身高150公分），購買熱雪天堂的票....🙄\n我們是外地人去玩，明明有看到我女兒都多大多高了，還一直推薦購買這個看起來就是幼兒園可以玩的設施，我們到達入口覺得很傻眼，女兒還硬玩一直撞到頭。\n為什麼要這樣欺騙我們去購買不適合的套票，購買過程中也未引導我們去看設施或是介紹內容😡\n還有很多常設展的設施都已損壞，甚至正在被損壞中...卻沒有人員出來阻止或勸導？\n本次我們的觀感很差，短時間應該不會再去了，真的很雷💢', '5 顆星 地大物博，寓教於樂，一個帶小孩充電與放電的好所在～\n科工館展品分南北兩個館區，豐富展品，光常設展就足以花上一整天細細品嚐，更何況還有特展、電影，頗有與英美科學博物館看齊的潛力。不過展品資訊更新還有維護是關鍵因素。譬如裡面VR幾項體驗產品內容較制式與稍嫌過時，雖然價格反映成本，還是希望有進步空間。\n我們這次主要逛了二樓工藝機械與電信區還有六樓的太空區，非常喜歡電信展與太空展。電信展基本就是中華電信的半個歷史展了，很值得一逛再逛，甚至適合擴大與深化內容，舉辦特展。太空展則可以考慮與國內太空中心合作，深化內容。\n這次可惜來不及逛交通展，感覺互動設備很多，下次再去！', '5 顆星 四樓技職新視界不定期舉辦手作活動，很值得參與，門票便宜 ，帶小孩可以玩整天', '5 顆星 票價100元，不同主題館設計很活潑不死板，很多互動的遊戲很適合小朋友邊玩邊學習。', '4 顆星 排2小時還是玩不完，很適合親子來玩，每個樓層有不同的參觀互動的項目。\n\n天氣炎熱室內冷氣感覺不夠涼。可以準備一些餐點，五樓有座位區可以休息一下。\n停車可以停地下收費停車場。', '5 顆星 七月份到八月份是科工館暑假帶小朋友一起參觀的好時機!6樓有莫拉克風災的4D 影片可以坐下欣賞15分鐘!還有大型飛機展和太空人的實驗報告!值得一看喔！', '5 顆星 非常適合一家老小前來參觀，增長見聞，空間很大逛起來舒適，有很多互動遊戲適合小朋友，門票全票只要100元，逛一整天相當超值，非常推薦👍', '5 顆星 互動性很高的一間博物館，非常適合帶小孩來玩。但希望家長能發揮公德心管好自己的小孩，不要放任他們在場館內影響其他遊客。', '5 顆星 有很多的設施，親子都可以一起互動體驗。有些設施需要一卡通才能體驗，若沒有，現場也有提供借用服務，非常貼心。\n建議先查好各場館的體驗時段，可以玩得更盡興。', '4 顆星 要記得帶著「一卡通」票卡\n館內有些設施需要感應一卡通票卡才能免費玩，悠遊卡無法支援喔！\n蠻多設施都還需要另外收費$30整個玩下來不小心就多花錢了呢😂不過設備和環境都整理蠻好的👍 …', '3 顆星 🅿️停車\n如果要停科工北館旁的停車場，請記得不要在五點前後領車不然光排離場就花了半小時，一個紅綠燈只能走兩台車蠻傻眼的😂\n🔬展場\n太空館還蠻好玩的，整體設計算很有臨場感；其他展區稍弱，假日很瘋狂因為入場的孩子很多是小學生力道也大，所以很多操作展品看起來稍嫌破舊，現場維持秩序的人員或導覽幾乎沒有？(跟科博館差好多)\n不推薦小小孩來，按不太到操作系統，同時也有被衝撞的危險。', '5 顆星 搭台鐵到科工館下車步行10多分就到達，建議一早就去可以玩的項目比較多，可以帶些輕食去吃小孩累了可以補充體力，館內沒有餐廳，週末假日有時有市集，炎炎夏日的好地方', '5 顆星 參訪時間：2022.11.17\n\n去台東前的中繼站，選了之前想來的科工館，剛好現在有熱雪天堂的特展，沒什麼人超開心的，什麼都沒人搶～\n\n之後還有去 Fun城市展示廳，裡面有可以付費讓小孩體驗開車停等紅綠燈的情況，平常都沒有這個機會，真的很棒~\n\n因為還要趕路去台東，只好忍痛提前離開了，下次有機會再來的！', '5 顆星 裡面都好好玩哦😆\n門票100塊😍\n超甜超便宜！！！', '5 顆星 因為研習的關係，第一次來到科工館，播放的電影廳環境跟設備都很舒適，上課觀看簡報時候，不會被前面的人擋住。\n參觀空間寬敞，走在裡面覺得很輕鬆舒服。\n\n因為研習是整天的，所以用餐在本館的5樓，才發現5樓整個空間的用餐區，非常的大，而且垃圾分類很清楚，還有清潔人員在協助整理，環境衛生做的很好。\n\n未來有機會在來參觀博物館的展覽，這次純粹使用內部空間上課，整體感受非常好。\n\n周邊大眾交通工具比較沒有這麼便利，叫計程車不是很方便，大家來訪時，要注意交通的問題。', '5 顆星 暑假的好去處！門票：大人100/優待票：70\n跟上殭屍展的潮流，不過殭屍展的門票需要額外購買，大人：400/優待票：360\n門票有點小貴但展場內容豐富有趣！除了各種殭屍之外，場景也都很真實嚇人\n另外還有殭屍裝可以免費穿來拍照，還可以自己畫符咒 是個暑假不錯的好去處\n另外常設展其實也很讚，門票很划算可以逛的東西超級多，建議可以安排半天，很適合帶小朋友來寓教於樂', '5 顆星 遛小孩放電的好去處，寓教於樂，大人也玩得很開心，可以待上一整天沒問題。高雄市民部分里出示身份證免費入場。全票100元，可以事先上klook買電子票券只要80元，即買即用很方便。', '5 顆星 常設展全票為100，可全館參觀，特展則需另外購票，近期為殭屍特展\n\n地下停車場僅開放汽車，機車可停放週邊道路停車格，或科博館後方的收費停車。', '5 顆星 可以待上一整天的地方，只是會走到腳軟，裡面沒吃的，建議先規劃好用餐部分', '5 顆星 做火車到科工館站，一打二來覺得方便，在高雄有冷氣就是爽，B1 FUN 城市兒童科學展，三歲一歲小兒都玩的很開心，建議假日先上網預約場次，平日應該不用預約，中午出去外面吃麥當勞，下午再次入場玩熱雪天堂（好像快到展期了），四樓還有小火車可以做喔！', '5 顆星 館內有很多適合國小學童現場實際操作的科學設施，有一些設施服務可先下載app，闖關可累積點數兌換獎品，年票一張300，單次入場全票100，學生70。\n未滿6歲免費入場，很適合遛小孩。\n館內大廳假日好像都有活動。', '5 顆星 放風孩子的好去處！\n\n熱雪天堂探索樂園特展》到8/31止\n是暑假帶孩子的好去處\n費用$350/人，孩子剛好六歲以下免費。\n假日去所以會有三個場次，玩到最後一個從攀爬區出來，真的有放電到👍🏻👍🏻👍🏻\n玩的時候飛出去，當下雖有嚇到，可是並不會痛～孩子玩雪就忘記了！\n\n第二次是直接玩Fun城市》常設展\n費用$100/人\n可以完整天，因為我們是中午去，下午五個小時待好待滿！到閉館～\n除了玩車子（一些設施）額外付費，但整體來講，本人認為比在外頭很多「單項」付費遊樂設施便宜了🤣\n\n總之科工館最棒的地方是還有很多教育意義，不僅孩子能夠提早學到很多知識，大人也可以藉由這些，跟孩子共同學習成長👍🏻\n\n（詳細🔎費用或內容可向官網確認，到k開頭平台購買會更划算）推薦給親子們', '5 顆星 不巧，去的時候休息，找時間在去好好體驗補打卡照片', '5 顆星 週六帶大小孩來玩(國二與小五)，有附設停車場，停車很方便。\n\n大人是上網購票，小孩票券現場購買。原本還在擔心設施會比較適合小小孩的年紀，沒想到孩子們在裡面也玩得很盡興。\n\n月球漫步低重力體驗一次30元，小孩體驗完後都說當太空人也太累了啦！\n\n館內分為許多展區，孩子最喜歡的就是「電信@臺灣」、「氣候變遷」\n\n2F「電信@臺灣」：\n了解電話的發明及原理，館藏陳列許多過去的通信設備，甚至還有充滿神秘感的摩斯密碼的電報機、史特勞傑的交換機、良心電話、磁石式交換機及查號台的操作體驗，光這個展區我們家2個大小孩就在這邊待了快2個小時，遲遲不肯逛其他展區。\n\nB1「氣候變遷」：\n互動答題的方式對大小孩來說很有吸引力，也可從遊戲中獲取很多相關知識，闖關後集滿元素拼圖貼紙後可以搭乘「行動號」以腳踏的方式經過隧道，挺有趣的！1\n\n展區真的很大，標示清楚，廁所也很乾淨，最重要是服務人員及志工都很友善親切。', '5 顆星 可以先預約館內一些活動 享受免現場排隊的時間\n整體相當適合幼兒到中高年級的兒童', '5 顆星 走路運動真好、知識科學質量高、館內互動設施多、兒童館一定要去走走。帶孩子來館內玩，不要引導孩子怎麼逛、也不要催促孩子逛的速度，讓孩子自己自由自在的選擇想接觸什麼設施與導覽最好～我們全家人從早上九點進館，一直到五點閉館才離開，大家都有滿滿的收穫與回憶。', '5 顆星 夏日避暑的好去處\n裡面有很多展可以逛很久\n很適合親子同遊\n\n因為忘記攜帶學生證想問問能不能出示其他證明\n但是櫃檯的人員和志工服務態度不是很好\n有可能是連假太多人惹😩', '5 顆星 超級好逛，長很多知識，互動體驗多樣化，展品精緻 AR體驗區好玩👑💖', '5 顆星 真要逛完應該要花3天吧！\n很多知識其實花一些小時間了解，對自己跟別人都是有幫助的，尤其是知識透過互動遊戲，讓人覺得有趣', '5 顆星 今天來看殭屍展，館內展出內容多元，很適合大人小孩來。', '5 顆星 好玩到不行！！！！尤其現在有熱雪天堂~不過建議所有需要先預約的設施，預約之後一定比較便利，入場不用排隊之外，你還可以先玩先拿號碼牌等等。\n餐飲部門也很多選項，從早待到閉館都沒問題！', '5 顆星 從小就愛去的地方，很多互動設施，展覽偏工業取向，適合帶小孩來。裡面沒有餐廳。建議自備午餐', '5 顆星 科工館分兩館，北館為展場，南館為演講廳、圖書館。門票未滿6歲免費，全票100元，持台中科博館恐龍卡70元。\n適合全齡的展場，學齡前可逛B1熱雪天堂、兒童科學園區（夢想號、Fun城市、奇幻國），另6樓太空飛行探索館，場景佈置滿足對外太空幻想如：火星殖民、太空生活等。\n莫拉克風災紀念館，表現出大自然反撲的威力、人與人間的互助、省思與前瞻；採用愛麗絲夢遊仙境的故事說明人與疾病的關聯；台灣電信發展演變，我們身歷其中，都是某階段的見證者。\n其他展場如：交通夢想館、衣技織長、烹飪科學、動力與機械等展場佈置用心，也都有互動的體驗，最佳寓教娛樂的地方，很棒！', '5 顆星 很好玩，每次來科工館都可以玩好久，可以操作的遊具很多\nB1根本兒童樂園，小孩去3-4次了，每次都可以玩兩小時\nfun城市有模擬城市可以騎車開車，可以上網預約或是現場排', '5 顆星 許多小孩子放風的地方，可以走到九如路對面的科工館主館', '5 顆星 特展常來\n這一次的熱雪天堂真的很好玩\n小孩子玩到累了還不想走\n\n建議買套票\n玩沙區跟滑冰區穿鞋+鞋套\n攀爬區是需要穿襪子的\n拜託不要光著腳，破壞別人的體驗\n然後，整區都是禁止飲水🚱的\n(可以出來休息一下，喝完再進來)\n\n有分上、下午兩場\n記得先過去後面的FUN CITY騎(開)車\n這個🈶️限制人數，可以的話上網看時間\n順道預約，以免向隅\n\nFun城市裡，有模擬城市道路跟紅綠燈\n這是我超級推薦的\n\n常態展就是那樣，就不錯', '5 顆星 對不起 那卡娜赫拉票口的妹妹\n因為我朋友遲到，還在火氣上，對妳太兇了。不是針對你，是對我朋友啦！對不起🧎\u200d♀️希望你不要嚇到', '4 顆星 展廳很多,各有不同主題\n大人門票100,小孩70\n仔細看可以學到很多知識\n電影需另外付費\n太空廳是我們花最多時間的地方\n很多互動遊戲\n有的展廳的按鈕好像壞了\n裡面燈光偏昏暗\n有的東西要額外付費\n逛了4個小時腿酸,仍未看完全部展廳\n整體來說是可以帶小孩來慢慢看的', '4 顆星 暑假帶小朋友去玩，竟然是苦了自己。\n本次印象最深刻的經驗是氣候變遷的闖五關收集貼紙可以坐軌道車。\n館裡人很多，但這坐軌道車活動完全不用排隊，因為整場光要排隊幫小朋友解謎就花了半小時以上，每個家長根本是忙著在幫小孩做暑假作業，有些回答問題有難度，有的是要花很多時間所以家長要排隊等很久。\n好不容易收集完成，才發現真正的惡夢是搭軌道車。完全人工動能💯要用腳踩輪，那還不打緊，天殺的～我以為我是來踩飛輪練大腿的，那踩的第一下我以為我腳壞掉了，車沒半點動靜，還是靠工作人員幫我用手啟動，也就是在外面推車，整趟路不長但我卻很煎熬，因為踩的每一下完全不會有腳踏車的那種轉輪持續動力，整趟嘎嘎作響，深怕我腳一停下來就停在軌道上回不了終點造成塞車，我只好用意志力撐著大腿爆炸的騎完，老天鵝，這最好是小朋友騎的動。', '5 顆星 進入館內彷彿走進了時光隧道，🕰回到了過去，看著台灣早期的工業及科技，和改變台灣未來的人事物，種種的角色都隨著世代環境的變遷，與人類智慧的成長與蛻變，從未停止運作。世代的交替令人驚艷不已🧐就像說不完的故事書📖值得懷念及珍藏。當然館內也有許多的體驗活動，有的是需要現場付費的，但很值得參加看看喲！這裡還有電影播放館，遊樂設施根本是小朋友的歡樂世界來著☺️而且館內場地寬廣，動線逛起來又舒服，真的是很棒的室內博物館👏👏👏非常適合大人小孩一同參觀體驗。\n🤗順道一提🥸個人發現一個很可愛的現象就是😆大人的好奇心似乎比小朋友還來的強烈🤣許多互動設施真的是大人比小孩玩的還開心起勁呢🤣 至於...停車部份🚙館內有分室內及室外停車場，還有週邊路邊停車位也很多，所以不用怕找不到車位的問題喲。', '4 顆星 2023.08. 展覽分區展示，以工藝、技術為主，蠻有特色的；有幾個設備好像蠻多年了，但大體上區域都有更新\n\n整體而言比較適合大孩子(國小以上)，觀賞的部分居多，或是需要成人輔助說明；區域的主題性蠻清楚的，用成人角度來看其實很有趣，但對小孩子來說會比較難一些', '5 顆星 帶孩子的好去處，寓教於樂\n每一區都可以帶孩子走一圈，小孩看到有興趣的就會停留久一點，服務人員們都很好，像自家長輩一樣，感覺都很愛小孩\n場館很大，其中一些設施需刷悠遊卡30元體驗，使用者付費我也覺得很棒，只是要排比較久，不喜歡逛的也可以到熱雪天堂（需另購票）跑跑跳跳', '5 顆星 自從小時候就不再去過了，趁假日去一趟，感覺會定期更新常設展的內容，有些雖然稍微是舊的設施，但內容是卻無誤的。小孩雖然多一些但是避開那種可以互動的區域，慢慢逛也是蠻好的！', '5 顆星 高雄市的知名觀光地點之一 此地的前生是一個公園 自從蓋了科工館後 整個變得更有人氣了起來 周邊也會定期及不定期的辦理活動', '5 顆星 超級用心的造景，每一個展廳都很有特色，處處都可以發現巧思，更有許多互動式的遊戲裝置，適合溜小孩，也能讓小孩在樂趣中學習。\n比較可惜的是裡面有許多設施是要額外付費的～', '5 顆星 很棒的休閒遊戲及百科知識，很適合親子一同遊玩的好地方', '5 顆星 有孩子放電的好去處，幾乎可以玩一天，學生身分只要70元，大人也才100元。', '4 顆星 假日帶小朋友來玩，有附設停車場，停車很方便，一進館場就是覺得，哇嗚也太大了吧！可以上購票平台購買優惠的票種入場，可以先評估小孩有沒有要玩熱雪天堂，有的話也可以買套票入場，其實科工館超級大的，也有非常多的展區，要一天逛完是不可能的，今天帶小孩玩，假日人也沒有太多，首先玩了交通夢想館，一進去就有個幸福車站，一切交通設施都有在這裡仿真的呈現，可以租借或自備一卡通，裡面有很多遊戲項目通通需要一卡通啟動，砍材小火車、牛車、摩托車、公車、飛機、船，體驗蠻好玩的，也有一定的難度，在這裡的遊戲計分都可以化為哩程，在結束時兌換成登機票，搭乘幸福航空開始這旅程，館內有非常多必須再自費的項目，變得很像單次付費的遊樂園，中間有個270度環景的太魯閣腳踏車，一個人要30元，5分鐘一個場次。', '4 顆星 非常適合小朋友來體驗\n除了要門票外館中有些\n設施是要錢的\n30元刻個印章蠻好用的\n有些設施有故障 沒修好', '1 顆星 人滿為患，應該是「進場一個收一個，來一對收一雙的概念」費用賺飽，品質無法給星，不管現場人數多少大概也沒想控管吧？\n經過詢問，說有人數管控300人，這….容納300人', '4 顆星 已改善:樓梯/手扶梯是逃生通道，因3F是行政區域而用障礙物封鎖，影響逃生動線你們這些當官/公務員的腦袋有問題嗎？', '5 顆星 此次最主要是去參觀殭屍展，有點恐怖但也蠻有趣😁 …', '5 顆星 互動遊戲裝置很多，學齡前小朋友也非常愛，雖然是連假去人很多，但不會擁擠，因為展廳很多空間也很夠！\n\n再來比起展覽更棒的是這邊出入口的工作人員，雖然都是上了年紀的工作人員，但超級親切又熟悉博物館，在等小朋友玩滑雪的時間觀察他們好久，他們都很主動去詢問是否需要幫忙（絕不是低頭滑手機），也會溫馨提醒其他須知，第一次在展覽廳遇到這麼棒的工作人員👍🏻', '5 顆星 知性的展覽包含上太空或是介紹人體的健康適合大朋友小朋友一起來玩', '4 顆星 大人100 六歲以下兒童免費\n有許多互動的遊戲區\n夏日帶孩童來很適合', '5 顆星 建議自備餐點，如果沒有準備，至少在旁邊平等路麥當勞或7-11先買好飯糰或餐點，避免玩到一半找不到吃的。\n\n5樓有很大的空間跟桌椅可以用餐（但沒有餐廳噢，切記要自備）有飲水機；如果真的沒帶餐點，5樓有1台飲料販賣機跟1台零食販賣機。\n\n1樓大廳常有免費活動，就算不買票進去也可以來晃晃吹冷氣。', '5 顆星 推薦幼兒園和小學生去一整天的好地方，有很多體驗設施可以去體驗看看', '5 顆星 到高雄玩結果遇到颱風🌀\n幸好有找到科工館適合親子遊的室內行程\n導覽手冊上建議學齡前適合 夢想號、奇幻國、交通夢想館、FUN城市\n但只有最後一項能開車車的最熱門\n\n到現場才發現可以📶網上預約場次比較輕鬆\n但只限定預約隔日以後的時段\n大部分都還是排現場\n每個場次50分鐘 最多容納65人\n我們在開場前15分鐘到大約排在中間\n\n這一區屬於常設展\n現場購票大人100元（🌟Klook 優惠80元）\n6歲以下免票\n但如果要開電動車要另外買30元的乘車券\n可以開5分鐘\n我兒開了10分鐘才過癮\n願意去玩別的\n\n整體來說是個不錯的室內親子景點\n有飲水機可自備水壺裝水\n吃的選項只有2樓的咖啡廳\n建議吃飽再來\n或自備餐點', '5 顆星 不知道去哪裡殺時間的好地方\n花少少的錢就可以逛很多很有趣的展覽\n適合帶小朋友來寓教於樂的地方\n只是感覺現在政府沒有很重視這一塊\n宣傳的效果沒有很好\n感覺整體比起以前沒落了不少\n八八風災的展覽是最深刻的展區\n願逝者安息\n生者堅強', '5 顆星 到訪日期：2022.08.20（早上）\n位於高雄市的科學工藝博物館，目前為亞洲博物館中排行第12名。主要分為北館及南舘。\n北館：\n建築面積15,007.55平方公尺，設置行政中心、 常設展示廳、 特展廳、 大銀幕電影院、 開放式典藏庫、創客工場、科工綠品店、綠能生活探索館等觀眾服務設施。\n大銀幕電影院：銀幕寬23.6公尺，高17.23公尺，採用4K解析度3D投影機\n南館：\n建築面積5,412.61平方公尺，設置科普圖書館、科普咖啡站、度量衡廣場、大型演講廳、研討教室、蒐藏庫等場所。\n2009年建置樂活節能屋，建築面積262.67平方公尺。\n建築特色：採高跨矩、高承載設計，以求百年使用為原則，建築本體一次興建完成。建築本身即是展示品，顯示科技博物館的內涵。採用智慧型資訊設備，進行科學化管理，兼具示範效果。空調採儲冰式空調系統，夜間製冰，日時使用，分散顛峰用電時間。\n行程建議：可能需要排一整天行程甚至還玩不完…（此次我只排兩小時稍微短了些）\n門票：全票$100，六歲以下小朋友免費（建議可以在klook買票才$80，記得先拿憑證到服務台換票）\n停車：北館地下停車場半小時$15，當日最高限額$180。一共有三百多個位置，且車位寬敞～\n優點：1、園區真的相當的大，且寓教於樂，在炎熱的夏天或雨天非常適合帶小朋友排此行程～\n2、除了有常設展之外，還有相當多的特展（需要另外購票），所以讓你百玩不膩！\n3、適合各年齡層的小朋友，這次我們預約的Fun城市（適合六歲以下小朋友）\n缺點：1、非常多的體驗需要再額外購買票較為可惜，不過使用者付費個人是勉強可以接受！\n2、大廳10點機器人表演略微失望，可能個人的期待太大了吧！\n總而言之，這是一個非常適合老少咸宜的博物館，下次來高雄有機會一定會再排此行程～', '5 顆星 科工館裡面的設施很新，還結合了很多VR的功能，還可以和機器人互動，很適合讓小孩放電！', '5 顆星 在裡面真的可以走很久\n有很多地方可以玩', '5 顆星 裡面有超特別的毒品展，還有仿真毒可以體驗吸XDD，其他展場也都不錯，推薦可以來走走看看！', '5 顆星 光一般展覽館一個下午就走不完了，五點閉館，連假最後一天人潮不多，3D電影（跟四季有關的主題這部）似乎比較適合小小孩，中年級以下較恰當。附有停車場半小時15，最高一天收180。', '5 顆星 很棒的親子育樂地點，有很豐富的科技知識', '5 顆星 已經來訪N年，有很多可以互動的設施，不只小孩玩的開心，大人也可以操作，也是有趣的體驗', '5 顆星 很多適合小朋友參觀的遊樂設施，建議可以早一點來參觀可以逛的地方是滿多的。(\u2060・\u2060∀\u2060・\u2060)b', '5 顆星 適合帶小朋友一起前往，有很多寓教於樂的互動體驗，讓小朋友邊玩邊學，她們都很開心', '5 顆星 孩子的天堂，靜與動的互動，可以放電一整天～很讚！咖啡廳有門票餐點打折，短暫的充電好地方～', '5 顆星 4D體驗真的太棒了，身歷其境體驗，穿梭到不同年代看歷史。又能模擬到聖母院頂樓眺望城市，非常棒。', '5 顆星 台灣第一台活版印刷機擺在地下室「開放式典藏室」，可參觀可拍照，志工解說清楚也很熱情。推薦一訪。', '5 顆星 科工館也很適合帶三歲小朋友來，很多互動式體驗，小小孩看了很新奇。熱雪天堂設施安全，場邊也有工作人員管理，很親切的指引小朋友，可以很放心讓小孩在這裡玩耍。', '5 顆星 最近開始週六週日，不定時在科工館側邊會有市集，想近處吃東西跟買手作方便很多', '4 顆星 科學實驗課程要事先預約，孩子們都玩的很開心，大人可以逛逛裡面展覽，或到咖啡廳坐下來喝茶休息☕️\n廣場外面有一座很特別的時鐘，整點會有音樂🎵', '5 顆星 度過充實一天的好地方\n每層樓都有不同的主題關卡\n首推4F技職新視界的手作活動\n非常搶手有趣  值得參加', '4 顆星 來的這天外面在下雨，地下停車場要上來沒有電梯，只好走外面的長梯，美中不足，推嬰兒車更是會淋到雨即使有撐傘，很不便利，但門票平價又可以看很多展覽還不錯', '4 顆星 是個寓教於樂的好地方，來一趟可以體驗許多科學知識～', '5 顆星 一天真的玩不完 熱雪天堂只到8/31 適合親子互動的地方', '4 顆星 第一次造訪高雄科學工藝博物館，常設展因疫情有些沒開放，但還算挺豐富的，多項都可以玩遊戲互動很有趣，也看得出很用心設計內容，小小美中不足的是工作人員不足，時常櫃上沒有人員，導致遊客不知道需要先下載QRcode或者先使用機器印出來卡片才可以玩設施，還有手扶梯皆關閉，必須細心看地圖才不會錯過樓上的展覽，像是三樓為辦公室，需要跳過才能繼續參觀樓上的展覽，平日人潮不算多，可以細細看展，同時也是溜小孩的超級好去處，可以寓教於樂也可以玩得很瘋，以這樣的價格可以說是值回票價，大小朋友都可以很有收穫，若認真逛下來應該要花個4、5小時甚至更久！', '5 顆星 遛小孩的好地方，有地震屋體驗很震撼！', '5 顆星 高雄親子好地方，既有教學且不乏味的科學知識，可以玩樂ㄧ整天，大推不愛曬太陽的爸媽們😂', '5 顆星 從9點開門玩到16點關門🥹\n每個設施都盡量玩\n還有互動遊戲\n甚至是玩遊戲賺點數\n真的非常適合情侶或親子來玩！', '5 顆星 終於來到名聞遐邇的科工館，由於臨時決定到高雄玩，只先規劃了行程，沒有對館內設施做功課，還好詢問過館內志工很快的選定目標\n\n由熱心志工的口中得知，B1樓較適合小小孩遊玩，當然也適合小孩們一起放電，但對於沒有玩伴的中年級以上小朋友，四樓最為適合，所以直接從六樓開始\n\n六樓也有許多數位互動展，但我們抵達時間已經下午，打烊時間是五點，所以時間有限，簡單的將六樓展覽看過，就到四樓(五樓為用餐區，館內目前似乎沒有銷售餐點)展覽，對大人來說許多展覽內容是滿滿的回憶，感嘆工業發展帶來的便利改寫歷史\n\n四樓除了有許多科學研究遊樂設施(？)之外，還有一個職業探索展覽，我們花了很多時間都在這裡，闖關許多職業活動，最後會有VR遊戲，但需12歲以上兒童才能玩，比較傻眼的是工作人員讓目測一定沒有12歲的孩子進去玩(也可能是家長為了想讓小孩玩而隨口說已滿，感覺單位可能要另外看證件或身高判定比較公平)，整體而科工館非常有趣也很有教育性，若認真的看完全部展覽恐怕一天都不夠，再加上還有南館，半天根本就沒有時間走過去，又給了自己一個再訪的藉口了😁\n\n#letsguide #localguides #Taiwan #Kaohsiung #museum #科工館 #博物館 #nationalscienceandtechnologymuseum\n#親子旅遊', '5 顆星 超好玩\n好多好棒的展覽\n適合親子同遊\n熱雪天堂工作人員很親切又認真\n雖然遊客很多\n也玩的很盡興', '5 顆星 共6樓，攜帶餐點可玩一天，值得再訪，寓教於樂，多種介紹說明、體驗影片與互動。', '5 顆星 很棒～\n帶小孩來玩熱雪樂園\n蠻特別的\n可以滑雪跟攀爬、溜滑梯\n1大1小350$也不貴', '5 顆星 來上課，走一走挺好的😊', '1 顆星 原本來跟朋友一起來參觀展覽的結果卻因為停車場對重機的不友善&停車問題弄到行程延遲快1小時，對於科工館的停車場處理方式極度不滿反感和感到誇張….', '5 顆星 現在有政府實施兒童優惠，趕快手刀帶孩子去玩！入門票可以使用機器，支持多元支付，方便快速免排隊！', '4 顆星 本來去這邊是為了永恆聖母院\n看官方 IG 覺得好像很有趣\n可惜我玩 VR 有些容易頭暈\n而且發現門票還蠻貴\n於是果斷放棄了 哈哈\n\n我覺得如果有預算的旅客可以進去玩玩看\n展覽的質素應該很高\n所以在價格反映出來\n\n但我最喜歡的是 5G 館\n裏面講了電話和網絡的歷史\n而且還可以互動\n也有復古的電話試打看看\n還有場景可以拍照\n\n可能平日沒什麽人排隊\n買票蠻快的\n而且博物館容易停車\n本來打算去北館地下停車場找車位\n不過發現原來周圍還有停車格就直接停了\n蠻方便的', '5 顆星 【感謝館員的耐心服務！感恩！🙏】\n今天和姐姐一家人、伴侶，四位大人、三位小孩，專程去看多功能大銀幕電影，櫃台售票也許沒聽清楚我們欲購的票種，直接販售常設展門票，直到驗票閘門處，驗票員告知，才發現我們持有的並非電影票，還需另行購買，原先的票，也無法退票，一群人亂糟糟，然電影開播在即，最後我們重新購票，先進去看電影。\n\n電影映畢，館員凃美芳小姐，協助我們退票事宜，全程耐心的處理，讓我們非常感動，故寫下這篇文作為致謝🙏\n良泓   敬上。\n2023/12/24', '5 顆星 超大超好逛，互動設施相當豐富，推薦給喜歡科學的大家，是個不分男女老少都適合前往的好去處~', '5 顆星 有停車場停車方便，多個場館可以帶小朋友來玩一整天，用餐地點較少連假可能要注意一下', '5 顆星 很好玩，\n很多的學校戶外教學都會來這邊，\n裡面有很多可以互動的遊戲，\n很適合來邊玩邊學習科學知識，\n有一館交通夢想館可以自己用一卡通去玩裡面的遊戲，\n還會有積分累積，\n可以兌換機票紀念品回家（紀念的那種）\n真的很推薦👍', '5 顆星 適合三歲以上孩子放風學習的地方可以遊玩一整天 不過建議早點進場，一個區有時候需要一個小時時間才能暢玩各樓層，或針對某樓層體驗~', '5 顆星 帶小孩來是個非常棒的點～～\n能了解很多生活上的東西\n館內非常多區。可以逛一整天沒問題👌\n下次還是會再去逛逛走走～👍', '3 顆星 第一次來，無法跟疫情前做比較，因為疫情，只有開放部分展覽，票價也只要一半，這部分可以理解也很合理，50元票價算很合理。\n感覺空調也只開一半，很多空間空氣不佳，溫度不夠舒適，戴著口罩參觀覺得蠻悶的。走道的燈光不足，動線指示不清楚，感覺各展間各自獨立，沒有統一的參觀動線方向，可以走這也可以走那，從路邊要找尋主館大門就先研究了一番，進館大廳很空曠卻不知道要往哪裡買票哪裡入場，出了電梯不知道該往哪走，逛一逛才發現自己是從出口進入。\n志工很多，每個展間都要被噴一次酒精，防疫徹底還不錯，去醫院都沒這麼認真到處消毒，手都被噴乾了，每個展間都有志工想叫一歲小兒噴酒精，我以為小兒不適合用酒精消毒是常識，一直解釋有點累。\n其實我真的沒有期待一歲的小朋友在這裡可以玩到什麼，只是想說可以帶他來走走。工作人員熱情推薦可以帶他去地下室玩，結果只看到超大型商業付費遊戲館，還有兩個原本應該不錯的互動展廳，器材有點破舊，有些損壞，維護不易不要緊，但是現場貼著「請勿奔跑」還寫了注音，然後充滿大大小小小孩在玩鬼抓人衝來衝去有夠危險，志工一堆也沒人勸導，看來應該是常態，要帶小小孩去玩一定要千萬注意安全，我們推著推車都要一直閃避，很刺激。\n走道會有一些突兀的展板，瞬間會來到美術館，瞬間又會來到國高中科展，整體展覽質感沒有統一。\n不要拿這裡跟科博館、科敎館比較，散散步，推車上的小朋友睡得蠻好的。', '4 顆星 每隔幾年就要來巡迴一下科工館，說實在的，高雄科館算是辦的非常專業，每次來總是很有看頭，尤其特展，都蠻特別的，如果加上常設展示的，一天下來可能真的逛不完，不過有一點想建議館方，說真的，用餐環境和種類可以改善一下，選擇真的太少，位置也不多，我還不是假日來，而且現在還有疫情，如果是假日沒疫情的往常時段，我真的不知道這裡的餐廳要如何消化那麼多遊客，食物是不難吃啦，價格在現在萬物都漲的時代我就也不說了，只是排隊候餐都好久，不知以前是怎麼過來的，說真的，可以增設餐廳啦，畢竟不是半天就能逛完。', '5 顆星 第一次去，沒想到一天還是沒辦法玩完，因為實在太多館內的展場都太好玩了。\n\n一個早上兩寶都在玩雪、堆雪人、滑雪圈、三層樓高的大型攀爬網、溜滑梯、球池，實在太好玩。\n\n下午先去玩積木、騎車、開車、又去玩各種科學遊戲、每個遊戲都融入一些科學知識，小朋友和大人都學到很多動力和環保的知識，到閉館前小朋友還玩得不亦樂乎，捨不得回家，玩了一天，放電充足，一上車就馬上睡著了！', '4 顆星 從小到大來過無數次\n覺得這地方寓教於樂\n好玩是科學有戲及獲得知識\n第一次帶小朋友來\n雖然他們還小\n有些東西似懂非懂，但互動的感覺\n還是讓他們覺得新奇有趣\n這建築應該也存在一二十年了\n即使平常有編列預算維護\n但仍然看得出歲月的痕跡\n展覽空間大，對小孩有算友善\n參觀完還可以到外面樹下乘涼休息\n讓小孩奔跑放肆一下\n\n這次還有去參觀未來遊樂園\n在網上預訂了十來張門票\n進去之後帶小孩一一闖關體驗\n但真心覺得，不值得\n若票價在150-200還算合理\n再多就太貴了', '5 顆星 設施適合小朋友，輕軌或火車走到科工館少說10分鐘，須考慮腿力', '5 顆星 一個值得再來的地方，票價不貴，而且很多展覽可以看，許多東西都是互動性的，大人小孩都玩得很開心，很適合親子互動的地方，空間很大，有飲水機，也有許多VR或是遠端操控的互動知識性導覽，當天去禮拜日，人流動大，還是要多注意個人衛生安全，入口處的阿婆超級熱情，很喜歡阿婆，每個導覽人員都很熱情，真的得說南部人的熱情我快招架不住了哈哈哈，好喜歡這裏，未來有機會一定會再來一次！', '5 顆星 這邊好可愛 會有很多阿公阿嬤聽著音樂拍手拍腳\n還有很多小孩跟狗在這邊玩\n蠻喜歡來這邊看這些可愛人類跟動物們的\n是個適合放放鬆的好地方', '5 顆星 不定期會有新的展覽\n提前預購享有優惠\n在周圍停車要很注意，不然很容易被拖吊', '5 顆星 常設展多樣化又有去，將生活知識融入遊戲體驗中，寓教於樂的好地方。', '5 顆星 進一樓有很多購票機，假日人潮較多，所以體驗設施需小排隊，展覽主題豐富，可以玩的項目很多，至少行程要排半天才行，保證獲益良多。', '5 顆星 今天主要是來2樓的咖啡廳喝咖啡，座位舒適可以吹冷氣，人又不會太多', '5 顆星 很多小遊戲、闖關活動、體驗～值得帶小朋友來', '4 顆星 比較有印象的是中華電信展，陳列了許多電話通信相關的技術設備，很難想像以前的時代通訊的昂貴跟困難。樓層很多要去不同樓層看不同展區。當天一開始找不到入口以為沒有營業後來在一個貼滿海報的玻璃門才找到入口。地下一樓有一個小孩玩的大型溜滑梯，買套票一名大人可陪同。', '5 顆星 現在帶孩子來回味自己童年回憶\n地方大很好打發時間\n建議帶小點心不然半天就肚子餓了😆', '5 顆星 外圍是晚上吃飽飯後走走逛逛運動的好地方', '5 顆星 每個展區都很有特色😆還有小遊戲可以體驗從中又能學到知識\n其中我覺得還不錯的展區是水資源、電信、半導體及由高科大個系所研發出的東西～\n\n從水資源探討一個污水進水廠的管制設備及每戶家庭用水上需消耗的水量來了解水資源的珍貴\n\n電信的部分從最早期的電話到現今的都有 每個都相當的有歷史 最喜歡的是有一個超大電話😆如果能把電話給拿起來聽就更逼真了😂\n\n半導體是如今未來的趨勢 能從中了解到lC的整個製作過程也能知道每個公司所專精的部分～裡面我覺得最酷的東西就是在外都沒看過的晶圓😆\n\n高科大個系所研發出的東西純屬是因為學校而吸引😂每個科系所研發出的東西都很有特色～但讓我覺得範圍能比較廣的是水食他們的東西可以做成加工食品及保養品等～\n\n整體逛下來如果從開館到閉館可能這些時間都不夠我逛😂能探索的地方超多的😆況且他們又分南館及北館😂今天只有逛北館的部分下次換來逛南館😆', '4 顆星 一般票100 學生票70 裡面很多設備體驗都需要一卡通 沒有的話可以跟服務台借\n因為時間不多只逛了北館 但也花了兩個半小時 裡面展廳很多 還有兒童遊樂區如果帶小孩來會逛更久 但一些體驗 例如地震體驗屋 都要額外花錢 不免覺得有點不阿沙力 但如果有機會的話 還是想去看看南館有些什麼', '5 顆星 適合帶小孩來工藝博物館,門票100元,B1有3D電影院門票150元播放時間45分鐘,1-6樓可以放慢腳步逛,玩遊戲機,現場體驗文物造型,可以待一直整天呢!育教於樂~', '3 顆星 平日來很舒服，但是很多設施都必須要一卡通，悠遊卡都不能.....？！\n入場建議不要用印章，都會染到衣服，建議可以改用手環之類的', '5 顆星 小時候常跟家人來這裡探險，印象中當時每次鄰近的那間麥當勞都常常用餐時間人潮爆滿！\n這裡的常態展只要隔一陣子來體驗還是會覺得新鮮。希望設備定期檢查維護，不然很怕一些裝置都不能遊玩。\n限定展也期待能多多加入讓我更有興趣的主題。比如六月底的殭屍展，個人是蠻期待的哈！', '5 顆星 售票處在B1透明玻璃進去左邊\nKllok票價80元\n若只是單純進去可以買kllok單價票\n小孩票價現場買70元\n裡面展場非常大\n有小孩推薦到B1跟4樓交通區\n交通區有一卡通卡片記得帶\n要卡片才能使用設施\n沒帶到也可以憑證件到服務台押證件換一張卡片玩\n2樓咖啡廳有不錯的選擇\n漢堡 義大利麵 茶類 炸物都有喔\n東西整體算不錯吃\n義大利麵醬料比較少\n\n適合幼稚園中班以上\n包含吃飯時間待4小時\n（沒另外付其他展場的時間喔，單純門票）\n冷氣很冷\n可以當雨天或大人怕熱的景點之一\n\n裡面蠻多互動可以讓小孩玩\nB1就讓小孩待好久', '4 顆星 動力與機械館非常值得去，我在那個館看了很久，也學到很多。至於其他館則大都很普通，宇宙館滿幼稚的，大人學不到太多。', '5 顆星 炎炎夏日！門票不貴！溜小孩的好地方，順便增長知識，裡面擺設很多隨時可以消毒的酒精，5F還擺設桌椅，午餐順便管理解決，很方便！', '4 顆星 久違的來到科工館一切如此熟悉且懷念\n\n🏠🔎高雄獨家\n｛山田卓司×鄭鴻展微縮人生特展｝\n誤入縮小世界,看到復古的台灣、日本街景,無法自拔的陷入著迷.\n\n✨✨✨\n🗓2022.01.13 ~ 2022.04.10(週一不休館！）\n💰現場＄350\n🕰09:00~17:00、16:30最後入場/停止售票\n📍高雄科工館Ｂ1第四特展廳\n📣可拍照(只有最後展區禁止拍照喔！）\n❗️建議租借語音導覽、親自聆聽大師導覽🎧\n🚫禁止使用閃光燈、🚫飲食、🚫攜帶寵物\n☑️推薦指數\n🌕🌕🌕🌕🌕\n💁🏻\u200d♀️適合喜歡\n#模型＃袖珍＃懷舊＃台灣街景＃兒時記憶＃日常＃愛看展覽#關注藝文活動的你\n\n到訪體驗過後，對於這則評論有認同或幫助到你打預防針的話，可以按讚幫助更多人了解❤️\n探索更多體驗\nIG:古系少女體驗走跳路', '4 顆星 #高雄景點#高雄旅行\n#國立科學工藝博物館\n-\n上次拜訪應該是學生時期\n這次帶著孩子一起來玩\n\n地下室有適合孩子們玩耍的空間\nfun城市 建議可以先上網預約場次入園（免費）⚠️\n如果要開電動車、電動摩托車則是入園後另外排隊抽號碼牌\n$30/次 ，可以騎乘五分鐘\n（每人只能一次）\n\n這邊的設施蠻好玩的\n尤其推薦城市廣播站\n可以體驗錄音廣播功能\n蠻有趣的～～\n-\n科工館常設館的部分\n參觀費用：\n全票 $100 、學生票 $70\n\n我們是星期二來參觀\n遇到蠻多校外教學的學生\n展區空間蠻大的不至於太擁擠\n不過互動式設備很多都在維修中\n剩下能體驗的需排隊等候較長時間\n這次覺得蠻可惜的部分就是\n維修中的設備真的太多了\n好幾個都不能使用\n除了要使用一卡通感應的設備良率比較高一些', '5 顆星 裡面有些互動小遊戲小孩子很喜歡，慢遊可以待上很久，不過太小比較不會玩還是大一點的小孩會更有興趣', '5 顆星 很寬廣，綠意盎然，很適合運動走路~', '5 顆星 會動的文藝復興\n很早很早之間就買了預購票\n之前因疫情緣故移後展出\n今天終於來了\n進場後有導覽機可以租用\n需要壓一張證件跟150元/台\n我覺得非常實用\n展場裡面大概有20多個作品有導覽\n可以大概了解一下作者的生平或畫作的故事\n整個展場擺放的作品的滿多的\n我們逛完大約兩個多小時吧\n結束之後還可以跟蒙娜麗莎合影\n裡面有文創商品可以選購\n離場前記得憑票根去櫃檯可以禮品\n看買的票種跟數量會送不一樣的東西\n我們是預購單人票是導覽手冊\n另外分享IG或FB限動可以選膠帶跟貼手機背面的支架\n二樓逛完後記得先還導覽機\n再去地下一樓有展出百花大教堂\n可以躺著好好欣賞\n\n整體上非常不錯很適合週末出來逛逛\n一逛就是半天👍', '4 顆星 不同時間會有不一樣的展覽，很值得玩樂一天。111/9/3未來遊樂園地下一樓特展，坦白說，門票很貴，人多就都要排隊教沒品質，但小孩真的很開心。', '5 顆星 寓教於樂的好地方，豐富的科學知識展示，非常值得好好的用心去體會與學習。', '5 顆星 耳聞已久的科工館，終於有機會帶孩子來參觀，疫情期間實名制、量體溫、消毒進場，也因疫情關係很多展館都沒開放，所以門票不管大人小孩都只要50元，拿了地圖上面有很清楚的把有開放的展館用黃色銀光筆圈起來，需額外付費用粉色銀光筆標示。\n入場時服務人員叫我們電梯上六樓，從六樓慢慢往下逛，動線很清楚。\n莫拉克風災紀念館，剛好搭上劇場開演的時間，音效、燈光、立體感十足，看完孩子們也很有感，因為前幾年才到過甲仙，也到過瑪家鄉禮納里，讓孩子們了解水土保持真的很重要！！\n4樓女力向前行特展，服務人員很熱情的幫我們拍照，還送我們筆&資料夾。\n2樓烹調的科學、電信@台灣，很多體驗的活動跟互動遊戲，大人小孩都玩得開心，邊玩邊學，很棒的體驗教育。\nB1夢想號，這裡是小孩專屬的體驗區，這時候爸媽已累，放生小孩自己去玩。\n\n真的是很值得造訪的地方，每個不同時期去都會有不同的特展，小孩玩到不想離開，炎熱天氣下，有冷氣又豐富多元內容的好地方，推薦親子遊最佳景點。', '5 顆星 熱門的展，假日人都無敵多，家長務必多點耐心，因為人潮過多，再好的動線也是一樣擠擠擠，所有的互動體驗都只有貼一張小小的說明，其實大家都沒有看，有些設備的體驗效果就會大打折扣，工作人員其實光叫大家依照動線排隊就沒時間了！所以不會有人教遊客如何體驗，大家都亂玩，很可惜', '3 顆星 學習科學玩科學培養興趣 ，可以早晨運動散步，附近商圈完整後面有傳統市場 ，適合全家休閒 ，有地下停車場。晚上的科工館完全不一樣，有人在跳交際舞，也是另外一種夜生活，尤其是那些遛狗的，把整個下面的草皮當成活動的地點，不小心還會被狗嚇到，踩到狗屎，園區裡面的設施很多都沒有改善。\n現在餐廳，改成壽司，旋轉壽司，附近很多當地的人，來這邊運動拍的，早晚都很熱鬧。', '5 顆星 館藏展區資訊豐富、體驗設施多，適合親子共遊一整天的博物館，參觀票價超划算！\n\n1️⃣館內資訊方面：\na.開放時間為週二至週日09:00~17:00。\n\nb.分北館和南館（中間橫跨一條馬路），這次以參觀北館為主。北館有很多展區，分為常設展示廳、 特展廳、 多功能大銀幕電影院…等，諸如兒童科學園、交通夢想館、太空飛行探索館…等等，各種科學、交通、氣候、健康、科技方面的展區。\n\nc.不同樓層和展區，會有需要額外付費的體驗設施，可以斟酌感興趣的程度來體驗看看；當天付費體驗較深刻的是，騎腳踏車遊太魯閣、4D動態太空飛行劇場、雕刻個人印章，另外在交通夢想館（其中1個展區），有許多能讓小朋友、或學童，可從體驗的設施中，學習到正確的交通觀念，相當寓教於樂！切記要帶著一卡通，該展區很多設施需要透過一卡通感應，但不會扣款，可以放心體驗～\n\nd.交通方面，我們從高雄車站搭區間車到科工館站，在步行約8-10分鐘左右，路面平坦、寬廣，還算好走；會先經過南館，馬路對面就是北館囉～整體腹地寬廣，天氣涼爽時，蠻適合戶外走動的地方。\n\n2️⃣價格方面：常設展（＝入館票）$100 元/成人，學生優惠價$70（未滿6歲兒童免費）、XR穿越體驗特展(2F)$200/次，回購價$150/次、一般體驗設施票價$30(任選1項)、多功能大銀幕電影院$150。\n\n3️⃣遊玩方面：館區寬廣，因為行程上有時間的考量，事前研究過路線，決定先從最感興趣的展區太空飛行探索館開始參觀，一路從6F→4F→2玩下來。\n\na.太空飛行探索館(6F)：進入探索館前，入口旁有可以互動的太空裝拍照裝置，拍得照片可以直接透過手機掃qr code留存照片，太空人裝扮共2種。進去展區內，立刻秒化身太空人的即視感，眼前是太空梭內部的管道（應該是XD）、左側有巨大的太空人跟你招手、右側有探測車，瞬間選擇障礙不知道該從何玩起！只好先原地狂拍好幾張照片～順帶一提，左側巨大太空人後方，有階梯可通往環形影像劇場，會輪播不同短影片（每支約3-5分鐘），建議看完影片別急著走，很快會再接續播另外不同的影片；展區有介紹太空人的飲食生活、如何如廁、維持清潔，也有介紹台灣在太空發展上面的進展，以及宇宙行星方面、各種太空梭模型，其中還有展示大型的戰鬥機，光這個展區內就有不少互動裝置，建議每個裝置都可以玩玩看。另外，還有額外付費的4D動態太空飛行劇場，座椅會有隨著劇情需要震動、起伏，但別太抱著期待會是充滿聲光和刺激的設施就是；該展區動線安排上待加強，例如：環形影像劇場沒有明確指引的方向、出入口。\n\nb.科學開門、科學桂冠(4F)：本來想體驗看看地震體驗屋，結果一去看到其他家長帶小小孩體驗，發現震動幅度相當大、晃得好可怕，瞬間覺得還是免了😂😂不過這個體驗設施主要用意，是讓小朋友能夠理解地震是什麼、地震來了該做什麼，還是可以親子去體驗，所以只有看看展示的器械、科技資訊，以及玩玩其它可互動的裝置。該展區外的走道上，有電池小火車、跳舞機、戰鬥機VR、雕刻印章…等體驗設施；電池小火車會直線前進和後退，但實在不好意思讓’’大姊’’幫忙開車，就沒有靠過去體驗（而且當時還沒有其他小孩要一起體驗，好害羞啊～）雕刻印章可以選擇喜歡的字體（楷書、行書、隸書、小篆、細體之類），輸入要刻印的文字，等個幾分鐘，很快速地機器就會完成雕刻～另外是有立體印章，不過暫時該機器沒有開放。\n\nc.交通夢想館、衣技織長(4F)：映入眼簾的是仿真的月台和閘門口、配上恰當的燈光和音效，準備踏上火車出發囉～車頭有可以互動的裝置，能體驗當車掌，前方播放著不斷行駛地畫面（站旁邊觀看久了會有點暈），不過仍是相當熱門的互動裝置。裡面有不少汽機車、船、飛機、公車…等可互動的交通裝置，光這個展區就夠小朋友玩上一整天也不膩🤣當天還剛好包場騎幻太魯閣（邊騎腳踏車邊看環遊太魯閣影像），雖然影像稍舊，部分影像之間沒有接好，但體驗下來，聲光還是不錯。交通夢想館展區旁是衣技織長，介紹許多織物技術發展，該區只有快速看過，比較不推薦家中有年紀較小的家庭來看，有許多人形模特，連大人我看了都會覺得有些害怕（誤）。\n\nd.動力與機械、電信@臺灣(2F)：動力與機械有展示各種機械手臂，有些機械可額外付費互動，例如：描繪素描、購買商品，另外有機械手臂聲光秀（自己亂取名）、大型汽機車械模型，以及VR自動駕駛體驗（當天剛好維修中）。電信@臺灣友人提到爬文時介紹推薦必看的展區，所以有繞過去參觀，本來不抱什麼期待，但沒想到意外地不錯，展示台灣早期到近代電信發展，收藏許多早期電子設備、儀器，還有很多早期手機，甚至都能看到中小學時期拿到的類似機型和友人大學時期手機，展區內還有雜貨店的佈置～\n\n參觀、玩完整趟下來，覺得花一整天時間都不夠，建議可以多幾趟來參觀，每次安排幾個展區參觀，或是主攻單一展區也可以哦～富有多元化、有趣的互動裝置，能夠感受到設計者的用心，也相當推薦給親子、全家共遊的好去處！不過會希望部份動線能加強，建議館方可以增加引導或指示；考量這次安排行程的時間上，部分區域就以走馬看花方式，大致瀏覽過去，簡而言之，是座館藏展區豐富、值得回訪的博物館！', '3 顆星 空調感覺沒開，有點悶\n常設展很多，但設備部分故障或是都要再另外花錢玩\n讓人失去學習動力XD\n但是個滿能殺時間的地方', '1 顆星 晚上一堆到科工館牽狗散步的，一推不牽放狗四處跑，帶小朋友去還有狗突然衝過來，小朋友都被嚇到，打1999檢舉也沒個鳥用。看看人家文化中心是怎樣管理的，還有駐衛警民眾看到可以直接反應，警察馬上就處理開罰。\n還會放任放著狗四處大小便不清理，走在草皮上還會不小心踩到狗大便。真的很沒水準。', '5 顆星 卡娜赫拉可愛小動物的荒唐博物館\n可愛有趣的互動情境、全新感受\n\n館內有附設地下停車場\n可以使用文化卷購買門票、商品👍', '1 顆星 很多設施可以玩，也下載了app，掃了QRcode玩了很多相關設施，在app內累積了很多點數，想說可以換禮物，帶著期待的心情到二樓兌換處，沒有找到，只看到在整修的公告，問了服務人員才知道說現在無法兌換禮物，因為那個展區在整修，說是下個月再來才可換，聽了之後整個心情超差。\n因為我是來旅遊的，根本不可能待到下個月，花費時間收集的點數根本就浪費了，公告只說二樓機械展在整修，也沒說到不能兌換獎品，要是有寫清楚，就不用白白浪費時間了，可以好好體驗其他的活動。\n或是應該要準備一個備案吧，至少在別的地方辦一個臨時的兌換處，連這一點都想不到，真的是很失望🤦🏻\u200d♀️\n\n此外，有些項目展出時間到4：30，但服務志工不到那個時間人就都走光，有問題想詢問還要到一樓服務台，偌大的展區，體驗項目要額外收費，有些只能使用一卡通，來回奔走的同時，時間就消耗掉了。\n\n常設展示的廳別大部分為十幾年前的設施，與時俱進才能帶來教育的效果，太多艱澀的說明與老舊的設施只會讓人走馬看花，雖然加上闖關互動吸引了趣味，不過認真玩，花一天的時間是絕對完成不了，對外地遊客來說一點也不親切。', '5 顆星 這次是去圖書館那裡讀書，也才知道了這裡的圖書館是一年三百六十五天都沒有休息，但是開放時間是從早上9點到下午5點。希望下次有人要去的時候可以注意一下歐！\n\n時間：2023/04/09。\n地點：國立科學工藝博物館。', '5 顆星 有很多可以互動的展覽品，讓對展覽主題不太感興趣的我整個過程都不會感到無聊，整個館2小時都逛不完。\n碰巧遇到近期優惠價50元，覺得很划算👍 …', '4 顆星 天氣太熱或下雨就很適合來看個展覽\n未來遊樂園\n原本以為是網美展\n除了拍照之外沒什麼意義\n沒想到蠻好玩的\n前面兩個畫面很漂亮又有點殘忍\n展覽可以畫畫創造屬於你的植物/動物\n大人小朋友都可以玩的很開心\n幾個區域需要穿襪子\n沒帶可以在門口買', '5 顆星 小孩很喜歡！那天因時間匆促只玩了兩個小時有點可惜，覺得如果想要來的朋友可以安排半天時間在這～很多很有趣的展覽', '5 顆星 好玩好逛！\n記得自備點心和伙食。', '5 顆星 寓教於樂的好去處', '5 顆星 暑假遛小孩的好地方！\n學到滿滿的知識，又有冷氣可以吹。', '4 顆星 展場非常之大，雖然有一部分展廳並未開放，但走馬看花還是花了兩個多小時才看完，每層樓兩側都有飲水機跟廁所很方便，而且看得出來也很用心在策展，也看到很多家長帶小朋友來這邊，寓教於樂的好地方', '3 顆星 太空展館換了新的內容，但比起舊的內容能夠互動的並不多，加上很多設計難度太高、操作面板高度也太高，譬如有一個在太空中找水源的遊戲，是用觸控面板操作，不到120公分的小朋友根本看不到在操作什麼，比起小時候物理的有台車可以操控還要不友善。太空展場設計很不親子，不知道是針對幾歲開始才能逛的懂？小朋友滿心期待來看人造衛星跟國際太空站，還有太陽系行星，找半天看著小盒子裏的太空站，落寞的說他找到了…。\nB1的交通體驗區很有趣，每次來必訪。\n還是有一些互動設施值得嘉獎，但希望策展內容可以更貼近小朋友。', '5 顆星 殭屍展真的不錯看，能夠看到不同型態的殭屍以及法器', '4 顆星 主題多樣、互動設施多、收費平價', '5 顆星 ❤️高雄teamLab未來遊樂園🎠\n今年暑假去哪玩…一定要來一場花與動物間的互動式奇幻之旅~\n唯美的光影投放在衣服上，彷彿置身花兒其中，柔妹化身成為夢幻的花仙子！\n🌹另一個透過即興的自由創作，作品也能在下一秒呈現在這片唯美的科幻世界裡喔~\n而另一個空間內的景致，超萌又大隻的鯨魚優雅的遊著，在一個溫柔的翻身，與此同時，從另一邊又游出一隻鯨魚，畫面柔和又充滿療癒感！\n👍超推薦來這夢幻世界，展覽裡面的絢麗色彩、生態循環，藝術互動空間.讓大小朋友享受唯美的科幻世界裡喔~\n🎫來這有冷氣..又驚喜連連，暑假期間超適合家人帶小孩一起來探索自然與藝術奇幻互動饗宴、\n於2022/6/24-10/11為期四的月的展出喔！', '5 顆星 這次來參觀TeamLab未來遊樂園&與花共生的動物們～在日本時也有去看過台場的，非常好看！這次能在台灣高雄看到，真的覺得很棒！只是高雄場的東西似乎有點少，但高雄有爭取到真的是很厲害👍其邁棒棒～', '5 顆星 大朋友小朋友都很適合去的好地方！！\n在裡面待上一整天可學習到很多科學的知識，非常有意義，不管是哪個年齡層的都能玩的盡興！網上買的票價更優惠喔', '4 顆星 門票不貴！裡面很多展區都很棒，可以增加不少知識！逛逛也很棒！\n也有兒童館，帶小孩來也很適合！非常棒！', '5 顆星 太適合小孩了，大人門票100，但可以讓小孩待一整天，B1的兒童遊戲室需要排隊，但等待時間可以接受，約10-15分鐘，建議保留一整天讓孩子玩個夠', '5 顆星 適合溜小孩的地方，不定時有特展可以看，像這次日本來台展出的teamlab蠻推薦進去看，另外也有常態性的展覽，適合跟小孩子一同補充科普知識', '5 顆星 2024.01.20\n星期六\n高雄市苓雅區\n高雄科學工藝博物館', '4 顆星 今天至科工館要去多媒體大銀幕欣賞3D電影，看指標寫B1由大廳剪票口進去向右直直走，但是走到底時看到上面的指標標示向右，看著寫出口疑惑了，出去看看又回到大廳問志工，我的天啊⋯⋯跟我說直走到底右轉出去，說不是在這棟。我就這樣帶著小孩在外面每個建築物都找。最後⋯⋯⋯我就又回到讓我鬼擋牆的地方，只看到這次展覽的永恆聖母院VR實境展覽的位置，我看這位置前面有寫多媒體大銀幕售票處的櫃檯，問櫃台人員後指著斜前方。在這裡⋯⋯遊客找不到的原因1.室內指標標示不清楚，應該指標向前方而非向右轉，2.志工告知錯誤的位置3.只有出口處的門進來的地面有貼大銀幕方向，但若是從館內大廳進來右轉往大銀幕方向的遊客，是沒有貼的。等於說按照正常入館方向進來，對外地遊客而言會有標示不清的問題。也許我個案也說不定，但是可以請館內人員看看B1大銀幕展廳售票口左側上方的標示牌，它真的標示向右會讓人誤以為出去。昂，因此建議調整。', '3 顆星 促進人民智慧的場館，理該更加友善聰明。', '3 顆星 展覽很普通，票價不貴，但裡面有很多需要另外付費的設施，例如：地震體驗。', '5 顆星 最愛太空飛行探索館，尤其是4D太空飛行劇院，體驗復古的太空飛行動畫，同時享受4D動感按摩椅，一次30元，雙重享受，值得你一玩再玩，不能只有我玩到！', '5 顆星 殭屍比台南那場還多，也有分門別類，紫疆的表情真的很微妙好像隨時會張開眼睛，唯一可惜的是展場有點小，期待更多恐怖場景。\n最後有娛樂區可以變裝和殭屍全家福合照很有趣，也有毛筆朱砂讓遊客練習畫符，整體感受都比台南那場好。', '5 顆星 “高雄市科工舘" 大分為九如路南北二館，範圍廣大，館內設施完備，是很值得到訪之處...', '3 顆星 好的親子教育休閒場所。但，機車與自行車的工藝展示過於簡單與貧瘠。遠不及國家工藝水平，甚至不如某些私人收藏玩家的豐富多元。有待努力。', '5 顆星 奇怪的知識增加了❓🤣\n\n7/22來看殭屍展、有點毛毛的😱', '5 顆星 假日或下雨最好去的地方，小朋友最喜歡開車（需付費30元）騎機車（需帶ㄧ卡通)溜小孩的好地方', '5 顆星 這個地方我們也是第一次來這裏參觀很可惜的是因為Covid 的關係所以他們整個就是都休息了一半的館！！不過這裡也真的有還是蠻有趣的館！跟台中比的話我是覺得還差一點,然後這裡的也有免費租借的電動車（只不過這個是超級有夠慢,因為它們是說快要沒有電..）慢到一個不要不要的呀！', '5 顆星 好久一段時間沒有來科工館，距離上次莫拉克風災特展。這次再來看位在B1的微縮展，看看職人精美的手藝~~讚！\n館內還有其它的展示，也有互動性的遊戲。對小朋友來說都是增長知識與玩遊戲娛樂的場館。', '5 顆星 超級好玩，非常適合大小朋友，玩一天都玩不完', '4 顆星 國立科學工藝博物館（簡稱科工館），位於台灣高雄市三民區，是台灣第一座應用科學博物館（有別於國立自然科學博物館以自然科學為主），亦為南台灣第一個國立社教機構。以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育暨提供民眾休閒與終身學習為其主要功能，為行政院於1979年頒定之十二項建設計畫中，將興建博物館列為中央文化設施項目之一。科工館配合地區特色，展示科技的原理與應用，有相輔相成之效，亦在工業型態社區中注入文化教育氣息。', '5 顆星 適合帶孩子去寓教於樂，辦科工卡國小前的孩子不用收費，學生70元沒人時慢慢走讓孩子體驗各種科學，從遊戲中去了解一些原理，好地方！', '5 顆星 很棒的體驗，夏天暑假小朋友大朋友的求知去處，殘障與陪伴者免費，且提供電動輔助代步車，一個上午認真看是看不完的', '5 顆星 很安靜的一個公園，來這裡投幣買台朔洗碗精，（高雄市唯一有台朔洗碗精，投幣機器的地方）這公園綠地太少，都是水泥地了，座椅上很適合坐下來休息發呆，看本書，手機，還發現有一部出水正常的，古老汲水器！', '5 顆星 努力推廣LEGO First 機器人大賽的場地，值得給五星好評。是個集育教娛樂的活動。', '5 顆星 太適合帶小孩來這放風了，很多可以互動的遊戲，票價又便宜，消耗完體力回家又好睡，值得再訪的好地方。', '4 顆星 人好少，幫忙宣傳一下，六樓不額外收費的期間限定展區', '5 顆星 很值得帶孩子去玩，玩了一整天玩不完！\n不過要額外收費的互動項目有點多😅\n還好常展館裡就蠻多東西可以玩、可以看的！', '3 顆星 離科工館很近，飲料特別好喝😋\n餐點吃起來不像現場煮的，吃起來溫溫的，沒有新鮮的感覺，口味一般，麵也沒嚼勁，頗失望，一份300有杯60元飲料可補差額點其它飲品\n等了一會，比義大利麵還晚上，感覺現場打鮮奶油抹在蛋糕上，也抹的不光滑，蛋糕偏乾，搭配飲料折扣30元\n環境舒適 適合拍照，避暑\n可Line pay💳\n餐具，開水，調味料有自助區取用\n用餐完放回自助區', '5 顆星 一天可能逛不完，門票建議網路購買較便宜，適合小小孩到大童，館內很大，有點迷路的感覺，館外廣場適合散步運動', '5 顆星 太豐富太好玩的一個地方！所有的設施都寓教於樂並且引發大人小孩的興趣，就算一整天從早到晚都玩不完，非常非常推薦！不但能盡情玩樂同時也能自然而然學習到各樣的科學知識！', '5 顆星 全家帶孩子一起去玩~\n服務人員和阿姨們人都非常親切和善~ 每個人都很好！\n謝謝讓我們擁有開心的親子行~', '5 顆星 10年前來逛過，常設展也會隨著科技進步結合新科技應用增加展覽豐富度。', '5 顆星 超棒的工藝博物館，一天時間不夠用，下次再來！\n大推~大推', '4 顆星 2022/10/2\nB1有一個開車5分鐘30元，可以用line pay\n不過因為人太多，所以一個場次每個號碼牌只能玩一次。\n小孩從三歲半玩過一次之後，已經五歲來玩似乎還是很喜歡。\n館內很多長輩志工，讓他們服務覺得很溫馨。\n某一區有一個新的闖關換貼紙活動，集滿五張貼紙，可以踩一台車繞一圈，很難踩但蠻有趣的。\n\n建議館方但能不能做個什麼表單用QR-code貼在展區某處讓大家掃，把一些壞掉的設施上傳讓官方修理？？不然有的舊展品都壞掉也不知道怎麼反應。', '5 顆星 科工館來幾次都不會膩～\n因為展覽的知識太過淵博豐富\n都需要一一細品\n而且居然能刻印章跟跳舞～\n大人小孩都很適合來喔！', '5 顆星 官網有許多交通方式可參考非常貼心！當天是來看展覽，故搭乘火車至「科工館站」後走路不到十分鐘抵達非常方便！\n\n館內非常乾淨整潔，找不到路線還有親切的人員、志工可以詢問，廁所也非常乾淨，搭乘手扶梯看到每層幾乎有廁所很友善。', '4 顆星 ⏰20220629來訪\n👣履心旅行：第一次來科工館\n其實常常經過這條路 但因為以往這裡的展覽\n都不太吸引我 （感覺是帶小孩來學科學的）\n所以都沒有進去過\n意外的這期展覽我很有興趣\n於是提早購票預售票\n科工館真的很大 好像有分幾個館區\n不過現在看起來好像有部分整修\n整個館感覺沒有什麼人氣\n多半都是家長帶小朋友來 平日沒什麼人\n這是有花與動物共生展\n吸引蠻多年輕人來的\n（感覺做在駁二會很適合）\n畢竟這邊交通比較沒有駁二方便\n\n這期展覽真的非常好看 好玩 好拍\n有非常多需要跟牆面螢幕觸碰互動的地方\n真的很適合帶小孩來消磨時間\n玩溜滑梯 畫畫 跳格子…\n\n以下是特別提醒的\n（記得穿襪子 有幾個地方\n需要脫鞋子穿襪子才能進去體驗）\n（裏面不能喝水吃東西 記得叫小孩先喝水\n當然如果途中口渴 也可以回去入口處喝）\n（穿淺色 素面的服裝比較好拍\n會有繽紛的色彩投影在身上）\n（遇到需要畫畫投影作品的時候\n要儘量把顏色塗滿 然後繽紛一點\n投影在牆上比較好看 也好找）\n\n可以拍照 錄影\n🈲️閃光燈 🈲️自拍棒 🈲️腳架\n\n估計這展覽會有很多家長帶小孩去看\n如果怕大吵大鬧的 盡力挑平日早上去參觀喔！', '5 顆星 很多親子體驗的設施，對大人小孩都可以學到很多，館內也有餐廳，館外還有大草皮，非常適合帶小孩去！！', '5 顆星 新展場：6F太空飛行探索館\n來了不少次了，這個新展場裡面有太空人、太空梭、戰鬥機、宇宙行星、飛行構造⋯⋯等等的介紹。佈置的很棒，很有氣氛，裡面有5D探索體驗設備，一人30元。很值得來看看～', '5 顆星 親子旅遊活動好地方，熱雪天堂350（未滿130公分可以免費一位家長）\n另外可以在客路訂票可以在便宜20（當天可使用）\n體驗其它項目可選套票100（四次，還可以抽獎）', '4 顆星 適合親子來逛逛遊玩', '5 顆星 到高雄必遊之景點，每次都有不同的主題展示，還有室內的小朋友遊樂場，這次還多了跳蚤市場可逛，是個大人小孩很能消磨年假時光又能增加科技知識的場所。', '5 顆星 有附停車場，早一點來車位還很多，可以在網路先買票省時間，很適合親子活動，在室內不用怕會很熱，會場很美，五彩繽紛，光彩迷幻，影像都是會動的，而且都能互動，最特別的是小朋友可以自己創作色彩（圖案主辦單位提供），再經由掃描加入到現場顏色派對，非常有融入感，可以待1～2小時以上', '1 顆星 假日帶孩子們來熱雪天堂完，因為比較晚到，只能玩一個小時，但我們也都沒有異議，但時間到2:00可是1:45就一直趕人，一直在清裡面，不准孩子們再繼續玩，重點是他們2:00-3:00是清場時間，1:45就在趕人真的讓人很不舒服！', '5 顆星 展廳多，主題多，互動遊戲也很多，超級棒的博物館。', '5 顆星 位於高雄的工藝博物館，附近好停車，平日去人不會很多，展館有1~6層樓，能夠學到許多知識，還有許多可以體驗的活動', '4 顆星 門票100元，可於現場直接購票；但fun城市給小孩玩的一定要網路預約；常設展有許多體驗需要加收30塊體驗卷，帶一個小孩整天玩下來大概會多花個150元。\n以下建議：\n1. 志工素質參差不齊，建議可以建立篩選機制。\n2. 可多安排導覽介紹，小孩跟大人皆可增加知識。', '5 顆星 非常多互動設施可以讓孩子更有興趣參觀，親子廁所、子母蓋馬桶都很貼心，每個樓層都有飲水機方便使用，空間廣大寬敞。戶外空間也有許多運動的孩子，直排輪、滑板車、腳踏車等等，開放空間給民眾使用。', '5 顆星 孩子每次回高雄必來，非常多互動教學，門票優惠，環境舒適', '5 顆星 補課日來玩少不算多，帶了兩位小朋友，分別3跟6歲，地下一樓的展區都能體驗，有些是付費體驗，體驗的設施非常多，無法全部體驗完，下次若有機會會在來一次！小朋友對熱雪天堂念念不忘，還沒離開就說下次還要來😂缺點是空調不足，館內很悶熱', '5 顆星 每次回高雄下九如交流道後，沒多久就會經過，卻是第一次真的進館看展。以第一次進館參觀體驗來說，會覺得外部路線的標示沒有很清楚，停完機車還整整快繞了一圈才找到入口，希望可以增設一些路線指示。\n目前館內有「teamlab未來遊樂園」跟「會動的文藝復興」，而這次參觀的項目是teamlab未來遊樂園。\n整體觀展體驗良好，疫情期間場館內也有多處提供手部消毒的酒精，但假日觀展人數較多，所以有些項目會需要稍微排隊一下，但不會排太久。票價收費雖不便宜，但也還算合理之內，大概可以消磨2小時的時間。\n蠻適合拍照，吹吹冷氣打發時間，多數的展覽項目互動性高，可以把自己畫的圖投影上去，蠻有趣的。有兩個體驗項目要脫鞋，所以記得穿襪子，如果真的沒有，入口也有販售，一雙40塊。\n整體來說，是大人小孩都蠻適合的展覽～', '5 顆星 國立科學工藝博物館，位於台灣高雄市三民區，是台灣第一座應用科學博物館，亦為南台灣第一個國立社教機構。以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育暨提供民眾休閒與終身學習為其主要功能，為行政院於1979年頒定之十二項建設計畫中，將興建博物館列為中央文化設施項目之一。\n\n高雄是一座重工業極其發達的城市，配合地方產業特色，台灣第一座以應用類科學為主題的博物館－國立科學工藝博物館，即設立於高雄市三民區，以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育為其主要使命。科學工藝博物館占地廣闊，共分為南館與北館，戶外園區豎立了一座渾天儀，象徵了科學與知識的力量。', '5 顆星 館藏相當豐富，各式各樣的機械裝置與器物琳瑯滿目，細看一兩天也逛不完，而博物館的互動性設施做得滿好的，很適合帶大小朋友前來參觀~', '5 顆星 寓教於樂，適合親子一起玩樂學習，一整天的時間玩不完~~有停車場，門票不貴，很棒的地方！', '4 顆星 若好好玩體驗活動，可以待半天，但要準備一卡通才能玩設施。', '3 顆星 貴館的機車停車場根本是虛設，我們走行人進出道，還要讓十幾台機車從行人道出來，很諷刺，柵欄在那的功用根本是擺設', '5 顆星 會動的文藝復興，位於三民區九如科公館二樓展覽，展覽時間為6/25到10/06止，一般身份入場票價為490/一人，以文藝復興三傑-達文西、米開朗基羅、拉斐爾等畫家200多輻畫展為主體，其中以達文西《最後的晚餐》一睹世界遺產曠世巨作。透過不同畫家的創作精神來反映作品的不同內心情感。在圓形穹頂及末日的審判壁畫裡體會天堂與地獄的對比，呈現出善惡有分的評判，其中富有深邃的神秘意義，值得耐心尋味。結合教育與人文藝術的典藏意境。最後有市集可以買記念品，如果對文藝復興或相關藝術有興趣者，這會是難得展覽場次。', '5 顆星 超級值回票價的親子室內景點！\n單是B1就玩了一下午，fun城市一定要預約去玩！\n四樓交通夢想館也是必玩的，自備一卡通就可以駕駛所以交通工具，很開心', '4 顆星 空間很大可以帶小孩來奔跑😆\n久久來一次，育教娛樂！ …', '5 顆星 科博館離捷運點有點遠，雖然只要10分鐘，但對小孩來說很遠，沿路的地方也沒有好遮陽擋雨的建築物，大太陽時太熱。\n今天是來看未來遊樂園，門票上全票$380、優待票$350，還送一條白蘭氏葉黃素，早點來沒什麼人，排隊也很快就進去了，動線上沒什麼大問題，離場時就蠻多人排隊等待進去了，是可以消耗小孩子體力的地方。', '5 顆星 選了一個休館的週一去看微型展 🤣\n人少很正常 🤣看到許多館內人員辛苦的整備及環境規劃，本以為平日去環境會很髒亂，想不到博物館的水準真的不一樣！休館的時候裡外都整理的很乾淨舒服！', '5 顆星 與我們日常生活最貼切的所有\n我們知多少?!\n想要體驗又可以玩樂學習\n在這知識的寶藏庫😊\n在不同時空 不同背景下人們藉著智慧\n探索 成就了許多便利與延續\n科技 醫療 航太 設計 農業等\n多樣豐富的學習知識與原理\n可以探索與互動👍\n不論是大朋友&小朋友們\n都可以對自己不熟悉 或 想理解的\n都可以來找一找 玩一玩😆', '4 顆星 常設展還算不錯，但特展的門票明顯貴許多，要參觀的民眾要考慮一下。', '5 顆星 寓教於樂，適合親子同遊。', '4 顆星 第一次一打一\n帶兒子坐火車加捷運\n前往科工館\n從捷運站走到科工館\n大約10分鐘左右\n早上太陽剛升起還很舒服的\n到了中午要離開時\n實在是太熱了，要記得帶帽子\n裡面展覽有很多場次\n因為之前有買熱雪天堂的門票\n所以我們這趟行程\n就是去玩雪啦⋯⋯\n讓孩子放電的好所在\n因疫情期間\n攀爬區沒有開放很可惜\n下次再來好好玩一場', '2 顆星 很久的遊樂區，算是老顧客，從老大玩到老二也開始收門票，網路票320元，比現場優惠80元，我們是最早排隊進入玩雪區的，現場玩雪工具都是上一個時段玩了沒有消毒雪黏著工具上，觸感很難受。今天穿的新襪子結束後都是灰色，小寶還在口慾探索期，這個環境不適合容易腸病毒。小寶最愛的還是挖雪區，旁邊其他小朋友在亂丟雪，櫃檯二個工作人員只顧聊天，也不制止。太危險，馬上帶著孩子離開，不敢再來！想要比較好的體驗建議早上來，客人會比較少，應該也會比較乾淨。', '5 顆星 從小玩到大，看些展覽，挺不錯的', '5 顆星 各個展館都很有特色，B1的兒童館很適合幼稚園的小朋友，小學生適合1樓以上的各館，極富教育與樂趣，有很多互動設施，在遊戲中學習基礎科學，真的超適合帶小孩來玩，尤其夏天來吹整天冷氣又有那麼多好玩的設施，小孩都覺得比遊樂園還好玩。\n高雄科工館比台中的科博館更讚，人也不像科博館那麼多，那麼擁擠。\n科工館5F有用餐區，設備完善，很方便。', '3 顆星 館內場域指示牌不夠清楚，多個展示館同時有展時，容易錯過正確的展館入口', '5 顆星 全家一起開車到高雄參觀teamLab未來遊樂園&與花共生的動物們@國立科學工藝博物館,聽佳音說日本的規模是十倍大呀!高雄場的感覺比較像學齡前小朋友玩得場子~有機會去日本,在來比較一下日本場的到底有多好玩!!!離開前買了台鐵木製3D拼圖990+鑰匙圈60元的紀念品>1000元所以可以參加抽獎,祐抽中了一個考古挖掘的小道具,可以挖出一個金字塔喔~但挖出來真的好小呀!^^午餐就在科工館旁邊的小麥帶走路上吃,用P幣換了兩組麥香雞超值全餐,加換之前買的蘋果派*2+蛋捲冰淇淋*1,然後1+1=50+小薯兩組共150元,所以午餐才花150元就全家吃得飽飽的~好讚~原本去科工館車都是停旁邊的兒福和婦女館可以免費停車,結果今天去的時候發現大門口封起來了~繞到後面發現原本可以停車的空地現在變程收費停車場了!', '5 顆星 各種展覽及資訊很豐富的地方，適合闔家參訪，雖然很多細節的規劃及美感還有提升空間，但是以教育的觀點來說已經很不錯了～', '4 顆星 諾大的館區一半設施沒開放，體驗少了一半。\n\n這裡好像變成小孩子的遊樂區，說好的科學工藝呢？\n\n是不是我的開箱姿勢不對啊....！？', '3 顆星 內部空間很大，常設展內容有點還好，花一百元進場當作躲太陽吧～!售票櫃檯進度很慢，因為售票人員一直推銷特展和3D或兒童遊戲的套票，價格不底，CP值很不高…碰巧南館這邊假日有二手市集，還比較好逛有趣些～', '1 顆星 現在學生參觀都預約不到志工導覽\n5樓用餐區自從取消預約制度後，整個亂象，白紙黑字明文規定寫著，不能用包包佔位置，結果全部來參觀的團體也是把包包放著佔位，請館方人員來處理，館方回答已經通知，可是對方採不理不睬的態度，再次跟館方反應，得到的結論是～這是個人的道德問題沒辦法～\n請問如果真是這樣那麼為什麼要訂規範呢？\n最後希望能恢復以往採預約方式，才不會造成客人間的摩擦', '5 顆星 跟台北科教館比起來，這裡的設施應該是有整修過，新穎許多，而且小朋友都可以玩很久，體驗的設施雖然要花錢，但可以買套票比較划算，並選擇自己想玩的設施。\n每層樓的展覽，小朋友都可以待很久，所以建議一早開館就來，而且配合一卡通還能玩遊戲互動累積里程碑，增加趣味性，並增加小朋友大朋友的知識。。。。真是好玩有趣又能長知識。\n雖然有些設施可能被玩壞，但是有QR CODE可以掃描通知維修，非常貼心。\n另外還能在服務台拿小卡，先打卡後，進去體驗每個設施，排一下隊就輪到，可以累積分數，對小朋友來說非常趣味，可惜沒辦法常常來玩，但是下次有來高雄一定要再來！', '4 顆星 裡面還蠻多元的對小朋友有寓教於樂的感覺，而且價格也不貴，成人約100塊錢，小朋友好像三＄40就可以入場了，但是部分比較新的設備是要另外付費喜歡再去玩就好了，入場後記得跟服務台領取遊戲卡，遊戲卡可以玩每一個遊戲記錄幫你完成大部分的任務可以到服務台換取奬品，但是要全部都過關，還蠻難的連大人都不一定去過，裡面分成好幾層樓其實地方還蠻大的每一層樓都可以花掉一個小時的時間其實來這裡的話用一天的時間會比較足夠一點，而且大部分的地方都有冷氣還蠻舒服的，裡面針對大人的一些三高議題、地震的一些相關知識，小朋友學習部份有親子互動遊戲也都不用錢，附近也有很多停車場可以停車，但是要收費的。', '3 顆星 辦了會員卡，明明離閉館5點還有50分鐘，一邊的年長姊姊入口就拉封鎖線不給進，小朋友殷殷期盼想進去玩一下也好。\n還好過了10分鐘想說走走晃晃發現有另一個入口處，問了年輕姊姊可以進場讓小朋友玩一下嗎？\n她說：當然可以啊！\n真不知道另一邊是在擋什麼意思的😡', '5 顆星 2023/02/07\n\n比想象中的大而且好逛，今天滿多小朋友來校外教學的樣子，個人特別喜歡太空區、交通區還有水下考古展，有很多的互動設施讓大家體驗，在這裡待上整天不是問題。', '5 顆星 現在有熱雪天堂，但要格外購買350元/1人門票，130公分以下的小孩可以免費攜帶一位大人進場。', '4 顆星 館內導覽地圖訊息太多，排版不太好懂，展覽內容資訊也是過多，看得有點辛苦，但適合小孩放風，很多體驗操作，部分要另外收費30元才能體驗，花一天也看不完。', '4 顆星 這次寒假來，發現很多設備都壞了，沒有維修也沒有表示損壞，小孩玩的不是很盡興。希望能加強維護。', '4 顆星 門票100/人，很多互動、體驗的造景，可以學到很多歷史、知識的地方，適合花上半天時間好好逛逛\n室內停車場，15$/半小時30$/一小時（無法折抵）\n唯一缺點，在逛的同時隨著時間增加、停車費也...🤔 …', '4 顆星 寓教於樂的好地方，帶小孩來能耗一整天，一邊玩樂一邊吸收知識，票價也不貴', '4 顆星 很適合學童及親子家庭的地方，無論是太熱太冷或雨天，都是親子旅遊的好去處。 除了常設展，光是室內就可以玩遍海陸空三種交通工具，還有親子圖書館，大銀幕廳，科學互動設施等可開拓孩童視野，來這裏，南館北館慢慢玩，真的可以耗上一整天。\n\n腹地廣大，館區樹蔭林立，天氣允許時，也是孩子活動或長者運動的好地方。\n館內有些設施可免費體驗，有些則需要，但價格都挺便宜。尤其是B1區，有小小孩可開小車的地方，還有各種辦家家酒可玩，小小孩一定會喜歡😊\n\n這次的➡️生物體驗展，為日本海外的互動樂園，可讓孩童從不同的生物，學習到動物生態。但是建議4歲以上幼童，否則可能會較無太大興趣。', '4 顆星 門票入場之後有些設施還是需要付費，時間上也有時段及場次問題，第一次來會看不太懂機制。\n\n志工叔叔阿姨們倒是很熱心的在講解', '2 顆星 未來遊樂園～感覺是投影機加switch 組成的互動燈光秀，算小而美的特展，約10分鐘可以逛完，CP值差。', '5 顆星 停車便利 票價實惠 參館多樣 慢慢逛可以待上一整天 但吃的沒見幾樣 建議自備一些食物前來', '5 顆星 室內展覽豐富每次都參觀很久', '5 顆星 館內有許多設施，適合大小朋友參觀，也有許多體驗活動，但費用額外購買，也是絕佳的放電之所', '5 顆星 南館與北館兩個館區，大部份都在北館裡，有六個樓層，每層樓都有專屬的主題，從幼兒園到高中都有適合體驗的互動區，很值得帶小孩去的地方！', '5 顆星 臺鐵科工館站附近，交通超方便\n園區散步環境優，館內很多趣味的展覽介紹，遊戲互動體驗，3D電影，硬梆梆的科學知識透過展示一看就懂，非超棒的地方。\n\n還有真的很大，至少預留一天才可以仔細品嚐內容。', '4 顆星 很適合帶孩子，跟求知慾強的大人! 如果旅行白天太熱，強烈建議大家可以到這學知識躲太陽! 展覽很多，可以逛一整天! 只是動線規劃的不好，沒有導覽讓旅客知道應該從哪開始參觀。', '5 顆星 台日兩位大師所展出的微縮人生是一定要支持一下的\n很多細節都有到位\n讓我看的十分滿意\n雖然有些地方不能拍照有點可惜\n不過那些記憶已經紀錄在我的腦海中了', '5 顆星 很適合帶小孩來，有冷氣很舒服。', '4 顆星 利用手機集點兌換禮品的方式\n讓大家體驗展館活動\n小孩會很喜歡', '5 顆星 很好玩 一天玩不夠\n正好遇到搭公車過去有優惠', '5 顆星 親子互動 場地很大 動腦有趣', '4 顆星 結合公園，科學工藝普及教育的綠地。\n可以提供附近里民，隨時運動的場所。\n提供大家認識科學的資訊的博物館，有的展覽會收取費用，有的是免費。可以上官方網站收集展覽資訊。\n\n停車位置有限，平常日停車很方便，休假日會不好停車。\n北館有三個停車場，九如路在婦幼館對面是混合停車場，可停大巴，休旅車與小客車。\n平等路側有兩個停車場，一個位在小七（科工館門市）對面的地下停車場，有車高2.1公尺的限制，只能停小客車。\n一個在高名補習班（延慶街）對面的平面停車場，可停小客車與休旅車。\n還有大順路上的公有停車格可停車。\n機車停車場出入口，位在大順路，慈音宮的對面。\n南館有一個停車場，位在平等路，敦華英語補習班對面。\n也能利用台鐵，在科工館站下車後，步行約三分鍾，就到南館了！再越過馬路，就到北館。\n\n其實很少到館內看展覽，最常使用的是它的環境，在這水泥叢林中，這裡的樹長的枝繁葉茂，早上跟晚上利用它運動的市民絡繹不絕。\n星期六，日的下午，有外面的補習班的直排輪教學活動。\n也能帶著毛小孩在指定的草地上活動。\n\n來找找看，有那些人，在這裡種過樹。\n\n2020年5月1日，北館西方的入口處，新增一座“驛日光屋”的綠能光電概念場所，自由參觀，不收門票。\n\n2022年5月11日，配合政策，三民區公所在平等路入口，規劃設置新冠肺炎確診者，關懷包提領快易通。\n\n2022年6月17日，關懷包得來速，暫時移到九如路大門服務，21日後，再移回平等路入口。\n\n2022年7月10日，關懷包得來速因疫情降級，撤站。\n\n2022年10月，因應政府的乾淨能源，減碳生活，屋頂更新，及盡可能全面建置屋頂太陽能板發電自用。\n為研發能取代石化能源的新能源，及節能減碳生活，南，北館都有裝設太陽能屋，及北館的風力發電相關的追風廊道。簡單易懂，讓小朋友看到實物，比解釋更容易瞭解。', '5 顆星 佔地寬廣 寓教於樂 親子同樂增廣見識的地方，停車方便 空調溫度舒適，非常適合前往。', '5 顆星 裡面主題很多,小孩互動遊戲也很多,一日玩一二個主題就沒時間了,可以分好幾趟去玩,門票也不貴,CP值超高...', '5 顆星 展館空間大，在學習知識的同時亦能有休閒的感覺', '4 顆星 2022/11/05日科工館舉辦科學節及捐贈者感謝狀頒發典禮，\n家父“蚊子博士”連日清生前曾蒞館教導如何自製工具採集蚊蟲，\n並捐出部分自製工具，\n身為長子的我代表代領，\n在郭小姐的接待下，\n典禮後參觀了館藏！\n展覽內容非常豐富，\n確實收益良多，\n待父親的遺物整理後，\n再通知館方，\n看有那些可再捐贈予科工館，\n讓父親的遺物能發揮更大的功用！', '5 顆星 6樓「莫拉克紀念展」非常值得大人、小孩看，有14分鐘的劇場，一定要看，是全館最值得看的展。\n科博館有帶小孩的，真的可以待上2～3小時以上(≧ω≦)/。', '3 顆星 有分南館跟北館，展場位於南館，有停跟路邊停車格可以選，要拍美照建議平日來（記得穿襪子），線上購票會比較便宜喔~\n#想拍美照可以穿純白，或簡單的亮色衣服喔~', '5 顆星 出乎意外非常好逛\n展覽有創意 引人入勝 設計用心\n也有很多互動式遊戲可以玩', "5 顆星 好適合讓小孩子放電的地方，市集的這間wow's pizza我是披薩，披薩便宜又好吃", '5 顆星 微縮人生特展雖然門票稍高，但若考量兩位作者當初創作花費的時間精神，還是覺得很了不起！', '5 顆星 帶孩子來一整天都不夠用，從6樓開始逛，5樓是吃東西的地方，一樓一樓逛真的會累，內容太多看到頭昏眼花，不過可以休息的座位也很多不用擔心', '2 顆星 終於結束將近一個月紅豆收購工作，沒日沒夜的一個月連六、日都要加班工作。好不容易終於可以帶小朋友們出來走走，這星期要帶小朋友來高雄看昆蟲展地點就在高雄科學工藝博物館。其實上個月中也才帶著小朋友去嘉大昆蟲館參觀過，因同事看到科工館有昆蟲展就和同事一起買了票卷找時間進來看展。結果這個昆蟲展有點陽春再加上對整個科工館的映像有點淪落成為商人的營業展示館一般，好多地方都要另外花錢才能進入參觀。只是這麼一個公家單位的展覽館搞的像夜市一樣，花錢買門票沒有問題，但是整棟展覽館有太多自費購票的展覽，如果可以就訂一個價錢讓消費者的都能觀參觀，若個別購買一個人兩千塊跑不掉，雖然也有幾個區域不需要購票，但是整體給我的感覺卻是不好的，雖然我們也在網路上購買了博物館卡，一年之內可以自由免費進出博物館。但這次看過之後我都不想再來科工館了，它讓我覺得很失望一個很好的場館弄的不三不四像個大雜燴，跟科學工藝一點都扯不上邊難怪裡面的遊客不多，而負責的單位應該是要好好的檢討一番。（20210124）', '5 顆星 我覺得帶小朋友來 挺好的 很好玩', '5 顆星 一天玩不完的小孩樂園👍 …', '5 顆星 入場後蓋手章，當天可重複入場；從小小孩到國小國中高中生，都有很棒的展場，來這一趟，比學校上課還有趣', '3 顆星 買票時就看證件才能買愛心票，優惠票，進場時還要驗票第二次，造成排隊排太長，有點多餘，所以我心中困惑是，買票時看證件是看假的嗎？\n記得帶襪子，門票有點貴\n沒有物超所值的感覺！', '5 顆星 高雄市九如路上，距離高速公路九如交流道不遠。高雄市教育局每一年舉辦科學園遊會的地方。', '4 顆星 台灣國民持身心障礙手冊免費，我給職員展示孩子香港的殘疾人士登記證同樣獲得免費入場，讚！有寄放物件的地方，可借嬰兒車。共六層展館，大人適合看介紹，小孩適合玩互動遊戲，不過展館似乎對不太懂中文的外國人不太友善，遊戲會看不懂呢！', '5 顆星 各個樓層都有不同主題的展覽，十分多元\n科工館很大一棟，認真要逛的話花一整天也未必逛得完', '3 顆星 很適合帶孩子來放電 尤其是四樓\n對於懷有好奇的大人也是不錯的選擇\n前提是 設備都沒故障 只是事與願違的多啊', '5 顆星 大人小孩都很適合來，免另購票的特展也很多品質又好，室外草地和廣場還有直排輪橢圓道也很適合孩子們活動喔！', '3 顆星 去的時候可能是因為淡季，館內很多地方在維修，還有很多設備無法正常運作。\n有感受到館方努力想讓民眾體驗，但是有些設施主題跳太快 (科學館的超導體 --> 雷射)，頭腦轉不過來。。\nVR體驗因該是外包，費用剖高', '2 顆星 到二樓殭屍展，老實說不怎麼樣票價不便宜', '5 顆星 特地來看微縮模型展！很感動。\n\n展覽主要分三個區域：第一區是可以拍照；第二區是不能拍照的地區，因為牽扯到版權；第三區就是出口，有販賣相關的週邊。', '5 顆星 剛好遇到很讚的太空展\n在六樓 真的很精緻\n身為銘傳大學畢業的 看見校徽\n真的覺得很光榮 銘傳之光火箭拍好拍滿\n\n接待的叔叔阿姨都很熱心\n外面也有飛機比賽\n裡面有大型遊戲場\n大人小孩 都非常適合\n可以拿來消磨小孩的體力 ◉‿◉\n可惜紀念品店東西比較貴\n也沒有我想買的太空人系列商品', '4 顆星 我第一次去，感覺地大，乾淨而且服務人員滿親切的。\n小朋友可以看電影，溜直排輪，體驗很多事情，（有些體驗可以先在網路上預約）大人小孩都喜歡的地方💜\n不過餐點不多，可以帶些東西餓了吃，當做去野餐也不錯（外面都有椅子坐）真👍🏼💟😘 …', '5 顆星 太有趣了！玩半天不夠，時間一下就過去了！內容豐富，有不同主題，科技化的機械操作和遊戲區，玩得不亦樂乎，展場物品也都新穎有趣，掃QR code就能玩機器人夾物及螢幕開車遊戲等等，很適合帶孩子來玩。', '5 顆星 現在疫情只開放幾個區域 但是光是幾個小區域就可以逛2個小時嘍 全部開放可以帶一整天🥰🥰', '5 顆星 我想無論大人小孩都能在科工館玩一整天。僅僅是基本的常設展區就能讓我跟朋友從中午玩到閉館還沒逛完，如果時間跟經費充裕，再加一個特展一定更棒\n\n不過有一些設施（展品）有或故障或關閉的狀況，但不太影響整體體驗', '5 顆星 這裡非常適合帶小孩來玩可以消耗一整天，也可以獲得滿滿的知識👍👍👍', '3 顆星 4樓交通夢想館有多樣設施皆要用一卡通玩，現場可租借（相當便民），每樣互動的設施皆需排隊但都無現場人員在管理，所以遇到無同理心的人就只能排在後面癡癡的等。希望館方重視這個問題。', '5 顆星 很棒，很適合小孩探索教育玩樂的地方，熱雪天堂小孩玩到不想回家🙂', '5 顆星 是個很好溜小孩並可以學到滿多知識的地方，建議大家要預留半天的時間才可以好好的逛喔！', '4 顆星 地下室的溜滑梯非常好玩，很多人，大概有好幾千人以上（誇飾），不過很快就可以進場，大人也可以陪同小孩子一起玩，滑雪場可以選擇救生圈或是滑雪板，往下滑時感覺煞不住車，不過底下有工作人員幫忙停止。此外，一樓還有販賣機，飲料有很多，但其他兒童科學的設施都很有教育性質，隱藏在玩樂中，還不賴！', '4 顆星 很適合全家一同寓教於樂的地方.可惜的是過年來.營業時間較早關門.沒好好探索~\n下次來再去各樓層參觀', '1 顆星 打著國立之名，館內樣樣幾乎都要收錢，門票雖然6歲以下免費，入館之後的設施卻是另收孩子的費用，Fun程式志工態度惡劣不齊，謾罵家長不長眼、大聲喝斥兒童、揪著孩子的衣服、甚至用腳和用力拉扯車體⋯，第一次去親子場域志工心態舉止令人瞠目結舌，這麼的不友善，大人都不舒服，何況孩子感受到志工的粗魯，很遺憾沒有記得志工的名字，應該要當場請她跟孩子道歉！', '4 顆星 可以逛一天，體驗活動很多可以玩', '5 顆星 小孩很開心，覺得學到東西，又可以玩得到，一舉多得。', '5 顆星 票價合理，小孩玩的不亦樂乎，夏天溜小孩好去處', '5 顆星 熱雪天堂遊樂園大哥哥很親切', '3 顆星 很適合遛小孩的地方，我沒有小孩，這個地方就不太適合習慣出去玩，吃香喝辣重口味的人。我覺得館內有點無聊，但館外的旱冰場很大很不錯，旁邊還有勁速直排輪店，買一雙就可以消磨整個下午！', '2 顆星 高雄的科工館是間大器建物，周遭綠樹成蔭，交通方便，停車也算容易。館內數樓各有主題，皆與機械、製造工藝相關，此外還有專供兒童玩樂的樓層，訴求都和環境保護、科學啟發為主。館外周遭的巷弄內還有許多在地美食可供探險，實在是假日時父母帶小孩子的好去處。\n\n可能因為空間佔地太大，如果沒有豐富的展覽活動，會顯得毫無人氣，於是乎你可以看到館方在大廳精心引入外面常見的書籍大展，將大廳盤踞大半，而讓入館參觀的動線硬被限縮在一旁，然後讓許多攜兒帶女的父母們在大廳的書展、嘈雜、孩子追鬧聲中緩步前行。而單獨銷售的體驗卷（一百元四種體驗）更有因陋就簡的思維：直線前進約一百公尺的玩具火車，然後倒車回來，這樣算一種（也就是說這樣得花25元）。電腦刻印章也算一樣，更扯的是跳舞機也算是一樣，不禁令人詫異：這些內容是否都具科學工藝教育？\n\n相對於它大器的硬體設施和「國立」的招牌，在諾大的空間裡要規劃相配合的軟體實屬不易。這一點，老實說，科工館還有很大的空間可以努力。', '5 顆星 趁暑假尾聲帶小寶貝來玩可以讓他們度過一整天，有看電影、開玩具汽車、玩闖關遊戲和坐腳踩火車...，值得再來，當然要先辦個年卡300元，一年內入園免費！', '4 顆星 來過二次，但總沒購票入場，一來館內的展覽沒有吸引到我們，其次是外頭的活動就消耗了大半時間🤣', '4 顆星 停車費一小時三十元，最高收180元。\n北館可以玩的地方很多，B1兒童科學園（奇幻國，夢想號）；1F下午兩點有機器人互動；\n2F電信@臺灣，非常有意思，有摩斯密碼互動，古早電話體驗；\n4F:交通夢想館沒一卡通，可押證件借卡，玩一些免費的遊戲。\n6F航空與太空；希望.未來  莫拉克風災紀念館；臺灣工業史蹟館。\n好多東西可以逛，只是時間不夠。', '5 顆星 門票不貴，特展的話都值得一去，套票也可以網路上買比較便宜。很多小朋友可以動手操作的東西，認真要逛要玩的話，一天是無法看透玩透的。3D電影推薦找一部看，不是純卡通而已，很多知識和背景介紹。\n\n二樓餐廳12顆水餃130元不便宜，餐食選擇少，自己帶的話可以到五樓有大片用餐區可使用。我們今天九點就到，玩熱雪天堂，徹底放電整個早上，非常不錯！玩到五點閉館才離開，每次來都是耗一整天 😆\n\n非常推薦！', '3 顆星 看到兩個月前其他人的評論說許多常設展的設施已經毀損，今天再訪，依然看到許多有趣的設施待修復，小朋友對設施的破壞力是否沒有在規劃裡面呢', '4 顆星 真的好漂亮🤩🤩🤩\n山中卓司*鄭鴻展 微縮人生特展\n展區的東西都做的超級細緻\n而且都模擬真實狀況太厲害了！ …', '5 顆星 跟台中科博館類似～\n從B1~6F都有各種展覽！\n我們只逛了館員推薦的B1、和4F就腳軟了\n其他樓層下回再來挑戰💪🏻\n\n館內設計各種闖關、蓋章活動\n像B1空中踏車，必須闖5關\n收集貼紙才能乘坐\n（在這裡就排隊卡關好久）\n4F就有3個館超好玩！\n一天玩不完、拍不完的照呀～\n\n門票🎫大人$100、6歲以下免門票\n（某些設施另收費）', '5 顆星 非常適合帶小孩去認識很多知識、體驗很多設施、小孩放電一天的好地方', '5 顆星 B1兒童館很好玩\n小小孩也可以玩得很開心\nFun城市體驗另外付費，但也很便宜\n可以讓小朋友更認識交通號誌\n還有很多免費的展可以互動喔！', '1 顆星 熱雪天堂  處處充滿危機   生銹物件  隨處可見  恐有破傷風   塑膠垃圾 隨意置放   觀感不佳 極度不建議前往', '5 顆星 「會動的文藝復興展」\n\n5 大必看特色\n➤ 不必出國即可飽覽瑰寶 一票飽覽36家博物館珍品\n➤ 跨國團隊攜手淬煉鉅作 台灣x義大利x美國，數位藝術、音樂及聲效專家聯手\n➤ 數位科技演繹歷史瑰寶 世界文化遺產神重現\n➤ 展覽結合市集雙重娛樂 提供藝術、教育、娛樂和社交性多重享受\n➤ 環場聲光營造沉浸體驗 身入其境感受畫中之話\n\n10 大展覽亮點\n✅ 36家博物館珍品齊聚一堂\n✅ 百花大教堂傳奇華麗解密\n✅ 西斯汀教堂創世紀全紀錄\n✅ 文藝復興美女名畫大集合\n✅ 神手仿真重現最後的晚餐\n✅ 懸疑大師卡拉瓦喬初登台\n✅ 波提且利寓言式神話魅力\n✅ 葛萊美得主打造環場音效\n✅ 義大利音樂大師磅礴譜曲\n✅ 名家設計限量精美紀念品', '5 顆星 看6樓的莫拉克風災特區、台灣工業史蹟特區、太空探索就花了4個多小時，內容很充實，看不完全部', '3 顆星 衝著柯南而來，花300元拿到一本小冊子，但……一直到出口，心裡總有些空虛，身為推理迷，感覺就是騙小孩的玩意兒……有劇情，可惜內容不夠豐富多元，一下子就結束了。另外，商品價格偏高，實在不了解這跟百貨公司免費的展覽差別何在?後續逛了B1科工館兒童科學園,似乎有趣多了，原本想讓孩子去熱雪天堂活動一下，滿滿的人潮……', '5 顆星 設施可提供很多有趣且富含科學原理的學習知識，適合全家大小，親子同樂的場所', '4 顆星 這裡的設計所有內容均很適合學童的學習,也都可以親自動手去體驗,可讓孩子學習到更多的知識與經驗,是很棒的。', '5 顆星 teamLab未來遊樂園&與花共生的動物們，真的很值得一去，建議穿全白，拍照起來會更好看，有兩個塗鴉區，會把你的塗鴉投影成畫面中的圖案👍👍很適合一家人，帶小朋友一起去玩樂（約2個小時）', '5 顆星 非常棒的地方，可以讓小孩充分放電玩樂，很多知識性的操作連大人也覺得很好玩', '5 顆星 很有意思是科學工藝博物館，可以晃一下午，探索人類的文明軌跡', '5 顆星 國立科學工藝博物館，目前分為南北館，但主要設施跟展覽大多還是放在北館。這次我參觀的也是北館，基本花費（電影院70跟門票100）是170元，其餘有些展覽則需要另外再付門票才能入場。認真來說，要好好逛完科工館我覺得需要一天的時間，只可惜這次只有兩個小時左右可以參觀，希望下次還有機會能再好好逛。館內用餐的地方只有一處複合式咖啡廳（二樓），逛累的可以來這喝咖啡休息一下。這次館內我選擇去衛福部跟林務局的展館參觀，分別是宣導登革熱跟八八風災。衛福部的展館，主要以遊戲方式向學童宣導登革熱，及如何預防，覺得挺用心的。林務局的展館就採用紀實方式呈現，比較適合青少年以上參觀，裡面說明了八八風災的來龍去脈，水土保持的重要性以及在地居民如何重新出發。', '5 顆星 熱心的哥哥會牽小朋友到旁邊等爸媽\n細心的姊姊聽到城堡上有小朋友的哭聲，二話不說馬上衝上去關心\n比爸媽在旁邊滑手機還用心…', '5 顆星 南館適合各種運動：白天晚上都妥當+沒菸味&洗手間也乾淨；北館每次去都有新科學心發現…南北館都有神奇寶貝道館；看！有符合SGS的欸', '4 顆星 2022-7-14 炎熱的天氣適合來看展覽。可以從高雄車站/捷運站到站西路騎youbike，再右轉九如二路一直騎到科工館西側的平等路，左轉到youbike站還車。大約10分鐘。\n\n今天特地來看文藝復興展。入口在二樓，售票處在入口旁。醫護人員記得帶證件，入場免費。可以買一本導覽手冊當紀念品，也可以租導覽器，比較能了解看畫時的重點，像是金翅雀，銀貂的意義，還有畫家的自畫藏在哪裡。看完二樓的展覽，再下到地下一樓看聖母百花大教堂穹頂壁畫投影影片。\n\n租導覽器會贈送一個密碼，用來觀賞AR動畫之用，要先下載一個APP，看到有AR標誌的畫時，用app去拍，然後輸入密碼，畫就會動起來。像是梅杜莎的蛇髮。梅杜莎的臉會消失，可以用這背景來拍照，被拍的人就有蛇髮了。這些動畫以後都還可以從app裡面去看。\n\n展覽主要是以達文西，米開朗基羅，拉斐爾，卡拉瓦喬，波提切利等名家的畫作為重點，像是最後的晚餐，西斯汀禮拜堂屋頂壁畫，聖母百花大教堂穹頂壁畫等等。還有很多以前遊歐洲看過的作品，像是烏菲茲美術館，普拉多美術館，羅浮宮等的名畫。\n\n接近出口有一個大空間有環繞式的投影展示，現在很多名畫展都用這種方式。出口外面有紀念品店，如果要買可以先買，因為等一下去地下室看完穹頂壁畫後應該不會再回二樓吧。\n\n接著到地下室看聖母百花大教堂穹頂壁畫，可以輕鬆的躺在地板上，觀賞大約9分鐘的影片，就是近距離拍攝的壁畫細節。\n\n算是很棒的展覽，值得來欣賞。不過科工館的格局空間及動線設計有點亂，有點像百貨公司。', '3 顆星 很喜歡科工館，特地帶小孩來體驗刻印章，但志工阿嬤好兇。', '5 顆星 1、交通便利，可搭乘大眾運輸再步行至此。開車者可停科工館地下收費停車場。\n2、北館展廳空間大，多樣化的互動設施，生活化的場景佈置，適合學生戶外教學、全家出遊，兒童放電的好所在。\n3、入館需購買門票。\n4、平常日的遊玩品質很好。\n5、對面南館是圖書館。', '5 顆星 小時候很愛來，總是有一些新奇的玩意兒\n\n現在則是會關注有沒有有興趣的展覽', '5 顆星 新開的傳播常設展「人造關係」棒！！\n對傳播、媒體、攝影器材有興趣的超級推薦！！一定能學到東西', '5 顆星 科工館有益智，教育，娛樂，\n每個地方都充滿知識，ㄧ邊玩一邊學ㄧ邊教育，帶小朋友去會有滿滿的收獲', '5 顆星 疫情期間，人群稀少，反而可以安心體驗各項設施。館內各種工藝的說明介紹非常完整，小朋友可以學習許多科學知識，值得常常來玩', '3 顆星 久久來逛一次，更新一下記憶\n現在科工館比較像是爸媽帶去放小孩的地方，個人覺得展覽內容不太有趣且互動性不高，其中有一區展覽還要你先載app才能互動就興致缺缺了。\n\n咖啡廳的景觀不錯，希望以後常設展能更有吸引力，在科工館外面散散步感覺也挺不錯的', '5 顆星 夜晚散步好地方，早上也是一個可以遛小孩的好去處，無意間的發現地下一樓也有餐廳跟迴轉壽司.附近停車場多，機車也好停.火車區間車也有一站.是個不錯的好景點.', '5 顆星 日本相當有名的teamlab正在展出中，蠻值得去看，為互動與沉浸式展演，帶小朋友去非常適合，連大人去也會覺得蠻好玩~\n順帶一提，網路上可以買到雙人套票喔！\n室內有體驗區會需要穿襪子，請穿上襪子在前往喲~', '5 顆星 好玩又富有教育意義，最適合帶學生或是孩子來這裡學習科學知識。', '5 顆星 有趣很玩的地方\n可以體驗所以的舊技術新科技\n吸取許多的新知識\n寓教於樂\n又有規劃許多體驗活動可以額外付費參加\n棒棒的很適合大人帶孩子去唷！', '5 顆星 好玩的「電動玩具」間，這是我給他的定義，小孩玩的很開心，剛去過戶外教育，又要再去', '5 顆星 超適合帶孩子來這裡，多種展覽適合孩子去探險學新知，室內冷氣房超舒適，集點闖關讓孩子更有動力', '5 顆星 超多層超多展，第一次可以在展覽玩到那麼多樣化的東西，我覺得玩遊戲累積點數換取紀念品的方式超級棒！\n-\n一天絕對逛不完請至少留下四小時在這，有機會想去特展試試看。', '5 顆星 在此住了20幾年最近終於好好的了解一下它的環境，早上來這裡快走幾圈，而且還可以長知識呢！很適合帶家人來走走～', '3 顆星 平日到訪，工作人員比遊客還多。週邊和館內飲食販售缺乏，到訪遊客如要慢慢逛，最好自備簡易飲食，以免敗興。', '4 顆星 園區很大，可在戶外活動，綠覆率很高，很舒服，也可進館參觀，有很多與科學教育相關的展覽可以觀賞，很適合一家人來走走。', '5 顆星 展覽超多，在這裡可以耗掉一天以上，完全不怕無聊，很多長設展都很好，下次再來，一天真的看不完', '5 顆星 拍攝於1996年10月6號。記得那天，全館只有我一個遊客。', '5 顆星 至少有五年以上沒來參觀了 沒想到也有新增幾個主題跟體驗活動。例如好玩的360度溜滑梯、VR腳踏車、3D電影院、自製印章刻字圖。一天真的很充實平日參觀也很剛好。推薦給大家。非常好的地方，增長見識，寓教於樂的地方。', '2 顆星 南館有一片大廣場 但天氣太熱 沒什麼人 北館內部展覽我不喜歡 一大堆都是要另外收費的特展 走那麼多路沒幾個展能看 二樓更是令人耗費元神 機械展入口閘門的阿桑 看到我沒蓋外出章就一直追究為什麼沒蓋 我哪知道？我也是第一次來啊？一再解釋自己從B1的農業展上來的她也不聽 女人何苦為難女人？不是有票根出示給她看就好嗎 ？？？碎念有夠久 還沒看展心先累一半 後來的機械展根本壓倒我的最後一根稻草 懂的人可能覺得很有趣 但我腦袋不夠好看不太懂直接心累到高速離開 呆坐在出口的椅子休息 剩下的展都沒心力看了...給到兩顆星是因為有看到可愛的尼莫而且南館的廁所很乾淨', '5 顆星 很好帶小孩來放風的地方，室內也有很多活動可以參與，可以好好的讓小孩們放電，價格上也很平價唷，服務人員都很用心。。。', '5 顆星 寓教於樂的好地方，內部場館多，門票不貴，離交流道不遠，外縣市去也方便。', '5 顆星 幼稚園小孩跟國小生都適合唷！可從開館玩到閉館，蓋章出入，中午外食', '5 顆星 完美遛小孩的地方 有冷氣 可以增加知識\n票價100元', '4 顆星 遛小孩的地方，但各項主題都要門票與場次，場次還需配合進出場時間。', '1 顆星 付費使用的動力機械很爛，付費不能玩還被告知工作人員休息，要1個半小時後才能處理，爛透了。', '5 顆星 永恆聖母院VR 超讚， 跟著導覽穿越時空了解歷史背景，更有難得的觀賞視角，值得體驗。\n最好約朋友一起，可再享折扣', '5 顆星 好好玩，目前心中第一的博物館，我很喜歡去博物館\n超多互動體驗。各種展\n只能說2天也不一定逛的完\n門票也便宜\n讚啦一定再訪', '5 顆星 非常適合遛小孩的地方，地方很大，逛了三個小時還逛不到一半', '5 顆星 太多適合小孩子實作與體驗的項目，豐富的展覽，可以來好多次都看不完，太棒了！交通方便很容易到達', '3 顆星 门票100元\n体验另外付费30', '4 顆星 目前的時間設定，非常奇怪，兩個時段入場，中午時段到了，就必須離開....，然後等開放後再進來.....？？？\n目前內容設施因為疫情，有減少，很可惜。\n最後看到一半，時間到，就離開了。', '1 顆星 2019/06/23 Fun城市售票機壞掉，乾等了二十分鐘，義工請維修人員到場，家長只是敘述售票機已有投錢了，反被維修人員用吼的說“我知道了”（我強調家長們對維修人員沒不耐煩喔，如果有監視器可以調出來看）\n公務人員心態，一粒老**壞了一鍋粥', '5 顆星 以教育科學學習來說 是很有趣的地方 腹地也廣 有很好散步的地方', '5 顆星 Teamlab展覽內容空虛，適合帶孩子無腦做活動晃來晃去，跟東京展的內容有很大落差，以這個票價來說個人覺得不值🫠🫠🫠\n\n五星給的是科工館，整理良好，空間空曠整潔，常態展可以學習到一些知識、一段時間可以來走走看看 …', '4 顆星 還算可以，要用一天時間去，各個館才有可能逛完，是還滿推的', '4 顆星 假日停車100元/次，購買熱雪天堂套票1大1小280元(含科工館常設展)，很值回票價，常設展真的很有趣，只有半天的時間真的參觀不完，有機會真的要一整天的時間參觀互動。', '5 顆星 高雄雨天溜小孩的最佳地點，7樓高的溜滑梯跟地震體驗館超好玩，5D電影雷爆了\n回覆：建議您親自去坐看看，時間短，內容無趣，又無5D的體現，感覺就是晃兩下，抖動幾下而已，可能不適合中高年級吧！', '5 顆星 適合帶小朋友來體驗許多新奇的事務，\n寓教於樂非常棒！冷氣超涼可以待半天！', '5 顆星 特別增設了兒童科學館，真的非常寓教於樂，6歲以下兒童免費，成人100元，另外有些體驗設施需加購門票25-30元/次，但因有人數控管，非常有品質，真的很適合2歲以上的小孩，爸媽也跟著長知識，還見識高溫超導體的展演，真的非常值回票價，停車建議停科工館本身的停車場60/次，比計時的划算很多。', '5 顆星 占他廣闊的博物館,內容多元豐富,疫情期間部分展區不開放,所以入場門票降價,一人都是50元,分早午場,可先預約時段,中午休息清場.', '5 顆星 科工館真的是高雄白天好去處，到了傍晚戶外人就很多了，旁邊有麥當勞可以買來去五樓用餐區用餐，裡面的簡餐真的不便宜，可以排一天來好好玩，非常有趣的溜小孩好去處喔！', '5 顆星 晚上很適合玩滑板，如果可以不關燈就更好了', '5 顆星 好吃的壽喜燒，食材新鮮、服務人員也都很熱情，是我們很常去光顧的一間壽喜燒店', '5 顆星 每個星期都有市集活動，休閒好去處', '5 顆星 可學習.可玩樂，跟孩子一整天待著科工館內，都不會無聊的好去處', '5 顆星 展間眾多，內容豐富又有深度。\n本來只是來打發時間晃晃，沒想到內容這麼豐富，光是六樓就花了我半天時間看。\n八八風災紀念展區非常大，從風災前到全台各處災情、救災情況、事後重建到如何防範避免日後再發生等等的內容，非常的多樣。\n台灣工業發展史展區也很不錯，從日據開始做歷史簡介，到後來將台灣出口工業強項分別做了各自的小展區，讓想了解某項的民眾可以有比較深入的了解。\n但其中最特別有趣的是科技體驗區，可以在入口櫃台免費借平板，平板可以跟展區內各處有所互動，非常的令人驚豔，可惜最後時間不夠完成所有互動，以後一定要來再玩一次!', '4 顆星 環境：空間寬敞，停車場似乎平日不能停小客車？\n展場：展覽眾多，很久沒逛科工館，再次重遊居然一天逛不完……多了很多新奇的東西！互動性的東西越來越多，超適合小朋友在裡面遊樂學習。\n票價：一般展場票價算還好，可是有些互動設施需要另外收費，額外特展的票價更是高過一般特展，若是要全部玩到，大概也快1000元。\n服務：大家都很親切。', '5 顆星 可以讓小小孩玩一天的地點，也可以讓大小孩學到很多知識。', '5 顆星 位於台灣高雄市三民區，是台灣第一座應用科學博物館（有別於國立自然科學博物館以自然科學為主），亦為南台灣第一個國立社教機構。以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育暨提供民眾休閒與終身學習為其主要功能，為行政院於1979年頒定之十二項建設計畫中，將興建博物館列為中央文化設施項目之一。科工館配合地區特色，展示科技的原理與應用，有相輔相成之效，亦在工業型態社區中注入文化教育氣息。\n國立科學工藝博物館係行政院於六十八年頒定之十二項建設計畫中，將興建博物館列為中央文化設施項目之一，是國內第一座應用科學博物館，亦為南台灣第一個國立社教機構，以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育暨提供民眾休閒與終身學習為其主要功能。位於高雄市三民區九如一路(原高雄市六號公園內)，佔地面積18.35公頃、建築面積20,682.83平方公尺、樓地板面積113,570.66平方公尺、建築高度36.89公尺。\n\n北館：\n建築面積15,007.55平方公尺，設置行政中心、 常設展示廳、 特展廳、 大銀幕電影院、 開放式典藏庫、創客工場、科工綠品店、綠能生活探索館等觀眾服務設施。\n大銀幕電影院：銀幕寬23.6公尺，高17.23公尺，採用4K解析度3D投影機[2]。\n南館：\n建築面積5,412.61平方公尺，設置科普圖書館、科普咖啡站、度量衡廣場、大型演講廳、研討教室、蒐藏庫等場所。\n2009年建置樂活節能屋，建築面積262.67平方公尺。\n建築特色：採高跨矩、高承載設計，以求百年使用為原則，建築本體一次興建完成。建築本身即是展示品，顯示科技博物館的內涵。採用智慧型資訊設備，進行科學化管理，兼具示範效果。空調採儲冰式空調系統，夜間製冰，日時使用，分散顛峰用電時間。', '5 顆星 裡面的展區可以逛很久～\n但真的很好看\n暑假有很多安親班回來這邊\n要玩互動類設施就要等', '5 顆星 適合親子一起前往探索，可以涼爽&有趣的玩整天，只是館內餐點較少選擇性，可以自備餐點到用餐區使用&整天停車費一筆開銷，建議盡量搭大眾運輸工具', '3 顆星 很大很寛廣，地點也很好找\n坐火車、捷運都很容易到達\n假日有時候會辦活動，還蠻讚的～', '5 顆星 內容豐富，每個樓層規劃動線和空間設計真的很好。大人小孩也能共同學習知識，互動連結！有5顆心一定給～我們北部人特地下去，值回票價～', '5 顆星 很棒的博物館！有很多熱心的志工協助介紹展區，陳列的展示主題互動性也很高，可以用寓教於樂的方式吸收很多知識', '5 顆星 小小孩可以從4樓交通館去玩，但很多體驗需要另外加購買體驗票（約30元-50元）。熱血天堂一場2小時，可以相互交錯一下配合的時間，能更好玩館內活動，還有app集點活動可換購商品', '1 顆星 多處設施損壞，掛上暫停使用的牌子，可以使用的因人數眾多，需排隊等候，體驗需刷一卡通，不太便民，五-假日停車半小時25元，只有一-四半小時才是15元喔！', '1 顆星 部分設施損毀尚未修復，導致無法使用；另外，館內絕大多數的內容介紹過於艱澀，並不適合帶小朋友前來參觀瀏覽。', '3 顆星 常常跟朋友ㄧ起散步聊天，只是不知為何都沒垃圾桶很不方便', '5 顆星 帶小孩子的好去處 大人小孩親子娛樂，學習成長。學到不少知識。', '5 顆星 每層樓都有特色，一天玩不完呀～', '4 顆星 小孩只對這種有興趣', '5 顆星 兒時滿滿的回憶\n小時候的純真\n長大後的成熟\n一回到這滿滿的記憶湧現\n適合成長中不同時期造訪\n也適合全家出遊', '5 顆星 teamLab未來遊樂園\n與花共生的動物們展覽，\n占地近700坪的空間中，\n展出9大互動作品，\n其中的「與花共生的動物們Ⅱ」\n更是首次在台展出，\n且teamLab也特別規劃了\n新視覺及升級豪華版本，\n讓大家運用五感盡情去感受展覽。\n\nteamLab未來遊樂園高雄2022\n2022/6/24-10/11 (週一不休館)\n國立科學工藝博物館B1\n四、五特展廳\n9:00~17:00', '5 顆星 太多豐富的展覽，一天逛不完，櫃檯人員好熱情真誠，很適合多來幾次。', '5 顆星 很可以帶小孩來教育娛樂的地方、展場很豐富動線規劃很好流暢、只是有些物品年久失修或是損壞的蠻多的，大家要好好珍惜不要破壞、不過今天帶小孩去玩熱雪天堂、場地不大350套票玩兩區還可以、只是那個白白的雪（沙）有點普通、還以為會是真的雪哈哈、不過小孩還是玩得開心、消耗蠻多體力的、等孩子大一點更多展場的東西看得懂就可以吸收更多知識了。', '5 顆星 是個極為適合帶小孩去 增廣見聞散散步的好去處！！！\n每個月都會有很多很多的活動。可以去臉書得知消息 有些要付費有些則免費。\n\n記得天氣再怎麼熱、孩子再怎麼不乖、人潮再怎麼擁擠都不能發脾氣哦。否則就本末倒置了\n\n這次是去參加節電的活動，裡面佈置的很棒，有很多關於環境的議題，對小孩來說應該不至於到很難懂，而且還有闖關活動（我超愛闖關系列嘿嘿）還有獎品可以拿呢。但手腳太慢沒拿到啊哈哈哈哈\n\n總之是個很棒的地方。有小孩後的家庭非常需要來這種場所。記得只要活動有興趣就要趕緊報名哦。名額是不等人的', '5 顆星 有廣大的腹地，在園區可散步運動。\n蠻多有趣的展，搭配app會比較便宜。', '5 顆星 富含知識量的應用型科學博物館，認真看展至少需要半天，有相當多互動型展示，也有很多適合拍照留念的展示設計。使用愛博物館卡可以免費參觀，直接至展場剪票口感應卡片即可，不需要到售票處。', '5 顆星 雖然位於高雄市區，但停車很方便，除了科工館周邊有路邊停車格，地下室還有個大型停車場，停車費用30元/時，一天最高180元。館內有三大館別，共五個樓層，每一館別又有不同的主題。有科技的.科學的.機器的 .電信的.環境的.兒童的.還有3D電影，每一個主題館裡又有不同的體驗遊戲，真的很有趣。', '3 顆星 腹地滿大的 但這次來館內很荒涼\n明明是假日都沒有人 也沒有什麼展物\n匆匆一來逛沒多久就離開了', '5 顆星 之前來是龍貓，小魔女\n這次是來體驗熱雪天堂，每次有展覽時，都有許多不同的參展，在科工館的時間，幾乎可以停留一天，蠻不錯的，2樓有餐廳，這次點了羅勒蛤蠣燉飯，大人小孩都喜歡吃。\n其待下次科工館見。', '4 顆星 好多年沒來過了，這邊真的是童年回憶，闖關活動很好玩，VR體驗跟飛行體驗都蠻好玩的~很適合家長帶小孩來玩~', '4 顆星 未來遊樂園，展區太小，走馬看花可能不用半小時', '5 顆星 非常多體驗，很適合帶孩子來，安排2天才玩的夠', '5 顆星 正在展出未來遊樂園，門票不便宜但是很適合大人小孩一起來玩', '5 顆星 溜小孩的好地方，館內設施設備多，可以玩一整天', '4 顆星 比較靠近的停車場是北館停車場，入口在平等路上， Google地圖上找不到，B1的fun城市很適合小孩，但有名額限制，建議先上網預約，因為現場只提供30個名額，進去要開電動車也要買卷，一次30算是還可以，也可以買套票比較便宜。另外4樓的交通館相當有趣，幾乎就是電動間，算是老少咸宜，但必須準備一卡通才能玩。可以玩一整天的地方，建議早點出門早點來，有帶食物的話可以在5樓用餐區吃', '1 顆星 農業展覽館一開始說不能帶食物，是不是就已經把東西擺在牆角了，到底有多怕，連小朋友在那邊休息，東西連拿都沒拿出來，一直趕一直趕，一開始也沒說不能放，到底是在趕什麼！花了錢參加活動，得到的是這樣！該遵守的我們都能遵守，但服務人員該有的素質，是不是也要有', '4 顆星 高雄科工館\n一來就直接看大螢幕電影\n非洲野生動物\n介紹非洲的動物外\n還有乾雨季分明的大地原貌\n沒有任何都市叢林的痕跡\n感受原始的雨林草原生活\n3D好震撼\n有如親臨現場的悸動\n火山爆發.遼闊草原.瀑布的震撼\n小朋友還會想要去碰似近在眼前的水\n過癮\n另外還有兒童科學館\n有很多體驗的互動連結\n讓小朋友可以認識生活日常\n照片中\n有看到很多國家餐桌上的展示\n大部份都是屬於麵食類\n墨西哥捲餅.義大利麵.披薩等\n看了肚子就餓的更明顯\n吃午飯時間到了\n用餐區\n就只看到簡單的”食寨棧“\n簡單的義大利麵和咖哩搞定\n溜小孩親子互動.增加生活知識\n這裡是個好選擇', '4 顆星 立體電影影片不錯看，周邊設施也可以吸引人潮駐足。', '4 顆星 館區很大，可惜因為疫情😷 很多區域也都沒開放，館內空調也沒有調整到很舒適的溫度，有點可惜 …', '5 顆星 真的一天玩不玩\nFun城市可以線上先預約很適合小小孩去玩\n兒子玩了兩輪的開放時間😂 …', '5 顆星 主要來看中華職棒三十週年特展。\n特展已經結束，\n走進中華職棒元年的草創到現在，\n紀錄的累積是職棒的資產，\n也呈現早起轉播的方式，還有平面媒體報導，\n很適合棒球人來走過一回，\n如果沒有假球事件，\n我相信這個展會更豐富精彩，可惜啊！\n平時科工館是寓教於樂的好所在，\n學校單位可以選擇展覽來辦理校外教學歐，\n常設展很豐富，但最好安排導覽人員，\n科工館每學年都有外縣市與偏鄉地區學校的校外教學補助，學校可以多多注意相關訊息。\n假日的科工館外，\n有許多家庭會來曬太陽，空間很大，\n適合孩子們來運動，但記得要擦防曬。\n科工館還有南館，就在九如路的另一邊，\n裡頭有許多研習教室可以租借辦理活動課程，\n市民朋友們，好好利用吧！', '4 顆星 熱血天堂若是沒有買套票，真的算小貴，除了滑雪跟飄雪較有特色，攀爬區的部分外面其實就蠻多類似的公園可玩，不過工作人員的服務很值得讚許，很盡責在維護小朋友安全👍\n另外中午可用餐的地方選擇不多，建議可自行攜帶餐食唷。', '5 顆星 超好玩的地方，玩了一整天也不夠時間玩。\n但只缺餐廳不夠，應該多增加幾間才對，或者零食販賣機多設才好。', '5 顆星 每次來都有新的體驗！\n每個展都會讓人吸收到不同的知識，有些是學校不會教的～\n如果一年內會來三次（以上），建議購買家庭卡，真的很超值！', '5 顆星 空間很大 兒童館在B1 時間不夠 下次在去別樓層看看 門票100元（大人）有些設施再另外付錢 幾十元不等', '5 顆星 光是常設展，就有很多可以參觀的地方，一天真的逛不完。第一次來科學工藝博物館，雖然希望隔天再來報到，但可惜因為行程安排，只能等到下次再繼續逛完了。推薦大家都裝上「智慧製造體驗專區」這個app,下一次也可以繼續集點，可以兌換小禮物。另外館內有一些損壞的設備，未能完整體驗完，覺得很可惜。', '5 顆星 展覽很多，值得排一整天觀賞，許多展區的小遊戲看起來挺好玩的，種類也多，小朋友應該會玩得超開心~~', '4 顆星 超值得進去逛一逛，除了展覽非常精彩外，還有許多體驗可以做，很值得來的地方，唯獨在交通館若是沒有與櫃檯換一卡通會有許多設施無法體驗，有點可惜。', '4 顆星 寓教於樂的好地方，展覽活動很多，但是適合國小以上的孩子', '5 顆星 各個館生動活潑，跟上時代\n非常適合小孩大人互動\n另外藉由手機app和一卡通激起\n小孩子學習動力也是很棒的點子', '5 顆星 很好玩，很好逛，是個鐵腿行程，很適合親子活動，寓教於樂，很讚👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 適合國小年紀，裡面體驗設備很多，有些需要另外付費，但費用大致上都還可接受，五樓還有整個樓層用餐區，可以帶外食進去吃，很貼心，認真看的話，一天玩不完。', '4 顆星 戶外室內都有非常大的空間，也有地方可以遮陽，非常適合帶小朋友來散步遊玩。', '5 顆星 在暑假有進去過兩次，一次是進場逛每個樓層，也有買票體驗設施，玩了一整天，孩子非常喜歡。第二次是參與柯南特展，需要買票入場，帶著孩子一起明察秋毫找罪犯，也很好玩！\n跟一年前入館的感受很不同，館內設施非常豐富有趣，邊玩邊學讓科學變得親近有趣，不知道跟19歲以下免費入場有沒有關係，但希望館方可以把這份佈置科學展場的熱情繼續下去，提高國人的科普學識水準。', '4 顆星 很適合親子或學校補習班團體，學習科學的好地方。展覽很多元豐富，戶外場地也很適合小孩跑跑跳跳。', '5 顆星 很多有趣的展\n許多寓教於樂的互動式設施\n全票只要100 就可以逛很久', '5 顆星 便宜的票價就能混一整天，六歲以下不用錢，很多展覽一天看不完，有想辦博物館卡', '4 顆星 買門票可以免費參觀常設展，特展另買票入場，不能抵用文化幣', '5 顆星 常設展的內容非常豐富又有趣，可以玩一整天，非常推薦帶小朋友來玩~~~\n\n新的熱雪天堂雖然整體空間不大，但是孩子一樣玩得開心!! SAY夜市也是育教娛樂居多的一個設展，但我最喜歡的還是常設展，內容真的很多也很棒!', '5 顆星 帶小朋友參觀大昆蟲展，昆蟲種類很多，有現場導覽，要注意導覽解說有時段，可以讓小朋友跟昆蟲互動，現在的小朋友真的比較少接觸到大自然', '5 顆星 平價好玩，B1兒童區寓教於樂，孩子不亦樂乎媽媽也能重新學習海洋保育、鏡面等等早已被遺忘的知識！\n值得一去再去的好地方！！', '4 顆星 館內常設展豐富，親子休閒好去處，門票$100參觀整天，可自由進出。', '2 顆星 多樣收費，只能說現在執政的高雄市政府太爛了，動物園也差，這邊是多元化想辦法賺民眾的錢，你乾脆民營化算了，不要說是國立的了', '5 顆星 非常好玩！個人認為還小勝台中自然科學博物館，目前去過最適合國小孩童、最好玩的博物館，只排一天時間真的不夠。\n\n缺點是不少設施故障維修中，若能再加強維護效率會更棒！另外停車費有夠貴，希望可以調整為更親民的價位。', '4 顆星 適合帶小朋友去的好地方，有許多不同主題館可參觀，一整天都逛不完\n近期有會動的文藝復興展覽，醫護人員可免費入場哦！', '5 顆星 很多免費的設施可以體驗，展館很大可以逛整天', '5 顆星 今天主攻北館地下B1，兒童科學區。非常棒，孩子玩得很盡興，FUN城市區請一定要記得網路預約去玩，非常不錯，環境乾淨，設備完善。', '5 顆星 很棒的兒童學習玩耍的地方，很大大到逛不完。設備新穎維護良好。帶小孩去高雄玩各個年齡層都有適合玩、學習得地方。', '5 顆星 相當有趣的景點～可以互動的東西數不勝數，歡迎過來玩看看，光是拍照就可以拍到手軟', '4 顆星 以前小時候的回憶～ 早期立體電影不普遍的年代，科工館超夯的，現在較往年相比較沒落了，但有了孩子後再訪依舊覺得有許多迷人之處。 除了常備展，每個月也會新設許多新展，多元的活動遊戲及設施，讓孩子玩中學，寓教於樂很適合親子同遊，當然也很適合放電XD 光是兒童科學館，兒子就玩到不想走了，還能機會教育，讓他了解科學的奧妙，覺得實在是很不錯，票價也不貴，三歲以下免費，玩上一天都沒問題喔！', '5 顆星 很適合溜小孩的好去處，票價便宜，有冷氣，廁所，飲水，空間大，不怕下雨曬太陽可以玩一天！', '5 顆星 年輕時，曾來這裡參觀，對於沒有科學及數學頭腦的我而言，雖沒任何啟發，但印象深刻!這次應小孩要求要去科工館看大螢幕電影，去了之後覺得這裡真的很有趣，除了有不同主題的大電影外，還有很多有趣又值得體驗和參觀的科展，例如:太空人在月球漫步的體驗.安全騎(開)車體驗.雪地滑雪翹...真的適合大小朋友一起玩透透喔！', '5 顆星 一整天玩不夠，要三天。\n志工擔負大部分的運作，也太神奇', '5 顆星 寓教於樂的好地方，\n裏面可玩的東西不少，價錢也不貴，\n時不時還有特展可以看，\n很棒的地方', '5 顆星 超級棒的地方\n門票不貴\n環境舒適又可以學習各樣的知識\n很適合帶學齡兒童全家出遊', '5 顆星 小朋友放電好去處！\n⚠️草地上小黑蚊超級多！', '5 顆星 成人全票100元。辦家庭卡全票1年300元。門票可刷卡很方便！地下一樓有fun城市展，很適合帶孩子去玩。有限入場人數，所以品質不錯，建議要網路預約。當天運氣好，現場排隊有排到。', '4 顆星 裡面有許多館場 介紹人類生活中脫離不了的物品 將其中的原理和由來明確指出 適合帶兒童去玩', '5 顆星 占地廣達19餘公頃，主建物設置18個固定展示廳，展示人類文明及應用科學等主題(包含兒童科學園)，參觀對象涵蓋成人、大學生及小孩，是個高度推薦的參觀旅遊景點，更可貴的是參觀門票低廉。室外空間也規劃完善的步道，夜間也吸引大批民眾散步健走。', '4 顆星 覺得有點浪費了他這麼大的場地，外觀建築物看起來很宏偉，但裡面的光線有點昏暗，展覽感覺可以更精緻化些，最好玩的大概就是四樓了吧！', '5 顆星 是一個很好的地方，有一些意想不到的學習知識，大人小孩都可以學習到平常學不到的常識！', '5 顆星 超適合小孩玩樂的地方\n動畫電影非常有教育意義\n建議來玩的人可以安排一整天\n我們下午1點才到就覺得很可惜，時間不夠用\n裡面的服務人員都很熱心而且態度很好', '5 顆星 帶全家大小來一場知性之旅吧.\n\n時隔多年,看了一場精彩無比的3D電影和幾個常態展,半天體力已耗盡.\n遙想孩子年幼時常來,當時的盛況,而今整場觀眾不到三分之一,假日看展也寥寥無幾.', '5 顆星 今天周一工藝館休息\n特別到殭屍展覽館參觀、很特別的體驗\n但感覺少了什麼', '5 顆星 超值得\n一個六樓逛了快兩小時\n然後五四三二一樓都還沒逛完', '5 顆星 停車方便，南館假日廣場二手市集，會議室有舉辦講座。', '5 顆星 不定期舉辦特展，空間乾淨，有很多活動，要事先做功課，戶外免費，室內大部分要付費（自行斟酌）先規劃好再去（至少可以耗掉白天時間）', '5 顆星 很適合國小以下的小朋友，廁所乾淨，又有飲水機，待上一天沒有問題。', '4 顆星 很棒的知識體驗，即使是學齡前的寶貝也逛得十分開心，如果是在學兒童，可以購買套票讓孩子全部去體驗看看，連做父母的都能吸收不少的科學知識。', '5 顆星 我們看了兩場電影，第一場是勇鼠的奇幻冒險，是可愛老鼠打敗黃鼠狼的故事。第二場是生物飛行之謎，看到各種動物，像是蜂鳥、蝴蝶、蒼蠅…飛行的祕密。戴上3d立體眼鏡，感覺好像是真實的動物在眼前飛來飛去。有免費好玩的diy體驗活動,絹印是利用設計過的孔洞，上面刷上顏料，就可以讓形狀印在紙上或是衣服上。金粉紅包袋,是用機器手臂蓋章，上面灑上金粉，使剛剛蓋章的圖案黏上去。紫外線照串珠變色,是利用串珠上塗上的特別物質，可以測出是否有紫外線。和工作人員聊天才知道，現在的防曬乳其實對身體也不是很好，會產生自由基。現在正在研發另一種物質，對身體較為健康，但還必須通過人體試驗才能量產。', '5 顆星 好好玩又不用曬太陽\n科學工藝就是可以一邊動手學習，一邊了解，尤其是這兩年的智慧科技應用，機械手臂應用，讓整個展場充滿科技感\n普及化的年齡層，是大眾型的知識殿堂，就算沒有學習過相關知識，或是早已把知識還給老師，都沒關係；反正動手做了，就知道了！\n記得下載  智慧製造體驗專區  APP\n展場活動搭配APP可以增加互通體驗遊戲，還可以累積遊戲點數換禮物\n是可以安排一整天都在裡面的行程', '5 顆星 可以逛超久', '4 顆星 博物館很大，內容豐富，互動設施很多，真的是小朋友的天堂，一天真的看不完\n\n但…館內無餐廳可用餐，這點真的很不理想\n\n停車場車位很多，半小時15元，當日最高180元，這點就真的有點高了，做為國立的博物館，最高收費還訂到180元！！\n\n真的良心建議，有購票入場的民眾，最高收約100元會較合適，我還真沒遇過去國立單位，停車收費如此高', '5 顆星 這是我很喜歡來的展覽館，除了一般常設展之外，有很多有趣的特展，這次來看了吉卜力的展覽，勾起了很多童年的回憶，上次還看了Line展和3D展等，是適合全家一起來的地方', '5 顆星 沒來之前，我以為這裡會很生硬。\n\n畢竟是「科學工藝」嘛～～～～我是學社會人文的，看到這種就頭痛。\n\n硬邦邦的有啥好看？？\n\n沒想到，這是個「玩上一整天都不夠」的博物館。\n\n非常建議大家至少排五小時、甚至整天都待在這裡也OK。', '5 顆星 文藝復興展：很值得觀賞的展覽，建議平日再前往觀賞，才能細細品味且更近距離接觸與藝術家的創作與思維❤', '3 顆星 因為台鐵新增了科工館站，所以交通方便，下車走路大約10分鐘，經過婦女館睡覺的好地方還有一個打木球的場地，場館分南館北館，門票100元，可以看一些靜態的展覽，集滿三格換資料夾一個。\n體驗的遊戲要額外花錢從40~100之間、電影150，目前最夯的遊戲，是四樓高的旋轉溜滑梯，但是玩一次要80-100元，有紀念品店可以買，也有咖啡廳賣簡餐。不想看展覽也可以在園區散步運動，可以使用一卡通支付但是沒比較便宜，也可以買年票，裡面禁止飲食，但是五樓有用餐的地方，也有飲水機，適合全家大小假日出遊溜小孩。', '5 顆星 裡面充滿許多可以長知識的地方，而且還有收集蓋章的闖關單能玩喲～很適合親子來這裡一起增廣見聞哦😊 …', '4 顆星 童年回憶，非常適合闔家玩耍，裡面有熱雪天堂，和很多展示品，除了常設展之外特展需另外購票。', '4 顆星 多年後再訪！展覽的廳都是用心製作，可動手操作的品項大部分都是完善可用的，值得讚許', '5 顆星 會動的文藝復興特展倒數幾天，可以抓緊時間來看看喔！\n假日人多建議平日來啦！', '2 顆星 場館動線不明\n明明空間很大\n展場卻很擠的感覺\n很多設施需要工作人員協助才能使用卻沒有人在場。\n停車場只能用現金，非常荒謬！', '5 顆星 早上快走的好地方，空氣好！', '5 顆星 館內的互動學習帶著小孩真的可以玩一整天，大人都好玩。', '5 顆星 微縮展非常值得，每個視角都有細節~看得很過癮！', '5 顆星 內容非常豐富，一整天都逛不完', '3 顆星 裡面幾乎都跟以前差不多\n有些展覽有不太一樣\n以前我記得樓下有溜滑梯\n現在都沒有了\n有付費活動可以參加 不建議假日去', '5 顆星 很附教育意義的博物館，多項戶動設施與價格低廉的體驗活動，加上熱心解說的展場人員，每次到訪總能盡興而歸。', '5 顆星 空間超乎自己的想像，各展場的指標很明確，不致於會迷路~哈\n各服務人員都很熱情專業的說明，期待下次拜訪~', '5 顆星 偶爾會帶小孩去，場地廣闊，看到不少人會去溜直排輪', '5 顆星 場館滿滿的互動性遊戲，真的是寓教於樂，連大人都會沉浸其中，原本認為以國立博物館來說100元的票價偏高，但進館之後親眼見到館內設施的用心及創意，加上可以在這玩上一整天的時間，反而覺得這個票價實在很超值，唯獨停車費真的有點偏高，一小時30元，單日最高180元，所以建議要前往的朋友可以使用大眾運輸工具的方式，會比較省荷包！\n\n======================================\n國立科學工藝博物館（簡稱科工館、工博館），位於台灣高雄市三民區，是台灣第一座應用科學博物館（有別於國立自然科學博物館以自然科學為主），亦為南台灣第一個國立社教機構。以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育暨提供民眾休閒與終身學習為其主要功能，為行政院於1979年頒定之十二項建設計畫中，將興建博物館列為中央文化設施項目之一。\n\n高雄市為台灣工業重鎮，包含中鋼、台船、台機、中石化、煉油廠、發電廠等大型重工業。工博館配合地區特色，展示科技的原理與應用，有相輔相成之效，亦在工業型態社區中注入文化教育氣息。\n\n建館緣由\n\n緣由歷程\n\n六十八年行政院頒定十二項建設計畫，將興建博物館列為中央文化設施項目之一。\n\n七十三年三月奉行政院核准成立國立科學工藝博物館籌建規劃小組，八月組團赴歐美日等國考察科學博物館。\n\n七十五年七月奉核定成立國立科學工藝博物館籌備處，專責辦理籌建工作。\n\n七十六年甄選出三門建築師事務所，負責建築工程之設計監造工作。\n\n七十七年十一月行政院核定建館整體計畫。\n\n七十八年十月結構工程動工興建。\n\n八十年七月行政院核定建館整體計畫修正案，擴大建館規模。\n\n八十一年起空調工程、水電工程、建築裝修第一期工程、電梯工程、智慧型資訊裝備工程、建築裝修第二期工程、教學中心工程、景觀工程及展示製作工程等陸續發包興建，工程之進行達七年之久。\n\n八十六年七月二十六日科技教育中心啟用。\n\n八十六年九月二十一日基地公園開放。\n\n八十六年十一月九日正式對外開放十個常設展示廳。\n\n八十七年十一月八日十八個常設展示廳全部對外開放。\n\n建館宗旨\n\n國立科學工藝博物館為國立社會教育機構，以推廣社會科技教育為其主要功能，故其建館任務為研究、設計、展示各項科技主題，引介重要科技之發展及其對人類生活的影響。\n\n本館重要性\n\n高雄都會區為工業匯集地區，包含中鋼、台船、台機、中化、煉油廠、發電廠等大型重工業。本館配合地區工業，展示科技的原理與應用，可收相輔相成之效果，更可在工業型態社區中注入文化教育氣息。\n\n建築特色\n\n採高跨矩、高承載設計，以求百年使用為原則，建築本體一次興建完成。建築本身即是展示品，顯現科技博物館的內涵。採用智慧型資訊設備，進行科學化管理，兼具展示示範效果。儲冰式空調系統，夜間製冰，日間使用，分散顛峰用電時間。\n\n（資料來源：維基百科、科工館官方網站）', '5 顆星 散步休閒的好地方，這次剛好有花市可逛，館內有舉辦各式展覽，近期袖珍模型展很酷，印象最深刻是二十幾年前的人體展', '5 顆星 帶小孩來寓教於樂的好地方!!\n但因為裡面的內容頗具知識性，個人認為小孩小學以上會更適合來長知識。', '4 顆星 好大的範圍，慢慢看一天看不完，還有很多可以體驗的項目，可以看個2-3天，如果有買博物館票應該很划算。', '5 顆星 台灣南部規模最大種類最多的科學工藝博物館\n上至太空下至地理 可謂包羅萬象\n最特殊的是除了一股靜態展示 還有很多有趣好玩\n的互動式體驗，有的是付費式但更多的是免費的，\n單次30元及四次套票優惠價100元。 少少花費卻\n歡樂多多，實為親子休閒娛樂又長知識的好去處。_', '5 顆星 很多有趣好玩的體驗活動，fun城市可以事先線上預約，常常有特展可以欣賞。四樓的交通夢想館可以體驗開火車/開飛機/開船...等各種感受。待上一天都還玩不完。', '4 顆星 很適合溜小孩。', '5 顆星 100元溜小孩的好地方\n免費的話，在外面走走也很棒', '5 顆星 好玩的地方，可以從開門玩到關門，而且還有南館，可惜時間太短沒辦法過去看，也會有神奇的展覽，整體是個休假的好去處', '5 顆星 外面綠樹成蔭很漂亮，裏面乾淨舒適 ，很適合帶小朋友來這玩！', '5 顆星 從小到大都喜歡來的地方！\n裡面都會有一些小活動或是闖關遊戲', '5 顆星 展場寬敞。展覽內容精彩可以親手製作圖畫互動，非常有趣開心！', '5 顆星 B1的兒童科學館，未滿6歲孩童都免門票喔～\nFun城市記得要先在官網預約', '5 顆星 值得來這裡休閒和休息的好地方~~~😊\n有時候還會辦一些活動，真不錯~~~😆\n裡面有汽車停車位，外面有機車停車位，對面也有買一些吃的很方便~~~😄 …', '5 顆星 孩子很愛的地方，常設展，也很吸引人', '5 顆星 很好玩,可以待一整天', '5 顆星 參加南館廣場的愛仙會，人很多！週日天氣舒適，逛逛散步很好！', '5 顆星 館內很多寓教於樂的展出與遊戲，尤其是機器人3D結合科學與生活還可體驗921地震館。\n館外適合運動及溜狗', '5 顆星 適合親子活動，家中小都玩得很開心。', '5 顆星 空間寬敞，採光明亮。\n有許多特展可以參觀，同時常設展區也相當有趣。\n許多互動性的器材都能讓人感受到科學的樂趣', '5 顆星 第一次參觀科工館，館內的體驗活動能夠學習許多新知，是個老少咸宜、值得一再拜訪的地方。', '3 顆星 藏品豐富，室內空間寬敞舒適，有很多實體模型，適合假日全家出遊消磨時間。', '4 顆星 很多有趣的科學實驗，但很多實驗小朋友要大一點才能理解，館內有很多器材日久失修已不是在最佳狀態，但整體都十分推薦一家人到這裡，可以玩上一天。\n\n最後要注意的是館內在部分中午休息時間，沒有職員幫忙。', '5 顆星 1.兒童電動汽機車體驗，設施很完善\n收費相當平實\n2.志工們的引導非常熱情👍\n3.好停車/親子友善', '5 顆星 非常適合帶小朋友來玩，寓教於樂的好地方，可以玩上一整天，記得攜帶食物來吃比較方便', '5 顆星 很不幸運來高雄下大雨，還好有科工館可以待，裡面不無聊，很多遊戲可以互動，還可以增加自己的知識，主題有宇宙、颱風、地震、土質、外太空、火箭，了解科技的發明來自各世界各種人，真的是一個很酷的地方，非常適合親子旅遊必來的景點，真的可以待ㄧ整個下午。\n\n高雄的科工館是間大器建物，周遭綠樹成蔭，交通方便，停車也算容易。館內數樓各有主題，皆與機械、製造工藝相關，此外還有專供兒童玩樂的樓層，訴求都和環境保護、科學啟發為主。館外周遭的巷弄內還有許多在地美食可供探險，實在是假日時父母帶小孩子的好去處。\n\n可能因為空間佔地太大，如果沒有豐富的展覽活動，會顯得毫無人氣，於是乎你可以看到館方在大廳精心引入外面常見的書籍大展，將大廳盤踞大半，而讓入館參觀的動線硬被限縮在一旁，然後讓許多攜兒帶女的父母們在大廳的書展、嘈雜、孩子追鬧聲中緩步前行。\n\n相對於它大器的硬體設施和「國立」的招牌，在諾大的空間裡要規劃相配合的軟體實屬不易。這一點，老實說，科工館還有很大的空間可以努力。', '4 顆星 帶著孩子去高雄旅行，可以到科學工藝館體驗科學在生活裡的可能，國小階段學童特別應該來玩一趟，館內也有88風災的特展，和VR的限定時間免費體驗，還有太空科學相關的體驗都可以進場前買體驗票嘗試自己有興趣的項目，只是整個展間比較舊也比較暗，尤其太空展的區域感覺沒有更新歷史悠久，所以如果可以好好在修整一下應該會是熱門景點。', '5 顆星 很適合親子來此一遊，除了有各種科學實驗遊戲設備外，最近推出「熱雪天堂」，猶如在真的雪地上玩樂，小孩子都玩得不想回家。', '5 顆星 從小到大都很喜歡的地方\n從遊玩中去學習\n展覽的話建議有早鳥票就買，不然的話現場買會比較貴', '5 顆星 寓教於樂，親子共遊的好地方，展區很大每層樓都有展覽主題，可以玩一整天', '3 顆星 久久來一次每次的感覺都不太一樣 不過有些展覽 常設展 似乎有一些老舊應該會有經費可以維修更新 但是乎沒有有點可惜畢竟是國立的 機構', '5 顆星 很好玩！！！一定要從開館就來玩，本館有很多免費常設展，也有一些闖關換贈品的活動，關卡稍微有難度，所以真的需要用心才能過關，我覺得很棒！', '5 顆星 從我小時候到寶貝的小時候一個值得去的好地方，地很大可放電，只是疫情期間很多沒有開放是真覺得可惜。', '5 顆星 適合小孩子了解科學與科技的地方，寓教於樂，可以消磨一天的時間', '5 顆星 “永恆的聖母院”真的非常值得特地跑一趟，觀賞體驗完後，我真心覺得HTC是另類的台灣之光！整個就是滿滿的讚歎和感動！在聖母院尚未重新開放參觀之前，身在台灣的你我，有幸能透過科技，參與這場特別的修復工程！', '5 顆星 纖維工藝博物館：全台灣唯一纖維工藝博物館，以筆畫圖就是彩繪，以針繪圖就是刺繡，以梭繪圖就是圖騰編織。精細的刺繡令人嘆為觀止。所幸不用門票所以算值得觀看。', '5 顆星 帶著大小朋友認識太空飛行的相關知識,一窺太空人在外太空的日常生活\n\n現場更結合光雕投影展示F-104星式戰鬥機,搭配磅礡音樂著實震撼', '5 顆星 寓教於樂的好地方，很推薦帶小朋友來這裡參觀，記得帶一卡通，很多設施可以用一卡通互動。', '4 顆星 很多互動式設施適合兒童操作，常更新展覽內容，票價也合理', '5 顆星 超好玩的工藝館，大人小孩都適合喔！光是兒童科學園就讓小孩玩半天了！這應該一天玩不完啦！', '4 顆星 瘋了！我竟然在這花了5～6小時😱（中午午餐在這吃）其實這些時間有的還只是走馬探花 還包括等待3D電影和播放時間 不過這也只是只有一個館耶😩二館因時間不足所以先放棄了 因二館沒去所以先給四顆星 大致上來說還算不錯哦👌👍 …', '2 顆星 大而無當，內容不足，沒有導覽\n無法讓人感受想要讓遊客學習更多事物的企圖', '4 顆星 2018色廊展，燈光設計不佳，不適合自拍，因為會有燈光折射的陰影，拍照空間狹窄，逛展拍照的人卻很多，整個擁擠。', '5 顆星 國立科學工藝博物館（簡稱科工館），位於台灣高雄市三民區，是台灣第一座應用科學博物館（有別於國立自然科學博物館以自然科學為主），亦為南台灣第一個國立社教機構。以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育暨提供民眾休閒與終身學習為其主要功能，為行政院於1979年頒定之十二項建設計畫中，將興建博物館列為中央文化設施項目之一。科工館配合地區特色，展示科技的原理與應用，有相輔相成之效，亦在工業型態社區中注入文化教育氣息。', '5 顆星 好多年沒來科工館，今天特定來參觀山田卓司X鄭鴻展-微縮人生特展！\n一個個縮小的作品，勾起許多人的「曾經」…', '1 顆星 很多互動設施損壞沒修，又需要一卡通才能體驗，真奇怪，國立的招牌是幌子，感覺公家就是這樣', '5 顆星 科工館經常舉辦許多特展及活動，真的很棒，很適合帶孩子來啊；🥳 …', '5 顆星 帶小寶寶參觀科工館這次舉辦的「teamLab 未來遊樂園&與花共生的動物們」\n真的很棒！有冷氣吹又好玩，有聲光的展覽，很適合小孩～👍', '5 顆星 是親子玩樂的好所在,尤其對孩子的科學啓發很有增廣見聞的驚喜。', '5 顆星 展館會定時更新，空間很大很舒適，適合親子走走逛逛一天的好去處', '5 顆星 溜小孩好地方，大人門票100可以待上半天，裡面有很多科學知識', '5 顆星 國立科學工藝博物館，  適合全家人 探索 科學，裡面的志工阿姨叔叔 非常熱情， 需要安排一整天的時間 才能走完所有的活動 真的很好玩 。', '5 顆星 放電小孩的好地方，玩五個小時玩不玩，下次一定再拜訪', '5 顆星 第一次來到這裡，環境很好，裡面有各種展覽也有很多小朋友可以體驗的\n非常推薦爸爸媽媽們帶孩子們來的好所在！', '5 顆星 Great place for family with boys and girls.\n各主題都很有趣也很有深度. 平日造訪. 佈置很好的節奏. 志工和員工都很專業. 雖然部份設施故障, 但反應後很快就能修復.', '5 顆星 適合帶小朋友來玩 可以在娛樂中學習到不一樣的事物', '5 顆星 北館帶小孩來可以玩上一整天。看影片，玩設施，學知識。雖然比不上日本上野兒童科學館，但這是我印象中，台灣寓教於樂做得最好的地方。', '5 顆星 最近才知道科工館多了這個熱雪天堂，週末可玩2小時，平日玩3小時。等待進場前可以逛逛B1的氣候變遷展，回答問題後可以踩人力軌道車，蠻好玩的。熱雪天堂的票可以上Klook買套票，會便宜很多，還可以玩一天。然後記得穿襪子來，不然就要現場買了。', '5 顆星 最近六樓設立了「莫拉克風災十年紀念館」的常設展，規劃的非常完備和細緻，非常值得一看。特別是14分鐘的重回莫拉克劇場，非常推薦，過程震撼，投影效果讓人身歷其境。如果在這個展場慢慢看的話，所需時間大約至少四十五分鐘到一小時。', '5 顆星 啟發小孩科學興趣的好地方，可以眼睛看，動手玩，親身體驗各種科學與生活的啟發！', '2 顆星 佈置的還不錯～\n但動向待加強，畢竟票價比普通的要高\n-\nB1穹頂的服務員態度極差，且展內人潮擁擠\n進去才知道根本沒什麼地方可以容身\n最基本人數控管都做不到！！', '4 顆星 首次去科工館的北館二樓用餐,雖然沒有很好吃,但食材料多味美,但也可能是吃最後一次,因店員說4/11起到20日要改成其他的餐點了,所以這期間沒營業改裝中！', '4 顆星 感覺是還蠻不錯的地方，礙於時間有限只看了3D電影。假日人潮很多，室內廣場會配合活動，有一些攤位可以逛逛。', '4 顆星 場館不錯，展出內容也滿有趣，例如結合app互動、主題特別等。美中不足是有些展場主題不錯，內容卻很少，而且動線安排不佳，部份互動裝置已損壞。', '4 顆星 還算一點點進步，在外面的氛圍真的要加強\n難得的寧靜悠閒聆聽鳥鳴聲', '5 顆星 太好玩了這地方！只來半天根本不夠時間好好玩！擇日在來好好玩一次！', '5 顆星 很適合帶孩子去走走\n室內又有冷氣\n推車也方便都有電梯', '4 顆星 家裡的孩子3歲跟5歲\nB1真的很好玩～～～', '3 顆星 門票便宜\n但是很多額外的展覽不包括\n跟其他縣市科博館比起來較空虛\n因此給三顆星', '5 顆星 適合親子，停車很難停！熱雪天堂很好玩！服務態度非常好！', '5 顆星 第二次自己到科工館\n除了常設展也有期間限定展覽\n藉著科工館看到了有興趣的柿染工藝\n買到喜歡的藝品回家', '5 顆星 到高雄順便來這裡走走，讓我耳目一新，可惜自己時間不夠，沒逛完就離開了', '5 顆星 空間很大，常態展豐富，3D電影(另買入場門票)很有教育性和啓發性，很值得看。', '4 顆星 來看展～\n搭火車後直接騎腳踏車到達\n天氣真的有點熱～', '5 顆星 館內志工服務親切，停車方便，半小時15元。\n此次前往的是B1熱雪天堂，可惜假日一場限2小時，明明入場人次不多，假日時家長卻無法體驗滑雪。\n另外參觀了B1的常設展「奇幻國」與「氣候變遷展」，有很多的互動遊戲，讓小朋友從遊戲中學習。\n奇幻國內介紹「聲音」與「光影」的方式變化萬千，多樣且新奇。\n氣候變遷展的闖關方式能鼓勵孩子有動機仔細的看完展覽內容，值得推薦！', '5 顆星 十分適合溜小孩的地方', '5 顆星 新的展很認真！用心！推薦偶爾可以來走走看看', '4 顆星 場地超大，門票便宜，展區多樣化，服務人員也都很客氣，很好走路沒走透已過3小時，唯獨有的設施損壞(像是鋼索拉重物)。影片太古早(原理雖一樣，但影片似乎幾十年前那種)', '5 顆星 全家大小休憩與小朋友放電以及充實知識的好地方！', '5 顆星 佔地廣大，東西非常多，逛不完，算是帶孩子來做性向職業試探', '4 顆星 展覽豐富，有許多互動體驗，可以逛很久。', '5 顆星 適合帶小朋友來增廣見聞及活動的好地方。\n現在有7層樓高的溜滑梯，真刺激。', '5 顆星 活潑、互動性佳的展場', '5 顆星 帶學生戶外教學的好地方\n希望可以開更多場館\n沒有互動性設施有點無聊', '5 顆星 館內有許多活動跟很多可以參觀體驗，但有些地方還不是很完整的規劃，像我們去排fan城市騎電動車，現場一片混亂，沒有人管理秩序，在玩的地方都是人在走小孩在跑，場地也太小，整個就是亂！工作人員態度也沒有很好，可能忙就口氣比較差一點，反正我們是聽了不太開心是真的，但其他地點的人員都很不錯很客氣，我們還帶小孩去玩熱雪天堂，到了才知道原來門口那邊收費沒有含陪同票，只有一張票+一個陪同，如果要多人進去還要+100，只是覺得門口售票為何不能一次解決？還要分？這樣真的也是挺不舒服的～其實除了這些大致上都很不錯啦！但還是不要假日去，人真的太多了⋯而且希望可以有小小孩的規劃特區，不然大小朋友一起真的太可怕了😱不過還算滿意啦！！也是非常適合親子同樂的地點喔！但如果小孩太小就比較不建議去那邊，因為沒有可以玩的，而且跟大小孩在一起玩也比較會有危險。', '3 顆星 400塊可以拿去更好的利用，而且票根不能抵消費：）', '5 顆星 寓教於樂，孩子非常愛去\n到交通夢想館可以到服務台借一卡通', '5 顆星 蠻有趣的體驗，很多互動裝置可以玩', '5 顆星 看到很棒的模型展，空間擺設很好，燈光也打的有立體感', '4 顆星 帶小孩可以玩一整天～', '5 顆星 夏天太熱又怕曬太陽\n來這就對了', '4 顆星 育教於樂的地方', '4 顆星 很棒的博物館 走道大 洗手間 乾淨\n小朋友 放電一天 沒問題', '5 顆星 環境不錯\n展覽讚\n但人有點多 假日的時候有市集', '4 顆星 科學教育的好地方，有地下停車場，戶外空間綠地也很寬敞', '5 顆星 小孩可以玩的東西多，廁所飲水方便，停車場旁有中餐廳', '5 顆星 蠻不錯的可是疫情關係\n不要去因為沒人遊樂場也很空外面的旁邊還有水鐘', '5 顆星 非常適合小孩放風的地方\n5樓的用餐區明明寫著不能用私人物品佔位置 就是會有某某幼兒園用包包佔位置 然後態度奇差 希望5樓的服務人員可以增加嚴加管控 不然遵守規定的團體會沒位置吃飯', '5 顆星 互動裝置用心，多元而豐富！體驗項目多，寓教於樂，比遊樂區還棒！孩子流連忘返！親子旅遊大推薦！', '4 顆星 和老公去哪裏消磨了四個小時，還沒有把所有展品看完。從展品中學到很多很多，資訊相當豐富。其中在6樓要付費的飛翔體驗，就覺得有點無聊。短短8分鐘的時間內，大部分的時間都是講述有關飛行的歷史資訊，真正有飛翔感覺的虛擬體驗，時間非常非常短。', '4 顆星 腹地寬廣 跨越九如路就是南館...遊憩 活動\n慢活的好地方', '3 顆星 很多可以學習到知識的設施，但有些故障中或設備老舊', '5 顆星 適合遛小孩，每層樓都有飲水機。可帶外食到五樓用餐。', '4 顆星 免費的展場活動～藏水覓趣，喜歡展場的佈置，360°的環景攝影紀錄片，VR互動小遊戲等……很棒！', '5 顆星 好多適合親子的展區，展覽也多變，很棒', '5 顆星 適合孩子遊憩，也適合想知道更多器具的知識和運作方式及歷史，可以通過科工館了解許多！', '5 顆星 成立一陣子了，某些硬體展場尚未更改升級，不過很多新展示場規劃很有意思，互動遊戲VR電玩等等，感受到許多新意，記得帶一卡通感應遊玩不需付費，某些特殊項目需付費有特別註明100元可玩4項，單項30元，可以帶餐入場5樓用餐區域寬廣位置多，小孩玩一整天的好地方~', '5 顆星 非常好玩的地方，一定要早上就到，不然就會像我一樣花２天時間逛整個館及園區～～', '4 顆星 互動體驗很棒\n從活動、遊戲中學習到不少東西\n講解志工很熱心\n是炎炎夏日可以待上一天的好地方\n（不過裡面只有一家餐廳，如果想吃別的也只能走出去了）', '5 顆星 值得來一趟 讓小孩可以學習到很多學校沒教的知識 很棒！', '4 顆星 來科工館找真相！\n動線實在有點亂，對第一次去的人而言，有點不好逛！\n但是，孩子玩得很開心😉 …', '4 顆星 下午運動人多，走路的好地方，榕樹上有松鼠。', '5 顆星 遛小孩的好地方～廁所也很乾淨，志工伯伯阿姨們人都很好～場館設計很有巧思，很會利用地形各種條件解釋自然現象，讓小孩很好理解，這在台灣其他知識性展覽館看不太到！大推～', '5 顆星 展覽內容和呈現方式不錯\n但內容9成都是面向小孩設計的', '3 顆星 與十多年前來的印象差很多，各項展覽室不太一樣，很多區塊整修中，期待變得更好。外面園區很大，很舒服，許多居民在運動，很好。整修中，變得像廢墟似的，還要再加強管理。', '4 顆星 適合帶小孩來玩，門票網路買比較便宜😊 …', '5 顆星 可惜遊客少了一點。很值得偶爾來一次吸取新知。', '5 顆星 適合小孩半天放風的好地方價錢便宜又不用曬太陽👍👍 …', '4 顆星 育教瑜樂，不定期的展覽活動非常豐富，適合大人小孩一起來，可以待一整天', '5 顆星 科學工藝介紹，有很多互動小東西哦！適合大小孩，也有DIY,有冷氣，空間大，教育的部分，內容寫得很清楚，就算大人來玩，也可以學到很多。', '5 顆星 很大的場地，親子的好地方，館內很大，要分次逛，建議館方，可以賣月票或是年票，讓民眾有個休閒活動的地方，另外建議可以在五樓招租給餐飲業，讓五樓可以營業，增加收入，也讓民眾有地方可以休息，肚子餓了可以有地方進食，不用出去吃再進來，另外館內活動項目，付了門票，就應該全部免費，額外再收取費用，不適當，也可增加營業時間，分2班制，或是外包給其他人來經營，我深深覺得，環境好，可以再提升利用價值，效益增加，利如，麥當勞來承租，門口增加碰碰車，小型摩天輪，都可以規劃，地坪效益太差了', '5 顆星 有3D電影可以觀賞，還能學到許多東西，在紀念品店還買了個石頭，不錯看。', '5 顆星 最近活動很多 ，內容實用，很適合一家大小消磨時光', '4 顆星 廁所有點老舊燈也是該換了。', '4 顆星 廣場夠大，非常適合小朋友跑跑，不過燈光照明稍顯不足。', '3 顆星 門票成人100, 學童70, 裡面體驗項目需另收費，動線規劃有改進空間，設施部分故障未修復。與台中自然科學博物館相比，科工館需要加油!', '5 顆星 好停車、綠蔭多，很適合全家一起來，可以先在klook之類的平台先購票，比現場便宜', '4 顆星 @@\n很棒的一個「育教於樂」的地方，適合各年齡層的大小朋友來增長知識。\n但館內較熱門的館（如太空館、兒童館等），排隊到進場需要40分鐘以上。\n\n建議館方提供友善的「老弱婦幼（孕婦）」提供「塑膠椅」給老弱婦幼，因為站到有點快登出的感覺了............', '1 顆星 他上面明明就4人一起使用一張，完成後4人均可搭乘，結果顆科工館的服務員堅持一張只能2人達成，我就滿臉問號一台車限2人為什麼上面還要這樣寫真的搞不懂，開心的心情來到這裡變爛到爆😡😡😡😡 …', '5 顆星 常設展的內容大多比較偏大小孩或是甚至大人，目前的熱雪天堂特展（有玩雪及溜滑梯）比較適合小朋友，黏TT事件簿也比較適合國小國中的小孩去（當然大人也會有所收穫，但整體感受還是覺得適合小朋友 ex學習單），二樓的義大利麵/燉飯餐廳價位約200元，餐點內容及出餐速度還算可以，不想出去吃飯可以在館內用餐', '5 顆星 很適合大小朋友來走走，時常有很多展覽跟活動，目前vr跟殭屍展都很推薦', '5 顆星 今天來看的是職棒30週年，裡面有很多要手腦並用的遊戲，是一個適合全家人一起來走走的地方', '5 顆星 許多適合小朋友去探險研究的好地方', '5 顆星 非常值得一整天待在裡面玩，可以在手臂加蓋印章後，外出用餐。', '3 顆星 很不錯的地方，可惜兒童科學區的東西幾乎都壞了...孩子覺得很失望，但還是覺得好玩。', '5 顆星 原本以為1～2小時就能逛完了 結果2小時只逛完一層 內容真的超多 超值的一去', '5 顆星 一個很好遛小孩的地方，又富教育意義，消耗小孩體力的地方👍👍👍 …', '5 顆星 Ⓚ Ⓐ Ⓞ Ⓗ Ⓢ Ⓘ Ⓤ Ⓝ Ⓖ\n⠀ | 高雄 | 名偵探柯南 科學搜查展：\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n⏰活動時間：2020/06/16~09/13\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n💲雙人紀念票（柯南＆安室）＄500\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n前陣子早鳥買了套票終於在端午這天跟朋友來看展覽，以為休假的第一天人應該不多，後來出來外面看到入場已經在排隊了~人真的不少，裡面是一個讓你解謎遊戲的地方，也有印章可以蓋喔～也有手繪展示區但不能拍攝，喜歡柯南推理的可以去玩玩看，有趣的是圖中有一個會錄製聲音的設備可以看到平時你不會注意你自己聲音的形狀喔～。\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀', '5 顆星 科工館南館後方原鐵軌已開闢成綠帶，適合散步及運動，並且已開通一條新的道路。', '5 顆星 非常有教學意義的地方\n溜小孩的好去處\n地下室停車方便', '5 顆星 不定時的會有多元展覽，地廣適合運動，很適合帶小朋友跑跳，晚上散散步約約會也不錯唷～', '5 顆星 多了不少東西可供小朋友', '5 顆星 童年啟蒙的地方, 光走進大廳就有無數回憶湧上心頭', '5 顆星 環境佳…有很多益智遊戲…教導小朋友愛環境護地球…也會舉辦很多活動…', '4 顆星 大媽跳廣場舞的好地方，也適合蹓小孩', '2 顆星 騙錢的地方，先要每人買入場券（$70-100），然後每玩一樣的都要錢，每次$30-100，比湯姆熊還要貴，地點離火車站遠，走路過來最少要15分鐘，附近沒有可以午餐的地方，免費設施非常老舊，很難令人感到興趣，B1兒童科學館是唯一可以令小朋友玩一會的地方，如果帶大齡小朋友來高雄旅行不推薦來這裏😔 …', '4 顆星 下午兩三點才進場，詢問門口的售票人員，很快就掌握了要進哪一個場次，服務員都蠻親切的。今天直接去看海底文物的展覽，剛好有幫小朋友預約到V R眼鏡的體驗，五點閉館，這兩個小時體驗還不錯。', '5 顆星 去看會動的文藝復興展覽，策展非常用心，用不同的方式去看文藝復興時期的藝術家及作品，展覽的商品區也相當好逛', '5 顆星 哇，很棒的地方，值得到哪裏走走', '5 顆星 孩子們可玩一整天，很讚!', '5 顆星 這裡適合帶小孩來體驗許多活動,棒', '5 顆星 很多年沒來，\n已經建成南北兩館，\n不錯的參觀約會的好地方', '4 顆星 展覽生動有趣，館內有許多互動設施，木乃伊可以給人參觀', '3 顆星 要入園要走一段路好遠，科工館外面建議規劃停放車輛區域比較方便，要不還要找停車場 到了門口還要走很遠才能進入園區！裡面遊客休息座位極少！熱雪天堂沒有部落客說的那樣下雪好玩🙂（對了，售票小姐態度很差，一臉跩樣，挺囂張）', '5 顆星 雨天溜小孩的好去處', '5 顆星 適合親子一日遊,下雨天很好的選擇！\n館內很大，可以玩一整天！', '5 顆星 寓教於樂的好地方，定期有活動及特展。', '4 顆星 很適合帶小朋友去放電。館內停車比路邊貴快一倍，建議停外面', '4 顆星 來科工館好幾次了，小孩很喜歡去交通夢想館玩一些體感操作遊戲，但部分器材畫面品質好像還在144P(牛車、台車)，而且有些遊戲可能太舊了也出現當機故障的狀況(台車、公車)，但其他的火車、機車的畫面品質都還不錯。\n交通館內的內容好像這幾年都沒變過，不知道是否能改善一下。', '5 顆星 各項展覽安排的都非常用心，周邊的公園可以讓小朋友放電', '5 顆星 八年前來覺得展覽品質超好，自己逛得很盡興，這次來一如印象超棒～展覽的影音互動裝置很精緻，各種親子互動設計超好玩～大人也可以玩的不亦樂乎～', '5 顆星 值回票價的親子teamlad未來遊樂園', '5 顆星 非常舒服及富有教育意義的場所，適合大人帶著小朋友全家一起來參觀。分很多的展覽可以親自操作並具有互動性。', '5 顆星 充滿知識性的地方，非常適合帶小孩來玩。', '4 顆星 昆蟲展有點貴！內容其實還好！反而其他常態展出更值得去逛！常態展出我給5顆星👍👍 …', '5 顆星 去勘察場地 圓道禪院將在此播放紀錄片 去看一下停車場狀況 發現停車場很多個 很方便  也去看了一場大螢幕電影', '5 顆星 科工館有好多好好玩的遊戲設施，大朋友小朋友一起來玩唷！！！', '5 顆星 停車方便又有冷氣吹非常適合帶小朋友來玩', '1 顆星 對這裡真的是又愛❤️又恨的地方～愛它應該是培養小孩子理科思考的地方～恨是真的都是志工導覽 （非相關背景，介紹不了其中的理論）～很多器材壞了沒修甚至根本就直接放棄修理（危險度極高）～不用電我了～我常來～我是住旁邊的鄰居～高雄加油啊～', '5 顆星 不管是室內還是戶外，都可以讓人充份的渡過一整天的時光！\n如果是高雄市民強烈建議要辦年卡，二張門票的錢可以享受一年不限次數的參觀！\n絕對超值~~', '4 顆星 涵括機械, 紡織, 食品, 交通, 生物科技等產業簡介的場館. 深入簡出的佈置, 適合假日親子遊及兒童戶外教學.', '5 顆星 小時候最喜歡去的地方，長大後再次來訪，依然覺得非常有趣喔！', '5 顆星 館內設施有趣豐富\n\n帶小孩可以玩一天的地方👍', '4 顆星 定期很多展覽 可以帶小朋友去體驗 物理自然電機化工原理 小實驗\n還不錯', '5 顆星 非常適合親子同遊，門票便宜，場地寬敞，展覽內容多元豐富', '4 顆星 很適合帶小孩子來體驗\n全票100\n內部體驗30/次，一次買100可玩四樣。\n\n有些設備太老舊了，\n也有不少故障待修，\n希望可以更新。', '5 顆星 小孩玩的很高興', '4 顆星 空間規劃略為老舊，廁所的等級已經輸給捷運與高鐵。', '5 顆星 來看會動的文藝復興 服務人員都超有耐心 然後我很喜歡這個展 超棒🫶🏻 …', '5 顆星 大人小孩來這裡都可以玩的很開心', '1 顆星 裡面展館適合小孩\n超棒\n\n給一顆星是希望展館有人負責看管\n暑假一堆人奔跑這些安親班的老師都沒有在管理', '3 顆星 門票便宜，但許多體驗設施要收費，值不值得要看各人。展區蠻大的', '5 顆星 去年在台南美術館看過殭屍展，今年這次殭屍展在高雄科工館，卻是展覽過一個多月了，趁著農曆七月鬼門開前，我專程開車從彰化趕到高雄参觀，第一次去，還好按照車上的衞星導航直接開到！\n到二樓参觀殭屍展，比去年的更豐富，還有讓遊客體驗當殭屍的拍照，殭屍服，主辦單位還特別的用香香的洗衣乳洗，讓遊客穿起來很香！古代清朝人沒有用香香的洗衣乳洗服裝吧？🤣\n如果有的話，那就是穿越時空的現代人了！🤣🤣🤣', '5 顆星 展覽豐富門票也不貴\n很適合放假時來參觀', '4 顆星 科工館的愛仙會吸引非常多喜愛園藝的人前往。', '4 顆星 四樓的操作區是小孩的最愛，平常日的地下停車位很好停，北棟停車場上來旁邊就是餐廳，用餐也蠻方便的。', '4 顆星 高雄的科博館，另一個地標，目前整修中喔！', '5 顆星 有很多主題館小朋友可以玩上一整天，還可以吹冷氣😅', '5 顆星 超級無敵好玩！\n不論有沒有小孩你都應該要來，科學玩中學學中玩', '4 顆星 裡面適合年齡大約在 國小五年級以下，超過就不建議了', '5 顆星 這個科工館是我以前在那裡工作的地方，這邊是空氣非常好的一個觀光景點啊！', '5 顆星 很適合小朋友探索知識的場館，只是有些東西有點老舊，覺得應該撥補經費更新比較好', '5 顆星 2018.07.15\n今天來看《色廊》展，裡面就是一個專門拍照的地方，適合全家大小、朋友、情侶來逛的地方，拍照打卡現在人最愛', '5 顆星 國立科學工藝博物館南館，南館的鐘，準點報時，鐘內有藍色有液體，隨著時間的流動，從刻度可以看出幾點幾分，很棒的設計！', '5 顆星 很多展覽都很精彩\n很值得一看。\n很喜歡的地點。\n但要看展出內容為何\n比較能符合自己的興趣。', '5 顆星 現在科工館增加好多孩子的玩樂設施，地下一樓還有fun城市可以玩，小朋友超喜歡，還有積木可以玩很久，讚', '5 顆星 很適合2-6歲小孩來玩，一整個下午都不會膩，有地下停車場，好停車', '5 顆星 有各式各樣的展覽\n熱雪天堂很好玩', '5 顆星 4F物理展示體驗玩具更新追不上潮流，故障者有之。', '5 顆星 溜小孩的好地方又可以學到知識👍 …', '5 顆星 小時候的回憶，這次來也還是不錯\n也有小朋友的遊樂區，整體來講是個可以待一天的地方！', '5 顆星 育教於樂的好地方，而且超大超好玩，認真玩可能三天都玩不完，唯一缺點是會迷路，真的太大了', '5 顆星 超級超級超級超級好玩！呆個一天絕對玩不完！古老的玩意，新鮮的玩意，甚至單純遊樂體驗這裡都有喔！', '4 顆星 很棒的地方，位置交通方便，適合展場活動的規劃。這次有幸參與長照2.0暨弱勢團體的園遊會很有意義，感謝里長和九大胃腸系專科診所的邀請，一起做愛心。讚！', '5 顆星 很好的讓孩子放電的地方，可以認識新知又可以玩', '4 顆星 是還行\n但是辣個動線有點...........', '5 顆星 很棒的地方！展覽不再只有1F和B1,今天帶孩子從4F玩，很多體驗設施，真的很棒！', '5 顆星 親子遊樂好地方', '5 顆星 展覽很豐富，適合帶小孩來，很多互動式設施，整體逛起來非常舒服。', '5 顆星 孩子第一次來參加暑期營，感覺很好，規劃的很不錯！\n課程很多選擇，也很專業，孩子上的很開心～下次寒暑假都會再次參加', '5 顆星 館內有很多可以互動的裝置還有玩具，\n很適合帶小孩來探索跟學習，\n不過還是希望爸媽們可以帶著小孩一起逛，\n讓小孩到處跑蠻危險的。', '5 顆星 這個地方超適合親子出遊\n既可以學習知識，又可以小孩放風一整天\n全館滿大的，還有互動區可以玩遊戲\n而且玩遊戲的旁邊都會很貼心附椅子給辛苦的爸媽坐\n地下一樓還有大型的遊樂設施！', '5 顆星 適合各年齡層，夏天尤其適合帶孩子放電\n在館內需計費的器材可用一卡通扣款很方便', '4 顆星 2017/6/17-9/17 9-17點 吉卜力工作室特展在科工館二F展出。這次展出的動畫內容有霍爾的移動城堡丶天空之城、紅豬、魔女宅急便丶龍貓、平成狸合戰丶魔法公主丶神隱少女丶輝耀姬物語，主要為動畫的主角與劇中場景佈置展示，可拍照、但不能使用閃光燈及錄影，也不能飲食及喝水。平日去人潮不算多，但暑假與假日去會很多人，會很難拍照。如果可以儘可能避開假日，以及在9點開門時就進場參觀。參觀花費時間約1-2小時不等，最後在出口前有商品區，出場前可蓋章再次入場。', '4 顆星 參加巴黎聖母院的AR特展，蠻身歷其境的不一樣體驗', '5 顆星 適合親子同遊。雖高樓層的矮牆高約140cm,，仍需注意小朋友安全，特別是國小年紀好動小孩。有見到小孩在牆邊跳高，想探望牆外事業。', '5 顆星 熱雪天堂賛，館內很多設施小孩也愛', '5 顆星 星期假日館外有假日市集活動，讓有點無聊的科工館變成有趣好玩的去處', '5 顆星 展出內容適合親子同樂，並與現代發展趨勢相結合，有助於引發小朋友的學習興趣，個人推薦「智慧智造體驗專區」、「太空飛行探索館」這兩個展場。', '2 顆星 禁止寵物入內，有帶去的毛小孩爸媽要考慮是否別去。', '5 顆星 展覽豐富多元，寓教於樂，一天玩不完；服務人員熱情，來高雄必訪！', '5 顆星 充滿各種學習內容，可以逛一整天', '1 顆星 停車場管理系統一顆星。連入口管理員（不知有無支薪職務）都闡述向上回報了多次。\n\n問題就是：當下顯示還有1個車位，但車子一開下去有兩個車牌辨識的車道，其中一個車道顯示尚有1個車位可以進入，一個車道顯示車位已滿不行進入。\n\n試問你是好運的還是不好運的人？我是不好運的那位。\n\n因為後面來了一台車，他從顯示尚有1個車位的車道進入停車場了。', '4 顆星 是一個值得帶小孩子來參觀體驗的場所,最好能安排6～8小時的時間喔！', '4 顆星 買了大昆蟲展票 規劃的挺好玩的 現場昆蟲活體多樣 小朋友扮裝可愛 現場蠻high的', '5 顆星 小孩放風探險好地方\n如有活動可以逛很久', '5 顆星 館很大，兩個小時都逛不完，還有闖關集點活動，建議多留點時間。', '5 顆星 櫃檯的顏小姐態度好的沒話說，請問有人知道她有男朋友嗎', '5 顆星 這別人室內有冷氣，而且場地很寬闊。而且也好幾個展覽，花一點時間在這邊不會無聊真的很棒。', '5 顆星 愛仙會很棒😆👍', '4 顆星 服務人員都很親切不會讓人有距離感，這裡也能學習到一些生活知識，很適合安排親子一日遊', '5 顆星 互動遊戲對小孩來說，很有趣，玩一整天都玩不完', '3 顆星 端午連假跟家人第一次來這裡玩，以下幾點可以感受整體玩的流暢度很明顯不足.\n1.人潮多卻沒有開手扶梯，排電梯就花了十幾分鐘，等到散場時手扶梯才有運行. 建議場館在連續假期應該手扶梯跟電梯並行.\n2.裡面太多設施要額外收費或是另外下載App，入場門票等同虛色.\n而且沒有有效登記方式，因此駐點的人員光是處理遊客要在這場或是下一場活動就花上不少時間. 建議有些活動直接納進門票，讓大家入場就可以玩，登記方式可以發號碼票預約場次時間.', '1 顆星 可不可以不要活動當日才臨時通知有候補成功？上一次還是在活動開始半小時前才臨時通知候補成功⋯。我家又不住在科工館旁邊⋯⋯', '5 顆星 裡面有很多小盆友可以玩的遊戲 了解科學原理 很特別 不過科技醫療的遊戲不知道要怎麼玩 不過整體還是很神奇', '4 顆星 適合帶小朋友放風教學，也有適合成人學習的展覽，但如果不喜歡太吵鬧想安靜觀賞，會建議不要挑假期去。', '5 顆星 伊豆燒烤🍖到此一遊', '5 顆星 可以躲太陽，又能夠逛文創商品店', '5 顆星 除了常設的展覽之外，還新增了 VR 實境體驗。這次是去參館科展的成果展覽，收獲不少。', '5 顆星 剛好去色廊的展覽，每次寒暑假甚至平常都有不一樣的展覽，可以到官方的網站查看。停車方便。', '5 顆星 博物館內有交通、農業、通訊......，軟硬體設備豐富。互動式展覽很多很好玩，兒童區可以玩砂、滑砂。看那些小孩都玩翻了。', '5 顆星 對小孩很好的教育環境 ，3D電影院也不錯，可以逛一整天', '5 顆星 人很少的景點，感覺高雄人不太喜歡出門', '5 顆星 國立科學工藝博物館位於三民區，由於高雄市是一重工業發達的都市，科學工藝博物館配合地方特色，以蒐藏及研究科技文物、展示與科技相關主題、推動科技教育為其主要功能，為臺灣最大的應用類科學博物館。博物館跨越九如路分為南館及北館，走進寛大明亮的展館，猶如走入科學時空任意門，沈浸式劇場、各項體驗區、3D電影院引領遊客進入科學殿堂，還有各項與科技及生活結合的特展，以深入淺出的多元互動體驗及展示介紹太空、機械、光電、交通….等等科學對人類進化的發展及影響，戶外則有大型綠地及光之塔、渾天儀等大型公共藝術品，是科學教育、學習或闔家休閒的最佳去處。非常適合老少同遊的知識寶庫。', '5 顆星 門票便宜，內有展可參觀，玩遊戲，小孩很喜歡，小孩遊樂區需另外購票，目前的僵屍展也要另外購票', '5 顆星 超級適合家庭或學校的校外教學必來景點\n因為這裡是可以在玩樂中學習的地方\n有很多富滿教育的意義展覽\n還有一個超高的溜滑梯\n蠻刺激好玩！\n本人已經去兩次 每次去就多學到一些知識\n覺得很棒👍', '4 顆星 隔了一段時間沒去，換了一些主題一樣可以讓小朋友耗上一整天的時間，', '5 顆星 下午差不多2.進場\n隨意的走走逛逛把每層樓的展廳都看完\n時間上算是稍不足\n非常推薦逛6樓的莫拉克風災紀念館及太空飛行\n4樓有很多體驗設施都很不錯(小孩會超愛\n2樓的動力機械也不錯(小孩應該會覺得無聊\n門口就有自動售票機非常方便\n整體來說非常適合親子情侶走走散散心', '4 顆星 很多設施適合一家大小來逛', '5 顆星 育教於樂，非常適合帶小朋友來玩，可以玩一天！', '1 顆星 典型的地方大，展覽的內容卻空洞又分散..\n沒什麼好逛的，內容充實度比不上台南兩間小的樹谷和左鎮，整體耐玩度更和台中科博館沒得比..\n地方大並不是一間博物館配得到分數的原因..', '5 顆星 適合小孩子的好地方，戶外有草皮可活動，室內有展覽可看', '5 顆星 還不粗的體驗，小孩玩得很開心', '5 顆星 地方很大，但有些設施需另外繳費', '3 顆星 科工館的溜滑梯學生票太貴了吧！\n這次去看吉朴力的展覽，發現很多大媽拍照都插隊，真的很讓人傻眼', '5 顆星 非常適合帶孩子來，寓教於樂，適合年齡大概可以到國中吧，很推薦歐', '5 顆星 假日的好去處 廣場晚間很多人運動、遛狗', '5 顆星 適合小孩的地方$100門票可逛玩一整天', '5 顆星 門票100，可以待半天左右，算是CP值很高。', '3 顆星 一個很傳統工業的博物館，但是展出的東西技術看起來都有點舊，應該比較像工藝歷史博物館。', '5 顆星 很不錯的地方，可以讓小孩邊玩邊學習，今天在裡面3個小時，還沒全部看完。。', '5 顆星 親子景點一日遊 看展覽開闊視野 闖關完成獲獎品', '4 顆星 非常適合親子造訪，地下室的兒童駕駛體驗如果沒有網上預約就要現場排隊，90公分以上可以體驗電動機車，需現場買票30元。', '5 顆星 很好學習、體驗及遛小孩的地方', '4 顆星 展場甚廣，也盡力想做到適合各年齡層的展示內容。或許是因為地緣因素及地理關係，空間未能充份運用與被利用；細究一些展覽設計有不錯的主題及美感，可惜宣傳行銷上未吸引更多人潮。展品內容也都有較深的知識性需要有人員解說,否則易淪為孩子們不知為何的互動玩具，殊為可惜！', '5 顆星 室內打發時間的好去處', '5 顆星 平日人不多，服務人員都很親切，值得帶小朋友多來遊玩。', '5 顆星 場館很大\n可逛一整天\n\n許多體驗設施\n需買體驗卷', '5 顆星 非常好玩，最喜歡健康探索館（好像是叫這個吧），而且用遊戲的方式帶入小知識，大人小孩的好去處~', '5 顆星 炎炎夏日帶遛小孩的好地方，可以待一整天，唯一的缺點是裡面餐廳價格偏高，最好自帶餐點', '5 顆星 各種主題與呈現方式，適合大人和小孩參觀。\n地下一樓的兒童科學館適合8歲以下的孩子探索。', '5 顆星 百玩不厭，去過很多次了，親子旅遊的好地方。', '5 顆星 裡面很大，早一點去，或住兩天一夜。', '5 顆星 每次來頭都暈暈的，沒慧根', '4 顆星 可以增加非常多的知識，適合親子活動，場地非常的寬敞，停車也蠻方便的， 要吃食物的話只有二樓的咖啡館有在賣簡餐，食物的價錢還蠻貴的。', '5 顆星 適合帶小孩的地方，有很多透過操作認識，很讚', '5 顆星 小孩很喜歡第四層的交通夢想館，玩半天都不夠。', '5 顆星 很適合帶小孩子來放電 一整天都不一定走得完', '3 顆星 分南北兩館，主展在北館，南館有圖書室及咖啡廳。北館B1~6F各類展五花八門，部分空間及展覽有點老舊昏暗(可能為了省電費)，6F莫拉克風災紀念館必去，裡面有沉浸式劇場體驗，博館卡入場免費，部分體驗設施須另外付費。從台鐵科工館站出來還有一段距離，可租ubike前往。', '3 顆星 全票$100 票價不定視展區 [依官方票價/休館日]\n\n基本分2大展館 北館/南館\n\n當天是看[吉卜力的動畫世界展 票$350]\n其實當天的作品也只展示大部份的作品\n而有些展區場地幾乎全空\n如果那些空間有動用的話\n應該還能放2個作品左右\n\n最後展區出口的 [無臉男]最誇張\n排一堆人等合照 完全擋住[輝耀姬物語]的展示作品\n展區作品編排和動線真的要用心安排才行...\n\n1979年行政院頒定十二項建設計畫\n將興建博物館列為中央文化設施項目之一\n1989年10月結構工程動工興建\n1998年11月8日18個常設展示廳全部對外開放\n\n2017/09/02 [1ST', '5 顆星 很適合小朋友一遊，很多育教娛樂的設備', '5 顆星 適合全天候遛小孩的地方，可逗留整天。\n中途能外出再進入。', '5 顆星 很適合大人小孩的地方，在這裡還可以讓小孩子學到一些事情，透過遊戲還可以讓他學的更多', '5 顆星 帶小朋友，玩到肚子都不會餓….\n室內景點，避暑勝地！\n玩一整天沒問題！', '5 顆星 除了觀展還有很多體驗，適合親子、青少年來學習生活科學！', '5 顆星 多樣適合大小朋友的常設性操作活動展品與不定期特別的展示活動，讓大人孩子們在炎熱的夏天有優質的好去處', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '5 顆星 工作人員都很親切\n館內設施很不錯 ，內容也很豐富\n樓上還有用餐區跟販賣機\n可以逛很久～\n有幼兒記得帶手推車比較方便', '3 顆星 跟N年前去的主題都一樣', '5 顆星 票價很便宜，裡面的常設展很豐富，有搭配許多額外自費的體驗，展場也有許多結合科技的互動，不分老少都可以來!建議安排一整天的時間在這裡，還有一些不錯的特展喔~', '5 顆星 當期特展（永恆聖母院）很有價值，大力推薦！', '5 顆星 是個展覽館，視聽館，也是個科技館，更是一個休閒放鬆的身心充電館，在地方鄰里是一個很棒的好鄰居。', '4 顆星 一開始在一二樓逛\n後來才發現想看的館都在四五樓\n時間整個不夠啊\n\n暑假小朋友非常多\n很多可以體驗是小朋友放電的天堂', '4 顆星 四樓孩子很喜歡，有很多可以操作', '4 顆星 這地方是國小校外教學會去的地方\n處處都是驚奇  什麼都很好玩\n但是長大後就成了好幾年才來看一次展覽的地方  館內有很多地方不是拉下鐵門就是施工中（看起來很沒美感）已經好幾年過去了也不知道到底蓋什麼東西可以永遠都在施工\n除了看展覽之外  去的人很少\n這次去看從台北展完後\n下來高雄的［會動的文藝復興］🎨🖼️', '5 顆星 逛完一天非常充實\n常設展能學習到的知識就很充足\n還有許多可互動的教材', '4 顆星 停車場位子不夠，門票100，小孩70。\n小孩也玩的很開心', '1 顆星 在科工館要領一張票，要跑三關，每一關都說不是他們的。\n買了熱雪館科工館聯票，要拿票，到熱雪館發電子票員工（一直在看自己的手機）叫我直接入場，入場的進不去，叫我去櫃臺，櫃臺說不是他們的票。\n後來要求櫃臺帶著我去找熱雪館一直玩自己手機的員工才拿到票，上班專心點。\n科工館應該要管理取票制度，管理員工，不要讓民眾拿一張票那麽困難。\n而且為什麽不能用一卡通或悠遊卡直接刷卡入場，要檢討一下入場制度。', '5 顆星 很適合親子活動~\n門票也不貴，促進知識外，還可以促進家人間的感情 推推', '5 顆星 12/31首次來。國定例假日遇星期一有開放。\n\n跟台中科博館相乎應。\n認真待，一天不是問題。\n記得帶 ,,,一卡通,,,,。玩遊樂設施會用到。', '5 顆星 超好玩的地方，寓教於樂，非常適合大朋友與小朋友一起來參與。', '4 顆星 散步散心好去處，而且帶小孩很棒', '4 顆星 門票經濟實惠\n有許多展覽值得一看\n館內某部分設施更新一下會比較好(有些故障)', '4 顆星 展出非常有教育性，\n動線標示不夠清楚。', '3 顆星 只有特展還不錯，展覽 很多偏文字講述網路上都查的到，電信講(歷史一堆，工藝面少)，也沒有4G 5G 未來展望，只放了一堆 BB call,Nokia 手機，爛魚充數的感覺。', '2 顆星 某位管3D電影的志工大姐很凶, 真心覺得如果決定要做志工EQ就要好一點，不然還不如在家休息。', '3 顆星 展覽看起來蠻無聊的，但外面空曠，是可逛逛走走的地方', '5 顆星 教具好玩有趣，大人玩的比小孩開心，到底啊', '5 顆星 寓教於樂、帶孩子放電與學習的好地方', '5 顆星 非常有趣，很適合炎熱的天氣帶小孩來釋放能量。', '5 顆星 展覽很有趣又富有教育意義，可以玩一整天!', '4 顆星 有時候戶外會辦二手市集\n人潮眾多～好買好逛', '5 顆星 高雄科工館是一個讓人家心情放輕鬆的好地方值得推薦', '5 顆星 太空展讓人家很開心🥳\n館內導覽志工熱情熱心服務👍\n館內設置及互動遊戲做得很引人入勝，\n讓人覺得科學是能夠靠近且親身學習的！\n\n再訪指數：🌝🌝🌝', '3 顆星 占地廣、主題多元，可以逛很久，可惜動線規劃不夠明確，園區內不少閒置空間，有點可惜。', '4 顆星 展覽內容相當有可看性，戶外空間寬敞適合練球，場內小朋友的秩序如果可以加入\n以約束會更好', '5 顆星 太棒了，適合帶孩子消磨一整天，並且能一去再去的地方！', '4 顆星 有很多設施可以慢慢逛\n適合帶情侶 小孩遊玩\n路線可能很複雜要先熟悉路線\n(內有廁所)', '4 顆星 讓小孩放電及學習知識的好地方\n不定期有展覽可以參觀', '1 顆星 外面路標很不明確，從停車廠過去都看不到路標繞了一大圈', '5 顆星 身為高雄人，一直都喜歡帶小孩往這裡跑，一方面可以增進科學知識，一方面可以放風小孩', '4 顆星 雖然裡面有各式各樣展覧，但還是希望廣場有更豐富的藝術品，可以更加襯托廣場的特別！', '5 顆星 展覽內容豐富，很適合帶小朋友來', '4 顆星 設備不錯有互動，如有志工來解說會更好，我帶大一及高三生小孩來', '4 顆星 藏水覓趣：水下文化資產多媒體互動特展\n時間2021/2/5-2021/5/9', '5 顆星 來科博館看看微縮人生模型展，每個作品都是很精細，是值得來現場慢慢細看的展覽', '5 顆星 設施多樣化，內容豐富，適合小學階段的小孩，可以在裡面耗一整天，停車也方便！', '5 顆星 來看看展覽\n人多到不行\n車位好難找', '5 顆星 寓教於樂，家長可以跟小朋友互動學習，可以耗上一整天不無聊', '5 顆星 雖然部分設備有年紀了, 但是可逛性高.', '5 顆星 科工館展場適合大人小孩參觀', '5 顆星 週六中午到訪，人少了點。展覽很新，有質感。推薦！', '4 顆星 有小孩的好去處，建議要提早入館', '4 顆星 理工大學生沒課還來這裡走走 全身不蘇湖 感覺跟上課一樣緊繃', '5 顆星 非常適合小朋友學習遊玩的地方!可以待一整天讓孩子放電!😂小朋友晚上超好睡!🤣🤣🤣讚啦！ …', '4 顆星 就一個館呀！騎腳踏車經過的', '5 顆星 有許多的科學教育，有實作，動手做可以有深刻的印象，是個工程與科學教育的好地方。', '4 顆星 高雄的大型博物館，目前一二五樓有展覽，門票不貴，不過進去有些設備要另外付費，參觀兩小時下來，兩大兩小加停車，也花了七八百，感覺不是很公立博物館，唯一優點，冷氣很涼', '5 顆星 在這裡可以看到外觀設計景觀好，裡面還可看到許多相關科學知識性的製造過程及展覽物品，這裡還可看電影喔！給予五顆星。', '4 顆星 可以帶大朋友來，學習科學物理定律\n戶外也可以帶大小朋友來走走\n也有立體電影可以看', '5 顆星 時常有很多展覽舉辦，全家假日遊玩的好選擇！', '4 顆星 館內館外都值得慢慢逛逛', '3 顆星 溜小孩好去處 但那次參加變變變生物展 幾隻2~4歲的娃玩的超開心 回來大人小孩全軍覆沒 得流感的有一半 另一半也是病厭厭 讓我爾後幾個月 聽到任何室內展 內心都有障礙  三人除了門票 額外付出了三千以上的成本  驚嚇指數破表啊~', '3 顆星 熱雪天堂人多很擠，交通夢想館沒動線不停被插隊', '5 顆星 遊戲場所相當豐富、展出也相當精彩。\n是帶小朋友的好去處', '5 顆星 非常豐富的科技互動裝置，趣味性與教育性兼具，十分推薦。', '5 顆星 用心經營的展場，套票350，逛一整天。', '5 顆星 寓教於樂的好地方，建議帶識字以上的小孩，更能學習科技工藝。', '5 顆星 Ig:she11006\n\n《山田卓司X 鄭鴻展 微縮人生特展》\n\n全台最終場✨台日大師的聯合特展\n六十多件的鬼斧神工微縮模型作品\n「流光似水」、「疫情指灰中心」\n是這次台灣模型王的最新力作👍🏻\n喜歡模型的真的不能錯過٩(≧▽≦) ۶\n\n➿\n有區隱藏版作品（不能攝影）也好喜歡😍\n書本、零食、酒杯等等都呈現好真實細緻\n\n我喜歡「宅男的房間」滿滿的公仔模型🖤\n參觀完後販賣部可購買模型小物唷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n🎟現場購票$350（其他售票優惠可看官網\n\n▲展期 ：2022 . 01 / 13 － 2022 . 04 / 10\n（週一不休館，除夕休館）\n▲時間 ：9:00 ～ 17:00\n（最後入場時間16:30）\n🗽高雄市國立科學工藝博物館北館B1 第四特展廳', '4 顆星 好久沒來科工館，館內有多處正在施工維修，展場動線規劃清楚，適合親子來這同遊。', '5 顆星 超好玩的博物館，很適合帶小孩來玩！', '5 顆星 很好玩又有教育性，適合親子', '5 顆星 門票：全票100,六歲以下小朋友免費\n（建議可以在klook買票才$80，要先拿憑證到服務台換票）\n可以先評估小孩有沒有要玩熱血天堂，\n有的話買套票入場，現場套票優惠350$\n\n停車：半個小時$15，當日最高限額$180。\n停車有分室內室外，周邊停車位也足夠，\n不怕沒位子停。\n其園區相當大，要全部逛完大概要去兩次，\n館內有非常多自費項目，價格大至30$一人', '4 顆星 常設展管成人票才100元 玩一整天也玩不完', '5 顆星 來參與健康探索廳所辦的講座\n科工館有些展廳有在更新\n適合國中國小的小朋友校外教學或家庭帶出來玩\n但是有些展廳已經十年沒更新\n還是維持舊的展品與內容實在很可惜\n希望能夠將舊展廳的展示品慢慢更新', '5 顆星 雖然小時候很喜歡的展廳被撤換掉了，但是新的也非常棒❤️❤️\n能感受到內容很用心\n印象最深刻的是愛麗絲主題的展廳\n佈景也太漂亮了吧！！！', '5 顆星 很好玩的親子景點，可以安排一整天', '5 顆星 8/6星期日熱雪天堂售票先生，非常熱心與耐心幫我解決許多售票平台產生的問題，真心感謝🥹 …', '5 顆星 停車方便，票價不貴，適合帶小孩們來參觀，也有可以實際操作的地方，可以待在和裡面一整天。附近也有可以用詞的地方', '5 顆星 可以了解很多台灣工業發展的軌跡，可惜當時沒有全館開放', '5 顆星 科技基礎，適合小朋友大朋友合家觀賞，學習新的技術理念', '5 顆星 如果你有孩子，這裡可以玩一整天，fun城市要先預約', '4 顆星 室外親子遊樂天地', '4 顆星 設施雖較陳舊，但收費便宜、老少咸宜', '4 顆星 溜小孩好地方，不過展覽內容還可以再強化。', '5 顆星 這次來的時間太晚\n只能挑選參觀\n4樓科學開門 蠻多設備維護中有點可惜\n建議自備一卡通 可免費玩些設施\n但也有免費租借～\n另外地下1樓兒童科學園區\n有場次建議要預約\n\n這次來的太趕了\n很多沒參觀到\n下次會想再安排來遊玩\n可以玩上一整天！', '5 顆星 熱雪天堂不錯, 孩子玩的很高興, 適合帶來放電', '5 顆星 可以逛很久的地方，12歲以下兒童目前免費入場', '5 顆星 無論兒童或是成年人都會玩得瘋掉的絕佳好地方。', '5 顆星 太棒的地方，展場多樣，內容豐富精緻，可惜我們待的時間不夠，下次去高雄一定會再去好好的逛！', '5 顆星 距離上次入園已經20年了！這次是帶小孩玩熱雪天堂特展~', '5 顆星 館內宏偉 工藝良多  平日假日是参观優質的好去處。', '5 顆星 體驗館好玩\n很多設施也都很好玩\n都逛不完\n下次會再來玩', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '4 顆星 夏天很適合帶小朋來玩，可惜餐廳較少', '4 顆星 看展看3D影片，可以逛一整天', '5 顆星 好停車，這裡是一個育教娛樂的好地方，可以增加很多科學和知識的好地方.', '5 顆星 孩子們放假的好去處', '5 顆星 雖然感覺設備有一點年級了，但是很適合小孩放電，回飯店直接躺平兩小時充電！', '1 顆星 每個幾乎都要錢，以前都不用！明明就有門票了，為什麼還都要錢，樂雪天堂看起來很好玩！但是太貴了...😑😑😑\n（汽車旁邊的服務員人很好！😍😊 …', '4 顆星 有趣好玩，是小孩放電的好地方，可惜有些設置故障，希望館方盡快修復', '5 顆星 防疫期間實名制進去也有紅外線量體溫的\n感到很安心 門票也不貴可以開心的玩耍', '5 顆星 只花100元的門票可逛一整天，尤其現在是暑假，根本是完美的避暑勝地👍，今天只有逛北館，還逛不完，下次還要再來，並且要收集南館😆', '3 顆星 動線規劃沒有很明確\n服務人員都不會主動告知要到櫃檯借設備', '5 顆星 未來樂園\n超漂亮一個地方', '5 顆星 很多有趣的展覽，很適合帶小朋友去看', '5 顆星 寓教於樂的好場所，非常適合親子一同前往。', '5 顆星 非常適合帶小朋友來放風～除了特展外，也有不少的常態展覽！\n\n地下一樓的“兒童科學園”更是有不少互動設施，及長椅可供家長們休息（這個好重要的www)', '5 顆星 展覽用心\n柯南展的代入感還不錯\n商品區的造型雞蛋糕也挺香的', '5 顆星 展覽互動體驗相當棒！期待能有更多優質的展覽展出！', '4 顆星 體驗的方式蠻多的，很適合打發時間的地方，展區外的部份區域燈光有點昏暗，感覺有點老舊', '5 顆星 地方很大，展館多樣性，互動性十足，一整天也行不完，讚👍 …', '5 顆星 Fun 城市 適合低年級以下小朋友來參與', '5 顆星 適合帶小孩來的好地方又可避暑', '5 顆星 疫情關係人比較少，小孩玩什麼都不用排隊，超適合放電！！', '5 顆星 辦卡可以無限次的進出，針對不同的年紀有不同的展覽館，是大小朋友都可玩，又可增加知識的地方。', '1 顆星 需要排一整天行程甚至還玩不完…（此次我只排兩小時稍微短了些）\n門票：全票$100，六歲以下小朋友免費（建議可以在klook買票才$80，記得先拿憑證到服務台換票）', '5 顆星 夏天有冷氣。也有具教育意義的各種常態展與主題展。是炎炎夏日打發時間、溜小孩的好去處', '5 顆星 2018網美聚集地👍\n15個顏色X15個房間\n讓人好拍到嫑嫑\n九如路科工館，展期6/9-8/26\n記得挑平日上午去\n不然人潮可是多的你傻眼\n記得穿襪子！！\n不然不能進最後一間房間的球池', '4 顆星 今天帶孩子參觀莫拉克風災紀念館，佈置的很用心非常的棒，讓我更了解風災的起因及造成的傷害，進入館內心情變蠻沉重的，為罹難災民哀悼及為救難英雄的付出感動，順便給小孩機會教育，水土保持的重要性，及要以敬畏的心面對大自然的力量，非常好的一個展出，展場人員的用心佈置值得讚賞，推薦給大家', '5 顆星 小孩可以玩到翻過去的地方，比台中萬年沒更新的科博館好太多了', '5 顆星 殭屍展! 沒有想像中恐怖!', '4 顆星 人不多的時候蠻好逛好玩的，適合慢慢逛跟體驗。', '5 顆星 充滿回憶的地方。\n\n最近一次去，是聽法務部長及交通部長的演講。', '5 顆星 從小到大，來這裡參觀都會有收穫', '5 顆星 這次特展很厲害!', '5 顆星 可以帶孩子來 玩一整天！親子休閒玩樂學習的好地方！！', '1 顆星 超爛的！\n1.現場的展和網路上的介紹不一樣\n2.走道有異味\n3.展示品好像沒人管理，糾結在一起\n整個不推薦去', '5 顆星 雖然展場有點舊了，但還是很值得一看！', '4 顆星 剛好有活動，小孩可以玩一整天', '3 顆星 常設展無法吸引民眾購買門票入內參觀,有些設備老舊卻無人修復.可惜!', '5 顆星 地下室的展覽區小朋友很愛\n五樓是爸媽很愛', '5 顆星 門票便宜又有冷氣吹，適合孩童放電學習知識遊玩', '5 顆星 展覽很多，雙數樓層都有展，出電梯後左右二邊各有二至三個展，喜歡體驗的可以另外現場購票。\n展覽內容很精彩多樣，建議可以排一天好好參觀收穫良多。', '5 顆星 裡面很多有趣的區塊，可以得到很多知識。莫拉克風災相關的區塊做得很仔細。', '5 顆星 有停車場，也有餐廳，是個帶小朋友來的好地方', '5 顆星 很有意思的博物館，三個小時走馬看花還逛不完，一百元門票非常值得，個人認為大人小孩都會愛這個地方！', '5 顆星 古卜力動晝世界特展-回顧宮崎駿每部感動人心的電影', '5 顆星 多種親子體驗展館～\n做中學出發 用感官認識科學工藝！\n適合高雄旅遊 下午避暑好地方', '5 顆星 在這裡可以開心玩一天🤗❤️😄\n一起來！ …', '5 顆星 很棒，適合全家來，早上人會少一點，下午超多人的', '4 顆星 常常有很多展覽展出，有點展覽都不錯看，但有些價位也不便宜', '5 顆星 腹地寬廣空間明亮，\n學子教育市民遊憩！', '4 顆星 無論是晨間漫步或健走或國標舞丶太極拳練習、唸佛經文丶養生操丶羽毛球練習.....都適合您前往。\n此外，經常性或常設性的啓發性的先進的前曕性的科學科技性的工藝展覽，適合擕老扶幼闔家前往。丨', '5 顆星 逛一整天都逛不完，也常有特展，很棒\n\n2023年10月再訪 …', '5 顆星 常來的建議辦年卡才划算', '5 顆星 去參觀 變變變生物體驗展，有趣的體驗，讓生物的知識寓教於樂，孩子們玩得超級開心，值得參觀的展覽']