['5 顆星 1.地點在中央公園捷運出口，撘手扶梯進入活動區，聖誕樹及聖誕燈式佈置美麗，濃濃耶誕節氣芬。\n2.新崛江商圈周邊滿滿人朝。中央公園環場道路受人潮/擺攤影響，較為擁擠。3.小吃類有特色，等待客人多，農特產及衣飾類需花較多時間者，客人無法細逛。大立百貨對角，J–coffe附近角落設置素食小吃，主辦單位用心。\n4.整體活動優質，讚！讚！讚！。', '5 顆星 夜晚的城市光廊五顏六色的燈光和金光閃閃的天空，搭配人行道上各種藝術作品實在是太有趣了。在特定時間還有街頭藝人表演，每到年底前是最精彩的一段時間，聖誕節和跨年活動讓整個街道上集結了很多遊客來這裡享受年節氣氛。而且附近就有高雄捷運的中央公園站，交通非常的方便。', '4 顆星 中央公園做些裝置藝術，晚上打上燈光就變身為城市光廊，除了有公園的作用，兒童遊戲場外，點亮整座公園，替高雄的夜晚增添顏色與光亮！', '5 顆星 造景還不錯\n適合悠閒散步\n也有青少年活動設施\n還可以滑草fun!\n聖誕節佈置很亮眼', '5 顆星 城市光廊是高雄一個很有特色的景點，晚上的燈光璀璨奪目，剛好恰逢是聖誕節月份，所以格外的美，看起來不像新聞說的那樣沒落，真的是無言，明明就是很美的地方呀！', '5 顆星 悠閒散步的小天地，隔壁是好樂迪，斜左邊有大立百貨', '4 顆星 趁週末晚上去看聖誕樹，看看燈光秀。', '5 顆星 聖誕節日人山人海，\n高雄發大財。', '5 顆星 空間廣濶又跟中央臨近，我常常會利用非假日去走路運動，順便尋寶（一類是各季的特殊花草或樹木，另一類則是抓寶可夢）。我通常是三點左右到把機車停好後先走外圍一圈再走裡面一圈，因為要尋寶所以走走停停，有時還會停下來打黑蛋，但每一趟最起碼都會超過一個半小時以上，非常省錢的健身處所讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚！', '5 顆星 超漂亮城市景點\n不用排隊不用人擠人', '5 顆星 112.04.01星期六到訪，很舒適很乾淨的公園～\n🍎在新崛江商圈對面喔～', '4 顆星 白天的城市光廊其實就是一塊都市綠地，當天色暗下來，城市光廊內的霓虹燈亮起，オ是真正的浪漫。城市光廊鄰近新崛江商圈，不論白天晚上都很熱鬧，當你逛完街又不想那麼早回去，去城市光廊晃晃是很好的選擇。城市光廊可以透過捷運（中央公園站）或是公車（比如100號）到達，建議和新崛江商圈一起逛，那裏是高雄年輕人的天堂', '5 顆星 來前金區\n城市光廊\n走走散步\n踏青郊遊', '4 顆星 有不少的裝置藝術可以童趣\n在市區中的公園走走看看也有番風味\n\n2015/01/03 [1ST', '5 顆星 具有設計感美麗，且適合全家大小來遊玩的美麗景點。非常推薦', '4 顆星 下午休閒散步的好地方----有小孩的爸媽可以帶小朋友來這跑跑放放電接近大自然', '5 顆星 相當有氣氛的一個景點，尤其是在喧囂的城市中更顯可貴。', '4 顆星 晚間散步好去處～', '3 顆星 曾經是高雄市區熱門景點，與中央公園結合，屬於公園的一部分，現在設備和燈光保養欠佳！平日人潮明顯銳減許多...', '4 顆星 暑假非假日沒什麼開燈吧。中央公園夜晚與白天會有不同感覺', '5 顆星 城市光廊，就字面上意思會『會發光的走廊』，是高雄都會區的走廊，在夜晚中發光，映入眼簾是對面大力百貨，相互對應。', '3 顆星 駁二藝術特區果然煥然一新，伴隨著徐徐涼風，走在港邊，靜靜的看著熙熙攘攘的人群，孩子們的歡笑聲，好不愜意，可惜吃的東西乏善可陳，而且還不便宜。', '5 顆星 環境寬敞悠美，與中央公園結合為一，餐飲新鮮平價，好停車，很推薦。', '5 顆星 沒有原來光廊的喧囂 安靜的公園一嶼也不錯', '4 顆星 晚上外頭經過，但沒有很吸引人（後來經過駁二特區，那邊的展比較好看（後面一張照片就是駁二的））', '5 顆星 來這附近走走，晚上經過看起來很美，但裡面的很多地方都沒有在維護很可惜', '5 顆星 舒服涼爽的大公園，但有些燈光壞了！\n如果可以固定維護修護會更好😟 …', '4 顆星 1.裝置藝術頗有巧思，園區也很整潔。\n2.對面大立光牆也有看頭。', '4 顆星 城市光廊， 他在中央公園裡面 ，他的對面，有用餐的地方，像傳統小吃， 肉粽， 碗粿，肉羹，魯肉飯等，如照片 ，價格也很實惠 ， 比台北價格還便宜 ，也是可以走走看看的一個地方 。對面也有大立百貨公司 可逛街。', '5 顆星 濃濃文藝氣息\n適合運動', '4 顆星 城市光廊公園散步運動慢跑運動是很好的👌選擇地點早上晚上任一時間都足夠放鬆一下心情舒暢的吸收乾淨的新鮮空氣位於捷運中央公園1號出口可直達公園入口處也有觀光景點指南牌，民生路-中山一路-五福二路-中華三路圍著一圏肚子餓了旁邊小吃美食飲料🥤都是很好很方便的有空可以來逛逛喔！ …', '5 顆星 在這麼大的公園中，做了很多的美化，加上捷運站也設計的非常好，讓整個中央公園變成衛星中心！', '5 顆星 情人約會的好地點。', '4 顆星 2023年聖誕節前夕的活動人聲鼎沸熱鬧歡樂時光', '4 顆星 冬天的晚上，還不錯', '4 顆星 都市叢林中難得的大公園綠地，秋天到這走走坐坐很棒。', '4 顆星 高雄中央公園南側，適合散步踏青，如有創意應該可增加更多的城市特色！', '5 顆星 高雄地標之一，真的有很常的時間沒有來這走走，但發現這裡還是一樣美麗，有一間不錯的咖啡館，外頭有周董收藏的蝙輻俠的車，超帥氣', '5 顆星 城市光廊適合帶孩子同樂渡過悠閒的午後時光～\n\n搭配新崛江商圈真的可以漫遊一整天！', '4 顆星 就中央公園靠五福路一排，砍大樹畫三D，讓人民拍照用', '5 顆星 位於高雄市中央公園靠五褔路，中央公園此處無論白天或晚上都有非常多人在此運動，走路、跑步、騎單車、跳舞、練氣功、中央公園也有網球場，捷運中央公園站，附近有舊大統百貨，大立百貨，新崛江也在附近', '2 顆星 沒有活動舉行時，真的不會想去', '4 顆星 晚上來逛很美，常有表演可欣賞。\n今天假日前往 ，人潮不多。2016/12/25', '3 顆星 都市裡寧靜的公園，但似乎缺少了能駐足更久的地點', '5 顆星 高雄市城市光廊讚啦👍 …', '5 顆星 晚上來這裡散步可以欣賞到高雄的夜景之美。', '5 顆星 很舒服很適合散步溜小孩。\n樹木很多享受在市區的桃花園裡，真棒。', '3 顆星 聽說晚上很漂亮，可惜我都在白天前往', '1 顆星 無特殊裝置藝術品，只看到一只長頸鹿，完全無法與城市光廊有任何連結，可惜了此地點交通便利，沒好好規劃延續下去。', '3 顆星 燈展，不若衛武營那麽密集。', '4 顆星 松鼠去處走，旁邊有一家cafe，走累了休息一下，氣氛環境不錯', '5 顆星 很多造景藝術，有機會晚上再去欣賞夜晚美麗的樣子。', '5 顆星 有點沒落的地方，去中央公園走走吧', '5 顆星 位於高雄市區非常舒服的地方，適合親子與長輩漫步其中，城市光廊位於中央公園南側，附近即有捷運與公車站牌，亦有停車場供小型車使用，主要於晚上有不同燈飾，多種顏色燈光，入內有洗手間，提供免費衛生紙，周圍有百貨公司，適合年輕人逛街的新崛江，以及相當多的餐廳與店家，城市光廊內亦有一西式餐廳，除使用正餐外，亦有點心，飲料等可選擇', '4 顆星 很多創意設計的裝飾。早上和晚上去會會不同的感受哦~', '4 顆星 雷射耶誕樹顏色不夠亮麗\n沒有吸睛的感覺', '4 顆星 可以走走看看 旁邊的小圖書館美美的 都市中的小綠地', '3 顆星 走走逛逛還不錯，暗了點走路要小心，咖啡廳門口有亮點…🤗 …', '5 顆星 夜晚很浪漫 晚上在這走走散散步感覺很舒服', '4 顆星 街景設計不錯，離捷運站近，附近百貨商圈，適合散心，血拼', '4 顆星 可惜有些硬體沒維護，但還是值得來晃晃', '4 顆星 白天看起來只是一般的公園，有一些柱條和彩繪圖案以及裝置藝術，到了夜晚搖身一變另一個場景，將不起眼的人行道變成光輝奪目的藝術場所\n\n整條光廊約200公尺上下，是一種充滿時代感的藝術作品，樹叢、玻璃平台、天幕、支架、廣場、立體字等等各式各樣的東西都裝上了燈條或是燈具，增添了不少神秘的氣氛，視覺不經意的會被這些聚焦的發光體吸引住，另外還有水景、藝術品、光牆都頗具氣氛，現場有很多的情侶結伴同行，變成了一個另類的浪漫的散步地點', '4 顆星 入夜後的美景，給人們休閒吃大餐的最佳去處，', '3 顆星 小景點..可惜很多燈都壞了😑😑😑 …', '4 顆星 熱鬧市中心區的綠地，\n運動休閒、親子活動，\n搭乘捷運方便好去處~~', '4 顆星 晚上開燈後很美，旁邊有咖啡店可小憩一下', '4 顆星 越來越有氣氛了，期待聖誕節的佈置', '4 顆星 環境相當好，像城市裡的淨土\n餐點CP值不錯，口感也到位', '5 顆星 公園大，假日到此心情好到吉点，䜠！', '3 顆星 看不出特色的景點，蠻失望的', '4 顆星 晚上漂亮的光彩，白天公園樹林', '3 顆星 不知道坐輪椅的殘障人士能進入嗎', '5 顆星 為了這個特地等到晚上\n滿漂亮的', '4 顆星 晚上欣賞公園夜景，非常美麗。', '5 顆星 這裡有很優美的中央公園\n環境很適合散步\n可惜鴿子有人餵養\n已經嚴重影響環境衛生\n鳥糞及病蟲害嚴重\n四周都是鴿糞\n紅綠燈上方也都是鴿子大便\n臭氣沖天啊\n附近住戶常遭受鳥害\n影響健康', '4 顆星 感覺整個都落沒了~~~或許增設新的裝置藝術，可讓城市光廊讓人會更想逛。', '4 顆星 白天夜晚不同光景，適合全家大小！', '4 顆星 海洋城市 寬廣大路\n\n充滿人情味 華燈初上 美麗的城市', '5 顆星 美麗的公園，\n燈光美美的，維護不容易。', '4 顆星 很乾淨，適合家庭小朋友逛逛', '4 顆星 中央公園一角，可以順便逛中央公園', '3 顆星 可以散步，高雄不錯的公園哦\n\n걷기, 가오슝 좋은 오 공원\n\nCan walk, Kaohsiung good park Oh', '4 顆星 光鮮亮麗的城市隱藏著看不到的另一面', '4 顆星 寬敞舒適的公園，公園很大，適合休閒。', '3 顆星 悠閒散步的好去處~晚上更美~', '5 顆星 城市光廊，都市生活的休閒空間，北側中央公園， 連結新崛江及五福商圈，位於中山路與中華路之間五福路。', '5 顆星 很有藝術氣息的地方，公園很大，很適合午後或傍晚來這走走。', '3 顆星 不差但很快就看完，沒有很特色的感覺。。。', '3 顆星 適合散步的地方，搭乘捷運很方便到達！', '4 顆星 白天已經看不到年輕時，約會的光彩。', '3 顆星 2022.07.23 往日榮景 今日凋零 街頭藝人 賣力演唱', '5 顆星 高雄晚上最漂亮的景點之一。', '5 顆星 一級棒的公園，愛這個幽靜的地方!', '5 顆星 中央公園旁的藝術區，不錯。', '4 顆星 城市光廊新裝置藝術，原本畫畫的女孩退休了', '4 顆星 適合散步休閒的的地點！', '4 顆星 周杰倫的店J Cafe 開在這裡，讓城市光廊更有看點更有話題..\n很棒的地方🌈 …', '4 顆星 光和影交織的縮影，蘊含百千榮耀的變遷，我在高雄，也在時代的光榮歷史裡，我喜歡城市光廊。。', '4 顆星 一个好悠閒的地方。腳步也會慢下來！', '4 顆星 很多裝置藝術', '5 顆星 運動。藝文。親子。國際面', '1 顆星 對這裡印象一直不好，第一次來的時候就很失望，說是光廊，看到時只有「就這樣？！」的感覺，附近的大立還比較有fu，搶走了其原本就很黯淡的光采，不過即便如此，即使與大立一起，兩者加起來，我還是沒有什麼特別感覺。', '1 顆星 晚上別來很黑沒什麼好看的網路上照片應該都是以前的吧\n好雷', '5 顆星 散步的好去處', '5 顆星 第一次來這裡，還差點找不到這面時鐘牆哈哈哈', '5 顆星 適合休閒的好公園', '3 顆星 夜間也沒多漂亮，散布的地方', '5 顆星 美美的裝置藝術~喜歡', '4 顆星 散步悠閒的地方，節日也有燈光佈置', '3 顆星 已經荒廢很久，只有幾個裝置藝術 沒甚麼人在這裡逗留', '4 顆星 進來附近的餐廳都開了 吃東西也很方便假日的時候有很多外籍人士勞工在這邊聚會享受假日下午的漫步 凸顯出高雄城市的特色 聖誕期間花卉的佈置非常的漂亮 凸顯出城市的特色有空來高雄玩可以來中央公園走一走 晚上白天都適合可以騎腳踏車或是跑步道附近的商圈漫遊', '5 顆星 旁邊的大立百貨很漂亮，', '5 顆星 很棒啊但每次從1號出口上去進到公園裡都迷路', '5 顆星 面積寬廣，氣勢磅礡，唯美的設計頗帶藝術妝點\n，感覺上像是一座大城市的命門----浪漫幾許、活力澎湃，怎麼看怎麼對眼！\n尤其是雄女上下學時，成群結隊穿梭而過的喧囂，不愛上高雄似乎有點為難！！', '4 顆星 個人太喜歡現在的愛河，改變太多，夜晚燦爛的燈光，輝映著雄偉的建設，還有輕軌剛蓋好的站體，雖然還未啟用，但是真的蓋的不錯，兩旁的河堤還有表演音樂，歌唱，個人覺得非常棒。', '4 顆星 樹木很多又大，涼爽，市中心交通方便停車方便位於中央公園南側。值得休閒，咖啡。情侶散步的好地方，。', '5 顆星 位於高雄市中心以前的舊體育場🏟️\n現在是中央公園交通非常的方便\n幾乎24小時都可以拜訪的。\n環境優美氣氛非常得好。 …', '3 顆星 地上會閃的燈光有的比較暗有的不會亮的，上面很多樹葉也沒人掃，感覺沒怎麼在整理的感覺裡面也沒什麼可以拍的', '5 顆星 穿過中央公園會比走馬路快得多,也安靜得多,\n城市光廊的優點就是很體貼,照明不刺眼,隨時都可以找到可以坐的地方。對行人很友善!\nps:玩寶可夢的走一圈,就可以拿到足夠的精靈球了,補給站夠多', '4 顆星 松鼠一點都不怕人。', '3 顆星 可以去一次看看\n前陣子有追光季的活動\n但是其實就是多了一些光椅子\n燈光秀 踩了會變顏色的燈等等\n還有需要預約自備耳機的露天電影\n感覺沒有規劃的很好', '4 顆星 有綠蔭,適合悠閒散步', '4 顆星 中央公園、五福商圈、逛街休閒的場所', '2 顆星 高雄地標之一，有在一步步改進，但缺點滿滿…\n1.地磚參差不齊，損壞的修補不用同料，補起來變成東一塊西一塊感覺很不美觀很台灣味…\n2.園內滿是賭博聚眾、騎車滿滿跑…運動散步還要閃車子聞廢氣…很讓人生厭…\n3.景觀藝術損壞不休或定期維護…從藝術變廢物，從美觀變礙眼…\n\n以上個人主要觀感想法，供參考。', '4 顆星 適合走走，燈照舒服，注意有蚊子', '1 顆星 幾年前曾經去過，覺得很漂亮，所以前幾天就極力跟家人推薦這個景點，到了之後，真的很傻眼，比一般的公園還暗，什麼裝置藝術都沒有，只有一座小橋有一點藍色的光，其它地方都非常昏暗，哪裡來的"光"廊??大老遠特地帶家人去看的，真是浪費時間，太失望了。', '3 顆星 現因景氣受影響 沒有咖啡館嘍!記得10幾年前 晚上會去咖啡 聽駐點樂團演唱 好懷念那時的時光-----------', '5 顆星 建築廢棄物的小山丘於管理人員的培育下(上周)，可能因廢棄磚塊之污染，小草們於枯萎的拓寂，趨近於枯死，此非僅是首善的中央公園施工問題，號稱重金整治的中都濕地，更令旅人心疼弗己。√', '3 顆星 雖是光害的製造地，但整體舒適，有造景有光的藝術，在夜晚更顯獨特的美麗，點綴表演與飲品，讓人放鬆沐浴在微光中享受悠閒。', '4 顆星 充滿回憶的老地方！\n\n也是個最有我們年少時代約會，散步的舊時地\n曾經也是高雄人的一個小小的驕傲｡\n\n每當有外縣市的人到來，都會問說：\n晚上要去城市光廊走走…\n\n走進這裡，好像看到了時光隧道：\n〖想起過去，展望未來〗', '4 顆星 家裡狗狗的後花園，只是其他的主人似乎很靠穩的100%他們家的狗沒有暴躁的一天，都不用牽繩的', '4 顆星 城市光廊下午適合帶全家野餐，運動，喂鳥兒看鴨，很有藝術環境的公園，但傍晚燈光太少，又缺乏整理，有些雜亂，真的好可惜。', '5 顆星 以前來的時候真的很普通，經過幾年的變遷已經規模龐大，附近商家林立，公園也規劃得很棒💕晚上來的話可能又是不同的風景 …', '4 顆星 城市光廊位於中山路和中華路之間的五福路，每到了晚上城市光廊總是彌漫著一份炫麗又浪漫的藝術氣息，色彩繽紛的燈光、寬敞閒適的空間、悠閒的露天咖啡雅座再加上慵懶的爵士樂，讓忙碌的高雄都會瞬間悠閒了下來。\n\n城市光廊充分的將藝術與生活做完美的結合，這裡有九位藝術家的原創作品，以及用前市長與2001位高雄市民燦爛笑臉為素材製作成的「SMILE—2001希望之牆」，每件藝術創作都各有特色，也各有深遠的意涵，例如由藝術家林熹俊所設計的玻璃平台，搭配五彩繽紛的燈光變化極為炫麗，而林麗華則將代表高雄特色的「金」、「土」、「鐵」結合起來，形成「太陽之頌」創作，用來展現南台灣的陽光與活力，至於「SMILE—2001希望之牆」則是希望高雄市民每天可以多一點微笑，用微笑來迎接新一天的來臨。\n\n來到這裡，您可以穿梭在嫵媚繽紛的光影中，也可以找個位置悠閒的喝杯咖啡聽著古老的爵士樂，吹著徐徐的微風，享受這都會間悠閒愜意的空間。', '2 顆星 謝長廷當市長時， 中央公園 一度 是全國最美的公園 ，而現在 … 廁所髒亂 花草凋謝 。', '3 顆星 會搭配不同主題更換主角\n挺可愛的\n還會有音樂演奏\n晚上在燈光的照耀下\n挺浪漫，好看的\n但有些地方卻特別暗\n覺得有些恐怖', '2 顆星 非常失望，與2008年前往落差非常大！不在是與新崛江可共榮的指標景點，週邊規劃等皆感到沒落甚至發展牛步，期待新政府未來可協助再現營運規劃。', '5 顆星 做為高雄最著名的市區公園 也是地鐵站出口 美麗的公園 範圍廣大\n草皮樹木很美 適合歇腳 散步\n買些餐點 到此享用 十分悠閒 景色宜人', '4 顆星 燈景佈置美麗，但一旁涼亭(有屋簷與長椅)處為街友所佔據，夜間不建議獨自行走於此。', '4 顆星 雖然有些部分已經年久失修，維護的狀況還是不錯，整體來說還是相當舒服的「公園綠地」。尤其晚上來的時候真的很漂亮。', '5 顆星 晚上的環境很愜意，旁邊就是掘江商圈，可以在那邊散步與逛街，有時候晚上還會有街頭藝人的表演', '5 顆星 雲淡風清，散步舒心❤', '3 顆星 理境清幽，美中不足是:歷次進駐的店家都沒什特色，若星巴克進駐的話，一家可以讓它成為高雄約會的最佳場所^^', '2 顆星 就像被廢棄的街道，有時候還有機車違規騎行在人行道。交通不整肅，不知道政府在做甚麼，就這放給它爛。', '4 顆星 位於市中心正所謂鬧中取靜，隨時都有不同的人群來，交通有捷運、 公車，有山水、 花園、 樹木、 書館、 球場。', '5 顆星 氣氛很棒的地方', '2 顆星 很多年前就沒在維護管理，就當是中央公園的裝置藝術即可，不需要獨立出來稱之為地標', '4 顆星 幫女兒擺攤', '4 顆星 佔地頗大，非常適合帶小孩到此一遊，公園旁有收費停車格，但假日人多，停車位子就要靠運氣。', '3 顆星 設備老舊，已不像之前那般光輝絢爛。\n但當公園走走還是不錯的。', '5 顆星 平日早上7:00有教練帶團體上“靠腰操”\n動一直很好玩的！', '5 顆星 常常有人灑花抓寶可夢，稍微走一下可以轉到五個補給站，\n除了雨天蠻濕滑的，移動時要小心腳步注意安全。', '1 顆星 到了以後漆黑一片，沒燈沒廊，也沒告示說明是在維修保養還是在幹嘛，連拍照都拍不到東西因為太暗了，覺得被騙', '1 顆星 有夠無聊🙄完全沒有任何亮點\nUbike 很好騎 …', '5 顆星 多元多功能的公園', '4 顆星 陽光、休憩、聚會、棋奕、網球、慢走、湖光樹蔭、青草、座椅，充滿都會風情與休閒運動特色的複合式公園。', '1 顆星 除了會發光的走廊其餘什麼都沒有\n過了好幾年都沒有發展的景點，過了走廊其他地方黑的跟什麼一樣\n路過看看就好', '5 顆星 很舒服很浪漫的，非常適合約會或溜小孩地方，飯後可以去走走，而且交通方便，捷運出來就到了。', '5 顆星 坐捷運到中央公園站 出站後步行沒多久即可到達城市光廊 晚上有漂亮的裝置藝術喔～', '5 顆星 晚上是很有氣氛的景點，有大片草地適合散步，旁邊也有文學館可以看書吹冷氣', '4 顆星 偶爾走走散步不錯，設施再加以修繕、整理會更好！', '5 顆星 東西好吃，環境舒服😻\n推推❤️ …', '3 顆星 清早練功跳舞的團體約五六團！什麼都方便 連買菜都有早市！只是怕蚊子的人別來 總是一二隻跟隨著酸性體質的人喔！', '4 顆星 是一個乾淨漂亮的公園，且還有周董的J咖啡店在這，我5月過去的時候，門旁還展示了周董的蝙蝠車，超棒的。', '3 顆星 燈光裝置有些破舊，目前的狀態很難說是值得一看的夜晚景點，需要整修。', '2 顆星 城市光廊記得以前讀書時候，裡面有餐廳有駐唱歌手熱鬧滾滾，現在隨著新絕江的沒落，連帶城市光廊也被影響了。。歌手沒了餐廳沒了音樂也沒了，只剩下時亮時不亮的燈。。', '3 顆星 荒廢多年的咖啡店\n總算有一家開始營運\n帶點光亮\n一個中央公園像徵一座城市的光輝\n早年週圍咖啡走廊熱鬧滾滾的日子\n轉眼間黑暗無比\n和百貨公司的明亮形成強烈對比\n\n白天因有捷運和晨運的人\n還算熱鬧', '4 顆星 夜景美麗充滿羅漫帝克很適合情侶伴侶散心之場所旁邊是中央公園適合徒步行、氣功、羽球團隊等運動', '3 顆星 有一些可愛的裝置藝術可以拍照', '5 顆星 這公園算是重點發展區域，肯定不會太差。有小水塘，還有人來拍婚紗照。', '4 顆星 散步好地方\n景觀也很美', '5 顆星 風光明媚。好多健康的老人跟東南亞的外國朋友在逛公園和做運動。很多親切的小動物會出來打招呼，尤其是成群的鴿子。', '1 顆星 一號出口出來，繞了公園一圈，都沒看的', '4 顆星 臨近高雄捷運中央公園站，不僅交通相當便利，到了夜晚時分景色更是美麗，歡迎來高雄自己看看唷！！', '4 顆星 很寬廣 來這邊曬曬太陽\n做做日光浴還不錯\n走累了可以去新崛江吃東西\n補充體力之餘還能看看衣服\n添購一些服飾和配件', '2 顆星 在市區中心交通便利公車、捷運都靠站、路邊停車亦可\n惟一可惜缺乏後續維護…花草都成荒郊野草了、小溪流水也乾枯  可惜！', '5 顆星 優質休閒公園', '3 顆星 一般般，天氣涼爽可以去散步看看的地方', '4 顆星 適合散步運動的地方，鄰近商圈及百貨，偶爾租借公共腳踏車在這裡騎乘也很舒服。', '4 顆星 城市中世外桃源，公園裡水池有各種魚，烏龜，紅面鴨，還有許多棄養鴿子飛來湊熱鬧。城市熱鬧中裡的寧靜休憩公園。', '5 顆星 廣大的散步空間，市中心鬧中取靜的好地方；防疫期間市民有很守規矩。', '5 顆星 夜晚來逛，場地大，氣氛佳，不論散步或運動都方便，又是捷運站點，很推薦', '5 顆星 寬廣的視野與空間，遊憩的好場所\n盡情地奔跑，享受大自然的美妙\n霎那間，感受到人生便是如此，淡泊名利\n身體安康 還有什麼比這個更重要呢！', '5 顆星 在城市光廊，\n有百貨，有新崛江，有中央公園\n非常適合走走看看逛逛拍照，\n附近也相當多隱藏系餐廳，\n選擇多元、價格親民。', '4 顆星 情侶約會好地方，不用收費又可散步，安全性也高，更適合老人家，小孩運動散步', '3 顆星 週邊綠的都是狗大便和垃圾，樹種的很漂亮是約會的好地方', '5 顆星 晚上夜景美麗，氛圍浪漫，如果能夠跟三五好友到J CAFE喝兩杯小酒更是加分！', '4 顆星 城市光廊結合了中央公園，還有捷運站，可以運動，也可欣賞風景，還有圖書館，網球場，等等……', '4 顆星 城市內踏青好去處!大概踏個1小時吧!不過，別怕無聊，旁邊就是新崛江，夠你逛的了。', '3 顆星 普遍都有的公園, 還有很多需要保養整修的地方.\n至於城市光廊, 白天完全不覺有特別...', '5 顆星 這裡是週末散步的好地方，晚上來的話也很有氣氛，還有J-Cafe的加持，很適合悠閒一下的好去處。', '3 顆星 在中華路和五福口中央公園內三角窗有周哲倫開的咖啡廳對面有早市很熱鬧。', '4 顆星 沒什麼特別，店家顧客很少可能是假日，買吃的很少，就是這些客人較少', '4 顆星 燈光還不錯，要搭舊漢神的接駁車在這兒等，旁邊就是中央公園，爬上小丘，VIEW很不錯。', '3 顆星 高雄蛻變之初的代表作，但光環褪去後，從此不再發光，歸於平淡。捷運開通後，新崛江雖帶來人潮，但這裡也仍平淡如昔。既然稱之為光廊，自然脫不了光之造景，民眾路過時，會坐下來休息，順便拍照留影。', '4 顆星 適合散步，情侶約會。', '5 顆星 這裡充滿現代藝術。感受藝術氣氛絕佳地點。夜間看似更加美艷動人。燈光效果十足。一定要來感受一下。', '1 顆星 超級失望的景點，完全不知道光廊是啥，倒是看到一堆流浪漢睡在那裡，感覺會是安全的死角……', '3 顆星 野餐休閒好地方', '4 顆星 晚上是很有氣氛的景點，坐捷運到中央公園站可到達..\n有一些值得看的裝置藝術。', '4 顆星 夜間燈光造景美觀。十字路口百貨公司牆面的光影存在已久，令人印象深刻。', '4 顆星 四顆星是給曾經的繁華，但目前沒有成帶狀的旅遊線，不值得特地來', '5 顆星 可運動散步喝咖啡有水塘看鴨鳥，魚，烏龜，藝術造景。帶小孩走走的好地方', '3 顆星 雖然很有特色，但專程來有點小失望，或許期待太高，但就是公園有些燈光造景', '1 顆星 城市中有的只是光害~在光害中建造個光廊~無疑是光害之最~如果能建造個城市中所缺乏的森廊~會部會好一些呢?', '3 顆星 中間水流瀑布是很漂亮，但整體來說光影的部分還可以再加強。', '4 顆星 坐捷運在中央公園站下車，附近有新掘江商場就在對面，經常有活動在此舉行', '5 顆星 生態豐富的公園，動植物很多，是放鬆散步的好地方，外地來的可以來看一看~', '4 顆星 這邊有時候都會有一些人士來表演   新崛江逛累了 可以來這邊走走   晚上開燈後風景很漂亮', '5 顆星 城市光廊緊臨中央公園旁夜景浪漫以燈光打造整體的都會公園內有大型餐廳夜晚不彷來此一遊體驗城市光廊之美', '4 顆星 可運動散步，附近有早市、早餐店、購物商圈…捷運站，方便性佳。', '3 顆星 晚上途經這裏，影相位置不太多。不過有周董的餐廳，朝聖的朋友可以考慮來這裡。', '3 顆星 在此晨間運動，可見到遊民隨處躺臥，儘管如此，中央公園佔地廣，仍不失為都市之肺', '5 顆星 城市光廊簡介城市光廊位於高雄市中山路和中華路之間的五福路，英文名為Urban Spotlight的城市光廊全長約150公尺，由林熹俊、蘇志徹、林麗華、陳明輝、黃文勇、潘大謙、劉素幸、王國益、陳建明等九位高雄在地藝術家合作規劃，以『光』為主題，創作出一系列的作品；城市光廊於2001年7月底開工，9月完成，同年10月1日正式點燈啟用。', '3 顆星 風景好，適合情侶散步，還可以坐在旁邊看海面，吹海風，有時還會有活動', '5 顆星 晚上氣氛佳，很適合散步！\n中央公園和大立百貨燈光也很漂亮～', '3 顆星 就是一個有裝置藝術的人行道', '4 顆星 幾年前的城市光廊在晚上是有小攤跟表演，現在沒有了有地點可惜', '5 顆星 高雄市中心，有特大的公園，人文藝術的標地，週圍百貨商圈，是假日休憩的所在地。', '4 顆星 市區早晚散步大公園', '4 顆星 很適合散步的地方\n但是有些步道路況不是很好\n晚上走要稍微注意', '3 顆星 這個像尿尿小童一樣，是一個經過政府 規劃設計宣傳的小景點，但是很成功。', '5 顆星 半夜走在沒什麼人的城市光廊 只剩下公園外過往的車聲\n吹著晚風非常舒適', '4 顆星 是個令人放鬆散步的好地方，附近剛好是新崛江是年輕人喜好的聚集地。', '5 顆星 飯後散步的好地方', '5 顆星 晚上很漂亮的地方，，經常能看到情侶或是父母帶小孩出來這點散步', '5 顆星 晚上五顏六色的燈光照射下 別有一番風味 佐以些許裝置藝術 是散步的好地方', '5 顆星 傳說，它剛建好時很漂亮，不過現在因疏於維護；可能沒以前好看了', '5 顆星 是個幽會…啊不是，是約會的好去處！只是垃圾好多、菸蒂好多、蚊子更多…(不論是春、夏、秋、冬…)', '2 顆星 晚上散步走走很涼,但有些地方較暗要小心,有蚊子出沒', '4 顆星 吃飯喝酒好地方，小朋友來也有地方玩', '4 顆星 高雄人最佳休閒.運動.散步聚會好地方。', '4 顆星 晚上有一些攤販🍒\n燈光也打得很優美🌋滿適合散步的 …', '4 顆星 城市光廊名氣大於人氣~但是也是很舒服可以散步運動的地方~許多鴿子松鼠環境優雅~', '5 顆星 有比較漂亮了', '4 顆星 夜間可簡單散步。還不錯。不過人潮比三年前少了點。', '5 顆星 很美', '4 顆星 在都市中享受森林的環抱，附近有新崛江可以逛逛購物，還有捷運可以通往其他的景點', '4 顆星 有個露天啤酒咖啡座就完美了，JAY CAFE反而有點多餘而格格不入。', '5 顆星 從剛興建時就非常喜愛這裡的悠閒環境，現也是補獲寶可夢的重要據點', '4 顆星 位置在中央公園,可散步慢跑；離捷運站及大统大立新掘江商圈都近！', '3 顆星 有很多藝術家作品', '3 顆星 大致上還可以，但有些地方還在整修，有些遊民佔據小角落，有點破壞氣氛。', '4 顆星 很適合晚上散步 夏天比較不適合 因為蚊子多 比較熱', '4 顆星 以一座公園而言，維護的很用心，很有氣氛，順路的話值得一看', '5 顆星 假日外勞多，廁所乾淨，附近車流大，停車位難找', '4 顆星 晚上散步的好去處👍 …', '2 顆星 和當年剛完成落差很大，環境變很差，感覺完全沒人管理', '3 顆星 城市光廊白天景緻及悠閒逛逛的中央公園，連接捷運中央公園站的便捷交通。', '5 顆星 觀光的好景點', '3 顆星 我是走錯了嗎？還是找不到？(中央公園真的很大，我又不是本地人。)\n\n有看到［城市光廊］的牌子。但看不到所謂的［城市光廊］，光呢？', '3 顆星 我覺得中央公園地點很好，交通也方便，值得去運動或是散步很好。', '3 顆星 地點適中交通四通八達可惜沒好好經營歸類普通公園休閒的地方', '5 顆星 每次經過都覺得光影交錯很美\n有機會一定要進去走走晃晃', '5 顆星 有活動都很方便。。。如果沒有也可以來散散步', '5 顆星 白天、晚上人潮都很多\n可以很悠閒的走著，都市中的一片淨土', '4 顆星 晚上的夜色燈光下顯的更加撫媚，只可惜蚊子多', '5 顆星 是一個在高雄的一個大公園 晚上有一些燈光走廊 去高雄可以去走一走', '2 顆星 白天晚上路過只能搖頭，感覺就荒廢了，沒持續在維持', '5 顆星 整個中央公園含概城市光廊適合全家人散步和運動。', '2 顆星 白晝毫無鮮豔可言，純以夜間燈光秀來裝飾空間而已。', '4 顆星 適合晚上去欣賞燈景，且燈光藝術品仍在更新中', '5 顆星 視野寬 愛情人來這裡散步 有一種不錯的感覺', '5 顆星 適合晚餐飯後去走走，可以換個好心情的地方。', '4 顆星 融合藝術與人文在建築與公共設施上   帶動附近商機  還可以吸引光觀客', '3 顆星 悠閒。漫步。樂活', '1 顆星 本人為北部人 難得到城市光廊拍照 卻不怎樣又無聊蚊子又多', '5 顆星 時間滴答的走，未知圖騰L可是熱心地在此處為你指引時間吶！', '3 顆星 Jcafe下次吃看看', '5 顆星 位處精華地段，交通方便，清爽乾淨，散步運動好去處', '4 顆星 晚上有氣氛，不定時會有裝置藝術可以看喔!!', '3 顆星 不像以前可以聽現場演唱，但是還是一個不錯的地方', '1 顆星 我也找不到城市光廊\n光呢？\n詢問當地人,才知維修\n沒有牌子提示(維修中)\n一肚子氣', '5 顆星 人沒以前那麼多了 但依舊是地標😍 …', '4 顆星 日新月異的景點，已從小時候的記憶更新到現在的模樣，看見歷史足跡的更新', '4 顆星 晚上很有氣氛，經過可以來散步一下。', '5 顆星 鄰近大立百貨，晚上的燈光很美，很適合飯後的散心散步', '5 顆星 是一個充滿文化氣息又可以舒暢身心的好地方!', '1 顆星 呃…現在跟以前的樣子差很多，完全看不出來「光」廊的樣子了😅 …', '3 顆星 普普，晚上在公園繞了幾圈，結果旁邊的大立變換燈光更吸睛😒 …', '5 顆星 很悠閒 坐捷運可以到 對面還有新掘江商圈 附近有漢神百貨 大立百貨', '5 顆星 不錯逛的地方', '4 顆星 景觀漂亮，下午黃昏很多動物在湖畔，都會中的小森林！', '4 顆星 半夜不要在這約會，流浪漢會嚇你。 除此之外都非常好', '4 顆星 環境舒服 草坪廣大 交通便利 附近也有新崛江可以逛', '4 顆星 可以當一日文青的散步地點，設計得蠻棒的', '1 顆星 跟五年前來的時候差太多了，一堆設備沒維護，滿滿的遊民', '5 顆星 放鬆散步的地方  如果這裡能有多一點的店家會更好', '4 顆星 中央公園旁，有一些裝置藝術供拍照，夜晚時地上的燈光也很美。', '4 顆星 新年裝置藝術增多草地也有修剪乾淨很多👍 …', '3 顆星 需好好整頓的公園 人氣已經好久沒像以前那麼旺了', '4 顆星 環境不錯，很適合帶小孩來這裡走走。', '3 顆星 晚景燈光效果尚可，區內裝飾建材已損壞破舊。', '4 顆星 超好溜小孩，很多樹，小型人工湖，小山丘，步道，捷運站…', '4 顆星 夜間燈光較美 適合散步～沒有太多特別的景觀', '5 顆星 在熱鬧的路口中的一處優雅小天地，週末有非常多活動在此舉辦', '5 顆星 蚊子很多，但是周邊設施遠看挺美的', '1 顆星 沒有什麼東西', '4 顆星 很美但入口做的不是很好 看進去好像很黑暗 但進去環境很好', '4 顆星 附近蚊子很多\n晚上很漂亮的景點，適合戀人來逛', '5 顆星 很多活動\n有空可以來逛逛散心\n是個好去處', '4 顆星 下午時段有學生在演唱歌曲', '3 顆星 散步好地方，但是要帶防蚊液！', '5 顆星 拜託拜託！不要亂剪樹啦！看看國外的公園，真的是含淚支持！', '4 顆星 緊臨中央公園站 近臨新崛江購物街及大統商圈 休閒 運動 購物 逛街 皆宜', '4 顆星 適合散步的地方 也可以帶狗狗散步  只是鴿子有點多', '4 顆星 水與樹 陽光與森林最佳景點 圖書館好清淨', '3 顆星 這個地點適合照相，而且可以欣賞藝術家的作品。', '4 顆星 早晨運動的好場所,交通便捷,空氣可以,散散步不錯.', '4 顆星 一個漂亮的地方，適合散步或做其他休閒活動', '5 顆星 風景很美，地理環境也屬於鬧市區，交通也特別便利，', '4 顆星 晚間時段氣氛浪漫，適合聚會，提醒使用防蚊用品', '4 顆星 環境優美，但深夜常有遊民聚集使之有治安疑慮。', '4 顆星 有些地方如果再亮一點\n會更漂亮，也更安全', '5 顆星 超舒服的地方\n很適合帶毛孩來散步', '4 顆星 適合在夜晚來這喝咖啡、享受一個人的閱讀時光', '3 顆星 違規騎車上人行步道的很多，走路要小心。', '4 顆星 很大很好的休閒去處 但是夜間照明有點不夠', '5 顆星 旁邊 咖啡屋還有周杰倫的蝙蝠車， 還有大立百貨可以逛', '5 顆星 晚上很漂亮。可以邊散步邊看夜景。', '4 顆星 晚上很漂亮！  附近都很熱鬧', '5 顆星 公園燈光、設計👍又乾淨很適合散步！ …', '5 顆星 晚上很漂亮，可惜之前晚上的音樂演奏餐廳沒有經營起來', '3 顆星 這算是一個蠻大的公園， 隱身在市區之內', '4 顆星 有朝氣 清新 活力 親子溫馨互動的好地方', '4 顆星 還行，就是個幫女友拍照當工具人的地方', '4 顆星 高雄市打造多年的都市人文地點~遺憾的是~還在打造中............', '4 顆星 有些燈已經壞掉了，但是仍然是一個浪漫去處。', '2 顆星 注意安全，雖然風景美但曾在這遇到變態', '5 顆星 中華早市，一年才賣一次的核桃糕、蘿蔔糕、芋頭糕，Q軟好吃！', '4 顆星 悠閒的城市公園', '3 顆星 沒落的景點，沒深度只有造景，就只能這樣了。', '4 顆星 附近有夜市，所以值得到公園這裡晃一下', '5 顆星 市中心的大花園 大片草地適合小孩跑跑，夫妻散步約會', '4 顆星 環境清優適合運動休閒散步附近有咖啡小店一些商店', '5 顆星 散步喝咖啡，很悠閒，都市叢林中的綠地。', '3 顆星 不錯\n但下雨會有爛泥巴\n期待更多商店進駐', '4 顆星 還可以！！', '4 顆星 此處有明星光環加持下,情侶處的地方！', '5 顆星 漂亮的景點，白天與夜晚有著不同的美麗。', '4 顆星 現在這邊還有像以前這麼多人來逛嗎～？', '4 顆星 燈光美氣氛佳 ，夜間散步好去處', '4 顆星 覺得飲料蠻特別的❤️ 蛋糕也不差喔！', '1 顆星 沒人整理，缺乏更新建物，與活動，場地悶熱沒有遮蔽物', '5 顆星 約會的好地方，可以聽歌，喝咖啡，聊是非', '4 顆星 城市中的大公園， 許多小孩在這邊也玩得很開心', '5 顆星 很棒的地方\n就在新堀江商圈的旁邊\n可以來走走，拍拍照', '4 顆星 市民悠閒休憩的場所景點之一，鄰近更有各式各樣的商圈', '4 顆星 它就在中央公園裡，非常適合散散步順便散散心。', '3 顆星 適合散步逛逛 不過跟以前比差挺多了', '1 顆星 維護得不太好，浪費我刻意等了一個多小時等到天黑', '4 顆星 休假散步好地方 但是真的很難停車', '3 顆星 在公園中發現有一部蝙蝠車可供拍照', '5 顆星 美麗輕鬆的地方，還有文學館，好棒', '4 顆星 裝飾品有些已經很舊了，好像沒有很用心維護', '5 顆星 晚上很漂亮，還有駐唱歌手，氣氛很棒', '4 顆星 環境還不錯，離捷運也很近很方便。', '5 顆星 在太陽快下山，天快暗時，環視\n\n週圍環境，太美了', '4 顆星 很久没有去運動了 以前很漂亮現在不知道', '5 顆星 晚上時的池塘邊非常漂亮很適合幽會', '3 顆星 夜晚的燈光景色亮點，拍照打卡確實優美', '5 顆星 散步曬太陽逛新崛江後體驗寧靜的地方', '4 顆星 新增的裝置藝術很有趣，讓公園更美麗', '5 顆星 用新的設施，夜間散步，孩子們不亦樂乎。', '3 顆星 中央公園燈光不足，城市光廊的裝置藝術可以在豐富一點', '3 顆星 散步的好地方，但有些角落似乎有些垃圾，需改進', '2 顆星 晚上的路燈比較暗，走路散步要小心', '5 顆星 露天休閒廣場，周遭百貨公司，捷運站，新崛江形成最好逛街的地方。', '2 顆星 跟崛江一樣越來越落寞的地方...', '4 顆星 中央公園內的咖啡廳，環境優美三五好友聚會的地方', '3 顆星 中央公園比城市光廊美，去了兩次，還是不太懂城市光廊', '5 顆星 沒什麼有特色的但有杰倫的店就給五顆星', '5 顆星 交通便利.四通八達.公園百貨市場集中地', '5 顆星 中央公園邊散步也能欣賞藝術陳列品', '3 顆星 就一個小小的地方   路過可以順便拍個照', '5 顆星 佔地很廣適宜閤家運動慢跑散步的地方。', '4 顆星 燈光美氣氛佳\n晚上可以去走走', '4 顆星 很有特色的地方,散步好地點', '4 顆星 吃完飯到這邊散散步還不錯', '5 顆星 人潮不如以往多了，更適合悠閒的散步', '3 顆星 其實也不怎樣 公園裡風景棒多了', '3 顆星 都會裡的公園，夜晚在此消涼和不錯。', '5 顆星 "露天休閒廣場，周遭百貨公司，捷運站，新崛江形成最好逛街的地方。"', '4 顆星 晚上還蠻漂亮的，適合散散步', '3 顆星 交通方便，人員流動夠大，有jj  cofe館可休憩', '3 顆星 就位於中央公園旁，臨近捷運站及大立百貨', '4 顆星 高雄市裡，夜晚中一處放光的美麗藝術景點與休憩處', '5 顆星 很有設計感的裝置藝術，適合逛逛。', '5 顆星 喧鬧的市中心，有靜謐開闊的綠地。', '4 顆星 晚上很漂亮，很適合散步，運動…', '4 顆星 感覺有點沒落，只有一間咖啡廳！', '5 顆星 樹多環境佳，休閒運動好場地', '3 顆星 適合散步，附近可逛的點也多', '5 顆星 在捷運旁 附近有百貨公司與新倔江\n交通便利運動逛街好地方', '5 顆星 有草有湖，真的很漂亮\n都會中的綠地', '4 顆星 逛累，可以休息一下，公園捷運站也漂亮', '5 顆星 晚上很美 沒女人好帶來逛 。', '5 顆星 讚，常來這走走運動，吸收一下芬多精', '4 顆星 環境優美白天夜晚各有不同特色', '3 顆星 都是好落莫多地方，只是人多少會去', '4 顆星 希望多增設一些讓人可以乘坐的公共藝術', '3 顆星 普普通通，可以約愛人晚上散步。', '3 顆星 裡頭的咖啡廳有陳列周董的蝙蝠車', '5 顆星 高雄必逛景點，尤其晚上更漂亮喔', '3 顆星 之前還不錯，現在有種慢慢荒廢的感覺', '4 顆星 高雄舊體育場改的，以前是扶輪公園', '4 顆星 年輕人聚集地，尬唱尬舞，，外勞也 蠻多的', '4 顆星 晚上來還不錯，白天來散步悠閒', '4 顆星 以前的城市光廊很有趣…怎麼現在落末這麼多', '4 顆星 造景很不錯，官方維護要再加強', '4 顆星 場所很好拍照，餐飲也不錯吃。', '4 顆星 明顯變舊了，沒有維護，不過以前超漂亮的。', '5 顆星 夜景很美，是一個散心的好地方。', '5 顆星 休閒、交通、旅遊、健康等多項需求一次滿足。', '4 顆星 高雄市最早出現的夜間燈光效果的地方', '5 顆星 路過可休息一下的好公園', '4 顆星 在晚上，點亮程式的一隅', '4 顆星 景觀很美是個拍照的好地方', '5 顆星 整理後很適合散步的好去處。', '4 顆星 走走逛逛，中間有露天的演唱！近期有點沒落了', '4 顆星 以前草地很綠，現在有點像沙漠…', '4 顆星 城市就是美術館，這是綠色奇蹟！讚！', '4 顆星 氣氛不錯，可以來吃吃點心聊聊天', '2 顆星 硬件設備ㄧ般，維安人員對詢問態度必需改善', '4 顆星 現場有表演，卡比獸很會出', '4 顆星 散步好去處，可惜沒駐唱了', '2 顆星 去過三次，感覺不到新的設計。', '5 顆星 舒適、鬧中取自然的好地方', '3 顆星 Nothing Special\n浪費時間\n餐廳一間\n超級靜, 沒有人', '5 顆星 有許多裝置藝術，晚上很漂亮', '5 顆星 到公園裡面晃一圈， 找到以前的回憶', '4 顆星 晚上特別時候散步\n像迷你型森林', '3 顆星 還不錯，一家大小遊憩之地', '5 顆星 黃昏才是重點，可以同時看到白天跟晚上', '5 顆星 晚上燈光炫爛奪目很漂亮 攝影地點', '4 顆星 是一個綜合適的觀光景點！', '5 顆星 空間很大 很適合來散步放鬆', '5 顆星 城市裡的綠色公園，交通車站，晚上的聲光美地', '5 顆星 很多可愛的小東西，很喜歡這地方', '5 顆星 情侶約會的好去處，可以慢慢散步', '3 顆星 晚上去還不錯，除了蟲蟲', '5 顆星 夏天夜晚消暑的好地方，真是值得一看。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 可以很悠閒自在的吸高雄汽機車廢棄 讚讚', '4 顆星 高雄的地標之一，晚上燈光算還漂亮', '4 顆星 還不錯的地點適合散散步', '3 顆星 平日晚上沒什麼人也沒有活動。', '4 顆星 附近有捷運站`新堀江`很多好吃的餐廳', '3 顆星 走走還可以，流浪漢有點多，怕怕的', '5 顆星 公園，咖啡，白天晚上散步的好去處。', '3 顆星 如果不是東壞西壞,倒是推薦去散步談心的好選擇', '3 顆星 問號\n有沒有在地人告訴我這裡為什麼是景點', '5 顆星 晚上是一個適合散步的地方', '5 顆星 風光明媚。景色宜人。跑步散步。遛狗。遛小孩。都適宜。', '5 顆星 綠樹林映散步好去處', '5 顆星 城市光廊晚上可以欣賞燈飾.用餐便利', '4 顆星 改善維護後有恢復舊日風采，加油！', '5 顆星 燈光好氣氛佳周圍商圈好逛街', '5 顆星 適合夜裡逛逛的好地方', '5 顆星 美', '4 顆星 可惜已不復當年光彩嘍！記憶中的美！', '4 顆星 景點不錯，晚上有點昏暗', '4 顆星 公園很大，來這裡走一走 很不錯', '5 顆星 運動及辦活動和舒壓好去處', '4 顆星 总是令人期待再度光临值得鼓励同盼望再上层楼', '3 顆星 是一個景點 還是一個區域 ? 不很清楚 !', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 環境不錯 適合拍拍照 散步', '3 顆星 休閒活動，喝咖啡，聊天可以過整天', '3 顆星 白天散步不錯，晚上稍暗', '4 顆星 美麗的地方，適合夜間散步運動。', '4 顆星 交通方便，樹木茂盛，景觀漂亮', '5 顆星 晚上散步的好去處。', '5 顆星 讚啦！讚啦！讚啦！', '4 顆星 環境優美，適合散步，鄰近商圈', '5 顆星 有藝術氛圍，適合全家踏青', '3 顆星 以前還沒演唱，現在差好多', '4 顆星 希望能有一番新氣象，先前沒落', '4 顆星 沒落了，但反而清靜好散步', '5 顆星 適合帶小孩來散步。', '5 顆星 不錯呦~缺韓市長而已。', '5 顆星 從2001年開到現在，依然美麗', '5 顆星 飯後運動的好地方，情侶約會的好景點', '5 顆星 環境清潔 通風良好 節目內容精彩萬分', '4 顆星 樹木多。空氣好。交通方便。場地乾淨', '5 顆星 適合情侶約會，也靠近捷運站', '5 顆星 夜遊高雄，輕鬆自在', '5 顆星 晚上燈光微美，適合小散步', '5 顆星 晚上很美但是安全的不足', '3 顆星 沒那麼熱門了，晚上人潮少多了', '5 顆星 出門散散步，遠傳訊號超級好', '4 顆星 規劃不完全\n局部地方設計的很好', '4 顆星 偶爾可以來這邊走走。', '5 顆星 白天夜晚景觀有別，大不同。', '1 顆星 破敗的城市一角，市政府無心經營', '4 顆星 晚上騎車經過時其實蠻漂亮的', '5 顆星 放鬆心情聽聽音樂喝飲料的好地方', '3 顆星 城市中的綠地，放鬆身心的好地方', '4 顆星 晚上過來看看，景點蠻不錯的！', '4 顆星 晚間很漂亮，位在地方很熱鬧', '5 顆星 高雄驕傲的起點，光之城的現代遺址', '3 顆星 樹木有點少，多一點會更好。', '5 顆星 超美也覺得很好玩', '5 顆星 高雄必來，散步走走很舒', '5 顆星 高雄新風格的新氣象，值得推薦', '3 顆星 建議晚上來比較有趣比較漂亮', '3 顆星 普通', '5 顆星 乾淨美觀，在中央公園中。', '5 顆星 很懷念的地方，可惜沒落了。', '4 顆星 輕鬆愉快丶溫馨公園！', '5 顆星 乾淨，晚上散步好去處', '4 顆星 捷運，公車交通方便，公園散步，綠樹，', '4 顆星 追光季的時候人潮很多很漂亮', '5 顆星 高雄市打寶聖地\n四個補給站連在一起', '2 顆星 無聊的舊景點，也沒改變', '2 顆星 砸錢蓋完之後便無力維護了…', '3 顆星 空曠', '4 顆星 中央公園其中一個景點。', '4 顆星 約會的好地點~ 晚上很漂亮', '5 顆星 市區公園景點，適合散步。', '5 顆星 全世界最美的夜景，最美的景點。', '5 顆星 很漂亮的景點豟💜❤️💜❤️ …', '3 顆星 流浪漢有比較少了，比較乾淨了', '5 顆星 一堆人抓寶', '4 顆星 放鬆心情不錯 散步的地方', '2 顆星 沒有在維護的景點，經過來就可以', '5 顆星 假日傍晚可以散步的地方', '5 顆星 餵夜間 帶來 流行的感覺', '1 顆星 地板是故障了嗎沒發光', '4 顆星 以前有很多露天咖啡和現場演唱', '4 顆星 不錯！', '1 顆星 設施破舊，下雨積水嚴重', '4 顆星 中央公園一起逛 很好走', '3 顆星 時尚的燈光展，可惜不如以前的明亮', '4 顆星 喝咖啡聽音樂 真的很輕鬆', '4 顆星 有著美好燈光的散步空間', '4 顆星 美呀,往深處走小心蚊蟲', '5 顆星 建設好在都市中可享受空曠感', '1 顆星 下面的燈壞掉沒辦法拍照', '5 顆星 夜景本很不錯喔🌌🌌🌌 …', '5 顆星 交通方便，約會談判的好地方。', '5 顆星 城市中可放鬆的好地方', '4 顆星 高雄新文化，但是沒有人看。', '4 顆星 白天晚上來都很漂亮', '4 顆星 舊高雄城市的地標，值得一看', '4 顆星 晚上很有藝術氣習的地方', '3 顆星 晚上常來這散步', '3 顆星 名過其實，不合課本印象。', '4 顆星 風景好，逐漸沒落', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 可以親身體 可以來此 觀光', '4 顆星 很適合親子同遊野餐', '5 顆星 高雄夜晚這裡最適合漫步', '5 顆星 跟朋友來喝咖啡，休閒', '5 顆星 夜晚躺在草坪上真的舒服啦～', '3 顆星 公園內樹木花草有點殘破', '4 顆星 鬧中取靜,放空的好地方', '4 顆星 晚上的光廊蠻適合走走～', '4 顆星 適合溜孩子的好去處', '4 顆星 動能還不錯，一直有在維護', '4 顆星 落葉太多沒有人清理!', '3 顆星 硬體設施可再加強', '4 顆星 太早去，沒什麼感受到', '4 顆星 高雄景點，晚上會更美', '5 顆星 環境好休閒運動的好去處', '4 顆星 高雄人假日休閒的好所在', '5 顆星 適合外地遊客晚上取景。', '3 顆星 依舊如此，適合散步', '5 顆星 感覺只有星期日才有人', '4 顆星 遊憩休閒好去處。']