['5 顆星 位在忠烈祠前面的觀景台，搭56公車只能到忠烈祠下車，徒步再走大約15分鐘後可以抵達。下山後，沿著萬壽路走，最後可以抵達輕軌文武聖殿站，剛好繞了一圈完成登山之旅！', '5 顆星 一塊架高的平台，可以很清晰地看到高雄港區以及市區顏色的差異，可惜對於普通行人比較難以抵達，大多還是騎車或是開車，如果可以整理一條到下面市區的樓梯會很好，夜景很美。', '4 顆星 有特別架高的平台, 對於沒有車的觀光客來說 建議搭乘Uber或是走路（大概15分鐘的爬山）\n\n上面有個情人觀景台可以看到更好的景', '5 顆星 猴子不少。山腳下就是駁二，可瀏覽高雄港的風景。', '5 顆星 壽山觀景台視野很棒，往右邊可看到高雄港出入口，旗津，旗后燈塔，18王公廟，前打狗英國領事館等。左側則有清楚地標-85大樓。\n下午剛好有遊輪要出港，看遊輪緩緩地駛出高雄港，運氣不錯。\n從觀景台走階梯上忠烈祠，還可到壽山情人觀景台，兩個觀景台，景觀都很棒。\nPS:景觀台汽機車停車位不多，頂多各6-8台，空間就滿了。', '4 顆星 在這裡可以遠眺整個高雄港與旗津的景觀，尤其是下午的陽光灑在台灣海峽上，波浪映出閃閃金光十分的美麗。這裡的停車格不多，但訪客卻不少，因此有時會找不停車格，可試著停忠烈祠停車場。這個景點與忠烈祠是相連通的，如果覺的這裡的景觀已經看夠了，可以走上階梯到更高的忠烈祠，可以用更高的視角來重新體驗相同場景的變化。', '5 顆星 有屋簷可以遮陽！\n位置剛好可以俯瞰整個高雄港區！', '3 顆星 觀景臺位於忠烈祠前方，疫情期間忠烈祠暫停開放參觀，環境清幽，但有唱歌噪音干擾安寧，展望佳，觀景臺可眺望高雄港，白天前往霧霾嚴重，晚上夜景可能較為可觀漂亮。', '4 顆星 很棒的景觀台有長涼亭可休息、今天雲層較厚感覺快下雨了', '5 顆星 視野遼闊\n可以遠眺港口跟市區\n上到忠烈祠也極佳', '5 顆星 壽山觀景台是我到高雄喜歡來的地方\n無論白天或夜晚都視野遼闊賞心悅目\n眺望高雄港與旗津駁二還有八五大樓\n放空散心聊天攝影喝咖啡賞夜景都棒', '5 顆星 真景點。居高臨下，俯瞰高雄港。微風吹拂，好愜意。👍 …', '5 顆星 這裡真的太棒了👏🏻完全是約會聖地，告白約會絕對不怯場，高處看下去高雄整個夜景，還可以看到摩天輪🎡，真的超美的', '5 顆星 此處居高臨下，可以觀看整個高雄市區及高雄港，白天看大船入港，晚上欣賞市區及港灣夜景，加上LOVE地標加持，是個高雄的打卡IG知名景點！', '5 顆星 高雄港區、駁二藝術特區……等，還有觀景台裝置藝術增加拍照意境！', '4 顆星 雖然只是小小的架高平台，但可以更清楚的觀覽旗津、高雄港及高雄市區夜景。\n\n在台上觀看流行音樂中心的燈光秀會蠻有趣的🤣\n如果想純拍夜景，這個平台會比忠烈祠正門樓梯口&停車區休息亭來的更好拍攝👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 蚊子很多在此呼籲來看夕陽的各位防蚊液噴好噴滿🦟\n\n可以直接看見出海口的壽山觀景台，有能休憩的涼亭，我們在看日落的時候旁邊有一整組當地伯伯阿姨正在喝茶吃晚飯，十分愜意。礙於我與同行友人們真的快被蚊子叮死，夕陽落下前幾分鐘我們就離開了🤣', '4 顆星 散步上山沿路景觀絕佳，開車上來就可惜了。', '5 顆星 爬上高台，高雄在我腳下，天清氣爽，但不見猴子。', '5 顆星 約一下選手級車友，準備夜衝母校，先來看一下高雄港～', '5 顆星 看日出的好地方 很舒服\n晚上看夜景也很棒', '4 顆星 壽山觀景台  觀賞河與海\n來高必定來  遊客的最愛', '3 顆星 從這邊遠眺整個旗津跟高雄港。', '5 顆星 景色好美\n也可以看到小琉球在10-11點鐘方向\n這個點向上去壽山動物園\n是多景點', '5 顆星 夜景優美 還有一個LOVE的裝置藝術\n適合情侶約會 跨年時可以看到蠻多煙火的', '5 顆星 小時候夢想的秘密基地已完成✅觀景小露台', '3 顆星 再美的景色，也被自以為是，用擴音器大聲播放演奏的民衆所破壞。就在平臺座椅處亂搞，其他人根本無法靜心賞景，真的是城市之毒瘤。', '5 顆星 可以遠眺高雄市及高雄港邊夜景~', '4 顆星 觀看高雄港的至高點。。', '5 顆星 整理之後視野很好。', '5 顆星 可以看到北邊的高雄港和旗津。', '5 顆星 風景好，晚上更美，停車方便，只是上山路況不佳，柏油路好久好久沒重舖。可惜！', '4 顆星 上方的情人觀景台未設之前，此處為俯瞰高雄港絕佳處。', '4 顆星 有一些停車位\n視野範圍比忠烈祠上面小', '5 顆星 登高望遠，風景美', '5 顆星 看日出看夕陽看夜景都很棒', '5 顆星 看夜景&自行車練爬坡的好去處！', '3 顆星 可以看落日及遠眺高雄港。', '4 顆星 夕陽很美', '5 顆星 可以看到整個高雄港。', '5 顆星 眺望遠方放鬆身心', '5 顆星 可以看到 高雄港', '3 顆星 觀鷹 觀景 觀自在', '5 顆星 眺望港都', '5 顆星 一座俯瞰高雄市大部分地區的山丘，那裡有標誌性的“LOVE”結構。爬樓梯很陡，但沒什麼挑戰性。山上還有停車場，開車也很方便。', '4 顆星 漂亮的城市景觀\n高雄是一座充滿愛的城市。', '5 顆星 看到廣闊的景色非常令人驚嘆', '4 顆星 這裡景色不錯！', '5 顆星 夜景很美。', '4 顆星 熱爆', '4 顆星 風景優美']