['4 顆星 看得到85大樓，景色很美，但大大的[LOVE]很搶眼。還有，上山的路上很多猴子跟狗！', '4 顆星 高雄壽山情人觀景台\n登高望遠，飽覽高雄港、旗津、85大樓、駁二特區。高雄港都，盡入眼簾。建議需要有機車自行上去比較方便不然用走路要走很久。\n早上跟晚上的景色不一樣', '4 顆星 欣賞高雄港夜景的好地方，忠烈祠牌樓前大燈太亮光害嚴重，影響觀看夜景氛圍，love地標後方雜樹過高，影響視野，需上平台才有好景觀。', '5 顆星 好天氣的情況下，市區港區景色一覽無遺，騎單車必休息景點，好景好心情，只可惜忠烈祠牌樓整修很久，都是圍起來的狀態，對於參觀的遊客來說，勢必是扣分的。該加油啦！', '5 顆星 非常漂亮，很適合觀看高雄港區連結到市區的景色，白天也可以遠挑停在外海準備排隊進來的貨輪', '5 顆星 可以遠眺到高雄市景的觀光景點.\n\n上面的LOVE字樣也是適合拍照/取景.', "4 顆星 The Shoushan Observation Deck, located on Shoushan in Kaohsiung, Taiwan, is a spectacular scenic spot. Perched at an elevation of approximately 340 meters, it offers an outstanding panoramic view, especially of Kaohsiung city and its expansive harbor. Standing on the observation deck, visitors can admire the urban landscape of Kaohsiung, the azure sea, and the majestic mountain ranges. At night, the Shoushan Observation Deck becomes a popular spot for enjoying the city's night views, with the sparkling lights of skyscrapers and the enchanting panorama of Kaohsiung Harbor. Furthermore, the area surrounding the observation deck features beautiful natural landscapes, ideal for leisurely strolls or flower appreciation. Whether it's daytime or nighttime, the Shoushan Observation Deck is the perfect place to explore the scenic beauty of Kaohsiung.\n\n壽山觀景台，位於台灣高雄市的壽山上，是一個壯觀的遊觀景點。它坐落在海拔約340米的山巔，提供了絕佳的全景視野，尤其是俯瞰高雄市區及高雄港的壯闊景色。站在觀景台上，遊客可以欣賞到高雄市的城市風貌、蔚藍的大海、以及壯觀的山脈。夜晚，壽山觀景台也成為賞夜景的熱門地點，高樓大廈的燈光和高雄港的夜景璀璨迷人。此外，觀景台周圍還有美麗的自然景觀，適合漫步或賞花。不論是白天還是夜晚，壽山觀景台都是探索高雄美麗風光的理想場所。", '4 顆星 看Google\n從西子灣站\n可以走到壽山景觀台\n11分鐘\n但是實際上走卻一直找不到路\n連問了住戶都說沒有路\n\n只好叫計程車上山100元\n夜景很美\n\n但是要下山打遍了所有的計程車行都說沒有車 😭😭😭\n\n過了很久只好放棄走下山\n路途非常的恐怖廢墟斷路一堆野狗 😭😭😭', '4 顆星 是幻覺嗎？ 夜感覺高雄夜景比國外很多都市還美了！\n（偷偷地說）：可以開上來點，從忠烈祠這邊停車，就不用怕高階梯了😂\n\n缺點：站觀景台上，視野下方有一圈草過長，有些樹也真的需要修剪了喔⋯', '4 顆星 高雄市區最高處\n可眺望高雄港與85大樓\n是欣賞落日的好地方', '5 顆星 壽山情人觀景台位於忠烈祠旁的山上，提供令人陶醉的夜景，城市的霓虹燈光璀璨閃耀，彷彿星空灑落大地。站在高處，整個城市繁忙的車流與建築群立即盡收眼底，讓人感受到都市的脈動，也可以拍攝LOVE字樣的情侶照。\n\n然而，這裡的確存在一些缺點。首先，車位有限，造成前來的遊客需要額外花時間找尋停車位，這可能會稍微打擾到整體的遊覽體驗。其次，位置可以說是在忠烈祠山下，但如果想要去忠烈祠需要爬坡而上，對行動不便的遊客可能稍感不便。\n\n儘管如此，這裡的夜景美不容忽視，尤其在星夜中更是一絕。建議提早安排行程，克服車位問題，來欣賞這片城市夜空的迷人風采。', '4 顆星 居高臨下觀賞夜晚的西子灣和都市夜景的好地方', '5 顆星 高雄市壽山動物園附近\n高雄的景觀台，\n百萬夜景，視野非常得好\n環境非常的優\n適合約會的小地方\n旁邊還有沙斯風表演\n還不錯喔，可以在那邊坐下來\n泡茶，過著很悠閒\n的一個晚上', '4 顆星 夜晚在這看（拍）夜景非常好喔！只是看的是都市、身處都市中.還是有種不吐不快的感覺...（沒能解壓有點可惜），但是看看也是蠻不錯喔。', '5 顆星 高雄壽山情人觀景台\n登高望遠，飽覽高雄港、旗津、85大樓、駁二特區。\n高雄港都，盡入眼簾。', '5 顆星 跨年可以完整看到高雄港灣的煙火🎈平日夕陽也很美。重點是平常人很少在哪裏發呆很愜意。 …', '4 顆星 2024.01 身為高雄人，這裡是市區最近可以看夜景的地方，所以常常會跑來晃一下，看看夜景！\n\n如果要視野更好的話，就得跑去旗津的高雄燈塔了！\n\n這裡比較近，且結束後還可以沿路騎進去中山大學，從西子灣出來！夜景、海景盡收眼底，再騎去鼓山渡輪站，來個大碗公冰就是很美好的一個夜晚了！', '5 顆星 山腳下是駁二，可瀏覽高雄港跟旗津風景，小心猴子出沒。', '4 顆星 建議雙手空空來，車廂內別放貴重物品和食物，但記得衛生紙和濕紙巾，這邊猴子沒品到極致。\n去除猴子因素，景觀好、聊天好地方', '4 顆星 從壽山忠烈祠LOVE旁的瞭望臺遥望高雄市區和港口,雖是有點灰濛濛的,景色仍然宜人', '5 顆星 適合來這裡的不只有情侶才能來，大大小小老少咸宜皆可到此一遊！無論是騎車或開車都非常方便～\n\n這裡有著優美的景緻包含了高雄繁華的市中心以及徹夜未眠的高雄港🚢\n夜晚時，會有舒服的海風撲向你以及伴隨著風吹樹梢聲環繞在身，另外更有現代藝術風格的夜景映入眼簾👀\n\n也可以看日出喔🌅\n\n要特別注意的是，這裡會有獼猴，不要攜帶塑膠袋或其他容易引發誘惑獼猴的物品⚠️', '5 顆星 -230930\n來約會看夜景的好地方。\n還有聽到許多年長者在唱歌跳舞，一首首老歌瞬間讓人回到過去，看著眼前的景色，時間彷彿慢下來。', '4 顆星 上一次來也是和高中同學來的，但已是30多年前的事了，這次大家舊地重遊，景色依舊，只是我們都已過了半百之年了', '5 顆星 從鐵道園區旁的千光路步行直上，先經過千光寺來到中山大學後門再轉萬壽路直上，路過壽山遊客中心，繼續步行不久就到了壽山南麓日治時期打狗神社改建的忠烈祠，旁邊的景觀台可以眺望市區及旗津美景，不限情侶約會，單身的以及全家的都適合來此遊憇拍照！', '4 顆星 居光臨下可鳥瞰西子灣旗津和塩埕鼓山左營三民苓雅等区域景觀視野極好。', '5 顆星 適合情侶看夜景的地方，\n當然也可以一家老小來，\n可以遠眺整個高雄市區，\n早上與晚上有不同樣貌，\n有空的不妨上壽山走走。', '5 顆星 壽山的猴子🐒搶走我的包子，請注意，絕對不能帶吃的食物上山，猴子很兇。', '5 顆星 可以眺望到旗津\n天氣好視野很不錯', '4 顆星 風景很好，可以當天天候有點不好，天空霧霧的', '5 顆星 可以遠眺高雄港，85大樓，駁二特區是一個看風景的好地方，可以下午或晚上來看看，會有不一樣的風貌', '5 顆星 高雄看夜景的好地方，可以看到遠方的八五大樓和華麗的高流', '5 顆星 找不到情人觀景台，就在這邊拍拍照', '5 顆星 非常好的休閒地 也適合跑山車友休憩', '5 顆星 壽山情人觀景台，白天時可以看到整個高雄港灣非常工業的港口，晚上時候有滿滿的夜景能觀賞，這地方也非常好停車。', '4 顆星 視野非常的好 ，可以俯瞰高雄港，還有旗津，白天可以看大船入港出港 ，晚上可以看整個高雄市的夜景，非常的浪漫 ，後面是壽山 ，可以爬山健行騎腳踏車，可以攝影談心，是非常好的景點 ，請大家來高雄一定要來這個景點看高雄港 ，也可以去中山大學 ，西子灣。', '5 顆星 📷景點攝影【 #忠烈祠】\n↪︎ 高雄市 x 壽山\n\u2061\n相信這裡是高雄在地人的回憶\n你是否也知道高中情侶生必訪聖地\n你是否也知道這裡是鐵分手景點?\n在這裡也有很多傳說\n不管是晚上情侶在這的害羞情事\n還是早上的卡拉OK大叔\n都是高雄人的回憶\n也是高雄為數不多能看夜景的免費景點', '5 顆星 感覺是晚上來會很漂亮 但是早上來也有早上的風景 還有宗烈祠可以走走 再往裡面一點就到壽山動物園 附近有公廁', '5 顆星 地理位置不算特別高，但算是非常好的瞭望台，天氣好的話，絕對是拍照的好地方，有涼亭遮陽處。\n唯一缺點就是會聞到一陣陣的尿騷味，希望相關單位會定期處理，不然看著美景，聞著尿騷味，真的很不是滋味。', '4 顆星 風景一樣美，但樹都沒有修繕，影響了風景的美麗', '4 顆星 老高雄人都知道晚上的約會聖地，天氣睛朗能俯瞰高雄市海港及街道，適合半日遊再搭配山下美食形成美麗的生活圈', '5 顆星 視野開闊心情也跟著放鬆很多，蠻適合全家人走走逛逛', '5 顆星 高雄市內壽山公園情人觀景台，居高臨下可以觀賞高雄港內大小船🛥️，也能看到高雄流行藝術中心及漂亮街景，無論情人、家人、友人均適合來看漂亮的高雄港😊❤️ …', '5 顆星 超愛這裡的，日治時期高雄神社的所在地，如果沒霧霾，可遠眺高雄港區和市區的風景，這兒的景色不管是白天還是夜晚都很有特色，健走或騎自行車上來都是不錯的運動路線。', '5 顆星 在忠烈祠前面，有特殊體質可能不適合來，特色是可以看到明亮河景的都會夜景，旁邊有個滿是LED燈條的小小景觀台，驅散了一些陰森感', '5 顆星 傍晚很適合來這邊看風景 很漂亮👍🏻\n觀景台下有停車場可以停', '5 顆星 視野寬闊，鳥瞰佳點，遠瞻海天一色心曠神怡。近覽高雄海港一覽無遺，約會絕佳祕境。', '5 顆星 看著閃閃發光的燈\n像是落在地下的星星一樣\n行走的車燈更像是流星劃過\n\n在高雄的忠烈祠前方\n可以遠眺高雄的夜景\n看的到85大樓地標\n還有會發光的LOVE\n可以來走走看看', '5 顆星 忠烈祠解封能進去參觀了，這裡除了晚上來，白天更能看清高雄城市美景。', '5 顆星 晚上上來高雄夜景蠻美的\n又涼爽\n很適合來走走\n談情說愛', '5 顆星 看夜景聊天休閒的好地方，ㄧ到晚上很多人，是居民休憩的地方，第一次晚上來這，上山和下山的路好像不是同一條，我們是外地去的，看不太清楚路況，好像ㄧ邊上山ㄧ邊下山。', '4 顆星 位於壽山忠烈祠旁，觀景視野居高臨下零死角，是高雄市知名賞夜景景點，巨大裝置藝術－「LOVE傳聲筒」，亮眼白色好看又好拍，吸引許多情侶在此互表愛意，朋友、家人歡樂相聚合影。\n\n除了繁華城市夜景，壯闊山海日景、落日時分，迷人之處各不相同；站在觀景台上，你可以一一細數港都風貌，85大樓、西子灣、高雄港、旗津等地盡收眼底，眺望大小船隻來來往往的樂趣，是全台少有的精采體驗。', '4 顆星 景觀依舊迷人 ，草長高了，沒修剪。夏天雨後蚊蟲叮咬。來此活動防蚊液或長衣長褲不能少，廁所 男生便斗阻塞不通。', '5 顆星 外縣市或外國朋友來都會帶他們來看夜景', '5 顆星 很棒的地方 很適合情侶一起看夜景互相放閃 不過很多大樓都沒有很亮還蠻可惜的 天氣好可以看到金黃的高雄港 真的很棒 建議空氣跟天氣好的時候來 高雄我覺得最棒的看夜景平台', '5 顆星 騎車來打卡看夜景🌃可能是平日來的關係，人比較小，很舒服，很安靜。可慢慢拿起你的手機，相機慢慢拍下高雄的夜色。', '5 顆星 忠烈祠入口前的登高點，有好視野，可看到山景、街道與海景。\n\n#高雄市 #鼓山區 #高雄市忠烈祠', '5 顆星 悠閒清淨，風景很好，依山傍海的地理位置，遊客三兩，但因為好像是夜景比較出名，所以大中午沒什麼人～', '5 顆星 觀景台分為上下兩層，旁邊圍欄有32種語言的我愛你，象徵愛是不分國界的共通語言；旁邊有採用鋼管做成大型「LOVE傳聲筒」的裝置藝術最為知名，成為婚紗攝影、告白、約會的熱門地點；另設有三座獼猴造型石雕，象徵不同階段的愛。登上壽山情人觀景台可遠眺整個大高雄地區，一次涵括高雄港、高雄火車站、85大樓、壽山、駁二等知名標的與景點，天氣好時還能看到屏東小琉球，夜間搭配燈光造景與高雄璀璨夜景，成為高雄傳達愛意的首選之地。', '4 顆星 海拔不會太高的山\n可以看夜景\n也有停車場\n還有一個小小的觀景台\n可以看到高雄的夜景\n算漂亮的\n但拍照會有點難拍\n因為黑黑的', '4 顆星 免費入場,強烈建議開車或乘計程車前往,因為距離橘線西子灣捷運站頗遠,步行約30至40分鐘,而且山路較窄,加上沒有行人路,有點危險', '5 顆星 雖然今天風景沒很美\n但是還是可以看到高雄整個景觀\n清晰度很棒\n白天來就覺得很不錯了\n晚上肯定很美\n不愧是~ 高雄必來景點之一', '4 顆星 靠近西子灣的山\n有觀景平台可以看夜景\n也有停車場\n可以看到高雄的夜景\n算漂亮的\n很棒的一個地方\n因為在戶外多注意蚊蟲叮咬🦟\n要噴防蚊液或穿長褲', '5 顆星 高雄看夜景的好地方，來到壽山情人觀景台，85大樓、高雄流行音樂中心、高雄港等景色盡收眼底。\n\n壽山情人觀景台位於高雄忠烈祠前方，停車場旁也有觀景台，不過因地勢較低，視野被遮蔽。我們逛了一圈，才發現真正看夜景的觀景台，必須爬上往忠烈祠的階梯。\n\n「LOVE」的裝置藝術是壽山情人觀景台的顯著地標，一定要跟它拍張照片。原本還是滿天厚厚的雲層，圓圓的滿月終於露臉與「LOVE」一起入鏡。\n\n「LOVE」很受遊客歡迎，大家都搶著跟它拍照，請大家發揮公德心，拍完照就離開，讓給下一組客人。', '5 顆星 充滿愛意浪漫的山頭，欣賞燈光燦爛的夜間，有薩克斯風樂聲陪伴，歡迎預約‘’fb台南包車趣旅遊‘’。有七人座和九人座。', '5 顆星 欣賞高雄和灣區的美麗觀景台。 從入口到觀景點的徒步速度非常快。 你也可以自駕車來這裡。 天氣好的時候，可以看到整個城市和遠處的群山。 晚上也是一個非常浪漫的地方！', '5 顆星 位於高雄忠烈祠前方的壽山情人觀景台，景觀真是一級棒，不論是白天，晚上，皆是觀賞高雄市容和高雄港區的最佳所在。今天是除夕夜，來觀賞夜景別有意義，送舊迎新，零點一到，大船鳴笛，四處煙火，鞭炮齊放，真的是很奇特的景像，用這種方式來跨年真的是很特別。', '5 顆星 情人觀景臺位於忠烈祠前方，\n白天可以看旗津的大小船隻進出；晚上來看夜景，像85大樓、夢時代、流行音樂中心、展覽館、以及旗津的景色，非常漂亮!', '4 顆星 來壽山情人觀景臺~想看高雄市景，可惜霧氣重，山下的高雄街景似有若無一片濛濛.....', '3 顆星 這邊車子都很快，前來務必小心，俯瞰高雄還不錯，但晚上來可能比較漂亮。', '5 顆星 適合情侶一起看夜景、吹風～告白的好去處！', '5 顆星 高雄知名看高雄港灣的地方，近180度的視角，可以看到85大樓，看到對面的旗津及下面的駁二特區等，整個視野超好，搭配旁邊的Love字樣，是相當舒適也好拍照的景點！很美～\n\n比較可惜的是上來的路上蠻多野狗的，雖然沒有攻擊性，但也許會造成某部分人的困擾，下方有騎機車停車場，但有尿騷味及其他異味，這方面若能改善會是很棒的～', '2 顆星 我認為高雄市區內最棒的夜景觀賞地點了，可以把璀璨的高雄港和筆直地公園路盡收眼底，不遠處的高流展現了高雄對未來的展望，不論是家人、情侶、休閒散步都是絕佳的地點，但是，盡量不要在晚間11.前過去，妳若是注重氣氛的人更應該注意，白天附近有二至三個歌友會在附近集會，歌聲奇差無比，彷如到演唱會確實胖虎唱開場一樣，毀壞三觀，夜間則會有KTV駐唱，位置於牌樓大樓梯下方，不合時宜的老調歌曲，把美麗的夜景拖入無止盡的惡夢，我親愛的朋友們，如果你希望有美好的夜晚，就應該謹慎的選擇到訪壽山觀景台的時間。\n我已經有呈報主管機關了，不過他們似乎只想敷衍了事，如果你也希望能有好的觀賞品質，請撥打1999市民專線陳情，這真的是非常糟糕的情況，先不說了，難受香菇。', '5 顆星 壽山公園是高雄市民運動休閒的好去處，壽山上的忠烈祠，堪稱為高雄市區戶外的最佳賞景點。\n忠烈祠的建築莊嚴也清幽，庭院草木扶疏，整體的感覺莊嚴肅穆又雅緻。門前的牌樓雄偉又氣派，牌樓下則是一條又寬又長的階梯，直達半山腰的停車場。\n以前常喜歡坐在牌樓前的階梯上，居高臨下的眺望高雄港及高雄市區。近幾年高雄觀光局在忠烈祠旁，新建了一個情人觀景台，除了有與愛情相關的裝置雕塑，及不同國家文字的愛情宣言、愛的傳聲筒。還搭設了一座觀景台，視野更佳。可以從鼓山哨船頭，看到旗津燈塔、渡船場，及高雄港和台灣海峽。 也能清楚的看見博二特區及85大樓。\n夏日賞景會建議黃昏的時候來，這個時候不會太熱，可以從在夕陽餘暉中，看著大船進出高雄港，再看到整座城市華燈初上，在天上的星光和地上的燈火輝映中，迎著沁涼的晚風漫步回家。', '4 顆星 壽山情人觀景臺位於壽山之山腰處，後面就是高雄忠烈祠，前面下方還有個壽山觀景臺，這裡是高雄住民閒暇散步常去的地方，也是高雄市的風景名勝之一，在此地可以遠眺高雄港、鼓山、旗津及高雄市區，景色非常美麗壯闊，到了晚上，更是欣賞夜景與拍夜景的好地方，這裡有個白色大型英文字LOVE的裝置藝術品，後方就是高雄港與85大樓，是到此必拍照的地標。\n觀景臺的後面是忠烈祠，除了古蹟價值外，也兼具遊憩旅遊功能。祠前綠意盎然林木蒼翠，古松遍植環境清幽，忠烈祠前身為日本帝國的「高雄神社」，戰後改建為傳統宮殿式建築，供奉國民革命烈士與國軍英靈，除了保留了一些日治時期神社所遺留的石燈籠殘跡，也在四周的牆壁上，繪畫講述國民革命的歷史與淵源，值得來此一遊。', '5 顆星 風景很漂亮\n人潮很少\n適合去放鬆心情', '5 顆星 位於高雄忠烈祠後方的觀景台，完全免費，停車也很方便，只是半夜一個人來的時候有點恐怖，但夜景真的超級無敵漂亮的，非常適合情侶來這邊打情罵俏唷，呵呵 ^^', '5 顆星 無論是白天，夜晚都是個非常適合拍照的景點，一定要上忠烈祠拍照\n白天觀看各式大船進港\n夜晚的海港夜景更是漂亮，可以看得到海上的貨輪以及夜晚出海捕魚的漁船，在忠烈祠下方還有本土的樂團在表演台語歌曲，會有在地民眾在樓梯上聽台語樂團表演，能說是真的非常的有當地特色。', '3 顆星 情人觀景臺位於忠烈祠前方，疫情期間忠烈祠暫停開放參觀，環境清幽，但有唱歌噪音干擾安寧，展望佳，觀景臺可眺望高雄港，白天前往霧霾嚴重，晚上夜景可能較為可觀漂亮。', '5 顆星 很美，有八五大樓作為主角的夜景，特別的讓人印象深刻，當初第一次來的時候好像是高中時期的聖誕節，跟朋友參加完活動之後跑上來這邊看風景，而這邊都會有一間關東煮店，我們就會坐在那邊七點小吃聊天，那時候觀景台跟L O V E都還還不存在，我現在好像是因爲觀光的人潮所以就見了這個觀景台跟L ove，也因為這樣的關係所以之後來的人就相對多很多，雖然不會像之前第一次來那樣子的少人而且有秘密景點的感覺，但是現在建成這樣其實也相當不錯，更能幫高雄推廣觀光', '5 顆星 高雄夜景首選忠烈祠\n夜間山路小心慢行\n有派出所巡邏安全有保障\n午後雷陣雨的夜晚\n能見度特別好', '5 顆星 晚上看高雄夜景的好地方，可以遠眺中山大學，望向台灣海峽，夢時代摩天輪在夜幕中閃閃發亮，高聳的85大樓跟閃亮的漢神百貨一覽無遺。', '5 顆星 高雄最美角度的風景 必須來這裏', '4 顆星 深秋的午後，䙚瞰高雄市區及港區天空灰濛濛。', '5 顆星 很棒的地方，可以看到整個城市的景色。', '5 顆星 免費無料的高雄夜景必到之地，其實白天也頗有看頭，可惜冬日空氣品質欠佳，罩上一層朦朧，待到夏天便可重現明亮的日景，駁二碼頭區亦一覽無遺︒', '5 顆星 11月第一次來，開車要注意上面停車位不多，要避開假日人潮較多的時間，爬上樓梯可先見到忠烈祠與高雄都市的大景，旁邊即是LOVE地標，還有觀景台，可以慢慢欣賞白天與黑夜的高雄，高雄幾個重要地標都能在此見到，旁邊的港口讓高雄這個都市更顯特別，是的，高雄跟一般大都市不同之處就是一個海港都市，在不遠之處即可到達海邊，可以順路去打狗英國領事館順便看海，看夕陽，吃當地名產的冰與嚐鮮海產。可惜的是來到此處已晚上，旁邊的忠烈祠就沒辦法參觀了，下次有機會在來參訪。', '5 顆星 #壽山情人觀景台\n#高雄看夜景\n\n在高雄市忠烈祠旁\n可以直接開車到忠烈祠\n不過因為我們漫遊\n住在西子灣這邊\n我們直接走路上路\n大概20分鐘就到了\n\n20210908\nFB粉絲團：漫生活旅行趣', '4 顆星 風景優美，有猴子造型逗趣可愛，俯瞰高雄市夜景，美不勝收。還有宮廷式夜燈。但是要注意有野狗及猴群出沒。', '4 顆星 夜景很棒，人少的時候來比較好', '5 顆星 高雄忠烈祠旁邊的觀景台，欣賞城市與海景絕佳方位。', '4 顆星 搭台灣好行公車56壽山國家自然公園線到忠烈祠站下車後，走上觀景台約需花費5-10分鐘，途中沒有人行道，往來汽機車多且車速滿快的，要特別注意安全。觀景台視野很好，可以看到港口風景。', '4 顆星 視野很廣，有市景也可以看港口，依山傍水，最近高雄好熱，建議可以晚上來看夜景比較涼😆\n\n歡迎追蹤Ig：fresh.comfort …', '4 顆星 這個景點與忠烈祠是在一起，到忠烈祠就等於來到了這個地方。白天欣賞南高雄的城市天際線與大船繁忙進出的高雄港，夜晚則很適合看市中心充滿五顏六色的街景，也很適合看星空。這裡晚上燈光昏暗，整個場景滿滿的浪漫情調，因此常有情侶在這裡出沒。尤其是有市區有跨年、大型活動的時候，可以在這裡眺望特別的燈光秀。', '5 顆星 虽然场地很简单，\n但是高雄港无敌世界级景观270度景色居高临下，\n港区景色一览无余。\n大部分高雄市区都可以看到。\n交通方便，公车可达。\n旁边就是忠烈祠，\n可顺便一游。\n极力推荐的景点。', '5 顆星 好幾年沒有上來過了⋯⋯建構的更完善\n不管白天或黑夜都可以欣賞高雄的城市風貌', '4 顆星 容易到達～從鹽埕埔騎摩托車上來只要15分鐘。登高望遠，可以說是早期把妹必來看夜景的聖地。可惜今天太冷，上來吹個風就想逃走，一點也浪漫不起來🙃 …', '5 顆星 暸望高雄水路大門的好景點：\n沿鼓山二路往動物園方向直行，經（忠烈祠/早覺園）上去既抵達目遞地。雖然這裏是軍人公墓再增建的景點，但氣氛不會讓人覺得恐佈，成為賞景好去處。\n從高點暸望：左側可看見高雄地標85大樓，中間可見街道公園路及碼頭，右側可見進出港大門及旗津與燈塔。\n周邊設施：有廁所、停車場、觀景台。', '5 顆星 隨著樹木的長高景色範圍也逐漸縮小，但要不要砍伐這兩難的問題也很難取捨，至少就目前為止的風景，還是挺美值得跟另一半去那邊談天看夜景', '5 顆星 全高雄市最美的景點！\n在居高臨下着高雄港外的海景(海天一色)還有港內的莊觀船隻的進出意味出大船入港的風釆，也带給國庫無比的收入!\n遠看有高雄美麗的建築物陪襯着大海及港口加上美麗的壽山顯示高雄市的美。', '5 顆星 不論白天夜晚可以觀賞到美麗的高雄港都風貌', '5 顆星 夜景真的超美的，一開始還迷路 結果沒想到樓梯走上去就是了，竟然還在下面繞了快十分鐘🤣🤣🤣', '5 顆星 觀景台分為上下兩層，旁邊圍欄有32種語言的我愛你，象徵愛是不分國界的共通語言；旁邊有採用鋼管做成大型「LOVE傳聲筒」的裝置藝術最為知名，成為婚紗攝影、告白、約會的熱門地點；另設有三座獼猴造型石雕，象徵不同階段的愛。登上壽山情人觀景台可遠眺整個大高雄地區，一次涵括高雄港、高雄火車站、85大樓、壽山、駁二等知名標的與景點，天氣好時還能看到屏東小琉球，夜間搭配燈光造景與高雄璀璨夜景，成為高雄傳達愛意的首選之地。', '5 顆星 高雄神社的夜景，可以看到港區跟都市區，非常好拍照的地方', '4 顆星 趁天氣很好，趕緊趕在太陽下山前來觀賞夕陽，是不是很美，這裡不是只有來觀賞夜景的好觀賞點，也是看夕陽的觀賞點，遠眺高雄港邊的景色優美，心曠神怡。', '4 顆星 景觀很好\n不過有些樹木擋住了視線\n如果能稍做修剪一下會更棒', '5 顆星 沒有什麼景觀可以比的上居高臨下,俯看高雄港市景緻,更令人心況神怡的！', '5 顆星 欣賞高雄海港城市景觀最佳地點，日夜皆宜。\n維基百科介紹：\n\n高雄壽山情人觀景台，當地人稱＂LOVE觀景台＂。於2013年1月4日啟用，位在壽山忠烈祠旁，觀景台分為上下兩層，旁邊圍欄有32種語言的我愛你，象徵愛是不分國界的共通語言，LOVE觀景台體感海拔為110m。登上壽山情人觀景台可遠眺整個大高雄地區，一次涵括高雄港、高雄火車站、85大樓、壽山、駁二、大武山等知名標的與景點。', '4 顆星 開到最上面有一大區塊停車位 也有公測 離觀景台不遠 但車子好停許多 不用停在階梯旁那一小塊 夜景滿棒的 只是雜草有點高 遮住大半視野比較可惜點', '5 顆星 在鹽程區走一圈，可以從多個地點欣賞、眺望高雄港，壽山情人觀景台就是其中一個可以收覽全景的好地點，只要你忽略這地標位置旁邊其實是忠烈祠。\n說來奇怪，這明明名稱取為情人觀景台的地點，却有著情人到此一遊會分手的傳聞，附近的英國領事館也是，不知道是不是某個失戀人放出來的風聲，不然這鹽程景點一遊會分手的景點，陸陸續續地，我就聽到了二個。\n這天大概16:30，高雄籠罩在淡淡的霧霾裡，有種矇矓地美，要不是遊客的聲音較大，這裡倒是不失為安靜欣賞美景的好地方。有個大大的l o v e，很適合Tag拍照打卡，還有一個高高的眺望台，可以270度欣賞高雄港，上山的路不好找，這個地點可以屬於一個高雄祕境的地點。', '5 顆星 俯瞰高雄港很棒的地點，搭輕軌哈瑪星站下車轉taix上來，車資110元，很划算。', '4 顆星 景觀還不錯，連續假日期間，沒停車位，最好騎機車上來比較方便。', '5 顆星 雨後會來看雲彩、雲層厚沒景可看', '5 顆星 視野不錯，可以看海，看夕陽，看船，可惜有時候空氣透明度不佳的時候，霧茫茫一片\n\n——-\n\n地點：壽山情人觀景台\n\n開放時間：全天候\n\n地址：高雄市鼓山區忠義路30號\n\n門票：免費參觀\n\n壽山忠烈祠在還沒有情人觀景台之前，就已經是高雄約會勝地，早期男女約會就是席地坐在階梯上看著夜景。\n\n「高雄壽山情人觀景台」座落於壽山忠烈祠牌坊入口旁的小台地，視野遼闊，可眺望旗津、高雄港進進出出的船隻、高聳挺拔的85大樓和高雄市的繁華。日夜交替的魔幻時刻最迷人，天空刷上透明感的寶石藍，城市燈火逐漸亮起，閃耀華麗奪目的光芒，浪漫景色永遠是高雄情侶約會勝地首選。', '5 顆星 景色很棒，\n尤其是入夜後，\n燈火通明，空氣不混濁的時候，\n很是漂亮。\n果然很適合情侶前往，\n雖然目前我還沒擁有😢', '5 顆星 10/27當日天氣晴朗，但還是覺得霧茫茫的。順停車場對面有一小徑走下去，有座觀音亭小廟，周圍環境因有人整理，感覺滿乾淨的。觀景台旁就是忠烈祠，周圍似乎施工中。', '5 顆星 景色優美，高雄很棒的觀景點', '5 顆星 俯瞰高雄港區夜景\n有停車場，警察不定時巡邏', '5 顆星 俯瞰高雄市景，高雄港跟旗津的好地方。\n不過夏天傍晚蚊子很多，久待的話要有防蚊準備。', '5 顆星 半夜欣賞夜景很不錯好地點，無論是騎機車或是開車很簡單就可以抵達，也有停車場方便停車，俯瞰高雄，欣賞城市夜晚星星燈火有別於白天的繁忙，不一樣的一面，讓人心情放鬆許多(o^^o)', '5 顆星 觀景台周遭裝飾愈來愈漂亮，挑對日子來看夜景很重要，才不會霧濛濛的看不清', '5 顆星 跟對象來看的話是還不錯啦！\n就在市區，上來也很快很便利\n從黃昏到夜晚可一次看到兩種景色', '4 顆星 20201125= 台灣到底一堆名稱都叫情人XX,聽來是有點麻木了,,山上滿好看景點處點,高雄市區大樓冒出像森林樣,以前看到現在,變好地方後,一堆大樓一直在狂建,真是超錢步數', '5 顆星 風景開闊 可以俯瞰高雄 高雄港', '5 顆星 這裡是散心的好地方，每年都會來好幾次 ，尤其是在春、秋天氣涼爽陽光溫和的下午，俯瞰觀賞港邊的景色與港口進出的商船，和逐漸西沉的太陽，此時的景象會想起；落霞與孤鶩齊飛，秋水天長共一色。', '4 顆星 壽山夜景、日出觀景地點。\n自山下上來要先登一段臺階，見到牌坊後左側就是了\n或是右側繞道軍哨旁的忠烈祠正門進入有少量停車位，再自停車場步行3分鐘到\n因外圍環繞樹林，蚊蟲極多需做好防護，另外獼猴成群出沒可能搶食或襲擊也要注意', '3 顆星 運動休閒景點，可以欣賞到高雄港及旗津燈塔', '4 顆星 晚上看夜景不錯，可以眺望大半個高雄市，只是道路坑坑叭叭的需要修補一下', '4 顆星 高雄學生時代把妹約會聖地，白天晚上都有不同的景色，下方道路有條路可以直接開上來停車場，不用爬長長的階梯，有WC', '5 顆星 高雄在地同學推薦的景點，果然相當值得一遊\n地點清幽 (高雄忠烈祠前)、視野極佳，高雄港區、駁二特區、棧貳庫、旗後山高雄燈塔一覽無遺\n\n上山道路彎曲，開車請慢行，車輛可停在忠烈祠停車場', '5 顆星 清新、乾淨，有在整理。\n眺望港區，心曠神怡。', '5 顆星 很好的觀景台，還有原本日本神社改建的忠烈祠，依稀看到日本神社的模樣。', '4 顆星 可以看到整個高雄港的景色，對面還有85大樓，離壽山動物園也非常近，很好停車，旁邊還可以往上走有更高的觀景台，只是不建議中午來，太陽超炎熱', '4 顆星 疫情前，高雄看市景與夜景的好地點之一，非疫情時期，總是吸引本市與各地的觀光客前來。', '5 顆星 觀賞高雄日落及夜景 第一流的地方 白天空氣好的時後看高雄市很美', '5 顆星 白天、晚上有不同的感覺共同點就是都很漂亮，可以瞭望整個高雄市，有海景有山景還有市景，很適合約會的地方', '5 顆星 高雄觀景的絕佳地點，東起中央山脈的南北大武山，西至小琉球。還可居高臨下，眺望日治時期的台灣西部鐵路終點，以及高雄港全景。', '4 顆星 可以眺望高雄港夜景，也是高雄少數可以拍攝日出的地方，但觀景台結構不是挺穩，會感覺到些微晃動，也連帶影響相機穩定度。', '4 顆星 2018/08/04 晚上臨時衝個夜景，這裡可以俯瞰高雄夜間燈火通明的景致，是個浪漫的地方，有一個LOVE的裝置藝術，是離高雄市區不遠的夜景區，山上沒有什麼攤販、喝飲料坐著吹風休息的場地，不是個久留之地，當作夜晚來這裡踩個點湊熱鬧。', '5 顆星 高雄最美的夜景之一 還有很多情人會來的地方 很適合情侶來賞夜景和拍照！', '5 顆星 大眾運輸交通公告不容易取得。網站寫什麼搭65公車，不然就西子灣站的。不清不楚！\n沒有機車汽車。\n光等輕軌就15分鐘起跳。走上去還要20分鐘有夠累。\n好在夜景很美啦，給過', '5 顆星 來曬太陽🌞 好熱 還是晚上來吧😉 …', '5 顆星 我以為半夜騎山路很危險 但其實不會！\n那上去是我第一次在高雄看夜景🤩🌃\n讚讚❤️ …', '5 顆星 白天看風景，晚上看夜景，約會的好地方', '4 顆星 由高..眺望遠方..遠看海平面..\n可讓人 平靜..夜晚到來 再寜看 萬家燈火 ..美不勝收…情人 家人 友人 可 偕 同來 值得', '5 顆星 一直以來的高雄夜景地標，疫情期間眺望台無法上去了，但是在下面仍然可以眺望整個高雄港，很適合來這裡散散步聊聊天，不過疫情期間還是要戴好口罩哦！！！', '4 顆星 晚上跟伴侶去真的還蠻浪漫的，可以出去走走，但是有很多形形色色的人在那邊，忠烈祠下面那邊也有唱KTV的地方，也有人在那邊吹薩克斯風🎷，階梯上坐很多人，不用擔心沒有廁所的問題，往裡面走廁所都有開放，建議可以帶飲料上課喝，但是垃圾一定要帶走，當個好公民。 …', '4 顆星 觀景台可掃瞄近180度的視野，西起高雄港燈塔，全港區，旗津、鼓山、塩埕、左營，往東到大岡山。愛河橫接港區，遠眺大武山。LOVE地標燈週遭種植美麗花木，是情侶留影的好地方。但驚見單車靠上，男女騎士們爬到上面合影，真是損設施，煞風景，希望遊客千萬不可。', '4 顆星 方便看夜景的地方', '5 顆星 雖然目前忠烈祠在整修當中\n但一點都不影響美\n位於高雄市壽山南麓，為「高雄神社」改建。日治時期，壽山下原有「打狗金刀比羅神社」，先後改名為「打狗神社」、「高雄神社」，時久衰朽後，遷建於壽山山腰。\n目前上忠烈祠的路在整修\n但從壽山動物園的路會經過\n也可以上去看看\n路邊有猴子需要注意行車安全就是了\n白天和夜晚是兩種不同的景色\n但夜晚會有很多情侶\n如果怕被閃的需要避開晚間時段 🤣🤣', '4 顆星 【優點】：停車場、廁所、安靜、夜景、松鼠、猴子。\n【缺點】：野狗（多）、通往廁所的路有點暗建議增加一些燈光！', '5 顆星 高雄看夜景的好地方（免費）', '5 顆星 風景很漂亮 還能聽到薩克斯風🎷 …', '5 顆星 愛的景觀台，在忠烈祠旁，開車可達。有停車格但不多。\n近眺望高雄港的船舶，很舒人心。', '4 顆星 外國遊客都會來這裡拍照、打卡。', '5 顆星 在高雄難得可以俯視整個大高雄的地方，交通方便，很多情侶都會來這看夜景，當然這裡也是許多攝影愛好者的朝聖地，天氣好時可以看到整個大武山的日出', '4 顆星 柴、壽山國家自然公園區域，\n鳥瞰高雄港灣風景與登山、健行...\n是大高雄市很好的觀光旅遊景點！', '3 顆星 就在忠烈祠前面的觀景台，算是高雄市區欣賞美景的好地方，只是高雄的霾害太嚴重，這是無可救藥的傷害', '5 顆星 看高雄日景夜景跟約會的地方 事業寬闊 居高臨下 傍晚的時候也有民眾來欣賞風景\n\nChun\n5014002', '4 顆星 1111在高雄，別人聽coldplay我們在這兒聽老歌天氣5星 風景5星 就是背景音很沒fu\n🤣🤣🤣 …', '5 顆星 夜景很美，但是風很大，冬天外套一定要穿厚的！帽子也戴著，不然容易被冷風吹到頭痛！', '5 顆星 夜景超美，從東帝士85大樓到駁二及哈瑪星鐵道都看得很清楚', '5 顆星 在忠烈祠旁特別搭設規劃的一個觀景平台，是一個眺望高雄市區好地點。', '5 顆星 適合拍照觀景的地方😊', '3 顆星 情侶們紛紛前來朝聖的景點，只是VIEW覺得普普，應該是現場氣氛好而已。然後有小黑蚊，大家自己保重。', '4 顆星 實屬一座小公園景觀不錯\n值得來這休憩一下\n高雄蠻多景點\n值得一遊', '3 顆星 清晨日出 上午 黃昏 看台每每各有特色 廁所使用方便 無障設施和停車 都有考慮到 吹風看景 雞蛋花香徐徐飄過 很是舒服', '3 顆星 夜景不錯，海景因為有燈光的關係，多少看得到一點，一定程度能遠眺高雄市。不過不建議步行上來，會經過車道跟流浪狗，且路燈不多，有點危險，', '4 顆星 遊客必到之景點！情侶約會的好地方！\n能將整個高雄港盡收眼底！天氣好時晴空萬里海天一線！', '4 顆星 我這次是走路上來的, 千光寺旁的羽球場那邊有條小徑可以直接上去, 不過在入口處有隻死掉的獼猴😱😱\n建議天氣好 大太陽時再上山 …', '5 顆星 剛好天氣很好的一天，視野很遼闊', '4 顆星 早晚風景不錯，但猴子好多，注意自身安全😑 …', '5 顆星 蠻值得來看風景~夜景也是一級棒💕\n能看到的風景很廣! …', '5 顆星 小偷多，看夜景要小心，機車差點被偷走', '4 顆星 可以鳥瞰整個高雄都會與港區', '4 顆星 小登高望盡城市邊際，位於壽山忠烈祠旁，景觀台上有32種愛的宣言文字飾板，象徵愛是不分國界的共通語言，另設置情侶裝置藝術「LOVE傳聲筒」及獼猴造型石雕三座，分別象徵愛情中追求、熱戀、連理不同階段。往山下望去，令人驚艷的山海日景及迷人華燈夜景，盡收眼底，已成為高雄市具有代表性的觀光景點之一。', '5 顆星 視野開闊，山海美景盡收眼底！', '5 顆星 適合情侶看夜景和星星的地方。', '5 顆星 高雄壽山上戀人秘境米淇淋景點\n忠烈祠前俯視高雄港英國領事館旗津燈塔85大樓真的好漂亮，到了夜晚更是高雄賞都市夜景戀人從晚上到天亮前好隱覓好地方。', '4 顆星 柴山的忠烈祠\n平時也很少遊客，\n旁邊的觀景台可以眺望港灣，是個運動休閒的好去處。', '4 顆星 天氣好或晚上都很漂亮，但是路上車速盡量放慢，白天有很多騎腳踏車的人', '4 顆星 登高遠眺高雄市，可以看山看海， 還有欣賞港中的遊輪貨櫃船熙來攘往～ 愛的標地是情人共遊的見證。', '5 顆星 風景很好非常值得上來看一看拍張照😃\n位置就在忠烈祠 要記得爬樓梯上來才是觀景台哦！ …', '5 顆星 西子灣捷運站走路約25分鐘的路程就可以看到高雄夜景，很方便！', '5 顆星 日間景色優美，飽覽高雄港景色~\n午夜後不建議前往，畢竟裡面住的是軍中“已故”的學長們~~', '5 顆星 很棒的看夜景地方', '4 顆星 視野很棒，看煙火的話應該很精彩，只是攝影客太多啦，平台都被一堆設備卡位了，有些可惜。', '5 顆星 高雄看夜景的好地方，空氣好的時候，夜景無敵美，有單眼相機的人建議可帶腳架上去拍攝，可以看到遠處的摩天輪。\n\nLOVE觀景台照相要排隊，可以坐在廣場前的階梯上聊天，可惜剛好遇到現場有人大聲放音樂，有點吵。身體如果是容易被蚊子咬的體質，建議先擦好再下車。', '4 顆星 親人的俯看南高雄的好景點。\n高雄空污嚴不嚴重，來這裡就知道。來了西子灣，轉個彎上來，會值得的。', '4 顆星 這裡滿適合情侶、朋友們來的地方。\n只是上來之前，會有比較多的野狗。\n怕狗的人，要小心一點！\n是一個很棒的地方，可以高雄的夜景🌃。 …', '5 顆星 中山大學這裡\n可以一覽高雄\n\n跟台北文化大學一樣\n全覽台北\n有異曲同工之妙', '5 顆星 很適合跟情人在這邊看夜景~\n但這次我是跟好久不見的朋友一起~\n遠眺的高雄真的很美。\n白天來應該可以看到猴子(笑~)\n聽說猴子搶食很兇猛，\n記得來這邊的朋友要注意隨身物品跟食物。\n不要餵食他們。', '5 顆星 很棒的景色\n山、海、城市…………', '4 顆星 忠烈祠旁的一個觀景平台，可俯瞰高雄市夜景，值得一訪，建議騎車或開車前來。', '5 顆星 夜景漂亮，上來不算太麻煩，適合約會的地點', '5 顆星 高雄人的約會聖地\n也是外地人必來的景點\n最漂亮的不是夜景\n而是在傍晚時分\n能鳥瞰整個高雄市\n空氣好時還能遠看到\n70多公里外的北大武山', '5 顆星 只是來拍個照，觀景台的出入口有點擠，空氣不好，天空比較霧。', '4 顆星 週邊環境很乾淨，觀景台視野也很寬廣', '5 顆星 這就是愛情啊！來高雄一定要來這裡感受浪漫的港灣風情', '5 顆星 可以觀賞整個高雄港都，一定要來的景點😎😎😎 …', '5 顆星 高雄人晚間必來的優質景觀臺\n可欣賞高雄港、旗津、棧二庫、香蕉碼頭、駁二特區、高雄展覽館、夢時代\n備有停車場\n雨天遮雨地方不大，一定要帶傘', '5 顆星 高雄市區、香蕉碼頭、旗津渡輪站、西子灣\n都可以一覽無遺👍 …', '4 顆星 這裡隨然是紀念烈士們的地方、但晚上的夜景及白天的風景都很漂亮！\n有時塵霾pm2.5太多會影響風景！很可惜！', '5 顆星 學生時代，最受歡迎的約會地點，早上跟晚上都有不同的感覺，夜景超美！', '5 顆星 情人約會看夜景的好地方\n晚上現場有演奏\n頗浪漫的\n晚上的風景\n跟白天真的有不一樣的感覺', '5 顆星 很漂亮的景點，適合來這裡觀賞高雄港', '4 顆星 高雄觀看夜景.拍照.打卡的好地方.可遠眺85大樓.夢時代摩天輪.旗津.也是情侶約會談心的熱門地點.有免費停車場跟公廁唷。', '5 顆星 如果有女朋友 帶來這裡看看夜景 是不錯的選擇 還可以看到夢時代摩天輪哦~', '5 顆星 登上高雄的另外一個高點看高雄，景色優美。也有許多老人家在這裡聊天泡茶。\n\n只是上來的時候看到一群狗有嚇到。', '5 顆星 白天晚上皆有不同風情，向左可以看到往來的船舶在港口穿梭，向右則是看見高雄城市的美。看完夜景可以到渡船口附近的冰店享受冰涼的快感！', '5 顆星 假日如果有返回高雄，外出的話就會跑來看看。\n空氣品質會影響到整體的風景，所以選個好天氣可以欣賞的整體的大景，非常好看，非常值得一來！', '4 顆星 忠烈祠前，壽山寶地，高雄市港，一覽無遺，日夜觀景，各有特色，男男女女，出雙入對，浪漫之地。', '5 顆星 可以看整個高雄市，包括海景港口都能看到，白天跟黑夜都歡迎來，非常適合情侶約會。', '4 顆星 在天氣良好的情況下，遠眺可看到85大樓與高雄港等美景，LOVE位置為須從停車場順階梯往上走往忠烈祠的歡迎門，在面對歡迎門往左手邊（海的方向）走過去即看看到。', '4 顆星 遠眺高雄港市美景，人不會太多，好停車。', '5 顆星 適合下午來看夕陽跟海港風景，有點蚊子要注意。', '5 顆星 現在的高雄變美了，來走走看看，景色美麗，可看港口和海上船舶，也能看到城市街景，值得一來！\n天氣好，手機隨手拍拍，景色就很美了！', '5 顆星 可以看到全面高雄市區的夜景，真的很讚，但是要帶防蚊液，或萬金油擦拭，蚊子很多，要穿長袖跟長褲，免得被蚊子叮，夜景真的很讚。這兩位情侶坐在LOVE,行為要不得，要是崩塌，2位情人可能會受傷，真的不好的行為。要好好愛惜LOVE物體。', '4 顆星 壽山一直是高雄人晚上約會的好地方.這幾年多了一個觀景台.變成年輕人喜歡去的地方.不論夜晚或早上都很漂亮.可以看到整個高雄港跟台灣海峽', '5 顆星 高雄十年來變好美\n這裡就像香港太平山\n\n滿滿的高雄市港全景\n日景夜景都很讚\n還有無料停車場+廁所\n很適合喝酒談心觀星\n再帶上滷味鹹酥雞情感滿分\n\n來高雄別錯過\n\n#高雄忠烈祠', '5 顆星 登高望遠\n天氣陰\n加上今天一早鹽埕區又失火了\n下次天氣好再來看看\n111/4/17\n.\n.\n補三張天氣好拍的照片😊\n111/4/24', '5 顆星 約會聖地，視野良好，有好的相機設備的話可以拍出絕佳高雄美景', '5 顆星 可以俯瞰高雄港的美景，早晚都適合，早上如遇到大太陽記得防曬喔，不然會很熱', '5 顆星 散心、遠眺高雄港、攝影的好去處', '5 顆星 簡單好到\n汽車停車塲有兩處\n流動率還算大\n我只等一下下就有位置了\n\n機車隨便停 非常方便\n\n景色還不錯漂亮\n照片拍攝於19:46左右\n\n人潮滿多的 有時拍照要等一下下\n有部份椅子可以坐\n很多人都選擇在階梯坐著聊天\n\n可以考慮噴個防蚊液', '5 顆星 我媽媽拍的美麗壯麗國慶煙火！幫她存一下空間！', '4 顆星 為美麗夜景打100分\n但建設還可以在更完善\n建設跟三年前來一樣沒進步\n感覺沒有維護的很好\n希望在能多點規劃建設\n讓更多旅客有個舒適的空間', '5 顆星 是個可遠看高雄港和觀賞市景觀的好地方，夜景也很美', '5 顆星 遠眺旗津漁港\n還可以看到高雄燈塔', '4 顆星 爬了很久的山才到達。地方不算很大，但因為可看到日落景色，真是適合情侶的拍拖聖地。', '5 顆星 看曙光+高雄夜景的好地方', '5 顆星 挑選了一個風和日麗的日子\n伴著稍嫌雀躍的心\n遠眺著南方的島嶼\n嗯\n真熱', '5 顆星 爆炸熱，陰涼處不多，還是晚上來比較合適。', '4 顆星 高雄晚上賞夜景的好地方，上面有車位但不多，上山路有幾段比較黑但目的地視線很好，開車路程中務必小心。', '5 顆星 風景優美，可以看到港灣及85大樓，附近廁所乾淨，有停車場。', '5 顆星 很適合拍美美的高雄夜景\n大推👍🏼\n但觀光客好像比較少會來這裡\n（晚上很多情侶）', '4 顆星 居高遠眺旗津 高雄港 景觀一覽無遺 是觀賞高雄市景 夜景的極佳視角', '4 顆星 海景山景滿分。\n遊客也是要垃圾不亂丟。', '4 顆星 大中午鳥瞰市區景觀清晰，晚上過來應該有不同的感覺', '5 顆星 是高雄市區夜景首選，而且可以機車與汽車開上山方便。白天比較多家庭，所以晚上更適合情侶來。路燈有比兩年前多，上山更明亮了。燈光也有在修繕。晚上仍有蚊蟲跟猴子要注意。', '5 顆星 上下山的路不寬，但還好都是單向道。\n到了忠烈祠下方，旁邊有十個停車位左右。\n停車後，可以下車看到高雄海景。\n來看一下遼闊的風景，放鬆一下心情。', '5 顆星 看夜景的好去處', '4 顆星 可以瞭望大高雄整個景，夜晚肯定很美', '5 顆星 不知道是不是疫情沒什麼人，如果平時都是這樣就可以說是祕境了！視角超廣景色眺望整個高雄港口', '5 顆星 高雄觀景好選擇，市區交通方便，空氣好的話視野很棒，可一覽85大樓和港邊景色。', '4 顆星 有天希望對面的卡拉ok可以不要再唱了。安安靜靜的也不錯', '5 顆星 視野非常好 景色很美\n早上或夜景都值得去看看👍 …', '5 顆星 還算是不錯且容易到達的夜景區，不過美中不足的大概就是空氣品質不太好天空光害也嚴重，要看星星還是得碰碰運氣', '5 顆星 燈光美氣氛佳，景觀一級棒，可是人很多，拍起來很多人當背景', '3 顆星 可觀看高雄港,85大樓的地方,也是晚間看夜景的好去處,距離忠烈祠也非常近', '5 顆星 這裡的風景真的超級棒！非常適合晚上來賞夜景', '4 顆星 雨後的觀景台\n視野愈發清晰\n俯瞰整個高雄港口\n心曠神怡！\nLOVE字樣\n外加兩個傳聲筒\n訴說著愛意❤️\n提醒我們愛要說出口\n愛要及時\n愛要勇敢\n愛無畏懼', '5 顆星 高雄的夜晚真美\n在這可看到海景\n也可看到全台第二高的85層樓', '5 顆星 站在高崗上壽山公園，瞭望高雄港灣', '5 顆星 高雄夜景首選之一，只要進到忠烈祠在往裡面走一點就到了', '5 顆星 夜景很棒！風很涼', '5 顆星 高雄看夜景的好去處，是個可以跟女友約會的好地方！！', '5 顆星 海拔70幾公尺，搭配滿月的夜景不錯看', '4 顆星 不論是白天還是黑夜都是看夜景的好去處-觀景台視野極佳', '4 顆星 走走拍拍不錯\n唯一缺點只有一個景點能拍\n野狗很多🐶\n還會追猴子🐒 …', '5 顆星 居高觀看高雄市景的最佳位置，很美。', '3 顆星 在這裡可以眺望高雄港，可以遙望\ue68a津，可以遠看台灣海峽，可以觀賞高雄夜景，85大樓，所以成了年青人的景点。', '5 顆星 高雄晚上很適合來觀賞夜景的地方，上來的路上會有很多野狗，有的會追車要注意，有時候會有猴子出沒要小心保管自己的東西', '4 顆星 看夜景的好地方，就是上去的路晚上蠻恐怖的，有野狗又暗。晚上大多是年輕人，站在觀景台會占很久。', '5 顆星 賞夜景很適合附上高雄燈會時拍得煙火給有緣人觀賞', '5 顆星 美麗的高雄夜色，絕佳賞景熱點，晚上好熱鬧，還有超美味的甜不辣關東煮，超級讚!!', '3 顆星 相關配套設施還在建置中，看個海景走走拍拍，不超過半小時', '4 顆星 一個觀看高雄夜景的好地方，可惜觀景台會振動，所以拍照會有點糊', '5 顆星 2022/07/16\n上山的路比較暗\n但最後看到的夜景很漂亮', '5 顆星 欣賞高雄夜景的好地方', '5 顆星 不管什麼時間來都美\n只是~比較多老人都在會這聊天抽煙', '5 顆星 一個觀賞日出、夕照很好的至高點，整個大高雄一覽無遺。', '3 顆星 這裡其實很無聊，但來看看高雄景觀是很ok的', '5 顆星 很浪漫的地方\n從觀景台可以俯瞰整個美麗的高雄港\n非常適合觀賞高雄市夜景的地方\n很值得一遊的好所在', '4 顆星 很好的觀景點 但總是遇到有人用私人物品把LOVE的造景擋住 有點自私 也常看到有人抽煙', '3 顆星 上頭剛好在整修圍起來，Love立牌的燈泡也衰弱了', '4 顆星 風景優美，可以俯瞰市區\n紅線不能臨停，警察會來驅離\n建議車停壽山停車場，步行前往', '5 顆星 欣賞高雄港景最佳地點，\n適當距離觀賞旗津和港灣，\n停車方便，免門票。', '4 顆星 夜景還不錯，很適合吃飽後來散步', '5 顆星 來高雄想要看高雄全貌，就一定要來壽山情人觀景台，從這裡可以一窺整個高雄由南到西的全貌， 整個高雄港和旗津 一覽無遺 ，既然來到壽山 在看完高雄全貌之後不妨到旁邊的壽山動物園逛逛,看看可愛的動物 ，看完動物，山下就是駁二特區 這裡算是高雄的文創區 有各種展覽， 輕軌也經過此地 貫穿整個駁二特區 所以來到高雄遊玩的朋友們一定要來此地一遊， 足足可以玩一天 ! 天快黑了 肚子也餓了 先到旁邊的西子灣看夕陽，看完夕陽 再前往渡船頭 搭乘渡輪前往旗津，晚餐就在這裡吃海鮮 ， 吃飽了再到旁邊的沙灘走走，幫助消化，哇!就這樣度過了充實又歡樂的一天!', '3 顆星 高雄市夜景很美，但高點景觀台空間小，可容納的人數不多，忠烈祠前的階梯視線有些受阻，加上旁邊商家的音樂演奏，感覺破壞了這一份觀賞夜景的寧靜。', '4 顆星 午後來這裡，前有85大樓和高雄港，可欣賞海天一色景色', '5 顆星 風景很棒，可以遠眺城市高樓景觀。', '5 顆星 景色優美、適合談心慢遊賞景好地方', '4 顆星 視野佳，但「LOVE」字母亮度不一', '4 顆星 居高臨下的風景盡收眼底，遠眺港灣的海天一色。', '5 顆星 景觀視野非常好，白天夜晚都美麗', '5 顆星 看漂亮的風景心情就很好，晚上的時候天氣涼爽，不過還是要自備防蚊液', '5 顆星 天氣好時還，藍天白雲，面向大海，忘掉一切煩惱', '4 顆星 夏天去好熱哦…尤其又帶著小小孩，應該晚上去風景會更美', '5 顆星 欣賞夜景的好地方', '5 顆星 夜景超級讚，幸福感倍增！\n俯瞰高雄市，可看到85大樓和50大樓，\n視野超讚，高雄的代表！\n(西方-萬壽山、柴山)\n(東方-鳥松第三公墓)\n(東北方-鳥松松埔鳳梨園)\n(東北方-東照山關帝廟)\n(東南方-小港高松鳳梨園)\n都可俯瞰整個高雄市！', '3 顆星 居高臨下看港區景觀，夜景更迷人。', '5 顆星 最愛天氣好的時候來拍😊\n早上＆晚上 不同的感覺😍\n\n這邊停車都很方便\n假日可能人會比較多一點', '4 顆星 可遙望整個高雄港，風景美', '5 顆星 居高臨下可眺望整個高雄港\nLOVE裝置藝術好拍\n看夕陽熱門景點', '5 顆星 忠烈祠的莊嚴，情人觀景台的玫瑰，鐵漢亦有柔情的組合。', '5 顆星 新冠肺炎三級警戒降為二級，把握好天氣，登高觀景舒緩心情。', '4 顆星 一個浪漫的夜景，旁邊就是有人在唱卡啦ok', '5 顆星 眺望遠方心情舒暢，白天晚上都很適合來賞景，但上山的道路狹窄，夜晚會車時需多加留意', '5 顆星 夜景放鬆好地方，高雄好景點！👍 …', '5 顆星 景很漂亮，可惜85大樓沒燈光，不然應該更棒。', '5 顆星 一個高處眺望高雄的地方。路上小心野生獼猴出沒。', '5 顆星 雖然是夜拍好地點，要記得行三鞠躬禮。', '5 顆星 風景不錯 情侶太多 眼睛 痛', '4 顆星 111.6.5\n俯瞰高雄景色\n下次再來看夜景(⑅•͈૦•͈⑅)', '5 顆星 情人約會的好地方，空气很好，值得一去再去。', '5 顆星 雖然當天空不算十分好，有點雲，但都無影響晚上的景色。', '3 顆星 風景還不錯，就是太多人抽菸了 😷 …', '5 顆星 0530到訪😊\n看風景&眺望高雄市區很棒的地方😍😍😻😻\n上來看了以後一切都值得了，大學四年都沒上來 在畢業前終於上來了 …', '5 顆星 我個人比較喜歡景觀平台旁的樓梯口看夜景，人相對比較少，隨地坐在樓梯邊上也是一種浪漫！', '5 顆星 喜歡有一種憂傷的感覺.景物依舊人事已非。', '5 顆星 壽山忠烈祠旁一個觀賞高雄港的好地方！', '5 顆星 如果環境不要熱，多點樹木或可以遮蔭的地方會更好', '5 顆星 高雄知名觀景台，鳥瞰大高雄跟旗津美景，很棒的景點~', '5 顆星 不管是白天或夜晚，這個景點都是非常浪漫迷人的地方，雖說並非是高雄市全景，但是海岸和陸地的連結，觀光及商業化的城市，讓風景別塑一格，適合全家大小或情侶幽會談心的好去處！', '4 顆星 就一個瞭望點，可以跟著名的LOVE字樣拍照。看到的風景要視當天天氣狀況而定，去的這天天空偏陰，遠方就看比較不清楚，旁邊忠烈祠已封閉不能進去，只能附近晃晃。', '3 顆星 因為上次是早上剛下班  同事帶我去的，有點熱，不然景觀是真的滿不錯的！晚上去應該也很漂亮！', '4 顆星 位於高雄壽山是眺望高雄港和85大樓的制高點', '5 顆星 晚上開燈後真的很有fu，with漂亮的夜景👍 …', '5 顆星 情人看夜景的好地方', '4 顆星 站在情人觀景台遠眺著高雄街景 海景\n哇！真的發現 原來我們高雄是這麼樣的美麗啊 💕 …', '4 顆星 很美的一个地方，需要上山，不过可以开车一路上去，比爬象山友好的多...有专门的观景台，可以拍到很好看的夜景。', '5 顆星 🌟騎車上山只需要三分鐘，很方便的夜景地～很多三五好友看景聊天，旁邊有薩克斯風老師伴奏很愜意\n🌟除了市景之外可以看到港口 …', '5 顆星 5月的壽山好美，鳳凰花開', '5 顆星 原來有這麼美的地方，百萬夜景', '3 顆星 高雄少有的觀市高點，看到蠻多外國遊客或情侶來', '5 顆星 眺望南高雄的好去處\n平日人不多更多悠閒\n公車也會到很方便', '5 顆星 高雄港和市區的景色一覽無疑，很漂亮', '5 顆星 可以看到整個高雄市，夜景感覺更美，不過白天可以看到港景也不錯👍 …', '1 顆星 景觀台超級曬的真的沒什麼好評論的', '5 顆星 風景優美，欣賞高雄夜景好去處', '3 顆星 一個制高點，可以登高一覽高雄市景，天氣好能見度高時，可以遠眺85大樓，駁二特區等等著名景點。', '5 顆星 風景超美，可以看到整個高雄港跟遠望旗津，適合來走走拍照的好地方，假日人很多', '4 顆星 視野很好，又有二處停車場，有廁所，在壽山忠烈祠旁。', '5 顆星 嶄新的面貌即將在大家眼前呈現，空中廊道', '5 顆星 好多情侶！重點是看夜景很漂亮！', '4 顆星 免費夜景好去處，\n停車位少\n最好騎車上山', '3 顆星 天氣晴朗時，可以遠眺高雄港美景及港外數不清的船隻。\n另一角度可以俯瞰高雄市區，高樓林立的壯闊。', '5 顆星 看高雄市景的好地方，\n不論白天黑夜皆適合。', '5 顆星 騎車上山路程短，夜景很棒，也很乾淨哦，很適合情侶來😁 …', '5 顆星 交通便利，視野極佳，遠眺北大武，近看高雄市，一覽高雄港，遙望旗后砲台，推薦。', '5 顆星 無論白天或夜晚~這裡真的是很美的地方！\n平日來最棒了！', '5 顆星 風景好，可看的遠💯 …', '4 顆星 無敵景色 又不用走太遠', '5 顆星 完美展現了高雄市是個美麗的城市，山、海、都市、村落、河流、美景......盡收眼底。', '5 顆星 絕佳的視角 俯瞰高雄', '4 顆星 夜景普通，但交通方便，必去打卡點，造訪高雄的夜晚無處去可以來走看看，不過比起夜景，這裡看日出可能更合適的位置哦！', '4 顆星 不用花錢，可以看高雄美景的地方，適合一個人靜靜的放空想事情。晚上山路很暗，騎車要小心。', '5 顆星 可觀看到高雄港及街道，不同時段來會有不一樣的感動😃 …', '5 顆星 傍晚可以去看夕陽或是下午7、8點去比較夜景比較美，半夜去基本上就沒什麼市區燈光了', '5 顆星 還不錯！視野不算很好，但還不賴，這次可惜遇到情侶一直站在LOVE後方，怎麼拍都會拍到他們', '4 顆星 這是個「好所在」^^\n可以釋放壓力、可以說說秘密、可以散散步跑跑路、可以月光花下...的好地方；要真是郎才女貌一同前往~更是天時、地利、人和的極境 ^~^\n（少了一個星 是因為... 看倌們自行想像囉！）', '5 顆星 當天天氣有點可惜，不過氛圍也是很棒~', '4 顆星 不錯逛的地方，好拍照但人有點多', '5 顆星 是高雄人以及觀光客的好去處', '4 顆星 這是看高雄港口及市區最佳的位置，景觀很棒，也是最佳的照相景點。', '5 顆星 早上太陽露出頭前騎車上來，涼快又舒服', '5 顆星 登高望遠，將高雄美景一覽無遺。', '4 顆星 風景優美 但有點髒亂', '5 顆星 離市區很近，停車方便，風景美', '4 顆星 算是高雄挺知名的看夜景地點，但白天也挺值得來看的。\n\n然後溫馨提醒，旁邊的「雜貨店」最好是不要去，價格大概比在觀景台被分手差不多心痛。\n\n大概差不多麥香容量的奶茶裝在馬克杯裡佐大量冰塊，就賣100元了...。\n\n而且不得不說真的是有點破壞氣氛，一堆人抽菸又高歌，不說還以為是來吃流水席。', '5 顆星 聽說情侶來都會分😂\n晚上上來不管哪條路都有很多野狗，騎的時候要小心 …', '5 顆星 景觀棒風景佳又好停車！', '5 顆星 晚上夜景真的很美😍 …', '4 顆星 居高臨下，可以將整個高雄市區及高雄港盡收眼底，很適合情侶們一起來，不管白天或夜晚都很漂亮!', '5 顆星 很美的地方,更是騎單車休息的好地點', '5 顆星 很推薦高雄在地人帶朋友來觀景的好地方，美到發泡泡呢～😍😍視野真的很棒👍👍👍大推 …', '3 顆星 很熱，沒什麼好看的...', '5 顆星 風景漂亮，可以吹海風很舒服', '5 顆星 夜景很漂亮，海景市景盡收眼底', '5 顆星 景色很美，白天也很好看\n如果空氣清晰會很壯闊\n值得去！', '5 顆星 風景優美 看夜景好地點', '4 顆星 風景視野寬廣，適合全家走走~', '4 顆星 有漂亮 有氣氛 是高雄必來景點之一', '5 顆星 觀景台能夠一覽無遺整個高雄港\n下方平台有love傳聲筒\n絕對是來這必拍景點', '5 顆星 因為疫情，而少了年長者的卡拉OK聲，讓這裡更適合靜靜的看夜景', '4 顆星 周圍的花草樹木維護的很好，連蜜蜂都被花所吸引著，從這個點往下看可以看到整個高雄港，很美！', '5 顆星 視野開闊，來高雄可來晃晃，開車可直上忠烈祠旁停車場，不須停在下方爬樓梯上來，可省爬梯時間', '4 顆星 視野和風景都很棒，但停車位不多', '5 顆星 可鳥瞰整個高雄港！拍照的好地方！寧靜舒服！', '5 顆星 視野佳，可遠眺高雄港和哈瑪星', '5 顆星 風景很美，夜景也很美，風滿大會冷晚上去要多帶外套', '5 顆星 風景很好 有很多情侶來這裡看夜景', '4 顆星 壽山情人觀景台\n可俯瞰高雄港\n視野景觀很漂亮', '5 顆星 人很多，還有泡茶的餐車，車子可以停第二停車場', '4 顆星 傍晚看夕陽\n跟海景與🚢\n夜晚看夜景🌃\n好好拍 …', '5 顆星 有停車場，或是停車旅遊服務中心，，good view,, for free', '5 顆星 很美的地方，感覺也是看夜景的好地方。', '5 顆星 那邊的蚊子把我叮爛', '5 顆星 看高雄夜景的好去處\n無奈高雄過了9月後空氣就會變得很糟\n也使得夜景總是霧霧的', '4 顆星 高雄約會的好地方，夜景比白天還要略勝一籌，從後面的停車場進來就不用爬長長的樓梯', '5 顆星 高雄看夜景的好地方☺️', '5 顆星 可俯瞰高雄市區及海港，傍晚賞夕陽及夜景的最佳地點', '5 顆星 外地朋友來高雄，必帶來造訪的景點\n高雄的山海河港四大元素，一次看齊', '5 顆星 可以欣賞高雄港及市區景觀', '5 顆星 停車方便的好景點', '5 顆星 109/05/31（日）美麗的城市～高雄\n優美的風景。', '5 顆星 推薦這個地方來看夜景，可俯瞰大高雄地區市區。', '4 顆星 時隔2年沒上來，夜景一樣漂亮，敗筆就是下面的餐廳播音樂很吵！', '5 顆星 非常推薦請人來這裡看夜景真的很漂亮', '5 顆星 白天晚上，風景都美。', '4 顆星 不管白天或黑夜，這裡都是觀賞高雄港灣的好地方', '4 顆星 觀賞高雄市城市風景的極佳景點，白天與夜晚皆有不同風貌，是聊天散心的好去處', '5 顆星 很適合情侶一起來看夜景的地方！！', '5 顆星 一覽無遺高雄港景，平靜舒服，很適合走走', '5 顆星 空氣好時可以觀賞到整個高雄港區漂亮的建築', '5 顆星 很美的風景，可鳥瞰高雄港～', '5 顆星 這裡看高雄港的視角真的不錯😄😄', '5 顆星 偶爾去走一走眺望港口跟大海，總覺得心情會變得舒暢很多\n很適合散心的景點', '5 顆星 就連白天都非常美哦👍 …', '4 顆星 建議傍晚後再前往 不過交通是 真·不方便 路途中有機會遇到猴子', '5 顆星 高雄地區相當知名的夜景場所適合與情人朋友在一起聊天談心的好地方', '4 顆星 鳥瞰高雄的好去處，附近的忠烈祠如更有文化觀光規劃會很棒', '4 顆星 最多四顆\n地方小\n風景還好', '5 顆星 風景很好，可以看到整個高雄市區，適合帶朋友來看夜景唷', '4 顆星 觀景台位於忠烈祠門前，景觀還不錯~', '5 顆星 高雄風景一覽無遺，天氣晴朗時視野完美！', '3 顆星 風景不錯，可惜霾害嚴重', '4 顆星 旁邊不是忠烈祠會更好，夜景很漂亮但環境很恐怖', '4 顆星 景觀不錯，中午也不少人', '5 顆星 有停車場 有景觀台 看高雄港內外的好地方', '4 顆星 賞高雄夜景的好地方！', '5 顆星 這裡看到的夜景可以讓人體會到真正的港都之美', '5 顆星 地點就在壽山忠烈祠牌樓旁邊\n位置是附近的小小制高點\n除了有 LOVE 字樣的地標\n一旁還有一個約二層樓高的開放景觀平台\n可以遙望整個高雄港及南高雄市區\n建議到此處可以傍晚時分上去\n一來可以避開酷暑\n二來也有機會拍到漂亮夕陽景色\n另外需注意的是可能有台灣獼猴溜達要注意自身的隨身行李', '4 顆星 賞夜景好去處', '5 顆星 夜景不錯，可以看到市區和港口', '5 顆星 可以拍到整條的公園二路🤩 …', '5 顆星 觀景制高點，視野遼闊！', '5 顆星 俯瞰大高雄的好地方，好天氣很重要。', '5 顆星 何時上山都是不同的美景，情人', '5 顆星 高雄美景，晚上很漂亮（廢話！白天沒來過）來高雄十幾年，到現在才上來，真的很慚愧', '5 顆星 欣賞高雄夜景絕佳點。有交通工具會比較方便。', '4 顆星 容易觀賞高雄港夜景地點', '5 顆星 這裡的風景很大，夕陽很美', '5 顆星 還不錯但很熱的地方', '4 顆星 是一個距離市區車程約10-15分鐘的景點。拜訪過幾次，平常日晚上19-21遊客也不少，偶爾會有年長者的歌唱機駐點，有時候會有些干擾氛圍，如果再晚一點大概23-01也不會太恐怖，一直都有人潮，但環境會安靜一些，氣氛更棒。\n\n景觀上可以眺望整個港區，包括展覽館、85大樓、高雄港、流行音樂中心。是也很棒。', '4 顆星 看夜景的好地方 可惜跨年人太多 風太大 遠處煙火看不太到', '4 顆星 風景優美，心曠神怡，拍照的好去處', '4 顆星 景色相當優美，可以騎車或開車上山，注意有單向道路段', '4 顆星 高雄市區視野很好的觀景處，人潮還不少', '4 顆星 晚上看夜景還算蠻舒服的景點，假日人稍多，不過基本上算好停車', '4 顆星 巧遇猴子 而且剛好站在地標前 手機趕緊拍照了\nPS如有帶食物請小心 猴子會主動靠近搶奪食物\n車子可以停在忠烈祠 有樹蔭又好停車', '4 顆星 看夜景和跨年很美...不過那上面有棵樹會影響視野(如照片左邊)', '4 顆星 這邊是許多人很喜歡拍照留戀的地方。', '5 顆星 晚上可以一覽高雄的夜景\n蠻漂亮的\n適合情侶晚上來散步放閃的地方', '5 顆星 一伺由上往下觀賞高雄港與棧貳庫景色', '5 顆星 高雄市看夜景\n朋友聚聚的好地點', '5 顆星 風景好，但人還蠻多的', '4 顆星 景觀優美、可以看得到整個城市💕\n需以機車、轎車作交通工具較為便利。 …', '5 顆星 高雄看夜景的好地方～～', '5 顆星 視野開擴港景一覽無遺。', '5 顆星 風景真的很好 很可惜喔沒有什麼景觀咖啡廳只有一家雜貨店 茶葉蛋三顆五十可以坐在那邊看風景配著吃 不過比較推薦從山下帶鹹酥雞和飲料去上面的觀景台吃', '5 顆星 可以看到高雄市中心和港口。是一個很浪漫的景點', '4 顆星 風景優美，公廁也算乾淨', '5 顆星 風景優美，可以一覽高雄港與大樓的景色。', '5 顆星 涼風徐徐，看著夜景。上山騎車稍微小心就是！', '4 顆星 觀看高雄港＆旗津島絕佳制高點', '5 顆星 風景優美 可以眺望高雄市區', '3 顆星 景色美，不過造景設計太多人站上去拍照了，不是很美觀', '2 顆星 景色真的很棒，又是忠烈祠所在，一整個氣場無敵、風水寶地的感受。公廁乾淨新穎，維護的不錯。\n然而！！現場有泡茶店當自家KTV，製造大量的噪音，完全拉低文化水平之感，然後用麥克風一直抬槓，真的有人想聽嗎？深深建議市政府直接撤掉，不要擾民繞忠烈萬靈擾整個壽山氣場！\n很抱歉只能留言在無辜的觀景台⋯', '4 顆星 可以俯瞰高雄，忠烈祠附近都有停車位', '4 顆星 高雄市區登高看夜景的好地方，視野瞭闊氣氛佳。', '5 顆星 在高雄很美的賞夜景去處!而且不用門票錢喔！', '4 顆星 方便停車，這也是晨跑休息點之一。可躱雨，瞭望旗津丶高雄港。', '5 顆星 看風景跟散步、發呆的好去處', '5 顆星 高雄好美，還有高雄人的熱情溫暖！', '4 顆星 可以看到整個高雄海港，可惜高雄一直在霾的籠罩下', '4 顆星 盡量挑選平日來看夜景\n不然一到假日 觀景台上都是人', '5 顆星 巧遇搗蛋的猴子\n破壞了遊客的置物箱和食物\n現場一片狼籍\n但是苦主缺異常淡定\n感覺很有經驗', '4 顆星 天氣好的時候，清晨去逛還不錯', '5 顆星 風景很好 可以看到高雄市的景色 適合情侶來', '4 顆星 視野開闊，情人觀景好去處。', '5 顆星 夜景非常美，人潮多', '5 顆星 可以看到整個高雄～旁邊是忠烈祠。', '4 顆星 高雄好多景觀台，這邊就有點舊，沒地方坐這樣算是待不久的地方，除非你要半夜大逛忠烈祠。', '4 顆星 雖然上山的路很陰暗，感覺有點可怕，但到上面就比較多人了，而且夜景也很漂亮😍 …', '4 顆星 看看高雄市區的街景，晚上可以看夜景', '5 顆星 除了85大樓外，算是很好的觀景台了！不過車位有點少，晚上來路上也有點暗！', '5 顆星 晚上看夜景好去處', '5 顆星 天氣好可以看到水水的夕陽加夜景！', '5 顆星 無論是看夜景還是日景\n都別有一番風味\n能使心靈感到釋放', '5 顆星 免費觀日出的好地方', '4 顆星 可以看夜景，有停車場又有洗手間，是個很不錯的約會地點', '5 顆星 好美的夜景，從高雄市區上來很方便哦！', '5 顆星 景緻好', '5 顆星 遠眺市區及港口，風景漂亮', '5 顆星 是個看風景的好地方，因都是白天去，如果晚上去，應該可以看夜景吧！', '5 顆星 視野良好，可俯看整個高雄港', '4 顆星 這是高雄看夜景有名的景點之一，家家戶戶的閃閃燈火，跟天上的星星打招呼，在這裡真的很詩情畫意', '4 顆星 2018.02.13\n不錯，只是公車要等有點久就是了，不過可以俯瞰整個高雄，很美。', '4 顆星 老牌的高雄景點，可以俯瞰整個高雄港區，不過今天天氣沒有很好，看不到什麼，建議是晚上來看夜景會比較美。', '4 顆星 觀看大高雄的山腰，白天有遼闊景色，晚上有夜景。', '5 顆星 遠眺高雄港，還有LOVE 永浴愛河', '4 顆星 俯瞰高雄港及夜景（附近有停車位跟廁所）', '4 顆星 在忠烈祠旁邊\n遠景相當好看', '4 顆星 日夜不一樣的好景色', '5 顆星 很舒服的賞景地點', '5 顆星 景觀很棒，夜景更棒，可以俯瞰整個高雄港，熱門打卡景點。', '4 顆星 有小停車場，停好車後爬一小段階梯上忠烈祠，可以看的更遠', '4 顆星 適合全家大小一起看夜景', '5 顆星 晚上打燈很漂亮，吹著風，看著海港和市景很愜意', '5 顆星 俯瞰高雄之美的好去處', '5 顆星 可惜今天到此 氣候不佳', '5 顆星 高雄港區 一覽無遺，山路蜿蜒 開車小心', '5 顆星 可以遠眺市區燈火\n可以觀看港灣風光\n\n早晨\n黃昏\n夜晚\n都適合來吹吹風\n欣賞不同感受風光', '1 顆星 可一覽無遺高雄港及部分市區，只是平台附近的設施無人維修整治的感覺，破落感大煞美景⋯', '5 顆星 晚上可欣賞，高雄市夜景', '5 顆星 高雄看風景的好地方', '5 顆星 外地人遊高雄必來景點吧！讚讚', "5 顆星 下午來這裡騎單車，停駐在這裡可以享受鳥瞰整座高雄港的美貌，雖然說是情人觀景台，但也很適合家人與朋友來這裡，不管是運動，亦或是從壽山動物園順路而來，如果喜歡看海港風情，或是喜歡慢活生活的朋友，我蠻推薦來此地觀景的。旁邊的忠烈祠也是高雄蠻著名的古蹟之一，如果看完風景，也可以下山到底下的西子灣去吃碗冰，天氣冷了也可以選擇熱湯圓之類的小吃暖暖身子。\n\nCome here for cycling in the afternoon. Stop here to enjoy the beautiful view of the entire Kaohsiung Port. Although it is a lover's viewing platform, it is also very suitable for family and friends to come here, whether it is sports or drop in from Shoushan Zoo. Come, if you like to see the harbour style, or friends who like to live a slow life, I quite recommend to come here to view the scenery. The Martyrs’ Shrine next to it is also one of the most famous historical sites in Kaohsiung. If you have finished watching the scenery, you can also go down to the bottom of the mountain to eat a bowl of ice at the bottom of the mountain. You can also choose snacks such as hot glutinous rice balls to warm your body in cold weather.", '4 顆星 除了天氣熱 那邊沒東西可以買喝的之外 風景是真的不錯', '5 顆星 視野不錯，可以看到整個高雄港，談戀愛的好地方，偶爾可以看到獼猴～', '3 顆星 眺望高雄港的景觀不錯，夜景應該更美', '4 顆星 可以看高雄港，約會好地方', '5 顆星 超舒服的地方，遠觀近鄰的景點', '5 顆星 適合情侶 單身也可以喇 阿晚上上來的路有點可怕就是了~~~', '5 顆星 如果有走路來的朋友，建議從五福四路直上萬壽路接興國路，不要看咕狗導航在那邊繞來繞去。', '4 顆星 觀看城囂幕色，境聽蛙哼蟲鳴', '4 顆星 壽山情人觀景台在壽山忠烈祠旁邊，景觀台上有32種愛的宣言文字飾板、LOVE裝置藝術、獼猴造型石雕，象徵愛情中追求、熱戀、連理不同階段。\n\n日景非常漂亮，但要注意防曬，下次有機會會來看看夜景\n20221223二訪夜景，遠眺85大樓、中鋼、夢時代摩天輪，燈光秀很美麗', '5 顆星 看夜景 高雄港 85大樓好景點', '4 顆星 可以遠望高雄港，推薦來高雄玩可到此一遊', '5 顆星 那是個空氣好，風景不錯，值得再三回味的好去喔！', '4 顆星 20201119,不能出國記念！！', '5 顆星 可俯看西子灣地區風景', '4 顆星 觀看高雄景色的好地方', '4 顆星 適合晚上來散步看夜景', '5 顆星 麻煩各位猴子忍耐一下那個"LOVE"不要再爬了', '4 顆星 俯瞰高雄港的好所在。', '4 顆星 假日晚上情侶雙雙對對，單身的最好準備墨鏡免得被閃瞎眼睛XD～', '5 顆星 夜景很美，高雄人夜晚好去處', '5 顆星 夜景甚美 交通方便', '5 顆星 鳥瞰高雄市區，欣賞城市夜景。', '4 顆星 夜景好去處～ 20181229訪', '5 顆星 此處居高臨下，可以觀看整個高雄市區及高雄港，白天看大船入港，晚上欣賞市區及港灣夜景，加上LOVE地標加持，是個高雄的打卡IG知名景點！', '5 顆星 無論白天或晚上都美好', '5 顆星 假日走走看風景好去處', '5 顆星 看夜景的點，能見度好的話拍出來效果會更好', '5 顆星 好大個 "LOVE"\n\n下次來要看煙火 :)', '5 顆星 高雄燈火一覽無遺', '4 顆星 第一次來訪，晚上開車的話要稍稍注意，路不大條且暗，車停在忠列祠下的停車場，爬樓梯上去，雖還在疫情間，人已不少，夜景真的不錯，很適合情侶約會聊天的地方，可俯看高雄港，車往下開就是中山大學。', '4 顆星 覺得很漂亮，可以俯瞰高雄港', '5 顆星 高雄必訪的美麗景點(^-^)', '5 顆星 普通的看個夜景，旁邊的忠烈祠牌樓正在整修', '1 顆星 如果那天猴子沒來搶我用光月底薪水買的鹹酥雞，我可能會給兩顆星', '5 顆星 可以欣賞眺望高雄的美，不過冬天會有霧霾', '5 顆星 這天來運氣不錯遇到好天氣跟大景！', '5 顆星 登高看景很棒，視野好', '5 顆星 風景很讚！', '4 顆星 觀賞高雄夜景絕佳地點，嫓美涵館百萬夜景;跨年聽輪船鳴笛慶賀、燈會看煙火施放，不會讓您失。', '5 顆星 高雄夜景很美，值得一來', '5 顆星 設有停車場但位子不多 景很美', '4 顆星 晚上來這邊拍照根本不用開閃光 基本上一個人拍照會曝光過度', '5 顆星 2月18日第一次看見愛 LOVE。我從高雄的鼓山火車站騎著Ubike 直上壽山情人觀景台，有點喘。終於看見愛與美麗的高雄夜景，還有朦朧滿月與那五光十色的燦爛雷射光束，這是一年一度台灣燈會在高雄的重頭戲，有幸親眼目睹，很感動的。￼￼', '5 顆星 夜景🌃視覺效果好...........。忠烈祠好停車 …', '5 顆星 風景優美，日間來訪比較不會被情侶閃到', '5 顆星 平常日晚上來 遊客很多 還好有停車處 登高遠望夜景 美不勝收 有love裝置可照相 情人來此能加溫 階梯起點對面 有許多商家 提供飲料 與 歡唱 有點亂 但可增添熱鬧 值得再來', '5 顆星 夜景非常漂亮，平日來人不多👍👍👍 …', '5 顆星 眺望 高雄的好地點。', '4 顆星 晚上人很多，下面攤販有人在唱歌', '5 顆星 晚上很適合情侶散步，觀看整個高雄。', '4 顆星 情人觀景台  遊客超喜愛\n視野很精彩  高雄夯起來', '5 顆星 這裡真是高雄的寶地，夜晚的市景實在太美了', '4 顆星 壽山上的景點風景不錯\n很適合爬山散步上來，\n旁邊就是忠烈祠', '4 顆星 高雄港及高雄市景觀眺望好所在！', '5 顆星 情侶的好去處 只是後面是忠烈祠有點恐怖', '5 顆星 夜景很漂亮', '5 顆星 風景好，夜景也美', '4 顆星 可以看到海港，\n適合踏青～', '5 顆星 很美但阿公阿嬤很多 還有小型演唱會（老年版）😂😂 …', '4 顆星 俯瞰高雄港，夜晚時燈火輝煌的璀璨夜景更是情侶促膝談心的勝地', '5 顆星 於110年09／12藉著由摯友攜戴小兄第一次前往可遠觀又清晰全覽高雄可見到之景物啦！除對高山之清潔度和明晰度頗有感觸外，整齊劃一的規劃也是它的強項啦！更沒想到此山區之空氣更是有“煥然一新”之好棒棒棒喔！', '5 顆星 瀏覽高雄休閒好去處', '5 顆星 高雄不錯的景點 可以看到駁二\n漂亮的海景 85大樓', '5 顆星 來高雄一定要來這裡拍照，夕陽！', '3 顆星 忠烈祠下的簡單觀景台', '5 顆星 高雄賞夜景的好地方', '4 顆星 看夜景的好去處，可以俯瞰大高雄的美景', '5 顆星 很棒的觀景台，居高臨下，可見高雄港，旗津，西子灣', '5 顆星 一個看漂亮夜景的地方', '3 顆星 就是到此一遊＋拍張照的點吧！倒是忠烈祠裡面的庭園植栽都整理的很好。', '5 顆星 高雄夜景，希望85大樓觀景台，能重新營業......', '4 顆星 欣賞高雄夜景的好去處', '5 顆星 看高雄夜景的好地方', '5 顆星 天氣好的時候可以看整個高雄市景和旗津，很漂亮', '5 顆星 美哉壯哉萬壽山\n巍巍聳立南台灣\n欲窮港都風情畫\n請上此山走一番', '5 顆星 夜景好美，晚上還看的到星星，很輕鬆的地方。', '5 顆星 很不錯的風景。讓我捕抓到野生獼猴～～哈哈😄 …', '5 顆星 好所在可惜；霧霾越來越嚴重了！能見度不比從前囉…', '5 顆星 夜景視野太阻礙，太多樹枝擋住\n談戀愛的人應該不在乎\n哼', '5 顆星 跟情人約會的好地方，可以半夜大聲聊天也不會有人覺得你吵。偶爾有節慶的時候在這邊看個煙火也不錯～', '5 顆星 視野超棒，就是很熱沒什麼樹蔭～', '4 顆星 夜景不錯，情人可上來觀賞風景。', '5 顆星 白天，夜晚都是個非常適合拍照的景點 真的心曠神怡～舒服', '5 顆星 很熱鬧 忠烈祠的弟兄人都很好', '5 顆星 視野好可看海', '5 顆星 一覽整個高雄港，可以散心，抒發心情，旁邊有雜貨店，後面是忠烈祠，是所有烈士的家。', '5 顆星 來高雄一年多了，第一次來壽山看夜景，一時的衝動就揪朋友一起衝了，有夠熱血的😂，不過沒想到的是居然這麼漂亮！一整個被驚艷到，而且現場比拍照的好看多了！才發現原來高雄的街景和建築物的燈光也蠻美的😍，難怪有朋友有事沒事就衝壽山，真的很適合就坐在樓梯上跟朋友聊聊天，重點是山路也不會很難騎！（但是還是不要騎太快啊！）下山的時候也要多多注意一下對向車道有沒有來車。 …', '5 顆星 能眺望整個高雄 還能看到高雄港', '4 顆星 高雄看夜景的好地方', '5 顆星 視野超好，可惜就是小了一點']