['3 顆星 目前有光之季的活動，建議夜間來逛逛，白天的裝飾看起來美感稍微不足些。不過這裡不管汽機車停車都較為不易，非常建議搭乘大眾運輸工具，這裡有捷運可到達之外，還設有公車轉運站，交通非常便利。\n\n遊戲場的部分已許久沒更新，遊戲場空地雖大，但僅有不到一半的空間拿來放置組合滑梯及搖搖馬，其他空間閒置著非常可惜，先前有戲水遊戲場的相關規劃，但可惜一直因為各種因素讓相關規劃一直被擱置，總之目前的遊戲場有點過於陽春，較適合幼齡的孩子。\n\n這裡的特色為濕地公園，許久以前有木棧道可以更親近水域一些，但因木棧道長期接觸水面導致腐朽破損的關係，目前已禁止開放，但遠處拍拍照也是很美，白天夜晚都有著不同的美景可以拍，搭配活動拍起來會更加分。', '4 顆星 特地在2023鳳山光之季來此走走，沒想到是一座佔地非常大的濕地公園，內部有兒童遊樂設施，可帶小孩來跑跑走走，或騎車，也可溜狗。\n公園內附設很多椅子，方便民眾休息。\n公廁有點味道，但還算乾淨 。\n這次飛龍燈飾滿有創意，聖誕光燈在湖面上呈現倒影，非常漂亮，\n白天可看到的魚群和烏龜。\n忘憂森林呈現一片綠意盎然，真的讓人感覺舒服。\n唯一要注意的是蚊子，我才坐一下子就被咬了。\n公園靠近捷運大東站和客運大東站，交通非常便利。', '5 顆星 112.12.29（鳳山光之季）\n\n先解鎖兩個主題\n跟屏東公園比起來還有很大的進步空間😆\n\n「#忘憂森林」拍照效果比現場看還美\n「#愛心燈區」反而比大東濕地公園的更有看頭', '4 顆星 鳳山光之季其中一個展覽點，其他包含眷村和曹公圳，個人覺得展覽地區過於廣泛，因此展覽物件較不密集，比較適合晚上吃飽來晃晃～後面濕地的燈光真的滿美的，活動展期到2/8', '5 顆星 Perfect！台中10度的來到高雄濕地17度享受陽光☀️享受高雄的熱情❤️，幸福就是這一瞬間太完美了!\n享受餵魚和平鴿🕊️到來的清閒放鬆的自在讚 …', '5 顆星 感覺環境好純淨無污染的公園，大池塘有大群金色的魚，蛤看到很特殊品種的鴿子跟野鳥，還可以拍倒影的池邊，很美！', '5 顆星 這是很美的一個公園、適合拍照的地方、剛好是捷運大東站出口、對面還有大東藝術廣場、感覺像身處森林一樣、這裡值得一遊。', '5 顆星 大東濕地公園的廣闊景觀令人驚嘆，彷彿置身於一片自然寶地。步道穿梭其中，仿佛進入森林深處般的寧靜與美麗。這裡生態豐富，各種生物活躍其間，展現著大自然的多樣性。\n\n中央湖泊景色宜人，非常適合拍攝畢業照或放鬆心情。公園提供免費機車停車，便利遊客停車需求。從捷運大東站一號出口也可輕鬆到達，交通相當方便。\n\n大東濕地公園以其壯麗景觀、豐富生態、湖泊美景和交通便利，為遊客帶來一個寧靜舒適的天然環境。', '5 顆星 鳳山光之季，聖誕主題燈光展示。飛龍在天燈飾有創意。大東公園環境乾淨，緊臨捷運大東站，客運大東站交通便利。', '4 顆星 公園很棒 也很乾淨 但是有人帶狗溜滑梯 放開牽繩 實在很不行 請愛護狗狗 也 維護公園設施環境安全。小孩在上方玩， 狗主人還說狗狗很乖。發生任何問題 怎麼辦。請維護公園安全。謝謝。', '4 顆星 環境維護不錯，樹木高大林蔭步道非常適合晨運活動。濕地頗有忘憂森林的感覺。唯廁所有待加強！', '4 顆星 還不錯的社區公園。\n從捷運大東第一出口走，對面是大東藝術中心，不要過馬路，往回走，是機車停車場，繼續走，即可到達濕地公園。', '5 顆星 高雄版的忘憂森林🌳～\n城市中的森林 來這邊散散步還不錯 景觀也很棒～ …', '3 顆星 雖名為濕地公園但和一般公園差不多\n距離鳳儀書院不遠\n參觀完書院可順便來這散步走走', '4 顆星 這個公園也太大了吧! 而且造景很美耶，像是進到森林步道裡面一樣，生態有夠豐富的，中間的湖真的很美', '4 顆星 高雄濕地公園是不少，但是台灣大部分公園就是去了一次就不會想去第二次（可能是經費不足）好像把原本不錯的環境圈起來當公園的感覺，之後就不會再規劃改變了真的很可惜！', '5 顆星 鳳山光之季時間2024/2/8前 19:00~22:00 (適合散步拍照)', '5 顆星 很棒的公園 有很多團體運動\n外圍可慢跑快走很安全\n不建議腳踏車', '1 顆星 魚群滿滿，只是外來種氾濫（紅魔鬼，橘色雙冠麗魚）', '4 顆星 捷運大東站出去就是了 交通方便 很適合散步 看看綠色植物', '5 顆星 散步運動好地方\n鳳山光之祭-1／1拍攝', '4 顆星 散步，慢跑，賞魚，觀樹，槌球運動，都很適合。魚群數量超乎預期，密集恐懼者要小心😄\n有停車場，每30分鐘15元。\n蚊子多多，攜帶防蚊液有幫助！ …', '5 顆星 鄰近大東捷運站和鳳山公車轉運站，是戶外拍美照、風景照的好景點，公園內有兩座廁所很方便，還有幼兒的遊具，公園內附設很多椅子，走累了還能坐在椅子上休息，但要注意蚊子的叮咬。', '5 顆星 2024大東濕地夜晚燈光秀，美不勝收；同時是民眾晨運的好去處，有大東捷運站和大東藝文中心，是四通八達、人文薈萃的濕地公園。', '5 顆星 很漂亮的公園，記得要擦防蚊液，適合溜小孩', '5 顆星 大東公園位在藝術中心的對面，林木蒼鬱，內有濕地及圖書館，以及討人憐愛的貓咪。\n今天恰巧遇到婚紗新人取景攝影，他倆幸福，我們幸運。', '5 顆星 佔地非常大的濕地公園，內部兒童遊樂設施豐富，公廁也很乾淨有衛生紙，其忘憂森林之處佈置相當綠意盎然，池裡也有滿滿不怕生的魚群，很久以前可以餵食，如此禁止，忘憂森林上的步道如今也是擔心遊客安危也禁止走上去了，但景色優美仍讓人感到放鬆，兩旁的步道也種滿綠油油的樹，整體很適合一家大小前來散步散心的小景點。', '4 顆星 很大的公園，散步很舒服、好走，樹木也很多。', '5 顆星 真是鳳山在地人的福利\n地方非常非常大的公園，\n有兒童遊樂設施，\n運動器材非常多\n有公廁非常乾淨\n有好多好多的樹\n天氣熱在樹蔭底下乘涼非常的棒\n利用早上來的時候\n很多老人都在這邊運動健身\n做瑜伽運動，還有人在這邊打高爾夫球練習\n很適合全家一起來這邊運動跑步\n而且裡面還有一塊濕地\n非常適合打卡拍照，非常美', '3 顆星 樹木很美有人整理、但水池有腐臭味、很扣分、有廢水處理的流水、可供水池但還是很臭。', '4 顆星 迷你版的忘憂森林！風景的確是美美的，說是迷你版，但場域也不小！蚊子真的很多就是了🤣 要小心 …', '4 顆星 高雄鳳山區的溼地公園，面積大，池塘樹林茂密，可欣賞很多的錦鯉與烏龜，位於市區，交通方便，池塘倒影很美，是休閒散步好場所。', '5 顆星 隱藏在都市中的幽靜公園，配合春節增加夜間燈飾，人潮不多，可以來走走。2024.02.10.', '5 顆星 前身為中正公園\n創建於1981年 佔地約9.33公頃\n\n另有高雄版忘憂森林之稱也是柴頭埤遺跡之1\n\n週邊還有鳳山溪綠園道和慈恩圖書館等等\n\n2017/03/14 [1ST', '5 顆星 很美的公園！生態很好 非常悠閒', '5 顆星 環境真的很適合去散步走走...', '5 顆星 非常漂亮又寬闊的大公園，是當地居民的福氣。到高雄旅遊的朋友不妨也去看看，風景真的很漂亮。', '5 顆星 高雄也有這麼美的地方，湖水、倒影……一定要天氣好，才能看到這麼美的景。\n\n鯉魚超大隻的，有工作人員定期在維護，有滿滿的樹可以遮蔭，湖邊的花也開得很美，有一處小型的兒童遊戲場。', '5 顆星 高雄市大東濕地公園，映如眼簾的是廣大的草地茂盛的樹蔭，以及豐富的水生動植物共生池(忘憂森林)，如畫的美景，當地人悠閒的聊天散步運動，好不快樂，讓我這個台北人大開眼界，都想搬來高雄住。水面反射的環境光影產生飄浮感，利用長鏡頭渲染擴大，令攝影者流連忘返，開心極了。', '5 顆星 大東濕地公園腹地不小，園內花木扶疏~幾顆高聳的樹木矗立在清澈水池上~號稱都市版的忘憂森林果然沒錯！', '5 顆星 這個位大東藝術中心對面的公園內佔地很大公園裡面還有圖書館、老人活動中心的大型公園，特別喜歡這裡的湖畔，沒有路標指示，所以你會不知道是不是走錯了，但是真的好喜歡這裡，好喜歡這個小品，特別是倒影在湖面上，繞湖走一圈真的很「忘憂」、小瀑流、橋、森林、鳥語花香蟬鳴是個散步的好地方。交通方便，也有捷運，公園對面還有大東藝術園區。甚至沿著水邊可以走到黃埔新村，走一趟很不錯', '4 顆星 在熱鬧的市區，能保留這麼一大片森林般的公園，真的是空氣清淨機般，保護我們的肺。\n濕地部分有養很多黃色的魚，在綠水中優游，水生植物也很多樣化，最特別的是小型版[忘憂森林]，被水包圍的樹，倒映在水中，身型優美，拍照起來很特別。最重要的是，在大東捷運站，交通非常方便。', '5 顆星 很大的綠地生態公園，經過曹公水道與鳳山溪，公園內有兩個生態池，有養魚', '5 顆星 高雄版忘憂森林，鬧中取靜、綠意盎然、鳥語花香、蝴蝶飛舞，生態池有不少錦鯉，鄰近大東藝文中心和捷運站，交通方便，放鬆散步好所在。', '5 顆星 風景真的美，很推薦，廁所乾淨，有兒童設施，只是可惜不好停車', '5 顆星 2024鳳山光之季 龍年主燈好可愛！', '5 顆星 很舒適的一個都市公園，平日人不多，又有林蔭步道可健走，非常舒服。', '4 顆星 散步的地方，景觀綠化良好，如果把旁邊的鳳山溪整合進來，就更好了。有小孩的遊樂器材，但不多。', '4 顆星 白天、晚上都有著迷人的景色。(6年前)\n112.12.20(三)隨意走走，變化是唯一的單純。12.23日起將有變化…尤其在夜間！', '5 顆星 非常悠閑的地方。適合情侶，中午吃飽飯後來走走看看，來的時候差不多一點，幾乎沒有什麼人回去的時候，差不多三四點會有很多小朋友在玩遊樂設施，公園裡的池子是一大重點，裡面很多魚，公園裡鴿子居多，沒有松鼠。走一圈，差不多一個小時附近', '5 顆星 在我小時候，這裡是學生K書的圖書館、公園的規模不是很大，這幾年規模擴大而且很適合親子休閒，常常看到很多老人家或者帶著小孩或者在此遛狗，好不愜意！公園就位於大東藝文中心的正對面，附近還有一個公車轉運站，交通挺方便的，對於鳳山人或者特別來大東看演出的觀眾來說，是一個不錯的休閒去處！', '5 顆星 景色宜人，造景很美，小瀑布做得很不錯！會想常去！👍😊 …', '4 顆星 午後，雨歇。\n\n綠葉褪去塵埃，空氣清新。\n\n池中魚群爭相覓食，林中老人群聚鬧騰。', '5 顆星 大東濕地公園就位於大東文化藝術中心對面， 捷運站的出口就在 藝術中心和公園的門口， 交通非常便利。\n很難能可貴的；能在鬧區中擁有一片濕地公園, 對面是藝術中心，旁邊有區公所，醫院和圖書館，及老人活動中心。\n園區內有一大片林木和草皮， 一座不斷湧出水源的小湖泊， 水池內滿滿的魚，非常壯觀。\n草皮上有數量龐大的麻雀和一大群鴿子，一點也不怕人，優哉的在草地上覓食， 小小孩衝過來，牠只是漫步的走開，畫面非常有趣。 還有很多隻松鼠在草地上和樹之間覓食，追逐， 模樣很可愛。\n園區中間還有一座大型的兒童遊戲區， 孩子可攀爬也可溜滑梯， 還可以坐搖搖馬， 遊戲區周圍的樹下，貼心的設置許多家長休息座椅。 整體環境寬敞安全又乾淨， 是一個多功能又舒適的園區。', '5 顆星 一极棒，拍攝好景點', '5 顆星 很棒的公園👍🏻👍🏻\n近捷運站\n很適合帶家人小孩散步\n與朋友拍照留念打卡 …', '4 顆星 城市中的綠洲，是繁忙生活中可以趁休假時來好好地吸收芬多精的好地方。\n\n佔地頗大，植物多元，有許多大樹聳立，形成大片的涼爽樹蔭；一些人造設施，如橋樑及人工湖等，雖然保持的沒有到特別好，但可以看出還是有用心在維護。\n\n公園內時常有各種鳥類及鴿子出沒，但好在數量不到氾濫，所以沒有鳥禽排泄物的臭味及骯髒環境的現象。空閒時，適合來此拍拍照、散散步，度過一個美好的早晨或者一個悠閒的下午。', '5 顆星 腹地大的公園\n一直到二月底都有鳳山光之季的燈飾裝置藝術可以參觀\n可以來公園散步 順便欣賞作品', '4 顆星 從飯店出來一路都可看到水流，水裡蓮花生長非常美麗，濕地很大，濕地水池宛如明鏡將樹木倒影映入眼簾，很是夢幻！所以有高雄版忘憂森林美譽，水裡養殖許多錦鯉，雖是人工濕地卻維護得很好，是鳳山人平日休閒好所在…', '4 顆星 大東濕地公園原名中正公園，創建於1981年，位在高雄捷運大東站1號出口旁、大東文化藝術中心對面。\n\n園內林木蒼鬱茂盛，處處青青草原，常有民眾帶著飼料、麵包來餵鴿子、麻雀，甚至引來松鼠一起搶食，這裡的松鼠數量很多，有些還不會很怕人哦！\n公園裡還有一座以生態棲息、淨水機制、人文遊憩的整合性人工濕地公園，佈置著深水沈降區、林澤溢流區、生態池及景觀池，景色映射到水面上，宛如一面鏡子，真是美呆了，所以，這裡又有高雄平地版的忘憂森林美稱。\n\n公園旁還有鳳山溪與曹公圳的水流經過，鳳山溪裡有紅冠水雉，曹公圳則是養護著眾多的鯉魚，兩處皆是悠閒散步的好地方。', '5 顆星 大東濕地公園\n\n位置 : 大東文化藝術中心對面公園\n\n交通 : 搭乘高雄捷運大東站1號出口、搭乘公車客運鳳山轉運站\n\n大東公園（原名中正公園）創建於1981年，位於大東文化藝術中心對面，經過多年綠美化，園內林木蒼鬱，內有設施包括老人活動中心、休息涼亭、相臨的國父紀念館(已於101年10月左右拆除)、慈恩圖書館等，是休閒好地方。\n\n慈恩紀念圖書館於民國七十二年九月落成，為鳳山區商界聞人張基福、張基川昆仲為紀念喪母之痛，成立財團法人張王恨女士紀念圖書館基金會，捐資興建硬體設備，而建館用地則由鳳山區公所提供，圖書館為嘉惠地方因而命名「慈恩圖書館」。\n\n走馬看花的拍照景點。。\n公園老人聚眾下棋玩牌卡拉OK\n兒童樂園，餵魚，看烏龜。\n忘憂森林祕境。', '5 顆星 空間很大，高聳的樹木下可乘涼，有兒童遊樂設施，有公廁，公園內的步道也適合騎腳踏車，有座椅可休息，小湖中有魚群，可以拍照，可以野餐，可以散步，可以運動，還可以到對面的藝術中心走走，是城市中的綠洲。', '4 顆星 大東濕地公園位於大東文化藝術中心的對面，是一個有濕地的生態公園，很適合傍晚微涼時來散步走走，不過夏天過來要注意防蚊', '5 顆星 這裡綠地廣大，生態也維護得相當不錯，水裡的魚看到岸上有人影都會聚集過來，但個人私心覺得烏龜好少😢。\n\n公園裡的設施也很齊全：有公廁不怕運動到一半內急、有專門的場地可供長者齊聚打槌球、長凳數量很充足，想休息就休息。也可以看見有人幫忙清掃落葉，讓整個公園更整潔。\n\n總之這是一個適合運動、放鬆以及親子同遊的公園。惟記得前來記得噴防蚊液，這裡的綠意值得慢慢享受。', '5 顆星 好多魚喲！公園規劃完善,每次經過沒進去過！~原來這地方這麼棒！！🫡👍', '5 顆星 可租借Ubike漫遊一整個下午～沿著曹公圳（鳳山溪）騎腳踏車🚴\u200d♀️溪裡有很多魚🐟可中途休息觀賞❤️行經大東濕地公園➡️大東藝術園區➡️東福橋(同儀門）～古橋很多摩托車🏍️會經過要小心～旁邊有一個、水協仔（用手搖會有水出來）➡️訓風砲台➡️國泰路花市➡️往回走南門公園➡️鳳山最熱鬧的小吃街中山路吃小吃❤️ …', '4 顆星 非常令人放鬆的地方，可以選擇步行，也可以在捷運大東站外租借YOUBIKE 2.0代步。\n有幾處非常適合拍網美照，尤其是「忘憂森林」的拍照點。\n另外靠近老人活動中心那一側有配合圳溝造景，有一種小型的富岩環水公園的既視感。\n公園裡面有樹蔭遮蔽，九月上旬仍非常涼爽，但是缺乏擋雨的地方，遇到午後雷陣雨的季節最後隨身帶雨具。\n公園裡面也沒有垃圾桶，垃圾一定要記得帶走！', '4 顆星 第一次看到水上樹景就被美到了，下雨多天突然想起此景，果然有雨水的滋潤一樣美，裡面可以小逛，跟生物相處，是去除鬱悶的好地方。\nPs.注意有蚊蟲咬', '5 顆星 大東濕地公園，很適合來健走或散心。一個人往池邊或更後面的長青活動中心走一圈。\n今天經過公園，看到鳳山溪畔的公園步道，開滿粉紅色風鈴木，再加上溪畔，五顏六色的九重葛，蠻漂亮的。\n找個停車位，讓自己享受這條步道的午後，心情也愉快起來...。', '5 顆星 高雄市區休閒的好去處，慢悠悠的散步在忘憂林，慵懶坐著曬曬午後陽光，小孩子餵餵鴿子和松鼠，追逐奔跑在偌大的草坪上，很閒情逸致的小憩場所。', '4 顆星 濕地水池設計很有森林Fu\n小流水瀑布很清爽\n有位女士長年在池畔維護清潔與花草樹木的保養，非常盡心盡力的付出，令人感念她的辛勞\n垃圾很多，很難有一般公園的清爽潔淨\n因為她的付出，池畔風景才能生色不少\n不能釣魚還是有人在釣\n環境整潔人人有責，一般清理落葉的市府工作人員似乎欠缺不足\n水池內的木片也在腐朽，沒有定期維修\n一般民眾如能順手作環保不亂丟垃圾應該會讓公園更美，觀光旅遊功能更高\n公車站和捷運站旁，加上站內音樂流暢，真是難得的休閒放鬆美地\n盼望大家能好好惜福', '4 顆星 1.說是溼地公園很怪，只是園內有個生態池及人工河道。\n2.滿大的公園，裡頭椅子頗多，也設有公廁。\n3.鳳山溪便在公園旁', '5 顆星 是個整理很好，乾淨，舒適的綠地公園，可以餵魚餵鴿子，散步，溜小孩，野餐等都很適合，而且也有公共廁所（乾淨）,是城市的綠洲！', '4 顆星 #大東濕地公園\n\n鳳凰花開的很艶麗\n魚依舊很多\n大笨鳥\n原本圓盤的橋已經禁止通行了', '4 顆星 佔地廣闊， 環境乾淨清爽；\n各種生物（松鼠， 鴿子， 烏龜，魚類， 等等…）悠閒的模樣， 讓人跟著放鬆了起來。\n樹木， 植栽， 花卉， 池塘也把公園妝點的美侖美奐， 非常值得來散步， 放空。\n旁邊就有區公所的地下停車場， 停車非常方便。', '5 顆星 維護良好的公園，甚至有生態池，適合學童戶外教學，也適合親子同遊的地方，就在捷運大東站和公車站旁，交通便利。', '4 顆星 清幽的公園，可以從2號出口借ubike 騎行一圈。', '5 顆星 氣氛極佳  忙碌中可以走走取靜\n111/6/7\n下過雨後水溝一堆亞錦共鳴\n111/4/14\n發現亞洲錦蛙 外來種\n11/13\n發現路殺天蛾幼蟲\n110.11.7\n拍攝公園髒亂處\n高雄市政府園燈編號25026旁(靠近鳳山溪)，檳榔渣以及禁菸標語，但地上有煙蒂;這裡適合看書、看手機，因為燈蠻亮的\n110.7.22(四)\n看到浪貓在吃地毯草跟土香\n大王葉子開花\n\n108.8.13 有人餵食魚及鴿子吐司，但是沒有控制顆粒大小污染水源', '5 顆星 公園就是好啊!!\n\n很大的公園，也有滿多設施的\n有大量的小孩與老人家在公園散步、聊天、玩樂\n公園裡面也有河，好像跟曹公圳有關係\n弄得滿不錯的，很多人在拍照\n\n附近不太好停車，可以到北邊的陸橋下，會有一些停車位\n或者到大東藝術中心底下的停車場吧', '5 顆星 夏季非常多婚紗業者及網紅前來取景，冬天也可以來此感受不同的風情喔！而且交通非常便利，公車捷運皆可直接到達', '2 顆星 生態池上面的蓮花🪷好醜，挺破壞意境，可不可以拿走 …', '4 顆星 大東濕地公園占地約有9.33公頃，原為中正公園，經重新整理過，設置特別的10多棵巨樹矗立池中，搭配鏡面的水中倒影，有「高雄版忘憂森林」美稱。大東濕地公園鄰近大東文化中心，就在高捷橘線大東站旁，旁邊也有鳳山轉運站，周邊有設立機車格，但汽車位相對很少，整體交通還算便利。\n公園旁邊是鳳山溪，對岸就是住宅區，因此還蠻多年長者及家庭會聚集在這裡運動、散步，甚至也有攝影社會來拍照。\n原有的水中木棧道在2017年8月，因多處腐朽，之後由市政府進行大規模景觀改造，包含加強公園內排水系統、改善積水及增設步道、增設草皮等，經過一年整修重新開放。但目前應不開放民眾再站上水中木棧道，危險告示牌應要更明顯一點，仍然看到民眾還是會走上去。', '4 顆星 緊鄰捷運鳳山大東站旁的《大東濕地公園》，因園區中擁有碩大黑板木跟菩提樹佇立在水池中，其水面倒影搭配池中魚兒優游，景色夢幻優美，被網友封為高雄版忘憂森林，也是許多遊客拍照打卡的熱門景點。\n\n腹地不大的園區裡，是個能夠讓人駐足半晌，或漫步、或沉思、或取鏡的小而美之境，能讓人享有片刻寧靜，值得一來再來。\n\n※ 希望管理單位能夠多加注意機車任意在園中小徑穿梭進而衍生危安的問題，同時也應請派員取締在此任意垂釣民眾的不當行為！', '4 顆星 2018/09/23 濕地公園養護封閉中，養工處資訊最快2018/11底前才會開放。\n捷運大東站1號出口出站即達，前半部公園仍可進入，後半部濕地公園養護中。前半部公園整體不算大，但綠地占比蠻高的，樹蔭底下的休憩座椅也蠻多的(但可能很多附近居民會在此坐著聊天...)，沒事坐在這放空，看看松鼠到處跑動也是種悠閒。公園內也有少量運動器材(如單槓)可供民眾活動。\n環境整體蠻乾淨的(應該是養護的功能)，草地也沒有看到危險的地雷，算是蠻讓人放鬆的一點。\n公園對面即是大東文藝中心，無論是自然或是人文，相信都可以找到自己想要的空間。', '3 顆星 是相當漂亮沒錯，但僅限這一小區，其餘地方就是一般適合散步的公園，交通還算便利旁邊就捷運站，適合飯後走走', '5 顆星 大東濕地公園有一大片綠化草地和大量老樹，提供了呼吸新鮮空氣的最佳選擇。我們由左營是架車去的，但乘搭捷運也十分方便，只在大東站出口旁邊。有時會覺得這裏的人也奇怪的，這麼大一個公園，有不怕人的鴿子和松鼠自由閒逛，但在假日都人不多的，很浪費這片優美環境。遊完可選擇兼訪旁邊的文化中心，今天我們有幸看到樂團即場表演，免費喔！', '4 顆星 大東公園位於大東捷運站出口，對面是大東藝術中心，內有高雄版忘憂森林，鳳山活動中心，是個適合不同年齡的人都可以來走走逛逛的地方', '3 顆星 2018/4/1.週日到訪時，整個一大片都圍起來施工中，何時會開放等等詳細資訊不明。 沿著週邊走一大圈之後的感想是: 原先的立意似乎不錯但是能否長期維持 下去，考驗著 政府單位的能力。 旁邊的小河流中 魚類實在太多但是河水似乎靜止不動，令人擔心這些魚的生死……', '5 顆星 捷運大東車站旁邊等車時路過參觀一下景觀很美麗運動假日散心及全家大小嬉戲玩耍場所對面是大東文化藝術中心', '4 顆星 最好看也最舒服的公園  這裡散步老人家居多不用特別奇怪因為裡面有老人活動中心 還是有少許的年輕人在這走走帶狗散步\n這裡還有松鼠 鴿子 鳥類可以拍', '4 顆星 是高雄版的忘憂森林，生態保護得非常好，可以看到很多小動物，我就曾看到一隻大烏龜跑到走道上，趕快把它抱到草地上，再走一圈回來時已不見了，所以龜兔賽跑的故事是真的喔！\n空氣也非常好，非常適合運動，交通便利，坐捷運到鳳山大東站，出站口就到了，大推!!', '5 顆星 寧靜、悠閒的環境\n還有5星級公廁', '4 顆星 風景優美卻不偏遠，忘憂森林讓人忘卻煩憂，兒童設施與老人活動中心齊全，既可美拍又可全家出遊的好去處😉 …', '1 顆星 景色很美，但自從不能餵食\n\n就也沒去過，何時開放呢？公園禁止釣魚正常的。可為什麼管理時而鬆散時而嚴謹', '4 顆星 園內綠意盎然 湖水清澈 處處充滿生機 仿若城市綠洲 景色相當迷人\n大東濕地公園擁有超夢幻的鏡面美景 高大的黑板樹跟菩提樹倒映在水中 那水天一色的美景被稱為 高雄版的忘憂森林', '4 顆星 居然在都市住商區裡有這麼一個濕地公園，住在這兒的人也太幸福了吧～!每次來高雄得必來景點～!!因為可以順便去倆伯吃和羊肉湯～😋 …', '3 顆星 公園佔地很廣、適合散步、慢跑、休閒、尤期內有老人活動中心及佛教圖書館很適合老人活動之地', '4 顆星 晚上真的漂亮，早上也必須去一趟才能了解早晚的差異，不同的美...\n適合各種運動的進行', '4 顆星 公園很大，聯接曹公圳，臨近鳳山溪，沿溪步道做的很好，沿途有鳳山的一些古蹟，是不錯的散步路線，值得走一趟', '5 顆星 非常優雅浪漫的公園，環境乾淨，小池有魚讓小孩也愛的公園，四周都有椅子可休息。有廁所。', '4 顆星 綠意盎然的都市綠洲，交通便利坐捷運就可以到囉！ 走進這座公園看到一群老人家悠閒在下棋也有人在散步運動，還有到處自在玩耍的小麻雀和鴿子，都市人放鬆的好地方。再往裡面走到濕地水池區，映入眼簾的是一棵棵高大筆直的樹木和水中倒影連成一條直線，景色宜人，水裡還有好多悠遊的魚群，好適合網美來拍拍喔~', '5 顆星 簡單，自然，没有太多設施。很生活化的融入社區。好的公園應當如此。', '5 顆星 很棒的公園 尤其是 那個獨具特色 的 濕地', '5 顆星 大東公園內是早期的濕地，經過都市規劃分出馬路與公園，生活機能大幅改善，成了附近人們早晚運動的好去處，中間的小湖泊、附近的林木形成都市芬多精的來源處！', '5 顆星 這麼美的濕地景觀要感謝好多人，尤其要感謝當年捐地的大戶人家，這麼大的土地捐出來真的要有大大的胸懷，才造就出鳳山區的綠肺，也是後人的福利。所以走在優美的小徑，觀賞小曲流、優游自在的小魚，高聳的黑板樹時，心總是存在著感恩的心，在繁忙的時光，壓抑的情緒，在這裡就融化了，要歸於自然，歸於平靜...', '4 顆星 位在高雄捷運大東站1號出口的公園\n生態池的水面如鏡面反射般明亮\n池中魚數量眾多壯觀\n堪稱高雄版本的忘憂森林', '5 顆星 有綠地、樹蔭、池塘\n有魚、鳥\n不時還有松鼠從你身旁跑過\n有管理騎腳踏車巡視\n可以餵魚但禁止餵貓狗鳥類\n機車也進不來\n也有兒童遊戲區\n蚊蟲也不兇\n很適合來散步', '5 顆星 這裡的生態感覺照顧得真的蠻好，動物們過著安穩好日子，有看到烏龜家族和鱉鱉爬到石頭上曬日光浴超可愛！還有好多悠閒又親人的鳥類和松鼠🐿️ 會完全不怕生的包圍過來看你有沒有食物 XD …', '4 顆星 在喧囂的都心當中竟然有如此幽靜舒服的公園真的很難得\n\n很適合午後休憩散步，而且鄰近大東藝術中心和捷運站\n\n串聯起來的藝文休閒之旅，很適合親子和情侶\n\n缺點是人潮跟蚊子都滿多的，想去的朋友需要注意~', '4 顆星 環境優美各式生態豐富\n適合帶小朋友過來遊玩\n可惜的是前方排水溝的味道挺上頭的', '3 顆星 很舒適的公園，園內部份區域可以野餐相當不錯。\n唯公園內太多摩託車橫行，帶小朋友者須多加留意。另外靠進排水溝處，蚊柱非常多，需留意防蚊。另外園內有個陶園，創作風格很突兀。', '5 顆星 很棒的地方，尤其那水池裡的魚。\n很👍的公園值得散步的好地方。\n有小黑蚊唷！怕的人要擦或噴香茅。 …', '5 顆星 環境優美，人造小瀑布慢慢流下，河中整群的錦魚，優閒游著，但會有些小蚊子，要準備防蚊用品，近捷運站鬧區，及大東藝術中心，在大東公園後方，交通方便，內還有老人活動中心，鬧中取靜，步道整潔，四周有設置很多坐椅，適合假日全家出遊。', '3 顆星 不可餵食動物喔～會被阿伯阿桑警告，然後捷運人行道上多少會有機車停放或騎上須留意小心，畢竟無人規勸，倒是餵食會被一直警告就是，去走走看看跟親子散步是不錯選擇。', '4 顆星 位於大東文化藝術中心對面\n是親子出遊的好去處\n到了晚上蚊子特別多（注意防蚊）\n公園中央有個池塘\n有個別名叫忘憂森林\n無論是白天還是夜晚的景都非常美\n\n池塘旁的廁所設計有點小問題\n男生廁所對外的落地玻璃是外面可以看到裡面\n裡面卻看不到外面\n這樣是要讓外面的人.....欣賞？', '4 顆星 非常美～鬧中取靜的公園', '3 顆星 公園鬧中取靜，公共設施皆俱全\n樹木蔥鬱林蔭，松鼠飛鳥樂悠遊\n步道蜿延筆直，行走跑步任君選', '5 顆星 城市版忘憂森林，很大的公園，適合來此騎車或散步，餵魚及看松鼠也行', '5 顆星 大東公園的生態池，其水體來源是經由鳳山水資源中心處理過的大鳳山地區的生活汙水的放流水，利用管線輸送至生態池進行流放，頗具生態教育意義。', '5 顆星 公園很美、場地大、生態豐富，步道平穩好走，適合散步、遛狗！', '5 顆星 走進去公園感覺很舒服，喜歡河堤邊/水池可來，水邊生態豐富，打算野餐休息記得防蚊液。\n靠近馬路邊的水池，看到有住戶在撈水，想要省水也不是這樣，公園是公共設施不是你家的蓄水池。\n部分水池上面浮了一層油污，不知是排水管污水還是有人倒髒水？池子裡很多魚，還有自己帶飼料來餵的，連斑鳩都在吃地上的飼料，可放台魚飼料自動販賣機，裡面有隻蠻大的巴西龜。\n越晚人越多，白天遮蔭也挺好的，樹密集也很涼爽。\nPS:不太適合騎腳踏車，裡面很多小朋友跟大人，設在捷運站旁人來人往、跑步的人很多，除非騎在外面單車道上不過很熱，有上下坡要注意安全，假日白天/平日接近傍晚時人特別多。', '4 顆星 (2018.4月整修中，預計11月完工 )國父紀念館拆除後，設立公車轉運站，結合曹公圳&鳳山溪步道，及大東藝術中心，提供市民散步休閒好去處。', '3 顆星 很多老人會在這邊賭博然後抽煙，靠近公車站這邊有機車停車格，汽車需要到大東藝文中心那邊才有，或是旁邊區公所地下室也有停車場，遊戲區沒有遮蔽，然後小黑蚊蠻多的！', '5 顆星 很大、林蔭充足的綠地、濕地公園，池子有很多魚，一旁停車場位置也很充足', '5 顆星 心目中高雄第一名的公園，真的讓人忘記憂愁。乾淨，環境保持非常好。椅子的材質是我看過公共場所最好的。', '5 顆星 風景美，有國外的感覺，環境整齊乾淨，還有豐富的動植物跟遊戲場，很適合親子同遊！', '5 顆星 市區內很棒的休閒運動與親子互動的好地方', '5 顆星 景色非常優美的公園，綠蔭盎然，鳥語啁啾，讓人行走其間身心舒暢。😊💗 …', '5 顆星 好喜歡這個地方，讓人都想去運動的動力', '4 顆星 場地遼闊，環境造景不錯,公園內可騎乘腳踏車，佈置蠻多靠背椅，走累了不怕腳痠沒地方休息...', '5 顆星 2020/02/23\n\n難得到鳳山，住鳳山的朋友就帶我們來這裡走走散步，佔地很廣，很適合運動的公園。\n\n池塘裡的魚很有趣，可能是被餵習慣了，只是把手舉起來假裝餵食的動作就群體靠過來，往旁邊走還會跟著走的方向游過來，簡直就是在戲弄牠們嘛！', '5 顆星 高雄市議員鄭安秝爭取很多建設造福鳳山人，謝謝鄭安秝議員，讓外縣市的市民也很喜歡來', '4 顆星 可惜...小孩的遊戲區超小，設施也超少，只有一座溜滑梯跟幾隻搖搖馬而已😳😳😳 …', '5 顆星 位於大東捷運站旁，居然還有這樣愜意的公園，平時或假日散散步，很棒。', '5 顆星 燈光美氣氛佳', '5 顆星 讓小孩餵魚、跑跑的好所在。\n只是夏天沒什麼遮蔭，很熱', '4 顆星 就在大東藝術中心的正對面，公園裡有不少的池塘還有樹林、步道、長椅，草皮的狀態看起來也維持的還不錯，氣氛悠閑也有滿多人在散步遛狗、感覺不會陰森，可以來這裡走走散步或運動。', '4 顆星 漂亮歸漂亮 但某些地方環境堪憂 而且很多蚊子 這裡很多小孩 還是要注意防範登革熱吧', '5 顆星 無題\n鬧市中有此境地真是幸福，悠悠而行，看著老人家在黃昏之際徐徐晃動身軀，舞動著肢體，或緩或急，感受到，生活的樂趣是不需要理由不需要主題的，一切行為跟著感受而動……', '4 顆星 人工小湖，不錯，還遇到新婚拍照。拍了幾張鴨鴨游完泳上岸休息。', '4 顆星 2021-2-14 不大符合濕地的感覺⋯大概是指湖那邊吧⋯公園裡可以騎腳踏車，可以看看鴿子，鴨子，松鼠，烏龜，鯉魚⋯想看綠鬣蜥卻沒看到，可能被抓光了。', '4 顆星 樹木鬱鬱蒼蒼的倒映在水中，水中魚無憂悠游，雖在中午酷陽下，矗立於樹蔭下，原本因天熱浮動的心情，也跟著寧靜愉悅起來😌 …', '5 顆星 河水中許多小魚悠遊，樹下微風清拂，潺潺流水，石頭上還有烏龜曬太陽，令人舒暢忘憂。', '4 顆星 有水的倒影和人工小流水瀑布，還有很多金魚，不過金魚死氣沈沈的，不如錦鯉的可愛。\n本來想去大東濕地和忘憂森林看上次看過的景物加倒影，可是大東濕地和忘憂森林整修中。2018/6/3(星期日)', '4 顆星 舒服～喜歡～\n涼涼的～\n有很多魚、有遊樂設施、有美景～\n散步起來非常棒的地方！', '5 顆星 好棒的公園，可以在這邊悠悠哉哉散步度過整個下午，媲美台北大安森林公園', '5 顆星 享受林蔭 漫步湖畔 靜靜養生的烏龜 光影倒映的神秘感 還有一對老夫老妻的與子成說', '5 顆星 下午來這裡散步很舒服😌\n離捷運又近\n很多樹 景色好 空間又大 …', '5 顆星 還是很漂亮的地方 不過雖然魚多很好看 卻也多到令人擔心生態維持的問題', '3 顆星 公園滿大的\n傍晚很多人運動\n再加上有個火紅的拍照地點\n想拍照的人可以搭捷運到大東站走來\n說不定也能成為美拍一員', '4 顆星 0-99都適合的休閒去處，清鬆走走，樹蔭小憩，觀魚戲水，聽泉湧石皆宜°', '5 顆星 鳳山縣城時代古地名是“柴頭埤”，後方有國家三級古蹟”東便門”集合現代化建築、歷史、文藝等的場域，門口就是大東捷運站，對面是公車轉運站，交通便利', '5 顆星 帶小朋友消耗體力的好地方，也很適合情侶拍拖喔👫 …', '5 顆星 老少咸宜的好去處；池子裡的魚真多、又大隻；有見到很像鱟的生物哩！', '4 顆星 很棒的一個公園.很乾淨.明亮.格局大不會有窄小感.白天晚上來散步都很棒。', '5 顆星 以前是國父紀念館，現在是公園。\n有停車場很方便，但是要繞一下。\n要小心蚊子。', '5 顆星 風景很漂亮的生態公園，松鼠很多，好像不怕人', '5 顆星 適合舒壓…🖤💓\n走完一圈心情好很多⋯ …', '4 顆星 以公園來說，真的好棒棒！\n美中不足是，愛狗群眾的公德心，尚待加強，草叢中屢見狗黃金。', '4 顆星 很棒，很美，很舒服的一個市區公園。', '5 顆星 公園空間很大  適合一家大小或情侶到園內散步或閒聊\n濕地的景也很棒  適合各網美取景', '4 顆星 寒冬中曬曬和煦的冬陽，也是種幸福的享受', '4 顆星 一個純人工造景的地方，雖非完美，可是對於都市人而言，聊勝於無', '4 顆星 大東濕地規劃的很漂亮,風景又美,適合拍照,是個外出走走的好地方', '5 顆星 好美的倒影呀！超👍！ …', '5 顆星 這裡很漂亮，\n還有很多魚可以餵食，\n畫面很療癒！\n帶小孩來，\n小孩很開心！\n松鼠也很可愛！\n希望來這個地方的人，\n發揮你的愛心！\n不要釣魚，\n魚雖然很多，\n但是禁不起你們再三連接的來把它們釣走，\n久而久之美景會不在，\n這麼好的環境別破壞！\n拜託！！！\n請你們大發慈悲💕', '5 顆星 休閒散步 運動踏青 約會談心的好地方', '4 顆星 市區中有那麼美濕地公園真不錯\n但蚊子好多哦\n我被咬了2O幾個\n付出代價好大啊', '5 顆星 很棒的公園，水及湖都很清澈！', '3 顆星 在地人的好公園，環境都有在整理，很像是北部的大安森林公園，不過並不像網路所說的這麼值得就是了。', '5 顆星 適合一家飯後散步的中大型公園，造景豐富，水池鯉魚很多，還可以玩Pokemon', '2 顆星 2017/02/01春節初五順路走訪的，裏頭的溼地樹木造景還ok，但是希望步道環境能夠更整潔，感覺高雄街道很多狗屎讓人看的心情不太愉悅@@', '2 顆星 濕地好像正在維護 圍籬全部都圍起來只剩下人們在公園運動', '5 顆星 好拍照，怎拍都好看。。。\n散步好點哦～有豐富生態，狠讚', '5 顆星 鳳山區的綠地公園，向前沿着圳溝可以到達鳳山火車站及中華夜市，只是腳踏車道斷斷續續，有些還得走在一般道路上', '5 顆星 公園很大，適合散步走走\n也有適合小小孩的溜滑梯', '5 顆星 這原本是國父記念館經過整頓後環境清幽又有小朋友喜歡的溜滑梯旁邊也有圖書館是鬧中取靜放鬆吸收芬多精的好去處但建議帶防蚊產品使用。', '3 顆星 位於捷運大東站公車轉運站旁交通便利，樹木不少景色普通', '1 顆星 2018/04/01 到了才發現整個濕地施工中被圍起來了...\nunder construction, cannot enter.\n只好沿著圍牆走一圈，只看到了外頭有很多鴿子很可愛', '5 顆星 大東濕地- 夜鷺吃魚\n粉紅風鈴木花謝後滿地種子', '5 顆星 大自然的生態,芬多精味濃,忍不住瑜伽來囉！🧘 …', '5 顆星 大東濕地的生態豐富，竟然有鱔魚懶洋洋的爬到水邊休息。', '4 顆星 很美！是個很棒很棒的景點！！拍照愛好者必去\n\n可以把車子停在大東藝術中心停車場，或是區公所裡面的停車場，比較方便！', '4 顆星 這公園晚上的時候散步氣氛很好，燈也沒有很暗，特別的是旁邊是大水溝，公園裡面還有一條小河流和小拱橋，很適合白天拍照\n\n交通的部分旁邊有兩個捷運出入口和公車轉運站，如果要走出公園，馬路的對面就有大東文化藝術中心，在走幾分鐘就到湯姆熊那條路，那一整條路都是吃的\n\n轉運站的旁邊也有一個機車停車場，但是要停進去停車場要小心公車的出入和不要騎進去公車轉運的車道（會有警察或檢舉達人蹲點拍照），晚上小黑蚊其實會有點多，公廁晚上盡量不要一個人去（之前有看過有人躲在哪裡不知道在幹嘛），遊樂設施其實也不錯，很適合黃昏時分親子互動，鳳山區公所旁邊有gogoro的換電站', '5 顆星 鳳山大東濕地公園紅花風鈴木 正盛開時，春色無邊，如詩如畫，濃濃的春意，無酒也沈醉，儼如春風吻上我的臉。', '5 顆星 都會生活晨運好地方，樹木林立，小橋流水，觀察生態好所在。', '4 顆星 一個很大的濕地公園\n蠻適合帶長輩小孩來走走看看\n運動、野餐或者情侶來談心也都不錯\n有公共廁所，還算維持的乾淨\n雖然有很多魚跟烏龜\n不過感覺那個水都很混濁\n跟在棧二庫那附近的生態池差很多', '4 顆星 周圍的標示不太清楚，第一次去搞不清楚到底要在哪裡停車，差一點過橋走過頭', '4 顆星 面積中等大,帶小孩來玩或運動都是不錯的好地方', '4 顆星 都市中的廣闊綠地，適合全家大小一起活動的地方。\n沒有圍欄，小朋友需要小心池邊周圍～', '1 顆星 跟以前宣傳的完全不一樣！沒事千萬不要來，就是老人散步的公園而已，植栽混亂沒特色，生態池木棧板也損壞，尷尬的公園。', '4 顆星 場地夠大，適合小朋友跑跑。', '4 顆星 喜歡人少的地方就可以來，小森林，\n樹蔭下，一張椅一群鴿子，魚兒水中游，發呆好地方！', '4 顆星 （20190518）離捷運站很近，也好停車，平常日人不多不會擁擠，很適合散心，也有水源有很多魚可以餵，但是要注意蚊子很多', '4 顆星 拍攝照片的好地方，但開車導行位置難找，公園𥚃環境保持需加強。 …', '4 顆星 漂亮的濕地公園，目前正值阿勃勒與鳳凰花花期', '5 顆星 適合全家大小活動的地方，', '5 顆星 鳳山美麗的大公園，散步的好地方😊 …', '5 顆星 腹地很大很好逛.拍照', '4 顆星 交通便利，佔地很廣的公園，濕地的部分其實不大，但挺適合拍照，下午非常適合悠閒的散步！', '5 顆星 城市中的一處小綠洲，非常棒，環境優美。', '5 顆星 位於市區環境優美空氣清新的運動休閒養生的好地方', '5 顆星 舒適！公園環境還蠻乾淨的！來走走真好！', '4 顆星 城市內也有忘憂森林，可惜停車不方便。', '5 顆星 很美感覺就像在國外風景一樣漂亮', '5 顆星 安靜，悠閒，適合來散步發呆。也有小朋友可以玩的遊樂設施。#LocalGuides', '5 顆星 環境清幽，樹木蓊鬱，散步休憩的好地方', '5 顆星 散步溜孩放電的好地方\n旁邊還有漂亮的小濕地', '4 顆星 4/7,4/8,都在鳳山濕地公園打地面高爾夫。', '5 顆星 有這樣的公園綠地濕地真好，很喜歡', '5 顆星 腹地廣闊，是個運動散步🚶拍照的地方 …', '3 顆星 公園很寬闊，樹木不少，適合散步。但水池和池裡的植栽，是這個公園最重要的景點了，水卻有臭味，很臭！部分區域還有浮油。池裡的魚群雖然數量不少，但卻全都死氣沈沈，不知是不是水質太糟的關係，讓人看了有點難過。', '5 顆星 在大東劇場對面，內有忘憂森林，大樹參天，徐徐涼風！', '4 顆星 滿大的公園，忘憂森林池有很多曬太陽的烏龜🐢 …', '3 顆星 公園版的忘憂森林，\n不可進去拍甚是可惜！\n下午運動散步的人多', '4 顆星 寧靜且綠意盎然的城市公園，可惜公廁的味道有點重，但瑕不掩瑜，依然是很不錯的地方。', '5 顆星 散步運動的好地方，樹很多很涼，很漂亮', '5 顆星 有樹有水的倒影，城市中的寧靜，真得很美，很適合與姐妹一同拍照留戀，但越晚蚊蟲多', '5 顆星 非常棒的地點！真的很美，可以來散步一下', '5 顆星 散步遛小孩的好地方！！  有綠鬣蜥出沒  要小心', '4 顆星 環境很優美，可惜草長的太長，登革熱旺季我不敢來', '5 顆星 風景漂亮，藏身城市中的水漾森林，拍照的絕佳地點。在大東藝文中心對面，捷運公車站就在旁邊，交通方便。', '5 顆星 休閒、散步、殺底片的好地方👍\n有小孩的帶過來放電就對了⋯ …', '4 顆星 離捷運站很近，交通很方便，是適合散步的好地方\n公園有點小不過慢慢逛也會很放鬆', '5 顆星 散步，逛市集。', '5 顆星 值得一去,尤其是當中由義工維護的蝴蝶園,真是太棒了！', '5 顆星 市區難得清幽地，不太好停車', '4 顆星 拍照取景後，可以在這裡散步，不過在水中森林圓環木板有些已老舊，踩踏時注意一下', '5 顆星 整個公園規劃流暢，最喜歡的水池邊的美景\n倒映的水景美不勝收。', '3 顆星 前面的小花園很精緻可愛，濕地真的是照片比較好看，如果好好規劃應該會更好', '4 顆星 風景尚可 景色只是照片挑角度 不建議特別前往', '5 顆星 位於大東文化中心對面，搭捷運過來要一號出口，附近也有停車場，交通算是很便利，鄰近鳳山醫院、區公所、戶政事務所、大東國小\n\n經過一年的修復後，如今又變成一個假日休閒的好去處，在這片綠意盎然的環境裡，依循著步道前行，一邊散步同時吸收芬多精，能看到松鼠爬上爬下的很可愛，生態濕地的周圍有小動物們的蹤跡，白天有陽光時，池水有水中倒影的景象，園內佔地很廣，有忘憂森林和一棟中國風建築的圖書館以及兒童遊樂區，戶外空間難免有蚊蟲，要做好防蚊措施', '5 顆星 讓人忘憂的地方\n踏足此地\n會驚覺人生\n如此的美好～', '5 顆星 綠意盎然，市民休閒散步的好地點之一。', '5 顆星 很棒好讚佳優公園😍🤩😘🫡💝💖💗💯👍🫰🫶🙏 …', '3 顆星 環境優美 ，可惜最美的木台壞了。。不能盡情拍照， 為何不換成塑料仿木紋呢。。。。。好多小動物', '5 顆星 悠閒散步的好地方！\n餵魚的天堂 人造河水很清澈', '5 顆星 都市裡的忘憂森林\n\n如此美麗清幽\n\n好像歐洲公園裡的場景\n\n請大家一起保持乾淨', '5 顆星 鳳山區很美，運動休閒散散步的好地方', '2 顆星 找不到垃圾桶，樹很多無原無故被砍光光，水溝很髒又發臭味，建築被打光所以呢下雨沒地方能躲。剩下來的百姓自己不要亂丟垃圾就更完美的', '5 顆星 都有椅子，很適合上了年紀的人，來公園散步', '5 顆星 很乾淨又舒適的公園，值得造訪', '4 顆星 環境優美，但缺乏養護，池中的假動物造景太突兀，太醜，比例也是有問題的，嚇跑野鳥、野鴨，好好的讓真實的動物棲息不是更好嗎。', '4 顆星 樹陰下很清涼，公園超大。運動散步的好去處。兒童遊戲區旁廁所挺乾淨的。兒童遊戲區沒有遮蔽，夏天應該是熱爆。大致上都很不錯！就是停車場太少。', '4 顆星 大東濕地公園  國父紀念館邊\n大東文化對面  曹公圳水圳沿', '5 顆星 彷彿進入一幅畫中的森林都市，且這個地方超好玩的😀🎉❤️ …', '5 顆星 在地人休閒活動的好去處。', '2 顆星 濕地整修中，外圍曹公圳有很多魚，感覺很特別，可惜水質卻很髒', '5 顆星 超級漂亮!適合週末出門走走的好地方，交通方便捷運大東站出來就到了！只是水池有些許的味道，風大一點就沒味道囉!', '5 顆星 很棒的環境', '4 顆星 自然生態豐富，但是蚊子有點多要帶防蚊液~下午可以來這裡散散步很愜意', '5 顆星 空間寬闊、就在捷運站旁，交通方便，很悠閒的地方。', '5 顆星 池子裡的黃魚很猛，都朝向同一個地點不動，超酷的', '5 顆星 住在這周邊的人實在很幸福\n綠地漫步運動都是不錯的選擇。', '5 顆星 很棒的都會型公園，交通方便，\n造景天然優美', '5 顆星 很棒很適合散步的地方，樹蔭也夠多，但蚊子是真的多，養那麼多魚，蚊蟲還那麼多，業管單位該想想如何整治了', '5 顆星 很美的公園，規劃真好', '5 顆星 樹蔭很多，運動空間很大。乾淨。', '5 顆星 環境維護的不錯，很多長輩都會聚集在這邊，園內某些場景真的好像在森林裡，還有安全的兒童遊戲區真的好棒!', '4 顆星 在地很棒的公園，觀光客不一定要特地跑來一趟！', '4 顆星 這裡大概只有鳳山人會來，拍照ok,但你會無聊', '1 顆星 裡面已經整修完成 環境還不錯。', '5 顆星 喜歡悠閒的氣氛 散步好地方', '3 顆星 有大水池，大榕樹，椅子，方便運動，休息，公厠，公廁小心黑蚊攻擊', '5 顆星 步道平整，有一個湖，陰天去散步，微涼舒服。', '4 顆星 綠地總是能讓都市人好好放鬆，很不錯！', '4 顆星 環境算乾淨，濕地稍微小了一點，小散步的地方，小心蚊子比較多！', '5 顆星 公園每走一小段就有座椅，還很貼心增加扶手，方便老人起身，很適合老人家運動，風景也很優美，是個老少咸宜的好地方', '5 顆星 佔地廣大的森林公園，水塘周邊也整理的非常整潔，是大人小孩休閒的好地方。', '5 顆星 適合散步吸收芬多精的好地方', '4 顆星 濕地公園位在高雄捷運大東站附近。景緻優美，令人驚艷。', '5 顆星 景色優美，適合全家午後休閒', '5 顆星 如果有到大東藝文中心，可以過馬路來這邊欣賞水漾森林，都市裡難得有這麼好的大自然環境。', '3 顆星 公園很大，自從阻擋機車騎進來後，公園變得較好走了，但公園內的人造池和河圳的清潔有待加強', '4 顆星 小黑蚊稍多，很有特色的都會型濕地公園！', '5 顆星 感謝鄭安秝議員推薦我來走青運動', '5 顆星 帶小孩來騎Ubike也挺有樂趣的。', '4 顆星 在公園裡的城市秘境，在公園池塘裡樹水相依的景色非常美', '5 顆星 遛小孩的好去處，坐高捷很方便', '5 顆星 適合散步溜小孩，機車不能進去實在太好了，安全。', '4 顆星 住在這附近的人很幸福，可以在公園跳舞，散步，年紀大立了，還有活動中心舉辦各種活動。附近的大東藝術中心和圖書館也很讚！', '5 顆星 環境很棒、傍晚時候需要注意蚊子喔！', '4 顆星 很特殊的公園，魚兒超多但活動力很低', '5 顆星 白天夜晚都很美，都市中的忘憂森林，公園很大，適合健走，消除一天的疲勞。', '5 顆星 鬧中取靜的地方，沿著樹下走真的很舒服，唯一的缺點：找不到停車場', '5 顆星 城市的肺，生活的休閒場所\n方便的交通', '1 顆星 5/8不知是節電還是怎樣,路燈多處不亮，跟平常比暗很多', '4 顆星 佔地廣闊，河中滿是快樂的魚兒！兒童遊樂場安全且新奇，運動步道也很平坦！', '5 顆星 悠閒之所，濕地公園的野薑花植物瀰漫一股清香，松鼠也不畏人，池裡的水流裡也有很多水生生態可觀察，是一個放鬆休憩的好處所。', '4 顆星 濕地生態動植物不夠，可惜！', '3 顆星 比想像中小好多，水池裡很多魚。', '4 顆星 自然景觀很美，除了親子出遊外，獨自一人享受的都市公園時光也很不錯', '5 顆星 晚上在這邊漫步，很安靜很放鬆', '4 顆星 運動健走和蹓小孩的好去處！', '4 顆星 休閒運動，藝術中心旁，不錯的地方', '5 顆星 濕地池塘造景優美，公園廣大，在裡面散步令人心曠神怡。池塘中間的樹林中有隻綠鬣蜥。', '4 顆星 鄰近捷運站及大東文化藝術中心，適合散步放鬆的去處。', '2 顆星 場地很好，可惜樹陰太大陽光少了，有公告牌禁行機車電動車，常去走動曬太陽，有打電話反應每次都看到機車電動車穿梭，無人取締，電話內也是推脫，到現在也沒看到管理員巡邏改善', '4 顆星 散步遛孩子的好去處，建議搭捷運前往，停車較不便利。', '3 顆星 位於大東公園內小小的溼地, 還好']