['4 顆星 沿著大樹設計的旋轉步道，可以從樹底走到樹頂，眺望較高的風景，是許多小朋友喜歡的景點之一。', '5 顆星 這次去不知道為何沒有開放，沒有辦法上去看看，失望，只能等下次有機會再去参觀了。', '4 顆星 許久沒來駁二 上網查看到有許多新景點\n知道這裡早上沒開\n但還是走來看看令人讚嘆的裝置藝術\n\n#高雄#鹽埕#駁二藝術特區\n\n📢參觀時間：\n➡️週一到週四，下午2點到6點\n➡️週五到周日，下午4點到晚上8點\n\n在大義公園內\n一顆茂盛的榕樹\n在設計師巧妙的設計下\n讓遊客可以拾階向上\n近距離感受樹枝、樹葉在陽光下的光影\n很好拍照的景點\n\n旁邊還有椅子樂譜都很棒', '3 顆星 梯子滑，要注意，一顆被束縛的樹。', '4 顆星 晚上沒有開放通行所以無法上去看到不同景致有點可惜，但晚上看到造景也別有風味，旁邊的椅子樂譜，將中小學生上學坐椅子變成巨大的藝術品蠻震撼的，而且很有藝術感，晚上拍照非常美。', '5 顆星 非常特別的體驗，走在樹冠之中，枝椏樹葉就在身邊，超級棒。另外，下雨濕滑的話考量安全原因他們會關閉不能上去。', '4 顆星 位於高雄市駁二特區大義公園的‘’大樹宇宙‘’，顧名思義是以茂密的大樹為主體而設計成，與‘’椅子樂譜‘’是公園內的顯眼裝置藝術。', '5 顆星 #高雄#鹽埕#駁二藝術特區\n駁二最新公共藝術設施\n📢參觀時間：\n➡️週一到週四，下午2點到6點\n➡️週五到周日，下午4點到晚上8點\n.\n位於駁二大義倉庫群旁的大義公園內，旁邊就是老景點椅子樂譜，這次是配合於高雄舉辦的#台灣設計展 而設置，設計師依照榕樹自然的生長情形興建步道，讓遊客於榕樹枝幹與枝葉間拾階而上，從樹下漫步到樹梢，體驗被自然環繞的感覺。\n.\n這次來早了，沒有上去參觀到😂', '5 顆星 上下坡要小心安全，在樹裡繞一圈，很棒的體驗。高雄真美', '4 顆星 建議晚上入場，可以看到在平面上看不到的夜景', '5 顆星 出入口處有兩位工作人員引導\n問了一下\n得知高度約3.4層樓左右\n蠻特別的體驗\n依循螺旋爬坡至最高處\n視野開闊\n途中一直聽到有人說\n好厲害！好厲害.......\n（驚奇如何打造完成👍🤔）\n在每個螺旋段落\n因著樹枝樹葉盤根錯節\n陽光灑落在當中\n很美麗', '4 顆星 騎腳踏車晃晃走走路過', '5 顆星 很美 很像天空之城 走入樹的世界', '5 顆星 蠻有趣的體驗，只是他路有點陡,要小心走\nヾ(*ΦωΦ)ツ', '5 顆星 高雄新興 港邊制高點。\n希望 鐵架結構 跟 地上鐵板 止滑能再加強一些。\n在樹幹上減少支撐點。', '4 顆星 走道與樹木融合一體\n很特別', '4 顆星 來的時候還不是開放時間有點可惜', '5 顆星 最近才發現的網美小景點，出口很滑😂 …', '3 顆星 眼睛實際看到的沒有別人照片那麼漂亮，但是可以繞著樹走上去看看風景還不錯。\n入口處旁邊有工作人員提醒走道斜坡要小心走', '5 顆星 炎炎夏日，總想著往更青處尋覓，躲避所謂熱浪的無情，看著本就宏偉的大榕樹，以及富有生命力的情感繚繞，是人都想置身於這棵大樹之下，漫步在幽幽步道中，感受樹蔭下的寧靜，感受樹梢上的美好，即便無法親自體會，看著這些照片，也能領悟到何謂消暑，大樹晝夜的景色也給了我不一樣的感受，在白天的繁忙中，想必這棵大樹能成為南飄遊子相聚的去處，在夜晚的輕鬆中，這棵夜中明樹，也能成為居民們疲勞的發洩之地，期待能坐在大樹下，聽著一旁傳來的宇宙樂譜，感受自然的美好。', '4 顆星 雖然很有特色, 不過金屬亮的有點突兀..', '1 顆星 開放時間來卻沒有開放?也沒有公告關閉原因', '1 顆星 沒什麼特別的，就一個階梯包圍一棵樹，走上去下來不到10分鐘，不知道有什麼意義', '5 顆星 沒有開放是應該是駐警還沒開，園區很大，請體諒一下謝謝', '4 顆星 可以上去慢慢走\n慢慢欣賞', '5 顆星 環形的樹木步道，可以體驗看看', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 好玩有趣刺激']