['5 顆星 年代久遠的大立百貨空中遊樂園\n很多古早味的設施都還在，別有一番風味\n價格都不貴，一次買五張160元\n也可以選擇用湯姆熊代幣換，沒玩完的可以拿去樓下玩\n平日來幾乎沒有人，假日人潮比較多\n單軌列車風景不錯，也可以晚上來看夜景很浪漫\n很適合來拍拍照走走玩玩～', '5 顆星 （2023/12/17）\n年代感的遊樂場，現仍依稀記得自己讀小學時和同學來這裡玩海盜船的記憶。人潮看起來比夢時代頂樓遊樂場密些', '5 顆星 很復古的遊樂園，有海盜船、旋轉木馬、碰碰車等等，看設施都有一定的年紀了，但如果有按時保養，運作上基本上是沒問題的。\n覺得玩起來很童趣也有種復古情懷的味道，覺得得到短暫的快樂。', '4 顆星 旁有小型投幣機，瘋狂迪斯可沒有開放使用，旋轉木馬跟海盜船為同一位工作人員操作，空中軌道為走上二樓有工作人員接應，每個設施約14枚投幣，海盜船工作人員會介紹坐哪個位置玩體驗', '4 顆星 十分有年代的遊樂園，位於大立百貨B館頂樓\n大型遊樂設施有五樣，雖然遊樂設施不及現代遊樂園那樣豪華，但是基本的遊玩性跟刺激度還是有的，重點是價格非常便宜，每樣遊樂設施都只要不到$50的銅板價。\n來大立百貨除了逛唐吉軻德、看電影之外，空中遊樂園也是值得一來的地方。', '5 顆星 高雄酷地方\n設施舊但很好玩\n一個大型設施代幣12-14(約35$上下)\n缺點一堆代幣拿著滿容易掉的就是了\n晚上八點多來只有一個服務員 辛苦了！', '5 顆星 充滿回憶的地方啊啊啊啊！！！\n儘管長大了，還是不敢玩海盜船，畢竟就在這樣的高樓上，滿滿的回憶，工作人員都很客氣。', '5 顆星 可以搭電梯直達頂樓，不用一直搭電扶梯！\n雨天，沒地方躲，夏天夜，很舒服。市區的小兒童樂園', '3 顆星 在大立B館的頂樓\n20年前這樓上感覺還不錯\n不過現在各大遊樂區越來越熱鬧\n再上來走就是走一個復古懷舊風\n可惜漸漸有越來越破舊的感覺\n整個高雄市的熱區還是已經移到北高\n玩一次算一次', '3 顆星 適合小小朋友，海盜船算比較刺激的。設備雖老舊，但保養的還不錯。\n適合來回味一下童年的時光。', '4 顆星 種類不多，且費用不算便宜，都一下子就停了，尤其單軌火車只走一小圈。\n顧遊樂設施的年輕服務員們倒是很親切積極，讚！', '4 顆星 很懷舊的遊樂場，設施不多，玩一至兩個鐘就夠了。黃昏景色不錯，可以一去\u3000。', '3 顆星 小時候最喜歡玩的地方之一，但是保養的不太好，有殘破感，但是遊樂設施便宜，一個代幣2.5元，可以用湯姆熊的代幣換2個。', '5 顆星 很溫馨的地方，機台雖然老舊但是很有感覺，希望這些可以再陪伴下一代。', '5 顆星 這是小時候爸爸媽媽帶我來玩的地方，沒想到現在換我帶孩子來玩，雖然復古，但是好玩的程度還是沒變！十歲以下兒童通常在國定假日都會有免費玩五次活動，再搭配六日買一送一活動，花一些小錢，大人小孩就樂翻天囉！很推薦夏天晚上來玩，百貨公司頂樓吹著涼風+一等一高雄夜景，超級讚！我', '5 顆星 票卷到湯姆熊櫃檯換，$160可以玩10次設施，服務人員人很好（這就是高雄人的熱情🥰）總是介紹我們划算的方式玩，謝謝你們每一位工作人員，辛苦了 …', '4 顆星 頂樓遊樂園是懷舊的地方 設備算老舊 不過還是有在保養 只是沒有更新新設備 都是以前的設施 , 單項價格也不貴 ，另外  A B館的餐廳很少 沒有美食街 且停車位也只有A棟有 並且格數也不多 假日開車的話要早點來才有位置', '4 顆星 有歷史的空中樂園，買票卷要到12樓湯姆熊，然後電梯很難等😅\n如果都玩大型設施，買票卷比較划算！有五張160元。可玩5次。 …', '5 顆星 雖然設備老舊但都有維護保養，在市區不用出遠門就可以遊玩，小孩的歡樂總是無時無刻，也不用跟著人潮排隊，適合帶小小朋友來玩！', '5 顆星 好復古老舊的小樂園，可以看到四周高樓大廈的風景，還不錯玩，蠻悠閒的感覺，遊樂設施五個而已', '4 顆星 蠻好玩的，最近週年慶 套票160買一送一\n但海盜船的聲音超大聲，感覺很老舊有點危險，小火車也是，會有很大的摩擦聲，不確定有沒有定期保養，希望可以改善，遊玩品質會更好～\n然後海盜船真的滿恐怖的😂 …', '3 顆星 帶小朋友回憶一下兒時高雄最風光的百貨頂樓遊樂園。大型遊樂設施共有有5種，旋轉木馬，海盜船，太空梭等都是經典設施。可惜的事當天乘坐人數很多，整個遊樂場設備只有2個人在負責操作，實在是很辛苦，也很掃興。相較其他高雄百貨，大統集團似乎已經沒有熱情經營百貨業。', '5 顆星 售票員態度沒有很好 因為我們只買代幣\n可能有售套票的業績壓力所以態度很差\n（ㄚ因為有的設施沒開放呀）\n但是服務遊樂設施的妹妹人超級好的！\n整體來說是很復古的小樂園  可以來體驗', '4 顆星 大立空中遊樂園在大立百貨公司B館頂樓，當天去是平日14:30才開。\n\n常常在IG看到美照，一直蠻想來玩玩看的。\n設備有點小小老舊，非新穎的遊樂設施了，剛座下去有點覺得設備年份老舊到小晃晃的，但還是很好玩，是個復古味十足的樂園！\n每個遊樂設施銅板價格35到50元左右，採計次收費，設施項目為太空爭霸戰、單軌列車、金馬🐎車、海盜🏴\u200d☠️船、瘋狂迪斯可等。', '5 顆星 大立空中遊樂園位於大立百貨公司B館頂樓，早期在地高雄人的兒童快樂回憶，雖然不是新穎或是緊張刺激的遊樂設施，但設備維護和兒時記憶相同，呈現出復古感的樂園！現在當爸爸了，帶著小朋友一起玩也很開心！目前每個遊樂設施還是銅板價格，採計次收費，設施項目為太空爭霸戰（35元）、單軌列車（35元）、金馬車（35元）、海盜船（40元）和瘋狂迪斯可（50元）等。\n\n平日遊樂設備需保養，所以不會每個項目都開放。特殊節慶不定期推出優惠活動，請看官網公告！', '3 顆星 是適合帶小孩子去玩的地方。但是玩遊樂器材，要使用代幣消費，而且所需要的代幣數量還不少。在算數量的時候，就令人感到有負擔了。應該改進。設備很陳舊，但是具有年代感，不希望他消失。', '5 顆星 這裡是我們兒時歡樂時光，經過幾十年設備依舊一樣，雖然有些歲月痕跡，但幾十年過去了還能維持住真的很不簡單耶👍👍\n\n小時候只要聽到要去大立玩，就會超級開心～超級期待，到了百貨狂奔空中🤩🤩\n\n一眼望去每一個設施都是自己兒時玩過的影子🥺\n在都市想放電屁孩們，又能逛街吃美食，真的很推薦！！\n\n雖然遊樂設施並不多，但幾乎能讓孩子玩上一個下午，只要兌換代幣就能享樂設施！\n累了熱了再下去12樓湯姆熊繼續玩樂😆\n\n高雄的空中遊樂園也只有這裡了～\n也很適合拍網美照😄\n\n雖然百貨也很有年代感，和以前的櫃位也完全不一樣了，但也一直不斷的進駐新品牌 新餐廳～\n悠閒的假期能選擇來這裡享受生活😊', '4 顆星 時光的推移讓空中樂園的器材逐漸舊化。\n但是小朋友還是不在意，一樣玩的都很開心，有感受到百貨方有推出很多行銷方案，\n但是若硬體改善的話，一定會風華再起。\n滿滿的青春回憶，無價。', '5 顆星 2023觀光指南：\n設施有5項，原則上是要在湯姆熊買代幣來投，但頂樓的售票處有經常性優惠票卡，換算就是160元可以搭乘10次，非常划算，建議直接到頂樓購票即可\n\n設施不算新，但也沒有到恐怖啦，就是聲音大了一些，保養什麼的應該還OK，這些設施在外面以次計費都要50起跳了，買票卷真的很便宜\n\n設施基本上適合至少5歲以上的小朋友，最值得搭乘的應該就是海盜船了，其他設施小朋友也玩的很開心，而且隨著台南東帝士關閉後，頂樓的遊樂園應該就剩下這裡了，體驗回憶無價\n\n現場服務人員只有2位，基本上就是哪裡有人要搭他們就要趕場，所以假日的話有些設施可能需要小等一下工作人員，他們也蠻辛苦，男生的態度不錯，還會和小朋友互動\n\n整體而言全部搭完一輪也不用半小時\n如果小朋友有興趣是可以到此一遊', '3 顆星 大立伊勢丹，後而改成大立百貨公司是很多高雄人20-30年甚至更久遠的記憶，空中樂園小而巧 雖然樂園都有一些年代的歲月與聲音，但還是令人很懷舊，也願意在繁華的都市裡尋找一個復古的建築。\n可惜\n旋轉木馬區域大哥哥大姐姐總是消失許久，等候半小時過去始終沒看到人回來操作機器；櫃檯買票的小姐/阿姨，不論是哪一週去買票總是晚娘般大態度面對客戶，想一想🤔️若是有一天沒落了，我想也只能檢討公司培育根本問題，雖然這是一個沒有收取服務費的遊樂園，但花錢帶孩子來玩也不希望遇到這般惡劣態度的櫃檯窗口，只能說，加油吧！記憶中那個懷古的回憶！\n三顆星我給予這麼懷舊的樂園機器～', '4 顆星 平日帶孩子來附近走走，順便上來看看，完全沒有遊客，還有工作人員正在整理上漆。這個地方真的太特別了，堅持著以維修代替換新，感覺很像穿越時空，所有器材和環境的時代感非常的特別，全台灣不知道還有沒有其他地方還保留這樣的遊樂設施。雖然以前也沒來過這裡，有些器材感覺是自己改造過。其實換一下用色，整體就會非常不同，但應該是經營者有所堅持，依然保留著那個年代的味道。', '4 顆星 適合遛小小孩的地方，人潮不會太多。價格合理。', '5 顆星 從我國小的時候，到如今我兒子都一歲多，這些設施依然屹立不搖，這次還有兒童免費搭乘卷，一張可以玩五個設施，我兒子搭乘空中火車，還有旋轉木馬，讓小朋友體驗一下，遊樂園的樂趣。', '5 顆星 10歲以下兒童憑健保卡可以免費兌換玩大型遊具5次的票卡，雖然大型遊具就只有5個，但是小孩很快樂，可以重覆玩喜歡的海盜船和太空船😊\n大人買5張票券160元，玩一個設施平均32元，蠻優惠的👏 …', '3 顆星 設備有些老舊雖然維持以前的面貌盡量的維護有一種復古的味道但是機械總是會老化圓方應該有在保養假日的時候人還蠻多的有一樣措施非常得好三歲以下的小朋友五歲以下的小朋友有四樣遊樂設施免費這項措施蠻不錯的但是有些遊樂設施像空中纜車做一次就要35塊錢才一圈而已有點貴不過偶爾做一下還好啦只是環境有很多的垃圾大家的公德心也不好器材要保養好注重安全才是最重要的大力很多樓層都出租所以現在人數比較少。', '5 顆星 去湯姆熊櫃檯可買優惠券，160元能玩10次超划算，只限暑假喔！', "5 顆星 I love this place. Very quiet and clean. You have some nice restaurant to choose from. It's a good way to escape noise and  hot weather.\n\n大立デパートには日本の蔦屋書店とWIRED CHAYA茶屋が開店してあります。\nフードコーナは洋食と日本食のお店がほとんど、ドリンクコーナに珍しくアルコールを提供するのお店が多くあります。\n\n假期的時候喜歡逛書店，找一家咖啡廳沈澱心靈，百貨公司是個很好的選擇！\n我個人蠻喜歡大立的氛圍❤️\n空間寬敞沒有壓迫感，逛起來很舒適自在\n可以殺一整天的時間🤤 吃喝玩樂通通包\n\n高雄大立就位在高雄市五福商圈，距離最近的捷運中央公園站2號出口步行約10分鐘就可抵達，經典的 #tsutayabookstorekikuyo  #蔦屋書店  還有\n#WIREDCHAYA 茶屋 #客多美咖啡 #MERCIKTN 樓下像是勝博殿餐廳等等— 很多喜歡的品牌跟櫃位，例如6ixty8ight、永生不凋花、香氛蠟燭課程等等，還有迷你的KTV，一個人唱歌也不尷尬。還會有另外一篇介紹推薦的食懷牛排\n\n目前最喜歡去的電影院🎦\nIn89的COACH影廳\n除了雷射投影放映設備之外，\nDolby SLS 影院系列喇叭系統，\n另外在整個10個廳的座椅上\n採用更高檔更寬敞的FERCO 可調式沙發座椅，\n座位設有可調整式餐盤置物桌板\n大水壺也放得下的置杯架\n椅子可以調整成斜躺狀🤣\n這種待遇只有VIp 廳才有的規格\n這邊只要花NT$3xx出頭就可享受到！！！\n並搭載最受親子歡迎的BoomBoom親子影廳，\n適合闔家觀賞。\n💛附有USB充電、附毛毯、女性獨立化妝空間\n\n#高雄大立空中樂園   🌈\n位於他的B館，推薦大家必玩的就是「太空爭霸戰」，玩一次只要NT$35，可以自己操縱按鈕就可以控制升降，藍天白雲與高雄市地標85大樓，整個拍起來超讚的～從13樓頂樓望出去，View很好。 適合一家大小來玩耍～❤️\n\n🌈大立A、B館 @taleefanspage\n📍高雄市前金區五福三路57號\nNo. 57號, Wufu 3rd Rd, Qianjin District, Kaohsiung City, 801", '5 顆星 設施有年代感\n看評論好像是許多高雄人的兒時回憶👍\n\n平日去幾乎沒人\n體驗一下空中海盜船還不錯～\n只是頂樓加上海盜船看下去真的是有點恐怖🙀', '5 顆星 雙十連假第一天去\n剛好碰到有活動\n搭乘全部設施優惠買一送一！\n等於160元2個人都可以玩全部設施\n像是城市版中小型兒童樂園\n繽紛的設施也很好拍照\n在百貨公司頂樓\n玩起來真的很高有點刺激', '5 顆星 大立是高雄重要的百貨，尤其樓上的空中樂園，是老高雄人的共同回憶', '3 顆星 以前一心二聖三多背得滾瓜爛熟的時候大立伊勢丹已經是赫赫有名，許久未至，在草衙道、義大世界、義享天地橫行的時代，這個頂樓的空中樂園現在突然覺得也是一種小確幸。簡單便宜懷舊，要說好比較難，但是帶小朋友逛逛支持一下也是可以很有情懷的。\n如果要說希望的話，我最喜歡小火車，可以一次2圈就好了。', '5 顆星 雖然設施老舊，但現場有看到工程人員定期檢查，很有復古懷舊的感覺，應該是很多大人的兒時記憶了！\n\n大立空中樂園是全台灣剩下的唯一一個位於百貨公園頂樓的遊樂園🎠，雖然只有五種遊樂設施，但每一個都好玩又刺激，$160元的套票就可以玩遍五種遊具，比買代幣還要划算哦！\n\n如果頂樓沒有售票員就要到下面一個樓層的湯姆熊找一找套票的售票處買$160元的套票。\n\n在頂樓玩海盜船真的太刺激了！！！！\n有機會的話會再來玩❤️', '5 顆星 12月底前10歲以下憑健保卡可免費玩５樣大型遊具，真的太讚了，其他遊具跟别家百貨公司火起來也相對便宜', '4 顆星 不適合太小的朋友 軌道列車 海盜船 玩的是心跳 畢竟樓層那麼高  大朋友可以練膽  票不貴 還可折抵停車費', '4 顆星 頂樓的兒童遊樂設施，看著還不錯', '5 顆星 我是幸福的男孩，遇到買一送一，而且每項設施都「快速通關」，高雄迪士尼，並非浪得虛名。只可惜，太空爭霸戰維修中，下次一定要遇到巴斯光年！', '5 顆星 這裡真的超酷！根本走進時光的隧道💛雖然遊樂設施看起還很有年代感，但真的復古的超帥！\n\n最推上面那一圈小火車，可以小看高雄市區夜景，繞道大樓外側也有一定的刺激感🤣大朋友小朋友沒去過的都可以體驗看看，沒想到無聊意外發現的頂樓遊樂園這麼酷～', '5 顆星 設備有些老舊\n一個服務人員顧兩種設備\n比較新（刺激）的設備幾乎沒有開放過', '5 顆星 空中的遊樂園\n心臟要大顆一些\n可惜星期六\n五項主遊樂設施中\n就有兩項維修暫停開放', '5 顆星 如果只是想去單純體驗刺激設施 不想花大錢去大型遊樂園 這裡是個很不錯的好選擇\n過過乾癮 約會首選 cp值高讚讚讚', '5 顆星 全國唯一在百貨公司頂樓的遊樂園，實在沒道理不熱情推薦給全國旅客。\n\n且現在有憑小朋友健保卡還可以免費乘坐喔(雖說羊毛...... ^^""""")!!!!!!', '3 顆星 很有趣的地方設施真的可以玩，海盜船很刺激，整修整修會非常好。', '5 顆星 大型遊樂器一人35-40元/次，旋轉木馬、單軌火車很受小孩歡迎。\n小型遊樂器5-6枚代幣（15元）/次，有些可坐兩小孩', '5 顆星 很特別的地方，在樓頂的遊樂園，讓我想到‘令人討厭松子的一生’ 裡面的電影場景。有很多的遊戲設施。風格有點懷舊日式風！', '4 顆星 城市裡的遊樂園, 有找回童年的感覺, 設施大部分搭乘一次35元, 留意營業時間才不會撲空喔', '2 顆星 昨天特地前往\n一樓跟粉絲頁沒看到休息\n想說應該是正常開放所以直接上去了上去後休息一下\n看到貼著今日不開放的公告\n有點難過\n建議在1樓或者明顯處先張貼公告～', '5 顆星 我ㄧ直以為不在了！告訴大家！它還在..', '5 顆星 十歲以下的小鬼可以免費兌換五項設施的免費卷，大人則需要買票陪同。5項設施180，現在買五送五，超划算的', '5 顆星 在百貨頂樓的遊樂園 每項設施分項收費 所以可以選擇想玩的 不會很貴 而且就算只有一個人也可以玩 熱了就可以去百貨公司吹冷氣休息', '4 顆星 很酷的空中遊樂園、海盜船 火車 加減玩^^\n小朋友們都 比*成年男人們*勇敢….\n有2樣大型壞了。所以剩小型設施較多。', '5 顆星 少數百貨頂樓依然保有大型遊樂器材的地方~在地高雄小孩的童年回憶，海盜船幅度高，可以盡情尖叫，宣洩長大後的人生', '1 顆星 早上11點開門，11:15分就立牌子不能搭乘，說工作人員去吃飯13:00才開放？！', '5 顆星 買票的時候，才發現有活動小孩免費，真是意外的驚喜！\n幫爸爸買了套票陪玩🤭 …', '5 顆星 感覺像是回到小時候會玩的地方 還不錯', '4 顆星 🎡🎢🎡🎢設備簡單但有點老舊，是七八年級生的童年回憶(據說更久)，如果懶得去「369遊樂園」那這裡可以來體驗看看。 …', '3 顆星 好懷念，小時候的遊樂園區，經過數十年仍然屹立在那，雖然漆面斑駁，卻恍如昨日，只是沒想到變成帶自己的小孩來遊玩。', '5 顆星 當天有活動，小朋友不用費用，大人買遊樂券也才160，好玩', '5 顆星 儘管陳設已經老舊、仍然充滿兒時滿滿的回憶。但是不得不佩服大立的用心，依舊能夠維持這個樂園（包含設施設備）。', '5 顆星 兒時最美好回憶都在這 雖然日本人撤資\n硬題都沒更新 反而造就了歷史感 一踏入這裏回憶記憶湧現在心頭', '3 顆星 ✨高空限定美景✨海盜船\n晚上來玩很刺激～\n邊搖可以看到夜景是特別的體驗！\n不過設施較老舊，還會有喀喀的聲音\n感覺整體需要重新規劃設計～\n不然看起來有點可怕！', '4 顆星 其實應該給5星的，畢竟它是市區唯一一個有刺激遊樂設施的百貨，雖然少可是也相對便宜，大X閣雖然也有，可是太貴而且不刺激，為什麼少給一星呢！因為我覺得他可以更好，希望能有這一天', '3 顆星 30年前，我小學時代很喜歡來這裏玩遊樂器材，當今我帶我的小情人來這裏遊玩，哇！整部列車只有我的小情人一個人，真是她的專屬列車。', '5 顆星 30年前，是父母帶我來玩，30年後，成為父母的我，依舊帶著自己的孩子來玩。', '5 顆星 整個樂園的設計有一種復古感，都還蠻好玩的，適合看高雄美景的好地方。', '3 顆星 小的時候曾經跟阿姨、姨丈、表姐表哥們一起去大統百貨公司上面遊玩，那是我的童年記憶，很喜歡到高雄去，沒想到若干多年後得知大立精品百貨公司上方既然也有空中樂園，而且6歲以下小朋友可以免費暢玩五個遊樂器，我也跟著我的孩子一起玩樂，一整個下午我們僅花了100塊就打發完畢囉。\n比較可惜的是遊樂器似乎已經非常老舊，所有的服務人員態度很消極，不是很親切，甚至可以看到還有人在排隊的同時服務人員把保養維護中的牌子掛出來，然後去休息，留下落寞的爸爸跟兒子，或許吧。因為配合活動吸引更多人來遊玩，但是也讓工作人員工作量變大，但往往他們沒有想到如果有一天再也沒有遊客來，那麼他們也相對失業了，很高興能讓我再回味當年的兒時記憶。', '3 顆星 設備都比較老舊，小孩不用錢，但是大人陪同要錢，玩下來也是滿多錢的', '5 顆星 此挖沙咪小朋友適合玩沙沙，環境很好，衛生、安全，冷氣適中，比義大好很多(冷氣不冷、規劃太散了)。', '4 顆星 於平日前往，每個遊樂設施不多工作人員，想玩的時候可能要找到工作人員來才能玩，雖然還要找一下工作人員，但包場的感覺也增添了幾分快樂。\n這點可能也需要民眾的耐心。\n便宜，頂樓樂園沒有那麼快速、刺激，適合親子時光，對於我們這種比較擔小的人來說也是一大福音，除了玩還能有那麼幸福的回憶。\n是一個小而美、很快樂的地方♥️', '5 顆星 雖然設施不多，也有點老舊了，但蠻好玩的！尤其是海盜船，體驗在12樓頂樓飛的快感，一次買5項設施的套票比較划算喔~', '4 顆星 懷舊 小小孩免費5次需蓋手章 大人160可玩5次', '5 顆星 小孩很喜歡…目前活動是至12/31止，每逢假日，10歲以下小朋友憑健保卡可以換大型遊樂設施乘坐券（免費），大人要坐還是需要給代幣唷…', '5 顆星 空中樂園是小時候的記憶，陪伴過很多人的回憶', '2 顆星 設備老舊 很可惜\n如果有更新 會很棒', '5 顆星 看起來很小其實蠻大 但動線感覺怪怪的', '5 顆星 覺得超級酷的，真的是超小型遊樂園，在百貨公司搭到最高層居然就直接到了超級方便快速的！而且看你自己想玩什麼可以換代幣就可以直接上去玩了，許多大朋友帶著小朋友來玩，看著大家很開心就覺得很開心～可以拍照的好地方，也可以享受設施真的很棒，好想要台北也開一個小型的遊樂園，這樣無聊或是突然想玩就可以直接去玩也不錯～印象中海盜船真的盪蠻高的真的好玩又刺激，而且是在百貨公司最高層，所以盪起來往下看的時候又高了一大層，整個害怕了起來，大膽的人可以體驗看看🤣🤣下次去高雄可以再去玩玩看～ …', '3 顆星 就是讓小朋友感受一下爸媽小時候的兒時回憶，不管大型遊具還是小投幣式設施，設備都相當老舊了，還能動真不容易。', '3 顆星 大立空中遊樂園，兒時的回憶，最強的樂園，現在卻已回不去！\n趁著228假期推出的六歲以下憑健保卡免費遊玩五項設施而帶孩子前往，大人要陪同遊玩可以購買五種不限設施遊玩券，一張160元，比自行購買代幣划算約30-50元。當天五項設施有兩項在維修保養中，剩下的遊樂設施只有兩個服務人員要hold全場，當服務人員操作兩項設施時，剩下的設施也沒有任何標示需等待服務人員，排隊不知道為什麼而等，感覺很糟，設施也沒有特別標明幾歲或是多少身高適合乘坐，但幸好孩子還是玩得很開心！', '4 顆星 兒時的回憶\n只是設備老舊\n聲響比較大', '5 顆星 小時候的回憶，空中海盜船，很刺激，還很多復古的小遊戲機台', '3 顆星 晚上來還真給他有點恐怖，好像可以拿來拍電影了', '1 顆星 開心帶四個小孩去，結果說有雨10歲以下免費劵不能換，但可以買票玩？？？？', '4 顆星 至108年12月31日前，可憑身分證，兌換免費乘坐券一張，不過注意設施六歲以下，家長需要陪同，單項遊樂設施費用偏高，大概要35~50元/人 左右，如果多坐個幾樣，也是筆小小花費，遊戲設施不比新穎，會來坐的多半是體驗一下古早味，舊有舊的味道，很簡單的幸福，適合家庭來走一走', '1 顆星 便宜親民懷舊感十足，要要坐找不到服務生，等了五分鐘服務生可能是從廁所回來吧，臉跟...一樣臭，完全沒有說明，可不可以上去要問、坐好安全帶怎麼扣要問、待在旁邊不啟動，等我們問了才應，好像啞巴。\n對不起我不是對啞巴有意見', '5 顆星 復古的遊樂設施，價格還算可以，可以帶小孩來這裡，不用人擠人，還可以讓大朋友一齊同樂唷！', '4 顆星 環境算乾淨，最近因為兒童節有特價，每個小孩玩兩小時只要一百元。不過電動車提供時段有限，要在對的時候來才有得玩。', '3 顆星 孩子的樂園，四月連假小孩出示健保卡可以免費大型遊樂器材玩五次，但是能玩的設施不多，有些都一直沒開放', '5 顆星 市中心的小遊樂園，風景不錯，也有稍微的刺激感，可以購買五次大型遊樂設施乘坐券160元，也可以用湯姆熊代幣乘坐，樓下是一般室內的遊樂場所，滿適合帶小孩來走走。', '4 顆星 空中樂園~\nCP值很高，現在小朋友10歲以下可以免費玩五次。\n而且大立的美食區，用餐環境很舒服\n很適合親子旅遊', '5 顆星 請把握時間，趕快去玩，以後就玩不到了！！！', '3 顆星 需使用代幣才能遊玩。整體而言空間不大。', '5 顆星 工作人員頂呱呱 滿分的體驗 滿分的服務 去一次就愛上', '5 顆星 遛小孩的好地方\n便宜好玩\n孩子很開心', '5 顆星 34年前的我的兒時回憶…\n那時還有大統的樂園也是很讚的地方\n\n現在帶著自己的小孩子們來到這，舊地重遊\n滿滿的回憶\n變的是白色的鬢角\n沒變是孩子們的笑…', '5 顆星 美好回憶，遊樂設施很便宜', '5 顆星 場地不算大，但小孩玩的很開心', '5 顆星 好玩，小時候的回憶\n帶小朋友來玩很好\n而且現在10歲以下不用錢', '5 顆星 小時候的回憶，雖然老舊，但維護的還算不錯囉', '5 顆星 印象小時候我媽都會帶我跟姊姊搭公車..\n到台南東帝士頂樓玩，之後再到餐廳吃手扒雞！\n但隨著東帝士的拆除 往事只能回憶\n\n偶然發現高雄還有一間老百貨公司\n頂樓竟然仍有幾十年前的遊樂設施\n海盜船 旋轉木馬…往日回憶 歷歷在目\n設備雖然老舊 但遊玩的心情不變\n\n看著小孩子興奮遊玩的表情\n無價！\n\n也感謝經營者的用心 設備即使老舊\n仍努力保養維修 而不是直接汰換掉…', '5 顆星 剛好有十歲以下免費五次\n我覺得不錯，我不太要求', '5 顆星 便宜，好玩，可是9/11大型只有三項可以選擇', '5 顆星 不用跑遊樂園就能玩到許多遊樂設施，雖然陽春，但適合小情侶約會', '3 顆星 我們是2022的3月中旬帶小孩去玩的，因為有12歲以下免費玩的活動，結果整個遊樂場只有2位員工，所以如果有超過2個以上的設施有人要玩的話，就要等到其中一個設施時間到，那個員工才有辦法過來處理，等蠻久的，而且有的設備都蠻老舊的，還有好幾個都壞了不能玩，看在小孩免費玩的份上，就勉強這樣吧！', '5 顆星 便宜又好玩～特別的是用湯姆熊代幣，一個項目35塊。', '2 顆星 是沒經費做修繕及保養嗎？\n到處生繡、損壞、剝落...\n小孩遊樂的地方不應該忽視安全性吧...\n服務員的態度沒有很好...🤦 …', '5 顆星 來這裡欣賞一下高雄夜色🌃 …', '4 顆星 適合120公分以上可獨自坐遊樂器材的小孩。因為120公分以下都需要大人付費陪伴', '4 顆星 市區裡可以玩大型社施加看風景的好地方\n且幼童憑健保卡可以免費玩5次大型設施❤️\n只是有些設施沒有全開放，略可惜 才少一顆星', '5 顆星 滿有趣的\n本來以為海盜船是沒什麼幅度的那種\n沒想到是認真的海盜船👍🏻\n很有趣～\n\n雖然設施沒幾種\n但我覺得體驗一下還不錯\n如果不想去遊樂園的\n可以來這邊過過乾癮😆', '4 顆星 其實還蠻適合約會的\n有點童趣有點天真也是不錯的', '5 顆星 童年的回憶！安全的設施保養永保長青！雖然迷你，但這是一個幼兒童的快樂天堂！個人最喜歡環遊火車以及空中飛機以及現在搭乘還是會害怕驚悚的海盜船！這裡是高雄的一個秘境遊樂園天堂！', '5 顆星 復古懷舊風，裡面很多都是古董了，很有小時候大統大立屋頂遊樂園的回憶，非常佛心，設施都很便宜', '5 顆星 遊樂設施很好玩！', '5 顆星 金馬車服務員又帥又親切🥰 …', '5 顆星 過年人潮終於來了！', '4 顆星 經常做買一送一活動，很優惠，但是大型機具常常就掛著保養兩字，來的時候，變成只能玩固定的2.3種機具，上次看到瘋狂迪斯扣保養，我們家小孩最愛的沒得玩，當下只好強迫把券用完，當要離開時，才開放遊玩也不是真的在保養，真的有點傻眼，建議公司，如果是人員不足，看要不要輪流開放機具，直接把機具開放時間貼出來，這樣客人也有選擇權。謝謝', '5 顆星 5/5 到這遊玩\n整體都可以 我只玩大家都會拍照的的飛高高😂 …', '5 顆星 小時候的天空遊樂園,雖沒幾項設施,但就是一個體驗在高空的遊樂園!一定要玩海盜船~配合假日還會有小孩子的免費遊玩票發放!真不錯', '5 顆星 可以讓小小孩很開心', '3 顆星 已老舊的遊樂設施覺得沒有維護的很好', '5 顆星 玩的是小時候回憶，東西雖然老舊，但性價比算高，帶小孩來稍微玩一下，也是相當愉快的。', '5 顆星 兒時的記憶，現變蹓小孩的地方，不時有優惠推出', '3 顆星 小朋友的天地，大部份都係電子游戲機！', '5 顆星 超好玩的，又很刺激，真是童年的回憶', '5 顆星 給頂樓一人工作的小哥🤣 …', '4 顆星 前幾次來玩覺得高雄還有這樣的空中樂園提供小朋友玩很棒，另外還有給10歲以下小朋友六日免費五次的機會非常善待有小朋友的家庭，家裡小孩更是玩的不亦樂乎，所以原本應該五顆星\n但這次前來玩的時候卻被海盜船設施的員工告知，海盜船如果只有一人的話不能坐，但明明前幾次來都可以，那如果等了很久都沒人來排不就都不能玩了？那這樣還要開這項設施幹嘛呢？直接關掉不就好了\n而且後來有個小女孩過去的時候，明明也是一個人，結果就放行了，那到底為何我家侄子那時候不行，原本想說體諒他們想省錢，但看到這樣的狀況後覺得很不ok，有一種覺得規則隨便亂訂的感覺。', '5 顆星 海盗船等不錯，花一點錢就能放鬆，大人、小孩簡單玩的好地方。', '5 顆星 兒時回憶，現在的記憶，不定時出活動，假日溜小孩的好去處', '5 顆星 從小的夢幻樂園\n到現在帶女兒來還是能創造滿滿回憶\n代幣比其他地點划算\n實在是帶小孩的好去處', '5 顆星 跟小時候一模一樣 一整個很可愛的地方', '3 顆星 遊樂設施能玩的沒有幾樣感覺嚴重缺乏保養之類的問題，環境也沒有很乾淨 服務員不夠....大概也不會再去', '4 顆星 便宜、打發時間好去處', '3 顆星 以往雄霸高雄的百貨龍頭，現在淪落到殘破不堪、老舊、服務品質差，令人唏噓。', '3 顆星 時代的眼淚，遊戲設施老舊，不過我就是喜歡這個小時候的味道……另外南部遊玩價錢就是便宜又大碗（大魯閣草衙道例外）', '3 顆星 只剩下這面花牆可以拍照了，其他都荒廢的差不多了，但其實也適合拍廢棄風格或老舊風格，有點帶有時間流逝以往的風光已不在的感覺。\n遊樂設施是大部分還能玩，但有沒有安全疑慮倒是沒注意到。', '5 顆星 8樓貝兒絲好玩', '3 顆星 設施老舊，運轉時會有潤滑不足的摩擦聲，且只剩下幾個大型設施可以玩', '5 顆星 設備雖然老舊但是人少不用排隊 海盜船跟迪斯可很刺激也適合大朋友 現在小朋友免費坐5樣很划算 陪同者記得買優惠卷 別像我傻傻投兑幣機換錢', '5 顆星 很適合小朋友玩樂，平價的遊樂園', '4 顆星 懷念舊大統的遊樂設施，目前十二歲以下兒童憑健保卡至換幣窗口，可換五個遊樂設施免費券，但均需大人陪同', '4 顆星 小孩免費玩五項大設施很棒，海盜船真的太刺激。東西看的出歲月痕跡，如果環境能改善一下更好', '5 顆星 第一次來...消費未滿500停車費100元，器材的確老舊，但坐起來覺得還是安全，服務人員也不像其他評價說的臉臭不耐煩或問答不會回應。小孩有快樂就足夠，雖然有些她們不敢坐', '5 顆星 國內極少數有頂樓遊樂園的百貨。非常好拍照。以如此的交通便利的位置，比起其他遊樂園的價格(還只能吃園內貴又難吃食物) 真的非常便宜。\n\n覺得貴的人大概這輩子只搭夜市的摩天輪和充氣球樂園，去三桃山玩吧。(然後還跟其他路人要餵鯉魚的飼料)', '4 顆星 懷舊的… 人情味也不見了…  現場客人不若小時候般擁擠  當然也沒這麼多工作人員…… 以前是排隊等著上去玩   現在一樣要排隊等待工作人員操作機器   工作人員辛苦了  我玩的只是回憶', '5 顆星 復古的迷你樂園，感覺時空倒流了二十幾年...', '5 顆星 敢玩斷軌、笑傲飛鷹、G5的我\n覺得這裡的海盜船 實在是太刺激啦～\n而且價格又很便宜\n超喜歡這裡！', '4 顆星 小型兒童樂園，開放的設施不多，小小孩去可以很開心。', '5 顆星 慕名而來前去遊玩了，雖然大型遊樂器材只有五項，但在非假日的時候來可以有一人包場獨佔整個遊樂設施的感覺喔！而工作人員們也很友善的即使一兩個人也會幫你啟動設施供你遊玩的，不要小看這些設施規模不大，在13樓的海盜船坐起來比起其他大型遊樂園可一點都不遜色，可謂同樣驚彩刺激，甚至有過之而無不及。乘坐的同時還能佔盡地利之便，趁機一飽在高空中觀賞高雄景色的眼福，想用等高的視野觀看常埋在濛瀧裡的85大樓嗎？來這就對了，前提當然是搭乘器材時沒有嚇到不敢睜開眼睛啦！\n想出遊卻不見得有時間與精力安排遠遊，這個在都市叢林中一直都在卻不一定被發現的制高點或許能成為你的一個選擇，當每日勞碌煩惱沉重，來這被機械來回擺盪拋高趁機叫出壓抑也不妨是一種宣泄釋放，這個樂園雖然不在視野所及內，但只要抬頭一直都在。\n\n或許不是人人都早已認識它很久，但在以後你們可以來此並認識它，將笑容及歡笑帶回到這裡。', '2 顆星 五項大型設施有三項維修不能玩……建議要去之前先電話詢問設施是否都正常運作，免得失望，器材老舊未能用心維護，有點可惜', '3 顆星 這是個非常老舊的空中遊樂區，裡面的遊樂設備都是比較舊版，都是父母親帶著小孩來玩的，業主非常不體貼整個遊樂區找不到椅子可以讓父母親休息的地方。完全沒有人性的考量，真是可惜啊！', '4 顆星 遊樂設施設備有點老舊但服務人員態度很親切', '3 顆星 平日來沒客人就算了 樓上完全沒有任何一個工人員 是要玩什麼 最後直接下去湯姆熊吹冷氣玩遊戲了 而且設備老舊 根本沒有網路上拍的那麼夢幻耶😂 …', '3 顆星 設施舊、人不多可以輪很快、大設施用$160比較划算（任選五個、可不同人使用）', '5 顆星 小時候的回憶，希望大家可以繼續支持它們，繼續延續下去。', '5 顆星 小朋友的樂園，有活動買一送一玩大型遊樂設施很划算', '1 顆星 覺得工作人員完全不會去看客人是否有些好安全帶。\n這樣有的小朋友坐在上面很危險', '4 顆星 很懷舊的遊樂場，小時候玩的海盜船居然還在，而且還是很恐怖，叫聲不斷，收費的部分很便宜，小朋友還可以免費玩五樣大型遊樂設施，真的很好玩', '5 顆星 雖然設施老舊了一點，還是充滿小時候的回憶，而且價格便宜，又是特別的空中樂園，對孩子來說很新鮮。', '5 顆星 非常難得的景點，高空海盜船及懸崖邊的小火車雖然不大也不快，但在高樓上俯瞰地面也是相當刺激。相當適合搭配附近百貨商圈逛街，轉換氣氛的景點。', '5 顆星 108年到12月底10y以下憑健保卡換證可免費玩5次大型設施喔…', '5 顆星 大人小孩都可以去晃晃的地方 高空的遊樂園', '3 顆星 可以回憶小時候的童年  但是年紀增長  連海盜船都覺太刺激  現在有憑小朋友健保卡可免費玩活動~讚', '4 顆星 小朋友去花費不用多，也可以玩的有趣，缺點是設備算長久形', '2 顆星 除了小時候的回憶外...已經什麼都不剩了，勿以今日標準要求，可以看風景的鐵軌火車倒是不錯的選擇，但運作過程不免還是讓人膽戰心驚', '4 顆星 這是我小學時最愛的地方\n再過幾年我就要50歲了\n你就知道這裡多復古了\n上去坐坐小火車看看風景還不錯', '4 顆星 照片拍起來很好看但現場真的很小', '4 顆星 依稀記得小時候來高雄就是要去百貨公司頂樓遊樂場黑皮一下，只是現在也太少人了，幾乎包場', '5 顆星 有歷史的遊樂園很多設施', '4 顆星 20年前的童年回憶.除了留下了時代的歲月.至今依然不變.小時候爸媽帶我來.現在都帶著自己的小孩來了~', '5 顆星 記得以前我國小的時候有次兒童節來這裡玩，我玩得滿開心的👍👍♥ …', '5 顆星 超級復古，價格便宜，希望繼續保持下去', '4 顆星 雖然稍嫌老舊，但便宜，非假日來可以包場，潮爽der~\n\n大型設施遊玩套券一張5次160元。', '3 顆星 別讓這裡空著\n\n希望小朋友來這裡玩\n\n這裡是我小時候的回憶了', '4 顆星 20200830到訪\n大人套票160買一送一\n未滿六歲憑健保卡免費乘坐五次\n這裡玩的是情懷', '5 顆星 最喜歡去湯姆熊玩 木拉茶坊大豐店    三民區大豐一路145號', '5 顆星 超級懷舊，是不是原來的機器修好了直接上，5.6年級生一定要去看看！', '4 顆星 器材有點舊了 6歲以下需要家長陪同\n建議買套票遊玩', '4 顆星 充滿了小時候的回憶！一個遊樂設施2位大人+2位小孩 就要140元！', '5 顆星 本月六日101年後出生的小朋友有免費卷喔', '5 顆星 這真的超棒，頂樓玩海盜船非常有趣，可以加入旅遊行程中。', '5 顆星 很讚 全高雄唯一有大型的遊樂設施，已經30多年百貨公司，一直有在改新又清晰不輸新的百貨。', '3 顆星 玩遊戲的項目不多，較適合十歲以下小朋友，停車要小心跑錯走較遠', '4 顆星 可以帶小朋友去玩玩的好地方，年底前小朋友還有健保卡換免費遊玩券的優惠', '3 顆星 現在有憑小孩健保卡，免費玩5次哦！好像12歲以下，忘了', '4 顆星 搭髙捷到中央公園站下車，會經過公園再走一點點路就能到達，園內設備有古早的味道', '5 顆星 雖然沒幾樣，但常常有免費促銷活動，值得給五星。', '1 顆星 連一個星都不想給，平日沒有人潮，連員工都只看到一個人，員工態度不佳，賣完票推拖說沒有人可以開機台，要等員工來開，在原地等待多時，下起雨，勉強開機台，雖然便宜，卻令人感到失望，不會再來。', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩， 器材雖然有點老舊 但是安全無虞 娛樂效果十足', '5 顆星 帶小孩回味童年的地方\n可惜小孩免費優惠沒了\n不過還是會在帶小孩去玩的', '5 顆星 適合小朋友遊玩的地方，大人不用怕無聊...海盜船給的快感！可以試看看。', '5 顆星 30-40元能玩一次大型設施，在頂樓的遊樂園', '3 顆星 30年前去玩過，所以代表設備老舊，其實有點可怕，但小孩很愛', '2 顆星 Google上顯示的營業時間不準\n上了樓才發現怎麼一片黑\n問了服務台的先生，他也不知道營業時間改了\n仔細詢問才知道，改14:30', '4 顆星 設備老舊，但是每年兒童節讓兒童免費玩5項設施算是佛心。', '5 顆星 高雄市小孩有優惠，是小時的記憶變成跟自己小孩的回憶。', '5 顆星 小朋友坐的很開心，是休閒的地方', '4 顆星 好玩，目前到2019年底小朋友來都可以玩免費', '5 顆星 超喜歡小火車和太空飛船，還有海盜船，在12樓的還可以看看市區的夜景，真是不錯！', '5 顆星 人少、簡單便宜的遊樂園。好吧我承認，就是帶孩子來回憶自己童年的：)', '3 顆星 遊樂設施越來越沒落了\n但還是有小時候的回憶在😎 …', '5 顆星 很不錯，很適合遛小孩', '2 顆星 設施年久失修的感覺\n沒有像網路上介紹般夢幻好拍\n倒不如去樓下湯姆熊玩', '5 顆星 周末帶小朋友來可玩一整天，配套設施不錯，贊！', '5 顆星 海盜船必玩', '1 顆星 設施看起來好舊唷！看起來一點都不想玩', '5 顆星 小時候的回憶，海盜船還是超恐怖', '4 顆星 平日去的時候都沒什麼人～不過售票員不知道為什麼跟他講話從頭到尾沒回話😅 …', '4 顆星 設施看得出來很久了，不過保養的不錯', '5 顆星 充滿回憶之處，CP值很高！', '5 顆星 便宜又好玩啊', '1 顆星 設施老舊，工作人員的臉不知道在臭怎樣的，關機具的門用踢的！?', '5 顆星 代幣一枚2.5元，適合溜小孩cp值高的好地方', '5 顆星 復古懷舊的遊戲機具，價格合理，假日兒童優惠~很不錯', '5 顆星 景觀好，可以放鬆一下', '5 顆星 兒時回憶 繼續延續', '4 顆星 這裡全是以前孩提時代的遊樂器，滿滿的回憶😊 …', '5 顆星 烤肉 多一個地方', '3 顆星 有歷史了，尋找兒的海盜船', '5 顆星 設備比較舊一點，而且套票只能玩一次', '5 顆星 好玩，又便宜。10歲以下的兒童常有優惠。', '5 顆星 好玩又新鮮', '4 顆星 不錯的百貨公司，用心經營，是在地的古早味，兒女常舊地重遊，不錯的選擇。', '5 顆星 海盜船超級好玩，大人小孩可以一起同樂的好地方。', '4 顆星 假日帶小朋友放電的好地方\n假日停車100/1HR\n消費500可折抵2HR', '3 顆星 上一輩的遊樂設施，乘坐費用可在低一些', '5 顆星 充滿小時候的回憶，希望他一直存在下去💫💖 …', '5 顆星 30年前跟30年後，兒時的記憶依舊...變的是我們....年紀大了！@@', '3 顆星 雖然東西都很舊 但是可以便宜玩到海盜船', '5 顆星 兒時回憶', '5 顆星 小時候來玩，現在帶孩子們來玩', '5 顆星 小時候的回憶 現在換帶小孩給小孩體驗以前的回應', '5 顆星 便宜好玩 不用什麼排隊 一個人也能玩', '5 顆星 不錯的百貨遊樂世界！\n逛完百貨也能到頂樓玩👍👍👍 …', '5 顆星 大立空中遊樂園.是個適合親子的空中遊樂園.讚哦！', '5 顆星 回味兒時的遊戲機，小孩有特價公告喔！', '3 顆星 老舊，小時候的回憶😌 …', '4 顆星 很好玩，只是希望再多一點設施', '4 顆星 童年回憶的好地方，最後的古早味市區空中遊樂園。', '5 顆星 30年前最愛的空中樂園，現在竟變成我女兒最愛的。', '4 顆星 小時候的回憶，百貨公司新建後挺美的', '5 顆星 這邊不但可以完還可以購物以及摩天輪超高的', '4 顆星 兒時回憶，現在也帶我的孩子來記錄回憶', '5 顆星 古老的玩意可以重玩回憶兒時伴友還好嗎', '5 顆星 小時候的回憶⋯⋯時間就這麼溜走了⋯⋯', '4 顆星 復古風的大型遊樂區', '5 顆星 歷史悠久的百貨公司，是很多高雄人的回憶。', '5 顆星 很棒的溜小孩地點', '5 顆星 好玩，大人跟小孩都喜歡的地方', '2 顆星 很舊，看起來很可怕。', '5 顆星 雖然人變少了，但是可以懷念小時候的滋味', '3 顆星 很多小時候的遊戲器材，很復古哦！', '2 顆星 十年沒到頂樓，居然都沒變。', '5 顆星 遛小孩的好地方.', '4 顆星 特別的遊樂地方', '5 顆星 兒時回憶，歷史傳承，好好經營下去，加油', '5 顆星 找到童年的回憶，感謝現場工作人員', '4 顆星 兒時的回憶，那是永難忘卻的甜蜜！', '3 顆星 樓頂的遊戲設備，異音很大聲', '4 顆星 回味一下兒時記憶，帶小孩一起', '4 顆星 很有懷舊感', '4 顆星 設施不新，但可以回憶童年', '5 顆星 服務人員超親民的唷🧡 …', '5 顆星 週末10歲以下的兒童免費玩', '3 顆星 回味童年，但空中樂園的服務員，臉都好臭呀，', '5 顆星 童年', '4 顆星 有發放兒童免費的遊樂券', '5 顆星 從小玩到大', '5 顆星 兒時的回憶，懷舊的設施👍👍 …', '5 顆星 從小玩到大', '3 顆星 停車太貴了\n沒有消費時\n100元/時', '5 顆星 空中遊樂園滿滿的兒時回憶！', '3 顆星 湯姆熊很大 吃的選擇也算多', '1 顆星 給顧客很差勁的消費服務體驗', '5 顆星 很棒的樂園滿滿的回憶。', '5 顆星 頂樓有遊樂園 可以去玩玩看', '5 顆星 AB館比較要分清楚不然迷路', '5 顆星 無', '5 顆星 好玩', '5 顆星 充滿回憶跟人情的老地方', '3 顆星 久久帶小孩來玩不錯', '5 顆星 服務非常好👍', '4 顆星 小孩很愛..\n小時回憶...', '5 顆星 小孩喜歡', '1 顆星 工作人員到底有多厭世啊？', '5 顆星 少年耶到中年佬的開心地點', '5 顆星 好玩', '3 顆星 遊樂設施老舊 有點恐怖', '5 顆星 這是我最愛的童年回憶', '5 顆星 兒童遊樂好去處', '5 顆星 小時候錢都花在這裡了😁 …', '5 顆星 免費，一定打5 星', '5 顆星 從小玩到大！喜歡❤️❤️❤️', '5 顆星 便宜騙小孩還不錯', '5 顆星 懷舊情懷', '3 顆星 簡單的遛小孩地點', '4 顆星 價錢便宜，但有點老舊', '4 顆星 古早味懷舊樂園', '5 顆星 打發時間好去處', '5 顆星 歷久彌新的小時候回憶', '2 顆星 相當老舊', '5 顆星 回憶自己兒時最愛的地方', '4 顆星 帶小孩去坐旋轉木馬', '4 顆星 小時候回憶', '4 顆星 設備有些老舊', '5 顆星 海盜船超級好玩的啦', '1 顆星 很舊很簡單的設施', '5 顆星 好玩', '5 顆星 高空軌道車好刺激XD', '5 顆星 可以讓小孩玩', '5 顆星 很棒，回憶小時候', '5 顆星 適合小孩又便宜', '5 顆星 便宜又懷舊的空中樂園', '4 顆星 遛小孩好去處。', '5 顆星 小朋友最愛r樓了', '4 顆星 市區懷念的小小遊樂園', '5 顆星 超讚很好玩', '5 顆星 佛心', '5 顆星 價格合理 好玩', '5 顆星 超愛空中樂園❤️', '5 顆星 兒時，歡樂好時光', '5 顆星 童年', '5 顆星 童年的回憶，很棒', '5 顆星 溜孩子的好地方', '5 顆星 讓人懷舊的地方。', '5 顆星 很小但是很好拍照', '4 顆星 小時候的回憶啊～', '4 顆星 還不錯玩', '5 顆星 回憶的海盜船', '4 顆星 高空火車很恐怖', '5 顆星 我小學玩的地方', '4 顆星 小人放風的去處', '4 顆星 童年時期的感覺', '1 顆星 服務人員......無言', '5 顆星 懷舊好地點', '5 顆星 好玩不貴', '5 顆星 讚！', '5 顆星 復古懷舊的遊樂場', '3 顆星 回到過去(高中)!!', '3 顆星 價廉人稀', '5 顆星 童年回憶', '3 顆星 還可以接受', '3 顆星 適合小朋友', '5 顆星 ㄏ很熱', '5 顆星 溜小孩的好所在！', '4 顆星 溜小孩的好地方。', '3 顆星 小時候的遊樂園', '4 顆星 兒時回憶', '5 顆星 懷舊的空中遊樂園', '5 顆星 讚', '5 顆星 同年回憶', '5 顆星 超讚', '5 顆星 很棒的地方。', '5 顆星 美', '4 顆星 Cp很高', '2 顆星 有點年紀了', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 成長的回憶', '5 顆星 小時候的回憶', '3 顆星 回憶', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 好玩', '5 顆星 找回童年', '3 顆星 有點沒落了', '2 顆星 太復古了', '3 顆星 欠缺維護', '5 顆星 用心良苦', '5 顆星 溜小孩', '4 顆星 好地方', '5 顆星 兒童樂園', '4 顆星 溜小孩的地方', '1 顆星 太久了', '5 顆星 空中樂園', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 童年回憶！', '5 顆星 回憶', '4 顆星 小時候的回憶', '5 顆星 小時候的回憶', '5 顆星 彩虹橋不見了...', '5 顆星 童年回憶', '4 顆星 換代幣有點麻煩，但是能夠只玩感興趣的單項遊樂設施很不錯，人不多幾乎不需要排隊', '4 顆星 兒時回憶', '5 顆星 好玩', '4 顆星 童年回憶', '5 顆星 童年回憶啊', '5 顆星 百貨公司屋頂上的遊樂園曾經在日本隨處可見。大立屋頂的大立樂園是一個非常有價值的設施，在這裡您仍然可以感受到數十年前令和時代的氛圍。每次我去高雄，我總是很高興看到還有很多值得參觀的地方。趁你還可以的時候請來', '4 顆星 大樓的屋頂上有一個很小的遊樂園。首先，火車值得坐，但太短了。儘管如此，我還是推薦它。哈哈，維京人……雖小但很嚇人。', '4 顆星 它不是高雄最好的遊樂場，但一切都維護得很好並且運作良好。這一切都是關於回憶的，和我的孩子一起來這裡讓我想起了我童年的美好時光。當我年輕的時候，我幾乎一個月來這裡兩次，所以我在這裡與朋友和家人留下了很多回憶。來這裡享受幾次騎行並與我的孩子一起放鬆也不錯。', '5 顆星 一個老式的屋頂遊樂園。很便宜。我和我的小孩子們一起玩得很開心。', '5 顆星 是在百貨公司的天台，所以清新機還挺嚇人的。', '5 顆星 超酷的屋頂遊樂園。', '5 顆星 我覺得很無聊', '4 顆星 好的']