['5 顆星 高雄蓮池潭愛麗絲夢遊仙境奇幻樂園是近年來高雄新興的熱門景點，以愛麗絲夢遊仙境為主題，打造出一個夢幻繽紛的童話世界。\n奇幻樂園位於蓮池潭兒童公園內，交通便利，入場免費。園區內有許多以愛麗絲夢遊仙境為主題的造景，包括巨型愛麗絲、撲克牌衛兵、迷宮、城堡等，色彩鮮豔，充滿童趣。\n其中，最受歡迎的莫過於棒棒糖旋轉木馬，旋轉木馬的座椅都以棒棒糖為造型，非常夢幻可愛。此外，還有小朋友最愛的溜滑梯、攀爬架等遊樂設施，讓小朋友可以盡情玩耍。\n奇幻樂園適合所有年齡層的民眾，大人可以在這裡重拾童心，小朋友可以在這裡盡情遊玩。如果您想找一個放鬆身心、感受童話氛圍的地方，蓮池潭愛麗絲夢遊仙境奇幻樂園絕對是您的最佳選擇。', '5 顆星 這次是大灰狼與小豬景點呦\n旁邊草地有蘑菇燈', '5 顆星 滿好玩的主題公園，很適合帶小朋友來玩 推薦', '5 顆星 童趣的樂園\n離的有點距離\n根本不太會人擠人\n很舒服', '5 顆星 新免費多樣拍照景點公園，早上比較明亮，但晚上也有彩繪燈光陪襯，很適合小孩和喜歡造景拍照的停留玩樂！愛麗絲、三隻小豬、旋轉木馬、大小魔茹主題！晚上經過還蠻明顯觀看到！旁邊就是彩虹公園！', '5 顆星 ❚ #謹謹遊高雄\n↪︎ 左營區 x 蓮池潭綜合遊樂區·奇幻樂園\n\n裝置地點 ▸ 明潭路與翠華路\n點燈時間 ▸ 17:30~22:00\n\n𖤐 園區全程錄影，需依規定使用，違反者會依法裁罰，破壞照價賠償\n\n哇！！好羨慕高雄活動多還有這麼棒的公園\n蓮池潭拍完ㄇㄚˊ幾兔準備返程的路上\n在路口停等紅燈看到旁邊的公園有一些造景\n原來也是很著名的打卡點\n\\\\ 愛麗絲撲克牌旅程 奇幻樂園 //\n\n本來已經累的我\n想想都來了還是拍一拍再回台南\n這個園區全程都有攝影需要依照規定使用\n共同愛護，如果有損壞需要賠償或開罰唷\n\n中間有個粉紅色裝置是小朋友最愛的棒棒糖旋轉木馬，現在的小朋友很可愛，有自己的卡通數位相機與好姊妹互相你拍我我拍你，過年出門的好氣氛，路人的我也想起小時候過年的歡樂氣氛\n\n奇幻樂園引用童話故事愛麗絲夢遊仙境為主藍圖，以撲克牌黑桃愛心為主題，帶領進入不同風格的撲克小屋，還有跳西洋棋\n----------------------------------------\n#Taiwan #台灣 #Kaohsiung #高雄 #高雄旅遊 #高雄旅行 #高雄景點 #高雄旅遊景點 #高雄打卡 #高雄打卡景點 #高雄地標 #左營 #蓮池潭 #高雄燈會 #蓮池潭燈會 #愛麗絲夢遊仙境 #奇幻樂園', '5 顆星 有愛麗絲夢遊仙境主題的迷你樂園，還有隱藏在樹叢裡的小蘑菇群，除了是網美拍照打卡的好地方，也是小朋友探險玩耍的好景點，白天晚上各有不同的美景，來好幾次了孩子還是百玩不膩！', '5 顆星 終於拜訪可愛又夢幻愛麗絲場景，現場環境新新的，多項物品（西洋棋、愛心小椅子）是可以移動的喔！\n白天和晚上的氛圍完全不一樣，很適合大小朋友來蓮池潭、高鐵站走走時，過來走走喔\n旁邊也有2個遊樂設施區，小朋友除了來這邊拍拍照，還可以在旁邊玩沙、盪鞦韆，很悠哉～', '4 顆星 以愛麗絲夢遊仙境為主題。相關的大型道具擺設，吸引眾人目光，慕名而去拍照打卡者眾多。尤其到了夜晚，黑夜與燈光協調的配合，畫面更是夢幻。唯一可惜的是場區並不大，且所有擺設只是放在那邊供人拍照，缺乏了與人之間的互動性，很擔心，年久後，趣味性不在，若再加上老舊破損，這樣一個觀光局策畫的景點將失去。當局也該思量如何讓景點"活"起來。', '4 顆星 下午快接近傍晚的時候 跟我媽媽一起拍了蠻多張的照片  感覺他們的風景 蠻適合全家人或是情侶去拍的 一定會很好看😚', '3 顆星 位於蓮池潭附近\n場地不大 就是一個一次性的拍照景點\n這裡白天跟晚上拍會有不同的感覺 晚上會比較有氛圍感~可能是燈光效果(?😂\n裡面的小東西能可以自由搬動(象棋、方塊糖等\n讓人覺得不死板\n旁邊是兒童公園 平日來也略有人潮假日就更不用說了😅\n停車上都有汽、機車可停蠻方便的', '5 顆星 位於翠華路和明潭路路口、蓮池潭綜合遊樂區旁，嶄新的拍照打卡景點：愛麗絲撲克牌旅程-「奇幻樂園」，是引用童話故事「愛麗絲的夢遊仙境」為設計藍圖，以撲克牌為主題，打造紅心皇后與撲克牌衛兵等造景，透過神秘發光的鑰匙，進入不同風格的撲克牌小屋，在這裡你將會遇見神采奕奕的撲克牌衛兵、有趣的格子跳跳棋、各具特色的撲克牌小屋、浪漫童趣的旋轉木馬以及夢幻華麗的城堡。讓您彷彿置身於童話裡的奇幻仙境，一起沉漫在滿是童心的回憶，讓到此處的大小朋友都猶如置身於童年時的夢幻世界，開始一場歡樂的奇幻旅程。是一個可以讓全家大小、網紅、網美、Coser、婚紗攝影等等皆宜的拍照景點。\n每天晚上5:30以後亮燈，開燈以後來拍更夢幻美麗喔！', '5 顆星 愛麗絲夢遊仙境場景，小小的適合王美拍照\n公園裡有兩處遊樂設施適合小朋友消耗體力放風的好地方\n第一次來導航帶我們去停高鐵附近停車場，是不遠，但遊樂設施旁就有小區停車場走兩步就到了\n真的不要被導航帶去停太遠的地方🙀🙀', '4 顆星 111年9月打造的蓮池潭奇幻樂園，夜間開燈猶如走進童話故事愛麗絲夢遊仙境。', '3 顆星 端午連假時去的，當天前往感覺很適合帶小朋友前往遊玩，整體維護的很不錯，非常適合前往拍照。', '2 顆星 用木板搭起來，然後掛上一堆燈泡的場景，雖然風格很魔幻，但一整組卻很沒有質感，旁邊的香菇、兔子、豬、長頸鹿塑像的質感都比這個好太多，純脆就只是讓人跟風拍照用的設置，拍過照就不會想再來，再者這樣的場景好維護嗎？如果這裡改設置如機器人主題公園那種等級的溜滑梯，也許還比較會讓人拜訪後再拜訪。', '5 顆星 全天候開放公園，停車位不足建議提早找好再步行，有拍照景點、公共廁所跟遊樂設施，晚上拍照也漂亮', '3 顆星 非常奇幻，很多裝置不是雜草很高，就是圍籬圍著正在維修，有點小失望', '1 顆星 滿心歡喜來奇幻樂園拍照，怎料他正在維修中什麼也拍不到，失望。', '4 顆星 ✅晚上看起來非常夢幻、漂亮\n✅可以過去拍拍照、還有一個玫瑰牆\n\n⚠️但周遭停車位要稍微找一下！', '5 顆星 非常仙境的公園，而且免費看，我很高興可以跟紙牌人拍照，沒看到有柴郡貓或兔子先生有點難過，但如果有的話應該要排隊拍照吧😍', '5 顆星 以愛麗絲夢遊仙境為主題，很適合拍網美照~', '5 顆星 有玩沙，還有滑道，更有攀岩，地洞，鞦韆等其他多元設施，拍照也很好拍，顏色繽紛是孩子玩樂的好去處', '3 顆星 2023/10/10\n愛麗絲童話造景已拆掉！請注意！！\n（如發現已蓋好新裝置，請好心人通知大家，感謝qwq）\n來的時候沒看到造景裝置，\n後來詢問當地居民，\n發現造景已拆掉很久了，\n好可惜，\n想說回台中前看一下熱門景點，\n小難過(\u2060 \u2060⚈̥̥̥̥̥́\u2060⌢\u2060⚈̥̥̥̥̥̀\u2060)', '5 顆星 充滿粉紅泡泡的奇幻樂園，蓮池潭逛完記得前往樂園拍照打卡', '4 顆星 很適合打卡拍照，類似網美行程，太小的小孩可能就會覺得無聊。', '4 顆星 晚上亮燈 應該很漂亮 是小朋友很喜歡的地方', '5 顆星 雖然只是蓮池潭周邊一隅，佈景設計還原度高，如果要拍出美照，真的需要攜伴前往😅 …', '4 顆星 蓮池潭兒童公園旁的新景點，假日拍照人潮多，附近親子遊樂設施豐富，設有公共親子廁所和汽車停車場，交通便利...', '5 顆星 小孩好地方 撲克牌造景 愛麗絲夢遊仙境 早上散步曬太陽 冬天真不錯 外地來開車停旁邊停車場', '2 顆星 沒有愛麗絲了，是三隻小豬跟大野狼', '5 顆星 愛麗絲夢遊仙境的造景很好拍，而且人不多，雖然是小小的一個點，但可以待一陣子拍出很多不錯的照片，很推薦來踏點', '5 顆星 謝謝這個地方帶給附近居民很多的回憶~晚上我也常常帶小孩來這邊玩，沒想到這週7/5去的時候裝置都已經被拆光光了，好可惜阿', '1 顆星 已廢或在整修。這是冥進洞的政績。', '5 顆星 適合拍照的好景點', '4 顆星 打卡景點 小朋友很無聊😂\n就是景觀設計 …', '4 顆星 很有特色的公園', '3 顆星 愛麗絲夢遊仙境的世界', '1 顆星 撤掉也沒通知', '3 顆星 小朋友很愛，就是門票貴了點', '5 顆星 帶小朋友消耗體力', '5 顆星 小朋友，放電中心。', '5 顆星 孩子最喜歡玩繩網迷宮\n很有挑戰性', '3 顆星 還好', '5 顆星 很好拍的地方💓', '5 顆星 位於左營區蓮池潭兒童公園旁的一處新景點', '2 顆星 裝置藝術 沒多久又變成孤兒園', '4 顆星 拍照的景點，有棵很美的樹', '5 顆星 還行', '4 顆星 2022/11/22', '5 顆星 很好玩', '3 顆星 適合拍照', '5 顆星 不錯', '3 顆星 奇幻', '5 顆星 分享那些時刻、輕鬆和幸福的回憶']