['4 顆星 吃完午餐路過散步一下，景色不錯，四周綠意盎然，偶爾有魚躍起，水花四濺。河水色雖然比較綠色，但是只有很淡的味道，是散步時聞到能接受的，不過樹蔭有點少，太陽大的時候會比較曬，還有，路人行道上雖然沒看到垃圾或狗大便但鳥大便有點多...', '5 顆星 高雄，城市輕旅\n一個人的探索與發現\n騎經幸福川\n幸運的是那日天氣相當美好\nSimply grab my phone and take a screenshot\n沒有套上濾鏡的拍攝\n不敢置信的美', '5 顆星 從排水溝搖身一變成為讓行人也能在河畔活動的好地方', '3 顆星 109/8/30 近高雄車站的幸福川段水的顏色感覺不是很對', '3 顆星 高雄市中心的愛河支線的小河，河川兩側設置人行道，供民眾行走散步...', '4 顆星 幸福川原本名為是「三塊厝港」，早期的商船可從愛河轉入進入到三塊厝港，一直上溯到三鳳中街附近，因此締造了三鳳中街成為高雄南北貨的集散地。\n\n從高雄五塊厝開始，一路延伸貫穿了高雄市都會中心，連接愛河，幸福川全長約5.3公里，流經高雄市以商業區及住宅區為主的舊市區內，在高雄的地圖上，畫下了一筆蜿蜒的水線。', '4 顆星 粉紅風鈴木的據點。3/7 還剩60%，不過九重葛開的很漂亮！', '4 顆星 三鳳宮前拍攝的幸福川，太陽下山前搭配著岸邊的九重葛盛開，很美。', '3 顆星 幸福名稱不幸福，步道佳，旁種花植樹，但掩蓋不了臭味和污濁。', '1 顆星 整條幸福川步道都狗大便，所以里長們是在睡嗎？\n幸福川都不幸福，而且在高雄車站門面，是想笑死人嗎', '2 顆星 臭味川，浮油、魚屍體，走在旁邊那個臭味口罩都遮不住，旁邊的人行道也已殘破不堪…環境真的有人在整理嗎？', '3 顆星 幸福川很長，但是靠近高雄車站這邊，就是南華路這一條，全部都是外移勞工聚集地，就不方便拍照了，南華路上幾乎都是外移勞工開的店，我唯一擔心，明明就是車站中心，居然被其他國家人民特色，完全蓋住台灣人家鄉特色，這裡是台灣，不是外移勞工的家鄉，看來市政府在地區開發上，要多點思考。\n\n如果今天我是外國人，一走出車站全部都是外移勞工，我會懷疑我是在東南亞國家，台灣是個很包容的國家，但千萬不要把台灣的特色，台灣的文化被完全蓋掉了。切記~這是很可怕的，需要執政者長遠的設想。', '5 顆星 休閒散步的好地方，\n每當接近夜晚時分，\n夕陽西下那金黃色的陽光灑落在幸福川的河面上，每天忙碌的日子裏，\n放下腳步享受這般悠閒愜意的生活。', '5 顆星 地點靠近車站, 鄰近雄中及補習班, 小朋友上下課學習相當方便,  家長不用擔心接送問題 !  社區住戶並不多, 相對單純 算還不錯的社區', '3 顆星 市府持續改善中，偶而飄來陣陣異味！', '4 顆星 從河北一路到河北二路，再從河南一路到河南二路。愛河河東河西的支流到出海口 ，沿岸都很美麗', '5 顆星 適合運動放空', '3 顆星 幽靜適合居住～不管黃昏或清晨～散步最佳去處', '3 顆星 水質佳林陰多適合早上晨運 岸邊林木草地反映湖畔綠意 相當好看', '4 顆星 路燈柱子，底部生誘嚴重，有關單位，应儘快保養。', '4 顆星 河邊有花草，很漂亮，\n可惜水質真的是不好。', '1 顆星 煙蒂便當盒酒罐，還有路旁為何會有死魚臭死人', '3 顆星 感謝幸福川沿岸的居民 忍受惡臭 造就了 愛河整治成功的假象', '4 顆星 高雄愛河的支流，名字很浪漫，味道很濃厚', '3 顆星 偶爾可以看見水母', '2 顆星 歸化路線都很美也有特色', '2 顆星 30幾年前走過這裡，熟悉的味道依然沒有改變。', '4 顆星 運動風氣興盛，多為附近居民，素質良好，品質優。', '4 顆星 我家就住這附近', '5 顆星 以前超噁\n現在韓市長團隊整頓的很好\n謝謝您們的用心', '4 顆星 運動及欣賞水影清晰好地點', '5 顆星 今年清的很乾淨，不臭了。很幸福。', '4 顆星 適合走走，三民老街美食很多！', '5 顆星 讚', '4 顆星 很好走路運動的地方', '5 顆星 環境幽靜 值得散步', '3 顆星 稍有改善~尚需努力~', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 1流', '4 顆星 不錯玩', '2 顆星 散步地點', '4 顆星 不錯！！', '2 顆星 臭水溝', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '4 顆星 來到三豐宮時，這條河就在眼前，但我最近才知道它的名字。全長5.3公里，匯入愛河。景色還不錯，但今天的味道實在太臭了。相川以前也有這個味道。\n\n從高雄 長住', '5 顆星 你貼的照片很漂亮，我想去，但對我來說太遠了。']