['5 顆星 在高雄左營新庄仔路巷弄，有一顆很特別的路樹，明明是種在路邊民宅門口，樹卻不斷往馬路中間長，後來又往內彎回來，形狀就像是一把弓一樣。獨特景觀讓不少經過的人都直呼超特別，紛紛停下來拍照，也和高雄市政府附近，一顆種在馬路中的芒果樹一樣，形成高雄特別的路樹奇景。機車經過巷弄，眼前這棵路樹形狀怎麼跟 一般路樹不一樣？位在高雄新庄仔路巷弄內這棵路樹，原本它是種在路旁邊，但是後來生長過程不斷往馬路中間延伸，就像童話《傑克與魔豆》裡面的豌豆樹一樣，不斷向天空生長，也讓經過的路人感到相當特別。仔細看這棵路樹，種在民宅門口，卻沒有筆直生長，在民宅三樓水平處，中央開始向前彎取，最後又朝左側建築物方向彎回來，就像是一把弓一樣。40幾年有了，因為我們這個房子，差不多有4、50年了。那個時候它蓋好之後，我們住進來之後，屋主就弄了一個盆栽，來種在這裡，它就自然而然長這樣。鄰居透露這棵路樹的樹種是肯氏南洋杉，屋主種植時只是一個小盆栽，沒想到後來越長越大，加上兩邊都是建築物，樹木為了吸取光照 ，越來越往消防通道中間生長，因為路樹沒影響人車通行，土地也是私人地，市府不介入處理，所以一直保留下來，形成這特別的都市景觀。']