['5 顆星 來的時候天氣很好，也很好停車，有想過可能陰天來也不錯，可以拍成歐洲風。', '5 顆星 整修前至整修後差異甚大，不變的是仍是高雄最美的忘憂森林公園', '5 顆星 規劃得不錯，散步的好地方。', '5 顆星 每天下午有空就會帶著家裡的毛小孩來這裡散步，規劃的很好連停車都很方便，很適合喜歡運動散步的人來這裡喔！', '4 顆星 天氣好的時候來散步，會看到池面反射得天空跟雲，真的是美到不行，公園不小，也不少人在運動什麼的，滿推薦可以來散步運動之類的', '5 顆星 名副其實，走進裡面彷彿與外面城市的喧囂都隔離開來了，漫步在小道上，聽著潺潺流水聲，所有的憂愁與煩惱好像都暫時擱置一旁，看這無數的魚兒慢悠悠的游動，步調也跟著慢了下來，在高雄市裡生活步調本來就快，而來到這裡會讓人不自覺的放慢腳步，陪著家人緩慢的散步，閒聊著，這一刻彷彿身處在真正的森林裡，無比的放鬆，帶著家人來散散步，放鬆放鬆身心靈是一個不錯的地方，要做好防蚊措施，也可以帶小孩來看看魚兒魚兒水中游，不過水深要多注意孩子的安全，就算是大熱天來也可以，頭上的樹冠幾乎遮蔽一切陽光，不會覺得熱，還有微風輕撫，滿涼爽的，結合大東公園，佔地滿遼闊的', '5 顆星 名聲雖說不是大噪，但實質功能很好，有生態池，小溪流，步道完整，不管白天或夜晚，都是附近居多活絡筋骨的好地方，連毛小孩都喜愛！交通便捷對面就是大東捷運，連同大東文化藝術中心更有加乘效果！', '4 顆星 樹很多環境整理得不錯，我還看到有人來拍攝婚紗攝影，但是池子中的鯉魚數量太多，經過旁邊會聞到魚腥味，戴口罩不是為了防疫，而是怕聞到魚腥味作嘔。', '5 顆星 又稱高雄版忘憂森林\n\n前身為柴頭埤遺跡之1也是中正公園[舊稱]\n原本是垃圾掩埋用 綠化後成為濕地公園\n\n週邊還有慈恩圖書/鳳山溪/曹公圳/\n大東文化藝術中心 也都很值得踩點簽到\n\n2017/03/14 [1ST', '5 顆星 從曹公圳走向忘憂森林，沿著水池、樹林散策，心中沒有停止讚美：鳳山怎麼有這麼優美的公園！更驚歎的是：這水池竟是淨化後的生活污水，讓我忍不住想把說明照抄：\n生態池不僅擁有美景外，更是水資源再利用及環境復育的活教材，水體來源是由鳳山水資源中心收集大鳳山等地區生活污水，經處理過後的二級放流水，並利用管線輸送至生態池進行放流，透過溢滿流至拋石曝氣跌水池道增加曝氣、提升溶氧，並設深水沉降池讓水流減速、沉降懸浮顆粒，藉由生態池濕地水生植物進一步淨化水質後，放流至曹公圳，使渠道環境有活化淨水效果，擺脫臭污水溝污穢印象，營造更優質的景觀環境。\n太專業了啦！原來我以為的小瀑布造景是專業的「拋石曝氣」，是淨化污水過程中的一環，難怪我在曹公圳小瀑布看到的水是清澈的。', '5 顆星 很漂亮，適合帶毛孩子散步。', '3 顆星 忘憂森林我們是步行的時候剛好經過，園區算大，樹很大很美，忘憂森林那區造景不錯。如果很常在戶外踏青，不會特別推薦繞過來參觀。', '4 顆星 位於大東公園內   大東公園腹地還蠻大的可結合大東藝術文化中心 周邊飲食方便 有捷運站出口 公車站 超級方便 又有騎機車停車場 清晨有太極 氣功等 沿著河堤可健走慢跑 樹木高大 有水 有造景 小朋友遊樂場 在鳳山的市中心享受森林的就好比台北的大安森林（城市中的肺）草地一片  忘憂森林魚群在水中優游 水中倒影讓人心曠神怡 廁所也有 另慈恩圖書館很安靜 入館有月刊閱覽室 圖書室 和自修室  很可以悠閒好好珍惜利用。老少皆宜的好地方 都是免費的', '5 顆星 在大東藝術中心對面的公園，場地很大、環境整潔，有許多長輩在下棋、跳操、遛狗\n\n公園的生態池被叫做忘憂森林，當我在搜尋大東附近的景點，這名字吸引到我，便過來走走。忘憂森林的造景非常像落羽松，水池裡有一大群魚，走靠近時，還會有一群不怕人的鴿子飛到腳旁圍繞，似乎是想討食物😂\n\n大東公園的環境悠閒，讓人感到輕鬆愉快，不妨在逛完藝術中心後，漫漫的走進大東公園裡散步，算是個好去處', '5 顆星 森林包圍著大東公園生態池，風景優美，配合生態池裡的魚兒和烏龜，讓人感到相當愜意，生態池還設計了像小溪般的水流，增添了整體的活動力。\n傍晚時刻有夕陽的加持，是很好放鬆走走的休閒去處。', '5 顆星 都市中的神仙秘境，周圍不要擺放人工圍柵標示，就更好了。', '5 顆星 園區有一處很特別的拍照點取名忘憂森林！來到園區雖然不大，但在都市叢林裡有這樣的一個忘憂聖地，讓我們下班可以散散心、解解悶，或遊玩，真的是一大福祉！來鳳山玩別忘了也來這拍拍照忘憂一下！', '4 顆星 2018的年底終於又拆掉整修圍籬了~\n濕地區域不大，叫森林雖有點誇張，但環境確實是比較幽靜。早晨人不多的時候至此，可以感受公園內安靜的氛圍。天氣好且無風時，於生態池中可以很明顯看見林木的倒影，會讓人有種莫名的愉悅感~\n生態池旁的的木椅，可以讓人坐著放空，或是看看松鼠們跑來跑去也是不錯的選擇~', '5 顆星 這個位在大東公園內佔地很大的公園湖畔。沒有路標指示，所以你會不知道是不是走錯了，但是真的好喜歡這裡，好喜歡這個小品，特別是倒影在湖面上，繞湖走一圈真的很「忘憂」、小瀑流、橋、森林、鳥語花香蟬鳴是個散步的好地方。公園裡面還有圖書館、老人活動中心，交通方便，也有捷運，公園對面還有大東藝術園區。甚至沿著水邊可以走到黃埔新村，走一趟很不錯', '5 顆星 經常來的大東濕地公園\n第一次從Google的系統知道\n這裡叫做忘憂森林\n緊鄰捷運站，鳳山區公所，老人活動中心等多種公共設施，\n真的是不可多得的黃金地段\n諾大的公園裡老人家可以捶球散步\n輪椅者可以推出來曬太陽\n東側的鳳山溪整治的非常漂亮\n在市中心搭捷運公車就能到的公園\n從小孩到老人都受惠\n還有許許多多的鴿子，松鼠跟蝴蝶\n鶼鰈情深的雕像讓我深思\n誠心推薦你來走走，運動休憩', '5 顆星 在高雄鳳山的大東公園內，就在捷運大東站旁,屬於高雄小型的忘憂森林，地方不大但很好拍照,池塘中的倒影照出來真的就是一個美', '5 顆星 我喜歡那整排的旅蔭道，走起來覺得很舒暢', '5 顆星 這個佔地很大的公園。裡面還有圖書館。小瀑流。鳥語花香蟬鳴是個散步運動的好地方。出了公園對面還有大東藝術園區。', '4 顆星 汽車可停在對面大東藝術中心的地下停車場\n佔地還算寬廣，以種植在水中(還是有木棧板+土壤)的樹木及倒影聞名，配上藍天白雲真的很美，可惜木棧道放了三角錐，沒辦法接近池塘中心，水中有些石頭也被淹沒無法踩踏，但就現況依然可以拍出美照\n池塘裡魚群不少，也有鴿子、松鼠等動物，環境整理還算乾淨，不過沿途沒看到很多垃圾桶，希望大家都有公德心，不要亂丟垃圾\n大部分步道都有樹蔭，仍有些是完全沒遮蔽的，除了要防曬之外，公園內蚊子很多，記得噴防蚊液或帶藥膏', '5 顆星 這公園腹地大，很適合下午來散步運動，最喜歡旁邊的小溪流', '4 顆星 魚很多，拍照應該很美，不過現場看感覺還好，因為會看到運動的人和民宅，所以不太能融入情境，木棧道圍起來，看來好像沒有在修，所以只能從側邊拍照', '5 顆星 鳳山光之季時間2024/2/8前 19:00~22:00', '5 顆星 值得一遊，賞樹丶賞魚丶賞鳥，老人小孩來來去去的幼兒園，拍婚紗照的新人，老人活動中心的音樂與象棋聲音，斑鳩丶五色鳥丶松鼠，多麼美妙的一天。', '4 顆星 平地森林 值得您前來大口呼吸芬多精這新鮮的空氣。', '5 顆星 高雄版。忘憂森林🌲🌴🌳\n\n車水馬龍的街道旁，隱身在鬧中取靜的大東濕地公園裡，這小小的忘憂森林，是都市人拋開煩惱的好地方...\n\n身為高雄人，能輕鬆擁有被蟲鳴鳥叫、綠意盎然和芬多精環繞的感覺好幸福💚\n\n每次到訪宛如接受一場自然的洗禮，身心靈放空，像洗滌過後被陽光曝曬的白色襯衫，清新如風，柔軟如水😌\n\n中秋連假每天烤肉、月餅、柚子和啤酒🥮🍢🥩🍺，整個人胖了一圈，趕快來忘憂森林運動一下吧😆\n\n🏠高雄市鳳山區光遠路222號（大東文化藝術中心對面），汔、機車可以停在大東站1號出口後面 / 高雄捷運橘線「大東站」1號出口往左邊走進公園就到囉☺️\n\n歡迎到我的IG發摟更多即時資訊：bw_couplelife / B&W小夫妻', '5 顆星 還行 算是很大的公園~裡面的管理員很熱心，在池邊拍照還特別來提醒一下注意安全，推一個\n有松鼠的公園♡', '3 顆星 逛完大東還有時間可以來散散步，佔地很大\n但如果是專程來就不用了，森林公園不太森林....\n取名忘憂森林是言過其實了', '4 顆星 大東公園內的高雄都市版忘憂森林，的確有那麼一點味道，小橋，流水，昏鴨，看了心曠神怡，柳樹，魚，老人家，看了心裡一片平靜。旁邊是鳳山運河，早晨黃昏都有很多人來運動。', '5 顆星 藏在都市中的秘境，有烏龜和魚，生態環境好，適合假日親子出遊的好地方，可以幫小朋友噴點防蚊液。', '5 顆星 都市叢林中休閒呼吸新鮮空氣的好地方！', '5 顆星 環境保護很好，空間舒適寬敞，好停車，適合散步野餐遛小孩。', '4 顆星 藏在大都市裡.住這區的人很幸福.來這裡走走很方便.生長在水池的樹.溪頭的忘憂森林是自然行成的.這裡是人工出來的.我覺得很美.', '5 顆星 很漂亮但有點腐壞的跡象。', '4 顆星 1.頗大的公園，園內到處都是椅子，也設有公廁。\n2.樹聳立在生態池中，別具特色', '4 顆星 雖然不知道什麼時候幾株樹木也能被稱作森林\n更不知道這樣的點為啥還有人特別介紹？？還被稱作忘憂森林🤔🤔\n\n不過公園內確實讓人感到悠閒、輕鬆\n如若吃飽想散步的話，這到是不錯的地方\n至少很遮陽', '5 顆星 吵雜的市區能有一片森林，簡直太棒了！', '3 顆星 這裡有乾淨公共廁所，與小朋友的遊樂設施，\n還有許多的小動物，是避暑的好地方，則旁邊有捷運站和表演廳，假日時會有老人聚在一起打槌球。', '3 顆星 看到有點小失望\n跟想像中不太一樣\n不過公園很好逛啦\n適合飯後來走走\n對面有停車場可以停', '5 顆星 休閒運動逛逛美極了，遛狗遛小孩獨處都愜意，假日來晃去也不擁擠', '5 顆星 市區中綠意盎然的ㄧ處公園🌿🌲🌳🌴，有魚、有花，🌸🌺舒適宜人，適合放鬆走走的地方，建議太陽未升起的早晨或傍晚前往，才不會太熱 …', '5 顆星 有森林湖景 小橋流水魚蝦 環湖步道  鋪設平整 可溜直排輪 一邊溜一邊賞景', '2 顆星 這裡不能餵魚呀！看到很多推薦是餵魚景點所以帶小小孩來，結果被保全大聲吹哨子態度兇狠的喝止，嚇了一跳好心情全沒了。', '5 顆星 很舒服的大公園，但樹上跟水邊有大蜥蜴🦎，\n超怕牠突然摔在我頭上.. …', '5 顆星 鬧中取靜 蟲鳴鳥叫 對面住戶每天眺望這片森林 難怪可以忘憂 心情不好 來這走走躺在大石頭上舒爽', '3 顆星 隱身在大東濕地公園，其實很容易忽略忘憂森林，也是注意到地圖，才看到有這個森林', '5 顆星 規劃得非常漂亮，範圍很大，有各式的樹林，帶狗的話需要牽繩不能放著亂跑喔！', '5 顆星 婚紗業者、網紅的熱門取景拍攝地點\n交通又非常方便，捷運、公車都能直接到達。', '4 顆星 大型公園，有許多不同的植物，小小的瀑布，人潮不多，可以悠閒的走走逛逛，逛累了，裡面還有圖書館可以坐下來看看書。', '5 顆星 全高雄最好拍的公園，小小的森林在水面上可以映出倒影，任何角度都可以拍出不同感覺，喜歡攝影的朋友可以來試試看，絕對可以拍出喜歡的照片', '1 顆星 圍起來了，沒辦法看忘憂，讓我加憂森林，看到還有工程沒做完，會延期開放', '5 顆星 放鬆散步的好地方', '5 顆星 身在城市中，竟然有片如詩如畫的濕地公園(鳳山大東捷運站)，真羨慕居住在附近的市民！', '5 顆星 雖然可能是人工溼地，還做了一隻假鳥，但風景優美。', '4 顆星 不要把它跟真的忘憂森林比\n就是個整理設計不錯的池塘\n走起來挺清幽舒服的', '5 顆星 綠意盎然，空氣清新，鬧中取靜，雖然是中午，也不會太熱，看著魚群也很療癒。', '5 顆星 風景非常優美，小橋流水小瀑布跟魚兒逆流而上，彷彿你就是杜甫坐在石椅吟詩作對', '3 顆星 個人覺得google 圖片拍的太過美好，特地跑來會發現就小小公園，不建議，如果順道來鳳儀書院，可以來走走', '3 顆星 棲身在大東藝術活動中心旁的一個小公園 裡面有一整片像忘憂森林的地方 非常適合各位網帥和網美們來打卡拍照', '4 顆星 場地雖然不大，但是營造一個讓人放鬆，休閒，唯美的一個森林環境，太棒了', '5 顆星 記得以前這裏是國父紀念館，不知何時改造成環境這麼棒的濕地公園。附近的居民真有福，既能有臨近捷運的便利又能享受在森林裡的悠然氣息', '5 顆星 很美的地方,樹木參天,水池的魚非常的多,風景如畫,去的時候建議帶一些吐司可以餵魚，中間還有溜滑梯可以玩', '4 顆星 蠻適合拍網美的地方。', '5 顆星 很漂亮的公園，對面的大東文化藝術園區有停車場', '5 顆星 不可思議的地方，彷彿置身幽靜的森林內\n有水有樹木 有鳥有魚，生態非常棒 令人放鬆身心', '5 顆星 鳳山區能有這片綠意盎然的空間提供給民眾休閒運動，真是高雄人的福氣！', '5 顆星 是個公園，有許多林木，如同其名，望著望著就令人忘記了憂愁。老少咸宜，是個適合全家大小散步、遊憩的地方。', '4 顆星 本次G 導航到醫院那邊是美中不足的地方，回頭由戶政大樓轉入進地下停車停車，並無阻礙。\n由於景點樹木尚屬新生代，所以沒有碩大厚實林木的感覺，這裡水色合景非常適合拍照，但是水景的島鏈是被工作角錐所圍住，有兩少女于內拍攝，被公園管理人員大聲斥喝你是不認識字啊？那麼大的禁止進入都沒看到(1080202我們沒進入，但是也沒看到)真的心情都不美好了。\n本次看著森林之中的禽鳥在水邊戲水洗澡，在你身旁散步，看著看著，一天的疲勞早就煙消雲散，時間滑落而不自知。', '4 顆星 城市裡的綠地，景色不錯，座位也多，天氣好的時候坐在樹下可以消磨大半天', '3 顆星 園區大 有小黑蚊\n拍照的好景點\n遛小孩的好地方', '4 顆星 跟杉林溪的濕地公園比少了霧氣，但交通便利也適合全家出遊', '5 顆星 很漂亮的濕地公園\n旁邊有小朋友的遊戲區，適合帶小朋友來走走\n交通也相當便利\n唯一的缺點就是公廁有點髒亂\n不過維護真的要靠大家努力啊', '5 顆星 很舒服，適合安靜放鬆的好地方，但有蚊子，要注意防蚊', '5 顆星 大東濕地公園\n安靜\n樹蔭濃密\n生態池景觀吸引許多攝影愛好者', '4 顆星 可以忘憂發呆，賞花.賞魚.賞鳥.看松鼠覓食的公園。', '5 顆星 平地版的忘憂森林', '4 顆星 蠻大蠻漂亮的公園，很適合傍晚來散步～', '4 顆星 有專門的人在維護清潔，很乾淨寬敞，拍照很好拍，傍晚運動散步的人很多，尤其是老年人居多，若要帶寵物來，要記得繫好牽繩', '5 顆星 環境很漂亮 喜歡拍照的朋友可以來走走', '4 顆星 雖然是公園裡的一處造景，但綠蔭盎然，很是悠閒…….公園也很大，可以騎ubike來晃晃', '5 顆星 地廣，規劃清楚，環境清幽，親子活動的好去處，運動設施很多', '5 顆星 讓人覺得很舒服又很乾淨的公園', '5 顆星 免門票參觀，由於裡頭的綠植型態很類似原始森林，除了佔地面積大，加上有一種迷霧的朦朧感，讓你有種彷彿置身在幽境的感覺\n\n搭車到入口處之後就要開始爬山，趨緩的坡度慢慢向上攀，很難想像如果沒有腳底下走道，真的會不知道身在何處，頭上有徐徐的陽光活下來，但體感溫度是有點偏涼，不用走太久就可以到裡面的杉木林，比較驚艷的部份是清幽的環境和水中倒影的景象，著實有一番特色，還可以到附近的忘憂池逛逛，整理的很漂亮還可以看到小動物的蹤跡', '5 顆星 在城市裡竟然有這麼美好的公園\n拍照起來夢幻  裝文青照很好拍出來\n而且  風景也很好  遛小孩 遛狗 一流的好地方', '5 顆星 【公告】忘憂森林整個重建，目前還在施工中，預計10/10號重新開放。', '5 顆星 忘憂森林的造景不錯，還有不怕人可愛的野生松鼠，公園不大但是散散步還行。', '5 顆星 觀察水池魚群、烏龜、散步曬太陽，放空好地方！', '3 顆星 照片很美，但是水有臭味，部分區域還有浮油。池裡的魚群雖然數量不少，但卻全都死氣沈沈，不知是不是水質太糟的關係，讓人看了有點難過。', '4 顆星 環境很清幽 ，是散步的好去處 。小小的公園 ，樹木很多 ，所以沿著生態湖走 ，一點都不熱 。我是大中午 ，來這裡的 。XD !', '4 顆星 公園整個很大，非常適合夕陽來散步', '5 顆星 很美的森林，走起來相當舒服和愜意。', '4 顆星 舒適的公園\n離市區也近\n景色優美', '5 顆星 忘憂森林美又仙✨\n身在其中真的讓人忘卻煩憂😊 …', '5 顆星 許多松鼠於樹叢間奔馳而過\n撞見時不免嚐到忘憂的心情', '5 顆星 鬧中取靜，與世無爭，麻雀雖小，五臟俱全。', '5 顆星 曹公圳的部分，公園林木種植茂密，綠地如茵，是運動，野餐，休憩的好去處。', '5 顆星 風景如畫  交通方便  環境涼爽衛生  寬敞', '5 顆星 很漂亮的濕地公園\n旁邊有小朋友的遊戲區，適合帶小朋友來走走\n交通也相當便利 值得來走走', '5 顆星 樹倒影映在水中彷如畫！', '5 顆星 綠色溪面泛起陣陣漣漪讓人忘卻憂愁~', '5 顆星 還不錯，很適合情侶、家庭、小孩走走的地方，放鬆', '5 顆星 適合帶小孩跟 家人來走走', '5 顆星 ●都市中的仙境\n●人少不像市場\n●好拍可當網美\n●整潔乾淨清澈\n●水裡的魚肥大\n●每棵樹都優雅', '5 顆星 高雄版忘憂森林，適合放鬆心情散散步', '4 顆星 造景佈置不錯，維護良好。', '4 顆星 樹木平台已放三角錐禁止進入\n還是有人跨入拍照 還被巡邏警衛驅離\n真丟臉', '5 顆星 很美', '5 顆星 鳳山市區的一處綠地，交通便利。園裏寬闊，有水池、草地和很多遮陽的樹木；閒晃的好去處。', '5 顆星 適合都市鬧中取靜，親子遊玩的好地方。', '5 顆星 值得一去 令人放鬆', '4 顆星 散步，親子活動的好地方', '3 顆星 樹多，小湖，魚多，散步的小地方。還有小黑蚊。', '3 顆星 就是個小小的普通公園池塘，為何要抄襲中部知名景點名稱？', '4 顆星 就是個公園裡的水池 但拍起照來還是挺美的', '4 顆星 BJ4.\n有fu.的生態氣息,\n遠離壓力 , 進去走走吧！！！', '5 顆星 拍照走走的好地方，額外一提，沒有森林的感覺，叫忘憂公園比較符合環境', '5 顆星 紫檀木金曜亮麗!', '5 顆星 可以暫時忘憂的好地方。\n公園內走走，有池塘有小烏龜、魚兒', '4 顆星 這裡風景漂亮,空氣又好', '4 顆星 一處小景點，增添一點色彩！', '2 顆星 就是一般的公園 沒什麼人 蚊子多', '5 顆星 下次來記得帶包魚飼料\n魚都不怕人，急著等人餵', '5 顆星 蛮大的，值得去走走，里面很好看。\n带上坚果吧，松鼠会来找你！❤️', '5 顆星 適合山口組的旅遊景點\n三分鐘可以到達😆 …', '5 顆星 很棒，散步散心的好地方', '5 顆星 煩惱憂愁都不見了，高雄鳳山的散心好去處。', '5 顆星 在大東公園內，綠意盎然。', '5 顆星 腹地寬廣 適合帶小孩溜搭', '5 顆星 很舒服\n很好走', '4 顆星 還不錯 記得噴防蚊液', '5 顆星 羨慕住這附近的人', '5 顆星 適合放鬆身心的好地方。', '3 顆星 沒有很大，就像公園，只是水池裡很多烏龜，感覺就是放生池', '4 顆星 還不錯 蠻讓人放鬆😎 來遊玩的人騎腳踏車會更佳 …', '5 顆星 超忘憂~~~\n走著走著看看天空\n發現這世界的煩惱不過如此而已\n徐徐微風，落葉飄下\n新生開始\n你在煩惱什麼?\n就來這邊走走吧～', '4 顆星 環境清幽~適合散步運動忘憂~', '2 顆星 整個公園包起來了，如果要來的朋友！可能要到2018年底才會施工完～', '5 顆星 非常美麗的生態池，湖面倒影十分好看。', '3 顆星 這個風景區拍照拍完了就可以走了，上個廁所，時間約20分或是30分。', '5 顆星 值得來的好公園', '5 顆星 很安靜，很涼的風', '3 顆星 在水一方實可療癒。', '5 顆星 喜歡這部悠閒的感覺', '5 顆星 城市裡的小森林', '4 顆星 很安靜的小地方，可惜周圍難停車', '5 顆星 今天第一次來大東濕地公園走走.公園環境非常優美.最有名的就是迷你版的忘憂森林.非常的紅.也是著名的高雄鳳山必來景點.運動吧人潮算多.好棒的好地方.可以吸引很多外地觀光客來此一遊', '5 顆星 很清靜涼爽的公園！園地很寛大！椅子很多！有水池有魚有烏龜！風很涼爽！在高雄我到過的公園可算是很棒的公園！', '5 顆星 散步的好地方，希望綠化環境可以更好。', '3 顆星 環境不錯 地方沒有很大', '5 顆星 不論何種天氣去，都有不同的感受', '2 顆星 風景和休憩功能得4顆星，汽車停車沒明顯指標扣2星', '4 顆星 這座位於鳳山區的公園，佔地大小適當，有高雄捷運大東公園站，高雄客運等連結其他都會區及景點，交通稱便。園區內小水道及區外支流串聯，水中眾生悠游其間，樹木林立，步道通暢，走在其中，有種漫步在林間的詩意美感。芬多精充滿於林間，在晨間，雨後更甚，是每座都市公園應有功能，大東忘憂森林也不例外，素有都市之肺的效果。愛護它，保護它，才能共同擁有幸福之處，世代相傳的好地方。感恩大地，感恩地方政府，全民努力，共創美好。', '5 顆星 悠閒散步的好地方', '4 顆星 餵魚，餵松鼠，曬太陽😂😂。好熱。但是鳳凰花開美 …', '5 顆星 不算很大的公園，但是有生態池，有小溪(鳳山溪與曹公圳)，有鴨有松鼠，也算是個麻雀雖小五臟俱全的公園了。', '3 顆星 拍照比美，時際有落差', '5 顆星 在這裡時間好像靜止般寧靜', '5 顆星 瀑布水流魚兒游\n寧靜悠閒蚊子多', '5 顆星 地板木頭腐爛，不建議在上方拍照', '3 顆星 散步的好地方，請別期待過高', '3 顆星 真的是都市版的\n忘憂森林😅😅 …', '3 顆星 本身作為一個公園，逛逛走走是不錯。\n但叫作高雄版的忘憂森林 ——  多少令人有點失望。\n👉 尤其我們是特意 👣 走來這個公園的。 …', '5 顆星 景好拍，但蚊子太多了', '3 顆星 很多魚但不能餵，可能是為了管理，但是人一接近就整群過來，感覺很餓🥔(請想像這是魚飼料) …', '5 顆星 整理的相當乾淨用心，適合散步運動。', '5 顆星 相當安靜又有許多芬多精的地方，吸引不少遊客到此拍照。森林其實不算大，但是可以看到整片樹的倒影，也有許多自然的聲音，很放鬆。\n【另外，在這裡偷抽菸的民眾極少，絕對不影響觀賞的心情】', '5 顆星 下完雨後的隔天，走起來很涼爽', '5 顆星 平常晚上假日休閒好地方', '4 顆星 小而美的公園，在捷運大東站，大東藝術中心前面，大東溼地公園。進入公園，往曹公圳方向走(公園後面)，經過一大片草地，再來就是忘憂森林的所在。假山裡有人造溪流，流入忘憂湖內，小橋旁，金鯉魚成群結隊，只要有人靠近湖邊，魚群就一湧而至(禁餵食喔)。\n湖兩邊美人蕉圍繞，湖腰處有人工圓圈地，保護著大樹，串成一條便道(好像禁入喔)。常見婚紗攝影師，忙上忙下，網美自拍者眾。\n繞湖一圈，美照快網google地圖貼。\n建議可沿著曹公圳，往鳳山車站方向漫步走，圳旁道路蠻好走，偶逢花季，兩邊樹上花開朵朵，萬步走到鳳山車站，吹吹冷氣，上個廁所。再往捷運鳳山站方向走，路過平成砲台，或繞去鳳儀書院，重點是鳳山中華夜市的老張愛玉冰。', '4 顆星 從捷運站到濕地的途中有一段路完全沒有給行人走的地方，必須搏命前行。忘憂森林拍起來很有效果，不過水質實在不清澈，稍微有異味。', '4 顆星 因為有流水，夏天風一吹也沒那麼熱了。', '4 顆星 位於大東公園內，一個完美的休閒場所，馬路對面是大東文化中心，大都為退休人員的活動地方，從早到晚都會有一些團體在此活動，能提供老年人活力及身，心，靈的地方，讚！', '4 顆星 其實只有一小片...😂😂 …', '5 顆星 很美的點，我想假日人應該非常多吧？', '5 顆星 一開始看會以為是普通的公園，但走進去到水邊有一種森林湖邊的感覺，拍起來蠻好看的，而且散步挺不錯。', '5 顆星 空氣清新 微風宜人 是情侶吵架的好地方', '5 顆星 區公所背景相片，重新改造有請保全之前閒雜人沒了，媲美台北大安森林公園。', '4 顆星 悠閒散步好地方⋯⋯⋯', '3 顆星 適合散步，休息，聊天，發呆，活動。', '5 顆星 靜沒有吵雜，綠樹流水聲，微風吹涼爽讓人會想多坐一下，很適合散步', '5 顆星 位於大東濕地公園內。對高雄鳳山居民而言，或許這裡只是一個公園，一個里民中心。但對住在高雄市中心的我而言，確實假日放鬆心情的好去處。\n這裡面積很大，一整片看來景致再普通不過的樹木、小橋流水。對攝影愛好者來說，確是市區內少見練手的好地方。舉凡森林照、瀑布、庭園景觀、建築、婚紗或人像攝影等，都極易取材。算是內行人或攝影協會的私人教學地點喔！', '5 顆星 看照片很漂亮\n雖然實際到現場看覺得規模沒有想像中的大\n但整體的環境規劃的還不錯\n有很多人來這裡運動', '5 顆星 挺美的 散步或運動的民眾要注意防蚊喔 蚊子挺多', '5 顆星 環境不錯，唯獨無法停車，因為位於 高雄捷運站後方， 四周圍均為紅線無法停車， 而且此地點無法直接車子到達，需徒步往公園後方走， 大約200公尺處， 老人活動中心旁!', '1 顆星 大東濕地生態公園很棒', '4 顆星 帶小孩來走走放放電的好地方，但要注意公園一些行為怪異的老伯，刻意靠近身邊，噴一下防蚊液以防小黑蚊叮咬', '3 顆星 確實可賞景忘優', '4 顆星 走入忘憂森林，沉浸在森林一般的氛圍裡，讓這美景洗滌你一身勞苦，忘却世俗煩惱與憂愁。你若是在高雄就近在咫尺，不必登高山，舟車往返之苦。', '4 顆星 舒解憂鬱，輕步緩行，在水一方，古木參天，幽幽綠林，舒我心懷，忘卻塵囂，鬧中取靜，伴語低喃，好一處人間仙境......📸😊 …', '4 顆星 地廣质優、楊柳輕垂、小橋流水、魚兒悠游、難得在市区一塊淨土，老中青少幼都適合休閒的好地方。', '5 顆星 地方大，交通方便，捷運就可到，公園內部沒有一堆車，適合散步放鬆的地方', '5 顆星 跟家人來台中找弟弟。😄 …', '5 顆星 高雄鳳山的「大東濕地公園」，占地約有9.33公頃，當中最經典的是10多棵巨樹矗立池中，與湖水交織而成的鏡面美景，走上水中木棧道，夢幻景色而有「城市版忘憂森林」之稱，靜謐氛圍令人迷戀。\nKaohsiung Fengshan\'s "Dadong Wetland Park" covers an area of about 9.33 hectares. The most classic one is more than 10 giant trees standing in the pool. The mirrored scenery intertwined with the lake, walks on the water plank road, and has a dreamy view.  Known as the "City of the Forgotten Forest", the quiet atmosphere is fascinating.', '5 顆星 環境優美很適合走走看看 水池裡很多魚 在哪走走看看 可以放鬆心情 難怪叫忘憂森林 附近☆有設立廁所喔～ 備註 旁邊的 鴿子好可愛不怕生', '4 顆星 的確蠻讓人放鬆的 只是小黑蚊很多 而且要挑對時間去 要不然就會有一堆人', '3 顆星 是在地人可以輕鬆散步野餐的地方，外地人去好無聊😂 …', '2 顆星 地面菸蒂多，掃地阿婆辛苦的，所以需要的是去取締抽菸的人,環境要乾凈，更要去實施，罰亂丟菸蒂及吐檳榔渣，謝謝，要去做啊..', '5 顆星 風景優美，很適合拍照與放鬆的地方。距離捷運大東站不遠，步行約5分鐘內即可抵達。', '5 顆星 一處鬧中取靜的好地方，只是接近傍晚去的民眾，記得要穿淺色衣帽和帶防蟲液。', '3 顆星 就是個公園。公園外面是高樓，內部還有老人活動中心跟圖書館，環境還不錯，但不知道哪裡忘憂，哪裡像森林，愧於其名。', '5 顆星 超美的，很像去到另外一個世界一樣', '4 顆星 很適合取景', '5 顆星 很輕鬆的濕地公園，適合溜小孩的環境', '2 顆星 如果當一般公園散散步還可以.忘憂森林就……池塘中木棧平台因腐蝕損壞以封閉', '4 顆星 最近剛翻修完成，原本的小石子路改成平鋪石磚，水池周邊雜草經過整修不再顯得髒亂，裡面有開闊的空地很適合團體活動，湖景很適合拍照！', '4 顆星 網友的照片都拍得太唯美了哈哈，實際到了之後覺得反差很大，不過在都市的一角能有這樣的小濕地也很不錯了', '2 顆星 水池景色不錯，但水池週遭實在不行', '5 顆星 鳳山真正浪漫的地方，附近是大東藝術中心，捷運方便到達，可以輕輕鬆鬆漫步一二小時。', '5 顆星 樹木參天\n潺潺流水\n城市之肺', '5 顆星 非常漂亮的森林公園，傍晚來走走非常舒適，是個帶小孩來消耗體力的地方', '5 顆星 令人期待已久終於見到美麗寧靜祥和的忘憂森林它有著美麗的人造生態池也養了許多的魚群當夕陽西下的餘暉照耀在樹林水中的倒影的確是美的令人忘憂也是諠囂中的城市難得的一片靜土', '4 顆星 環境很漂亮，唯一有點小美中不足的是，小黑蚊有點多，可能要自備防蚊液。', '5 顆星 公園，環境很好腹地大，設施安全，道路平整乾淨，公園椅子設制位置良好不會擋路，停車方便，有捷運', '3 顆星 它的面積不大，樹幹旁的圓板有些已經腐壞掉了，應該是經過了許多時間，沒有整修了。', '5 顆星 適合拍照散心的好地方👍 …', '5 顆星 拍照打卡熱點', '4 顆星 高雄鳳山區的大東濕地公園，除了廣闊的草原也有一區濕地造景，園區內少數涼爽的區域', '4 顆星 鳳山的新視窗，散步的好地方，水中還有很多魚可觀賞，多到有點擁擠了！喧嘩城市中難得的悠然！', '4 顆星 適合假日悠閒的散散步，空氣很好，難得城市中一整片綠林，感受鳳山古城的懷舊風格', '4 顆星 水上植樹的池塘雖然範圍不大但有特色\n約莫二十分鐘左右可以逛完的公園', '3 顆星 這裡的松鼠都會靠近人喔，有魚池樹蔭多，來散散步不錯', '4 顆星 一個小小的拍照熱點，在地人很適合去散步休憩很久，外地遊客就拍拍照大約30分鐘內就解決了。', '5 顆星 帶女兒散步的好地方，可惜不能餵魚，怕破壞魚的生態。', '2 顆星 連假去都沒什麼人，湖中間的站台也年久失修，沒什麼值得大老遠跑去的價值，已經成為老人公園了', '4 顆星 常常有網友來這兒拍照😯 …', '5 顆星 風景很好，唯一的去缺點就是，如果騎腳踏車，人多，比較麻煩。', '4 顆星 散步走走好去處\n也適合拍照\n但注意不能跳進去水中石頭及棧板拍照', '4 顆星 很美的公園造景，有多個木製平臺損壞，希望趕快修好，以後可以帶外地朋友來玩。', '4 顆星 非常有特色的公園', '3 顆星 大東溼地整個圍起來，要施工到2018年底⋯\n我整個撲空了XD，要來的朋友注意ㄧ下施工時間喔', '5 顆星 偶然散步發現的都市中的一片綠地森林，綠蔭遮陽，微風徐徐，很適合下午散步放鬆的好地方👍 …', '5 顆星 聽說這裡被你們叫作忘憂森林\n我以爲來到這裡能夠忘憂\n但我發現有好多憂我忘不了\n我才發現我是ㄧ個\n沒辦法去鄉公所上班的藝術工作者', '4 顆星 是個午後散步的好地方，景如其名，濕地別具特色！', '5 顆星 帶小孩來這裡玩最棒了', '4 顆星 環境佳 旁邊鳳山溪整治很成功又增加兒童玩樂設施  進步城市典範', '5 顆星 越來越喜歡這裡！', '5 顆星 都市裡安靜的好地方。小橋流水餵魚發呆。騎單車必經之地。', '5 顆星 十分寬敞的公園', '5 顆星 比大安森林公園小 但是一樣很舒服 池子裏有魚可以餵 草地有鴿子可以餵 想吃', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 就在捷運站旁，個人認為規模不足以稱之為森林，但真的讓人有城市綠洲的感覺～', '5 顆星 市區一個舒服的環境，\n交通方便，有捷運到達，\n綠樹很多水漾森林👍 …', '5 顆星 晨早的大東公園', '5 顆星 很漂亮的地方！清幽。', '5 顆星 環境優美，人少，魚多，鴨吵，還有松鼠也不少而且不怕人！', '3 顆星 近期也改善滿多.但是園區還是有小黑蚊..民眾要注意', '5 顆星 美麗的公園', '5 顆星 優美的公園~讓人想駐足\n親子共享好地方\n還有溜滑梯', '5 顆星 這裡環境不錯，有流水水池，裡面養了很多魚', '5 顆星 太美了讓人心情舒暢心情好。適合全家老少都喜歡的公園', '4 顆星 為了看忘憂森林來到這裡，森林的部分有點小，但算是特別。', '5 顆星 難得的城市中濕地，適合全家一起同遊的好去處，跟二十年前的雜亂進步相當多', '5 顆星 城市中的大公園及生態池，就像是人體中的肺一樣重要，重新整修後煥然一新，太棒了', '5 顆星 環境優美的市區公園', '5 顆星 在公園內的人造忘憂森林，是打卡的熱點，散步在這整個人都放鬆了', '5 顆星 好地方\n忘憂！', '2 顆星 就是公園 叫忘憂森林太誇張 不用特別來', '5 顆星 很愜意舒適的景點\n附近即有Ubike租借站，很適合騎單車遨遊', '4 顆星 蚊子有點多，而且不怕人。\n環境優美，樹蔭很多，不用怕太陽直曬。', '5 顆星 整治後變得十分綠意，能看到更多的人來這邊散步休憩。', '5 顆星 適合散步，松鼠都不怕人。生態池旁野薑花很香', '5 顆星 在車水馬龍的都市中，還有這片悠靜的森林，真的很值得來走走', '3 顆星 很多動物 很平易進人  但是婚紗的點不能拍了  很可惜', '5 顆星 環境整潔、管理良好，機車禁入、寵物得用牽繩，運動更加安全', '4 顆星 好走逛的森林公園', '5 顆星 小小的，雖不如真正的忘憂森林令人震撼，但還是有一總fu~', '5 顆星 2021/7/1\n園區很美\n有在定期整修的感覺\n感謝高雄市政府', '3 顆星 蚊子有點多，夏天建議午後再來，樹蔭比較稀疏', '4 顆星 廁所近也乾凈，鴿子和鴨子好悠閒，景色很好拍。', '4 顆星 工作人員很貼心，會在兒童遊樂區以噪音驅趕野狗，又不會傷害狗', '3 顆星 森林看得出人為造景，但至少有這麼一塊放鬆的地方', '5 顆星 平時休閒好去處', '5 顆星 每次來都有新發現', '5 顆星 氣氛放鬆舒適 來這裡散步令人心曠神怡', '3 顆星 很美的小角落～可惜政府沒有好好維持～\n目前已經損壞～而且也被管制無法上去拍照📷 …', '4 顆星 雨天的忘憂森林很憂鬱', '4 顆星 不錯的地方，就在大東公園裡面！範圍不大，設計的景色不錯！', '5 顆星 高雄版忘憂森林', '4 顆星 小黑蚊好多，記得噴防蚊液，自然環境保持的很好', '4 顆星 乾淨整潔，週邊還有其他景點，是放鬆的好地方', '3 顆星 \ue030大的公園，很多設施需修護，且老舊，水池内有很多魚', '4 顆星 蚊子有點多 但氣氛很好 小橋上有不怕人的白鴿', '5 顆星 湖很漂亮', '1 顆星 接駁車爛透了，要錢不要命的開法，讓你膽汁奔流~', '5 顆星 太棒了，環境很好，兒童遊戲組很大（沒有遮蔭）', '3 顆星 若到大東可以順便來晃晃', '3 顆星 悠閒之休憩園地,  但人实在太多.需擇時擇日前往！', '5 顆星 非常清幽的森林', '5 顆星 屬於鳳山市民的私房景點 風景怡人 身心舒暢的公園', '5 顆星 空氣品質好，環境清幽，適合全家一起運動', '3 顆星 此處是個很好的休閒地方，可惜澆水不夠草皮乾了許多', '5 顆星 散心休閒好地方', '5 顆星 空氣清新，環境優雅，拍照的好去處。', '4 顆星 很好消磨時間的地方', '1 顆星 確實有點言過其實了，順利晃晃還行，專程來的可以找別的景點', '4 顆星 人算少，秋天來比較好\n防蚊液必備', '3 顆星 就舒服，散散步', '5 顆星 週末散走的好去處 有樹 有水 有蔭 很愜意', '5 顆星 很大，還有鴨子，松鼠，鴿子。。。\n遛小孩的好去處', '3 顆星 失望大於期望，還有破壞畫面的禁止三角錐。', '1 顆星 高雄市政府沒有好好的維護，實在可惜了這麼美的地方', '4 顆星 生態不錯，晚上還有夜鷺出沒...', '4 顆星 休閒踏青的好去處，是個很好拍照的地點', '3 顆星 散步好地方但是蚊子蟲子蠻多的', '5 顆星 很美很乾淨，是一個很用心維護的公園', '5 顆星 就是大東濕地公園，運動、放空兩相宜。', '5 顆星 鳳山地區，美麗又能放鬆運動的大公園，親子推', '3 顆星 高雄大東濕地有到影像歐洲的景像很漂亮', '4 顆星 公園大樹多，地廣是散步的好地方', '1 顆星 蚊子很多 根本不是什麼網美景點 和照片相差很多', '5 顆星 有規劃及整頓 ，適合親子來踏踏青', '5 顆星 是個拍照得好去處，停車的位置也很多！', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 拍照可以拍很多喔', '5 顆星 環境清幽，運動散步兩相宜。', '5 顆星 空氣好，涼又有一大群魚可觀賞', '5 顆星 好多魚', '4 顆星 應該剛剛還再整理的公園應有潛力', '4 顆星 可以帶魚飼料來喂魚，適合下午來散步', '4 顆星 公園景緻佳，運動走路閒逛好去處。', '5 顆星 重新整理後更為舒適了，不過要注意蚊子', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 沒能讓我忘憂但環境還不錯。', '5 顆星 不用出遠門，就能享受森林浴！', '5 顆星 假日去走走的好所在', '5 顆星 休閒好地方 公園綠地整理優美', '5 顆星 都市塵囂，讓人意想不的悠靜一忘憂森林', '5 顆星 很漂亮，很適合來放鬆走走。', '3 顆星 好失望喔!瀑布真的很小,樹木很少!还好人不多!', '3 顆星 網紅拍的照片太美，實際上確是很普通。', '4 顆星 交通便利；適合溜小孩放鬆心情的地方！！', '5 顆星 非常美的景點\n拍照打卡好所在', '5 顆星 很美的風景值得帶家人一起出遊走走', '1 顆星 標準網美景點，其實就是一般的公園', '3 顆星 有水池跟樹，還有小孩喜歡的遊樂設施', '3 顆星 散步的地方 不用專程來不是拍照景點', '5 顆星 大東公園的森林，還冬天走走十分愜意', '5 顆星 很不錯的公園 清靜優雅', '4 顆星 景色還不錯', '5 顆星 很美的忘憂森林。', '5 顆星 都市裡的小森林，散步運動都適合', '1 顆星 適合全家大.小朋友運動好場地。', '5 顆星 不管外拍、散步、運動都適合的公園', '5 顆星 空氣清新，最近整修過，泥地改善變成平整的地磚。', '5 顆星 水里更生的樹木值得可去拍照的去處', '3 顆星 環境清幽，交通便利，四週飲食也好吃', '5 顆星 Nice relaxing wetlands within the city. 城市中的濕地公園，優閒的午後。', "5 顆星 這裡是大東公園'即是以前的老人公園", '5 顆星 整治的很漂亮', '4 顆星 腹地廣大，樹林成蔭，還有魚池可餵魚', '4 顆星 好多蚊子，可是很適合散步', '5 顆星 令人舒爽的心情，區公所整理的很好。', '5 顆星 可同時到大東文化中心逛逛，nice place', '3 顆星 水池壞啦！水邊有臭味！', '3 顆星 剛好遇到下雨，沒能好好逛', '4 顆星 那個池中高樹群有點美。', '4 顆星 乾淨、空氣好、城市裡的公園', '3 顆星 標示不清，其實就是大東濕地公園', '5 顆星 跟女友去走過  很棒  我是說我女友', '3 顆星 環境的維護尚可，但指引的標籤尚不足', '5 顆星 景色優美！適合放空散步。', '4 顆星 大東濕地公園，休閒，拍照的好去處~', '4 顆星 公園裡小小的池塘 沒有驚艷的感覺', '3 顆星 悠閒自在！', '4 顆星 在;市區裡能夠有這樣子的地方也很棒', '3 顆星 溜小孩，溜狗，溜人', '3 顆星 附近居民休憩的好地方', '5 顆星 走進來真的啥鳥事都暫時放一邊了', '5 顆星 可以休閒走走的好地方', '3 顆星 有點美又有點侘寂\n可惜不能靠近', '5 顆星 散步  運動的好地方', '3 顆星 名過其實，公園整理還不錯', '5 顆星 公園的水池 非常美', '5 顆星 都市叢林中慢步樂活的好地方', '4 顆星 雖然是人造的，但還是蠻美的', '5 顆星 🌳🍃是都市裏難得可以享受芬多精的地方🍂🍁 …', '5 顆星 有如夢境可發現不少童年趣事******', '3 顆星 散步運動這裡是不錯的選擇', '4 顆星 環境清幽 地方廣大 適合親子活動', '3 顆星 蚊子有點多要帶防蚊液', '4 顆星 在地人值得來走走的點', '5 顆星 美', '4 顆星 鬧中取靜-清新爽約', '5 顆星 很用心在規劃', '4 顆星 少數有公園做的如此美麗', '5 顆星 真有忘憂到', '5 顆星 乾淨整潔，很適合散步', '4 顆星 安靜，悠閒散步好地方', '4 顆星 環境舒適', '5 顆星 休閒運動的好地方', '4 顆星 清幽', '5 顆星 不能餵魚，連續開罰', '4 顆星 應該有重新整理，環境變好了。', '4 顆星 散步休閒好去處', '5 顆星 鴿子常常在這裡洗澡，不怕人的。', '5 顆星 楊秋興用的很美', '4 顆星 現場沒有照片中如此幽靜', '5 顆星 很漂亮 適合放鬆心情', '5 顆星 是拍照、散步、溜小孩的好地方', '5 顆星 在這運動休閒心情會很好', '5 顆星 環境好，空氣好，適合運動', '5 顆星 忘記你的憂愁吧！深深吐一口氣', '5 顆星 就近方便放鬆身心的去處。', '3 顆星 適合運動散步休閒的去處', '5 顆星 真的非常的寬廣 很多人在 下棋 遛狗', '4 顆星 設施略有損壞有點可惜', '5 顆星 都市中舒服的休閒空間～', '5 顆星 夜晚打上燈後很漂亮', '4 顆星 放鬆心情的地方。適合發呆，放空。哈哈！', '5 顆星 鳳山城區綠寶石，空氣清新環境優', '3 顆星 還好，可以來散步', '5 顆星 適合全家散步的好地方', '4 顆星 中庭清優廣闊，房間也不錯，', '4 顆星 總是可以在這裡找到趣味的角度', '4 顆星 親子悠閒放鬆的好地方', '4 顆星 五星的取景作品，四星的遊玩體驗', '5 顆星 老少咸宜，休閒好去處。', '5 顆星 去過還想再去的景點', '5 顆星 椅子很多環境很漂亮', '4 顆星 漂亮，適合帶小孩', '4 顆星 公園內不錯的清幽景點', '4 顆星 很悠閒但不好停車', '4 顆星 很棒的地方，適合散步', '5 顆星 鬧中取靜的好地方', '3 顆星 被網紅網美過於抬舉的地方', '4 顆星 喂魚 大水溝 童玩 散步', '4 顆星 很多樹木，很少花朵。', '3 顆星 就比較大一點的公園', '5 顆星 散步殺時間的好地方', '3 顆星 @314\n20190126', '5 顆星 一切都很ＯＫ，不包含蚊子', '5 顆星 空氣好，小黑蚊多', '5 顆星 都會中的休憩好地點', '3 顆星 有小黑蚊，不想再去了', '1 顆星 停車沒規劃\n公園沒整修', '5 顆星 樹蔭多，場地大，老少宜', '5 顆星 環境清幽尤其是在鳳山市中心', '4 顆星 藏在都會裡的平靜！', '4 顆星 好棒的一個景區!', '5 顆星 整修後環境更優美', '5 顆星 抓寶可夢社群日好地方', '5 顆星 散步、運動的好去處', '5 顆星 可以很悠閒的漫步其中', '2 顆星 小黑蚊真的多，要小心⋯', '4 顆星 小而美的濕地公園', '5 顆星 超戰..........', '5 顆星 四點以後都是霧', '4 顆星 城市中獨樹一格的美景', '5 顆星 風景漂亮\n適合放空', '5 顆星 看魚散步的好地方', '5 顆星 拍照超美的，可以去散步走走', '5 顆星 很美適合漫步的地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 寧靜美麗', '5 顆星 很美', '5 顆星 休閒好去處', '2 顆星 这是说狗大便多。乐色很多。', '5 顆星 市中心有如此美景很驚豔', '5 顆星 視覺舒服，心情放鬆', '5 顆星 清風徐徐、綠意盎然', '5 顆星 景色優美，瀑布漂亮', '5 顆星 蠻好散步的公園', '5 顆星 讓人忘記時間的地方', '4 顆星 綠意盎然，具有特色。', '5 顆星 親子休閒的好地方', '5 顆星 空氣好 環境優美', '5 顆星 改造後煥然一新，有管理。', '5 顆星 適合飯後散步', '4 顆星 在城市中寧靜的感覺', '3 顆星 走走逛逛，散步的地方', '4 顆星 樹多，地方寬廣', '5 顆星 倒影太美 非常值得一看', '5 顆星 不錯，環境優美', '5 顆星 舒服的地方❤️', '4 顆星 有小瀑布的公園', '3 顆星 小孩放風好去處', '5 顆星 地方不大\n值得走走', '4 顆星 美啊~在搜尋綠蜥蜴', '5 顆星 景觀漂亮森林！', '5 顆星 哈哈，很美的森林公園', '3 顆星 不要濫用"森林"二字', '3 顆星 落葉太多未清理', '5 顆星 適合散步消食：）', '5 顆星 夏日乘涼遛小孩的地方', '5 顆星 鴿子完全不怕人', '5 顆星 開闊整潔幽靜', '3 顆星 下午運動的人很多', '5 顆星 好棒、好安靜。', '4 顆星 散散步好地點', '5 顆星 很療癒的森林公園', '3 顆星 施工🚧 無法進入 …', '4 顆星 好優質的公園', '3 顆星 人多的公園水池', '5 顆星 超好玩', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 環境很整潔', '4 顆星 悠閒、好拍', '4 顆星 適合散步的地方', '1 顆星 只是一般的公園', '4 顆星 放空的好地方；）', '4 顆星 規劃的還不錯', '5 顆星 環境整潔舒適', '5 顆星 感覺很厲害', '5 顆星 都會中的小森林', '1 顆星 整修中', '5 顆星 很好', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 夏豔，避暑勝地。', '4 顆星 好拍', '4 顆星 好拍', '3 顆星 忘憂森林還在整修', '5 顆星 拍照打卡的好地方', '2 顆星 到此一遊，悠然自在。', '4 顆星 很棒', '5 顆星 公園裡的一偶', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 靜謐', '5 顆星 氛圍很棒', '3 顆星 空氣品質讚', '5 顆星 乾淨的公園', '5 顆星 還蠻不錯的', '5 顆星 可以餵松鼠', '5 顆星 氣氛悠閒。', '3 顆星 城市內的小確性', '5 顆星 很舒服', '4 顆星 氛圍如名', '3 顆星 很棒', '5 顆星 一定要來', '5 顆星 安靜悠閒', '4 顆星 景有特色', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 感覺很棒', '5 顆星 忘憂好去處', '5 顆星 美', '5 顆星 喜歡的地方', '4 顆星 美~', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 清幽', '3 顆星 很普通的池塘', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 綠意盎然／', '3 顆星 散步的好地方', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 散步的好地方', '1 顆星 沒開放', '4 顆星 大東,贊', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 小公園造景', '5 顆星 鳳山裡的忘憂森林', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 好美的地方❤️', '4 顆星 不錯吃', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 還可以', '5 顆星 漂亮的景點', '4 顆星 還可以', '5 顆星 讚', '5 顆星 美', '4 顆星 重整好久', '5 顆星 經過', '5 顆星 幽靜 舒服', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 遛小孩的好地方', '1 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 讚']