['4 顆星 這是2024年台北場\n(因為尋找不到台北場的評論區所以在此評論)\n小孩450元大人480元\n覺得場地太小玩的東西不多\n如果場地大點規劃完整一點會比較值得\n好險是平日來滑雪跟雪地車都排3分鐘而已\n聽說假日人多要排很久…\n工作人員說裡面負5度真的非常冷\n襪子要多帶！滑雪一定會進冰😆', '5 顆星 超級好玩的～我們挑平常日來，果然沒什麼人，幾乎包場了。\n\n騎越野車、挖冰沙撿骨頭、溜冰滑梯..覺得很好玩。\n\n因為我們小孩在裡面待太久就要出來平穩溫度，我們一直進進出出服務人員也都很有耐心，不會不耐煩👍。\n裡面也都會有工作人員隨時注意～超棒的喔！\n\n毛帽、手套真的要戴一下...真的好冷呀', '3 顆星 建議自備羽絨外套及手套，現場也有提供租借服務，入場有提供雪靴及安全帽，帶四歲小朋友玩得很開心，體驗零下5度c的雪地世界，有提供小鏟子可以挖雪，還可以坐在小冰屋裡，也有一些恐龍和化石可以觀賞拍照，可以體驗冰溜滑梯，小火車環繞一圈，還有駕駛雪地車體驗，最後也有白色恐龍出來跟大家互動。\n以價格來說確實偏貴，大人480元，小朋友450元，cp值較低了一點，裡面溫度較低，工作人員非常辛苦。', '1 顆星 1.沒有提供舒適著裝空間（提供的雪鞋是雨鞋而已）雪會從洞口跑進去真不舒服\n2.票價昂貴，大人480小孩450\n3.腹地小\n4.互動遊戲稀少\n5.要全副武裝', '1 顆星 門票$480\u3000（全票）\n\n當天室內溫度約-6°，有租借外套的服務，一次$100不退費。（購票時有先說明）\n入場須戴安全帽，現場有提供。（免費）\n\n場地非常小，繞一圈不用10分鐘。\n沒有什麼遊樂設施，動線規畫非常差。\n地板是人工草皮，有點滑，要小心走。\n恐龍模型非常的不怎麼樣，如果是想去看恐龍的完全不建議入場。\n\n這次就當進去吹冷氣的\n值不值得就自記評估吧…', '5 顆星 小孩玩的很開心！\n裡面還有恐龍的化石，\n不知道是真的還是假的！\n覺得整體還滿不錯，\n真的很冷，\n進去要穿長褲跟帶手套！\n看見有人穿短褲短裙，撐沒多久就唉唉叫了！\n🤣🤣🤣🤣', '4 顆星 已經買早鳥票，還是要$400，門票稍貴\n展區不大，但真的超級冷\n建議做好保暖措施再前往\n不然要現場租借保暖衣需另收$100\n\n有很多可愛的恐龍\n每天固定時間有恐龍布偶裝會出來與大家互動\n每次10分鐘\n\n裡面有雪地車可以體驗\n蠻特別的\n\n販賣部商品跟以往的恐龍展相比非常少\n若是要買周邊的\n可以不用特地前往喔', '3 顆星 場地真的很小，但小朋友很喜歡裡面的感覺，期待值不要太高就好，整體來說就是大人覺得在裡面不知道要做什麼，但小朋友玩的開心，超冷，票價偏高，建議大人可以出陪同票價就好', '4 顆星 場內溫度為零下，很冷～要帶保暖的手套及外套還有襪子，未帶保暖外套可租借雪衣，一件100元\n\n場內地板溼滑，入場前會附安全帽及雪鞋做更換，安全帽及雪鞋不會另外收費\n\n平常日人比較少，場內遊樂設施沒有另外收費也沒有限制次數，玩的很盡興\n\n工作人員都還滿熱心的，玩偶見面會的恐龍每隔一小時會在特定地點出現，小朋友超喜歡\n\n減一顆星星的原因是要回家時被接近出口的動物頻道推銷員纏住了，DVD開價一套9萬，覺得用不到不想買還一直疲勞轟炸，破壞了遊玩的好心情…\n\n展覽日期：2023年6月14日(三) 至 2023年10月10日(二)\n\n展覽時間：週一至週日10：00-17：00 (閉館前30分鐘停止售票及入場)\n\n展覽地點：駁二藝術特區 P2倉庫 (高雄市鹽埕區大勇路1號)\n\n現場門票費用：一般民眾480元，學生及年滿一歲之孩童450元，未滿1歲孩童免票\n\n場內遊樂設施：冰塊溜滑梯、冰磚車、雪地車、雪洞挖掘、玩偶見面會', '3 顆星 門票480元/人,雪衣100元，場景佈置稀有，但展區小大概半小時就結束。', '5 顆星 雖然場地小小的，不過在這仲夏時分可以到一個冰凍的世界，僅一門之隔，真是太值回票價了！\n四百多塊門票，我覺得值得！孩子也玩得很開心。', '2 顆星 場地真的很小，已經買優惠票，還要450，裡面超冷，要穿很暖，待不到一小時就出來，很不值這價錢', '4 顆星 雖然門票有點貴，但讓孩子可以體驗難得的-5° ，對孩子來說是個很棒的體驗', '5 顆星 要去的家長，請幫寶貝們帶保暖衣物，手套，不然真的好冷。\n場所不大，但可玩的還真不少。', '5 顆星 帶小朋友去玩，很開心，可是真的很冷，不過很開心，裏面有提供熱粥，剛好可以暖身🤣', '1 顆星 門票一人480，進去看完只覺得真的有夠盤😂\n冷氣真的很冷，零下五度是真的，但除此之外好像沒有其他值得推薦的點了。展場空間不大，放了一些會動的恐龍展示品，另有類似沙灘車及人力車可以玩。\n人力車超雷，本來想說都買票了就跟小朋友去玩，雖然自行人力操作車輛速度很慢，但其實就是一種風趣，偏偏工作人員不知道在急什麼，明明後面也沒有人在排隊，但工作人員就急著來直接推人力車快速結束一圈，搞得號稱人力車根本形同虛設，超打擾遊戲興致。', '1 顆星 台北場-場地超小，門票超貴，就小小的地方，非常不值，建議避雷', '3 顆星 週末去的 裡面瀰漫一股難聞的汗臭位 沒有放置行李的空間 雨靴很多都濕濕的 門票相對不便宜 羽絨服不知道是否有清洗過 排隊遊玩的小車等待稍久但是就是繞一圈 場地不大 裡面泡麵很貴', '3 顆星 場地很小十分可惜\n但工作人員人跟眼光都非常好', '2 顆星 場地小，設施造景都少，不推薦，收費高。真心有種來自虐的FU，如果要自備衣物，記得手套。但現場服務人員辛苦了', '1 顆星 裡面空間小只是去裡面冷一下雪鞋只是雨鞋雪地車的路\n很短裡面的恐龍也很少門票又貴死了😡真是再也不想去了💔', '1 顆星 門票已經不便宜，借外套還要100元，手套自己買150元，要玩雪球的器具都是分開收費，每項都是百元以上，我覺得花費太高，裡面CP值太低，空間動線規劃非常差，尤其是排隊玩車的部份，要馬沒冷氣在外面排，要馬站在冷氣出風口，忽冷忽熱溫差將近40度，人會不舒服，而且完全沒有規劃家長等候區，所有遊客都沒有辦法有地方休息，現場工作人員也沒有足夠的引導跟服務，整體體驗超極差，如果再舉辦不會想再去，覺得這次非常不值得...', '3 顆星 租借外套、一件100元。2件口袋都有上個人用過的口罩、衛生紙）安全帽也沒消毒、唯一好玩、是雪地沙灘車。裡面0下5度c.,太冷也待不久。大人480元、小孩450元\n這價格很不值得\n要去的請三思', '1 顆星 空間小，門票超貴\n進去不到10分鐘就出來了\n一歲小孩還收450🙄️🙄️', '3 顆星 小小展區，一小時玩完，以票價來說，CP值太低了！', '1 顆星 場地不是很大，門票就要480。\n門票已經很貴，租借任何裝備都要錢還不便宜⋯⋯一個人要進去就差不多快600了。\n實際進去真的不值得啊！', '1 顆星 動線不佳、場地不大、雪車不多、帽子太香(汗)、雪不是真雪也不能玩、真的愛恐龍且想吹冷氣的可去，至於其他朋友就把錢省下來吧', '1 顆星 爛！！！地滑沒標示也沒人提醒 摔出什麼後遺症怎麼辦 過了幾天還是超級痛 花錢進來受罪\n也沒有真的很冷 展區小到哭 門票又貴', '1 顆星 從入口到兩位租外套人員服務態度差到破表，想去的真的的要考慮門票這麼貴還受氣', '2 顆星 裡面空間不大，門票很貴，cp值不高，說真的要不是小孩喜歡恐龍，真的完全不會想來', '5 顆星 恐龍很可愛😍😍😍\n工作人員辛苦了\n外面熱 裡面冷 溫差大\n穿恐龍裝的感覺是小姐姐\n你們真的很棒👍👍👍\n三角龍超可愛的\n雖然不是真實的恐龍\n但也讓我家孩子玩得很開心\n給五星好評☆☆☆☆☆\n不管去哪玩 一家人出門就是讚\n😍😍😍謝謝各位工作人員', '1 顆星 門票那麼貴超誇張 無聊死了', '3 顆星 雪地的感覺、造景還不錯', '5 顆星 活動最後幾天開放跟毛小孩一起玩雪！', '3 顆星 門票太貴場地太小\n工作人員100分，態度好很熱心', '5 顆星 兒子喜歡恐龍，帶他來開心🥳也確實很開心👍', '3 顆星 侏羅紀世界售票展覽', '1 顆星 費用高没送小禮物/不值得前往', '5 顆星 會有工作人員扮演恐龍，非常有趣', '1 顆星 我找不到能形容的詞，真的是花了快600當盤子…', '2 顆星 場館小設備簡陋票價又貴', '1 顆星 有點太貴了 被當盤子 裡面很無聊 😘 …', '5 顆星 很冷要帶手套大衣', '1 顆星 只能說瞎到爆而已', '1 顆星 三個字被騙了', '5 顆星 再大一點 就更好', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 雖然不經濟，但是體驗還是不錯的。裡面的裝飾也很棒。']