['5 顆星 被可愛的🐤🐥🐣旋到、真的可愛極了！\n\n現場的氣氛很好、適合情侶約會跟一家大小的好地方、\n\n不住在高雄的人搭乘大眾運輸也是非常方便的、過程中有搭乘輕軌（目前不收費喔！）\n\n周邊的建築美學跟海港真的很搭！有點羨慕住在高雄的人😜\n\n唯獨活動廁所有點可怕😱\n\n目前周邊有遛小孩的活動跟遊樂設施\n&  成人滑船🚣\n現場有在販售🐤的飾品跟氣球🎈雖然是不合法、但因為有他們的讓整體的多數人都能一起分享🐤的可愛旋風😊\n\n#🇹🇼高雄\n#文創商品\n#黃色小鴨\n#看到很多可愛小孩騎著車的比賽！', '5 顆星 兩隻小鴨分開太遠，對年長者有些挑戰，也無法兩隻合照，這次夜晚燈光秀沒有突破以往，稍有可惜，夜晚人潮多，食用也多，早晨還可看到遺留下來的垃圾，希望前往的遊客共同維護場地環境。', '4 顆星 10年前的黃色小鴨。10年後的黃色小鴨再度捲土重來怎麼可以不跟上餒，當然還是要衝一波，黃色小鴨見證了高雄的繁華進步，生為高雄人我還是很驕傲的😂😂', '5 顆星 愛河畔的夜晚燈景一直很吸引人。趕上黃色小鴨回遊熱潮，首日只有簡單的打燈很可惜。', '5 顆星 假日人很多、市集也很大、小鴨好可愛啊～搭上愛之船可以近距離欣賞、拍照，不用背景都是人！', '5 顆星 黃色小鴨闊別十年後再度游回愛河灣，小鴨依舊是小鴨還是那副呆萌樣，但愛河灣歷經十年的建設已經從小鴨蛻變成天鵝了', '4 顆星 與小鴨的再次相會在愛河灣\n一個令人聯想到雪梨的地方\n流行音樂中心V.S.雪梨歌劇院', '5 顆星 2024.02黃色小鴨第二次造訪高雄愛河灣！\n超萌無敵吸睛，\n小孩、大人、老人全都墜入愛河！\n美麗的愛河灣、幸福的高雄人！', '4 顆星 小鴨可愛，天上會有亮光，拍小鴨時會反光。', '5 顆星 台灣本期最紅景店！ 黃鴨仔萬歲！', '5 顆星 特地來看黃色小鴨，還有每半點的燈光秀，很療癒', '4 顆星 2隻黃色小鴨登場', '5 顆星 睽違10年，黃色小鴨再度登場❤️#2024.01.28（日）', '5 顆星 #高雄\n很熱鬧的 #愛河灣\n#胖鯊魚鯊西米\n#蜜柑站長+蝦蝦\n#貓貓蟲-咖波\n#海音館   #光榮碼頭  #電影館\n#市集\n20230716日（5/29）pm', '5 顆星 高雄的進步看的到，好漂亮的海灣城市，幾年未到高雄變得更美麗了', '5 顆星 很美的景點，來看黃色小鴨', '5 顆星 好可愛的黃色小鴨', '5 顆星 非常漂亮的高雄地標。', '5 顆星 雖然過很久了，還是留一下作紀念～高雄這兩年活動都好棒!', '5 顆星 地表上最萌黃色浪潮', '5 顆星 天氣涼爽時，非常適合一家老小活動的區域\n有活動時，甚至有些餐點可以隨手可得', '5 顆星 很漂亮，而且風景真的很美，蠻適合走走看看', '5 顆星 好可愛鴨💛', '5 顆星 美麗的愛河灣提供泛舟與遊艇航行，岸上有流行音樂中心', '5 顆星 小鴨呱呱呱', '5 顆星 可以划船', '5 顆星 都會城市之美', '5 顆星 走走看風景', '5 顆星 景點最棒', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 可愛的黃色小鴨，過年來去湊熱鬧！', '5 顆星 從高雄百年活動,2022燈會,今年的黃色小鴨...,愛河灣充滿了許多不同的樣貌也吸引許多外地遊客來高雄遊玩。\n三十多年前的愛河蛻變成現在的景觀確實讓我們感動了，海洋的城市終於可以以海港成為吸引台灣人的目光。', '5 顆星 看見高雄市的快速發展', '5 顆星 遛小孩的好地方，交通便利，可搭乘輕軌即可抵達。', '5 顆星 值得一看。夜景很美。', '5 顆星 有小鴨', '5 顆星 塞爆', '5 顆星 鴨子們好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n\n如果您需要乾淨的浴室，最好使用高雄音樂中心的浴室', '5 顆星 偉大的 ！', '4 顆星 大家都賣這個2個100個']