['5 顆星 音樂中心看完鴨鴨跟表演，就是乃找皇阿瑪後宮們拍照\n\n對面有一棟有鴨鴨行走的投影呦~\n\n馬路人行燈有鴨鴨走路跟提醒號誌，好可愛', '5 顆星 現為228和平公園旁（早期為地下街\n高雄市區首發熱氣球搭乘處，週邊還設徒步步道及景觀區，夜晚還有愛之船可搭。', '3 顆星 靠近法院的部分，愛河的施工已經完畢，靠近鹽埕區舊城那一部分，有些地方還圍起來，現在人變得比較少，附近的店也沒有什麼，觀光客因為國賓飯店也關了，附近有幾家旅館，變得比較一條，晚上的時候有遊民，要注意安全.\n\n這一代的水電真的比較少，陳寧店也變少了，遊客也變少了，都跑去泊誒，夜景還是很漂亮，少了國賓的這一塊暗暗的。\n\n徒步區，愛河靠近家樂福兩邊的言論，很多遊民，晚上睡在椅子上，經過的人多多少少看了感官不是很好.不知道如何處理.', '5 顆星 高雄愛河徒步區絕對是一處令人難忘的勝地。白天，你能夠沿著愛河漫步，欣賞著風景如畫的河岸景色，綠意盎然的公園，以及熱鬧的街道。然而，夜晚的愛河區更是散步的極佳選擇。當太陽沉下山，整個區域變成了繽紛的燈海，大大小小的燈飾點亮了河岸，呈現出夢幻般的景象。這個浪漫的環境，能夠讓你沉醉在閃爍的光芒中，感受到高雄的浪漫氛圍。沿著河岸漫步，你能夠欣賞到高樓大廈的倒影，以及霓虹燈光的璀璨，仿佛置身於童話世界中。無論是情侶手牽手的浪漫約會，還是獨自徜徉的寧靜時刻，高雄愛河夜景散步都能帶給你美好的回憶和難忘的體驗。', '5 顆星 活動動線歸化很棒 每個視角都能拍出美美的照片 夜晚燈光展演也很吸引眼球 適合全家一起放空', '5 顆星 112.05.27 一起散步\n愛河畔偶爾會碰上市集，吃完晚餐後很適合走走逛逛，一邊聽音樂看夜景，還買到了美美的盤子( ᵒ̴̶̷̤◦ᵒ̴̶̷̤ )♡\n夕陽西下，傍晚時分也很適合吹吹風散散步呢～', '4 顆星 放鬆的地方。晚上也不錯。逛逛看看。愛河親水徒步區位於高雄鹽埕區中華路至民族路的公園，全長約有兩千四百公尺，沿著愛河畔一路延伸的親水徒步區，不只是高雄的重要觀光景點，更是高雄市在都市繁忙喧囂、車水馬龍的形象之外，一處享受自然、享受人文氣息的綠地、天堂。而政府細心的規劃，不僅設置了親水台階，種植大量的綠色植物，甚至還有音樂表演廣場等設施，還吸引了許多具有濃濃文藝氣息的咖啡廳、主題餐廳進駐，儼然成為高雄的新地標。', '5 顆星 草草過生活\n高雄市政府觀光局與素食小夜市合作~\n買了素食沙其瑪 和善田素油飯和湯 和素炸的鹽素基\n吃的好飽~\n明天7/16還有一天記得來呷菜哦…', '5 顆星 好棒好美的愛河。傍晚時分與家人漫步。涼風徐徐吹來好不愜意。到了晚上，愛河霓虹燈逐一點亮，流行音樂中心的更是繽紛，只有一個字“美”！河道旁都有貼心設計，造型椅及小桌面讓旅人隨時可以休憩。廁所明亮標的物明顯。真的是一級棒的散步步道。遊河也很方便，成功的觀光有名景點。高雄的美就是這麼吸引人，百去不厭。', '5 顆星 燈會燈光秀真的很漂亮\n整體規模很大 而且很有科技感\n在河面使用燈光搭配音樂表演\n無人機的排列也很壯觀\n只是人真的很多\n要注意自己的安全', '5 顆星 燈光秀很值得一看\n無人機更是令人嘆為觀止\n會讓人放下手機\n單純的欣賞它的美', '5 顆星 行人步道整理的很好，除了車輛的噪音之外，在視覺上、心情上很舒服悠閒。靠近出海口兩岸興建了新的大樓及音樂廳等建築物，景觀很美，有點像天津的海河。', '5 顆星 散步的好地方，整治後河面乾淨沒有異味，步道規劃良好都有樹蔭遮陽及座椅休息。', '1 顆星 美是美，但想方便很麻煩，漫長河岸，廁所很少，而且也沒標示牌，所以常看到不文明的舉動', '5 顆星 愛河河岸在白天或是夜晚，會有不同的景致跟情調，兩種都值得欣賞。', '5 顆星 今天的愛河流速緩慢，藍天白雲映照在如鏡的河面上，呈現悠閒恬適的南國風情。', '3 顆星 與十多年前的愛河整治翻新後的景象並無二異，但也因此讓人覺得陳舊，了無新意，且燈節時期，攤販相當多，就是個到處都有的夜市，並無特色，到處張燈結綵，但花燈水平不足，大概就是國中小校內比賽的等級，除了監獄受刑人的作品以外，幾乎不到可評斷的標準，由於這回是農曆春節去遊訪，且遇上寒流來襲，愛河從出海口灌進不少冷風，頗感寒意，不然一般來說，高雄並不寒冷，愛河親水區徒步區，也幾乎四季如夏，搭船遊河不需要特別注重保暖，但在寒流了的時候就不適合，因為真的會很冷。', '4 顆星 來鹽埕區\n愛河親水徒步區\n散步走走\n夜靜\n非常喜歡\n看美麗城市河畔美景', '4 顆星 愛河徒步區  親水徒步區\n輕鬆散步去  哼唱思想起', '5 顆星 白天景色優美，晚上璀燦神秘，走道寬闊、順暢👍\n非常帶家人適合散步，情侶喝咖啡約會的好地方❤️\n附近的商家也都非常親切幽默😊 …', '5 顆星 愛河旁走道，每年多次活動，元宵固定燈會市集，風景好，浪漫，附近美食也多，來高雄能來走走逛逛~', '4 顆星 疫情下的愛河徒步區仍有燈光佈場，三五成群可以舒適地散步其中，感受屬於南部的閒適。', '5 顆星 可以看見美麗的景色！連接輕軌所以很便利！', '4 顆星 很多年沒有在愛河湖畔散步了。隨著時代的改變 不一樣的景色 不一樣的景觀 非常值得一來因為不一樣的高雄。', '5 顆星 美麗的河景，舒適休閒散步的好地方。', '5 顆星 在愛河旁 有大草坪，有一些遊樂設施，可以散步與騎腳踏車都很不錯', '5 顆星 悠閒自在景色優美\n夏夜晚風徐徐吹來非常舒服\n街頭藝人表演給予支持', '5 顆星 燈會好美\n看得出主辦單位的用心～', '5 顆星 散散步 有時會有活動 算是可以悠閒一個下午的 地方 你可以在附近的電影 觀光望', '5 顆星 端午節有划龍舟比賽旁邊也有很多市集\n很放鬆的地方～', '5 顆星 很適合傍晚到夜晚慢慢散步邊走邊拍繞一圈約40-50分鐘', '5 顆星 沒有臭味也沒什麼人，舒適適合慢慢走', '5 顆星 近期多有假日市集吸引人潮，\n總算沒有白費這邊的美景。', '4 顆星 愛河周邊氣氛頗佳 營造的燈光美景  徒步休閒  很不錯', '5 顆星 晚上的愛河，真美，\n美的讓人無法入睡。\n不管是夜晚的水舞，\n或是夜晚的浪漫散步，\n都會美到讓你無法呼吸。', '4 顆星 散步慢跑，運動休閒，賞景觀光，乘船搖櫓，夜晚燈光，浪漫愛河', '5 顆星 怎麼會有那麼棒可以散步的地方啊，超愜意', '5 顆星 可以看到流行音樂中心，是個適合散步的地方', '5 顆星 風景很美、很舒壓的環境，很值得來！', '4 顆星 人行步道、自行車道寬敞！文藝店家休憩品味的好地方！週邊也有遊河的船隻……！', '5 顆星 夜晚景觀不錯，已經沒有傳聞中的髒污惡臭', '4 顆星 秋夜愛河邊涼風徐徐，騎乘鐵馬別有一番風味。', '4 顆星 初秋清晨愛河，顯得隔外平靜，本應是一段傷感旅程，但其中一切景色，清晨空氣確仍然滿有上帝安慰。What a wonderful world!', '4 顆星 幾舒服幾好行', '5 顆星 很適合散步走走，旁邊有市集活動，整個很熱鬧，還可以坐船。旁邊還有小公園可以玩', '5 顆星 10/2 早上的熱氣球，好美喔！', '5 顆星 喜愛夜景河畔徐徐微風運動散步，可以考慮愛河延岸欣賞自然美！', '5 顆星 環保鯨魚很厲害，很生動，近看更讓人感到驚豔！', '4 顆星 平常日， 也沒有攤販或活動，\n所以可以悠哉悠哉清閒的散散步，\n一些走路，運動的中老年人，貢多拉船也緩行穿梭，春風徐徐，快意自在。', '5 顆星 涼涼微風，漫步悠閒河畔，領略映入心中的所有。', '4 顆星 愛河~我來了！\n去年來此形匆匆\n~今日到此...心身都放鬆！', '5 顆星 風景名勝優美、位於高雄的市中心', '5 顆星 夜晚散步很悠閒⋯美景/音樂很棒', '5 顆星 具備國際都市架勢的休閒好去處', '5 顆星 每一年的5-6月份，花開鳳凰樹時，可別錯過夜鳳凰的拍攝時機，腳架閃燈缺一不可，廣角魚眼更加的壯麗！', '5 顆星 不管白天夜晚。愛河的周圍總是讓人散心的好地方！', '4 顆星 女友很愛逛，整理的很好，但市集實在太熱猛，如果有灑水降溫可能會好些', '1 顆星 市集裡面攤位商品的重複性太高，攤位沒有很多、又高重複性，應該不太會再去逛了', '5 顆星 晚上來這裡散步，運動還可聽音樂及唱歌表演，也可以坐愛之船遊河。', '4 顆星 整理得不錯，晚上很有浪漫fu\n#LocalGuides', '5 顆星 📍高雄 愛河\n\n這夜景真的太誇張美了吧😍😍\n真的隨手拍就超級美！\n涼涼的散步，超級棒😍😍😍\n非常喜歡！很推薦來散步！\n愛爆這個景色😍😍\n\n#下班後_高雄 #高雄 #高雄景點\n#高雄愛河', '5 顆星 愛河沿岸景觀優美怡人', '4 顆星 愛河夜景超美超好拍！', '5 顆星 還不錯，而且還有大鯨魚，有些新婚夫妻會在這隻鯨魚旁拍婚紗', '5 顆星 可以延著河岸走走是很舒適自在的\n假日不定期也有不少特色手做市集', '5 顆星 愛河的夜晚就是這麼的美，很好拍', '3 顆星 12月的早晨，溫度剛好，來此走走', '5 顆星 龍舟下水的集結地，還有附設淋浴區。', '5 顆星 沒有愛人，還有愛河', '4 顆星 休閒散步好地方', '5 顆星 夜晚的高雄總是特別迷人', '5 顆星 逛市集適逢端午節觀賞划龍舟賽不錯休閒地方', '5 顆星 繞著愛河走了一圈燈光很美環境乾淨，很棒的地方。', '4 顆星 周末有市集會比較有趣\n晚上散步也不錯', '1 顆星 停車靠運氣、過馬路拼膽量、上廁所靠關係', '5 顆星 晚上伴著徐徐微風，悠閒漫步，夜景怡人，很棒！', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 正是端午節慶活動\n可去逛逛吃喝玩樂', '5 顆星 晚上來的，夜光燈光給人感覺美又浪漫💕 …', '5 顆星 很棒的散步地方', '5 顆星 愛河是貫穿高雄市中心的河流，在高雄港出海，也是高雄市最著名的地標跟景點，有到高雄來的朋友們一定要來愛河看看才算真的來過了高雄！\n\n以下資訊來自維基百科：\n愛河，古名硫磺水、打狗川、高雄川、一號運河，是一條位在臺灣高雄市境內的運河和小型河川，也是臺灣少數以「河」為名的河川，源於高雄市仁武區八卦寮，流經左營、三民、鼓山、鹽埕、前金、苓雅等行政區後於高雄港出海。經長期改造後，現已成為高雄市重要旅遊景點，尤其是河畔的夜景。\n\n關於「愛河」這個名稱的由來，最早可能是來自1948年的一則事件，當時的高雄川河畔有一家「愛河遊船所」，在颱風過後招牌損壞，只剩下「愛河」二字，之後不久又發生了情侶跳河殉情的事件，而採訪事件的記者拍攝照片時將招牌上的愛河二字入鏡，透過報紙的傳播，使愛河的名稱開始流行。', '3 顆星 現在部份整修中，可以增加街頭表演攤商', '5 顆星 氣氛放鬆，景色宜人，河道整治很成功，完全沒有臭味，如果能多招商增加河岸咖啡座，應該很棒', '5 顆星 夜晚很適合跑步溜狗的地方', '5 顆星 散步、運動好地方', '5 顆星 散步好所在！路邊停車方便！👍', '5 顆星 高雄散步好去處', '3 顆星 這裡再早期有非常多人聚集在這閒聊散步 由於政府的重新整頓規劃 致使不像早期那樣優閒變成空曠 現已很少在這聚集 雖然整治的乾淨 但已經沒有早期 那樣的純樸風格。', '4 顆星 有不同市集 但道路較窄', '3 顆星 整頓過的愛河乾淨多了，但還是有味道。\n傍晚散步、運動的市民也很多。', '5 顆星 很漂亮又舒服，每年元宵節在愛河舉辦燈會，整個閃爍著水面，太美了', '4 顆星 很適合走走的地方，假日還會有一些小市集與街頭藝人', '5 顆星 夜間散步涼風徐徐, 沒有臭水溝味, 兩旁又有多人駐唱, 感覺不錯', '5 顆星 友善環境 散步 遛狗好所在', '5 顆星 散步在愛河河邊,風光明媚,夜晚夜景誘人,\n有精彩的街頭藝人表演.', '5 顆星 光觀景點算是極佳，晚上夜景更美不勝收', '5 顆星 徒步區滿長的，環境悠閒', '3 顆星 感覺還好，不過攤販很多算是一種另類的觀光景點', '5 顆星 夜晚非常多市集以及表演！', '5 顆星 氣氛浪漫，帶家人小孩，培養感情。', '3 顆星 散步好去處！延著河邊走走！可享受南台灣的悠閒！！', '5 顆星 悠閒散步好去處', '5 顆星 夜晚徐風慢步賞景很美', '5 顆星 很漂亮，只是都沒人感覺怪怪的，希望市民多多來走走', '3 顆星 颱風期間強風豪雨，無法去走，只能遠觀。', '1 顆星 2019/2/22 剛辦完活動，這裡又髒又臭，我快吐了，不能為了賺錢弄成這樣', '5 顆星 早晨悠閒散步在愛河河畔，有種置身於國外的感覺，', '5 顆星 清幽美麗的地方', '5 顆星 日夜景，都非常的美，是散步走走的好地方', '5 顆星 很美的河邊徒步區，尤其是夜景，免費的景點。', '5 顆星 很舒服的親水步道感覺很好', '5 顆星 比美國外巴黎左岸的迷人', '3 顆星 風景不錯', '5 顆星 晚上很適合來做愛之船看夜景', '3 顆星 假日晚上與三五好友漫步河邊聽聽歌曲,不錯的假日去處', '4 顆星 週末夜都有夜市，夜景不錯', '5 顆星 夏天晚上乘著涼風在此漫步非常浪漫。', '5 顆星 風景漂亮，可以坐船遊愛河。', '5 顆星 散步到處走走', '5 顆星 午後下過雨,空氣清新,視野寛廣..很舒暢。', '5 顆星 最愛的地方。散步運動的好地方。', '5 顆星 整理的不錯，晚上會有街頭表演', '4 顆星 夜幕低垂最美', '5 顆星 晚上還有在地藝術家賣手作工藝品', '5 顆星 美', '5 顆星 白天晚上都美，氣氛佳', '4 顆星 騎腳踏車很好', '5 顆星 散步跟走走的好地方', '5 顆星 台灣城市中難得的開放水景!', '3 顆星 晚上漂亮，早上就差點', '3 顆星 普通', '4 顆星 很舒服 但不時還是有味道', '5 顆星 當運動也是很不錯唷', '3 顆星 晚上很美但蚊蟲很多', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 沒辦活動時很悠閒', '5 顆星 中正橋旁河東美麗的木棧道', '4 顆星 來高雄必遊景點......', '5 顆星 感覺像到大阪城玩', '5 顆星 夜景拍照的好地方.', '4 顆星 悠閒漫步的好去處。', '4 顆星 散步賞景的好地方！', '4 顆星 散步和運動的好地方！', '4 顆星 有假日市集', '5 顆星 讓人有放鬆的感受。', '4 顆星 風景美麗環境乾淨', '3 顆星 有點臭臭的！', '4 顆星 美又輕閒', '5 顆星 很療癒很美', '4 顆星 繁華鬧市中的寧靜', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 散步拍照', '5 顆星 輕輕鬆鬆愛薇兒', '3 顆星 悠閒的地方', '4 顆星 美', '5 顆星 人好多', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 略顯沒落', '5 顆星 愛河愈來愈漂亮了', '5 顆星 很美', '4 顆星 夜間景色優美', '5 顆星 超讚', '5 顆星 燈會光影', '5 顆星 風景優美！', '5 顆星 林哥🍎lingo …', '5 顆星 逛愛河散步', '5 顆星 高雄最美風景', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 很浪漫', '5 顆星 很棒的運河', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 讚讚讚', '4 顆星 走走去', '5 顆星 夜間散步景色較佳', '4 顆星 老實說，我覺得它比我公寓附近的河還要大。\n但！！！！！不是這裡，這是真正通往博爾藝術區的路。\n沿艾河直行即可。說實話，那個夜市最好吃，乾淨，年輕，漂亮哈哈。', '5 顆星 美麗的景色和良好的氛圍。', '4 顆星 從這個位置看到的景色絕對令人驚嘆。歷史館也亮燈了，真有愛河的感覺(o^^o)', '4 顆星 元宵節是必看的。美麗的。 ✨', '3 顆星 好的 ！', '4 顆星 好的']