['3 顆星 晚上適合散步好地方，不定期會舉辦活動\n有時候假日會有市集可以晃\n到附近公廁需要注意一下衛生環境\n很多遊民都會睡在裡面', '5 顆星 巴黎有塞納河，高雄有愛河。\n\n我一直在跟其他地區的朋友們說高雄愛河越來越美，越來越棒了。\n\n因為以前小時候的愛河沒有那麼多造景跟新地標，也沒有那麼明亮乾淨，這次看到高雄愛河在七賢橋與其他橋體的沿岸使用（光）來營造氣氛，讓我在七賢橋散步時的視覺變的更美，跟以往昏暗無特色差很多呢。\n\n愛河一直以來就是高雄的「生命之河」，這次昕諾飛與高雄市府合作把高雄港灣市景和周邊景觀、既有橋體之燈光用了旗下有名的飛利浦燈具12,000盞LED燈並使用Interact系統進行光環境整合，以促成「亞洲新灣區」 與「愛河流域」的地景最美典範。\n\n昕諾飛（Philips Lighting 飛利浦照明）把高雄愛河亮化，一共有6座橋、7公里長的愛河用了萬盞燈的無限設計打造出全台最長的沉浸式光展演，把高雄的光芒給全世界看到，也再創國際港都新樣貌，讓身為高雄人的我也倍感幸福與榮幸，我現在都跟朋友們說，來高雄一定要走走愛河周邊，體驗港灣的美🥰\n\n即日起至元宵節前，每天17:30後都會點燈，快點帶你的親朋好友、男友女友老公老婆來高雄玩，體驗台灣光城，絕對可以拍到滿滿的美照，也可以跟著我踩點拍攝！\n2022台灣燈會的作品很多也都會在愛河周圍展出唷！\n#2022台灣燈會在高雄」\n#高雄愛河 、駁二藝術特區、\n#衛武營 #流行音樂中心\n\n#高雄景點 #燈會 #愛河 #華燈初上 #lightphotography  #nightphotography #写真好きな人と繋がりたい #駁二 #pier2 #駁二藝術特區 #高雄 #thepier2artcenter #kaohsiung #鹽埕區 #高雄景點 #台灣燈會 #霓虹燈', '5 顆星 小時候的臭水溝，經過幾年的整治讓她成為名符其實的“愛之河” ，是高雄舉辦活動的主要場地之一', '4 顆星 愛河比以前要好逛的多，下午可以先去 駁二特區，晚上再來逛愛河，愛河之鯨展出到3月底，還沒有看的要把握時間了！', '5 顆星 每次回來高雄晚上都會來愛河這邊，買個鹹酥雞或其他的零食，配上飲料在這邊吹著風看著夜景', '5 顆星 美景優美，白天與黑夜是不同的面貌，散步在愛河旁非常的舒服', '4 顆星 現在的愛河真的蠻乾淨的。多了許多文藝氣息與地標。有空真的多來高雄走走看看。進步中。', '5 顆星 韓市長除了清水溝以外還會撿垃圾蓋鯨魚棒棒噠～（原來這些要當上市長才能做🤭 …', '4 顆星 吹吹風 散散步 看看夜景的好去處', '4 顆星 人擠人，吃的重複性好高，主燈很暗，很不明顯。', '5 顆星 河邊植物幾年的種植成長\n愛河沿岸花朵綻放美不勝收\n乾淨的河水不時有魚躍漣漪\n好多年的耕耘讓高雄人自豪', '4 顆星 放空好地方！\n適合假日散步吹吹風。', '5 顆星 出差到了高雄幾10次，現在才發覺愛河是慢跑的好地方', '4 顆星 愛河燈會好美', '4 顆星 環境衛生有改善許多', '5 顆星 韓國瑜市長燈會和夜市相當成功，燈會的作品不如以往多，但是精巧，不會讓來客感覺太擁擠，作品也經過篩選，讓人會心一笑，加上吃吃喝喝的夜市，不可諱言，相當成功，除了攤販有漲價外…韓市長的週邊商品還是在熱賣，攤子上的貨不多了。愛河比以往熱鬧多了，尤其接上駁二碼頭周遭景點，串聯了經濟成長，今天是平日，人潮仍然湧現。意外的來這裡方便了。', '3 顆星 想像中愛河兩側應該是花木扶疏，綠草如茵，但實際是樹木稀稀疏疏，地面光禿禿，塵土飛揚，環境髒亂 ... 高雄市政府對公共環境的綠化.美化實在差勁！', '5 顆星 可以在空曠優閒舒適的環境裡漫步，延途有多樣的人文生態，到高雄時可以到此一遊或搭乘遊輪體驗一下兩岸的風情。', '5 顆星 這裡很美\n希望大家做決定的時候可以多找別人聊聊🙏', '3 顆星 寧靜的愛之鯨 仿真效果不錯 添加趣味', '5 顆星 生長在台灣已經夠幸福了\n身為一個高雄人\n更是感到萬分的驕傲👍\n以前的高雄已經夠美夠幸福了\n現在的高雄\n不是夠美夠幸福\n而是更美更幸福😊\n歡迎其他縣市的台灣人\n有機會可以來到這邊\n發現城市的美🤗', '5 顆星 愛河的🈵️月景色 …', '5 顆星 來高雄玩，一定要來愛河搭愛之船遊愛河，因為晚上搭船遊愛河是件很浪漫的事。', '3 顆星 夜景很美', '5 顆星 可以看到藍鯨', '4 顆星 美麗夜色相伴，徐徐清風相隨，輕鬆騎單車，更顯愛河燈火璀燦…', '4 顆星 燈會活動及各式小吃，假日可以帶全家逛逛及散步', '4 顆星 垃圾做的鯨魚 好看啊', '5 顆星 超好拍', '5 顆星 愛河燈會很熱鬧 是歷年來最好的燈會', '5 顆星 值得推薦早中晚都有不同的景色', '5 顆星 不錯，可以帶小孩來走走', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 雖然還是有點臭，但還蠻美的', '5 顆星 讚很多人拍照讓我經過都要用撞的', '3 顆星 環保藝術不錯，應該多多支持。', '5 顆星 讚', '4 顆星 高雄發大財，與說好的摩天輪呢🎡？ …', '5 顆星 我愛高雄。', '5 顆星 值得走走逛逛的高雄景點', '5 顆星 地方超美，休閒活動的好地方。', '5 顆星 藝術結合環保', '3 顆星 两個月來水質極差', '4 顆星 散心跟運動的好地點', '4 顆星 汽機車不好停放', '5 顆星 經過', '4 顆星 環境保護令人省思', '5 顆星 一定要到的打卡景點', '3 顆星 河堤太單調，', '5 顆星 適合全家旅遊', '4 顆星 環保鯨魚', '5 顆星 很棒的風景環境', '4 顆星 高雄美麗的景點！', '4 顆星 夜景好浪漫', '4 顆星 美觀', '5 顆星 走在其中心情很是祥和', '3 顆星 真臭啊', '5 顆星 優雅', '5 顆星 晚上很清幽', '5 顆星 非常好', '3 顆星 沒有鯨魚，但散步的好地方。', '4 顆星 高雄鬧中取靜的休閒勝地', '4 顆星 非常適合拍很多照片的地方，特別是天氣好的時候', '4 顆星 好的']