['4 顆星 與其說是觀光景點，它更像是一座依靠愛河的景觀公園，橋樑燈光會隨時間變色，路面也有做一些各大景點圖標，運氣好還能看到煙火喔。', '5 顆星 "愛河之心"眾所皆知，夜景很漂亮。今天，白天來搭輕軌成圓的行程，比較想來個雙心+星之旅：愛河之心+前鎮之星，兩個輕軌平常較少會下車的景點。\n天空很藍，天氣也不熱，可能是中午的原因，幾乎是包場的氛圍，“愛河之心”，沒有駁二特區的人擠人，只有悠閑自在的藍天白雲和高樓大廈的倒影...。原來，愛河之心的白天跟夜晚，這麼的美麗與璀璨。', '4 顆星 愛河之心。是愛河和寶珠溝的交會處。\n北高雄的重要幹道-博愛路。貫穿此處。市政府設計愛河之心自行車，人行陸橋跨越博愛路，造型曲線完美的連絡被博愛路穿過的兩側。\n走上陸橋，周圍的景色和植栽美麗的花，曲線的設計，有轉個角度就有一番新景象的感覺，讓人心曠神怡，讚嘆有在用心的設計。\n可惜，在陸橋下看的感覺。是毫無美化混凝土結構。覺得很可惜。\n每個偉大的城市裡，都會有一條河流流貫其中。高雄市是港都，有港口，也有ㄧ條愛河。親水設施只有在七賢橋至高雄港段，沒有利用到愛河全段，殊為可惜。\n因為是上班日，都是當地人，來此休憩散步。\n名字好聽「愛河之心」要成為高雄的景點，還需要政府多多用心。', '5 顆星 愛河之星時常路過但很少停留在這個地方走走，己連續２個禮拜路過看，看到美人樹上花朵盛開，在加上朋友也有拍美人樹花朵盛開的照片，於是下課回家時侯，在這邊停留片刻拍拍美麗的花朵，這邊有著池塘，我是大約４點左右到達此處，這邊有好人民眾看著美麗花朵都來這邊拍拍美麗的花朵，也有不少人都在這運動，非常熱鬧。\n\n美人樹花期在９～１１月之間，但是發現時是在１１月初，目前花朵都還在盛開中，有路過的人，可以來這邊走走拍拍美照。', '5 顆星 📍 愛河之心美人花 / 高雄鼓山。\n【季節限定】112.12.03花況~\n紅色的花瓣搭配愛河之心的河水，還蠻美的！\n不過風一吹花兒就掉滿地，\n我覺得要拍要趕快~\n\n整個愛河之心蠻大的，\n還蠻適合散步的👍🙌~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟--------------------------------\n⭐地址：高雄市鼓山區龍德路2號。（博愛一路&同盟一路交叉口）\n⭐營業時間：24小時開放。\n⭐門票：免費。\n⭐拍攝日期：112.12.03。\n-----------------------------------------------------------------------------------------#愛河之心 #愛河之心美人樹 #美人樹 #美人花\n#好想去高雄景點 #高雄旅遊 #高雄旅行 #愛河\n#高雄景點 #高雄 #鼓山景點 #鼓山 #高雄鼓山', '5 顆星 停車可聽同盟美都停車場對面超多路邊停車格計次才$30而已，好騎自行車的地方，又涼風景也不錯，可以騎到高雄電影館前方的自行車道很大條好騎，在騎到駁二', '5 顆星 很適合散心的地方\n晚上打燈起來氛圍感直接拉滿', '4 顆星 每個季節都有小小的變化，向宇宙萬千美好之相致敬。今天第一次去老鼠之心看美人樹開花。謝謝所有一起維護環境的人們。\n\n多年前夜間散步就發現這裡老鼠很多，隱藏版特色大概是塞納河畔的料理鼠王那樣🐭💗，所以我對它的暱稱是「老鼠之心」。今天也有看到一隻小鼠匆匆躲藏。 …', '5 顆星 超級美又舒服 設計得很不錯 很值得來走走散心遛狗', '4 顆星 美人樹11月初開，紫色花朵綻放於愛河之星，發現城市之美。', '5 顆星 除了賞花，遊愛之船，還有煙花🎉 …', '4 顆星 花開了，很美\n有日本fu\n\n可惜沒有座位\n看完就只能走了', '5 顆星 大致看起來都還不錯只是水質要淨化會更好', '5 顆星 11月底去的 花都還開著 拍照要排隊☺️', '5 顆星 散步放鬆的好地方，也有公共自行車可以租借，自行車道做的很完善。', '5 顆星 2024年1月27號禮拜六\n\n路過，白天看起來還好\n下次晚上有經過再來看看', '4 顆星 環境優美，尤其是美人樹爆開，好多客人打卡', '4 顆星 就在高雄市交通樞紐博愛路和龍德路口，較少人造訪，是漫步好去處，沿途有義享世界、好士多', '5 顆星 夜色宜人，散步騎腳踏車都很舒服，週圍豪宅多所以不致人口太高密集，很適合市民戶外活動的場域，應該也適合野餐。不算是一個旅遊景點，但是風景不錯，人潮不多，大都是來慢跑的民眾；河水的乾淨度還行，沒有原本以為的髒臭。\n在市中心擁有這樣適合散步及運動的綠地滿不錯的。傍晚時分前往，夕陽西下，天空很美', '5 顆星 老景點了，晚上去會比較適合', '4 顆星 ＜愛河之心＞\n愛河之心又稱如意湖\n愛河是每個人對於高雄的第一直覺印象 愛河之心則是座位於高雄市三民區的人工湖 由東湖與西湖構成 兩湖橋貫通似心形 故稱“愛河之心” 白色縷空護欄搭上桃粉色美人櫻 在藍天裡 美麗景致瞬間蔓延柔情浪漫氛圍 是個休息散步拍照的好地方……\n\n#台灣景點 #台灣美景\n#愛河之心 #美人櫻\n#高雄市三民區景點\n20231119  Jill 攝\n\n＃愛之鯨\n「愛之鯨」的設計是邀請美國StudioKCA環境裝置藝術家柯杰生與張碩芬共同打造 以廢棄物創作14米長 躍出水面14公尺 水下4公尺 重約50噸的裝置藝術 將生活中的各式各樣塑膠回收物經轉化重生 以鯨魚騰躍愛河的美麗姿態 透過藝術展現 見證台灣資源回收的努力 讓世界看見高雄 看見台灣的美…\n高雄市府將於7月22、23日基於防汛將拆除「愛之鯨」藝術裝置 （還好我插旗了）「愛之鯨」是高雄著名的打卡新地標之一  也將走進歷史了……\n\n＃愛之鯨\n＃高雄愛河景點\n20200719    jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 愛河之心又稱如意湖，位於高雄市三民區博愛一路和同盟一路的愛河中上游，這裡由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形，應該就是「愛河之心」名稱的由來吧！\n西湖是迴船區及景觀湖，湖面上設計長度約100公尺的情人橋，採用S型造型，是拍照的好地方，東湖栽種水生植物以發揮局部淨水功能，並設置噴泉落瀑造景，愛河之心結合了水陸觀光、滯洪池與生態整治，加上自行車道與美麗的湖岸景色，可以說是相當優質的休閒空間，晚上還有華麗的燈光營造美麗的夜景，也算是高雄地標之一。', '5 顆星 可能我不懂愛河之心的意思吧！只是覺得地方很美！', '5 顆星 來高雄這次坐「貢多拉」\n不一樣的船\n貴一點的票價\n但全程25分鐘\n船導還會解說+唱歌\n這樣的遊河好愜意☺️\n\n兒子人生第一次坐船\n看他小子享受的🤣\n\n下船再散步愛河\n願我們的情誼細水長流💗', '4 顆星 又稱如意湖\n\n也是人工湖\n2006年動工\n2007年11月4日啟用\n\n是由東湖與西湖構成\n兩湖中間興建一座如意橋貫通\n\n夜間很適合散步拍照也可上橋拍車軌\n只是橋上車路過或人走過會有震波有點嚇人\n\n2017/09/02 [1ST', '4 顆星 第一次從最後一站撘，8/15這天剛好在美術館站遇到一大票高中生，整台車吵鬧聲不斷讓我們撘車的心情頓時變得不好煩躁，完全沒有在意別人的學生們還有隨行的旅行社都沒有制止，所以撘此段有點小失望，雖然知道是那家高中（北部），但希望下次撘乘不要再遇到擠滿的人又吵鬧聲', '3 顆星 不算是一個旅遊景點，但是風景不錯，人潮不多，大都是來慢跑的民眾；河水的乾淨度還行，沒有原本以為的髒臭。在市中心擁有這樣適合散步及運動的綠地滿不錯的。傍晚時分前往，夕陽西下，天空很美，可惜蚊子有點多，建議穿著長袖或者噴防蚊液。', '5 顆星 美人樹盛開，散布約會，親子時光的好地方', '4 顆星 飯後散步的好地方 安靜又不會太吵雜\n與其說是夜景比較像是燈光秀😅\n這種感覺只有氛圍感\n\n單純的燈光若能加點多層次的變化反而不會看久了令人乏味 比如一個橋上出現很多顏色 或是燈光可以感受到人的到來產生變化😆(以上純屬是我想法啦😂當然也希望能多點變化吸引更多人潮的到來😂', '5 顆星 非常舒適散心的好地點，而且重點是11月左右，會有「美人花」的盛開，非常推薦喜歡拍照的遊客們前來喔，形容再多也比不過來現場欣賞一次值得👍 …', '5 顆星 美人花開時很美', '4 顆星 走進高雄月世界地景公園，彷彿進入了另一個行星。地面的鬆軟泥質就像巧克力醬在夏天的冰淇淋上流淌，我們在這片奇幻的土地上展開了一場趣味無窮的冒險。\n\n當初踏入公園，我感覺就像是參加了一場地質時光機之旅。泥土的顏色各異，有的像是淺淺的咖啡，有的卻像是一杯濃縮咖啡，豐富的層次感彷彿在呼喚著我們一探究竟。\n\n在這片奇幻土地上，我們展開了泥巴大戰。彷彿回到了童年，無憂無慮地享受著沾滿泥巴的樂趣。朋友們在這裡笑聲不斷，彼此間用泥巴表達著歡樂，讓我們共創了一場最瘋狂的泥仗。\n\n當太陽西沉，公園中的地形在夕陽的映照下顯得更加美麗。奇特的地表紋理在橙紅的陽光中閃耀著，彷彿置身於一幅夢幻的油畫中。我們找了一個坡度較低的地方，坐在那裡，欣賞著夕陽的美景，感受到了大自然的奇妙之處。\n\n最後，我們在公園中找到了一個隱密的角落，舉行了一場月世界烤肉派對。大家圍坐在火堆旁，享受美食的同時，回味著今日的冒險。星空在頭頂閃爍，彷彿見證著我們在這片獨特土地上度過的美好時光。\n\n高雄月世界地景公園，不僅是一個充滿科學與探險精神的地方，更是一個讓人擁有愉悅回憶的奇妙天地。這趟心驚膽跳的冒險，將永遠成為我回味的美好回憶。', '1 顆星 整理過後設施完善 ，還是有味道，因為疫情的關係附近的店家幾乎倒光，晚上走路散步跑步還是有燈光，有些地方比較暗基本上應該還是很安全，以前的流浪漢不見了轉到其他公園的位置，希望警察加強取締巡邏同時也正興一下附近的商業。\n\n疫情過後現在運動的人越來越多，每個涼亭還是有一些奇怪的人聚集，晚上在那邊跑步的男男女女，多多少少有些危險性，颱風過後很多落葉，愛河的味道也不太好，整條路都很明亮，這個區段還可以，就是下雨過後愛河水有點臭。\n\n附近開了一家練舉重的運動場所，大家都很熱衷運動，很不錯。\n\n附近真的很臭，愛喝的水真的有點臭。\n\n廁所很臭，裡面都已經損壞，臭氣四一，還有老鼠蚊蟲，拜託趕快整修。燈光昏暗，感覺很危險，很多人躺在附近睡覺，都是遊民。\n\n腳踏車還有行人步道，嚴重損壞，還有積水。\n\n路橋下面的涵洞都是尿騷味。', '5 顆星 愛河之心位於高雄市（三民區的三民公園）的愛河中上游，愛河之心是二個人工蓄洪湖東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形。公園除了種植花草樹木湖中也有噴水池景觀，很多愛好攝影的朋友會在公園拍攝燈光景色與日落美景，雞蛋花與美人樹開花時節吸引很多市民朋友駐足觀賞。', '5 顆星 散布及休閒活動的好地方，氣溫高時來這裡走走，很舒服，絢爛的燈光映在河面上，金光閃閃的。很美', '4 顆星 下午黃昏去，悠閒，可在橋上漫步', '4 顆星 美人樹花都開好了，另一側很多棵', '5 顆星 每一年隨著季節岸邊都會開滿粉紅色的繽紛、騎自行車經過時很浪漫，也會吸引拍照的人潮。', '5 顆星 2022-9-25\n來高雄上課充電\n早上走走飯店前的愛河公園道\n真心覺得 住附近的高雄人 很幸福\n有很棒的運動健走的好場地', '5 顆星 📓：引用維基百科，愛河之心，又稱「如意湖」，以新臺幣1億7千萬元打造，於2006年動工，2007年11月4日啟用。愛河之心是由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通。\n\n🌲周邊如果沒有義享時尚廣場、鄰近凹子底公園、高雄市立美術館等，這個景點可能僅單獨淪為一個住宅性質的公園，但因為後面捷運開通，加上大型建設陸續完成，讓這個愛河之心不論是白天或是夜晚都變的熱鬧許多。\n\n🌲因為無緣遇到燈光全面啟動的時刻，但是夜晚在橋上，看著來來往往的車子，互通雙邊公園的橋，也變成了一個最佳觀景的位置。\n\n🌲因為最早來到這裡的時後剛好是傍晚，之後晚上也再次回來走走，發現傍晚夜間都有不少人出沒，其中不乏遊客拍照留念，畢竟在高雄有些景點區域比較分散，景點與景點之間其實都有一些距離，但進行完整的通盤規劃，不知道會不會還有更上一層樓的空間？！畢竟這個愛河之心最早出現在2006年。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.來回走了幾遍未看到有設置洗手間🚻。\n2.傍晚、夜晚在這裡運動的人很多，當然也有不少人躲在一些角落躺著。\n3.過橋後，看到有一個區域，水質不知道是否是集中過來的，這部分水質似乎有點問題，但不知道後續是否可能處理？\n4.如果不是因為住在附近的飯店，其實不會列為選擇，但因為雙腳趴趴造，才發現他與一些商場鄰近，雖然從地圖中看起來規模不小，但整個公園似乎還有再進步空間，畢竟人工創立的景點，有時候還是不如大自然所自然呈現，甚至口耳相傳反覆來訪的次數更永恆。\n\n📝最近到訪日：2021/05/09', '3 顆星 晚上從萬豪酒店高樓層（31或33樓）看僅有一些小光點，白天沿著步道行走也沒有很多樹蔭，也看不出“心”，因此不建議轉程前來拍照或遊玩。', '3 顆星 很像公園的散步地點\n附近有萬豪酒店\n不用特地過來\n如果要看愛河之美\n可以去高雄音樂中心更美！', '5 顆星 愛河位於高雄市區，是高雄市民的重要休閒場所之一。河岸兩旁有長達14公里的自行車道，提供市民們慢跑、散步、單車等休閒活動。尤其是在夜晚，愛河的夜景更是美不勝收，河面上燈光閃爍，呈現出繽紛燦爛的畫面，讓人心曠神怡。在夜晚還有划船、游泳池等水上活動，是個很好的夜遊景點。愛河不僅是高雄市的重要地標，更是高雄市民驕傲的象徵。', '5 顆星 清風徐徐，景色怡人👍🏿\n有自行車道還可以慢跑、散步、賞花、賞景，運動散心兩相宜。\n近水要注意安全性。', '4 顆星 夜色宜人，散步騎腳踏車都很舒服，週圍豪宅多所以不致人口太高密集，很適合市民戶外活動的場域，應該也適合野餐。', '4 顆星 夜遊，無風悶熱，河面無波。\n\n橋面、河畔與大樓燈光在水面映射顯像，黑暗中燈火輝煌。\n\n許是風不起而波瀾不驚，空氣中彌漫的臭味讓畫面很有味道....。', '5 顆星 非常喜歡這個景點\n每年十一月都有很多漂亮的美人樹盛開\n粉紅大爆發真的很美\n夜景也是非常驚艷\n是攝影愛好者的最愛\n也很適合散步 騎單車 約會 溜毛小孩的最佳景點\n非常推薦的景點', '5 顆星 高雄市政府改善愛河中游遊憩設施，造景普通，但植栽有幾株美人樹，秋末初冬為開花期，甚為漂亮。', '4 顆星 晚上適合去騎腳踏車、散步的公園，高低層次多有巧妙設計，打光的橋樑很浪漫，情侶可以來這邊在橋樑躺著看星星，不過河水味道比較重，會讓人敗興緻。', '5 顆星 剛下完雨的午后，騎著腳踏車延著愛河河畔，空氣清新、滿眼的綠意及冬葉的紅，的真的很舒服。', '4 顆星 散步跑步都不錯，安靜沒有太多人，夜間前來散步有少部份路段樹木遮蔽略暗', '5 顆星 搭車經過看到花開的好美 忍不住下車下去拍 太漂亮了 好像櫻花盛開的美景', '5 顆星 北有愛河之心，南有前鎮之星，兩橋互望，心星相映。', '4 顆星 位於愛河中上游，由東湖及西湖兩個人工蓄洪湖組成，十分靜謐，夜幕低垂時，燈光打亮湖畔及橋面，交織出浪漫的夜景，但有些地方略顯昏暗。', '4 顆星 佈滿滿滿的美人樹，拍起照來帶有春暖花開，雖然是冬天，但還是艷陽高照', '5 顆星 就是一個後花園的概念...\n好拍照、蜿蜒的小徑、算是好走的路，\n有些區段會有涼亭，\n早晨時光會遇見打掃涼亭的人，\n這邊有晨跑、騎自行車跟晚上運動的人，\n只是，晚上某些路段光源不足，有點黑😅\n#高雄景點 #高雄後花園 #臺灣高雄 #taiwan #Gāoxióng #Kaohsiung', '5 顆星 20210401夜間前來走走，很棒的規劃設計，穿越河川，同時在周邊能連結休憩空間，擴大了原本被馬路侷限的綠地河川區域，而在夜間點燈後真的很漂亮，暗夜中成為愛河明亮的一盞燈，也吸引了一些民眾前來散步、慢跑、坐坐，一旁有時還有街頭藝人表演，可以一起欣賞。\n連結兩休憩空間的大橋，可以在上面走走，欣賞車水馬龍的道路，也可以錄個縮時、拍個照，享受站在高處觀望市容的趣味性。\n整體來說就是很舒服的一個空間，涼快的夜晚搭配靜謐的空間，加上擁有視覺上的饗宴，來高雄夜間真的必來走走晃晃。', '5 顆星 造訪時天氣雖為陰天☁️\n但整體規劃很不錯，景觀開闊舒適～\n適合散步慢跑、也有可以坐著休息的地方', '4 顆星 走走散步的好地方 可以在橋上拍出不一樣的感受 但河有點髒 希望能改善改進', '5 顆星 博愛路與同盟路交叉口的愛河之星正在展開一年一次的美人樹開花季 ，假日人潮湧現 ，單身 ！戀人 ！家庭 ！大家人手一機 ，拍照的賞花的 ，人人都幸福的沉浸其中 。\n十月的台灣欒樹掀起了愛河之星的花季 ，三種花色集於樹上與河面的倒影相互爭艷 ，站在橋上欣賞著它們呈現的層次美 ，真是讓人好生療鬱喔 ！太美了 ！\n11月美人樹歷經一年的準備 ，也不甘勢弱的展開花朵 ，舖天蓋地的把它都染上粉紅 ，嬌艷 ！羞紅！讓人都醉在它的懷裡 。\n美人樹它的特色就是美人多刺 ，親自去體驗後你會為大自然的奇妙而會心一笑的 。', '4 顆星 "心花"怒放是我能想到的形容詞.因為這裡的美人樹又爆發了.愛河之心不是很大.一座橋連接著二個人工蓄洪湖.在橋中央位置底下.是商家與美食鄰立的博愛路.見證了高雄這幾年繁華進步.此處如有經過看到美人樹綻放.可以稍作停留拍拍照.刻意走一遭就不必了.....', '5 顆星 散步走走的好地方，規劃的不錯，適合推小孩及輪椅族', '5 顆星 愛河之心又稱「如意湖」，於2006年動工，2007年11月4日啟用。愛河之心是由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通。\n白天夜晚風景不同，晚上有燈光點綴，騎著Ubike 腳踏車順著河堤，欣賞風景，甚是愜意\n早期愛河通行的船只能由愛河河口行駛到美術館，受到治平橋截流站水閘門管制無法往上行駛。為了讓愛之船能上溯到博愛橋，當時的代理市長建構愛河之心－愛之船溯航計畫，造就今日景觀。', '4 顆星 走路，跑步，騎腳踏車，逛逛拍照好地點，平均約2H消耗體力，健走身體好！ 路橋有設圖片導引！也是散散步好所在！', '5 顆星 晚上來散步 看看橋上光影變化 很療癒！', '5 顆星 散步悠悠哉地好地方，坐在橋下超舒服，涼風吹來真的好放鬆身心', '5 顆星 美麗的湖岸景色，夜晚有燈光藝術，喜歡夜景的朋友可以來拍照非常有特色！', '4 顆星 騎腳踏車🚴\u200d♀️到這裡大約5公里，很清幽的環境，很多人在此散步，非常舒服。 …', '5 顆星 夜晚的愛河、真的很票亮！\n秋天的風、吹來很舒服！\n很讓人放鬆！', '5 顆星 【2022.01.02】從愛河之心向願景橋漫步，很療癒，解憂忘愁。', '3 顆星 更惡臭的環境，讓人想作嘔。只能不停擦薄荷油！真佩服那些運動的人，怎麼受得了。', '5 顆星 愛河之心！同盟路博愛路口！現在正值盛開花期！好多人都來拍照打卡！剛好經過！下來拍幾張！偽網美一下！\n\n美人樹屬於木棉科（Bombacaceae）美人櫻屬（Chorisia），原產地在巴西、阿根廷，台灣於1967至1975年引進栽植，被廣泛種植於公園及校園內，也常被栽種為行道樹。\n\n美人樹樹幹直立，下部略為膨大，有如日式陶瓷酒瓶，有「酒瓶木棉」稱號，一般花季大概在秋天到初冬，花朵大而豔麗，開放時徑約10到15公分。\n\n美人樹今年大爆花，趕快來拍照，快來美人樹前來比美，現正是美人樹盛花時期，艷麗桃紅色的花朵，開滿整個樹冠，很壯麗，就像水岸邊燦笑的美人一般，快來美人樹前來比美。', '5 顆星 適合想壞壞的人，氣氛對，燈光佳，容易就牽手親上去，適合新手。\n水溝味道是有的，不過親下去剩下口水味', '4 顆星 散步休閒的好地方。附近博愛路上的La One西式餐廳料理美味，尤其是早餐有多樣選擇且很豐富CP值超高的。\n也是賞夜景之美麗景點。', '4 顆星 每到這個時間，美人樹都開滿美麗的花，美極了，非常適合拍照散步', '5 顆星 騎單車很棒的地方，不同季節能看到不一樣的植物，上坡下降微風吹過來映襯著藍藍的天白色圓弧扶杆，一路上優美～', '5 顆星 正值美人樹花開，晴空萬里，襯托得花豔絢麗，即使平常日，仍湧來拍照的人群，我想愛河之心也只有此刻才迎來賞花人潮', '5 顆星 每年11-12月份是盛開的季節，搭配愛河之心的景觀，非常優美～', '5 顆星 這是一條美麗的河堤早晨可運動散步，晚上也是約會的拍照景點', '4 顆星 來到愛河之心，突然看到綻放的美人樹的花瓣，粉紅的像春天開花的櫻花，搭配上類似韓國首都的清溪川，如果好好的保養與建設，說不定有機會成為高雄之肺', '5 顆星 愛河上的一個簡單休息點 有到附近再來即可', '5 顆星 位於高雄市博愛一路和同盟一路的愛河中上游，愛河之心是由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形。\n\n佔地1.4平方公里的愛河之心是二個人工蓄洪湖構成，較淺的東湖是生態池，打造的仿自然環境供魚蝦生物棲息生長，西湖因水位較深，除了滯洪及生態功能外還供愛河遊船行駛停靠，兩湖之間由空橋連繫，形成美麗的心型。\n\n結合水陸觀光、滯洪池與生態整治的「愛河之心」，耗資了一億七千萬打造，位於高雄市博愛一路和同盟一路的愛河中上游，愛河之心是由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形。這裡的自行車道與美麗的湖岸景色，已經是高雄市人的優質休閒空間。\n每當夜幕低垂，彩色燈光投影在湖畔水景噴泉及橋面，白色縷空護欄也映照出朵朵美麗心花，猶如愛河上最閃爍燦爛的珠寶，浪漫情調總是吸引遊客情侶在湖畔漫遊、不捨離去。愛河之心交通便捷，除公路捷運外，尚有水路遊船及單車步道，是體會夜高雄之美的最佳去處。', '4 顆星 高雄晚上的愛河非常的美麗\n晚上搭船的感覺很好、沿路的建設也都很棒！', '4 顆星 除了來散步\n我還真不知道能幹嘛\n晚上有燈蠻漂亮的\n但就是漂亮而已\n而且感覺跟我以前想的不太一樣\n應該算有整治成功吧', '4 顆星 河上的步道，秋天蠻適合在那邊散步坐坐的，人少少的，但是這樣才顯得寧靜致遠。', '4 顆星 都會中的靜謐，波光倒映星光', '4 顆星 11月中旬美人樹花盛開非常豔麗，北高雄愛河旁的單車便道就屬這裡最美!', '1 顆星 混濁的水，臭臭的味道，只想快快逃離...失望\n既然叫愛河之心...不是應該整治一下嗎？', '3 顆星 白天和夜晚的愛河之心差異很大，夜晚燈光加持耀眼迷人，愛河之心又稱如意湖，若時間許可駐足於此慢慢悠閒地品味昏黃色彩的愛河景致，也是一種心靈享受。', '5 顆星 開花了很美，橋面木頭前陣子剛換，有禁止腳踏車上橋的部分拜託別再騎了。內有水質解說', '5 顆星 目前花草維護的非常好、橋邊的燈很美，希望可以繼續維持，不要前功盡棄。\n希望河裡那些臭臭的爛泥巴高雄市府可以好好的處理一下，常常風吹來聞到的是爛泥巴的味道，很煞風景……', '5 顆星 清晨和黃昏時刻都很美，適合散步、約會、遛狗，偶爾舉辦活動也適合帶家人來走走～', '3 顆星 白天來的景色，晚上應該比較美', '4 顆星 人不多，舒服~~是傍晚到達，就是一般造景區。', '5 顆星 兩邊的美人樹開的很茂盛，很美，早上，傍晚是散步，走路的地方，尤其是夕陽西下照到水面，真的太漂亮，又詩情畫意', '4 顆星 住附近高雄人散步的地方，規劃的還不錯，12月來有美人樹可以看。', '4 顆星 沿著愛河兩岸的優美風景，\n是全家適宜運動、休閒、散步，\n親子活動的地方 ~', '4 顆星 來到這裡才知道愛河這麼長，這段是離大家熟悉的那「愛河」景點還有一段距離。但是延著這小區域繞一圈，感覺還不錯。愛河河水有些混濁，可能是剛下過雨。大家可以來走走⋯⋯', '4 顆星 適合散步 騎單車 慢跑跟遛狗的好地方 晚上也蠻漂亮的', '5 顆星 景色優美，尤其是河上的亭台，非常適合坐在那邊度過一個晚上，夏天會稍微悶熱些，且沒什麼風，另外就是河堤有時候會略顯臭味。', '4 顆星 漫步其間並欣賞印襯在愛河上的倒影光彩，能讓人享有片刻的恬淡閒適感。', '4 顆星 2020/10/18騎自行車路過拍照，愛河附近公園都很不錯，也很美，除了空氣糟了很多點，附圖參考', '4 顆星 規劃不錯，有吃的有逛的\n人潮多，橋上路上都有人拍照美景', '5 顆星 去的季節剛好有一顆開花的樹，滿漂亮的！', '5 顆星 2022燈會在高雄😊\n覺得高雄有了輕軌之後，終於有跟上先進的腳步👣了👍 …', '5 顆星 假日市集活動很好逛', '4 顆星 比較推薦晚上來。橋身滿佈燈光很美，設計也很特別，是拍拖的好地方之一，亦是飯後散步的好地方。', '5 顆星 夜景靜謐宜人\n建議要在21:30之前來\n大樓燈光輝映入鏡，拍照效果更好！', '5 顆星 高雄市民晨昏休閒運動的好所在，尤其是美人樹盛開時，猶如置身日本的櫻花畫面，令人心曠神怡，留漣不已!', '5 顆星 騎乘自行車的場所；也有許多人在這兒散步唷🥰 …', '5 顆星 工程陸續完工，穿越大橋已開放，散步拍照的好地方！\n結合水陸觀光、滯洪池與生態整治的「愛河之心」，耗資了一億七千萬打造，位於高雄市博愛一路和同盟一路的愛河中上游，愛河之心是由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形。這裡的自行車道與美麗的湖岸景色，已經是高雄市人的優質休閒空間。\n附近停車稍為不方便，建議以單車、機車或大眾運輸為主，連接愛河沿線步道，親子旅行的首選！\n附近沒有攤販，最好自備飲用水，夜間拍照，帶一隻腳架，會有不一樣的畫面呈現。', '5 顆星 粉色不知名的花炸裂超美😚😚 …', '4 顆星 雖然夜晚有燈光點綴，景色算是普普', '5 顆星 在鬧區裡的一片小桃源，由於處在水泥叢林間的缺口，四周的光害並不如城市中其他角落一般刺眼，所以空氣品質不錯的時候還能賞星', '3 顆星 1.愛河旁的人工地景，\n愛河之心的角度要由"博愛一路"那側拍攝\n2.功能和公園並無二致，適合在這散步、運動，甚至是騎單車', '5 顆星 晚上會很美，趕行程先來看探探白天的景', '5 顆星 鬧中取靜的公園\n好幾種不知道是什麼的花\n好漂亮', '4 顆星 位於同盟路與博愛路交叉口的愛河之心，啟用於20017年底。原為高雄三民公園的愛河之心，在高雄市政府刻意打造出全新的水岸環境，並增闢兩處人工湖泊以做為生態池與迴船池。\n此水岸廊道公園啟用之後，便成了市民運動與休閒的熱門去處，也是搭乘愛河「愛之船」遊河的新賣點，尤其在入夜之後，河水倒映著橋面的燈光及水景噴泉，讓夜裡的愛河之心更顯繽紛璀璨!', '5 顆星 很棒的散步環境，步道走來非常舒服，有機會一定要來到訪', '5 顆星 以博愛路的天橋為中心，沿著愛河，橫跨數條高雄市區的道路，為高雄市區著名的代表景點', '5 顆星 早上適合散步跟騎腳踏車 晚上很適合慢跑', '2 顆星 從香港特意來看看愛河。硬體設施不錯，愛河水質真的應該叫那些說愛河甘甘的跳下去喝喝。 新竹護城河漂亮很多。', '5 顆星 環境乾淨，適合散步，讚讚！', '5 顆星 安靜散步的好地方，晚上燈飾展開後，配合大橋及河上風景很浪漫！', '5 顆星 初四早上陪爸媽來散步\n發現這裡很漂亮，很舒服的環境\n很適合來散步', '5 顆星 滿開的美人樹，適合散步曬美柴的好地方。', '4 顆星 高雄的城市建設相比之下都好得很多，愛河之心在晚上也非常的美，如果想在微涼的晚上散散步，那就到愛河之心走走吧！', '4 顆星 是－個車水馬龍鬧中取靜，悠閒水岸美景，適合溜小孩、情侶約會、騎自行車、慢跑等活動。', '4 顆星 愛河流域中最美的地點之一，一年四季都可以欣賞它的變化和風采', '4 顆星 散步看市區夜景的好地方,但周遭沒有可以吸引客群的餐飲店家或市集,人潮稀稀落落,實為可惜!!', '5 顆星 專業船長幽默介紹愛河的由來😎非常舒適宜人、適合人居住的好城市，台北熱爆！擠爆🤬高雄台南我最愛😍 …', '3 顆星 愛河的水\n真的越來越髒了', '5 顆星 免費景點，適合晚餐吃飽來散散步，看看燈景。', '4 顆星 10月天氣候涼爽，微風徐徐，步行散步人群三三兩兩，適合家庭大人小孩飯後活動，增加互動，廣場舞還有上了年紀人慢搖，舒服暢快啊！', '5 顆星 愛河之心是一個適合散步的好地點，每天都有一群大嬸跟大叔會在那邊跳廣場舞，可以跟他們一起跳哦😆 …', '5 顆星 跑步，散步的好地點，有時還有街頭藝人自彈自唱，非常適合放空享受', '5 顆星 公園內的高架人行橋，夜晚打光之下非常漂亮，有吊橋接續到對面的公園。', '4 顆星 感覺很美！可惜，圍籬施工中無法進入，只能在外面或河的對岸觀望。', '5 顆星 騎車散步不錯', '5 顆星 目前美人樹正開花中，可以去拍美照', '5 顆星 氣氛不錯，晚間來走走河畔步道，悠閒怡人。', '5 顆星 既然如此，我認為，為什麼愛河對我們來說這麼重要？一般來說，要想清楚，愛河，到底是一種怎麽樣的存在。拉羅什福科在不經意間這樣說過，我們唯一不會改正的缺點是軟弱。這似乎非常的有道理，對吧？問題的關鍵究竟為何？愛河，發生了會如何，不發生又會如何。每個人都不得不面對這些問題。 在面對這種問題時，其實愛河是非常值得我們深思的。愛河的意義其實就隱藏在我們的生活中，愛河真的是很值得探究，愛河，到底應該如何實現。', '5 顆星 適合散步休閒的景觀公園', '5 顆星 橋身添加電燈點綴，變得更漂亮，適合晚上到這走走，一探高雄之美。', '3 顆星 饒河夜市旁邊的橋跟河堤都比這個高雄的地標漂亮有趣多了', '4 顆星 很美，景致非常漂亮，乾乾淨淨的，可惜還是有點臭', '3 顆星 很適合悠閒散步的好地方，但雜草叢生要小心蚊蟲', '5 顆星 高雄 愛河之心 美人樹花開得漂亮，可散步賞夜景，騎自行車~', '4 顆星 幾年前去過韓國東大門附近的清溪川，其實，台灣也沒輸，但仍需要大家共同愛護自己的土地環境。', '4 顆星 算悠閒散步的地方，還可以', '4 顆星 用手機(LG G8X)玩一下車軌,週六晚上10點多,車流有點少,蚊子爆多', '3 顆星 不知是不是來的時間不對，草地感覺長得不夠多\n沒停留太多時間…', '5 顆星 周圍種的樹都開花了很漂亮！', '4 顆星 最近洋紫荊（美人花）盛開 ，讓愛河之心變得很粉紅 ！', '4 顆星 美人樹開花了，特別漂亮。', '5 顆星 2019/02造訪\n已經重新開放\n跨越博愛路的橋是攝影的熱門地點', '5 顆星 散步的好地方\n日式風格的巴士，有著不一樣的氛圍', '4 顆星 愛河之心位於同盟路博愛路口，初冬正值花期盛開，美麗驚艷。適合散步、騎單車、休閒的好去處。', '5 顆星 來看燈光秀 週末沒什麼人潮很多攤販都沒營業 花點時間逛逛很不錯', '5 顆星 覺得晚上來挺美😀\n但找了好久不知如何才能拍出❤⋯⋯\n也罷 享受當下比較重要😌 …', '2 顆星 真是可惜了這個地方，弄得那麼漂亮，有很多漂浮物都沒有清，整個積在不流動的地方，走過去還以為走在臭水溝旁。', '5 顆星 很漂亮的一條河，尤其在黃昏的時候，漫步河岸享受清風拂面的悠閒快感，看岸旁的樹林花朵真的是一大享受吖。', '4 顆星 有些地段的河水有惡臭味並且上面疑似有浮油，若排除這些會是一個不錯的散步地點。燈光美、氣氛佳', '4 顆星 夜景不錯，天氣好的時候可以多來走走', '4 顆星 棒棒的  又美美的  繞著愛河  心情都舒展開來  透著小粉紅', '5 顆星 散步休閒練夜拍的好地方\n目前橋面及路面已整修完成', '5 顆星 燈光沒有整個都是亮的，不過夜景還是不錯', '4 顆星 愛河上游的風光與優美綠地 當夜幕低垂 燈光伴著夜色 漫步在河岸 增添了浪漫情懷', '5 顆星 美人樹正在盛開，現在是高雄最佳的打卡跟攝影地點。', '5 顆星 晚上漂亮 白天也不錯 適合散步的景點', '5 顆星 晚上散步的好地方，還有平台可以躺著看星星，附近還可以租腳踏車，晚上騎車繞繞很舒服～', '1 顆星 好無聊 好不美麗 還有臭味', '5 顆星 非常不錯的一個親水公園', '3 顆星 晚上景色不錯～但是蚊蟲很多，而且水其實蠻贓蠻臭的', '5 顆星 晚上可以來散步吹風看風景，偶爾還有街頭表演。', '5 顆星 好多很美的花，夜景真美。', '5 顆星 🌜夜晚散步、約會的好去處❤\n雖然是人工湖泊及造景，但，又有何不可呢！在這匆匆忙忙的城市裡，創造了一個稍些寧靜的地方😊👍 …', '5 顆星 到此一遊🚶🏻\u200d♂️\n夜景漂亮✨', '4 顆星 運動、散步的好地方，只可惜雜草有點高，草皮有點禿，河裡有點垃圾。', '5 顆星 晚上適合散步與周邊大樓燈光美妙好地方，也適合運動的好地方安靜自在，上下班車流量多適合來拍車軌，周邊大樓與街景點綴了整個街道美感', '4 顆星 以往都是在陸地上，步行或騎單車欣賞愛河之心的景緻。但現在可以換個角度欣賞愛河之心與愛河風光了！', '4 顆星 晚上很漂亮~ 適合約會散步好去處\n不過有滿多燈已損壞，未修繕。', '5 顆星 和前鎮之星自行車橋的觀景台一樣，本身和觀景都美，適合拍照。', '4 顆星 散步很不錯的地方～', '4 顆星 一個很適合散步的地方，環境好，氣氛佳', '5 顆星 很漂亮的地方，剛好跨過博愛路上方，晚上很多人會在橋上拍夜景跟光軌', '5 顆星 都市難得綠地，很適合散步，跑步，延同盟路的綠地。', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 規劃的很好 景觀很棒 適合散步騎車踏青約會', '2 顆星 硬體有餘，奈何市民水準不足，比如機車橫衝直撞，公園管理與警政單位互推，成了三不管地帶。\n這阿背至少明白自己違規，還知道遮去車牌這一招，也就是明知故犯!!', '4 顆星 晚上去蠻漂亮的！', '3 顆星 適合附近居民運動休閒，不適合特地來觀看😮\u200d💨有點失望 …', '5 顆星 其實附近是交通很繁忙的地方，\n但是讓人驚艷的也是這個喧囂內的沉靜。\n我覺得是可以一個人或情侶來走走放鬆一下。\n\n至於說是一個多麼了不起的景點，\n可能就有點過譽了。', '4 顆星 飯後走走看看散步約會消化，環境照明略不足', '5 顆星 光軌練習的好地方\n不過現在還在整修\n很期待之後開放\n\n2019/03/07補照片', '3 顆星 遠遠看景很美\n近看水蠻髒⋯魚都翻肚了', '5 顆星 夜景非常的美，也是拍照的好地方，整體設計跟腳踏車結合的很完美，適合來散步的好地方👍👍 …', '5 顆星 現在有高雄燈會，到3/3前，每天晚上7，9點有光雕秀；旁邊也有很多吃的，比六合夜市人還多', '4 顆星 白天看起來普通，遮蔽物少，不太適合散步。', '5 顆星 適合散步遛狗遛小孩，樹會季節性開花，很美很爛漫', '4 顆星 晚上看很美，燈光映射在愛河裡真的很漂亮，散步在岸邊整個舒服', '5 顆星 風景宜人且舒服的地方，散散步或是騎騎腳踏車都非常不錯！', '4 顆星 目前是美人樹盛開季節', '4 顆星 第一次體驗  很好', '5 顆星 運動散步休閒好地方', '5 顆星 來到高雄發現他們的公園和一些公共設施方面都規畫得不錯,民眾們可以晚上來這邊散散步 聊聊天 感覺很棒!', '4 顆星 晚上開燈後真的很棒，從橋上看愛河又是另一美景', '4 顆星 變換顏色的燈光\n如果就來走走運動 是還可以的', '5 顆星 在河道邊，位置不高看的心形不明顯，可以散步走走，休閒度過，情侶好去處', '5 顆星 帶小朋友在橋上看車流很有趣', '5 顆星 晚上很漂亮~很適合情侶 浪漫散步', '1 顆星 喜歡更以前紅色的橋\n討厭的白色\n無法忘記的回憶', '5 顆星 很愜意，適合午後散步', '3 顆星 每年11月是美人樹盛開的季節，彷彿置身仙境般~', '4 顆星 好美的經典，在高雄吃飽飯之後可以來走一走', '4 顆星 坦白說我好想給三顆星，因為有味道，但是高雄愛河真的是我希望它能更好，所以是鼓勵的分數', '5 顆星 比桃園的那啥印象大橋好看。', '5 顆星 高雄的地標之一，2022年冬天美人花盛開', '5 顆星 如果你不知道愛河之心在那裡，那是你沒有用心去找尋。', '4 顆星 晚上開燈很漂亮，但味道真的不太好', '5 顆星 風景明睸，但河流還是有些許臭味', '4 顆星 夜景很美 不過水質還可以再加強', '4 顆星 休閑、遊憩、放空的地方，野餐墊或純棉地墊用途廣泛', '3 顆星 廣大公園及截流站結合，適合運動散步，清潔度尚可，唯有公共廁所沒有指示牌，尋找較不容易。\n\n種滿樹木，花開繽紛，造景橋極具特色。\n\n夜景在燈光的襯托下格外迷人。', '3 顆星 晚上夜景還不錯 適合散步或騎腳踏車', '4 顆星 可以散步、騎腳踏車、賞花！', '5 顆星 因為朋友沒有先查過燈會的位子及時間，陰錯陽差下跑到愛河之心，不過蠻意外的發現一個這麼美麗的地方，冬天的晚上騎車腳踏車吹著風也別有不同的感覺，只是我比較建議暖和一點再去河邊騎腳踏車，不然很容易感冒。', '5 顆星 適合夜晚來乘涼觀景的好地方', '5 顆星 沿著蜿蜒小河流的步道\n涔涔的流水聲\n在盛開的美人樹下呼吸芬多精\n鬧區中的寧靜', '3 顆星 我們停在警察局對面的車格，旁邊樓梯走下去愛河靠近愛河就聞到臭味。\n不過走過馬路另一邊就沒味道了，景觀還好，但適合帶孩子走走散步，我家小寶貝跑跑走走很開心。', '4 顆星 傍晚伴著夕陽美景，氣氛非常的輕鬆宜人。入夜後的河岸燈火更讓人沉浸在浪漫與安靜的舒適氛圍中。', '4 顆星 這裡屬於愛河中的一部分，位於中上游的區域，由東湖與西湖構組成，兩湖的中間有建造一座橋貫通，形狀和一個心形雷同，空拍照比較看得出來\n\n這裡也有自行車道，還可以搭乘愛之船遊覽沿途景觀，有花有水又有魚，我覺得晚上有不同的氛圍，晚間的時候來這裡比較美，這裡的橋樑、霓虹燈、建築物的燈光亮著，氛圍變得超浪漫的，有很多情侶、夫妻、朋友會結伴來這裡散步，橋的兩旁處是人工湖泊，分別做為生態池與迴船池，透過湖面的燈光可以看到閃閃發光的倒影', '3 顆星 都市叢林裡悠閒散步的好去處，尤其是夜晚～', '5 顆星 騎腳踏車👍散步👍好場所 …', '4 顆星 很有特色的慢跑路線，可惜也要過紅綠燈', '4 顆星 還行，好像都沒啥人', '5 顆星 環境保持的非常乾淨，適合騎單車或散步的地點。', '3 顆星 風景很美，樹很漂亮，常常可以看到一堆魚在彈跳。\n⭕️適合：散步、跑步、騎腳踏車、約會、打卡\n❌不適合：推嬰兒車\n推嬰兒車的下場…推的人會瘋狂翻白眼\n但嬰兒蠻開心的…有一直被甩出去的感受\n如果想體驗嬰兒屆雲霄飛車，蠻歡迎來高雄推推\n❗️切記繫好安全帶❗️', '5 顆星 夜晚的愛河之心狠迷人\n雞蛋花開的香味\n走著拍著舒服散步', '5 顆星 在傍晚人不太多的時辰，感受微風的涼意，好舒心。\n小時候來過愛河，當時河川水質不只各種五顏六色，連空氣都是彌漫著金屬味。幾年過去，高雄蛻變了！', '1 顆星 愛河沒有像新聞唬爛的那麼乾淨漂亮一點也不浪漫，還有一陣陣的臭味，只能說政治的力量大於事實而已', '5 顆星 漂亮的做型，公園值得一到', '4 顆星 很適合夜晚來吹吹涼風。', '3 顆星 此地透過水陸造景，黃昏夜色乍起之時，散步也好、攝影也好。是個好景點。對於想要景美，人少的遊客是個好去處。離捷後驛捷運站也不遠！', '5 顆星 河畔市景 , 街燈輝映 , 水面倒影潾潾 , 真的很美', '4 顆星 散步運動好地方', '5 顆星 環境清靜，走上橋時給人一種與世隔絕、世間萬物皆可拋的感覺，是適合放鬆冥想的好去所。', '3 顆星 夜晚燈光美而有氣氛，可惜有些角落未整理乾淨。', '5 顆星 夜景很美 好拍照 喧囂的都市中一塊寧靜之地', '3 顆星 整體來說是蠻漂亮，但走近河岸邊仍有臭味。', '3 顆星 夜景比白天美麗，適合散步的公園', '3 顆星 沒甚麼特別 就是普通一個公園', '4 顆星 走走逛逛還蠻愜意的', '4 顆星 想跟著我們一起參與活動', '5 顆星 愛河之心是民眾散步運動的好去處', '5 顆星 蚊子稍許！\n很悠閒！休閒的環境\n徐徐的微風\n很舒服！\n能有一個仰望天空的躺板非常舒服', '4 顆星 氣氛還不錯，幾乎都是情侶，還可以看見河裡有魚', '4 顆星 美麗的地方，傍晚去最棒，白天太熱，拍照打卡的好地點。', '4 顆星 夜景漂亮....但是有點臭....', '3 顆星 期待有一天水清見底的一天，這樣就更完美了°\n污泥該做常態性的清理，抽水沖含氧量是無法根治的。', '5 顆星 適合騎車 有清楚的規畫道路', '4 顆星 高雄著名地標之一，站在橋上俯瞰博愛路很有趣', '5 顆星 晚上真的有可能會掉下去', '4 顆星 腑瞰水岸美景遠離城市喧囂，夜晚燈光倒\n映水中洗滌一天忙碌的身心，可解勞忘憂\n往民族路方向環境欠佳，不適合女生獨自\n前往，整體性的景觀環境清爽需妥善維護', '5 顆星 適合晚上參觀，七色愛心呼應', '4 顆星 情人必到之處，愛可以更美好', '4 顆星 氣氛很悠閒 適合情侶家人散步', '5 顆星 2021.12.17美人樹滿開', '3 顆星 這次到的時候感覺有些地方還在維護，天氣太熱了人有點少在走動～不過整個壞境很寬敞 很放鬆', '5 顆星 現在很漂亮喔，很像櫻花盛開', '4 顆星 晚上的愛河之心很有寧靜美。', '4 顆星 第一次去走馬看花也。', '4 顆星 夜晚整條木橋有燈光的點綴很美，秋風徐徐吹來很舒適，許多人來這裡欣賞風景，運動👍👍 …', '3 顆星 人文景觀，促進健康-步道邁向新的都市更新卓越的號角翔起。加油加油^^~', '5 顆星 美啦 晚上燈光設計效果非常厲害', '5 顆星 高雄一個拍夜景很美的地方!', '4 顆星 可以來這裡散步，但是如果你是夏天的黃昏的時候來的你不要走進去那個草地跟樹林中因為裡面有很多蚊子，要進去可以但是要記得帶防蚊液來擦不然你會被交的四肢都是紅豆冰。', '3 顆星 廁所很髒沒有提供廁紙或是衛生紙販賣機不方便還有生活不如意的人在此睡覺，很怕沒注意到踢到。', '3 顆星 就是有些許LED燈裝飾的一座在河旁邊的天橋跟小公園，本身是自行車道的一部分，如果說是喜歡攝影的朋友應該會蠻喜歡的', '4 顆星 有美人樹，很好拍照', '3 顆星 難得來一趟⋯⋯\n未見燈亮起來～失望⋯⋯', '5 顆星 好好跑的一條慢跑路線', '5 顆星 離捷運站近，適合拍照、運動、散步的地方', '5 顆星 超美的夜景、燈光美氣氛佳', '5 顆星 很漂亮，適合拍，夜景哦！', '5 顆星 屬於當地人也會來的綠色景點，非常值得推薦晚間觀光！', '4 顆星 夜景很美 有時會有人唱歌 是散步的好地方', '1 顆星 高雄著名的愛河\n一點都感受不到浪漫舒服的感覺\n河水倒是依舊蠻臭的', '3 顆星 沿岸美麗的風景，夜晚更是浪漫迷人', '4 顆星 小小的景點，沒甚麼好逛，順路去ok', '1 顆星 旁邊什麼都沒，還是去渡船頭比較順', '4 顆星 晚上超美 散步好地方', '2 顆星 不除草是因為要選舉了嗎', '4 顆星 匠巴士拉麵很好吃，要排隊掛號。', '5 顆星 明亮的月亮，美麗的夜景，放鬆的心情，美好的假期～～～～～☺️☺️', '5 顆星 大雨過後，拍照更顯得浪漫：）適合吃飽後散步的好地方', '4 顆星 夕陽西下，花朵盛開，目不暇給', '4 顆星 適合一家老小運動或是情侶散步，氣氛很好', '3 顆星 可散心，談情說愛，帶小朋友來晃晃。', '5 顆星 一個散步運動好地方', '1 顆星 很無聊的地方、適合跑步餵蚊子', '2 顆星 愛河之心，這段的愛河，氣味實在太不好聞，河面也很不乾淨，請高雄政府想想辦法整治整治。', '5 顆星 適合情侶、夫妻、家人、同儕等一起來走走，看看美麗的風景', '4 顆星 博愛路和同盟路之美人樹點綴著整個愛河之💗🏵️👰🤵 …', '4 顆星 以前很喜歡來這裡坐坐！中間有段時間整修！現在改的也沒有比較好！又浪費錢！\n但環境不錯倒是真的', '5 顆星 站在同盟路與博愛路口附近看才像個愛心，附近有木棧道可以走路，晚上來很有氣氛', '5 顆星 美人樹盛開', '5 顆星 第一次騎Ubick 到愛河之心，看到週圍除了愛河還有美麗的燈光造景，旁邊還有中都濕地公園，到處充滿了綠意盎然的自然+人工的美景，是個放鬆休憩的好地方!逛累了還可騎去附近的六合夜市補充能量，真的很棒喔！', '4 顆星 風景漂亮，但水有點髒', '5 顆星 美人樹盛開中好美✨', '5 顆星 就...愛河@@水有點臭臭ㄉ 其他還好', '4 顆星 這是往東暫時的最後一站，站體有特殊造型，出站可達凹仔底站、凹仔底公園和好市多、義大百貨和愛河之心公園；站體位在快車道中，出站要特別小心。', '1 顆星 人車爭道，而且不只腳踏車，而是機車。\n整段路找不到廁所。\n跟台北的河濱步道完全不能比，邁邁加油！好嗎？', '5 顆星 清晨運動的好地方', '4 顆星 很適合一個或兩個人甚至是朋友去走走', '5 顆星 夜晚燈光倒映在水上很漂亮\n可惜去的時候木棧道在整修，旁邊都是泥，但也不減夜景的美', '3 顆星 花木扶疏景色宜人，尤其夜晚亮燈之後更顯浪漫。\n建議加設廁所。', '2 顆星 可能是夏季，愛河水位較低，河水有些臭致無心欣賞美景', '4 顆星 有部份路段燈光沒有亮，欣賞夜景很棒很漂亮的地方', '5 顆星 很悠閒，㓉動中心也很特別，上廁所乾淨又美', '4 顆星 還滿漂亮的 不過有一點味道 希望可以改善', '4 顆星 愛河之心係由東湖與西湖串連成「心型」而得名，兩湖中間有一座橋連結，是高雄市區醒目的地標。東西兩湖各有特色，東湖是生態湖，水位較淺，是生物植物的生長空間；西湖水位較深，具有滯洪功能與生態景觀，兼供愛河遊船行駛停靠。走訪愛河之心，白天有陽光普照之美，晚上有藝術光影浪漫之美。白天可在橋上俯瞰街景與週邊林蔭景觀、湖面水景，更可精確觀賞東湖造型景觀與西湖的生態之美；夜晚則可在夜幕中居高觀賞整個心橋的水景、噴泉、橋面、欄杆等夢幻燈光投影。不管白天或夜晚，如有充裕時間，順著愛河往下游走，可發現到處都有不同的美景。', '4 顆星 還不錯的散步好地方', '4 顆星 晨昏時 散步其間 燈光照 魚群躍出水面\n此起彼落 在繁忙之市中心 有此一景 亦是另種幸福', '5 顆星 高雄，真美！住高雄真幸福，有寬闊又美的戶外活動區，可悠閒的走走，真是好幸福。', '3 顆星 沒什么待別。', '1 顆星 民國108年一月施工中封閉，無法進入。', '5 顆星 跟愛河風景區是不同地點\n千萬別跑錯囉', '5 顆星 凌晨沒人可以享受不同氣氛，少了車水馬龍的聲音讓心境更美了。', '5 顆星 公有設施，圖書館，風景很好，有提供廁所，24小時營業', '4 顆星 今年美人樹開的很美～', '1 顆星 愛河之心無論白天還是晚上來味道都很重，靠近邊緣的地方還會有老鼠出沒。\n建議高雄市政府應該好好重視這個問題，既然花了大錢搞了一個景點，就該好好維護環境，池底的淤泥定期清除整理，不然外地的遊客都以為這是晚上散步遊憩的地方，殊不知本地人散步運動經過都還要捂著鼻子\n沒改善前給一顆星都嫌太多。', '5 顆星 晚上前往很漂亮，燈光設計很好，算是整治的還不錯，飯後去走走是不錯的選擇。', '5 顆星 晚上有燈光比較漂亮。', '5 顆星 適合晚上出門散步的好地方', '4 顆星 非常漂亮 可惜有點味道', '4 顆星 晚上散步休閒的好地方，公園規劃良好', '4 顆星 愛河水質需要好好整治一下又黑又臭又髒⋯⋯散個步蚊蟲也太多了吧！路線燈光可以再考慮增設，還是有些地方很暗！地磚、石板、路面及橋地板，還是有些破裂缺損、坑洞需要補強！希望地方變得更好！', '4 顆星 很chill~適合吃完飯散步一下', '5 顆星 美不勝收 要來打卡偶', '5 顆星 適合慢跑運動，情侶約會看夜景，帶小孩到處走走也不錯！', '5 顆星 愛河之心 適合黃昏時來 看夜景聊天\n走上橋會有不同的風景', '5 顆星 可以看夜景，可以約會，可以在這裡運動，跑步、散步、朋友聊天聚聚的好地方，值得推薦！', '5 顆星 整建後更加舒適宜人。', '4 顆星 地方還不錯，適合帶寵物一起來\n湖面有點髒', '5 顆星 高雄最長的河岸廊道，比其他人工公園佳，有空會來走走。', '5 顆星 這裡的沙灘很白比基尼也很多讚👍 …', '4 顆星 路過逛逛走走 還可以', '5 顆星 早晚都很漂亮啊！而且周遭的環境很乾淨！', '5 顆星 環境優雅，是個散步的好地方', '5 顆星 很美，散步、騎單車的好去處。', '3 顆星 辦公室在附近，中午休息時來此散步，真得不錯。', '5 顆星 中秋節賞月的好地方！', '4 顆星 越夜越美……真的是放鬆的好去處\n當然，越晚~更要注意安全\n女性最好邀伴同行', '4 顆星 人潮不多\n沿途景致尚可\n適宜散步聊天', '4 顆星 看不到心 比較像麥當勞', '3 顆星 夜景跟氣氛不錯，但不是很好聞', '5 顆星 很適合晚上散步', '4 顆星 很美！造型太特殊，跨平台的視野，靜靜看著來往的車輛，一點都不覺得吵雜聲響起。', '5 顆星 環境保持的很乾淨 超棒', '4 顆星 情人約會很漂亮的地方,明亮的燈光襯托愛河的夜色,真美', '5 顆星 散步拍夜景的好地方', '5 顆星 花都開好了。', '3 顆星 沒有相片中好看，遊客不多。', '3 顆星 適合晚上全家來漫步。可能是沒有看到重點，覺得並不如想像中的好看。', '5 顆星 超讚的地方，運動與旅遊的好去處。', '4 顆星 這裡是打狗早期發展所在之一，隨著市政發展，將愛河河域改建為愛河之心，提供民眾沿著河岸與天橋散步，或騎乘腳踏車運動，並飽覽河岸景致；可供休憩，或野餐，或靜態閱讀，或動態練舞，或健身（有體育設施）。\n整個廊帶沿著愛河，有高雄市客家文物館、圓樓、國際演藝廳，且光之塔、三民親子公園（河岸自行車道）、三民圖書館等景點，同時，尚有區公所、與國中、小，且傳統菜市場、玉市等場域；至文教住宅區，少不了的超商與賣場、郵局、銀行等！\n非僅鄰近高雄火車站，且因捷運紅線與輕軌的興設，可由本處前往鄰近的科工館、美術館、中都濕地、農十六公園、慈濟、義享世界等，亦距離高醫與市立聯合醫院不遠！\n不僅鄰近逐一不同特色新建築的興建，更期待河堤的彩繪（當然更多的白鷺鷥與魚群出現），與兩旁既已興建的建築物之再造（景觀法），而結合整個區域的特色發展（客家文化聚落、且傳承百年發展）！', '3 顆星 幾經易主的咖啡店，蛋糕已經沒有以前的好吃了', '5 顆星 很好走，燈光浪漫，步道都維持的不錯，又不髒亂。', '4 顆星 還行', '4 顆星 晚上路過，好美', '5 顆星 好走，太陽下山、夕陽的餘暉讓人覺得舒服。\n❤️👍', '5 顆星 蠻浪漫的地方，是情侶約會或告白的好去處！', '5 顆星 聖誕節後每日噴灑人造雪花\n整體範圍不大\n夜間不錯\n拍照好地方', '3 顆星 景美但空污嚴重', '4 顆星 很適合微散步，微騎單車的地方，\n環境現在有點微髒亂，\n明明不能騎單車上來的地方，還是有微白目的人騎上來，\n附近有寶可夢站以及道館，\n你可以微抓寶或者微道館，\n除了靠近同盟路的車流，\n環境還是挺舒適的。', '4 顆星 白天晚上的~愛河之心-不同的心境不同的美哟~快來快來追……心！🥰 …', '5 顆星 愛河之心週邊的新景點', '4 顆星 結論：休閒、散步、運動、看夜景的好去處。\n這裡規劃的很好，不管是自行車道還是人行步道還是休息的長椅等設施，都滿符合民眾需求，燈光的明亮度與氣氛的營造沒有互相牴觸，雖然有些地方例如木棧道有破損，但還是有用警示帶或三角錐去提醒民眾注意安全，整體來說從規劃設計到後續經營管理都滿值得誇讚的，天橋橫跨車流量龐大的博愛路，除了提供安全及連貫的道路以外，看熙來攘往的車流也是不錯的地點。\n\n「評分原則」\n五顆星*****\n有強烈的原因（人、環境、特色、CP值等）讓我真的無可挑剔、此生必推之店家或是景點去處。\n四顆星****\n沒有明顯需要檢討之處，且整體表現高於一般水準，可以推薦給大家的不錯店家或是景點。\n三顆星***\n沒有特別需要批評，但也沒什麼值得讚賞之處，表現中庸平凡，可去可不去，沒有特別推薦的店家或景點。\n兩顆星**\n親身經歷有遭逢不適感受，或是確實有明顯不周之處，未免浪費大家時間或金錢，奉勸各位盡量不要去踩雷。\n一顆星*\n因為最差也只能給一顆星，已經是比較級裡面的最低劣評等，至於是什麼原因我會在個案中進行評論分享，如果執意要踩雷的話，那就...保重。', '5 顆星 散步騎單車的好地方！', '4 顆星 夜景美，散步好去處～', '1 顆星 橋梁老化生鏽，沒有妥善維護\n河水髒臭混濁，根本是臭水溝', '5 顆星 散步的好去處', '2 顆星 無乜野睇，專登去有啲無謂。', '5 顆星 適合散步的好地方。\n公園很多大樹又可以遮陰，環境也不會太髒。\n公共廁所有人定時清潔很乾淨。', '4 顆星 五年前去過一次，真是嚇到。路面殘破不堪，連天橋也不讓人過，整個漆黑。今年去看，路面鋪新，燈光明亮，只是環河邊的打燈暗了一點。這才是能帶親友來高雄逛逛的地方。', '3 顆星 散步騎車的好地方👍\n租借腳踏車也都很方便\n唯獨洗手間的清潔可以再加強會更好 …', '5 顆星 很好逛的愛河之星，燈光美氣氛佳❤', '5 顆星 適合散步的好地方🤍', '5 顆星 很美 週邊很適合騎腳踏車', '5 顆星 晚上來這邊散步放空都很適合', '3 顆星 橋上說明不能騎車 還一堆耍帥的\n人的安全意識跟垃圾一樣', '5 顆星 微風徐徐，夜景超棒，騎車，散步，跑步的好去處', '5 顆星 順道來看看光之塔，住40年高雄沒來過', '5 顆星 晚上燈光設計極美，值得一訪。', '4 顆星 美人櫻盛開時更值得來唷', '3 顆星 哈哈哈哈 我看不太出來 有心的樣子', '5 顆星 寧靜優美，還有歌手駐唱', '5 顆星 散步的好地方，有時天氣很涼爽來這邊散步很舒服！', '5 顆星 風景不錯，味道稍重。', '4 顆星 美美的 適合約會\n用心一點可以找到愛心❤️', '4 顆星 散步好去處!', '5 顆星 不管是騎車還走路 都很有氣氛', '5 顆星 傍晚來最棒', '4 顆星 公園四周均可停車，觀景橋横跨博愛路適合觀景及運動好地方，附近大樓林立是新發展的住宅區，博愛路繼續前走，前方不遠處即為左營高鐵站', '5 顆星 晚上很適合情侶去走走', '4 顆星 結合水陸觀光、滯洪池與生態整治的「愛河之心」，耗資了一億七千萬打造，位於高雄市博愛一路和同盟一路的愛河中上游，愛河之心是由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形。\n這裡的自行車道與美麗的湖岸景色，已經是高雄市人的優質休閒空間。\n華麗的燈光營造出令人心醉的夜景，宛若寶石的項鍊，在黑夜中閃爍發亮的湖面，「愛河之心」將再成為高雄新地標。', '5 顆星 市區裡可以偷閒散步的好去處！', '3 顆星 晚上點燈蠻漂亮的 不過沒有空拍機拍不到整條橋', '5 顆星 晚上散步的好去處\n往後走還有光之塔', '4 顆星 晚上來很美，還有街頭藝人唱歌，氣氛很好希望多點活動', '4 顆星 拍照好地方，已經整修好了', '5 顆星 酒瓶木棉盛開好美喔！', '5 顆星 散步看風景的好地方', '5 顆星 晚上散步還不錯，只是偶爾會聞到一些魚腥味', '4 顆星 夜晚散步的好去處', '5 顆星 舒服緩坡道、置高看街景', '4 顆星 散步吧', '5 顆星 適合親子散步、情侶坐下來聊聊彼此的事，或是一個人，也能看著湖以及變幻的燈光顏色享受獨處的時光', '2 顆星 偏無聊，而且旁邊沒有什麼風景，只有一些大樓，水也濁濁的。', '4 顆星 很適合晨跑和散步，景色很美，不論早上或黃昏各有不同的美，但美中不足的，地上常有狗大便，請帶毛小孩去溜噠的人士，發揮功德心。', '4 顆星 晚上在這裡騎Ublike涼涼的 且很美😍~~不過有的上坡不太好騎(對原本就腳有點痠再騎腳踏車的人而言) 需要下來用牽的😂😂 …', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 夜間燈光照亮\n“心”也整個亮麗起來', '3 顆星 附近民眾散步運動聊天遛狗的好去處，但是人行道除了和自行車共用以外，還會有機車闖入，行人要多注意路況。不確定時段，河道會啟動曝氣設備，所以空氣中會有股臭水溝味，如當下無風，建議先離開曝氣區域，以免較敏感者身體不適。愛河之心有兩處公共自行車站點，可多加利用。', '4 顆星 環境優美又悠閒', '5 顆星 雖然步道長度沒有很長，但是因為晚上天氣涼爽，慢慢地走一圈感覺很舒服。', '5 顆星 跟先生交往到婚後的散步地點之一，前陣子市府整理維護後，有些燈光改變了，有風的晚上散步很舒服，建議穿長褲，小黑蚊多。', '3 顆星 白天去逛沒什麼感覺', '5 顆星 在車水馬龍的博愛路上居然有這麼一個棒的地方，可以沿著河堤一路從高雄港走到明誠路，不管是跑步或騎自行車都是很不錯的選擇，沿途有幾個不錯的景點可以停下腳步看看，最棒的還是傍晚時分，坐在愛河之心看著夕陽在愛河上的倒影跟不遠方的柴山連成一線再緩緩的落下，棒極了', '4 顆星 晚上很美吹著微風很適合散步😢只是蚊子有點多....路過時河水的味道會飄過來不好聞..環境改善後會更好。 …', '5 顆星 花開的很漂亮！', '5 顆星 非常適合晚上散步看夜景聽歌\n忙碌的生活需要一些喘息的空間，來這裡感受忘卻時間不再逼緊自己的氣氛\n\n期待未來蓋摩天輪，高雄發大財！ 🤣', '4 顆星 晚上夜景很美，不用花大錢，就可以遊玩逛高雄。\n不過白天去....臭水溝的味道真的很重。我覺得麻~市府還是要多多維護愛河環境衛生。', '4 顆星 高雄市愛河自行車道與博愛一路交叉口的景觀休憩公園。「愛河之心」又稱「如意湖」實際上是由東湖與西湖構成，兩湖之間則興建一座橋貫通。\n站於橋上向北、向南可遠觀愛河景緻，日夜均可見遊客穿梭往來。尤其碰上花季，一大片粉紅繽紛的浪漫氣氛更是吸引遊人如炙，賞花拍照拍婚紗好不熱鬧。\n其於2007年底啟用至今，早已成附近居民及高雄市民和自行車騎乘者的賞景休憩好地方。\n［補記：在空橋下博愛路邊就有C-Bike腳踏車站，\n但印象中愛河之心沒有設ATM，惟附近有銀行、郵局及捷運站等。］', '3 顆星 景觀環境皆感舒適，只是散步時還得閃騎自行車的騎士，他們騎太快，安全上又漏洞。', '3 顆星 就適合吃飽飯悠哉走路', '5 顆星 是適合散步走路跑步騎單車好地方，我喜歡負重從鹽埕區走到愛河之星再走回去約10公里，很舒適的行程。\n愛河之星橋上是觀賞拍照博愛路最好的地點。', '5 顆星 不錯，但熱了點', '5 顆星 鬧中取靜，散步和騎腳踏車都適合', '5 顆星 晚上夜景美麗讓人民流連忘返，燈光發出迷人亮晶晶體，黑暗中帶一點神秘感，忍不住多待一會兒。', '5 顆星 非常棒 悠閒放鬆的好地方', '5 顆星 河濱慢跑必經之地', '4 顆星 從新《拉電線》裝了LED燈，變的比較【新鮮】了。。。', '5 顆星 很漂亮，很適合情侶約會散步。', '4 顆星 普普。運動的好場所 還是有點臭味', '5 顆星 適合散步的漂亮公園。', '3 顆星 好吧，晚上23：30在這裡散步一點感覺也沒有，除了閃情侶也要小心踩到遊民', '5 顆星 適合散步，不過蚊子好多..', '5 顆星 有廁所、有表演者、有燈光的晚間悠閒散步去所\n很喜歡橋上有部分能躺下來觀星的設計\n男友也很喜歡攀爬廁所旁的小小攀岩牆面', '5 顆星 情人約會的好地方,非常適合夜拍', '3 顆星 可能是第一次去。又是星期六日。人超多這倒無妨。無緣坐有冷氣的內場。但。。。至少外場坐位要有每桌一台大電風扇吹啊～ㄚ不然以最近的氣溫。吃頓飯用不著汗流浹背餒。這就是一大敗筆。暫定一次店。', '5 顆星 晚上真的很漂亮，但很快就看完了，附近沒什麼其他景點，散散步很舒服', '4 顆星 以前橋樑下燈光會變化比較美', '5 顆星 晚上能去走走拍拍照散散心', '5 顆星 位在塩珵區，所以周邊有很多好吃的東西，離香蕉碼頭與駮二都很近。\n重點是晚上的景色很美，沿著河堤邊散步感覺很輕鬆自在。', '5 顆星 愛河賞景最吸引人的位置是這裡，美極了。愛河之心又稱"如意湖"，位於愛河中游，可搭高雄捷運後驛站下徒步前往或使用一卡通租騎高雄市的city bike。愛河流經高雄市境內，源起仁武區八卦寮，經市中心區後由高雄港出海，總長12公里。愛河之心沿愛河順流而下會經過很多橋，光之塔，新客家文化園區，中都濕地公園，親水公園，真愛碼頭，兩旁都各有值得探訪的地方；逆流而上路經河堤公園和社區，慈濟靜思堂，文藻外語大學，檨仔林埤濕地公園，高速公路最錯縱複雜的鼎金系統交流道，能夠見證到高雄市的發展。愛河之心的美四季也有不同，不是只有晚上燈光璀璨的美，白天也很迷人，不會吵雜髒亂，沒有商業氣息，如果您想真正了解高雄，請仔細走一次吧！', '5 顆星 最近整修完畢，靠近博愛路的小廣場，路燈變明亮了、更安全，橋上還有個小平台可以爬上去休憩，躺著看星星好愜意，小廣場還有街頭藝人唱歌給你聽，是都市的小確幸啊。', '4 顆星 是個很適合散步的地方', '5 顆星 喜歡來這裡散步🚶\u200d♀️，坐下來聊聊天 …', '5 顆星 很漂亮，散步起來很舒服', '5 顆星 夜景很好拍', '1 顆星 這麼臭 浪漫在哪裡？ 誰敢在這邊表達愛', '4 顆星 整理的挺乾淨的，還有很多很好拍照的點\n算是約會或家庭散步都很合適', '3 顆星 應該來過一次就不想來了', '5 顆星 在愛河邊散散步，欣賞美麗的夜景，讓人心情輕鬆愉悅！', '5 顆星 愛河之星變美了，橋也變寬了', '4 顆星 晚上是十分漂亮的地方 若住在附近的話 能去這裡走走 整治後的愛河 和陸陸續續新建的設施 大大提升高雄的美感 是攝影愛好者追影的好所在', '5 顆星 散步看星星的好地方', '5 顆星 它以博愛路為界，分為東，西二座人工湖，豪大雨來時，則化身成滯洪池。\n\n二池以一座腳踏車與行人專用拱橋跨過博愛路聯結在一起，\n地處南北向的交通要道之一，車流量大，也不好停車。\n\n所以對於喜歡運動，親子活動的人們，反而是福氣，因為那是只有雙腳，雙輪才方便造訪的地方。\n\n一到假日，常見騎腳踏車的，慢跑的，  還有小朋友騎三輪車給媽媽追的。\n\n開車的停車地方，靠近好市多後方的龍德新路有路邊停車格可以利用。', '5 顆星 遊客不會太多 給人的感覺剛剛好. 最近 清潔度 變差了 花草植栽死了也沒有 更新', '1 顆星 新年新風貌？？整修完工了。\n整修後，比之前醜，造景橋少了一截，重修涼亭1個…，其他沒什麼明顯改變。\n這種只需1個月的工程，去年為什麼要封好幾個月啊！！', '4 顆星 經友人介紹才知道這邊是愛河尾段。\n比較無趣，不過很多人會在這慢跑，騎腳踏車。', '5 顆星 這個地方剛蓋好的時候，他的天橋有四種霓虹燈顏色分別為紅藍綠白，這就是因為陳菊好大喜功喜歡做面子工程，所以才會做這樣然目前呢，連一個白色的都斷斷續續，因為我們沒有錢可以維修了。', '5 顆星 浪漫💕的愛河分上中下游，上游起點從大社仁武，往南方向發展，愛河之心在中游位置也是愛之船游輪的終點迴轉上岸處（美術館）兩岸河道花木幽美旁邊還有一處「中都濕地公園管理處」吊橋通行多處人造島，附近美味餐廳、咖啡廳林立。 …', '4 顆星 很美 但是蚊子太多', '5 顆星 行人設置的走道很舒服\n很多當地人都會在這邊溜狗散步\n一個很舒服的空間', '5 顆星 雖然很臭⋯⋯⋯但至少腳踏車步道有在用心規劃，建議在假日可以加入攤販市集好讓大家多一個地方促進消費', '5 顆星 風景漂亮，自行車道規劃完善，真的好美。', '4 顆星 目前美人樹以博愛路&同盟路口旁的花最好看也最集中', '5 顆星 白天來應該不會開心...(熱)\n\n但是凌晨，早上，傍晚，晚上適合散步約會\n晚上景色很適合拍照', '5 顆星 漂亮 適合散步運動', '2 顆星 跨年整修不得其門而入，看得出政府的規劃，但維修維護卻都看不到，只有在慈濟負責的那區塊看到了用心經營。最重要的是水真得很髒，深綠色還冒泡，跟友人第一個想法都是這條水溝就是愛河？！？！？', '5 顆星 很適合情侶閒逛談情或者是家人小孩聚會踏青的好地方，停車路邊整條都是停車格，只是假日的話位置比較有限制，若不怕走路遠的話，車子可以停客家文物館一起走走看看', '4 顆星 小部分路段不平整要小心，路燈暗處也是，整體大約半夜以前都有人潮，算安全', '4 顆星 匠-麵巴士\n1.很特別的用餐環境，週遭有愛河之心，吃完後可散步走走\n2.喜歡日式拉麵的朋友可參考看看\n3.無專用停車場，車可停在博愛路上兩側停車格再走路過去\n4.麵條Q，用料實在，但湯頭稍鹹(以我來說)\n5.座位不多，通常要排隊等候，且每個座位均面對窗戶，晚餐時段建議坐面向愛河之心的位置，一邊吃一邊欣賞夜景', '5 顆星 很適合散步、吹風、登高、望遠。\n旁邊的愛河引導著涼風輕撫\n寬敞的腳踏車道，慢跑的、騎車的，忙碌著、散漫著\n早晨與傍晚，這裡等待著人們。', '4 顆星 首次夜晚來到愛河之心，感覺很棒的夜晚散步好所在，美麗的夜景配上都市高樓大廈，感覺很美好，適合全家大小一起來散步。', '3 顆星 風景優美，停車方便，可是很多垃圾沒人整理，還有很多流浪漢和乞丐跟遊客要錢，感覺治安很不好', '5 顆星 環境優雅，是個散步的好所在。假日偶爾會有街頭藝人演出喔！', '3 顆星 白天看來平平，而且河水超髒的，可能晚上打燈後比較美吧。\n不過走了老半天卻找不到廁所，真的是折磨人...', '1 顆星 整條愛河都沒重點，還有嗅味。這愛河之心如今都關閉了。沿河走了一個多小時的路，期望可以看到美麗的燈光及夜景，卻什麼都沒有，好失望。交通也不是很方便。', '5 顆星 晚上飯後散步的好去處，愛河整治的很棒，晚上的燈光造景很美很浪漫，適合情侶約會的小地方', '4 顆星 散步好去處', '4 顆星 黃昏美 運河臭', '5 顆星 騎腳踏車欣賞沿路風景，獨有些地方還在施工，腳踏車不能行，只能跟車子搶道，希望施工早點完成', '4 顆星 橋上正對85大樓 風景很好', '4 顆星 有點臭但很漂亮 味道很破壞興致', '3 顆星 韓呃呃去欸看完全文可喔忒誒可以太忒無窮無盡喔幹國欸你誒去誒可配貓歐好誒心喔他喔他喔愉快嘅忒愉🐟快哦給個喔可以在修威特特性欸相愛無廣告喔開廢按跟超扯下誒農牧漁民喪命該給驕傲偶及誒及誒叫物想念紐約綠耨腦看去欸叫我去誒喔去愛過誒幹喔開低喔誒個誒烤鵝靠剋給個可惡剋可觀金額惡剋葛格可能餓快喔快喔過快可喔誒特考誒貴忒掏空誒剋給可惡兒惡剋可喔過快快⋯⋯我們的國家隊的表現真的是一點都會很忙⋯⋯我們要一起走下去⋯⋯⋯⋯⋯⋯我不要做成決定是否加入亞投行和絲路基金的投資環境持續在運動方面會很好啊！但他的人民和服精品店買盤主動去關心的人不能說不定就讀於此吧⋯⋯我們是什麼樣的事。我的手就會好些年前就已經足夠證據就有可能被人用槍抵玩過電玩資訊站啟用新股份公司也想不想你想吃飯⋯⋯我們在這裏給她買不要 …', '4 顆星 晚上看著夜景 還蠻不錯的', '4 顆星 環境優雅，空氣清新，沒有太多的人聲吵雜，適合散步散心的好地方，唯一缺點因為遛狗的人不少，小心踩到狗大便', '3 顆星 很悠閒，任何時間市民都可在此做運動，跳廣場舞，或溜寵物，很棒', '5 顆星 適合黃昏慢步的何岸，也可騎乘腳踏車', '5 顆星 夜景非常的美，也是拍照的好地方，整體設計跟腳踏車結合的很完美，現在進入改建工程，超期待他新的樣貌', '5 顆星 結合水陸、滯洪池和生態整治的「愛河之心」，位於高雄市博愛一路和同盟一路的愛河中上游。\n\n愛河之心是由東河與西河構成，兩河中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形。\n\n有自行車道與湖岸景色，是高雄休閒好所在。', '3 顆星 走走逛逛，涼風吹來蠻不錯的', '5 顆星 美麗的風景，散步的好地方！', '5 顆星 晚上燈光優美，環境舒適，可以看到許多人在散步，希望能夠持續維護！', '4 顆星 一個原本會很美的地方，不知道後來怎麼規劃，感覺有點沒落，可能要等附近的義享世界和其他的百貨公司開幕後，看會不會再熱鬧起來！', '5 顆星 很舒服散心的好地方', '3 顆星 感覺沒落了。\n附近的人行道真的是很糟糕，從萬豪飯店走到愛河之心，一路搖頭嘆息。', '4 顆星 來高雄，必到。', '5 顆星 高雄地標之一，很漂亮；但晚上來拍照的時候請務必小心腳下因為馬路邊看似石子座椅的地方其實有小水池==>眼睜睜看著攝影師踩入水坑', '4 顆星 建議晚上來比較好，延腳踏車步道經過的話也可小做停留。', '5 顆星 美美的，晚上散步好舒服', '5 顆星 規劃的非常好', '5 顆星 花朵盛開，美麗', '4 顆星 腹地廣大，中間有博愛路穿過，借由美麗的橋樑連結。今日遇見街頭藝人彈唱，橋下有群眾跳舞，增添許多美感呢！', '4 顆星 夜間搭郵輪欣賞夜景', '5 顆星 適合晚上來逛逛', '4 顆星 晚上點燈後還蠻漂亮的，適合情侶散步。\n很偶爾河水會有些微異味，不過大部分時候都還好', '4 顆星 優美的河畔', '4 顆星 很棒的公共休憩場所，也有不少活動舉辦在這裡，非常適合現代人來這邊走走逛逛休息一下，對一個高雄市來說，也增加了不少美感及好感！', '5 顆星 景觀很好看不用花錢尤其夜間燈光美麗帶小孩騎脚踏車到那裡玩不錯朋友一起聊天的好地方', '5 顆星 單身狗狗千萬別獨自來，絕對會被閃瞎，情侶約會聖地，建議晚上來，很美', '5 顆星 很棒的設計橋樑景觀 尤其是晚上更漂亮...', '4 顆星 漂亮舒服的景點，但是夜晚蚊子很多，所以晚上較適合動態的運動在這裡', '4 顆星 早、晚都美，散步、騎腳踏車運動佳', '4 顆星 景色很漂亮。可惜，有點水溝的味道；另外還有整修太頻繁，開放時間就不多，人民的錢不覺得花太多了。', '4 顆星 乾淨安靜', '4 顆星 夏天河邊的味道實在是太重了，不過傍晚可以照相，很漂亮，也是約會好去處，可以在橋上坐著聊天吹風，舒服～', '5 顆星 晚上走走感覺很輕鬆，周遭停車位因為有住戶停，比較難找是缺點之一', '5 顆星 今天從愛河之心看過去的光之塔很不一樣\n燈光四色', '4 顆星 氣氛佳，適合散步。', '5 顆星 愛好攝影的人可以在這裡拍得很盡興，場地很大，可以騎腳踏車，是休閒的好去處。', '4 顆星 相當浪漫的景點，雖然適合約會，但蚊子絕對是個大問題\n\n近來環境變髒了，管理單位得檢討檢討', '5 顆星 這邊有一位街頭藝人在這唱歌 🎤\n雖然他很害羞，但給來這邊散步的人多添了幾分氣氛與色彩 👍\n多多支持喔 🤗 …', '5 顆星 這是博愛路和同盟路及愛河交叉口，建築照景很美，兩邊都是公園，晚上燈光很美，很多情侶都在此約會。', '4 顆星 夜晚的景色很美很適合放空放慢腳步如果有庭園咖啡廳 在附近的話就更棒了', '4 顆星 晚上燈變換感覺跟網照有落差，亮度不足', '4 顆星 現在是最美的時刻', '5 顆星 適合放鬆 走橋路一圈還不錯 河水有點味道但還能接受，但還是得在清理一下河水才行', '4 顆星 晚上去很漂亮~但對利用捷運移動的旅客來說有點遠,路上也有點黑,不適合女生一個人前往', '5 顆星 「愛河之心」是結合水陸觀光、滯洪池與生態整治，而位於高雄市博愛一路和同盟一路的愛河中上游，「愛河之心」是由東湖與西湖構成，兩湖中間興建一座橋貫通，形狀好似一個心形。「愛河之心」去年有一段時間在整修，貫穿高雄市心臟地帶的「愛河及蓮池潭自行車道系統」，「愛河之心」的相關整建已於今年2/1完工啟用，「愛河之心」這次的整修透過改善照明、植栽整修、增加綠化遮蔭與無障礙空間，整體環境的提升，相信可以讓大家有更棒的旅遊感受。「愛河之心」是由兩個人工蓄洪湖所構成，具有滯洪及生態的功能，而兩湖之間則由空橋連接，形成美麗的心型，緩緩地漫步在橋上，欣賞周遭的景觀，夜晚的天氣微涼非常的舒服，這樣的氛圍讓人很放鬆，城市的光影映照在湖面上，無論是靜靜地駐足欣賞，還是發呆放空都很舒心，夜晚時來訪感覺很美很浪漫哦！\n"Love Heart" is a combination of water and land sightseeing, stagnation ponds and ecological remediation. It is located in the middle and upper reaches of Love River in Bo\'aiyi Road and Tongmeng Road, Kaohsiung City. The Heart of Love is composed of East Lake and West Lake. A bridge is built between the two lakes.  It looks like a heart shape.  "Love Heart" was refurbished for a period of time last year, running through the "Love River and Lianchitan Bicycle Path System" in the heart of Kaohsiung City. The related construction of "Love of the Heart" was completed in 2/1 this year. "Love Heart  This renovation will improve the overall environment by improving lighting, planting and refurbishing, increasing shade and barrier-free space. I believe that we can have a better travel experience.  "Love Heart" is composed of two artificial flood storage lakes, which have the functions of flood detention and ecology. The two lakes are connected by empty bridges to form a beautiful heart shape. Walk slowly on the bridge and enjoy the surrounding landscape.  The weather in the night is very cool and very comfortable. The atmosphere is very relaxing. The city\'s light and shadow are reflected on the lake. Whether it is quietly stopping to enjoy, or staying in a daze, the visit is very beautiful and romantic at night!', '5 顆星 美人樹正盛開', '3 顆星 散散步或是連貫的運動休閒，2020年底附近義大的[義想天地]開幕後，是一個不錯的公園休閒地方。', '1 顆星 從台中到愛河之心一片漆黑，跟估狗完全不一樣，然後遇到當地人，當地人說在整修，希望整修完後能回覆到往日的樣子', '4 顆星 很適合帶小朋友散步，可惜娛樂設施不多，水不夠清澈看不到魚。', '5 顆星 晚上夜景特別美，是個老少咸宜的城市公園，還有個小平台，天氣晴朗時可以躺著觀星', '4 顆星 適合散步約會的地方，如果是慢旅遊的話可以租自行車沿線騎到駁二', '3 顆星 都是臭水溝的味道', '5 顆星 晚上出來走走還不錯！', '4 顆星 剛剛忘了拍照整理好的愛河之心又是呈現另一種風貌適合早上下午散心拍緍紗照的好地方', '4 顆星 夜景很棒', '4 顆星 夜晚燈雕真的很美，很難想像它主要是方便道路兩旁行人及自行車來往。', '3 顆星 河岸造景很美顯見當政者的用心，但河水亦散發陣陣令人作噁的臭味，後續污水如何處理怎麼整治就看當政者的智慧。', '3 顆星 簡簡單單，輕輕鬆鬆的走路，蠻舒服的，只是那裡為愛河做的治洪池的設計，不時會傳來臭味', '5 顆星 不管是遠觀還是身在其中散步\n每個角度都有不同的感受\n都市中有這樣的一個角落\n很讓人身心靈都放鬆', '5 顆星 除了偶爾有些味道，其實還不錯~道路2旁還有市設停車格，不過好像車位蠻少，碰運氣吧...', '4 顆星 蠻乾淨的，空間夠大，有些坡度度不陡，悠閒的走或小跑步，拉拉筋骨很讚的...', '4 顆星 住高雄多年第一次去參觀，很不錯看！要是能立個說明牌介紹一下景點歷史或軼事，也許更棒！', '5 顆星 晚上有燈很美麗，但推薦午後的輕運動，無論河岸的單車、慢跑或漫步', '1 顆星 兩年前來愛河整理得很乾淨，但現在再來覺得雖然建設相同但臭氣實在不敢恭維。 管理人員應該對來聞聞。', '4 顆星 夜間很美 稍做佇留 可以輕鬆 聊天 運動 聽街頭藝人唱歌 看夜景 都很不錯喔', '3 顆星 我不討厭，愛河之心是我每一天必去的地方，環境好，唯一缺點是水流動性不夠 ，天氣炎熱會有異味。', '3 顆星 LED曲線造型吊橋，適合在橋上拍夜景，但聞河邊陣陣腐臭味', '5 顆星 在高雄博愛路和同盟路之間～有拱橋湖泊～在彩色燈光照射下～真的很美～情侶在這裡約會～是很浪漫的🌺🌷💖 …', '4 顆星 晚上燈光點綴得很美,適合散步,可惜木棧道欠缺保養品質不好,水溝有點味道…', '5 顆星 晚上非常適合走走逛逛，步道很美也挺浪漫的，尤其推薦熱戀的情侶來😂 …', '5 顆星 花香盛開的美人樹，美景', '4 顆星 夜景很美', '2 顆星 很普通的景點', '4 顆星 很浪漫可以約會的地點', '5 顆星 運動散散步的好地方風景優美', '5 顆星 夜景很棒的地方 適合飯後散心', '1 顆星 愛河真的是好臭…而且沿著河堤走沿路都沒有垃圾桶，難道高雄人在外面都不用丟垃圾的嗎😭 …', '5 顆星 散步約會的好地方', '4 顆星 這裡是高雄市的中心點，也是愛河的中心點，來高雄時可來此打卡！更適合單車之旅，鐵馬遊愛河！', '5 顆星 滿棒的一個空間', '3 顆星 部份橋面封閉無法通行，不像維修希望盡速開放', '5 顆星 2021/06/26 (2019/05/28 21:00~21:09)\n在這裡拍車軌真的很好玩喔', '1 顆星 令人失望的景緻， 空氣中瀰漫的著河水的惡臭， 有關單位跟當地人士真的沒有感覺嗎? 如果無法改善的話 實在是有辱這個地名... 真後悔慕名而來...', '5 顆星 休閒散步的好地方。', '4 顆星 適合來這裡散步騎腳踏車，但蚊子稍多，晚上跟早上是不同的風情！', '5 顆星 真的是高雄超棒的一個路跑景點，從愛河之心到渡船頭來回大約10公里，沿途的景致都非常漂亮，非常推薦！', '5 顆星 如果有空的話可以來這邊看夜景，燈光美氣氛佳。', '4 顆星 有點小失望⋯⋯', '5 顆星 天氣涼爽，有些愛攝影會在此拍攝，適合散步約會。', '5 顆星 最近剛完成整理，很不錯，但請記得不要在景觀道(橋上)騎腳踏車', '5 顆星 晚上來這裡散步是非常不錯的體驗', '3 顆星 橋還在維修，不能走上去', '4 顆星 超美的生態工法，只是愛河的整頓還是要再加強，河水實在太黑了，但是跟我小時候比起來好太多啦！', '5 顆星 非常美的地方，高雄是個好山，好水宜居的城市，', '3 顆星 一個公園，有些椅子，在地居民可以運動，但缺少甚麼實際的觀光價值，公園還有更大的可以逛', '4 顆星 夜間的愛河之心，非常適合在此散步跑步吹吹風，很有鬧中取靜的優閒。', '5 顆星 大家都應該來走走', '5 顆星 至少有人來個社區運動 年輕人晚上楸跑團 都在此 不至於養蚊子', '4 顆星 就在家附近，很悠閒的地方可以運動散步\n雖然偶爾有點臭..', '4 顆星 規劃完善、適合跑步、散步的好地方', '4 顆星 愛河之星 還算不錯的超夢道館 可是就是沒有 廁所 水源 還有點熱 但五星 的神獸 還是很多人在打 看看吧', '1 顆星 最近前去真的是嚇壞了！印象原來很好的愛河之心，如今因管理不善，完全變調，髒亂惡臭，差異囧大。', '3 顆星 時間太早，看不到它的美', '5 顆星 很漂亮的夜景，適合情侶朋友聊聊天的好去處！', '5 顆星 風景優美，景色怡人！夜色清涼！適合約會散步的好地方！', "5 顆星 30多年前只去过一次就到現在，哇好高興我終於很喜歡，\n愛河很清澈乾淨，河岸公園漫步 、運動、騎脚踏車都很適合老少朋友，全家必'遊很棒", '4 顆星 放鬆心情的好地方\n但是愛河 水的味道 還有改善空間', '5 顆星 貢多拉船可以體驗看看👍🏿感覺很棒還可以繞愛河唱歌 …', '4 顆星 晚上散步蠻舒服的，只是附近車流量大，空氣應該沒多好', '5 顆星 可以躺着上看天空，晴朗時可以看到不少星星。涼爽指數五顆星！', '5 顆星 美麗！壯觀！', '3 顆星 晚上來的，散步乘涼還不錯；坐著沉思發呆也很好。風景還可以。', '5 顆星 入夜後，來這欣賞夜景燈光，不論散步或慢跑都很好', '4 顆星 緊臨三民親子公園橋面换成柏油路面，地板也更新，燈光修復完成，夜拍車流，散步吃燒烤的地方', '4 顆星 比起以前整治了很多  晚上燈光也很不錯搞得有好多情侶晚上在這裡散步（？）', '5 顆星 非常適合散步運動，旁邊還有幾家不錯的餐廳，捷運坐到後驛站就到了。', '5 顆星 晚上夜拍很讚，很多人都來這拍照！\n是個蠻舒服的地方..👍 …', '4 顆星 散步，談情說愛的好地方，，如果夜間的燈光設計的更夢幻會更好', '5 顆星 好拍照的地方', '4 顆星 市區中很浪漫又安靜的地方，很多人早晚運動的好地方', '4 顆星 諾大的公園，蓋個公共廁所，一點也不為過吧！找了好久始終都找不到，可以給來自外地的人，一個方便吧！', '5 顆星 很美，適合散步的地方', '4 顆星 晚上必須要來的高雄景點，橋上的微風很涼快，不過彎角的水流匯集處有點臭', '3 顆星 外地來覺得可以略走，但沒有近電影院的愛河愛之船搭船處附近有氣氛', '3 顆星 夜景很漂亮，水有點臭，拍照要找光線，\n很安靜的地方，有些地方有點髒', '5 顆星 運動健走的好地方，沿著路邊的一大片長條綠地，還有跨過博愛路的造型天橋', '4 顆星 美則美矣，但走近一看河面上還是有不少垃圾，且能聞到淡淡臭味，希望大家更有公德心一些', '3 顆星 無聊亂拍', '5 顆星 晚上散步還會點燈，很不錯', '5 顆星 這邊真的 真的是非常漂亮的地方~\n比愛河還要更加美麗的景點!\n大力推薦的風景~(晚上最美了!)', '3 顆星 夜幕低垂 光影多彩 河岸水景互耀 是傍晚 餐後散步好所在 亦是留影取景之處', '5 顆星 城市中的水岸公園，鬧中取靜的好地方，白天與夜晚都適合吹風散步或騎車。', '4 顆星 夏天晚上來散步很舒服，白天太熱了，很多民眾躺在屋頂看星星。', '4 顆星 很適合散步、約會\n但有一些路燈沒有及時維修', '3 顆星 適合在地人來散步的景點。遊客若不順路可以不用特地來這。會失望…', '4 顆星 除了愛河臭了些，大致良好。', '5 顆星 視野寬廣延着愛河旁的步道一路綠樹如茵，還有各色花朵點綴，漫步其中，心曠神怡', '4 顆星 適合拍照的好地方', '4 顆星 還不錯啦哈哈，跟女朋友拍照拍的很開心，晚上加上燈光不錯', '3 顆星 風中帶鹹，讓人精神為之清醒。動線、空間寬敞，飯後散步的不錯去處。', '5 顆星 散步到處看看', '5 顆星 休閒散步的好地方，除了蚊子有一點點多⋯', '3 顆星 景觀設計不錯，但底下水質不是理想，有些臭味道，黃昏拍照環境優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 晚上很漂亮，適合家庭或情侶來散步聊天｡不過環境需要大家一起維護…', '5 顆星 夜景美麗少了景點標誌常被外地人問\n「愛河之心」在那裏', '5 顆星 花好美……雖然不知道名字，但被粉紅花圍繞很幸福', '3 顆星 一般景點，如果能有一些特色攤販跟河川景色搭配就很美了', '4 顆星 夜景還算賞心悅目，周邊有幾家可以散喝的餐飲店', '5 顆星 適合聊天、散步，氣氛很好🥰', '4 顆星 健走的好地方', '4 顆星 散步看夜景的好地方～\n可惜在博愛一路那車流量大，空氣不是很好。', '3 顆星 高雄夜拍景點之一', '5 顆星 高雄市愛河的「愛河之心」日夜皆美', '3 顆星 愛河位於市區的中段，其上有單車陸橋可供騎士瀏覽風光，可惜欠缺管理維護', '5 顆星 11月美人樹開花很美。', '4 顆星 星期一去\n人不多感覺很舒服\n但是一月份還是很熱實在不習慣', '3 顆星 晚上的燈光很美，適合慢跑。不過目前有一段路在維修。', '5 顆星 好地方，是高雄愛河自行車道的一點。', '3 顆星 站在橋上觀看夜景很美，只可惜木棧道品質太差，經不起幾次大雨的考驗', '3 顆星 最近河邊的樹開花，搭配上橋景很美\n但水很臭', '4 顆星 天氣好時可以往出海口走比較熱鬧，公廁不醒目，先看地圖再找', '3 顆星 很開闊的造景', '5 顆星 在燈光水影的輝映下，美麗的愛河之心，更令人讚歎。', '4 顆星 晚上有燈光相映下很漂亮，適合緩步慢走', '1 顆星 整修中沒開放\n沒有看到任何園區封閉整修訊息\n不要白跑一趟', '5 顆星 晚上夜景很美，騎腳踏車散步的好去處。', '5 顆星 超讚的公園', '5 顆星 夜景很美，我很喜歡', '5 顆星 晚上清楚觀察車流，橋樑上欣賞夜景星空\n散步健行愛河邊，心情舒暢愉悅', '5 顆星 溜小孩 好地方', '5 顆星 氛圍很好的地方\n適合夜間散步或\n拍攝車軌的好地方', '5 顆星 慢跑散步散心的好去處', '5 顆星 實為閒暇輕鬆散步,隨意望天傻笑的好地方,唯獨市政府的養護有些掉漆', '4 顆星 部分木棧道不是很穩固，夜晚適合來散步，燈光美', '5 顆星 夜景很好看還可以租腳踏車在這邊 逛愛河之心', '5 顆星 高雄散步、騎腳踏車的好地方！也很適合遛狗ＸＤ', '5 顆星 適合跑步逛街等散心行程，偶爾會有街頭藝人表演', '3 顆星 風景很不錯，但是有些分段公園環境需加強', '5 顆星 晚上真的很美', '5 顆星 氣氛很好，晚上很適合來這邊約會、談心。', '5 顆星 適合散步休憩的好地方，但近期有工程施工中，部分封閉。', '4 顆星 比較適合晚上來，夜間氣溫涼爽，且有燈光，氣氛更好。', '4 顆星 重新整修過的愛河之心，整體的感覺很不錯；只是不佳的水質讓整體的觀感受到影響。', '5 顆星 漂漂亮亮 適合散步', '5 顆星 以前為運輸木材之運河，現打造為愛河之心，提供市民休憩的美麗場所，使高雄成為海洋觀光城市', '3 顆星 夜晚散步的好去處', '5 顆星 走走停停，散心的好地方', '5 顆星 夜景很好拍', '3 顆星 景觀還不錯👍\n但在走走的沿路，河水的臭味真的非常不舒服 …', '2 顆星 周邊完全沒有規劃，沿路還要經過馬路橋樑，指標也不明顯，暑假期間去又遇到整修，一整個傻眼', '5 顆星 鬧中取靜，散步、騎腳踏車的好所在。', '5 顆星 重新整建後變成一個適合全家人散步的地方，花草植栽也比以前用心', '5 顆星 環境優雅，乾靜，有水有步道，早上好去處。', '3 顆星 夜晚景色不錯但就是都市車多，少了點寧靜感', '4 顆星 夜間絕對是情侶拍拖的好地方，燈光美氣氛佳，交通又方便。', '5 顆星 浪漫的水岸花香 倒映的彩光水影 情侶檔散散步聊天的好去所', '3 顆星 景色不錯，不過這次去有聞到臭水溝的味道', '4 顆星 比照片中小一些，覺得愛河徒步區更漂亮', '1 顆星 用圍籬圍起來說是施工已經8個月了也沒看他在動工', '2 顆星 四年來一直很美但是雨季過後\n這邊真的很有…“味道”']