['5 顆星 物超所值 值得來搭乘愛之船 與黃色小鴨近距離接觸呦…\n套票票券 飲料卷能兌換\n上船能兌換小鴨一隻\n活動到0225止\n歡迎大家來高雄市輕旅行 順便來愛河灣看看\n最療癒可愛幸福的黃色小鴨*2🫶🫶🫶', '5 顆星 晚上很美，又有小鴨看\n不管平日假日都好多人🐥🐤\n\n很多不同街頭表演在黃色球池那邊廣場，每個都很棒，有些在其他地方看過了，多了很多沒看過的表演🤩', '4 顆星 愛河景觀親水公園 雖然整治完成了\n許久~\n但 Harper 還是現在剛好遇到了一個好行程*高雄路海空之旅*才有機會\n來遊船之旅的體驗！\n遊船平穩又有導攬者有趣的介紹\n歷史由來~風趣幽默的介紹和遊客\n輕鬆的對話 使的遊船更有樂趣！\n風景優美 岸邊的建物壯觀\n船和船的交會都是樂趣的點。\n值得大家共同體驗一下噢！🫶', '5 顆星 位於家樂福愛河店的旁邊，環境相當的乾淨，遙望鹽埕區，可見湖河景以及不同的建築交錯，無論是辦活動或是平常日，都很適合走走看看，並且還有互享單車，相當的方便。', '5 顆星 在都市裡能有這樣的河流流過感覺真的很棒，尤其是又被整治得適合進行水上活動。\n\n不過河岸兩側的自行車道我覺得可以再加強，除去遊客比較多的地方，其餘部份會感覺有失修的狀況。', '5 顆星 景色很好 感覺到有在維護 成為國家級城市特色景點很有潛力的地方 但星光大道蠻鳥的', '4 顆星 非常美、非常有氣氛的城市夜景，乘坐貢多拉小船環愛河，很適合夫妻情侶一起', '4 顆星 很適合三五好友一起閒話家常，觀賞落日極舒適的好地方😍😍😍 …', '5 顆星 愛河邊的步道\n晚上散步風景不錯', '5 顆星 頭次去....高雄路大交通不堵，夜景美，市容景觀優讚', '5 顆星 平穩的航行+微風輕拂，美麗的兩岸景觀，挺不錯的', '4 顆星 搭愛之船遊愛河，ㄧ直是到高雄旅遊的必要行程。', '5 顆星 可以看到出海口，以及愛河旁邊的景色，\n以前的愛河又髒又臭\n自從整頓愛河後，\n生態恢復自然\n甚至我們在搭船的時候呢，\n還有小魚跳躍喔！\n很棒\n\n晚上來，看到景色比較沒那麼多\n但是可以看到愛河的霓虹燈，燈光下\n非常的羅曼蒂克', '4 顆星 愛河休閒散步的好地方 目前規劃完善 適合悠閒走走', '5 顆星 高雄觀光景點，河岸步道從五福路一直延伸到建國路之後，一般行程以五福橋到中正橋為主，沿途有市立電影館，高雄市立歷史博物館等景點。沿岸有餐廳，酒吧及公共廁所。適合民眾散步跑步，有騎腳踏車道。也可搭乘游河觀光船，船上有導覽服務，更多了解沿岸景緻。旁邊也有公園區附設兒童遊樂場，有溜滑梯及盪鞦韆等設施。鄰近輕軌真愛碼頭站，可順道至流行音樂中心及駁二區，也可前往鹽埕區嘗試在地小吃。', '5 顆星 漫步愛河，秋天夜晚涼爽宜人\n缺點是車位難覓！', '5 顆星 高雄最美的散步地點(夜晚限定)，有 coffee shop，三五好友小聚或是獨自一人都合適，賞夜景聽現場演唱~真的是很悠閒的享受!\n夏天天氣悶熱就不適合，要秋冬涼爽的天氣搭配著涼爽的風!', '5 顆星 非常喜歡愛河景致，目前造景都非常美麗，也有遊船的服務，讓初次來訪的遊客和在地人都非常踴躍前往，尤其是夜間更是欣賞夜景的好所在，非常推薦喔！', '4 顆星 如此美麗的愛河河畔，如此夜景，不意人跡卻如此稀少🙄。\n\n公廁很乾淨，渡船口依然寧靜引人, 遊艇票價低一點，或許可以吸引更多人前來。\n\n是，有些遺憾的，寬廣的河面陣陣飄來的...仍是熟悉的“老味道”...🥴', '4 顆星 愛河景觀 白天和晚上都有特色，我們是在傍晚前到，先拍了白天愛河，在愛河邊喝杯咖啡 ☕️☕️☕️\n亮燈後立馬開拍，真是美！', '5 顆星 寧靜的港口，緩緩移動的遊艇，設計優雅的步道，旁邊廣闊的綠地公園，加上便捷的輕軌，我今天被這景觀迷住了。', '5 顆星 蠻悠閒的地方，天氣不熱涼爽時可以來這走走，享受慢活步調與沿路的河岸景致😌 …', '4 顆星 常常來愛河邊上散步，慢慢的走向高流館，沿路輕鬆舒服，還可以乘坐愛河觀光船，是一個夜晚散步的好去處！', '4 顆星 騎乘腳踏車 散步 慢跑 欣賞河岸景觀 很不錯', '4 顆星 夜遊愛河夜景迷人涼爽\n喜歡', '5 顆星 照片是不是很美😍\n但實際地點臭到不行，隨拍兩張就閃了，生態池嚴重優養化真的歐麥尬🤢🤮🤮🤮 …', '5 顆星 高雄的進步大家看得見，體會的到，來到這很放鬆，旅遊，運動，發呆都適合。', '5 顆星 還記得12年前跟老婆來過愛河跟現在的愛河真的變化很大，現在沒有臭臭的味道，河旁綠化很多，這次帶著小孩來體驗漫步愛河及搭乘電動船整體感覺很幸福，小孩們也很開心！搭船時還有地導解說的很詳細非常值得！', '5 顆星 散步愛河享受著高雄的慢活', '4 顆星 這是聞名全台的高雄景點，沒到過高雄的人也會知道高雄有這麼一條與城市齊名的城市河，但成長在高雄的我卻很少親近它，歷經外出求學、結婚這一段人生經歷的多年後偶然再走過時，才驚覺於這條城市河竟優美的這麼動人，尤其在豔陽高照的南台灣，能有這麼一汪綠色水域搭配優美的河曲線條實屬難得，走在河道林蔭下就能感受這高雄柔美的另一面。看著兩旁綠蔭扶疏的植栽，故鄉高雄的愛河~~啥時變得這般美麗啊!~~', '5 顆星 景點本身沒話說，多年來已經越改越像一個親水的都市，不再是一個把民眾跟水隔絕的都市。\n但仍有不少素質很低的市民會將機車騎進去。', '5 顆星 上一次來看燈會的無人機展，很是壯觀，今天沿著同盟路騎車，天氣好河岸兩邊九重葛怒放，美麗極了。', '5 顆星 這已是南台灣高雄的老地標，家中長輩延伸很多愛情的小故事，及早期曾有殉情事件發生，才因而成名。不知你也曾帶著另一半來此。', '4 顆星 寬敞的環河步道是很多人悠閒散步的好地方，每天11點岸邊貨櫃咖啡廳開門後，還可以歇歇腳品嚐咖啡伴美景。', '5 顆星 高雄真是一個很棒的城市', '5 顆星 高雄市區愛河夜間景色優美浪漫，有種走入時光隧道感覺，有音樂、餐廳、音樂吧…外地朋友來高雄的指定景點。', '5 顆星 搭捷運到舊市議會下站走過去不會很遠 明華園歌仔戲 ，街頭藝人，那卡西民歌演，唱很熱鬧也很多小吃 各式各樣的花燈 真的很美', '5 顆星 愛河夜景，美麗朦朧的滿月，船伕優美的歌聲，徐徐吹來的晚風，好令人陶醉的夜晚。', '5 顆星 來高雄玩一定要來這走一趟，尤其夜間風景優美', '5 顆星 推薦坐貢多拉，在台灣不容易坐的到，還可以近距離欣賞愛河風光', '4 顆星 其實些許失望……沒有新聞報的那麼神~~~而且還很臭：（\n雖然比起以前真的有進步很多了，但跟台北的淡水/八里還差一大步，希望未來會更好唷😊 …', '3 顆星 在國賓站上船 ，沿途欣賞兩岸夜景 。講解員詳細嘅資料，介紹兩岸建築物的特色， 遊覽船係用太陽能推動 ，環保、安靜、穩定 ，沒有汽油味👍👍 大約20分鐘， 職員態度殷勤有禮。 可以乘的士或在議會捷運站下車步行10分鐘。 …', '4 顆星 門票可以詢問住的旅館有沒有比較便宜的票，有些會買團體票來賣！\n環境不錯，還有人在講解，而且沒什麼引擎聲！整個遊湖大概15分鐘左右', '5 顆星 水岸景觀除既有的建物河面倒影外，元宵燈會的加持展覽更顯都市人文氛圍。', '4 顆星 很不錯的遊河，現在都是太陽能船\n很安靜，夜晚微風徐徐坐著安靜的船遊河，很享受\n河水一點味道都沒有，不會有臭味\n夜景很美，船上導遊員很盡心的說著愛河的由來\n橋頭的天主教堂很漂亮\n值得一遊，150元/1人', '5 顆星 四月底晚上到此一遊，涼風徐徐，燈光美氣氛佳。', '3 顆星 若在周邊有多些餐廳或提供餐飲的店家的話，會更多星星。因為走了左右兩邊步道...只有一小小的區段有買吃的，選擇卻不多...想吃午餐，最後還是到鹽埕捷運站附近才有@@', '4 顆星 市中心有河！是全世界許多一流大城市的共同特徵，因為人類的生活是離不開水的。\n「愛河」是一條人工運河，其實看起來就像一條沒加蓋的大水溝，以前也真的臭氣沖天，經過幾十年的整治，現在水不臭了。\n「愛河」一直是高雄在地人重要的休憩地，白天可以在咖啡廳享受河岸風光，夜晚可以搭觀光船欣賞夜景，或是搭乘浪漫的貢多拉船。\n也許缺乏天然河流的自然景觀，「愛河」的名稱就夠浪漫了。', '5 顆星 高雄的夜晚愈晚愈美麗了！', '5 顆星 來高雄一定要來愛河體驗一下遊船，會有船長唱歌，雖然兩岸特色不多，行程也短短20分鐘，是覺得有那麼點空虛啦！', '5 顆星 晚上來到這搭船，聽著音樂吹著徐徐的風十分舒服愜意～夜景也很美呢！', '5 顆星 漫步愛河邊，貢多拉船浪漫遊愛河，可以喝咖啡、可以熱炒＋啤酒，來高雄一定不能錯過的景點。', '5 顆星 高雄天氣好，拍照是要\n起來，就是漂亮的沒話說', '4 顆星 愛河景色宜人， 白天夜晚 風情不同， 搭船遊河 沿途景致一覽無遺， 夜間搭船岸邊建築燈光 輝映在河面 ， 波光粼粼 浪漫又愜意。', '4 顆星 風景太美了，有Romantic 的氣氛最好帶女朋友來。', '3 顆星 晚上時分在這裡坐船，燈光美氣氛佳，想起常常會有人在此跳河，心裡很毛。', '4 顆星 坐愛之船解說人員 很清楚的解說 很👍 剛好有風所以非常舒服 夜景很美 一人150很可以 …', '5 顆星 來到了高雄，最不可能錯過的一定就是（愛河）了，以前也有到過愛河遊玩，但因停留的時間短暫，因此沒能好好仔細認識一下高雄愛河，所以這次我要來好好的介紹一下這條美麗的愛河，就我知道的呈現給大家，一開始我們直接導航（愛之船）、車上的導航直接就帶著我們到了（愛之船）的觀光碼頭，於是開心的下了車，到了愛之船的售票處準備要買票時，發現愛河裡來去的船艘有兩種，以為可以在此處買到想做的船種，尋問後才知道，愛之船賣的票是屬於大型的船票，約可乘坐20人上下的那一種，但是，我看見的很像威尼斯水鄉裡有個人拿著一隻長槳邊划船邊唱歌的那一種船，在愛之船碼頭售票窗口是買不到這種船票的，於是我詢問後得知，在一個（魚身龍頭的燈塔下方有一個小小碼頭➕一個超級小的櫃檯，沒錯就是這裡了！）一個人250元搭乘時間約30分鐘，上了船之後，船上的船長跟我們導覽了一下基本的愛河史典，然後也獻上幾首好歌的歌....這份浪漫，真的做到了，我也感受到了，希望想來此地遊玩的朋友可以嘗試著如此曼妙浪漫的氣氛喔！', '5 顆星 涼風徐徐，夜色優美，酒香咖啡香，笑聲歌唱聲，散步一小時，絕無冷場。', '3 顆星 首次豔陽高照遊愛河，熱翻了!\n150來回一趟，不值得，當地朋友說這真的騙錢! 哈哈。\n以前夜間搭乘另一種較小的gondala? 船夫幽默又會唱歌。。', '5 顆星 很美很舒服的地方，晚上還有餐車店家的燈光點綴，別有一番風味', '5 顆星 晚上有微風散步很舒服\n假日也有駐唱歌手\n很適合無聊時走走看看', '5 顆星 因應跨年才有的市集，攤販很有文藝特色，逛起來感覺很不一樣。', '4 顆星 在地人或觀光客都很愛的景點，白天可以很悠閑環繞河區散步運動，夜晚遊客較多，當燈光亮起，吹著涼風走著欣賞夜景，很不錯', '5 顆星 夜景不錯，就是蚊子多', '5 顆星 愛河整治得很乾淨，整體環境很棒，燈會很美，表演精彩，美食也很多。適合全家休閒旅遊。', '4 顆星 2019/07\n早上可以沿著愛河進行晨間運動\n夜間可以搭乘愛之船欣賞河景', '5 顆星 2020/0202\n今年的愛河晚上很漂亮\n沿路都是美食盡情的吃\n水舞晚上6~9點整個整點都會表演一次\n花燈造景跟裝置藝術都很棒\n很值得去走走逛逛', '5 顆星 舒服，尤其在那微陰天的午後，沿著河邊漫步，身心靈都能獲得解放般的愉悅感。', '5 顆星 貢多拉船遊河很棒，解鎖一項人生成就', '4 顆星 夜景 帶女性搭著愛之船遊河 別有一番風味 但時間短暫 約20多分鐘就結束', '5 顆星 這次燈會帶來空前的人潮, 燈會結束後將回復平時 輕鬆散步與騎腳踏車的悠閒場景~', '4 顆星 位於愛河兩岸的景觀親水公園，跨越塩埕、前金、三民、鼓山四個行政區，每一段皆有其獨特的景緻。', '3 顆星 高雄知名打卡點。打掃的很乾淨。非假日就沒人。但坐在樹蔭下吹風很舒服。', '4 顆星 晚上的燈光很漂亮，河面倒影，添加浪漫氣氛~還可坐船遊河，適合全家大小來散散心', '4 顆星 2023.4.17住捷絲旅站前館，沿有點臭的幸福川走過來，夜景佳。遊民三兩兩。', '4 顆星 很美很有氣氛，只是蚊子多了點', '5 顆星 超愛河\n但是我不敢喝\n因為我那時不會渴\n旁邊其實也有賣可可\n就問你可不可\nSkr', '4 顆星 推薦晚上來坐愛之船 夜景還不錯 也能看到雙條愛之鯨 ～ 可惜快要拆掉了 趁還沒拆來一波', '3 顆星 109春節到此一遊..環保鯨魚有創意\n但對岸燈籠品質低劣，好像在做往生法會...', '5 顆星 過年都會來愛河走走，覺得規劃的很好，但有擺攤位時就是人擠人了。', '5 顆星 傍晚與晚上遊愛河，微風徐徐很舒服～', '5 顆星 晚上看夜景的好地方👍👍 …', '4 顆星 搭船遊愛河賞夜景，或是坐在河岸邊放空、聊天，都很適合', '5 顆星 推薦晚上來坐船遊愛河， 但要記得帶外套', '5 顆星 愛河跟小時候記憶的已完全不一樣.現在的愛河美麗又乾淨.也沒臭味~\n趁這次2020愛河燈會來觀賞!', '5 顆星 傍晚來最適合 舒服不太熱 夜景也瞬間亮了', '5 顆星 想去就去走走的好地方！', '4 顆星 很乾淨，河岸邊的建築各具特色，遊河船是用太陽能的動力，環保綠能👍👍👏👏 …', '4 顆星 端午節慶，愛河龍舟比賽，讚👍 …', '5 顆星 美麗的愛河.還有漂亮的夜景再搭一趟愛之船就完美了', '3 顆星 很讚啊，剛好有花燈可以觀賞，不錯喔', '4 顆星 身為高雄市民一定要來一次。尤其帶著兩歲大的小孩，傍晚在愛河邊散步，吹著晚風散散暑氣，河岸燈光倒映在河面上搖曳，人也跟著輕活。\n電影圖書館，除了一樓外包的咖啡廳外，還有一些展品。也可借用一些影片，甚至二樓的影廳還定期會有不同主題式電影的上映。買個票，看著精選的電影，還可以選坐雙人沙發椅。\n愛之船，由高雄客運經營的電動平底船。高雄市民只要40元。在岸邊散步，小寶寶就一直看著說『船∼∼船ㄟ』，就帶他上去體驗一下。因為是平底船，所以是不會晃的。用著這個城市從來不缺的太陽能，覺得在風雅浪漫之於，又沒有臭氣、又有善地球。從國賓飯店站出發，會往上游到七賢橋，再往下游到高雄港近河口，最後回到原本碼頭。如果，每年都來，你一定會驚艷高雄的轉變。\n興建中的流行音樂中心，改變中的碼頭…值得你來走一趟。', '5 顆星 遊愛河 很美的景觀', '4 顆星 傍晚散步好地方，晚風吹拂真是棒!但商店視乎越來越少，只能散散步，無法在這裡用餐享受夕陽美景!', '5 顆星 多蚊子，但景色很美', '4 顆星 食物可以，氣氛很好的地方。', '5 顆星 高雄的愛河，好漂亮好漂亮，現在是燈會時區，好熱鬧，人山人海的，讚！', '4 顆星 愛之船 白天跟晚上風格不同\n河岸吹風散步\n有塞納河畔的fu\n值得全家一起漫步 吹海風', '5 顆星 運動休閒的好地方，坐在河邊享受夕陽的美景', '4 顆星 愛河很適合情侶夫妻散步，尤其是在早晨或黃昏的時候，可以強身還可很怡悅。', '4 顆星 我覺得愛河比愛河景觀親水公園離捷運市議會站更近，景觀也更美', '5 顆星 看的出市府一直都在開發這地區使得環境及景點越來越好。', '4 顆星 愛河的景觀不錯看\n遠看樹木林立，徐風吹來\n如能固定多個水舞表演\n才能吸引更多觀光客', '5 顆星 端午佳節賽龍舟', '4 顆星 夜遊涼風徐徐,環境乾淨、心情舒爽。', '5 顆星 漫步散心約會的好地方', '5 顆星 很多活動，周末很適合帶一家人走走逛逛，情侶或是朋友都很適合。', '4 顆星 夜晚燈光美氣氛佳', '5 顆星 愛之船遊河還不錯，因為是電動船，沒有引擎聲，沿途微風徐徐，好舒服😊 …', '5 顆星 我最愛晚上在河邊喝咖啡，欣賞夜景，一邊欣賞現場表演。', '5 顆星 晚上來這裡散步很悠閒。', '4 顆星 散步其中~悠遊自在，令人身心放鬆。夜色極美✨✨✨', '4 顆星 規劃的很好，愛河乾淨又美麗，搭船後河岸還有商家可喝飲料聊天', '4 顆星 漂亮的愛河周邊夜景，搭乘愛之船遊河也別有風味，重點是愛河真的沒有異味了，全是高雄市民努力的成果，值得讚賞👍 …', '5 顆星 新裝置、新景點！\n白天拍鯨魚、\n晚上看燈會兼小吃😋 …', '4 顆星 晚上6點後 人潮眾多 真的是近的去 出不來', '3 顆星 若是夜晚周邊能有與國外一樣的特色小吃攤會更好', '4 顆星 遊愛河，夜景+海風+兩邊浪漫步道，還可以靜坐著聽音樂喝咖啡。', '4 顆星 浪漫的景點，河景雅緻，如果能限制特定吸煙區應該會提升旅遊品質。', '5 顆星 晚上涼爽很適合河邊散步', '4 顆星 夜晚遊愛河，享受水與光的愜意。', '5 顆星 夜景特別迷人\n可搭♥之傳\n貢多拉船', '5 顆星 氣氛悠閒，周邊有不少餐食選擇，傍晚散步格外有情調！😸 …', '5 顆星 在地可能很無感吧！？\n不過需要拍照地點確實也是個景！😂\n真的很多人愛來這裡拍照…包括在地的……\n沒事都會被拖來……\n合影紀念的都很適合來拍照！😉', '3 顆星 不錯\n以前沒人潮時 品質還ok', '5 顆星 風景優美，值得來看看。', '5 顆星 燈光美氣氛佳，漫步愛河邊，清風明月相伴....還可以搭船遊愛河賞夜景，高雄真是越夜越美麗！', '3 顆星 愛之船、貢多拉船都在這裡，等著帶遊客遊愛河呢。散步在愛河兩岸的親水公園很悠閒', '5 顆星 風景優美，人文匯萃', '5 顆星 夜晚的愛河非常浪漫漂亮', '4 顆星 搭乘太陽能船遊愛河解說人員親切ㄡ詳細。', '5 顆星 風景美/活動精彩/美食多樣。', '5 顆星 友善環境 散步好所在', '5 顆星 咖啡超好喝\n老闆用心經營👍 …', '5 顆星 美麗的河畔景色，搭配著涼涼舒適的風，很舒服。愛河整治的非常好，讓人大改觀!', '5 顆星 溜寵物還不錯 吹吹海風還蠻舒服ㄉ', '4 顆星 晚上愛河旁散步很放鬆，很美的環境，可惜愛河還是很臭，這真的需要好好整治！', '4 顆星 河岸邊，晚間時刻，清涼舒適，四週沒有人潮，傳來陣陣口琴聲及吹奏薩克斯風的表演者賣力吹奏著樂章，心情十分舒暢。適合家人朋友及愛人們一起攜手散步的好地方。但是河岸邊目前有工程進行中，經過時要小心謹慎，注意安全。', '5 顆星 原來愛河很美..如果週邊有配合大樓燈光秀 肯定更美..\n愛之船的導覽也很棒  .. 輕鬆歡樂', '5 顆星 夜景超漂亮，導覽也很詳細', '4 顆星 夜晚坐船很舒服，夜景也很美！', '5 顆星 高展花燈愛河畔，雄鷹\n翱翔五湖四海', '5 顆星 愛河的景色，令人陶醉，坐上愛之船遊河畔，更是美不勝收', '5 顆星 很適合在 太陽會落將落的時候散步', '4 顆星 愛之船都更新成太陽能船，已經跟以前不一樣了，晚上可以搭乘愛之船繞愛河一圈，雖然導覽的很普通，整體還OK', '4 顆星 假日常有文創市集擺攤\n高雄市節日活動也常辦在這\n但附近停車相對麻煩', '5 顆星 微風徐徐景色宜人，整治工程有進步，幾乎沒有臭味', '5 顆星 高雄市民適合散步的地方。', '4 顆星 高雄人很幸福生活在這麼美麗的都市', '4 顆星 座愛之船，不錯的體驗，船票150元。', '4 顆星 不再只是臭水溝，是非常美麗的河畔，要搭乘愛之船請務必上網確認船班時間', '4 顆星 不定期會有假日市集活動', '5 顆星 情侶約會的散步好地方。', '3 顆星 高雄夜晚蚊子🦟很多～請注意防蚊\n愛河已比以前環境好很多。 …', '4 顆星 不錯的河畔景觀', '4 顆星 有氣氛 燈光燦爛', '5 顆星 愛河美美的，也不錯！感覺有在進布有新的建築物，加油💪🏻💪🏻💪🏻 …', '5 顆星 早上來走走，坐下來吹個風，比較沒人', '5 顆星 晚上的氣氛很好 悠閒 中帶有浪漫的 元素', '5 顆星 經整治後現在風光明媚風景好\n散步好去處', '5 顆星 看到橋的旋轉,棒', '4 顆星 散散步，看看沿途水岸風光很不錯，也許還會聽見歌聲喔....', '4 顆星 現在有燈會人比花燈還多', '5 顆星 漂亮的地方可以散步散散心！\n還有漂亮的燈可以看！\n還有船可以座！', '2 顆星 希望四年後還有這景像', '2 顆星 風景不錯，河風吹起來舒服，但流浪漢可以教育處理一下嗎？對面就有家樂福，竟然直接上大號在椅子上！！味道都被河風吹過來了！', '5 顆星 晨間午後散步 盛夏賞鳳凰', '5 顆星 風景優美，咖啡店老闆人超好\n本來擺攤沒位置，臨時給我們一個攤位，太棒了！！', '5 顆星 美麗又悠閒的地方，有街頭藝人的歌唱表演，可喝各式各樣的冰品飲料，與好友相聚的最佳選擇', '4 顆星 知名地標景點休閒談天的地方', '3 顆星 寧靜不太突出 環保！', '5 顆星 遊愛河不再有臭味了，還有貢多拉船，船長現場演唱噢', '5 顆星 這是坐 愛之船拍攝的', '3 顆星 人少放鬆不錯的地方', '3 顆星 總是聽說愛河變乾淨了，來到這裡聞到的空氣和40年前一樣，有臭水溝味。', '5 顆星 這兩週的週末週日5-9：pm. 有很好吃及好逛的城市市集.', '5 顆星 白天心曠神怡晚上美麗浪漫☺️', '5 顆星 遊高雄必來景點', '5 顆星 高雄最具國際觀光景點的愛河', '4 顆星 服務態度90分介紹的很詳細', '4 顆星 遊河氣氛還不錯。', '5 顆星 燈會好多人 …\n不過漂亮 ！', '5 顆星 漫步休閒運動遊河皆宜', '4 顆星 夜景美的如詩、如畫，令人留連忘返！', '5 顆星 來高雄必玩夜景', '5 顆星 晚間的風景很棒，讓人很放鬆，適合散步的好去處。', '5 顆星 亮麗悠閒的景緻。', '4 顆星 夜騎吹風約會浪漫好地方', '4 顆星 放鬆  可惜寵物用提籠也不能搭船……', '4 顆星 風景宜人，愈夜愈美，有空來走走', '4 顆星 晚上散步非常寧靜宜人，這段時間氣溫略低要穿外套，貢都拉穿游其中，異常美麗', '5 顆星 人潮真的變多了，商舖也多了。', '5 顆星 沒有愛人，還有愛河', '5 顆星 很好的環境，早晨帶早餐來吃很優美', '5 顆星 愛河畔超舒服，適合飯後散步', '4 顆星 夜景很漂亮，很好拍照', '4 顆星 晚風輕撫是散步的好去處', '5 顆星 很美，很放鬆，心情也很平靜，是祝鬆心情的好地方', '4 顆星 沒想到現在愛河維護的很漂亮，缺點是離捷運站走路要10分鐘']