['5 顆星 111年2月用舊鐵橋改建而成的斜光橋，位在愛河河畔、中都橋及川田橋之間，橋上兩座涼亭，旁邊保留一小段鐵軌，傍晚時分多色線條的燈光，點綴河景，適合閑暇聊天的好去處。', '5 顆星 鐵軌地下化之後，原址改建的特色景點，很棒的規劃', '5 顆星 高雄至從將鐵路改為地下化之後，原本台鐵鐵道改為平面的公園造景真的讓高雄改變不少，也活絡了原本鐵道兩邊的街道', '4 顆星 這是連接鼓至三民以前平面鐵道地改建的廊道公園區而新建的自行車和人行橋,跨過愛河、河西及同盟路;橋上有觀景區及一小段鐵道造景,晚上點燈很好看,方便自行車運動及人員散步通行。', '4 顆星 橫跨愛河兩岸，僅供步行與鐵馬通行。\n\n今晚無風，哪怕是在空曠的河面上，依然感覺悶熱。\n\n搞不懂為啥橋上有一小截鐵支路....。', '4 顆星 台鐵地下化後，保留部分舊軌道在橋面上改建而成，可供行人及自行車牽車而行。夜晚坐在橋上吹吹風欣賞每段橋面美景是一大享受，散步、運動、約會的新（好）地點。美中不足之處，就是很多騎自行車者自以為是鍛鍊體力的地方，看不懂警告標示〔牽車慢行〕而率性騎上橋又不鳴鈴鐺，常會嚇到步行行人，是非常危險的不當行為，盼市府人員如看到此留言，能再加強警示標語或常巡邏警告，尤其是夜晚時間。美好的地方、公物是要民眾的自我約束管理維護才能長久的～', '5 顆星 2022.2.27\n這裡以前是鐵路會經過的地方，看到愛河就知道高雄火車站快到了，現改建成斜光橋，晚上的燈光搭配下很漂亮，很多居民會在這裡散步運動，有留一小段鐵軌在涼亭處', '5 顆星 鐵路地下化遺留的臨時鐵橋，設施再造，活化空間，值得一遊。', '5 顆星 很棒的新橋。適合休憩的場所。縮短愛河两岸的交通便捷。對於當地人來說很是方便。', '5 顆星 新穎的斜光橋可步行\n也可慢牽自行車\n夜裡紫光霓虹有點奇幻感\n望著建國橋墩金光耀眼\n河面倒影非常美麗', '5 顆星 舊鐵道跨河鐵橋改建，黃昏觀看河景的好地方。', '5 顆星 晚上點起燈超美  不過12點會關燈\n環境很清幽  可以俯瞰愛河  還保留部分鐵軌當造景', '5 顆星 以前鐵路的跨河橋樑\n還有保留一部分的鐵軌', '5 顆星 適合聊天的好地方，坐在台階上，微風徐徐，沒有討厭的蚊子（但偶爾會出現大蟑螂，嚇跑就好），可以輕鬆渡過1、2小時👍', '5 顆星 原本是台鐵鐵路行經的空橋；後來鐵路地下化後，改建成一座橫跨河西路和同盟路的景觀橋。\n\n在夜間可以看到愛河的風景，最遠處可看到流行音樂中心！', '5 顆星 飯後散步好地方', '5 顆星 這裡原是火車行走的橋，當然也只限火車通行，鐵路地下化後，改建成現在人、車(腳踏車)通行的橋樑，在這裏可以欣賞美麗愛河，儼然成為一個新景點。很多人從鼓山區這端，走到三民區那端，再從三民區那端走回鼓山區這端，當成是一條新的散步路線。夜幕低垂時，夢幻的燈光變化，又是一番情調。', '4 顆星 漂亮的愛河畔風光。', '5 顆星 夜晚很美，風吹來很舒服', '5 顆星 酷熱盛夏，吃過晚飯後，來此走動走動很不錯。', '5 顆星 這是由以前的舊鐵軌改建而成的一座景點橋，建議晚上去不錯，夜晚比較涼爽又可看夜景或騎腳踏車、散步、聊天的好去處', '5 顆星 無聊可以來這餵鴿子放空一下😊 …', '5 顆星 由台鐵愛河鐵橋改建之景點，俯瞰愛河，頭尾皆連結原軌道改建之綠地公園，可步行或自行車前往。', '5 顆星 感謝相關的單位把這地方建設得這麽美', '5 顆星 鐵路地下化前的鐵橋 現在變成裝置藝術\n還保留了一小段鐵軌', '5 顆星 散步的好地方，在愛河上', '4 顆星 風景十分不錯，夜晚時分坐在橋中間讓風帶走一天的疲累，是個可以放鬆的好地方', '5 顆星 不但可以步行還可以騎腳踏車，從橋上放眼看去愛河景色盡收眼底，微風吹拂令人舒心，超愛來這裏散心👍', '5 顆星 高雄市很好的風景區，非常好的地方，風景優美，心曠神怡，美極了！', '5 顆星 👍', '5 顆星 之前的台鐵愛河高雄川橋（臨時鋼橋）', '4 顆星 非常適合夜晚散步的地方，遍佈LED燈飾很有氣氛', '5 顆星 夏夜晚風，寧靜悠然😊', '5 顆星 輕軌沿線景點，健走到這邊有時會停下來欣賞愛河美景不錯！', '5 顆星 晚上人少風景美，適合散步的好地方', '5 顆星 以前鐵路的痕跡有部分保留，晚上很漂亮，是散心好去處', '5 顆星 風景很漂亮，很適合當自行車的中途休息站', '5 顆星 在橋上可俯瞰高雄街景，很適合來這邊放鬆放空。', '5 顆星 好美，值得來走走', '4 顆星 鐵路地下化後保留成行人空間', '5 顆星 這是一座很漂亮的橋樑，在橋下的風景十分漂亮。', '5 顆星 晚上一個人放空的好地方', '5 顆星 景色宜人，視野寬闊，是適合舒壓走走的好地方🥰 …', '5 顆星 情侶聊天好去處', '5 顆星 很好拍照，是一個可以打卡的好景點！', '4 顆星 欣賞愛河寧靜夜色的好所在', '5 顆星 很好，甚至還保存了一段舊鐵路。', '5 顆星 晚上非常美麗，適合散步！', '5 顆星 風景好西下氣氛不錯', '5 顆星 很浪漫又乾凈空气好', '5 顆星 舊鐵支路殘跡改建。', '4 顆星 晚上很美', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 可看見愛河兩岸風光', '5 顆星 高雄散步好去處', '5 顆星 非常漂亮 適合走走', '5 顆星 夜景很美，徐徐涼風', '5 顆星 晚上散步好地方', '5 顆星 風景空氣超美', '3 顆星 晨間很美', '5 顆星 放風 好所在', '5 顆星 夜景挺美的', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 心曠神怡的好地方', '4 顆星 同盟路', '5 顆星 這是一個美麗的地方。晚上這裡人很少，但是非常安全和私密。非常適合情侶出去約會。', '5 顆星 好的']