['4 顆星 有年代歷史的房子，走在時光隧道裏，只可惜都沒有好好規劃，讓復古風格重現。\n\n拍攝於2022/10/29（週六）', '5 顆星 晚上新濱老街的景色真的不一樣，要自己走走才能感受老街的景緻，雖然不是很長，但喜歡這種感覺的人一定要去看看。', '5 顆星 2023年，大年初五，下午四點，如果這條小巷子，看起來不起眼，但是一定要走一走，慢慢地走，這是吃東西以外最好的選擇', '5 顆星 找尋老古井、找尋雨淋板牆、找尋老屋閣樓、找尋老屋天花板、門窗、石子地板、木梯、傢俱…\n加上拍照（情境照）這一小圈需逗留一小時\n如果有遇到市集，氛圍加倍添趣…\n看中一個早期黑檀木魚，老闆說原本要賣800，喜歡賣妳300就好！\n我立馬掏錢買！→賺！到！了！\n比照市價與行情價，這可是砍半！砍半！再砍半！\n回家整理後，發現黑檀木材質是正原木，還是老件…\n我…我…我……我撿到寶了 (*≧▽≦)', '5 顆星 這一帶就是老建築群聚落，慢慢走慢慢看慢慢感受懷舊慢活', '3 顆星 小小古老的街道，沒有被太多商業氣息所渲染，所以沒有完整的整理與規劃，能看到最原汁原味的景致', '3 顆星 走走看看簡單的老街老屋\n買知名茶喝', '4 顆星 連高雄在地人都會忽略的地點，日式房子，溫暖的紅磚牆，百年古井，處處都可看到驚喜，喜愛古蹟的好友一定不要錯過！', '3 顆星 好好整治一定會變得很有特色', '5 顆星 附近走走\n新舊林立', '5 顆星 附近有不少古厝可走走看看，蠻喜歡這裡的。', '4 顆星 老街', '5 顆星 高雄最早發展的繁榮街區，也是碩果僅存的古蹟', '5 顆星 喜歡這樣被原封不動保留的老街', '3 顆星 有幾間有趣的店，不多', '1 顆星 超無聊', '4 顆星 市區發展中頹廢老街頭', '5 顆星 台版花見小路', '4 顆星 就是很舊的地方', '4 顆星 港區小清新', '5 顆星 古色古香的感覺', '4 顆星 悠閒的午後', '5 顆星 值得去看看', '5 顆星 保留完好', '3 顆星 雖然沒有舊城區的形象，但到處還是殘留著一些老建築。\n我不認為有人只是為了參觀而來到這裡，但為什麼不在旗津順便過來呢？', '4 顆星 這麼小的老街😃\n很棒🤓\n這是一個古老的小鎮😃\n我認為值得一看。 …', '5 顆星 老西子灣的美麗部分', '5 顆星 這個地區都是老城區，所以看看舊時光很有趣。是往返旗津時順便駐足遊玩的好地方。', '4 顆星 這裡沒有什麼', '3 顆星 雖然是一條小街，但你可以感受到歷史。', '4 顆星 這沒有什麼問題', '1 顆星 去旗津的路上可以去那裡。']