['4 顆星 旗后砲台是國家二級古蹟，位於旗津區旗后山。山高而陡，為珊瑚岩，砲台的結構形狀呈「目」字形，大門為中國式的八字型入口，砲台的城門石坊上書有「威震天南」四字，磚牆上有磚砌的囍字，入口牆上有磚砌成的『囍』字，在台灣砲臺古蹟中，極為少見，頗具傳統吉慶象徵意義。牆面有蝙蝠刻紋，厚牆內側為兵房，整個旗后砲台可約略分為三區：北區是操練場，中區為指揮區， 南區兵房。兵房上方有砲座四座，主要建材為鐵、水泥及紅磚，磚牆採用「人」字砌法，中區台階有花紋，且每階磚砌方式皆不同，所代表的意義也不相同。', '5 顆星 這裡令人驚艷，值得到訪的一處景點👍\n好天氣之下是拍照取景的好地方👍\n\n旗後礮台是三個礮台之中，規模最大、保存最完整者，位於旗後山南側，與北側的旗后燈塔遙遙相望，旗後砲臺採中西式合璧設計，以紅磚砌築，並鑲入許多傳統紋飾如相對的囍字與蝙蝠，全區分為操練場、大礮區、指揮區，入口處題有「威震天南」的字樣，與哨船頭的「雄鎮北門」相呼應，在乙未戰爭時曾遭日艦轟擊，至今仍可見到戰損的歷史痕跡。', '5 顆星 旗後礮臺是高雄著名古蹟，也是深受歡迎的欣賞日落勝地。\n時近日落，炮台上聚集了不少欣賞日落的人，今天的日落實在太美，連一向對日落都沒有太大興趣的粗眉仔也不禁為之着迷。\n旗後礮臺又稱旗後砲臺，建於公元17世紀末。康熙二十二年（1683年），滿清擊敗明鄭，開始統治臺灣，之後便在旗後興建炮台，並撥調水師駐紮。\n旗後礮臺佔地甚大，不只是「炮台」那麼簡單，絕對可以稱得上是一個要塞。\n同高雄燈塔一樣，旗後礮臺的另一邊可以俯瞰旗津海水浴場。夕陽將原本鐵灰色的海灘熏成暖洋洋的橙色，浪漫迷人。', '4 顆星 很美的地方，上來前須爬一大段上坡，走到有點懷疑人生的時候就到了，當天來的時候有兩隻狗勾帶路，狗勾有點怕生，但對人沒有攻擊性，砲台的上面需要繞一下路，傍晚時風很大，可以眺望美景、拍風景照也很適合，下次有機會會帶家人來！', '4 顆星 充滿歷史氣息的大門很適合拍照\n不過建築上方遠望市區的風景就不敢恭維了，不管是海灘還是往內一點的建築，都有種不搭的風格，不太好拍照', '5 顆星 從停車處要走一段階梯與上坡才會到\n視野開闊可以看海也可以看高雄港\n還可以鳥瞰旗後的街道\n公廁還算乾淨', '5 顆星 個人覺得很適合大家拍團照的好地方！\n很開心到此一遊🤍\n但是每次畢旅這種活動都來這種地方真的是有夠….嗯\n希望大家都玩得愉快', '5 顆星 很適合假日出遊拍照，站在砲台上觀望日出的感覺非常棒，很推薦可以到這裡走走', '4 顆星 不用走很遠，適合帶老人家走走，也能遠眺高雄，適逢小犬颱風前一天來風大涼爽。順路能走到燈塔', '5 顆星 2023年10月｜假日\n\n站在砲臺上端，眺望高雄及臺灣海峽，再看看砲臺上斑駁的歷史傷痕，可以想見曾經的戰爭血淚。', '5 顆星 真正的歴史景點＇保養工作很好＇拍攝落日最佳地點。', '5 顆星 國家古蹟，地點很好，很有歷史感，又好拍照的地方', '5 顆星 保存很好的古蹟，風景優美！繼續往上走就是燈塔，千萬不要像我傻傻的，走下去又爬山上去燈塔，根本好漢坡😂 …', '4 顆星 走上旗後炮台可遠眺海景看夕陽，煞是美麗。', '5 顆星 來旗津N次了，都不知道有這絕美的地方', '5 顆星 風景好，能夠一望高雄地標85大樓及旗津沙灘，但砲台上多處設施僅有標語沒有圍籬，帶小朋友前往要多加留意，避免發生危險。', '4 顆星 這是一個散散步，看風景的好地方，但要小心，尤其是有帶小朋友的時候，因為砲台在高處，若不注意有失足的可能。', '5 顆星 看看古蹟和歷史，還可以眺望整個大海，很適合來這晃晃', '5 顆星 藍天大海配上雄偉的炮台\n拍照起來整體很好看\n非常推薦的旅遊景點\n有一些階梯會要稍微爬一下\n如果腿腳不方便的此行可能不太適合喔', '5 顆星 國定古蹟\n\n很喜歡的一個私密景點\n有絕佳的景觀👍\n此行當天天氣非常好\n豔陽高照☀️☀️☀️\n呈現出有如黃金雨般的海面\n真的太美了 😍\n\n從地磚的設計擺列\n可看見創意有趣的一面\n每一層均不同\n很用心\n\n從史料得知\n旗后砲台\n是高雄3座砲台裡\n規模最大\n保存最完整的一座砲台', '5 顆星 此砲台為二級古蹟，是我心目中高雄欣賞夕陽及夜景最美麗的景點👍。\n當天才發現眺望「海馬提防」方向的夕陽晚霞如此迷人，讓我們眾人不停地欣賞至日落才肯放下手機快門回頭，接著便是後方願望高雄市區的百萬夜景，因遠方的音樂流行館所綻放的燈光秀，使這美景多份驚艷色彩（光線還可以照射到砲台🤣）。\n前後皆有出入口，兩旁也有可上去的樓梯，只是上方沒有圍欄，這點需小心行走，尤其夜晚時，砲台旁的燈光設置不太理想，內部幾乎找不到，我們那天剛好遇見身旁有遊客因看不清城牆步道及高度而摔落受傷送醫，請前來的遊客小心注意安全喔👍。', '5 顆星 ⏰：步行到砲台約六分鐘，路程短也平緩\n🌇：景觀有180度的海景，運氣好還可以看到夕陽\n建議路線：可以先走砲台再往後走直接通到高雄燈塔，高雄燈塔的坡度會比較陡一點', '5 顆星 旗後燈塔稍事休息，喝過咖啡，繼續走山徑到旗後砲臺，好久沒來了，威震天南的“威震”二字，在大太陽下已漸漸不清晰，也代表年代更為久遠-20230528', '5 顆星 旗津地區開發甚早，軍事地位十分重要，清康熙年間乃在旗後山頂興建礮臺，主要負責鎮守高雄港。這座礮臺營區建築多以紅磚建造，深具傳統中國風格，來到八字門八字牆，還能看到門楣上「威震天南」四個大字，氣勢非凡。牆上磚砌相對的囍字，角落搭配蝙蝠刻紋，壁面、階梯面的許多傳統建築花樣，皆是中國風格的象徵，值得令人細細品味。', '5 顆星 非常推薦大家來這裡，景色比我們預期的要美很多，可以先從入口進去參觀，看一下砲台本身的建築，之後記得繞出來從廁所旁邊的小路走到砲台上面，一邊可以眺望海洋，另一邊可以欣賞85大樓及旗津市區，風景非常好。不過上去前要走一小段上坡，但不會很累啦。', '5 顆星 看海與天空的視野遼闊，傍晚來野餐賞夕陽很舒適。\n別忘了欣賞海馬海堤', '4 顆星 旗後砲台是國定二級古蹟，建於清朝，但大砲被日本人移走，只剩砲台本體。\n修復後，有點新舊並陳的感覺，有些牆面斑駁，留下很深的歷史痕跡，有的紅磚透著新意。\n上去的斜坡很短，不難走。制高點空曠，視野非常好，可以看山、看海、看都市風光，看旗津弄潮兒，看大船入港.......。\n但提醒一點，平台上沒有護欄，拍照要特別小心，尤其兒童，一定要看牢，注意安全。', '5 顆星 旗津老街走路上來約10分鐘腳程', '5 顆星 現在正是壓馬路、吃美食的涼爽季節！', '5 顆星 不用多說啥了吧 只要心情想獲得平靜就會上來這邊 已上來上百次 還有一隻很可愛的狗狗 我最愛狗了', '4 顆星 砲塔景觀\n恍如隔世，令人頓覺穿越了古今\n\n別有洞天，穿過星空隧道後映入眼簾的是夕陽步道，\n以及壯觀的斷崖\n再走幾步又進入了如同森林步道\n鄰近燈塔、以及旗津最熱鬧的商圈\n非常適合健走觀景\n最後一定要吃街角超厲害的牛肉麵！', '5 顆星 健行看夕陽賞夜景的好地方', '5 顆星 可以遠眺台灣海峽和高雄85大樓的地方，適合散步運動吹吹風', '4 顆星 來旗津很多次，第一次走到旗後砲台，站上砲台向前看，風景很美，可看高雄市美景，後看一片海景，還能看到高雄摩西分海，如同澎湖的一樣，砲台內還有房間，應該是當事駐守士兵休息的地方，還蠻特別的，雖然時間已久，保存的還不錯，沿路仔細看，還有類似防空洞的入口喔', '4 顆星 從老街走進去要一段路，前段有標識，後面就找不到路，問了當地居民才找到。\n以前的軍事要地，主要鎮守高雄港，現已為國定二級古蹟，砲台上風景不錯，但天空灰灰的，若傍晚來較不會熱，也可看夕陽。', '5 顆星 這是我五年前難得來這兒體會旗津砲台中的氣氛，除了可欣賞風景美之外，也感受到了精彩的聯想，我個人聯想的是非常適合作為拍電視劇與電影的題材，因為我愛看電視劇與電影，也蠻期待將此作為我作畫題材，尤其是不但是風景畫，而且加上我自己所欣賞文藝復興人物與浪漫時期人物融入於風景畫中，因為裡面的人物情節有時感覺很像武打片及打鬥畫面般，顯得更加精彩又有創意。', '5 顆星 基本來到旗津必踩的點\n從下渡輪後一直順老街後右轉就到了\n砲台/燈塔 一次滿足\n天氣好 怎麼拍都好看\n天氣不優也有一番風味\n吹吹海風 俯瞰整個高雄港 美景\n\n又名旗後礮臺 位於旗津最北端的旗後山上 也是砲臺遺址\n此地扼守高雄港出海口 地理位置險要\n自古以來就屬於軍事要地 清領初期即有駐軍並設立礮臺\n\n1874年牧丹社事件過後 在加強海防的政策推動下\n清政府在旗後[中位]/哨船頭[低位]/柴山[高位]等三處建立新式礮臺\n以三個高低層次不同的礮位全方面守護高雄港的安全\n\n康熙二十二年[1683年] 滿清擊敗明鄭 開始統治臺灣\n根據康熙五十八年[1719年] 鳳山縣志 所記載 當時旗後汛有砲臺一大座安置中國式大砲六門後在\n道光廿二年[1840年] 爆發鴉片戰爭 清廷後於旗尾山築砲臺一座以強化當地的防備\n同治十三年[1874年] 日軍以琉球漂流難民被殺事件為藉口登陸恆春 即 牡丹社事件\n光緒二十年[1894年] 甲午戰爭爆發 旗後砲臺配置四門英製八吋阿姆斯壯後膛砲\n光緒二十一年[1895年] 2月1日 旗後砲臺游擊萬國標升任副將正辦理交接時\n砲臺約1公噸的本地製火藥爆炸 爆炸原因不明 導致砲臺護牆多處龜裂 約有百名士兵喪生\n\n日治後期 因應太平洋戰爭因素 日軍將砲台改置成高射礮陣地\n將原置放在砲台的大砲清除 並增築數座碉堡 二戰後該地區則由國軍駐守\n並設置機槍堡/碉堡/營舍/隧道等處哨點 由於長期為軍事管制區\n同時也因現代化的戰爭型態改變 使得礮臺的功能不再而逐漸傾頹\n\n1988年 國軍與市府 民意代表曾就旗後山等軍事空間開放事宜進行協調\n將旗後山部分設施及用地拆除交接予高雄市政府\n1991年 砲臺開始經高雄市政府進行修復工程 並在1995年正式完工\n砲台得以恢復大部分原貌 目前則正式開放民眾參觀\n\n2014/06/09 [1ST 陰天\n2016/06/25 [2ND 晴天\n2018/05/12 [3RD 日常', '5 顆星 砲台本身不在了\n但是古蹟保存良好，上去後還可以看到很廣闊的景色', '3 顆星 🛤國定古蹟之一💣\n入口處向右是往高雄燈塔，向左即是往旗後砲台\n大約爬個幾百公尺的長上坡即可抵達。\n這邊與對岸的雄鎮北門與大坪頂砲台為早期三大鎮守高雄港的火力來源。\n整體的砲台入口、操練場、門廊跟兵房等等都完整的保留下來，斑駁的痕跡看得出來歷史悠久。這次文博會在雄鎮北門有另外呈現當時的歷史故事及兵房的復刻，可惜這邊就沒有進一步再趁這個機會多呈現一點特別的樣貌。\n為了維持砲台的樣貌就沒有加強安全防護，如果要在上面拍照看風景，務必要留意安全。', '5 顆星 可以眺望高雄市景 旗津海水浴場\n天氣不是很好 下山的時候就下雨了…', '5 顆星 走過很多的歷史古蹟砲台\n旗後砲台的維護實屬最好\n不僅環境乾淨.景色優美\n連遺跡都保存的相當完整\n真的是個非常適合賞景放鬆的好地方', '4 顆星 旗津的高地，可以看海看夕陽，拍照打卡的好地方，但上來的路標很不明顯，都是小路', '5 顆星 在高雄騎 UBike，搭捷運，渡輪，到旗津爬上「旗後砲台」觀賞和拍攝旗津夜景，可以說是一種「便利」，和「高雄市區和旗津海岸邊的美景盡收眼底」之很棒體任 …。另外加上騎UBike上「高雄左營單車景觀天橋」夜拍車潮 …\n\n「旗後砲台」是高雄旗津區的至高點，從旗后砲台望向市區可以看到旗津區內被塗上色彩的房子，和旗津海岸線，這裡也是賞夜景的小秘境。270度毫無遮蔽物的視野。不是360度是因為一側被「旗津燈塔」遮住。2021年底燈塔正在「再造活化」工程而暫停開放⋯⋯', '5 顆星 來這裡都會找一個很像天橋立的海景，我都叫他小天橋立😂 …', '5 顆星 現場沒有過多的護欄、裝飾、告示牌，保留最原始的古蹟樣貌，對古蹟保存做得很好。\n告示牌顏色與當地風景顏色相當，沒有詢問警衛或當地人可能找不到上去炮塔的入口。當天天氣多雲有風，在炮台上吹風看景非常舒服。\n會希望有更多介紹這個古蹟建物的說明或是導覽。', '5 顆星 歷史古蹟 旗津海水浴場往右邊一看就可以看到了。沿著步道走上去，可以看到大家都在等待日落，是一個適合拍照的好地方。', '5 顆星 充滿歷史感的堡壘深具建築特色\n登高遠眺視野超棒！！！\n坐擁高雄港、85大樓最美風景\n還能拍出摩西分海、希臘聖托里尼島的氛圍', '4 顆星 不用登山，從山腳下走一段路就到了，看紅磚牆歷史古蹟文化，站在高點看海心境豁然開朗，絕對跟你去平面沙灘看的view不一樣。海景一邊是海水浴場，一邊是被我形容成像基隆小漁村，中間還有一條像澎湖天堂路。本來目標是燈塔，可惜整修檢驗未過，尚在封閉中未開放，山腳下的小店老闆非常熱心說連星空隧道也沒開。', '5 顆星 旗後砲臺雖屬西式砲臺，其入口卻非常中國式昂，門額題有「威震天南」四字，以及兩邊門牆上以磚砌成樣式不同的「囍」字，象徵傳統吉慶意義，在台灣的砲臺古蹟中，非常少見。\n\n日治時期，拆走大砲、增建碉堡，二次大戰末期更是遭到盟機毀滅性的轟炸。台灣光復後，仍然列為軍事要塞區，仍未開放。後來，軍方以較開明的態度處置民意的反映，民國74年古蹟專家終於有機會親臨其境，在未整理重修復舊前，內政部公告為二級古蹟。', '4 顆星 20211204=走上來,這砲台是旗後山,也算滿高地方,可看遠景呢,但要小心,高處沒欄桿,而更要注意,出入口那門很低,就有人撞到頭,慘蹲在那痛的叫,三女姓友人在那笑箸(我看的也想.....嗯,眼長在頭上,但也要注意腳下...),', '5 顆星 值得一遊，風大的時候，行走在砲台城牆要小心一點', '5 顆星 一個沒有砲台的至高平台歷史古蹟\n沿路有些防空洞，繞進去探險滿有趣味\n砲台的古蹟是廣大的視野可看見大船與海灘\n旗津跟打狗領事館\n風光十分美麗', '3 顆星 砲台的景觀很棒，是附近的制高點，肩負防衛旗津海岸的任務。\n\n從星空隧道旁的樹林有一個階梯可以少繞一段路。\n\n走到底有一間白色房屋後面有洗手間，旁邊的小路可以到砲台頂點。\n\n現在的砲台砲已經都移走了，只剩下痕跡，旁邊的房舍都是以前阿兵哥的住所，不過門都鎖起來，無法進去參觀。', '5 顆星 旗津砲台是高雄市欣賞落日的最佳景點。旗津碉堡目前已經被列為二級古蹟。 除了紅磚及水泥外， 拱門的穩定都是採用原木建構而成， 不管是坐在碉堡上等待日落還是吹吹風，都非常的愜意！', '5 顆星 本身是從燈塔先上，在離開燈塔繼續往前走一小段上坡後，會來到一個岔路口，一旁還有一個簡單的位置圖說明各景點的相對位置。從這邊左轉往下，就是前往砲台的路線。途中經過一小區斷垣殘壁，應該也是歷史遺跡，未見解說牌，看起來似乎還在整修處理，因此沒有特別停駐細看繼續往砲台移動。大概再走不到一百公尺的距離就到了。\n\n整個旗後砲台佔地頗大，全區呈「日」字型，原為二級古蹟，後升格為國定古蹟。目前已看不到大砲了（日治時期遭拆除），僅剩砲台本體，牆垣邊還能看見圓形砲盤的遺跡。下方的營舍幾乎皆未開放入內參觀，倒是其中有一間可進入的營房內有供桌的遺跡，可惜的是週邊並未有配套說明設施（應該說全區都沒有太多的說明設施，雖有提供網路資源但相對不直覺，會去掃描的遊客也很少），許多遊客都是看看不知所以然就離開了，有興趣了解者要事後自行去查詢相關資料才能稍知端倪。\n\n砲台全區視野都非常良好，從旗津海水浴場到整個旗津一覽無遺，遼闊海景更是迷人無比，海上往來船隻看得一清二楚，難怪適合設置砲台...值得一提的是，要從這裡才能完整看見海馬堤防的全貌！長長堤防蜿蜒沒入海中，真的是相當的美。不過這裡的風比燈塔更大些（雖然海拔比燈塔低，可能是空曠的關係），務必注意隨身物品不要被吹走。當天有小朋友的外套就這麼硬生生地飛下去了...orz', '4 顆星 和燈塔同一個入口 往左邊斜坡步道走上來 10分鐘即可到達 車輛禁止通行 有廁所 建築物是古蹟重新整修過 從這裏往旗津方向景觀很好', '5 顆星 這裡真的超棒的\n風景優美\n視野開闊\n可以看到85大樓\n還有高雄超多景點\n微風徐徐吹來\n跟家人一同前往\n超級幸福\n看著海邊超多遊客\n感謝上天讓疫情獲得控制\n才能讓我們外出大口呼吸\n山坡推輪椅可能吃力一點\n不然還真想帶老爸來這裡走走\n身為高雄市長真的很幸福\n高雄景點美食都超級多\n好喜歡來高雄❤️', '3 顆星 太陽下山後到訪會大失所望的歷史景點\n\n除正門入口之外完全沒有光源照明 古蹟結構高低差大且錯綜複雜 晚上有摔落受傷的可能\n\n燈塔與砲台連結的小路指引不明 與家人從正門進入 途中遇到旅客詢問', '5 顆星 砲台上好多人坐著看夕陽，看望旗津或高雄市區，風景都很棒~是一個可以讓人放鬆的地方！\n但古蹟沒有護欄，要注意自身安全', '4 顆星 砲臺跟燈塔兩邊的坡度差超多的，我建議從砲臺這邊上去再繞後面步道走過去燈塔，但不建議自己一個人走😂因為後面的路很像在山區森林裡面，有點詭異恐怖的氣氛😓\n蓋章的印章放置在步道往砲臺方向走的白色建築外的小走廊桌子上，當天去時白色建物沒有開門，不知道是什麼。', '5 顆星 第一次來這，感覺好像是沖繩的古城一樣又有點萬里長城的一個關口的碉堡\n比較適合傍晚時分來走走，適合散步看看旗津海岸美景的地方', '5 顆星 清朝時代的砲台，大門上方牌匾「威震天南」的威字還被日軍打掉，目前都完整保留下來了。內部的紅磚牆很適合拍個人寫真照，走到砲台上方可以看到整個旗津市區和高雄港，視野遼闊超級漂亮，傍晚在這看夕陽也很有情調。每次只要有外地朋友來高雄，旗後炮台和燈塔是一定會帶他們來的景點之一。', '4 顆星 整理的很乾淨，有歷史意義又可以看風景', '5 顆星 景點整理的很乾淨\n登高可以遠眺高雄流行音樂中心與85大樓\n也可以欣賞旗津海水浴場美麗的海岸線\n視野遼闊 心情也會跟著愉悅', '5 顆星 要爬上砲台需要一點腿力 上坡蠻多的\n邊走邊看風景也挺不錯的\n如果是夏天去要注意防曬\n砲台沒什麼遮蔽物  蠻空的\n對古蹟沒興趣的可能會覺得有點無聊\n不過有漂亮的美景 真的有驚艷到\n一邊是海 一邊是城市 感覺蠻酷的', '4 顆星 看完星空隧道再衝上來看一下旗後炮台，這裡的遊客基本上也都是順勢而上。 看完後就可以開心的回到旗津老街上開吃第二輪道地美食。', '5 顆星 清朝就存在的砲臺，少數可以被保留下來的遺跡', '4 顆星 可從星空隧道通往砲台，另一個方向可先至燈塔後再繞道砲台，古建築非常雄偉，基座保護得很好，可眺望海邊可想像之前多重要的地理位置。', '5 顆星 這個地方跟高雄燈塔的路線是一個連貫的步道，可以從燈塔的入口上山，也可以從炮台的入口上山，步道的長度跟坡度適中，中老年人也可以慢慢走上去散散步。\n燈塔那一側的途中有一個小小的觀景台視野非常好，炮台上面的視野也非常好，但是走在遺跡的建築上有點膽怯的感覺，要注意安全。', '5 顆星 鳥瞰高雄市區及旗津海岸線的絕佳位置，早晚景色優美，賞景的好地方。', '4 顆星 在旗后炮台上,景觀一級棒,可看到旗津及西子灣的海岸中山大學景,高雄市区一望無際。', '5 顆星 從旗津渡輪站走到旗後炮台約12-15分鐘，很近，登高後，view又遼闊，360度幾乎無遺漏，非常推薦來走走。', '5 顆星 這是一個很棒的充滿著歷史的古蹟，風景也很美，很適合情人，家人，一起走走', '5 顆星 這裡也是很多游客跟情侶或是剛剛結婚的新人都會找不同景點取景拍攝婚紗照所以高雄市景點很多特色小吃也很多很多歡迎各位游客們多多進來高雄市旅遊觀光+拍照打卡一下唷！我代替全高雄市歡迎您', '4 顆星 在最頂部可以拍攝到最美的海景，古蹟建築的部分也很適合留念', '4 顆星 視野極佳的景點、不同時段有不同的美景、值得細細品味', '5 顆星 視野很好很好拍，目前燈塔區未開放，無法進入，只能原路走回，但是走下來有秘境可以走到星空隧道喔～經過不能錯過此秘境。', '5 顆星 20220416到訪\n萬里晴空，天氣超好，視野超好\n1875年沈葆楨派其手下蓋的，為二級古蹟\n1894年還安裝阿姆斯特朗旋風砲(X)阿姆斯壯後膛砲(O)\n希望可以把大砲給安裝回去', '4 顆星 想要參觀旗后炮台，有幾條步道可供選擇，一條是從旗后燈塔的方向上去，一條是從旗后炮台的方向上去。另外，若是騎自行車，可從廟前路騎過來，一路沿著指標在星空隧道一帶上旗后炮台。\n\n旗后炮台是在光緒元年完工的中西合璧炮台，為國家二級古蹟，其正門，採中國式建築風格 – 八字形，門額題有「威震天南」四字，而門牆兩邊用紅磚堆砌的「囍」字，這在台灣的砲臺古蹟中，非常少見。\n\n除了欣賞古蹟外，這裡也是眺望高雄港美景的好地方，而且下山後，可以前往山下的星光隧道遊覽，走出隧道口，還有旗津灣峽。，此處擁有高聳陡峭的石灰岩壁，與壯闊雄偉的海景。', '5 顆星 走走逛逛約可以停留半小時左右的行程\n沒有太多樹蔭遮蔽，不太適合中午去\n要走大約400公尺的上坡才會抵達\n\n在旗津高處的古蹟\n可以看到美麗的海景，很值得一訪', '5 顆星 這地方適合看夕陽及鳥瞰高雄市區，情侶散步的好地方，砲台下方有隧道可通往海邊，也是個風景漂亮的地方。', '5 顆星 欣賞高雄市區、西子灣、旗津海岸線與夕陽美景的好地方👍🏻但有懼高症的人要考慮一下～🤣', '5 顆星 景色優美、交通還算易達。\n極具歷史意義，興建於1874 年，經歷甲午，荒廢多年後由高雄市政府整建，為高雄市市定古蹟。\n\n四面皆美景，北面為古代之兵房，可見橫列之營房建築，再過去銜接現今旗後燈塔；中間為指揮中心，整修後可上去眺望四面；南面為砲台和火藥庫，可見四門大砲遺跡。\n\n北面面可眺望西子灣，西面可看到整個台灣海峽，南面可看見旗津和沙灘，東面從高雄港出海口到駁二、85大樓，美景盡收眼底，而且 24 小時開放，非常漂亮，晚上有藝術打燈。', '5 顆星 風景開闊，可以遠眺高雄市區，俯瞰旗津沙灘，到砲台的坡度平緩適合全家出遊。', '5 顆星 亮點: 雖然砲台已不復見，但整體地基磚牆修復維護的還不錯。視野寬廣 海景無敵美，剛好面西完全無遮蔽，非常適合來看夕陽。\n上砲台的路幾乎都是斜坡，也不長 走起來相當輕鬆，加上海景夕陽 非常浪漫。\n欠點: 無。\n\n付款: 免費\n\n參訪時間: 2020.10', '5 顆星 你放假都在幹嗎！\n清同治13年，日軍入侵琅喬(恆春)，清廷派沈葆禎來台，除對抗日軍，也派人修築旗後與雄鎮北門兩座砲台。「旗後砲台」位於旗津區旗后山，為國家二級古蹟，砲臺的入口呈「八」字形，門額題有「威震天南」四字，而門口磚牆上，則有磚砌成的『喜喜』字，象徵傳統吉慶意義，在台灣的砲臺古蹟中，非常少見。「旗後砲台」北區為操練場，中區為指揮區，南區裝設大砲，厚牆的內側為兵房，兵房上有四座砲座，建材以鐵、水泥及紅磚為主要建材，是一座威力強大的近代西洋式砲台，其砲台所有建築均深具特色。\n網路上說這附近有很多都市傳說，喜歡的人可以上網去看看，因為故事都寫得不錯。', '5 顆星 有歷史意義的古蹟，制高點，可看海\n\n——\n\n景點介紹\n旗津地區開發甚早，軍事地位十分重要，清康熙年間乃在旗後山頂興建礮臺，主要負責鎮守高雄港。這座礮臺營區建築多以紅磚建造，深具傳統中國風格，來到八字門八字牆，還能看到門楣上「威震天南」四個大字，氣勢非凡。牆上磚砌相對的囍字，角落搭配蝙蝠刻紋，壁面、階梯面的許多傳統建築花樣，皆是中國風格的象徵，值得令人細細品味。', '5 顆星 這裡照相超美\n又有海又有高樓\n喜歡照相的可以去走走\n要爬上去有點累，但是值得的🤣\n加油！', '4 顆星 由燈塔或海水浴場均可抵達此處，沿途主要為坡道，小路部分則為石階。但距離都不長，算是蠻容易到達的一個景點。\n砲台上的視野極佳，往南可以遠眺到整個旗津海水浴場，往北則是可以看見高雄港的出入口，底下穿插的通道不算複雜，應該不會因此混亂才是。\n其中比較可能被忽略的是正門外側的石匾(雖然威震天南只剩天南...)。\n可惜的是有些觀光客的道德水準較低，還在牆上題字留念...', '5 顆星 紅磚建造的簡單通道，直達四方皆可通行，在此可以俯視大樓林立顏色鮮豔的高雄市，天氣晴朗時還能看到遠處的中山大學，好喜歡這裡的登高望遠之美。', '4 顆星 濃濃的古色古香,隔著海看城市,彷彿自己是身事外,花點力氣走上來看看風景特別愜意,雖然是古老時期的砲台,但如今已看不見砲身,留下的是風景,是寧靜,推薦大家能來走一趟!', '5 顆星 需要爬上一段山路才能到達，清代建設的砲臺，位在旗後山山頭，俯瞰高雄港位置絕佳，不過夏天日頭毒辣，極易曬傷，且砲臺無遮蔽物，建議帶陽傘、墨鏡、防曬乳。', '5 顆星 真的很美\n很適合在砲台上吃零食看風景，以及如果這邊可以作為婚紗拍照的景點就更棒了\n下過雨的午後。天海一色。氣溫恰到好處', '5 顆星 天氣好的時後，上來悠旅遊非常怡人，推薦冬天的時候來，可以觀賞海天一線的美景，而且非常舒適', '5 顆星 旗後砲臺位於高雄市旗津區之旗後山上，民國七十四年（1985年）中華民國內政部公告為二級古蹟，民國108年（2019年）文化部公告升格為國定古蹟[1]。\n視野開闊', '5 顆星 在地觀光照相的好景點，可以連貫燈塔，一覽高雄沒好風光', '4 顆星 19世紀建造堡壘經歷日本侵略，戰火摧殘依然聳立在旗后山上。', '4 顆星 位在旗津旗尾山上的砲台，是清朝時代的古蹟，砲台上可眺望旗津港外的海景；隔壁是旗津燈塔，山道和緩好走，距離又不會太長，是登山運動的好去處。\n全程免費參觀遊賞，唯山下入口附近不好停車，加上巷道都不大，建議遊客騎機車來此會比較方便。', '5 顆星 有一點點小爬山運動，環境都有人固定在整理，風景優美，值得上去看看高雄港灣市區的風景', '5 顆星 適合帶小孩參觀的歷史古蹟(但特定區域注意高低落差),具有教育價值視野也非常好!\n除了主要入口外，可以從星光隧道旁的小路上來\n目前似乎尚無導覽，可能需先做功課能了解更多歷史背景', '5 顆星 從建築物看來，已歷經清朝、日治、國民政府的砲台。在這高度不高的旗后山上的砲台，看高雄港和旗津海邊一覽無遺。事後才知牆上的紅磚砌上有相對的囍字，和角落搭配蝙蝠刻紋！要參觀古蹟前真的要先做功課，才不會走馬看花，失去欣賞古物的機會！', '3 顆星 高雄古蹟砲台，極有斑駁歲月感，可遠眺85大樓及港灣。', '5 顆星 登上砲台可以瀏覽整個港口風光，天氣超好超熱但景色非常棒，砲台後有登山小徑可通燈塔，也可沿著海岸走一圈從星空隧道出來。', '5 顆星 中午時分來到旗後炮台，被高雄過度熱情的太陽嚇到了，爬得這邊已經滿身大汗了，似乎因為中午來的緣故，這邊人煙稀少，登到炮台最高點往旗津海邊一看，真的是登高望遠、海天一線，許多煩惱都在這一刻掃除了，很棒的地方，但如果要來可能接近傍晚一點會比較不熱些(-｡-;', '5 顆星 眺望高雄港的好地方，視野絕佳。\n不過古蹟的看點就比較少', '3 顆星 走看拍照  大約停留10～15分鐘\n風景美', '5 顆星 旗后炮台位於旗津後山頂，來旗津吃完了好吃的海產可以上來看看美景，吹吹海風。炮台這裡可以看到整片旗津海灘跟高雄港還有旗津的街道，也吸引許多愛好攝影的人會來這拍夕陽美景。', '5 顆星 地方很大適合朋友坐在這邊等夕陽，一起聊天都可以', '4 顆星 砲台古跡保護的很好、防禦建築雄偉壯觀、視野瞭闊、可觀賞高雄港海上船隻進出畫面、旗津海水浴埸及海岸線美景，值得推薦。', '4 顆星 整個炮臺防阻戰台，保留的還蠻完整，置身其中感受當時監守砲臺的人，是多麼辛苦，現在可以很輕鬆的在這看看週圍海景是幸福的事！', '4 顆星 覺得天和台東一樣很藍，雲很大朵，雖然很熱，但是看到海馬海堤在海的裡面就覺得很值得！最後一張和你們看海的相片~', '5 顆星 景色優美，歷史的痕蹟，更能凸顯當年的重要，建議先看完了解砲臺歷史，更能體會', '5 顆星 風景優美\n離旗津街上也不遠 建議可以來走走\n走進來很有歷史感 保留原有特色\n旁邊也有步道可以走\n\n小朋友來要小心 最上層風很大 小朋友容易站不穩\n這邊拍照很難拍出好看 風太大了哈哈', '4 顆星 小時候沒印象來過這。視野非常好，離老街近。可惜目前環道都在維修', '4 顆星 高處遠眺，港灣美景一覽無遺，站在古代遺跡上，望望庸庸碌碌的船隻與街上車群，有種睥睨的快感，潮來潮往，多少歷史演變俱付笑談，最後我們也成為歷史。', '5 顆星 有這麼一個黃昏，\n沒有妳卻有妳，\n有妳在心裡，\n陪我一起看旗津的海岸，\n夕陽西下⋯⋯\n\n有那麼一個黃昏，\n沒有妳卻有妳，\n妳在我心裡，\n看夕陽西下美景時分，\n晚霞紅暈⋯⋯\n\n有那麼一個黃昏，\n我在旗津砲台，\n往下看到海岸線，\n往下看遠方夕陽，\n我的心裡有妳，\n讓妳陪在我身邊，\n代替沒有妳⋯⋯\n\n有那麼一個黃昏，\n我坐著船，\n帶著沒有妳的妳，\n迎著海風，\n迎著波浪，\n迎著思念，\n迎著夕陽，\n迎著妳張開雙手，\n住在我心房⋯\n一起看染紅的晚霞！\n\n有那麼一個黃昏，\n沒有妳卻有妳⋯⋯⋯', '5 顆星 歡迎大家站上旗後砲台…讓我們掌聲歡迎...來自世界各地的船隻進場~"真正來高雄我們見到妳~滿...心歡迎的歡迎妳~台...灣歡迎妳~', '5 顆星 久聞美景終於到訪，砲台上有間咖啡館，無奈人太多沒有喝到⋯（😭）。\n天空作美，蔭涼氣候，上了酷熱多了一份悠閒！\n老街上的番茄吃法是南台灣特有，一定要吃喔～\n烤小捲也新鮮無比，大牌長龍的。\n從老街徒步到砲台很方便，順道看看街景渡過一天。\n回程買了 波士頓當伴手禮，小巧的檸檬蛋糕作法跟知名台中「讓一糖」相似，1個人吃剛剛好，價格又親名，值得一嚐！', '5 顆星 旗後砲臺是高雄市著名的城堡式砲台，於大清帝國時期聘英國工程師設計，外觀屬西式砲臺，兵房位於北區，指揮所位於中區，南區則設有大砲四座，但旗後砲臺的兩個入口卻非常中國式是八字門，兩邊門牆上以磚砌成樣式不同的「囍」字，從上往下看很有建築特色。滿清時期砲臺配有四門英製八吋阿姆斯壯後膛砲。1895年乙未之役，日艦「吉野」號率「秋津州」等艦於旗後外海砲擊，擊毀旗後砲台門額，原本的（威鎮天南）四個字只剩［天南］，日軍佔領砲台後大砲被拆走並熔燬。原本荒蕪的砲台已經重新修復，目前是國定古蹟。此處可以俯瞰整個高雄港內、外的景色，可以看到船隻出入港口，也可以坐在城牆上看夕陽。', '4 顆星 下渡輪頭後往左邊走就可抵達，可眺望旗津海水浴場海岸線也可眺望西子灣出海口，視野廣闊，古蹟建築也是取景的好背景，逛完順道到旗津燈塔，也是到旗津不能錯過的拍照景點呦~', '5 顆星 這裡可以眺望海港，也看得到85大樓與高雄市，\n天氣好的時候，是個拍攝夕陽的好地方，\n但遮陽的區域不多，最好自備雨傘，\n也沒有椅子可以坐，大家都坐在圍牆邊，\n地圖上是標示24小時開放，想必夜景也很迷人\n很適合買大量的烤小捲與啤酒，上來約會。\n\n現場也有看的外拍的攝影師與模特兒，\n真的是一個好去處。\n\n【以下截取至官方網站】\n旗後砲台為1874年牡丹社事件後，清廷派船政大臣沈葆楨來台辦理海防事務，，聘英籍哈務德（J. W. Harwood）四品總教習督造，1875年完工。\n\n旗後砲台基座為下大上橢圓，砲台分三區：北區為兵房；中區為指揮區；南區為彈藥庫，其上安置四門6.5噸英製阿姆斯壯前膛砲。「旗後砲台」之正門為中國式建築風格之八字牆，而門牆兩邊用磚砌的「囍」字，為其特色。\n\n1895年乙未之役，日艦「吉野」號率「秋津州」等艦，於旗後外海砲擊，擊毀旗後砲台門額。砲擊之前，指揮官劉成良已於清晨4時，隻身前往安平。砲台因無人指揮，僅發射5發砲彈。日軍迅即佔領。日治末期，大砲被拆走、熔燬，「旗後砲台」成為斷垣殘壁。\n\n建築風格\n砲臺建築是清末海防的一大特色，中國自宋朝已用大砲，鴉片戰爭後清在臺灣均聘西人督造砲臺，可能是第一座融合西洋與中國形式，全面吸收西洋技術之始的中西合壁式砲臺。\n\n砲臺的平面呈「目」字形，與旗後山之山勢走向一致。砲臺之主要牆垣由三合土築成。門口有向外張開的八字牆，用紅磚斗砌而成。兩側門柱上砌「囍」字圖案，地面踏階亦用花式圖案鋪砌，形式精美。', '4 顆星 哈瑪星坐船到旗津下船沿著右邊走約10分鐘就有停機車及汽車處、往樹林方向有個寛樓梯往上爬、左右二側都可以上、有點斜坡約10分鐘、都可到燈塔及砲台、值得駐足許久欣賞船隻進港、還有美麗的旗津海岸線沙灘之美、遠眺西子灣壽山、柴山下的中山大學、高雄85大樓地標、美景全在眼下、欣賞完下來、回到停車處在往再去星光隧道、是秘境有很多網美拍、折回來不需要繞很遠、最後往熱鬧的街道吃當地小吃、吃飽喝足在回沙灘看夕陽', '5 顆星 第二次到此一遊 喜歡這裡在上面看下去的海岸線 美美美 然後就會有很多的小劇場 以前的人怎麼有辦法住在這一個個的洞裡面 以前在這裡站哨的軍人都這麼辛苦 現在這裡是二級古蹟 免門票 也有廁所很方便', '5 顆星 比想像中的快到 不用爬很久\n平日人不多 是個適合看夕陽的地方\n另外上面風滿大 要小心帽子吹掉', '5 顆星 海邊就是美景盡收眼底！🈵️\n網美拍照優質景點⋯\n建議午後、清晨前往，才不會太曬！🔆', '5 顆星 國定古蹟，古色古香。雖然上面已經沒有砲臺了，延著古蹟走不難想像以前的壯觀。居高臨下可以觀賞旗津區，只是上面完全沒遮陽，來之前要先做好防曬。砲臺蠻高的，旁邊沒有護欄，如果有帶小朋友要多注意。砲臺旁有步道可以往上走到高雄燈塔，但目前正在整修中。', '5 顆星 古蹟砲台，風景展望佳，看夕陽夜景很讚。', '5 顆星 有歷史風味特色的地方，開放的房間內都還有當年濃濃的火藥味道，是炮台也是製高點欣賞最美的風景，前往當時剛好遇到旗津國小的小朋友來做戶外教學，老師細心的導覽成牆壁的珊瑚貝殼地形，非常有趣也很用心', '4 顆星 免門票入口處可臨停車輛，到砲台需走一段上坡，頂處可看一望無際的海。', '5 顆星 砲塔視野遼闊，可以俯瞰整個港區與旗津。\n由於四周毫無遮蔽物，夏天去的話記得務必做好防曬。\nP.S.腳踏車不能騎上去要停山坡下', '5 顆星 歷史遺跡，風景優美，動線通暢，適合看夕陽', '5 顆星 今天下午的雲朵超美的♥️\n暖暖地陽光灑落下，非常的舒服😎\n這裡是欣賞日落最美地方，\n整個藍天，白雲，大海，太陽☀️📸 🌊☀️\n配合古蹟的磚紅色，\n整體顏色搭配的非常繽紛美麗👍\n\n砲台裡還有一位有趣的溜鷹阿伯，\n很認真的解說如何訓練老鷹，\n讓大家更加認識老鷹，很不錯呢\n算是另一種戶外學習成長。\n\n美麗的旗津砲台，\n非常推薦來這裡走走，\n在這裡看美景，真的非常愜意舒服😎', '5 顆星 夜晚眺望整個高雄港，想念起自己愛的人，愛我們的人。\n那些逝去的青春，苦澀的回憶，和還不出的貸款，一切都在喧囂外與星空和解。', '5 顆星 2023/09/19 17:48, 17:51, 18:32\nPixel 7 Pro 太陽，月亮', '5 顆星 守護打狗港的歷史遺跡之一(雄鎮北門 威震天南)\n在這看夕陽 看海 吃點燒酒螺配啤酒 很有FU', '3 顆星 個人覺得不是特別有看頭的景點，只有廣場和幾個圓弧狀的大炮放置處，並沒有大砲本身。風景還算不錯就是了，可以看到旗津海水浴場和高雄港紅綠燈塔。', '5 顆星 走到砲台上 展望很好\n燈塔週一休息', '5 顆星 五星級的絕美景色360度的視野，高雄市高雄港旗津及外海一覽無遺，到旗津一定要到此遊。另外古砲台也值的尋幽探古一番。', '4 顆星 需要往上坡一小段路，但登頂後可向下眺望旗津全景', '5 顆星 花費兩分鐘登高，高雄絕景映入眼簾，絕對是旗津必踩景點', '5 顆星 拍日落的好地方，車子可以停在砲台下面的空地', '5 顆星 輕鬆自在的心情！可以規劃從星空隧道進入，繞去後方海邊後上去旗後燈塔再前往砲台，最後做渡輪去西子灣吃個小吃！剛好半天的行程！', '3 顆星 位於高雄市旗津區，為國家二級古蹟，清康熙年間主要負責鎮守高雄港。這座以紅磚建造的跑台，深具傳統中國風格。', '5 顆星 旗後砲台:\n🏠 高雄市旗津區旗港段1231、1232地號(旗津區旗後山頂)\n清同治13年,日軍入侵琅喬(恆春),清廷派沈葆禎來台，除對抗日軍，也派人修築旗後與雄鎮北門兩座砲台。旗後砲台為國家二級古蹟，砲台的入口呈八字型，門額題有“威震天南”四字，而門口磚牆上，則有磚砌成的“ 囍”字，象徵傳統吉慶意義，在台灣的砲台古蹟中非常少見。\n旗後砲台,北區為操練場，中區為指揮區，南區裝設大砲，厚牆的內側為兵房，兵房上有四座砲台 ，建材以鐵、水泥及紅磚為主要建材，是一座威力強大的近代西洋式砲台，其砲台所有建築均深具特色。\n資料來源：玩全台灣旅遊網', '5 顆星 在砲台俯視海岸線及民房，美麗的藍天白雲，吹著舒服的風，真的好棒，一掃剛才爬著斜坡上來的辛苦。', '5 顆星 一個看海的好地方\n一個走讀歷史的好所在\n一座師傅們較勁拼場的古蹟\n看看囍字不同就知道', '5 顆星 視野寬廣，可眺望西子灣、旗津沙灘、高雄港，爬這小山蠻輕鬆又不累。', '4 顆星 建議如果要上來請上好化妝室，不然會憋著瘋，因為旁邊有化妝室，只是想上廁所時卻沒水關起來不給遊客上', '5 顆星 蠻適合看夕陽的點\n從渡輪站走過來大約10幾分鐘而已', '5 顆星 很好拍照的地方，但無遮蔽處，夏天去會很熱。', '4 顆星 微悶熱、追尋歷史的軌跡\n可以看到遠方的海以及遠眺旗津海水浴場\n可以體會到這裡的戰略意義', '5 顆星 適合拍照的地方\n很美很舒適\n還可以看海\n不過路上蝸牛很多 走路要小心', '3 顆星 風景很好，可惜砲塔都移除。', '5 顆星 景觀很美\n砲台的整體造型很有特色\n可以爬上爬下\n但台階並無護欄\n帶小朋友去要小心', '5 顆星 以前去是一個不錯的戰地遺蹟，現在是情侶放閃地點🤮，寒暑假常去 …', '5 顆星 對於喜歡砲台的朋友絕對不能錯過，建物保持的相當完整，直接遠眺高雄港，可以看到85大樓，夢時代摩天輪，中山大學…等，很棒的景點', '5 顆星 旗後砲台\n\n當年我大清帝國\n一個回神\n體會到台灣不可失\n幾只阿姆斯壯大砲\n安置扼守\n抵禦大和民族的入侵\n\n怎知那帶兵的怕戰\n那兵膽大概在越南已用盡\n\n喬裝一位瘦小老嫗\n漂呀漂的 回了神州廈門', '5 顆星 晚上來看夕陽的絕佳景點', '5 顆星 偶遇當地較資深的居民在爬山運動*聊聊天:說他們住在附近很幸福~在燈塔那邊早上约4Am多可以看到日出🌄~下午在舊炮台那邊可看到日落🌅~在這兩處繞小山丘兩圈就是最好的運動~仔细看會發現有些古蹟红磚台階排版都是花巧思五階梯不一樣哦 …', '5 顆星 很美的夕陽風景，登高處視野很好，紅磚建築很特殊\n是個有歷史的古蹟', '4 顆星 可以觀賞到\n85大樓跟旗津的海岸線\n傍晚來的話\n還可以看到夕陽\n位於旗津老街附近', '5 顆星 從老街走過去大約10-15分鐘，有一個長坡，不難走！上去可以遠眺整個旗津北方，人不多，很舒服！有小孩要注意，沒有圍欄。', '5 顆星 清國時期遺留下來的砲台建築，可以在區域內慢慢的感受著當時綁著辮子、穿著長袍馬褂的官兵站在砲台上對著迎面而來的日軍你來我往的砲轟著。不過區域內沒有麼遮蔽物，因此在大晴天下來參觀的時候要做好防曬準備。', '4 顆星 感受不錯，一進入口就是緩上坡，走到底往右就是進入砲台的入口。\n\n整體很棒，歷史味道濃厚。', '5 顆星 看夕陽的好地方，高低差小心跌倒，需要爬一段上坡，平常沒運動的中間燈塔咖啡廳休息一下', '5 顆星 隨時有在整理的地方，環境算是很衛生，附近小路與隧道風景優美，可以鳥瞰高雄港與旗津。', '5 顆星 111.07.16\n旗津沙雕藝術+啤酒嘉年華\n看夕陽\n等待夜晚降臨\n天黑請喝酒（？', '5 顆星 真漂亮的地方，值得一來，建議接近傍晚時。', '4 顆星 保存完整的古蹟\n在歷史上中英鴉片戰爭，清廷且於旗後築砲臺一座以為防備，而重要的地標建築\n現在改為親近的人文古蹟，很有教育意義\nPS：此處風景優美，有時間可以好好的在此享受👍 …', '5 顆星 很有味道的古跡巡禮\n也可遠眺高雄市區', '5 顆星 相當有味道的一個歷史遺跡，雖然炮台沒有了，不過依稀可見的過去還是使人回味無窮。', '5 顆星 砲台的風景真的是一級棒的\n可以看到高雄的城市面貌和海！\n上來需要爬一點點上坡\n如果有年紀較大的長輩一起去可能需要斟酌一下', '5 顆星 來往高雄多次，不知有此秘境，保存得很完整的古蹟，彷彿進入時空隧道，感受一下古代軍人的生活狀況', '5 顆星 風景超美，視野遼闊，值得一去的地方👍👍👍 …', '4 顆星 古代的砲台，要就可以看到砲台與歷史痕跡，地點可以俯瞰整個西子灣，非常漂亮，建議可以在此處欣賞海灣美景、夕陽、對岸的中山大學，美麗的城市。\n可惜空氣不太好，不然應該會更漂亮。', '4 顆星 簡單的歷史古蹟，坐著看夕陽挺好的', '5 顆星 美景好所在\n但是很曬', '5 顆星 適合對古蹟有興趣的朋友，從停好車出發到逛完回來大約可以消耗一小時。', '4 顆星 到旗津可順便來走走，砲台上景色還不錯～', '5 顆星 燈塔維修 不能過去 只能帶著朋友鳥瞰高雄的風景', '5 顆星 風景很美 適合拍照\n可以遠眺旗津老街和沙灘\n85大樓等', '5 顆星 先要走一段斜坡上去,可以觀看大船進出及旗津風景,值得上來看看.', '5 顆星 每次來高雄，都會必定來這裡看海w', '4 顆星 可以在裡面走來走去，礮台上視野良好。\n夜景也空曠好看。', '5 顆星 不管哪一個角度都超美♡\n散心的好地方', '5 顆星 昨天才去旗後炮台，歲月痕跡只有更增添古堡的莊嚴肅穆！\n我測試過了：\n站在上面隨風起舞依然屹立不搖！\nbodyjam 98留下足跡👣！ …', '4 顆星 承载着一段历史，在这里居高临下可以俯瞰高雄港和旗津海水浴场全景。景色美丽。', '5 顆星 古蹟建築，雖然炮台早已拆除，這裡風景依舊很美', '5 顆星 旗津星空隧道目前在整修，七月才會開放。從星空隧道旁邊的停車場可以直接走到旗後砲台，俯瞰旗津海水浴場和市區，非常壯觀。', '5 顆星 歷史人文的薈萃，旗津歷史一瞥', '5 顆星 非常適合遛遛的地方沿路可以上燈塔是有很棒的地點還有可以開風景的好地方', '5 顆星 充滿古蹟氛圍 站在上面看下去的風景很棒\n一覽無遺 旁邊還可以看到海跟很多船隻', '3 顆星 國家二級古蹟，砲臺的入口呈「八」字形，門額題有「威震天南」四字，而門口磚牆上，則有磚砌成的『喜喜』字，象徵傳統吉慶意義，在台灣的砲臺古蹟中非常少見。', '5 顆星 居高臨下，高雄港的美景、旗津海灣跟高雄港的大門，盡在腳下...藍天白雲下在此拍照，格外的漂亮。', '5 顆星 很棒的地方，是個古蹟，很值得一去，爬上砲台後可以看到旗津的海邊，很漂亮。', '3 顆星 視野遼闊，可以遠眺市區，也可以看海。', '5 顆星 西子灣對面，很可惜來的時候燈塔維修不讓進，工程要至111、02、02，今天氣候適宜出遊，很棒', '4 顆星 欣賞風景的好地方，可以俯瞰市區也可眺望海邊，不過砲台並未有介紹歷史的看板，稍微可惜', '5 顆星 多年後再訪，竟然覺得此地在時代歷史見證下是城市的一塊瑰寶！（包含高地觀賞的景色）', '5 顆星 古蹟上欣賞落日，之後享受美食，渡過怏樂一天', '5 顆星 沿著星空隧道再繞上去砲台，沿途可觀海，蠻適合下午閒散帶著狗狗散步。砲台上的海景很美，吹著海風觀日落🌄很是愜意。 …', '5 顆星 走上來需要一點時間，但站在這看到前後的風景真的很漂亮，也有很多外國觀光客拍照留念!!', '5 顆星 欣賞高雄港景與西子灣落日絕佳地點。', '4 顆星 上坡的路走的有些累\n不過在上面可以眺望旗津市區風景\n也很適合拍網美照', '5 顆星 絕佳的風景，整理得很完善', '4 顆星 第一次晚上來拍旗津跟高雄港的夜景，很特別漂亮，但這裡晚上人少，有點恐怖。', '4 顆星 很舒服很舒服 順便可以看古蹟 可以看到整個海 與85大樓', '4 顆星 歷史的古蹟免費不用門票，觀賞海景夕陽很好的景點', '4 顆星 砲台上面沒護欄，帶小小孩請顧好，有掉落危險，要上去建議往砲台方向走比較好走，燈塔方向大陡坡。', '5 顆星 很美的步道，ㄧ整排高大的仙人掌開滿了花，真的很美，沿路可以走上燈塔，也能登高至旗後炮台欣賞高雄港灣的美景和海景夕陽', '5 顆星 可以一覽港口與高雄市景以及廣闊的海景,視野良好,見證歷史的痕跡,夏天來的話要注意防曬及防蚊', '4 顆星 古色古香，還有遇到一隻黏人黑狗狗，惟長輩上去需小心，無扶手', '5 顆星 古蹟保存得很好\n跟燈塔不能互通要下去再上來，\n海港風景很美', '5 顆星 國家二級古蹟，砲臺的入口呈「八」字形，門額題有「威震天南」。主要建材為水泥及紅磚，是一座西洋式砲台，深具特色。', '5 顆星 躺著發呆也很棒，看海看市景，看港口都可以，可以從燈塔哪邊走過來，很近很方便！拍照也很好拍！', '5 顆星 免費入場,從碼頭步行約10分鐘', '5 顆星 這裡的View超棒，可以看到整個高雄，從旗津渡船頭到這裡只要300公尺左右，上旗津燈塔的路有點坡度，但很快就可抵達，很值得上來', '4 顆星 旗津至高點，古績，少有遊客，可遠眺85大樓', '5 顆星 地方古蹟\n可以俯瞰旗津 跟海', '5 顆星 上面看風景很舒服，很特別，古蹟文物。', '5 顆星 有QR code可以了解歷史文化，短期旅程，風景怡人！', '5 顆星 整建挺完整的砲台，可以登高望海，沿著一旁登山步道走也能看到漂亮的海景，而且免門票，值得一遊。', '3 顆星 眺望港都灣區、西子灣和旗津沙灘好所在。\n\n可惜環境髒亂沒什麼維護，也少有解說牌，只有共同維護古蹟的死板告示牌。與歷史斷裂，十分可惜。', '5 顆星 不用門票、景觀很好.', '4 顆星 古蹟結構主體保存完整，格局亦不失其氣勢，穿梭其間有種時空錯落感。', '5 顆星 風景遼闊，能將高雄夜景與海港的船隻盡收眼裡。上頭較有風，觀景也較舒服~', '5 顆星 夜景很漂亮，四面環海，可眺望高雄港，旗津港，八五大樓市景。上方有廁所，晚上週邊會點燈。', '3 顆星 跟想像中的不一样，没看见大炮。\n位于高雄旗津半岛旗后山小山坡顶的旗后炮台，1875年（清光绪元年）建成，为扼守高雄港进出的咽喉。整个旗后炮台可约略分为三区：北区是操练场，中区为指挥区， 南区兵房。1985年台湾省内政部公告为二级古迹，1991年高雄市政府进行修复，为时3年，于1995年1月1日开放参观。', '5 顆星 看風景好景點，以往都由壽山看高雄，這次有不同角度觀看，真的是全新體驗，殺記憶體的好去處👍', '5 顆星 天氣真的很棒👍\n但同時也能遙望很遠 …', '4 顆星 無死角的無敵海景 來旗津一定要來這看夕陽 不用收費 但是要小心攀爬', '5 顆星 很好拍照～視野超好～', '4 顆星 視野開闊、有時代感~可以去體驗想像一下從前"身在前線"的歷史時代~!!!', '5 顆星 風景美麗一望無際。散步 健行 運動的好地方。', '4 顆星 有歷史的遺跡，居高臨下風景非常棒，雖然走上來有點累，值得', '4 顆星 風很涼，視野很廣，當一個地方存在的義意改變時，心境也隨著改變', '5 顆星 可以看古蹟也可以俯瞰四周的景色，上來的斜坡不會太辛苦，海風吹起來蠻舒服的', '4 顆星 旗後砲台，一百多年歷史。經英國人設計，台灣人打造。', '5 顆星 古蹟景點\n可以把車子停在山腳下，走路上去大約10分鐘就可以抵達砲台。\n現今已經沒有砲台，只剩下古建築。有至高點可以看到高雄市還有海岸，但都沒有圍牆，要注意安全', '3 顆星 秋冬奶比較好夏天太炎熱了 風景還算不錯', '5 顆星 從旗津渡船頭走上來只需要十分鐘，風景很美，只可惜到處都是煙味（抽煙的人非常多、煙蒂也亂丟）', '5 顆星 這裡拍港都很美\n可是沒什麼遮蔽物\n夏天的時候去的\n崩潰熱', '4 顆星 風景很漂亮，值得走上來看看', '5 顆星 很有氛圍，但蚊子挺多，還有肥滋滋的松鼠，取景的好地方。', '5 顆星 維持得很美，看夕陽的好地方', '5 顆星 國定古蹟，可以俯瞰海景！', '4 顆星 可以看到旗津風景，遊覽歷史建築遺跡', '4 顆星 適合散心看風景的好地方，喜歡在山下買鹹酥雞到山上看風景，一邊吃。', '5 顆星 高雄看海，港都夜景的好地方', '5 顆星 風景優美，可惜太陽太毒辣了，沒法待太久', '5 顆星 可能是台灣清朝時期規模最壯觀的炮台遺跡', '5 顆星 傍晚時刻抵達砲台區，接近夜晚的半亮景色真美很漂亮', '4 顆星 居高臨下的view很好\n沒看到什麼燈光，晚上來拍夜景感覺有點危險', '4 顆星 發現高雄的好地方，日夜均有美景可欣賞！', '1 顆星 一個歷史古蹟，卻因為辦活動的工作人員『怕曬太陽』占據了古蹟一部份，讓前來朝聖的人無法用影像紀錄', '5 顆星 天氣好的時候，就算只是個小山坡，只要不要有過度開發的高樓建築，還是能有不錯的視野感受', '5 顆星 賞夕陽的好地方，每次來旗津都會上來吹吹風發個呆，很療癒', '5 顆星 雖然古砲已不復存在，但仍十分有氣氛，風景更是不用多說，不論是看海景還是看夕陽都很適合。建議可以將前往燈塔的路標做的更顯眼些，以防觀光客找不到路。', '4 顆星 下渡輪走到這邊不遠..', '5 顆星 頗有歷史文化的景點，高雄適合看夕陽的據點之一！', '5 顆星 眺望旗津海水浴場和高雄市區的好地方。2020.08.21', '4 顆星 爬小坡上來還好，風景不錯', '4 顆星 看山看海視野開闊，是個不錯的古跡！', '4 顆星 整個的懷舊氛圍，彷彿往海邊望去；依稀可見戰帆船雲集…', '5 顆星 謝謝三輪車老闆我們的導遊帶我們經過星光隧道到很棒的這個地方', '4 顆星 那裡可看到高雄港的水道及\ue68a津整個街道及高雄市區！', '4 顆星 ☁️只要走一小段爬坡就可以登高望遠。', '5 顆星 很高\n旗后砲台位於高雄市旗津區，是一座具有悠久歷史的砲台，被譽為高雄的重要文化景點之一。這座砲台建於19世紀末，當時是為了保衛旗津港口，防止外來侵略。如今，它成為了一個受歡迎的旅遊景點，吸引著許多遊客前來參觀和探索。\n\n旗后砲台的外觀宏偉壯觀，坐落在海邊的山丘上，可以遠眺高雄港的美麗景色。砲台周圍的建築也十分精美，如石牆和石階等，讓人感受到古老而獨特的文化氛圍。在砲台內部，遊客可以看到許多歷史悠久的武器和裝備，以及展示台灣歷史和文化的各種展覽。\n\n旗后砲台的歷史背景更是令人讚嘆。它見證了台灣歷史上的重要事件和轉變，包括台灣與外界接觸的過程、殖民統治時期的政治環境和台灣的現代化發展等。它的存在和歷史價值不僅是高雄市和台灣的驕傲，也是全球歷史和文化發展的重要見證之一。\n\n總的來說，旗后砲台是一座具有深厚歷史和文化價值的建築，擁有壯觀的外觀和美麗的景色。它不僅是高雄市的重要文化景點，還是台灣歷史和文化發展的重要見證之一。如果您來到高雄旅遊，一定要到旗后砲台參觀，體驗台灣歷史和文化的底蘊！', '5 顆星 風景很漂亮 很少人知道 歷史古蹟', '5 顆星 旗津美食吃完可以來走走消化  砲台側跟燈塔側兩邊順便一起逛逛  有時候會遇到有人遛鸚鵡  很特別', '5 顆星 宛如日本天橋立', '5 顆星 在這裡看夕陽餘暉，感覺很美', '5 顆星 不用爬太高太久', '5 顆星 不只砲台 旁邊燈塔 下面星光隧道也去看看吧', '5 顆星 壯闊景致，值得再訪。', '4 顆星 雖然風景遼闊，但真的曬到待不住，可能四點過後再來會比較舒適', '5 顆星 去高雄必去的景點，登高望遠，適合拍照。還能吃我超愛的金聖春海產店👍 …', '5 顆星 20240206古蹟', '5 顆星 短短的路程就可以登上砲台，俯瞰高雄美景！到旗津務必要來這裡走走！', '5 顆星 遼闊的海景，很值得一來。', '4 顆星 古蹟保存完整。能看古蹟也能看到很棒的海景和城市景，值得前往。', '4 顆星 小山丘上，旗津的最高點，視野開濶的沉靜之地。', '5 顆星 歷史建築，有絕佳的觀景平台，平台邊是懸崖要小心安全', '4 顆星 海拔高度不高、登頂容易，居高臨下環視周圍視野良好，來到旗津可以上來散步一圈。', '5 顆星 旗後礮臺即旗後砲臺，是位於高雄市旗津區旗後山上的砲臺遺址，民國七十四年（1985年）內政部公告為二級古蹟，後在民國108年（2019年）文化部公告升格為國定古蹟。\n旗後砲台及高雄燈塔雄據在旗後山上的兩端，站在旗後砲台上可以欣賞整個旗津的海岸線及85大樓 ; 高雄燈塔則與西子灣遙相對望，可近觀各國往來的大小船隻及西子灣風光。', '5 顆星 到旗津推薦不要錯過旗後砲台，登高後眺望的景色很迷人。', '5 顆星 景色優美，值得上來一遊', '4 顆星 旗後山頂，津口要塞，將士何在，夙習猶存。\n砲台堡壘，堅固工事，衛國護家，威震天南', '5 顆星 砲台上走一圈 全海港一覽無遺 美景盡收眼底', '5 顆星 看看歷史古蹟，要到砲台建議從通山路文正巷走，如果從星空隧道走，要走很久。', '4 顆星 位於山上，觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 視野遼闊值得上來這裡走一走。', '5 顆星 展望很好 還可以看到85大樓\n上來要先走一小段路 約200-300公尺爬坡\n\n從星空隧道出來左邊有小路可以走上來', '5 顆星 冬陽下真的是好地方。', '4 顆星 風景很美，須要怕小坡，地面有些不好走。', '5 顆星 炮台可觀看太平洋', '5 顆星 旗後炮台ㄉ遺址', '5 顆星 登高望遠，心曠神怡。請不要忘記防曬裝備....', '5 顆星 歷史古蹟，上面遠望風景也很好', '5 顆星 保養不錯，很有時代感。看日落一流。', '5 顆星 有歷史文化的古跡，值得探訪。', '3 顆星 完全沒有遮蔽物，景色還好', '4 顆星 適合看夕陽 眺望高雄港的去處', '5 顆星 砲台附近的海灘風景很美\n這裡是禁止游泳的', '4 顆星 等高處而小天下，砲台上可觀望旗津市區及旗津海沙灘，太陽西下時別有一番風味。', '5 顆星 在高處景色很好、夕陽很美', '5 顆星 無敵海景及城市景觀', '4 顆星 視野遼闊 適合拍照 距離不遠好到達', '5 顆星 適合幼兒。長者的景點。\n走走看看頗適合', '5 顆星 2021/12/29 18:36\n濃霧下依然拍到\nC/2021 A1 Leonard彗星\n\n不知哪個時候開始，\n喜歡來這裡看夕陽了...', '3 顆星 佔據高點 視野遼闊 建築 保持完整 值得一遊', '5 顆星 相當好的歷史景點，卻缺乏宣傳。很值得一遊', '5 顆星 如果你心情不好！來這裡有個叫高雄美，它會讓妳卸下所有身上的負能量，日出晚霞更是讓妳充滿正能量', '4 顆星 風景很美，看看沙灘、看看海、看看大船，心曠神怡。', '5 顆星 有艘船正好開過來，不是P的哦🚢\n這畫面有點像眼睛驗光時\n草原遠方的那棟小房子🏠 …', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 與台南億載金城 , 澎湖西台古堡都是防禦砲陣地要塞 ! 歷史古蹟 , 看完旗津燈塔可以繞過來這裡參觀 ! 夏天比較熱注意防曬 !', '3 顆星 上來走走看看歷史建築。', '5 顆星 旗津的制高點，夜晚時分很適合觀賞夜景。', '5 顆星 很好拍\n就是蚊子多了點', '5 顆星 景觀好美。可惜今天沒有看到夕陽', '5 顆星 很酷的地方，還可以眺望高雄城市，讚👍 …', '5 顆星 拍照打卡的好地方！登高看海景真漂亮！', '5 顆星 看海看夕陽的好地點，晚上來又是另一種感覺', '5 顆星 建築充滿古時堡壘的氣息（廢話 我原本想在建築上跑酷不過一旁的告示阻止了我', '5 顆星 告示牌很可愛，視野很好，沒什麼人，廁所非常乾淨', '5 顆星 一覽高雄市景與海景的好地方', '5 顆星 心情鬱悶的時候上來走走吧！看看夕陽、85大樓、海平面～每口呼吸都聞得到海洋香味^ ^', '4 顆星 來這邊走一走還不錯。2022/08/27再訪，上一次來是高一的時候，沒想到一轉眼就過了10年了....。', '5 顆星 *風景很美\n*歷史古蹟', '5 顆星 旗津景色最開揚的景點, 比燈塔更加壯闊, 更加漂亮', '5 顆星 舊砲台上觀賞高雄港、旗淇與海水浴場漂亮景色', '4 顆星 站在砲臺上可以遠眺旗津海面景色，很漂亮。', '3 顆星 沒有砲 假的也沒有 只有建築物 可惜了', '4 顆星 不錯 古蹟景點', '4 顆星 登高望遠！\n俯看下方海景，心情格外開朗。', '5 顆星 風景甚美，走走拍照的好地方', '5 顆星 環島來到這邊，在這邊跳沙、吃烤魷魚、看夕陽', '3 顆星 遊客遵守規定，觀光品質才能提高', '3 顆星 只是一個古蹟硬體，沒有什麼建設和說明。', '5 顆星 視野開闊，值得一遊', '5 顆星 從塔沿著小徑即可通往旗後炮台，旗津地區開發甚早，軍事地位十分重要，清康熙年間乃在旗後山頂興建礮臺，主要負責鎮守高雄港。這座礮臺營區建築多以紅磚建造，深具傳統中國風格，來到八字門八字牆，還能看到門楣上「威震天南」四個大字，氣勢非凡。牆上磚砌相對的囍字，角落搭配蝙蝠刻紋，壁面、階梯面的許多傳統建築花樣，皆是中國風格的象徵，值得令人細細品味。', '4 顆星 午後來散步還不錯', '5 顆星 就是整個景的最高處 夏天熱 但值得去看看', '5 顆星 從下面走上來不用很久，看夕陽很美', '5 顆星 晴朗乾淨的天空下，旗後炮台的景超美', '5 顆星 百點集章虛擬章在斜坡剛上來這間白色房子門口感應', '5 顆星 漂亮的地方，可以同時眺望海景跟旗津高雄景色\n@leofuntaiwan', '5 顆星 欣賞日落的好地方\n觀看歷史的滄桑', '4 顆星 位在旗后山稜線上，倨旗津高點，超廣角視野一攬無礙，市景、海景、歷史遺構，還有美麗的旗津海灣與山下聚落，眼前每一停格幾乎都是畫面，加上海風吹拂，身心放鬆療癒，沿途環境清潔，更是不容易，推薦大家可以來走走，親身感受一下。', '5 顆星 高雄夜景 古蹟在底下城市燈火映照下很有fu   另一邊有很棒的海景  建議傍晚前往 晚上城堡邊緣黑暗容易墜落  兩邊都有步道\n除了這個鹽埕很有fu的 起大霧時在高處看船入港  或是在窄巷出口看大船近距離駛經', '3 顆星 到這裡會想到台南古蹟', '4 顆星 有很棒的夜景，很適合全家大小及情侶散步的地方', '5 顆星 視野遼闊，遠眺高雄港的好地方!!', '4 顆星 休閒的好去處，更適合散步。', '2 顆星 看看歷史古蹟欣賞風景', '5 顆星 平日清晨去參訪，環境乾淨，但希望能增加告示牌或一些歷史故事在上面，讓觀光客能更深入瞭解當時的時空背景。', '5 顆星 很優美，風景很好，炮台燈塔很好拍', '3 顆星 風景優美 路程不會太遠', '5 顆星 實在值得走上來，可以看整個海岸線跟高雄港', '5 顆星 保存還蠻完整的建築，大型的堡壘', '5 顆星 雖然已經沒有看到大砲的遺跡，但仍存留有眾多的兵房、紅磚砌成上上下下的階梯與門額 在這裡走一趟讓人很能遙想與感受當年的歷史！', '4 顆星 天氣太熱，不然真的好漂亮！', '5 顆星 風景非常好，9點以前來都有停車位', '5 顆星 遠眺高雄港，旗津 海天一色美景。', '5 顆星 本來是要找星空隧道卻走到炮台，這裡適合到處走走逛逛、拍拍照，因為炮台結構有高有低，可以望海也可以回望高雄市區各個特色建築，是不錯的古蹟景點。\n推薦先逛炮台，回程斜坡邊剛好有下樓樓梯到星空隧道口，炮台-星空隧道-高雄港-旗津碼頭這樣的順序逛下來從高到低，滿不錯的', '5 顆星 來到旗津必訪的景點之一。', '5 顆星 可以看到旗津附近的制高點，走路幾分鐘而已', '5 顆星 景觀好，可以鳥瞰整個旗津老街與海水浴場', '5 顆星 高雄必來景點之一', '5 顆星 旗津的制高點視野非常好，可看大船入港，入夜更有迷人的高雄夜景。', '5 顆星 清朝大砲陣地遺跡，景觀一級棒。', '5 顆星 很有海邊的風景經過星空隧道非常涼爽', '5 顆星 最喜歡看歷史古蹟了', '5 顆星 很美的地方，可以去走走看夕陽', '5 顆星 視野寬闊 風景不錯', '4 顆星 保持的很原始，內部沒有任何燈光照明，所以晚上去的時候...嗯...毛毛的不太建議。', '5 顆星 風景很美 可以看夕陽🌅 …', '5 顆星 拍照。賞景好地方。逆光也有一番風味。晚上，還有小房子建議還是別進去。', '5 顆星 具有歷史意義 美麗海景', '4 顆星 旗津高點景點之一，風景相當不錯，值得一遊，順著小路上坡去燈塔也不錯看', '5 顆星 非常值得一來，原本以為連假滿山滿谷的人會讓人掃興，但很開心我錯了', '5 顆星 超漂亮的風景', '5 顆星 保存良好的古蹟 & 無敵海景！', '5 顆星 欣賞日落🌄最佳點 …', '4 顆星 可以看到很美的夕陽，很棒的view', '5 顆星 很難得的古蹟，來到請不要在牆上刻劃，風景迷人的地方', '5 顆星 風景超棒，要是有導覽看板會更好', '5 顆星 將為一級古蹟；出口右側往燈塔', '5 顆星 高雄有名的日本炮台！始建於清朝，沿續日治及國民政府！現在隸屬於中華民國政府！古蹟！懷念！', '5 顆星 很美 可同時眺望高雄外海和高雄港區', '5 顆星 上頭展望很好  必來的景點', '5 顆星 午後來看風景很愜意', '5 顆星 是一個很好放鬆的地方 吹風看海 安靜的地方', '5 顆星 很大的一個炮臺基地，在上方可以看到旗津街道風景，以及海景', '5 顆星 這裡風景超讚\n廁所也算不錯乾淨，只是有點隱密', '4 顆星 爬上來可高處遠看整個旗津區跟大海。風比較大。', '4 顆星 最上面的景觀蠻漂亮', '3 顆星 視野不錯，空礦無遮蔽。但砲台特色不明顯。', '4 顆星 爬山好累喔，但風景不錯', '4 顆星 不用門票的古蹟，在看過的古蹟裡面算是比較特別的，主要是建築模式', '4 顆星 走左邊砲台方向，就是一眼看到的長坡距離，旁邊就到了砲台入口，大概15分鐘走完；最後有個木樓梯往右就可通往燈塔，會先經過一小段登山步道，到了叉路告示牌右邊的路略往下可往燈塔但需再爬十幾階梯，往左繼續走上去，右邊有些石頭可休息看風景，這時從左邊建築物進去就是燈塔，之後階梯往下，再走兩個較緩坡道可下山；視野很好，可很清楚看到港景色，海風吹來蠻涼的。', '5 顆星 視野遼闊，散心好地方', '5 顆星 很美很酷的地方 紅磚配上藍天跟大海\n可以走在建築的頂端 360度觀景台的概念', '5 顆星 風景美、風有點大，11月來還算涼爽', '3 顆星 霾害嚴重不太好拍照', '5 顆星 到旗後炮台最佳時間點，依個人觀點約四點，天氣轉涼海風拂面,再晚可觀賞夕陽.', '1 顆星 在炮臺山角跟星空隧道的廣場，有一位腿斷掉的人會大吼嗚嗚啊啊（他的意思是這裡不能停車）\n他直接用爬的過來，我以為是要乞討，結果他直接爬上我的機車然後大力搖晃…嚇爛，這什麼驚魂記。', '5 顆星 自然人文景觀兼具', '5 顆星 覺得非常特別的地方👍🏼 …', '4 顆星 旗津制高点，可以俯瞰全城，远眺大海。很多人在这里拍落日，但我觉得在灯塔拍日落更有味道。', '5 顆星 从这里俯瞰整个城市的景色超棒的，一定要来！', '3 顆星 沒什麽人', '5 顆星 欣賞古蹟風景的氣氛超熱門，且是旅遊最佳景點的推薦之一🎉😀💪🏻🎆 …', '5 顆星 視野遼闊，很好看海的一個地方。現場有特殊歷史意義的牆磚，找好角度，可以很好拍照紀念。。。', '4 顆星 國家二級古蹟，來這裡可以眺望海，眺望城市景觀，古蹟保存的很好很完整，一旁還有登山步道，可以爬階梯舒展身心，不過值得留意的是帶小孩來這兒要注意將小孩帶好，因炮台上面沒有圍欄，ㄧ失足則摔下去，因高度頗高，摔下有可能沒命，除了這點之外，對這景點真的頗滿意的。同時也是可以帶毛孩散步的好地方喔~記得帶毛孩要上牽繩，並且牽好，以免掉下懸崖喔~', '5 顆星 燈光好！氣氛佳！', '5 顆星 適合全天造訪的好景點，有乾淨的廁所。可在夜市買一些吃的，邊看夜景，但垃圾桶不多，記得要把垃圾帶下山。', '5 顆星 生為高雄人一直沒有去過旗後砲台，總是遠遠的從海灘望著山頂上的點點人影，以前覺得砲台上應該很無聊，就是個古蹟而已吧！所以每次在山腳的岔路口都直接右轉往燈塔上跑，之後因為外地的友人提議想上去看，結果上來之後，卻發現砲台上望出去，視野很好，就好像到了希臘的聖托里尼，藍天白雲襯托著旗津市區上一間一間可愛顏色的房子以及深藍色的大\n海，可以坐在這充滿歷史痕跡的城牆上緩慢地享受海港風情，看著遠方的船隻停泊在外海，這般溫柔的高雄，很適合與三五好友走上一遭。', '3 顆星 可先逛灯塔或砲台都可以，反正繞一圈都會回到原點，然後再逛', '5 顆星 這次燈塔去不了，很可惜！', '5 顆星 上面視野很好\n可以看到西子灣與旗津街道還有高雄一號港口', '5 顆星 登高望遠，波光瀲灩，心曠神怡。', '3 顆星 白天前往參觀，城市或海邊景色宜人，\n但砲台已移走，若放照片或替代品，利於展示或了解，\n應更有歷史感。', '4 顆星 散心的地方，登高遠眺，旁邊有燈塔，也是一個景點，下方是步道，散步看海景。沒多遠就是熱鬧的街區，吃喝玩樂都有。天后宮、渡船頭也在附近。', '5 顆星 看到古炮台就是感動，旗津燈塔，海濱步道，星光隧道，適合散步看海吹風。', '4 顆星 三、四十年前來過，景色依然風光明媚；唯一不一樣的就是氣候變得很熱。但還是值得一遊。', '5 顆星 非常喜歡這里的夕陽，徐徐海風，令人欲睡。。', '5 顆星 居高臨下玉樹臨風彷彿兵臨城下指揮衆將士之感眺高望遠一覧無疑幸福之城快樂港都后您旅遊不肚辜拍攝打卡讚推', '3 顆星 景色優美，可徒步一起逛不遠處的燈塔', '3 顆星 如果有多一點的立牌介紹，可能會更好些', '4 顆星 「旗後砲台」位於旗津區旗後山，1875年清朝康熙年間為了鎮守高雄港而興建，次年完工，是一座融合西洋技術與中國建築的砲台，民國74年（1985）內政部公告為二級古蹟，民國84年（1995）1月1日才開放參觀。旗後砲台整體建築均呈現中國風格，砲台入口處有八字門與八字牆，門額題有「威震天南」四字，「威震兩個字當年遭日艦砲擊毀損，代以虛字呈現，但仍可以感受到砲台當年威凜的氣勢。歷經清廷與日治漫長的砲火歲月，隨著時代轉變，如今旗后砲台，已從戰略防禦要角，退隱為歷史古蹟，成了旗津旅遊者探索文史與眺望高雄市貌全景的熱門視點。', '5 顆星 視野很棒，小爬一點路，健行', '4 顆星 位在小山丘上，走斜坡上去，不遠也不累，是趟輕鬆愉快的健行。\n沿路看海、看天、看樹、看船、看城.....，景色宜人。\n登到山頂，一座城池赫然出現眼前，雖是斷垣殘壁，但它的古色古香扣人心弦 ; 它的雄鎮一方令人肅然起敬。\n登臨旗後砲台，除了對這片建築的讚嘆，也興起思古幽情，對先人保家衛國的英勇行為，感佩不已。\n砲台左側有一條山路，可以直通另一景點一一高雄燈塔，遊客不必下山再上山，省時又省力。沿途景色清幽、路況平順，是一條美麗的「秘徑」。', '4 顆星 走走拍拍愜意    吹吹風   看看夕陽', '4 顆星 富有歷史意義，風景優美', '5 顆星 旗後砲台在早期有著十分重要的軍事地位主要負責鎮守高雄港許多建築以紅磚建造看起來頗有幾分濃厚的西班牙風格有許多傳統的建築花樣這裡的紅磚與藍天拍照起來特別的漂亮這裡可以遠眺旗津的落日餘暉以及雲層的千變萬化穿梭悠久的歴史建築仿佛另一個時光隧道1985年列為二級古蹟登高望遠可看見一片美麗的沙灘及大海雖然當天艷陽高照少數有幾間開放參觀的小空間但感覺還是陰冷潮濕及少許的黴味但旗後砲台目前已是觀光客必遊之景點此行深深的感覺的確是相當值得來此一遊', '3 顆星 欣賞西子灣的夕陽/無敵海景', '5 顆星 歷史古蹟，制高點可遠眺八方～', '5 顆星 登高望遠這裡是古時候的重要砲陣地，可以遠眺高雄港和旗津地形', '4 顆星 爬過一個小山坡來到這個這個景點，沒有砲臺也沒有大砲，只剩下一些堡壘也沒有解說，單純看這個景點是有點荒涼。但是，因為角度關系，不僅可以看到海岸線，也可以看到旗津市區繽紛的屋景。這裏不失為一個拍照的好地方。', '5 顆星 平日假日皆可悠閒散步的國定古蹟，不收門票，尤其平日，非常幽靜，坐在陰涼通風處，帶本書或閱讀器，悠哉看看讀物，很棒！！！', '5 顆星 很棒的旅遊體驗➡️旗後炮台➡️燈塔➡️星空隧道➡️旗津海水浴場', '4 顆星 風景很美~~\n上面很曬但海風涼涼的\n清晨傍晚來應該蠻適合的', '5 顆星 可欣賞古蹟並眺望整個市區', '5 顆星 眺望風景的好地方\n我甚至在這裡看到在還沒上山的朋友在走路\n你就知道這裡視野多寬廣了', '5 顆星 視野超級遼闊，想要一口氣看最多貨櫃船，這邊應該是全台最厲害的景點，沒有之一。貨櫃船迷夢幻景點。還可能遇到船務伯伯(用望遠鏡/單眼遠端管理) 能夠聊上幾句喔!', '5 顆星 視野很好，一定要上去看看', '5 顆星 大概十分鐘，過一個小坡就爬到了\n喜歡這邊的紅色磚瓦\n不過已經沒有以前的炮台了\n從這邊看得到底下的高雄的景\n來走走很不錯！', '5 顆星 到了旗津渡船頭，遠遠看到旗后燈塔，它的左邊就是旗后砲臺。走路約20~30分鐘。上坡就深呼吸吐氣，先去燈塔，因有時間限制，夏天約18:00,冬天約17:00關燈塔大門。\n\n燈塔最高點，幾乎全高雄港，市區，一覽無遺，西子灣，中山大學，英國領事館，都在對岸眼下，超極無敵美景，沒來過，保證遺憾。\n\n離開燈塔，走到砲台(約5分鐘)，立馬驚豔，剛剛燈塔沒看到的海景，一覽無遺。旗津沙灘，旗津老街，盡在眼前。\n\n在砲台，看落日，絕對值得，推薦您，務必要來嚐鮮。拍照更是美。', '3 顆星 旗津景點之一，位於旗後山山上，步行一圈可經過高雄燈塔，假日健行的好去處，下午也是日落攝影熱門景點...', '5 顆星 步行一段斜坡就可到達，上方景觀很棒，鳥瞰整片的旗津和高雄，小朋友走也超輕鬆，非常值得一訪', '5 顆星 砲台風景很讚', '4 顆星 拍高雄全景的好地方！\n很適合喜歡拍照的人到這裡一趟，\n景點我給8分！建議傍晚來這裡，\n沒有逆光而且陽光不會太熱！', '4 顆星 視野佳，環境乾淨', '3 顆星 很棒的景色，但是沒有護欄要小心', '4 顆星 景色很漂亮宜人，值得去古蹟巡禮。但是路線表示不明，不容易找到入口；另外市府可以更用心一點營造古蹟特色景點，例如當地紅藍垃圾桶的放置就顯得非常突兀', '5 顆星 視野極佳，療愈最佳場所', '5 顆星 360度超讚視野，從高雄港，旗津沙州，台灣海峽至中山大學柴山一覽無遺，是個賞夕陽，吹涼風，觀海景的好地方。', '5 顆星 每每來旗津就是搭渡輪 吃大碗冰 烤小捲 走走沙灘 對 就走著走著 就走到旗後砲台 剛一登上時 好像是誤闖軍事重地 因為眼前就有雷達在轉 一個右拐 咦？ 人群？ 還在拍照？ 往裡頭一探 唉啊 乖乖隆低東 有人在城牆上走 四周都可眺山望海 每一處都是網美景點\n參訪注意 此處無遮蔽處 防曬要做好呦', '5 顆星 無敵海景與旗津市景', '5 顆星 可以來逛逛很美', '3 顆星 值得一訪', '4 顆星 走進沿岸的道路，在觀賞巷弄的特色商店及城鎮規劃區向山坡走去，沿路的石壁因為常年吹海風，會造成特有的腐蝕，入口區是紅磚頭結合水泥的建築，因為經歷歷史的洗禮，充滿古香的視覺就震撼眼球，在炮臺底部還有臨時關押犯人的監所，還有讓雨水排掉的小溝，往上走去會有紅磚建造的石階，在制高點的時候可以將整個海岸與城鎮飽覽無遺，最遠可看到高雄市區，因為有關押犯人，山壁的橫面非常陡峭，基本上是無法逃出去的，每探掘每個細節，都充滿前人的智慧，尤其是炮臺的大門是一個重點，門是非常大而寬的雙開門，門前有一個高至膝蓋的門檻，可見炮臺在軍事上有一定的重要性。', '5 顆星 夏天去記得多補充水分', '5 顆星 從這裡看海，很美', '4 顆星 從旗津市場走過來約10-15分鐘，一邊是砲台，一邊是燈塔！兩邊都能眺望海景，蠻適合待著看夕陽餘暉的好地方。放鬆，吹風，曬太陽～一個走馬看花也能有好心情的地方。\n\n依人潮較多都偏往砲台去，不過兩邊都能拍出很有意境的網美照，只是燈塔最佳拍照地點在半山腰的階梯上；燈塔則是在最高處。這裡也很適合十幾個人坐一排的一起欣賞85大樓的地標，及旗津無天邊的大海，還有那青藍的天空，實在很舒壓喔！\n\n拍拍景色，探索文物古蹟，砲台區還有免費公廁可使用，算是一個裡外兼顧的地方。記得愛心公務。\n\n看完文章喜歡的、或覺得文章實用的朋友們，歡迎按讚支持或追蹤，將會有更多動力為大家詳細報導。', '4 顆星 面積還算不小的古砲台，視野廣闊，可360°整個觀景，可看山看海看市容很不賴，不過風大時站在平台上要小心，可能會站不穩！', '5 顆星 整個建築蠻完整的，很值得參觀!\n還能看到海邊，視野很好\n騎電動車要停在山下，再走上去', '5 顆星 晚上吹著涼涼的海風\n整個人都快進入夢鄉！！', '5 顆星 旗津雖小，但景點也是不少的！這是免費參觀，親子同遊、老少咸宜，但有些上坡，老人家爬起來可能有些許勞累，但是不會太陡～太長，牽著慢慢走是OK的～充滿歷史氣息的古蹟，不僅增加知識，更是拍的美麗XDDD', '5 顆星 看 夕陽 的好地方！', '4 顆星 感受海浪聲音的洗禮，真棒！', '4 顆星 觀賞夕陽的好地方', '4 顆星 古跡可以免費參觀', '5 顆星 城門旁紅磚砌成雙喜，為世界獨有風格！', '3 顆星 炮臺遺址的牆壁沒有好好維護，塗鴉很多，表示國人的公德心還不夠，沒有大炮的模型示意有點可惜，但考慮公德心，不設也罷。風景很好，長者要走上來會有點吃力，要上遺址高處沒有無障礙通道，若行動不便者要多加考慮，以免敗興而歸。', '5 顆星 常能看到很棒的夕陽🤓', '5 顆星 展望高雄港、旗津、賞落日的好地方', '4 顆星 風景優美 望下西子灣', '5 顆星 高雄難得一見的好古堡~維護佳~視野無敵~區連鎖景點可玩地方多\n且維護管理上不太破壞原本應有古味\n希望繼續維持下去', '5 顆星 看風景拍照的人很多', '5 顆星 清朝時期留下的砲台遺跡別具教育意義，可帶著孩子前往，看著殘餘的砲台，想像清朝時期對抗日本人的景象。往最上面走，可遠眺整個高雄市，視野遼闊，使人心曠神怡', '5 顆星 古蹟，很有金門，澎湖的感覺，有時間可以走一走，上面風景超美的，可惜今天燈塔整修中沒有上去。', '5 顆星 高度夠、位置佳，是適合拍市景、夜景、港景、海景，及情侶約會好去處。來高雄旅遊必去景點。', '5 顆星 看夕陽👍\n\n清同治13年，日軍入侵琅喬(恆春)，清廷派沈葆禎來台，除對抗日軍，也派人修築旗後與雄鎮北門兩座砲台。「旗後砲台」位於旗津區旗后山，為國家二級古蹟，砲臺的入口呈「八」字形，門額題有「威震天南」四字，而門口磚牆上，則有磚砌成的『喜喜』字，象徵傳統吉慶意義，在台灣的砲臺古蹟中，非常少見。「旗後砲台」北區為操練場，中區為指揮區，南區裝設大砲，厚牆的內側為兵房，兵房上有四座砲座，建材以鐵、水泥及紅磚為主要建材，是一座威力強大的近代西洋式砲台，其砲台所有建築均深具特色。', '5 顆星 最佳觀景點，可以看到旗津沙灘和高雄都會; 附近還有星空隧道,走出之後，有馬雅各宣教士紀念碑，值得一看。', '5 顆星 高雄市的旗後炮臺，歷經明、清、日、台灣政府等洗滌後，古蹟保存的非常好，喜歡古蹟的您們，要來遊走参觀哦！\nAfter the flagship of Kaohsiung City, after the Ming, Qing, Japanese and Taiwan governments, the monuments are very well preserved. If you like the monuments, you have to visit and visit!', '5 顆星 景觀一流', '5 顆星 太美了像極了在歐洲', '5 顆星 一覽高雄全景，建築和滬尾砲台相符，偶爾可見到大船出港，壯觀的海景，南部的烈陽建議要攜帶帽或撐傘。', '3 顆星 走上砲台瞭望整個旗津海邊，壁上還有不少被炮彈摧殘的痕跡，是還不錯的教育地點，再往下走，可以看到大大的商貨船開進高雄港，你還可以像船員揮揮手，這可是難得的機會', '5 顆星 海景優美,沿岸風光也不錯,古城遺跡也很好拍 不過要先克服溫度,遮陽處不多,其次就是需步行', '4 顆星 賞高雄市夜景加幽會好去處', '5 顆星 登上砲台可眺望到港灣區還有停泊在旗津外海的許多大船，景色優美視野佳，完全能體會到砲台為何會設置在這。', '5 顆星 這位於旗後山頂上坐擁有天然美景，堡壘充滿歷史風情，19世紀時是為了保衛高雄港而興建~', '5 顆星 展望絕佳，不論是85大樓，還是旗津海灘，或是高雄港都一覽無遺。而砲台上四通八達的通道，讓遊客可以自在的閒遊在歷史悠久的建物，坐臥其上遠眺落日餘暉，美不勝收。', '5 顆星 旗后砲台，在旗津媽祖廟後側，需走一段路，右轉看見標示牌，爬坡而上。沿途沒有便利超商，記得自備飲水並攜帶遮陽帽傘。\n\n砲台居高臨下，可與西子灣旁的砲台，形成掎勢，守護高雄港，並監控進出港的船隻。\n\n砲台沒有遮陽處，值得拍照留念！\n有導遊領團介紹時，建議就近聽聽介紹，將有意想不到的收穫。', '4 顆星 可觀賞高雄港和古砲台', '5 顆星 超級美的風景', '5 顆星 旗後砲台座落在旗津區旗后山最西側地點，其傍臨旗后山上燈塔。建造年代在凊朝年間，建造砲台，扼首進出高雄港水路重任，是守護高雄水路交通重要國防建設，戰略功能甚為重要，站在砲台上瞭望海岸—望無際，在當初凊朝時代，有砲兵步隊在此駐守，今仍可見舊有官兵房舍，從介绍看板上得知，在凊朝甲午之戰後，日本海軍進入高雄港，接收高雄。幾年前，本是軍事管制區，今已完全開放，提供遊覧之地。從建設上，原有城墎尚在，完全是淸朝格式，在此可看到淸朝建築之㺯，尤其大門雕塑充满中國清朝古蹟的雄偉。在此溯往追遠，咸覺歷史是—面鏡子，記取缺失，改進奮發，是不变的原则，，閣下大家是否認同。謝謝。', '5 顆星 登上砲台後便能一覽旗津海灘與西子灣，風景優美。因是古蹟，樓梯窄小高低落差大需特別注意腳下', '5 顆星 來到這，看著早期的防禦建築，想像曾經的這裡可能發生過的經歷\n一個廣大的平台上是否有著曾經的士兵操演\n前面是蔚藍的海，後面是美麗的城市，站在這裡我就好像是一個保護後方美麗城市這在抵禦來自大海方威脅的戰士', '5 顆星 相當具有歷史的古蹟\n也是旗津地區最棒的賞海位置\n\n來旗津除了在天後廟的老街走走外\n在距離走路20分鐘的地方\n還藏著這麼漂亮的地點\n一邊是旗津燈塔\n另一邊就是旗後炮台這\n\n現在能看到的就是磚瓦建築的風情\n沒有了軍事氛圍\n也沒有大炮士兵的肅殺\n只有找個地方放空\n享受海風吹拂臉龐的清爽感\n\n從這裡旗津的美景盡收眼底\n連同高雄港的壯觀也一目瞭然\n\n不用門票也不用認證\n就是一個超級棒的景點！', '3 顆星 登上砲台視野遼闊景色宜人\n但若盛夏高溫時節\n做好足夠的防曬是必須的\n因為砲台上幾乎沒有遮蔽豔陽的地方', '4 顆星 認為砲台需要有人管理比較好，設個巡邏亭之類的，被google帶去奇怪的地方，路標規劃可以再更好', '5 顆星 風景絕佳，可以細看古蹟的建築文化，有認識的文史工作者導覽更好，可惜沒砲座遺留下', '5 顆星 清朝時期日軍入侵恆春，清廷派沈葆禎來台，除對抗日軍，也派人修築旗後與雄鎮北門兩座砲台。「旗後砲台」位於旗津區旗后山，為國家二級古蹟，砲臺的入口呈「八」字形，門額題有「威震天南」四字，而門口磚牆上，則有磚砌成的『喜喜』字，象徵傳統吉慶意義，在台灣的砲臺古蹟中，非常少見。「旗後砲台」北區為操練場，中區為指揮區，南區裝設大砲，厚牆的內側為兵房，兵房上有四座砲座，建材以鐵、水泥及紅磚為主要建材，是一座威力強大的近代西洋式砲台，其砲台所有建築均深具特色。', '3 顆星 一樓的房間都未開放，只有二樓的彈藥庫是開放的，而且缺乏告示牌。\n再者，周圍有大量二戰時的機槍堡和地下設施，希望能夠開放或是增加解說牌，重新整理的話更能提升整體的觀光價值。', '5 顆星 可以看到旗津海邊跟高雄港的美景，砲台的另一側是旗津燈塔，可以看到高雄港船駁出入，燈塔是星期一不開放。', '5 顆星 海風吹拂好涼爽🌀 …', '4 顆星 砲台是古蹟，除望古思情，緬懷過去外，亦可遠眺城市街景，可看落日餘輝，親子、情侶皆適合前來。', '5 顆星 國定古蹟，保存完整，視野遼闊，鄰近燈塔。', '4 顆星 砲台上有300°的景觀視野，迎日出看夕陽觀古老的城牆建築堡壘，思古幽情，放鬆發呆的好地方。', '5 顆星 從清代留下來的砲台遺址，現為國定古蹟\n是看夕陽的好地點\n日落時分會有一排單眼架在上面😆 …', '5 顆星 從登山道走上，可將旗津美景一覽無疑的好地方！', '4 顆星 懷古思悠、登高舒心', '5 顆星 看風景看夕陽\n靜靜的聽著海風，看著海水浴場的嬉戲人潮\n衝浪玩水風帆\n\n雖然已不見砲身\n不過在這走走還是可以感受到古時候的感覺～～', '4 顆星 居高臨下觀賞高雄港與旗津海水浴場， 濱海公園之美景，是很好的地點。 只剩下砲台遺跡，臺灣日治時期，旗後砲臺之大砲已經被拆走、熔毀。', '4 顆星 適合午後pm4:00後開車前往一遊（走過港隧道，與一般遊客方向相反，用完晚餐回程）避開渡輪排隊及返家車潮。', '5 顆星 站在砲台俯瞰高雄市景真的很美，高雄市的建築顏色豐富又可愛，可惜當日有畢旅團，要稍微等待才能拍到好照片', '5 顆星 古蹟保存 佳, 再往上走就是燈塔 風景 可以看到 高雄港 旗津 中山大學 西子灣', '4 顆星 參觀完高雄燈塔後，爬階梯往下直走就會抵達砲台，行動不便者不適合，兒童可以。', '5 顆星 走砲台的台階地方要小心容易撞到頭', '4 顆星 沿著步道走上來10分鐘，視野遼闊景色宜人，展望高雄港區，旗津海岸，遠處可眺望85大樓。', '3 顆星 半曰遊，旗津砲台，登上頂端，居高臨下看旗津海岸，視角再偏左看，是高樓林立的市區，天然與人工的美，交錯著，尤其站在數百年古蹟上眺望，是時空錯覺呀', '5 顆星 看海的好地方，又能感受過往', '5 顆星 此處視野極佳，可以同時眺望旗津、西子灣沙灘，及高雄港的市景，砲台落日也極具美感。', '4 顆星 旗津必遊景點', '5 顆星 剛好有玩戰艦世界 在砲台上跟兩個小孩開心地解釋開炮跟海防的要點 還有船隻的應對 加上風大天陰陰 超舒暢', '4 顆星 風景往海面眺望，貨輪在海面上排隊', '5 顆星 視野很開闊', '4 顆星 旗後砲臺位於高雄市旗津區之旗後山上，\n民國七十四年中華民國內政部公告為二級古蹟。\n\n康熙二十二年（1683年），滿清擊敗明鄭，開始統治臺灣，\n及撥調水師把總一員，兵一百名駐紮打狗仔旗後。\n康熙五十八年（1719年），《鳳山縣志》載，旗後汛有砲臺一大座，\n安中國式大砲六門，道光廿二年（1840年），\n中英鴉片戰爭，清廷且於旗後築砲臺一座以為防備。\n\n同治十三年（1874年），日軍入侵琅嶠（恆春）直攻石門牡丹社，\n造成牡丹社事件，清廷派船政大臣沈葆楨來臺加強海防，\n乃先後派准軍統領唐定奎、副將王福祿，督造旗後（威震天南）、\n港口（雄鎮北門）等二處砲臺，構成中、低射程火砲威力，\n以共扼打狗港。旗後砲臺因聘英國工程師設計，雖屬西式砲臺，\n兵房位於北區，指揮所位於中區，南區則設有大砲四座，\n但旗後砲臺之入口卻非常中國式──八字門，\n以及兩邊門牆上以磚砌成樣式不同的「囍」字，實深具建築特色。\n\n光緒二十年（1894年），旗後砲臺配有四門英製八吋阿姆斯壯後膛砲。\n1895年乙未戰爭守軍劉永福義子劉成良所轄之黑旗軍與日艦發生激烈砲戰，\n日艦吉野號於登陸前砲擊，擊毀砲臺門楣「威震天南」之前二字。\n雙方戰至傍晚，日軍突破防線登陸成功，旗後砲台守軍棄守，\n由人在大坪砲台的劉成良率隊退往台南，日軍進而佔領打狗。\n臺灣日治時期，旗後砲臺之大砲被拆走、熔毀。二戰後，\n中華民國國軍於旗後燈塔及旗後砲臺之間另築碉堡。\n\n現砲臺經高雄市政府修復，門額字體依據古照片恢復「天南」二字，\n以存歷史之真。\n2008-01-27', '5 顆星 夕陽餘暉，美。。', '5 顆星 美麗好風景 簡易健行可上山', '5 顆星 停車場不大，但是距離停車場只有一小段坡道就看到壯麗景觀', '5 顆星 清朝在18世紀末期所設的砲台，安裝有6門中式大砲，做為抵禦海上外侮用，19世紀末改裝為4座威力更強的英製大砲。二次世界大戰後期日本物資缺乏，將大砲拆走熔毀供做戰爭物資用。目前砲台是高雄市政府修復，列為三級古蹟，開放大眾參觀免門票。', '5 顆星 旗津真的要來這裡～很美的風景👍🏻 …', '5 顆星 晴天下紅磚斑駁的砲台，襯著藍天白雲及寬闊大海，美極了', '5 顆星 建議夏日午後四點再來，氣候較為舒適，有炮台以及燈塔，燈塔晚間六點會關閉，可欣賞落日，台灣海霞，高雄市，旗津以及高雄港貨輪進出，風大，冬天注意保暖', '4 顆星 旗後砲台，威震天南。', '5 顆星 很適合在這拍照', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 打中國砲塔', '4 顆星 上來時已經天黑了 整個砲台比我想像中的大\n晚上上來應該就是看夜景吧 白天應該很美', '5 顆星 風景優美 ，眺望旗津海灘、高雄港外海、西子灣、中山大學，傍晚來看夕陽 ，更是觀看美景最佳地點 。', '5 顆星 那邊都是有景觀可以看到85大樓的建築歐', '5 顆星 非常喜歡這個景點! 眺望高雄 一邊海岸 一邊城市! 尤其天氣好 景色更是漂亮! 在這裡欣賞夕陽也是相當好的景點!', '5 顆星 可以遠眺高雄港與旗津海水浴場', '4 顆星 營房內部保留著當初的木梁，目前還未被市府開發', '4 顆星 夕陽很美然後\n是一個可以坐在那兒靜靜欣賞跟放鬆心情拍照的好地方', '5 顆星 早上或是晚上都好看', '5 顆星 想看海景嗎？ 來這裡就對了', '5 顆星 居高臨下，看日落的最佳地點之一！', '5 顆星 非常有特色的景點，留下歷史感的堡壘深具的建築👏 …', '5 顆星 拍攝高雄的好地方😂😂😂', '5 顆星 天氣好的話可以看到美麗的城市與海、適合在夕陽下山時來走走', '3 顆星 視野很遼闊，一定要到上面走一趟，白天嫌太陽大，不上去走一走，一定會後悔，視野很棒，拍照好景點。', '4 顆星 可以在這裡拍到85大樓還有遠方義大的摩天輪(相機要夠好)，也有提供廁所滿加分的:)', '4 顆星 風景很不錯！可以從上空去看到旗津全景，還有些獨特的動物呢！！', '5 顆星 今天(8/22)下午重遊旗津砲臺，整體環境變得乾淨，尤其男廁相當乾淨，印象超好。', '5 顆星 風景優美 看白色燈塔有歐式的風景', '5 顆星 登高望遠心曠神怡', '4 顆星 乾淨 視野佳 建築保存良好 尤以紅磚砌之拱門 值得一遊', '5 顆星 夜訪也不錯。', '5 顆星 很美，海風吹來暑意全消。不過最好還是找個遮蔽物', '5 顆星 瞭望高雄港的最佳地點除了領事館以外就是旗后砲台，不過要注意安全，', '5 顆星 天氣好的時候很適合拍照，也適合親友出遊，但是要記得穿好活動的鞋子。及維護環境', '5 顆星 依山傍水，居高臨下，俯瞰高雄港，黃昏，夕陽變換無窮，景色優美;路程(漫步)只需15分鐘。', '5 顆星 市立古蹟，很棒的地方', '3 顆星 康熙五十八年（1719年），《鳳山縣志》記載，旗後汛有砲臺一大座，安裝中國式大砲六門。\n道光廿二年（1840年），中英鴉片戰爭，清廷且於旗後築砲臺一座以禦海疆。\n同治十三年（1874年)船政大臣沈葆楨來臺加強海防，先後派准軍統領督造旗後、港口等二處砲臺，構成中、低射程火砲威力，以共扼打狗港。\n光緒二十年（1894年），旗後砲臺配有四門英製八吋阿姆斯壯後膛砲。\n日治末期，大砲被拆走、熔燬，「旗後砲台」成為斷垣殘壁。', '4 顆星 盤據高地、視野廣闊是古時防衛海疆絕佳位置，以現今來看，風景優美、登高望遠、心寬遼闊。', '4 顆星 電動車\n旗後砲台\n海水浴場\n斗六冰城', '5 顆星 建築有遭到不肖遊客刻字。天氣好時可以看夕陽，要注意高處是沒有護欄的。', '5 顆星 可以留在這裡看夕陽    很美', '5 顆星 歷史不能遺忘經驗必須記取', '4 顆星 可以遠眺整個高雄港景，是個好拍照的所在，\n但有什麼樣的歷史背景，也鮮少人明瞭。', '5 顆星 旗津很隱密的地方 要步行一段距離 不能騎車進去 晚上很黑 很暗 很多人 適合多人運動。', '5 顆星 風景非常美!! 有來旗津千萬不要錯過這邊\n居高臨下的看著旗津海岸線，很棒。', '5 顆星 風景不錯，步道也不陡，走走吹吹風不錯，但是不建議夏天炎熱時間去走，很酷熱。', '5 顆星 白天晚上都有不同的景色，可以遠眺高雄市、旗津街景，同時也是古蹟。', '5 顆星 遼闊的視野，看日出的絕佳景點...\n伴隨著海浪拍打岸邊的聲音，迎接旭日東昇！\n這畫面不是幻想，就是這兒！', '5 顆星 可以看煙火，晚上很可怕。', '5 顆星 這是一個看落日的好地方，非常的推薦，它是我高雄最愛的兩個景點之一', '4 顆星 聼著海濤拍岸，感受清風胡亂拉扯漉濕的衣襟，一艘艘糢糊的商船、魚船依然忙碌穿梭在波光粼粼的夕陽餘暉下，悄悄的，火紅金輪褪掉炙烈的氣焰，慢慢地落入大海中。', '5 顆星 傍晚來此看著大船入港\n海浪輕輕地拍打岸邊\n敢說是高雄無一的美景', '5 顆星 望海，視野遼闊，心情很平靜', '5 顆星 保存得非常良好', '5 顆星 歷史古蹟，視野360度，居高臨下，高雄港、市區、外海一覽無遺，五星級免費景點，一定要推。', '5 顆星 很棒的歷史古蹟\n只是必須要爬上山坡\n且有些地方要注意安全\n要不然會樂極生悲', '5 顆星 如果怕很曬的話覺得傍晚來會比較剛好\n這次是下午過去 我快熱昏了😂\n但這裡依然美麗令人放鬆 …', '5 顆星 散步看海的好地方', '4 顆星 很不錯的古蹟，風景視野都很棒可惜很多遊客亂丟垃圾，積在角落沒人清理，可能要規劃垃圾桶比較好。', '4 顆星 遠眺ㄉ好去出', '5 顆星 歷史性的探索 海洋城市的視野  觀山賞海的最佳駐足點  來高雄一定不容錯過的特色景點', '4 顆星 古蹟建築保持良好，是早期守護高雄港的要塞', '4 顆星 時間要挑早一點或是接近傍晚，不然會相當熱', '5 顆星 視野相當廣闊，可鳥瞰市區、港區、海灘，礮台也有相看頭', '5 顆星 登高遠眺的好所在！', '4 顆星 風景很美，有廁所，砲台最高點沒有圍欄，小朋友要注意安全。', '5 顆星 很特別的景點，居高臨下，但帶小孩要小心，高處行走兩旁都沒有扶手', '5 顆星 優秀的攝影景點，前有海景，後有港灣，旗津必去。', '5 顆星 砲台上的視野很棒，看了讓人舒壓忘憂，很多人喜歡來自拍美照～', '4 顆星 非常漂亮的地方，可以眺望海景與85大樓，環境滿清幽的，人也不會太多，停著海聲吹著海風非常的舒服。', '5 顆星 看海景的好地方', '4 顆星 古蹟的部分保存尚佳！\n不過景觀很不錯\n可以看到高雄港景觀 還有整個旗津跟沙灘！', '5 顆星 晚上跟早上上來感覺截然不同', '5 顆星 實拍圖，自行觀賞👇 …', '5 顆星 很高，很漂亮，不用爬太久，還有設置廁所，很值得一去', '5 顆星 景色讓人心曠神怡,但指示牌非常不明顯啊,繞了老半天才找到上去的地方', '5 顆星 風景很棒\n\n海風徐徐吹來', '4 顆星 好靚既日落', '5 顆星 歷史建物保留\n都不說 直接5星\n雖然沒什麼，但走走了解一下也不錯', '4 顆星 古時位居高點，視野全觀海港。 大港煙火臨場感十足，也可觀視港灣全景。', '5 顆星 可以瞭望夕陽與夜晚的高雄，砲台古蹟也很有神秘的感覺，讓人聯想到台灣的過去、現在、未來。', '4 顆星 頗富歷史意義，風景秀麗可鳥瞰旗津街道又可眺望繁華的市中心大樓！', '2 顆星 歷史是不錯不過旁邊的房子跟還海巡如果能設計一下美化一下會更好', '5 顆星 美麗海景盡收眼底', '4 顆星 靠近旗津海邊的的置高點，放眼無際的海，蠻漂亮，紅磚牆拍照起來也很美。', '5 顆星 為了小孩來到這~來了解來探索~找大門旁用磚排成的「囍」旁的四角落的四隻蝙蝠，尋找裡頭的一句吉祥話', '5 顆星 看高雄港的好地方，不過很曬', '5 顆星 登高，拍照，夕陽很美。\n山上設施令人發想當時駐紮在此地的軍隊生活。', '5 顆星 悠閒的好地方\n如果心情不好\n來這邊看看風景\n覺得能放鬆很多', '4 顆星 觀海與俯瞰高雄市街景，在這裡，您可以找到有別於旗津不同的視角與美感！值得推薦的好所在！', '5 顆星 居高臨下，望海吹風賞景的好地方', '4 顆星 蠻漂亮的～～～', '5 顆星 好地方好風景！但周遭環境許多垃圾，還有無視他人眼光愛怎樣就怎樣的外勞！哀！', '3 顆星 可以看到美麗海景', '5 顆星 很好的賞景地方，一整個高雄，旗津都收在眼簾中，而且炮台本身也很有歷史價值，值得來看看啊', '5 顆星 除了感受歷史氣息外，也是個看夕陽、看風景的好地點']