['5 顆星 晨昏海景、海風迷人，適合漫步、騎腳踏車。', '5 顆星 吹吹海風大海綠地公園步道單車道，很適合大小朋友遊玩放鬆的好地方！', '5 顆星 從家走出去就可以看到美麗的海景，天氣真好，夕陽真美', '3 顆星 單車道在假日頗擁擠，因為有4輪的出租車，單車道部分區域又很窄，再加上行人也能在上面走，假日還是不要租四輪車比較不會被塞住，風景部分算普通，部分道路看不到海，會被擋住。', '5 顆星 很喜歡這裡的規劃，沿路都有不同的植物景觀，腳踏車不論單人、雙人或是四人都能騎，來回也可以騎不同路線。', '5 顆星 由於全程步輪沒有騎車，這趟路嚴格說起來應該是「走」風（走路有風？）不是「踩」風...因為採人車分道規劃，最外側是海灘、中間是步道、內側才是車道，兩邊互不干擾，走起來也是十分愜意，途中多次受到美景誘惑而停駐了不少時間。\n\n沿途一個個人非常喜歡的設計就是觀景亭，營造出獨享空間的間隔距離、特別挑選過的面海方位（yes看不到海的點都沒有設置），加上適合約莫2～4人的座位大小，根本夕陽情人雅座無誤！要不是因為還要去其他地點，真的會很想直接在這裡坐到太陽下山啊～', '4 顆星 遊客滿多的，但如果能夠下去沙灘走走還不錯，可以帶小朋友或是伴侶出來晃晃也是蠻好的。', '4 顆星 全長17公里的「旗津路自行車踩風大道」，我們選擇用走的，沿著海岸線分兩次行走，打算能走多遠就走多遠囉！\n第一次沿著旗後燈塔、旗後山、砲台、星空隧道、旗津海水浴場與旗津版摩西分海，然後繞回老街，經教會、天后宮到渡輪碼頭，然後回家，印象最深刻的是摩西分海對面的防波堤，兩側形成美麗的雙月灣。\n\n第二次經海岸公園、彩虹教堂、貝殼館、旗津海珍珠，然後到對面海岸邊的圓島，看到有釣客在圓島上方，我們也就跟著上去，然後欣賞到另一個角度的旗津之美，往前看有很多輪船在航行，往右看是旗後燈塔與旗後山，往左看則是美麗的半月灣與海珍珠，後方則是貝殼館與彩虹教堂，真是美呆了，從圓島下來，才看到禁止攀登的告示牌，真是有點尷尬！', '5 顆星 建議還是租個交通工具…', '5 顆星 中午吃完海鮮就租了一輛電動四輪車(第一個小時400元，之後每多一小時多一百)載著3位小朋友沿着踩風大道騎，中午實在太熱了，有電動車移動著就感覺到清風吹來，足足玩了2.5小時，免費沖水洗腳的地方很多也方便，夜市也很棒。旗津海岸線很漂亮，看來新竹南寮還要再加把勁建設更完善一些。', '5 顆星 一秒飛到熱帶海島的感覺', '5 顆星 美麗的風景，可以慢慢欣賞', '5 顆星 總長度十足，全程海景令人心曠神宜的自行車道。\n車道一直延伸到中州，不管是想挑戰全程或中途看景點後折返都很適合，沿途不斷有壯闊海暻相伴，只要避開中午最熱時段，是非常舒適的一條自行車道', '4 顆星 很平靜的一個地方\n風大.適合心情不好的時候來吧🤔 …', '4 顆星 許多攤販及小店組成的老街，基本上就是走走吃吃喝喝，連接海灘及海岸公園，可耗上一整天。', '4 顆星 沿海沙灘小徑超棒，涼亭、椰林與藍天，彷彿南島渡假般怡然自得。期待沿途垃圾可以再少一些...', '5 顆星 觀光打造得挺不錯的，不過電瓶車的路線指示可以再更明確一點。', '5 顆星 旗津踩風大道規劃的很好，例如海水浴場沙子的質地是很細的，完全不會刺腳，但要小心離海水稍遠的沙子，白天吸熱會比較燙一點，這裡也非常的安全，因為有人來回的在巡（辛苦了），如果離岸邊太遠會被叫回來，人潮的話也是頗多，因為是平日，所以比起來應該有稍微少一些，面對大海的右手邊常有人在那裡衝浪，不確定是不是可以的，還是要注意安全，不要隨便嘗試喔！！！！！！海與天空的顏色都非常美，我們可以看海一整天也沒有關係，走回去背對大海的右手邊有可以沖洗沙子的地方以及廁所，（要愛地球珍惜水資源，玩海水就好，不要玩乾淨的水喔~~~）總之記得做好防曬再來看海啦，不要曬傷會很痛！！！', '5 顆星 這裡海邊人比海水浴場少很多 不過不建議下水 踏踏沙踩踩浪就好', '4 顆星 沿岸景色甚多且優美，全家宜騎四人電動車輕鬆玩，約需2-3小時。', '4 顆星 騎著腳踏車，迎面而來的海風，涼爽不帶鹹味，迷人的夕陽西下，寧靜只有海的聲音。', '4 顆星 騎著腳踏車，吹著海風、看海景，適合全家大小一起放風運動場所', '2 顆星 路況路面不佳，公共設施紊亂，不推薦車友', '4 顆星 踩風大道看夕陽西下', '5 顆星 免費停車場，有幾個景點就在旁邊，可以完成旗津一半的景點。', '4 顆星 鐵馬勇者，踩騎御風，烈日當空，影姿隨行。\n雄心壯志，化身行者，人車一體，自在逍遙。', '5 顆星 1.在2020年1月29日騎腳踏車到旗津踩風大道 , 從頭騎到尾\n2.剛好那天天氣偏涼 , 騎得久也不會流汗也不太累\n3.騎到尾端人較少\nF.可看到大貨輪進港\n5.也有很多釣魚客\n6.吹吹海風很舒服', '4 顆星 來看夕陽非常棒，旁邊的貝殼館和彩虹教堂也很推薦。', '3 顆星 有關單位將旗津鄰海處串聯規劃給遊客踩風觀光路線，很好。', '5 顆星 很棒的地方，可惜市政府沒有妥善維護，白白浪費一個好景點', '5 顆星 在這裡可以悠閒的散步，賞玩旗津海岸風光！', '5 顆星 假日踏青放風箏的好地方', '4 顆星 看著海\n騎單車\n真幸福', '4 顆星 騎車電動自行車\n超好玩\n沿路風景美\n吹風很涼\n但炎炎夏日還是要抹防曬', '4 顆星 沒有什麼踩風大道，應該是泛指海洋公園', '5 顆星 無門票免費停車場\n看夕陽的絕佳景點', '3 顆星 有些路段不只沙子很多，補路的狀況不良要小心，另外木地板路段不能騎電動機車但卻沒有告示牌，路幅不夠寬廣', '4 顆星 夕陽下的美好騎行', '4 顆星 風大和一望無際的海，放鬆.發呆的好地方', '4 顆星 適合週末來這裡騎騎車，放空一下', '1 顆星 踩風大道 風景很好遊客很多 大概是報復性的疫情延續景觀吧！\n電動三輪車四輪車好像沒人管理，隨便店主開價殺價喊價。安全品質堪慮，區長不要太輕忽管理。不然出事怎麼辦？車道上有電動車 機車 行人成群，駕駛沒有駕照控車，撞了就毀了！\n攤販雲集，垃圾成堆，無人打掃。景觀惱人！', '5 顆星 很舒服，還有看海的發呆亭，不過視野好的都被佔走啦～', '5 顆星 環境優美 適合親子過來走走', '4 顆星 電動四輪腳車，可乘坐四個人，可行駛在專用車道上，視野遼闊海邊椰林綠地盡收眼底，令人心曠神怡。', '3 顆星 自行車道部分路段狹窄\n路面不平坦有坑洞\n四人電動車本來就不太好操控\n遇到狹窄路段更難會車\n車道標示又不清楚\n讓遊客很常搞不清楚路線\nP.s.旗津當地租車真的偏貴\n可考慮從西子灣租電動自行車上渡輪比較划算', '5 顆星 童趣可愛的場景\n沒有擁擠的人潮', '4 顆星 走走看海景，還有涼亭', '5 顆星 黑沙灘，沙子很柔軟', '5 顆星 很棒的地方～～當天是下午四點多去的，不會熱並且風很舒服很大又不會太涼！是個放風箏、小孩放電、大人約會的好地方～～', '5 顆星 來這邊騎電動車(兩小時三百元)真的是太開心太舒服太划算了!太陽曬得很開心，沿路的風景也很漂亮！迎面都有風徐徐吹來，從鼓山搭渡論過來，光是搭渡輪的體驗就非常不錯，在渡輪上看到波光粼粼的海面，美極了！採風大道我2019年來過一次就念念不忘，很開心今年可以再來一次，這次有停下來走進星空隧道看了一下，貝殼館海珍珠19年外面有很多沙，前幾天去沙都不見了，有點可惜，這次有特別騎遠一些，看到別致的海岸線!邊騎車邊跟打照面的陌生人打招呼，大家來到這裡都笑得很開心', '3 顆星 流浪狗有點多 QAQ\n雖然我很愛狗狗，但看到很多流浪狗，難免會覺得環境略顯髒亂。', '5 顆星 設備完善。很棒的環境。', '5 顆星 風景漂亮，看海、散步的好選擇，不過高雄的夏天豔陽會烤乾大家，建議春天或是秋天來造訪會比較好。', '5 顆星 沿路的海岸風情頗有東南亞的fu,在這裡騎腳踏車真的很棒。環境一直有人在維護，廁所也保持的很乾淨，不過還是有人沒什麼公德心，亂丟煙蒂和垃圾...', '5 顆星 這裡實際上是管制地點不開放，因活動關係特別開放一次民眾行駛，要去的民眾現在是要步行進入，周邊是海波堤防，要注意的是堤防跟海灘有高低差，要小心謹慎，海灘也是禁止進入，千萬不要為了一時興起危害生命。', '4 顆星 踩風大道沿著很長的海岸線，一般是租兩人座或四人座的電動車，慢慢觀賞海邊景觀，較為輕鬆省力，沿岸有海水浴場、水舞廣場，及幾個公園，海岸公園、風車公園、戰爭與和平紀念公園，其中風車公園兼具休閒、環保，和風力發電的功能。有滑翔翼的愛好者，利用風力在海上沖浪，煞是好看也很新奇。雖是踩風大道狹窄，卻不失大家的玩心與興致，當初公家單位建設踩風大道，是為自行車設計的吧！不會為了私人業者的四輪電動車，改變道路。而大大的貝殼，漆成金黃色很特別，應是文藝活動的舞臺。踩風之旅，海闊天空，忘卻煩囂。', '5 顆星 2020年2月22日，帶著家中的小朋友（小二、小五）騎車坐渡輪到旗津，在星空隧道溜躂一下後，沿踩風大道由西往東前進，過風車公園後，人就漸少，沿途有椰樹涼亭，海風徐來，海水就在近旁，氣候宜人，途中吃個海鮮、買個飲料，繼續前進，車道全長8公里多，騎完吃個東西，坐船回家，結束充實的一天！', '4 顆星 騎乘腳踏車或電動車，看海景吹海風👍 …', '4 顆星 有很多租腳踏車的店，風景不錯，但腳踏車道設計不良', '4 顆星 椰风海韵的亚热带风光，可惜雾霾天气，看不到水碧天蓝。', '5 顆星 串連各個景點規劃的很好', '3 顆星 我在鼓山輪渡站坐船去的。船程不長但等船卻頗花時間，等半個多小時才上到船。旗津地方很大又沒有太多公車，所以租單車是一個選擇。但如果行程時間不太多的話不建議到這裏因為頗花時間又不算太有特色。', '4 顆星 散步 觀浪 賞落日 絕佳地點', '4 顆星 騎腳踏車看海和貨輪的好地方\n港灣外很多輪船很壯觀\n但這邊旁邊的沙灘離救生員較遠\n不建議在這邊戲水，比較危險', '4 顆星 還不錯的景點，延著旗津海岸建造的人工公園景點，有不同主題…另一邊是海產名產和小吃，整條街都是為了觀光主題設計，功能很集中，腹地也夠大…算是中上等級的觀光景點', '5 顆星 建議這個景點多種粉紅風鈴木，這樣看起來就會有九族文化村的感覺。', '5 顆星 悠閒散步的好地方，還有間沙攤酒吧～可以坐下來談天說愛喔⋯⋯', '4 顆星 帶小孩來逛逛很好', '4 顆星 單車旅遊非常適合，沿路有洗手間，但未見有小食亭或者食肆，有部份路段冇樹蔭｡', '1 顆星 管理不善，很狹窄的自行車道，結果街上都在租很難會車的四人座自行車，連在草地上休息，都有逆向超車沒教養的死屁孩撞過來', '5 顆星 悠閒騎行', '3 顆星 風景還不錯，但騎車動線規劃不甚理想。', '5 顆星 自行車道可以慢慢騎', '4 顆星 海邊就是這樣的味道。\n可以沿著步道走路，也可以沿著腳踏車道騎車，更可以沿著海岸線接近大海。', '4 顆星 風景很美 非常的放鬆 會有鹹鹹的海風陣陣吹拂過來 適合傍晚來 早上太陽太大了', '4 顆星 適合騎自行車放鬆的好地方', '4 顆星 旗津大街真的很熱鬧，攤販也很熱情，而且都很開心，這是以前没有的，不錯是假日旅遊的好去處，熱情介紹給大家。', '5 顆星 整片視野遼闊的海岸，不同時候光影色彩變幻繽紛，知識要注意防曬和蚊蟲叮咬、水份補充。', '4 顆星 散步，放鬆，海邊玩沙，逛逛廟口小吃。\n假日人多，車不好停，可考慮附近民宅計次車位(100元/次)', '5 顆星 不錯拍照的地方', '4 顆星 適合約會～散步看風景～騎單車很不錯喔！', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 美麗的濱海步道', '5 顆星 走路散步吹海風，比租賃電動車更能產生正能量。', '4 顆星 推薦騎腳踏車逛逛，尤其傍晚時可以踏水看夕陽\n\n晚上不推薦來，因為很暗', '3 顆星 自行車道不只窄小 而且路線規劃不明顯 又到處都是坑洞', '5 顆星 舒服美麗的風景', '5 顆星 很舒服的地點', '4 顆星 租個腳踏車一邊騎乘，一邊吹海風、欣賞海岸美景，悠遊自在。', '4 顆星 很棒的自行車道。', '4 顆星 吹吹海風，看夕陽\n腳踏車道算滿長的\n都有鋪設好，不過有些是木棧道，有點抖抖的', '2 顆星 沒有在維護到處破爛不堪， 遊客四輪電動腳踏車橫衝直撞，毫無秩序可言。', '5 顆星 整條大道規劃的很棒，非常適合騎腳踏車騎騎停停，到處觀賞景點。', '4 顆星 吹吹海風 看夕陽蠻美的\n腳踏車道算很長 很好騎', '5 顆星 很美的地點', '5 顆星 電動自行車1小時300元。小貴', '4 顆星 平日過去沒什麼人潮，沙灘乾淨，還可以挖螃蟹。', '4 顆星 騎單車很輕鬆自在', '4 顆星 涼爽騎著車真舒適', '5 顆星 踩踩踩起來！\n邊享受cyclette的快樂邊把整個旗津的現在與未來收盡眼底', '4 顆星 看（聽）海的好地方，蚊子頗多就是了😂😂 …', '5 顆星 附近鄰點很多玩樂，當地人也很親切。', '4 顆星 看夕照的好地方\n夕陽，漁船，海浪形成一幅畫', '5 顆星 無聊可以來這邊被海風搧巴掌~挺舒服的', '5 顆星 黃昏時候散步看看風景，人生一大享受', '5 顆星 👍', '5 顆星 天氣很熱，景觀很漂亮', '4 顆星 風景棒，遮銀蔭處少了些', '4 顆星 適合騎車享受沿海風光', '5 顆星 腳都是沙跟海水，讚啦', '4 顆星 休閒散步的地方  環境也好', '5 顆星 有很多街頭藝人會來表演', '5 顆星 海風吹拂，真是美景，讓人留戀忘返', '5 顆星 很美 適合騎腳踏車', '4 顆星 一灣一風景，一望無際的遼闊海平線', '5 顆星 徐徐秋晚微風，踩上腳踏車，愜意宜人', '5 顆星 漫步旗津海岸線。', '5 顆星 很好的觀光地點！！親子遊憩', '5 顆星 騎腳踏車好所在', '4 顆星 騎腳踏車邊看海景', '4 顆星 春吶', '5 顆星 來這邊吹吹風，孩子也來放風了', '5 顆星 可以在這裡騎腳踏車', '4 顆星 長長的海岸線令人心曠神怡', '5 顆星 最美的還是那道  夕陽  ！！', '5 顆星 放鬆的好地點。', '4 顆星 很棒的自行車步道', '3 顆星 充滿人潮與烤魷魚的味道', '5 顆星 假日人超多，熱鬧。', '5 顆星 單車行的好地方', '3 顆星 建議不要正中午去哦⋯⋯', '4 顆星 自行車道很不錯', '5 顆星 太陽超大', '4 顆星 傍晚看夕陽的好地方😌 …', '5 顆星 舒服 風景好', '4 顆星 傍晚散步很舒服', '3 顆星 要注意防曬喔', '5 顆星 紓解身心壓力的好地方', '4 顆星 散步不錯', '4 顆星 騎車的好去處', '4 顆星 踩風大道騎腳踏車', '4 顆星 戰啦', '5 顆星 約會的好地方', '5 顆星 踩風練月步', '5 顆星 高雄頂尖海景', '5 顆星 風很涼', '5 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 海景夕照 美食兼具', '4 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 踩風大道太棒了~', '5 顆星 讚', '4 顆星 親子好地方', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 鍛鍊腿力', '5 顆星 簡單的路線', '4 顆星 普普', '5 顆星 舒服', '5 顆星 水', '5 顆星 風景優美', '2 顆星 不是很好', '5 顆星 放鬆身心', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 旗津加油！', '5 顆星 旗津踩風大道', '4 顆星 散步道', '4 顆星 看看海', '5 顆星 💪💪💪 …', '5 顆星 這是一條步行街，毗鄰沙灘，即使在冬天也可以游泳。還有一些很棒的景點，所以你不會輕易感到無聊。\n最大的天敵是炎熱。', '5 顆星 可以看到令人驚嘆的日落，騎自行車欣賞各個景點也很棒。 YouBike 很便宜，所以我強烈推薦！ ！', '4 顆星 我們沿著旗津海岸的自行車道和步道漫步，欣賞周圍的風景。這是一個在陽光明媚的日子裡散步或散步的好地方，同時感受宜人的微風。\n[遊覽時間] 1小時起\n\n從高雄 長住', '5 顆星 我們推薦天氣好的日子。\n日落將成為美好的回憶。\n\n如果風很大，沙子就會揚起來，弄亂你的頭髮。', '5 顆星 自行車道全長7.6公里。也非常適合跑步。美麗的海濱風景。重型油輪的外觀。盡頭有一個碼頭。噴霧強度很大，無法一直噴到尖端，但值得一看。自行車和摩托車也經過，請小心。您還可以清楚地看到飛機在高雄機場起降。', '5 顆星 不錯，黑沙灘也別具一格，租一輛電動車沿著海灘路行駛，似乎緩解了高雄市中心的鬱悶，完全沒有釜山的感覺。', '5 顆星 與使用租賃電動自行車一樣，也建議步行', '4 顆星 這是拍攝 Instagram 照片的好地方。如果你喜歡拍照，一定要去。', '5 顆星 小而友善的海灘，有棕櫚樹🌴', '4 顆星 旗津的一條步道，位於港口沿岸，走在上面風景很好，環境也不錯，經常有風，走起來很舒服。也建議在碼頭附近租自行車，自行車是電動的，因為要走很遠的路。', '3 顆星 附近獨特的黑沙灘非常適合散步。', '5 顆星 騎著租來的自行車到處逛逛很有趣！\n一位老人向我打招呼「你很好！」😀\n可惜當天是陰天，如果天氣晴朗的話應該會比較舒服。\n夏天看起來很熱，但是...\n有時候我很害怕流浪狗🐕', '5 顆星 非常適合在海灘拍照', '4 顆星 e海灘的沙子是黑色的。海灘上懶洋洋的幾隻狗營造出獨特的景象，它們確實懂得如何享受生活~2015年1月我們來的時候海浪有點大。但海灘上還是有很多人在玩耍~我們坐在人行道上嚼著零食我們在從 e 渡輪碼頭到 e 海灘的 e 路邊的 e 攤位上買的。海灘附近有一家賣炸蠔UFO形狀的小吃，真的很好吃~不過要等一段時間，因為他的生意太好了。而且他真的很努力地慢慢準備食物。', '4 顆星 不錯的日落點！', '4 顆星 風景優美的海灘，有黑沙......乾淨且維護良好。如果您喜歡海灘，那麼這裡就是您該去的地方！', '5 顆星 美麗的棕櫚樹', '4 顆星 一邊騎自行車一邊欣賞美景的好地方', '5 顆星 風景優美，非常適合午餐後散步。', '5 顆星 非常適合在黑色火山沙灘附近散步。', '3 顆星 非常適合孩子們玩耍的公園。', '5 顆星 享受去海灘並拍一些照片', '5 顆星 海景', '4 顆星 非常美麗的地方', '5 顆星 好的']