['5 顆星 這裡是全高雄看夕陽最美的地方，還有許多人放風箏，沿著海岸散步，還可以看到飛機飛過，心情很好', '5 顆星 2024.1.7（日）下午2點45分\n人流不多，適合家長帶小朋友休閒玩樂的地方，這裡有幾個攤檔販賣風箏跟一些適合小朋友玩的玩具。', '5 顆星 旁邊的大溜滑梯好玩，大人小孩可滑，左邊第二個溜滑梯故障放三角錐，路邊方便好停車，也可以帶挖沙工具給小孩玩，對面就是和平紀念公園，視野很好，一個溜小孩的好地方。', '4 顆星 小時候常常來這裡看海看風箏，後來蓋了風車，真是滿滿的回憶啊，海風輕撫面頰，涼爽舒適，聽著浪聲低吟淺唱，享受著一個人的孤寂。', '4 顆星 陰天，公園內有很多設施要維修了，例風車有卡風箏，靠海的欄桿有扣環斷裂', '5 顆星 某周三去旗津國小志工服務，先生開車載我來的，下午4點服務結束後，順道去旗津風車公園拍照。雖然已經結婚31年了，還是有談戀愛的fu！', '3 顆星 適合萬二用完餐，餐後散步海岸', '5 顆星 這是一處免費，而且空曠·天然的地方\n可以無償 欣賞一片無敵海景！', '5 顆星 美麗的地方，還有迷人的景色', '3 顆星 海岸線一望無際，周圍環境可放風箏，適合親子一同放紙鳶，但樹蔭不濃密，所以走在步道上會因太陽直射覺得熱 。', '4 顆星 去的時候剛好遇到風箏節非常熱鬧\n停車方便\n建議租用電動車暑假期間氣溫炎熱稍微走動就會滿身汗\n四輪電動車的動線稍微狹窄會有與人爭道的那個狀態發生，需注意', '5 顆星 空間超大的公園 遮陽物很少\n但很適合大家在此放小孩奔跑\n但大太陽時超熱', '5 顆星 適合傍晚看夕陽，比較不熱。停車方便', '5 顆星 海岸線視野遼闊，當天數數外海停泊幾乎有五四五十艘的大船等候進港。\n公園乾淨，有一條很長又平坦的沿海路徑，行走或單車，都是在此很好的運動場所，往市區望去，可看到85大樓在內港的那端矗立著，適合全家大小走走的地方。', '5 顆星 海很漂亮~很多人在放風箏\n旁邊有廁所可以上，也有租賃腳踏車的店家✨', '5 顆星 太陽超級大！\n三四年前來沒有現在這麼多東西跟特色\n現在附近有很多小吃，跟可以拍照的景點～\n來走走逛逛\n租個電動腳踏車，吹著風很舒服', '3 顆星 海 或許不平面 髒了 垃圾與黑狗兄', '4 顆星 環境舒適視野遼闊，\n老少咸宜的好公園。', '5 顆星 適合放鬆、帶全家老小、放風箏小孩放封、散心的好地方', '5 顆星 首次騎車坐船來到旗津，很新鮮，這裡除了風車公園還有一路上經過有很多景點打卡點，非常之值得來打卡，風景實在太美了。', '5 顆星 因為才三點多，旗津的陽光還很大。覺得先去買杯冰咖啡降溫一下。旗津有兩個海邊都很不錯，一個是海岸公園，一個是風車公園。我個人是比較喜歡風車公園。這裡離旗津市區比較遠一點，人數比較少，會顯得比較悠閒。\n.\n這裡也比較有回憶。記得曾經在這裡待了一整個下午，孩子玩得很開心。現在只是看看風景，看看海邊，吹吹海風。\n.\n風車公園有點舊了。我數了一下，七隻風車剩下兩隻還在轉。', '4 顆星 旗津風車公園 從旗津靠小吃攤走過去約莫要40分左右，來回要個把小時，可練腿力，不然就要騎摩托車渡輪過旗津才不會走很遠很累，如果你想去旗津風車公園是有點路程的', '5 顆星 非常適合帶小孩來這邊騎腳踏車，吹著海風看著夕陽很舒服，也可以玩沙，有提供方便沖洗的水龍頭，而且很多人在這邊放著風箏，停車也很方便，100%推薦給大家的親子景點', '4 顆星 風車原作為風力發電用\n7座三葉式風車原本是要給照明供電\n但我似乎沒看過它轉動過\n\n2014/06/09 [1ST 陰天\n2017/08/05 [2ND\n2018/05/12 [3RD', '5 顆星 旗津風車公園它銜接旗津漁港的觀光步道，扮演過港隧道進入旗津門面的第一個海岸印象景點，旗津擁有豐沛的風力資源，七座造型獨特的三葉式風車面對遼闊的海面不停轉動，園區內有觀海看台及表演廣場，造型獨特又可愛的海洋生物拼貼創作，既生動又有趣，堪稱旗津最療癒的景點。\n現在通道上有很多攤販販賣風箏🪁及童玩！\n觀海看台望過去常常有大型貨輪滯留海上，蔚為奇觀！\n沿海道路提供很多動力腳踏車行駛，吹著徐徐海風，很是輕鬆\n總評：唯一缺點就是樹蔭太少，熱了點！其餘風大適合放風箏、草皮大適合踢球及遛狗、沿海道路長又寬適合腳踏車及健行！還有免費停車場及乾淨的公廁，很棒的地點', '5 顆星 一大片草地，不過要小心黃金', '4 顆星 因為離小港很近，所以來過這邊蠻多次的，記憶中爸爸帶我們來過很多次，這次帶姑姑來真的覺得風景很好，很適合出來散心，但是開過港隧道的時候要小心一點。', '5 顆星 風車公園位於中州，\n旗津的中間，\n遊客不多停車位很足夠尤其是平日時段。\n草地上看海聽著海浪拍打聲，\n還有風車轉動聲音，\n找個涼快的樹底下好乘涼休閒，\n非常愜意悠閒的地點。\n假日不定時會看到放風箏，\n曾經有遇過幾次放大型特色風箏，\n小朋友看到風箏表演就開心起來。\n這的黃昏景色真的非常壯觀喔。\n有機會可以來走走。\n最近能見度超高，\n在高雄港外的大型船舶清晰可見料，\n數量龐大難得一見喔。\n除了好停車，\n停車場隔壁還有一間男女公廁，\n很有規劃的一個大公園。', '5 顆星 可以看到乾淨漂亮的海！很舒服！', '4 顆星 非假日傍晚沒什麼人，坐著聽海濤、看夕陽、遠眺臺灣海峽天際線上的大型商船，還蠻放鬆的。\n\n沙灘很短，沿路雖有一些階梯，但都被纜繩圍著，似乎不讓人們下去玩沙親水？！\n\n倒是風車公園沒有風力發電機，只有幾座風車，但能轉的只剩兩座，其餘不轉就算了，還搖搖欲墜，真心不推。\n\n沿著岸邊有步道，往北走沒多遠路就中斷了，蠻短的，有些可惜！\n\n停車倒是蠻方便的，車位不少。\n\n整體而言，適合望海冥想，騎單車到訪是比較好的選擇。', '5 顆星 適合全家大小散步的好去處', '5 顆星 可以把車停在渡船口附近\n\n然後在渡船口附近選擇電動腳踏車\n設備較為新穎\n\n接著從渡船口附近一路沿著海岸邊的腳踏車道兜風\n\n沿途會經過不少景點 貝殼館 露營區 風車公園\n\n是帶小孩蠻不錯的選擇 沿途也有幾個兒童遊樂設施可以下車讓孩子玩\n\n洗手間也很多 整體來說很方便', '5 顆星 旗津風車公園，\n適合親子放風（放電）的地方，\n吹泡泡、放風箏、遛狗、野餐、玩沙玩水等…\n還有漂亮海景可以觀賞。', '1 顆星 透過高科大學生訊息活動平台線上報名此活動，結果第一個活動就是來這兒淨灘，但因我沒有想到它有接駁車，看到他/她們時，個個都乘坐遊覽車過來的，一來彼此不僅熟悉，還心有靈犀一點通，不論是哪一個校區的學生，要嘛就是戀人，要嘛就是友達，和同校區或者他校區凡是同一原住民族群或是同樣穿搭風格的同學便互動得好熱絡，也讓活動氛圍炒熱了不少，但……這一切都是假象，因熟悉的人看到我，就說我還在拍（他們），因為我頭一次看到高科學生光著身子，一邊走在沙灘的路上，一邊四處張望有無垃圾，真的好讓我臉紅心跳，因此才如此為之，但這些同學不會設身處地或是同理心，又或者換位思考，沒有看過沙灘上的男性酮體當然會想要立馬欣賞這一幅養眼的動態畫面呀！他們怎麼不明事理地說嘴人家呀，真的可惡至極了，讓我對這裡有著極為不想驀然回首的第一印象！！！ 🥺😤🤬😢😭', '5 顆星 適合假日帶小孩來放電，附近也很多不錯的小吃', '1 顆星 第一次來風車公園，想說有風車有公園有海景應該不錯，是有公元有海景，但風車大概有9成都故障不會動了，目測風車應該沒在維護都鏽蝕了，除了海景外，真的不推薦啊。', '4 顆星 這個公園非常寬敞有，也有自行車道，適合慢騎、觀海、玩沙，看日落，不建議玩水，沿路設有免費停車格，騎、開車均方便', '5 顆星 風車公園對面有一個新蓋的親子遊樂器材區，孩子可以攀爬、溜滑梯，很棒的溜小孩的地方', '4 顆星 旗津中州風車公園風景很漂亮，附近有萬二線現抄餐廳、觀賞高雄港內、商船、漁船，風車公園、傍晚可觀賞海邊日落,詩情畫意。', '4 顆星 算是乾淨的風景區，重點是開車也算方便停車（假日就要排隊等候一下)， 有很多人在放風箏 ，有人溜狗，沒有準備的人也可選擇買路邊在賣的各種樣式的風箏，在這吹海風，欣賞海景很不錯，走過馬路，還可以吃平價美食，萬二餐廳⋯⋯', '5 顆星 1/19到訪\n適合散步拍照的景點\n今日天氣非常晴朗\n中午甚至有些炎熱\n在海邊坐下來欣賞一下美麗天空吧\n海天一色的美景非常舒服\n旁邊的風車也很適合拍照\n外面的停車位平日免費\n僅有假日需要收費\n到旗津可以順便來這拍拍照休息', '5 顆星 好地方，好風景，\n來這裡釋放一下壓力吹吹海風，非常的棒。', '5 顆星 不論坐船或者過港遂道都能到達\n吃喝玩樂都好\n放空更棒\n附近景點也很多\n歡迎外縣市朋友到旗津', '4 顆星 住在高雄的我,旗津也算是我喜歡去看海的地方,而風車公園是現在去旗津必去走走的地方,它著名的就是用來風力發電的風車，也是全台灣第一座觀光、休閒兼環保的風力發電休閒公園，而這個公園除了風車以外，還可以看到海浪拍打岸邊的景觀，或是退潮時可以看到下面的沙灘，不過不黯水性的朋友不建議下去沙灘，畢竟這個公園好像沒有安全人員\n\n另外在風車公園，可以看到很多朋友在這邊放風箏，很多爭奇鬥艷的風箏在天空上飛舞，也是這邊另一個美麗的景象', '5 顆星 感謝義工伯伯，幫我們維修風箏，因為骨幹少了一支，飛不起來，很苦惱，再次感謝，\n讓小孩開心不已，風箏飛的又高又遠！\n很好的地方，風景也很讓人放鬆', '5 顆星 好美的風景！好靚的夕陽！可惜的是大風車有些都故障不動了', '5 顆星 天氣熱,但海風幫忙降溫,陪小朋友放風箏是個不錯的假日活動', '5 顆星 寬廣舒適，廁所很乾淨，海風很強，適合放風箏。', '5 顆星 這裡非常適合騎乘單車、散步看海景，7座3葉的風車裝置全年無休，在海風的吹拂之下不停的旋轉。這裡的陽光是如此耀眼，照射在廣場前的海洋生物藝術造景上，夕陽時分想必景緻又會更加迷人。', '5 顆星 非常好~一早起床就看到超大的太陽公公🥵🥵🥵～\n先來到紅毛港附近的風車公園快速拍拍拍（這裡也是婚紗景點的好去處），然後天氣超級好超級熱超級美～ㄚ嬤和ㄚ姨還沒拍完就想跑了🤣～麻麻還繼續抓著鵝子拍回憶（鵝子表示崩潰🤣）～快閃下一站準備~🤭 …', '3 顆星 就還好，風車是比較小的那種。', '4 顆星 很多風箏。\n有停車場，車流一般，還要不到要找停車位到天長地久。\n假日下午帶塊野餐墊來這裡走走，有小孩的幫小孩放電，沒小孩的來看風箏放空。\n也是很好的下午。', '4 顆星 吹海風放空的好地方，不過旁邊有告示牌命令禁止放風箏，但多數民眾和業者都沒遵守。', '5 顆星 踩著腳踏車，日落與海浪聲伴隨在身邊，很舒服的騎車路線。冬天的話要注意防風保暖，夏天注意日曬', '3 顆星 停車方便，活動空間滿大的，風景還不錯，但小風車好幾個都壞掉了，似乎無人維修。', '4 顆星 已稍稍遠離海水浴場之區域，是許多到旗津騎單車會到達的景點之一。\n公園內看似有點童趣的風車，卻是供應公園發電的主要裝置。園區除了有廣大的草坪與海側步道外，亦有著許多馬賽克藝術造景，不算是個熱門觀光景點，但是個不錯的散步之處。\n惟造景明明已宣導請勿攀坐，但仍然會有人會偏要試一下，又再度見識了人性的一面...', '5 顆星 看海可以讓人放鬆心情，很適合到這邊走走散散心，吹海風，聽聽海的聲音。\n\n也可以逛逛旁邊的旗津大街，附近也有一些好吃的店家，不管是自己去，或是跟家人朋友一起去踏青放鬆都是個不錯的好選擇👍👍👍\n有時候還會看到一些新奇的攤販\n可能對於一些人來說覺得每天看都看膩了，但是對於其他縣市或是區域的人來說是很新鮮的一種景色\n\n記得不要亂丟垃圾，附近有設置一些垃圾桶可以去丟垃圾，請留給大家一片乾淨的沙灘。\n\n有時候會有一些淨灘之類有意義的活動可以參加，整體感覺還不錯👍。', '1 顆星 4月5日至旗津，公園旁空地有不少攤商在禁止擺攤的場地違法擺攤，兜售風箏、涼水等，現場也未見管理單位巡守。也有民眾在現場放風箏，原設置的風車是正常可運轉，但有數架風車被風箏與繩線纏繞致運轉功能已喪失了。此現象不知何時發生的？然風車公園的管理單位卻遲未修護！另風車公園有不少民眾在公園施放風箏，有的風箏高度已逾越並危及航空器飛航安全。風車公園區域上方空域是高雄機場的飛機下降航道，民眾在此施放風箏，顯已違反了「機場四周禁止施放有礙飛航安全物體」之規定，上述情形請公園管理單位督促相關人員改善。', '5 顆星 美麗的海岸風景，還有險峻的旗後山步道。來來回回從來都玩不膩，全台最危險的旗津過海隧道也在這裡等待者冒險者。', '5 顆星 好炎熱的天氣，防疫期間大家是否在家待到悶了呢？\n\n來人少的旗津走走踏踏，騎個腳踏車散散心。\n\n💕風車公園#旗津二路\n沿著海岸線的觀光步道，靠向海灘的三葉式風車不停的向海洋轉動著，藍天白雲配上十分寬廣的視野，壯觀的海灘，在上面走著走著，看著海水不斷的往岸上拍打，沿路上還可以看到貝殼，還有數個海洋生物拼貼而成的模型，真的是很棒有特別的公園。\n\n拍攝：By Yuan\nIG：Yuan_eat_life', '5 顆星 有停車塲 方便停車來走走', '3 顆星 大片的草地可以讓小朋友追趕跑跳滾翻（不在意草土味和髒了）開懷大笑聽了ㄝ會跟著笑，❤️想這就是幸福吧！吹著海風觀著浪聽海濤聲把自己放空，短短的時間只有自我～～～', '5 顆星 雖然風車沒有全數展現\n風景依舊美麗動人\n海與天沒縫隙的連成一色\n攤販的風箏在這岸和遠方的貨輪遙遙相望\n背景音是瘋狂的風與優雅的浪伴奏\n是個很舒服的點', '4 顆星 喜歡這裡慢步調的感覺 吹著海風 真好', '5 顆星 旗津風車公園它銜接旗津漁港的觀光步道，扮演過港隧道進入旗津門面的第一個海岸印象景點，旗津擁有豐沛的風力資源，七座造型獨特的三葉式風車面對遼闊的海面不停轉動，園區內有觀海看台及表演廣場，造型獨特又可愛的海洋生物拼貼創作，既生動又有趣，堪稱旗津最療癒的景點。\n\n若騎單車到此，約為旗津地區的中段處，剛好可稍作休息。從風車下方就能看到海面上襲來一波波巨浪，打在岸邊激起滔天浪花，十分壯觀。\n\n旗津風車公園位於高雄市旗津海邊占地廣達七公頃，於2003完工啟用，遊客經過港隧道進入旗津後便可看見道路左側豎立著幾支大風車，相當容易引起遊客好奇而駐足觀賞，旗津風車公園是全國第一座兼具休閒、觀光與環保的風力發電休閒公園，公園內設置了七座三葉式風車，造型相當獨特，每天利用風力發電所產生的能源有七萬九千瓦電力，電力足以供應公園的照明約四個小時又廿分鐘。\n\n除了風車是公園内的主角以外，園區內也有許多來自紅毛港，造型獨特又可愛的海洋生物拼貼創作，造型生動有趣，此外在大型風車前另有設置觀海看台及表演廣場，黃昏時是觀賞日落的好地點，當地許多藝文活動皆會在此舉辦。', '4 顆星 從旗津碼頭到這邊走路約20-30分，電動輪椅約15分左右，最好走靠海邊那側的人行道，輪椅比較方便。在這邊有無障礙廁所，也有斜坡可以靠近海邊，除了走大馬路的人行道外，也可以走踩風大道沿著海案邊走，不過距離會遠一點，但是可以欣賞海景。', '5 顆星 旗津區的地形狹長，而風車公園就位於狹長的旗津中心點。旁邊是污水處理廠，前方則是旗津國中，和旗津區行政中心及旗津醫院。風車公園正前方 新闢的道路，直通旗津觀光魚市。站在風車公園，就可以同時看到台灣海峽和高雄港。\n風車公園特殊又明顯的地標，就是哪一排矗立在海邊的風車。以前的風車公園，除了風車下的螃蟹，和彈塗魚的造型塑像外，最吸引人的便是哪一大片大草原。每次開車經過，總會看到空中佈滿各式各樣的風箏。卻也因為風箏線老是纏繞在大風車上，除了影響風車發電外也得花錢維修。\n最近那一片草原不見了，取代的是一片樹林。最近再去發現樹林已經成為許多小鳥的家，除了不再有繽紛的風箏外，其實多了一片可以遮陽且充滿生機的林蔭，感覺還不錯。', '3 顆星 從旗津海水浴場一直往南延伸有著多處的休憩地點，風車公園便是其中之一處。靠近防波堤邊的自行車道旁有這許多的螃蟹裝置及其他的海洋生物裝置藝術，貼上馬賽克磁磚後顏色亮麗非常的顯眼。這裡是溜小孩的好地方，現場有許多家長帶著風箏在此與小朋友同樂，公園內也有販售風箏及泡泡水等小販讓小朋友前來遊玩也不會覺得無聊。無論來到旗津選擇到海水浴場玩沙玩水，或者是到貝殼館參觀，然而千萬不要錯過風車公園這個地方保證可以讓你家的寶貝玩到不要不要不要回家。只是遊玩時要做好防曬動作，要不然半天下來回家後就會變成小黑人了。', '5 顆星 週末下午到旗津風車公園看風箏，天氣熱時有樹木可以稍微遮蔽一下，草地也很適合稍作休息，可以帶小朋友到這邊放風，而且附近有公廁也很方便，入口處就有一小區的停車場，停車也方便。', '4 顆星 環境乾淨，不會吵鬧的公園，販售商品攤販不多覺得很不錯，空間足夠適合放風箏、滑板車，有遮蔽物可以乘著海風暫緩腳步歇息一下', '2 顆星 爛透的消化預算的公園，弄了幾個沒有發電功能的風車。這裡除了上廁所方便外，沒有什麼其他功能。我的2顆星是給這間廁所的。', '5 顆星 小小的旗津 小小的公園\n漫步放鬆的小地方\n以觀光區來說是個不盛不衰的地方', '5 顆星 好玩好放鬆\n親子最佳選擇\n玩沙過後在到市集，美食一網打盡', '4 顆星 有漂亮的藍天白雲還有美麗浪花的襯托，讓這黃色的風車更顯意氣風發，不論是上午或下午都適合悠遊拍照，這兒值得您規劃暢遊，也很適合親子同樂！', '5 顆星 有時假日我超愛來這裡！看看夕陽，抓抓寶，看小孩來這奔跑，放風爭，看海，吹海風！情侶來這幽會也不錯！親親小嘴（哈）蠻愜意的！整個就是很放鬆！超讚😍 …', '4 顆星 風車公園是旗津的熱門景點之一，除了有高大的風車之外海景也是其特色。天氣晴朗的時候真的很適合走一走散散心，除了可以享受美景之外還可以放風箏，在夕陽時分，觀海看台邊就會坐著許多人看著太陽墜入海平線那端，隨著暮色染紅了海面，也是黄昏快要結束的時候了。\n\nWindmill Park is one of the popular attractions in Cijin, and its seascape is unique in addition to its tall windmills.  When the weather is fine, it is really a good place to take a break. In addition to enjoying the scenery, you can fly a kite. At sunset, there will be many people watching the sun fall into the sea level.  As the twilight dyed the sea, it was time for the twilight to end.', '5 顆星 坐在海邊吃著小點心，看著海聽著海浪聲，再大的煩惱都先拋到腦後了', '4 顆星 海邊。這裡應該是傍晚來比較適合，公園沒啥樹蔭，夏天大概熱爆。公園沿著海岸線，傍晚夕陽吹海風超舒服，要是等疫情過後可邊吃邊散步一定超讚！', '4 顆星 沒有13年前來那麼美了，只有渡輪變好，其他就感覺退步很多。', '5 顆星 很適合一家大小散心玩耍的地方！', '5 顆星 還不錯 毛小孩很喜歡\n天氣不熱時去看海', '5 顆星 抵達鼓山渡輪前\n車子可停高雄港務局對面的停車場\n假日還能碰運氣停港務局的免費停車格\n如果有兩台車更好，一前一後停\n\n搭船過來旗津租車後\n終點站就是風車公園\n有泡泡攤販、風箏攤販\n車子也能直接從欄杆旁騎進去\n只是有可能翻車罷了', '4 顆星 2017/02/01 春節初五來的，海景不錯，放眼望去海上有許多船艦，滿壯觀的。吹風散心的好去處，有許多人放風箏，景致還滿舒服愜意。', '5 顆星 下午到這裡可以欣賞美麗的夕陽，像手海浪拍打的聲音', '5 顆星 有很多人在放風箏,風景很美\n很適合拍照溜小孩的好地方', '5 顆星 帶狗狗散心，看夕陽的好地方，還可以聽到海的聲音', '4 顆星 【賞夕陽】\n遊憩旗津賞夕陽\n風車公園看晚霞\n景區場景人煙少\n內心深處曉疫情\n\n老街商店拼經濟\n天后宮內拜媽祖\n渡輪海邊賞壽山\n觀光市場買名產\n\n夕陽餘暉漸漸落\n光芒射暗影已淡\n萬三小吃祭五臟\n福氣恩典感上蒼\n周末帶家人來旗津風車公園看夕陽....', '4 顆星 很乾淨 車也不錯停 有很多在放風箏 海景也不錯 可以帶小朋友來放電 斜對面可以讓小朋友溜滑梯', '5 顆星 剛好趕上美麗的日落 這該算是世界級美景', '3 顆星 需要定期保養了，七座小風機，三座會動，三座不會動，一座斷頭，三座大風機扇葉轉軸鏽蝕，然後涼亭的柱子鏽蝕', '5 顆星 看著海浪、看著艘艘排隊進港的遠洋漁船，海風徐徐的吹，總會泛起一種思念的味道。\n這邊是高雄人常常會來散步的地方。', '4 顆星 不怕秋老虎\n這裡海風吹拂\n涼涼地暢快無比\n尤其晴朗無雲\n孤星伴月爽朗皓亮\n浪潮拍岸浪漫唯美', '5 顆星 每個階段來這邊都有不一樣的體驗\n跟朋友來→帶女友來→帶老婆來→帶老婆小孩子來\n一個讓人很放鬆的景點', '5 顆星 看海的好地方，漁船貨輪在汪洋中點燃的點點星火甚是美麗，聽著海浪拍打的聲音讓心情恢復平靜。', '4 顆星 第一次到此地,海邊觀海看大船出入.其實海灘也有很多景點可看.可拍的好地方一', '5 顆星 適合放風箏的好地方\n只是會有一堆不會放的去撞大風車 有點危險\n要小心不要被人卡到脖子 斷頸（線是透明的 很危險）\n我就被卡到', '5 顆星 整個腳踏車步道規劃的滿好的，有指標沿路有都有裝置藝術及風景及美食，但是要花點時間停留，沿途也都有洗手間，也都滿乾淨的，但是風沙有點大，整個環境整潔也都整理的很好，值得再來騎車漫步', '5 顆星 散步吹風遛寵物的好地方\n也是適合帶小孩放風的好去處\n是沿著踩風大道的必經之地', '5 顆星 很多人在這邊放風箏', '4 顆星 沒想到旗津看得到北大武山。明明是風車公園，風很大，但小風車只有三個在轉，大風車都沒轉', '4 顆星 旗津風車公園\n可以帶小朋友來放風箏、騎腳踏車、還有可愛的魚、蟹、螺，公共藝術可以拍照，風景也很好喔！', '4 顆星 很適合親子同遊，情侶培養感情的好地方，放放風箏，看海吹吹海風，看夕陽，吹泡泡，騎腳踏車，戶外野餐以上都是不錯的選擇，這裡有一個小小缺點就是風大了一點，冬天來寒風刺骨，要穿著厚一點，不然很容易感冒喔！晚上來還有意想不到的小驚喜，天氣好的話可以看得到滿天的星星喔！是一個可以讓人沈澱心情的好地方。\n這裡也蠻建議可以騎腳踏車，沿途海邊風景可以說美不勝收，可以順著騎單車的路線去看大大的貝殼，在到旗津的彩虹教堂，這裡是許多新人會來取景拍攝的好地方，順著就到旗津的燈塔⋯⋯騎單車完，還可以到當地吃好吃的海鮮，或是烤大魷魚，殺上半天的時間不成問題。', '5 顆星 草地很大，天氣好，散步遛狗，吹海風，走走，真的很棒，還有很多各式各樣的風箏欣賞，只可惜，有沒公德心的人亂丟垃圾', '5 顆星 第一間看到的叭噗就沒問價錢直接買下去了，沒想到貴到我恐慌症發作。芋冰是好吃啦，不過一小球20、兩小球40，真的是太貴了，我真心差一點跪下來。\n除此之外叭噗融化超快，所以我就跟修修北鼻去一個能坐著好好吃冰的地方，解救即將融化的冰。解救冰之地就在大家放風箏的附近，當下我的任務是要解救冰，但我轉移到這個新陣地，我立刻有了新的察覺，我覺察到自己身陷險境之中。風箏線有夠不可控的，又或是說當場放風箏的人有八成是業餘的，但是真的好可怕喔，好怕會被風箏線割喉嗚嗚。', '5 顆星 有海.有山.沙灘.城市.有大船，還有一堆風車和風筝，算世界級的好地方，有的時侯有節目表節，還有一些技術風筝，還有音效，像引擎聲，還會以為是風箏飛機，看完一些表演之後，運氣好的還可以看到美麗的夕陽，搭配巨輪級的貨櫃輪，也是世界級奇景!', '5 顆星 風景好，野餐的好地方', '5 顆星 漂亮廣闊的公園空間，停車場很大，汽機車位置都有，公園內可以提供許多遊客放風箏🪁，小孩玩耍戲水弄沙，相當放鬆愜意的休閒空間～ …', '5 顆星 散心舒壓的好地方', '5 顆星 第一次去，被邀請參加上帝的教會世界福音宣教協會的淨灘活動。', '3 顆星 都是到高雄的打卡熱點 ，雖然間中下著細雨，但是都風景美麗， 都是一個拍照好地方。 但係風車得數過，很細 。 可以行路( 沿路平坦路旁有大樹遮陰)或 租電動單車。', '5 顆星 遛小孩的好地點，放風箏、吹泡泡都很棒！\n情侶約會浪漫夕陽美不勝收啊！', '4 顆星 除了西子灣以外，高雄還有很多可以觀賞落日的好地方，個人非常推薦旗津沿岸。\n風車公園是旗津海岸中點，天晴的黃昏，在踩風大道上或散步、或騎自行車，沿著礫石沙灘一路悠遊，都可觀賞落日、吹海風，是非常愜意的景點。\n旗津沿海公園為南北走向，踩風大道貫穿其中，假日微風徐徐，很適合親子活動。', '4 顆星 散心、散步的好地方！瘋狗浪怎麼沒把前男友帶走！', '5 顆星 這裡又空曠、風景又非常美麗，往來不絕的船隻，再搭配天空中翱翔的風箏，讓人忍不住開心起來！\n相比於西子灣的海邊，交通比較不擁擠。絕對是到高雄看海的另一個好選擇～', '4 顆星 我在這裡車露感覺還不錯。', '5 顆星 這邊其實是不能放風箏的，可是還是很多攤販在販賣⋯\n離飛機降落很近，如果風箏斷線可能會有危險\n也有看到風車因為纏了很多風箏線而卡住⋯\n當地政府應該要好好關注這件事', '4 顆星 吹吹海風，看著大海\n會讓人煩心的事一掃而空', '5 顆星 微涼的海風  溫暖的陽光\n高大的風車  無盡的大海\n感覺    輕鬆  平靜    喜悅', '5 顆星 適合全家大小一起出遊野餐的好地方，\n小小孩可盡情在草地奔跑，\n停車場很近，也有攤販賣冰 飲料\n建議4～5點來不然很熱 根本沒有遮蔽物。', '3 顆星 我只能說夏天超熱，沒什麼遮蔭，還好風大\n然後記得擦防曬', '4 顆星 在海邊走走，有海風吹來，雖有海水味，傍晚來走走，會比較有可休閒的感覺。', '4 顆星 方便停車，場地很大，海灘人少。逛完看完日落，走三分鍾就可到萬二吃飯。', '5 顆星 適合帶小孩來放電的地方，也可以放風箏', '4 顆星 很多設施都生鏽斑駁，雖然是觀光勝地\n但是三輪車的價格是坐地起價\n很多三輪車都在馬路上隨便亂騎險象環生\n人行道安排的跟三輪車一起真的是非常危險', '5 顆星 觀浪、玩沙、放風箏、騎車、散步、跑步的好地方👍（有公廁） …', '5 顆星 剛好看到巨大風箏\n很愜意', '5 顆星 假日想度過悠閒午後，可以到旗津沿著海邊的自行車道欣賞海景，路線規劃的很長，不用擔心一下子就逛完。', '3 顆星 是欣賞或拍夕陽西下的好景點', '4 顆星 風車壞掉很多沒繼續維護有點可惜，也是個很經典的景點', '5 顆星 這裡非常適合騎腳踏車來這邊當作中段休息的地方 這裡也非常適合看夕陽 帶小孩遛狗放風的地方， 外地遊客很喜歡到這邊來放風箏 也適合情侶散步 聊天的熱門景點。', '5 顆星 適合聊天看海，散步的好地方。聽聽美妙的海浪聲，是否勾起了很多回憶？', '5 顆星 適合傍晚散步，帶狗玩水的地方喔！', '5 顆星 很喜歡來這裡看海！遛小孩放風箏！這裡是不錯的選擇！', '4 顆星 可惜只是路過，不是來玩，很不錯地方了就是遮太陽的地方太少了', '4 顆星 秋天的涼風吹拂旗津的風車，降低了高雄烈燄的炙陽難耐，看著波浪，心情也沉淨舒暢了許多。', '5 顆星 平常日去比較沒有那麼多人，剛好開學前，小孩子很開心！', '5 顆星 這個公園緊鄰海邊, 有單車道, 有廁所, 有停車場, 還有沖腳水龍頭, 附近採購也很方便, 是一個很讚的車宿點.', '4 顆星 可以在這裡野餐，看夕陽西下，這是夏天蚊子有點多～\n晚上也可以看星星✨', '3 顆星 第一次來這裡感覺不錯，有免費的停車場跟廁所', '5 顆星 適合帶小孩走走放電，很多人在放風箏、吹泡泡。看海看夕陽，散散步很不錯。大太陽時注意防曬。', '3 顆星 適合清晨跟下午三4點 可以逛逛 還不錯健行的好地方', '4 顆星 只要太陽不大，還蠻適合吹海風散步的', '4 顆星 風景很美麗空氣又很好 適合 散步運動 拍照 不過有些景觀 設備還需要再加強', '5 顆星 這真是一個適合騎單車、野餐、放風箏、閒聊…的好地方', '5 顆星 風車前面有可愛的水生動物雕塑造景，海邊有整潔的步道。', '4 顆星 風車電力，自然環保，海岸風光，開闊心境。\n吹風漫步，舒暢身心，駐足席地，解憂放空。', '5 顆星 假日可帶小孩來萬，欣賞風景及放風箏', '5 顆星 看大海的好地方，最貼心的是還有洗腳的地方可以洗乾淨沙子。而且公園內沒有攤販，不會吵雜髒亂。', '4 顆星 沒有遮蔭處，大白天有點熱', '5 顆星 夜宿（車露）這裡，風涼停浪聲。外海商船船燈一整排，看起來就像海的那一邊有條公路。\n坐在和式椅上，來杯白干，不知不覺竟然睡著，待醒時已是三更天。']