['3 顆星 打卡的好景點，海邊可以看到排隊要進入高雄港的貨輪，這裡騎自行車看夕陽，很不錯ㄛ！', '5 顆星 陰天風很大~\n導航都亂帶，只能問路邊的人怎麼走', '5 顆星 2024.1.7（日）下午2點\n人流很少，純粹拍照打卡景點。', '5 顆星 來旗津慢慢騎車，聽海潮的聲音。曬太陽，跟朋友閒聊，渡過慵懶的下午。', '5 顆星 相當美與特殊的地景藝術，有機會來旗津不妨來沿線走走順便拍個照打個卡。', '5 顆星 在陽光的照耀下 海珍珠金閃閃的 很漂亮\n但周圍都沒什麼遮陽 走過去時要注意防曬', '5 顆星 站在海珍珠旁.感覺自己很渺小！\n\n可惜旁邊在施工，工具設施，隨意堆放。\n有點小遺憾破壞畫面，', '4 顆星 騎ubike遊旗津路過看到的景觀藝術！\n超大一個螺\n螺的正前方就是海邊', '5 顆星 特別來看看夕陽，配合上裝置藝術，能拍出不一樣的感覺，並且海風吹佛，看著同樣來賞夕陽的家庭或旅人，心頭暖暖的很舒服。\n\n對了，一直以為旗津沒地方停車，來了才發現停車格超級多，不過要收費就是了。', '5 顆星 旗津海岸公園裡的一景，很巨大，人在旁邊都變得很小', '5 顆星 在旗津老街附近，有免費停車場🅿️\n沒有看到附近有水廁\n海邊有步道可以通往附近景點\n在黃昏時搭配技巧可以排除一顆黃澄澄的珍珠', '4 顆星 不錯的觀光景點，\n希望加強道路整理，\n以及增加警察巡邏，\n有扒手會騎摩托車進來偷腳踏車籃內貴重物品。\n沙子很髒，玩沙完或拍照完，鞋子進沙一定要清乾淨，把腳洗一洗。', '4 顆星 旗津裝置藝術適合避暑雖然外面太陽很大但站在裡面一陣陣涼風吹拂非常舒適', '5 顆星 擁有漂亮海灘，珍珠貝殼🐚建築物及防風林的景點，🉑️踏浪觀海也是欣賞夕陽的點，旁邊也有林蔭步道可以散步，適合一家大小散步騎腳踏車的好地方', '5 顆星 這是一個適合全家人走走逛逛的地方，附近風景也不錯，旁邊就是海，很放鬆', '5 顆星 網美拍照的景點，逗留時間10分鐘，旁邊有個盪鞦韆（不知道是不是附近餐廳的，面對海景，拍起來很美）♥️', '3 顆星 是由臺灣知名藝術家林舜龍與法國聲音藝術家葉澎生攜手打造\n斥資千萬元/花費6年打造而成\n高10公尺/寬16公尺/深9公尺\n\n外觀純白色/內金黃色的海貝殼為造型\n不僅是旗津地標之一\n更是亞洲最大的貝殼裝置藝術\n\n2023/02時被丫豆丫當極限運動場[算是另類打廣告吧]\n\n2017/08/05 [1ST', '4 顆星 此處的熱門景點之一，但相較於彩虹教堂，此處的留影年齡較為大眾化。且因裝置規模較大，有些民眾會躲在底下避暑...因此，要拍到個人的影像也是得碰些運氣...', '3 顆星 離旗津渡船頭2公里多，在冬天卻很熱的天氣走了很遠的沙灘路，只照了2張相，有些不值@', '2 顆星 天氣好拍照很舒壓，但是就是一個小景，待10分鐘就可以離開了，其中包含等其他遊客拍完照。另外，海風很強，拍照要保持好形象，頭髮不亂飄有點難', '4 顆星 旗津海珍珠就位於旗津貝殼館的南邊，與貝殼館中間隔著一座露天停車場，和一座已經停止營業的露營區。\n海珍珠的位置點不錯，面向台灣海峽，前面是可貫穿整條旗津海岸線的踩風大道，四周空曠視野很好，可以坐下來聆聽海風，及聽聽海浪擊打著海岸的浪潮聲。背面則是一整片的木麻黃林，林下可漫步、可野餐，可讓孩子盡情的奔跑，附近還有兒童遊戲區，孩子可以攀爬，溜滑梯，是個很棒的遊憩點。\n一般搭遊覽車的觀光客，很少會走到這個點，所以不會很吵雜。只是最近的廁所得走到貝殼館，或者是穿過木麻黃走到大馬路對向，有一家新開的7-ELEVEN，既可以借上廁所，還可以做補給。提供給來旗津旅遊的遊客做參考。', '5 顆星 千萬別假日或有活動期間進來～超級塞～走進來需要一段路程，剛好碰上風箏節，人潮眾多！能拍照沒有其他路人是很幸運的！從背面拍有海景！正面拍有植物景！不同風格都很不錯！', '5 顆星 拍照景點，風景很美', '4 顆星 場域寬廣，很適合半日遊（部份地方沒遮掩）夏天超熱。3～4點先逛老街吃海鮮，再到海邊看夕陽，吹海風，超級愜意!', '3 顆星 如果第一次到旗津可以去看看，但是海珍珠可以去一次就夠了，因為個人比較建議去海水浴場那邊走走，除非是要回中洲輪渡站，回家路過的時候可以去走走，但個人更喜歡風車公園。', '3 顆星 黃昏時來到這看看風景，吹吹海風，真的很舒服', '4 顆星 旗津海珍珠是旗津自行車踩風大道上的一個巨型裝置藝術，巨大白色的貝殼外型，裡面是金黃色的內殼，遠遠的就能看到這座巨大的黃金貝殼，在藍天白雲之下，搭配著海岸邊的半月灣與周遭棕櫚椰子樹，真是超好拍的，站在它的面前，彷彿能聽到海洋呼喚的聲音，真是悠閒又愜意。\n旗津海珍珠附近是有點荒廢的旗津貝殼館與海岸公園，旁邊的草地上與屋頂上有很多鴿子休憩，搭配美麗的建築物，也是很好的攝像點，出名的彩虹教堂與雙螺台也在附近喔！\n\n海珍珠的海邊有一座人工小島~圓島，島的兩側形成左右的美麗半月灣，另外，在島上可以欣賞到旗津另一種角度的美麗喔！', '3 顆星 純粹網美景點\n太陽大~~~要注意防曬\n附近有貝殼博物館和Y-bike 停靠站', '4 顆星 很有效果的裝置，拍照好地點。\n建議沿踩風大道騎自行車兜風，黃昏時分可在沙灘上坐坐，看看夕陽，很是愜意。', '5 顆星 聽海的聲音～你想夢到誰呢？\n勇敢追愛吧！大聲的喊出了～\n那個誰誰誰⋯⋯⋯我愛你❤️！', '5 顆星 距離上次在這裡拍照已有4年了！\n角度抓對了~每張照片都好棒👍', '5 顆星 可以來旗津這邊的巨型貝殼拍照，在旗津海岸公園內，可租車前往，順便到旁邊海岸玩沙😄\nHanru的旅遊小棧🇩🇪', '3 顆星 海岸公園  看到一望無際的海洋  可乘多人型電動車觀海  不錯哦！洗手間小動物太多 待調整', '5 顆星 真的好美 從正面 後面 側面 拍都很美', '3 顆星 金黃色大貝，隨著陽光照射，呈現金色反光四射狀，不少人經過駐留拍下許多美麗影像', '5 顆星 不用錢的景點又可以看海，珍珠造型的裝置藝術拍起來又好看，真的是很推喔！來旗津一定要順便來拍照喔！', '3 顆星 許多攤販及小店組成的老街，基本上就是走走吃吃喝喝，連接海灘及海岸公園，可耗上一整天。', '4 顆星 踩風大道上的特色景點\n搭配艷陽、沙灘\n很好拍\n\n可一起探訪\n附近景點-彩虹教堂，雙海螺', '3 顆星 外國的觀光客一直擋在海珍珠中間讓人很難拍照,明明就拍完了還在洞後面聊天,整個只要拍照就會拍到他們和他們的車子,真是不禮貌呀!', '4 顆星 適合傍晚來騎腳踏車，逛逛街，還不錯喔～', '5 顆星 騎乘自行車~沿海風景美麗~初次在這裡遇見寄居蟹~只帶走美好回憶~別捉牠回家呦！無法養活的……放牠自由吧！', '5 顆星 旗津著名的拍照景點之一，非常適合情侶或親子來拍照，就在海岸線旁，所以可以看到壯麗的海景，也可看到許多大大小小的船隻航行。\n位置在貝殼館旁，貝殼館有免費停車場，停車方便，交通便利。\n在旗津的自行車道上，所以也很適合租車騎車過來。\n沿路景點有彩虹教堂，旗津海岸公園，風車公園，旗津海水浴場，雙螺臺，戰爭與和平紀念公園。\n若是外地遊客，自行開車來旗津的，建議可以把車停在貝殼館的免費停車場，然後在貝殼館租自行車或是電動車，然後沿路玩過去，每個點都不會遺漏到。', '1 顆星 超氣人的，民政局辦活動竟然把整個海珍珠擋住，完全沒辦法拍照！！！', '5 顆星 旗津海珍珠也有規劃在踩風大道的一環中，人潮的話也是頗多，因為是平日，所以比起來應該有稍微少一些，總之記得做好防曬再來啦，不要曬傷會很痛！！！海珍珠真的超大喔，要站遠一點拍', '4 顆星 2020/10/18這邊比較熱所以可能拍照人較少沒人排隊，天氣炎熱注意防曬，車停貝殼館免費，可以走附近彩虹教堂，海珍珠，雙海螺景點沒去過貝殼館可以一併走，水廁要去貝殼館，行程可排2小時左右，附圖參考', '4 顆星 沿著海邊的腳踏車道可看到一個特殊造型貝殼，可以進去貝殼內聽海浪的聲音', '5 顆星 這裡很漂亮，海珍珠和海景，夕陽，很美，是安靜乾淨的地方', '3 顆星 婚紗景點，假日人潮洶湧，附近有貝殼館可以順道走走。', '5 顆星 網美景點可坐在貝殼前看夕陽和聽海，適合拍照。', '3 顆星 一個巨大的貝殼造型景點，適合拍照打卡，但並無其他可供延伸的推薦之處', '3 顆星 蠻壯觀的\n但人很多有點難拍\n海邊很美有排排站等待靠港的大船們', '5 顆星 可以騎旗津租的電動車到這裡，很適合網美拍照。坐在旁邊看看風景也很美。', '3 顆星 好大一個珍珠，除了拍照以外不知道做什麼用。最好平日來，不然怕人會多不好拍。', '5 顆星 看著小朋友的笑容，所有的煩惱都拋在腦後了🥰 …', '4 顆星 免費的  冷氣又冷 熱熱的天\n剛好進去散熱一下\n許多的貝殼 走走看看 還不錯', '5 顆星 騎乘單車經過旗津貝殼館後沒多久就會看到這一個巨大的海珍珠，由藝術家林舜龍與法國聲音藝術家葉澎生攜手耗時6年打造而成。\n在海珍珠裡彷彿進入海底世界，海風與浪的聲音傳到海珍珠交響出來的音樂，讓人感覺海味十足。', '4 顆星 很美的景點，沿著海岸線走，心情也會很美。', '4 顆星 很特別的人造景觀，珍珠裡會吸海風聲，可以聽到很明顯的海風，但珍珠外卻聽不到，很特別。', '5 顆星 很好拍照的地方，建議可以試著從後面拍看看。', '4 顆星 沿海岸線有幾個裝置藝術 附近有免費停車場', '3 顆星 其实就一个建筑物\n拍拍照就可以走了', '5 顆星 高雄市旗津區，是休閒活動的景點，沒有空汚問題。', '5 顆星 網美打卡景點！', '5 顆星 獨特的珠貝藝術造型，又有舊留聲機的意象～', '5 顆星 走走不錯，蠻特別的一個公共藝術', '1 顆星 滿醜的，真的滿醜的比我前任臉還醜', '5 顆星 貝殼造型的建築物，坐落在一個美麗的圓弧型海岸線旁邊。', '5 顆星 平日來很少人很好逛，假日來停車位不好找', '5 顆星 夕陽下閃閃發光\n超考驗拍攝技術的裝置藝術', '5 顆星 藝術家林舜龍大師的作品，為亞洲最大的貝類公共藝術。其面向台灣海峽，象徵著海洋的意象。能站在聽濤點細心聆聽風與濤的聲音。不過騎四輪車路過短暫駐足拍照的遊客也不少，想拍個照也得有天時地利人和呢！⋯', '4 顆星 近距離看海的好地方，也是看夕陽的絕佳地點，停車方便值得一遊。', '5 顆星 放空的好地方，海風吹來加上溫暖的陽光，幾乎讓人忘卻一切！！', '5 顆星 路過拍個照就可以往下一個景點了喔😂', '3 顆星 9/24很普通 其實顏色不太好看 都是網美修出來的', '4 顆星 假日停車還真的有點貴', '5 顆星 搭公車(旗津幹線)也到的了的景點。', '3 顆星 從旗津老街走路到彩虹海珍珠，走半小時差點被曬傷。建議在老街租電動車或騎單車比較快，只要15分鐘。', '3 顆星 大型裝置藝術還蠻特別的', '4 顆星 旗津海珍珠是台灣南部著名的旅遊勝地之一，它不僅有美麗的沙灘和藍色的海水，還有許多令人難以忘懷的體驗。當您踏上旗津的島嶼時，您可以感受到一種舒適的氛圍，這裡的人們友善且慷慨，他們經常分享他們對這個小島的熱愛。\n\n旗津海珍珠的一大亮點是旗津教堂，它是這個小島上最迷人的建築之一，也是台灣最具代表性的教堂之一。教堂外觀是以哥德式建築風格為主，配合著藍色和白色的外牆和尖塔，映襯著周圍的藍天和白雲，非常美麗。如果您有幸在此參加婚禮，那麼這個浪漫的場景肯定會成為一生難忘的回憶。\n\n此外，旗津海珍珠還有一個非常受歡迎的活動：品嚐美食。旗津是著名的海鮮產地，這裡的海鮮非常新鮮，而且種類也非常豐富。您可以在當地餐廳品嚐到新鮮的海鮮料理，還可以在當地夜市上品嚐到道地的台灣小吃。如果您是美食愛好者，那麼旗津絕對是一個不能錯過的地方。\n\n總的來說，旗津海珍珠是台灣南部最美麗的旅遊勝地之一。這裡不僅有迷人的海灘和建築，還有豐富多樣的美食體驗。如果您想要度過一個輕鬆愉快的假期，那麼旗津絕對是一個值得一遊的地方。', '5 顆星 拍照賞景的好地方', '4 顆星 旗津珍珠，獨特的貝殼造型，與天際融合一體。', '3 顆星 有點突兀的珍珠', '4 顆星 哇～好大的貝殼，可以聽海浪的聲音喲！', '5 顆星 漂亮的海邊大貝殼，停留約5-10分鐘即可，順便欣賞海岸風光。', '2 顆星 大型裝置藝術 拍拍照即可', '4 顆星 有特色的建築物，但是無用', '4 顆星 簡單的一個大貝殼點，可以拍張照踩個點就好~', '4 顆星 很特別的裝置藝術，有任何問題都可以問問這神奇海螺🐚 …', '4 顆星 一個很適合看夕陽的地方，很多人會在大貝殼之前拍照。 適合情侶一起來手牽手拍照~', '4 顆星 大貝殼裡頭有兩個「海珍珠聆聽點」，一走進貝殼中便可以以超大音響聽到海浪的聲音。', '4 顆星 一個適合傍晚散步看夕陽的地方', '5 顆星 真的很漂亮，不過從海水浴場來的話，記得要先租腳踏車，不然會走到懷疑人生。', '4 顆星 個人覺得比彩虹教堂有趣有點😅 …', '4 顆星 景點看看就好，但是我好喜歡坐在貝殼前的小草皮看海聊天，還有樹蔭擋住熾熱的陽光。', '3 顆星 離渡輪站相當遠，建議要騎腳踏車。\n拍起來很有氣勢，但是建議周邊可以再整理一下，讓景點可以更有延續性！\n旗津沿岸有很多景點、裝置藝術看起來都只做一半，或沒有繼續維護。希望高雄市觀光局能繼續維護。', '4 顆星 踩風大道上最吸引人注意的大型裝置藝術。', '5 顆星 環境優美，海浪聲不斷！', '4 顆星 珍貝孕育，大海滋長，珠圓寶藏，為人飾帶。', '4 顆星 夜景不輸國外風景，有南洋風味', '5 顆星 來到旗津你怎麼能不看這個藝術品？', '4 顆星 很特色的裝置藝術\n比較少人來 推', '4 顆星 海岸線很美 很悠閒', '5 顆星 拍照打卡點\n留個影吧！', '5 顆星 宏偉建築，順道彩虹教堂，沙灘，公園，海產乾貨。', '5 顆星 太陽很大建議擦好防曬喔！\n有時候會拍很久，偷偷說一下遠拍也不錯看喔！', '5 顆星 是個適合用來當拍照背景的景點，建議一大早或傍晚前來。', '3 顆星 非常壯觀的造景 往前走一點就可以到彩虹教堂 當地有點炎熱可盡量避免中午', '5 顆星 旗津夕陽美景\n黃金海韻 - 海珍珠 Sound of Sea : The Pearl\n\n旅悅青年旅館', '5 顆星 深夜來拍照又別有一番滋味', '3 顆星 整個腳踏車路線都有這種裝置藝術 不錯', '4 顆星 貝殼造型很有藝術感', '3 顆星 還蠻有趣的裝置藝術~', '5 顆星 沿海一些設施，是很好拍照的點，但去的時候是八月，氣溫33度，必須隨時找陰涼的地方，天氣涼快一些可以慢遊，很放鬆', '3 顆星 沒什麼特別，單純拍照留念', '5 顆星 冬天來旗津騎單車真的很舒服', '5 顆星 值得來這拍照留念。', '5 顆星 排隊拍照卻遇到惡霸一家，離開時還全家一起斜眼瞪人，真是大開眼界😅 …', '4 顆星 旗津海岸邊貝殼館附近的特色造景，有海洋襯托更顯特別', '3 顆星 場邊都是泥濘', '4 顆星 推薦大家可以在傍晚時來此處走走，享受海風的吹拂', '3 顆星 海邊公園很美的裝置藝術', '4 顆星 很乾淨踏風林道風很涼創意不同角度看夕陽很不錯耶！', '5 顆星 單車遊旗津，海岸線休憩的美麗景點', '5 顆星 這家好吃，推薦', '5 顆星 很美的一個地方', '4 顆星 大貝殼！ 漂亮，但記得別從渡船頭直接走來，有點距離！', '5 顆星 拍照景點之一 假日遊客多', '5 顆星 拍照景點，遼闊的海邊', '5 顆星 很空曠，\n美麗的看海景點，\n貝殼造型設計跟海洋很搭😁\n平日來遊客少，\n大熱天逛得注意防曬避免中暑🥵', '5 顆星 很冷，西子灣一樣多人，滿熱鬧的，有一個很像夜市的街，那裡的夾娃娃機還不錯都蠻好夾的', '5 顆星 各種角度拍都很美', '4 顆星 挺別緻的公共藝術裝置。', '5 顆星 超大的貝殼🐚不同的角度拍攝有不同的取景效果 …', '4 顆星 好炎熱的天氣，防疫期間大家是否在家待到悶了呢？\n來人少的旗津走走踏踏，騎個腳踏車散散心。\n\n💕旗津海珍珠#旗津三路\n貝殼海珍珠真的很壯觀，外觀白內金的顏色，豎立在沙灘附近，配上藍天白雲，在遠端靜靜的看著看著，當太陽從巨大貝殼照射進來，彷彿像顆珍珠般的亮眼呈現，而海上的破浪一陣一陣地往岸上漂打帶動著碎石，似乎這是上帝給的最美好大自然禮物呢！是一個很好拍照的景點之一。\n\n拍攝：By Yuan\nIG：Yuan_eat_life', '5 顆星 很適合帶小朋友去看海', '4 顆星 蠻美的公共藝術品', '4 顆星 沿着海岸走走，一邊吹著海風，一邊望著遼闊的海洋，挺舒服的！', '4 顆星 可以騎腳踏車賞海，拍照', '4 顆星 拍照用裝置物，蠻特別的，有海的呼喚聲', '5 顆星 有點耐心，等待最美的夕陽\n你就可以擁有最美的照片\n\nYou tube搜尋：喬巴錄人\n影像工作者生活日記', '3 顆星 旗津海岸線的景點之一', '4 顆星 想不到獅子吼竟然還有一招大喇叭', '3 顆星 五六年前來過跟今年來看到的仍是一模一樣\n維持得很好\n來旗津必打卡景點', '5 顆星 騎腳踏車踩點之一', '4 顆星 打卡點 人潮多時不好拍', '5 顆星 裝置藝術建物', '5 顆星 景色優美 可以排出網美照。如果搭配空拍機 還能排出俯視景。旁邊有貝殼博物館  可以進去走走。炎炎夏日吹冷氣也不錯', '5 顆星 蠻好看的打卡地方(◍•ᴗ•◍)❤', '5 顆星 旗津蠻漂亮的很適合散步的地方很舒服', '4 顆星 1.旅遊行程的好地方。\n2. 休閒運動，延海邊腳踏欣賞海邊風景。\n3. 打卡的好地方，', '4 顆星 雖然公園外路邊就有很多停車格 ，但停對面腳踏車租賃店的老闆說：停路邊車格每半小時開單收費25$，若租車就可免費停車 。所以若非要租賃腳踏車 ，則推薦開往公園內的貝殼館旁則能免費停車 。公園有公廁 。有適合騎腳踏車的路線 。這裡是看日落的好地方 。2017/12/2', '4 顆星 旗津的網美拍照打卡景點之一，風大，太陽曬～要做好防曬和補充水份，才能保持美美的呦～', '4 顆星 假日人多，拍照要有耐心。', '3 顆星 停車便利，旗津拍照景點之一...', '4 顆星 拍照好景點~', '5 顆星 這樣的天氣 傍晚沙灘漫步 非常的舒服 非常適合帶小孩子 去玩沙 聽海浪 點杯飲料  一些小菜 聽著音樂 拍拍照 真是 浪漫~', '4 顆星 若问起高雄旗津哪裡最适合情侣拍照？彩虹教堂、海珍珠这两处绝对当仁不让，成为目前情侣档的不二首选。\n\n位在旗津海岸公园游客中心旁的彩虹教堂，水面上缤纷七彩的几何图形，连结背后一望无际的绵延海岸线，与台南北门的水晶教堂同样有着妙不可言的人工之美，彩虹教堂象徵雨过天晴的彩虹，为旗津海岸公园注入了浪漫，更是婚纱摄影公司取景的异国风婚纱景点。', '5 顆星 超大的海珍珠藝術裝置 來旗津也是必拍照的景點之一， 許多外地遊客來這邊拍藝術照 或是打卡。', '3 顆星 旗津的婚紗景點裝置藝術，第一次來時人潮眾多，這次再訪沒什麼人，搭配旗津其他景點可以順道來看看海。', '4 顆星 到旗津海珍珠裝置藝術是必來\n景點，諾大白色外觀，內為金黃色海珍珠在陽光照耀下閃閃發光，甚為好看，當人佇立其前感覺它的大，當背景照個像，水啦！', '4 顆星 臺灣港務公司高雄港務分公司於103年11月底完成公共藝術作品「黃金海韻-海珍珠」，以優雅海貝造型及美妙的金色蒼穹，沐浴於海風暖陽，夕陽夕照景色中與過往船隻遙遙相望。\nAt the end of November, 103, Taiwan Port Authority Kaohsiung Port Branch completed the public art work "Golden Sea Rhyme - Sea Pearl", bathed in the sea breeze with elegant sea shells and wonderful golden sky, and the sunset boat is far away from the passing ships.  Look at each other.', '3 顆星 造型特別的景點', '4 顆星 不錯拍的景點，但海岸線較長，對不會使用GPS定位的遊客來說不友善，政府部門需改善景點指示牌', '3 顆星 海珍珠現在聽不到海的聲音了', '3 顆星 有點失修逐漸黯淡的海珍珠，來時還被學校團體佔用辦活動，一整個忽視他人參觀權益。', '1 顆星 覺得不用特地跑過來拍照。\n如果不是旁邊有市集，可能也不會過來', '4 顆星 港務公司高雄分公司完成的公共藝術作品，「海珍珠」沐浴於海風暖陽，以的海貝造型及美妙的金色蒼穹，與過往船隻遙遙相望，值得去看看。', '4 顆星 風景不錯適合全家大小', '4 顆星 5分鐘景點，拍照漂亮', '5 顆星 這座巨大的黃金貝殼在陽光下閃耀著金色光芒。在黃金海珍珠前席地而坐，不但可以悠閒的聽海、看海，穿越喇叭似的黃金隧道，左右兩側更是別有洞天，一湊上去便可聽到轟隆隆潮水起落的聲音。', '5 顆星 很多角度好拍', '4 顆星 夕陽餘暉映照，漫騎涼風徐徐', '5 顆星 適合納入旗津一日遊的景點，沿著沙灘享受陽光，浪花，還有海風迎面吹的涼快。', '5 顆星 超大的貝殼裝置藝術，從不同的角度看，呈現出的樣子也都很不一樣，各種角度都有不同的美感。', '5 顆星 4/3 貝殼館沒有開，在這邊拍照，不用跟彩虹教堂人擠人 真棒', '4 顆星 認識海洋生物，貝殼館很值得参觀。\n旗津海岸好美是一個休憇漫步景點。', '4 顆星 旗津海岸公園拍照之好景點。', '4 顆星 難得看到那麼大的貝殼造型\n站在裡面 還可以聽到腳底下海浪的聲音 感覺很特別', '4 顆星 陽光，沙灘與美人！', '3 顆星 拍照的一個景點，假日不少遊客，旁邊附近也有其他朝聖景點，很適合踏青。', '4 顆星 這邊的柏油蠻平的 我在這裡車禍居然只有小擦傷', '3 顆星 很大的藝術建築，看起來真的會想拍照紀錄，但很難延伸更多有趣的照片和活動，旗津加油！', '5 顆星 旗津真的變美了，傍晚很適合去走走，很舒服的。', '4 顆星 巨大的裝置藝術，是貝殼展覽館周邊幾件裡最大的，天氣好時拍還漫漂亮', '3 顆星 純粹拍照的景點 有去旗津順道再來 別特地來 因為就一個貝殼而已', '4 顆星 散步的好地方，但千萬不要中午去', '4 顆星 25.9.2016到达\n\n金碧辉煌\n\n到旗津一定要到这三个景点（踩风大道、海岸公园、海珍珠）因为都在同个地点。\n\n此地值得拍照留念，可逗留30～45min观光。\n\n图片晚些才上载和大家分享……因为全都在相机里。', '4 顆星 就是海的聲音…', '1 顆星 殺記憶卡的好地方，只是附近海水蠻多油汙，不推薦下水玩', '4 顆星 可遠眺海上船隻及蔚藍大海', '5 顆星 貝殼口的風很大，很涼爽。', '2 顆星 有經過路過就好，很適合拍照打卡的地方，不過真的離市區有段距離。', '5 顆星 海灘算是蠻乾淨的，拍照遊客蠻多但還好都不會逗留太久。', '4 顆星 很悠哉的海邊步道，適合白天拍照。晚上天黑後。人煙有點稀少。', '1 顆星 沒開燈，好難過。', '4 顆星 賞夕陽的絕佳好地方\n空曠的踩風大道沿線很美\n步道設施路況均優', '5 顆星 有一個超大的貝殼，朝向海，傍晚夕陽照射，閃閃發光，適合拍照', '5 顆星 2月拍攝', '5 顆星 黑沙灘這裡很美', '4 顆星 很美適合拍照 太陽很大就很熱 建議帶遮陽傘', '3 顆星 大蚌殼精', '3 顆星 在草地上珍珠，眺望著海洋', '5 顆星 海珍珠，和家人共聚的一天。', '5 顆星 站在裡面可以聽到大海的聲音 彷彿是我們的大耳朵', '4 顆星 非常有特色的造景很符合旗津，經過要拍照留念一下', '4 顆星 滿大的一個貝殼\n站在中間可以聽海的聲音\n算是滿有特色', '5 顆星 旗津很不錯的休閒渡假，來時，坐沙灘看夕陽，慢慢享受日落時分', '5 顆星 風景優美，大家來的時候可以順便淨灘。撿垃圾到岸上丟♥', '5 顆星 很漂亮，但是外籍客很多一直喧嘩', '4 顆星 沿單車路線可以抵達的景點,可以休息片刻拍拍照聽聽海的聲音.', '3 顆星 菜色不怎麼樣，衞生環境不是很理想，有待提升。', '4 顆星 可以觀看大海 和大船也可以聽見 海螺裡面 海浪 拍打的聲音', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 很特別的設計.站在裡面還可以聽到海浪聲音', '4 顆星 戶外裝置藝術，造型美觀，就是一個拍照熱門景點。', '4 顆星 造景還OK，搭配一旁海洋倒是很舒服。', '4 顆星 黃金海韻~海珍珠\n有海的呼喚聲，算是滿有特色，也是休憩的好地方。', '3 顆星 適合晴朗涼爽的天氣來這吹吹海風', '3 顆星 適合拍照', '4 顆星 蠻漂亮的，但是拍照要拍的好有點難度', '5 顆星 海風很涼爽，建議帶小朋友一起來玩傳聲管', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 好拍照，但陽光很曬。', '4 顆星 很大的貝殼造型。', '2 顆星 都是垃圾', '4 顆星 走了好远，但还蛮特别的', '4 顆星 在自行車道旁,拍照~~~~', '5 顆星 很漂亮 很好拍 後面還可以玩水', '5 顆星 夕陽無限美', '4 顆星 海邊騎腳踏車，有點度假感。', '3 顆星 很熱，地球溫室效應的因素，但是卻是海邊放風箏的好地方。', '4 顆星 海珍珠景點很美麗 看海 日出 日落真漂亮 好去處', '3 顆星 肉眼看不怎麼樣，拍照到是挺好看的。', '4 顆星 造型很吸睛', '3 顆星 很有特色， 是留言回憶的好地方 很棒啦👌 …', '5 顆星 真美', '3 顆星 景不錯，設施良，法例好，卻有人不守法', '5 顆星 好地方，過港遂道經過。', '4 顆星 好特別的貝殼造型，網美拍照的好地點😎 …', '3 顆星 以它為拍照背景，很有特色也很需專業。', '5 顆星 戶外裝置藝術，可以聽到海的聲音，也是休憩的好地方', '4 顆星 漂亮,乾淨.美景多!是個美美的海邊。', '5 顆星 兩個人吃也不會有低消問題！！！', '5 顆星 假日人潮絡繹不絕   熱門景點要排隊拍照', '4 顆星 這趟只有遠遠的看而已', '5 顆星 很雄偉壯麗的大珍珠貝殼，色彩鮮明', '5 顆星 很特別耶，聽得到海的聲音呢，也好遼闊', '4 顆星 我覺得海珍珠比彩虹教堂美欸😳😳😳喜歡金碧輝煌的造型 …', '3 顆星 有名的拍照景點', '5 顆星 根本好讚的沿海線還有星空隧道~', '4 顆星 貝殼很大~順路過來拍照還不錯', '5 顆星 適合白天參訪此地，巨大的海螺是其中的賣點', '5 顆星 打卡定點，從背部對著夕陽餘暉拍照，很美。', '5 顆星 很美的地方。旁邊有衝浪🏄 …', '5 顆星 南洋風適拍照', '4 顆星 很特別的景點', '4 顆星 讓人心情很舒服的地方', '5 顆星 聽～海的聲音！', '4 顆星 在海邊的大珍珠，視野好、造型特殊，是拍照的好地點。', '3 顆星 面向大海，充滿海味的人工大貝殼，您在此可向海神盡情的呼喚。', '5 顆星 海風輕吹、很適合拍照打卡的地方', '5 顆星 滿特別的 那時突然下大雨 大家不約而同進入躲雨', '4 顆星 海浪拍打的浪濤聲，能收集聲音再環繞聲揚', '5 顆星 拍照好景點', '4 顆星 巨大貝殼造型建物。拍照景點。', '5 顆星 旗津新景點 沙灘貝殼 還有旁邊的彩虹教堂', '3 顆星 免錢', '5 顆星 很特殊的景點，還有博物館', '5 顆星 交通順暢，攤販有禮貌，海鮮便宜又新鮮', '4 顆星 景觀美、尤其夕陽、讓你不虛此行。', '5 顆星 一定要到這裡拍一下大貝殼~', '5 顆星 還不錯，因為可以使人放鬆心情～', '5 顆星 外國遊客不少 踩三輪四輪租賃老少全家情侶都笑盈盈', '5 顆星 夕陽好美', '4 顆星 單純拍照地', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮極了的大貝殼! 金色好迷人!', '4 顆星 休閒還不錯，下午來看夕陽不賴', '4 顆星 適合拍照，但夏天前往非常熱', '5 顆星 騎電動車會經過的貝殼公園景點', '4 顆星 很大很壯觀的貝殼，旗津地標之一。', '5 顆星 很好拍照，拍跳耀照', '4 顆星 沙灘漂亮 乾淨 加上夕陽 景色太棒了', '4 顆星 顯眼之打卡地標，夠獨特的大型裝飾藝術', '4 顆星 吹吹海風看看景，舒服的度過一下午', '4 顆星 好逛 夏天太熱 秋冬去比較好玩', '5 顆星 蠻多人去的地方 好拍照', '5 顆星 很放鬆的地方🤤', '3 顆星 可以來這流浪。。 孤獨的只有一個貝殼', '4 顆星 莫名其妙的裝置藝術，不明白他到底要表達什麼？？？', '3 顆星 四周垃圾很多，到此一遊記得帶走自己的垃圾', '5 顆星 風景優美👍 …', '4 顆星 約會談心、家人休閒遛小孩好去處。', '3 顆星 造型優美', '5 顆星 公共藝術品，一個似地標\n休閒照相欣賞', '4 顆星 值得拍照留念', '4 顆星 地标雕塑，拍照留念的地方。', '5 顆星 設計不錯，真漂亮，值得再次造訪。', '5 顆星 至愛，環境優美', '5 顆星 拍照不錯看，很有紀念價值', '4 顆星 景色優美，很適合悠悠散心。', '3 顆星 拍照打卡的景點', '5 顆星 網紅拍照的好地方', '5 顆星 風很大。很好拍', '2 顆星 店家都沒營業。沒什麼特色', '3 顆星 拍照景點，可以去對面的獨島拍照', '5 顆星 超級誇張的大貝殼、非拍照不可！', '3 顆星 很大一個貝殼\n不知道可以尬麻😅 …', '3 顆星 營業到5：00而以,所以要早點去!', '5 顆星 風景不錯，照片很好看', '5 顆星 紀錄生活點滴', '4 顆星 有海的聲音', '4 顆星 讚', '5 顆星 美麗海景\n休間散步好去處', '5 顆星 在這裡好多外國人，真的是觀光聖地。', '5 顆星 超大珍珠造景很好拍', '5 顆星 佇立在海邊👉美！', '5 顆星 美麗海岸，吹海風，望海，放空，漫走在海灘', '5 顆星 不來這不知道這裡風景好美', '5 顆星 這裡真的很棒一定要來看看喔。', '5 顆星 很壯觀', '5 顆星 一眼看去無際海洋，藍天白雲使人心曠神怡', '5 顆星 適合騎單車拍照的地方！', '4 顆星 非常漂亮，希望不要被風化而醜醜的', '5 顆星 颱風過後', '4 顆星 旗津海邊的裝置藝術，拍緍紗照的地方', '4 顆星 大貝殼，蠻喜歡在那聽海的聲音', '4 顆星 前後拍照有不一樣的感覺', '4 顆星 夜景不輸國外風景，有南洋風味', '5 顆星 巨大美麗的 黃金海螺 面對大海 相映成趣', '5 顆星 空間大，溜小孩的好地方。', '3 顆星 悠閒的午後，慵懶的陽光，放鬆的一天', '4 顆星 旗津熱門的景點之一  很多人在拍照', '5 顆星 適合拍照', '5 顆星 視野曠闊，海天一線，超美', '4 顆星 海岸公園可步行聽潮看海', '4 顆星 非常符合環境的地景藝術', '5 顆星 超美的', '5 顆星 適合騎腳踏車慢遊', '5 顆星 不錯的拍照點窗', '5 顆星 網美景點', '4 顆星 是個散步走走的好地方', '4 顆星 大珍珠還蠻值得拍一下。', '5 顆星 很好拍！風很大～', '5 顆星 可以聽到海的回音哦，超療癒', '4 顆星 戶外裝置，拍照的好去處', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 讚，望大海，心胸開闊。', '5 顆星 打卡上傳😂 …', '5 顆星 很美的貝殼 拍照很好看', '3 顆星 好大的貝殼，讓人驚艷。', '4 顆星 一個拍照的點', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 蠻美的 走進去可以聽海', '5 顆星 我是旗津人當然覺得不錯😊 …', '3 顆星 沒有感受到風洞聲。', '5 顆星 風景超棒', '4 顆星 聽海浪聲及休憩的景點', '5 顆星 好拍又好玩！', '4 顆星 美，好拍', '4 顆星 東西不錯吃，CP值高。', '4 顆星 很簡單漂亮好拍照', '4 顆星 騎腳踏車的好地方', '3 顆星 跟想像中的不一樣，沒有什麼人', '4 顆星 騎車逛逛真的很方便', '5 顆星 旗津越來越多的拍攝景點之一', '4 顆星 可以來拍一張照', '4 顆星 跟海岸線有呼應的地標', '4 顆星 有一個很大的貝殼。', '4 顆星 很大的貝殼', '4 顆星 很漂亮的打卡景點', '5 顆星 能在這裡辦趴真的不錯...!!!', '5 顆星 特別', '5 顆星 值得親臨。', '3 顆星 很特殊的貝殼造景', '4 顆星 可租腳踏車漫遊', '2 顆星 一個造景而已、沒什麼', '3 顆星 拍照可', '5 顆星 很適合放鬆散心', '5 顆星 是誰住在深海的大鳳梨', '5 顆星 高雄傍晚溜小孩好地方', '3 顆星 觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 在裡面可以聽到海的聲音', '3 顆星 情侶攝影好地方。', '4 顆星 享受南洋風情不用出國…', '4 顆星 觀景好去處!', '5 顆星 炒飯好吃！上菜粉快', '4 顆星 旗津海邊大貝殼…景色', '5 顆星 坐在*海珍珠*\n靜心欣賞旗津海岸', '3 顆星 漂亮又獨特旳海珍珠', '5 顆星 來旗津必遊之景點', '3 顆星 就這樣沒什麼', '5 顆星 美美的！聽海的聲音', '5 顆星 改為旗津第一碳烤', '5 顆星 很有趣的裝置藝術。', '5 顆星 對著夕陽很美', '4 顆星 拍照打卡的熱門地點', '4 顆星 賞海拍照的好地方', '4 顆星 公共設施維修有待加強', '4 顆星 新人婚紗照首選', '3 顆星 場地太小了', '4 顆星 很漂亮的景點', '4 顆星 可以來散步', '4 顆星 拍照還不錯', '5 顆星 可惜海岸線越來越短了', '5 顆星 十分美麗的建築', '5 顆星 蚌殼類很新鮮', '3 顆星 大概只能吹海風', '4 顆星 裡面有好多貝殼', '4 顆星 拍照還可以', '4 顆星 有特色', '4 顆星 腳踏車步道路過。', '5 顆星 聽~海哭的聲音😅 …', '5 顆星 美麗，悠閒。', '3 顆星 怎麼拍都拍不好', '5 顆星 觀光旅遊好景點', '5 顆星 休閒活動的景點', '5 顆星 美', '5 顆星 傍晚的景很美', '5 顆星 拍照很美 熱', '3 顆星 路過', '3 顆星 旗津熱門拍照地標', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 拍照的好地點', '3 顆星 特殊造型 點綴旗津海岸', '4 顆星 拍照很棒的地點', '4 顆星 散步的好地方。', '3 顆星 造景藝術', '4 顆星 清晨來很美', '5 顆星 可以看看海', '3 顆星 海洋氣味延伸', '5 顆星 網紅拍照點', '5 顆星 很美', '3 顆星 看風景吹吹海風', '5 顆星 很棒', '3 顆星 有創意、特色', '5 顆星 就拍照點', '4 顆星 好拍，好景', '5 顆星 很好拍照~', '4 顆星 特殊的藝術裝置', '4 顆星 有歡笑有眼淚', '4 顆星 拍照的好景點', '5 顆星 知名幹乾淨', '5 顆星 觀光客很多', '4 顆星 超好拍', '5 顆星 超美的高雄地景', '4 顆星 拍照好地方', '3 顆星 海灘景色漂亮', '4 顆星 下午拍照地點', '5 顆星 很漂亮的海岸線', '4 顆星 適合拍照', '5 顆星 造形很獨特', '4 顆星 打卡好地點', '3 顆星 打卡藝術創作', '3 顆星 漂亮的裝置藝術', '4 顆星 聽海，看海，望天', '3 顆星 風景不錯。', '4 顆星 粉美的海岸可以放空', '5 顆星 拍照好景點', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 海水清澈', '4 顆星 很好拍', '4 顆星 散步 拍照 美美', '4 顆星 適合拍照', '5 顆星 好逛~', '3 顆星 讓人放鬆', '4 顆星 造型很漂亮', '5 顆星 很好吃', '3 顆星 海岸線景點之一', '3 顆星 夕陽無限好', '4 顆星 不錯的風景', '5 顆星 散步景點!', '4 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 景點很美', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好吃', '5 顆星 漂亮景點', '4 顆星 很美', '3 顆星 拍照還行', '5 顆星 值得', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 特別', '3 顆星 尚可', '4 顆星 特別的景點。', '5 顆星 水啦', '5 顆星 日落很美！', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 美', '3 顆星 還可以', '3 顆星 有點突兀', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 風景好', '5 顆星 很乾淨', '5 顆星 ？？？', '3 顆星 好熱', '1 顆星 還可以', '5 顆星 美麗', '5 顆星 很美。', '3 顆星 休閒活動', '5 顆星 聽海的聲音', '5 顆星 浪漫景點', '5 顆星 高雄海之音', '4 顆星 拍照景點', '4 顆星 進擊的貝殼', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 完全沒有的', '4 顆星 打卡用', '5 顆星 特色景點', '5 顆星 很好玩。', '3 顆星 很熱', '4 顆星 看海好地方', '5 顆星 好好拍😍🐚🐚 …', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 走走', '5 顆星 美', '5 顆星 好看', '5 顆星 好玩', '4 顆星 很舒服', '3 顆星 路過', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 有趣', '5 顆星 讚', '5 顆星 附近釣魚', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 不錯', '5 顆星 不錯', '5 顆星 造型真美', '5 顆星 棒', '4 顆星 親水', '4 顆星 非常好。', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 很熱', '4 顆星 嘗試', '4 顆星 不錯的地方', '4 顆星 讚', '4 顆星 有趣', '2 顆星 造景而已', '3 顆星 普通', '2 顆星 😞😞 …', '3 顆星 一般', '1 顆星 太I熱了', '4 顆星 美麗的海岸線', '4 顆星 打卡太正', '5 顆星 很宜人的海岸', '4 顆星 風景迷人', '4 顆星 工作', '5 顆星 旗津加油！', "3 顆星 自·觉'ok", '5 顆星 好好好', '5 顆星 非常美', '4 顆星 海港風情', '3 顆星 拍照', '2 顆星 休息了', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很愜意', '5 顆星 很奪目。', '5 顆星 好棒。', '2 顆星 無言............', '5 顆星 大貝殼', '4 顆星 特殊地景', '4 顆星 太棒了，', '5 顆星 海風舒服', '3 顆星 照相的地方', '3 顆星 大海螺', '4 顆星 😄😄😄 …', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 黃昏景色美麗的景點，在海珍珠裡面可以聽到浪潮的回音，相當特別的一個體驗，騎腳踏車及電動車的人潮很多，要多加小心，避免被撞到。', '5 顆星 很美，好開心', '4 顆星 海邊的巨型蛤蜊可以一邊拍照一邊看海景。附近有一家不錯的咖啡館，氣氛很好。', '4 顆星 騎腳踏車欣賞風景的好地方~^-^\n伴隨著涼爽的海風.....\n旗津島是個比較適合悠閒遊覽的地方~^^', '5 顆星 海灘邊美麗的地方，兩邊的貝殼看起來都不一樣。', '4 顆星 好吧，因為這並不那麼令人難以置信', '5 顆星 推薦散步。從海岸上可以看到山脈和美麗的日落。貝殼物體相當大，可以放在裡面。', '4 顆星 著名的拍照地點。\n你可以看到似乎喜歡Instagram的人擺出各種姿勢拍照。', '4 顆星 這個地方美麗而寧靜。那裡大部分都是外國人。基本上就是個空地方。政府試圖透過開設商店來實現商業化，但由於成本太低而失敗，以至於空無一人。但特別適合日落的美麗地方。也有人在這裡衝浪，但波浪沒那麼大，所以不喜歡。', '3 顆星 旗津島海灘區令人印象深刻的雕塑', '5 顆星 適合當今年輕人的照片。而且視野直接面向大海。非常好！', '3 顆星 租一輛自行車就可以經過並拍張照片的地方。', '5 顆星 不錯的地方..風很大。如果你來得早，人會少一些，可以度過愉快的自行車之旅。我認為普通自行車很好，電動自行車也不錯。', '4 顆星 這是一個非常適合拍照的地方。小姐姐們，風很大，帶著帽子，這樣就能拍出好看的照片了。', '3 顆星 騎上你的自行車並停在這裡。\n值得曬 Instagram 的景點', '2 顆星 感覺又髒又沉悶。', '4 顆星 舒適的海濱旅遊勝地', '4 顆星 拍照的好地方，牡蠣形狀的模型，拍照的好地方', '4 顆星 高雄約會地點，\n一艘貨船駛離海岸，一片安靜的海灘。\n涼風。', '4 顆星 下雨天這裡不能遮陽，人們都想拍照。哈哈', '3 顆星 值得快速停下來拍一張照片。最好提前租一輛自行車，因為從老街步行可能會很長。我們最終打了一輛優步，這很困難，而且等待時間很長，當時該地區沒有太多出租車', '5 顆星 比我的想大', '4 顆星 一座高10公尺、寬16公尺、深9公尺的巨型金殼結構。它建於2014年，象徵著大海的溫暖和聲音。是遊客和新婚夫婦拍照的熱門場所。', '4 顆星 這裡有許多綠地可供野餐，也可以搭乘電動人力車沿著通往海灘的道路行駛。\n\n與家人和朋友一起享受無污染的地方。\n\n提供海鮮、公共廁所和停車設施。', '5 顆星 很棒的假期。', '5 顆星 天氣不熱的時候，這裡是散步的好去處。可以和孩子一起放風箏、玩泡泡、打羽毛球、玩飛機玩具，觀光電動自行車也很難忘。\n孩子們很喜歡這裡，因為他們可以去海灘，踩沙子，抓螃蟹。', '5 顆星 很棒的經驗和學習。', '4 顆星 無論是不是所有遊客都會在中國海前拍照的地方。傍晚時分，高雄海岸外無數貨船發出令人印象深刻的燈光。日以繼夜地做。', '5 顆星 安東尼奧阿達米亞諾5月21日歌劇林順龍', '4 顆星 其實這裡拍出來的照片比彩虹教堂的效果要好，但是背景裡的寶寶一直在跑來跑去，所以希望大家有耐心和專注，才能拍到最好的照片。', '4 顆星 大而令人印象深刻', '4 顆星 這是一個由貝殼組成的美妙地方。\n如果4個人騎車去的話，腿會比較不痛^^', '4 顆星 非常好的地方，可以拍很多照片', '4 顆星 沒什麼好看的...', '3 顆星 騎自行車時可以停下來的地方。一個巨大的貝殼結構。只需 5-10 分鐘即可探索。拍照點！', '4 顆星 島上獨特的景點之一。記得也參觀珊瑚博物館。', '5 顆星 拍個紀念照，適合喜歡打卡的', '3 顆星 只不過是一隻獵蛤而已，，，憑什麼出名？如果有人知道，請告訴我。', '1 顆星 僅有1個拍照點，與現實不符', '3 顆星 面向大海的漂亮自行車道。有很多拍照的機會。', '3 顆星 安裝非常有趣:)', '4 顆星 免費自拍的地方..夥伴們', '5 顆星 高雄著名雕塑。附近地區需要開發。', '3 顆星 旗津的旅遊景點，不算特別，但算是旗津的地標之一', '2 顆星 這是一個獨特的空間。日落很美。', '4 顆星 一定要騎電動自行車。很熱。', '3 顆星 可愛的景點。太糟糕了，周圍的一切都是空的（整個海灘）。', '4 顆星 令人驚嘆的海灘', '5 顆星 散步很愉快，你可以呼吸和放鬆', '5 顆星 嗯，是個拍照的好地方。。', '3 顆星 給瑞珍拍張照片很好，但是太大了。', '4 顆星 藍色海洋', '4 顆星 請務必租用電動椅或踏板車出遊。', '3 顆星 好的。', '5 顆星 坐在貝殼內體驗海浪的立體聲', '5 顆星 我喜歡與大海混合的風景。', '3 顆星 邪惡的外殼。拍照好去處', '5 顆星 好的', '5 顆星 嗯，沒什麼特別的，相反，一路延伸的海岸公路很酷。', '4 顆星 美麗的地方。', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 風景是最好的😆🎵🎵 …', '5 顆星 難道只是拍個照來證明你來來去去嗎？', '5 顆星 我剛剛路過。不太值得長期停留。', '4 顆星 拍照點！', '5 顆星 這是一個有趣的物體而且相當大。', '3 顆星 它肯定會成為 Instagram 上的焦點。', '4 顆星 非常愉快', '4 顆星 大蛤', '2 顆星 超美']