['5 顆星 夏天來的時候滿涼爽的，隧道內有彩繪跟燈光，出隧道後可以看到遼闊的海景，隧道並沒有很長，幾分鐘就可以走完了，有時間可以去看看，沒時間可以不用特地前往', '5 顆星 隧道短短的，風非常大，出隧道只有一小塊看海的區域，但還是蠻適合來走走，機車剛好可以停在隧道口的草皮上，很方便', '5 顆星 2024.1.7（日）早上11點15分\n人流不多，純粹拍照打卡景點。\n以正常步速，大概1分30秒可以穿過隧道。', '3 顆星 在旗津風景區的右手邊，一個不算長的隧道，前面兩邊牆有海豚及鯨魚彩繪，中間有會變色的燈光，走過隧道有海景，大仙人掌，有步道可走！算是一個小噱頭而已，比起很多地方的彩繪算是小case,像新莊中港大排彩繪，衞武迷迷村的彩繪就壯觀很多！', '4 顆星 隧道不長，但星空彩虹燈裝飾的挺有質感，隨著顏色的變化 有如渲染彩虹星空，很是漂亮。', '5 顆星 絢爛沁涼的星空隧道~🌟\n\n位於旗津老街旁的小秘境 連接旗後燈塔與旗後炮台的全台唯一海景自行車步道\n\n全長88公尺為日據時期開鑿的軍事戰備隧道 出入口都有軍事遺跡 目前改為海洋與星空為主題的觀光隧道 牆上有許多海洋生物與燈光變化 單趟約走路5分鐘每一刻都讓人驚豔🤩\n\n星空隧道的另一端是旗後山下的旗津灣峽與旗津防波提和海馬堤防 在颱風過後驚濤大浪不斷拍打在高聳的岩石上非常壯觀!!! 暴雨過後雨過天晴 炙熱的太陽照射熱情洋溢的旗津 高溫加上蒸潤的水氣堪稱大型免費三溫暖呀~~~🥵\n\n⚠️前方封閉的防波提警示遊客和釣客切勿擅闖 避免遇到瘋狗浪 這邊搜救困難 不作死就不會死啊啊啊 大家要注意安全呀‼️\n\n繼續沿著海濱木棧道往前走 可以欣賞高雄港都美景 在太陽下山之際 邊欣賞夕陽邊看著大船入港 享受金黃的海岸風光 非常浪漫呀❤️❤️❤️\n\n這裡在熱情洋溢的旗津中是個意外涼爽的地方 在防波提前的小區域近距離感受海浪拍打的氣流 被大自然包圍忘卻世間的煩惱 很想直接坐在地上但是太熱了😅\n\n🌟如果喜歡我的評論歡迎按下最棒的大拇哥👍讓我收到你最棒的鼓勵~\n也可以追蹤我的ig：@engineer_zelan 即時接收各地的最新動態呦❤️', '5 顆星 星空隧道旁邊其實有幾個零星的停車位可以停，老人家沒法從停車場走過來，可以開車過來這邊看有沒有位子。星空隧道不長，來回10-15分鐘而已，主要是旗津沿海可以騎腳踏車🚴 是說沒什麼裝置藝術，就單純看海景而已，其實走路散散步就好了。 …', '5 顆星 位於旗津的一個小祕境\n利用Google Map的地圖找到的。 隧道的距離不長，大約100公尺吧 ~\n隧道中有一些海洋的圖案壁畫 還有一些LED燈點綴， 讓隧道看起來很漂亮 !\n走出隧道，一片海景跟沙灘映入眼中 ~\n跟旁邊的山壁，結合起來真的還蠻漂亮的 ， 尤其是在搭配上下午的夕陽 ~\n可以殺掉好幾張底片 !\n除了隧道之外，往右邊走 有一段長長的木棧道，沿途有仙人掌還有一些奇奇怪怪的植物，以及小涼亭， 下午 悠閒的漫步 ，感覺空氣很好 ，往左邊看更是一大片海洋 也看得到很多的貨輪跟漁船.\n聽說走到底可以到達旗津燈塔，但是我沒有走完，大家有去的時候可以試看看吧!\n入口處有一個小停車場。\n停留時間大約一個多小時~', '5 顆星 很美的一個隧道\n適合網美們來拍照📷\n沙灘也很乾淨\n可以來踩踩沙、玩沙灘排球、衝浪🏄\n夕陽也超美喔！\n附近還有海鮮市場可以大吃特吃海產🦞\n非常推薦～', '5 顆星 旗後礮臺旁邊有一條通往山腳的步道，一落山便是旗津星空隧道的入口。旗津星空隧道原為一條軍事戰備隧道，於台灣日治時期開鑿，其後於2005年改建成遊客設施。\n隊道內壁繪有十二星座，並以漂流木和夜光石等素材做裝飾，五彩繽紛，吸引不少遊客在隧道內打卡。\n隊道的出口是旗津防波堤，可見望見台灣海峽，換言之海洋的盡頭就是中國大陸。', '3 顆星 晚上的星空隧道雖然有燈光裝飾，但感覺沒有白天時來得好看，走出去後是黑暗的大海，會讓人害怕，還是白天來比較好。', '4 顆星 剛做好很棒，後來木棧道拆了，感覺美沒有了，不知道星空在哪，不如恢復以前的防空洞，走歷史路線，視覺氛圍會好很多，環境大致上是乾淨，大自然總讓人舒服。', '3 顆星 有彩色燈點綴，進入洞口到底，是觀夕陽的絕佳地點。', '5 顆星 旗津星空隧道\n停車場-廁所-星空隧道-踩風大道-椪嫂蕃薯椪-老街後段-旗津輪渡站（海上巴士）\n全程約50分鐘', '5 顆星 112.08.26造訪🥰星空隧道，旗津星空隧道位於高雄市旗津區，開鑿於台灣日治時期、穿透旗後山的旗津隧道原為一條軍事戰備隧道，古隧道於2005年整建，星空隧道全長88公尺，開闢成星光隧道供遊客步行參觀使用。隧道內由高雄市政府工務局舖設木頭棧道，內壁飾以十二星座的夜光彩繪及漂流木、蓄光石（夜光石頭）等素材並搭配洞中的海風。出了隧道口，即是旗後山下的旗津灣峽，在石灰岩璧下可見台灣海峽海景。星空隧道串連旗後燈塔、旗後砲台、珊瑚礁地形等觀光景點，夏天在海風吹拂下，非常涼爽。\n隧道以海洋與滿天星空為主題，可見牆上有許多鯨鯊、魚群等海洋生物夜光彩繪，在燈光的照明下，浮現繽紛的螢光色調，帶領旅人體驗幽暗迷幻的海底世界。', '4 顆星 雖然就是一個隧道\n但其實滿好拍的\n整理的也算乾淨\n沒有垃圾也不會覺得很髒\n隧道走出去就可以直接看到海\n很美麗的旗津海灣\n\n旁邊就是旗津海水浴場\n後面是旗津老街', '3 顆星 「星空隧道」原為國軍的軍事要塞，近幾年由於國旅興盛，經過高雄市政府積極整修，加裝LED燈成為熱門的打卡景點吸引眾多遊客拍照，通過隧道後可以嘹望高雄外海海景10分壯觀遼闊！', '4 顆星 隧道內有自然風非常涼爽\n周邊環境整理算乾淨\n建議租用電動協力車前往\n暑假期間氣溫頗高\n從停車場到這裡需要一段路程\n帶毛小孩適合\n順路可以去老街逛逛', '5 顆星 走在旗津星空隧道，很是夢幻，隨著燈光轉變，海洋與星空，物換星移，很美。\n穿越旗津星空隧道後，雖只88公尺，但出口，等待你的，竟是旗津灣峽，澎湃的海浪拍擊著山壁，藍天碧海，真是舒暢。', '5 顆星 來旗津健行運動的話，別忘了來這裡走走，隧道裡面真的很涼爽，是中途休息的好地方。', '4 顆星 2023年10月｜假日\n\n在旗後砲台下方 連接旗津海水浴場和岩壁的隧道。\n曾經的軍事據點，現在觀光價值取勝，內部增添了霓彩燈光。\n\n一出隧道，看到海浪近在呎尺，沖擊著岩壁，令人驚嘆。', '5 顆星 隧道算長裡面還有壁畫，走到中間段有彩色的LED燈👍🏻白天走很漂亮更何況晚上去一定更美！隧道裡也很涼適合夏天去踩點順便乘涼～', '4 顆星 漂亮的隧道、加了燈光效果更加美麗，值得一到。', '5 顆星 過年期間安排了一天前往旗津走走，第一次前往星空隧道已經是好幾年前，還是12星座的時候。\n這次前往感覺跟以往不同，感覺乾淨明亮許多，裡面燈光也很美，走出隧道後，不經會讓人有「哇，好美」的讚嘆聲。\n天氣好時，天空跟海，搭配山崖，真的會想都拍幾張照留念。\n停留時間約15-30分鐘。', '5 顆星 很舒服放鬆，隧道內風很大，可再走到高雄燈塔', '5 顆星 夜晚星空隧道旁的藝術燈光造景，格外美麗。', '4 顆星 這原是一條百年戰備隧道，於日治時期開鑿，2005年後整建開闢的星空隧道，繽紛色彩變化的光影動畫，體驗不同的海洋生物主題，營造浪漫奇幻空間感，成為旅客騎乘鐵馬或散步慢遊旗津必來打卡的景點。\n\n不到五分鐘走過全長88公尺的《星光隧道》後，眼前就是一望無際的大海，隧道口外的海岸地形十分壯觀，珊瑚礁石灰岩的隆起地貌，配上海浪拍打岩壁的壯闊，更形成一股原始的自然之美。', '4 顆星 過了星空隧道，到達海邊觀賞夕陽，或有大船入港，美景盡收眼底，值得。', '4 顆星 以前拍手會有鳥叫聲，比較有趣。整修後，雖然燈光比較美，但感覺沒有很特別', '5 顆星 是一個令人感到印象深刻，體會到心靈沉靜的隧道', '5 顆星 來旗津必逛的景點之一，旗津星空隧道。有空慢慢走，景色很美~', '5 顆星 星空隧道是日治時期開鑿的穿透旗後山山的軍事戰備隧道，出隧道後便能看見一望無際的大海，以及石灰岩層峭壁，是看夕陽的好所在！\n\n隧道全長88公尺，是高雄最古老的隧道，於2005年開闢成為自行車棧道，隧道內充滿著海洋生物的壁畫，在搭配七彩燈光，營造出進入海底的奇幻世界之感，不僅拍照好看，風景也超棒！！是很適合來走走的景點\n\n海邊還設有馬雅各醫師的紀念碑，紀念他於1865.05.28從旗津上岸，而紀念碑設置的地方則是鄰近他上岸的位置，紀念碑的造型則由：種子、十字架、天使之翼、祈禱的手構成，代表著馬雅各醫師來台宣揚長老教會、醫療及教育，並用愛擁抱台灣', '4 顆星 好久沒來了\n現在有彩繪還有迷人的燈飾\n很美喔', '4 顆星 開鑿於日治時期、穿透旗後山的旗津隧道原為一條軍事戰備隧道，古隧道於2005年整建，開闢成星光隧道供遊客及自行車族使用，星空隧道長88公尺，共有10種不同主題，如海底極光是以海底世界充滿了無邊的幽暗，彷彿來自海底深處的聲音指引著你向深海走去；旗津趣更展現旗津海天一色，在既美麗又浪漫的夕陽下看著大船入港，悠遊在旗津海域，享受水上運動感受旗津之美；螢火蟲世界刻意營造小小螢火蟲穿梭於隧道之中，飛到西飛到東，這邊亮，那邊亮，如穿越時空隧道來到童年時光。另外還有藍色多瑙河、雷神降臨、穿梭、程式碼、聖誕節、歡樂煙火等共10種不同的主題光影動畫沉浸式體驗，營造出奇幻空間打卡場域，出了隧道口，即是旗後山下的旗津灣峽，浪花拍打在高聳陡峭的石灰岩璧，呈現壯闊原始的海景。星空隧道串連旗後燈塔、旗後砲台、珊瑚礁地形等獨有美景，是全國唯一的海景自行車道，無論步行或騎車，都是遊客身心視野的驚豔感受，沿著步道可走往一港口金距離觀賞船隻進出高雄港景觀。', '5 顆星 原本是軍事戰備的旗津隧道，2005年闢成星空隧道，提供遊客漫步跟單車族騎乘。\n穿過隧道後，沿著灣峽，將旗後燈塔、旗後砲台等景連成一圈，為全台唯一海景單車車道。', '5 顆星 比起星空隧道，隧道外的海景更吸引人。\n堤防宛若延伸至海中央，很美。', '5 顆星 從隧道口走到另一邊 若是沒有查網路的話\n會有驚喜的感覺 覺得兩邊不一樣😂', '5 顆星 這一區很可以走路，曬太陽，桃園市已經連續下雨陰冷難受，跟著早覺會來到高雄玩，許久沒來，訝異房子超高，景色改變好多，旗津海邊散步，一路撿地上種子，散步地方還有白色躺椅，遮陽傘，在貝殼館邊餵鴿子，邊曬太陽真快樂，一路都有廁所，造型藍白，內部乾淨。。分享一路亂拍照片。。星空隧道印象普普，所以內部照片燈光抓不準先做罷，凡而外面一片景色比較吸引我。。', '4 顆星 1120713記得很久以前還沒有蓋好這個隧道，這裏只是一個簡陋的洞穴通道，而現在隧道整修並裝飾的美輪美奐，這裏真的進步很多。', '5 顆星 走過閃閃發亮的隧道\n就是無敵海景\n海浪洶湧的拍打岩壁\n覺得自己的渺小', '4 顆星 原來是日據時代的時空隧道，不會太短但也不是非常長，坐渡輪過來走沒多遠，有了燈光裝飾，更加增添可遊性。', '5 顆星 旗後砲臺底下的星空隧道，隧道盡頭就是海堤和沙灘以及美美的海岸線，隧道裡很涼爽，有七彩繽紛的燈光，走出隧道別有洞天。', '5 顆星 日治時期古軍事戰備道整修後轉型變成星空隧道，算蠻新的景點，隧道過去有峭壁海景可拍照，也有步道可繼續散步，從旗津海水浴場木棧道一直走就能接這裡，但很多遊客會忽略掉', '4 顆星 這是我高雄三天兩夜的捷運之旅，高雄的交通分別為捷運，輕規，公車，套票有一天，24/48小時，分為單捷運和三樣全包，我買48小時捷運為$280元，若三項全包是$399元，大致上捷運站內都很乾凈，就是搭的人太少，當然--票價太高--是主要的問題，例如：從橋頭火車站到高雄火車站，要價--$50元--，但是搭台鐵只要--$26元--，因此從南岡山到世運之間旅客非常稀少的可憐，輕規是環狀線，但部份之路段尚未通車，與淡水線輕規是相同的系統，高雄輕規目前是--一票到底--，上車刷卡--$10元--，淡水輕規則是--依旅程計費--，公車則是依旅程計費，交通方不方便，是能不能吸引遊客的主因，--48小時--，遊客要搭車，又要逛景點，購物，還要+--扣掉睡覺時間--+，有多少時間在搭車，高雄市政府應該大氣，三項全包--$280元--，比較適合，各個捷運站內，侯車月臺上各有特色，很能吸引遊客，但因為遊客太少，只能淪為孤芳自賞，站在只有我--一人的--走道--，--侯車台站--，分外凄涼。此次行程，去了橋頭糖廠，廠區很大，有自行車租借，建議租一輛自行車，或雙人協力車，或四輪電動車（2-4人），區內餐飲，購物方便，到處是百年老樹，寫生作畫，拍婚紗照的好地方，有空閒，可玩一整天，花半天來遊逛，是非常值得的。又去了--旗津--，我騎u-bike搭渡輪來回，旗津街上有u-bike，供租借，相當方便，也有私人經營的自行車出租店，各式各樣的車供租借，沿著海岸線，道路旁有購物商場可逛。我也去了六合夜市，在美麗島站下車，步行幾分鍾就可以到達，美麗島站的環型景觀設計，很有特色，吸引眾人拍照，打卡，由於大陸觀光客不來，夜市內的價格回歸到，--比較合理的價位--，但是有一些冷清，所以台灣民眾，來高雄旅遊，可以來逛一逛，吃吃小吃，晚餐，宵夜。', '5 顆星 很適合拍照的地方，隧道很美閃閃發光，被海洋生物包圍的感覺，走隧道的時候', '4 顆星 美麗的星空隧道~\n炎熱的高雄，走進隧道中卻會急速降溫\n力道適中的海風，讓浮躁的心都沉靜下來了\n隧道內非常的漂亮，就好像參觀夜晚的燈會一樣\n怎麼拍都有非常好看的背景\n通過隧道後就可以看到臺灣海峽\n藍天沙灘白雲~這就是我們的南臺灣啦', '5 顆星 雖然只是短短的隧道，但是也是有用心的在維護，裡面乾淨且燈也都是好的，不會讓人有陰森感，外面步道的海景也非常美，可以順道看看夕陽，前方不遠處有個小海灘，很棒的點，有來旗津可以來走走看看', '5 顆星 九月秋天來還是好熱🌞,隧道內好涼快😁', '5 顆星 走過隧道就有一望無際的海峽在眼前，真美！', '4 顆星 星空隧道共全長88公尺，開鑿於日治時期，原為軍事戰備隧道；2005年後整建開闢成星空隧道，並新設自行車棧道供遊客使用。\n\n隧道以海洋與滿天星空為主題，十分美麗...\n隧道口出來後，可以看到馬雅各醫生的紀念碑，旗後山下的旗津灣峽~~高聳陡峭的石灰岩璧，算是壯闊的海景。\n\n旁邊有自行車道，是全台唯一可以看海景的車道，可通往旗後砲台、高雄燈塔', '1 顆星 個人覺得挺無聊的就個很簡單的小隧道跟可以散步的步道，也沒什麼特別的景觀，且缺乏管理跟維護，交通跟停車也相對不便，對外地人來說可能有點難找。', '5 顆星 第一次來，感覺很棒，走進隧道體驗百年的歷史感。\n走出去還能看海看船，還有野生白水木。', '5 顆星 越來越美的地方，通過隧道後海闊天空，有到訪旗津的話，真的可以到此一遊，吹吹海風，。', '4 顆星 好久沒來旗津，變化好多。有很美的海岸線風景跟很特別的隧道，推薦租個腳踏車來遊玩，真的很棒👍\n\n開鑿於台灣日治時期、穿透旗後山的旗津隧道原為一條軍事戰備隧道，古隧道於2005年整建，開闢成星光隧道供遊客及自行車族使用。隧道內由高雄市政府工務局舖設木頭棧道，內壁飾以十二星座的夜光彩繪及漂流木、蓄光石（夜光石頭）等素材並搭配洞中的海風。出了隧道口，即是旗後山下的旗津灣峽，在石灰岩璧下可見台灣海峽海景。星空隧道串連旗後燈塔、旗後砲台、珊瑚礁地形等觀光景點，適合步行或騎車。\n資料來源：維基百科', '5 顆星 旗津改變很多，以前這裡是廢棄坑道，現在這裡變成了觀光景點', '5 顆星 易達好走；舊建築中有彩繪有燈光又清涼,隧道彼端卻是海岸的自然景觀；步道長短自選，可一直延伸到與西子灣對望；親民又愜意的好地方。', '5 顆星 本以為是普通燈光隧道，加上海洋生物壁畫後在燈光下拍照更美了👍🤩', '5 顆星 將車子停在路口不遠處\n即可看到隧道的入口\n隧道裡有燈光變色效果\n非常適合拍照\n走出隧道即可看到美麗的海景\n真的相當漂亮', '4 顆星 隧道已更新，適合拍照留念', '5 顆星 還不錯，走過隧道可以往旗後炮台掃一圈\n\n——-\n\n旗津星空隧道位於高雄市旗津區，開鑿於台灣日治時期、穿透旗後山的旗津隧道原為一條軍事戰備隧道，古隧道於2005年整建，開闢成星光隧道供遊客及自行車族使用。隧道內由高雄市政府工務局舖設木頭棧道，內壁飾以十二星座的夜光彩繪及漂流木、蓄光石（夜光石頭）等素材並搭配洞中的海風。出了隧道口，即是旗後山下的旗津灣峽，在石灰岩璧下可見台灣海峽海景。星空隧道串連旗後燈塔、旗後砲台、珊瑚礁地形等觀光景點，適合步行或騎車。', '5 顆星 走到底可以看海，隧道其實還好😂', '4 顆星 高雄在觀光上面真的很用心\n比起台北   台北真是該加油一下了\n隧道很美  還有閃燈\n隧道的另一邊別有洞天', '5 顆星 來過旗津10幾次\n第一次來這一區域\n以前只知道去海邊跟街上吃喝跟騎車\n這次全程徒步爬燈塔，走砲台然後下山發現星光隧道\n都非常好拍尤其這隧道\n漂亮又涼快', '5 顆星 旗後砲台\n旗後砲台最大的特色在於中式的營區建築，八字門八字牆、門楣上的「威震天南」，牆上磚砌相對的囍字，角落搭配蝙蝠刻紋，壁面、階梯面的許多傳統建築花樣，都值得令人細細品味。', '4 顆星 不是很長 裡面佈置燈飾還蠻漂亮的 不是特別有特色 但到旗津的話還是值得順道一訪', '5 顆星 蠻推薦去這個隧道走走，景色優美，除了可以眺望遠方的大學，還可以看到仙人掌，真的很不錯，而且路線不是很長，可以接到砲台跟燈塔。', '5 顆星 上一次來在整修，隧道很涼爽，走到隧道盡頭有美景', '4 顆星 別有洞天，穿過隧道後映入眼簾的是夕陽步道，再走幾步又進入了如同森林步道\n鄰近燈塔、以及旗津最熱鬧的商圈\n非常適合健走觀景', '5 顆星 走過隧道可以直接到達海堤\n沿著棧道努力地跑，就可到中山大學(超遠\n\n可以欣賞海岸衝擊岸礁的水花\n以及強烈的海風吹撫\n\nFB:人間攝影師', '5 顆星 可以在旗津老街租借腳踏車騎到這裡慢慢欣賞，廊道不長，但很美，記得帶防蚊液或是蚊子藥。', '5 顆星 隧道短短，穿過去可觀賞浪花拍打岩岸濺起的水花', '5 顆星 風景優美是觀賞的好地方更適合健走。', '5 顆星 美麗的星空隧道，經過後是美麗的海岸，適合出遊拍照的旅遊景點，非常推薦喔～', '5 顆星 引人入勝的自然景觀\n\n但是光線有一點太鮮艷\n人工化，有時候不要太過！\n就很完美。\n\n隧道的盡頭\n是很棒的天然海景！\n\n完全不用門票！', '4 顆星 從旗津海灘走過來只需10分鐘 隧道裏面牆面有燈光 隧道不長 有海風吹來裏面空氣不會悶熱 走出隧道另一邊就到海邊和防波堤 有步道可繞旗后山一週', '5 顆星 不算難走到的地方，隧道本身蠻舒服的，走出去就是海', '5 顆星 111.10.25🍀\n\n111.10.25🍀\n\n￼來旗津數次了，\n從沒有來過這個星空隧道￼_ 美美der 🌸￼\n\n走出隧道口的景色如此的壯觀美麗\n\n#旗津￼\n#星空隧道\n#海岸公園\n#踩風大道\n#漫遊旗津😂😂😂', '5 顆星 走過星空隧道就可以看到岩壁和海！', '5 顆星 走進後的夕陽很漂亮\n後面有山前面有海\n曬曬太陽🌞吹吹海風\n適合走走拍照', '5 顆星 雖然短短的 但通風很好 很涼爽 燈光效果也不錯 來旗津 是必遊景點 拍照效果很好 怎麽拍都美', '5 顆星 穿越星空隧道印入眼簾的是一片珊瑚礁岩壁\n還有陽光海浪沙灘好喜歡這組合\n大夥就在那拍的不亦樂乎\n若時間允許還可以走走木棧道~\n一旁的仙人掌好是可愛呀', '4 顆星 到附近可順道來走走，很涼爽的隧道，出隧道後可看到海還有沙灘。', '3 顆星 很簡單的一個隧道，走過去後可以到海邊，人不多，很安靜。', '5 顆星 若有到附近，值得順道前往哦～通過洞口還有步道可以繼續前行，不過因太陽太大沒有遮蔽，之後想於傍晚再來晃晃', '5 顆星 浪花很大，怕深海的不要靠太近', '4 顆星 旗津去過不少次了，都不知道還有這樣的祕境😅，頭一次解鎖星空隧道，感覺很不錯，讓人感覺心情很放鬆的地方，走出隧道看到一片大海～很舒適愉悅，看到山頂上還有一堆人群，下次再去探訪。 …', '5 顆星 隧道內容較為一般，但是穿過去後，回頭望看整個斷崖絕壁與沙灘，仙人掌與木棧道，這景致倒是非常怡人，旁邊的臨海沙岸，適合情侶坐望觀海。', '5 顆星 位於旗津的一個小祕境\n利用Google Map的地圖找到的。 隧道的距離不長，大約100公尺吧 ~\n隧道中有一些海洋的圖案壁畫 還有一些LED燈點綴， 讓隧道看起來很漂亮 !\n走出隧道，一片海景跟沙灘映入眼中 ~\n跟旁邊的山壁，結合起來真的還蠻漂亮的 ， 尤其是在搭配上下午的夕陽 ~\n可以殺掉好幾張底片 !\n除了隧道之外，往右邊走 有一段長長的木棧道，沿途有仙人掌還有一些奇奇怪怪的植物，以及小涼亭， 下午 悠閒的漫步 ，感覺空氣很好 ，往左邊看更是一大片海洋 也看得到很多的貨輪跟漁船.\n聽說走到底可以到達旗津燈塔，但是我沒有走完，大家有去的時候可以試看看吧!\n入口處有一個小停車場。\n停留時間大約一個多小時~', '5 顆星 很值得來的免費景點，隧道裡面燈光的變化拍照起來很漂亮，走過隧道後還可以看到海心情可以放鬆一下，周邊也有旗津老街可以逛真的很棒', '4 顆星 星空隧道全長88公尺 步行走完時間約五分鐘\n\n於日治時期開鑿 以穿透旗後山\n原為一條軍事戰備隧道\n\n隧道於2005年整建\n重整成星光隧道供遊客/自行車使用\n\n隧道內以海洋/滿天星空為主題\n有12星座夜光彩繪/漂流木/蓄光石[夜光石]\n等等素材並搭配燈光和海風營造浪漫氣氛\n出了隧道口 即是旗後山下的台灣海峽海景\n\n另可繼續走海濱木棧道前行\n串連旗後燈塔/旗後砲台/珊瑚礁地形觀光\n\n2017/08/05 [1ST', '4 顆星 日據時期的戰備隧道，打通了山壁直接通往海邊，而近年來整個隧道內彩繪了許多海洋生物，再加上LED燈增添了一些科幻的感覺；而出隧道後珊瑚礁奇石海岸滿佈海邊，漂亮景色盡入眼簾。', '4 顆星 等於在炮台正下方，隧道出口就是海堤。往炮台中途有一樓梯，走下去就會到，但網路上的資訊就很不齊，google地圖有看沒有懂，連政府官方也是。', '5 顆星 在出旗津渡船頭後，往右前方的方向前進。\n隧道裡頭七彩霓虹燈，出了隧道出現一道光，美麗的沙灘海岸出現在眼前。\n小時候跟男友去旗津約會的時候還沒有這一趴。\n現在可美了，可惜後面有事無法繼續看美景，下回還想再來試試。', '5 顆星 通往大海的沉浸式浪漫繽紛光廊終於在7.27重新整修完畢開放惹，快收藏～\n\n啊～～～旗津最近也太好玩！「旗津版」藍眼淚後，高雄市觀光局將旗津星空隧道設計新增10種主題燈光，通往絕美大海與壯碩峭壁的道路上有藍色多瑙河、海底極光、藍色多瑙河、雷神降臨、穿梭、程式碼、聖誕節、歡樂煙火、雙十國慶等共10種等特效燈光來開啟浪漫的沉浸式體驗唷，而且站著或坐著拍，還是躺著拍都不錯看，這邊除了新開放的旗津星空隧道外，馬雅各自行車道、網美步道、休憩涼亭、彩虹教堂及貝殼館周邊等設施，也陸續看見了喔。\n\n而且現在旗津還有「2022旗津黑沙玩藝節」唷！\n快點相約朋友一起到旗津玩樂吧！\n\n旗津星空隧道開放時間為上午10點至晚上10點。\n地址：高雄市旗津區廟前路1巷\nw / @kaohsiung_city @kaohsiung.bravo\n\n#漢娜在這裡拍照 📸\n#漢娜色調 : @hannahbabyya\n漢娜粉絲 : Hannah敗家愛旅行\n🇹🇼🛫🇲🇻🇭🇰🇨🇳🇰🇷🇯🇵🇸🇬🇮🇩🇦🇪🇲🇾🇹🇭🇫🇷🇮🇹🇬🇧\n\n#漢娜愛歹丸 #漢娜敗家愛旅行\n#漢娜愛旅行  #旗津黑沙玩藝節 #旗津 #cijin #beach #beachvibes #高雄 #高雄旅遊 #高雄美食 #高雄小吃  #高雄啤酒節 #壽山動物園 #高雄景點 #旗津沙灘吧 #旗津道沙灘酒店 #大碗公 #風車公園 #彩虹教堂 #旗津貝殼館 #觀光局 #沙雕 #旗津老街 #旗後砲台 #旗津海水浴場 #旗津星空隧道 #星空隧道', '5 顆星 很美的隧道，走出去看海景聽海浪的聲音很棒！', '4 顆星 隧道不長，彩繪搭配燈光讓隧道內有不一樣的感受，出隧道令人驚豔的海景，海浪拍打在岩壁上的壯闊，木棧道旁的仙人掌也非常好拍', '3 顆星 速度快燈就跟這跑', '3 顆星 原來所謂的秘境是個人山人海的景點，這是一座開鑿於日據時代的古隧道穿透旗後山，原本為一條軍事戰備隧道於2005年整新整建之後開闢成為星光隧道可供遊客及單車族使用，並成為「旗津環島海景觀光自行車道」路線中的一個招牌景點。其實通往星空隧道的路線很狹小不是很好找，但是到了星空隧道的牌坊之後這裡都是滿滿的遊客。你會發現這裡的外勞遊客比本地的遊客還要多，讓人以為現在人是在菲律賓。而隧道內部壁畫也經過多年的改變從十二星座主題到目前以海洋生物為主題的壁畫再配合上燈光效果，使整個隧道內的氛圍加分不少。整條隧道約百公尺左右，從入口端進入後到達出口端又是另外一種不同的景像，藍色的天空廣闊的大海海景山景交疊成一起景致優美動人。出口的右手邊有一座石碑，上頭介紹的是一為台灣現代西式醫療先驅名叫馬雅各醫生的外國人。沿著木棧道順著海邊往前走一旁的沙地上長滿了仙人掌，仙人掌上開滿了紫紅色的仙人掌花，記得以前曾經在澎湖吃過仙人掌冰味道酸甜酸甜還不錯吃。當然秘境經過大眾及網路媒體介紹之後，大家就會前仆後繼的想要來探索景點，只是旅遊不要隨便在牆上或樹上塗鴉避免讓人留下不好的映像。（20201220）', '5 顆星 隧道很涼，可以上網Google為什麼😏', '5 顆星 白天的旗津星空隧道，景緻更是好拍，看山看海，心情極度放鬆-20230528', '5 顆星 整修後的隧道，變身成星光熠熠的步道！串連旗後山與旗津海灣，還有最美的海景自行車道！', '5 顆星 旗津新必訪景點，值得造訪，走隧道過去，繞一大圈沿岸走回入口，再走去旁的沙灘玩水，乾淨好玩。給這個建設讚！', '5 顆星 這些照片拍攝日期大概在1996年10月7號，當時隧道裡貼了符籙，壁上有焚香的痕跡，靠海的那端還有派人看守。', '5 顆星 旗津必訪之一，走過隧道有海景', '5 顆星 在哈馬星輪渡站搭船到旗津，有如走入電影佈景般，聞到海水的鹹味，看到古舊建築風格的街道，一路上走到海邊，海景無邊，海浪起舞，美不勝收。\n今天的目的地是穿過星空隧道，沿著海岸，看過對岸中山大學的校景，一幅畫就在海浪拍打中，印落在眼前～', '5 顆星 由於是從高雄港北口碑走過來的（反方向），可惜沒能體驗到隧道盡頭即遼闊海景的震撼感，倒是隧道內的美麗彩繪與燈光相當令人驚艷。前來當日天氣非常好，不過隧道內的風依然非常強勁，應是海風直接灌入的關係，如遇天候不佳要特別注意防風保暖。', '4 顆星 4顆星給的是天然美景、發思古幽情、新整修的沿海步道，還有沿途看到的半邊花、仙人掌花、鳳蝶、熱帶植物……。\n夏天去很熱很曬，28℃的冬日，沿途吹吹海風、賞賞景比較合適。\n從砲臺中途下臺階穿過隧道口，視野豁然開朗，居高臨下、倚山面海的旗後砲臺就在上方，不由得體念到古人衛戍海險的勞苦功高；沿新整修的棧板道行至燈塔下，攀梯而上，可俯瞰高雄一港口全景。冬季約17:40 - 17:15間日落，在黃昏將至、滿天紅霞中登高看大船出入港，甚是浪漫。\n但當地人完全不顧隧道口「汽機車禁止進入」的告示，大喇喇的騎車在木棧板道上，實在讓人討厭！', '4 顆星 現在整修的很不錯,可以來走走看，另一頭是海岸，剛好夕陽西下時，風景超優美', '4 顆星 距離海水浴場極近，但似乎是一些外地客較容易忽略之地。星空隧道之名是由其隧道頂端的夜光造景而命名，所以路過別忘了抬起頭看看上方的景色。由沙灘處隧道口而入，走出隧道後會覺得似乎來到了一個不同的世界，不同於海水浴場及老街的人煙鼎沸，隧道後的步道顯得清幽許多，且景色也變成以岩壁為主。步道兩旁的沙地處若細心一看，會發現許多錐狀內陷的蟻獅穴，也是渡過小時候的一種樂趣之一...', '5 顆星 沙灘上增加很多椅子\n聽海聲真舒暢\n要愛惜美麗的環境\n垃圾帶走\n這個地標好多物品擋住了\n可惜', '5 顆星 每次來到旗津一定要來走一趟的星空隧道！穿過夢幻的彩繪隧道後就可以看到寬闊的大海及壯麗的岩壁。 沿著棧道向前走就可以抵達福「歡迎光臨中華民國高雄港」的大牌樓。 在這裡可以看到大船進出高雄港及對岸的中山大學。', '5 顆星 隧道內牆有彩繪海洋生物圖案，頂上投影十二星座，入內較窄騎腳踏車需下來牽。走出隧道後眼前是一片藍天與海無邊際美景。再往後看星空隧道岩體，珊瑚礁地型會讓人忍不住多看幾眼。\n繼續往前可接馬雅各自行車道，非常適合騎車、散步、看海景。', '4 顆星 隧道內燈光的點綴蠻夢幻的\n情侶在隧道裏漫步著很浪漫喔💕 …', '5 顆星 隧道這裡風還蠻強的，看上去是燈光打的星空\n是個漂亮隧道，往前走去是大海\n可以悠閒的看一下浪花，沙灘\n散步走走，看看', '4 顆星 貫穿旗后山，從旗津海水浴場通往高雄一港口南堤防，延著旗后山北側有自行車步道，可抵達旗津渡輪站，沿途可近距離看高雄港的船進船出，及看鼓山旗津渡輪往來，欣賞柴山、西子灣、中山大學、紅毛城、雄鎮北門砲台等景緻，過了「歡迎光臨中華民國高雄港」的大型看板，還可以觀賞高雄市區的大樓景觀，是條一定要去走走看看的景觀步道。', '4 顆星 來旗津老街吃吃喝喝，順路走來這個景點挺好，因為不遠所以來訪的人潮確實也是不少。 看完風景再去吃個第二輪實在是人生一大樂事。', '4 顆星 具奇幻色彩的特色隧道，出洞後景觀很美，有個一條長長的防波堤，木棧道旁有高雄不多見的仙人掌叢，木棧道連結到高雄港入口，可遙望對岸的西子灣及中山大學。', '5 顆星 多年後再訪星空隧道，內容雖有些不一樣，但可感受到用心的維護，大家多去走走一起用心維護環境。', '5 顆星 很美的隧道，炎熱的天氣站在隧道口，吹來的海風超涼爽，讓人忍不住駐足欣賞美景🥰 …', '5 顆星 記得小時候隧道內還是點著油燈的年代，\n應該不少人有來這裡探險吧。\n不時撞到中間的水泥柱子，\n現在變的明亮安全好走多了。', '4 顆星 這裡真的真的很像秘境，在通過常常的隧道後，便是我們的黑水溝—台灣海峽，來旗津一定要來這兒，絕不會後悔的(^O^)\nps.附近有停車場，也可以從海底隧道，開車過去呦', '5 顆星 2022/01  送家人去搭高鐵，然後想看看海，所以選擇到旗津星空隧道走走。感覺得出來這是個用心設計過的景點，美麗的星空隧道及出隧道口的柳暗花明又一景，有點小可惜的是出隧道口後可以走逛的步道不長。期望未來可以連結更多旗津美景❤️', '4 顆星 算是個已公開的隱藏秘境。\n可租自行車或電動車前往，走一小段路，就可到達，人潮不少，但是隧道內風很大很涼，隧道內走道兩側有安裝一些板凳，可供遊客稍作休息。\n隧道內天花板有一些螢光的星座，可讓孩子看看一些天文星座，但是螢光效果感覺不太好，有的看的不是很清楚。\n隧道內兩側牆壁，不免俗的佈滿一堆人留下的簽名跟塗鴉，滿可惜的。\n走出隧道後，眼前一亮，海闊天空，步道旁長滿了一些海邊常見的植物\n隧道出口，回頭一看，就可看到非常高，非常陡峭的岩壁，峭壁看起來非常壯觀好看，非常值得一看。\n今天運氣還不錯，步道下的沙灘，就有看到螃蟹在爬，滿適合帶孩子來看看。', '5 顆星 建議駕車可以停風車公園，然後沿海岸線走往旗後方向，沿途經過戰爭與和平紀念公園、貝殼館、彩虹教堂、旗津海水浴場、星空隧道、也可再往上去看旗津燈塔及砲台，單純的走路散步，讓海浪聲及沿途美景，洗滌你的心靈！時間約一個半小時。', '3 顆星 隧道不長，主要是看後端海景與可沿著步道繞週海一圈回到前端巷口，再往旗後炮臺看看。\n可惜是後端往下看礁石沙攤處，垃圾一堆…唉！大家好好愛惜環境與讓海洋生物有好的生活圈好嗎？', '5 顆星 走過隧道就可到一個小平台，看到一片漂亮的海和岩石，吹著風非常舒服！\n沿著步道走，看看花草，是散步的好地方', '5 顆星 好漂亮的風景，隧道內涼風徐徐吹來好舒服，白天已經感到漂亮到不行，晚上應該更漂亮吧！出了隧道口景色更是一絕，大家應該去走走', '4 顆星 星空隧道\n\n有個愛心的地標，美麗的海岸\n到旗津可以走走看看', '5 顆星 開鑿於日治時期、穿透旗後山的旗津隧道原為一條軍事戰備隧道，古隧道於2005年整建，開闢成星光隧道供遊客及自行車族使用，隧道內舖設木棧道，內壁飾以十二星座的夜光彩繪及漂流木、蓄光石等素材，搭配洞中清涼海風，頗有置身點點星空下的浪漫之感。出了隧道口，即是旗後山下的旗津灣峽，浪花拍打在高聳陡峭的石灰岩璧，呈現壯闊原始的海景。星空隧道串連旗後燈塔、旗後砲台、珊瑚礁地形等獨有美景，是全國唯一的海景自行車道，無論步行或騎車，都是遊客身心視野的驚豔感受。\n\n位在高雄的旗津海水浴場，擁有細軟的沙質、海水清澈，每年四月至十月開放遊客戲水，這裡也有完善的沖水與救生設備。海水浴場鄰近旗津老街，販賣各式名產小吃，覓食方便，每到假日總是吸引不少戲水人潮。\n\n旗津海水浴場鄰近高雄港，在這裡戲水還能看到停留在外海的大型貨輪。一旁是海岸公園，傍晚時一家人漫步在此或是騎單車吹吹海風，享受怡人風情。\n\n這裡有固定的戲水安全區域，前往戲水需瞭解安全區域的規定，不要超越安全範圍外戲水。', '5 顆星 坐渡輪來旗津可以從這端當起點一路繞回渡輪口，景觀還不錯，來旗津沒來這裡踩點的話，有點可惜了，旗津一直以來都是我去高雄一定會造訪的景點，租一台電動腳踏車就可以盡情享受旗津沿海地區的美景，除了星空隧道及砲台、燈塔需要步行，大致上都可以用腳踏車到達，建議租電動的，不然你會踩到鐵腿\n建議把交通工具停在西子灣的鼓山渡輪碼頭，搭乘鼓山渡輪到旗津的碼頭，因為這樣你可以順便去英國領事館看夕陽，西子灣往柴山方向還有海岸可以喝咖啡看海景，路上還有獼猴可以看，不過要小心它們搶食物，海之冰吃巨無霸大碗公冰，以上行程已經快佔據一整天', '5 顆星 風吹過來很涼爽雖然是平日 人還滿多的 剛好有學生來戶外活動 熱鬧許多', '4 顆星 被綠意、山壁圍繞，還可以看到花苞朵朵的大遍仙人掌，彷彿走進夢遊仙境。步道的另一邊就可以看到海，真的很適合愜意的散步！步道很平緩，會有人騎自行車要留意腳步，如果有推娃娃車或輪椅也可以來走走~欣賞美景👍 …', '4 顆星 1.長度雖不長，氣氛卻營造地不錯，但沒什麼星空的感覺啦\n2.設有星空燈，在人經過時感應到才會投射星座影像\n3.出口為旗津海堤，是個可觀浪的地方', '4 顆星 星空隧道\n穿越旗後山的一條夢幻隧道 原為一條軍事戰備隧道，古隧道於2005年整建，開闢成星光隧道供遊客已及自行車族使用，隧道內舖設木棧道 以及海洋主題的彩繪隧道。內兩側有做排柵欄可以提供遊客休息乘坐 坐在洞裡吹著海風非常舒服 走出隧道後會看見 壯麗的珊瑚礁岩壁還有旗後山下的旗津灣峽，浪花拍打在高聳陡峭的石灰岩璧，呈現壯闊原始的海景 星空隧道串連旗後燈塔、旗後砲台、珊瑚礁地形等獨有美景，是全國唯一的海景自行車道，無論步行或騎車，都是遊客身心視野的驚豔感受\n部分介紹引用高雄旅遊網資訊', '4 顆星 還不錯的景點，因為是下大雨天來，過了隧道便可看到海水拍打礁岩激起浪花非常狀觀。隧道不長但過隧道後海面景觀很棒！', '5 顆星 星空隧道串連了旗後燈塔、旗後砲台，就位在炮台的底下。原本是軍事戰備隧道，於2005年整建後可以供遊客及自行車行走喔！是個很美的海景自行車道，隧道內舖設有木頭棧道，內壁上有十二星座的夜光彩繪喔！可以慢慢的品味，出了隧道口後在石灰岩璧下還可以看見台灣海峽海景！還有一大片的仙人掌就在棧道旁，沿途可以吹著海風看看高雄港的美景。\n來旗津這麼多次第一次完整的把星空隧道、旗後燈塔、旗後砲台３個點都走了一圈，有機會來旗津的人很推薦來這３個點悠閒散步的走一趟喔！風景真的很漂亮！', '4 顆星 給4顆星,中秋假期,開車前來此.本想說疫情下應該人潮不多,停車都滿了,還遶了好幾圈,可能也位於碼頭關係,有坐船過來的,所以到處都是想放風的人..還遇到了以人佔車位奇遇,說自己家人一下就到了..這什麼和什麼啊..\n停好車後,走到星空隧道大約十二分左右,中間會經過市集攤販,延路還會有海灘,很多裝置藝術蠻適合拍照,大部份的人都也乖乖戴口罩....\n星空隧道短短的,大約二分走完,裡面是熒光海洋世界彩繪,我覺得小朋友應該會喜歡,走到出口會有大海景色,此區景點大約可停留二小時(逛+小吃),建議平日來.拍照起來比較舒服喔...', '5 顆星 很美的隧道，有100多年的歷史，走過出口能看海，超棒的。', '5 顆星 隧道對面海景不錯', '5 顆星 晚上無聊拿把椅子來坐坐\n可惜沒什麼風', '3 顆星 星空隧道很短\n其實很多地方都有這種都是燈泡裝飾的隧道\n但是出隧道後映入眼簾的景色有點美\n旗津不大 反正都來了就來走一遭吧', '5 顆星 隧道前有個小樹林可以免費停車，進去的路蠻小條的，隧道內很會拍，走出去後有很美的海景，沿著路一直走可以到渡輪站', '4 顆星 很喜歡走隧道出來後迎接我的海攤及沙岩，感覺進入了另一個時空。吹著海風，曬著太陽，眺望遠方的天際線，很舒服。', '3 顆星 2021.05.13<四>旗津~旗津星空隧道🥳🥳🥳\n旗津星空隧道.螢空飛舞.漫遊旅星！💫\n意外的大停電.展開驚訝之旅！⚡⚡⚡\n滿滿收穫海底世界~夜光彩繪🖌🎨🌈\n🐢 🦈 🐟 🐬 🐋 🐳 🐠 🐙 🦑\n另一種視覺享受.收藏於視野星空🌟🌠✨\n\n*2021.05.13<四>全台輪流大停電⚡⚡⚡\n興達電廠停機 Pm 15 : 00', '5 顆星 免門票，短短的路程，有山有水可看夕陽，有靠海邊好走的人行步道，也有靠山的類似森林步道.\n離熱鬧的旗津老街及旗津沙灘很近.是個好地方.\n中午太陽大，要撐傘.', '5 顆星 這個時候是秋季在這邊很涼快很舒服，裡面真的很舒服每一張圖逼真，沒有拍照很可惜', '5 顆星 9月份隧道在進行彩繪工程 要看美麗的風景可以往旁邊的階梯直接上 旗後砲台的觀景處，視野非常的遼闊 可以看到從外海大船駛入高雄港', '5 顆星 蠻夢幻的地方，很好拍', '5 顆星 燈光美氣氛佳，海風透過隧道吹進來真的很舒服，過了隧道又是另一番美景，看見了馬雅各紀念碑與一個愛心設施（忘記名字了），還可以了解歷史，轉個身看見了大海雨與懸崖，背對著隧道，還可以看見美麗的黃昏，前方因為瘋狗浪很常見，所以擋起來不讓人過去，但這樣已經感受到大自然的壯麗了，以及海島的美景，真的推薦大家來旗津星空隧道的時候，不要忘了過隧道看一看壯闊的山與海與天！！！！！p.s.路標的設計可以再清楚一點啦，有幾個標示倒掉了，沒有修復，但無傷大雅。', '4 顆星 沿著指標最好還是問當地居民比較不會走錯路線，走到木棧道很快就到達了星空隧道，長長的隧道內有裝置燈光更加添星光的美名，走出即看到一片海景沿著木棧道從另一邊回到旗津街道，真的非常喜愛旗津的美景。', '5 顆星 很舒服的步道… 穿過隧道看到美麗的海岸線另有一番風景👍 …', '5 顆星 旗津海水浴場的”秘密通道”~，穿越紫紅色亮眼的藝術繪畫隧道，走到盡頭的”岩壁海景”更是絕境漂亮✨，值得您一窺驚豔的秘境🌷 …', '5 顆星 隧道風很涼，可以聯通再爬上燈塔', '5 顆星 通過隧道後的風景令人眼睛一亮，並可沿著步道繼續前行，返回旗津港～', '5 顆星 氛圍太美了！！ 在奇岩怪石下，走過野生森林，另一邊靠海，這已經不是離開都市喧囂而已，是暫時抽離人世讓靈魂靜一靜。', '3 顆星 保留著原始風味，尚未被 過分現代化，唯有人 不知道是否是故意的，在隧道裡來回走並一邊拍掌，影響其他旅客瀏覽的心情，也聽不到原先在裡面播放的聲音。\n更過分的，有人騎摩托車進到裡面，且停放在大家搶著拍照的地標物旁，影響了旅遊興致。\n\n建議貼告示牌，或更嚴厲的禁止喧嘩、故意製造噪音、...等。', '5 顆星 來這裏如過能騎腳踏車來，最方便。風景真的很漂亮。', '4 顆星 非假日前來遊客稀少，車子需停在外側再徒步走入，隧道很通風不會熱，隧道內有許多魚類彩繪小孩子會很喜歡，隧道另一頭為岩壁及海洋，有一走道可供漫步欣賞。', '4 顆星 到旗津可以順路過來走走，隧道裡很涼，裡面裝飾的很繽紛，走出去後可看到一片寬闊的大海，但假日非常不好停車', '5 顆星 租4人的電動車繞旗津，還不如租雙人電動腳踏車2檯比較方便。\n沙灘跟星空隧道都很棒。', '5 顆星 很不錯的地方，走出隧道後可以看到大海', '3 顆星 去燈塔路過，燈塔值得上去一看，特別來隧道就不必了', '4 顆星 過隧道後有些仙人掌被刻字，實在很沒公德心，還留下自己的名字還有犯案時間。', '5 顆星 彩繪的星空隧道中充滿驚豔。出了隧道口，到了海邊，可以觀賞美麗的風景。非常值得前往。', '5 顆星 穿過隧道後就是大海，還有很多仙人掌，來旗津一定要來走走！', '3 顆星 還算好看，就是燈閃的太頻繁了，影響欣賞牆上的畫', '5 顆星 隧道牆上有美麗的彩繪與燈光變化，走進隧道內享受陣陣涼爽的海風和海濤聲，真的讓人暑氣全消！', '2 顆星 非常空洞！看完……覺得好空虛又空洞喔～哈哈（我的照片已經刪掉了耶（放星空隧道旁邊的物品好了）這樣會不會圖文不符丫？哈哈', '4 顆星 燈光有滿多種的\n但不常切換\n可能每次去都會看到不同的', '5 顆星 會二訪的景點\n優點：隧道內的燈光很夢幻漂亮，出隧道的景色也的海景也好看\n\n缺點：夏天太熱，出隧道就很熱了', '5 顆星 炎熱的天氣來趟星空隧道，在隧道裡面坐著還蠻涼爽，如果沒有其他行程我可能會待一整天😂😂😂😂😂 …', '4 顆星 算是與海洋小約會的好地點，當然和愛戶外的情侶一起輕旅行也挺推薦的，假日人潮會爆多，車位難停和過港會塞吧', '3 顆星 有壁畫和燈，可騎腳踏車過去，普普通通，但經過隧道看到的珊瑚礁壁和洶湧的浪花很壯觀。', '5 顆星 很美的地方\n可以看到星空隧道\n走出去又可以看到藍藍的天空\n真的是一個很棒的地方', '5 顆星 好涼爽的風，過隧道口還有海景超美', '5 顆星 只能說真是拍照好景點\n往禮面走進去，別有洞天', '4 顆星 夜晚隧道很美，也有點浪漫，裡面還有投射星座在隧道內的上方，後面有步道，還可以直接看海，下午應該還可以看夕陽吧！', '5 顆星 星空隧道曾經是軍事重地，位於旗後砲台下方，目前開放觀光有鋪設木棧道可以通行腳踏車與行人。\n隧道總長不長，一目了然，隧道內有各種海洋生物塗鴉與星座投影，過了隧道可以看到高雄港出海口、馬雅各紀念碑、珊瑚礁岩、仙人掌，有時浪會比較大。', '4 顆星 旗津老街旁的景點\n對走到另一邊看海 吹海風 很舒服\n也可再往上走去旗後炮台 或燈塔 走走', '5 顆星 天天都有不同的大自然美景⋯⋯💕💕💕\n\n規劃的很棒⋯。走出美美的隧道⋯通往海岸線⋯讓人有驚艷的美景 …', '5 顆星 彩繪的隧道調色超美，有一種夢幻感，實際上拍照更美', '4 顆星 現在晚上都有如圖樣的設計，而且顏色會跟著切換，但風很大而且大概5分鐘就可以離開了（整條路非常短）', '5 顆星 第一次來這時\n是個尚未整修的普通隧道\n當時還拿著手電筒\n爬上爬下 半夜跑到最遠燈塔\n現在整理很棒', '4 顆星 漂亮的燈光裝飾，拍照打卡的好地方', '5 顆星 原為軍事戰備隧道, 整修後變成網美打卡景點', '5 顆星 南台灣的熱情\n沒有因為鬼門開\n而變得涼爽\n\n捨棄旗津炮台、燈塔\n躲進星空隧道\n炙熱高溫\n好似另一個世界\n海風涼爽愜意迎來\n消了暑氣', '5 顆星 過去就是秘境\n絕美的峭壁\n媲美外國峇厘島的海浪美景\n\n還可以看大船入港\n當當美心', '5 顆星 超級美麗！ 走過隧道後就是一~大片海，離海好近好近，還有浪花會打在腳邊，（沒有護欄所以請小心）再往前走是一座燈塔，但天氣因素所以有時會封閉，高雄看海推薦！ 下次想在晚上造訪，希望能看見一整片的星空😂 …', '5 顆星 光是依據聲音大小而發亮的。而且時不時會有海龜及魟飛越。隧道裡很涼爽～', '4 顆星 星空隧道美景，加自然沿岸海景，相當放鬆，可沿右手邊海景走一段路可接附近燈塔景點', '5 顆星 很值得一遊的景點，距離旗津港口走過海鮮大街、海岸公園。沿途好走（也可租兩人車）適合全家大小朋友一起玩耍的好地方', '4 顆星 改建後第一次重遊，步道更寬敞平順，風景依舊美麗，建議您傍晚來此觀賞夕陽。', '4 顆星 2020/10/17走過隧道可看見海，夜晚來吹海風，涼快但浪很大，在這待20分中左右來了三組釣客熟門熟路的翻過圍欄忽略告示牌往海岸提道走去，今晚浪都打上海提，這些人是用生命在釣魚，出事後應該要國賠，這跟水壩洩水口露營一樣意思，附圖參考', '4 顆星 高雄市旗津海水浴場旁的旗津星空隧道，是日治時期的戰備通道，經過簡單的彩繪整個隧道牆面後，打上閃爍霓虹燈，讓人有種走入時光隧道的感覺。', '3 顆星 📆Nov 2022\n就是個加設LED燈和壁畫的舊軍事戰備隧道', '4 顆星 距離停車場很近，隧道很涼很舒服，裡面壁畫很漂亮可惜沒點燈', '4 顆星 很漂亮 適合下午看夕陽 情侶 親子走走的地方 ，從馬路外面走進來大約10分鐘左右，太熱正午時就不建議了唷', '5 顆星 以前去的時候到處都是尿味，真沒功德心。\n現在已經沒有了，隧道裡面也很漂亮。', '4 顆星 來旗津必來此.一觸的美感.過了隧道可以去燈塔繞了旗津山丘,再去逛旗津街。', '4 顆星 隧道內牆有藝術彩繪，海風吹來很沁涼，走出隧道後就可以看海', '4 顆星 在炎熱的天氣，從砲台燈塔繞海岸到星空隧道，覺得超涼爽的，隧道外的海岸風景超美，沿著海岸小徑可短暫遠離人群。記得多帶點水再來走一圈。', '4 顆星 隧道內超級涼爽\n過隧道後的風景令人心曠神怡', '5 顆星 只要你願意來.\n走過閃亮隧道.\n就能讓你看到.\n黃昏夕陽夕下.\n吹著風散了頭髮.', '3 顆星 隧道內沒看到星空，但過了隧道美麗海岸應入眼廉，也就不在意星空躲那去。', '4 顆星 旗津海水浴場旁的一條步道，不長但是景色優美，星空隧道頂有各式星空圖案，出隧道後，景色忽然變成礁岩，浪花拍打四濺，再往前走可以看到高雄港口，可以看大船出港。\n遠眺高雄，並看著各式船隻出入，無邊際的大海讓人心曠神怡。', '4 顆星 隧道步道不長不過適合拍照取景，外圍步道可繞行旗後砲台跟高雄燈塔一周', '4 顆星 這樣拍照蠻漂亮的\n幸好人潮不多\n可以慢慢找角度拍攝', '5 顆星 很涼很涼很涼\n走出去很多仙人掌開花\n大船移動很療癒\n好拍照的景點零難度就在\n熱門街上旁邊很近', '3 顆星 早上隧道昏暗但晚上去感受一趟應該會更美~走出隧道有浪花與礁石~適合拍拍照~', '4 顆星 以隧道而言是一個古蹟，值得一遊，可以直通旗后山外，柳暗花明，懸崖峭壁，驚濤拍岸，風光明媚。但內部星空隧道裝飾，破舊不堪，令人失望，嚴重扣分。', '4 顆星 隧道裡面好涼喔～～\n外面好曬，風景非常好！很好拍～\n踩踩點也不錯！', '5 顆星 利用隧道營造出海底世界的感覺很棒，出了隧道口迎面而來的是美麗海景，吹著海風非常舒服。', '5 顆星 野生動物豐富，但要做好防蚊', '5 顆星 平日來，人不多。風有點大，來的時間接近傍晚，夕陽緩緩落下，入口前像捕夢網又像蜘蛛網的裝置是某個藝術家（？）自行編織的。', '5 顆星 來了旗津這麼多次，第一次走星光隧道，走過隧道，又是一番的風景，感覺真的不錯！', '5 顆星 燈光很漂亮， 隧道裡面 很涼， 出隧道 ，就看到岩石壁， 吹吹海風， 蠻不錯的', '5 顆星 離旗津老街不遠的地方，居然有這個神秘景點。隧道裡乾淨不潮濕，有燈光不覺得恐怖。走過隧道後豁然開朗，裸露的垂直岩壁在夕陽照射下特別美麗，徐徐海風吹來，讓人心曠神怡。', '5 顆星 晚上來更美麗，機車要停砂石上', '5 顆星 前一陣子這邊在整修，現在已修理完畢，可以來這邊走走喔。', '5 顆星 一走出隧道，立刻看見美麗的大海，這樣的風景真令人感動。而另外一個驚奇的，看見特別的一大片野地仙人掌，是，我沒見過😜 …', '5 顆星 隧道燈光效果十足 很適合拍照留念\n走出去的隧道更有絕美的海景可看\n很適合吹風放鬆心情', '3 顆星 枉費了一個很有吸引力的名稱，完全沒有用心維護，塗鴉、破損、髒亂，其實並無可觀之處，若不是出口處有一望無際的海岸線，真的不值得一去', '5 顆星 高雄的冬天太舒服了！台北冬天常是又濕又冷！所以冬天首推旗津星空隧道加砲台古蹟之旅！有山有海有渡輪⛴️，超級享受！高雄的旗津渡輪居然只有悠游卡15元價格，坐去旗津，穿過美食一攤接著一間的就是旗津海岸公園，走過長長的木棧道，吹著海風，看著海邊活動，就是星空隧道入口，可惜旗津星空隧道入口不是很明顯，星空隧道也沒有維護的很好，但是穿過星空隧道絕對會讓你哇一下，真的不一樣，從沙灘🏖️景色變成岩岸美景，木棧道沿途的巨大仙人掌🌵花的風景加上岩岸的變化，真的值得一遊！別忘了原路折返再上砲台古蹟哦！ …', '5 顆星 平常都在外面條路上吃吃喝喝 今天發現這裡 真的太美了🤩🤩👏👍', '5 顆星 有種秘境探險的趣味，從渡船頭步行過來也不遠，過了隧道之後的地形地貌是熱帶岩岸的闊葉植物、鹹鹹的海風及數不完的大小船隻，帶小朋友來玩非常棒!', '4 顆星 盡頭的海很不錯\n半夜天氣好可以看到星空', '5 顆星 租車行老闆推薦一定要來走走的星空隧道，原本像是個看起來不太起眼的景點，隧道的另一端是大海，海風沿著隧道灌出來，在炎熱的夏日簡直是天然冷氣！剛從燈塔下來熱炸、近乎中暑，站在隧道口或隧道內吹吹涼風立刻舒緩下來，身上的汗也吹乾了，整個人又恢復元氣，繼續去旗津大街走走逛逛。', '4 顆星 整個星空隧道雖不長，但是建議騎自行車前往，行程中途有海景與山景及一大片仙人掌植物，可沿著步道繞一圈回旗津渡輪站', '5 顆星 😊 旗津星空隧道:\n🏠 高雄市旗津區廟前路1巷\n24小時開放\n開鑿於日治時期，穿透旗後山的旗津隧道原為一條軍事戰備隧道，古隧道於2005年整建，開闢成星光隧道供遊客及自行車族使用，隧道內舖設木棧道。出了隧道口，即是旗後山下的旗津灣峽，浪花拍打在高聳陡峭的石灰岩壁，呈現狀闊原始的海景。星空隧道串連旗後燈塔、旗後砲台、珊瑚礁地形等獨有美景，是全國唯一的海景自行車道，無論步行或騎車，都是遊客身心視野的驚艷感受。\n資料來源:高雄旅遊網', '4 顆星 走一走，高雄就有這種舒壓的好地方！！', '5 顆星 旗後山下很特別的一個隧道，搭配七彩繽紛的色彩是最大的賣點！走出隧道別有一番新景象！', '4 顆星 11/12訪\n不算大的步道景區，人多就不好拍照🤣\n往後走有樹林，有蚊子，被叮很癢😬 …', '5 顆星 很美噢~而且走出去還有美美的海景可以看。\n很美的隧道彷彿在海底世界\n小朋友還可以認識海洋生物', '5 顆星 根本是午後室外唯一不會熱、很涼爽自然風很強的地方', '5 顆星 雖然短短的一條但超美\n走出後會看到海跟崖怎麼拍都美\n還有美美的🌵🌵🌵 …', '4 顆星 隧道不長，通往燈塔的道路，可惜的是燈塔目前整修中，預計8月底開放，旗津知名景點', '5 顆星 適合散步觀景的好地方', '5 顆星 隧道有灯光秀變成的美，出隧道更美', '5 顆星 星空隧道裡面的天花板似乎適合晚上來，可以看到夜空效果？\n可以避開人群，從隧道中走出來別有洞天又一村😂\n繼續走下去可以到沙灘跟樹林～ …', '5 顆星 印象2010訪時 牽腳踏車經過 覺得很美\n本次2019 10月再訪 星空設計仍在\n也許是下午光線較強感覺不是很明顯\n穿過隧道看一片海\n也是沙灘旁可以小散步的地方', '4 顆星 最近剛剛整修開放，裡面步道非常乾淨，遊客也很多，前後的景觀都非常有看頭，靠近旗津老街，旗後長老教會，沙灘，市場，可以衝浪玩沙，散步，騎腳踏車，跑步，放空。', '3 顆星 十分涼爽 風大，洞穴內彩繪燈光佈置得已', '5 顆星 旗津星光隧道重新整修好了,变得很漂亮又夢幻,拍照很美,值得一遊。', '4 顆星 通過隧道到接海處的沙灘，是個不錯的獨處空間，峭壁地形與一般的開闊海岸不同。', '5 顆星 很漂亮的隧道\n盡頭另一邊是海岸\n可以看到很美的浪花和山崖', '5 顆星 有山有水還有沙灘美景，過了隧道別有洞天，值得一遊再遊的景點。', '4 顆星 穿越隧道後在步道旁觀海、賞景，是個讓人覺得心情舒暢的地方。', '5 顆星 景色宜人，適合全家大小同遊👍', '5 顆星 很適合帶外地朋友來的一處休閒場所，從海邊走到這，然後直上燈塔，氣氛很不錯', '5 顆星 很漂亮的隧道 海堤防因有瘋狗浪關閉', '4 顆星 隧道中閃光燈很漂亮，出口旁看海浪衝石頭起浪花。', '2 顆星 只是一條短短的行人隧道， 在隧道內放置五光十色的射燈， 沒有什麼特別之處。 在隧道另一端 ，可以欣賞海浪拍打岩石。', '5 顆星 出洞口時心情澎湃不已，感嘆自然界的不可思議', '4 顆星 一個小隧道塗上彩繪配合燈光看起來還挺不錯的，比起早期破破舊舊的樣子好上不少', '5 顆星 星空隧道本身不長，隧道牆上有很多彩繪加上燈光雖然小但還不錯，重要是走過隧道後的海邊美景～', '5 顆星 平日傍晚\n毛毛細雨\n裊無一人', '2 顆星 星空隧道名字太美，其實只是一條短短的隧道裡頭有些很粗糙的彩繪圖跟投射，幾滿人又一堆網美架角架卡位一直拍，走過隧道的景色還不錯。比較建議進隧道前往右邊走上去的旗後砲台，登高的風景迷人多了', '4 顆星 很隱祕的地方，遂道不長，牆壁可看到，遊客的塗鴉簽名，走出遂道外，真的別有洞天，沿棧道走剛好，可以看海浪。', '5 顆星 晚上的隧道很美，順著隧道走很像回到過去，有進入小叮噹的世界。\n\n出了隧道滿天星空與浪潮聲盹時心胸開闊。', '4 顆星 雖然不長但燈光變化下感覺不錯很好拍拍', '5 顆星 隧道不長，走完不停留的話約五分鐘，隧道內有彩繪，主題是海洋生物，增添隧道的色彩，走出隧道後就是一片海，可以來走走。', '5 顆星 延著星空隧道往後走，可以到達燈塔和炮臺，上面風景很棒，視野開闊，假日時很適合全家一起到這邊走走。', '5 顆星 隧道內涼風徐徐吹來很舒服 燈光打得柔和\n出了隧道海天石船景象 映入眼簾', '5 顆星 騎單車進入拍照攝影，彷彿置身時光隧道', '5 顆星 很涼爽，穿過去可以看到很美的燈塔及海岸線', '5 顆星 高雄最驚艷的地方，ㄧ定要來哦。短短的隧道一直頭是海浪與潮聲，洶湧海洋就在市鎮旁邊，一個隧道見另個世界', '3 顆星 隧道本身不怎麼樣，但有個濱海小步道走走還不錯', '4 顆星 短短隧道有彩燈有涼風', '3 顆星 地點不太好早,值得去走一走,10分鐘的景點', '4 顆星 隧道有彩繪跟燈光效果，有點像苗栗的功維敘隧道，只是短得多。', '4 顆星 風景優美，隧道七彩燈光非常漂亮', '5 顆星 看海、夕陽，走走炮台步道，過山洞，別有一番風味，景色優美', '4 顆星 有用心設計燈光欸，國慶style,，過隧道後的海景不錯', '5 顆星 非常的漂亮而且新裝設LED琉璃燈的變動相當生動漂亮', '4 顆星 在隧道口很涼，可惜沒有椅子可以坐', '4 顆星 1110903\n旗津星空隧道，改變不少。仙人掌開花。', '4 顆星 地理位置非常特別，很漂亮\n唯獨可能釣客不夠幫維護環境整潔', '5 顆星 在駁二花了較多的時間 坐渡輪到這裡 天色已暗 仍有一番風趣', '4 顆星 有種別有洞天的感覺，但跟十年前來的時候差異很多。 星空隧道也不星空了。', '5 顆星 非常有特色的造景設施，原為軍方隧道，撤點之後作為旗津旅遊景點之一，隧道內有壁畫與燈光，即使夏天也非常涼爽。', '3 顆星 就是一個隧道加點燈光，覺得沒有什麼太過特別的地方', '4 顆星 隧道裡面沒有維護，有人亂塗鴉在牆上蠻可惜的，好處是不用曬太陽，出隧道的風景很美，停留拍照不錯', '5 顆星 從夜市走過去不會太遠，是個讓人放鬆的好地方，海風吹拂，身體很舒適，走出隧道，能看到大海，心曠神怡。', '3 顆星 隧道後海景壯觀，但隧道本身稍嫌無趣。\n取名星空隧道本以為是穿過後能見到美麗星空，但其實只是隧道內佈置了一小段螢光假星座圖，非常無言 不如不要設置。入口右手邊直走可通到往燈塔的路俓，這點挺方便', '3 顆星 可以騎著腳踏車一路穿越隧道，岩壁，密集仙人掌區再穿越叢林出來港口，然後上到炮台的步道。\n但我怎麼沒找到大貝殼?', '5 顆星 很輕鬆的旅程，進洞口前右方的小林是一處被疏忽的景點', '4 顆星 燈光造景與牆上鯨魚呈現出夢幻光影，出隧道後別有洞天', '4 顆星 穿越星空隧道、是一片大海！', '4 顆星 如果開車，建議車停風車公園，對面旗津醫院前有ubik ，延風車公園海岸線踩風大道騎往隧道方向，沿途可順遊露營區、海珍珠、貝殼館、彩虹教堂、老街⋯過隧道後海景很美，隧道上面是旗後炮台，聽說燈塔風景更美，因為燈塔維修中，也就沒再過去了。', '5 顆星 蠻漂亮的 走出隧道迎來大海 感覺不賴', '5 顆星 平日來真的很不錯。超適合拍照。洞內有風很涼', '5 顆星 隧道本來普通，但加了螢光效果，而且走出隧道是個大海景，看日落很不錯。', '4 顆星 景點是不錯，但指示導引做的不是很好。', '5 顆星 第一次來，還不錯👍。吹吹海風、散散步。', '5 顆星 身為一個高雄人，必來的古蹟，也是釣魚的一個位置～😎 …', '5 顆星 騎著腳踏車曬著太陽吹著微風感覺真好。在步道中很難得可看到一大片漂亮仙人掌、彷彿來到另一個國家。沿途欣賞海景和美麗的山、具有特色的星光隧道帶點夢幻、整體而言會讓人陶醉、建議有空可常帶家人來這散步,真的很棒~值得推薦。', '4 顆星 氣氛營造很有感覺，就算人潮眾多，也沒有髒亂感', '5 顆星 下雨所以沒什麼人 還是一樣漂亮', '4 顆星 關於隧道\n我其實是想看看原本只有黃燈時候的隧道\n但現在的彩繪隧道也是很不錯值得慢慢欣賞\n\n照片來自我拍攝的影片截圖', '5 顆星 旗津星空隧道一定要來走訪一下的地方，穿過隧道又是另一種美景～', '5 顆星 美 值得 雖然不大', '5 顆星 旗津星空隧道 經過山洞 從海岸吹過來的風 很涼爽 美的是過了山洞看到的海景 覺得很美好～', '4 顆星 從風車公園 一路連上來的景點\n\n建議車子停風車公園或是 貝殼館 租甲踏車\n\n一路玩', '3 顆星 隧道內很涼很涼，感覺很舒服。\n但可惜，隧道內塗鴉太多，破壞原有氣氛。海邊跟岸邊垃圾很多，明明不能騎車，居然有人騎機車😨😨\n無言………… …', '5 顆星 隧道內海洋動物畫得很漂亮，走出隧道後一望無際的大海，配上旁邊海浪拍打著珊瑚礁岩，讚爆', '4 顆星 隊道壁畫漂亮，有LED燈不斷閃，很合適打卡', '5 顆星 旗津星空隧道，雖然只有短短88公尺，但據說隧道裡，有10種的光影動畫，打造奇幻沈浸式體驗。\n\n可以讓我們旅人，走入全新繽紛光廊中拍美照，在絢麗的特效中感受浪漫氛圍。', '4 顆星 有趣的小景點，可搭配附近景點一同觀看', '4 顆星 整體都很棒 但隧道後面的路都沒安裝路燈有點危險', '4 顆星 隧道還好，出口的海岸石崖比較壯觀，可以看到海水打在石頭上', '2 顆星 景點適合散步，過山洞之後有另一番風景，沒有廁所。沿途可繞回廟前路，有些景點可拍出美照，唯環境比較髒亂待改進。', '5 顆星 超美的,值得來走走', '4 顆星 夜晚是個美麗的景點。', '5 顆星 適合秋天來吹吹海風...\n\n隧道裡面有一些塗鴉，靠海的地方有個小型碉堡...\n\n不過感覺有點陰...\n\n以前應該是個軍事基地...', '5 顆星 隧道內很多彩繪，可以走到隧道對面看到另一頭景觀', '2 顆星 星空隧道真的還好，出入口沒什麼特別，個人覺得隧道內的變色而已，倒是出隧道看到海的那剎那真的很美', '5 顆星 來砲台和燈塔或海邊順路來的地方，很涼', '5 顆星 怕的很累但是上來之後的風景很美，很適合拍照', '5 顆星 一個非常特別又令人驚艷的景點\n走出這個隧道，迎面而來的是一片海闊天空❤️', '5 顆星 很美的隧道，最近星空燈壞了，不然就更美了。隧道ㄧ邊是海，一邊樹木茂密，綠意盎然。唯一缺點，流浪狗蠻多的很可怕！', '5 顆星 真的蠻美的，走過隧道後的風景和海岸也很美！', '3 顆星 雖然說是星光隧道,但是欠缺管理沒有什麼驚喜,走出隧道後有漂亮的海景可以觀看.', '3 顆星 暗暗的洞穴 螢光色的油漆\n暗下快門一瞬間的影像\n一目了然\n魚兒魚兒水中遊~~~', '4 顆星 驚濤拍岸甚是美麗，遠方還有好多不知道是貨船還是漁船。', '3 顆星 隧道有點特別。人來來往往，熱。還不錯吧', '4 顆星 一走進星光隧道，外面的暑氣感覺就褪去了一半，隧道內播放著蟲鳴鳥叫聲，還有整排的紫色燈管點綴著隧道頂的星空，遠處的海風順著隧道迎面而來，很涼、很消暑～(>﹏<)', '5 顆星 在炎炎夏日去這裏是一個很好的選擇\n第一：有著涼爽的風\n第二：有著不錯的景點，可以去拍照\n不過除此之外，也要注意防曬\n因為真的很熱！！！', '3 顆星 111/2/27\n星空隧道與步道維修中，現場只有幾張紙公告，目前只剩下上山的旗後砲台可觀賞', '5 顆星 視野寬廣，景色讚，自己走一次最知道，只是防曬要做好……不然變黑人', '2 顆星 傳說中星空步道是很浪漫的，當天慕名前來的有很多港、澳、韓、日等觀光客，只是身臨其境走進隧道撲鼻而來的是有一股刺鼻，鞋子走在隧道中感覺有黏性像油漆未乾，如真是當日星空隧道進行整修或維管，就應封閉並告示遊客。走在其中抬頭也未看到畫有夜空星座圖的畫，但見兩側石壁被遊客畫滿留言圖鴨，請管理單位能加強整理。', '4 顆星 炎炎夏日行走於此非常清涼消暑，LED燈光色系變化很美!', '5 顆星 別有洞天 星空隧道出來的時候有種豁然開朗的感覺，就跟當年陶淵明逛桃花源一樣（不過沒有黃髮垂髫雞犬跟田辣', '3 顆星 從起點開始走，因為向光會看不清洞穴上的螢光畫作，往回走時會看的更清楚。\n小心洞口垂吊著的小毛毛蟲。', '5 顆星 整修後的隧道比之前更美更好拍，走過隧道後海景更漂亮，尤其是看夕陽。', '4 顆星 就在老街旁邊，若有逛老街，順道走過來不到100公尺，不用特地租自行車。腳踏車可以停在隧道入口的樹林下，裡面安裝許多彩色燈泡，有律動地點亮。壁畫很漂亮，彷彿身處於海底世界，覺得是比老街更值得一訪。', '3 顆星 一個有星空但似乎沒什麼維護的隧道，\n很多燈似乎都不會亮了，\n走過隧道後的海跟晚霞很美。', '5 顆星 隧道雖然不長，但是五彩繽紛的燈光\n以及隧道上的圖案，走在隧道裡整個都亮了起來，入隧道口會有一陣涼風徐徐吹來很涼，早上沒人的時候可以來來回回的走都不會膩。', '5 顆星 走出去之後可以看到漂亮的海！', '3 顆星 只能說 拍照比現場看好很多 推薦來拍照 附近隱藏版的街頭美食很多!!', '4 顆星 底下的白光太礙眼，蓋過了上面的彩光....。', '4 顆星 隧道內燈光變幻 景色佳', '4 顆星 走接近隧道馬上就可以聞到海風吹來的鹹味\n道內有木板椅看觀看裡面塗鴉\n走出後別有洞天的感覺\n非常值得再來', '3 顆星 不是很喜歡，小屁孩塗鴉太多\n設備都沒有維護好\n\n地上的垃圾也蠻多的，很可惜\n整個隧道裡面瀰漫著一股尿騷味', '5 顆星 來旗津必訪。很棒的地方\n有國外級別的風景', '5 顆星 美麗的彩繪\n動人的燈光', '5 顆星 好天氣，走走', '5 顆星 以前真的是髒亂不堪，近年觀光景點後，有規劃了點，但是還是缺乏維護，有點可惜，這邊離海很近也很美！黃昏來最好看海平面！', '4 顆星 適合拍網美照的地方。', '4 顆星 有造型週邊設備可以多一點', '4 顆星 隧道外的風光比隧道的人工燈飾更吸引', '5 顆星 保全大哥很讚 還會推薦我們景點', '4 顆星 風景美麗走到底看到大海打上岸的聲音。', '5 顆星 美麗星空，美麗夕陽，值得一看再看。。。', '5 顆星 星空隧道,要停留10分鐘以上\n才能感受,光點變幻呈現圖案的趣味😲😲 …', '3 顆星 白天去覺得還好，\n可能晚上會比較漂亮', '5 顆星 很舒服的一個地點，沒有太多人很安靜，還有一個小的燈塔，風也不會太冷，很適合談戀愛的人來這邊一定會永遠在一起，和家人一起過來享受天倫之樂。', '5 顆星 很有趣的地方！！聽說拍拍手會有鳥鳴～可惜沒成功', '5 顆星 每一個轉角都有驚喜', '4 顆星 星空隧道不長，要晚上才看到夜光的圖，白天過隧道可以看看風景也很棒，吹吹海風🌊 …', '4 顆星 聽說要注意安全，儘量避免一人在沒人的時間獨自前往！拍照取景的點', '5 顆星 別有洞天的一條隧道，像穿梭時空長廊過了來到一遍開闊的海~舒服~~', '1 顆星 我真的不曉得。 刻字是什麼意思\n\n林小姐。妳有事嗎？\n\n破壞大自然植物\n\n根本沒人在意妳的名字\n只會讓人厭惡這種行為', '5 顆星 很棒的地方！值得一遊！', '4 顆星 能看到完美的海天一色，但我去的時候天氣不好，\ue030然它是一個良好的地方。', '5 顆星 星空隧道讓人驚豔~值得來打卡！', '2 顆星 遺憾！有著美夢的名字，但是硬體真是差，難配合旁邊海景。', '5 顆星 這個隧道很有古早味，晚上拍起來怎麼樣都好看，旗津老街吃逛完很適合來這裡走走探險一下。', '4 顆星 很漂亮的观光景点，隧道里布置了梦幻般的灯光，走出隧道就是海边黑色的礁石崖。', '3 顆星 很有創意的隧道，晚點來可能牆上圖案會更明顯，更有氣氛，走出隧道外的風景，海天一色，大量的巨型仙人掌，讓整個風景更加分', '5 顆星 入口在接近海邊\n從燈塔砲臺過去的路不太直接\n需要穿過民宅小巷\n\n隧道燈光很漂亮\n還會有動態的圖案來回跑動\n像是船隻開過、魚/人遊過\n有時間務必仔細欣賞一下燈光變化', '5 顆星 旗津星空隧道就是美！ 繽紛色彩創造出夢幻海底世界，. 又能看海放空十分推薦來訪。', '4 顆星 很美！但是來的這天真是熱爆了', '3 顆星 隧道沒有什麼特別的地方\n但穿過以後可以不錯的風景', '4 顆星 來旗津必遊路線，走過隧道就是礁岩＋海岸的美景。', '4 顆星 從燈塔經砲台走來此隧道更能感受往昔駐防海灣的歷史歲月.霓虹的閃爍讓人彷彿穿越古今時光的錯覺呢！', '4 顆星 走過隧道 來到海浪敲打的峭壁旁 真令人震撼', '3 顆星 隧道裏的星空已很殘舊了。\n唯一好處是在隧道裏休息乘涼。', '4 顆星 一條短短的步道，頭上有螢光的星星，走過去大約3分鐘而已', '4 顆星 很有特色……😍還可以介紹更詳細讓遊客知道此處 …', '4 顆星 短短的隧道\n好拍\n可惜牆壁被亂塗鴉 可惜', '5 顆星 路口封住施工，工期預告是到今年的7/19。\n期待完工後的再訪，能有更美的感受', '5 顆星 搭渡輪抵達旗津\n租完腳踏車的第一站\n隧道很漂亮\n過了隧道別有洞天\n如果沒有帶小朋友\n還可以走旁邊的步道欣賞美景', '3 顆星 目前改變當初的板凳，少了停留在隧道乘涼、欣賞壁畫的時間', '5 顆星 海風從隧道吹來，傳來大海的味道，另一頭的海岸令人有小小驚喜。', '5 顆星 拍照打卡的好景點, 隧道外的海景超美', '5 顆星 可以一邊吹風看海的地方\n再走過去還有很多仙人掌 很特別', '5 顆星 唯美浪漫的星光隧道，隨意拍都好看！', '5 顆星 雖然隧道外有人在那乞討有點可怕之外😅風景拍起來非常漂亮～很適合去走走 …', '4 顆星 挺有意思的，不過牆壁亂塗鴉，乾脆開發塗鴉客來畫還好一點', '4 顆星 太早到隧道了，燈光都沒有亮，出了隧道後柳暗花明又一村,涼風陣陣,海浪翻騰,一片美景.', '4 顆星 隧道不長但很涼爽，騎腳踏車很舒服，出去後海景很美喔！', '3 顆星 隧道短短的，隧道內星空非常不明顯，但隧道過去後海景還不錯', '3 顆星 個人覺得沒什麼特色\n有可能因為白天來的關係', '5 顆星 走過隧道可以看到更美的景色❤️', '4 顆星 接近黃昏時段可以過來看風景', '5 顆星 要晚上去', '3 顆星 星空隧道的彩繪有更新和維護，週邊連結旗後砲台、高雄燈塔和沙灘，值得走訪！', '4 顆星 洞內洞外截然二世界，洞前洞後山河二樣情。', '5 顆星 隧道不長但是隧道裡的星空頗好看、隧道璧上有作畫，傍晚去的時候，錄影隧道內，攝影燈光所到處，就能看到如同投影效果的壁畫。\n出隧道口，盡頭即觀海，等待落日的同時，聽海濤聲、望遠處輪，真的很享受。', '4 顆星 星空隧道裡面的螢光燈已經不會亮\n穿過隧道看旗津山的峭壁還有高雄一號港很壯觀', '4 顆星 走過星空隧道之後，看到大海，便充份感受到大自然的威力。', '4 顆星 經過隧道後看到的美景很漂亮感動，但比較喜歡以前拍手會有鳥叫聲的設計(念舊的情懷)', '4 顆星 涼爽且有意境\n也是拍照好地點', '5 顆星 環境漂亮 ，很適合大小朋友踏青郊遊🤎 …', '4 顆星 歷史悠久，每次來都勾起年少回憶', '5 顆星 非常漂亮的地方，到旗津一定要去的打卡地點', '5 顆星 改裝後更漂亮了', '5 顆星 人潮不會太多，小景點、大感受', '5 顆星 出隧道可以看到漂亮的沙灘', '5 顆星 適合情侶、小家庭、朋友散步聊天踏青的好地方～蕃薯椪好吃👍', '5 顆星 隧道裡面真的很美，適合走路踏青的好地方，沿路走下去可以看到燈塔、海，但要消耗不少體力XD', '4 顆星 很特別的星空隧道，值得一遊', '4 顆星 適合悠閒的來散步', '5 顆星 日據時代為了興建堤防而開鑿的隧道，目前為觀光用途。', '5 顆星 5💓 穿越隧道後就是海邊，有種時空平移的感覺。 …', '3 顆星 隧道盡頭的海景漂亮，但要小心衣服不要被浪打濕囉。', '4 顆星 景色不算別緻，但充分利用了舊隧道資源。', '4 顆星 過了隧道，映入眼簾的是一片海洋，微風徐徐，好舒服啊！', '4 顆星 旗津秘境 旗津的少數不錯的景點 推薦可到此一遊', '4 顆星 普普通通的隧道內掛幾顆 LED，並沒有太多特色，但是出了隧道口可以看到絕美的海岸景色，接續往下走可以看到西子灣出海口跟瞭望中山大學', '4 顆星 海邊好景點，又可以看到高港大船', '4 顆星 直走繞一圈到登燈塔，上燈塔後再直走到旗後砲臺步道，再下到渡輪口或老街', '4 顆星 尤其傍晚觀落日最佳地點', '3 顆星 安靜的地方，看大船入港，聽海浪拍打聲', '4 顆星 晚上走過來可以感受到涼爽的海風，牆壁上有彩繪和一些燈，就是一個隧道', '4 顆星 從看不到海的這頭進去，整條隧道佈滿了LED燈條，串出璀燦顏色變化的星空！出隧道口，亮麗海景霎那間灌滿眼臉！退潮時可下去沙灘散步！漲潮則會封路管制，只能在上面駐足欣賞！', '5 顆星 穿越這地方，感覺來到了另一邊', '5 顆星 隧道現在變得明亮且寬敞乾淨許多，\n\n說明一下，最新的隧道燈光是有圖案的，\n\n而非其他評論所說，隨機與漫無目的的亮燈，\n\n有雙十字樣、國旗圖案、海龜、游泳、聖誕樹、耶誕老人…還有各種圖案等待發掘', '5 顆星 隱藏的散步 看海地點🚶\u200d♀️\n中午 勿來\n你會熱死 …', '5 顆星 好地方，好景色，值得一遊', '1 顆星 徐徐微風，相當舒服，黃昏景致更是美，夜晚隧道內更是迷人。', '5 顆星 很適合親子或帶友人來看看不一樣的高雄', '5 顆星 燈光美氣氛佳的古老隧道', '4 顆星 旗津最美的地点应该是星空隧道了', '4 顆星 走出隧道後還可看看海，悠閒', '4 顆星 傍晚時分去有涼爽的海風', '4 顆星 才4月就熱翻天，可惜熱到沒辦法好好欣賞美景😅 …', '3 顆星 走進去隧道 可以看見大海的景點。', '4 顆星 浪大，好喜歡在這看海，是放鬆的好地方', '5 顆星 看海的好地方 適合拍照留念', '5 顆星 穿過隧道，柳暗花明又一村，景很美，拍照好地方', '4 顆星 好拍照的地方', '5 顆星 國慶煙火管制\n中午11點後，管制\n只出不進', '5 顆星 很美的地方，尤其是剛出洞口那海闊天空的感覺，真的很好，出了洞口，那壯觀的海和浪潮的洶湧又是精彩，每次去，的覺得好美！', '3 顆星 很漂亮的海邊景點，有趣，可惜有落石無法通行', '4 顆星 景觀還不錯\n路標可以做好一點', '5 顆星 隧道很普通，但出隧道後景色很美～～', '3 顆星 需要走一小段路，但是很值得，因為隧道外面令人期待', '5 顆星 旗津必去景點，穿越星空又是一片世外桃源', '4 顆星 隧道裡面有些地方都有人塗鴉這是不道德的希望大家好好維持。', '5 顆星 值得來這拍照留念。', '5 顆星 旗津必遊景點，夏天來到這裡真是超級涼爽', '4 顆星 星光隧道內，配合著燈光，隧道內陣陣拂過海風，走出隧道看到的是一個海闊天空的場景，猶如世外桃源的秘境。', '5 顆星 很有特色的隧道，可以通往海的另一邊，景色優美，可以看到不一樣的高雄港', '4 顆星 旗津星空步道看海看仙人掌看船進出高雄。。', '4 顆星 穿越星空隧道後可以到風景區\n欣賞獨特的美景❤️\n讓人身心靈放鬆的好地方', '4 顆星 是散步的好地方，但是要照相就要一點耐心和技巧了，因為那些燈會慢慢變亮。', '1 顆星 超棒的，奉令排擠‘’燃油機車‘’。會被拍照告發，請小心。', '4 顆星 以前是軍事管制區，現在開放了，風景美，隧道很特別。', '4 顆星 人有點多沒辦法好好和夕陽合影🥲 …', '5 顆星 裡面很涼，燈打得不錯看起來很色彩繽紛', '5 顆星 隧道裡涼涼的海風很舒服 穿過隧道又是一望無際的大海 令人心曠神怡', '5 顆星 很有海洋的味道，適合親子體驗', '5 顆星 走進隧道時風超級涼！\n出完後可以好好拍照 看海~~', '4 顆星 隧道很短，盡頭可走到海邊。沿著路可以繞周圍景點一圈（炮台，燈塔都可以）', '5 顆星 很值得來一趟的景點', '5 顆星 隧道 燈光佳\n天氣🌞\n很有療癒效果 …', '4 顆星 隧道內非常涼快，走出去就一片海景', '5 顆星 隧道內外都好拍\n斷崖很壯觀', '5 顆星 徐徐海風吹來頓時心情放鬆許多，來此從事海上活動是個不錯的選擇。', '5 顆星 寬廣浪漫', '5 顆星 隧道海風很涼', '3 顆星 沒有  想像中好拍  海浪會打上來', '5 顆星 星空隧道有種莫名懷念⋯經過隧道發現柳暗花明又一村～', '4 顆星 體驗不錯沒來過的可以看看', '5 顆星 這個地點就是旗後山下方的防空洞。整個旗後山，燈塔，砲台都可以好好的走一走。 遠眺西子灣高雄港真的很美。', '5 顆星 駁二夜色安逸静享', '4 顆星 一個適合黃昏行走很棒的地方', '3 顆星 燈光美氣氛佳', '3 顆星 一早去沒開燈，有點可惜', '4 顆星 牛肉麵中碗跟大碗的一樣多 點中碗就好', '5 顆星 外面大太陽，隧道中涼涼的風舒服', '5 顆星 走出隧道就能看到美景盡收眼底', '4 顆星 在海鮮餐廳用完晚餐後，到此散步，人不多，很自在，通過隧道，沿著岸邊漫步一直走，到了天后宮。', '5 顆星 走進去風超大 超舒服\n還沒進去隧道前的樹林有漂亮白繩做成的捕夢網，進去向上走階梯可以到達炮台\n隧道另一邊盡頭是臨海步道繞一圈也可以接著到達炮台', '5 顆星 建議平日來走走逛逛，假日人會很多', '4 顆星 大自然的原始景觀、看浪聽風舒心放鬆！', '4 顆星 適合小孩情侶來找找拍照，中間涼的，可以避暑', '5 顆星 隧道整修，美中不足。晚上格外有氣氛，走出隧道的海浪聲，令人放鬆👍 …', '4 顆星 入口有點隱密，隧道還好，不過走完隧道出來看海很棒，適合拍照', '2 顆星 只以個人來說，我是不愛，重新改裝就多裝了一堆led燈在那閃，一點特色都沒有', '3 顆星 隧道裡面的燈 有些不會亮\n只不過外面的景色還算不錯', '4 顆星 一個普通的隧道但走過去之後遠眺海面風景不錯', '4 顆星 夏天進入這隧道真的很涼爽，外面的海景也很漂亮', '4 顆星 多了燈光，彩繪更美了。2020/12/18', '4 顆星 旁邊是岩岸，過去就沙灘', '5 顆星 旗津吃飽後散步的好地方', '4 顆星 很寧靜~看海很美', '5 顆星 高雄太陽很大只有星空隧道裡特別涼爽在裡面拍照真美', '4 顆星 很適合散步吹海風的地方，觀光客太多。', '4 顆星 適合短暫停留，打卡、照相。', '4 顆星 晚上很美，走到底的海岸是不一樣的世界', '3 顆星 隧道比想像中的長\n但其實沒有太多太色', '4 顆星 現在在整修中， 禁止通行', '5 顆星 在造訪高雄燈塔及旗后砲臺行程中多出了令人驚豔的星光隧道。', '5 顆星 隧道後 可以近距離看到海岸 波濤洶湧的👍🏻 …', '5 顆星 還不錯 但步道在整修中', '5 顆星 最好不要開車去，路很小條，可以租旗津的電動車，入口附近有一塊平台停車。整條隧道很美，也能拍照。穿越隧道後會看到大海，有一個步道可以繼續走。', '5 顆星 像進入另一個世界,而且裡面真的很涼,在海隄曬的太熱可以進來納涼', '4 顆星 遊旗津一定要看夕陽的好地方。', '4 顆星 經過整修與LED的裝飾又成為了旗津最熱門的光觀景點，長度不長約步行5-6分鐘即可逛完。', '4 顆星 星空隧道從新翻修，有新的風貌，走出隧道風景很漂亮，是打卡拍照的好地方。', '4 顆星 第一次走隧道，裡面好多人拍照，隧道裡面的溫度涼爽，走出隧道後，可以拍海景，走一段路後會分兩個行程，一個是往山上可以站在高處俯瞰風景，另一邊是往夜市的，到夜市各種飲食均有，熱鬧非凡。', '4 顆星 下午逛逛吹吹海風！', '3 顆星 牆上的彩繪還不錯，而且一出隧道，就有美麗的海景映入眼簾，可惜維護的力道不足，很多燈都沒亮（也或許是非假日來，燈根本沒開），整個彩繪，還有燈光效果都大大的打了折扣，美麗的隧道，變得有點恐怖，真的是非常可惜……', '5 顆星 整修後很適合帶外國朋友參觀', '3 顆星 平日沒什麼人', '4 顆星 一圈步道 可以遠眺西子灣', '5 顆星 漂亮的海景，美好的心情', '3 顆星 去走走，看看海浪，聽海的聲音最好是在四㸃後去最美', '5 顆星 很美，維護得很好！走出隧道有海闊天空的舒服感覺！', '4 顆星 難得有古蹟有這種穿透時空的感覺', '4 顆星 大概十分鐘就能逛完、拍照的景點', '4 顆星 讓人身心很舒適的隧道\n走進隧道另一邊 視野讓人覺得海闊天空', '1 顆星 從台中大老遠跑來要看星空隧道\n結果只看到鐵皮圍住也不知道在施工還是怎樣\nGoogle map看很多遍\n最後只有看到砲台==', '5 顆星 聽海哭的聲音、看萬里星空的地方', '5 顆星 隧道不是很長但蠻特別的.\n風景很漂亮.\n可以繞到後燈塔.\n有一段小山路可以散步走走，\n有風 挺涼快的.\n中途有個小小的亭子. 可以坐著休息.\n還有一些仙人掌，\n爬到燈塔亭高處， 可以仰望整個風景 超美的.\n最後來到旗後砲台. 可以看到整個海景， 超讚的.\n走到肚子餓了 .可繞到旗津老街吃美食.\n很值得來走走.. 推薦給大家....', '5 顆星 空間寬廣，視野遼闊', '4 顆星 一條隧道\n裡面有彩繪\n穿過隧道，有一小條步道', '5 顆星 聽聽海浪的聲音看看海與山壁', '4 顆星 去森林必經之路', '5 顆星 散步看海看夕陽的好去處', '3 顆星 開放時間為上午十點至晚上十點。七彩燈光，好拍。隧道內很涼爽。', '4 顆星 繽紛美麗的遂道\n小燈泡不斷的變換顏色、塗騰\n每個拱型點都是打卡景點', '4 顆星 雖然不是很長,但是拍照好看', '5 顆星 很涼爽的一個海風隧道', '5 顆星 意外發現的景點，\n走進去發現別有洞天的感覺，\n很驚喜❤️', '5 顆星 過了隧道後風景很棒，別有洞天', '5 顆星 拍起來比較美', '3 顆星 21年前及11年前去過，當時完全就是陰暗的廢墟隧道，只有當地人會去。隧道另一頭視野很好，可以遙望中山大學。', '1 顆星 位於入口的管理員，管制摩托車進入，口氣不是勸說，而是，大聲喝斥，態度很差', '3 顆星 星空隧道還不錯，但旗後砲台跟燈塔標示不明好難找，一直迷路', '5 顆星 美很適合情倘', '2 顆星 燈之間的距離拉太開沒有連續性的感覺\n然後也就像隨便閃\n沒有一個氣氛', '5 顆星 隧道裡好涼爽，吹著迎面撲來的海風，出隧道的豁然開朗！\n海邊的美景一覽無遺，真的很美好：）', '4 顆星 如果要去旗津砲塔的話就要往右邊方向走小徑', '4 顆星 隧道本身沒有什麼好看的 但很涼可以避暑\n但一通過隧道的風景超級美！', '5 顆星 好拍也很美麗的一個地方', '5 顆星 夕陽好美，大海配夕陽然後來張照片，perfect！國定假日來的，人很多~', '3 顆星 隧道一下子就走完了，還有人在隧道內塗鴉破壞美感', '5 顆星 風景很美…不錯的好地方…', '3 顆星 沒有什麼感想……就是一條小隧道！\n如果有小孩～帶去認識海生物圖案還可以\n走過去堤岸邊封起來了～\n現在只能延著木堤走過去另一邊', '5 顆星 偶而來吹吹海風也不錯，但是別太深入不該去的地方，拍美照安全也要顧', '2 顆星 沒有規劃廁所，也沒停車場', '5 顆星 很美照相照不停', '5 顆星 好漂亮～好好拍！', '5 顆星 隧道内燈光藝術很美，看見美麗海灘，也可以想像以前阿兵哥在碉堡看海的日子', '4 顆星 隧道明亮乾淨好走，但個人還是比較懷念以前那個陰暗雜亂難行的祕境XD', '4 顆星 木棧道有點破損，風很大，很適合下午去散步。', '5 顆星 蠻適合夕陽下山前坐在這裡吹吹海風看看夕陽', '4 顆星 海邊仙人掌快開花了，真美', '5 顆星 實在太美了，海浪好漂亮', '4 顆星 一踏進去已經感覺很涼快，待在裡面感覺很舒服。', '4 顆星 天時、地利、人和，一切都變美好了!', '5 顆星 在高雄燈塔與旗後砲台附近，可以三個景點安排在一起。', '4 顆星 過隧道風景美', '5 顆星 帶你進入夢幻的時空環境之中，可拍出if風美照的地方', '4 顆星 入口不明顯，遊客找不到', '5 顆星 看著google地圖告知我這裡24小時都開放，我帶著愜意舒適的心情拉著我家小狗一同前往。晚上9點半的星空隧道，隧道入口走一小段的樹叢謀郎，隧道裡面嘛謀郎，攏謀郎！靠杯的恐怖靠杯的詭異，硬著頭皮走到隧道盡頭回頭往上一看，靠杯一整面黑壓壓高聳的岩壁，莫名的恐懼感油然而生，給它五顆星評價！恐懼感五顆星！改天白天再來感受美景吧…', '5 顆星 很棒的拍照好地方，旗津不光是老街，這邊別錯過', '5 顆星 如進入悠悠時空的歷史長廊', '5 顆星 很漂亮  走過隧道有海景\n風有點大', '5 顆星 隧道只有拍拍照而已，建議可以往後繼續走往高雄燈塔跟砲塔', '4 顆星 隧道短短的，不能騎車進來', '5 顆星 高雄拍照的美景之一，我用了2支閃光燈打光。', '5 顆星 車位不一定要停隧道前，找一下車位離隧道也才6~7分鐘，停好車位，走完隧道，可逛沙灘或海產街的商店或小吃。離渡輪也不到10分鐘，隧道不長，內有螢光彩繪，出隧道口就有一大片美景可拍照，沿棧道走也有美景，傍晚時分注意不要被海浪打濕身體。', '5 顆星 20240206美', '3 顆星 打卡', '5 顆星 很美，穿過去就可以看到海，讓人心曠神怡！', '5 顆星 很舒服的走道，很漂亮，值得一去', '5 顆星 重新彩繪後隧道更漂亮了，出隧道景色也很好。', '5 顆星 蠻不錯的，可以遮陽，又有涼風…', '5 顆星 來到旗津，漫走的景點之一。', '4 顆星 炎熱的夏天.漫步隧道，享受凉爽的海風，及隧道漫畫風景。', '4 顆星 旗津星空隧道知道的人不多，旗津渡船頭炮台往裏走幾分鐘就到，繞一圈回到渡船頭月半個小時，看海看海中等入港的貨輪，挑望中山大學的遠景，到高雄不妨來走走。', '4 顆星 很簡單的景點，一條不大的隧道由旗后內陸穿過旗后山到達海岸，長度大約二百公尺，舖設木棧道可以騎腳踏車通行，中間一段頂上設有星空圖，輔以螢光燈，白天看起來不明顯，夜間去此處因位置較偏僻不知有無安全顧慮，不過還是旅遊旗津的必遊景點啦。', '5 顆星 可以看海的秘境', '4 顆星 真是別有洞天  隧道過後  一大片海景\n讓人心情開闊  右前遠處可觀賞到中山大學校景  不錯的地方  值得去走走\nGo"""', '3 顆星 隧道內真的沒啥特別的\n很多塗鴉\n今天看都還算乾淨\n只是裡面的燈應該都壞的差不多了\n出隧道的海景真的會令人驚艷\n海浪打上來很壯觀', '3 顆星 風景優美，空氣清爽，尤其傍晚在海邊看夕陽西下的美景更讓人難以忘懷，唯一要改進的是在走星空隧道中有人抽煙空氣污染，有騎腳踏車甚至還有騎機車的，請管理單位加強宣導，謝謝。', '4 顆星 充滿驚奇的地方,水!', '5 顆星 穿過星空隧道,會看到的地方,因為天氣很熱，建議下午再來，後面好像還有一段路但是時間太晚了就沒繼續往下走，這邊很漂亮,可以拍很多照片：）', '1 顆星 入口處有乞丐在乞討，從旁邊經過不搭理，他竟然騎著殘障人士代步車，在隧道裡喪失理智瘋狂飆車追著我們跑，之後更待在我們的電動單車旁邊，試圖堵我們不讓我們離開，只好求助附近店家，所幸店家騎機車帶我們去警察局報警，然後該乞丐已經不知往何處躲藏。奉勸旅客不要前往此處，以免像我們一樣受到永生難忘的巨大驚嚇，遊玩的興致更是全無。', '5 顆星 很涼很舒服，好拍', '5 顆星 特別的慶祝', '4 顆星 晚霞 海浪 家人 ，還有什麼比這個還棒的嗎？', '4 顆星 重新佈置成海地星空的模樣\n個人比較喜歡以前的樣子，比較有歷史的味道。', '3 顆星 走過去看海 還行', '5 顆星 讓人驚艷的地方，過個隧道就可以看到大海', '3 顆星 景觀特別，過隧道可以看海景，隧道內的燈光秀也規劃的很好，非常有美感，過來這一定要進來看，不看會後悔', '5 顆星 很特別的地方。。。在炮台下', '3 顆星 本來以為跟網路上介紹的一樣，結果還蠻失望的，隧道內的燈一大半不會亮，牆壁上面的介紹根本看不清楚，還好過了隧道之後，柳暗花明又一村，風景優美，總算稍微有點看頭，繼續往前走一段路之後，可以到砲台，還是值得一遊。希望政府趕快把隧道內的燈跟相關的資訊設備維修好，以免讓遊客失望。', '3 顆星 出了隧道 就可以看到海了', '5 顆星 五個年過半百的女人都可以玩開了。當然要來一趟。', '4 顆星 雖然隧道內已經不再具有特色，但出隧道後的大自然景色，海浪拍打著沿岸聲音及海風吹拂的感覺，讓人精神飛揚！', '5 顆星 海浪聲伴著涼風吹送…\n綠樹大海形成美麗交錯.\n星空隧道漫天星斗與彩虹雙魚. …', '5 顆星 別有洞天的秘境。無敵海景', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 走過 星空隧道，映入眼簾的是美麗的大海，這裡是很棒的觀景台，聽濤 看海 吹海風，最愜意不過了！', '5 顆星 驚艷']