['4 顆星 以空間幾何，色彩，光影及水影變化集結而成的彩虹敎堂，空景時所映照出的景色，已經讓人很心醉❤️搭配了情感的人，毛小孩，絕對是美拍絕佳之處👍\n彩虹有幸福與幸運的象徵，到此一遊，別忘了在幾何光影色彩中，帶走幸運，留下回憶❤️☺️彩紅旁另有三角造型的教堂，單色調的經典教堂外型，\n在陽光的照射與池中影像，仍幻化了美麗的浪漫👍\n但，近距離時都可看到鋼條有脫色狀況了，雖不大影響美景，但，還是希望可被維持更好的狀態😂因為，美景難尋👍\n這一排大約20分鐘可拍完，旁邊是旗津貝殼館，可入內參觀（需門票），戶外有旗津雙螺台，很有意思的裝置藝術，豐富的色彩，總是會増添相片與回憶的美好，這個海岸景緻，大家可來走走，有協力車出租遊沿岸，波光粼粼，一睹為快👍', '5 顆星 2024.1.7（日）下午1點45分\n人流不多，純粹拍照打卡景點。\n感謝在這個時間點遇到的兩位香港女士，幫我在這個美麗的彩虹教堂拍攝我在高雄的第一張單人照。', '4 顆星 去的那天天空暗暗的，沒有辦法將這裏拍的很好看。\n反而有種日久失修的感覺😂\n不過水的倒影還是挺完美的❤️\n平日去，沒有很多遊客，所以等的時間沒有很久。基本上不用等就可以拍照了！', '5 顆星 平日人不會很多， 下船對面有租電動車的， 2小時 500台幣，千萬不要走路，會超累！ 位置很好， 打卡神景點， 帶上腳架及藍牙控制就拍到很美的相片。', '4 顆星 網美拍照的好地方，可惜高雄市政府沒有整理得很好，現在連旁邊的水都不見了，可惜！', '3 顆星 很熱，不建議太早或太晚到，而且沒有維護的感覺，有明顯鏽蝕的痕跡，水中也很多落葉或小垃圾，遠看拍照還行，這裡大概待個5-10分鐘就差不多', '5 顆星 租電動車前往比較不會曬！！\n很好拍照，但是因為假日的關係\n所以要排隊唷！❤️❤️', '4 顆星 旗津，是一個我☺️常常會來的地方。\n開車到達西子灣，再搭渡輪過去旗津，也是我最喜愛的方式。渡船頭總有一種讓人很放鬆的感覺，開著海，搭著船🛳，緩緩到達旗津。\n旗津渡船頭，就有商家在租腳踏車🛺，可以租腳踏車🚲，沿著自行車道，慢慢吹著海風，看着海景，沿途欣賞美麗的海岸風光🏝，，中途會經過許多景點，而這旗津教堂💒，是許多人拍照的景點，真的很不錯。\n有空來到旗津，也要順便逛老街，吃吃當地的美食🍢。', '5 顆星 大清早來這裡遛小孩，海風海浪聲以及適宜的溫度，一切真的很美好。', '3 顆星 為了彩虹教堂走了一公里多，天氣又很熱，很多人是騎電動機車來拍照，結果只有3個拍照景物而已！幸好後面還有貝殼館及海珍珠可拍！', '3 顆星 免費的遊覽景點，造景有特色，偶遇婚攝新人，當然讓新人優先拍攝。\n可惜當地主管單位維護欠佳，旁邊的水池骯髒，造景都已掉漆，雖然免費參觀，但也常看到外國遊客邊遊憩邊搖頭，可惜了這美好的風景。', '5 顆星 在貝殼館隔壁，要走好遠，行人道都是遊客帶寵物來大小便', '3 顆星 在照片上看很漂亮\n到現場實在是\n年久失修\n斑駁不堪 😒 …', '3 顆星 剛蓋好的時候很美，那時候拍照也不用排隊，現在褪色的很嚴重，假日拍照大排長龍，已經不吸引人了', '3 顆星 下雨天積水超嚴重\n還好有穿拖鞋\n\n真的不知道網美到底怎麼拍的\n其實也沒什麼就兩個門\n還要走很遠的一段路\n\n但海浪蠻好看的\n然後廁所大又乾淨\n沒了', '4 顆星 白天拍照很熱，要拍美照，要等到夕陽西下時拍照最美。', '5 顆星 平日沒什麼人，可以很自在舒服的放空慢走，吹著海風享受悠閒時光\n夏季建議15：00以後再過去，不然真的很曬喔～', '5 顆星 彩虹教堂（Rainbow Arch）以幾何的建築形態為主要設計元素，搭配不同時間光影變化產生立體的空間感，彩虹色系則代表幸福意涵，為新人帶來好運祝福；另外彩虹教堂特別選在旗津沙灘場域，配合真實的海景，形成天然地景為概念，一旁的水池透過拍攝角度呈現無邊境視覺效果，讓建築體像是飄浮在海中央，塑造還天一色的婚紗美境，讓旗津遊客不必遠渡重洋也能拍出浪漫的異國風情！不只成為高雄旗津熱門及打卡亮點，更榮獲2015雅虎10全台大爆紅景點第二名。', '5 顆星 這邊真的好好看，特別是夕陽西下之時，整個地方都染上了紅暈，感覺離太陽特別近，拍照的效果也特別美，下次還會想要來的寶藏地點', '5 顆星 海景很美！\n除了國外觀光客挺沒禮貌，導遊帶著一群人直接插隊☹️\n附近的阿姨們也很親切🤗。', '4 顆星 彩虹教堂 很多人打卡的地方。\n如果遇到有人拍婚紗 可能就會管制閒人。', '5 顆星 高雄 #旗津\n最建議的玩樂動線為：（僅假日通用）\n\n先到棧貳庫拍拍-搭渡輪到旗津-租借電動三輪車-先直奔彩虹教堂、貝殼博物館拍拍，再回到旗津老街沙灘走走看夕陽～最後吃一下旗津黑輪當ending❤️\n\n旗津的夕陽很美很美\n沙灘踩起來是舒服的細沙，可以停留久一些。\n\n彩虹教堂跟貝殼博物館⋯\n就只是提供拍照的背景😆\n倒是很適合情侶或拍婚紗照的景點🥰', '4 顆星 在長長的旗津（漢達斯-hatatsu)海岸，有這麼一個點綴，為這海岸休憩公園增色，遊客都會來拍照，其實過長的旗津海岸可再多增加不同的裝置，讓過長而單調的紗灘增添樂趣。此裝置旁有不少點可參觀與拍攝，跑ㄧ趟不會悵然而歸。但五月天就已過熱。', '5 顆星 一個好拍有裝置藝術的地方。', '4 顆星 平日中午到的時候已經不少的人在拍照了\n有三個可以拍照的設施', '3 顆星 以幾何的建築形態為主要設計元素\n搭配不同時間光影變化產生立體的空間感\n彩虹色系則代表幸福意涵\n\n其實也就是個框架/幾何藝術造景\n而且需要1定的拍攝技巧和時間點\n要不然沒有多雲藍天/黃昏/鏡面/廣角\n的加持下 拍起來還蠻普通的\n剛熱門的時期假日總是排好排滿閃光\n然後一堆人排隊等拍照互看/拍給別人看 怪尬的\n\n2017/08/05 [1ST 看閃排隊\n2018/05/12 [2ND 隨便拍就是普普通通', '3 顆星 停車有點不方便，廁所也有點髒亂，風景不錯', '3 顆星 真的是照騙，去到現場有種被騙的感覺，拍完照要靠自己後製，才會變成我們看到的旅遊照片，完全就是靠著同行好友讓景點變有趣的最佳範本', '4 顆星 天氣好的時候能出現大景，能拍到很棒的照片，周邊的環境可以再豐富一點會更好', '2 顆星 五年前曾到此地，現在風景依然漂亮，但彩虹教堂缺乏保養，教堂表面掉漆生鏽，希望政府單位可定期維護一下，不要讓一個不錯的景點失色。', '4 顆星 1、適合拍美照的好地方\n2、離鬧區尚有點距離，建議租電動腳踏車前往', '4 顆星 彩虹🌈教堂，假日很多人拍拍，要拍沒有遊客的照片，要很快速\n最喜歡的是附近的波波草，不只長的可愛，而且沒有遊客，我問澆水的工作人員，它們有修剪，還是原本就長這樣，\n他說，有修剪啦，要不，會長很高ㄛ …', '5 顆星 旗津彩虹教堂是高雄市旗津島上的一座新穎、浪漫的教堂，受到許多遊客的喜愛。進入教堂，彩虹色的玻璃環繞四周，太陽透過玻璃，將五彩繽紛的光影灑在地上，非常美麗。教堂內部簡潔明亮，感覺空氣都清新了，真的是個非常適合拍照的地方。從教堂外面可以看到美麗的海景，尤其是夜晚的彩虹教堂更是綺麗，值得一遊。在這裡看著海景，享受平靜的夜晚，讓人心情舒暢，回味無窮。', '4 顆星 拍起照來是不錯~人也很多~搭配海景拍不錯~光線可能都要稍微調整~', '4 顆星 優美的造景，營造浪漫的氛圍，很適合來這裡打卡拍美照，留下美好的紀念。假日人潮較多時拍照要有耐心等待。', '5 顆星 日落很美，沿海騎單車沿路太多可以拍的，不自覺會想坐在那邊放空放鬆，太美的地方，很適合拍網美', '5 顆星 旗津海岸公園裡的一景，拍情人照很美', '5 顆星 來到這裡巧遇最美的日落時刻，真的是運氣非常非常好。但...如果之前有先看過別人的大量美照的話，來到現場的第一個os高機率應該會是：「什麼？就這個？就這樣？」\n\n這些設施本體看起來真的還好而已（甚至還有一點老舊），之所以能夠創造出夢幻般的美景，最大的關鍵要素其實還是來自於大自然的光與影。底部水池近看毫無任何可拍性可言，但是如果能巧妙運用水「倒映」的特性，拍出來的效果真的會超級大翻轉！\n\n只不過想在這裡拍出美好的照片，如果沒有些許構圖底子、或者事先參考他人成功作品的話，還是有可能會拍到天都黑了依然敗興而歸（現場還蠻多人為不知道該怎麼擺拍或拍出來臉一片黑所苦...），加上設施物很大、很多然後又都擠在一起，看似網美聖地，其實頗為考驗拍攝者技巧的呢orz。（感覺怎麼拍都好難滿意啊啊啊）', '5 顆星 簡單造型搭配夕陽的美景', '5 顆星 夕陽很美，只是離市區有點遠..建議先去右邊的星空隧道那邊玩完後，有時間再過來', '2 顆星 沿路慢慢走去這景點還不錯，但去了之後，跟網絡上的照片差別好大，大概對著海邊，風吹日曬，又沒有做什麼維護工程，那些裝置都退色了，裝置位置的水都浮滿青苔，有一片油在上面似的，相信網上照片，要麼剛建時拍，要麼後期加工了很多，沒什麼特別。', '4 顆星 拍照景點📸\n情侶或是朋友一群人特別好拍\n\n停留時間大概可以抓個10～15分鐘\n下午過後在配合黃昏時候的天空取景應該會蠻漂亮的', '5 顆星 頂著大大的太陽，天堂大門後的海平面還有幾朵雲陪襯\n熱歸熱～很值得看一下\n平常日、大熱天👍', '4 顆星 應該是網美會喜歡的裝飾品', '4 顆星 夕陽到這拍天空之鏡很美', '4 顆星 水質有點髒，不然拍起來應該很漂亮', '3 顆星 一個近海的人工景點。所畗謂的彩虹教堂只是一個不同顏色的框框。一點教堂的氣氛也沒有。', '4 顆星 旗津海岸公園裡的彩虹教堂 是旗津熱門的打卡景點 婚紗公司聯合打造的攝影基地', '5 顆星 遊旗津海岸的加碼景點，由人造的五彩框架及粉紅色教堂組成，在非假日時段造訪此地，都可以拍到很美的照片喔！', '3 顆星 水池維修中進不去，只能從反面拍，就會拍到施工中，無法往海景方向拍攝。花5分鐘拍完就能離開的景點。', '3 顆星 來到旗津跟著指標走來網美景點\n老實說來這真的是看攝影技巧😅\n以及照片後製的加持\n首先三個拍攝地標物\n實在太靠近\n拍A點BC二個點也容易入鏡\n加上太多人拍攝都要很久\n照片拍起來都會有很多路人🚶\u200d♀️\n然後其實地標建築已經開始褪色老舊\n只能說融入後面的海景還有一點可看性\n旁邊還有波波草可以走走看看\n還蠻可愛的啦', '5 顆星 很適合親子來，可以拍漂亮的網美倒影照，也可以到沙灘玩水，騎腳踏車，附近還有觀光夜市跟攤販可以買伴手禮，非常好的景點', '4 顆星 蠻有特色的地方，從旗津老街，一路騎腳踏車過來，沿路欣賞夕陽西下。吹著微風。感覺很棒。建議下午5點半過後來。', '1 顆星 真的醜，說是教堂不如說是裝置藝術，什麼都沒有，除了拍照也沒什麼作用，拍照還要天氣好才好看。', '5 顆星 拍婚紗好地方，假日騎車沙灘汐陽都有人潮算多', '3 顆星 如果不是特別愛拍照的話，去的話會蠻失望的，可以去走走，路上還有網美餐廳可以去吃，但是路上蠻熱的，如果是要玩水的話，建議去旗津海水浴場，渴了餓了還可以吃吃喝喝，要記得塗防曬。', '5 顆星 比較要注意取景的角度，因為拍照人潮很多，三個設施靠太近', '5 顆星 多雲的高雄，迎來超熱情的太陽，這裡搭上藍天白雲，超好拍~\n.\n熱情的太陽，也給俺的光頭，曬到跟鐵板燒一樣燙燙的，打個蛋，應該就能煎熟了 ╮(╯▽╰)╭', '4 顆星 彩虹教堂在貝殼館裡面！週六來沒什麼人潮，停車是蠻方便的，傍晚來這邊走走，順便看海邊夕陽應該是不錯的選擇！', '5 顆星 色彩繽紛拍起來好了看，租腳踏車邊走邊看較方便，有踩風大道很安全.景點之間都離的很近', '3 顆星 有點希望落空，不過還是很漂亮啦，就少了水在地平線上面，跟理想和照片中的差很多。\n提醒有意前往的民眾，不要有太大的期待。', '3 顆星 網紅景點，就幾個建築物供人拍照，適合愛拍照的人過來，或是拍婚紗沙龍等，不愛拍照的，建議不要來，會失望，但是離旗津老街不遠，當作散步過來看看也是不錯。', '2 顆星 好熱好曬，拍一拍就閃😂', '5 顆星 沒想到這裡人不多\n所以很快就可以拍到了\n小缺點空汙太嚴重\n背景的天空都霧霧灰灰的\n不然遠看過去是海真的很美很浪漫的❤️\n建議可以用人像拍也不錯唷', '1 顆星 不是教堂的教堂\n已路過～掰\n\n環境髒亂無人維護\n水池的水更是不敢恭維\n確定用途是要拍婚紗？\n拿掉修圖後製 肯定一點美感都沒有！\n\n完全沒有遮蔽物的地方\n怕熱怕曬&討厭排隊等候的人請務必pass', '3 顆星 真是太美了，真好拍照。\n建議早上或中午來拍照，下午排隊的人潮會比較多。無論是拍人物或是拍景色都有不錯的效果。', '4 顆星 波波草就在彩虹教堂前面，但導航常導引至錯誤的大型車輛停車場，最好是導航設定在貝殼館停車場，才不會走太遠', '5 顆星 有趣的裝置藝術景點！有在維護保養是很好的！避免色彩斑駁乏人問津⋯⋯值得稱許！也要繼續下去！為公共藝術延長壽命！', '4 顆星 景色優美，但人多等拍最後放棄拍照', '5 顆星 五顏六色教堂搭配海景，拍出想像不到對比顏色，彩虹教堂特別選在旗津沙灘場域，配合真實的海景，形成天然地景為概念，一旁的水池透過拍攝角度呈現無邊境視覺效果，讓建築體像是飄浮在海中央，塑造還天一色的婚紗美境，讓旗津遊客不必遠渡重洋也能拍出浪漫的異國風情！', '5 顆星 趁著太陽快下山的時間，抓住夕陽並在次留下許多回憶照片，想拍美美的照片選擇這就對了。', '5 顆星 彩虹教堂，搭著美美的海景拍拍照。四處逛逛，休息一番，買旗魚黑輪吃吃，再回去搭渡輪，來回風景都漂亮。', '3 顆星 租四輪電動自行車,但鎖頭沒保養咬死,生銹不好插鑰匙,花了20分鐘拚命轉,才打開,留下非常不好的印象(租車位置在貝殼博物館)', '3 顆星 建議還是平日來 不然光排隊拍照等很久就會感覺不開心 好像下午四時後有租借給預訂的婚紗業者給新人拍照....要避開...或者可以側拍他們也不錯 可以搭乘公車運氣好可以遇到某個很熱情司機會幫你導覽 非常有趣！', '4 顆星 很多人來這裡拍照，網美照的地點。距離過近，遊客很多', '4 顆星 旗津騎腳踏車好逛的地方，悠閒放空的好去處', '5 顆星 超好拍，拍不停，在貝殼館', '4 顆星 有特色\n最佳拍照點', '4 顆星 黃昏時間過來看著夕陽的風景算是不錯！', '5 顆星 好炎熱的天氣，防疫期間大家是否在家待到悶了呢？\n\n來人少的旗津走走踏踏，騎個腳踏車散散心。\n\n💕彩虹教堂旗津三路\n彩虹教堂適合拍外景，鋼架組合而成，色彩繽紛，在水上有倒影呈現，光影和大海的陪襯，拍起來真的很漂亮，不論怎麼拍都好看，無論藍天白雲或是夕陽西下拍起來都很像一幅美美的作品，真的是很令人難忘的回憶。\n\n拍攝：By Yuan\nIG：Yuan_eat_life', '4 顆星 不同的時段可以拍出不同風格的照片，雖然看似簡單的造景，卻是考驗拍照者功力的時候，海邊的風勢很強勁，簡易的自拍架會被吹倒；夏天太陽很晒，要做好防曬。', '5 顆星 旗津彩虹教堂坐落於台灣澎湖縣旗津島，是一座繽紛多彩、充滿愛與包容的特殊教堂。這座教堂原本是一座老舊的戰地教堂，經過一次全面的翻修，於2014年重新開放，成為一個引人入勝的旅遊景點。\n\n這座教堂的最大特色就是它的彩虹外觀，整座建築都被塗上了七彩的顏色，猶如童話世界中的一處仙境。不僅如此，教堂內部也充滿了光線，玻璃窗設計獨特，讓陽光透過多彩的玻璃在室內投下繽紛的光影。\n\n這座教堂的設計靈感源自彩虹的象徵意義，象徵著希望、平等和多元。因此，它也成為了許多情侶和新人婚禮的理想場地，象徵他們的愛情將如同彩虹一樣繽紛多彩。\n\n不僅如此，教堂周圍還有美麗的海灘和迷人的自然景色，讓遊客可以在此度過一個浪漫而難忘的時光。旗津彩虹教堂不僅是一個宗教場所，更是一個象徵愛、和平和美麗的地方，吸引著來自世界各地的遊客前來參觀和欣賞。', '2 顆星 新人拍婚紗照的點，有專屬拍照時間，一般遊客無法拍照，要錯開時間；一般民眾拍照排隊等候，建議三個裝置藝術分開排隊，才不會浪費時間等待（不然拍彩虹框，另兩個就閒置）', '5 顆星 跟貝殼館在一起，來回找了好幾趟，問了旗津當地人兩次都不知在哪?原來就在貝殼館裡，還真猜不到！', '4 顆星 2020/11/30日 星期一來拍照📷的好地方，看到網路上美美的照片來到這裡感覺落差滿大的。\n也許因為在海邊的緣故，所以現場看到的顏色已經沒有那麼豔麗了，不過拍起照片來還是很美的。\n平日來比較有機會拍到沒人的感覺⋯⋯ …', '4 顆星 一個月前就預訂的旗津踩風之旅,\n在同窗好友的神預測下如期舉行,\n儘管在ㄧ開始抵達集合地點西子灣前發生了摩托車爆後輪的小插曲...\n依然不減騎脚踏車的興致。.....\n騎上租好的脚踏車,..\n第一站先往鼓山渡輪站...\n順利地搭上渡輪,遼闊寬廣的海景映入眼簾...如御飯糰的渡輪上有著可愛的黃阿貓...心情豁然開朗...下船後\n旗津老街,天后宮,旗後教堂,貝殼公園,\n彩虹教堂..中洲不知名的鄰里小巷....騎到哪,玩到哪,拍到哪...也被狗追到哪\n趕在大陸冷氣團來的前一天\n吃上一大大碗滿是草莓,哈蜜瓜,西瓜等新鮮水果的海之冰\n為這次的旗津踩風之旅畫下完美的句點.....12292020Tue開心🤗', '5 顆星 貝殼館旁，停車方便，很好拍', '5 顆星 彩虹教堂剛好在貝殼博物館旁\n湛藍的天空和彩虹教堂搭配的剛剛好\n可惜的是旁邊沒什麼遮蔽物所以要注意防曬', '5 顆星 假日來一定會有滿滿人潮，但拍照拍起來真的很不錯，推薦的路過景點', '4 顆星 黃昏來拍照時，使用手機拍照會因為逆光太強，人臉都是黑的，所以只能從海邊往東邊拍。如果想要人像搭配海景的話，需要早上來，或是要帶單眼相機。', '4 顆星 單純拍照行程📷約停留5-10分鐘\n可以租自行車繞海岸線\n沿途海景很美可以邊逛邊拍\n\n可以在旗津停留一個下午蠻不錯的～\n不太值得特別來一趟彩虹教堂', '4 顆星 在貝殼館旁邊不到一分鐘。很多新人在這拍照所以沒辦法拍到很多照片。旁邊有船可以在上面拍照📷。雖然看起來有點老舊但是拍起來效果很好 …', '1 顆星 旗津風景區真的是完全沒在維護這個景點欸，看看這池上的浮油和垃圾，這是一個正常風景區應該維護成的樣子嗎？而且明明景點都已經褪色成這樣，也不好好的修繕！', '4 顆星 新的裝置藝術，早上才能跟大海合拍，下午只能拍另一個方向', '2 顆星 有些遊客想拍中間的角度，我能理解！只是我站角角自己找角度拍也被認為我插隊！不想停留太久！所以隨便拍拍就走！停不到5分鐘！風景還不錯！好拍的點', '3 顆星 網美地點，夕陽下來拍照很美\n\n只可惜從停車場一路走過來（隔壁貝殼館）路段比較偏僻，周圍杳無人煙，建議結伴前往，比較安全。\n\n水池內很多青苔...-.-', '4 顆星 在旗津海岸公園裡的旗津彩虹教堂，是由婚紗業者私人為了幫客人拍攝婚紗照片所搭建的，以簡單的幾何圖形與彩虹色彩所設計，配合著拍攝角度讓人似乎置身在大海之中；並且據說彩虹色系有著代表幸福的涵意，使婚紗新人自然地由心裡洋溢出幸福感。\n這裡是免收費的景點，平時開放給一般遊客自由拍照，若是婚紗公司有排定工作要拍攝時就無法讓人進入拍照。\n由於整條海岸線的景點從旗津海水浴場一直延伸過來，鄰近的景點還有踩風大道、貝殼館與海珍珠，同樣在海岸公園範圍裡，也是拍照打卡與觀海、賞夕陽的地點，越是靠近日落時間就會有人潮出現，漫步在海岸通道或沙灘。', '4 顆星 還不錯的網美點。不過從渡船頭一路走路過來，是有點距離，且越近教堂路越崎嶇，有點難走，如果穿不好走的鞋，建議以其他方式到達。走路雖遠但沿途風景很美，不趕時間體力不錯可以邊走邊拍。因為這附近只有這個點跟貝殼館，預估不會停留超過20分鐘，時間大部分都是在等待拍照排隊，如果要為了這個景點花錢租車，建議還是多考慮一下。˙', '4 顆星 很寬廣的海濱公園，11月漫步在公園步道上，然後吹來暖暖的海風，整個人都精神了起來，這裡是一個讓人很舒服很自在的地方。', '5 顆星 IG：mars_1027tw （歡迎追蹤）\n\n（疫情前的手機攝影）\n跟幾個同事一起去旗津的彩虹教堂，剛開始我們在旗津老街逛逛，後來一時興起！我們就一路從老街走到彩虹教堂，剛好是夕陽的時間拍照真的非常美❤️我覺得很適合情侶過來，照片整體非常唯美☺️☺️☺️', '3 顆星 拍拍照是可以的，在現場你會趕緊離開!', '5 顆星 網美拍照打卡點，色彩繽紛的裝飾藝術，輕易地拍出浪漫感，沙灘上常見新人一對對拍攝婚紗照，現場能感受得到濃濃的幸福感。', '3 顆星 基本上建築的顏色現場看都是退色的狀況，有點令人失望。不過相機只要調一下，仍然可以拍出好看的樣子。\n如果大熱天去，大家記得帶把傘或是遮陽帽，那裡並沒有躲太陽的地方，為了拍美美的照片，也別把自己曬死了。', '4 顆星 小而不起眼，但是當日落大海時，把握時間多照一些，保證留下美照！情侶一定要來這裡取景！', '5 顆星 適合拍照打卡，但因過年人潮多，不太好拍照，盡量挑選平日去才比較能拍到更多角度的美照', '4 顆星 👍🏻好抓角度、好拍的地點\n建築由婚紗公司提供（禁止穿著禮服拍攝、商業行為）\n建議平日來拍，較不用排隊等待\n👎🏻建築開始有些地方生鏽扣一顆星\n附近還有雙螺檯、海珍珠、貝殼館可以去', '5 顆星 旗津彩虹教堂就位於旗津貝殼館旁邊， 它原是某家婚紗攝影公司出資建造的拍攝場景，但也開放給一般遊客拍照留念。\n因為場景就在海岸公園中，以台灣海峽的大海，夕陽為背景，偶爾還有預備降落的飛機及等待進港的輪船入鏡， 拍出來的照片真的非常美麗。\n周遭有踩風大道可以騎著腳踏車，邊吹海風邊欣賞美景，還有貝殼館可供參觀。在旗津彩虹教堂和貝殼館中間的大廣場，經常會有一大群的鴿子在草地上啄食漫步。隨便找個角落坐下來，什麼事都不做的坐著，吹著海風聽著海浪拍打著岸邊的潮聲，看著鳥兒在你的身旁遊走，真的很療癒。', '4 顆星 彩虹教堂其實是高雄婚紗業者專設的婚紗拍攝場景，但深受遊客的喜愛 。\n順光時碧海藍天襯得彩虹教堂鮮豔無比，黃昏時落日餘暉剪影清晰，都是美麗景緻，怎麼拍都很美喔！', '4 顆星 被同學揪來旗津玩，原本以為彩虹教堂是教堂本身有甚麼彩虹的要素(玻璃之類的)，結果到了才知道原來是指旁邊的建築設置🤣\n幾何的設計是蠻不錯看的XD，有很多人在拍照，有些時段是專門借給拍婚紗的新人作為使用的，要注意 …', '5 顆星 美拍好景，大推', '5 顆星 拍拍夕陽的好地方！IG打卡熱點哦！\n有來旗津ㄧ定要來拍照！千萬別中午來拍…會熱死人又不好看😂 …', '4 顆星 ins風照片怎麼拍？就是去ins風專屬景點拍！\n高雄旗津半島上的彩虹🌈教堂💒一共三個面海造景，拍出婚紗👰🏻照美感！\n\n💖 第一個是【彩虹拱門】\n繽紛色彩，絢麗綻放。站在中央，C位出鏡！\n\n💖 第二個是【我願意牌坊】\n簡約大方，倒影出彩。站在中央，為你梳妝。\n\n💖 第三個是【箭形貝殼】\n角度多元，裡外皆美。站在中央，Yes, I do！\n\n😉😉😉 這三種拍攝景點離得近，可以一次拍完。關鍵在於拍攝技術和後期修圖。現場看似簡單，就看各自發揮。\n—————❣️❣️—————\n\n不少情侶💑來此合影，更有許多婚紗攝影作品在此產出，後面的大海很美，朝的就是對岸。這個景點純拍攝📷，遊樂性質不高，但喜歡拍照的朋友值得一來。想不出怎麼拍？網路上看看人家什麼角度拍噠，參考參考！', '4 顆星 告示牌還有公告特定時間僅開放新人婚攝用，算是一個比較特別的公共設施規定。但平日人多時，若想合影的旅客其實也挺難取得較佳的影像...不過拍照排隊這點倒是蠻自動自發的就是。\nP.S. 早上九點前去其實沒什麼人(可能剛睡醒...)', '5 顆星 教堂用看似簡單建材架構出鏤空造型設計，讓光線透出不同層次美感映照天空的藍，展現出大自然的美，七彩ㄇ字型\n景觀搭配後面湛藍大海更是打卡亮點，盪鞦韆裝置更是浪漫悠閒，整體屬於非常佳作的遊玩拍攝地點。', '3 顆星 風景優 好拍的海岸\n有時間可愰愰走走散步\n悠哉悠哉放鬆身心的地方', '5 顆星 免費的彩虹教堂拍起來超美的而且背面又是還海真的是無敵丫，只是要小心，因為後面階梯落差沒注意摔了一跤😂 …', '1 顆星 多年前去過 很漂亮 一堆人搶著排\n但20231017再去感覺正要排保養的樣子。\n因為都生鏽了。。。', '4 顆星 去旗津可以順道前往的婚紗拍攝區域，風景普通，喜歡追隨風景照潮流可以前往。在旗津租借腳踏車，或是騎電動車到此處都算方便，距離不遠，也有腳踏車步道，算是一個滿不錯的中途休息區，也有廁所可以使用～', '4 顆星 一個拍照的景點，像一個小型教堂的模型，背景是海邊，可以拍美美的照片。還有各色的拱門及類似相框的裝置，讓大家拍起照來，都能找到自己美美的角度。', '5 顆星 可以騎Ubike單車到這裡,趁著人不多的時候,可以停下來拍美照喔。', '5 顆星 這裡是非常熱門的景點，家人，朋友，情侶及結婚照的好地方，只是一旁的鞦韆繩子斷了，讓有些喜歡拍照的人有點遺憾。', '5 顆星 若是租腳踏車建議是下午接近傍晚在過來踩點拍照，拍出來的效果也比較好，早上真的太曬較不適合久留', '4 顆星 情侶打卡熱門地點，現在疫情人比較少，很快就能拍到囉！（我沒有女友，不要問我為什麼照片裡沒人🥲） …', '4 顆星 很美，好拍，遇到好多友善來觀光的外國人😃😃🎉🎉 …', '5 顆星 適合假日踏青的好去處！\n租一輛腳踏車，不對，是電動車\n坐著控制方向就能吹著風看著沿岸海景！真的是一大享受\n很推薦給不論是家人朋友情侶觀光客在地高雄人都要來試看看！\n真的是蠻棒的，希望觀光局能更推宣傳高雄景點', '2 顆星 一般，很無聊，就是一個拍照景點。而且太陽太大，背景太亮，很難拍的好看…', '3 顆星 晚上彩虹教堂沒法拍，所以在旁邊晃，景色不錯，今天沒什麼風，商船也在海岸線停一整牌，時不時可看到飛機要進小港機場。', '4 顆星 網美打卡地點 下午過去就會變逆光 要去的話建議早上10點到11點應該是最佳的拍照時機', '3 顆星 非假日的人潮很少 拍照還算蠻方便的景色漂亮真是個不錯打卡的景點。 化妝間還有更衣室呢！', '5 顆星 很漂亮的拍照景點.但不建議大太陽來.真的很曬.應該太陽準備下山時再來.拍起來的照片比較好看。', '4 顆星 來旗津必拍景點，假日需小排隊！', '5 顆星 拍照打卡、到此一遊的地方。', '3 顆星 旗津海岸公園內超美的IG打卡景點，彩色的浪漫造景，與淺藍的天空、大海相互輝映烘托，美景在眼前怎麼拍都好美。', '5 顆星 很適合拍照，有三個裝置藝術可以拍，每一個拍出來都很特別，來旗津必踩得點，但大家要好好排隊拍照歐！！', '4 顆星 這次利用冬季旅遊補助，安排了一趟高雄旅遊，計畫一次輕旅。之前有到過旗津，但沒走過海岸線，這次意外的發現旗津海岸公園很美，其中彩虹教堂蠻美，它是提供新婚的男女拍攝婚紗照的熱門景點，業者搭建的造景與夕陽美景，讓許多朋友留下美麗的回憶⋯⋯。', '5 顆星 除了拍拍教堂附近的海灘也記得去逛逛，建議傍晚來，不然太熱了。\n\n教堂有時間限制喔，要注意喔', '3 顆星 一路從旗津渡輪船走到彩虹教堂，真的太遠了，建議租腳踏車或ubike~\n這邊沒有維護好，經過很多地方都生鏽了，希望高雄市的觀光局可以好好維護。', '5 顆星 趁國慶連假來這裡走走，在旗津貝殼館旁，超好拍超好看。', '5 顆星 三個點可拍照，下船走到這有點距離，下次來要租電動4輪車，還可以繼續走有很多景點可去喔🐠🐚💗 …', '4 顆星 來了就順便拍，反正離老街也不遠，都有些微的鏽蝕，但是都是遠拍其實不會那麼明顯', '5 顆星 2020/02/22~出遊🕍\n\n超好拍的景點，雖然夏天來時會很熱XD\n\n歡迎追蹤IG：anna771203', '5 顆星 興致來了～隨便拍拍 📷\n真的不小心就拍成網虹 🌈 啦～\n哈哈～🤣🤣🤣 …', '5 顆星 位於旗津海邊,有著好幾種顏色的四方格可以照相,海風輕吹非常涼爽！', '5 顆星 很特別的三個裝置藝術，搭配蔚藍的天空和海景，真的很漂亮!\n是拍照的好地方', '4 顆星 高雄旗津彩虹教堂 (高雄市彩虹教堂)，網美、拍婚紗熱門IG打卡景點，來旗津彩虹教堂門票免費，超吸引人的～\n旗津彩虹教堂怎麼去很簡單，公車35號到到海岸公園下車就到，最佳拍攝時間，是早上和黃昏夕陽，以免大逆光。\n拍完照後，連同旗津海岸公園附近景點旗津貝殼館、海珍珠一塊玩，路程幾分鐘而已，親子情侶都很適合來訪喔。\n\n地點：高雄市旗津彩虹教堂\n地址：高雄市旗津區旗津三路990號 (地圖)\n開放時間：06:00–16:00 (周一至周日)', '3 顆星 2017/02/01 春節初五來的，當時來的時候人潮沒想像的多，但是拍照要排隊，感覺除了教堂，周邊可以更多一點裝置來分散人群。教堂坐落於水景上有特色，彩虹色桿條與淡藍的天空相互襯托。', '3 顆星 彩虹教堂（Rainbow Arch）以幾何的建築形態為主要設計元素，搭配不同時間光影變化產生立體的空間感，彩虹色系則代表幸福意涵，為新人帶來好運祝福；另外彩虹教堂特別選在旗津沙灘場域，配合真實的海景，形成天然地景為概念，一旁的水池透過拍攝角度呈現無邊境視覺效果，讓建築體像是飄浮在海中央，塑造還天一色的婚紗美境，讓旗津遊客不必遠渡重洋也能拍出浪漫的異國風情！不只成為高雄旗津熱門及打卡亮點。', '3 顆星 如果水池有水，跟倒影一起拍照會很好看', '4 顆星 這些裝置藝術雖然不錯\n只不過如果要弄拍照動線\n希望規劃的可以好一點', '5 顆星 不太多遊客，貝殼館關門休息，感覺很乾淨，寧靜。', '5 顆星 很好拍照的景點\n環境看的出來有用心整理\n建議平日過來人潮較少～☺️', '5 顆星 高雄一日遊裏的旗津，有砲台,燈塔,出海口,風車公園,彩虹教堂等等景點,走走後還可以大吃海鮮。', '3 顆星 很好拍，只是沒標明距離', '4 顆星 就是一個拍拍照就能離開的「景點」，大概停留不到10分鐘即可。', '5 顆星 適合在老街吃飽租個腳踏車邊騎邊逛來這邊拍拍照，但是這個點真的就只有拍照，停留時間大概15分鐘就很夠了', '5 顆星 是婚紗公司的拍照景點，禁止營利單位拍攝，下午4：00如果有婚紗攝影，場地管制禁入。要拍照的年輕人很多，排隊需排很久，也可以選擇不排隊，只拍外圍。', '5 顆星 旗津著名的拍照景點之一，非常適合情侶或親子來拍照，就在海岸線旁，所以可以看到壯麗的海景，也可看到許多大大小小的船隻航行。\n位置在貝殼館旁，貝殼館有免費停車場，停車方便，交通便利。\n在旗津的自行車道上，所以也很適合租車騎車過來。\n沿路景點有雙螺臺，旗津海岸公園，風車公園，旗津海水浴場，海珍珠，戰爭與和平紀念公園。\n若是外地遊客，自行開車來旗津的，建議可以把車停在貝殼館的免費停車場，然後在貝殼館租自行車或是電動車，然後沿路玩過去，每個點都不會遺漏到。', '5 顆星 來時剛好看到天空之鏡的彩虹教堂，與夕陽的景色。', '4 顆星 還不錯的拍照景點，可以憑感覺拍自己想要的效果', '5 顆星 怎麼拍都 很美\n很多遊客 拍網美照 好地方', '4 顆星 旗津拍照打卡の景點📷\n假日人潮較多 若要拍照 需排隊稍等\n\n現場的彩虹教堂沒有照片中那麼鮮豔\n需自己後製💯', '5 顆星 拍照真的很看陽光角度，大家都會乖乖排隊等拍照，大概排了25分鐘。', '5 顆星 真的好美好好拍～去過這麼多次旗津，才發現有這麼棒的地方，分享給大家', '5 顆星 拍照熱點，離渡輪站有段距離，建議騎腳踏車或機車來才不會走到很累，拍照需要排隊及抓角度因為人很多，非常美的一個地方。', '2 顆星 到旗津碼頭後建議租電動腳踏車代步,平日2小時開價600元可殺到400元,廠商會提供路線圖,路程約12公里,先去炮台及燈塔,再沿海邊小路去貝殼館/彩虹教堂/風車公園,每站不要休息太久2小時是夠用的', '4 顆星 拍照要排隊的景點', '5 顆星 剛好拍照時逆光！假日需要排很長隊伍才能和彩虹教堂合照！海風非常大！', '5 顆星 很可以來拍拍走走的好景點 停車方便', '5 顆星 傍晚才來 敲個角度又是一張美照，旁邊還在拍婚紗呢', '4 顆星 近幾年所搭建專供新人拍攝婚紗之處，造型還算不錯。前來旗津旅遊取鏡留念的一個好選擇。', '5 顆星 旗津景點之一\n很好拍照，不過平日去\n人會比較少點', '4 顆星 下午4點~6點專供商業婚攝使用，很奇怪？\n還好在旁邊拍攝沒被拒絕，只是不能到主體拍攝。\n效果不錯值得注意。', '5 顆星 傍晚沿著整個旗津的海岸線很美～\n路途中也都有很多裝置藝術！', '3 顆星 人不多還蠻好拍，如果沒風可以拍出天空之鏡的感覺吧', '5 顆星 蠻熱的，傍晚來比較適合', '4 顆星 散布舒心還能拍拍美照賞落日', '4 顆星 可作為拍照景點挺特別的，可沿著海邊一路散步', '3 顆星 三個不同框景，後方就是海，有時渡輪經過，所以拍起來別有意境', '4 顆星 可惜目前附近還在工程中，不過天氣好，很適合拍照，是一個蠻有特色的景點', '3 顆星 天氣好比較適合來\n離旗津老街有段距離\n散步騎車來都是好選擇\n只是天氣好的時候，水面反射比較明顯\n拍起來才比較漂亮\n另外是這裡下午2點到4、5點是租借給私人婚紗公司作為拍婚紗的場地\n所以遊客不能自由拍照\n要來要記得避開不開放給大眾的時間\n才會玩的盡興唷', '4 顆星 拍照網美的好地方，附近海灣美景可悠閒一下午，浪漫的國度！', '1 顆星 銹色係嚴重 不建議去', '5 顆星 風景優美動人心弦的地方都很適合自己的夢想成真心儀的人事物所收錄快樂的記憶', '5 顆星 天氣好時拍起來很美\n想在國外一樣', '3 顆星 特色：在海邊的拍照設施。拍完照可以順便騎車觀光，有單人或雙人的腳踏車。\n優點：顏色鮮豔，配合海邊的天氣，拍出來的照片很好看。\n缺點：有時候很多人排隊，拍照會緊張。\n價格：無需\n環境：就在海邊，可以玩沙，騎腳踏車。\n廁所：有\n停車位：有\n適合對象：大眾\n無障礙設施：有', '5 顆星 這裡很漂亮，剛施工整理完，來旗津可以騎腳踏車來看看', '3 顆星 天氣不是很好拍起來沒有很漂亮', '2 顆星 2020/10/18假日沒旅遊品質，拍個照排隊像白痴一樣，別人從你前面插進去，講了頭也不回看你一眼，台灣鯛就是這樣，不想內傷就只好平常日來，附圖參考', '3 顆星 可以拍網美照所以還可以，但有時要等候排隊拍照會久一些', '4 顆星 黃昏的時候來，拍照會逆光喔～\n中午前來拍照打卡最適合!', '1 顆星 沒有被妥善照顧的網美拍照點\n有種刻意的感覺', '2 顆星 很小的一個造景，假日人多，常常要排隊等各位網帥網美拍10分鐘左右的pose照，風景雖美但停留時間不長。', '5 顆星 是新人婚紗及時下年青人遊玩旗津區一定要留下美美的回憶景點之一.尤其是夕陽西下時更是加分！', '5 顆星 很好拍照的景點，網美，網帥、怎麼拍都好看。\n很適合練習拍照技術⋯\n整體感覺很美😀\n可是要乖乖排隊拍照～～～ …', '5 顆星 很美，但是下午4點到6點有婚紗的要拍照，太早來比較好哦，但是很熱太陽很大', '5 顆星 海邊吹風很舒服，有一些造景可以來拍拍照', '3 顆星 這是一個考驗拍攝美景的好地方', '3 顆星 旗津的特別設置的婚紗拍攝裝置，每到假日就超多人來拍照，長長大排長龍，若要拍照，最好早點來！', '2 顆星 地點標示有問題，3支手機同時定位，都顯示已到達目的地\n停好車往裡面走，至少還要徒步15分鐘才看到“彩虹”……\n彩虹框框用肉眼看很掉漆，生鏽，旁邊的池水髒髒的……\n2顆星，給拍起來的效果還不差！', '4 顆星 傍晚時分來這邊，還有夕陽映照，非常漂亮。但背光手機要厲害一點才能拍出好照片😂😂😂 …', '4 顆星 好拍，過年很多人都會去，想拍個獨照要很久', '5 顆星 可以先去逛旗津貝殼館，適合在傍晚前來這裡拍照留念~~', '4 顆星 熱到爆也美到爆，超好拍的景點，強烈陽光下，怎麼拍怎麼美！', '5 顆星 1865年5月28日 英國基督長老教會 登陸旗津 台灣第一間禮拜堂 台灣基督長老教會 －旗後教會- 距今150多年身藏 旗津老街巷子裡 於2010年重建 於2013年11月23日 獻堂 毗鄰有高雄最久遠 直轄市定古蹟 超過330多年 歷史的天后宮 正在古蹟修復中 中西不同宗教信仰 齊聚在旗津老街裡 值得朝聖巡禮\n順便逛逛老街', '4 顆星 在旗津海岸公園內的人氣景點\n建議自駕開車旅遊再來訪，因為附近景點只有貝殼館\n\n彩虹教堂（Rainbow Arch）是以幾何的建築形態為主要設計元素\n在陽光下真的非常美麗\n很多情侶、夫妻在此拍照，所以需要稍微等候\n與沙灘連成一線，很浪漫的景點', '4 顆星 教堂位於旗津海岸，地方不大，雖然影婚照環境美，但路人甲必攝入其中，哈哈！', '5 顆星 適合散步，騎腳踏車拍景，\n且近黃昏時，常有婚紗公司的人來取景。', '4 顆星 打卡景點之一，下午偶有新人來此拍婚攝\n離貝殼館很近，可以一併參訪走走看看', '4 顆星 彩虹教堂也太多人拍照了吧，\n要等一下下喔！\n我拍起來很美喔！', '3 顆星 一個小景點，假日人潮洶湧，排隊拍照，景點強度不夠，附近有貝殼館可以順道走走。', '5 顆星 去的時候在整修粉刷施工😂很不湊巧🤐😬😑只能遠遠的拍一下立馬換下個地點☺️😉 …', '4 顆星 怎麼看都不覺得是教堂⋯裝飾藝術可能比較適合，不過天氣好，什麼都好了！', '5 顆星 旗津越來越美越完善，旅遊可以好好安排，享受熱情奔放的旗津', '4 顆星 拍照景點只有小小的一區，建議黃昏到訪可見落日', '4 顆星 景點建設~更讓人有美拍。更清楚的記錄了下來', '4 顆星 不同時間點拍出來的效果會不一樣！', '5 顆星 2018年7月14號15日兩天， 台北市中山後備軍人輔導中心兩日一夜， 旅遊活動。', '5 顆星 建議拍攝時間：上午跟夕照', '5 顆星 有規劃的景點\n拍照需要排隊\n下午是逆光的\n需要注意一下', '5 顆星 或許是去的日子是平日 加上天氣不好 所以沒什麼人 建議騎腳踏車或機車 用走的有點遠\n個人覺得可以路過但不必特地去 除非要拍美照', '4 顆星 彩虹教堂事實上就是兩座彩色的裝置藝術造景，一個是方型、一個是三角型，繪上繽紛的色彩，搭配旗津的碧海藍天，就成了最夢幻的打卡點。', '5 顆星 天氣很炎熱～建議戴墨鏡與消暑的小道具\n天氣的關係所以可以租腳踏車逛才有辦法逛完，拍照的景點真的需要專業技術才能拍出網美感', '4 顆星 很美很放鬆的地方，夕陽很美～車位算是好停的，想玩沙踏浪的話記得帶條毛巾，穿拖鞋來喔！旁邊還有可以租借腳踏車的地方，騎腳踏車逛也很愜意。', '2 顆星 養護單位需要更用心\n生鏽還有水要定期清洗青苔\n周遭環境老舊', '3 顆星 高雄旗津彩虹教堂\n一看到IG打卡景點就想說一定要來看看到底多美，還特地搜尋了一下在哪裡\n🅿️停車場：停在貝殼館附近的停車場噢\n📍景點：一到了現場一看，三個裝置藝術放在那邊，第一個彩虹教堂很多人在排隊拍照，後面的就比較沒人在拍，這裡好像也是婚紗攝影的景點之一噢，感覺蠻受歡迎的景點\n✅個人感覺：的確很漂亮，一望出去就可以看到裝置藝術加上外面的海景，但是看到的跟想像中的不太一樣，有點小失落，只能說大家太會拍照了，哈哈', '4 顆星 風景怎麼拍都美,但是太下午來會很暗有點難拍', '4 顆星 許多人遊客前來拍照，是不錯的取景地方', '4 顆星 開車的話要走過港隧道，到旗津，旁邊停車方便，天氣好的話來這裡拍照很漂亮，可以一起拍到後面的海景，海天一色，如果搭渡輪的話可能要走一段路。', '4 顆星 旗津知名的拍照景點，下午來看夕陽時還蠻美的', '4 顆星 適合騎腳踏車來拍照的地方 搭配半日遊 的活動 還不錯', '5 顆星 人工設施多，非常適合拍照', '4 顆星 照片拍起來不錯\n就是沒別的了\n哈哈大笑\n附近可以多逛逛喔', '4 顆星 海天一線之處有這麼漂亮的拍照景點真的很棒，也帶來了許多國家觀光客\n可惜下午來拍會背光，建議早上來才會有好的拍照作品。', '4 顆星 傍晚來拍照會逆光，下次應該在中午前來比較好。', '4 顆星 好漂亮的照相地點，豐富的色彩，不管天空顏色是什麼都可以照出很棒的相片', '5 顆星 這絕對是拍照的好地方', '4 顆星 海岸造景景觀，夕陽背景非常美，適合婚紗浪漫拍照', '3 顆星 希望晚上也能開放也能打燈，不過考慮到經費的問題，建議是每逢五六日再打燈。', '5 顆星 拍照好景點，邊排隊邊欣賞天空、海岸也是種享受。', '5 顆星 夕陽餘暉，燦爛奪目，千變萬化，\n金玉滿堂的美景畢生難忘！\n一定要再訪的打卡美景。', '5 顆星 適合拍照的好地方，以海洋為背景，營造出一幅畫像的感覺。', '4 顆星 去到的時候剛好沒太多人', '4 顆星 雖然這裡變得很商業化，但是還是蠻適合拍照的', '4 顆星 我們那天假日全排隊排很長 所以拍照拍的很趕！～～～建議不要假日去人很多', '5 顆星 適合拍照，看海，如果帶一堆冰涼的水果和飲料，就更棒了', '4 顆星 很有名的景點了，可惜好像維護的不是很好有點鏽蝕了', '2 顆星 破破爛爛、生鏽無比，該維護一下了吧', '2 顆星 有點照騙，時間都花在排隊拍照，人不多大概10分鐘可以離開', '5 顆星 看著大海，吹吹海風，騎著腳踏車，聽著音樂，吃著美味的旗津小吃，能讓身心非常放鬆的好地方', '5 顆星 有漂亮的裝置可以拍美麗的照片,夕陽時間還可以拍到,美麗的落日風景', '5 顆星 相當美的日落景點，來旗津需要慢慢走慢慢體驗不一樣的海景風光', '5 顆星 不跟人家排隊 只在周遭拍拍照  建議平日去 更好拍唷', '5 顆星 設施感覺沒什麼維護了，還是能拍個網美照。', '3 顆星 算是一個蠻普通的景點😅\n當天去正在施工有點小可惜\n而且一定要注意防曬防中暑\n附近也有可以拍的裝置藝術\n蠻可愛的❤️', '5 顆星 真的適合網美網帥們拍照，壞境維持的很棒且大家都有秩序排隊拍照，唯獨晚來拍照了，夕陽西下別有風味', '5 顆星 天氣很好 所以風景也很好  重要自行車到也更好\n(p.s 我步行)..', '3 顆星 在旗津遙遠的角落，記得要租三輪車才不會走得很累，又被曬死，純網美打卡景點而己，去過就好', '3 顆星 五分鐘就可以拍完，看起來沒在維護，鐵框多處生鏽，水也髒髒的，要早上拍才不會背光，就是太熱了，無法久待', '3 顆星 這邊適合早上來拍\n如果從旗津海灘走過來蠻遠的 至少15-20分\n建議租車來', '3 顆星 現場的彩虹教堂沒有照片上的那麼鮮艷！不過教堂後方是海！拍起來還是很美的👍🏻 …', '4 顆星 要租車，走路去有一段路', '4 顆星 緊鄰海岸的藝術裝置，任何角度拍照，都非常好看❤', '4 顆星 附近可以走走，但彩虹教堂這邊本身可以算是一個拍拍照就可以去其他地方溜噠了。\n（重點是要小心中暑🥵） …', '5 顆星 很棒的地方，適合租協力車沿著海岸線騎乘，很多景點好拍照，除了風很大要小心帽子飛走，其他真的都很好', '4 顆星 拍照其實會好玩的 不錯的景點', '5 顆星 #艾朵拉美顏美體會館 #爆漿蛋炒飯 及 中村家 到此一遊', '5 顆星 這樣的顏色真的美呆了！形狀物建築，長方形配三角形真的很棒，我好喜歡這樣的組合，尤其是本身的彩虹與粉紅色搭配藍天白雲和倒影，哇！真是建築美學，這應該是旗津的網紅景點！', '3 顆星 一班朋友第一次去旅行, 好開心, 高雄加墾丁是一個不錯的選擇, 好玩抵玩...!', '4 顆星 網美拍照的好地方，唯受海風影響，近看已生鏽', '3 顆星 一個特別為拍照打卡而建造嘅建築物， 拍照效果非常美麗 ，輪候拍照的時間頗長。', '4 顆星 景觀景點需好好維護再規劃才不會旁邊髒亂', '4 顆星 很好拍的景點\n應該是婚攝取景地\n婚攝公司提供\n部分時間 開放給遊客的', '3 顆星 似乎是婚紗攝影公司建構並私人擁有的人造景點，適合拍照打卡，但並無其他特色', '3 顆星 網美拍照景點，適合有空可以排隊慢慢拍的人（因為每個人都會想站在不同距離擺出不同種姿勢）。去完一次之後不會再訪，沒時間可以不用特別過去。個人覺得從教堂的側面拍比正中間的拍還好看。', '5 顆星 載老母來散策\n海邊風大\n老人家受不起風寒\n無久留', '4 顆星 背景裝置有點退色,拍照顏色調飽和點還是可以的', '5 顆星 很好拍照的地方，人多要排隊喔！\n旁邊還可以騎腳踏車，雖然很熱但是很好玩', '5 顆星 拍照很漂亮\n實際很小\n而且多處看起來被海風腐蝕🤣🤣 …', '4 顆星 打卡拍照景色美，傍晚來拍落日餘暉更棒', '5 顆星 拍照的好地方 最好是下午前來 才不會背光', '4 顆星 新興拍照景點，受海風吹拂，建物略有銹蝕。', '5 顆星 夕陽餘暉\n吃完旗山老街的海產 逛完貝殼館\n就來看美麗的風景', '4 顆星 不就是彩色的柱子嗎？\n一堆人在排隊\n然後完全沒有遮陽的地方', '5 顆星 有一段時間是婚紗專用拍攝時間要記得避開，情侶或是個人拍照都適合，拍完記得順遊海珍珠', '5 顆星 蠻漂亮的地景，而且沿路好停車附近還有老街可以吃吃喝喝很值得來玩喲～❤', '4 顆星 適合情侶，家人或朋友一起來拍照的景點，人很多但拍完就閃，希望相關設施或是活動能加強，讓大家停留的時間多一點。', '4 顆星 拍照真的蠻美的，假日拍照要排隊。。', '4 顆星 好拍照的景點，靠著海景很美。', '5 顆星 拍照打卡好地方，南臺灣的太陽非常非常熱情，來的朋友記得防曬(-｡-;', '5 顆星 沿海岸線有幾個裝置藝術 附近有免費停車場', '3 顆星 彩虹教堂拍照打卡景點，拍完了還可以海邊散步培養感情ㄛ', '5 顆星 非常漂亮的地標！是到旗津旅遊必到打卡地方之一！陽光普照的時候隨便拍兩張都很美！', '4 顆星 人造的場景，蠻漂亮的，適合來這拍網美照!', '2 顆星 很鳥的地方 網美照只是修圖出來的', '4 顆星 很特別的小教堂，適合網美拍照，天氣好時拍照一定很棒，可惜我們去時天氣陰。', '3 顆星 原本色彩明亮的彩紅教堂，經日晒雨淋油漆已褪色，看起來不復昔日的光彩亮麗。', '5 顆星 😊 旗津彩虹教堂:\n🏠 高雄市旗津區旗津三路990號\n這是婚紗業者公司向市政府承租的場地, 禁止商業行為的拍攝, 遊客在16:00-18:30之外的時間都可拍照。 …', '5 顆星 旗津彩虹教堂也有規劃在踩風大道的一環中，許多人在此地拍照，人潮的話也是頗多，因為是平日，所以比起來應該有稍微少一些，一切都是圍繞在海岸線上，非常方便，適合觀光的好去處，彩虹顏色很鮮豔，超級好看的啦啦，只是太陽很大，要做好防曬，不要曬傷囉！！！！大家都很自覺，排著隊伍拍照，超棒！', '4 顆星 適合出來散步 悠閒 自在 又可以看到海 真好', '4 顆星 拍網美照的好地點，水光倒影別具詩意，如能結合週邊海景，貝殼博物館及商家做一整體規劃，不失為一著名景點', '2 顆星 亂象很多，大家都亂插隊\n台灣最美的風景是人\n你們都要拍，其他人都不是人\n而且照片裡很美，現場看起來是沒人管理\n生鏽的！！', '5 顆星 拍照景點，適合喜歡拍照的人都，白天傍晚有不一樣的感覺', '5 顆星 看起來簡簡單單的但拍照起來又特別美\n設計師 厲害喲\n平日比較沒人停車方便\n洗手間也很近', '5 顆星 很棒的景點，可惜傍晚的時侯婚紗公司要使用，這個夕陽的時間是很棒的照相點', '4 顆星 看起來沒什麼的裝置藝術，拍起照來效果卻非常的好，我們全家福拍得不亦樂乎！', '5 顆星 彩虹教堂，彩虹般夢幻的顏色，怎麼拍怎麼美，一定要去的景點。', '5 顆星 拍照景點\n順便看海\n療癒～🤩 …', '4 顆星 色彩鮮艷的教堂拍起來真的很美！', '4 顆星 照相很好拍，但是風粉大，要帶帽子', '5 顆星 在碧海藍天的風景中，矗立色彩鮮豔的教堂，有些奇特，也令人驚豔！', '3 顆星 很有特色的建築，只是人很多時，拍照不易及下午後背光，拍攝較不佳', '5 顆星 高雄旅遊地點\n不知道旗津 哪邊能拍照📷 就看這裡 …', '4 顆星 黃昏來最好，只是婚紗攝影公司優先使用。', '5 顆星 很不錯， 旁邊也靠海， 拍照的好地方', '5 顆星 海邊照相，見證愛情及取景的好地方。', '4 顆星 無料拍照景點，可逛逛，拍拍照。', '5 顆星 日落前很美。', '4 顆星 騎車看看海吹吹海風\n\n拍一下裝置藝術假裝一下人文氣息\n\n不錯!!', '3 顆星 除了是拍照景點也是野狗聚集地。', '3 顆星 廁所不太乾淨，環境清潔要加強！景色優美，遊客很自動的排隊拍照，很棒！', '5 顆星 一路騎腳踏車來到教堂這～\n很好拍照，\n風景又美美的', '3 顆星 比想像中小的景點，夜拍也很不錯，但一定要自備光源。', '4 顆星 旗津彩虹教堂\n適合拍照的景點\n婚紗照熱門區域', '5 顆星 很好拍照的打卡景點', '1 顆星 佔地為王？\n一個拿觀光特色來做商業行為的景點…\n承租給婚紗公司限定只有婚紗公司才能拍婚紗…\n這個點再也不會想去！', '4 顆星 這裡是新人拍照的好景點', '4 顆星 下碼頭\n租腳踏車來 比較方便 走路有點距離\n租腳踏車記得要看看車況\n別壞了心情', '3 顆星 照片詐欺。差不多該重新油漆了吧。', '4 顆星 婚紗公司的拍照景點\n開放給一般民眾取景\n與旗津海岸 夕陽形成美景\n需注意其人工水池不能下去\n會被管理員罵', '5 顆星 很熱門的網美拍照與打卡景點😂 …', '5 顆星 排隊拍照，天氣好很美，旁邊有步道一路走來，很熱但也很悠閒', '4 顆星 天氣好的時候超好拍\n不過要注意每日下午4:00-6:30是新人拍照時間\n小心不要白跑一趟喔😂😂 …', '4 顆星 滿不錯的\n拍照還行\n建議早上來比較不會背光', '2 顆星 建築物亮眼很漂亮，不過水池有點濁 ，感覺沒有在保養，所以這次沒有拍照，這邊很多新人來拍婚紗，風景好。', '3 顆星 教堂弱弱的，不過來旗津走走順便拍照還OK', '5 顆星 ♡\n來第二次了 帶朋友來的\n旗津打卡景點 建議租電動腳踏車逛 不然走進來有點遠\n拍照效果好看 但到現場看覺得還好的景點XD', '5 顆星 建議太陽快下山去，搭配水中倒影很好看', '4 顆星 沿著旗津海岸公園開車或騎車，就可以看到的打卡網紅，所以拍照要排隊，週末取景角度，可能因太多人，路人甲，常會入鏡。', '5 顆星 以前很好拍 不知道現在怎樣', '5 顆星 三個造景可以拍\n因為後方就是藍藍的海\n天氣好的時候怎麼拍都美', '4 顆星 假日人潮多，排隊時可以先想好要怎麼拍。\n個人建議1.若天氣很好，人盡量不要正對鏡頭拍，側身或背拍比較不會讓陰影影響。\n2.在兩個教堂之間的白色走道也是不錯的點，也比較不會受到陰影影響。', '4 顆星 有藍天的話拍起來很讚 要注意逆光', '4 顆星 喜歡自拍或美拍者的創作天堂囉~ 有著水影的加持更是夢幻加分！得留神避開午後特定提供新人婚紗照的不開放時段喔~', '3 顆星 可以下午去比較不會太熱\n逢假日彩虹教堂拍攝人潮較多', '5 顆星 網美景點，七彩色澤鮮豔，適合拍照。', '3 顆星 非常熱門的場景 下午4點到6點半 如果有婚紗攝影 要使用 場地 就要先讓給他們拍', '4 顆星 就是很好拍照，但是地點不好找，停車貝殼館後要走一段路才會看到被遮住的彩色鋼築。', '4 顆星 布景是由當地婚紗業者承包及維護，因此禁止穿著婚紗來攝影唷~ 下午4點~6點是婚攝工作時段也不開放，須注意！打卡遊客都很自律的在旁邊排隊輪流拍照。', '4 顆星 上禮拜日去剛好沒什麼人 可以踩踩點\n但要天氣好拍起來才漂亮', '4 顆星 海天一色的『彩虹教堂』，相當浪漫，隨便拍都很美。', '5 顆星 打卡，拍婚紗照的好地方。', '5 顆星 很多人都在排隊等拍照 陽光下真的很美', '4 顆星 風景很漂亮，還可以眺望台灣海峽', '5 顆星 很溫馨溫暖的地方', '4 顆星 是個很好拍照的打卡景點。', '4 顆星 地方老舊，但還是好拍\n照片需後製一下😂', '4 顆星 蠻美的 不過地標打卡好像有點錯誤\n導航到超遠的停車場', '5 顆星 從旗津海水浴場騎著ubike，陽光、樹蔭、海水…等一路相伴…，輕鬆的就可以到彩虹教堂……', '3 顆星 現實是殘酷的 實際上拍起來真的還好 尤其背景大多時候是灰灰的天空', '4 顆星 各項都不錯，但應該新增對點遮蔭區及維持建物本身色彩鮮艷度及完整度', '5 顆星 無聊可以來這逛逛，網美拍照景點', '4 顆星 裝置很好拍，不過沒遮蔭，實在太熱了', '5 顆星 照片拍起來好看特別\n只是有些腐蝕需多加保養', '5 顆星 彩虹教堂很多新人和還有其他人拍照，建議避開新人拍照時間。', '5 顆星 今天去的時候碰到剛剛好的夕陽\n拍了好照片😚 …', '4 顆星 離旗津步行有一段距離，傍晚拍照背光不太好拍', '3 顆星 路過路過，相較海珍珠，覺得這個裝置藝術比較還好，而且人好多好多。', '2 顆星 藏在沙灘叢林裏的彩虹教堂，莫名的吸引一堆人前往拍照📷，個人只覺得被人過於美化了 …', '5 顆星 賦予旗津海濱生機，增添風味的觀光建設。', '4 顆星 雖然只是網美打卡點，但旁邊停車方便，順路的話還是可以來拍照。', '4 顆星 純粹拍照的地方\n建議人少的時候過來拍\n以免排隊排很久', '4 顆星 很慢的地方，早晨機、中午、夕陽拍照都不錯看', '4 顆星 20多年前來過，比較起來環境進步很多，但海產店家還是沒有明示價錢，最好要先問一下價錢。', '4 顆星 拍拍照的地方可惜盪鞦韆壞了！夏天實在太熱了！', '4 顆星 很適合拍美美照片的地方，但除了拍照好像沒有其他東西了。離有攤商的街道那邊有一點距離，建議騎腳踏車或是開車前往。', '2 顆星 景觀太少，拍個照不到十分鐘就可以離開', '5 顆星 很好拍點#網美景點', '3 顆星 來這裡的人記得要租個協力車，千萬別傻傻走過來，有一段距離！\n但是這裡只有兩個拍照的景點，沒有其他攤販商圈，實在是有點可惜！', '4 顆星 蠻適合拍照打卡的\n然後隔壁鞦韆如果能開放會更好', '3 顆星 大部分時間都被婚紗拍攝佔用，遊客要拍要好好把握空檔時間。', '4 顆星 浪花滾滾來\n白雲朵朵開\n風兒俏俏來\n陽光熱晴照\n彩虹層層色\n暖我心.暖你心...', '5 顆星 網美拍照無誤，婚紗有限定特定廠商，拍照需排隊', '5 顆星 蠻漂亮的 不過拍照要注意時間 避免卡到婚紗店的拍攝時間', '5 顆星 網美拍照景點，尤其傍晚夕陽西下拍攝效果非常好', '3 顆星 從渡輪站過去建議租車或搭計程車 如果用走的要走半小時左右沿途是滿滿海景但天氣很熱可能會受不了', '5 顆星 美好的風景！讓人不想回家！', '4 顆星 冬天的陽光是最美好的時光', '4 顆星 來第二次還是覺得很美👍 …', '5 顆星 吹吹海風，拍照的好地方歐', '3 顆星 小小ㄧ個景。漂亮。很多人～需排隊\n但除了這就沒別的可逛可看', '3 顆星 就在貝殼館旁的小景點，人多到都不想拍照😓 …', '4 顆星 適合闔家散步，網美拍照。', '4 顆星 海誓之約，浪漫愛情，天地為證，亙古永恆。', '5 顆星 超美超漂亮，夕陽時來光線很好', '3 顆星 一個路過拍照打卡的景點，有點斑駁，但是旁邊的拔河裝置藝術還蠻有趣的', '4 顆星 看起來普普 拍照很漂亮', '3 顆星 給婆婆拍拍照', '5 顆星 整理的很乾淨 天氣好 對比顏色 好看', '4 顆星 還不錯 如果角度抓的好 可以拍出很漂亮的景', '5 顆星 很好拍 陽光下拍起來很美', '4 顆星 9/24 有三個拍照點 其實還不錯', '4 顆星 是一個拍照的好景點💕💕 …', '4 顆星 黃昏時刻真的很美 好拍', '5 顆星 海景加上教堂的建築物，真的好漂亮', '5 顆星 適合散步 身心放鬆的 好所在', '1 顆星 騎腳踏車要看見彩虹教堂，要很認真的看，因週遭及角度問題，完全遮掩住教堂。彩虹教堂在貝殼博物館旁，當地人對遊客稱之愛情秘密聖地。\n倒是個拍照的好地方。', '5 顆星 算是網紅喜歡的拍照地點\n也是很不錯的地方', '3 顆星 教堂環境維護欠佳，反而是後面的海岸還比較漂亮', '5 顆星 可打卡拍照🌚👍🏻(尤其是有夕陽的時候🤭 …', '2 顆星 廠商拍婚紗用，拍照要排隊 廠商要拍照就要等～路過可以來啦', '3 顆星 顏色斑駁許多，久失維護之樣。', '5 顆星 好拍好打卡的點。', '5 顆星 除了拍照，附近也可以玩沙。熱門拍照點，即使人少也要排隊', '5 顆星 拍好拍滿喜歡這個畫面', '4 顆星 一個讓人放鬆心情的好地方', '5 顆星 喜歡特別拍照攝影的情侶 可以到這邊看看', '4 顆星 水池里的水很肮脏，没人处理吗？', '4 顆星 騎著電動車，一路拍拍照挺不錯的！', '5 顆星 一個拍婚紗照也是適合拍網美照的小景點。', '4 顆星 很放鬆的地方 適合跟家人朋友另一半來❤️', '4 顆星 放假拍照放空走走的不錯選擇。適合網美拍照點。', '3 顆星 今天到此天氣不佳但風景優美', '4 顆星 假日拍照的人有點多。', '3 顆星 台灣多款莫名教堂之一 在海邊算是好拍照\n除了拍照之外就沒什麼好看的了', '5 顆星 教堂都那樣小嗎🤣🤣🤣但風景好美唷，有狠海邊的建築 …', '4 顆星 拍照景點，人多的時候，需要排隊！', '4 顆星 落日餘暉拍照打卡的好景點', '4 顆星 拍照行程，下渡輪要走一公里，騎電動車大概五分鐘，目標不明顯小心走過頭', '5 顆星 每次來必拍的景', '5 顆星 夕陽很美\n很好拍的景點', '5 顆星 高雄彩虹教堂在旗津海岸公園內，外觀以七彩繽紛的顏色及「ㄇ」字型的設計為特色。它鮮豔的顏色搭配上後方湛藍的海岸和天空，顯得格外突出。且隨著時間的不同，光影也有所變化，是一個很適合拍照的好地方。\nKaohsiung rainbow arch is located in the Cijin Seaside Park. It features for colors of the rainbow and the design with ㄇ* shaped character. Its bright color matches with blue coast and sky that looks extraordinarily prominent. Besides, the light and shadow change as the time goes on. It is a suitable place for taking pictures.\n＊Note: Mandarin Phonetic Symbol', '2 顆星 拍照人多，早上來最好', '5 顆星 線條簡單俐落，色彩鮮艷繽紛，適合拍照打卡，增添旅遊趣事。', '5 顆星 非常適合拍照的好地方', '3 顆星 不同的時間來了二次，設置的拍照區域人站進去就是大反光整個黑', '5 顆星 超棒的模仿-天空之鏡拍攝。好美。', '5 顆星 臨海一望無際，吹著海風，心曠神怡~讚啦', '3 顆星 我有疑問，為什麼這樣叫教堂@@？', '3 顆星 這彩虹歷經滄桑啊，斑駁痕跡多，挺失望的！', '5 顆星 知名景點，今天到此一遊', '5 顆星 很棒的造景，人比較多的時候要排隊拍照', '3 顆星 好無言……，好吧！\n勉強照一些再回去把~', '2 顆星 就是個免洗打卡景點', '5 顆星 很美的地方，推薦一下。', '4 顆星 雖然空間不大，但好天氣的時候拍照仍是很美的✨', '3 顆星 很搶眼的顏色在海邊很有新鮮感', '4 顆星 無敵海景加上彩虹教堂\n拍照打卡熱門地點', '3 顆星 就是個網美拍照景點....', '4 顆星 其實就一個彩虹顏色的門，有時候還需要排隊拍照，拍出來的效果不錯！', '3 顆星 拍婚紗＆情侶拍照的好地方', '4 顆星 天氣很好，超級熱啊！拍照起來很美。建築物設計的很好。喜歡彩色、美美的✨✨', '4 顆星 只是一個拍照的景點', '4 顆星 適合拍照的好地方！\n平日遊客不多\n藍天碧海沙灘，隨便拍都好看唷！', '4 顆星 很漂亮很好拍，但是這個地方就真的只有這個建築物⋯⋯', '5 顆星 天氣超好，拍起來好看', '4 顆星 高雄旗津浪漫新拍照點，很好拍，但要早上拍最美，下午會背光取景有難度哦。', '1 顆星 承租給婚紗業者，限制其他人上去拍照，旁邊也有婚紗業者立的牌子，高雄市政府不管？', '3 顆星 偏僻的地方 大概花十分鐘拍照踩點就可以離開', '5 顆星 這個規畫還不錯,有個海景的地方婚紗', '3 顆星 感覺很久沒整理了，也是很多人來拍照', '2 顆星 一点小失望，很多介绍旗津都很美，可是对我来说只是这样而已，没有想象中的美', '3 顆星 旅客拍照📷景點。下午來比較好。 …', '5 顆星 彩虹🌈教堂觀光客視角 …', '4 顆星 旗津海岸邊的特色造景，是拍照及觀海賞夕陽的好地方', '5 顆星 一定要在太阳下山趁着余辉来拍照，超级美丽！！！', '5 顆星 光彩水影映佳麗\n肢體不由舞春風', '5 顆星 很美拍的地方。停車很方便', '4 顆星 婚紗業者設的拍照景點，很美但是遊客很多，要排隊輪流拍照。', '5 顆星 建物略顯老舊，但海景很漂亮，', '4 顆星 還不錯 早上拍最好 下午拍逆光', '4 顆星 新的網美景點\n漂亮的顏色\n注意人潮眾多\n要守規矩', '5 顆星 彩虹真的很美))值得一逛', '5 顆星 網美好拍景點', '2 顆星 其實有點無聊，只是來這裡拍彩虹裝置藝術而已', '5 顆星 夕陽相伴入鏡 好美啊', '3 顆星 很普 但黃昏時段透過鏡頭還滿不錯', '4 顆星 思考人生\n我的人生才開始\n年齡：9個月😁🤗\n\n望海的日子   挑戰最年輕🤗', '4 顆星 中午經過很多人拍', '4 顆星 好多人等著拍照', '5 顆星 拍照好地點 前面海灘也很美', '5 顆星 很漂亮 要拍照要早上去才會面光', '3 顆星 又一個（裝置藝術~）！\n那就來（拍照吧！）', '3 顆星 拍照不錯看，但只有這個點', '3 顆星 到此一遊，但對愛拍照的可能趨之若鶩', '3 顆星 拍照的點不多，但可以來散散步聊聊天', '4 顆星 網美拍照地，特定時間僅供婚紗公司拍照', '5 顆星 角度抓對了每張都好棒👍 …', '5 顆星 拍照打卡新景點，真的很能拍，附近風景不錯', '4 顆星 小而美的彩色教堂，天氣好拍起來很漂亮', '4 顆星 很好拍的一個點，假日人多，排隊動線標示不清', '4 顆星 很美，天氣好怎麼拍照都都美。但要注意有拍照時間限制，會有工商時間。', '4 顆星 適合親子同遊\n沿著步道走走\n再去貝殼館📷 …', '5 顆星 來旗津一定要來這裡逛逛喔。', '4 顆星 教堂只是意象 風景不錯', '4 顆星 很簡單的打卡點，可以騎youbike沿著自行車道過來', '5 顆星 很好拍\n只是等的有點久', '5 顆星 拍照打卡的景點，沒人的時候蠻愜意的。', '5 顆星 好拍，隨便拍都出片真的。', '1 顆星 只有幾個油漆斑駁的方形拱門, 也沒有什麼維護\n排了十幾分鐘終於輪到我們後, 剛好遇到有婚紗業只要來拍\n經詢問對方是否也要跟大家一起來排隊 …', '5 顆星 好山好水風景漂亮又放鬆', '3 顆星 一個拍照的好地方\n但有點普通，很多人！', '4 顆星 婚紗公司設置的拍照景，婚紗公司有優先使用權', '5 顆星 每個時間拍攝都有故事', '3 顆星 拍照景點，人工造景，拍照要排隊。', '5 顆星 真的很好拍照\n拍剪影照要下午去👍 …', '3 顆星 是個不錯的休閒地區', '5 顆星 拍照好地方', '1 顆星 水池的水一次比一次髒，旁邊施工不曉得多久了還是沒好。是一個拍完照就走的景點，其實不用刻意去，把時間花在其他的地方比較值得。唯一優點是停車方便，也有廁所。', '4 顆星 交通有點麻煩 蠻美的 要天氣好比較好看', '4 顆星 很有特色的建築']