['5 顆星 2023九月底到訪\n空間相當的寬廣，八五大樓就樹立在旁邊\n炎炎夏日可以帶小朋友來玩水放電，旁邊還很貼心的搭有遮蔭的棚架，如果人太多也可以自備野餐墊找有樹蔭的地方坐下來吹吹海風\n\n戲水區旁設有廁所和淋浴更衣間，玩完水可以做個簡單的沖洗，相當的方便\n\n除了戲水設施還有不少海洋生態造景可拍照，如果玩不夠隔壁還有中油海洋天堂公園可以玩', '4 顆星 假日人超多的，玩水的設施規劃的不錯，但地板防滑係數似乎不足，不只小朋友們時不時的滑倒，連大朋友偶爾也會失足落水，另水中的添加劑不知是效果太好，還是我家小孩體質太差，竟眼睛紅腫刺痛，皮膚有過敏現象。', '5 顆星 2023年10月到此處，是能帶小孩來放電的好地方～免門票免費，能玩水還有滑水道～水深只有10公分，旁邊就有洗手間和冷水淋浴間。所以不用擔心更衣和廁所問題～旁邊也有簡易搭帳和樹木可遮蔽可供一旁等待的家人暫做休息。', '5 顆星 高雄稀少的戲水設備公園，地面有點粗造有點滑，所以一定要提醒小朋友不奔跑不推擠不瘋狂，有工作人員，免費的所以自己的小孩自己顧，很殺小孩體力的好地方，草地裡蚊子比較多建議攜帶防蚊液，有更衣室與廁所，垃圾桶比較少，好停車，，因為大家都赤腳戲水所以膚質比較敏感的小朋友請家長自行斟酌。', '5 顆星 晚上來沒什麼人，小孩玩得很開心。晚間只開放到8點。週一公休爲整修維護日。目前海風吹來舒適。有些設施的水會輪流施放。前來玩水的人們要自身注意安全囉。', '5 顆星 來參加夢幻粉紅趴婚禮超級讚\n新人非常登對～帶著祝福的心祝福她他們，新婚快樂。❤️🎉🎉🎉狗狗來入境超吸晴 …', '5 顆星 平日來玩幾乎是包場的概念😂\n搭輕軌到高雄展覽館，再走過一座小橋就到了，交通非常方便。\n雖然沒有遮蔭，但是水是涼的，泡在水裡也不至於感覺熱。反而因為身體濕濕的，有點涼意。\n小孩玩溜滑梯玩得很開心，只是在水裡太嗨了，一時跑太快有摔一跤，還是要注意安全。\n更衣室很乾淨，維護的很不錯。\n玩完可以順便搭去夢時代玩，附近也有IKEA，很不錯，適合親子半日遊。', '5 顆星 11/6再更新\n自11/1日起，戲水區因氣候轉冷故暫停開放，大家明年再來玩水啦～\n如有戲水需求的話，可以到以下遊戲場的小型戲水區遊玩→時代公園、五甲公園、中央公園、凹子底公園。\n\n9/23更新\n已經再度開放囉～\n在更衣室後方有新設一間簡易廁所，如有如廁需求請別跑錯地方了；地坪有重新整理過，在上次災情頻傳的滑梯下方也鋪上止滑墊了，但還是提醒大家在使用上時請以安全為重，盡量減少奔跑等容易導致受傷的行為喔～\n\n另外有搭設遮陽棚架及木柵板供陪伴者在一旁陪伴休息使用，在一旁有設置醫藥專區，提供受傷的孩子簡單處理傷口。\n一一一一一一一一一一一一一\n戲水池經過重新設計後終於變成頂配版的戲水池，以後玩水可以不用再跑到外縣市囉～\n這裡有倒水桶及噴水圓環及原先的半圓噴水球及懸臂式灑水設備，各組間會交互循環灑水，另外還有水上滑梯及水槍可以玩，炎炎夏日終於有可以消暑的好去處啦～\n\n8/5開始試營運，想玩水的記得先看一下開放時間和注意事項喔～\n\n遊具開放噴水時間：\n09:00-12:00\n15:00-20:00\n公園開放時間：週二到週日\n週一：設備保養不開放', '5 顆星 好玩！可惜玩水處完全沒遮陰！旁邊設有帳篷休息區，但椅子（？）非常難坐', '5 顆星 小孩玩得超開心！\n平日也有人員在旁邊引導，告訴我們東西可以放在哪裡。更衣室也很乾淨，可以淋浴。\n溜滑梯滑水道感覺比較適合3歲左右的小孩，但是也有小小孩可以玩的比較溫和的噴水設施。\n平日來沒什麼人，家長會帶來的也幾乎都是還沒上學的小小孩，都是小小孩玩在一起比較安心，比較不怕被年紀大的小孩撞到。\n附近有步行約十分鐘的停車場，路邊也有停車格。也可搭大眾交通運輸來。', '4 顆星 停車方便！更衣室乾淨，沒有異味！玩水設施，小孩很愛！', '5 顆星 看來是個玩水的好地方\n高雄難得的親水公園', '5 顆星 漂亮又清涼，超適合溜小孩的地方', '4 顆星 六月初到訪，還有部分在施工\n寬廣的空間，八五大樓在身旁\n還有不少海洋生態造景可拍照', '5 顆星 公園很好拍！去走走蠻開心的！有機會還會想再去走走！', '5 顆星 非常chill的空間\n溜小孩的好地方\n大人也可以悠閒漫步\n欣賞夕陽西下的海景🥰 …', '4 顆星 親子公園\n玩水設施夏天才會開放\n可以看海', '5 顆星 高雄終於有優質的玩水環境\n小朋友玩得不亦樂乎', '4 顆星 20230523=在這附近吃有名炒飯後,就來逛這個近高雄港一座公園,天氣滿熱的啊.', '5 顆星 很美很棒的地方，停車方便，場地免費小孩玩得很開心👍 …', '4 顆星 遛小孩的安全玩水好去處！人超多！', '5 顆星 可以搭輕軌到高雄展覽館，展覽館隔壁就是星光水岸公園。\n如果要開車來就要停在新光公有停車場再步行經過中油海洋天堂公園就到了。\n星光水岸公園整點噴水，噴水時間一次不超過十分鐘，小孩玩的不大過癮。\n公園整理得宜，適合帶小孩來這裡騎車、滑步車、散步、看港口。\n相鄰中油海洋天堂公園，可以兩個公園一起玩，更好玩。', '5 顆星 是一個適合野餐，舒適的地方，小朋友玩的開心，大人可以在一旁的樹蔭草地上放鬆，真的很棒', '5 顆星 尋寶船遊戲區』，這邊算是雙公園了上次來還沒好以海盜船為造型，結合中油及港口帶愷哥來玩一同乘風破浪，這裡很適合大小朋友一起同樂喔，晚點來吃個下午茶增進親子感情喔😁 …', '5 顆星 週邊不太好停車，要稍微停遠一點，公園固定時間會噴水，池子水不會很深，很適合小朋友戲水消暑，但是池子裡完全沒有遮蔭，要做好防曬或傍晚再來玩，水質沒有很乾淨，讓小朋友踩踩水就好了！池底有青苔，小小孩要牽著走，以免跌倒！', '4 顆星 位於新光路底高雄85大樓旁的新光碼頭，透過多項創意十足的休憩設施及公共藝術作品，成功活化港區舊有風貌。\n新光碼頭-遊艇碼頭\n可以悠遊漫步、聽海潮、嗅海風。環狀挑高的空中迴廊，可讓港灣風光盡收眼底。一旁造型時尚的高雄展覽館、綠意盎然的高雄圖書總館以及夜晚燈光炫目的中鋼大樓，讓新光碼頭的夜晚景色更加璀燦。\n新光碼頭-環狀平台\n除了步行木棧道及觀景台之外，最吸引目光的就是兒童戲水池，特色在於噴水器造型仿照港口貨櫃吊臂意象設計，大紅色噴水器襯映藍色池水和天空，顯得格外醒目。', '5 顆星 很好玩，還有管理員在旁邊，硬體軟體都規劃得好', '1 顆星 網路上說有開放卻沒有在網路上說明11/1已暫停開放，害我們白跑過來，遠程路程', '5 顆星 平常日去人少感覺很悠閒，今天去剛好無雲好天氣，高雄基礎建設不錯相信不久以後外縣市人口會移入～', '5 顆星 親子特色公園，好玩', '4 顆星 位於新光路底高雄第一大樓~~~85大樓旁的新光碼頭與星光水岸公園擁有一座美麗耀眼的白色環狀挑高的空中迴廊，可以居高臨下盡覽高雄港灣風情，底下的水岸公園除了青青草原，還四處散佈著許多公共 藝術品，拍照時搭配高聳的85大樓或者造型時尚科幻的高雄展覽館或者中鋼大樓、高雄圖書總館或者高雄港灣，都是非常好拍的場景。\n\n這裡除了步行木棧道及觀景台之外，沿著港灣有步道可以散散步、吹海風，享受悠閒慢活的氣氛。\n另外，這裡還有一座非常吸睛的兒童戲水池，噴水器造型仿照港口貨櫃吊臂意象設計非常有特色，這些大紅色噴水器襯映藍色池水和天空，也是很好拍的地方。', '3 顆星 交通：\n高雄輕軌高雄展覽館站旁\n特色：\n依輕軌沿線景點來說，這個景點相當冷門，也許是晚上來的關係，遊客屈指可數，大戲水池及旁邊的章魚，鸚鵡螺，螃蟹，是夏季親子互動的好地方，走上步道可觀賞遊艇碼頭，85大樓，高雄展覽館。\n週邊景點：\n推薦高雄市立圖書館總管，步行可達。', '5 顆星 非常舒服放鬆的地方，適合散步\n吹風、聽海、看日落，都讓人覺得很幸福🥰 …', '4 顆星 可仰望85大樓\n探訪南台灣\n最大的戲水公園\n大紅色噴水器\n在藍天白雲下\n格外耀眼\n仿造港口貨櫃\n吊臂意象設計\n夏天親子超愛\n一邊散步一邊欣賞\n公園內的藝術作品\n無敵夕陽海風海景\n好看好拍\n趕快來喔！', '5 顆星 我打河濱公園走過，\n那等待輕軌的叮噹聲如大珠小珠般錯落。\n\n六月不來，夏季的梅雨不落，\n高雄港都恰如濕暖悶熱的爐。\n\n我騎著達達的you bike 從輕軌身邊經過。\n我不是歸人，是個過客。', '4 顆星 暢遊高雄輕軌來到這裡\n高雄展覽館站\n有許多美麗的地景建築\n仰望85大樓也很壯觀\n美麗的地方\n不過白天來會很曬', '4 顆星 很適合散步放鬆的地方，也可以溜小孩放電。也能小酌', '4 顆星 【寵物有善景點】\n適合晚上吃完飯一起走走的景點~\n因為靠近碼頭所以也有少許的船隻停靠\n地方大，散步起來可以非常放鬆~~~~\n燈光充足不會過亮~ 很好取景拍照\n還可以看到輕軌經過很特別~ 下次有機會到高雄會想搭搭看 ^^', '5 顆星 這裏的景觀很美,位於高雄展覽館的後面,可以開車或搭捷運來很方便,是看夕陽的好地方,正前方正好是船進出的高雄港,鬧中取靜的好地方。', '4 顆星 小朋友天堂，大人也好逛，缺點就是會有船煙時很臭', '4 顆星 人少，景觀佳，是秘境。', '4 顆星 觀賞夕陽的浪漫景點 傍晚都有名犬聚集交際 環境維護整潔', '4 顆星 星光水岸公園的主區域，狀似日晷的概念，以白色危基調，一個巨大斜尖柱加環狀放射為主軸，放射出環狀平台，讓整體相當的有設計感，新整闢出的綠意草坪上，以馬賽克拼貼方式，設置許多可愛的海洋生物雕塑，像是海豚、章魚、河豚、螃蟹、貝殼等，讓整個公園變得生動，是拍照曬可愛、蹓小孩的好地方。\n同時從這裡更是欣賞八五大樓的最佳角度。往裡面走還有成排的老樹成蔭，觀賞整個星光馬頭，視野不錯，值得駐足細細品味與休憩。當然愛騎自行車的朋友也千萬別錯過，這裡有一條廢棄的舊鐵道，可以騎乘自行車環繞在鐵路風情之中，值得一遊。', '5 顆星 夕陽美爆\n\n距輕軌近\n\n有廁所', '5 顆星 港口餘暉映照\n適合散步騎腳踏車的好去處。\n夜晚的星光燈火、是都會區難得的一處僻靜。', '3 顆星 位於85大樓旁新光路底，搭輕軌捷運在高雄展覽館站下車即達。\n站上觀景台，可將85大樓高字型建築、超巨形白色避雷針、高雄展覽館、及港區風光一眼看盡，但以遊客的觀點看，景觀實在很普通；06/20下午在此處停留，發現觀景台上木板多處損壞翹起，略顯殘破，且容易踢傷或摔倒，賞景時須當心足下。\n白天極度曝曬，夜間前往較為涼爽，燈光點燃後也較有氛圍，但蚊子很凶。\n碼頭區無停車位，驅車前去可停展覽館旁新光停車場，再沿展覽館步道步行過去。', '3 顆星 有點荒涼，沒什麼設施，噴水池也圍起來沒水了，就散步路過。', '5 顆星 可以看很多遊艇 大船船\n遊樂設施很多 很多可愛的小朋友跟毛小孩\n從展覽館那的停車場 可以一路溜進來\n不用$$$ 但就是瘋狂往內溜就對了 少走很多路唷～', '5 顆星 南高雄唯一可以玩水的地方\n大人小孩都開心\n旁邊又有 中油海洋天堂樂園\n真的個讓小孩好好放電的好地方', '5 顆星 廣闊的空間散步的好所在，仰望85大樓，遊艇碼頭旁餐酒舘，來杯小酒敬敬大自然的美吧！', '5 顆星 一個靠近海的親子公園.遊樂設施蠻多的.還可近距離看到大船及遊艇.旁邊還有一些吃吃喝喝的攤位.手腳髒了也有地方可沖水(加油站造形).唯一缺點開車不太好停', '5 顆星 地方很大，很適合溜小孩的地方！廁所蠻乾淨的', '5 顆星 是狗狗很愛的地方！剛去時沒有噴泉，狗狗也玩得開心，突然噴泉啟動了，狗狗也玩瘋了！我猜是管理員遠端開啟噴泉給狗玩，如果你/妳看到了，請收下我與狗女兒的感謝！', '5 顆星 非常適合親子 情侶 三五好友來此散步談心的一處公園，還有非常多狗勾可以摸，夜晚海風吹拂，空氣中飄散著淡淡的海味，再搭上街頭藝人自彈自唱一首天黑請閉眼，真的是想閉上眼睛睡覺了', '4 顆星 很適合休閒飲食散步的所在，遊艇碼頭停放多艘遊艇，可供有興趣出遊者租用。', '5 顆星 都市中難得能夠鬧中取靜的好去處\n規劃的非常不錯！\n散布、騎腳踏車非常愜意\n期待高雄持續的更好更美', '4 顆星 有蠻多小孩的遊樂設施🛝，可惜已經壞了1/3，希望可以儘快修復 …', '5 顆星 新光碼頭邊的公園，岀海口欣賞夕陽的好地方，傍晚下班前，看西邊雲層疊疊，趕快到此等候夕陽西下，今天彩霞成渦卷型，美極了！不虛此行！', '5 顆星 適合遛狗的好去處', '5 顆星 坐輕軌即可到達，還可看到高聳的85大樓，是個散步的好地方。', '3 顆星 水池真的太髒了，而且非常滑，雖然如此還是有很多小朋友在裡面玩，有些媽媽的孩子回去皮膚有些紅腫或是過敏的現象，希望能夠改進', '5 顆星 乾淨舒適的公園，\n很明顯看得出來有在用心整理，\n適合來坐坐，\n旁邊就是高雄港的新光碼頭。', '5 顆星 連兩週都來這玩水，蠻多人的，要早點來玩。結束可以走路到展覽館看展，一個半天就這樣沒了。讚讚讚', '5 顆星 海風吹拂很舒服，晚上有迷人的歌聲，記得給街頭藝人小小的鼓勵喔！', '5 顆星 這個地方很美，有很多船在港口，晚上橋上會有燈光變化，也有街頭藝人會在這裡唱歌，非常浪漫的地方，就是要注意有蚊子。', '4 顆星 可以一邊欣賞85大樓的都市景觀，一邊觀看高雄港的海天一色', '5 顆星 說冬天11/1停止開放，要四五月才會開放，小孩很失望，大家不要撲空啦！！', '2 顆星 整個水岸公園很乾淨，只是標示機車不能進入，為何工作人員還要違規把機車騎入，還有工作人員舖地板躺在那裡，覺得很不雅觀。', '5 顆星 這裡可以看到85大樓，附近還有景觀餐廳可以坐著吃東西看海景，很適合下午跟晚上來散步。', '4 顆星 高雄港-台灣第一大港,有巡邏鑑,（海岸警衛隊）,軍鑑,商旅船,遊艇(台灣為全世界第四大遊艇輸出國）,貨櫃船,貨櫃場,遠洋漁船,近海漁船…，水泥輸出入廠,沿途可看到85大樓,星光水岸公園,碼頭,倉庫，駁二特區…等等.\n擁有：一--世界第一大鮪釣船\n三--世界第三大魷釣船\n六--全世界第六大漁釣船隊', '3 顆星 帶傷回家 兩隻腳都有 因為另一隻不嚴重 這隻比較嚴重一點 小孩說中間那有一點刺刺的 因為我自己沒有進去 所以也無法形容', '5 顆星 港灣風景很美，適合帶小孩來走走！', '5 顆星 有廁所 無聊可以在這邊吹風看海\n汽車停車只能違停路邊 有點麻煩\n建議停在展覽館停車場再慢慢走路或搭輕軌過去', '5 顆星 寬廣視野，舒服的地方，很讓人放鬆！', '4 顆星 設施不錯很適合大人小孩子們', '5 顆星 Chill Kaohsiung\n碼頭、餐廳、遊艇\n高雄人夜晚漫步遛狗的好地方', '5 顆星 鄰近高雄展覽館， 是一個現野廣闊之地， 配合很多現代建築， 值得一走', '4 顆星 適合散步騎單車的地方，港邊剛好可以和旗津和西子灣的中心對齊，左右兩排也會停大型輪船，方便抵達又可以簡單觀賞港口的景點。\n可惜有了輕軌之後，取代掉原本的自行車道，不然這個海洋之星原本是從前鎮騎單車是去駁二的必經之路，現在周圍只剩下軌道和施工過的痕跡。', '5 顆星 適合腳踏車看夕陽溜小孩的好地方', '5 顆星 港邊、遊艇、85高樓美景盡收眼底，是全家人活動的好地方。', '5 顆星 風景超美的，特別是再寧靜的夜晚，適合情侶間攜手散步培養浪漫情感的好地方👍👍👍👍 …', '1 顆星 設施無限期維修。 開幕的時候剪綵做完業績 就不開放水設施了', '5 顆星 剛好看到燈光秀，很美', '5 顆星 晚上的寧靜有加上輕軌及Ubick 讓這個公園適合每位來自屬世勞苦的靈魂在此得到輕鬆的釋放，並且與周圍環境融合，成為城市裏的廣袤空間。', '5 顆星 很適合攜帶全家大小來逛，晚上特別漂亮，適合情侶夫妻散步看夜景', '4 顆星 白天有點熱，這裡可以很清處的看到85大樓，傍晚來很舒服，適合散步', '4 顆星 位於高雄展覽館的後方，目前有兩家業者經營私人遊艇餐廳。', '5 顆星 第一次在星光公園，看國慶煙火。\n假日也是一個不錯溜小孩的好地方。', '5 顆星 景色極優美，空氣清新，停車場寬敞方便。', '5 顆星 是一個看風景的好地方 旁邊的餐酒館也不錯吃，附近還有遊樂設施還不錯玩', '5 顆星 85大樓與展覽館旁的公園，可走到碼頭邊欣賞夕陽跟船舶。', '3 顆星 輕軌捷運到真愛碼頭上面', '5 顆星 看夕陽的絕佳地點，依山伴水、面向一大片空曠水域，沒多久就會有船帆片片，看夕陽落入一港口。還有遊艇咖啡館的流連。', '4 顆星 今天去撲空！戲水區已經暫停了～\n特別要去玩水的家長要注意～', '4 顆星 很適合晚上散步吹吹風，雖然地方不大也沒什麼特別值得逛，但氣氛也不錯，偶爾會有街頭藝人唱歌。', '5 顆星 今天很幸運看到郵輪出海\n酷', '1 顆星 冷個毛啊高雄熱死了 11月1日開始停止使用 撲空小孩好難過', '4 顆星 海邊和展覽館旁邊輕鬆走一走，可以花兩個小時，時間合適的話，可以在海邊吃晚飯，應該不錯。', '3 顆星 建設中、美侖美奐又方便出入、船舶運送卸載容易又有公園可休閒、', '4 顆星 去的時候池底還未清理，很滑', '4 顆星 可以很悠閒的在碼頭散步 還可以觀賞遊艇', '4 顆星 在沒有日曬的時候，這裡很適合小孩遊玩。', '5 顆星 非常棒，有大小朋友的親水設施，還有景觀平台，適合假日全家一起來遊憩的好去處！', '5 顆星 小孩喜歡的玩水樂園', '3 顆星 有些地方還在整修、場地寬廣整潔、可惜遮陽的地方很少。', '5 顆星 夜景很漂亮，地方空曠，享用美食，浪漫優閒~', '4 顆星 可看夕陽，吹吹風，是個可以放鬆的地方。', '5 顆星 私房小景點～\n還有酒吧可以小酌唷！\n讓你一秒到墾丁～', '5 顆星 攝於2019.01.30\n輕軌高雄展覽館站就在旁邊\n很適合拍高雄85大樓的地方', '4 顆星 夏天天氣炎熱 適合晚上散步 輕軌可到 燈光美', '5 顆星 交通方便，風景美極了。值得細心品味!', '5 顆星 真美，搭軽軌在高雄展覽館下車可以消磨時光，運氣好還有現場歌手哦！', '5 顆星 非常棒的景點，情侶或是喜愛拍照的朋友都一定要來！！', '4 顆星 港邊眺望著輪船的進出，勾起思念遠赴海外生活的親人。', '5 顆星 非常適合散步 運動 風景也不錯', '5 顆星 雖然停車不易，入口難找，但仍不減我們對公園的熱情及期待', '3 顆星 親子散步好去處，水池不建議給小朋友玩，小朋友玩完回家皮膚癢發現是玻璃纖維卡在皮膚上。', '5 顆星 離輕軌站很近，可以看到85大樓的英姿', '5 顆星 海邊海景，都市即景，以及輕軌交通，都可以在此享受。高雄已經走向國際化，不過是都市硬體或是便利性，接下來就得靠在地文化，只要大家好好愛護這些景色，應該可以讓這都市的水準更上層樓。', '5 顆星 每天放水時間是0900-1200；1500-2000，人潮很多，停車不易', '5 顆星 海港風光 步道完整 週邊露天咖啡餐飲 夕陽餘暉美', '5 顆星 仰望高雄港雄偉的八五大樓、一個最大賣點', '4 顆星 高雄海景經典之一，黃昏景觀優美，可順遊高雄展覽館喔！', '4 顆星 市區鬧中取靜的休閒放鬆好去處，有時候也會有街頭藝人表演，可惜周邊沒規劃好動線一堆違停車輛', '4 顆星 最喜歡傍晚來這裏放鬆，夜間來這裏狂野新潮', '5 顆星 東西好吃 風景超棒 適合情侶約會 朋友們相聚', '3 顆星 假日午後觀夕陽，喝個調酒，吹吹海風，有表演的話更好!', '5 顆星 帶小孩放風的好地方👍👍👍 …', '5 顆星 2019/06/21 寧靜的夜與光的交會，適合舒心的好去處。', '4 顆星 很漂亮，傍晚或早晨最好。過幾年樹漲大一些更好。', '4 顆星 這裡可以看到85大樓，世貿展覽館，高雄中央圖書館都在附近，是個約會休閒的好地方，因為輕軌施工蠻多大車進出，要多當心注意', '5 顆星 我是經過這個公園到新光碼頭來搭遊高雄港的船。', '4 顆星 很悠閒的地方 晚上朋友聊天的好去處 沒半點商業活動可惜了點', '4 顆星 環境規劃的不錯，缺點是少了公共廁所，要走一段路到展覽館才有', '4 顆星 周遭環境越來越美了，早晨、黃昏夜晚各有不同景緻，交通方便輕軌、捷運、單車，都可利用。', '4 顆星 高雄愛河花燈區上空無人機和煙火秀。', '3 顆星 在展覽館旁邊有輕軌可到夜景很美', '5 顆星 美在不言中！！適合走走晃晃看看夕陽海浪，很療癒', '4 顆星 蔚藍的天空 動人心弦的浪淘聲美麗的夜景 微風徐徐吹著 令人陶醉', '5 顆星 超喜歡這裏晚上可以坐著看85大樓', '5 顆星 晚上來很棒，散步好地方，微風吹來很涼，有時會有人唱歌，席地而坐聽美妙歌聲，氣氛很棒', '4 顆星 風景優美，但還有改需改善處', '5 顆星 晚上很美，看夜景約會的好地方\n有街頭藝人表演、唱歌', '5 顆星 好玩但好熱，再往南走有新的中油公園', '5 顆星 開闊的港灣風景 搭配上高雄的地標 85大樓 展覽館 非常美麗', '4 顆星 很乾淨的休憩場所！', '5 顆星 景色很優美，是個散步放鬆的好地方', '5 顆星 很美很漂亮孩子們特別開心～', '5 顆星 港都之美。餐廳很有好氛圍吹海風。用餐', '5 顆星 散步、運動、溜狗、溜小孩的好地方。', '4 顆星 #20171111 六\n地上的木板，多處損壞。\n風景還ok，可清楚看見85大樓，\n晚上散步的好去處。', '5 顆星 很適合下午來～景色優美', '5 顆星 一路從時代大道可以騎腳踏車到駁二', '5 顆星 夜晚散步不錯，不過有人在路邊大啖香蕉', '3 顆星 很美放鬆的景點，但戲水池許久未開放...', '5 顆星 晚上嘉信碼頭，晚上好散步，也有露天酒吧，吹著海風涼涼的好舒服喔', '5 顆星 散步的好地方！\n我最愛在太陽快要西落時分，望著天空和海洋，看著朵朵白雲悠遊和一艘艘漁船飄蕩~', '5 顆星 很適合睡覺ㄉ地方 躺下去就不想起來 吹著海風 看著海 我就很像跳下去結束自己可悲的生命', '4 顆星 希望旁邊可以蓋一個摩天輪，不要以為我是韓粉，我只是想到Santa Monica', '5 顆星 公園佔地廣大風景很有特色,附近很多高雄著名景點👍 …', '4 顆星 喜歡悠閒\n看看違法釣客的平淡生活\n看看貨櫃進出\n看看夕陽\n抓抓神奇寶貝\n人生就是該浪費在美好的事物', '5 顆星 週日下午 泡水池旁 還有可愛的臘腸狗聚', '4 顆星 適合散步走走看看海景的好地方\n還有輕軌能到\n逛完展覽館能來走走\n晚上偶爾會有人在街頭演唱', '5 顆星 來吃飯，晚上有一段很暗都沒有路燈，靠近餐廳附近才比較有光線', '4 顆星 寬敞休息的地方視野非常棒。', '4 顆星 看風景夕陽 滿漂亮', '4 顆星 夜間公園的概念，很適合小孩放電，適合情侶互動，也適合表白，裡邊還有三間餐酒館，坐輕軌就可以到', '5 顆星 下次要來玩水啦！', '4 顆星 優閒看海的地方，可惜出海口的地方有點髒亂', '5 顆星 很舒適的地方適合散步放空，人不多，空間規劃良好。', '5 顆星 很適合走走運動，看看港口風景，心曠神怡。\n還可以完整的看到85大樓哦！', '5 顆星 適合帶小孩散步的開放空間', '5 顆星 放鬆心情 約會談心的好地方', '4 顆星 能坐下休息的地方太少……其餘很好。', '5 顆星 夏天適合小朋友玩水的好地方', '4 顆星 假日休閒好去處', '5 顆星 高雄真的好美，碼頭附近更是，有很多造型奇特好看的建築，歡迎大家多到高雄走走。', '5 顆星 很舒壓的一個港邊公園，適合情侶或帶家人一起來散步。', '4 顆星 晚上來還蠻漂亮的！', '5 顆星 相當像雪梨，溫哥華的地方', '4 顆星 散步拍照的好地方，假日可以順便到附近的勞工公園假日花市逛逛。', '5 顆星 這裡好棒,很適合家人假日休閒!', '5 顆星 不管白天或晚上都很適合來這放鬆心情.也常常看見很多人在這運動.👍 …', '4 顆星 美好的景點，常有軽軌往來又增色不少', '4 顆星 從夕陽到夜景都很美麗', '5 顆星 喜歡走走散步 讓人心曠神怡', '5 顆星 身為高雄人第一次來XDDD\n是個適合拍照跟看夕陽的地方', '3 顆星 原來這跟新光碼頭高雄展覽館連一起，晚上適合跟男女朋友來約會散步。\n旁邊木質棧板步道，有些危險。\n狗狗友善，但是看到一些飼主不友善，隨地便溺，應該要讓大家喜歡你的寵物家人，就要教他、幫他清掃，飼主實在沒教養沒公德心。', '4 顆星 以目前高雄讓小朋友玩的公園來說，這算是不錯，開車停車也方便。\n缺點是遮蔭的地方少白天會很熱，晚上燈光稍顯不足，今日去時部分燈光未點亮。\n沒廁所是軟肋，整體來說目前算是，給孩童發洩精力的好地方。', '5 顆星 午後伴著夕陽跟海水，很適合一個人來放空一下。', '4 顆星 晚上來靜靜的散步好地方，有港邊的景致又有氣氛好的燈光，情侶或是夫妻來走走都很可以', '5 顆星 很有fu的地方，拍照好地點', '5 顆星 讚，面西向海面東85大樓，此局貫中美脈象，著實省思', '5 顆星 第一次喺高雄坐輕軌，正啊，仲可以慢慢睇風景', '5 顆星 晚上很適合拍水舞', '4 顆星 可以看夜間港口的景色，船舶及岸邊燈光極為迷人。可以聊天可以運動。\n輕軌C-8站就在旁邊。', '5 顆星 規劃還不錯，人少的早上有荷蘭海邊的感覺。港都該有的公園。', '5 顆星 必推!!!散步ㄟ好地方~', '5 顆星 是個看夕陽好地方，附近有85大樓，美食也蠻多的，值得推薦', '4 顆星 夏日小孩玩水好去處！', '4 顆星 適合情侶 吹著海風 聊天牽手～浪很漫很美的地方！', '4 顆星 港口的岸邊有很多魚類', '4 顆星 白天晚上都適合來逛的地方，有不同的感覺~', '1 顆星 這個景點真的爛透了，戲水池底部竟然用玻璃纖維，這是要搞死家長跟小孩嗎？\n施工單位無腦到這種層度，玻璃纖維刺進皮膚是又痛又癢，很多人都說高雄市沒有幾個有用的公園，還真的是。\n要模仿海生館也做好一點，用水泥或是防滑磁磚不行嗎？\n還是為了節省經費？\n結果苦到小孩，1戲水結束全身小孩馬上反應身上很刺，政府官員是不知道玻璃纖維刺進皮膚的危險性嗎？大人都受不了了，更何況小孩！稅金都不知道繳去幹什麼的。', '4 顆星 星光水岸公園是今年完成的新公園，適合家長帶小朋友來，公園雖然不大但是足夠讓小朋友活動消耗體力，裝置設施也都有安全防護，地板也是防護地板，逛完公園還可以順著港灣走走。', '5 顆星 有寬敞的地方，宜人的海景，很適合去散步', '4 顆星 腹地很大，海港景色優美！', '5 顆星 看夕陽，看船，運動，坐輕軌，放鬆心情的好地方。', '5 顆星 可以把避雷針搞成景點，這設計師狠角色勒~', '3 顆星 還在建設中的輕軌，方便大家但管理待加強。', '4 顆星 舒適寬敞的場域。給予人們連接水岸的悠閒。', '4 顆星 風景好很適合散步，約會的好地方喔', '4 顆星 1999年在85大樓做過工程', '5 顆星 秋天晚上散步河岸邊，清風徐徐，很舒服', '1 顆星 唉！中獎去送篩劑拿藥，尿急没法度去方便，才知星光水岸公園夕陽真美，幾棟建築大樓好有特色宏觀，下次一定要特定去玩，也要去高雄圖書館坐輕軌去—定不錯。', '5 顆星 傍晚，夜晚真的適合散步！如果有海岸咖啡吧！就更好', '4 顆星 離家近，環境優美，入夜後人員稀少，寧靜不吵雜。', '5 顆星 很美的景色！值得一看！', '4 顆星 很有趣的公園 但是很多設施都封起來了，晚上涼涼的也不錯', '4 顆星 氣氛好視野遼闊', '4 顆星 散步 慢跑 遛狗 看夕陽的好地方', '5 顆星 散散步，溜狗溜小屁孩，吹吹海風的好地方', '2 顆星 爆多人，有些設施已損壞，廁所需跟展覽館還有遊艇碼頭借用，超不推', '4 顆星 晚上可以看著85大樓的夜景', '4 顆星 覺得大門不知道在哪裡，但是個不錯的公園尤其是黃昏時分可觀港區夕陽！', '5 顆星 假日親子遊玩的好地方', '5 顆星 夜景夕陽很美，街頭藝人小益唱歌很好聽', '3 顆星 晚間散步休閒皆宜', '5 顆星 晚上約會地點 很棒', '5 顆星 景色非常的美好忘卻城市紛擾的好地方', '5 顆星 輕軌，很歐洲的感覺。', '4 顆星 帶狀公園連接到南部發電廠，沿路有幾間餐廳，可觀賞高雄港亞灣特區及停泊的遊艇，周圍似乎有施工中的共融式公園，期待它開幕。', '5 顆星 非常棒的公園，大量不同種類的滑梯，鞦韆，攀爬網，沙坑，小人們玩得不亦樂乎', '5 顆星 慢慢變成美麗的地方', '5 顆星 請將自己帶來吃喝的垃圾，隨手帶走，別破壞環境，保持乾淨', '5 顆星 很棒的地方，捷運就能過來玩', '5 顆星 這是個公園就在高雄展覽館旁邊，可以乘坐高雄輕軌到達。公園簡單但是非常舒適，有遊艇碼頭可以看的高級遊艇。高雄最高的一棟大樓-85大樓就在附近，從公園可以以85大樓做背景照出非常美麗的照片，是打卡的好地方。但最好是下午或傍晚時去照，因太陽照射到大陸做背景效果特好。', '5 顆星 市區可以玩水的好地方', '4 顆星 108/9。不太大的「星光水岸公園」，附近有輕軌站和city bike站，交通便利，公園裡的草地綠草如茵，看得出來有專人整理，顯得非常乾淨、整潔，周邊有停車格，平日停車還算便利，在公園裏頭可以看見85大樓，是滿具特色的打卡地點，另外旁邊有碼頭，不時有小型遊艇停靠，整體來說風景還不錯，公園裏頭有圓形的廣場，圓圈外圍有幾支紅色類似吊桿的建物，中間的半圓球體和吊桿，從上午10點到晚上22點每整點時會噴水10分鐘，該地點位於高雄市苓雅區新光路成功二路 交叉口，不用門票，屬免費參觀，公園內的新光碼頭觀景台是以特殊帆布概念建成，造型滿漂亮的，觀景台外觀為半圓形，分為上下兩層，可以到上層去觀賞一下風景，還不錯。', '5 顆星 在遊艇碼頭旁，風景很好，有可以遛狗的草皮，還有可以放小孩的草皮。基本上狗狗會有固定的草皮，不用怕小孩摸到狗大便，旁邊還有廁所很方便。', '1 顆星 不吐不快!\n這裡是很適合的散散步,放鬆的地方\n但是如果看到了一堆沒有綁狗鍊的狗,,\n就沒那麼美妙了一\n狗咬狗是經常會上演的恐怖劇,甚至還有狗會攻擊人讓人非常不愉快!\n難道要有人受傷才來開始檢討誰要負責嗎?', '5 顆星 晚上在這與心儀的女生漫步，經過六天之後她成了我的女友🤭 …', '5 顆星 還不錯的散步地點\n尤其在晚上的時候', '5 顆星 帶小孩來玩水', '3 顆星 散步休息好去處，冬天因海風吹襲較涼冷。遊艇碼頭已增添數家露天餐飲店，晚間氣氛不錯，公園內樹木不夠多與茂密，若白天大太陽照射顯少有遮陽處可供休閒。', '3 顆星 很好的地方但是卻沒有人在清理維護\n整個水池都是青苔太滑了 如果能定時清理的話很適合小朋友來玩水', '5 顆星 22 遊艇碼頭有安靜的夕陽很漂亮啊！', '5 顆星 附近有輕軌夕陽 夜景棒', '5 顆星 小孩適合放風的地方，停車場很大，可以帶野餐墊來', '5 顆星 亞洲新灣區的重點之一', '3 顆星 還行   跟展覽館  pier22 可以一起逛', '5 顆星 此公園之前輕軌尚未興建時，是台鐵臨港線通過而且還有設定一站讓DoDo列車停靠，現在換成高捷輕軌後整體環境變得更適合散步和外拍，晚上會打光很適合用來欣賞高雄港區', '5 顆星 夏日白天很熱沒遮蔭處，適合清晨或傍晚或晚上來走走，傍晚看夕陽不比西子灣差，18:00噴水池會噴水，小朋友會很愛，晚上的燈光造景很有氣氛適合情侶', '5 顆星 有橫濱港的錯覺，乾淨整潔又享美食，消費金額很值得，老人家也可以坐著回味世界各港口，我們當旅人漫長的歲月，奮鬪人生，最終把自己停在家鄉，回顧一生細細咀嚼。', '5 顆星 每天都有水嗎？', '5 顆星 高雄85大樓加油 大家加油 感恩謝謝', '5 顆星 很棒的休閒散步路線', '5 顆星 坐船遊高雄港，可觀賞漁船及遊輪，遠眺柴山及85大樓，高雄市區的景色，因為船上有導覽及解說，一趟也要約一個多小時，值得一遊。', '5 顆星 心情不好放空好地方', '4 顆星 建議能在太陽快要下山之前再來，要不然非常的曬 。如果來得比較早，就躲到 房間內有冷氣可以吹， 週邊的餐飲 都還不錯，比市區的消費稍微高一點點，但是我認為還可以接受。', '5 顆星 美麗的高雄建設，星光高雄。', '4 顆星 搭乘輕軌捷運瀏覽沿途風光  再看流行音樂館的夕陽 找一處景觀餐廳  欣賞高雄的夜景\n美麗的海港城 就呈現在你的眼前 高雄的未來充滿期待', '4 顆星 員工旅遊行程，公園很寬廣，草地很多，很適合野餐說；河上餐廳餐食尚可，但可以欣賞高雄港沿岸景觀，船上另有導覽，沿途會為你解說河岸歷史，相當放鬆及愜意的行程，整體評價也是還不錯', '4 顆星 看夕陽，很棒的點', '5 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 小孩放電的好地方，傍晚來比較不熱，缺點廁所太遠，假日人爆多', '3 顆星 路不方便，有待改進', '4 顆星 另人舒心的地方， 夜晚燈光很美。', '5 顆星 就是一個垃圾地方。\n我跟前男友來過這裡約會，是很美沒錯，還會有街頭藝人夜晚伴燈演唱。但是一想到前男友，就讓我噁心作嘔。垃圾前男友。', '4 顆星 雖然是散步運動看海的好去處，但是盡量避免單獨前往，有點治安死角的感覺', '4 顆星 能看到整個高雄港的雄尾!  適合一家大小傍晚散步好去處,有女朋友的傍晚也能在此遊踏,晚上在到旁邊的台鋁逛逛ㄛ!是個不錯的選擇 .', '4 顆星 不論是欣賞海景還是看展，在這裡散散步或騎自行車都是不錯的休閒。', '4 顆星 偶遇一群蹓鳥俠', '4 顆星 夕陽美、週遭環境也可以逛！\n就是餐飲消費應該不平民(旁邊有一些酒吧餐廳)、停車也不太方便！', '1 顆星 現在沒有水了，不知道是要做改善工程還是不想讓人去玩水，白白浪費了這個景點，明明高雄這麼熱，政府可以多做一些免費親水的設施吸引遊客，卻都是做只能好看不能戲水的景觀，可惜了。', '4 顆星 適合吹風散心的地方', '2 顆星 公園再下去港口(大海)目前尚在施工、小心孩童亂跑……圍欄內(海面)停放遊艇、晚8至早8均有保全站班、不得入內鈎魚(往左移幾十公尺)才可釣！1o點過後是小情侶最佳去處、防遊艇被破壞、圍欄內(遊艇停放處)不得善自進出！', '5 顆星 可觀賞船隻和八五大樓', '5 顆星 黃昏漫步休閒好地方', '4 顆星 這個景點 知道的不多 因為坐輕軌下車後 很多人都直接走回頭路到 高雄展覽館 看展覽 傍晚時分建議可以帶小孩子來走走!! 有親水水池可以讓孩子玩水!!', '4 顆星 夕陽很美 慢活的好地方', '1 顆星 是疫情的關係嗎？不是全天開放，天氣那麼熱，親水池怎麼都沒噴水！！', '5 顆星 夜晚來這散步是很好的去處，人少，風涼，有時還有人表演唱歌\n就是要小心偶有沒公德的人騎機車進來還飆很快', '3 顆星 滿小的，逛逛走走，看看船還不錯', '5 顆星 秋天涼風徐徐，自輕軌星光碼頭站途徑世貿展覽館再往遊艇碼頭走一趟，沿路欣賞高雄港灣及都市風華\n，景觀堪稱世界級', '5 顆星 好逛，只是再多點設施會更好', '5 顆星 高雄人，外地遊客都應留半天時間感受高雄港口之美；下午2：30，3：30各有一班船遊港，下船後坐輕軌到駁二或西子湾逛一逛五點多輕軌返回，走五分鐘到遊艇碼頭简餐，啤酒欣賞落日實在無可取代之美，且無論嘉鴻油艇邊的生蠔，P i e r22牛排，黑輪等料理皆達中上水準，价位也非常合理；若还有味口，可穿過高雄展覽館到對面台铝M L D那滙集了各種菜色絕对可滿足你。重點是：\n帶小孩也不累。\n同樣的場景(或更好)你在新加坡要付出4~5倍的鈔票。', '5 顆星 星光水岸公園佔地利之便有輕軌捷運公車站緊臨高雄展覽館及高雄市圖書館85大樓大遠百百貨並且此處還有遊艇可搭乘遊覽高雄港是市中心的休閒觀光好去處', '5 顆星 景色秀麗，要是能再有點小吃就更棒了。', '4 顆星 散步、運動、遛狗、吹海風的好地方。\n出太陽時比較沒地方躲，夜晚迷人。\n輕軌站就在旁邊。新光路上ubike很便利。\n附近新大樓林立。', '5 顆星 夏日消暑的好去處🤩 …', '5 顆星 野餐好去處', '1 顆星 都在缺水，公園灑水系統一直在亂噴水，噴到人行道都是積水。人行道旁草皮都變黃色草皮，該噴的不噴，不該噴的一直噴，我為高雄人感到悲哀。', '4 顆星 從軟體園區到高雄展覽館再到星光水岸公園，一條鍊式的水岸公園，很適合全家去郊遊式的遊玩，再搭輕軌可鹽埕區，目前終點站是鐵道博物館，很方便！', '3 顆星 可以充份的悠哉散步', '3 顆星 看海景賞遊艇浪漫休閒的好去處，這裡開了二家嚐海鮮飲酒喝咖啡談心聚會的選擇地方喔~各位大大來高雄，這裡是不錯的約會環境啦~。', '5 顆星 旁邊就是高雄展覽館，有停車場停車也方便，另一邊就是海港，可以看海景，晚上就是散步的好地點', '5 顆星 現在不知道怎麼沒噴水', '1 顆星 水髒 廁所也髒 這根本不是玩水的地方吧\n台中以南最爛的親水景點 丟臉', '5 顆星 有美麗的鳳凰花木開', '4 顆星 無論是白日或夜景皆值得去走走！', '4 顆星 晚上微風徐徐，享受海邊散步的感覺', '3 顆星 適合散步\n但建議帶帽子\n因為鄰近海邊風很大，但幾乎沒有可以避風的地方\n冬天來會被冷風硬生生吹成冰棒', '3 顆星 懷念尚未有展覽館之前的時光.....\n會噴水及定時表演的噴水池，供人欣賞表演及聽優美音樂的廣場，大量的綠地', '5 顆星 散步休憩的好去處。', '5 顆星 環境乾淨，晚上氣氛更佳，適合情侶夫妻走走，若有唱歌街頭藝人時整個浪漫', '5 顆星 我最喜歡去得一個海岸公園，後面85大樓為你加油，前方又能聽海浪的聲音及音樂', '5 顆星 從捷運走過去蠻近的！平日下午人蠻少的！很適合悠哉的晃晃', '5 顆星 風景美，白天、晚上各有不同的美景，旁邊停了有錢人的玩具－遊艇，欣賞不同的遊艇設計，想像自己就是遊艇主人，你想買哪一艘呢？', '5 顆星 高雄真的很美～～❤️', '5 顆星 適合散步，吹著晚風，看著愛河，很愜意', '4 顆星 觀賞夕陽，拍照取景的好所在。晚上展覽館會有不同的燈光閃爍。延著岸邊走過去，傍晚會有許多人在釣魚。', '5 顆星 附近有輕軌 港口夜景滿不錯的', '3 顆星 開放空間被佔據，經營酒吧，沒消費進不去法定開放空間，是不是傳說中的的“特權人士”？', '4 顆星 韓國觀光公社2018平昌宣傳活動', '4 顆星 有公廁，可以看到海水、漁船跟小遊艇，沒有很多大樹遮蔭但可以簡單散步一下。', '3 顆星 緊鄰在海邊的公園，有輕軌停靠站，海平面可見船隻停靠，從這裡到處可見一棟棟大樓鄰立，在鬧區中，離海最近的休閒地方。', '5 顆星 龍貓輕軌加上星光公園碼頭加高雄展覽館，背景85大樓，絕配', '4 顆星 硬體略有缺陷，但相關環境興建好，應該會有改善，晚上適合漫步休閒吹吹風，有街頭藝人會出沒表演。', '5 顆星 超棒半日遊景點\n輕軌試乘起站(高雄展覽館),在新光路底.\n旁有85大樓，很潮的圖書總館，長籠式的高雄展覽館，開放的碼頭，觀夕陽，一級棒。\n還有渡輪可搭到旗津。\n海洋之心公園，不少巨型雕塑藝品，老少閒宜。', '5 顆星 晚上來很漂亮，散布的好地方但蚊子有點多', '5 顆星 很浪漫，就是風大了點', '5 顆星 靠近高雄港 晚上更是漂亮', '5 顆星 不錯很有悠閒 適合情侶夫妻散步', '4 顆星 可以常常散步的好地域!\n黃昏~夕陽~觀看好地點!', '5 顆星 晚上要注意自身安全', '3 顆星 除圖外，無其他亮點', '5 顆星 黃昏後的靜……', '4 顆星 適合散步的地方，可以沿岸望南走會接連幾個綠地，但是缺乏遮陰，近中午建議戴帽子。', '5 顆星 拍照85大樓、船遊艇、輕鬆散步或騎車的好地方！', '5 顆星 很棒的休憩場所,搭著輕軌前來,租著ubike,就可以很悠閒的在這裡騎乘', '3 顆星 夜晚很多情侶來散步，但聊的都是他們各自的另一半的話題(小三們幽會的聖地)，正宮們看到這則可以來這邊抓猴看看', '4 顆星 親近海洋的一個所在，視野遼闊，海風拂面，神輕氣爽，或行或倚或坐，自在無礙。夕陽入海更是引人無限沈思。', '4 顆星 適合午後到此看夕陽、看大船進出高雄港，使用iPASS一卡通搭乘輕軌於高雄展覽館站下車即抵，附近也有CityBike公共自行車租賃站。', '4 顆星 值得一遊', '4 顆星 晚上涼快，聽海浪拍打船聲，也看船波動起伏，不過蚊子多，要盡量移動，莫要在一處停留太久。', '4 顆星 晚上來這散步蠻舒服的，可惜抽菸的人不少，帶小孩來一直被菸燻到。', '5 顆星 這裡佇立著許多以海洋生物為主題的裝飾藝術\n可以直接遠眺85大樓和高雄展覽館\n夜晚霓虹燈亮起 十分美麗', '5 顆星 中華民國生日快樂！', '4 顆星 很適合放鬆散步的好地方', '4 顆星 輕軌站下車區域空曠遠眺海的視野過於狹隘，冬天冷颼颼炎炎夏日無處可遮擋，景觀造景過於粗糟，很可惜，夕陽西下黃昏落日美不勝收', '4 顆星 可以親近海港，觀看高雄最高樓的地方，臨近國際展館，有輕軌捷運可慢活旅遊。', '5 顆星 晚上散步的好地方', '4 顆星 晚上是情侶約會的好地方燈光美氣氛佳，徐徐海風吹來很舒服，也適合全家吃晚餐後散步的好地方。', '4 顆星 不是節日好停車', '4 顆星 適合家庭、情侶晚上散步，吹海風，有燈光效果時應該更棒（我去的時候沒有，有點可惜）', '3 顆星 走走逛逛還不錯，但是一些硬體設施感覺都快壞了沒人維護', '5 顆星 很漂亮的地方，碼頭同時觀海景賞山景，好吃好玩~', '5 顆星 風景優美， 河岸有餐廳\n餐酒館\n場地大，也很適合散步運動  扶老攜幼', '4 顆星 渡船好像沒營業，就是個散步的地方\n沒什麼遮蔭的地方，太陽大時不太適合活動', '3 顆星 近身仰望85大樓的地方', '5 顆星 美麗夜景 純看風景的地點', '5 顆星 高雄的美無以倫比~這只是其中一個小小景點.....\n用愉快的心情去欣賞這個城市的美麗.....您會發現.....\n自由民主的可貴......', '5 顆星 讓人放鬆的地方，台灣大概也只有這個地方可以同時欣賞海景跟摩天大樓，建議傍晚或晚上來氣氛更好', '5 顆星 悠閒，水岸美景。', '4 顆星 很放鬆的地方，夜景美麗，腹地廣大，可以逛到高雄展覽館那邊去，是夜晚常去的一個好景點', '5 顆星 很適合散步跑步騎自行車', '1 顆星 水太髒了，噴水孔壞了也沒修，廁所髒又臭。', '1 顆星 私人俱樂部，非會員與動物不得進入，門口保全態度超級強硬(沒有禮貌)，搞不清楚狀況得罪賓客會影響老闆的生意，倒店了你也會沒工作啊！', '2 顆星 公園普普，\n而且從這角度看過去的台灣銀行建築物好醜，更破壞85大樓的美感。', '4 顆星 夜景很美！', '4 顆星 這是張在八五大樓拍攝的照片，公園我就沒去，所以沒好說的，不過在八五的二十八樓往外看的風景，真的是不錯，也許你也該去看看', '5 顆星 乾淨又開闊 有很多帶鳥放飛 很多帶自家毛小孩 “全家”都開心', '5 顆星 帶小孩放電的好地方 缺點就是碼頭的餐廳員工都直接騎機車進去 速度還不慢 帶小孩的家長要多加注意', '4 顆星 如果抽煙的人有點公德心，散布會更開心，大家更健康愉快喔！', '2 顆星 路線標示不明，停車要停哪也不知道\n問路口保全一問三不知\n好不容易找到了，沒開放也沒告知', '5 顆星 輕軌可抵達的方便景點', '4 顆星 很美 看太陽西下 喝杯咖啡', '5 顆星 一直是遊子的我 帶著我們家的小狗搭輕軌到這兒認識很多毛朋友😂 天氣好時真是藍天舒適呀😘 …', '4 顆星 很漂亮，晚上有街頭歌手唱歌，看著海港、船隻，無論一個人去還是帶另一伴都很適合~', '4 顆星 海風、遊艇、藍白廣闊的天空與海洋；搭捷運、輕軌、騎City Bike就可以到的“後海洋公園”', '2 顆星 晚上去吹吹海風心情變得更實在', '5 顆星 晚上很有氣氛，裡面也有很多不錯的餐廳，情侶約會不想人擠人的好去處！', '2 顆星 秋冬空氣差，岸邊木棧道維修中；如果喜歡看船可以來這裡，走了半小時就待不住了⋯\n難道這裡是夜景比較厲害？', '4 顆星 很棒的散步、休閒去處喔', '3 顆星 因周遭交通硬體設備不足\n所以來訪的民眾也不多\n整體來說非常幽靜', '5 顆星 改建的很美，很適合運動', '5 顆星 擁有無敵美景', '5 顆星 位於高雄輕軌的展覽館站，有讓小朋友玩水平台，可搭快艇遊高雄港，夕陽西下時最好的景點', '5 顆星 黃昏時侯到這裏散步真的很不錯，看落日、清風徐來有種遠離塵囂的感覺。', '5 顆星 很適合散步運動休閒拍照，無論任何年齡層都可來的地方~兼具悠閒與欣賞海景的好地方!', '3 顆星 夜景很美，散心好地方。可惜禁行機車的規定有沒公德心的人造成散心的民眾危險！', '3 顆星 看夕陽的好地方', '1 顆星 上次和朋友重回星光水岸公園，整個環境變得很差\n水質不佳有臭味，就連戲水的地方也都佈滿青苔，政府放爛星光水岸公園了?', '5 顆星 讓人在散步又能欣賞水岸的小船🚢，\n可以在公園中散步，很想展開雙手望著天空，開懷大笑。 …', '3 顆星 在高雄有去搭船在船上用餐，感覺菜色配料吃晚餐不太好吃，米粉吃起來口感不太好吃。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 適合小情侶或家庭來這裡散步\n下午或傍晚來剛好，不會太熱', '4 顆星 沒甚麼遮蔭處, 所以不建議大熱天來~ 但很適合看夕陽,親子跑跑, 帶狗散步~', '5 顆星 直達旗津第三選擇，遊艇內有導覽員解說，高雄港灣有多少碼頭？旗津、鼓山的地名由來典故。\n歡迎造訪旗津的遊客可以搭乘，只是船班次數不多。', '4 顆星 水岸都市情', '4 顆星 散步的好地方，還可以看高級遊艇', '4 顆星 近距離賞港都海景，怡然自得！', '5 顆星 晚上散步運動，約會，溜狗溜小孩，最佳去處，不同的角度，不同的夜景！', '5 顆星 景點很不錯，可看山看海還有船，旁邊就是展覽館和85大樓', '5 顆星 風景宜人，尤其是傍晚時分，夕陽吸引了許多拍照愛好者與情侶。', '4 顆星 海風吹拂\n高雄在地舒服的地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 適合走走散步 風景不錯', '5 顆星 漂亮 建議來走走', '4 顆星 心情很好,從星光碼頭向南可以－直走到火力發電廠，地方寬廣適合運動', '4 顆星 告白必勝景點', '5 顆星 凌晨時好漂亮', '5 顆星 好幾區遊戲場，小朋友玩到不想回家', '4 顆星 晚上夜景水色滿美的，戶外有一些水生動物擺設品可以拍照，想要輕鬆走走的去處。', '4 顆星 設有有關海的意象的公共藝術，適合散步。外頭被工地鐵皮圍住，難以判斷是否開放', '4 顆星 美景+悠閒的散步場所，以前有讓小孩玩樂的淺水池，不知道為什麼後來封掉了，很可惜…', '5 顆星 建議走到光榮碼頭，風景和建築比較豐富。', '4 顆星 很棒，很舒服的地方，溜小孩的好場所', '5 顆星 很美，越來越美', '5 顆星 吹海風散步好去處', '5 顆星 遛小孩、蹓狗、散步的好地方。白天晚上都適合。', '5 顆星 散步休閒的好地方，晚上可以吹海風聽音樂。', '5 顆星 太棒了！很多人不知道，這裏是小朋友的遊樂天堂。', '3 顆星 散步蠻舒服的地方，離85大樓很近，旁邊就是高雄展覽館。', '5 顆星 與朋友歡聚 談天說地的好地方', '4 顆星 夜晚美景感覺超輕鬆，加上微微的海風，可以放鬆心情的好地方', '5 顆星 相當迷人的地方，夕陽相當美麗', '5 顆星 環境非常乾淨及空曠舒服，適合散步聽街頭藝人唱歌的好地方，也是高雄地標拍照的好地方', '4 顆星 很悠閒，人不多，閒置空間沒有商店，感覺很荒涼……', '5 顆星 散步放鬆的好地方，台灣第一名的都會水岸空間，白天晚上各有風情', '4 顆星 夜晚的星光水岸很美', '3 顆星 空間開闊，但是沒有商店跟樹蔭，很曬~', '4 顆星 適合看日落、慢跑、聊天、騎腳踏車、想事情、看船的地方。附近很好停車，也靠近台鋁。', '5 顆星 在85大樓的正下方\n適合全家老小來散步\n偶爾有歌手會在這裡唱歌\n可以欣賞夜景🌟 …', '5 顆星 絕美的夜景', '5 顆星 很有氣氛的景點…👍 …', '3 顆星 適合全家大小去走走，看夕陽餘暉、運動、乘船、拍照、約會…', '4 顆星 運動散步很舒服\n環境很乾淨很用心在維護\n晚上要注意防蚊', '5 顆星 周邊新建了展覽館及遊艇碼頭之後，使得空間變得更有可看性，也能欣賞高雄港及日落', '5 顆星 夜晚會是非常漂亮適合散步的地方', '5 顆星 晚上散步的好地方\n在市區附近又同時在港邊 可以看看船隻悠閒的散步', '5 顆星 新光碼頭，新築堤岸為星光水岸公園，結合展覽館，搭輕軌延伸到媚麗高雄港都各市郊，讓高雄動畫成為世紀明星城市!', '5 顆星 環境優美 臨港區 可以看輪船 夕陽超美', '4 顆星 腹地較小，可以看看船。\n但旁邊就是大林火力發電廠的一整排大煙囪。', '5 顆星 一大片花草公園，可以邊優閒的散步邊吹著由海上飄進來的風，邊觀賞不同造型漂亮的船隻，很讚。', '5 顆星 很適合散步的地方，還有街頭藝人演唱，還不錯', '5 顆星 視野寬闊,還可以看到夕陽\n運動、放鬆的好地方', '4 顆星 夜晚過去真的很美，唯一敗筆就是遇到有人騎重機進去', '3 顆星 整點噴水（可能要查詢一下在出發）下午15：00沒人😅，晚上感覺比較多人吧。 …', '2 顆星 椅子跟樹蔭不多~目前沒有水不知何時開放', '5 顆星 風景美，適合約會散步，同學聊天玩耍的好地方。目前是輕軌最後一站。', '4 顆星 自然海港景觀加上波浪外觀設計的世貿展覽館及戲水池，海洋生物地景', '5 顆星 可以好好放鬆看夜景的地方，還有街頭藝人表演，很不錯', '5 顆星 舒服', '4 顆星 還不錯散心的好所在，旁邊有大型停車場好停車，有廁所很方便', '4 顆星 夏天到這邊也很涼，很適合一個人散散心', '4 顆星 可以帶小朋友來溜一整個下午，晚上夜景也很棒', '3 顆星 新光路底，以前稱新光碼頭。此處過去因位置偏僻，為看星星好地方，所以後來改稱星光碼頭。', '4 顆星 晚上很漂亮，旁邊就是展覽館\n騎腳踏車，戶外動動都很適合', '4 顆星 地大.看夕陽\n很適合散步\n狗主人也很負責', '5 顆星 港邊蠻愜意的，適合傍晚來散步，遛狗、遛人、遛小孩(笑)', '5 顆星 美麗空曠的公園，可近距離與高雄地標85大樓及展覽館合照，又可欣賞海上景觀', '5 顆星 等待開放', '5 顆星 小孩的小天堂', '3 顆星 可以活動的空間，風景還可以，就是缺乏維護', '4 顆星 夕陽餘暉 還蠻漂亮的\n地方走走 也很不錯喔\n晚上的夜景 也很漂亮', '5 顆星 適合約會散步的好地方，假日還有街頭藝人表演', '4 顆星 漂亮 宜人 心曠神怡', '5 顆星 市區靠港的浪漫景點~夏日還有噴水池，大人小孩都玩的很開心。', '4 顆星 適合親子一起來，看船或夕陽都很不錯，臨近輕軌"高雄展覽館"站', '5 顆星 風景佳 有海岸 碼頭 飲食 人工造景 噴水池等可假日休閒散步漫造 有85大樓景~', '5 顆星 環境開闊，燈光明亮，適合晚上來這邊散散步，吹吹海風', '2 顆星 高雄市民偏向於服務業 施捨經濟 這類的商業行為相當現實 是一個現實的城市 糟糕透了', '4 顆星 拍八五大樓的好地方，很適合散步，目前有輕軌經過，走路要小心哦。', '4 顆星 走在逛逛散散步蠻不錯的', '5 顆星 適合晚上來散步', '5 顆星 交通便利 悠閒的氛圍 管理認真 環境優美 適合散步消食', '5 顆星 離開一小段都市就有輕鬆的感覺，海風微涼晚上很適合漫步', '5 顆星 適合散步遛狗', '4 顆星 黃昏時刻到此觀賞夕照霞光，瀏覽華燈初上的夜景，悠閒自在，不錯選擇！', '5 顆星 高雄又多一個可以帶朋友們去逛的地點了，空間大，適合一群人或家族來這唷！😁😁😁😁😁 …', '5 顆星 可以舒服的吹著海風\n聽街頭藝人唱歌\n坐在草地上發呆', '5 顆星 燈火夜色漂亮，可看到海，旁邊就有輕軌站可搭。', '4 顆星 光線充足，地點寬闊，讓人有很自在的感覺，唯一的缺點只是高雄空氣不好', '5 顆星 休閒散步運動的好地方值得去', '4 顆星 這一帶整理的不錯，離三多商圈不是太遠，時間不多，僅匆匆掃過。', '4 顆星 值得親子，戀人，好友來此走走逛逛看夕陽,聞聞海的味道....', '3 顆星 散散步還不錯，停車也方便，只是景點沒什麼特色', '3 顆星 很好無障礙空間，散步兒童玩樂親子遊戲好地方', '5 顆星 料多實在\n超乎想像\n😊🤗🤠兒子與姪子跟我們全部都抱著肚子說好飽啊💯💯💯 …', '4 顆星 風景不錯，適合帶家人出來走走騎腳踏車。', '4 顆星 坐在岸邊；吹著涼涼的海風、看著一艘艘的遊艇別有一番的風味！！', '5 顆星 人不多 偶爾會有街頭歌手 適合情侶約會 安靜適合散散步的地方', '4 顆星 晚上時燈光美，適合大人帶小孩來玩，不過要注意小孩的安全', '4 顆星 適合讓小孩放風的地方，不過遮蔭不多，要注意防曬。', '3 顆星 適合走路散步，欣賞愛河旁夜景，年輕情侶最佳去處', '3 顆星 這裡可以眺望遠處的高雄港出入口，右邊是哈瑪星，左邊是旗後山，景色很棒', '4 顆星 平常白天這邊沒有什麼人，晚上有燈光相對比較美一些。', '1 顆星 根本沒有水，這些星星到底哪來的？\n不要被上面一堆沒鑑別度的五顆星騙了', '4 顆星 很適合假日下午散步的地方，是欣賞夕陽的好景點', '3 顆星 希望噴水池的水量可以恢復以前那樣充沛, 讓小朋友開心玩水', '5 顆星 地方很大可散步約會氣氛佳', '4 顆星 晚上蠻漂亮的，適合散步聊天的地方，有輕軌可到達', '5 顆星 寬敞舒服，是讓小朋友跑跳的好地方', '4 顆星 環境除了少數有煙蒂外，乾淨，愛河水質亦佳！', '4 顆星 遛小孩遛寵物都不錯的地方！有些木棧道鬆動需要注意安全。', '5 顆星 來散步看風景放鬆的好地方', '5 顆星 這是一個早晨、黄昏慢跑.散步的好地方', '4 顆星 輕軌站旁，假日遊客常駐足休憩的地方之一。', '4 顆星 晚上散步溜小孩的好地方，不用擔心車輛誤入', '4 顆星 景觀很好，去的時間點不對，很熱！', '5 顆星 高雄港巿最親近海港的地方，\n下午來這還能看到最美的夕陽，\n不輸國外的美景！', '4 顆星 散步很舒適', '5 顆星 很好玩，小朋友超喜歡', '5 顆星 晚上時分風微涼 許多人談心散步 很放鬆的一個地方', '4 顆星 很寬廣又漂亮的公園，晚上來比較涼爽~', '4 顆星 增加了蠻多小朋友的遊樂設施', '5 顆星 真的是非常適合晚上散步的好地方', '5 顆星 散步好地方。', '5 顆星 可以觀看各個建築物的美景\n高雄港口夕陽，激推', '3 顆星 適合走走', '5 顆星 夕陽好美在展覽館旁散步感覺好棒，輕軌站就可以到達', '5 顆星 現在做的漂亮 而且蠻清水的 可以坐在那邊發呆', '4 顆星 環境不錯，可惜無障礙設施不夠完善', '5 顆星 環境好，還可以看大輪船', '4 顆星 傍晚時刻，觀看夕陽，蠻好', '4 顆星 散步休閒的好地方，現在可以搭輕軌來', '4 顆星 範圍蠻大的\n帶小孩 狗狗去都很方便', '3 顆星 海邊風景漂亮 尤其是晚上燈光搭配下很漂亮', '4 顆星 高雄港灣 海洋城市， 值得一遊 期許不斷改善環境， 成為國際級 港灣大都市', '4 顆星 夕陽餘暉美，船進出港交錯著,港外船隻籮列壯觀。', '3 顆星 市民水準不高，飲料罐滿地都是，機車到處跑。', '4 顆星 很棒的港灣夜景，很適合夫婦、情侶散步、散心 ~', '5 顆星 散步的好地點 可以看到海邊 也看得到85大樓', '3 顆星 水岸夜景可以是典雅的，太過花俏反而模糊「星光水岸」的主題。', '4 顆星 改建後地空廣 有時有街頭藝人駐唱\n是個放鬆休息的地方', '5 顆星 全台灣最美麗的亞灣區\n高雄越夜越美麗\n我愛♥高雄', '5 顆星 夜晚散步聊天的好去處\n可以看到整個高雄港', '3 顆星 還可以，部分燈光故障', '5 顆星 網紅打卡景點 適合騎單車運動', '4 顆星 雖然味道有點難受，但真是個散步的好地方！', '5 顆星 令人心情放鬆，鬧中取靜的好地方！', '5 顆星 不一樣的海景適合喝 酒 咖啡放鬆身心', '4 顆星 交通方便  可一覽高雄港  尤其傍晚及夜景更好', '5 顆星 這裡是看都港海景落日的好地方！', '5 顆星 這裡真的是小孩子放風的好地方', '4 顆星 適合傍晚走走 悠閒看看海景', '4 顆星 特殊造型的建築物', '5 顆星 這麼好的景點很久以前就有了，為何現在才知道', '5 顆星 晚上逛逛放鬆心情的好地方~', '5 顆星 散步好地方，偶爾有街頭藝人演奏。', '5 顆星 海風，遊艇，啤酒，炸物 真好！', '4 顆星 享受海港風光，只是要下午來會比較涼爽', '5 顆星 與高雄展覽館成帶狀景點，錯過參觀此地您會遺憾終身。', '5 顆星 美麗海港水岸公園', '4 顆星 這個地點非常的漂亮大家可以來這邊散步', '4 顆星 不會有眾多人潮的公園，臨港口的散步好地方。', '5 顆星 很好帶小朋友放電的地方', '5 顆星 是個讓人放鬆，又可以運動的好地方', '4 顆星 都市叢林中的淨土 午後休閒的好去處 交通便利', '4 顆星 散步看夜景還不錯', '5 顆星 夜景很美', '4 顆星 夜景美，空氣尚算不錯，整體營造的算不錯，簡潔乾淨。', '5 顆星 清潔的港區，適合步行的規劃，更期待未來旅運中心完成的樣貌。', '4 顆星 想吹海風的海地方，清晨與夜晚有著不一樣的面貌！', '5 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 非常有特色 景觀也很不錯', '3 顆星 風景尚可，但無法戲水很可惜', '4 顆星 可以拍到85大樓全景，也可以坐在港邊看看海景', '3 顆星 適合來走走散步，可惜沒有椅子可坐', '4 顆星 腹地廣大，夏天還有噴水池可以玩水', '3 顆星 晚上氣氛不錯，市區裡鬧中取靜的好地方', '4 顆星 親子好去處', '5 顆星 怎麼拍都美', '5 顆星 約會的好地方，來這邊看看風景逛逛都不錯', '4 顆星 空氣好，附近停車方便，值得一遊。', '4 顆星 新蓋的，看夕陽騎車散步這景點不錯', '5 顆星 高雄 必來\n回億 海灣 海風 自然\n必帶國外及他鄉朋友們來走一走', '4 顆星 岸邊停靠的是有錢人的玩具吧。']