['5 顆星 位在啟明堂前方的中秋御閣\n有著龍像可以走入\n裡面有許多神像圖畫及祭拜\n另外可以餵魚及觀音騎龍造景\n後方是五里亭，在早上是壯麗的\n在晚上燈光下也相當亮麗\n是蓮池潭的知名景點', '4 顆星 不用錢免費的，比較適合平日沒什麼人的時候來，濃厚的宗教氣息，但其實也是蠻適合所有人來的，可能因為是冬天來，荷花跟荷葉都枯萎，我投了10元的魚飼料也沒魚吃，還特地跑去有鯉魚的地方喂（某某公園），QQ哈囉鯉魚在哪裡啦！風景還是很美啦嗚嗚嗚', '4 顆星 蓮池潭著名的景點，有觀音騎龍像及五里亭。晚上燈光很漂亮。', '4 顆星 整理過後舒服多了，走走遛遛不錯', '5 顆星 晚上點燈很漂亮坐在五里亭風吹了很舒服', '4 顆星 廟宇很多供奉不同神明有心則靈雕像都很大拍照逛逛很不錯', '4 顆星 高雄歷史悠久的風景區，周遭停車空間不足，屬於老式部落', '5 顆星 裡面有一些佛教的故事壁畫，諸惡莫作，眾善奉行！', '5 顆星 非常的古色古香\n很適合逛逛走走\n不同角度看過去的蓮池潭\n不一樣的美麗', '5 顆星 小時候來過，時隔多年又來了一次，但是是第一次晚上來，燈光美氣氛佳，晚上散步的好地方～五顆星', '5 顆星 剛吃完飯很適合到這走走逛逛。\n\n春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。建於民國42年（1953年），為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。\n\n春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，地方相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，故有現在的騎龍觀音聖像。\n\n資料來源：維基百科', '5 顆星 從龍口進去，兩旁有些神話故事之類的立體壁畫。過年期間拍到的都是人，很有人氣。下次要平日來逛逛。\n\n春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。建於民國42年（1953年），為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。\n\n春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，地方相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，故有現在的騎龍觀音聖像。\n\n資料來源：維基百科', '5 顆星 不用錢免費的，比較適合平日沒什麼人的時候來，濃厚的宗教氣息，但其實也是蠻適合所有人來的，可能因為是冬天來，荷花跟荷葉都枯萎，我投了10元的魚飼料也沒魚吃，還特地跑去有鯉魚的地方喂（某某公園），QQ哈囉鯉魚在哪裡啦！風景還是很美啦嗚嗚嗚', '5 顆星 春秋阁-建于民国42年（1953年），为两座中国宫殿式楼阁，春秋阁名称取自春阁及秋阁之合称，各为四层八角，绿瓦黄墙，宛如宝塔，古色古香的塔影倒映水中。各有九曲桥通，又称“春秋御阁”，系为纪念武圣关公而建。\n\n春秋阁的前端有一尊骑龙观音，地方相传观音菩萨曾骑龙在云端现身，指示信徒要依其现身之形态建造圣像在春阁与秋阁之间，故有现在的骑龙观音圣像。\n\n春秋阁，全名“东南帝阙乐善社启明堂春秋阁”，又称“春秋御阁”，是为纪念武圣关公而建的庙宇。', '4 顆星 左營蓮池潭周遭的春秋御閣跟龍虎塔，元帝廟形成一個環狀風景區，適合到處走走看看，來了就都走走欣賞美麗的景色，挺好的', '5 顆星 左營蓮池潭美麗風景之一, 為啓明堂所建,池中公飼養許多烏龜。', '5 顆星 相當生動有造型的龍虎造景，入口只供進入出口由後方延曲橋走回，也是環潭必經的景點之一。', '5 顆星 周邊有玩水設施、有環湖步道、有小吃店家、也有咖啡店，適合撥出2-3小時慢慢散步慢慢感受湖邊寺廟美景', '4 顆星 建築非常漂亮，可惜去的時候蓮花都已枯萎變黑，不然應該會更加美觀。', '5 顆星 1120713多年前曾經來過，今日舊地重遊，這裏依然是蓮池潭最美麗的風景，值得來走走。', '4 顆星 散步的好地方，池裡有很多的小烏龜跟魚，還有鴨子跟鴛鴦，晚上會有漂亮的燈光。\n既然來到了春秋御閣，就稍為簡單介紹一下春秋閣的小故事，春秋閣位在蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，西元1953年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠；前有一尊騎龍觀音聖像，其由來有一傳說云：觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具；春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，曲橋延伸與蓮池潭中的五里亭相連輝映。', '4 顆星 很好拍照的地方，但鳥類、鴿子等等很多，怕鳥的不要待太久！', '5 顆星 我從小龜山走過來，遠遠看到散發著古色古香的典雅建築，觀音菩薩御駕飛龍，及與二位童子等，光臨春秋御閣。旁邊矗立著大理石柱，柱上平臺是關聖帝君駕著赤兔馬，威武雄姿，凌空行立。\n大理石柱上標名「左營樂善社啟明堂春秋閣」，春秋閣對面即是啟明堂，是儒宗神教之道場。春秋閣即啟明堂所建，意指武聖讀《春秋》，篤行大道，故建春、秋二閣以發揚春秋大義。另為慈悲救世，普渡眾生，故塑觀音大士騎龍聖像於春秋御閣之間。\n春秋閣往玄天上帝神像的綠色步道是「高雄文學步道」，旁邊的蓮潭路則是早上市集，人車往來，很熱鬧。緊鄰二邊，走在文學步道與走在蓮潭路是兩樣情，今天我走在文學步道⋯⋯', '5 顆星 在高雄蓮池潭上，可以一直走到湖中亭，古色古香的設計，晀望龍虎塔意境很美', '4 顆星 一處高雄老時代的廟宇設計，中間有觀音騎龍的設計，外圍也有數個涼亭可以行走，過往是有名的地標', '5 顆星 觀光聖地，水池裡面有魚跟烏龜，可以餵食，散步運動打發時間的好去處\n可從龍頭口進入，參觀內部，由龍尾口出', '5 顆星 高雄市區中很棒的休憩景點，完全免門票，公厠及環潭步道改善後，讓遊玩品質更佳!來高雄玩不可錯過的景點!拍照超美好取景!', '5 顆星 位於啟明堂前方蓮池潭的指標地景，也是高雄最有特色的廟宇文化景點。', '5 顆星 春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。\n\n春秋閣建於民國42年（1953年），為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。\n\n春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，地方相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，故有現在的騎龍觀音聖像。', '3 顆星 雖是歷史悠久的老景點，但龍虎塔依舊矗立著，只是內部整修没有開放，就順道走走囉！', '4 顆星 免費景點 離新左營高鐵站新左營火車站 左營火車站都很近  ubikeb租借 有自行車環潭步道  人行步道 搭乘公車到達 開車也有停車場 交通超便利 附近商家多  且多家特色小館 可多種選擇 飲食方便（為高雄久遠的光觀景點之一）', '5 顆星 最近梅雨季的天空非常美麗，非常推薦大家平日前往，逛起來很舒適不擁擠。\n\n春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。\n\n春秋閣建於民國42年（1953年），為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。\n\n春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，地方相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，故有現在的騎龍觀音聖像。', '5 顆星 很棒的旅遊景點，放慢步調', '5 顆星 這邊的風景非常棒\n有一個池子裡面超級多滿滿的烏龜\n潭裡面也很多的魚\n可以帶麵包來這裡餵魚\n生態也非常的豐富', '5 顆星 懷舊的景點，也是中年人的記憶', '5 顆星 荷花開整片很漂亮 每年清明都回來走走\n發現蓮池潭也被人放魚虎繁殖....', '4 顆星 左營著名景點地標之一。\n是我們在地人散步的好去處。\n印象中70年代的午後，亭台樓閣裡總有人乘涼喝茶聊天，傍晚爸媽最愛帶小孩來這看烏龜，晚上則是情侶並肩看夜景的浪漫所在。', '4 顆星 好久沒來這裡，記得以前的都來這邊看烏龜，不知何時這裡多了一堆鴨子🦆和鴿子🕊️，還有禁止餵食禽鳥的告示，但還是有很多人在餵啊🤔', '4 顆星 春秋御閣，龍口進虎口出逢凶化吉！風景很美，下午太陽不大時，來散步走走一定很棒！', '4 顆星 高雄市蓮池潭的中式塔閣建築，\n是遊遊勝景，也是遊客拍照打卡夯點，搭配著水景日夜皆美，尤其圓月之夜的燦爛燈火夜景，散步於環潭木棧道上或坐在潭邊休憩，感受潭水静宓和涼風吹習，是賞夜景好去處。', '5 顆星 很漂亮，但只要有人在拍照就很難通過。', '5 顆星 算是蓮池潭風景區必看景點之一，目前樓上封閉，即使如此，蓮池映照，雙塔也是拍照遊覽的好點。', '4 顆星 隔53年了！照片是黑白的已泛黃，今日舊地重遊，整體環境都不一樣了。\n再見春秋閣，感觸良多，來這裡是找尋回憶，人生難得50年啊！\n色彩鮮艷了，人多了，昔日老人應都不見了！', '4 顆星 老地方,有它的特色,也代表高雄的重要景點也是早期台灣的十景之一,更吸引許多國外觀光客到此一遊!去高雄必安排景點之一', '5 顆星 今天初四到蓮池潭運動，這裡有很熱鬧的市集，還有慈濟宮的捐血活動，有時間可以來逛逛！\n特別推薦鐵板烤肉，老闆是兩位很風趣幽默的人，買好吃烤肉的同時,也可以笑得很開心！', '4 顆星 五里亭視野遼闊，可以360度環繞，欣賞蓮池潭美麗風景，更可以在這裡，講述在地神話故事與分享在地文化歷史，是個拜訪打狗，不能遺漏的點。', '5 顆星 觀音騎龍雕像有趣可看，前面有烏龜池，取烏龜長壽吉祥之意，裡面有天堂遊記和地獄遊記可免費拿取，往裡走還有亭子在池中央，甚是美麗。', '4 顆星 位於龍虎塔旁不遠處，觀音座下的龍首尾有出入口可探索。另有短橋梁可連接至蓮池潭中之五里亭，也是個不錯的閒晃點。惟橋面較為狹窄，若遇有大量民眾時會較難作停留。', '5 顆星 一大片的湖景令人心曠神怡，旁邊的龍口和虎口可以進去看佛教故事的壁畫，裡面甚至還有賣佛經和繪本。可惜不是蓮花和荷花的季節大部分都是枯萎的狀態。', '5 顆星 美麗的風景觀光聖地、精緻的中國風建築，壯麗景觀，來高雄玩可以過來走走散步', '4 顆星 老人家小時候或我小時候就聽說的風景區，不得了當然是有光觀特色，外圍吃餛飩，走岸邊看風景看建築看矗立的偶像及動物像，最後湖光山水自然總是最美。', '5 顆星 蓮池潭2023燈會多個展區之一，下方也種有荷花🪷，如果夏天來開花非常漂亮，閣樓前方就是攤販區及行人徒步區可逛，非常熱鬧', '5 顆星 好久好久沒來了，整理的很漂亮，爬的越高，看出去更美，另外發現這附近的麵食超大碗的，便宜又好吃，飯後要步行很久才能消耗掉熱量。', '5 顆星 春秋閣位在蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，西元1953年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠；前有一尊騎龍觀音聖像，其由來有一傳說云：觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具；春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，曲橋延伸與蓮池潭中的五里亭相連輝映。', '4 顆星 前方有乘龍的觀音菩薩，左右有金童玉女隨侍！往後走是直角彎曲的通往涼亭的走道，涼亭在湖中，當下著綿綿細雨！莫名的感覺到詩意盎然！', '5 顆星 民國42年建造繽紛的中國宮殿式的閣樓。其名曰「春秋」為春閣與秋閣之合稱，是為了紀念武聖關公而建造。左右兩對兩座閣樓間有弧形迴廊相接，閣前並有騎龍觀音像座鎮。春暖時登閣遠眺山光水色，十分愜意怡人。', '4 顆星 高雄必經之體驗，建議租單車繞湖畔更好,當地每年有萬年祭，吃喝玩樂、祈福行程,適合全家出遊。', '4 顆星 很莊嚴氣派的地方，遊客蠻多的沿著湖邊走每個地方都有不同的面貌，是個很氣派的景點，夜晚點上燈氛圍更是不一樣，在這邊可以待上半天，沿路傍晚也有看到有人在跑步，腳踏車步道也做的蠻用心，一定要找到停車場停車，民間拖吊車業者很勤勞😥😥 …', '5 顆星 高雄左營蓮池潭風景區\n春秋閣:\n🏠高雄市左營區蓮潭路36號\n開放時間:05:00~22:00\n位於蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，西元1953年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠。\n前有一尊騎龍觀音聖像，其傳說為觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具;春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱春秋御閣。\n資料來源:高雄市交通部觀光局', '5 顆星 高雄八大景點之一，有造型龍，虎各一隻，傳說要從龍進虎出，意味逃出虎口，消災解厄，家人平安，心想事成，萬事如意。春秋閣面對蓮池潭湖光水色，美不勝收，很讚。', '5 顆星 這個地方總是令人可以一來再來！\n很多烏龜 越來越多隻\n環境就容不下牠們了', '4 顆星 裡面沒有開放小可惜，只能在外面走一圈', '5 顆星 彩色巨龍肚裡別有洞天', '5 顆星 有一個龜池👍適合全家大小一起出遊走走的地方', '5 顆星 2022/03/26造訪，春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，關於此一騎龍觀音的由來有一傳說：觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，於是有現今的騎龍觀音聖像。', '4 顆星 春秋御閣是蓮潭附近熱鬧程度僅次於龍虎塔的地方，隔著馬路對面是寺廟啟明堂。\n春秋御閣的前端有一尊騎龍觀音，左右有金童玉女，底下的放生池有數不盡超多大小隻烏龜。古色古香的亭閣，耀日映水。塔影在湖邊曲柳勾起的漣漪，與潭面逍遙游魚，構成絕佳的圖畫。兩塔間有一道弧形的迴廊，迴廊間築有半月池，放生著有數以百計的靈龜。\n而這裡的重點就是那條龍，因為龍的身體是一個隧道，你可以進去走一走，但記得要從頭部入口進去，由尾巴出口走出去。至於進去之後有甚麼可看，也就是兩旁就是一堆壁畫，只是這裡所畫的人物眼神風格有點像伊藤潤二。另外曲橋步道延伸與蓮池潭中像是一個孤島的五里亭相互連接，如果有興趣可以走過去逛逛。', '5 顆星 大樹與蓮花映襯的池水漣漪，龍虎塔更顯生機盎然。', '5 顆星 風景超美  晚上超適合拍照\n一樓蚊子很多但二樓就還好', '5 顆星 小時候來過，20年後再來 我已經成家立業了，也讓我回想起小時候的記憶。春秋閣還是一樣漂亮，很適合拍照和約會', '4 顆星 雖然現在池水有點乾，但蓮花還是很賣力的開著，還能看到雞和鵝在乾池地到處跑', '5 顆星 高雄必遊景點！風景優美～\n要享受熱鬧的春節氣氛，來這就對了！好擠啊………', '5 顆星 免費，裡面有一些小吃、賣衣服、遊戲的攤販，', '5 顆星 晚上繞著蓮池潭四周散步很舒服， 清風徐來 看著水中的倒影既浪漫又愜意。 最近又開了湖畔的咖啡廳 ，可以坐在湖畔喝著咖啡欣賞漂亮的夜景。', '5 顆星 春秋閣位在蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，西元1953年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠；前有一尊騎龍觀音聖像，其由來有一傳說云：觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具；春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，曲橋延伸與蓮池潭中的五里亭相連輝映。', '5 顆星 歷史建築物，值得細細品，龜池超多龜的', '5 顆星 非常特別的建築規劃，到達遠處涼亭的橋直達湖中間，假日來這裡走走非常的放鬆愜意。', '4 顆星 白天很合適拍照、池中有許多烏龜\n晚上繞著蓮池潭四周散步很舒服， 清風徐來 看著水中的倒影既浪漫又愜意。\n高雄真美好地方、最近又開了湖畔的咖啡廳 ，可以坐在湖畔喝著咖啡欣賞漂亮的夜景', '5 顆星 位於蓮池潭風景優美\n很適合散步慢跑 騎乘腳踏車\n運動 休閒 旅遊 的好地方\n非常值得一遊', '5 顆星 拍照走走散心可以\n帶單眼來拍人像要拍景深是很不錯的選擇', '5 顆星 台灣八大景之一，風景優美，來台必遊之地，有環潭步道與自行車道。', '5 顆星 好多日本遊客！沿著河道一邊從春秋閣開跑宗廟建築沿路，另一邊是蓮池潭公園，兩邊都很好走，好適合休閒、散步，寫生，從下午到晚上拍照超美！', '5 顆星 10幾年沒有來蓮池潭，感覺好像更美了', '5 顆星 春秋閣興建於民國42年，為兩座中國宮殿式樓閣，分別為春閣和秋閣，春秋兩閣有曲橋可相通，兩座閣合稱為「春秋御閣」一座古色古香、樓高三層的中式樓閣位於離岸邊不遠的蓮池潭水域中，一座曲橋將樓閣和岸邊相連結。沿著曲橋來到樓閣前，樓閣的門上寫春秋御閣，春秋御閣是春閣和秋閣的合稱。', '4 顆星 來到蓮池潭，除了龍虎塔必遊外，相距甚近、池內有許多烏龜的春秋閣也是必訪拍照之處。', '5 顆星 行走於步道感到很放鬆', '5 顆星 位於蓮池潭龍虎塔旁，有到附近可以過來逛逛走走，往裡面有一個很直的長廊直通五里亭。', '4 顆星 風景景觀非常棒，很特別的一個好景點，從台北下來參觀，不虛此行。', '5 顆星 滿滿中國風的中式建築 走走看看 天氣好很舒服', '5 顆星 萬年季就像個大夜市，可以慢慢逛，夜晚點燈很漂亮。', '3 顆星 很有特色的龍虎雕飾加上兩座塔樓有些觀光客只是交通不算方便指示也不清楚', '5 顆星 風很涼爽景色很美， 如果蓮花在開滿的話就更漂亮', '5 顆星 帶小孩子來這裡餵烏龜🐢，很有趣的體驗，蓮池潭環境很好適合散步走走', '4 顆星 共兩層樓，沒有開放的時間，可以在早上上去看看蓮池潭日出。', '4 顆星 幾十年來美景不變，但是總覺得欠缺了些什麼？有這麼好的天然地理條件，卻少了經營。', '4 顆星 湖面景色宜人，早上看日出，下午看夕陽很美遊客特別多、、、', '4 顆星 環境乾淨，整潔，沒有額外收費，是觀光客喜歡來的景點！', '4 顆星 原來這不是龍虎塔，彎進來只注意到這間就直騎過來~', '5 顆星 限高60公尺，空拍機可由春秋閣本寺旁的停車場起飛，龍身觀音及五里亭的構圖不錯，但往後要注意要廟宇本身，太高遠景拍不到，終昏前最佳，不過不是每一天的燈飾，會全開！最好留意神明生日、廟會活動、或是重大假日，初春是荷花開的季節，把握光線，也可拍出荷花點點！', '4 顆星 從孔廟一直到春秋閣沿路都可以欣賞美景，孔廟也可以進去，還有咖啡廳，過個小確幸的時光，晚上龍虎塔燈亮的時候更是別一般的風景。可由龍進虎出，欣賞內部醒世的壁畫，旁邊的商店小吃也是必嚐的 👍 …', '5 顆星 兒時回憶，烏龜池依舊有一堆烏龜\n附近有賣魚飼料，可餵食', '5 顆星 現場拍起來覺得很震撼，多來看看', '4 顆星 傍晚很多人來這兒散步看夕陽，還可以進龍肚裏走走～', '4 顆星 1110626 城鄉島遊:（高雄蓮池潭）文青老靈魂 復古眷村悠閒之旅\n國慶連假期間從10月10到日10月13日為期4天，在高雄左營蓮池潭舉辦萬年季，從早上9點半到晚上9點半，蓮潭路上的北極亭、春秋閣連接五里亭的長橋與龍虎塔九曲橋三大燈區，每天都有精彩豐富的活動。\n春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。 春秋閣建於民國42年，為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。 維基百科\n春秋閣平時就是欣賞風景拍照的好地方，萬年季一到更是當地美食，紛紛擺攤的地點、且會擠滿人潮，別有一番風趣，是全家大小逛逛吃吃野味的最佳地點。', '4 顆星 一個讓老外喜歡來的地方 讓這些老外感受到不一樣的民情風俗', '4 顆星 該景點應該算是涼亭，不太算寺廟。', '5 顆星 風景美..適合全家人,,情人一起出遊的好地方', '5 顆星 令人驚喜的景點 門口処有個很好玩的命簽的機器 十塊錢可以取一張 音樂響起然後會有小宮女送出小紙條', '5 顆星 悠閒散步好去處，有舊城門遺趾有小兒美的咖啡店，隱藏在國小內的孔廟古蹟好吃的現烤泡芙和元帝廟前的臭豆腐豬血湯。\n地標龍虎塔走走又有看頭的好地方。', '4 顆星 很令人懷念的的台式景區老地方\n匆匆的路過很可惜\n有機會一定要好好走走瞧瞧\n可惜這裡的停車位有點難找', '4 顆星 潭水景觀優美、閣樓最貝特色、周遭環境整理的很棒', '5 顆星 步道路線規劃良好，環境優美，置身其中，讓人身心舒暢', '5 顆星 假日散步好去處', '4 顆星 數量多到成特色景觀的鱉池，\n遊覽蓮池潭的必遊景點之一。', '5 顆星 從小到大滿滿的回憶，現在更整齊乾淨了。古色古香的建築，是悠閒散步的好地方。', '5 顆星 很美的風景\n左營是個好地方\n看夕陽美景\n有雙塔陪伴', '5 顆星 搭配龍虎塔可以順便來走走\n後方通往涼亭的橋已是網美勝地', '5 顆星 黃昏騎自行車，慢跑的好地方', '4 顆星 很有特色的地方，通道內壁畫很精細，不過沒有任何解說其實不太懂這些壁畫與建築外觀的關聯。', '4 顆星 入口處的觀音駕祥龍實在太令人印象深刻了!!龍入口內有許多神仙浮雕，非常有趣。', '4 顆星 過年期間有類似夜市擺攤 白天到晚上\n在這裡看到一些像過年的熱鬧氣氛', '5 顆星 整治之後的蓮池潭，風光明媚，尤其天氣好的時候，周圍的古蹟廟亭都可親身走入，感受歷史曾經在此處留下的文化記憶。', '1 顆星 第一次去交通有夠亂，還有紅綠燈10秒的，真的不推', '3 顆星 假日人很多 ，車也很多，而且不太好停，可以接受小吃的話，找到停車位後可以進蓮池潭找東西吃,可以走走龍虎塔，和原春秋御閣的龍，以及五里亭的橋，大概停留半到一小時，還不錯。', '5 顆星 來高雄必逛的景點-推萬年季及過年活動', '4 顆星 門口有烏龜🐢池可以餵烏龜，裡面有廣闊的蓮花池！ …', '4 顆星 來的有點晚,有些燈關了\n下次會早點來\n應該會更漂亮', '5 顆星 龍虎塔「龍口進 虎口出」可以消災解厄。\n適合全家大小散步走走，周邊也有許多小吃攤販喔~', '4 顆星 有地方特色的廟宇，和有趣的龍虎塔。  有觀景餐廳，並提供帆船滑水運動體驗。', '4 顆星 蓮池潭的池標之一，可前往五里亭休息觀景。2018/10/13(星期六)', '4 顆星 風景漂亮，兩旁都長滿荷花，非常舒服', '4 顆星 地方大.乾淨\n公廁多\n人行道安全.不會有機車/腳踏車', '4 顆星 過年逛夜市及看夜景，可惜車不好停車', '4 顆星 蓮池潭周邊的景點。', '5 顆星 高雄在地景點小時候常來的地方，適合帶全家大小來踏青的地方', '5 顆星 小時候看烏龜的地方，長大了帶朋友來瞧瞧~', '5 顆星 騎腳踏車的好地方，風景優美。', '4 顆星 是個景點，適合走走逛逛…', '5 顆星 景觀不錯，是散步的好地方', '5 顆星 騎腳踏車環潭一週 非常推薦喔', '4 顆星 黃昏蚊蟲多需注意', '5 顆星 晚上去比較涼。三三步。', '5 顆星 很可愛的龍 還有長長的步道', '5 顆星 莊嚴肅穆讓人緩和平常煩躁之心的環境氛圍', '4 顆星 親子活動可以走走看看。只是目前天氣熱，要做好防曬準備！', '3 顆星 高雄市左營區的景點，很普通哈哈！', '5 顆星 拍照的好地方，被滿滿的荷花包圍著', '5 顆星 春秋閣建築群是一個傳統道教廟宇， 巨大的騎龍觀音像圍繞著此寺廟，十分雄偉', '5 顆星 蓮池潭散策，慢活漫活真快活….', '5 顆星 發現新嬌客～紅冠水雞、暗光鳥！', '5 顆星 美麗又休閒的左營', '5 顆星 強烈東方色彩\n很吸睛很好拍照的點', '5 顆星 傍晚秋意涼爽，繞著蓮池潭一圈，還能邊欣賞已太陽下山的龍虎塔，讚👍 …', '5 顆星 很舒適又有很棒的景色的地方', '3 顆星 風景蠻美的，適合下午來走走，中午來會很熱，期待周邊的店家能增加一些文創的素材，不然感覺遊客來這也只是走馬看花', '1 顆星 廟前的烏龜池沒有管理，水質差又有味道，有烏龜掛了還在載浮載沉，當天至少看到3團西方、日、韓觀光客來，真的丟台灣的臉', '5 顆星 五顆星給原本的美好景致。\n\n元宵燈會結束前去看，\n說是燈會，\n卻有一大段路完全無燈火裝置。\n\n現場活動人員一旁使用手機，\n連簡易桌子擺設都沒有，\n只有身上掛個排子，\n不清楚觀察，以為只是普通路人\n\n感受不到花費一堆公帑辦燈會的誠意，\n浪費原本美好的蓮池潭好景點。', '5 顆星 位在蓮池潭的西南方，是兩座色彩繽紛的塔樓，分別是春閣與秋閣，還有另一個名字叫做春秋御閣，是為紀念武聖關公而建造的廟宇\n\n佇立在湖泊之上，這裡有個風調雨順的牌樓，一旁有座馬騎石雕，再旁邊有座高高的花崗石地標，兩座中國宮殿式樓閣都是四層樓高，呈八角形的建築，共有四扇門和窗相間而立，門上都有對聯，入閣前會先看到小池塘，前端有一尊騎龍觀音，兩個樓閣中間有九曲橋可以相通，長橋的兩旁佈滿蓮花，橋的盡頭可以接到三層樓的五里亭', '4 顆星 左營春秋閣\n蓮潭池畔擱\n遠近人氣和\n中外多遊客', '5 顆星 夜晚涼爽，而且建築很美。\n希望大家都可以好好的愛護屬於高雄的特色風景', '5 顆星 腳走蓮潭路 心靜 觀賞 6點10分 夕陽西下之美 後 手搖 水桶肚 健康又瘦身 這麼好的地方可以來玩玩', '5 顆星 非常值得一遊的地方~', '5 顆星 很美～～ 覺得荷花開滿的話，更美了～', '5 顆星 很好玩。可以走走停停的地方', '5 顆星 春秋閣位在蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，西元1953年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠；前有一尊騎龍觀音聖像，其由來有一傳說云：觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具；春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，曲橋延伸與蓮池潭中的五里亭相連輝映。', '4 顆星 很棒的景點 可以到廟拜拜 還有生態動物可以觀賞', '4 顆星 春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。 春秋閣建於民國42年，為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。', '4 顆星 高雄市的地標,蓮池潭，龍虎塔,觀光休閒的好地點', '4 顆星 很美的地方，可以到蓮池潭走走', '5 顆星 很棒的賞夜景觀賞好地方', '4 顆星 蓮池潭的小景點之一\n走走看看很合適', '5 顆星 很棒的地方，拍照拍起來非常好看！！', '4 顆星 嚮往已久的春秋閣第一次拜訪比想像中的宏偉壯觀', '4 顆星 免費景點，晚上特美，有時入口會有些閒雜人等聚集。', '5 顆星 荷花盛開，美不勝收。', '4 顆星 懷舊景點值得一遊', '5 顆星 非常適合全家人一起來', '3 顆星 這邊可以餵烏龜～', '4 顆星 風景優美 文化色彩鮮明', '4 顆星 免門票的十分鐘景點 還不錯', '4 顆星 跟龍虎塔比起來算小而美。', '5 顆星 來左營文化之旅，聽完講解，有歷史文化的地方', '5 顆星 有很多烏龜在旁邊的水池', '4 顆星 生態豐富，但五里亭很多鳥…的排泄', '4 顆星 目前龍虎塔因為內部磁磚掉落，為維護遊客安全，暫時封閉，只能在外圍遊覽。其他附近景點仍可走走逛逛。', '5 顆星 吹吹自然風、散步、有時看到鴨子搖晃著屁股走路很可愛。蠻喜歡去那邊餵烏龜,騎腳踏車有種休閒的感覺，看看美麗的荷花^_^。', '5 顆星 天公生 平常常去地方 心誠則靈', '4 顆星 蓮池潭畔的知名景點。', '5 顆星 風景怡人。各國遊客必遊景點', '5 顆星 年節期間整條路都是攤位不怕餓到就是要擠而已晚上有打燈光下很漂亮', '4 顆星 龍口入虎口出 好像是消災解厄的意義在 可以來走走 還蠻不錯的', '5 顆星 值得放慢腳步逛逛的地方。', '4 顆星 好停車運動拍照兩相宜', '5 顆星 風景不錯，可以沖浪，散步，拜拜的好地方', '3 顆星 九月來此蓮花葉都枯了，五、六月來一定很美，水質看起來很清澈，有兩種水上活動分別在兩個水域進行。', '5 顆星 蠻不錯的風景 附近有三個景點 可以依循逛', '4 顆星 適合來走走', '5 顆星 心曠神怡，空氣新鮮。', '5 顆星 整體逛起來的感覺很舒服，很多廟宇可以去逛逛，看其他遊客玩滑水蠻有趣的', '5 顆星 清凈，樓上可求文昌筆，但要三個聖杯，可難', '4 顆星 這麼美的地方不來怎行', '4 顆星 環境尚可，喂烏龜，龍虎塔內的彩繪也都保持的很好，適合帶小孩回憶兒時。對面舊城國小旁邊的蔥油餅跟紅豆餅也便宜好吃👍', '4 顆星 天氣好的時候 適合拍照 但是很熱就是了', '5 顆星 平日偶爾會去蓮池潭逛逛，這次是透過朋友分享報名參加蓮池潭導覽活動，經由理事長的詳細解說，對於龍虎塔 .春秋閣和週邊的廟宇人文有了初步的了解，真的覺得收穫很多，也才發現原來上去春秋閣可以看到這麼美的景色，真的很推!如果主辦單位能提前公佈報名成功的名單會比較好，即使沒報名成功也應給予回應，不然讓大家到達才知道沒有報成功，感覺不太舒服唷!', '4 顆星 目前可能疫情，過去時並未開放，但恢復正常開放後，建議下午再來比較不炎熱，池邊開滿荷蓮，滿是風光', '4 顆星 休閒遊憩的好去處～～', '4 顆星 餵烏龜療癒。景色優美', '4 顆星 不錯', '5 顆星 很特別的景觀，從龍頭進去兩側都有勸世的浮雕，距離不長但是很值得觀賞', '5 顆星 人氣觀光景點，晚上點燈環潭步道走走心曠神怡。', '4 顆星 靜下心來，用心去旅遊', '4 顆星 滿漂亮的 可以來逛逛', '4 顆星 27/08/2019環潭自行車道多處施工中，請小心。', '4 顆星 高雄美麗的休閒觀光聖地', '5 顆星 🙏😍🥰', '5 顆星 美麗神仙住宅', '4 顆星 很有特色的景點', '5 顆星 廷臺樓閣佈置用心，不至於落俗套。是拍照好去處。但較無遮蔽，大熱天要注意防曬。', '5 顆星 是為了過年的市集去的。不過去了兩次就不想再去了，因為有的小吃賣得蠻貴的，還有的會踩雷。比如50塊錢4塊的臭豆腐，不好吃的鴨血臭豆腐。明年可能只會去一次了吧', '5 顆星 在地的好地方', '5 顆星 適合走走 天氣涼爽😃 …', '5 顆星 春秋閣 簡介\n春秋閣位在蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，\n西元1953年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠；\n\n前有一尊騎龍觀音聖像，其由來有一傳說云：觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具；\n春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，曲橋延伸與蓮池潭中的五里亭相連輝映。\n\n「龍虎塔」是指位於春秋閣南邊的兩座塔樓，塔前各有龍虎塑像，高七層的塔可由龍口進、虎口出，有其吉祥之意。\n\n龍塔內畫有中國的二十四孝子插圖、虎塔則有十二賢士和玉皇大帝三十六宮將圖。', '4 顆星 潭內生物多樣，生氣盎然！有魚和野鴨，還有烏龜等群聚小動物。下午以後，夕陽餘輝映水面，金黃色的彩光，更增美感！還可以沿著蓮潭路散步，一路到底剛好繞潭一圈，減肥健身不用花錢！', '5 顆星 有趣的景點', '5 顆星 好久沒有來，烏龜🐢變超多 …', '5 顆星 可愛動物樂園', '3 顆星 左營萬年季，人潮洶湧，寸步難行。', '5 顆星 挺好玩的 哈哈哈 可以餵魚和抽籤（各10$）', '4 顆星 108/9。景點位於蓮池潭內(舊稱蓮花潭)，景點在高雄市左營區東側，潭面面積約42公頃，潭內尚有其他景點，比較知名的就是龍虎塔，龍塔和虎塔塔高均為七層，塔內樓梯空間不大，兩人錯身時就會感覺很壅擠，可以到第六層看看風景，不過圍籬不高，感覺有點恐怖，第七層被上鎖，所以無法到達頂層，龍、虎塔前各有龍虎塑像，龍身設計為半潛水半浮水面狀態，虎身立於水面上，遊客由龍口進，虎口出，龍身及虎身內均有壁雕像，另有自由樂捐箱，不強迫，看個人意願，兩座塔前均有九曲橋，很多遊客均在此次拍照，可以將雙塔入境，蓮池潭尚有五里亭、玄天上帝神像、文昌祠等等地點可以看看，至少可以逛上半天時間，本景點交通便利，非假日時停車方便，適合散步的地方。', '4 顆星 高雄左營遊客必遊景點', '5 顆星 這裡從我小的時候就有烏龜池了，竟然到我現在結果生子了，烏龜池依然還在~現在都會帶小朋友去餵烏龜，小朋友都超開心的~我覺得家裡有小朋友的不妨可以帶他們去走走看看，有魚有烏龜甚至還有鴛鴦，結果還不錯的生態~', '4 顆星 是高雄傳統的老景點 ，我去那裡有時會繞著蓮池潭走一圈 ，慢慢走 ，沿著湖邊看風景 ，看別人玩水上運動 ，駕著風帆，來回一趟又一趟 。真心有點羡慕 ，因為我是旱鴨子 ！XD !', '5 顆星 很有特色的景點', '3 顆星 拍照留念，休閒運動的好所在', '5 顆星 很多外籍遊客來訪，感覺是個靜謐有文化的城鎮', '3 顆星 好久沒來了 外國背包客不少。', '5 顆星 同安宮關聖帝君，還有兩廣巨龍陣', '5 顆星 春秋閣勞一圈跟左營綠園道連接很漂亮，是一個欣賞風景休閒的好地方', '5 顆星 美、好玩', '4 顆星 春秋閣有兩座 新的一座舊的在前在後 都有整修整理和了滿不錯的 可惜就是現場廁所方面太少 幾乎沒有而且無障礙廁所幾乎沒有我現在的感覺是無障礙廁所應該必須有男廁女廁倒是可以分開 這樣會比較好 河口現場 冷熱水供應飲用的 必須要有 這些都是最基本的如果沒有的話 再好的經典都幾乎等於是垃圾也沒有休息地方 那人家去休閒的話就沒有什麼意義了', '5 顆星 台灣的宗教聖地；高雄市蓮池潭，蓮荷花盛開', '4 顆星 春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。\n春秋閣建於民國42年（1953年），為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。\n春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，地方相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，故有現在的騎龍觀音聖像。\n以上資訊來自維基百科\n\n春秋閣位在蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，西元1953年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠；前有一尊騎龍觀音聖像，其由來有一傳說云：觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具；春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，曲橋延伸與蓮池潭中的五里亭相連輝映。', '5 顆星 這是一年一度的萬年季大約一星期左右，特色有火獅遶境，還可在星期六，日在左營各個廟宇蓋印章，玄天上帝大佛像那裡有人現場做紅龜ㄍㄨㄟˋ還有藕翹，只要排隊都可以吃各一個不用錢，從孔子廟開始到龍虎塔一路又各地的小吃還有物品可以買，其他星期一~五都是晚上粉熱鬧，最期待的是火獅子在最後一天晚上還會在遶境左營一圈在把火獅燒了，萬年季就完成了~😊😋😍😘 …', '5 顆星 左營必去觀光地標。', '4 顆星 風景優美，古色古香~', '5 顆星 溜溜狗的好去處，走進了這個地方就像穿越到了古今，適合全家人一起走走喔', '1 顆星 環境髒亂無比， 跟一年前比起來退步太多了 ，輪椅完全不能通行， 完全沒有 考慮到殘障者。 攤販太多了把一些通路全部阻斷而且垃圾都沒有清掃', '5 顆星 滿滿他鄉客，很熱鬧的地方。', '3 顆星 很多鴨子跟烏龜', '3 顆星 如果不怕高雄熱情的太陽，這裡倒是不錯的風景區，如果來對時侯，可以看到一大片蓮花，旁邊還有龍虎塔，分別可以看到天堂和地獄不同的壁畫，景區大到足以快要變鐵腿，可以來此一遊', '4 顆星 風景優美 很多小烏龜 多種鴨門口的叭哺冰 很難吃', '4 顆星 人少時很清悠，適合散心', '3 顆星 高雄市特色景點，啟明堂，元帝廟，相連景觀，可以遊覽一上午，欣賞蓮池潭風景區，環潭步道也是特色，旁邊哈囉市場也是值得一遊', '5 顆星 曾經是觀光客必訪景點！多年前非常熱鬧（廟會、節慶活動）現在賣賣臺灣地區的紀念品；孩子寫生好去處，風景優美適合拍照留念。', '5 顆星 晚上繞著蓮池潭四周散步很舒服， 清風徐來 看著水中的倒影既浪漫又愜意。 最近又開了湖畔的咖啡廳 ，可以坐在湖畔喝著咖啡欣賞漂亮的夜景', '5 顆星 挺漂亮的地方', '5 顆星 高雄必遊景點 美麗水岸 蓮池潭', '4 顆星 週邊有好幾處停車場收費30元很方便，我是用徒步的方式環湖逛完一圈約3小時，沿途有公廁，風景漂亮，孔廟到龍虎塔段還有市集果菜都很便宜。', '5 顆星 雖然景點幅地不大， 但是歷史悠久 也是高雄的一個歷史景點， 晚上燈光搭配湖光水影，更點綴出不同的風韻和漂亮', '5 顆星 蓮池潭值得一遊', '5 顆星 那是一個美麗而莊嚴的地方唷！\n進去走走會讓心情平靜🥰 …', '5 顆星 蓮池潭年節限定 很多人很多攤位很好買 擠不過去', '3 顆星 萬年季人無敵多，東西重複性很高', '5 顆星 適合散步休憩的高雄景點。', '4 顆星 蓮池潭因有蓮花在池中，目前正是蓮花開放時候，喜愛蓮花可去欣賞，蓮池潭佔地面積廣，繞湖慢慢欣賞四周風景，也需2個多小時，另有龍虎造型兩座建於池旁，由龍口入虎口出，意謂化險為夷的意思，另有環湖自行車道，可騎車健身或散步均可，附近還有市場，假日可去走走，順道去逛市場。', '1 顆星 這是光觀地區，為什麼白天都沒有開起讓人進去光觀？\n還有有兩個裡面的管理員為何不開起讓人進去？', '5 顆星 蓮池潭邊的涼亭,拍照片的好的點', '5 顆星 蓮池潭是高雄重要的觀光景點之一，除了陸客外，就是日藉遊客愛來的地方了\n春秋閣有幾個池，非常多烏龜，在此宣導一下，請勿再棄養烏龜了', '5 顆星 遠山近水，色彩斑斕，雖然很人工化，卻是乾淨清潔，維護良好。\n散步在蓮池潭邊的步道上，讓心情不禁放鬆、舒適起來。', '5 顆星 蓮池潭以前由水利局管理，標于農漁民養殖，市府收回後，也有些建設，但缺少人文氣息，蓮潭路上大小宮廟數十家，特色之一，但最特色代表還是春秋閣', '3 顆星 簡單的休閒場所，範圍不大，還算乾淨。周邊應再多種植一些漂亮的花圃，才可以吸引更多遊客來打卡~', '5 顆星 高雄必去景點', '4 顆星 適合家族出遊走走踏踏', '5 顆星 風景很優美，人來人往很熱鬧，這附近又有好幾間寺廟，適合全家大小來此地遊玩，拍照，拜拜，附近也有在賣東西的店家，來遊玩要注意防曬和蚊子', '1 顆星 春秋閣週邊民宅雜亂無章，一直都有遊民佔據，政府已設為國家風景區，但不見任何風景區的規劃。最新的建設是改建了環湖邊的兩間廁所值得按讚。', '5 顆星 整個蓮池潭是一個非常舒服的環境，周遭很乾淨清潔，又有好多的生態，是適合全家出遊的景點。', '4 顆星 新年~廟宇周邊除了攤販,最多的應該就是“人潮”被推著走~原來是這種感覺😅😅\n親朋,好友,同學大家新年快樂,事事順遂,平安,喜樂呦！ …', '5 顆星 慢活，放空的好地點。。。', '3 顆星 過年總是要來走走！', '5 顆星 假日半日遊好去處', '4 顆星 對於走不遠的老人，比澄清湖適合', '4 顆星 很不錯的散步聖地，也是高雄閩南族群的匯集地，也可以說是閩南式宗教信仰的薈萃地域。', '5 顆星 很有心境的感覺\n莊嚴，', '5 顆星 觀世音菩薩保佑眾生🙏 …', '3 顆星 台灣重要觀光景點，常出現外國旅遊介紹，龍虎造型，絕無僅有。左營高鐵騎city bike要15分鐘。環湖ㄧ圈20分鐘。適合等車前快閃拍照。30年沒來了，舊地重遊。', '2 顆星 週邊步道破舊，垃圾隨處堆置', '4 顆星 湖泊可以看到很多生物，附近還能看到水上遊樂設施', '4 顆星 建築物維護與環境維持很完善，廁所內部很整潔乾凈，有足夠的停車位，大眾運輸工具很方便，公眾腳踢車容易租用。', '4 顆星 有可愛的烏龜池，以及可以到潭間的湖心亭，春秋閣雕樑精美，但為維護，並沒有開放第二層', '3 顆星 我個人是常常來此快走，運動，拍照，很漂亮，只是夏天到了，又沒有下雨，水快乾了，花都曬枯了，附近散客騎車亂停，減分', '5 顆星 有著童年的美好回憶~騎龍觀世音菩薩的慈悲莊嚴永住心田!非常值得前往靜心~仰沐慈恩!也是非常殊勝的旅遊景點~適合全家同遊!', '4 顆星 很適合散步與拍照，尤其一定要登上去龍虎的高樓，眺望遠方心情很平靜，樓梯有點陡，要小心，裡面的隧道有各種神明，滿特別的', '4 顆星 帶著孫子看看啓明堂前面水池烏龜，玄天上帝錦鯉，打發時間。', '5 顆星 悠閒散步的好地方，整理規劃的很不錯👍 …', '5 顆星 我是在地人每天下班回家的路線，龍虎雙塔有用意的，要從龍口進虎口出，意謂逃離虎口，出口處有一隻身上載滿了黃金的神龜，要出去時要摸摸再走，意謂摸得黃金歸。', '5 顆星 蓮池潭知名景點之一。', '3 顆星 這個地方現在冷冷清清，只因為民進黨的意識形態作祟。 大陸客來不了。 這個地方那麼多寺廟，還有孔廟都是中華文化。 誰跟我們共享中華文化？ 誰卻來不了。 真是悲哀啊。', '4 顆星 這邊真的很漂亮 可以從龍頭進去龍尾出來 走一圈 很多的觀光客都會來朝聖 這邊風景真是漂亮 非常的舒壓', '3 顆星 建築物可吸引外國客。但周遭環境不佳，潭水不乾淨，感覺汙泥沈積，有些區域垃圾多無人管理的樣子。', '4 顆星 走入九曲橋  由龍口入裡面呈現天上眾神   入虎尾裡面呈現的是地獄景象   告訴凡人諸惡莫作   出虎口   後面是春秋閣可以登梯而上   觀賞蓮池潭風光', '3 顆星 很適合騎自行車的地方，可以繞著蓮池潭走一圈， 慢慢騎隨處可停， 適合練身體 及打發時間的地方。', '4 顆星 來高雄就一定得來一趟蓮池潭，來蓮池潭就一定得走一趟春秋閣、龍虎塔！近年蓮池潭風景區已經被整頓的頗具光觀規模。(包含旅客中心、環潭步道、潭中污泥處理等)', '5 顆星 春秋閣是啟明堂建造，可以看整個蓮池潭景色優美，是早期高雄十景之一。啟明堂主祀關聖帝君，樓上有凌霄寶殿，是左營區民眾信仰中心之一。大人祭祀祈福，也可帶小孩餵烏龜，廟方有停車場。', '5 顆星 以前中小學畢業旅行必去的景點，如今再重遊舊地，也別有一番感觸與滋味..', '5 顆星 下課會帶小孩去餵魚餵烏龜 吃點心再回家', '4 顆星 活動的人們很多，且可以免費釣魚，又是個高雄特色景點，是個假日消遣的好去處。', '4 顆星 蓮池潭有潭水 亭台閣 廟宇 樹蔭是傳統休閒境地,是老人樂園,可惜政府未尽善良之维謢', '5 顆星 我在五歲的時候就有到左營春秋閣左營春秋閣有很多烏龜人少的廣湖光山舍孔廟莊園', '5 顆星 春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。\n春秋閣建於民國42年（1953年），為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。\n春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，地方相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，故有現在的騎龍觀音聖像。\n\nThe Chunqiu Pavilion, whose full name is "The Spring and Autumn Pavilion of Qimingtang of the Southeast Dique Leshan Society", is also known as the "Chunqiu Imperial Pavilion". It is a temple built to commemorate Wu Sheng Guan Gong. It is located by the lotus pond in the Zuoying District of Kaohsiung City, Taiwan.\n\nThe Chunqiu Pavilion was built in the 42nd year of the Republic of China (1953). It is two Chinese palace-style pavilions. The two pavilions are each with four octagonal floors, green tiles and yellow walls, like a pagoda, and the shadow of the antique pagoda is reflected in the water. In the meantime, there are Jiuqu Bridges connected.\n\nAt the front of the Spring and Autumn Pavilion, there is a Guanyin Riding a Dragon. According to local legend, the Guanyin Bodhisattva once appeared on the cloud riding a dragon and instructed believers to build an icon between the Spring Pavilion and the Autumn Pavilion. .', "3 顆星 是个不錯的景点'，就在莲花工潭风景区·，附近还有几个不错的景点'，但中午去可能太热没什么人潮'，听当地小贩说到了晚上有夜市会很热闹人潮很多。", '5 顆星 好特別，巨大化咗嘅娘娘係好震撼，好有民間信仰色彩，欣賞完可以沿著個湖慢慢兜吓行吓，仲有其他巨大化嘅會陸續出現', '5 顆星 悠閒自在的景點', '5 顆星 最有民俗風味在地文化觀光的好所在~', '5 顆星 蓮池潭美景之一。尤其池中五里亭最甚', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 春秋閣的古色古香景色優美。蓮池譚四週有環繞廟宇。最有名氣就是藝人豬哥亮是左營舊城在地人。家族還住在這裡。', '5 顆星 來左營必來的拍照打卡景點', '5 顆星 徐風微微，好慢活的場所', '5 顆星 "春秋御閣" 又稱 "名春秋閣" 全名 "東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣" 是高雄著名的景點之一。尤其是龍虎塔，由龍口入裡面呈現天上眾神，虎尾裡面呈現是地獄景象，告訴凡人諸惡莫作。出虎口，後面是春秋閣可以登梯而上，觀賞蓮池潭，風景秀麗，蓮池潭中之五里亭，也是個不錯的閒晃點。', '5 顆星 附近攤販沒有規劃很完整，放假日零星攤販太多，造成機車汽車遊覽車跟行人很多很混亂，非常危險。', '5 顆星 可說是古蹟龍虎塔', '5 顆星 位於廟宇香火鼎盛密集的地區，週邊有優美湖邊風景， 木棧步道，滑水設施，附近有許多廟口小吃。', '5 顆星 常常去，風景不錯\n\n比較以前，好很多\n\n運氣不好會遇上菜市場團（大陸團）\n\n像巴佬逛大城，風度知識水準\n全部都沒有的菜市場團', '4 顆星 假期出遊的地點之一，如果能有（小折）陪伴出有，跟家人，朋友，同學一同踏車遊蕩，又靠左營的市場，因為市場內有幾個不錯的小店哦，是個不錯的景點', '5 顆星 很有特色的建築', '1 顆星 衰  從龍尾進入 出來差點摔倒  接著拍照手扭到 隔天跌倒手腳擦傷 爛景點', '4 顆星 很適合午後走走, 湖中亭很好風。最驚喜是看到很多水鳥, 比濕地公園親近。', '5 顆星 春秋御閣是兩座中國宮殿式的建築春閣和秋閣建於西元1953年兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結是紀念關聖帝君的標地物也是特色景點之一', '5 顆星 很壯觀….必來打卡景點', '4 顆星 春秋御閣歷史長久，在民國四十年代是兩大亭，取名是前方"啓明堂"廟宇主祀  關聖帝君:關老爺，因手持"春秋"書籍。在當時代，觀光事業尚未萌逹，是高雄關光重地。今把春秋御閣擴大，延伸至蓮池溏中央位置，更顕廣大，在春秋御閣觀看，左方是高雄左营半屏山，右方是高雄左营亀山，前方是高雄左营"物產館"。附近有左营孔子廟，鳳山縣舊城城門，充满古色古香芬圍。謝謝。', '4 顆星 空間寬敞不會讓人感到壅擠, 適合下午時分運動休閒', '5 顆星 龍頭進，龍尾出，保平安🥰 …', '5 顆星 傳統台灣宮廟，大型的神明雕像還有著名的龍虎双塔，傍晚時沿著湖邊走走挺不錯的。', '5 顆星 養很多烏龜', '3 顆星 早晚拍照各有特色', '5 顆星 元霄街市集熱鬧非凡，年節活動，水上風光，廟宇文化藝術多元，湖邊閒逛散步健行，腳踏車遊湖探訪，孔廟節慶活動，早上市場集結活力無限~~~~~吃吃喝喝，逛逛玩賞', '1 顆星 高雄知名景點，很多人會來此，拍傳給情人喔！', '5 顆星 春秋閣前觀五里，戰國御前蟠蛟龍', '5 顆星 春秋閣的夜色是一種特色，\n帶著寧靜羞澀之美。\n不誇張，不張揚 ，\n散步於此，\n有如久戀的情人，\n歷久不衰。', '4 顆星 春秋閣，全名「東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣」，又稱「春秋御閣」，是為紀念武聖關公而建的廟宇，位於台灣高雄市左營區的蓮池潭畔。\n\n春秋閣建於民國42年（1953年），為兩座中國宮殿式樓閣，一稱春閣，另一稱秋閣，春秋閣之名取其合稱。兩樓閣各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中。其間有九曲橋相通。\n\n春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，地方相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，故有現在的騎龍觀音聖像。', '5 顆星 春秋閣是兩座中國宮殿式樓閣，分別是春閣和秋閣，都是四層八角並且綠瓦黃牆的寶塔建築，是為了紀念武聖關公；相傳觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，於是有現今的騎龍觀音聖像。', '5 顆星 要說蓮池潭景觀也不知要怎樣說。起拉也是要親自走一趟才有一動無形的感觀，真的很好贊', '4 顆星 左營:春秋閣，蓮池水潭，龍虎塔，孔廟，虹彩公園等……都是一併的，可以玩一整天都不夠用。', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 春秋閣附近蠻熱鬧的闔家適宜', '4 顆星 環河步道可以繞湖面一周，欣賞湖面風景 及湖面上的龍虎塔， 旁邊還有咖啡廳可以欣賞湖面滑水', '5 顆星 過年去人擠人 一片雲也沒有 32度熱的要燒起來了 這裡還是適合晚上逛！', '4 顆星 高雄市著名的老景點，配合週邊眷村地景，是為ㄧ個有文化背景的地方。', '5 顆星 散步休閒好地方。', '5 顆星 不僅景色宜人，氣宇非凡，龍口入，虎口出，改運，扭轉乾坤，歷史悠久。親自体驗會有意想不到感受', '4 顆星 悠閒～餵魚的好地方', '5 顆星 風景不錯 可以上五里亭到二樓去吹一下風很清涼的', '3 顆星 在高雄還算可遊之處，不過每年的萬年祭動線規劃不好，望市府能多用點心', '4 顆星 特殊有特色的建築。', '5 顆星 這邊很美，也還有水上活動，特地道教大日子的時候還可以遇到繞境出巡，很棒的景點', '5 顆星 走走逛逛看烏龜', '5 顆星 春秋閣 乃是 陳家 做建設的 是 啟文堂 前格樓 是陳家的 祖產 已經快500年的 時間 你去啟文堂 客廳 裡面 掛著 第一代堂主 是 陳其南 是我阿公 本來 第二代 的 堂主 是 陳清標 我爸爸 但是 當了兩年 放棄 繼續當 堂主 因為 他必須 全新 經營 金光山銀樓 無法兼任 堂主 所以 堂主 有 賢德 人 來擔任堂主 所以第二代之以後 接 由 賢德仁選舉 來擔任 記錄者 是 陳家來台 第26代 陳啟文主筆', '3 顆星 十多年沒去了！應該是多少有改變吧！', '4 顆星 很有觀光景點味道的一個地方，蓮池潭美景外，周遭並沒有太多觀光攤販佔據', '3 顆星 剛好是在萬年祭的時候出遊\n晚上的感覺很熱鬧\n沒有炎熱的太陽\n其實還蠻不錯的', '5 顆星 好多外國人啊！', '5 顆星 沿小橋走到最深的潭中央，深怕左右兩旁跳出怪物攻擊，還真的要有關羽等豪傑才敢在此閣暢敘～', '5 顆星 好多可愛的小龜龜🐢 …', '4 顆星 環境優美 ， 步道完善 。旁邊的哈囉市場可以買到很多好吃的 。孔廟裡面的 茶攤可以靜靜的坐喝杯熱茶', '5 顆星 我的故鄉就是美🧒 …', '4 顆星 風景優美，看看廟宇建築，感受宗教氣氛，這裡屬於儒家鸞堂，值得一遊。', '4 顆星 散步不錯，週邊也還能騎腳踏車……走到龍虎塔，過個遂道，求平安……', '4 顆星 蓮池潭風景還不錯，但是沒有公廁及附近沒什麼特色小吃，停車不算難停', '5 顆星 很特別的地方。。', '2 顆星 有點莫名的地方@@”', '4 顆星 市區方便進出的園區，諸多富不同色彩的宗教建築物，裝伴滿池水的生活，又有歷史元素', '5 顆星 假日散步舒心好地點，不太好停車就是了', '5 顆星 景觀優美，又可環湖運動走路，左營區又有美食不少，延途有賣疏果，可休息唱唱歌，很悠哉。👍 …', '3 顆星 佔地寬廣，風景相當漂亮。但池水看來不是很乾淨。', '4 顆星 高雄市傳統著名景點之一，風景秀麗，一路之隔的啓明堂，香火鼎盛，祈願祝禱者眾，值得一看。', '4 顆星 是親子互動多元悠閒的好所在，不必花大錢，環境又清潔衛生，老少均宜 ，各得其樂。', '3 顆星 假日機車停車場要排隊', '3 顆星 位在蓮池潭的西南方，是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，西元１９５３年由啟明堂建於蓮池潭畔，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，綠瓦黃牆，宛如寶塔，是紀念關聖帝君的標地物，為當時全台塔中之冠；前有一尊騎龍觀音聖像，其由來有一傳說云：觀音菩薩乘龍現身於雲端，並指示信徒依其現身之形態塑造聖像在雙閣之間，特色獨具；春秋兩閣各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，曲橋延伸與蓮池潭中的五里亭相連輝映。\n「龍虎塔」是指位於春秋閣南邊的兩座塔樓，塔前各有龍虎塑像，高七層的塔可由龍口進、虎口出，有其吉祥之意。龍塔內畫有中國的二十四孝子插圖、虎塔則有十二賢士和玉皇大帝三十六宮將圖。', '5 顆星 很適合休憩，散步 單車 風景宜人。旁邊市場很多東西可以採購，也有熱食。', '4 顆星 對面還有間清康熙蓋的老祖廟/慈濟宮🤩🤩', '5 顆星 風景美 人超多', '1 顆星 環境髒亂，機車腳踏車亂停，街友盤踞動線，難怪連本地遊客也沒幾個。', '5 顆星 周邊環境舒適整潔，是散步、拍照的休閒選擇。', '4 顆星 美麗的早晨，我再蓮池潭', '5 顆星 日、夜美景,各擅勝場~\n輕裝簡行、悠遊自在~\n健行賞景、無比悠閒~', '5 顆星 高雄市的地標風景區 周邊還有孔廟湖上可以乘船喜歡拍照的人還可以拍攝晨昏的美麗風光', '4 顆星 傳統廟宇適於散步•慢跑•划龍船•水上活動•風景怡人•使人忘了煩惱•', '5 顆星 那裡的風景非常美麗 而且還有 一隻老虎還有一隻龍 可以參觀 老虎跟龍裡面 有 一些很好看的圖', '5 顆星 是個休閑散步的好去處，慢慢走欣賞週邊風景、文物真是一大享受～', '3 顆星 好久沒來看烏龜了，整治過後更漂亮了，週邊小吃和傳統廟宇也多，可多走走', '5 顆星 這是我小時候母親會帶著我們去旅遊的地方，附近的美食也非常的多，值得大家前往', '4 顆星 每年一次的萬年季還有農曆年必定造訪，平常會跟親愛的爸爸一起去釣魚', '4 顆星 初六走春', '5 顆星 休閒散步的好去處', '4 顆星 風景不錯，還有當地小吃，保護眾生神明，有機會的話可以走一走', '4 顆星 很寧靜，也很乾淨！\n拜文昌可以寫卡片跟拿考試的筆很不錯。', '4 顆星 左營景點，鄰近民間信仰廟宇眾多，適合安排自行車行程，附近有停車場', '5 顆星 如果來高雄一定要到此一遊的好地方可以到廟求平安,風景又漂亮!', '3 顆星 就是一處景區而已', '3 顆星 白天來會比較有風景，順便可以參觀龍虎塔', '5 顆星 啟明堂供奉之主神為「文聖孔夫子」及「武聖關夫子」，62年將平屋拆除重建，65年建竣落成乃成現今之建築；廟前為「春御秋閣」馳名遐邇，蔚成蓮潭倒影之詩情繪意，興建於40年至42年，位於蓮池潭中間位置。', '3 顆星 城市級景點，一般囉，會玩的可繞下去買自動販賣飼料，餵魚餵鴨鴨', '5 顆星 高雄知名的旅遊景點之一 傍晚時刻走一走 風景倒影拍攝蠻美麗的。', '4 顆星 ` 這裡是觀光客必來的地方！我覺得 夜景 ！風景 ！更美更優。', '5 顆星 幾年沒來改變很多~也很清潔，但對面邊緣，甚麼時候~變，好多家~宮~廟~變成~廟街了', '3 顆星 蓮池潭邊，廟宇超多，予停車觀賞拜拜，先觀察停車位後，下車走走，會好些。', '4 顆星 先前法輪功的一些看板移遊客大量减少了最近一個月前有再去遊客减少太多了\n環境也很理想真是個好去處', '4 顆星 潭景超美!!適合登高望遠拍照，橋邊還有小黑鴨踩在蓮葉上跑來跑去!!', '4 顆星 陳優格這邊的視野很好很寬管 景色很優美 很適合運動散步 或者是在這邊泡茶 聊天朋友聚會', '5 顆星 過年的時候很熱鬧 為期5天的活動， 適合全家來遊玩， 又有 警察 指揮交通。', '4 顆星 蓮池潭風景區景點之一，是打卡熱點，沒在此拍照等於沒來過。', '4 顆星 今天是大年初三：與家母兄弟~左營：龍虎塔(蓮池潭~採街踏青)喜洋洋！', '5 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 散步景點，這是蓮池潭其中一個景點，走馬看花大約會駐足10分鐘。', '4 顆星 高雄著名的景點之一，尤其著名龍虎塔地標，推薦觀光客的好去處。', '3 顆星 高雄老風景區，陸客沒來後安靜許多，尤其週圍眾多廟宇可參拜', '3 顆星 多半去旅遊的人，不懂，這裡最美的時候，是黃昏。而且要走物產館那一面。', '4 顆星 環境讓人很清爽，民俗廟宇很多有被保佑的感覺。', '4 顆星 兩座中國式建築的樓閣，分別為春和秋，可觀賞蓮池潭景色。', '4 顆星 湖中涼亭頗有古風與特色', '4 顆星 春秋閣是台灣高雄左營最有名的景點位於蓮池潭中對岸有孔廟', '4 顆星 春秋閣仿造古典塔樓', '5 顆星 有一定的歷史春秋御閣在啟明堂前面，中間有一尊觀音踏龍，前面也有個龜池向前走還有一個五里亭，春秋閣的旁邊潭中也有一些紅面番鴨在春秋閣旁邊棲息。', '4 顆星 湖心亭蓮池潭西側最美的一處，個人感覺啦', '3 顆星 喜歡古色古香的可以來周邊有很多小吃店也好吃😋\n可以逛上3小時以上的好地方 …', '3 顆星 春秋閣,中國建築,廟宇\n#LocalGuides', '5 顆星 很特別的地方，龍虎出入口內有精緻瓷雕展現中國歷史文化及神話', '1 顆星 很美麗的景點', '5 顆星 是高雄很久的景點，常辦活動，隔壁又是孔廟，是很棒的景觀', '4 顆星 香火鼎盛,信徒眾多,如希望考取功名、榜上有名皆可前來,誠心祈求文昌筆,擺放家中,認真讀書,考取功名待金榜題名再來還願', '5 顆星 市區內的美景', '5 顆星 小學遠足會來春秋閣，覺得很美，現在看怎麼覺得很普通，眼光不一樣了。', '5 顆星 風景漂亮賣的東西也很多還可以滑水，做水陸鴨子公車遊湖', '5 顆星 名勝古蹟,美不勝收;大家可以帶著親朋好友前去參觀,別有一番風味唷!', '5 顆星 那裏有得吹海風。', '4 顆星 帶小朋友走走跑跑的好地方', '5 顆星 很喜歡去那裡走走 散散心 看看鴨子 烏龜 心情就會比較好', '5 顆星 視野寬廣風景幽美景點多，是旅遊高雄必遊的聖地。', '5 顆星 晚上十点就关灯了，', '4 顆星 滿漂亮的景點，不過我們去的時候不是蓮花的季節，有點可惜。', '3 顆星 晚上蚊子超多， 千萬不要穿短褲去，多年都沒什改變的無聊景點', '4 顆星 欣賞夜景', '3 顆星 有烏龜的地方😉 …', '5 顆星 老店新裝潢不多說，吃了就對！', '3 顆星 不錯的景點，若能再作規劃會更吸引人', '5 顆星 這是屬於我的故鄉.. 歡迎大家的到來~ 也請好好愛惜環璄~ 感謝到來的每一位遊客', '4 顆星 蓮池潭著名地標(龍虎塔)，記得要從龍口近虎口出。', '4 顆星 風景好 放鬆心情的好地方 旁邊還有沖浪玩呦', '4 顆星 很有特色', '4 顆星 每年農曆過年正月初一到初五、每年萬年季：逛街的好去處。', '4 顆星 景色,建築多樣,適合簡單的旅遊,周邊地區多走幾步,可發現在地美食小吃,', '5 顆星 從小玩到大，很漂亮，也有很多觀光客', '5 顆星 五里亭內好涼\n池塘內有好多烏龜，連燕子都來湊熱鬧', '4 顆星 觀世音、金童及玉女很漂亮，池裡烏龜沒有以前多', '4 顆星 有多事餵食吐司邊 造成觀感不佳與油脂污染的情事', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 龍門進 虎口出 不用爬上去 眺高可考慮 連結處在一樓 不用上去 上去不能到另一端', '4 顆星 結合古老現在與未來的景點\n休憩好地方\n附近許多小吃聞名道地', '4 顆星 可悠閒渡過一天，視野空氣都不錯，浮生半日閒', '3 顆星 晚上的蓮池潭蠻美的👍🏾 …', '4 顆星 很好 風景漂亮 人文首席更美 一條龍 一條虎 超棒超美地', '5 顆星 全台唯一龍虎塔型樓閣 且立於蓮池潭水上\n環潭延線值得漫步', '5 顆星 臨近湖邊，很涼爽，可散步，乘坐休息放鬆的好地方', '3 顆星 拍風景照很不錯，觀光不推。\n(在地人的觀點……)', '4 顆星 夜景景色漂亮，池水水位略低，唯一的缺點', '5 顆星 過年期間可以考慮來這裏逛逛蠻熱鬧的，這附近也有孔子廟。', '5 顆星 全家出遊 情旅約會的好地方  早上晚上各有特色   由其是萬年季喔', '5 顆星 很美的中國宮殿式樓閣，各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香', '4 顆星 夜晚的燈光真美 與白天的樣貌 截然不同 輕鬆環湖散步的好地方', '4 顆星 萬年季來這邊玩～夜景很不錯！', '5 顆星 風景不錯，常帶小孩來這裡走走逛逛。', '4 顆星 視野廣闊.綠意盎然.廟宇多.散步休閒好去處', '4 顆星 塔頂小鳥多又可愛，荷花出水美不勝收，在龍虎塔旁，值得一起看看', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 高雄人的回憶，每年10月有萬年祭。', '4 顆星 建築造景特殊，風光明媚，適合全出遊或運動的好去處', '5 顆星 風景優美，位於左營蓮池潭，是左營知名地標。', '5 顆星 攤位還是很多人擺，也很多人逛啦～值得啦～', '5 顆星 位於湖中，夏天時至此，清風拂面，飄飄然，只覺心靈昇華....', '5 顆星 好山好水～建議夏天騎單車，冬天環潭散步！', '3 顆星 附近龍虎塔，關帝聖君，蓮池潭都可以一起觀光。', '4 顆星 小時候爸媽帶我來，現在我帶孩子來。', '5 顆星 每年這個時間舉辦的萬年祭，攤位人潮熱鬧非凡', '5 顆星 風景秀麗，在龍的內部還有壁畫跟觀世音菩薩可以參拜', '5 顆星 這家麵好吃\n便宜\n讚', '5 顆星 這裡風景優美散步，拜拜，逛逛，吃吃，喝喝都很棒😃😃 …', '4 顆星 小時候的記憶，雖然是舊景點，但是偶爾走走也不錯', '5 顆星 外縣市遊客必逛景點之一，\n一年2次吃喝玩樂攤販~', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 還好，一般的地方，不有趣也不算浪費時間的點', '5 顆星 水美景好風光佳環繞著各種寺廟文化', '5 顆星 雨过天晴了。好好。', '4 顆星 2019萬年季', '5 顆星 高雄最棒觀光景點之一、最適合假日走走的好地方。', '3 顆星 風光明媚，蓮花朵朵開，是散步放鬆身心的好所在。', '4 顆星 童年遠足的常用景點，景色依舊但人文已有變化。', '5 顆星 整個週邊整理完整，適合全家出遊踏青', '5 顆星 高雄歷史景點，有孔廟，龍虎塔，當地有名小吃', '4 顆星 附近有著名的龍虎塔, 風景優美值得一遊的好地方！', '4 顆星 人氣旺盛香火鼎盛', '5 顆星 玄天上帝鎮龍虎，碧潭湖水映高樓\n閒來無事散散心，闔家光臨樂融融', '5 顆星 地方很大也很有特色有到高雄可以安排半天的行程走走', '4 顆星 心情愉悅好去處', '5 顆星 是個不錯的旅遊景點適合全家大小來這裡', '4 顆星 蓮池潭美景', '4 顆星 旅遊的好地方', '5 顆星 外國人很愛來這裡拍照，能代表台灣的廟宇文化', '5 顆星 下午來這邊跑步很舒服,景色也很棒', '4 顆星 左營區最佳景點', '3 顆星 陸客很多的地方，龍虎塔是主要景點還有很多廟', '3 顆星 知名風景區，環境衛生良好，國外觀光客不少。', '5 顆星 景色不錯 適合休假 悠閒散步的好去處', '4 顆星 現在建設的越來越好了\n尤其是晚上的燈光夜景 真的是太棒了', '5 顆星 左營這條街，充滿濃濃古色古香，還有廟宇，美食也很多', '4 顆星 拍照、紀念好地方，湖中涼亭風景超棒！', '3 顆星 值得花時間逛一圈的地方，建議攜帶飲用水', '4 顆星 好地方.不能被刪除.希望永遠保存原樣！', '4 顆星 風景美，可以觀看湖面，欣賞國際西洋滑水比賽', '4 顆星 晚上燈光很迷人，環潭步道適合散散步涼爽', '5 顆星 風景很好，大廟，小廟很多，拜拜很多間，人來，人往很多，', '5 顆星 風景優美 環境清潔 悠閒漫步好去處', '4 顆星 可以逛逛的好地方可惜車位不多交通混亂', '4 顆星 環境好！夕陽美.....\n不過有一點狗大便><‘“', '4 顆星 龍虎塔，畫龍點睛，雙塔入內登高取景，吹風笑看湖面風光。', '5 顆星 風景很美，很乾淨。景物又保護良好。', '4 顆星 風景很好空氣也不錯值得一遊', '4 顆星 綠水藍天，湖面廣闊，民間信仰中心兼具水上活動中心', '4 顆星 春秋閣 龍虎塔 玄天帝尊像  映影蓮池潭。', '5 顆星 很不錯的景點  適合來走走 放鬆心情', '5 顆星 難得來高雄玩，這裡一定是必逛的景點啊！', '3 顆星 垃圾真的蠻多的，可憐的蛋魚池鵝池鴨池，煙盒、煙屁股一堆…', '5 顆星 左營區風景點區，散心及歷史古蹟(舊城)遊覽去處。', '3 顆星 訪客們都指定到這裏，需開車或搭計程車。', '5 顆星 春秋閣 風景秀麗  對面 有家 好喝專業 原住民 咖啡專賣店 外國人不少', '2 顆星 建議市府，善用資源，開發成高雄著名水上樂園', '5 顆星 觀光景點 遊客滿多的，可惜沒停車位', '3 顆星 水有點臭，垃圾有些多，晚上倒是可以散散步。', '5 顆星 從小看到大的景點,風景一樣美麗', '4 顆星 風景宜人，蓮池潭週邊到廟宇文化很耐逛', '5 顆星 位於蓮池潭旁，是很好的觀光景點。', '4 顆星 小時候的回憶，是個很有地方特色的區域']