['5 顆星 目前已有管制時間5-10月不開放，因雨季地面非常濕滑，真的很危險。\n11月開放，須申請，有專業導覽老師帶入，能多走秘境，也比較安全，也會幫參加的人準備安全帽（沒帶罰3000元），頭燈，可惜進入時間太早，未能有光線照射洞內。這次沿路只看見一隻猴子在樹上等著我們出洞口。此次報名訊息由Line104高年級內報名。', '5 顆星 柴山祕境 - 地洞探險\n真的非常好玩，但是需要有專業教練帶隊，協助大家攀登與垂降。\n地洞非當涼快，也有鐘乳石，探險很刺激。\n高空垂降，玩上一次絕對會想來第二次 ⋯\n😍😎👍', '5 顆星 需要向管理單位申請並有嚮導帶領和介紹，請勿自行入洞以策安全。\n戴安全帽、手套、頭燈等的安全裝備，準備齊全減少問題。\n原本洞口形狀像錢幣故名天財洞，但天然崩塌後形狀已改變，光線從洞口照射入內非常漂亮，人數少時安靜的看著洞口光線變化很讚！', '5 顆星 進去天雨洞需要事先申請，每小時一位山友可以帶領8-9名人員進洞。因為有天然形成的鐘乳石，所以入洞一定要把安全帽戴好，以免鐘乳石不定期落下。\n雖然爬山很累，但看到大自然的鬼斧神工還是令人感動不已。也謝謝山友豹哥詳細的解說，讓我們有一個完美的高雄之旅', '5 顆星 可以預約公園管理處代為參觀介紹，免費活動介紹的也很細心！\n最好早上11點到達，斜光大約在11:30開始、12:30結束！\n天雨洞不是天天開放，要先問好以免白跑一趟！', '5 顆星 沒想到我這個6個半月的孕婦也跟著領導走完了天雨洞！！還好平時有在運動，不然可能承受不住，也因為肚子不大，所以在攀爬上還算靈活，雖然沒有等到那束光～但還是超美的啦！希望生完還有空來走走🧚🏻\u200d♀️🧚🏻\u200d♀️\n⚠️對了，要進去洞穴都是要先申請的哦！\n為了保護生態環境，希望每個人都能好好遵守 …', '5 顆星 位於壽山裡面的自然洞穴，早上10點到12點之間的陽光會形成很夢幻的畫面，非常適合拍照，不過這邊需要申請，下雨天過後盡量不要去，比較容易發生危險！', '5 顆星 【時間】2020年12月9日\n【縣市】高雄市鼓山區\n【地點】柴山天雨洞\n【天氣】雨🌧️\n【備註】\n被網美嗆到，住高雄這麼久第一次來到這裡@柴山天雨洞，真的很值得！\nPs:入洞需五天前申請，應由專業的巡守員帶領否則將被開罰$3000。\n另外柴山獼猴非常多，請不要攜帶食物上山，會被搶食，在休息的涼亭有義工會背水上來免費提供，只要和平相處，都會很好的！\n#天雨洞 #高雄秘境 #柴山秘境 #高雄人都不知道的高雄 #travel #kaohsiung #探險 #石灰岩地形 #龍泉寺', '5 顆星 探洞活動一定要先申請！\n裝備要齊全，注意事項要了解~\n記得好好保護生態', '3 顆星 壽山猴子群是真的蠻活潑的，不怕人走自己的他不會來惹你。\n\n天雨洞在10/31日前禁止探洞，來朝聖的注意一下時間點。\n\n有機會會再來看看！', '1 顆星 不知道google map一直把車導到這個路線，千萬千萬不能走這個路線，也怪自己沒有做功課，天雨洞是需要事先申請的喔！！很多只有介紹風景，沒有備註需要5天前申請喔！\n\nI don’t know that google map always guides the car to this route. You must not take this route. I also blame myself for not doing my homework. Tianyudong needs to apply in advance! ! Many only introduce the scenery, without remarks, you need to apply 5 days in advance!', '5 顆星 位置在蓮花洞附近，但步道上沒有特別說在哪，所以要稍微找一下入口，裡面真的非常適合拍照，進去洞內差不多要像裡面再走個50公尺左右就會看到，如果要像照片那樣拍到陽光灑落的美景差不多要在中午的時間拍，當太陽在正上方時才會有陽光穿透的效果，入口則是在步道旁，印象中那邊有2個洞口，上次差點搞錯，去完天雨洞後推薦大家去雅座，那邊有提供茶水給各位喝，都是山友們從底下辛苦運上來的，附近注意看的話也會發現那邊有非常多松鼠，很可愛', '3 顆星 整體來說，其實天雨洞非常安全，\n路程極短，去過的人一定都有一個反應，\n「阿！到了嗎？就這樣！」\n至少我們當天遇到的，都是這個反應。(除了我的旅伴)\n\n我個人覺得沒有想像中的美，\n網路上部分網美照，可能有後製成分在裡面。', '4 顆星 柴山特有的景，中午太陽光的灑落常是網美照補捉的時間，下雨天濕滑不適合進入，！', '5 顆星 現在去天雨洞需要事先五天向相關單位申請，請專業人士帶隊，一探究竟裡頭的美麗。保存的很好，適合天氣很好、陸地不溼滑的時候去，因為石頭是乾的，比較不容易踩滑。', '5 顆星 很棒的柴山秘境，需要過小洞及些微的攀爬路線\n建議帶著頭燈或是手電筒，有一些地方是需要手腳並用的，如果拿手機可能光線不夠而且摔下去得不償失啊！\n\n位於木棧道旁的一個小秘境，建議要先網路上查好路線或是有專人帶，比較不會迷路！！！！\n\n時間的話，如果想要陽光☀️直接灑下來，選在正中午時間最美最有錢的意境，約11點～13點這期間的陽光最美。下雨天或毛細雨前往的話會有泥濘，泥土路真的很滑，千萬要注意安全！\n\n石灰岩地形組成，想探險的朋友們記得也要好好愛護環境，一起維持天雨洞的美好景象！', '4 顆星 石灰岩洞穴 入口岩石表面光滑 進入洞口時須注意腳步 基本上難度不大 體型過胖的話可能無法進入\n請愛護這天然的景觀 不要破壞及留下垃圾 好好觀賞及拍美照就好', '5 顆星 很漂亮的地方 從龍泉禪寺上來可能會比較快一點\n然後在前往雅座亭的路上的左邊小路進去\n比想像中好找很多\n找不到的話就問路上的伯伯 他們都很清楚\n可惜當天太早去 洞穴裡面的光線沒有很好\n接近中午可能會好點 如果有來柴山不妨來試試\n只是現在洞口有標明要申請 否則罰3000塊\n所以麻煩口袋記得放3000哦😅', '5 顆星 進來之前建議先在網路上做功課，才不會找不到。要做好弄髒身體的打算。洞口以及裡面濕滑、爛泥多，要踏穩腳步！裡面真的別有洞天，很有祕境感！', '5 顆星 超美的ㄧ個天然景洞，要美一點的光線好像需要等到夏天！', '5 顆星 看著大家攜家帶眷帶著小小朋友爬上山大家都好棒喔\n不用花錢又能健康的好去處', '5 顆星 走舒適陰涼的柴山步道到達此洞，在觀音洞下方。發現需先申請才能入洞。據說入洞可能危險，最好有嚮導帶領比較安全。', '5 顆星 3月舒服的天氣，不會太熱，下午來爬柴山非常的適合，坐在榕盤及雅座，海風輕拂，人生一大享受。昂，雖然柴山猴子不會主動攻擊人，但還是要非常小心自身帶的物品，因為猴子會搶食食物。', '5 顆星 耶~我沒遇到光，還被巡邏的抓到了', '4 顆星 私密景點。要拍光線射入洞穴內的景可遇不可求', '5 顆星 柴山幾個有名的洞穴，這個算是簡單易入的天然鐘乳石洞，入內探洞需帶手電筒或頭燈，洞內盡頭處上方有個大缺口，正午去時配合陽光灑進去，非常漂亮。建議在非雨季時在去，否則洞內陰暗濕滑會有點危險！\n現在列入國家公園管制區，入內探洞需申請，不可私自探洞，否則會有罰則喔！', '5 顆星 一張調過，一張沒調，然後早上才有光...\n小心地板，非常溼滑，鞋子會偶爾踩到爛泥巴', '5 顆星 沒有申請\n因此在洞口拍張照意思意思', '5 顆星 探洞要申請！！！\n探洞要申請！！！\n探洞要申請！！！\n\n然後真的很好看d(ŐдŐ๑)', '4 顆星 需要事先登記才能進去，洞穴不深，只是個拍照點', '5 顆星 百聞不如一見，每年只有11月到4月開放，記得要先申請哦！', '5 顆星 路況好走 不難爬\n正中午去光線最好', '5 顆星 深度旅行的美景，進入洞口屬於簡易等級。', '5 顆星 今天來這 正好昨天下過雨 整個都泥濘 要踩穩避免滑倒\n美到爆炸 別有洞天的地方!', '5 顆星 拍照打卡的好地方\n缺點是現在要申請了\n一天的梯次不多', '3 顆星 走過路過 沒有申請不准進', '5 顆星 想看天雨，最好選個好天氣的正中午到，太早只能有微光', '5 顆星 很特别的溶洞，值得一到，位置方便。', '5 顆星 健身運動的好地方', '5 顆星 蟲子，小青蛙，溼潤的地，鐘乳石，美景，一人獨享', '4 顆星 現在需要申請才能進入，還要費用，造成我們高雄市民的困擾，之前戴著頭燈就可以進入觀察原始洞貌享受美景，是說後來新聞炒得太熱，根本是菜市場，煩辣！', '5 顆星 我那時候爬還不用管制，現在要進去都要事前登記比較麻煩一點，但裡面是真的蠻漂亮的自然景觀，難度也很低', '5 顆星 推薦專業探洞巡守員-臉書搜尋陳家發！', '4 顆星 探洞時間有規定要申情 季節性 限量版 需要有專人帶領 自備 頭燈 岩盔裝備  就在木棧道旁很親民 但仍需相當注意安全 若運氣好 光束灑滿則不虛此行', '3 顆星 要提前五天預約，不能進去....殘念！！從東邊萬壽山龍泉禪寺上去，步行約40-50分鐘，現在幾乎都有巡守員在顧，被網美公開的秘境....管理就變嚴格多了，洞口即有告示牌標示私自入洞的罰則', '5 顆星 就是為了這道光，建議平日造訪', '5 顆星 很美，但路不好走，果然是祕境', '4 顆星 走入洞穴的盡頭，站在上空的洞口下方，搭配篩落的日光，拍照起來很有意境，因此吸引不少年輕人前往「探險」拍照。\n\n裡頭非常暗，伸手不見五指，最好準備照明設備前往。\n洞穴裡路況不是很好，進去的洞口很狹窄陡峭，出入時可以拉著旁邊的樹根或是外頭友人協助拉著會比較好行進。\n\n避免下雨後前往：地板會變得非常的濕滑泥濘，很容易滑到受傷。\n進入洞穴請選右側的洞口出入…(左側的洞口很深、很暗、很恐怖…)\n建議結伴成行，互相照應，以策安全。', '5 顆星 下雨時更有ㄧ番不同的景緻！', '5 顆星 天然最好 非常滿意', '5 顆星 滿足小小探險的慾望', '4 顆星 八月去的，裡面濕濕滑滑，覺得穿雨鞋比較不怕髒，然後裡面很多小蟲子…\n中午之前去，陽光灑下照到洞穴很美', '5 顆星 讚，頭燈與防滑鞋、手套必備', '4 顆星 雨天後地上非常非常滑', '3 顆星 要親身至此才會歷感有如清爽宜人之感。', '5 顆星 別有洞天 讚^_^', '5 顆星 猴子好多，還有可以攀的抄近路', '5 顆星 健走隨便看', '3 顆星 沒有資深導覽人員帶領探索,切莫自我茫然摸索,增添社會成本和本身安危，更甚可能破壞了古建構。', '5 顆星 容易被另一個洞誤導找錯入口', '5 顆星 獨一無二的體驗，難度亦不算太高，兼俱刺激冒險還有機會拍網美照', '5 顆星 很棒的點，\n照片拍起來很美，\n雖然沒什麼困難度，\n安全的考量上，\n還是要有專業人士帶領。', '5 顆星 很簡單的一個洞，早上時間去，如果晴天，角度對了，會有金黃色的耶穌光射下來，超美', '5 顆星 高雄熱門登山步道，多種路線，還有善心人士背水煮茶，值得一去再去', '5 顆星 已經不算是秘境的秘境', '5 顆星 穿抓地力好的鞋，攜帶頭燈空出雙手扶牆可輕鬆進出！', '4 顆星 很簡單而且帶點刺激\n就能完成的挑戰\n時間要抓好，不然就只能後製囉XD', '4 顆星 不小心走到的一個景點，老人小孩不太適合走，但真的很不錯', '4 顆星 高雄近較較交夭然洞穴每年只開放半年現在進去要深伸請', '5 顆星 柴山祕境值得 去 嘗試走走 不錯喔', '5 顆星 不會很難找到，也不會很深，進去時要用手電筒比較安全一些', '4 顆星 小心動物搶食,沿途很多涼亭可以休息,中午來適合拍照', '4 顆星 直上雅座 只有路过 没有进洞', '4 顆星 沒啥難度的洞穴 純粹光影投射後的拍照景點', '5 顆星 環境優美，但有管制，前去的朋友們，記得申請喔！', '5 顆星 我們稱呼為蓮花洞，現在才知道是天雨洞', '4 顆星 山林之美，步道整齊，路標清楚好走，避暑的好地方', '4 顆星 台灣獼猴有點多了', '4 顆星 洞穴入口不好找 地面濕滑需要帶頭燈', '4 顆星 渾然天然，感嘆大自然的力量，讓海底多年的珊瑚礁浮出地面', '5 顆星 景色很美，生活在城市中，假日來這特別舒服', '4 顆星 小山卻充滿挑戰性！適合「半日健身」。', '5 顆星 建議不要在雨後過來 地上都是爛泥', '5 顆星 探洞初級班，記得要申請丫', '5 顆星 真的很好玩 探洞冒險之旅', '4 顆星 下雨天前往須注意洞內濕滑', '4 顆星 初級小洞  有計畫要開放!!', '4 顆星 財神祕境之一，重點你要能爬出洞來', '5 顆星 20230418。', '4 顆星 需申請的洞穴路線', '5 顆星 宣導洞穴生態保護的好地方', '5 顆星 雖然沒去過 相信應該不錯', '5 顆星 太美了，完全是秘境', '5 顆星 運動健身的好地方～', '3 顆星 最好有同伴一起，不然太危險', '3 顆星 不快點規劃就要消失的地方', '5 顆星 休閒旅遊 強健體魄的好地方', '5 顆星 保護的很好，繼續維持', '4 顆星 天雨天財，祝您發大財！', '5 顆星 城市秘境，運動好去處', '3 顆星 登山步道一個景點', '5 顆星 石灰岩地形組成的山體', '5 顆星 天然景觀~漂亮', '5 顆星 美照的代價要爬山', '1 顆星 用Google map大迷路，找不到@@', '4 顆星 密境', '5 顆星 練腳力的好地方', '5 顆星 需要先申請', '5 顆星 登山好去處', '5 顆星 被大自然的鬼斧神工震懾！', '5 顆星 大叔爬山，硬呀...', '3 顆星 神密幽徑，柳暗花明', '5 顆星 空氣真好', '5 顆星 高雄祕境', '5 顆星 高雄後花園', '4 顆星 美麗靜謐的地方。', '5 顆星 身心靈舒暢', '4 顆星 真的有天雨', '3 顆星 查詢。', '5 顆星 仙境', '4 顆星 爬山的好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 好', '4 顆星 真的很美', '5 顆星 讚', '4 顆星 鬼斧神工的洞穴', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 寶貴的鐘乳石洞', '4 顆星 特殊的鐘乳石洞', '5 顆星 鬼斧神工', '4 顆星 新奇刺激！', '4 顆星 佛光普照', '5 顆星 奇景。', '5 顆星 如果這是您第一次訪問高雄，請從這裡開始。僅11月至4月開放，必須有專業登山嚮導陪同。你可以使用Chaisan網站，但由於我是外國人，所以我透過一家名為kkday的公司進行了預訂。導遊很熱情，帶我去了隱蔽的洞穴和秘密的地方。幸運的話還能遇到溫柔的野生猴子。當然，你必須讓猴子單獨呆著，不要餵食它。', '4 顆星 驚人的洞穴', '5 顆星 好的', '5 顆星 芝山未開發地區', '4 顆星 風景優美']