['5 顆星 「泰國谷」再往內走就是「一簾幽夢」！\n\n建議平時有運動習慣（體力尚可）的山友，可以規劃龍泉登山口➡️好漢坡上山➡️盤榕➡️雅座➡️泰國谷➡️一簾幽夢➡️木棧道下山，全程大約3.5小時，有景又有爬，很讚～\n全程舒適走，偶爾臨停喝水歇息，抵達盤榕停留個20分鐘，途中還可以盡興拍照留念，是很不錯的路線規劃，讓大家參考喔～～～', '4 顆星 很漂亮的地方很適合拍照，但這裡岩石比較大路有點窄，穿過岩石就能過去另一邊，', '5 顆星 泰國谷的風貌很美很迷人，經過千萬年的地殼擠壓而隆起珊瑚礁植被及石灰岩地形，岩石裡含豐富的鐵質，鐵接觸空氣氧化後呈現鐵鏽色。 （網路估狗）', '5 顆星 主要行程-泰國谷\n可以停在北壽山登山口停車場-最高一日70$，從龍泉寺登山口進出，北壽山有木棧道以及登山小徑路線，初次去可以先走木棧道環繞一圈，腳程大約需花3小時左右，木棧道是平坦輕鬆路線，其中一個著名景點是泰國谷，壯麗的珊瑚礁石灰岩石豎立在眼前，一進去就能感受到陣陣涼爽氣息，很值得在此拍張照留念！', '5 顆星 步道有分南北入口兩邊，南入口從龍泉宮起登，北入口由千光宮起登，建議上山前可在入口處拍下地圖，步道裡有很多插路，不熟悉的人很容易迷路，若是去泰谷從龍泉宮進會較快，沿途有指標，會經過照片上那幾個涼亭，回程在上到小平頂走下來，時間充裕的可以繞一大O型。\n進入泰國谷時會感覺到周邊環景變的和剛上來的不同，步道兩側有岩壁，場景較原始，那就表示走對了，在泰國谷要小心拍照，不要太靠近山谷，掉下去可是會沒命，在往上面走會走進更原始的森林裏，到此一定要去看ㄧ簾幽夢及百年七里香，這裡有探險的感覺，且不需要申請就可到。', '5 顆星 壽山國家自然公園步道上的泰國谷，為一狹小一線天的裂谷地形，造山運動將海底珊瑚礁岩推升，並造成兩側珊瑚礁岩幾近垂直。其間較陰暗，為一處充滿驚奇的祕境美景，需靠自己一步一步走，進來瞧瞧大自然的鬼斧神工。', '5 顆星 南壽山登山口➡️相思亭➡️七蔓站➡️長壽園➡️盤榕奉茶站➡️雅座亭➡️柴山後花園➡️猴區亭➡️泰國谷', '5 顆星 小坪頂方向過來，棧道上走出了第一個夾谷，立即往左望，有標示，順著步道很快就到達，好天氣的假日人聲鼎沸，排隊拍照。\n越過圍繩/鐵鏈進入谷裡，不但危險，會依法開罰。\n一簾幽夢、舊名米粉嶺在幾步之遙，拍網美照景點。', '5 顆星 2023-10-15（日）走到這裡要一個半小時，附近有很多秘密景點，最好要有人帶，因為最近颱風天過後，路線被倒木以及一大堆姑婆竽掩沒，泰國谷裡面以前是一條暢通的大峽谷，後來因為地震落石造成阻塞，所以要上上下下非常難走，有些人來這裡攀岩，上面有一個奈何橋往下看很壯觀，隱約可以看到一個戴帽子的荷蘭少女，繞一圈三個半小時。', '5 顆星 停車在龍泉寺附近停車格，起登囉！\n步道幾乎全程有綠蔭，\n我來說實話⋯⋯還是很熱啦！\n但美景很多，例如：\n一簾幽夢來拍網美照、\n泰國谷特殊地形、\n加上鬼魅感的黑暗森林，\n絕對適合來走一遭。\n放心這個行程不會很累，\n它就是有點坡，走起來有點累又不會太累，\n慢慢走慢慢拍，當作休閒吧！', '5 顆星 北柴山步道，步道中有蠻多網美景點，拍照，打卡聖地，在都市區內算是休憩健身不錯的地方，難怪柴山每天遊客爆棚，身上食物需注意獼猴搶奪。', '5 顆星 網路爬文許久，終於有機會前往。不用擔心體力不好，路線也很簡單。到達泰國谷也可以順道前往旁邊的「一簾幽夢」。\n景觀真的很美，加上隔壁一簾幽夢的夢幻景點，心情都好了起來💛\n⚠️拍美景的同時也要自身注意安全哦！ …', '5 顆星 🏔🌲🌴\n你有沒有去過高雄的柴山呢？\n是否知道柴山有很多秘境？㊙️\n\n還記得志摩上一篇燈會貼文有提到\n我因為到高雄的柴山探尋一處秘境\n爬到懷疑人生才沒去拍無人機表演\n\n而這次要介紹的景點就是柴山秘境\n不過這處秘境會出現在下一篇貼文\n因此這篇要介紹的則是在它前方的\n。。。。。。\n\n✨🇹🇭泰國谷⛰✨\n\n嗯哼～別懷疑，這裡就是泰國谷\n前方這個看起來很壯觀的斷崖峭壁\n是柴山最大的天然石灰岩裂谷哦！\n感覺是不是相當的壯觀呢？\n\n雖然它不是此次志摩的目標\n但爬到這裡來可不怎麼容易\n因為沿途幾乎都在爬登山的階梯\n爬到志摩都快氣踹發作惹😂\n（好吧我就爛QAQ\n\n不過這一路爬上來美景也著實不少\n沿途曲徑通幽，都是珊瑚礁岩地形\n隨處可見熱帶及亞熱帶原生植物\n還三不五時就遇到一群不怕人的獼猴\n聽說在壽山動物園裡的猴子很兇🤔\n但這裡的猴子看起來感覺倒是蠻可愛的\n不過來的時候注意還是不要亂摸啊\n要是被抓傷可就不好囉！\n\n而這個泰國谷則是頗為的高聳\n用眼睛目測至少也有好幾層樓高\n看似無落腳之地，但其實不然\n旁邊有一條小路可以繞到山壁後面\n在對面山壁就能利用錯位拍出吸睛美照\n只是這次志摩一個人來拍起來有難度\n（腳架離太遠惹藍芽接收不到🤷\u200d♂️\n下次如果來探尋其他的柴山秘境時\n再來這裡拍給大家看吧！🤣\n\n至於為什麼叫做泰國谷。。。。\n志摩在網路上找很久也沒找到資料\n可能是看起來很泰國？\n（很泰國是尛🤣\n\n🏠景點資訊ℹ️\n📍：高雄市鼓山區萬壽路350號\n⏰：全天24小時，氣候不佳不建議來', '5 顆星 美到不可思議的山壁加上樹根，要說是阿凡達的靈魂樹還是印第安納瓊斯的電影場景都過的過去！步道很好走，沿途都有樹蔭，既能運動又能拍照，很適合安排一個下午行程！', '5 顆星 走著走著就走到泰國谷了，是柴山知名的打卡景點，陽光灑落的時候，真的很美！', '5 顆星 超棒的地方 沿路的特殊地形非常有趣，而且走上來的路很簡單，三歲的兒子也能輕鬆走到\n龍泉寺步道口-泰國谷-雅座-盤榕-蓮花洞-中心亭-龍泉寺(4H 含休息拍照', '5 顆星 北壽山走一圈，在一半之處。\n不是在路徑上，而是在泰國谷的牌子後面的路上。\n然後再往前走就是一簾幽夢。\n請幫我按有幫助謝謝。', '5 顆星 柴山祕境之一:由小坪頂木棧道上山後往雅座路上，距山頂涼亭約5分鐘路程。\n空谷聳立如仙居，\n一簾幽夢似幻境!', '5 顆星 幽靜的秘境\n可以來探險看看\n有一點點陡峭\n看到泰國谷的黃色牌子就要走進去\n好心的先生指引我們才知道要這樣進去', '5 顆星 超美加上陽光照射下，美呆了。', '4 顆星 乾淨清幽\n我們是陰天去\n所以拍得照片就沒那麼美\n很可惜', '4 顆星 非常好抵達的地方，沿著步道走就會看到黃色大招牌寫著泰國谷，非常壯觀的景象，近來後一簾幽夢也在此地可以好好享受大自然的美', '5 顆星 從棧道上沿著牌子往內走，約2分鐘及抵達。面對小峽谷，往右邊拉著鐵鍊可以到一簾幽夢。', '5 顆星 來到泰國谷一定要進來好好的探索一下,因為景色實在太迷人了,記得一定要爬到最上面瞧瞧喔!!', '5 顆星 泰國谷是步道的秘境，往右邊小土堤上走，還可到另一處秘境-一簾幽夢，煞是好看好拍啊~\n步道可由北壽山步道口進入，經過入料口、鳳凰亭、盤榕休息站、蓮花洞、天雨洞、雅座亭、泰國谷、一簾幽夢，石厝洞、鳥瞰高雄平台，最後由龍泉寺入道口出，再走到停車場，剛好一個環狀，全長約8公里，大約3-4個小時可走完。\n有些季節要小心小黑蚊或恙蟲肆虐，防暑也很重要。\n如果下山到了龍泉寺登山口，可以吃碗剉冰及臭豆腐，解解小熱小餓，也可買買山菜土產回家。', '5 顆星 🏆 amazing place, u hv to come here for sure✨\n估計來回需時3小時左右，但能在台灣看到彷彿國外的奇景，非常值得一爬再爬🌟\n#台灣太美好🌈\n\n野生獼猴完全不怕人，請勿攜帶塑膠袋會引起猴群的注意，造成獵食🚫絕對🚫餵食‼️', '5 顆星 泰國谷跟一簾幽夢就在附近，這邊都蠻美的，可惜沒有麻豆讓我拍比例尺😆，往裡走，名字叫一簾幽夢的地方更夢幻 …', '5 顆星 猶如室外桃園一般\n許多洞窟就像電影巨蟒會在地下爬的場景', '5 顆星 離木棧步道不遠，路徑好走，景色幽靜美麗。\n再轉進小徑就是一簾幽夢，很適合拍照。', '3 顆星 一個山谷地形，看不出有何特別，一堆人站在懸崖上拍照，實在不可取～', '5 顆星 輕鬆休閒自在的風景，空氣也令人覺得舒服～', '4 顆星 相較於泰國谷本身，一簾幽夢應該是比較讓人印象深刻的部分，也比較適合拍照。泰國谷還可以走到後面上方，有一座小鐵橋橫跨谷縫，但比較無法看出整個谷的深度。泰國谷入口的路標牌子較不明顯，需要注意才不會錯過。', '5 顆星 泰國谷非常美麗，遠道而來，不虛此行，行走時要注意安全。', '5 顆星 小小的祕境進去一小段就沒了，風景拍照不錯，不過我覺得大岩洞景更好，還好有遇到山友要去大岩洞跟著走，不然肯定找不到', '4 顆星 幽靜森林，享受芬多精負離子，蚊蟲稍多。注意安全。', '4 顆星 很特殊的峽谷地形.離步道不遠.值得一看.但是要小心注意安全', '5 顆星 很棒的森林景色，大自然的巧斧神工讓人眼睛為之一亮，是個很好的去處。', '5 顆星 安全方便抵達的小景點\n石獅子跨越鐵鍊好真實', '5 顆星 從泰國谷木牌走一小段距離即可到達山谷，再往裡面走一小段就是一簾幽夢，不用5分鐘', '5 顆星 地形景觀特殊優美，值得一探。', '5 顆星 距離木棧道不遠的景點，相當容易到達，陡峭的岩壁相當壯觀', '5 顆星 泰國谷進去的一簾幽夢真的很美！\n非常適合拍照，來山上走走，拍拍美照！\n放鬆一下心情真好！', '5 顆星 步道很漂亮，幾乎都有樹陰不太會曬，現在除了可以看猴子也很多蝴蝶、松鼠', '5 顆星 終於到達柴山秘境，不冷不熱的天氣上去最舒服了😌 …', '5 顆星 爬柴山健行的好去處，可以練體力還可以拍美照，推！', '3 顆星 20210108光是有個谷字就知道要往下切，這裡也有一個叉路可以前往北壽山三角點。', '4 顆星 台灣的山就是美，人愈少的地方就更美', '5 顆星 一個非常特別的地方，住南部這麼久，第一次到這個神奇之境。', '5 顆星 非常有靈氣的地方', '4 顆星 想親自來泰國谷一覽美景，需要有體力及耐力\n從龍泉寺旁登山步道上去約要40分鐘路程\n平常沒在爬山的會很吃力\n建議帶登山杖', '5 顆星 經過兩側陡峭的岩壁步道，一條小路寫著泰國谷的牌子，轉進去小路，緊接著就會看到非常壯觀的景色。', '4 顆星 泰國谷 裡面 祕境 一簾幽夢\n從天而降的植物氣根\n陽光照射 拍照 更加美麗', '5 顆星 看到泰國谷的牌子就得離開主幹道進入小徑 走進去之後別有洞天！', '4 顆星 不錯的地方！就在步道旁可以去拍拍照', '5 顆星 景色優美， 經驗的山谷和植物', '5 顆星 來北壽山歩道，一定要來這裡。', '4 顆星 路邊有一個路牌，往裡面走1分鐘就可以抵達。', '5 顆星 很美的風景，假日人潮很多，一簾幽夢的藤蔓少了許多...', '5 顆星 高位珊瑚礁昇起的絕景.值得一遊.', '5 顆星 相較於祕境天雨洞，其實 泰國谷 地景更豐富，更好拍！也更美！', '4 顆星 榕樹氣根鬚形成一簾幽夢的浪漫景觀，拍照打卡的熱門景點。', '4 顆星 很漂亮\n只可惜沒有告示牌\n錯過了才注意到', '4 顆星 壯觀的自然景觀 拍照務必要小心自身安全', '5 顆星 近市區，好拍照的地點，還可走走路，練腳力', '5 顆星 尋覓泰國谷，龍泉寺步道入口，步行1小時即可到達', '4 顆星 奇幻幽谷。 旁邊還有一點幽夢。 是柴山的祕境之1', '4 顆星 景觀雖好，但如果路不熟的話，建議最好拍完照就原路折返，以免迷路，前天從泰國谷往一簾幽夢拍完照後，貪心找美景，未原路折返，循著不是太清楚的路跡往上走，漸漸迷失方向，在泰國谷周邊繞了半個多小時找不到出口，途中雖經過幾個疑似秘境的景點，但因急著找路無心賞景，最後下到木棧道時已經離泰國谷很遠，整個迷路過程一個人都沒遇到', '5 顆星 很棒的景點，彷彿出國般的獵奇感，好看好拍', '5 顆星 景色算壯闊，值得一探', '4 顆星 實在不知谷名從何而來，不過旁邊的一簾幽夢的景象，在光線合適的情況下，如夢似幻，倒是蠻迷人的。', '5 顆星 真的很特別的景點、拍照得特別注意安全喔！', '4 顆星 柴山上值得一訪的祕境，若水氣充足，有如仙境般的體驗。', '5 顆星 柴山秘境，步道旁走進去就看得到了！景象特殊很美', '5 顆星 拍攝角度加上人物，讓大自然地景看起來更加鬼斧神工，看到這個地景往右手邊深入走3分鐘，注意看左邊會有一條氣根掩蔽的小徑，走進去就能到達我站的位置，但務必注意安全，摔下去肯定沒命😅 …', '4 顆星 柴山秘境一日行', '5 顆星 建議有人帶路比較安全，有些地方有很深的凹洞且附近也有小懸崖，秘境中仍有秘境，除了泰國谷之外，往內走便是「一簾幽夢」，非常值得', '5 顆星 休閒.健身.探索地質的好地方', '4 顆星 錯過，回頭。離開，下雨。', '5 顆星 去的時候記得要回頭一看，不然很容易錯過的地方。', '4 顆星 漂亮的天然岩洞；美中不足，就是石頭上有噴漆', '5 顆星 柴山路徑的景點之一，更是拍照打卡的好景點。', '4 顆星 今天由此進入到柴山一簾幽夢。', '5 顆星 超像武俠片的場景', '4 顆星 在步道旁的小岔路有個泰國谷的牌子，走進去不用一分鐘就到了\n神奇的漂亮景觀，值得一看', '4 顆星 很特別的自然景點', '5 顆星 石壁很莊嚴，彷彿置身侏羅紀公園', '5 顆星 不會迷路，就在木棧道旁，前往注意高度，以免落下', '5 顆星 景漂亮好拍好玩', '5 顆星 北壽山祕境 看到這個招牌走進去就對了', '5 顆星 柴山最壯觀的峭壁', '5 顆星 祕境之一，別有洞天', '5 顆星 有滿滿的探險Fu', '4 顆星 [2019.11 初訪]\n覺得這個地點能在地圖上被清楚標出來很棒，大自然的美景，雖然圍起來，不過還是感到驚艷。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 蠻特殊的景觀，後面有條小路可以走過去，但是比較陡，需要注意安全。', '4 顆星 這裡有美麗的一廉幽夢和一些長的很特別的榕樹，直的您來走走，會消耗掉您很多照片噢！', '4 顆星 泰國谷 一簾幽夢', '5 顆星 寧靜，鳥鳴~幽幽步道\n清晨的微風迎面拂\n靈氣的陽光伴影随', '5 顆星 很好拍的地方', '5 顆星 非常好拍的地方，也沒有猴群會在這邊干擾XD', '4 顆星 柴山一個小地方，涼爽清幽', '4 顆星 還不錯的景點，\n有導覽帶路那是更理想了，\n小雲雀團隊，理想。', '5 顆星 美麗的地方！', '4 顆星 步道作的很完善，適合去走走運動一下', '5 顆星 從太陽照下來，榕樹的鬚根變得好美，雖然沒有木頭地板有點可怕', '5 顆星 進去能看到一廉幽夢外，附近還有壯觀的峽谷，顏色很美', '5 顆星 超級值得來的地方\n拍照超酷\n來回大概3小時不到走完', '5 顆星 景色美', '5 顆星 很漂亮但亂走容易迷路😂😂走到山洞裏面 …', '5 顆星 很美的自然景觀', '5 顆星 滿漂亮的很適合在這裡拍網美照', '5 顆星 榕樹的氣根\n很適合拍照\n蠻有意境的', '4 顆星 走小路務必注意地上尖石，散心的好地方', '4 顆星 感覺用料健康實在，常傍晚就買大部份完了~', '4 顆星 很有森林中的感動一花一草一木永恒忘記', '4 顆星 柴山祕境入口之一，別有一番幽靜風情', '4 顆星 美景渾然天成，步道生態豐富，便利宜人可親。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 約上午10點灑下的陽光 最美  聽說的', '4 顆星 這一帶有探險的感覺！', '5 顆星 風景別緻', '4 顆星 很有峽谷美.很喜歡👍 …', '5 顆星 拍照密境，相片看起來氣勢磅礴！', '5 顆星 風景特殊，值得一來', '5 顆星 值得一訪！\n有冒險的氛圍！！', '4 顆星 一般大眾步道\n自然優美景象', '4 顆星 清靜幽雅是沈澱心靈的好地方。', '5 顆星 超棒的地點\n情侶旅遊的好去處', '5 顆星 柴山秘境之一，打卡景點', '5 顆星 壽山秘境，很讚', '5 顆星 步道簡單 值得一去', '5 顆星 簡單就可以到達', '3 顆星 泰國谷  景普普\n雖有路  近路途', '4 顆星 靜靜幽谷，天籟迴盪。', '5 顆星 很夢幻小峽谷。', '4 顆星 柴山泰國谷', '5 顆星 空氣良好 大自然的感覺', '5 顆星 很不錯！值得一去', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很美的秘境！', '5 顆星 蠻漂亮的地方', '3 顆星 還好，沒魚蝦也好。', '5 顆星 第一次來，別有洞天', '5 顆星 氣勢磅礡，柴山祕境之一', '5 顆星 不錯的秘境', '4 顆星 好地方，一簾幽夢。', '5 顆星 柴山大亂走太好玩啦', '3 顆星 好美的天然景觀', '5 顆星 裏面的一簾幽夢太美了', '5 顆星 蠻美的', '5 顆星 網美打卡熱門景點', '4 顆星 很美的景點。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 沒走到完😮\u200d💨 …', '5 顆星 好美的風景', '5 顆星 壯麗', '4 顆星 爬山的好處所！', '5 顆星 神秘幽谷及幕簾', '4 顆星 路封起來', '4 顆星 氣溫怡人的地方', '5 顆星 鬼斧神工自然天成', '5 顆星 壽山必到之處', '5 顆星 可以看到高雄很多地方', '5 顆星 很特殊的石灰岩地形', '5 顆星 舒心有趣的祕境', '5 顆星 真的有泰國的fu', '5 顆星 宛如置身叢林中', '3 顆星 不錯喔😌 …', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很美', '5 顆星 隱密 不錯', '5 顆星 打卡景點', '5 顆星 森林中的祕境', '1 顆星 有鬼', '5 顆星 好棒的景色', '5 顆星 非常美', '4 顆星 要小心懸崖', '4 顆星 大自然峽谷', '5 顆星 好像神奇的海溝', '4 顆星 蠻夢幻的', '5 顆星 太美太夢幻了。', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 如詩如畫', '4 顆星 有攀岩，有峭壁', '5 顆星 有特色', '5 顆星 很美的密境', '5 顆星 很美', '5 顆星 大自然的美', '5 顆星 超漂亮的地方', '5 顆星 景觀特別', '3 顆星 清涼的地方', '5 顆星 美', '3 顆星 漂亮', '5 顆星 特色祕境', '5 顆星 好', '5 顆星 秘境', '3 顆星 天然環境', '4 顆星 陰陰美', '4 顆星 天然美景', '5 顆星 票釀……', '4 顆星 靜謐。', '3 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 很美', '3 顆星 漂亮', '5 顆星 徒步旅行了一天。如果您喜歡徒步旅行，您絕對應該嘗試一下，探索一些洞穴，但我想您需要獲得許可才能探索洞穴，不確定這是如何運作的。但我還是請了導遊。', '3 顆星 適合經驗豐富的健行者的輕鬆小徑。', '5 顆星 美麗的！', '4 顆星 不錯的隱藏地點！', '5 顆星 美麗的景色就像古老的叢林']