['5 顆星 雖然遺址大已被拆除，但有關單位仍費心力的維持剩下的遺跡跟立牌說明..\n沿革\n1864年打狗正式開港，從壽山山腰湧出的山泉水，流經登山街60巷到港岸邊，成為商船取得淡水的地方，取名打水灣。\n1886年臺灣首任巡撫劉銘傳為強化打狗港防務，於壽山興建大坪頂砲台，1889年向英國採購的3尊阿姆斯壯後膛砲，以人力沿登山街60巷的石階古道運送上山安裝。1923年日本皇太子裕仁亦曾登踏古道俯瞰港灣美景，1925年開始闢建壽山紀念公園，登山街60巷古道遂變身為俯瞰港區的「展望道」。\n哈瑪星築港時期，在古道東側闢建2處平台，作為高雄築港出張所官舍。二戰結束的1945年轉為高雄港務局的官舍。\n數年後，來自中國的軍眷及城鄉移民陸續遷入，在山坡空地上自力搭建簡易房舍，形成山城聚落。古道西側聚落目前仍保持完整，東側的建物則已大部分拆除，留下局部的牆、柱及花磚。1998年撥給中山大學作為校地。', '3 顆星 視野良好～往上走可以到中山大學後門～\n溜滑梯沒有開放很可惜⋯⋯', '3 顆星 好奇心驅使下亂入此地，看看什麼是歷史場域。\n\n道路狹小，非住戶請勿進入，四輪車不要開進去，裡面沒辦法會車也沒辦法轉向。\n\n平台上有防空洞，還有一間木造屋，木造屋是公廁，已上鎖不能使用。\n\n再往上有一個滑梯，滑道看著很刺激，但沒開放。', '5 顆星 高雄最長的溜滑梯，雖然目前沒那麼熱門了，不過第一次去還滿好玩的，但只限定六歲以上才能遊玩，一個人門票50，會附上黑色滑板一塊，滑的時候因為滑板與軌道沒那麼吻合，所以有時候前面會卡住，如果滑的順，有些地方滿快滿陡的，小朋友要注意安全唷！', '4 顆星 11月初甫開放的觀光景點，免費體驗溜滑梯\n每天分上下午兩梯次，每梯300人次，上午0830；下午1330開始發放，發完為止。\n日治時期，這裡為皇軍開發給天皇的登山道，且從壽山引淡水至港口，及開採山區石灰岩資源\n來到這裡除了溜滑梯外，還能感受別於以往提到壽山只會想到動物園的既定印象\n隨著周邊駁二開發，來到哈瑪星的遊客也隨之增加\n附近的文物保存及歷史考究也逐漸被重視\n這裡不只能溜滑梯\n也能瞭解到登山街過去的歷史，介紹牌上寫的非常清楚\n讓遊客能知道過去這裡為何而建\n現在為何而生\n*平日遊客較少，可以盡情感受這裡的靜謐及好空氣，溜滑梯也不用等太久', '4 顆星 登山街60巷的記憶~古道與水道的歷史場域，位於中山大學校地，地形為高低起伏之坡地，分布著清代軍事古道、打水灣湧泉水道、高雄築港出張所官舍區和防空壕、高雄築港出張所官舍駁坎、山城聚落的記憶、戰時指揮所便道與硓咕石排水道、硓咕石排水道與二戰後的山城居民遺跡與二戰蓄水池等等遺跡，感覺老舊、荒涼，讓人沈浸在舊氛圍，品味古早時的人文、建築與歷史。\n\n為了增加民眾體驗歷史場域的趣味性，乃設計號稱高雄最長的溜滑梯~時空廊道滑梯，只是，我們參訪時未到開放時節，所以，無緣體驗體驗，聽說每天有限人數的。', '3 顆星 雖然這裡有全台灣最長的溜滑梯，但是不了解它真正存在這裡的目的何在，大概只是想要用來吸引遊客進入這個歷史場域，所以從頭到尾官方廣告比較「強調最長的溜滑梯」，其次才是歷史場域，幾乎想造訪的人，都是衝著溜滑梯來的。溜滑梯要收費，遮陽的地方也不多，覺得是一個可能只想去一次的地方。', '2 顆星 剛開始還搞不懂為什麼會取名登山街歷史場域，後來爬上一小段的路坡來到這裡，看到它的沿革之後才瞭解這裡的過往歷史。其實今天是要帶小朋友來溜滑梯的，因為剛好就在時空廊道滑梯旁邊，所以就順道參觀一下來瞭解它的來龍去脈。歷史場域是由幾塊區域連結而成，高雄築港出張所官舍和防空壕、機槍堡、高雄築港出張所官舍駁坎、壽山清代古道、山城聚落的記憶、戰時指揮所便道與硓鈷石排水道、硓鈷石排水道、打水灣水道遺跡、二戰後的山城居民遺跡與二戰蓄水池、清代古道與日治展望道、登山街60巷歷史資料所組成的一個場域。這個地方也就是哈瑪星的前身所在地，也是當年商船所取得淡水的地方。如果溜完滑梯之後也不需要急著離開，放慢你的腳步來瞭解這座城市的歷史過往，它會為你帶來許多的異想不到的驚奇。', '4 顆星 等待溜滑梯的空檔,可上坡道看看打水灣水道遺跡,山泉水潺潺流下,溼地旁的植物及高雄築港出張所官舍遺留下的堅固局部牆面.', '5 顆星 這是高雄市祕境之一，需要一點點體力，不論是開車、騎機車到此就是禁行，只能走路上去。來到這裡就是要溜滑梯，全台最長滾輪式溜滑梯，全長約79公尺（現在由中山大學經營管理，每次50元，可線上預約，或現場登記）。接下來一定要再往上走，沿著階梯往上走到中山大學校區，往下看，百萬視野呈現眼前。如果還有體力，可再往上走（往忠烈祠的方向），就可抵達壽山國家自然公園遊客中心，一定要進去，這裏有免費影片觀看，還有親切又有智慧的志工為我們導覽，然後一定要登上頂樓，會有意想不到的驚喜（相機準備好）。', '4 顆星 如果有解說就好了', '4 顆星 雖說是歷史場域，但溜滑梯頗有喧賓奪主之感，歷史解說可更完整些', '3 顆星 如果不是有專業的導覽，根本無法了解這裡的歷史故事，但是就週遭沿山坡而築的房屋，與形形色色的街道景觀，值得來此探查一番', '4 顆星 平日可以來走走看看，往上走可以接到中山大學，往下走再接回中山大學的隧道。', '4 顆星 和想像中的不太一樣！！\n\n說是最長，但感覺一點也不長@@\n\n但也有可能是我的問題😑😑😑\n\n(重力加速度)\n\n有什麼古蹟？？\n\n跟本啥都沒看到就到啦😂😂😂', '5 顆星 巨大溜滑梯玩了兩遍 很好玩 重心要移對地方 不然很容易卡在中間', '3 顆星 希望將來會更好…滑梯讓我有些失望😣會不會熱潮過了人也少了蚊子多了😱 …', '3 顆星 目前免費，前300名才可以搭，6歲以下無法\n滑梯速度開始時略快\n\n停車那的蛋板捲還可以吃看看，便宜，小零食', '4 顆星 溜滑梯好玩，大約5分鐘行程，記得要先網路預約', '3 顆星 一個散置廢棄機槍堡、駁崁、水道的小山坡，維護狀況普通，現反而是哈瑪星溜滑梯最顯眼，卻又要透過中山大學才能預約乘坐，不知能引人到訪的還有什麼', '3 顆星 漂亮的廁所，還有小貴的滾輪滑梯，缺點。。。。離捷運站頗遠', '5 顆星 日治時期為古道旁的山坡林地，二戰後的退伍軍人在山坡地上建屋自住，有花磚階梯的建物為孫姓退伍軍人興建的房屋。蓄水池下方為秦姓及羅姓退伍軍人建築的屋舍，兩位以前均在鼓山渡船場當船夫，划人力舢舨船為生。中山大學接收土地後，於2009年拆除建物，現場所見為保留下來的建物遺跡。', '5 顆星 六歲以上才能玩，每次$50/人，需要網路先預約喔', '3 顆星 Okay,溜滑梯需要預約，50元', '5 顆星 日本皇太子登山道歷史場域重建，仍在建設中，期待未來更完整的規劃。', '4 顆星 弄得很漂亮但感覺沒什麼好看的，不過來走走逛逛爬爬山還不錯', '5 顆星 一開始巷子外面的表示不太足夠，只有一個身穿反光背心的老人坐在巷口，並不是很確定到底是不是這裡，後來走上去後才看到有個棚架，有現場排隊跟網路預約，一人50元，高度不高，滑下來的時候只有一開始的速度比較快以外，其餘都慢慢的，可以一邊觀賞風景，一邊享受滑下去的感覺，但重心放錯位置很有機會在彎道處卡住，最後的終點處稍顯薄弱，一人一次50元的價格有點高，如果是一人一次20次的接受度會相對高一點，畢竟這比較像是一次的旅遊地，如果價錢低，能玩的次數多，這會對這個地點的印象深刻許多。', '4 顆星 歷史的遺跡再次出現在世人眼前，也可藉此了解先人的智慧', '5 顆星 好玩，可以大概知道幾點回來可輪到', '5 顆星 有很有趣的溜滑梯，但最好事前預約', '5 顆星 2018-11-02-時空廊道滑梯開放', '2 顆星 來此玩溜滑梯， 純粹嚐鮮', '5 顆星 歡樂的家庭時光～滑梯速度不快，但周邊歷史人文價值很高', '5 顆星 還蠻好玩的，可以體驗一下', '5 顆星 超讚，台灣應該多開發點這些景點，教育小孩讓大家遊憩。\n\n登山街60巷歷史場域位於中山大學校地，地形為高低起伏之坡地，分布著清代軍事古道、打水灣湧泉水道、日治時期高雄築港出張所咾咕石駁坎、防空洞及戰後山城聚落遺構等歷史遺跡。為增加民眾體驗歷史場域的趣味性，乃設計透過滑行時空廊道溜滑梯，俯看這曾是史溫侯、劉銘傳；裕仁皇太子交會的歷史展場，品味探尋過往的城市記憶。\n\n時空廊道滑梯全長79公尺，滑梯軌道寬55公分，上方設有護圈保護，起點高度為海拔30.5公尺，至終點高度落差16公尺。滑行一次約40秒，為全台視野最佳、第一座適合6歲以上小孩及大人使用之長距滾動軸滑梯。為求舒適地空中體驗歷史遺跡，全程需用專屬滑板溜滑梯。', '5 顆星 有超長溜滑梯 可惜附近沒其他東西', '4 顆星 要預約太不方便了，你看日本就較隨意囉！', '3 顆星 滑梯看別人滑有點慢+卡，但實際滑起來還蠻快的，需要線上預約，一次一人50元，但周遭除了滑梯比較沒有什麼看點，可能需要導覽預約才可以更深入了解歷史', '3 顆星 具有歷史意義的景點，以往似乎有導覽但現在沒有了，如果沒有人導覽就不太推薦。', '5 顆星 2018年11月3號新增一座79公尺長的滾輪溜滑梯 往下滑時可觀賞高雄港美景\n6歲以上方能免費使用 開放時間早上8點半至下午5點半 大雨 颱風 高溫暫停開放', '4 顆星 來西子灣可順路來看看，新設一個山坡溜滑梯不用收費但上下午只能各300位需注意，也可將武德殿列入行程之內。', '3 顆星 萬步走好去處，當成西子灣半日遊或一日遊景點之一，約停留一小時內，如果想帶小朋友溜時空滑梯，就需提前網路預約後再來，否則臨時排隊會等超久。附近不遠有個【武德殿】可参觀，劍道練習場，再往駁二捷運哈瑪星站走，又是另一類景點囉', '2 顆星 溜滑梯的滑板轉彎會擦到邊減速，滑不快還需要手幫著推。短短30秒也看不了什麼，花50元排隊不怎麼值得。', '5 顆星 路口走進不久就是歷史場域，沿途都有解說牌示，剛開放的滑梯，一天有600人次的使用，也有清楚標示說明注意事項，滑梯一開始有點快感到刺激，很快平復下來，觀看周圍的風景時，真的很清新，讓人想再玩一次，只是時間不夠，下次有機會還要再去，現場人員很親切，去的時間已經快結束了，所以人不多，不算擁擠，反而更可以，好好欣賞景致，還沒到時間去滑梯時，希望走走看看周遭環境，是很好的歷史巡禮。', '1 顆星 裡面溜滑梯還需要收費，還有限定時間，人家日本沖繩的公園又漂亮又長隨你玩也不用收費，真是鬼島', '4 顆星 一場很有趣又特別的體驗！\n因為上下午各300名限額關係，要早點到場取票，不然就白跑一趟囉。\n雖然等待時間稍長，但短短的滑行過程絕對是難忘的經驗，是親子旅遊的好去處。\n只是位處住家旁，切記說話音量降低，別嘻笑怒罵打擾到附近住戶的安寧喔∼', '3 顆星 這裡溜滑梯太短了，沒什麼特色，去過一次不想再去，如有多餘地或經費，可再增建延長，設立在住宅區，遇到假日，人多不好控制，怕講話聲音大 吵到附近住戶，很不方便。', '4 顆星 進入60巷要記得用走的🤣🤣🤣 …', '1 顆星 上個禮拜的平日去，其實也不少散客因為溜滑梯而前往，可惜卻只有假日提供散客平日只給三十人以上的團體還要先預約標準有點太高了。', '5 顆星 不同於一般的溜滑梯，需要拿一塊板子滑下來，享受微風迎面吹來及速度的刺激感。', '3 顆星 雖然說景色普通,歷史遺跡也不是太明顯,但是溜下來的過程仍是愉悅的,盡量平日來囉~', '1 顆星 要導覽費、清潔費，還要網路預約……與報導的資訊有落差，而且長度滿短的，不像新聞報的那麼有吸引力……總之，會讓你很失望就對了', '3 顆星 因為是第一次玩所以覺得不錯', '3 顆星 溜滑梯附近景點還好，沒什麼，溜滑梯要等比較久，目前暫停，12/8後開始收費，改網路預約', '4 顆星 原本只是想帶小朋友來坐溜滑梯，星期三休息，就順著階梯走上去木棧道，從上面看下去的視野很棒，很適合早上去運動喔🏃🏃🏃 …', '4 顆星 見證歷史的好地方~', '4 顆星 從輕軌或捷運站下車走路去不算遠！需要事先網站預約才不用到那邊排隊等很久喔！一次五十我覺得還不錯啦~~不過會覺得不太過癮哈哈哈', '2 顆星 中山大學校地，歸中山大學管理。規模不大，蠻乾淨的，解說和文物復原的很簡略，就算來爬爬坡運動吧？', '4 顆星 當天有下雨，因危險關門沒溜到有點可惜，溜1次$50小貴，可網路預約。', '4 顆星 12/8前沒收費，不錯玩，但如果要收50元玩30秒似乎不怎麼划算', '5 顆星 除了現代的軌道溜滑梯，有咾咕石迷你溪水流。小井形式的守望台具有時代戰備意義。', '1 顆星 玩一次50元，收費不便宜而且只是滑一次而已，難怪蜜月期那麼短', '4 顆星 要預約，人數30。古蹟，路小。風景好。因我們去，維修中，雖有一團預約，因有解說，時間較長，我們放棄。', '3 顆星 滑梯需6歲', '3 顆星 地點不佳，一路皆上坡，非常難停車，現有一高空溜滑梯，在登山街6O巷囗有管制，禁止車輛進入。', '4 顆星 現在有附一塊板\n溜的速度變很慢\n六歲以下不能玩', '3 顆星 瞭解在地特色的景點', '5 顆星 溜滑梯很好玩，還可以順便認識在地舊城歷史', '1 顆星 這歷史據點沒有整出原來的樣子，多了一個滑梯簡直是明目的破壞它的歷史價值', '4 顆星 滑梯蠻有趣，適合小朋友，大人也可以玩。', '5 顆星 台灣最長溜滑梯…同時可欣賞登山街日本時期的歷史場域！太棒了…', '5 顆星 雖然溜滑梯破壞了美景，但還是值得一遊', '3 顆星 去西子灣前可以順道一看', '3 顆星 懷舊地方，可惜新建76公尺滑梯須上網預約。', '5 顆星 假日來訪時可以等最後的5點有機會免費多玩一次', '3 顆星 需要細細品味一下 ，不是只有滑梯可滑哦', '4 顆星 因為有點弱的溜滑梯，讓人前往，看起來很快就荒廢了....', '3 顆星 好玩，目前不收費，太瘦會卡住下來不順', '1 顆星 廁所不開放，溜滑梯也不開放散客，不建議來', '4 顆星 短短的步道走過百餘年的歷史，小徑深處，有尋常人家的日常。', '3 顆星 一下子就滑完，感覺很空虛的50元', '4 顆星 具有意義的歷史環境 然而溜滑梯似乎搶盡風頭  大排長龍 雖然有趣', '4 顆星 溜滑梯好玩，\n廁所古色古香，\n沒有樹，很曬。', '4 顆星 設置不久的最長滾輪滑梯和想像中的長度有一點落差…', '3 顆星 幾秒鐘的時間就結束了', '5 顆星 很奇特的經驗', '5 顆星 新鮮有趣的景點', '4 顆星 溜滑梯要預約100元 短短的', '5 顆星 要先上中山大學登記哦', '3 顆星 空空盪盪的', '5 顆星 有溜滑梯，有故事，路程不長，值得走走。', '1 顆星 短短的溜滑梯而已周邊沒什麼特色的景點', '5 顆星 沒有太多遊客的時候，真的很適合散步晃晃', '5 顆星 防空洞，機槍堡隱身在層層疊疊的民居中，令人想起那個危機四伏的年代。', '4 顆星 快變三級古蹟的日據時期地點。值得一逛，當作健走', '4 顆星 要先停好車再走路過去，要記得網路預約', '1 顆星 溜滑梯廢了嗎？', '3 顆星 其實去嚐鮮就好\n但還是挺特別的經驗！', '1 顆星 去之前還要先申請又收費 維護狀況很糟', '4 顆星 古跡的回憶，也有最長的溜滑梯', '5 顆星 歷史遺跡能夠規劃成如此，真是活化了環境的良德。', '4 顆星 在較無人的平常日來走走感覺不錯', '5 顆星 到高雄值得花一個下午還場 山與海的探險', '5 顆星 夜間散步，空間感佳，感覺得到設計者與承包商的用心。', '3 顆星 新景點，不好停車，新鮮感很快就退了', '1 顆星 停車不方便，最好坐計程車，或走路去。', '1 顆星 讓我想起倉儲公司的輸送帶，另外歷史也亂寫', '4 顆星 算是台灣最高的溜滑梯嗎？！', '5 顆星 風景超美，可以看到60年代的感覺~', '4 顆星 古蹟+親子全台第二長溜滑梯', '5 顆星 有空可以來溜溜滑梯∼∼∼', '1 顆星 不知原因無開門, 不是休息日和午飯時間', '4 顆星 適合全家活動的地方', '3 顆星 溜滑梯好快就結束了', '3 顆星 沒想像大，而且板子太少要等很久！', '5 顆星 稍微走走，溜個滑梯，輕鬆自在', '4 顆星 生為高雄人，竟然還是第一次去', '4 顆星 還不錯的新地標.附近可以走走', '4 顆星 走進歷史現場，感受歲月長河的積累', '4 顆星 溜滑梯很值得一玩', '3 顆星 來之前要先報名，別白跑了', '4 顆星 真的很棒!了解歷史，處處驚喜', '3 顆星 台灣人總能把歷史古蹟搞爛掉', '4 顆星 還不錯玩，四十秒', '3 顆星 留滑梯還沒好', '1 顆星 不值再訪，有受騙感!', '4 顆星 尚待進一步以故事吸引人潮', '5 顆星 找不到另一個外國人墓碑', '3 顆星 滑梯還要收錢', '4 顆星 空間狹窄 動線不夠流暢', '3 顆星 哈瑪星水道與古道的交會處', '3 顆星 大概十秒結束喔', '4 顆星 歷史文化古跡！新感受！', '4 顆星 空氣好，拍照好地方', '5 顆星 溜滑梯很好玩', '2 顆星 因雨沒開放', '4 顆星 導覽很重要！', '3 顆星 有來過就好', '4 顆星 溜滑梯不錯滑', '4 顆星 看見歷史與改變中的地方', '4 顆星 一個老少咸宜的好地方', '5 顆星 小貴 體驗好', '5 顆星 歷史遺跡 值得探索', '5 顆星 祕境超長溜滑梯', '5 顆星 平常好像没什広人', '4 顆星 認識哈瑪星的往事…', '4 顆星 古色古香的隱藏景點', '4 顆星 溜滑梯好玩👍 …', '5 顆星 溜滑梯不錯', '5 顆星 有新的滑梯', '4 顆星 有故事有娛樂', '1 顆星 不會想去', '3 顆星 湊湊熱鬧可以', '4 顆星 .好', '5 顆星 值得一逛', '5 顆星 假日人潮很多', '3 顆星 沒開', '4 顆星 有點貴', '1 顆星 觀光', '4 顆星 還可以', '3 顆星 環境清優', '5 顆星 好舒服啊！', '4 顆星 有特色的街', '5 顆星 別有洞天', '4 顆星 有創意', '3 顆星 空虛。', '5 顆星 很多故事的地方', '4 顆星 历史空間', '4 顆星 溜滑梯', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 好的', '3 顆星 很好玩。', '4 顆星 平均的']