['5 顆星 ✨人潮=錢潮💰, 來看黃色小鴨燈光秀~風景還不錯~很多人~有市集~🌿\n🎉只是音樂🎶和場面很一般~🎊 …', '4 顆星 睽違十年 黃色小鴨再次游進愛河灣 吸引好多遊客 平常日有如假日般熱鬧 夜晚有光雕秀', '5 顆星 黃色小鴨展覽中\n此處也能看到兩隻小鴨齊聚\n現在還有市集攤販好逛好好玩\n下午六點還有燈光秀', '5 顆星 可愛小黃色小鴨來了，一次二隻，還有玩水俏皮鴨，坐在岸邊欣賞，真的卡哇伊', '5 顆星 來看黃色小鴨鴨！氣氛很好，旁邊有市集，邊逛邊吃好開心', '5 顆星 再一次來到高雄的真愛碼頭，這裡不一樣了，上一次去了駁二特區和大港橋，並沒有走到這裡，這一次因為黃色小鴨而來到了，過去只曾遠眺的流行音樂中心，近距離見證了高雄繁華熱鬧的港灣之美！', '5 顆星 平常日遊客不多白晝夜晚景色各有春秋，白天視野遼闊坐在岸邊陰影處吹著涼風休憩很是舒坦，至於晚上在絢麗燈光陪襯下整個港景更是別有一番風情', '4 顆星 晚上很漂亮的真愛碼頭，可惜遊客並不多，應該多多推廣，可惜了這片美麗的所在...', '5 顆星 海音館&黃色小鴨\n就是這麼吸引人', '5 顆星 越夜越美麗的地方，非常適合夜拍的地點，攝影迷應該可以駐足許久，白天和夜晚不同風情。', '5 顆星 整建過後非常漂亮的碼頭', '5 顆星 為了拍攝《周深號》，身為高雄人第一次來到輕軌真愛碼頭站，發現這邊新蓋的天橋竟然是個看到海天一色的美景，也是散步約會的好地方耶。', '5 顆星 第一次搭輕軌，剛好遇到在展出貓貓蟲咖波跟蜜柑站長，順便拍了幾張\n輕軌意外的速度不慢，有機會會再來搭\n票如果是刷卡的話只要10元，很便宜\n輕軌站內有電梯', '5 顆星 來鹽埕區\n真愛碼頭站\n搭輕軌\n每次來這都是開車來\n這次來搭看看輕軌\n假日人潮是還滿多的\n但座起來非常舒服', '5 顆星 令人屏息，身為高雄人卻是第一次來到這裡，因為這裡我願意相信高雄真的不一樣了。', '5 顆星 嗨，10年過去了，你變的好美喔，它是高雄，來看看它，一同見證它的繁榮。😍 …', '5 顆星 黃色小鴨又來了，人也來了，輕軌人潮爆滿', '5 顆星 這段從玫瑰教堂到對岸的真愛碼頭，乃至音樂館真的很漂亮，愛河沿岸風光明媚，時而有船隻載著遊客經過，雖是平常日，但暑假到了吧！也是有些來往人群。\n\n特別拍這路口的行人穿越道，是對角通行的，第一次見是約10年前在台北，那時高雄似乎沒有，後來是在高雄火車站見過，再來就這裡了。', '5 顆星 這站下車離教堂比較近，苓雅鐵橋上的風景很美', '5 顆星 與亞灣區連成一片，適合散步騎腳踏車的好所在。\n尤其是空間寬廣視覺遼闊，看著海景與徐徐出航的船隻，悠閒自在，放鬆心情為自己充電。\n清晨下午傍晚各有風情，百看不厭。\n人多時也不顯得擁擠，真的很棒。', '4 顆星 有大型的蜜柑（貓咪）站長氣球在高雄流行音樂中心旁，可惜當天陰天，拍照沒有很好看，可能要等天氣比較好時，再來拍照會比較好。', '5 顆星 吹吹海風好舒服，\n今天來看鯊鯊、蜜柑、咖波\n超級可愛啦！', '5 顆星 新的跌倒小鴨很可愛，配上旁邊的冬日遊樂園很熱鬧，場地也很大，機車轎車都有停車場很方便，裡面也有廁所，動線也都挺清楚的，覺得挺好的👍🏻', '5 顆星 來看看可愛的黃色小鴨，鴨鴨可愛', '5 顆星 真愛碼頭、人潮洶湧、黃色小鴨、美不勝收', '5 顆星 真愛碼頭的夜景很美，有許多的餐廳可以選擇，還有一個香蕉碼頭博物館，裡面有許多老東西，還有北京的便宜坊烤鴨店，不知道有沒有營業。雖然是有寒流的季節，但是在碼頭邊散步，吹著涼風，真的很舒服。', '4 顆星 散步看夜景的地方！\n晚上搭乘輕軌走走，很舒服的地方。雖然部分區域有點案，但是還在可以容忍範圍。\n小缺點，附近廁所不好找，捷運站沒看到廁所，只有在光榮碼頭這端有廁所。', '5 顆星 薦意要夜間來這走走看看，燈光設計很不錯', '4 顆星 輕軌搭乘體驗還不錯，上下車及付款方式還需要多宣導。', '4 顆星 人很多，不建議搭輕軌。', '5 顆星 很適合散步走走', '5 顆星 真愛碼頭\n\n真愛碼頭(高雄12號碼頭)原為散裝貨輪碼頭，近年來因貨櫃輪的興起而逐漸沒落，因此高雄市政府向港務局租借，並將荒蕪閒置的12號碼頭打造出一處具有多元海洋特色的「國際旅客服務中心」，推動河港交通航線計畫，做為河運及港運的轉運站。', '4 顆星 高雄..真愛碼頭\n目前每晚   19:00-23:00  亮燈\n預計展期到2022.10.31號 結束\n輕軌可搭到  光榮碼頭 、真愛碼頭  欣賞\n停車場不多，不太好找，建議平日來', '5 顆星 涼涼的海風，美麗的夜景，讓人流連忘返，是個適合散步約會的地方。', '5 顆星 來看巨大蜜柑站長 貓貓蟲咖波 還有沙西米', '5 顆星 1/27-2/25都有活動喔', '5 顆星 很棒的地方 規劃的很好 很適合散步', '5 顆星 越來越喜歡高雄，輕軌也能看很多美景唷，大家來到高雄，一定要來愛河這走走。\n這次燈會完全國際級！怎能不震撼，虎頭一出來就雞皮疙瘩掉一地了啊！1500台無人機高空展演太優秀惹，快點轉發讓全世界都看到高雄！有！多！美！\n\n「虎嘯迎春 威武除煞」超立體動態「虎爺怒吼」威武登場，這個完全驚豔到大家對不對！？\n\n結合台灣在地重金屬樂團「血肉果汁機」虎爺Intro曲〈誕辰〉，一開場就好有民俗文化氣息，虎爺一吼絕對能為台灣人民除煞、抗疫、祈福的！\n\n看完這次愛河燈會無人機展演，怎麼突然有種我住高雄我驕傲的感覺捏😂\n\n想要親眼目睹1500台無人機，只有四場，請大家把握機會，日期就在2/11. 2/12. 2/18. 2/19 晚上21:45高雄愛河灣展演唷！', '4 顆星 高雄輕軌最高點，可惜沒管制，常有單車穿梭', '4 顆星 停等輕軌，可供休息的座位偏少，對老弱婦孺較不方便！', '5 顆星 景觀美麗開闊', '5 顆星 白天晚上看都很美麗', '2 顆星 輕軌震動得厲害，好像避震器壞了。一路上一直以四種語言廣播不停，有夠吵。客人吵，廣播吵，車厢震動，不好的搭乘經驗。', '5 顆星 能看到黃色小鴨就很值回票價了', '5 顆星 兩隻鴨子❤️', '5 顆星 沿岸風景很美，城市建築加海岸船隻，有種悠閒愜意的感覺', '5 顆星 真愛碼頭沿岸真的很美，還可以坐坐輕軌。', '5 顆星 很美的海港碼頭，這裡有很豐富的景觀，值得攜家帶眷來探索。', '5 顆星 愛河口的碼頭區建設成多元休閒運動區，非常適合親子活動。', '5 顆星 剛好有展覽，適合早起過去散步', '5 顆星 夜景很美，也有一些小市集和藝術裝置，非常熱鬧的地方！！', '5 顆星 超漂亮，適合情侶漫步的水岸碼頭，可惜了我旁邊只有兄day😫😫 …', '5 顆星 晚上來散步，這裡真的很美！', '3 顆星 漂亮橋樑配合燈光 讓夜景變夢幻\n但出現藍色 紅色燈光實在沒有美感\n反而陰森\n可以參考日本百貨公司在耶誕節的燈光佈置\n單一色 黃色或白色 大量燈海 質感會提升', '4 顆星 真的遊人不多', '5 顆星 晚上到訪，真心美麗', '5 顆星 適合全家大小老少咸宜の好去處', '1 顆星 沒有提供開水很累不方便', '5 顆星 燈光美氣氛佳', '5 顆星 小鴨呱呱呱', '5 顆星 有小鴨', '5 顆星 欣賞高雄愛河景緻，周圍視野很好，散步好地方。', '4 顆星 第一次造訪不熟悉，開車到了停車場，還不知道那是真愛碼頭，所以標示的不夠明顯', '4 顆星 看85大樓角度不好', '4 顆星 可愛的小地方，晚上很美', '5 顆星 十年後的鴨鴨', '5 顆星 真愛碼頭白天與黑夜的風景。', '5 顆星 風和日麗 ，輕舟騎行\n上車刷卡 ，自行下車', '5 顆星 面對高雄港區的拍照角度很不錯，站內清潔優雅', '4 顆星 倒數12天又3小時28分56秒了！！！\n海上舞台紅白相間的四根柱子，都會想到煙囪！！！', '5 顆星 推！可愛的裝置藝術，海天美景，散步或騎腳踏車，都十分愜意自在！', '3 顆星 會動的橋，有點不如預期！但附近很適合踏青', '5 顆星 真愛碼頭有音樂廳相連駁二特區藝術村別聚風格，風景一絕👍如能規劃有如香港維多利亞港的感覺更好⛵，可以讓遊客搭船看河岸風景✌ …', '4 顆星 捷運輕軌的真愛碼頭佔，可說是輕軌的一個重要的站，因處於碼頭的精華區又是交通便利的地點。', '5 顆星 這裡是一個很美很放鬆的地方\n就算在台灣也可以享受海景生活的地方\n環境也非常的優美\n白天晚上都有不同的氛圍可以享受！', '5 顆星 2024黃色小鴨在高雄', '5 顆星 可愛的貓貓碼頭!!!', '4 顆星 海洋風格 音樂館建築蠻搭配', '5 顆星 很不錯的走走地點', '5 顆星 輕鬆，不一樣的駁二', '5 顆星 很有創意的城市', '3 顆星 港都夜……處處都美景', '4 顆星 已經沒有小企鵝了，不過還是適合情侶、親子出門踏青。海面平靜，白天、晚上各有風情', '2 顆星 夜景很美，遊人不多，限制機車、汽車進入，沒有商販，可靜觀海景。', '5 顆星 📍真愛碼頭站 @高雄\n\n大家都要看的小海豹\n我真的沒有興趣\n但是高雄輕軌非常便宜！\n可以來搭！！\n\n#下班後_高雄', '5 顆星 遠眺愛河及愛河灣景色的地方，這裏也是輕軌各站中唯一設在二樓的站體。', '4 顆星 新景觀、新意象的旅遊必到景點…', '5 顆星 昨日看到試放煙火好漂亮🥰 …', '5 顆星 真愛碼頭站位於高雄市鹽埕區，為高雄捷運環狀輕軌的輕軌車站，車站代碼為C11。站區位於公園二路南側，真愛碼頭內，定位為環狀輕軌「特色站」，是全線唯一高架車站且設有電扶梯與電梯，也被譽為全線最美車站。設置側式月台[1]，站下可通行，兩側月台皆設有橋梁及人行步道，順行月台即連接高雄臨港線舊鐵橋，過橋後下旋轉梯即為愛河親水步道；逆行月台可通往高雄流行音樂中心各園區，除人行步道外過橋後亦設有無障礙坡道。\n\n車站週邊：\n真愛碼頭\n高雄市公共自行車租賃系統：\n輕軌真愛碼頭站：必忠公園二路口西北側\n高雄流行音樂中心\n高雄市電影館\n駁二藝術特區（大義倉庫群）\n大義公園\n天主教高雄主教座堂玫瑰聖母聖殿\n福容大飯店(高雄)\n\n以上資訊來自維基百科', '5 顆星 睡不著騎車晃晃', '5 顆星 建議晚上去，白天太熱了，晚上可以去那裡騎腳踏車', '2 顆星 有股哭烏哭哭', '5 顆星 真愛碼……五彩的燈光幻影……', '5 顆星 高雄真愛碼頭\n太美的愛河夜景', '5 顆星 夜景真美、美美美', '5 顆星 輕軌捷運唯一高架站 附設電梯以及手扶梯 可欣賞愛河景觀', '5 顆星 風景優美的好地方，可以拍很多不同風格的美照。', '5 顆星 愛河的夜色\n璀璨迷人', '5 顆星 輕鬆自在遊高雄', '5 顆星 寧靜的夜色\n周末的夜晚\n搭上輕軌\n漫步愛河畔', '5 顆星 很可愛', '5 顆星 漂亮的真愛碼頭，有先進城市的感覺', '4 顆星 發呆 省錢 好所在', '5 顆星 很美的景，適合情侶，小孩出遊', '5 顆星 假日休閒的好去處', '5 顆星 真愛碼頭的夜光明媚。', '4 顆星 逛一下心情變的很好了。', '5 顆星 造景有特色，非常適合來走走休憩。', '5 顆星 很棒的建築物及景色', '4 顆星 可看到愛河風光，夕陽西下時是好觀景', '5 顆星 讚！', '4 顆星 真愛碼頭 真是太美了💘 …', '5 顆星 親自來吧！', '5 顆星 真的超棒的', '5 顆星 放假日全家可去的观光景点', '5 顆星 港灣風景很漂亮', '4 顆星 可愛鯊鯊', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 是台灣的芝加哥 好美', '5 顆星 讚', '5 顆星 設計還不錯', '5 顆星 安全、舒適的輕軌', '4 顆星 夜景很漂亮', '5 顆星 享受繽紛多彩的傍晚', '5 顆星 晚上真聊愈', '5 顆星 夜景好漂亮', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 讚', '3 顆星 市集', '5 顆星 遊玩', '5 顆星 Fu超讚', '5 顆星 美，又新奇', '5 顆星 美', '4 顆星 高雄好美', '5 顆星 10年後又來看黃色小鴨，高雄變得更美好了！', '5 顆星 鴨子好可愛，百看不厭', '1 顆星 市集的飲料攤子，貴，又難喝。', '5 顆星 看黃色小鴨', '5 顆星 鴨鴨太可愛了', '5 顆星 這次到真愛碼頭剛好遇到黃色小鴨特展，真的非常可愛，比較建議騎車到光榮碼頭附近停，然後走路過去看鴨鴨', '5 顆星 10年後的黃色小鴨回來了', '5 顆星 每次去高雄港週邊地區都變得越來越好。\n這是我第一次搭乘高雄輕軌。\n\n乘坐感覺就像火車和公共汽車的混合體，在路上行駛令人耳目一新。\n起初我很困惑，因為我必須自己打開和關閉門。\n看來以後會增加更多的線路，不過我想如果你能順利搭乘高雄捷運和高雄的話，去高雄觀光會很方便。', '4 顆星 這個地方有一個非常美麗和雄偉的劇院，一個非常詩意和迷人的河岸，周圍的景色非常美麗和現代，下午非常漂亮。', '5 顆星 美麗的地方和令人驚嘆的建築設計，坐在這裡看日落或騎自行車真是太棒了', '5 顆星 台灣最美麗浪漫的愛河。 💕', '3 顆星 新區輕軌站，讓你看到高雄的未來！\n\n在住宿期間，我每天晚上都會去散步。\n這可能是高雄最好的觀景台了，可以欣賞美景而不覺得無聊。', '5 顆星 參觀了巨大的黃鴨，即使我沒有在黃鴨附近找到位置，這也是一次很棒的探索經歷，很多人在那裡拍了很好的照片，所以我只是在遠處拍了一段視頻，', '5 顆星 這是一個時尚的灣區。\n我想下次晚上來。', '5 顆星 這是一個非常美麗的地方，天氣非常好。', '4 顆星 如此獨特的建築！晚上有燈光秀，但我們沒有意識到而且來得太早了。然而，它俯瞰著愛河的港口和河口。很高興沿著海岸線漫步並欣賞風景。', '5 顆星 2023年1月22日\n這是一個美麗的港口😄👍', '4 顆星 雖然是限時展覽，但很有趣！', '5 顆星 船上的夜景真是美極了！ ️', '4 顆星 這是一個像 Yurikamome 一樣很酷的車站。\n不過很簡單，有種懷舊的無人車站的感覺哈哈', '5 顆星 風景極為美麗', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的']