['5 顆星 來新興區\n美麗島站\n欣賞最美的捷運站\n\n美麗島站─光之穹頂\n美麗島站除了有由日籍設計師所設計的造型出口外，更有全台聞名的「光之穹頂」(The Dome of Light)。光之穹頂位於紅線與橘線的人行交會處，由四千五百片玻璃所組合而成，直徑約30公尺，總面積為660平方公尺；為全世界最大的一體成型單件玻璃公共藝術作品，也是目前世界上最大玻璃鑲嵌藝術的鉅作。光之穹頂耗時四年，並由世界知名藝術大師Narcissus Quagliata（水仙大師）擔綱創作。光之穹頂共分四個區域：水、土、光、火，分別代表著孕育、成長、創新與毀滅重生等不同的意義，並用來代表人的故事。', '5 顆星 位在美麗島捷運站紅與橘線交錯點的大廳頂👍，非常唯美繽紛的藝術裝置，無時無刻吸引不少遊客慕名而來，每天也會整點時刻有精彩震撼的燈光秀。\n「光之穹頂」，由水仙大師親自監造完成，穹頂創作主題分成4大區塊，整體創作依順時針方向依次為：水─生命的孕育、土─繁榮與成長、光─創造精神、火─毀滅與重生等四大主題，講述人的故事。 …', '4 顆星 美麗的光之穹頂下擺著許多的攤位，讓這麼美的空間變得越來越雜亂，失去了能夠在此好好欣賞最美麗的捷運站的風景，甚為可惜。希望政府相關部門能謹慎考慮，妥善規劃，不要讓這美麗的地方變成再也不想來的地點。周圍的餐飲及特色商店也是如此，招商規劃的設計和整體性及高雄特色都很希望政府單位可以更加重視。', '5 顆星 美麗島捷運站內壯觀的穹頂，歡迎一同來欣賞水仙大師的鉅作，除了欣賞穹頂的狀闊，也可細細品味每個細節的意涵', '5 顆星 2024年1月24號禮拜三\n\n搭車來這邊逛逛六合夜市\n美麗島站看起來很漂亮', '5 顆星 2023/10\n\n美麗島站剛好在橘線跟紅線的交會點，一出站總是會被這美麗的光之穹頂深深吸引住目光！顏色光彩奪目、絢爛美麗！這次吸引我的反而是紅色、白色的。忍不住合照了一張，強烈建議有到高雄玩的人，可以來拍拍照看看，蠻震撼的呢！\n\n不過要出站才能好好拍站，上次為了要拍照還特地先刷卡出戰站。\n\n2023/05\n\n據說高雄美麗島站多次評選為全世界最美捷運站之一，還登上過美國 CNN 頭版，光之穹頂，果然名不虛傳是那樣的絢麗五彩繽紛。\n\n> 上方穹頂玻璃分成『水、土、光、火』主題區域，延伸出太陽、月亮、土地、海洋四種元素意象，代表著宇宙的誕生、成長、榮耀、毀滅而重生的輪迴過程，也象徵自然界的永續循環。又以中間兩根圓柱，藍代表陰、紅代表陽，即陰陽調和，和諧相融於整個世界。\n>\n\n人總是會對吸引自己目光的事情特別注意，因為我喜歡藍色，注意到的都是海洋生物，甚至連拍照的取景都以大範圍的藍色當主角，真心覺得好美。', '5 顆星 很美麗的高雄景點、來拍拍照，旁邊就有莫凡市集可以逛，也有美食節商店街逛逛。', '5 顆星 高雄捷運15年了 怎麼覺得好似昨日 再次重遊 這裡仍吸引著目光', '1 顆星 時為2023年10月27日，大概中午12時。我跟家人站在那裏，大概十五分鐘。\n\n一堆工作人員在清場，他們不止動作慢，叫他們把雜物放好在一旁，方便遊客拍照。\n\n他們沒有答應之餘，還冷笑一下。態度相當悪劣。不知道昨天那個單位在這裏辨活動？\n\n到最後那批工作人員，看到我舉手機拍照才開始搬東西聚在一起！態度有夠差！', '5 顆星 還是很漂亮，又多了很多方便的選擇！\n寄物櫃現在都電子化，小型的四小時$30，前10分鐘可以重複打開。', '5 顆星 高雄的重要地標之一，高捷紅橘線交會之重要轉乘站，知名IP人物的靈感也來自於此。高捷有不少活動都會在此舉辦，如動漫祭、鳳翼天翔光雕秀及高捷聯名活動之展覽，最近更有墨凡美麗島商場進駐為此增添更多的色彩，每次來也總是會看到不少遊客被穹頂吸引而駐足拍照。', '5 顆星 位在紅線與橘線的交叉點上，但是光之穹頂需要出站喔！\n雖然從建站以來就看過此地標，但近幾年仍然有許多很棒的變化，像是創建捷運少女、增設許多聯名活動等，都讓捷運變得更豐富可愛。今天剛好路過，發現有燈光投影秀，許多孩子開心的隨著燈光跳舞玩耍，最後還有一個高捷少女歌曲（非常令我驚訝，原來已經有歌曲了！），整體是個拍照漂亮，也能花短短時間停留地方。推薦來高雄玩的旅客可以來逛逛喔！', '4 顆星 下高鐵後不知道要去哪.搭捷運過來繞繞.來的時候剛好遇到關燈在地板展示龍舞燈影.很多小朋友在追影.但對外來客的我來說.有點失望.因想拍開燈的景觀.在附近繞了一圈回程燈也開了.補捉了幾張照片.六日貌似都有市集.規劃的還不錯.', '5 顆星 是世界知名藝術大師Narcissus Quagliata[水仙大師]擔綱創作\n藉由融合各類玻璃彩繪\n及燈光組合的玻璃藝術創作\n\n穹頂創作主題分成4大區塊主題\n依順時針方向\n水-生命的孕育/\n土-繁榮與成長/\n光-創造精神/\n火-毀滅與重生\n講述人的故事\n\n也有部份地下商店街\n和不定期展覽/活動\n\n2016/08/28 [1ST 高捷動漫祭\n2018/08/11 [2ND 高捷電競PARTY', '5 顆星 非常漂亮，且有定時會有燈光秀，如沒看過的人下次可以詢問站務人員留意一下時間來看看', '2 顆星 兩顆星給很美的光之穹頂，其餘的都很爛，班距長，班次少，車廂超少，都多久了也不改進zzzz是不知道現在假日演唱會超多人超多嗎', '5 顆星 地下街裡面的擺攤\n襪子、內褲批發價超便宜\n任選四件100元 買到喜歡的 好開心🥳', '5 顆星 北部觀光客來此一遊，超大超多出口的捷運轉乘點(紅線跟橘線)，要仔細看標示才不會走錯搭乘的月台跟方向，比起去高雄車站我的旅店位在這兩站中間會選擇走這邊出站走過去;既能看美麗的打卡點又能避開車站那站的超多人潮。穹頂真的超美下次來高雄玩一樣還會再來🥰', '5 顆星 最美捷運站裡面的地標，基本上怎麼拍都好看，整點的時候還有燈光秀', '5 顆星 好美的景，還會燈光變暗，卡通圖出現喔！站內還有很多好買好吃的店，是一個值得來的景點。', '5 顆星 （轉網路維基)\n美麗島站，位於高雄市新興區，為高雄捷運紅線、橘線交會的捷運車站，為高雄捷運初期路網唯一的轉乘車站，車站位於中山一路與中正三路路口（大港埔圓環）下方，為高雄市中心道路要衝。車站編號的部分，紅線為R10，橘線為O5。\n\n本站因位於昔日大港埔大字的中心（雖然大字下轄的大港埔聚落較靠近中央公園站），通車前計畫暫名為大港埔站。美麗島站起名於1979年12月10日在此地爆發、震驚台灣社會和影響民主運動發展的美麗島事件。本站由日本建築師高松伸所設計，以祈禱為主題象徵。車站內部之公共藝術作品—光之穹頂，乃由義大利藝術家水仙大師（Narcissus Quagliata）親手打造。本站亦是臺灣第一個以葡萄牙文為譯名的捷運車站。\n\n由於車站付費區的複雜特性，此站刷卡或單程票同站進出15分鐘內免重新計費\n——\n近期還有設立疫苗施打站，台灣最美的車站，一定要來走走', '5 顆星 美麗島捷運站是公認最美麗最有設計感的捷運站之一，不僅如此，亦是轉搭橘線的交接站，加上美麗島捷運站一號出口有著名的美食小吃在這裡，更顯得格外受到矚目！推薦外地遊客可以到這個高雄捷運大站來此一遊~', '5 顆星 在美麗島站第一次看到夜晚地光之穹頂的燈光變幻，配合音樂的節奏出現不同的動畫，讓人忍不住默默的欣賞完。', '5 顆星 美麗島捷運站，光之穹頂隨便拍都超美，這邊現在有地下商場，很多櫃位都還在招商、裝潢中 ，多了一個地方可以鬼混👍還有口罩販賣機、充電置物櫃等等，有越來越進步。 …', '5 顆星 📓：引用維基百科\n本站因位於昔日大港埔大字的中心（雖然大字下轄的大港埔聚落較靠近中央公園站），通車前計畫暫名為大港埔站。美麗島站起名於1979年12月10日在此地爆發、震驚台灣社會和影響民主運動發展的美麗島事件。本站由日本建築師高松伸所設計，以祈禱為主題象徵。車站內部之公共藝術作品—光之穹頂，乃由義大利藝術家水仙大師（Narcissus Quagliata）親手打造。本站亦是臺灣第一個以葡萄牙文為譯名的捷運車站。\n\n🚇來到高雄，不能錯過的最美麗的「美麗島站」，紅線與橘線交換，轉車雖然會有點距離，但可以欣賞到「光之穹頂」，許多遊客幾乎都會在此拍照打卡，幾乎是必朝聖的的一個熱門地標。\n\n🚇車站一共有11個出口，有四個重要出口，就在中正路與中山路交叉路口，就能看到很明顯的設計感，路口中的出口幾乎都有手扶梯，而其他出口會分為手扶梯與樓梯分開，所以可以稍微做點功課，可以稍微輕鬆一點。\n\n🚇每一個出口抵達的位置看指定的方向，有的都不會相距太遠，例如出口10、11一樣都可以抵達六和夜市，南華觀光夜市同樣從出口5、6都能抵達差異就是一個有手扶梯，一個需要全程走樓梯。\n\n🚇如果想要買下紀念品的朋友，在光之穹頂的一些商家跟官方販賣部，販賣機都有販賣。\n\n💵付費資訊：現金、一卡通、LINE Pay錢包\n🌟其他補充：\n1.車站內附設洗手間🚻、無障礙洗手間、無障礙空間等，另外哺乳室。\n2.每個出口附近，多數都有YouBiKe微笑單車，想要騎著腳踏車出遊的人，部分道路夠寬廣，是很適合騎著腳踏車的友善環境。\n3.沒記錯運氣好，在大廳還能聽到有人演奏鋼琴，好像是假日的時候，很不錯的一種概念，讓自己到了國外的感覺。\n\n📝最近到訪日：2021//04/11', '5 顆星 剛好有經過的可以順遊，但出站才能拍出網路上那種整片美美當背景的照片，且人多的時候可能需要耐心等候', '5 顆星 美麗島站之光之穹頂', '5 顆星 光之芎頂是義大利-水仙大師親手創作，由4500片彩繪玻璃於660平方公尺的總面積完成的玻璃鑲崁藝術。', '5 顆星 高雄捷運很特別的地標，在美麗島站👍 …', '4 顆星 剛剛經過美麗島站的光之穹頂，晚間七點前後，旅客只能說並不多，算得上蕭條二字，燈光閃爍的年底，布置的算是匠心獨具仍然沒什麼熱鬧的氣氛。', '5 顆星 以前高中的時候很常經過這邊，上大學就很久沒來了，因為搭車偶然經過結果發現變得好不一樣，很漂亮！！\n高雄最棒了😍😍😍 …', '5 顆星 漂亮又有藝術的屋頂，怎麼拍都很好看\n只是可以先查光影秀的時間是什麼時候再來造訪，看到光之穹頂的光影秀一定會更讚', '4 顆星 美麗島站\u3000應該是高雄捷運站最有特色的一站\u3000每次都有許多遊客來拍照\u3000有路過很適合來拍拍照 此站還有一些手做飾品\u3000屬於小型文創商店\u3000可以順道看看！！', '5 顆星 高捷紅線與橘線交會點\n觀光客必拍的一個美麗景點\n這為美籍義大利裔藝術家的創作\n\n有四大主題區塊\n分別為水、土、光、火\n有著各自不同的象徵意義\n\n而兩個直立燈柱\n據說是象徵著陰陽\n\n像是圖案的部分\n也有著許多象徵意義\n大家有機會可以查詢瞭解\n\n宣傳高雄\n很棒的一個地方\n這裡是如此吸睛令人印象深刻\n\n不過站內除了這區\n其他區則看似無生機\n如果其他區能有吸引人潮的店家就好了', '4 顆星 美麗島站，位於臺灣高雄市新興區，為高雄捷運紅線、橘線交會的捷運車站，為高雄捷運初期路網唯一的轉乘車站，車站位於中山一路與中正三路路口（大港埔圓環）下方，為高雄市中心道路要衝。車站編號的部分，紅線為R10，橘線為O5。', '5 顆星 來高雄玩的同時，也順便來美麗島站朝聖一下，實際看真的是很美，歡迎大家來看看喔💯', '5 顆星 站內有期間限定的想兔拍照機\n$50可拍兩張照片的組合\n一張照片有重拍三次的機會\n覺得拍醜閉眼了可以再重拍😂\n實際印出來看蠻糊的\n（跟一般外面拍貼機相比之下\n但翻拍看就蠻清楚\n可能也因為印出來的照片蠻大的', '5 顆星 📍高雄 【美麗島站 光之穹頂】\n每天有9個時間整點會有「鳳翼天翔」的燈光秀。\n10:00、11:00、13:00\n15:00、17:00、18:00\n19:00、20:00、21:00\n走在漂亮的七彩穹頂之下，說話會有迴聲，超酷的。', '5 顆星 每次經過都很漂亮，想停留一下觀賞\n晚上來更美更好拍\n這裡也是打疫苗的地方', '5 顆星 高雄捷運美麗島站（紅橘線轉乘站）的著名裝飾，聞名海內外！（現在沒出站也可以拍）', '5 顆星 來美麗島站的意義\n就是為了眼前的這一刻\n假日會有市集，平日人少比較好拍照', '5 顆星 這個車站也太美了吧！！\n之前也有看過有辦活動！\n這邊也是很適合拍照！！', '5 顆星 六合夜市停靠站', '5 顆星 這是個驚豔的地點！美麗又舒壓😃慢漫游走心情沉澱著，覺得療愈 …', '5 顆星 每次過美麗島站都會駐足觀賞，鮮亮的美麗色塊和圖騰，以及被蒼穹拋物線罩頂的震撼', '5 顆星 大眾運輸車站裡公共藝術造景的極致之作，無怪乎能名列世界最美十大車站前茅美譽，來多少次就會讓人回眸、仰望多少次，永不看膩…', '5 顆星 透出夢幻般光譜的玻璃穹頂，讓人眼睛為之一亮，乘坐捷運時強烈建議停下美麗島站走走逛逛，拍照留念(不好意思照片為防疫打疫苗時拍的，多多包涵)', '5 顆星 以前因為旅程安排緊湊，每次在美麗島轉車總是來去匆匆。這回索性在美麗島站下車，打算悠閒的逛逛附近的商圈，體驗高雄在地的風俗民情，才剛一出站就幸運的看到光雕秀，真是意外的小確幸也是難忘的回憶。', '5 顆星 這裡的設計好藝術，讓我有來到國外的感覺，很推薦來拍照，渴了旁邊有7-11可以買飲料相當方便', '5 顆星 好美的捷運站, 也有美食, 很優!!', '5 顆星 世界級的捷運景觀藝術，來高雄必定要來拍照留念', '5 顆星 剛好遇到貓咪大戰爭的聯名活動，如果有興趣的人可以去走走拍拍。還有扭蛋跟拍貼機能玩哦~', '5 顆星 捷運站底下的漂亮建築\n來高雄必參觀景點之一！', '5 顆星 關燈的穹頂 也是一種風味\n\n咖波真好拍 還有活動～', '3 顆星 設計上是美麗，但樓底不高，顯不出它的氣勢， 若這些玻璃畫面之後面再有些光線在其中流動，增加了幻影之效果更佳。', '5 顆星 每次看都覺得漂亮，有幾家小店等人時可以稍微逛一下下打發時間', '3 顆星 美麗的公共藝術，\n但是不知為何夏天空調非常弱（2020.07），\n加上外面熱風灌入，\n使大廳層空氣非常悶熱難耐。', '4 顆星 很漂亮的捷運站 還有一些文創商品街可以逛', '5 顆星 這幾年陸續都有經過卻完全沒出站來看過，這次特別出站來拍\n確實還不錯看', '5 顆星 高雄的雨中即景，越夜越美麗的島站~~~', '5 顆星 全台灣最美捷運站 沒有之一', '5 顆星 2022.4.3\n\n在光之穹頂啟用多年之後，再度用影像紀錄水仙大師的傑作，現場遠比照片震撼，有機會一定要親眼目睹！', '5 顆星 從捷運站入口下來有一種別有洞天的感覺', '4 顆星 目前有光雕秀，從上午10點到晚上6點的每一整點(中午12點及下午2點除外)', '4 顆星 捷運紅線跟橘線的轉換站美麗島，裝置藝術光之穹頂是很火紅的打卡景點，許多觀光客慕名而來拍照留念。', '5 顆星 捷運站很漂亮，不過表演的場次比較少，希望假日可以加開場次', '5 顆星 2012年世界最美車站第二名\n1.以水、火、金、土四種特性，分別代表誕生、成長、榮耀、毀滅，作為設計的基礎理念。\n2.目前為止，美麗島站為世界上最大的圓形車站。\n3.於西元2012年時，被評為世界15個最美車站中，榮登第二名的佳績。\n4.其實在網路上照片看起來感覺沒有很大，但親眼目睹後，會發現他真的非常之壯觀，直徑達30公尺，面積為660平方公尺，為利用3100餘片玻璃片所組成。', '4 顆星 不出站也能拍～\n但出站拍更美！\n\n晚上大約20點就沒什麼人\n可以拍到空無一人的獨照～', '5 顆星 美麗島站是值得一訪的捷運站，被評為全世界第二美麗的地鐵站，光之穹頂由世界知名藝術大師水仙大師創作，美麗的色彩結合', '4 顆星 有歷史淵源的一個站，代表臺灣民主進程的代名詞！', '5 顆星 在地下室.現場看真的很美\n開廣角排拍超壯觀', '5 顆星 高雄捷運紅、橘線交會的美麗島站「光之穹頂」號稱全世界最大的玻璃藝術，設置全球最大的圓形地下車站建築內，由水仙大師繪製並與享譽歐洲的德國Derix工作坊合作，耗費四年半所創作。', '5 顆星 高雄很獨特的地標，還遇到有和貓咪活動結合的互動拍照，超可愛！！', '4 顆星 美麗島捷運站\n到高雄一定要來朝聖景點\n真的是充滿藝術之美\n不愧再國際間排名中', '5 顆星 高雄捷運初期路網唯一的轉乘車站\n1979年美麗島事件由此得名\n本站亦是臺灣第一個以葡萄牙文為譯名的捷運車站\n全世界最美麗的15座地鐵站，美麗島站排名第二名\n\n來到最漂亮的捷運站 美麗島站\n當我抬頭看著那繽紛的色彩\n已忘了是在眼簾還是在腦海\n存在著它旋轉的夢幻\n可能我們都忘了美麗島這一站\n有著許多政治色彩\n在那色彩之下我看見一位新娘\n用二胡拉著淡淡的憂傷\n希望微薄的心意\n能傳達一種鼓勵', '5 顆星 很美麗的捷運站點！', '4 顆星 到高雄無論是否包車，都藉得到此站看看, 站內還有車站紀念品商店。', '5 顆星 美麗的捷運站，還有燈光表演！', '5 顆星 光之穹頂是一件藝術 💎💎💎💎🥰 …', '4 顆星 高雄捷運最大的一個轉接站,如果坐捷運要轉路線,都是來這邊轉運,著名景點是大廳的光之穹頂,的確是很漂亮,但是人潮老是不多,以至於這邊的店家生意都不好,該車站該有的公共設備都有,是一個相當合格的站所,站四周有舊商圈,休假可以來這邊逛逛,要搭乘捷運,目前都有體溫量測,要戴口罩,出門別忘了帶,', '5 顆星 站內寬敞舒適，光之穹頂適合拍照。', '3 顆星 有特色的建築但是覺得人很少。有一點荒涼地方。 地面有灰塵有一點破壞的感覺。 用朝聖的心來惆悵的心離開', '5 顆星 車站超美好好拍，防疫期間車站大廳中央圍起來排滿桌椅，變成接種疫苗注射站。想拍照旅客最好避開接種時間前往。', '1 顆星 這邊手扶電梯1號出口(往六合夜市)往上方向壞掉應該有三個月以上，跟站內人員反應，只是說電梯材料是日本原裝，因為疫情原因無法運用來台。我跟他反應那為何不要開電源，讓乘客用走，他們說因為高度差不好這樣開放。每次要往1號出口就要繞很遠才能出去而且還乘坐電梯，這手扶電梯到六合夜市唯一出口，如果疫情明朗去夜市人多時，真是人潮眾多，而且因為只是手扶的把手有點突出，為何不拆那些常在節能不用手扶電梯來用。真是效率很差，難怪高雄人不是很多人坐捷運。因為捷運是快速敏捷才有人坐，常常手扶梯為了節能省電關掉電源，讓乘客乘坐時感到非常不便，便會失去很多乘客，希望捷運高層有所作為，不要都沒人管。', '4 顆星 又一次經過高雄的美麗島光之穹頂，和幾年前並沒有兩樣，雖然知道它分為四大主題，分別為水、土、光、火四個區塊，但在我眼前只看到了紅、藍兩大主色調和一堆看不懂的代表著誕生、孕育、成長、榮耀的畫作。後來又了解到，紅色的柱體代表著“陽”，寓意熾熱熔巖；藍色的柱體代表“陰“，象征著浩瀚大海、陰陽兩極當宇宙上的生物交織在一起。', '5 顆星 獨一無二藝術領域／每來高雄必拍景點', '5 顆星 星空是美麗島站最大特色\n有路過的話可以來拍照紀念～', '5 顆星 很久沒有來美麗島站了！光之穹頂還是依然很壯觀！\n喜歡乾乾淨淨的高雄！\n更希望高雄為了提升觀光競爭力，更能提升環境的品質維護❤️❤️', '5 顆星 高雄地標之一，也是全球知名的地鐵站之一，值得來訪、拍照打卡。', '4 顆星 有故事性的玻璃藝術裝置，空間寬闊讓旅人可以稍事喘息的親切地方。', '5 顆星 高雄捷運紅橘兩線交會點美麗島站穹頂大廳，是世界知名藝術大師Narcissus Quagliata（水仙大師）擔綱創作，藉由融合各類玻璃藝術經典與製作技術，創作成的全球最大一體成型單件玻璃公共藝術作品「光之穹頂」（The Dome of Light），為港都帶來嶄新的美學氛圍，更讓高捷美麗島站成為新興的觀光景點。\n\n「光之穹頂」費時近4年，由水仙大師親自監造完成，由德國裝運來臺裝置。穹頂創作主題分成4大區塊，整體創作依順時針方向依次為：水─生命的孕育、土─繁榮與成長、光─創造精神、火─毀滅與重生等四大主題，講述人的故事。\n\n這個以「愛與包容」為主軸大型公共藝術，直徑長達30公尺，穹頂面積660平方公尺，藝工們依據水仙大師親自繪製1:1的鉛條線稿，手工製作穹頂上的每一根線條（鉛條），呈現出鑲嵌玻璃在千年傳統累積下的新面貌，是目前世界上最大玻璃鑲嵌藝術的經典鉅作。\n\n💡交通資訊\n\n🚗自行開車：\n國道1號-高雄交流道下-中正一路至三路。\n\n🚌大眾運輸：\n搭高鐵至左營站下或搭臺鐵至高雄站下-轉搭高雄捷運至美麗島捷運站下。\n\n資料來源： 交通部觀光局', '5 顆星 很美的景點，手機善用全景模式可以拍出很絢麗多彩的照片。\n\n建議搭配高雄捷運的解謎活動，讓你細細研究每一寸光影，不只是走馬看花。', '5 顆星 很美，還有固定時間的動態光影展覽說明。', '5 顆星 美麗島站光之穹頂非常美麗！\n10:00/11:00/13:00/15:00/17:00/18:00/19:00/20:00/21:00\n有約10分鐘的互動投影秀', '4 顆星 這裡有很多攝影者不計形象的 趴在地上也要拍張美美的美照', '5 顆星 美不勝收的，值得親來走走。\n感謝邁邁市長', '5 顆星 世界排名第二的地鐵站，每每經過都讓人感到驚奇，看不膩也很殺底片，已成為高雄重要地標之一。\n\n捷運紅線與橘線交接的轉運站，站區範圍廣大，設有11個出口，穹頂大廳 由義大利藝術家水仙大師歷時四年半所完成，從德國裝運來臺裝置。 藉玻璃、彩繪及燈光組合的玻璃藝術創作，作品主題分成了4大區塊， 代表宇宙誕生、成長、榮耀與毀滅等四大主題 ，被美國旅遊網站評選為全世界最美捷運站第二名。更是目前世界上最大玻璃鑲嵌藝術的經典鉅作。', '5 顆星 聽完解說才知道原來有生命傳承生生不息的涵意\n且裡頭藏有設計師的自畫像及簽哦！', '5 顆星 非常漂亮的車站，同時是橘線與紅線的轉換站。', '5 顆星 上次下午三點一出站就看到燈光秀，蠻驚喜的❤️\n每次路過這裡一定會停一下觀賞', '5 顆星 之前只從照片上看過它的震撼，實際上來看真的會被吸引住。不論是色彩搭配或是幻燈秀，都令人難以忘懷。', '5 顆星 不要拍照拍到遲到啦～這裡真的很漂亮很好拍！到高雄必來拍！', '5 顆星 一到現場就覺得能夠把車站搞成這樣也是蠻猛的，一堆人在拍照。\n\n讓小泰山跟跟風📷 …', '4 顆星 蠻美的，附近有高捷周邊商品專賣店。', '5 顆星 光之穹頂邊邊開設一些商店\n有拉麵店、咖啡屋、咖喱店\n這家好不咖啡屋不錯\n坐著靜靜看書等人', '5 顆星 美', '5 顆星 漂亮的美麗島捷運站，也是目前高雄兩條線捷運站的交接轉站點，高雄重要景點之一，也是最熱鬧的商圈之一。', '4 顆星 高捷最美車站，可惜高捷為省電，走道陰暗，旁邊商店也雜亂，照片很美，到現場有點落差', '5 顆星 光之穹頂 燈光秀時間:\n\n一到四(Mon.~Thr.): 11:00、15:00、20:00\n\n五.六.日(Fri.~Sun.) : 11:00、15:00、17:00、19:00、20:00', '5 顆星 剛好遇到在播影片\n環境整個暗掉還蠻有趣的']