['5 顆星 2023聖誕節的時候去了高雄。\n從前聽過很多次這個最美的捷運站，終於有機會親眼看一次😍\n真的站在這裡會給所看見的景色、顏色所驚嘆💕\n聖誕節的時候還有報佳音，真的超讚！', '5 顆星 高雄捷運美麗島站，是高捷紅線與橘線的交會站，也是目前世界上最大的地下圓形車站，位在地下一樓的大廳，中央是目前世界上最大的一體成型單件玻璃公共藝術品「光之穹頂」，它是由四千五百片的玻璃組合而成，同時也是目前世界最大的鑲嵌玻璃藝術品，是由大師Maestro Narcissus Quagliata，以水、土、光、火…四大主題，演繹生命誕生與環境的故事，玻璃由德國Deric 手工玻璃坊耗時約四年半才製作完成，鮮豔且豐富的色彩是許多遊客來高雄必看的景點。而位在地面十字路口的1～4號出口，則是由日本設計師高松伸以雙手合十作為祈禱的意象，由於該路口是之前「美麗島事件」的發生地，走過歷史更祈禱世界和平人人平安。', '5 顆星 特別燈光秀，最後能一起參加，非常好玩，去高雄熱門地點的轉運站', '5 顆星 美麗島站的光之穹頂怎麼都拍不膩，對比強烈的圖畫，或許還能巧遇關燈音樂秀。\n假日的時候來這，旁邊還有市集小攤可逛，同質性不高，每攤都很有特色，站內也有好幾家咖啡店，越來越好逛囉！', '5 顆星 在世界上最美的捷運站裡，聽美好的耶誕報佳音，真是人生值得回憶的體驗。  善總是與美有最大的關聯， 為市民提供良好的交通， 是所有市政府努力的方向，我高雄我驕傲__ 高雄向前走！', '5 顆星 今日美麗島站裡好多攤位，可以慢慢逛。今日買了兜兜圈（甜甜圈）、小鱷餅乾（蝸牛酥）、好不咖啡（香草拿鐵.香柚茶.檸檬磅蛋糕）、popo咖哩飯。都很不錯哦！', '5 顆星 光之穹頂及整點的燈光投影秀都很美麗，不需要搭捷運進站也能看', '2 顆星 設計美麗的車站，設施髒舊臭，嬰兒車輪椅族不友善，10幾個出口只有兩座電梯。', '4 顆星 莫凡廣場週末都會有不定時的（二手）市集、GoGoshow擺攤等，好逛又可淘寶，有冷氣吹不用曬太陽，逛累了，旁邊有各樣小而美特色店，微型質感美食街的概念，難怪有許多外國遊客坐捷運看「光之穹頂」之餘，也都會在那晃晃。以及不同單位辦的活動，亦會吸引不同世代的族群，美麗島總是展現不同的活力', '5 顆星 美麗的設計，豐富的色彩，悠遊其中，給人非常放鬆的感覺。與北部捷運站內的衝忙景象不同，這裡多了人文的悠然氣息。真的很喜歡站內的氣氛。', '5 顆星 覺得越做越好，現在還有商店街，發展出了跟台北捷運不一樣的風格！而且現在又可以借鋼琴了！但缺點真的是商店街太早關，要不然這裡真的很美😆 …', '5 顆星 晚上造訪美麗島捷運站感覺在現實中有點夢幻，因為捷運站內的光之穹頂真的可以算是曠世巨作。360度的彩色玻璃，打造了四大主題區域的圖像，搭配各種不同的色彩，感覺實在又夢幻又震撼。\n地面上的捷運站也是精心設計的，同樣以玻璃帷幕建造，晚上還有打燈照射，非常漂亮。', '4 顆星 站體外觀跟站內燈光秀的規劃都是北中南三個地方的捷運之最，內部商場能再用心招商規劃就更完善。', '4 顆星 長期以來被譽為最美捷運站，高雄知名景點\n裡面是真的漂亮，光之穹頂很好拍，整點的時候還有燈光秀，旁邊地下商場也有漸漸發展起來，蠻好逛的。\n然而捷運站外面的景觀就沒什麼規劃，各式民宅顯得雜亂，外面跟裡面差距頗大。', '5 顆星 是高雄人的驕傲美學建築，值得駐足欣賞，每次來都很讚嘆，且美食廣場店家設置很便利，整體環境明亮乾淨，賞心悅目', '5 顆星 話說不是第一次來 但卻是第一次像觀光客一樣等待光影播放^^ 蠻有趣的\n\n不是每個出口都有電梯 待行李箱的朋友要注意', '5 顆星 高捷美麗島站裡面的光之穹頂、各種角度拍照都很漂亮，我去過歐洲的教堂，彩繪玻璃的確都很美，但規模沒有這麼巨大。所以，算是非常獨特的地方。有機會一定來走走看看，就算是開車找個停車場停好，走下來拍拍照，也是必須的、裡面還有一個墨凡商場可以逛逛吃東西或喝咖啡、還有高捷的禮品店，跟一家可愛的小鱷餅乾可以買買伴手。推薦必須來走走。', "4 顆星 高雄捷運的重要地標站~\n終於一窺著名的色彩繽紛的光之穹頂\nCNN: World's most beautiful metro stations", '5 顆星 很久沒來了，還是很美，現在週邊多了很多小攤販與咖啡店，蠻適合休息晃晃的地方', '5 顆星 8/26到訪，目前有圖文作家聯名活動\n穹頂很美\n有到這站的人不妨上來看一下穹頂', '5 顆星 高雄捷運的的裝置藝術作品， 榮獲世界最美十大捷運站之一，有時候會有展演燈光秀，要過來的旅客要抓好時間。', '5 顆星 車站大廳近看真的很漂亮還有動畫呈現很有感覺👍🏻已經變成打卡景點讓人都會想要來朝聖看看', '5 顆星 穹頂大廳的光之穹頂玻璃，由國際藝術家親手繪製，整點的燈光秀，讓駐足民眾感受到藝術帶來的魅力，吸引人潮駐足拍照。', '5 顆星 15：00有燈光秀，特色捷運站，美麗之島在高雄，分水、土、火主題，藝術之美麗島，來高雄必來之地°', '5 顆星 2023/12\n美麗島捷運站，每次來都有著不同的感動！\n\n高雄捷運美麗島站位於高雄市中正路與中山路的交叉口，為O線(橘線)、R線(紅線)的主要交會站，素有「捷運之心」的美名。高雄捷運美麗島站為目前全世界最大的圓形車站，位在1-4號的出口，由日籍設計大師高松伸所設計；如貝殼狀的出入口，有著祈禱的象徵意義，在白天與夜晚展現不同的特色與風情。', '5 顆星 多了這個新的商場，可以買到也可以內用鹽埕區有名的兜兜圈甜甜圈，也有很有氛圍的咖啡店可以坐坐、可吃牛肉麵，可是健康餐盒，美麗島捷運站又比之前更方便舒適了！', '4 顆星 四號出口下去的右手邊，能夠有給3C充電的規劃，對旅客是友善且便利的設計，真棒啊！', '5 顆星 美麗島站轉乘方便，有高捷紀念品店', '5 顆星 如果要兌換高雄夜市商圈卷位子在這裡\n第一出口區旁', '5 顆星 2024/01/13\n選舉日🗳\n\n我愛台灣🇹🇼\n\n自由萬歲🎉\n\n2023/06/17\n\n越來越美\n\n果真是美麗島❤️', '5 顆星 整個高捷最美的車站, 不但有光之穹頂, 還有紀念品店, 推荐必逛!!!', '5 顆星 雖然聽在地的朋友說高雄人不喜歡這個地標\n但我個人蠻喜歡的\n喜歡這種結構感\n裡面光柱也漂亮\n偶爾還有燈光秀\n地下街還有好吃的拉麵\n很喜歡喔！', '5 顆星 高雄捷運美麗島站的感覺真的很特別的,跟我們在台北真的有很多的地方不一樣喔！', '5 顆星 美麗島捷運站應該是全台最美的地下美景~\n1號出口站，也有一些小吃、銀行跟六合夜市...\n\n還有一個小的我，親自去體驗過的占卜諮詢服務，專業度、親切感、都跟過去所認知的完全不一樣...重點是：有解決到我所困惑的問題，有時間還是會再過去，諮詢費用超便宜也不推銷產品...推薦給大家「Ariel艾俐爾商行」，但~~~我忘了正確地址😑😑', '5 顆星 經常舉辦市集活動，重點是終於開冷氣了！逛街體驗很舒服，最近有咖波的活動，可以來拍拍照～', '5 顆星 2nd hand market was a nice addition to the station.  Lots of people.  二手市集很熱鬧', '5 顆星 非常的漂亮，雖然已經去過多次，但是每次去完都很想在看\n（以下附照片 拍攝手機：SONY XPERIA 1 V', '5 顆星 高雄一日遊&\n從台北來高雄看咖波\n快閃店聯名的商品選擇不多有點小失望\n不過很好拍照📷', '5 顆星 大廳內有很美麗的光之穹頂彩繪玻璃。下午三點鐘還會有燈光效果表演。最近和黃阿瑪有聯乘活動，附近有黃阿瑪精品可以購買。', '5 顆星 等了一年多趁228連休假期\n高中同學結伴朋友坐高鐵從桃園南下\n快閃一小時來實現彈琴願望\n同學真的很厲害👍👍👍\n只是鋼琴音質有點不佳\n老公是高雄林園人平常都是開車\n他也是第一次來美麗島捷運站\n光之穹頂景觀造景很有特色\n他說真的好美很漂亮❤️❤️\n值得推薦拍照留念\n2023/02/27', '5 顆星 開燈的時間長一點比較好～現在好像停電😂', '5 顆星 遇見美好Serendipity x Enjoy 癮舊衣二手市集\n團隊第一次參加活動\n一整天都有歌手駐唱太舒服了\n主辦單位非常用心\n還會提醒幾點收攤還要注意怎麼維護美麗島的環境\n大家也都有買到自己想要的東西\n斷/捨/離\n也可以再次讓物品發揮更好的價值', '5 顆星 美麗島不只是捷運站，是個藝術長廊，也有美食。', '5 顆星 狸小路旗下餅乾店小鱷先生，蠻特別的伴手禮！！\n一盒才380元！！\n其餘的店家蠻有質感的，有機會能再去試吃看看！！', '4 顆星 很美好好拍照，可惜現場攤位有點亂⋯', '5 顆星 這捷運站超美的，光之穹頂分為水、土、光、火的意象，恰巧遇到關燈的影片撥放及光影互動，令人驚艷不已。', '5 顆星 第一次來高雄坐捷運到美麗島站就被它的光之穹頂深深吸引🥰隨便一拍都如此美麗❤️\n這是平日晚上去搭捷運時隨手一錄的\n希望大家來旅遊時可以放下腳步欣賞一下', '5 顆星 高雄捷運最具特色的站\n美麗島站的光之穹頂是玻璃鑲嵌藝術\n可以看到光彩豔麗的屋頂\n搭配燈光影片是相當有趣\n是可以帶孩子來觀賞\n位在美麗島站的B1中間\n兩側是捷運進出口\nB2是通往大寮及西子灣線\nB3是通往小港及岡山線', '3 顆星 原本想看看燈光秀\n結果拍了好久\n似乎沒有什麼好看的……\n或許可以把燈光秀精簡一點\n太冗長又不好看', '5 顆星 逛街逛累了，可以到美食休息區坐的休息看看手機，養足精神再出發，很不錯的好地方喔', '5 顆星 高雄知名地標\n拍照打卡景點\n非常寬廣\n許多人潮來來去去\n廁所乾淨有在維護\n也有上鎖置物櫃空間可供人家使用', '5 顆星 空間很大，很適合休閒活動，最近美食街也越開越多間，都很好吃。\n外面的噴水池也有在正常運作喔（笑）', '5 顆星 穹頂意即圓形的屋頂，圓形會給人一種無邊無際的感覺，站在美麗島站的光之穹頂下，沉浸其中帶來內心的磅礡，世界很大、人類渺小如螻蟻，力量微小又地位卑微。\n光之穹頂其顏色背後的意義也代表著宇宙世界的變化及世代的更迭，水─生命的孕育、土─繁榮與成長、光─創造精神、火─毀滅與重生；這裡又繁忙、又寧靜，陰陽調和、既衝突，也和諧。\n在這邊我們除了可以乘坐捷運、可以享受光之穹頂帶給我們的震撼，我們還可以遇見藝術小舖攤商市集及內容限定特別版的自動販賣機，千萬不要錯過！', '5 顆星 特色大廳光之穹頂，值得來訪拍照！來了幾次都還是覺得很喜歡，很漂亮。', '5 顆星 不愧為全台最美的捷運站，「光之穹頂」真的非常讓人著迷。整點時段會有燈光秀，但其實個人覺得平常燈光全開的樣子更加漂亮\n\n站內的高雄捷運禮品店也不要錯過了，高捷少女仍然是個優秀且印象深刻的品牌\n\n前幾年因為疫情關係，導致燈光關閉了一半，但現在已經全開了，來到高雄一定要欣賞看看這座台灣的驕傲；同時也衝擊到了站內店家，現在所剩店家不多，可惜了這美麗的車站，希望能振作', '5 顆星 很漂亮的車站，偶爾會有小市集及活動，也有很多美食', '5 顆星 這個捷運站有攤商，是個悠閒的歇腳處。', '3 顆星 在高雄輕軌車上，小朋友遺落物品。\n統一在此站的遺失物品站領取。\n沒能好好欣賞。\n一來感謝拾獲者。\n二來對此應可有更優質的改善空間，方便遺失者和拾獲者可更便利的處理。\n謝謝。', '5 顆星 高雄紅橘兩線捷運交匯點，有國際知名的穹頂玻璃彩繪，及旁邊休憩區，讓人好放鬆，時而有優揚的鋼琴演奏，覺得在高雄很幸福！', '5 顆星 美麗島站由日本建築師高松伸設計，以祈禱為主題。\n\n車站內部之公共藝術作品：光之穹頂，由義大利藝術家水仙大師（Narcissus Quagliata）打造。\n\n美麗島站是紅線與橘線的交會站，經過這裡別忘了來拍光之穹頂，很特別的設計，即使經過很多年，它看起來還是很美不過時.\n\n這一站出站有很多旅館可選擇，競爭大，價格都不貴，步行到高雄火車站也很近.', '5 顆星 很久沒搭捷運了，發現美麗島變得很有文創氣息，還有很多咖啡小吃正餐，相信日後搭配輕軌會越來越多人看到高雄的改變～', '1 顆星 希望捷運站的出口路標可以再多一些資訊，比如郵局也可以列入明顯標的，讓即時第一次來的人也可以順利依照現場路標找到自己該去的地方', '4 顆星 捷運站地下街已有莫凡進駐，有近十幾間商家\n超商/麵包坊/咖啡店/禮品小物可購買\n人潮日益增加，氛圍佳\n\n穿堂的用餐區，雅致的用餐氛圍環繞\n商街定點有免費充電座，非常貼心\n\n也有公共廁所與飲水機\n整體而言十分便民', '3 顆星 就燈亮了可以拍照一下，其實不需要等它表演時間特地來看，挺浪費時間的，瞎到爆，難看死了，很尷尬，捧過頭了', '4 顆星 漂亮的穹頂，也有地下通道可以走不用等路面上的紅綠燈\n但冬天時進到內部，發現內部蠻悶熱的', '5 顆星 假日會有擺攤，另外現在有咖波的扭蛋和拍貼機', '5 顆星 六合夜市所在地\n高雄重要的捷運交通中樞\n橘紅兩線交接處 也有很多存放行李的地方', '5 顆星 很久沒有進來裡面逛逛了，\n這次看到很特別的光影秀，\n便宜實惠的韓國料理餐廳，\n還有滿滿的美好回憶。', '3 顆星 老實說，沒事範圍蓋了很大\n出入口位置也沒有很便利\n每次要走下去搭捷運都要走超級久才能搭到\n冷氣也幾乎沒在開\n\n算是跟台灣現有捷運站比起來\n相對最不方便的站點', '5 顆星 今天～在台灣…可以呼吸到的每一口自由自在的空氣…都可以追溯到當年高雄在此發生的”美麗島事件”而台灣～今日成為一個亞洲最自由民主的國家…\n這樣的成果…絕非憑空而來～\n如果～沒有當年諸多人民在街頭爭取…吶喊～\n如果～沒有各位覺醒的台灣鄉親流血流淚～\n如果～沒有衝撞武裝的威權專政獨裁體制～\n或許～你我就沒有充分的言論自由…\n或許～你我就沒有集會結社的自由…\n沒有投票的權利…不能選出適任的執政者…\n台灣人不該忘記…默視…更不應該受有心人操控而扭曲這段歷史～好好的珍惜現在我們所擁有的一切吧！我相信～這一切～都是多麼的…得來不易❤️', '5 顆星 老實說，看別人照片影片以爲很大，住在捷運站附近四天，總是路過，一開始不以為意，但最後兩天，有看到燈光秀，樓下還有二手市集，發現不以觀光客的心態，只是走馬看花，而是放慢腳步，會發現氣氛真的很悠閒，樓下的商場步調也很舒服', '5 顆星 現在有墨凡商場，去捷運站還可以吃個東西，或喝個咖啡，悠閒度過一個下午。', '4 顆星 美麗島站進駐許多小攤販、商家很不錯。但是今天我在小攤商買了一包貼紙，店家說一包80元，裡面很多片貼紙，於是就購買了！但是打開後有兩片貼紙部份都被取走，不是完整的貼紙😡有點無言😵\u200d💫', '5 顆星 很久沒回南部了，這次回來，久違了的美麗島站二手市集，真的很好逛，市集攤商的水平也很好，各種選擇都有，逛起來很舒適，場地也很優質，希望下次回來還能遇到囉~', '4 顆星 這是我第一次踏入高雄捷運，跟台北地下街比還是有一段差距，但高雄街道的寬敞和店舖多元似乎勝過台北。最主要是拖吊廠商非常有效率，我將黃牌停入機車格，沒有佔到兩格車位，就跟白牌一樣乖乖待在自己的格子裡，但沒10分鐘就被拖走了，他們用拖機車的手法，但收拖汽車的費用，如此畸形扭曲的多重事實衝突也只有人均國小肄業的交通部才幹得出來，希望交通部的各位不要因為無法順利畢業，所以把這暴戾之氣出在小老百姓身上啊～', '5 顆星 穹頂真的很美，商店街跟小攤也很有活力', '1 顆星 現在配合的光雕演出超爛\n長度太長又無聊不說，投影在地上請問要大家看什麼？是180以上才有權利看嗎？\n光雕整體破壞了光之穹頂的美！真的超爛\n要來拍照的人注意了！表演大約20分鐘！整點一次！超爛', '5 顆星 動線規劃與方向指引都很清楚。\n為捷運紅線與橘線的轉乘站。\n還有漂亮的光之穹頂。\n\n就在六合夜市旁邊。\n與出口9、11同邊，出口10則須過馬路。', '4 顆星 在地下捷運埸地超級大红線橘線交叉站地下商店街亦不錯·', '4 顆星 很大的車站，可能第一次去，很不熟悉，感到迷路。', '5 顆星 穹頂漂亮\n動線也不錯 很多個出口要去哪個方向都很方便\n假日在舉行二手市集，可以撿便宜，非常實惠', '5 顆星 好看的光之穹頂水仙大師作品,整點光影秀,好吃的餐飲,明亮的地下街商店,地下四大神獸庇祐。', '5 顆星 光之穹頂為美麗島站必拍景點，不必進捷運閘門\n剛好平日晚上沒什麼人，可以慢慢拍~', '5 顆星 每個月有1-2次的二手市集，是個尋寶的好地方。', '5 顆星 前往高雄都不會錯過的捷運站！', '5 顆星 捷運橘線與紅線交匯處，站體令人驚豔不已，五顏六色的繽紛光彩使人駐足欣賞。此外，六合夜市也在周圍，五分鐘內即可抵達，各式小吃使人垂涎欲滴。', '3 顆星 平常只是個中轉站，但是辦了美麗島桌遊節活動。\n這次場地很方便，唯一可惜的是有些地方的燈光太暗，是最可惜的部分。', '5 顆星 免費景點一定要去，6點鐘路過車站站內會關掉中庭的燈，有燈光表演，可以欣賞一下。', '3 顆星 穹頂確實漂亮！但動線有點亂、廁所少而且小、假日早上10點了還是很悶熱，不能只是外表光鮮亮麗，但卻缺乏便利舒適的內涵！', '5 顆星 圓環鴨肉麵好吃（客人的貓咪會坐單車）', '5 顆星 高雄景點之一，來到美麗島捷運站這個全世界最大圓形車站，必看美麗島站光之穹頂！它是世界上最大玻璃鑲嵌藝術，搭配燈光秀是美麗島站最夯景點', '4 顆星 中間光之穹頂很漂亮，當天還有遇到人在旁邊彈鋼琴，整個氣氛很好，但周邊店家沒有很多，感覺還在規劃中。', '5 顆星 此站是匯集站，方便換乘到捷運或輕軌沿線著名景點，建議短天數遊高雄時選此站附近住宿，可結省不少時間。', '5 顆星 除了，穹頂很美之外\n晚上鋼琴現場演奏和投影地板，大人欣賞，小孩玩的不亦熱乎，展現藝術友善城市，真的很喜歡高雄藝術感', '5 顆星 終於造訪美麗的美麗島站\n似乎每個旅人都非得拍張多彩絢麗的穹頂\n為自己的旅程留下記憶\n我也不例外\n也許早就被吹捧的無與倫比\n第一次的遇見沒有怦然心動的感覺', '5 顆星 以前都去科工館的癮舊衣\n自從辦在美麗島\n就都搭捷運過來了\n有冷氣\n又不像科工館夏天逛滿身汗', '5 顆星 很壯觀的義大利水仙大師光之穹頂，還有墨凡商場可以逛逛吃喝，但以美食街標準，選擇性不夠多。', '5 顆星 我們製作的軍鬥牌是一分鐘學會，十分鐘一局，刺激多變的遊戲\n\n11/18-19時在這參加桌遊節，玩家非常熱情！', '5 顆星 依舊漂亮的景點，吸引外地觀光客，欠缺的應該是景氣不佳，攤商不活躍，有點稀疏。', '4 顆星 很多電燈壞掉 很暗', '4 顆星 我看過最美麗的捷運站，地下街指標清楚明確，搭車很方便。', '5 顆星 見過最美的鐵運站，真的很美', '5 顆星 花費巨資打造，硬體100分，可惜市民不太捧場，都沒什麼人搭車', '5 顆星 光之穹頂 燈光閃動，令人難忘，站裡市集商店五花八門，增添觀光、購物、飲食等休閒的樂趣！', '5 顆星 漂亮 有商店街', '5 顆星 假日的人潮不算太多，\n站內很多攤販可以逛~', '3 顆星 就是看天花板的彩繪，營運路線動線的指示不很明確，外地人不易在第一時間搞得清楚', '5 顆星 最美的捷運站，到高雄一定要來', '5 顆星 極為方便的高雄地下捷運/炫麗耀眼的燈光設計確屬一流之作！', '1 顆星 一看留言就知道我不是個案\n這麼大的觀光景點放這種失控亂吠的看門狗在刷卡閘門口\n只能說丟台灣人的臉', '5 顆星 光之穹頂好美很適合拍照，還有新的餐廳街可以逛，高雄百玩不膩（The Dome of Light ）', '4 顆星 衝一波蜜瑪連線集章，換到資料夾了😍😍😍\n站內沒有冷氣有點悶熱🥵', '3 顆星 美食街價位中上，用餐時間人潮頗多！日式，韓式，台式料理統通有，還有咖啡廳，麵包店，餅乾小點心可選擇。（餐廳人多稍稍等侯，出餐時間從點餐到出餐算快）', '4 顆星 島內有幾間小店,拉麵,甜品,咖啡,捷運商品...停留休息好方便。跟站比例,廁所太小。', '5 顆星 非常喜歡美麗島站的光之穹頂，每次來高雄經過時，都會特地來看一下^^', '5 顆星 來高雄N次了，\n第一次來到美麗島捷運站\n『光之穹頂』\n\n這裡真的很有藝術感！\n也有固定時段的燈光秀可供欣賞，很值得來拍照和欣賞！\n\n難怪台灣捷運一直是蟬聯全世界前10名的捷運排行榜👍\n\n台灣的捷運真的是外國人的讚嘆！😮\n\n全台灣的捷運站乾淨又有秩序，大家禮讓博愛座，又不吵鬧，基本上捷運上是蠻安靜的。\n\n車廂內不能飲食，不能吃口香糖…等等。\n站內裡外也都非常乾淨整潔，堪稱世界第一！\n\n🇹🇼身為台灣人，我驕傲😊\n\n🚉引用高雄觀光局介紹：\n高雄捷運紅橘兩線交會點美麗島站穹頂大廳，是世界知名藝術大師Narcissus Quagliata（水仙大師）擔綱創作，藉由融合各類玻璃藝術經典與製作技術，創作成的全球最大一體成型單件玻璃公共藝術作品「光之穹頂」（The Dome of Light），為港都帶來嶄新的美學氛圍，更讓高捷美麗島站成為新興的觀光景點。\n\n「光之穹頂」費時近4年，由水仙大師親自監造完成，由德國裝運來臺裝置。穹頂創作主題分成4大區塊，整體創作依順時針方向依次為：水─生命的孕育、土─繁榮與成長、光─創造精神、火─毀滅與重生等四大主題，講述人的故事。\n\n這個以「愛與包容」為主軸大型公共藝術，直徑長達30公尺，穹頂面積660平方公尺，藝工們依據水仙大師親自繪製1:1的鉛條線稿，手工製作穹頂上的每一根線條（鉛條），呈現出鑲嵌玻璃在千年傳統累積下的新面貌，是目前世界上最大玻璃鑲嵌藝術的經典鉅作。\n\n交通資訊\n（交通資訊常有變動，出發前請先向各交通場站確認。）\n自行開車：\n國道1號-高雄交流道下-中正一路至三路。\n\n大眾運輸：\n搭高鐵至左營站下或搭臺鐵至高雄站下-轉搭高雄捷運至美麗島捷運站下。', '4 顆星 美麗島站，位於臺灣高雄市新興區，為高雄捷運紅線、橘線交會的捷運車站，為高雄捷運初期路網唯一的轉乘車站，車站位於中山一路與中正三路路口下方，為高雄市中心道路要衝。車站編號的部分，紅線為R10，橘線為O5', '5 顆星 帶家人來朝聖世界著名的打卡景點之一', '4 顆星 這是高雄捷運紅橘線的交會轉乘站，有多個出口、可達婚紗街、六合夜市等處；站體大廳有裝飾的彩繪玻璃圓頂,四個主要站口上有造型特殊的風帆狀裝飾。', '5 顆星 高雄捷運的轉站中繼站，非常方便，偶爾去高雄對這個站點的記憶最高，偶爾在景點光之穹頂，還會舉辦活動', '5 顆星 圓頂彩繪玻璃相當優美,車站入口四面八方10多個出入口非常方便,搭車轉車便利,空間寬大舒適.', '5 顆星 這裡風雨無阻的也有好咖啡☕️+舒適的空間+還有很多讓人眼晴一亮的創意等著我們去尋寶ㄡ🎁😂😂😂', '5 顆星 美麗島站的玻璃天花板很美很有設計感', '4 顆星 新開了很多店家，氛圍不錯，但仍然希望夏天的時候冷氣可以開涼一點，不然真的很熱', '5 顆星 一如往常乾淨漂亮,增加了許多店家越來越繁榮,真的用心規劃,無論趕路過路令人心曠神怡', '5 顆星 規劃的很好，便利性跟美觀性都有兼顧到，不管在地人或外地人應該都會喜歡這裡', '5 顆星 捷運商場規劃的非常好。比起台北好太多，店家多半有特色，很好逛，希望店家生意愈來愈好。', '5 顆星 位在高雄捷運紅線及橘線的交匯站 站內的光之穹頂非常漂亮 有到高雄一定要來拜訪', '4 顆星 不管來幾次，美麗島站的穹蒼大頂依然是美的令人感動', '5 顆星 每次看到天幕都覺得很美，有新的商店街，進駐的店還沒有很完全，平日去的有些店家沒有開～', '4 顆星 部份店面尚未進駐，期待中', '5 顆星 10多年沒回到這裡了，人事已變…唯一不變的是… 光之穹頂 景色✨😎👍🏻 …', '4 顆星 美麗島站─全球最美捷運站之一\n美麗島站更多次入選為全球最美捷運站之一。期許高雄市的市民經過此地時，可以拋開忙錄的生活腳步，抬頭看看這美麗的巨作，讓生活多點休閒與美感。高雄捷運美麗島站位於高雄市中正路與中山路的交叉口，為O線(橘線)、R線(紅線)的主要交會站，素有「捷運之心」的美名。高雄捷運美麗島站為目前全世界最大的圓形車站，位在1-4號的出口，由日籍設計大師高松伸所設計；如貝殼狀的出入口，有著祈禱的象徵意義，在白天與夜晚展現不同的特色與風情。', '4 顆星 沒有以為的大，但還是很漂亮。', '5 顆星 美麗的代表性觀光捷運站，很多地方可以拍網美照（尤其是中庭）。', '4 顆星 很美的大廳，有舉辦年貨大街，人多很熱鬧。', '5 顆星 高雄美麗島站背後有台灣爭取民主起源故事...如今成為民主開花美麗的花朵象徵。', '5 顆星 美麗的曙光搭配宏偉的鋼骨結構，能為早起的鳥兒(上班族)補充滿滿的活力💯', '5 顆星 場地寬敞，美食品項多，假日人流穿梭不息，很多人在此聚會聊天，我也在此開旅遊說明會', '4 顆星 到高雄外交部南部辦事處辦理一些出國文件 剛好在此站下車轉搭黃線到技擊館站!', '5 顆星 高雄捷運紅橘兩線交匯點，墨凡廣場的麵屋高拉麵～好吃喔', '5 顆星 最美的捷運站，現在有商場，店家都很有特色，值得來逛逛。', '5 顆星 最美的捷運車站，設計的原素美感，特定節日的燈光秀都值得到訪', '5 顆星 很有氛圍 不吵雜\n有暗燈亮燈的不同設計', '5 顆星 不管幾年過去 依然美麗', '5 顆星 很厲害的景點 大約停留十五分即可\n\n拍照很好拍', '5 顆星 剛好遇上穹頂的燈光秀，節目最後的燈光互動挺好玩的。', '5 顆星 好久沒來：）', '5 顆星 高雄捷運的轉乘點，紅線人潮較多，光之穹頂好拍', '1 顆星 7號販賣機會吃錢，50元投進去沒反應，上面留的客服電話也都沒人接', '5 顆星 現在的美麗島除了美觀之外，還增添不少美食小吃咖啡廳，可說是錦上添花，如今的美麗島捷運站，似乎成了觀光和美食探索的人氣景點，加上有六合夜市和一號出口的傳統美食小吃串連起來，愈來愈豐富的多元化發展，成為高雄必來之處！', '5 顆星 有好吃的拉麵店。', '4 顆星 變得超級漂亮，有生氣了！', '5 顆星 有投影在穹頂地上的表演，去看高雄聯萌，咖波、蜜柑站長，好逛好玩。', '1 顆星 接橘線（往西子灣）的時間往返都沒安排好！大概只有坐在第一車廂的才搭得上', '4 顆星 中間很熱，冷氣吹不到中間。\n周圍開始變成商圈，終於有在經營的感覺了。有望成為地下街大哥。但其實地方不大，如果真的人潮很多一定負荷不了。', '5 顆星 天花板漂亮！\n捷運好方便 都市好讚：D\n希望來考試的大家都考得好！', '5 顆星 是為了來看市集，裡面有很多餐廳，感覺還不錯', '5 顆星 站內空間寬敞舒適，光之穹頂適合拍照。', '2 顆星 花了大錢建造，轉運搭車如走迷宮，坐車不方便，像是紀念館', '5 顆星 平日出入乘客少很多 可以在走道悠閒找座椅喝咖啡', '5 顆星 本來想說去體驗美麗島事件 但聽說美麗島事件已經結束了', '5 顆星 是個很有藝術氣息的捷運站不用多解釋了吧😎', '5 顆星 有朋友來台灣玩一定要請他們路經此地，唯一一個缺點太熱了裡面❤️', '4 顆星 第一次來應該也是最後一次來，天花板景觀很漂亮', '5 顆星 很美很方便的一個捷運站', '4 顆星 逐漸熱鬧\n希望商店位置和營業項目有總圖標示', '5 顆星 這兩天的二手市場很好逛', '5 顆星 這幾年陸續都有經過卻完全沒出站來看過，這次特別出站來拍\n確實還不錯看', '5 顆星 果然台灣最美的風景是人\n高雄人很親切熱心ദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )', '4 顆星 漂亮 但外地來的 要看清楚換捷運有些亂', '3 顆星 假日人爆炸多，又一堆市集，亂七八糟，影響走路動線…', '2 顆星 我是附近的居民，最近美麗島捷運站，終於有小小的進步了。\n\n彩繪玻璃藝術很美，最期也有一些特色餐廳進駐，價格不貴，東西也好吃，但如果捷運站內，能在多一些特色裝飾，餐廳也再多一些，應該可以更吸觀光人潮。\n\n例如：聖誕節時，四個玻璃帷幕的出口站可以裝飾成為大型聖誕樹，也可以讓居民不喜歡的玻璃銳角轉化變爲色彩繽紛的聖誕樹，捷運站底下也能裝大型聖誕樹，會讓人很\n喜歡拍照分享的。\n\n平時玻璃帷幕可以掛上大量的燈泡裝飾，這樣美麗島站看起來也會比較明亮，浪漫有特色，會變成年輕人喜歡朝聖的地方，自然附近的經濟就能繁榮了。\n\n新年時，美麗島周圍能圍繞一些應景燈籠，捷運站裡，也可以有一些符合節日的應景裝飾跟活動，如：（古色古香⋯）\n\n不然看起來太落寞，不像是高雄的轉運站，\n說真的也吸引不到人潮想來，或來過一次就沒有第二次了…\n\n小小建議，相望相關單位能看到並積極改善。小心居民的願望！！', '5 顆星 美麗島站有水仙大師光之穹頂作品,並於整點時的光影秀,在橘/紅線上有四隻神獸庇祐,累了可坐,餓了可吃的墨凡商場,是高雄要仔細逛逛的美麗景點。', '4 顆星 車站很美！很大！但感覺只有在捷運車廂裡才有空調……還有….不是每個出口都有電梯….😭要走上平面很痛苦 …', '5 顆星 就是超棒 沒什麼好說的\n但對燈光秀跟高捷少女等沒興趣的就不用去了', '4 顆星 天幕拍照免費的，很好。\n希望加上換零錢機，方便小孩扭蛋。', '5 顆星 這是高雄最美麗的捷運站 ，站內的天花板，是外國 藝術家所 設計的 美麗圖案 ，非常漂亮。 站內也有 小商店 和小型餐廳 ，如果 在此用餐，在柔和炫麗燈光襯托下，詩情畫意 ，頗有羅曼蒂克的情趣。第一次來高雄的貴賓 ， 一定要來參觀 最美麗的捷運站。', '5 顆星 [具有特色景點的捷運站]\n\n美麗島站鄰近六合夜市，有著許多的出口以及著名的光之穹頂\n\n若不趕時間很適合駐足看看站內的設計以及景觀藝術', '4 顆星 很漂亮，但要從紅線走過去橘線好容易迷路\n且因為太大了，趕車不方便😓', '3 顆星 其他的不再贅述，倒是讓我注意到這站距離一些美食很近。前次嗑了沙茶火鍋，這次發現站裡的日式拉麵居然也不錯，價格也不會讓我冒汗！', '4 顆星 是轉車重要站點，設計色彩繽紛，高雄市新打咭景點！ 站內有細小商鋪，多以輕食為主。 設有自助式行理儲存，遊客非常方便！', '4 顆星 真該留下照“騙”且要修得美美的、彷彿站在舞台上', '4 顆星 佈景係靚但冷氣對香港人嚟講就太弱在D焗', '5 顆星 漂亮，有當地特色，去哪個出口一目了然', '4 顆星 站內空間太大，沒有指示標的話，路痴很容易迷路', '4 顆星 第一次進人美麗島站。跟女兒約在好不咖啡聚聚。感覺很漂亮規劃的很寬敞商家都很有格調。還有冷空調。不錯', '5 顆星 沒想到美麗島改成這麼棒，很優閒、舒適的空間讓一群人或個人都可以擁有合適、舒服、自在的空間可以隨意走動或休息。\n但還是有些人會把公共空間當自己家，在免費休息的座位區，赤腳放到別張椅子抬腳，真的很毋湯，先不要。', '4 顆星 光雕秀還有互動，很吸引遊客腳步跟眼光', '4 顆星 地鐵站内有很多食店.穹蒼頂色彩繽紛.值得去打卡', '5 顆星 進駐的店家越來越多～且都蠻不錯的！\n環境清潔的很快～是一個舒適的環境', '5 顆星 維護很好 隔了幾年還是一樣漂亮', '5 顆星 假日常常有市集可以逛，場地太大了很容易迷路😆😆', '1 顆星 我剛剛碰到非常糟糕的櫃檯服務人員. 身為一個國際導遊帶客人來體驗美麗島捷運站， 非常用心把美麗島事件講解給客人，把所有高雄美麗人文，台灣的歷史（幾乎來台的客人都不知道台灣是一個獨立國家）我帶客人進去捷運體驗時發生的事：買票全部機台當機，去櫃檯買20元一趟給27個旅客，跟她講很清楚客人要體驗而已不去其他站等等還要回來這裡，講了一大堆她聽不懂。最後說要回本站出來要補票. 每次在台北捷運都沒問題這次客人出來時他們3個人在客人面前衝我就把我當成逃票賊似的⋯⋯我看到他們衝來就揮手說：「導遊在這」他們用一種非常恐怖的語氣跟行為來嚇我 讓我嚇到了. 明明溝通好了 ：我們去一站再回來出來就補票. 高雄美麗島站 讓我很失望. 現在給我惡感了⋯⋯就不敢介紹台灣最好是人文了. （不好意思我不是土生土長在這塊土地中文溝通能力不好）', '5 顆星 墨凡商圈真的有做到加分效果\n但就是商圈太小\n如果可以擴大經營或是打通到其他捷運站如高雄車站、中央公園等的地下通道效仿台北地下街一樣就更完美了', '5 顆星 高雄捷運紅橘兩線交會點美麗島站穹頂大廳，是世界知名藝術大師Narcissus Quagliata（水仙大師）擔綱創作，藉由融合各類玻璃藝術經典與製作技術，創作成的全球最大一體成型單件玻璃公共藝術作品「光之穹頂」（The Dome of Light），為港都帶來嶄新的美學氛圍，更讓高捷美麗島站成為新興的觀光景點。\n\n「光之穹頂」費時近4年，由水仙大師親自監造完成，由德國裝運來臺裝置。穹頂創作主題分成4大區塊，整體創作依順時針方向依次為：水─生命的孕育、土─繁榮與成長、光─創造精神、火─毀滅與重生等四大主題，講述人的故事。\n\n這個以「愛與包容」為主軸大型公共藝術，直徑長達30公尺，穹頂面積660平方公尺，藝工們依據水仙大師親自繪製1:1的鉛條線稿，手工製作穹頂上的每一根線條（鉛條），呈現出鑲嵌玻璃在千年傳統累積下的新面貌，是目前世界上最大玻璃鑲嵌藝術的經典鉅作。\n\n💡交通資訊\n\n🚗自行開車：\n國道1號-高雄交流道下-中正一路至三路。\n\n🚌大眾運輸：\n搭高鐵至左營站下或搭臺鐵至高雄站下-轉搭高雄捷運至美麗島捷運站下。\n\n資料來源： 交通部觀光局', '5 顆星 吃是五感總合，餐點好吃，服務親切，地方潔淨，人生就滿分。咖哩濃甜，聽說沒開店前就是朋友圈敲碗神美食，名不虛傳之外，上菜後馬上來關心發現孩子不能接受微辣，立馬送上不辣的豬肉蛋蓋飯，滿滿媽媽的溫暖，捷運地下餐廳，有地上的陽光。', '5 顆星 很漂亮，最近假日還有二手市集', '4 顆星 南下吃美食，搭捷運，順路遊。', '5 顆星 漂亮的車站，有墨凡商場可以逛', '5 顆星 一直都不知道下面空間這麼大 而且還有店家要吃東西也很方便\n有朋友來高雄應該帶下來拍照 吹冷氣', '5 顆星 除了漂亮的屋頂之外，這次的咖波跑到這裡來啦～不帶一些戰利品怎麼回家😂😂😂', '5 顆星 交通便利，也很有人文氣息，是一個值得一提的好網站！', '4 顆星 高雄市區的中心點，也是六合夜市上下車的地方。車站假期時有音樂鋼琴現場演奏，還有小攤提供簡單用餐咖啡！', '4 顆星 真的很漂亮，但周圍商家太少，很多都沒開', '4 顆星 四個出口要看清楚才不會走錯路', '5 顆星 B1很棒的商場美食區', '5 顆星 光之穹頂真的很漂亮，整點還會有一個投影秀，蠻好看的。', '5 顆星 拍照好景點，外觀及穹頂很美', '5 顆星 不只在台灣，連在世界上都是少見的美麗車站，難怪每次來都看到不少觀光客。', '5 顆星 全台最美的捷運站（光之穹頂）\n每到高雄有空就會帶孩子們來欣賞\n美輪美奐、很有異國風味\n美麗島有多個出口、指標清楚、簡易明瞭\n讓旅人可以清楚知道下一站往何處', '4 顆星 規模小了點，兩線捷運交會，動線稍亂。', '5 顆星 正好遇到燈光秀，值得一看！', '5 顆星 高雄著名的火車站，常常舉辦各種表演活動或是藝文活動，也會與一些插畫或是動畫互相配合舉辦活動。\n\n車站中央大廳在平時有定時的燈光秀，很適合家庭帶小朋友觀看。\n\n周圍以前是有許多小商店，現在還新增了幾間餐廳、甜點、飲料店等，整個美麗島站儼然成為一個獨立的逛街景點。\n\n從車站出去，六合夜市就在旁邊，也有一些商圈可以逛，真的是高雄最繁華實用的捷運站。', '5 顆星 車站很漂亮 假日經常舉辦二手市集 很有趣', '4 顆星 不知道是什麼市集但還不錯，動線太亂出站及進站要繞超大一圈，但有冷氣這點值得讚賞', '1 顆星 中心多了賣點 規劃 動線 有點亂', '5 顆星 很漂亮的捷運站', '4 顆星 裡面很多美食店家\n規劃的越來越不錯。', '4 顆星 穹頂很震撼 但那個整點燈光秀實在夠雞肋\n還有就是要看完整的穹頂一定要出站', '4 顆星 非常适合拍照的地点，照片和实际有一点点落差。在此转车，稍做停留。', '5 顆星 可以慢慢地欣賞建築之美', '5 顆星 意想不到高雄的捷運站也能像台北的捷運站如此便利、漂亮及聚集眾多市集讓搭乘捷運的人群們能歇息停下腳步的來觀賞、享受……真棒！', '5 顆星 美麗島站新增很多商家進駐', '5 顆星 太大了 換線搭乘行走距離有點遠！', '1 顆星 保全態度超差 問請問他夢時代怎麼去 超不屑回我 搭輕軌⋯我沒搭過⋯難道不能好好講如何前往的路線嗎？高雄人都變的超級不熱情=_=', '5 顆星 色彩絢麗，玻璃圍幕，世外桃源，恍如進入光與彩的新世界', '5 顆星 每次假日到這裡都覺得很多東西可以買', '5 顆星 有設計感、\n有少許店家的捷運站。', '5 顆星 超級漂亮，值得順路來一趟的地點呢', '5 顆星 有吃有逛有看的捷運站，已然成為一個拍照景點，還有不定期的癮舊衣二手市集！', '5 顆星 夏戀高捷動漫祭   熱鬧非凡', '1 顆星 1.轉乘動線非常糟糕，不過就紅橘兩條線為什麼要走這麼遠？\n2.橘線往大寮跟往西子灣竟然不是在對面（同一條線不同方向）,而是要坐電梯往上再坐電梯往下到另外一邊，傻眼\n3.月台沒冷氣，夏天熱的要死，冬天跟戶外溫差很大，有心血管疾病到老人家要小心', '5 顆星 蠻漂亮的捷運站 裡面有很多商店', '5 顆星 我覺得我好帥👌🏻', '5 顆星 hen美，廁所有衛生紙很貼心', '5 顆星 新的商場弄得不錯 餐廳咖啡廳很多 但不知為何捷運站燈光超級暗', '5 顆星 週末搭捷運四處逛逛\n經過美麗島突然發現變得好漂亮\n地下街美食選擇變好多！適合來這邊轉車+吃東西😋🧡🧡🧡🧡🧡🧡 …', '5 顆星 台灣高雄美麗的捷運站，賞心悅目。美麗島站的由來更是令人激賞。自由民主的台灣非常適合旅遊。', '4 顆星 地下街蠻多可以逛的東西，但是有些地方冷氣有點弱，希望可以改善。', '5 顆星 好美的捷運穹頂，非常值得來看看喔！', '4 顆星 美麗島站是紅線跟橘線的轉乘點，裡邊還有個小美食街，有幾家餐廳，方便解決吃的問題！', '4 顆星 捷運美麗島站，一定要來走走參觀，很好拍～', '5 顆星 非常漂亮，下次還會再來', '5 顆星 租住的旅館就在美麗島附近，出入非常方便，六合夜市就近在指尺。', '4 顆星 影相打咭可以的一般不太多人，也有地下街吃東西選擇比較多。', '3 顆星 地板板牆磁磚什麼的\n該保養了看起來髒髒的', '5 顆星 光之穹頂很漂亮\n有市集、餐飲聚集很棒', '4 顆星 平日沒什麼人的時候\n拍起來真的很美很好看🥰\n\n久違的搭捷運到高雄玩～\n絕對是必朝聖的站😆', '5 顆星 再次拜訪 多了店家', '5 顆星 漂亮，假日又有市集真好', '4 顆星 高雄市區的地標之一，特殊的造型讓人印象深刻。', '5 顆星 別具其他捷運站，光之穹頂是讓人不想離開的地方。它的美和力道，親自體驗過才知道。', '5 顆星 世界最美地鐵站當之無愧 很美', '4 顆星 整體上還可以 搭捷運時可順道 戶外在夜間應該好拍拍 室內走走逛逛消磨時間吧！', '5 顆星 超級美的捷運站', '5 顆星 高雄 美麗島 光雕 光之穹頂', '5 顆星 光之穹頂浪漫夢幻，站內有些許咖啡廳跟餐點可以歇息', '3 顆星 環境還可以  只是太過於吵雜   很不喜歡很不舒服  反應無效', '5 顆星 光之穹頂 任何角度欣賞都美！', '4 顆星 漂亮 舒適的轉乘站，美中不足的只有指標比較難懂。', '5 顆星 在高雄逛累了，可以選擇在這裡休息，決定下一個景點，非常方便。', '3 顆星 候車月台燈光偏暗、電扶梯常常掛著節能減炭的牌子暫停使用，傻眼', '5 顆星 轉運站必經過之地！\n有特色景點', '5 顆星 台灣人民紀念爭取民主過程的地點', '4 顆星 是個美麗的車站，整點時還有投影秀，坐高捷時可以來看看', '5 顆星 捷運轉運站，人很多，很常有活動', '5 顆星 要特別感謝今日服務台人員，非常積極幫忙協尋遺忘在車廂上的物品，跟著我一起慌張聯繫，真的非常感謝你們👍👍👍 …', '4 顆星 還可以\n有時候會有活動可以去逛逛', '5 顆星 地板投影的表演', '5 顆星 規劃的很好，整潔明亮又美麗。', '4 顆星 若是特地來拍照建議快末班車再來', '4 顆星 有好吃的日式抹茶餐點', '5 顆星 高雄最美的捷運站', '4 顆星 班次比台北少一些，但也算便利', '5 顆星 住宿方便 捷運站空間有cafe', '5 顆星 這裡適合外地來的遊客觀光，商家都很友善，還有許多值得品嚐的美食', '5 顆星 晚上打燈時很有氣氛', '3 顆星 交通轉運站，去六合夜市很方便', '4 顆星 ❤️', '5 顆星 很漂亮 轉乘方便', '3 顆星 動線標示不太清楚', '5 顆星 市集規劃良好', '5 顆星 設計感碾壓台北的所有捷運站。', '4 顆星 難得的‘最美地鐵站’體驗👍👍👍😍', '5 顆星 商場穹頂很漂亮', '5 顆星 2023.06.19新增許多餐飲店入駐，用餐飲茶，可以坐下來慢慢休息真的很棒！', '5 顆星 捷運轉運站 路線明確 很棒的地方', '5 顆星 地下商場適合逛街累了休息喝杯咖啡', '5 顆星 很美的捷運站，裡面有吃也可以買紀念品的地方，很棒👍👍', '5 顆星 很美', '5 顆星 參觀二手物品展，發現捷運站內新增了許多提供休憩、飲食、購物的商家，還不錯！', '5 顆星 美食這裡有，上次兩人吃了牛肉麵，再加上隔壁日式料理一份，飽足回北部。', '5 顆星 很漂亮的捷運站  🚇\n空間也很大 …', '5 顆星 好地點，可以辦很多的活動', '5 顆星 站內B1麵屋高拉麵推推 店員很親切 到美麗島站拍完照可以逗留吃午餐🥰 …', '5 顆星 每次來都覺得美麗😊', '4 顆星 公共空間盡力讓遊客流連忘返。', '2 顆星 橘線轉搭紅線\n要走很久\n要是老人家\n可能…只剩半口氣了！！！', '4 顆星 每次來都還是覺得它美麗', '4 顆星 寬廣的空間，天幕做的不錯', '5 顆星 雖然捷運站像迷宮一樣，不過好險有穹頂大廳，至少知道只要往這邊走就沒錯了', '1 顆星 雖然穹頂漂亮，但把動線弄得亂七八糟，B1層竟然不是穿堂層，花超久才找到寄行李的地方', '5 顆星 曬不到太陽\n有二手市集\n有吐司店\n好吃，就是價格沒親民', '5 顆星 美麗有特色的捷運站', '4 顆星 店家還不夠多，7-11很早就休息，喝不到啤酒。', '4 顆星 跟北部的捷運真的完全不同的感覺，尤其是天花板很像美術館一樣～', '4 顆星 寬敞又很漂亮的捷運站點', '5 顆星 除了穹頂設計獨特，車站還有很多好吃的美食', '5 顆星 真的是美麗的車站！假日也可以來觀光休息的地方！', '5 顆星 獨特的裝置藝術、捷運互換的樞鈕', '3 顆星 高雄捷運可以不要為了省電，毀了藝術品，當初就不要弄啊！', '5 顆星 紅橘轉運站 周邊生活機能佳', '4 顆星 有商店街可以來走走', '5 顆星 每次路過都很美 喜歡現場的鋼琴演奏', '5 顆星 高雄捷運站裡很美的一站 值得各位到高雄去看一看', '5 顆星 很美', '5 顆星 修整到年底值得來看', '5 顆星 來高雄不能錯過\n真的漂亮讓人忍不住停下腳步欣賞', '5 顆星 站內多了許多商家可以吃午餐晚餐，空間不算少\n還算不錯', '5 顆星 很好看很漂亮 但就是保全搞不清楚狀況', '5 顆星 真的很美！\nI strongly recommend visitors go there to take a look.', '4 顆星 地下街除美食外，也有許多個性小店，除必要的轉乘外，也多了可逛的區域。', '1 顆星 動線規劃亂七八糟，為了美觀失去實用性的設計，換個車還要找對手扶梯先下去再上來', '4 顆星 美麗的捷運站，許多路線在此交會。', '5 顆星 沒來過的人是值得來看看。', '5 顆星 高雄捷運最美的一站❤️', '5 顆星 晚上定時有光影變化', '5 顆星 裡面餐點還蠻好吃的', '5 顆星 最近有不少漂亮的商店進駐，注入了一些生氣', '5 顆星 很漂亮的捷運月台 時常有活動 這次就有燈光秀', '4 顆星 寬廣的空間，少少的人潮', '5 顆星 為了拉麵店去美麗島站', '5 顆星 網美、觀光客必來留影的高雄捷運站。', '5 顆星 很美', '5 顆星 很美麗的捷運站\n讓人融入藝術的殿堂', '5 顆星 很漂亮，最近都有二手市集，蠻好逛', '4 顆星 很大', '5 顆星 很漂亮，因為要到下一站，所以就拍拍照片就好', '5 顆星 高雄唯一店家很少且交通方便的地下街', '5 顆星 經常有活動,建設還算不錯', '4 顆星 市集', '5 顆星 哇塞！ 豪豪吃喔😹😹 尤其是牛肉😍😍😍 服務佳 🥰🥰 推推推薦 …', '5 顆星 很漂亮的捷運站 可以過來這邊拍一張照', '5 顆星 充滿藝術氣息的捷運站', '5 顆星 漂亮，有手作市集', '5 顆星 很美，有人在彈鋼琴', '4 顆星 很漂亮的捷運站進來拍照免費', '4 顆星 很有特色的捷運站值得一遊', '1 顆星 看圖片，右邊沒有路卻有標示，亂來', '5 顆星 這裡的商店神奇了全開喔！\n可逛逛！真方便', '5 顆星 現場有美食區以及有事假日會擺攤的市集', '5 顆星 乾淨寬敞，\n旁邊放狀通道，\n滿滿商店＆美食街。', '5 顆星 很漂亮的捷運站 地下街的美食很不錯', '5 顆星 空間大,店家多！', '4 顆星 色彩豐富 滿足視覺享受', '4 顆星 剛剛六點幾去到，啲燈光好靚', '5 顆星 造景漂亮的轉運站。', '5 顆星 色彩很鮮豔 在此拍照人多', '5 顆星 非常漂亮', '4 顆星 捷運樞紐，高雄旅遊的轉運點，光之穹頂非常美麗壯觀。', '5 顆星 高雄捷運轉乘站，也是六合夜市的所在', '4 顆星 很漂亮的捷運站', '5 顆星 很美囉，還有裡面賣的拉麵很好吃', '4 顆星 穹頂投影表演值得一看。', '5 顆星 很漂亮的一站', '5 顆星 非常的美麗，感覺就是在美術館！', '5 顆星 最美的捷運站', '5 顆星 大又舒服又有餐廳', '3 顆星 實在是太熱了，應該好好研究改善', '4 顆星 不知道為啥中午路過的時候沒開燈', '5 顆星 讚！', '4 顆星 很漂亮的捷運站，到六合夜市很近。', '3 顆星 新增部分商店', '5 顆星 美麗之站，美麗島 ❤️❤️❤️', '4 顆星 蜜柑站長周邊', '5 顆星 裡面很好逛～', '3 顆星 挺無聊的捷運站，高捷少女的牌子挺少的', '5 顆星 美。', '5 顆星 高雄最美的捷運轉運站！', '5 顆星 環境乾淨設計很適合拍照。', '5 顆星 轉乘特色的車站', '5 顆星 很逛很舒服', '5 顆星 來觀光ㄧ定要來參觀一下', '5 顆星 很有特色的一個站', '5 顆星 普通，沒什麼特別', '5 顆星 觀光客都會來', '5 顆星 從這裡很好轉車。', '5 顆星 紅黃線捷運共站，穹頂是特色', '5 顆星 新增很多飲食區', '5 顆星 湯頭濃郁油滑，好喝到見底', '1 顆星 動線有夠爛的', '5 顆星 很棒的裝置藝術', '5 顆星 美麗的蒼穹，還有隱藏版的美食', '5 顆星 第一次來好看', '4 顆星 廣場十分寬敞', '4 顆星 2023/4 🚶🏻\u200d♀️', '5 顆星 高雄捷運地標！', '5 顆星 穹頂真的很美', '5 顆星 方便美麗的捷運站', '5 顆星 很方便的地方，可以搭車，運動和約會。', '5 顆星 高雄必逛區', '3 顆星 很暗', '5 顆星 楊戰役腳很臭', '5 顆星 果然是最美的一站', '5 顆星 最美的地鐵站', '4 顆星 置身於此給你神奇世界感覺', '5 顆星 捷運要來拍照的地方，很美。', '5 顆星 美如其名,美麗', '5 顆星 假日有攤位可逛', '5 顆星 最漂亮又舒適的高雄捷運站', '5 顆星 很便利~讚👍 …', '3 顆星 熱爆，有點像迷宮', '5 顆星 美麗的車站，值得逛逛', '5 顆星 喝咖啡，小點休閒', '5 顆星 真的有美麗到', '5 顆星 台灣著名地標', '5 顆星 美麗的捷運站', '5 顆星 拍照打卡好地點', '5 顆星 高雄人的驕傲😎 …', '4 顆星 美美的穹頂藝術', '5 顆星 路線很清楚', '3 顆星 動線非常差', '5 顆星 讚～好美，最美捷運站', '5 顆星 赞！', '5 顆星 讚👍 …', '1 顆星 售票員與保全太糟糕！', '4 顆星 多多舉辦二手拍賣市場', '5 顆星 很漂亮，值得來打卡。', '5 顆星 如同站名一樣瑰麗的捷運系統中繼站。', '5 顆星 有大都市車站的感覺', '5 顆星 有餐廳\n可以去吃飯', '5 顆星 好拍又漂亮！', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 舒適方便又有特色', '5 顆星 很美很棒的地方', '4 顆星 休息站，供參考', '5 顆星 只差冷氣不夠冷', '5 顆星 好逛', '5 顆星 台灣最有特色捷運站之一', '1 顆星 来了解台湾意识形态的好景点', '5 顆星 美麗又寬敞，便利又舒適', '5 顆星 會有燈光show', '5 顆星 很美，有很多新品牌的店', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 巧遇', '4 顆星 平日來人比較少', '4 顆星 乾淨俐落，店家多', '4 顆星 方便', '5 顆星 漂亮ㄛ', '4 顆星 動線可以更好點', '5 顆星 高雄樞紐、兒時最愛', '3 顆星 大而不當', '5 顆星 一直是個漂亮的站', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 感謝站務人員的幫忙，感謝', '5 顆星 很好', '5 顆星 觀光客踩點✨🫶🏼 …', '5 顆星 地標', '5 顆星 漂亮的美麗島站。', '3 顆星 大而無當', '5 顆星 讚', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 高雄捷運站最美的一站！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很漂亮！', '3 顆星 車有點多^_^', '5 顆星 盡情購物！', '5 顆星 贊', '5 顆星 這是台灣的驕傲', '5 顆星 捷運站的指標之一', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很美呦～', '5 顆星 高雄很美的一個捷運站', '5 顆星 高雄最美捷運站', '5 顆星 空間寬敞、感覺舒適', '5 顆星 很漂亮', '2 顆星 宣傳超過實際', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 很漂亮的捷運站', '5 顆星 真漂亮的', '5 顆星 站內舒適又寬敞', '5 顆星 宏巍景觀！讚！讚！讚！', '3 顆星 指引極具解謎風', '5 顆星 非常漂亮乾淨衛生', '5 顆星 好美', '4 顆星 寬廣 舒適 乾淨', '5 顆星 不懂到底好看在哪', '5 顆星 很大（廢話）', '5 顆星 讚！', '5 顆星 喜歡😘～(^_^)a …', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 環境優美。', '5 顆星 光之穹頂很美', '5 顆星 很多桌椅可以使用', '5 顆星 漂亮的捷運站', '4 顆星 美麗的迷宮', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 好美', '4 顆星 便利', '4 顆星 指標清楚', '4 顆星 不錯的車站', '5 顆星 美麗島', '5 顆星 讚', '5 顆星 整齊清潔', '5 顆星 很美的地方', '1 顆星 悶熱班次少', '5 顆星 拍照好美麗', '5 顆星 有很多正妹', '5 顆星 最美的捷運站', '5 顆星 超級美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美麗', '1 顆星 沒進步', '3 顆星 有點熱', '5 顆星 美麗之島', '5 顆星 有點大', '5 顆星 很有趣的站', '5 顆星 捷運站', '4 顆星 交通疏紐', '5 顆星 依舊美麗', '5 顆星 太棒了！', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 美麗', '5 顆星 拍照打卡👍', '5 顆星 美麗的車站', '5 顆星 很好的', '5 顆星 中心站', '5 顆星 漂亮！！', '5 顆星 美👏🙂 …', '5 顆星 美麗的美麗島', '5 顆星 穹頂大廳很美，捷運出口外有夜市，郵局、銀行也有。', '5 顆星 該站位於市中心，您可以在那裡換乘地鐵線。裡面有很多商店和地鐵站裡的一切，但這裡有義大利藝術家的精美作品。你必須停留一段時間，因為有一些燈光秀非常值得一看。每個人都可以訪問。', '5 顆星 穿過 2 條地鐵線，周圍有很多商店和餐館，附近有夜市。\n售票前後儲物櫃、免費充電、ATM、免費廁所和飲水機。', '4 顆星 我經常住在附近，所以在高雄也經常使用它。\n您可以根據時間觀賞演出。推薦。', '5 顆星 福爾摩沙地鐵站內的屋頂非常令人印象深刻。很多人在這裡拍照或拍攝影片。整體的裝潢確實很吸引大家。裝飾的主色調有四種：紅、黃、紫、藍\n紅色（火）象徵戰爭和發展\n黃色（土）代表高貴的價值\n藍色（水）是新生命的象徵\n紫色代表情感\n\n光之穹頂位於這個車站內，遊客相當多，但車站本身對我們來說似乎相當安靜，許多商店都關門了。看來生意不太好。這可能是高雄最好、最著名的地鐵站。\n\n藍色的', '5 顆星 美麗島大道站坐落著備受遊客歡迎的景點光之穹頂。\n\n這個車站有咖啡館和餐館，您可以在那裡用餐，並在購物之餘尋找一個舒適的地方休息一下。\n\n他們有販售電子產品配件的自動販賣機、照相亭和一架三角鋼琴，', '4 顆星 世界第二美麗的地鐵站！\n\n到了時間，它就會亮起來，看起來很漂亮！ ！\n\n不過，我覺得跟我想像的不一樣（笑）\n\n除了開燈之外，沒有其他的招數。', '5 顆星 大概是非常美麗的吧。漫畫？正在舉辦，無論我怎麼拍照，coser們都比車站表現得好。', '4 顆星 這是台灣高雄的一個地鐵站，天花板上全是彩色玻璃，在日本是看不到的，太美了！', '5 顆星 有趣的經驗。車站很漂亮，很乾淨，位於地下但不神秘。還有很多有趣的拍照景點😆😆 …', '5 顆星 去那裡很方便，我更喜歡步行，這樣你可以看到周圍的環境，很適合拍照，而且非常方便，因為如果你餓了，一切都在地下，你不需要去任何地方😘😘😘', '4 顆星 它華麗又引人注目，在往返車站的路上看著它真是太好了。\n-\n華麗又美麗，是高雄著名的車站。', '4 顆星 高雄捷運站（高雄）與台北（台北）相比相當簡單。而美麗島站則是這裡最有特色的地方：\n\n- 位於高雄市中心中正街與中山街交匯處，是高雄最吸引外國遊客的目的地。這座美麗而令人印象深刻的建築有一個帶有藝術圖案的美麗圓頂區域。\n\n-美麗島站於2008年9月14日啟用，以義大利理念和設計為基礎。代表生命階段的主題包括「水：生命的起源」、「地球：繁榮與發展」、「光：創造力」和「火：毀滅與重生」。最重要的是，透過令人眼花繚亂的美麗玻璃燈板感受到愛和寬容的普遍信息。\n- 這是世界上最大的圓頂形地鐵站，多次被評選為世界上最美麗的火車站之一。 「光之穹頂」採用了由4500塊玻璃板組成的Domelight藝術作品，這是世界上最大的由單塊玻璃板組裝而成的公共藝術作品。\nPS：免費', '5 顆星 漂亮的車站。演出依約定時間進行。高雄著名的美麗車站。', '3 顆星 這個地方被高估了。其實這應該是你搭乘捷運作為工作站時的一站。沒什麼好看的。只是裝飾。它們在某個固定的時間有一些燈光效果，但不值得等待。應該花時間在高雄做其他事情。\n為什麼旅遊公司會把這個列入他們的計畫？', '5 顆星 彩虹細緻入微的火車站和幾個顯示器。您還可以享受幾家舒適且食物美味的咖啡館', '5 顆星 這裡的玻璃畫給我留下了深刻的印象！不過，這裡的捷運系統規模不如台北', '5 顆星 氣氛很棒的車站，週末有一個集市，出售二手商品和新商品，從便宜到中等價格的商品', '4 顆星 換乘線路需要步行一段時間。進入橙線時，請確保使用正確的入口，否則您將需要步行很長一段距離。整點的雷射表演很漂亮。', '5 顆星 台灣高雄的一個地鐵站，據說是「世界第二美麗的車站」。我是在雨中參觀的，但裡面擠滿了很多遊客。我認為這是一個無論天氣或一天中的時間都可以參觀的美麗景點。', '5 顆星 我用它去六合夜市。從車站步行到夜市約5分鐘。太美了，讓我忘了去夜市的目的，被它迷住了，拍了很多照片。這裡確實是一個適合拍照的地方。這真的是一個車站嗎？這是否意味著它與博物館直接相連？多麼大的誤會。我想，如果您來高雄觀光的話，不妨在此停留一下，作為您觀光的目的之一。所有的遊客都停下來抬頭看，所以很容易區分他們和當地人哈哈。', '4 顆星 這是一個只需一盞燈就能吸引遊客的地鐵站。', '3 顆星 這個車站以其美麗的彩色玻璃而聞名。\n該站位於高雄地鐵線的交會處。\n位置非常方便，離六合夜市很近。', '5 顆星 台灣高雄捷運福爾摩沙站。\n它被選為世界第二美麗的車站。\n根據一天中的不同時間，會有燈光錶演和鋼琴演奏。', '4 顆星 不是特別特別，但有很多東西可以看，可以吃。我在這裡買了日本的拉麵和餅乾，雖然很好吃，但感覺有點貴。', '4 顆星 拍照的好地方。\n車站附近有商場和夜市。而且離中央公園也很近。\n路過的話拍照的好地方。', '5 顆星 屏風板迎面而來，但只是屏風板，如果搭乘MRT地鐵出行，可以花10分鐘。建議晚上去，人少一點就可以逛夜市了。', '5 顆星 輝煌\n我住在附近的飯店時使用了這個車站。\n照片就是關於輝煌的一切😁\n天花板和柱子前拍照的人很多👍', '5 顆星 非常有趣的車站，有週末市場和很多不錯的食品店。', '3 顆星 來之前就被照片迷住了，不過遊覽的時間大概只有10秒。\n它沒有你想像的那麼大，所以不要期望太多。', '5 顆星 一個美麗的地鐵站。\n適合拍照。\n每天下午 1 點、3 點、5 點、6 點、7 點、8 點和 9 點會有燈光秀。', '5 顆星 距離高雄站一站的美麗島站檢票口前的拍照景點。\n該車站在全球最美車站排行榜中名列第二。世界上最大的彩色玻璃藝術作品「光之穹頂」每天舉辦三次燈光秀。\n它很大，所以很令人印象深刻，而且色彩真的很漂亮，讓我愛上了它。', '5 顆星 此站為高雄主要捷運線橘線和紅線的中間站。\n\n去西池灣需要在這裡換乘。課堂作業真是一次奇妙的經歷', '5 顆星 地鐵景點賦予公共交通意義，鼓勵人們乘坐它來減少空氣污染', '4 顆星 您可以欣賞彩色玻璃。', '5 顆星 Takame女孩金屬板。\n請注意，只能使用 50 日圓硬幣。', '5 顆星 色彩繽紛，是我見過的最美麗的地鐵站。 🤩', '5 顆星 我想你每小時都可以欣賞視訊投影機表演。週末有集市', '4 顆星 寬敞乾淨的車站。\n我猜它也有防空洞的意思。', '5 顆星 可能是我去過的最漂亮的地鐵站。還欣賞了令人驚喜的燈光秀。', '4 顆星 光之穹頂很有趣。不擁擠。戰略。廁所很乾淨。', '5 顆星 精彩的。天花板、你行走的地板、不斷變化的空間。各方面都是一流的產品。這是相當於花園的珍貴物品。', '5 顆星 世界第二美麗的地鐵站~~~\n親自看看還蠻漂亮的~~~\n美麗島站～', '3 顆星 一個普通的車站。像瘋了一樣。平均，平均，低。降低你的期望', '5 顆星 色彩繽紛的火車站，有著非常有趣的細節。就在六合夜市旁邊。', '5 顆星 真是太美了。我以為天色突然黑了，但隨後專案映射開始了，我感到很驚訝。', '5 顆星 也稱為福爾摩沙大道站。請注意，如果您不懂中文，他們到達那裡時不會用英文說出車站名稱。', '5 顆星 車站設計得很漂亮，所有的門都清楚地標示了著名的景點', '5 顆星 出色的！美麗的天花板馬賽克，熱鬧的市場，良好的設施，便利的交通。', '4 顆星 作為一個概念，它很有趣。周圍的商店和咖啡館似乎是喝一杯的好地方。', '4 顆星 美麗的地鐵站。換乘火車時要做好長時間步行的準備', '5 顆星 一旦下了火車，看看大廳，你就不會後悔。這真是美麗的彩色玻璃。', '3 顆星 只是一個地鐵站，但主廣場有一些不錯的餐廳和市場攤位。沒有留下來等燈。', '5 顆星 去高雄一定要去的一個美麗的地鐵站。很遺憾我沒有拍更多照片。', '5 顆星 車站大廳色彩繽紛，氣氛歡樂。', '5 顆星 現代，適合高雄市（藝術）\n高超', '4 顆星 我是白天去的。燈光很漂亮。\n六合觀光夜市就位於隔壁。', '4 顆星 果然，它太漂亮了，被評為世界上最美麗的地鐵站之一。看來彩色玻璃畫是有故事的，來參觀的導遊都在聽講解。', '5 顆星 美麗的光穹。多麼美麗的車站啊！就像美術館！如果你在合適的時間到達的話，還有燈光秀。然而，當我2022年12月訪問時，周圍的商店大多都關門了。否則，這將是一個非常擁擠的車站。', '5 顆星 彩色玻璃太棒了！\n現場還有很多人拍照呢！', '5 顆星 投影 Youngsing 每小時整點投影到地板上。約20分鐘... 有地下商場、美食廣場、車站相關紀念品自動販賣機。', '2 顆星 它是由一位日本建築師設計的。幾場演出將在地下室使用投影機舉行。', '5 顆星 高雄的特產!!!! 找到密麗島站附近的住宿真是太棒了。', '5 顆星 美麗島站\n方便旅客遊覽城市', '5 顆星 這是位於台灣高雄寶島車站10號出口附近的日式豬骨拉麵!畢竟在台灣很難找到濃濃的味道。', '5 顆星 空間比我想像的要小', '4 顆星 漂亮的建築和可愛的東西+一些紀念品商店和餐館', '5 顆星 美麗、乾淨，有便利的餐廳，可以在旅途中享用快餐。', '5 顆星 我認為這是世界上最美麗的地鐵站。紀念照和婚紗照也很棒。', '3 顆星 由於距離地鐵站很近，所以逛起來並沒有什麼負擔。', '5 顆星 裡面有一個很漂亮的地方，但沒必要特意去找。車站內吃飯的地方很多，還不錯，因為與六合夜市相連。', '5 顆星 非常豐富多彩的地鐵站，每天在特定時間有特別的燈光或動作表演', '5 顆星 車站裝潢原汁原味，來高雄旅遊時看看是否可行', '5 顆星 美麗、超凡脫俗的玻璃天花板！很棒的餐廳集合。', '4 顆星 對燈光沒有印象。但這是一個乾淨的車站。', '4 顆星 燈光秀真的很糟。', '5 顆星 光之穹頂是一個很酷的建築', '5 顆星 一個值得至少去一次的地方', '4 顆星 光是為了參觀光之穹頂就值得了。', '4 顆星 請留意燈光秀時間表', '5 顆星 在地鐵站下拍照也很棒', '4 顆星 比京都、大阪地鐵方便多了。', '3 顆星 雖然沒能看到燈光秀，但很美。', '5 顆星 你真的必須來參觀。', '5 顆星 火車站', '4 顆星 多彩的地鐵樞紐', '4 顆星 它過去挺美', '5 顆星 獨特的！不容錯過！', '5 顆星 天花板上掛著美麗的圖畫', '5 顆星 很多人喜歡在這裡自拍', '5 顆星 好的', '5 顆星 地下室很熱。', '4 顆星 天花板上只有一盞照相燈。就是這樣', '3 顆星 空間寬敞、乾淨、安全', '5 顆星 捷運總站內的旅遊景點', '3 顆星 曾經很棒的地鐵站', '3 顆星 沒有太多令人驚嘆的地方可以參觀。', '4 顆星 你很漂亮', '4 顆星 為什麼這裡是著名景點？？？', '5 顆星 美麗的地方。']