['4 顆星 20210108原本以為走到這裡很快就可以抵達壽山動物園大門，但實際上大概還給走上半小時，途中一大堆沒有指示的岔路也完全是靠感覺去走，再用手機GPS檢查前進方位，畢竟現在已經快要下午四點。', '5 顆星 往七蔓奉茶站的途中。從相思亭的方向過來，爬到石坂道頂端，就到了！', '4 顆星 爬累了經過休息一下很不錯。', '4 顆星 柴山步道中，休憩的好地方。有涼亭，若是無法一次性走到目標，可以稍微休息一下，聽聽鳥叫蟲鳴的好地方。但是要特別注意，若是周圍有野生猴子，則儘量避免拿出食物，以維護自己的安全。', '3 顆星 今天由動物園登山口經良友亭走往七蔓站。2018/7/21(星期六)', '5 顆星 猴群眾大，要注意安全', '2 顆星 指標點', '5 顆星 良友亭是動物園登山口到七蔓奉茶站之間的一個亭子，位於礦區道路旁，沒有景觀，一般山友很少會在這裡停留，大部份時間都是被猴子和野狗佔據，甚至跳上桌子休息，會停留的山友大都是不了解狀況。\n從這裡往下就是一個彎道，彎道外邊設有桌椅，從山下上來氣喘吁吁都會在此休息，可以看到市區和港口，天氣好時更能看到小琉球，國家自然公園有設置欄杆維護山友安全。', '3 顆星 位居柴山步道上七蔓站迄壽山動物園間，備有木桌、椅，可供山友完善的休息處。', '5 顆星 從動物園的入山口，到良友亭是中繼站，週遭樹林涼爽有亭子可坐下休息聊天泡茶', '3 顆星 良友亭  量有聽\n亮油廳  兩優庭', '2 顆星 玻璃纖維製作的仿原木亭子，桌，凳及長條椅，桌及凳尚堪用，長條椅則破裂。山友用鐵絲補強，仍不堪兩人以上共坐。', '5 顆星 適合休息的地方，有一張長椅經過簡單修補，還有個略破的桌子，旁邊有戶外長椅。', '5 顆星 很舒服的地方，有機會還想再去', '5 顆星 壽山國家公園運動休閒好去處', '4 顆星 可休息', '5 顆星 讚', '3 顆星 蚊子很兇，小花蚊。', '3 顆星 很不錯的休息點', '3 顆星 半路休息好所在', '3 顆星 泡茶，聊天，短暫休息', '5 顆星 休憩的中繼站', '5 顆星 休息好所在', '5 顆星 爬山好地方', '5 顆星 市內的淨土', '5 顆星 維修中', '5 顆星 舒服的地板', '2 顆星 猴子', '4 顆星 路徑維護得很差，公園也一般，但仍然非常好。']