['4 顆星 高雄市近年興起的觀光區\n裡面很多東西還在整修\n龍虎塔也在整修\n旁邊有很多傳統的觀光區\n春秋閣孔廟小龜山元帝廟…等等\n旁邊也有左營舊社區\n有空可以來走走', '4 顆星 1. 白天、夜晚景色不同\n2. 颱風天完後造訪，有點凌亂，但不失風貌\n3. 蓮池會館旁，出差住宿可以運動的好地方（剛好會館健身房不開，運動的替代地方）\n4. 傍晚蚊子多，小心穿著保護衣服\n5. 靠近廟裡的卡拉ok, 壞了整體的環境和整體品質', '5 顆星 🌼2024年初一到初五🌼\n來蓮池潭逛年街 🐲🐲\n記得來嚐鮮♥️港式咖哩魚蛋哦♥️\n#地點在左營天府宮斜對面。', '5 顆星 不熱的天氣沿著走一走真的很舒服\n很大一圈\n需要有點體力才行', '4 顆星 世界級景點，可惜無英文說明，如廟史，廁所要翻新，由廟方管理，景點一覽無遺更美', '4 顆星 散步賞景拍照絕佳地點，可想像初夏荷花盛開，加上維護鷹架拆除後，一定更漂亮。', '5 顆星 蓮池潭說大不大說小不小…\n但不論是走路逛完一圈也是會腳酸…\n或是騎腳踏車逛一圈也都是會腳酸…\n連池潭整個湖泊藍天白雲相襯之下…\n整個超級好拍的…\n蓮池潭周邊有最大的元帝廟、春秋御閣及龍虎雙塔…等等\n都可以去走走晃晃感受一下人生美好…', '4 顆星 很好逛的景区,不會人擠人很放鬆不會有群聚的壓迫感。', '5 顆星 112.01.29-大年初8到訪，很熱鬧，散步的好地方。不好停汽車🚗。\n適逢燈會期間🎉有市集也有夜市可以逛。', '5 顆星 剛好在蓮池潭這個區域比較暗，早上應該很漂亮，小小走一下，夜景不錯看～五顆星', '5 顆星 目前火紅高雄景點2023高雄燈會 台鐵 高鐵 捷運 公車都可抵達附近 步行不久就可到達 騎機車周邊規劃停放 潭區週圍有廁所乾淨 夜間禁止車輛進入 開放人行步道安全 熱鬧滾滾 吃喝 玩樂都盡興 廁所使用方便 燈火輝煌 配合燈光 週邊各寺廟院都相當美麗 聲光效果佳 真的值得到此', '5 顆星 蓮池潭，健走運動的好地方，也是高雄最美景點。', '4 顆星 ＜ㄇㄚˊ幾兔＞\n可愛的ㄇㄚˊ幾兔\n降落高雄蓮池畔啦…\n高雄燈會在左營蓮池潭風景區舉行 有隻高達18米高的ㄇㄚˊ幾兔 漂浮在蓮池潭水上高舉雙手 彷彿在說\n歡迎兔高雄  歡慶元宵佳節\n旁邊的草坪上還有OPEN、LOCK醬及小桃 一個充滿可愛風的童話造景 讓高雄在元宵佳節充滿了QQ的可愛氣息……\n\n#蓮池潭\n#高雄燈會 #龍虎塔\n#左營蓮池潭風景區\n#高雄市左營區景點\n#元宵節快樂\n20230205  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 蓮池潭 雖然不大 逛完一圈也是會腳酸 湖泊景色優美 池潭周邊 元帝廟 春秋御閣 龍虎雙塔 都很漂亮 值得走走逛逛喔！', '4 顆星 今年燈會在這舉辦、小吃環繞著湖邊擺設、方便大家購買比較有規劃、湖上有一些活動可自費參與。', '5 顆星 出門啦～～～眼見處處皆驚喜，靈運吸引來到蓮池潭有活動了，快樂。\n階段時間，呈現不同活動，1127～1128蓮潭光影文創市集，1204～1205主題文化導覽，1126～1220左營大福袋 趣左營抽大獎，壓軸登場每晚八點摸彩活動..，有來就有快樂，天冷注意保暖。', '5 顆星 附近地標很多，實際認真走起來還蠻累的。', '4 顆星 數年後再次來訪，周邊景觀沒太大的改變，旅服中心是現在的七號店，記得之前旅服中心內會有高餐大的學生穿著制服為遊客服務。\n騎著Ubike沿著湖邊騎乘，沿途湖面景色隨著光線移動而有所不同，湖面上的滑水活動也有不少人駐足觀看。', '5 顆星 一個越來越漂亮的地點，到了晚上，燈光美，氣氛佳，等到龍虎塔改建工程完工，會更完美，吸引很多外地及國外觀光客到訪，陳其邁主導的市政府，改善了高雄很多景點，持續加油12/17', '4 顆星 環境還不錯！佔地寬廣，適合踏青走走！\n\n停車資訊：周邊有停車場停車！', '4 顆星 小學國中時期，南部旅遊必到訪的景點\n是個懷念的心情大於遊歷之地的地方\n蓮池潭的龍虎塔是這裡指標性的地標\n龍虎塔的塔高有七層樓\n遊客可以沿著九曲橋走，從龍口進、虎口出\n這樣就可趨吉避凶。', '5 顆星 是個很好散步的地方，走一圈蓮池潭，大約要1.5小時。', '5 顆星 2023/01/23\n老樣子 漂亮的風景區\n過節時有很多攤販 挺熱鬧', '5 顆星 晨間散步好地點', '4 顆星 高雄知名景點，建有腳踏車道與步道，從左營捷運站可租借公共腳踏車，但必須騎至崇德路才能轉進蓮池潭，也可以從生態園區站步行，至龍虎塔附近租借公共腳踏車\n環潭車道綠樹不少，風景優美，環潭一圈是不錯的行程\n\n水上活動有觀光鴨子船、纜繩滑水、水上彈跳等，但似乎沒有一般的出租划船\n\n潭中有龍虎塔、孔廟用蓮花池等景點，不過想看蓮花的話要選對時間，有不少觀光客慕名而來，附近也有不少觀光商店。', '5 顆星 高雄必遊最好15:00-20:00都美', '3 顆星 這次燈會去看有燈光秀\n有音樂', '5 顆星 蓮池潭比想象中的還要大！需要花至少半天以上的時間在這裡慢遊。', '4 顆星 放鬆的好地方，夏天比較酷熱，春秋季造訪最佳。整條街各式餐點，絕對可以滿足你的肚子。', '5 顆星 周圍的風景很漂亮，廟宇也不少，地靈人傑的好地方。', '5 顆星 蓮池潭燈會\n龍虎塔燈光秀18:30開始（每15分鐘1次）\n燈光秀約5～6分鐘\n環繞蓮池潭道路都是攤販，有吃有玩\n像個小夜市\n\n如果不喜歡人擠人\n可以走環繞蓮池潭的步道', '3 顆星 整個蓮池潭走了一圈，沒看到半個垃圾桶，難道是傳說中的垃圾桶一個要幾十萬？所以捨不得拿出來用？', '3 顆星 位置有點偏遠，但離左營車站有段距離，但可以騎UBike很方便，遊湖騎累了還可以欣賞夜景。', '5 顆星 高雄重要的水資源設施，周邊廟宇林立，秋後涼爽季節散步其間，不錯的選項。', '5 顆星 有規劃完整的自行車道，很適合騎自行車繞一圈👍 …', '4 顆星 好幾年過去並沒太大的改變，適逢高雄燈會', '5 顆星 2023燈會，人多，感覺還不錯。', '5 顆星 蓮池潭是高雄市最具傳統色彩的風景區之一，清領時期更為「鳳山八景」之一', '5 顆星 白天來也不錯，晚上夜景也很特別喔！\n值得一遊~', '4 顆星 高雄最知名景點之一，生態豐富，在地人散步溜狗的好地方，但有些沒公德心的老人，會在這吃東西亂丟垃圾，弄的髒兮兮的。', '5 顆星 很漂亮，早晚來都很心曠神怡，尤其是清晨的時候。', '4 顆星 騎 Ubike 去看兔兔，晚上比較美！', '5 顆星 整修中 很可惜！\n不然是很有記憶點的景觀地區。', '4 顆星 很適合遛小孩及運動的地方…', '4 顆星 其實一直覺得蓮池潭有點可惜，可以做更好的規劃與活化，讓高雄市民與觀光客更加利用及喜愛這個地方！', '5 顆星 全家休閒好地方，注意安全', '4 顆星 陰天氣溫剛好悠閒漫步👍', '5 顆星 集合生態風景娛樂於一區~建議環潭小旅行', '4 顆星 風景優美 散步拍照慢跑都合適', '5 顆星 會有人去那邊玩水上設施，看他們玩蠻有趣的w可以到處逛逛真的很大~有很多可愛的烏龜鴨鴨還有鳥，真的很可愛❤️', '5 顆星 歷史悠久，但湖面越來越小', '5 顆星 到此一遊，有機會白天在來走一圈', '4 顆星 晚上來蓮潭走走逛逛很悠閒。', '5 顆星 很漂亮的地方，但最近有景點維修', '5 顆星 環潭步道舒適好走', '5 顆星 2023高雄燈會在這', '5 顆星 很多棒的休閒活動', '4 顆星 蓮池潭可慢步環潭一圈約5.4km，花兩小時走完沿途有許多商家，還不錯的景區！', '5 顆星 早晨運動和晚上散步的好地方，近日有秋意涼感漫步在微風中滿舒適。', '5 顆星 高雄市區內唯一僅存的合法淡水釣點了，請釣魚愛好者一起協助整理釣點周圍環境~感恩~', '5 顆星 沿著湖邊散步的好地點～', '4 顆星 2022左營萬年季火獅', '4 顆星 釋道儒三教傳統信仰重地，加上周邊設施愈來愈豐富，己可算是高雄市區吸引外來客另一個遊憩區域。', '5 顆星 集結各種休閒方式於一身的好地方：散步／下棋／泡茶／唱卡拉ok／衝水／泛舟／遊覽古蹟／宗教／小吃／攝影／空拍。', '4 顆星 全天開放的景點好逛', '4 顆星 適合閒晃或遛小孩的地方', '3 顆星 不錯的地方，但缺乏規劃，紅綠燈一直停非常不一致', '5 顆星 腹地廣大，當地環境建築景色特別豐富，慢慢散步可以好好體驗，還有好玩的水上活動，適合一家大小來逛逛', '4 顆星 過農曆新年，人潮多，攤販多，超級熱鬧，建議外縣市開車去的要停外圍路邊停車格，超難找的', '5 顆星 燈會的萌兔隊長好可愛～', '4 顆星 適合休閒運動的好地方', '3 顆星 景色宜人交通便利停車方便', '5 顆星 只要不要太晚（9點前），池畔都有人在散步，來這邊運動相對有安全感，雖然光線稍微暗，要注意腳步就是了。', '4 顆星 觀世音菩薩庇佑，夜市人潮全台第一爆棚，蓮池潭風景優美，可惜商家多無良', '4 顆星 可環潭走一圈或騎腳踏車繞一圈，蠻不錯的。', '4 顆星 感覺後期規劃建設維護上~這邊比澄清湖好多了', '4 顆星 好吧，總算來了。', '5 顆星 蓮池潭是個有濃厚宗教文化觀光景點，風景也相當不錯，假日人潮會有點多，但也是個散步放鬆的好地方⋯⋯', '4 顆星 巨型關公 氣勢威武 涼亭造景 十分壯觀', '5 顆星 風景優美環湖步道走走騎腳踏車很舒服，湖中央非常的涼爽，有三多:廟多、小吃多、古蹟多，非常的棒。', '3 顆星 湖邊可以騎腳踏車。', '3 顆星 很大，環境優美，但蚊子超級無敵多，每走五十公尺就一群蚊子部落，很煞風景。', '4 顆星 風景不錯，適合午餐後休閒散步', '5 顆星 問心事的好地方 運勢 風水\n風景美 來拜玄天上帝🙏🙏\n跟阿嬤來拜拜\n其實是來跟阿嬤培養感情的Xd😊☺️☺️ …', '2 顆星 廿年後再訪蓮池潭，看見有新建設、新面貌，但也看到不屬於蓮池潭，不該有的塔物。', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 空間寬敞適合休閒運動, 建議徵收門票維持整體環境清潔', '5 顆星 左鎮蓮潭興隆莊，營造水上休閑趣', '5 顆星 高雄水上運動好地方', '4 顆星 蓮花盛開季節好拍照留念的地方', '5 顆星 高雄市休閒散步的知名觀光景點。風景怡人。周邊小吃。咖啡店等。水上活動皆有。', '5 顆星 假日休閒好去處', '5 顆星 荷花盛開，花期接近末期快去', '5 顆星 釣魚的好地方，魚種豐富，餌可用蝦', '5 顆星 適合游泳的好地方\n阿公在這浮潛30年了\n都還沒上來', '5 顆星 可以運動，又可以拜拜', '3 顆星 2018蓮池潭的夕陽', '5 顆星 難忘湖上龍舟競賽，乘風破浪如水上滑翔的辛勞與快感。', '5 顆星 兔躍蓮池', '5 顆星 高雄燈會', '5 顆星 假日常常跟男友來散步：）喜歡這裡的優閒～', '5 顆星 這裡實在太大了，走到天荒地老…', '5 顆星 適合家人朋友情人散步放鬆心情的好地方', '5 顆星 風景漂亮 而且設有合法釣魚區', '5 顆星 來看左楠小辣椒黃昭順跳潭，該紅該五星', '2 顆星 垃圾沒清 建物髒臭', '3 顆星 大節日停車位供不應求', '5 顆星 段時間没去就會令人想念的地方', '4 顆星 秋日的寧靜', '4 顆星 清晨看日出鳥叫美聲', '5 顆星 風光明媚 不過舊景風光更顯得幽靜', '5 顆星 最在地的觀光景點~', '1 顆星 掛底天堂', '5 顆星 走一圈一小時', '5 顆星 休閒散步的知名觀光景點', '5 顆星 走馬看花', '5 顆星 真的很喜歡💕', '3 顆星 環境很好，人群不多', '4 顆星 高雄歷史景點之一', '5 顆星 涼爽，空曠', '5 顆星 很美', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 很久没去了改變很多', '5 顆星 想走走的好地方', '5 顆星 讚        很漂亮', '4 顆星 假日好去處', '5 顆星 健行的好地方', '5 顆星 散步', '1 顆星 爛地方', '5 顆星 不錯', '3 顆星 美麗的風景', '5 顆星 清幽', '4 顆星 到此一遊', '4 顆星 景色還不錯，還可以騎腳踏車環湖', '5 顆星 一個風景優美的公園。旁邊還有一座龍虎塔，看來是個結伴觀賞、散步的好地方。', '4 顆星 我對荷花枯萎感到失望。\n還有，右邊龍口進，左邊虎口出的那個建築正在建造中，所以看不到！\n\n湖很漂亮。', '4 顆星 很棒的地方，離城市不遠，但仍然被大自然所包圍。良好的自行車基礎設施。\n即使在公共假期也不會太擁擠。對於每個想要享受高雄傳統文化的人來說，絕對值得一遊。', '4 顆星 到達高雄了！！！^-^ 搭乘高鐵到達終點站。\n在左營站下車，寄放行李，然後騎YouBike到附近的蓮池潭！如果騎自行車的話，大約需要15到20分鐘就可以到達龍虎塔！不過，今天龍虎塔的虎龍入口是禁入的！！不知道為什麼，沒有任何指示牌，就只看了外觀，就繞著湖走了一圈，看看四周奇特的建築和雕像~^-^\n騎腳踏車去轉了一圈，天氣好，自行車道也好，舒服又好玩~^-^', '3 顆星 我來的時候正是荷花盛開的季節，非常美麗。如果一路走下去的話，需要一整天的時間。湖水有股味道，但也還好。就這樣吧，沒什麼特別的。還有水上樂園和驚險刺激的水上遊戲', '5 顆星 荷花池是台灣高雄著名的觀光地標之一。 💕\n\n這裡最著名的地標是「龍虎雙塔」。下面有幾座中國傳統風格的寺廟。許多商品、糖果、甜點和特色飲料。值得一去的地方。太棒了👍😊❤️ …', '3 顆星 高雄最受歡迎的旅遊目的地和發電站之一\n一個充滿宗教之美和美麗的傳統建築的地方。\n似乎也指以這個池塘為中心的蓮花湖風景區。', '5 顆星 這是一個值得參觀的好地方。湖邊有很多獨特的景點，而且大多數都是免費的。我們幾乎花了一整天的時間在湖邊散步。', '5 顆星 我們從左營向西走，沿途參觀了幾座寺廟，直到我們到達龍虎塔。為了運氣好，人們應該上龍下虎，但由於條件惡劣，我不得不步行。南端距離火車有點遠，因此最好提前規劃巴士連接。', '5 顆星 池塘裡站著的五顏六色的物體讓我有一種在台灣的感覺。您可以免費進入塔樓和雕像。池塘邊有一條鋪好的小徑，所以你可以平靜地散步。池塘周圍還有咖啡館，玩累了可以在那裡休息一下。那裡有很多流浪狗。每個物體後面都可以看到一座大寺廟。這是一個您會想花一天時間享受的地方。', '4 顆星 特意去那個地方是不夠的，但是對於消磨時間還是有好處的。目前有很多正在建設中。', '5 顆星 絕對是高雄最具代表性的地方之一。那是在一年一次的節日期間。', '5 顆星 週日下午我去散步了❗️', '5 顆星 是南台灣代表高雄的旅遊勝地！\n我是來釣魚的(´▽｀)\nJACKALL的Takuma Hata也在這裡釣魚。\n這裡有羅非魚、孔雀鱸和鱷雀鱔，您可以釣魚。\n台日友誼~🇹🇼🇯🇵♪', '5 顆星 湖與美麗的日落', '5 顆星 非常適合釣魚，可以釣到奇怪的大扁魚', '5 顆星 非常美麗的地方。台灣很美麗，我愛台灣🇹🇼', '5 顆星 我們花了三個小時在池塘周圍探索。充滿了各種景點。黃昏時的景色也很棒。', '4 顆星 漂亮的', '5 顆星 好的']