['5 顆星 來到位於高雄左營的童樂天地，這裡是免費的兒童公園，還結合童話主題的共融公園，佔地寬廣，擁有豐富的親子遊戲玩樂設施，是全家一起享受歡樂時光的絕佳去處。\n最新的地景藝術以童話故事《三隻小豬》為主題，繽紛場景超好拍，彷彿真的走進了童話劇情裡，你可以跟孩子在這裡享受著童年美好時光。\n\n活動內容\n童話遊樂設施：公園內設有各種精心設計的遊樂設施，如迷宮、攀岩牆、溜滑梯等，讓孩子們盡情玩耍，同時培養他們的勇氣和協作能力。\n\n地景藝術探索：走進公園，您將被美麗的地景藝術所吸引，這些以童話故事為主題的藝術作品不僅豐富了公園的視覺效果，還讓您可以和孩子們一起探索、拍照留念，共同享受親子時光。\n\n親子遊戲競賽：在公園中舉辦各種有趣的親子遊戲競賽，如家庭趣味接力賽、親子三人行等，讓家人們在遊戲中增進互相的了解和感情。\n\n您可以安排一天的行程，讓全家人一起享受左營的蓮潭池美好風景和週邊美食。', '5 顆星 有很多沒玩過的遊戲設施的公園， 造景充滿童話故事風格好玩又好拍， 旋轉木馬是小孩第一次在戶外的公園玩到， 蓮池潭的樂高積木與三隻小豬造景很可愛， 適合小朋友入鏡， 附近的停車場及停車格都是計次很便民！', '3 顆星 有一點浙江杭州西湖的味道，大湖跟廟宇的結合。\n不過比起杭州西湖又差了太多，西湖的環境優美，柳樹飄逸，人文薈萃，湖邊有泡茶的茶店，可以悠閒的享受湖景風光，加上印象西湖的表演，把景色跟文化的結合昇華到一個境界。\n蓮池的廟宇蓋太多，像是南部廟宇的大集合,有點搶戲，廟宇台味太重，而這些廟宇又少了一些人文氣息，比如中國的黃鶴樓等,……。', '5 顆星 有趣的小故事跟寓言\n裏面的豬豬造型都好可愛\n而且真的是迷宮\n因爲我走完發現自己走不出來！！\n但正中午去太熱了，沒有遮蔽物\n建議帶小孩來的爸媽可以下午時再來', '5 顆星 多樣化遊樂設施，不同活動季節有不同裝飾，如果我住這邊，一定晚上有空乃玩玩', '5 顆星 一直都有在更新兒童設施，有溜索、大沙坑、其他攀爬類的設施也很好。最近有新增跳床、旋轉的溜索、模擬衝浪板，但這些使用人數不能太多', '5 顆星 小朋友超愛溜索，有新增跳床等設施。', '5 顆星 11/24更新\n蓮池潭兒童公園再進化，遊具越來越多元了，除了開放已久的溜索外，新增彈跳床及多樣旋轉設施，建立更多元、更完整的遊戲樣貌。\n旋轉飛椅和極限飛輪在高雄的遊戲場裡較為少見，如果從未使用過的可以先在旁觀察其他人的使用情況後，在評估是否適合孩子使用，另外此場域非常需要陪伴者用心陪伴孩子遊戲，以免誤入遊戲空間導致碰撞等意外，所以請陪伴著們務必「放下手機」好好陪孩子遊戲喔～\n一一一一一一一一一一一一一一\n土丘可爬可溜，還有鳥巢鞦韆及平衡木樁，鋪面有礫石可玩，地上亦有種子等鬆散素材可搭配玩家家酒。\n另一側有適合大童的超高攀爬網及溜索，怕高的幼童也可以在底下玩沙，等能力足夠後再來挑戰大爬網。', '5 顆星 近期蓮潭落日，常出現鹹蛋黃，極佳美景，何不駐足欣賞一番。', '5 顆星 Q寶喜歡的公園之一\n雖沒有正常的溜滑梯，但很多的小山丘可以充當一下\n另一邊還有溜索、沙池、爬索\n兩邊都有停車場\n溜小孩的好地方', '5 顆星 謝謝觀光局設立，但，裡面各看板，那個注音符號能否....看一下\n\n家長（ㄓㄤ三聲）怎麼變成家（ㄔㄤ二聲）', '5 顆星 1、鄰近左營高鐵站，從西側出口出站過半屏山即為公園。開車者可將車停在遊戲區旁的停車格。\n2、公廁兩側皆有遊高場，大片林蔭遮避白天遊視好舒爽！出發前可以攜帶玩沙工具，礫石和沙坑區都很好玩，砂子細緻很好清理。\n3、可惜鳥巢鞦韆只有一組。\n4、鄰近蓮池潭風景區，可以帶小孩腳踏車出來騎。\n5、2023/8月再訪，多了一組三隻小豬迷宮和溜索。小豬迷宮很可愛，小孩很喜歡。溜索非常好玩，夏天要注意小黑蚊，穿長褲較能防蚊。', '4 顆星 很適合帶小孩來玩\n但因為我沒有小孩所以扣一顆星', '5 顆星 位在蓮池潭旁的可愛公園，公園內有停車場（汽機車都有），不遠處也有路邊停車格。\n公園今年新設置許多可愛的愛麗絲夢遊風格裝飾，可以拍照也能有互動的立體西洋棋。\n另外遊樂設施也都有更新，像是大大的盪鞦韆跟滑索（這個看起來超好玩！完全是小朋友的熱門設施）。是個很適合帶小朋友來走走的地方喔！', '5 顆星 兒童公園沙坑旁有機汽車停車場）愛心車位）有鞦韆/沙坑/吊單桿 /廁所\n最近還增設以愛麗絲奇幻公園為主題的裝飾藝術很特別（這裡離龍虎塔很近”*可附近逛逛🤩）讓人無論白天或晚上拍皆可 …', '5 顆星 龍年龍虎塔積木，祝福各位一整年，好運攏總來。', '5 顆星 非常棒的公園！\n有網美打卡景點\n也有親子玩耍探索的空間\n我小孩超愛去沙坑玩沙\n只要有放假就會帶他來玩\n小孩放電的好去處', '5 顆星 🔖免費景點➕1，不用門票就可以進入，周遭也有免費停車場🅿️，到的時候映入眼簾的是可愛到愛麗絲夢遊仙境般的場景，簡直太可愛，但是拍著拍著就不似愛麗絲般可愛，逐漸皇后般冷酷臭跩走向😂，但結論就是很好拍啦，但就看個人怎麼發揮囉😁😊，重點還是很適合帶小孩來放電😂的地方\n\n#到處走走拍拍📷\n\n詳情可以依關鍵字🔍', '4 顆星 環境還不錯 適合小小孩來玩 又有沙灘！難得公園里還有廁所，旁邊附近有市場 方便採買！', '4 顆星 很適合小朋友玩耍的公園，旁邊有愛麗絲夢遊仙境的部分場景，建議騎車過來，開車的話車位不好找~', '4 顆星 這裡的樹蔭非常濃密，即使是大太陽天，也可以放心讓小孩來這裡遊玩。目前這裡沒有溜滑梯，希望未來會有，所以目前不給五顆星，但這裡有很大片的開放式沙坑，沙坑夾雜一堆枯葉與樹枝、可以跑上跑下有鑽來鑽去的小山丘、號稱南台灣最長的溜索，要玩的小朋友總是排得長長的隊伍。\n這裡的停車位常常不夠用，附近馬路的停車格也很少，建議能騎車過來就騎車過來，能搭車從車站走來就從車站走來。', '4 顆星 難得下來高雄\n帶朋友的孩子晚上來看看\n裝置藝術雖然不多\n但整體感覺不錯\n加上燈光很繽紛\n因為是晚上來\n看到原來假日有市集\n周遭的設施也有玩沙及器材\n下次可以白天來逛逛', '5 顆星 超多遊樂設施，我半夜偷偷跑去玩，超好玩！！！', '5 顆星 😍高雄左營-歡迎來到奇幻樂園\n打造一個像愛麗絲夢遊奇境的奇幻樂園、有棒棒糖旋轉木馬、撲克牌衛兵、西洋騎士、大時鐘、華麗城堡等、的奇幻樂園公園，跟愷哥拍的不亦樂乎，奇幻樂園旁還有蓮池潭綜合遊樂區/兒童公園有共融式遊具／超大攀爬網沙坑／彩虹攀岩山丘／鳥巢盪鞦韆拍完照完愷哥直接走過來就可以玩啦，玩完後載愷哥騎著腳踏車逛一圈蓮池潭第一次逛完蓮池潭，發現很多沒看到的景點，覺得有深度了解左營，騎著腳踏車真的是很棒的親子行程，下次在帶老婆一起來深度蓮池潭之旅，假日帶愷哥吃喝玩樂增進親子感情喔，屏東高雄的公園愷哥玩完一輪了期待其他新公園蓋好喔\n跟著帥富一起親子行程喔😍\n＃地址 : 高雄市左營區明潭路26號「蓮池潭綜合遊戲區」\n＃ 亮燈時間：下午17:30 – 晚上22:00\n＃注意事項 : 這裡小朋友遊玩需要家長陪同 園區全程有錄影 如果毀損設施可能會有賠償問題\n＃資訊：免費入場', '5 顆星 新景點，雖然停留時間不長，但卻可拍很多照片，公園還有停車場，真的很方便，拍完照又可到左營附近吃小吃，很適合無法出遠門卻又可出門走走散步、拍照的好地方。', '5 顆星 有公園專用停車場  可以玩沙（旁邊有清洗區） 攀爬 空間規劃的不錯 散步 騎單車 遛狗 小孩放電的好地方  廁所很乾淨 明亮 旁邊有個菜市場肚子餓可以順便祭拜五臟廟 希望能增設沙坑遮陽及多個盪鞦韆 溜滑梯遊戲設施會更完善', '5 顆星 雖然溜滑梯不見了🥹\n但是有沙坑可以耗半天👍 …', '4 顆星 適合5-11歲小孩，有沙坑、溜滑梯、造景，算多樣化，旁邊有停車場或附近收費停車場', '5 顆星 從蓮池潭要轉往高鐵站走時，遠遠聽到有群小孩的戲鬧聲，難道前面綠意盎然的樹林裡有兒童公園？真的！看到一些兒童遊樂設施，有群小孩在那裡玩樂。', '5 顆星 🤣現在高雄公園都要這樣搞是不是～今天要邀請大家來高雄的公園玩～\n\n掉進兔子洞的Me～不是藍色洋裝的愛麗絲，是粉色洋裝的愛麗絲～\n\n最近最夯的打卡景點，愛麗絲夢遊仙境「奇幻樂園」🔮\n身邊有著紅心皇后、撲克牌士兵圍繞，真的就像進入Alice in Wonderland的奇境一般，來到這裡，發現大人小孩都玩的很開心，以後高雄的公園可能會越來越浮誇了啊～\n這裡也很好找，直接搜尋「蓮池潭兒童公園」就能找到唷！\n\n高雄市左營區明潭路26號\n亮燈時間：17:30–22:00\n#漢娜在這裡拍照 📸\n#漢娜色調 : @hannahbabyya\n漢娜粉絲 : Hannah敗家愛旅\n漢娜代購 : 泰sweet曼谷連線代購\n@thaisweet_bkk\n🇹🇼🛫🇲🇻🇭🇰🇨🇳🇰🇷🇯🇵🇸🇬🇮🇩🇦🇪🇲🇾🇹🇭🇫🇷🇮🇹🇬🇧\n\n#漢娜愛歹丸 #漢娜敗家愛旅行\n#漢娜愛旅行 #高雄景點 #愛麗絲公園 #奇幻樂園 #愛麗絲夢遊仙境 #lotuspond #alicesadventuresinwonderland #kaohsiung #高雄 #高雄旅遊 #蓮池潭 #蓮池潭綜合遊樂區 #童話 #童話世界 #紅心皇后 #kaohsiungtrip #kaohsiungtravel #landscapephotography #landscape #愛麗絲 #旋轉木馬 #左營 #親子景點 #公園 #park', '5 顆星 很可愛的公園很好拍\n也很適合帶小朋友來這邊遊玩\n旁邊還有正在工程的一個區域\n感覺是之後也會增加的景', '5 顆星 裡面的設施都很完整，公廁也很乾淨，是個讓孩子放電的好地方~', '4 顆星 帶孩子來這走走不錯，只是有些地面措施有損壞沒維修，以及地面不平小孩容易跌倒', '5 顆星 地很大，有滑繩，沙池，繩索，盪鞦韆，溜滑梯可以玩，這幾天連假還有五種氣墊設施可以玩，人超多，小孩嗨翻，還有提供防蚊液，目前看起來也都很乾淨，有在保養吧！', '4 顆星 開車時意外發現的景點\n有很多裝置藝術、彷彿變成愛麗絲\n在夢遊奇幻仙境\n\n很多好拍照的佈景🤩\n但希望地方政府可以定期做環境整理\n草有點高 夏天前往要注意蚊蟲喔！', '5 顆星 愛麗絲紅心城堡💒地點在蓮池潭兒童公園裡面，旁邊有停車場可以停車，裡面有很多兒童的遊樂設施可以玩，建議可以傍晚前往遊玩，玩到晚上剛好可以看到點亮燈的愛麗絲紅心城堡❤️氣氛很棒，大人小孩都喜歡 …', '4 顆星 是無障礙友善的空間，但要到對面的蓮池潭會遇到路阻，些許不便', '5 顆星 今年中秋節高雄市政府在蓮潭兒園這特別建構了一座小型的愛麗思夢遊主題樂園。趁下午尚未有風雨來臨前趕來追拍一下。', '5 顆星 環境還不錯的說👍\n器材妥善率維持的很ok\n只是園區內，樹木很多，草皮長的不好，\n風一吹，風砂頗大，但小朋友玩的還是很開心\n停車場🅿️出口要小心，車流量大\n廁所🚽也是很乾淨，沒有故障的問題\n也不會整間濕搭搭潮濕', '4 顆星 印象中應該是高雄市第一個共融式公園（有誤還請指正），分成兩個區塊一邊主要是軟墊小山坡，有個圓盤式的鞦韆；另一邊則是玩沙區以及一座接近兩層樓高的攀爬網。玩沙區旁有個洗手洗腳的區域，很方便。\n\n111年五月開放一座滑索供孩童玩。要注意的是，擺盪滑下到末端有個擋止點，對年紀小，握力不足的孩童可能會有摔落的危險。\n\n公廁就設在兩個區塊間，乾淨無異味，算維持得不錯。\n\n最後，令人覺得厭惡的是不時有人會在園區內抽菸，或亂丟垃圾。民眾的公民道德真的需要提升。', '3 顆星 裝置藝術很豐富，但民眾缺少了公德心，遛狗後的大便要注意，走路要看地板，很多黃金', '4 顆星 這座兒童公園位於左營高鐵附近，蓮池潭旁，跨過一座小橋便是左營孔廟，緊臨北高雄最大市場-哈囉市場。交通便利。\n但也因為旁邊是車流量超多的翠華路，更是東西向快速道路的末端，人車非常多，空氣很不好，這是我覺得非常惋惜的點。\n這座兒童公園的設計規劃做得很好，場地寬敞林蔭多，硬體的遊樂設施，大小孩子都有照顧到，色彩也很亮麗，整體看起來很舒服。平日常見很多家長帶著孩子來此遊玩，假日時；沙坑更是擠滿了孩子。只是看著旁邊的車水馬龍，總覺得像是拿孩子的肺當空氣清淨機，這件事一直讓我無法釋懷。若是能再有個將這個問題排除的有效措施，那就更完美了。', '4 顆星 新規劃的兒童樂園 ，很乾淨 比之前的還要好原曲的設計 ，乾淨清爽廁所也很乾淨草地也不得很好道路更寬 ，機車不要騎進來 兒童的設施很安全，\n\n最近又增加很多新的拍照景點，很多父母親帶小孩子來這邊玩還有拍照.', '5 顆星 到附近用餐\n飯後過來消耗一下肚子\n人家休息是為了-走更遠的路\n我休息時是為了-可以吃更多的食物\n路過，來這走走散散步\n小小的公園\n簡單的健身器材\n兒童的溜滑梯/單槓甚麼的\n也是應有盡有\n環境算乾淨了\n還有路過的可愛狗狗\n跑來跑去的，超可愛', '4 顆星 停車場很快就滿了，公園廁所乾淨，很舒適的公園，滑索很好玩，小孩們都有秩序的排隊體驗，很棒的公園', '4 顆星 溜索很長，小朋友很喜歡玩，有愛麗絲夢遊仙境的裝置藝術，很好拍照，平日沒人，好好拍!', '5 顆星 兒童遊戲區分散在數個區域', '5 顆星 遠親在近鄰，不如兒童樂園在家邊，相信這是每個現代父母都想要的，嘿嘿，這裡靠近蓮池潭，也近哈囉市場，購物買菜遊憩，有人野營有人釣魚有人到此一遊，兒童公園腹地算大，軟質地面比較不擔心孩子們摔跤，玩沙玩躦狗洞，盪鞦韆等等，希望大家有機會也要來走走哦！', '4 顆星 很可愛的裝置藝術\n適齡的遊具分級\n好拍也好玩\n停車方便', '4 顆星 高雄蓮池潭兒童公園（奇幻樂園）\n新的裝置藝術品提供讓人拍攝\n公園有停車場，有廁所很方便。', '4 顆星 沙坑+攀爬繩\n和旁邊有小小山丘\n適合小小孩來玩\n如果是國小、國中可能就不太適合他們的體能跟興趣\n旁邊有收費停車格', '5 顆星 有一整片白沙坑可以玩，還有很多遊具可以玩，車位不算多，但還算好停車；旁邊就是蓮池潭；沙坑附近有水龍頭可以清洗，公園裡面的公廁也算乾淨，值得推薦的一個地方！', '5 顆星 參加小樹市集活動的場地，場地大附近也剛好有一個市場，只是停車位真的很少，附近的停車場其實都還是要走一段路。從外面的停車場走過來，裡面繼續再走一圈感覺達成日走萬步不是問題😆 …', '4 顆星 設施多樣 附近停車方便 有廁所 造景也不錯 很適合遛小孩放電', '4 顆星 新布置的愛麗絲幻境很好拍照，但可惜草地要小心踩到狗便便，希望遛狗的民眾能更有功德心。', '5 顆星 有停車場，公廁，很方便\n一邊繩索體能區一邊造景拍照區\n散步小憩的好場所', '5 顆星 已存在多年的兒童樂園， 有沙坑有滑軌， 還有大小不一的童話裝飾，是個溜小孩的好地方', '4 顆星 很好的公園，只是小孩遊樂的設施太少，實在浪費空間，應該增設一些較受歡迎的設施，讓國家未來主人翁充滿歡樂！', '5 顆星 新的三隻小豬，帶小孩來這跑跑不錯', '5 顆星 白天兒童可以玩沙 還有一些遊樂設施 晚上可以到奇幻樂園', '4 顆星 新的愛麗絲造景，\n適合愛拍照的人去.....\n旁邊就是兒童樂園，\n孩子們也可盡情的玩', '5 顆星 多了許多可愛的裝置藝術，園區也很適合全家一起到此走走！很棒的新地標.', '5 顆星 設施越來越多，值得推薦。園區有鳳蝶幼蟲，綠綠肥肥的很溫馴可愛，居然被小朋友抓來玩，希望父母可以藉機教孩子愛惜生命', '5 顆星 11/25.11/26 有舉辦二手市集 一定要來逛 有3百多攤 超大場 母嬰用品為主喔 有寶寶的媽媽們一定要去撿便宜', '4 顆星 兒童公園內，最近新完成的夜間燈光造景--奇幻樂園"愛麗絲夢遊仙境"主題', '4 顆星 最近有新增一些新的設施，可愛的造型小朋友很喜歡！', '5 顆星 2023 燈會 不得不說高雄的政府對建設越來越用心', '4 顆星 公園停車空間不足，若停滿可以到對面停車場，公園內落葉很多，蚊蟲也多', '4 顆星 身為高雄人，覺得這裡很棒，改善很多。\n散步於此，也看到別國遊客來自由行！\n但二手菸真的要大刀闊斧地整頓。', '4 顆星 N訪，位於左營區的大型兒童公園，環境乾淨，假日人潮多，有小朋友的沙坑，親子設施多，親子互動的好地方...', '5 顆星 兒童親子公園，有2個區域，沙灘/滑索/攀爬網，也有新廁所，', '5 顆星 最近新增主題佈景，\n除了早上來當網美拍照之外，\n晚上的燈光也點綴著夜晚的公園。', '5 顆星 一段時間會更換一些主題裝置藝術，而且有停車場停車超方便，不管運動或溜小孩都不錯。', '5 顆星 新的愛麗絲夢遊仙境主題，讓家長更有時間帶孩子去走走。', '5 顆星 很友善的廁所🚽，很棒的遊戲區，只是種類不多，很適合小小孩。\n後面一區適合大小孩～ …', '5 顆星 在完整前先去走走玩玩，才會有下次去了~哇！公園更漂亮了，比上次好太多的念想，期待值超高的公園🫰😍🫶 …', '5 顆星 新增滑軌設施，假日時有很多小朋友排隊遊玩！\n\n很棒的公園，有持續增加新設施供孩子們玩耍。\n沙坑也是使用較高級的沙子，不黏手。\n\n草皮的部分若能再整理一下，會有更多人來這裡野餐。', '5 顆星 現在有愛麗絲夢遊仙境的造型喔\n晚上有燈不怕曬黑', '4 顆星 設施規劃還不錯，就遊戲種類少了些', '5 顆星 遊樂空間大，有沙坑攀爬網，還有攀岩/獨木橋~有趣的傳聲筒&鞦韆，廁所乾淨明亮還有親子廁所(小馬桶&尿布台&幼兒暫坐區都有)', '4 顆星 遛小孩好去處，設施乾淨，有人維護', '3 顆星 2022，9月目前有愛麗絲主題裝置藝術。晚上很熱鬧', '4 顆星 攀繩遊戲器具和挖沙區的遮蔭區域較少，夏日建議下午三點過後再前往。\n\n更多旅遊影片，請關注youtube頻道"竹蜻蜓大叔"', '5 顆星 附近還蠻好停車的，帶小孩來很容易', '5 顆星 許多好玩的遊樂設施、蚊子少、停車方便，廁所有小馬桶很方便❤️ 還有衛生紙👍 …', '3 顆星 從小在蓮潭附近長大,在位的木頭公園遊樂設施不錯又多元,是放風小小孩的好地方,但無必要的拍照景點太多,又無人整理，導致蚊蟲過多,使用沒多久又換新的拍照主題,覺得有點浪費老百姓公帑的感覺,其實可以不必要,種種樹跟草園就可了,乾凈又簡單', '5 顆星 今天去玩覺得很棒，人也不多樹蔭很多，遊戲區有溜索可以玩', '1 顆星 蓮池潭兒童公園分為兩區。\n砂區設計無圍欄或柵門，貓狗方便進去，易造成污然，無洗腳台。三角繩架很高適合大孩子攀爬，幼兒不適合在底下玩。紅螞蟻很多。\n另一區為小山丘，可供攀爬。一個盪秋千。\n還有一堆不知道如何玩的棍子。', '5 顆星 很適合小孩放電的地方，不過停車位不是很好找，建議不要在市場那側找停車位。', '5 顆星 正式啟用第二天就來看看走走\n意外的網美不多\n幾乎都是家長帶小孩來拍照\n不過因為是粉色 白色的東西\n所以保養不易 容易會變髒\n所以要來拍照的話要來要快🤣', '5 顆星 很適合帶孩子去放電的公園\n但是玩沙區很熱\n要注意防曬', '4 顆星 看起來很舒服，草地很大，只是設施不多，若太陽太熱，恐不適合小孩嘻戲。', '5 顆星 這個公園能散步運動，也有裝置藝術能拍照👍 …', '3 顆星 附近有兩個免費停車場 攀爬網 算是蠻大型的下面還有沙坑 比較適合6歲以下小朋友 遊玩 可以安排半日遊 搭配蓮池潭周圍走一走', '5 顆星 停車方便.空氣清新,環湖步道-優雅好走.', '3 顆星 公共設施齊全，小朋友遊憩設備單調不足，綠地空間非常大，人氣不興非常可惜。公部門如多辦些活動，才能多元性、創造附加價值。', '5 顆星 這裏有沙坑，還要遊戲器材，非常適合小孩放電的好地方！', '5 顆星 公園規劃的很不錯 各項設施都很有趣 但希望管理單位要持續維護下去\n綠地草皮能夠更多就更完善了', '3 顆星 隨地的垃圾，煙頭\n廁所很髒，市民的公德心有待加強\n除此之外，是遛小孩的好地方', '5 顆星 看起來很好玩，但是到的時間太陽很大，小朋友雖然很興奮，但是只能放棄，下次過來要跳寒假或早上和黃昏。', '4 顆星 新設施愛麗絲夢遊仙境的藝術裝置，非常好拍~', '5 顆星 蓮池潭旁親子公園，大人小孩都會喜歡的地方，設施都很新，器材都有人在維護感覺很棒的公園', '5 顆星 一開始到的時候覺得，欸只有這樣嗎？兩三個山丘，走上走下也不用多少時間，感覺一下子就玩完了~~\n但之後在鞦韆沙池那裡耗了不少時間~~鞦韆小小孩還是建議有家長陪坐，比較安全。玩沙的地方在另外一邊，周圍有些有遮陽的地方可以帶地墊。\n建議平日去，人比較沒這麼多，鞦韆也可以玩久一點~媽媽們防曬記得帶', '4 顆星 不會很大，遊戲場比較適合大小孩，要排隊，蚊子要注意，需噴防蚊液', '4 顆星 公園整體還可以\n遊具部分的話在高雄算是較新穎的選擇\n沙坑區沒有庇蔭，高雄的毒辣太陽會打消玩沙坑的念頭\n另一邊有有趣的通話水管\n孩子們叫呀鬧的很有趣\n是不錯的小公園，期待有更整體的修繕', '5 顆星 吃飽散步好地方，還可以順便拍網美照', '5 顆星 這是一個大人和小孩在喜歡的公園\n有些藝術裝置和遊樂器材\n有極大沙坑上頭有蜘蛛網\n小孩們可以爬來爬去的\n也可以大人鋪野餐墊休息\n或者有人直接把露營的小帳篷\n都擺出來 玩得更不怕蚊蟲\n唯一的缺點是 有狗大便\n這實在是讓人臭氣熏天⋯⋯\n還有人在旁邊抽菸 又是臭氣熏天', '4 顆星 很不錯的公園，附近的小朋友很熱情，容易打成一片', '5 顆星 小孩子玩的很開心，也有很多地方可以逛，真不錯', '4 顆星 新的奇幻樂園，很好拍，旁邊有停車場🅿️ …', '4 顆星 很好溜小孩的地方，有好停的停車場', '4 顆星 遛小孩的好地方，超大沙坑白天會有超強日曬殺菌，下午4點過後來玩剛剛好，有遮陰處可以躲太陽。旁邊有廁所可以清洗。', '4 顆星 帶小孩跟網紅拍照的好地方！', '5 顆星 兩座攀爬繩塔可以讓孩子一直玩一直玩，孩子爬的很有成就感，也訓練一下他們的肌力、手腳協調性與膽識', '5 顆星 很多兒童設施哦，適合小朋友來消體力，家長也可以旁邊打手遊消體力，一舉兩得', '5 顆星 網美拍照新景點🍭\n附近有兒童設施👍🏻 …', '4 顆星 純玩沙石很有趣，只可惜其他遊戲器材太少了，蚊子有點多', '5 顆星 奇幻繽紛的遊樂園，好像真的來到愛麗絲的夢遊仙境!', '4 顆星 適合小朋友玩的地方~很多不錯的造景', '5 顆星 很適合帶小朋友去消耗體力…..', '5 顆星 實在是很棒的地方~\n玩沙旁邊走一～兩分鐘就有公廁\n也有洗腳洗手的水源\n唯一缺點就是沒有遮蔽物，哈，所以接近傍晚人潮多', '4 顆星 公園佔地挺大的，但遊樂設備稍嫌不足，難以應付大量的遊戲人潮。公園內備有公廁，挺不錯的。此外，地點鄰近蓮池潭，也可順道走走。至於停車就比較困擾，得停遠一點了。', '5 顆星 新增愛麗絲主題，可以拍拍照！\n旁邊也有遊樂設施，小朋友喜歡.', '5 顆星 📍高雄-愛麗絲夢遊仙境「奇幻樂園」🏰\n-\n小時候常去的公園重新整修了😍\n以撲克牌旅程為主題\n打造了一座童話風奇幻樂園\n巨大的紅心皇后 撲克牌城堡好好拍！\n點燈後又是另一個夢幻氛✨\n-\n🎪高雄市左營區明潭路26號\n💡亮燈時間：17:30–22:00\n-\nIG：toytolaku\nFB：玩具拖拉庫\n蝦皮購物🛒：玩具拖拉庫\n\n#高雄景點 #蓮池潭 #奇幻樂園 #愛麗絲 #愛麗絲夢遊仙境 #撲克牌士兵 #海洋堂 #山口式 #山口式胡迪 #胡迪 #玩具總動員 #安迪 #野獸國 #新朋友 #toystory #disney #胡迪警長 #yougotafriendinme #小孩放電 #公園', '5 顆星 今天到訪，有幾個地方圍起來整修。公園漂亮，遊具設施多且有趣。', '5 顆星 😄溜小孩運動曬曬太陽的好地方', '4 顆星 這邊的地理位置位於蓮池潭北側 ，是一個新興的兒童遊戲景點、 設施完善， 附近也有洗手間 、還有停車場 ，是個短暫可讓兒童快速放電的好地方。 放完電後，肚子餓了~蓮池潭週邊有相當多的小吃、景點，是個可以 安排半日遊的好地方。', '5 顆星 遛狗的好去處，去了才發現還有水上活動，下次造訪時要體驗看看', '4 顆星 夜晚拍攝會有不一樣的觀景窗', '5 顆星 愛麗絲的夢遊仙境 位於知名的龍虎塔附近的公園 帶小孩來拍拍照', '5 顆星 風景好各種遊戲都非常安全又有趣非常適合非常適合兒童遊樂', '5 顆星 這邊很大好玩 停車方便若是附設停車場滿了\n隔壁有停車場最高也才50\n兩區的遊樂設施都很棒\n適合帶東西來野餐玩一整天', '5 顆星 好適合帶女兒來唷，啾咪開心唷。', '4 顆星 很好玩，但∼垃圾樹葉太多，都沒清理，小朋友跌倒，膝蓋馬上破皮', '4 顆星 現在有紅心皇后的藝術裝置非常好拍', '5 顆星 又多了新兒童設施和單槓，放電練身體的好去處', '5 顆星 比以前更好了清晨空氣很棒適合一家大小去遊玩', '4 顆星 適合帶玩沙工具來玩沙！\n\n希望盪鞦韆可以再多一點！\n\n對小孩的感覺統合有幫助！', '3 顆星 三隻小豬的迷宮很可愛,之前有\n\n愛麗絲夢遊仙境的裝置藝術已經拆了', '5 顆星 範圍蠻大的 很適合散步 也可以在湖邊釣魚', '4 顆星 很不錯的溜小孩公園，遊樂設施可以再多一些增加豐富性', '5 顆星 很棒的親子遊玩場地，周邊車輛不多，可以玩沙子，還有其他遊樂設施，也鄰近哈囉市場！肚子餓的話，也可以找到巷弄美食喔！超級推薦好玩的場地！', '5 顆星 很大的白沙坑，前後2區遊戲區旁邊，都有公立停車場停車方便。', '2 顆星 位於蓮池潭旁，整體設施新穎，但是近年環境維護似乎不怎麼到位。111年新增的一座滑索供孩童玩。擺盪滑下到末端有個擋止點，但盡頭並未設置防止飛出及降落的緩衝區，在重力加速度的狀況下其實有相對的危險，對年紀小、握力不足的孩童可能會有飛出摔落的危險。且地面只有人工假草皮卻沒有舖設軟墊保護……因為我兒子就是因此摔落，直接頭部後腦撞擊到地面，痛的豪淘大哭……  ，幸好頭部當下沒受傷，嚇的媽媽當場心臟漏拍……到現在想起還是餘悸猶存……\n\n提醒初次使用的家長們跟孩子們要特別注意安全……也希望相關單位能調整改善……讓孩子們有個安全且能放心遊戲的場所……', '5 顆星 風景優美，規劃完善的休閒好去處', '5 顆星 有很大的沙坑，小朋友超喜歡\n裡面會有一些落葉，但整體來說還算是ok乾淨，旁邊有水可以洗', '5 顆星 造景很好拍😉場地又大 …', '4 顆星 適合兒童玩樂，讓小孩練手臂力腳力更適合遊樂設施', '5 顆星 超適合帶小朋友來的！', '5 顆星 腹地很大遊樂設施也很適合各年齡層的小朋友很適合小朋友來這裡放電奔跑', '5 顆星 滿大片的公園，裡面造景還滿有特色的，也附有公廁', '5 顆星 停車場的位置與廁所配置相當親民\n環境乾淨，植栽有助遮蔭', '4 顆星 停車方便、空曠有自然風、多大樹可乘涼，但遊具設施較少。', '5 顆星 規劃的蠻不錯的！廁所算乾淨的！沙也乾淨，不是細沙子，是細碎石頭沙，比較好清理，旁邊有洗手洗腳台，方便清洗', '5 顆星 非常適合帶小朋友來運動跟玩沙', '5 顆星 小孩玩得很開心，很多不同的遊樂設施！', '5 顆星 很可愛的景點，有很多遊樂設施跟沙坑', '5 顆星 有沙坑，攀爬網、滑輪，適合各種年齡層的孩子，都可以在這裡快樂玩樂。', '4 顆星 晚上人比較少，不用跟人搶', '4 顆星 有停車場，有廁所，有沙坑，樹種的夠密集，日落前兩小時遊戲區就會有樹蔭遮蔽，', '5 顆星 小朋友和大人散步玩耍的好地方，唯停車地方似乎不太好找', '2 顆星 很多家長帶小孩來玩就算了，吃的喝的都亂丟，小孩子真的很吵一直尖叫吵到我們這邊住戶，只有夜晚的時候比較適合來走走', '4 顆星 奇幻樂園是新增的設施', '4 顆星 還不錯的兒童公園，可惜不好停車', '5 顆星 蓮池潭兒童公園腹地廣闊，約為3.7公頃，蓊鬱老樹林立，綠蔭遮天可防曬，長方型的大涼亭可遮陽躲雨，整個園區氛圍悠閒，是高雄市首座兒童共融公園。各式新穎的童玩設施平均設置在各處，避免遊樂兒童群聚擁擠；造型雅致的化妝室就設置在園區中央，方便各角落賞玩人群使用。園區的遊樂設施多元又新穎，入口處的Q版動物模型吸引小朋友多看好幾眼，6米攀爬網沙坑與30米溜索設施超有特色，鳥巢鞦韆、彩色水管土丘、平衡木、傳聲筒..等，都讓初次造訪的兒童樂翻天。去年（2022）9月份又增設了愛麗絲夢遊仙境主題奇幻樂園，成了家長與孩子打卡拍照的焦點。', '4 顆星 公園規劃完善，停車方便，有沙坑、攀爬繩，適合帶小孩來放電', '4 顆星 悠閒溜小孩的好地方', '5 顆星 小孩放電好去處\n\n¤公園地上有 軟墊，不怕小孩 摔倒（但 斜度有點 抖，不建議用跑的\n¤遊樂設施附近有廁所，當天還有遇到打掃人員（當天沒有使用廁所，只是在找垃圾桶，所以不知道廁所有沒有附衛生紙），順便一題，附近找不太到垃圾桶。\n¤離龍虎塔有點遠\n¤附近有 停車場（但去的當天是燈會，被管理無法使用）。\n¤附近 還有 裝置蓋術-類愛麗思夢遊仙境；很好拍', '5 顆星 環境乾淨\n有沙坑，還可以攀爬繩索\n小朋友玩得很開心😃 …', '5 顆星 好可愛的奇幻樂園造景', '4 顆星 設施有趣，但周邊停車不易', '5 顆星 放小孩的好地方，天氣涼涼的很舒服！！', '4 顆星 玩沙區，繩索攀爬很好玩，高雄需要更多這樣的特色公園，僅是高雄北區少見的特色公園。希望可以有更多這樣的公園讓小孩有更多好地方可以運動運動。', '5 顆星 很有裝置藝術的兒童公園', '5 顆星 空間很大，周邊交通車輛很多，交通便利。', '4 顆星 夕陽風景美，還可以看到些許人釣魚的樂趣，帶小朋友玩沙攀高揮發體力的玩樂處', '4 顆星 場地大，有很多遊樂設施，適合大人小孩一起玩樂！', '1 顆星 幾個彩色軟式土丘，幾個造型，兒童可玩性不高，名不符實，基本的溜滑梯都沒有', '5 顆星 很棒的溜小孩的新景點 女兒很喜歡棋盤的骰子喔！', '5 顆星 非常讚的親子同樂地點。', '5 顆星 最近多了一個溜鎖的遊樂設施', '1 顆星 我們是去排拿兔年灯籠規劃有很大的改進的空間為了小朋友每個人付出太多時間在騎車(交管就是一個大問題)走路及排隊耗掉一整個下午(還跑2個地方才可以拿到下灯籠)哪還有體力看什麼煙火秀早早就腿軟了 不會再有下一次了自認是高雄的市長你也來試試看吧看看大家的辛苦我想你是做不到地', '4 顆星 從以前就好玩，現在加了更多設施', '4 顆星 好玩好拍\n沙坑可以讓寶寶玩很久\n唯一缺點是廁所都是很大隻的蚊子🦟\n上廁所要一直揮手趕蚊子\n不然會被叮😂😂😂', '5 顆星 帶媽媽跟媽媽閨蜜一起來當網美～', '4 顆星 如果有年街擺攤的話 晚上很適合來感受年街～\n早上是個很好拍照的地方 也能溜狗，或者坐在湖邊觀潭，有個古式建築特別美 如果有穿古裝或傳統服飾 是個很適合拍照的地方～ 但走路散步的時間佔更多～', '5 顆星 好停車，腹地廣大，\n也有廁所及簡單盥洗設施，\n遊樂設施做的蠻安全，\n大大的攀爬架及沙坑，\n適合帶小朋友來放電。', '5 顆星 地方大 好停車 天氣舒服', '5 顆星 整體而言相當不錯，白天夜晚都可以拍照', '4 顆星 寬闊的公園，是全家人親子假日休閒的好地方，鄰近蓮池潭，湖光水面，綠意盎然，擁抱半屏山，登山踏青，天然芬多精，令人神清氣爽。', '5 顆星 最近多了好多個可以拍網美的照片', '3 顆星 公園佔地大 設施少 蚊子很多  防蚊要做好\n潭的部分 從水面上看不到魚 但是有很多釣客', '5 顆星 很適合帶小孩來放電', '3 顆星 假日去遊玩廁所竟然沒有水', '5 顆星 有攀岩、有像話筒的活動坡，小孩很喜歡喔～', '5 顆星 很棒的共融式公園，有大片玩沙區、攀岩坡等設施，孩子放電的好地方', '4 顆星 少溜滑梯  小孩玩一下就無聊了🤣🤣 …', '5 顆星 小小孩在玩沙區玩得很開心\n玩沙區上的繩索也能讓“小猴子們”爬得不亦樂乎\n適合中低年級以下的小朋友來玩\n旁邊有樹蔭，家長也有地方休憩', '5 顆星 溜小孩最佳地點👍\n不過供水處可以再近一些就好了~ …', '5 顆星 兒童遊玩的好地方，樹蔭多👍 …', '4 顆星 新的公園，晚上燈光打起來還不錯', '5 顆星 有沙堆可以玩，在另一邊有爬坡溜滑梯！\n可以在附近買小東西，到公園野餐，放電小孩！', '4 顆星 愛麗絲夢遊仙境還不錯', '5 顆星 雖然真的要好好防蚊，但是設施真的不錯，是可以帶小孩好好榨體力的地方，但就是長褲跟防蚊液絕對要準備好。\n當地老左營的子孫都會介紹大家去的好地方', '5 顆星 高雄燈會的場所！值得假日或平日晚上來觀看', '5 顆星 新增的遊戲器具好玩新鮮，但仍請家長陪同留意小孩的安全喔！政府花錢新增遊樂設施值得肯定，但家長的留意才能讓小孩玩得開心也平安啊～', '3 顆星 小小的但乾淨且有廁所', '5 顆星 風景優美，運動休閒好去處', '4 顆星 看起來蠻適合遛小孩的公園', '3 顆星 熱門時期已過，在修建。', '5 顆星 滑索很好玩 小孩很喜歡\n\n爬繩有點粗。穿著鞋子爬比較不痛\n\n廁所不遠。設施還不錯', '5 顆星 很適合帶小孩的親子場合', '5 顆星 寬廣、乾淨，遊樂設施豐富~\n適合遛小孩！\n有新設施值得再帶小孩去玩~', '4 顆星 小型兒童遊樂器材，腹地蠻大的兒童公園。沒有溜滑梯等設施', '4 顆星 公園算大，但設施蠻無趣的，放放電還行，有到蓮池潭再順路來走走就好。', '4 顆星 夜景非常優美\n周遭環境靜謐放鬆', '4 顆星 腹地沒有他人網誌看起來的大，但整體規劃不錯，讓孩子周末走走不錯', '5 顆星 一個很適合小小孩遊戲的地方，地上的地墊和沙子 小碎石都不怕小孩跌倒受傷，離馬路也好一段距離，可以放著小孩子遊玩時，大人也能放鬆，假日超多人的 沙灘爬繩子的高塔遠遠看會很像螞蟻。', '1 顆星 蚊子超多 也沒有人維護 大不推', '5 顆星 兒童遊戲設備多元化，空間開闊非常適合低齡兒童追趕跑跳，只是附近没有便利商店稍遺憾', '5 顆星 沙子是白色細沙很乾淨，小孩放電的好所在', '3 顆星 燈會最後一晚去逛了一下，覺得有點無趣。。。範圍分散太廣了。美食攤販依舊是那些。\n\n還是以前在愛河邊的燈會比較好。', '5 顆星 小孩放電很棒的地方，希望沙坑可以定期清樹葉、樹枝，孩子會玩的更安全放心', '5 顆星 有沙灘的公園，很適合帶小孩來放電，附近的廁所也方便', '4 顆星 樹大又多，帶小孩來遊戲時，父母家長們有地方可乘涼，兒童遊戲區有沙坑及遊戲器具。', '5 顆星 很適合親子同樂\n而且，公園設施建設\n也讓白天與夜晚有不一樣的氛圍感', '4 顆星 腹地廣闊但是小朋友玩的沒考慮人多時候怎麼分流，有些設施需要排隊一陣子才能玩到，整個公園在大太陽下不適合玩，應該多增加遮蔭與椅子方便家長照顧的孩子！', '4 顆星 不少有趣的裝置藝術可供拍照', '4 顆星 夜晚點燈超吸睛', '5 顆星 公園就應該要有遮陽的設置/乾淨的廁所 才會讓人喜歡來', '4 顆星 美中不足的是缺少小朋友最喜歡的溜滑梯設施，愛麗絲夢遊仙境主題佈置很漂亮', '5 顆星 改建後，設施升級，有沙坑，爬繩', '5 顆星 很放鬆的小秘境啊！推薦👍 …', '4 顆星 好', '5 顆星 園區規劃良好，遊戲區分兩區可以分散人潮，旁邊就是蓮池潭，附近很多傳統美食，比較可惜是週邊車流在尖峰時段很吵/熱/臭', '5 顆星 小孩玩一整天都不夠，記得帶衣服去換', '5 顆星 假日停車不易，爬繩，溜索好玩，還有普克牌玩偶可拍照。', '5 顆星 蓮池潭兒童公園溜索樂園正式開放，可以來玩溜索落', '4 顆星 環境安全適合小朋友玩耍的好地方', '5 顆星 寬廣，安靜，人潮還算ok', '4 顆星 環境清潔，好走好拍', '5 顆星 假日溜小孩的好去處，附近有免費停車場，造景很漂亮，遊樂設施也很新，公園內有洗手間很方便', '5 顆星 公園綠地廣闊，很適合親子散步，還有小孩喜歡的沙坑可以玩，裝置藝術非常漂亮，很多人拍照。', '5 顆星 新增溜索設施超好玩，整體公園很大，遊樂器材很多，小孩放電超好用。附近蓮池潭美食及美景眾多，搭配一個悠閒的傍晚剛剛好。', '4 顆星 佔地頗大，主題公園很適合小朋友遊樂，是假日帶小孩出遊的好地方。', '3 顆星 蓮池潭與翠華路之間的社區型公園,\n公園旁邊有停車場,\n園內也有廁所與幾個可供休息的涼亭,\n還有兩個兒童遊戲區,\n其中之一有沙坑,\n適合帶小朋友來玩.', '4 顆星 方便停車，適合帶小朋友來些遊玩。', '5 顆星 蓮池潭附近很不錯的兒童公園', '3 顆星 適合附近的民眾前來溜孩的地方，但不值得特地前往。遊具部份缺乏大型標誌性的特色遊具，夜間照明不足且常有遊民晃蕩。', '5 顆星 特色公園，很美很有趣', '5 顆星 有沙坑、還有溜索，小朋友可以玩得很開心，旁邊就有公廁也很方便。', '5 顆星 新增的愛麗絲很棒啊🎉 …', '4 顆星 滿適合小朋友玩樂，玩沙區有一座爬繩索，因下面是沙子跳下來也不會受傷，盪鞦韆可以一次滿多小朋友座，其他的遊戲設施也是很安全，不用太擔心小朋友安全', '4 顆星 是一個不錯的遛小孩地方，停車容易環境乾淨。', '5 顆星 有燈光藝術，很有愛麗絲夢遊仙境的感覺，好多小朋友在那邊跑來跑去，規劃的不錯', '5 顆星 適合溜小孩的地點 設施安全  上廁所方便 周邊商店林立', '4 顆星 好玩的遊樂設施，還有藤編的盪鞦韆\n小孩可以在這消耗不少精力', '4 顆星 初訪\n公園裡面有許多創意的擺飾，讓小朋友能夠在裡面玩遊戲！', '5 顆星 翹班來釣魚 釣到蠻多魚ㄉ 有夠舒適', '4 顆星 這裡的擺設都是小朋友喜愛的玩偶布景，晚上後借由燈光下顯得格外引人矚目亮眼的！', '4 顆星 注意防蚊，遛小孩的好所在', '5 顆星 一個老少皆宜的休閒公園', '3 顆星 週遭的停車格極少，不適合辦中小型親子活動\n可以說是主辦單位的問題，浪費不少時間，也浪費不少警力資源', '5 顆星 很常帶孩子來，孩子們都喜歡這裡，可以交到新朋友', '3 顆星 設施不宜幼童使用，沒有安全措施及安全年齡限制標示，幼童在繩索撞擊處容易彈飛', '5 顆星 沙坑旁有沖洗設施👍 …', '4 顆星 還不錯。 但是設施事實上大概只適合到8歲。', '2 顆星 蚊子超級多，特別是紅白顏色香菇區域...', '4 顆星 設施維護的還不錯，停車又方便，適合小孩來放電的好地方', '5 顆星 清明連假的蓮潭兒童公園充滿人氣朝氣', '4 顆星 蓮池潭有合法開放的釣魚區，也有環潭步道，景觀也整理的很整齊乾淨，離市區也不遠，市民朋友散步的好地方。', '4 顆星 周邊的小石頭小沙粒會讓有坡度的遊樂設施變得非常滑！小朋友一不注意就會腳往前噴出去滑倒，有撞到後腦勺的風險，家長必須非常注意！', '5 顆星 近來陸續做了不少遊樂設施，假日或下班時間也有許多家長帶著孩子們來遊玩，未來可能需要更多停車位，方便遊客停車', '4 顆星 建設ㄉ很不錯', '4 顆星 器材多，位置寬敞\n\n可是沙坑區好像沒有沖水的地方', '4 顆星 如果是給小朋友玩的公園來說，算高雄市內滿乾淨的公園喔，而且器材趣味度高，可以玩很久、還有沙子！廁所很近很乾淨唷\n\n下次再補照片啊', '3 顆星 就還可以…其實沒啥好玩，傍晚是餵蚊子的好去處，旁邊有停車場應該是比較優勢的一點…但是位置也是碰碰運氣…', '5 顆星 好停車又好玩', '4 顆星 公園場地寬敞，兒童設施眾多，孩童跑跑跳跳運運動放放電的好處所', '5 顆星 小朋友可以在這邊玩沙\n爬繩索，還有場地很大可以跑來跑去，充份的放電，真的還不錯\n可是要注意有些小朋友會對孩子丟沙子，這邊的白沙顆粒較粗\n請家長們要陪同並注意\n萬一沙子被丟到眼睛裡，是一輩子的傷害\n今天我的小孩就被丟的滿頭沙\n請注意自己的小孩，也注意別人的小孩，希望不要有任何遺憾的事情發生。', '5 顆星 有樹，不直曬就太好了', '4 顆星 愛麗絲主題公共造景很值得帶小朋友去走走看看 遊樂設施也很不錯 親子同樂的好地方', '4 顆星 適合大一點的孩子，因為小坡防滑不夠，小小孩其實有點危險，尤其是沙坑旁的小坡，很容易因為細沙聚集而滑倒，雖有特色，但種類太少，草地草有點長，希望相關單位能多注意公共衛生。', '5 顆星 共融式遊戲場，很適合親子遊玩！', '4 顆星 沙坑才來玩10分鐘就撿了一袋垃圾\n有7-11的咖啡杯、50嵐的飲料杯、寶特瓶和衛生紙\n高雄適合小孩放電的公園不多\n拜託大家隨手把個人自製的玩沙物品帶走或丟掉\n（玩沙的工具組都會記得收，不是嗎？）\n\n明潭路的停車場太陽下山後沒有照明', '5 顆星 多了滑索變好玩很多，好停車，另一頭有鞦韆但常被大人霸佔', '5 顆星 小朋友喜歡的設施\n但是傍晚蚊子大軍來了\n要小心應付', '3 顆星 建議不要假日前往，如果想要玩得有品質的話，雖然一旁有停車場也是一位難求，另外可以自備玩沙用具，砂子還不錯不會黏腳黏身體，但若是要攀爬鋼索區就要稍稍注意了，因為，中心固定的柱子沒有很牢固，尤其有孩子太嗨在上面跳的時候，其中有根柱子會明顯搖晃😰，而且，有些孩子會直接從較低的鋼索跳下來😬，建議叮嚀孩子玩沙時要避開在繩索底下！可惜的是中北部流行的鳥巢盪鞦韆，居然只有一個😓，明明我們也是按照順序排隊，因此，有些家長就會變相強迫多位孩子一同乘坐，還一直盪高高，看得我膽戰心驚啊！ …', '5 顆星 很優秀適合孩子玩耍的地方', '4 顆星 適合大小朋友遊玩，雖然只有一個沙坑、攀爬場，但是孩童的活動都能在家長的視線範圍內，洗手、上廁所都很方便。', '3 顆星 真心來說，除了兒童玩沙區那邊，另一區的兒童設施不夠多樣，有點普通，但廁所場地是乾淨的，可是停車位不多。', '5 顆星 這裡一直有在進步，但希望遊戲區可種植些較高大的樹種，可以遮陽', '5 顆星 高雄有滑索的公園沒幾個，這是其中一個', '5 顆星 超棒的，可以帶小孩玩整個上午', '4 顆星 公園貼心規劃兩區，中間以廁所隔開，讓不同年齡、不同興趣的孩子可以選擇喜歡玩耍的場域，去使用廁所的動線很流暢，很貼心！今天看到一個老爺爺主動去沙坑幫孩子們撿拾落葉，讓孩子們可以更自在玩耍，真是感動！', '4 顆星 星期六，日有不少的爸媽帶小孩來這裡玩沙，爬繩索，也有幼兒的盪秋千和特別的溜滑梯，傳聲筒，也適合騎伐步車哦！', '4 顆星 場地很大，可以玩沙，蕩鞦韆，攀爬……', '5 顆星 晚上也有很多燈飾\n燈光美氣氛佳 適合晚上走走\n有滑索的設施蠻開心的', '4 顆星 地點不錯，只是附近停車位置有點少，有漂亮藝術裝置', '5 顆星 環境很大 、新的愛麗絲夢遊設施很適合帶小朋友散步', '5 顆星 很好玩的公園,沙坑跟攀爬都好大', '4 顆星 可以玩沙，攀爬很不錯呢\n樹蔭也多，帶個野餐墊爸媽就可以休息了\n有公廁可以使用，但有點髒亂就是了\n有停車位但不多', '5 顆星 迷你但很可愛的公園 簡單確很有特色', '5 顆星 小朋友在這裡玩很開心，環境蠻乾淨的，附近也有公廁，打掃得乾淨，也適合學生、親子拍照，彩虹公園的彩色小山坡怎麼拍都很美', '4 顆星 場地適和小孩遊玩，廁所燈不亮，有待改善。', '5 顆星 玩沙場，遊樂場，都很漂亮，沿著蓮池潭散步很舒服，廁所也乾淨，很棒的地方。', '4 顆星 有要去的家長千萬，千萬，再千萬要注意!\n以前沙坑旁的停車格確定可以停車，但是停車格前的柏油路空地會停滿機車，甚至有人停車，今天被開單"違規停車"..!\n有問開單警察，他說紅線違停，不知是最近劃的?\n以前也都沒看!\n整排都被開單了，注意!', '5 顆星 地點大，適合小朋友，可惜的是遊樂設施過少，且單調', '4 顆星 大沙坑小孩玩的很開心～但沖洗的水檯只有一個且很常塞住，以至於不太方便，若可以多設立清洗區會更方便。', '5 顆星 屬於較新的公園，對於住在附近的居民而言，是個活動筋骨的地方，對於小朋友也是個消耗精力的好地方，這裡臨近菜市場，買完菜可以順便輕鬆一下喔。', '4 顆星 設施很新，大都是小朋友的攀岩及爬網，一般的遊樂設施只有一座盪鞦韆，太少了，而且沒有標示限重多少，導致每次經過看到都是6-7個小朋友在上面，很危險！！', '3 顆星 不理解那些純擺設卻毫無用處的造景，而且施作品質不佳', '4 顆星 適合小朋友遊玩發洩精力，設備新，沙池很大，但沒有遮陽會很曬，早上跟傍晚比較適合前往，旁邊就是蓮池潭步道，散步也方便。', '4 顆星 現在有愛麗絲裝置藝術喔', '4 顆星 很棒', '5 顆星 超大沙坑，遊具小孩很愛爬，超耗體力的', '5 顆星 蓮池潭畔一處新穎的特色公園，佔地廣闊，非常適合親子半日遊', '5 顆星 場地算大，分成兩區，中間有公廁，也可以順遊孔廟、蓮池潭，都在旁邊。如開車來雖然有停車場，但假日仍難停，如坐捷運或火車都是在新左營站下車，出“後站”直直直直走過翠華大路即看到了，但如帶小小孩，真的不建議用走的，大人快走約需10分鐘。', '5 顆星 愛麗絲夢遊仙境', '5 顆星 好玩的地方，小孩玩的樂不思蜀', '4 顆星 拍照很漂亮，但是遊樂設施有點少', '5 顆星 適合溜小孩的好地方', '4 顆星 晚上很適合拍照，小孩遊戲區照明不足，偏暗\n小孩跟大人容易發生危險', '5 顆星 只要是能把小孩丟著、讓我專心滑手機的地方，都是五星好評(記得帶野餐墊)', '4 顆星 休憩小孩放風的好地方', '2 顆星 設施單調少樣 ，帶小孩過去看到很多小孩停留時間不超過10分鐘 。玩沙坑發現很多很多樹葉 跟樹枝 ，整體來說不推薦 。', '5 顆星 那裡的小孩素質不錯\n小孩一起玩的很高興', '5 顆星 很棒的地方，大人小孩都能玩，要注意天氣，太熱不要玩沙', '4 顆星 好玩有特色', '5 顆星 寶貝最佳遊樂場', '5 顆星 拍照超漂亮、帶小孩會很開心的地方，姪子說好玩公園。', '2 顆星 設備少，也沒基本的溜滑梯，許多設施小孩玩不起來，附近三不五時有人來抽煙，不是很推薦', '4 顆星 有沙坑可以玩還不錯但缺乏遮蔭,現在多了一堆拍照用的光亮擺設', '5 顆星 為兒童設計的遊戲功能性公園，例假日非常受家長們的歡迎，因此人潮到傍晚依然不少！', '4 顆星 好玩、乾淨、停車方便\n缺點：沒賣水的，夏天熱很渴….', '4 顆星 適合帶小小孩來活動的地方', '4 顆星 新完工的公園，遊戲設施很有特色，玩沙的沙池很大但旁邊沒有遮蔽物，很熱，建議傍晚才去，早上會曬乾，旁邊很車位，很方便', '5 顆星 小孩玩的開心，繩索塔有挑戰性', '5 顆星 兒童玩沙好去處。', '5 顆星 很愛帶小孩來，因為我是左營小孩', '3 顆星 和衛武營、小港森林公園模式差不多，為甚麼不能每個公園各自有特色，還是比不上新北和日本的。而且為甚麼同時期做的每一座遊戲場都要覆蓋白沙，害大家搞錯，都脫鞋子進去，不怕小孩踩到尖銳物品或針頭嗎？明明使用規則都寫穿鞋子不可光腳，白沙原意是要作為緩衝用吧', '5 顆星 適合帶小孩與寵物溜達，還可以拍拍照。', '5 顆星 很漂亮，小孩很喜歡', '5 顆星 小朋友，在這兒運動休閑玩樂，非常安全多樣，有陽光也避陽！真棒！', '3 顆星 遊具種類較少 溜索算是比較有趣的項目', '1 顆星 東西太少了吧 這樣還叫兒童公園⋯', '3 顆星 攀爬架和沙坑很棒！水管通道遊具也挺有特色，公園很大，可惜鞦韆只有一個，沒有溜滑梯也挺可惜', '5 顆星 有沙坑、秋千、樹蔭，適合白天來溜小孩。\n旁邊有公有停車場，但緊鄰哈囉市場，故開車前來的話，建議停在「洲仔路停車場」。', '4 顆星 有新增主題裝置藝術\n愛麗絲夢遊仙境場景\n供網美拍照 可吸引人潮👍 …', '3 顆星 最近較人氣的特色公園，但實際去看，遊具少，能激發創意的部份也不多，帶小孩去也只是玩沙爬繩架', '5 顆星 美到爆❤️😀🎉此景點為最佳推薦之一，有興趣的可以來這裡逛逛唷！ …', '4 顆星 適合六歲以下小朋友玩沙，大朋友可以爬繩索裝置，消耗體力！', '3 顆星 這個公園算很不錯，可以讓小孩跑跳碰，', '5 顆星 兒童共同遊樂的好場所，倒是大人很無聊就是，最好可以順便遊蓮池潭！路口連結過去的蓮池潭區類似一座小島，沒有另外出路，必須走外圍才能往蓮池潭其他區！', '5 顆星 人擠滿了，騎機車去也很難找到車位，氣氛很好', '5 顆星 充滿迷幻的愛莉絲仙境', '4 顆星 難停車，但是很好玩，親子順遊景點的其中之一。', '4 顆星 非常適合帶小朋友來這裡走走跳跳\n沙坑區的設施有一定的高度\n在攀爬時要注意', '4 顆星 給個休閒又可溜小孩的好地方', '5 顆星 這裡是高雄的新的一個兒童遊樂景點非常適合帶小孩子來這邊有沙坑有遊樂設施還有那個盪鞦韆的玩具2007蓮池潭所以說也可以帶小孩子去附近走一走看看風景並且吃吃當地的美食', '5 顆星 堆沙堡藏迷宮，攀花繩交朋友', '5 顆星 第一次帶小孩過來，假日停車位有限\n但小孩可以玩很久，是離家中最近的共融式公園，很不錯👍👍\n小孩玩到不回家 …', '5 顆星 設施多 好玩', '3 顆星 砂坑無人整理到處是砂子，甚至可見狗狗排泄物。', '4 顆星 公園有許多樹木，早上下雨過後空氣新鮮，旁邊有停車場及廁所蠻方便的，專人整理打掃，連水溝都會開蓋挖淤泥清理', '5 顆星 很乾凈的步道，廁所也很乾凈，就算是晚上散步，視線也很清楚。', '5 顆星 公園內有兩個遊戲區，一邊是玩沙區，一邊是遊戲區，公園內公共廁所環境很乾淨，外觀也漂亮，旁邊還有停車場，算好停車。\n推++', '5 顆星 這裡的大鞦韆\n讓孩子們拉近了距離\n大家一起玩耍\n有了不同的互動\n這個鞦韆真是太棒了\n\n轉角的蓮池潭樂高\n真的好可愛\n可惜已有部分樂高凹陷了\n漂亮的建設\n希望大家能一起愛護\n相關單位能提供維護', '3 顆星 普普通通的一個公園附加的兒童遊戲區，沒什麼特色，跟其他縣市的公園比起來遜色許多', '5 顆星 好玩，中午比較熱，買吃的不方便。\n其他都很好', '4 顆星 環境不錯，適合小朋友玩耍放電！不過公園裡面有一些中年人會在旁邊抽煙！我記得公園好像是禁止抽煙的樣子', '4 顆星 還不錯的兒童公園，場地舒適，旁邊即有婦幼厠所和停車場', '5 顆星 感覺很好，很適合下班後的休閒活動，就是蚊子有點多', '4 顆星 特色公園,不是罐頭遊樂設施,場地沒有太大,可惜公園有很多碎石子，沒有維護,小朋友玩得還蠻高興的', '5 顆星 很不錯的地方公園，假日小孩較多，要注意小黑蚊出沒，期待新設施的到來', '5 顆星 伴隨著蓮池潭，湖光山色的兒童公園，有著童話故事的主題。', '5 顆星 公園停車方便 環境維護\n兒童玩沙場地 很特殊\n大人小孩都喜歡😘 …', '5 顆星 鄰近蓮潭池，環境看得出有定時整理.設施也沒損壞明顯，也非罐頭兒童設施.小孩放電好地方.', '4 顆星 乾淨整潔 設施完善 休閒好去處-----', '5 顆星 好玩又大，設施蠻新。', '5 顆星 好玩，可以玩一整個下午', '3 顆星 還不錯的兒童公園', '4 顆星 拍照的浪漫地點', '5 顆星 好地方，大小孩也能充份 伸展。', '4 顆星 設施設備非常的多， 廁所缺乏管理非常的髒亂， 需要民眾的公德心以及 多方人員的管理， 廁所必須要有洗手精 希望可以有管理人。', '3 顆星 相對新的公園，但車位難尋', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 沒有常見的溜滑梯，但是一樣可以玩很久；繩梯可能要四五歲以上比較能玩', '5 顆星 設施ˊ完善，停車方便，兒童戶外活動的好去處！', '4 顆星 有沙坑超棒', '4 顆星 攀爬網對小孩具挑戰性又不會太困難，不想出遠門，帶小孩來爬爬消耗體力蠻不錯的。', '4 顆星 位於蓮池潭菜市場對面的公園，有多人可以一起玩的盪鞦韆，也有攀岩跟爬山洞，可惜沒有溜滑梯', '4 顆星 麻雀雖小五臟俱全。\n小而巧的遊樂設施，公廁無異味離遊樂設施也近。\n附近設有停車場，方便親子前往。', '5 顆星 人氣爆滿的公園 適合帶小小孩來玩沙 四處跑跑走走！每逢假日傍晚就好多人～', '5 顆星 不錯的公園，遊具還很新，大沙坑和爬繩大加分。', '5 顆星 每逢假日都有很多小朋友，來這邊玩。要做好防曬喔！', '5 顆星 傍晚時刻，適合帶孩子來放風！', '4 顆星 在公園內，有白色沙堆，有鋼索，設計安全，父母須自己照顧兒童安全。', '5 顆星 好停車，周邊也有停車場，沙坑、攀爬架等等，不錯的地方', '2 顆星 太小太熱\n高雄市政府只會做這種不好玩的孩童遊戲區嗎?人家屏東公園真的好好玩喔~~\n高雄輸好多喔!~~', '5 顆星 小孩放電家長放空的好地方', '5 顆星 孩子很喜歡這裡', '5 顆星 沙坑整個就是收服了孩子的身心啊\n旁邊的樹蔭讓不想進沙坑的家長\n有個舒服的下午\n跟其他家長們聊天\n大人小孩都很開心', '5 顆星 都市裡的小孩樂園，騎腳踏車來還不錯。', '5 顆星 左營難得的共融式兒童公園，沙坑結合繩索加上小山丘，又有停車場，溜小孩的好地方', '5 顆星 有沙坑及攀爬設備\n孩子可以玩一整天\n建議大家走前垃圾帶走', '5 顆星 很好放電的地方，但有些小孩家長不在旁邊，感覺不是很有規矩。', '5 顆星 很好玩的公園。小孩們都很喜歡。', '5 顆星 整頓完變漂亮哦！', '5 顆星 期待新設施', '4 顆星 有免費停車場跟公廁可以輕鬆溜小孩的好去處', '5 顆星 來這裡記得帶玩沙的玩具就對了！還有好玩的特色體能設施，小小孩和小孩都能玩愉快。', '5 顆星 非常值得造訪的地方。', '3 顆星 停車較不方便，對面是市場，車位相對少。遊戲區不適合小小孩，及遊戲器材不夠多及區域不大。', '4 顆星 還可以,下午蚊子有點多', '4 顆星 適合小朋友活動的地方🙂周圍還可以騎腳踏車 …', '4 顆星 沙坑很大，附近就有洗腳台與公廁，帶小孩去玩很方便', '5 顆星 適合溜小孩', '5 顆星 攀爬架下就是沙坑很棒，不過要小心孩子都會直接跳下來，萬一跳到人身上會重傷', '5 顆星 沙池旁邊有樹遮蔭（約半圈），帶小孩玩沙很適合，有停車場、公廁。', '2 顆星 還好，小孩設施少之又少，3歲孩根本玩不起來', '5 顆星 帶小孩遊樂觀光的好去處~', '4 顆星 附設停車場好停車，也有公廁，旁邊就是蓮池潭，順道散步遊潭一圈~', '5 顆星 遊具不多，主要就一個沙坑和攀爬網，但小孩玩得很開心。', '4 顆星 蓮池潭北邊，全新改建完成，附有乾淨公廁，遊樂設施很多也很新，很適合有小孩子來這放風', '5 顆星 比起一般罐頭公園，這裡的兒童遊樂設施有趣多了，旁邊有停車場，但是疑似多被附近市場的商家停走了', '4 顆星 近左營高鐵站可休憩，適合親子同遊', '5 顆星 遊戲區有樹蔭即使是大熱天去，也不太熱，離廁所很近', '5 顆星 停車格還算好找\n讓孩子去放放電吧！', '5 顆星 適合遛小孩的地方', '5 顆星 很多設施，小孩玩得很開心！', '5 顆星 場地維持不錯，陸續增加新遊具與裝置藝術。', '5 顆星 最進有以愛莉絲夢遊仙境打造的網美打卡景點', '5 顆星 非常適合小朋友，有公共廁所且乾淨整潔!', '4 顆星 固定的兒童遊樂設施再多一點，才能稱兒童公園吧', '4 顆星 風光明媚兒童樂園很棒的場所', '5 顆星 以往是兩三組溜滑梯拼湊起來，很多大孩子在上面爬來爬去很危險，現在改建後大小孩子都有得跑跑跳跳，樂趣十足', '5 顆星 還不錯的地點 可以走一圈 不過這裡夜市重複性太高 有點小可惜 風景是很美啦', '4 顆星 有給兒童玩的空中吊滑軌 孩子都玩到忘我了', '3 顆星 設施好像沒再維護～可惜了！', '3 顆星 沒有溜滑梯、但有沙坑、腹地夠大可以讓小孩跑步', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 適合兒童來，有相關設施，但下雨時相關設施很滑易摔倒要注意', '4 顆星 可以溜小孩的地方，停車方便，有樹蔭跟涼亭給大人休息，廁所乾淨。', '4 顆星 設施不錯，但熱門時段人很多，且附近汽車停車位不多，難停車，建議搭捷運再走路過去', '5 顆星 改建後很不錯，希望設施能持續保養得當，可以讓小孩常常玩。', '5 顆星 是小孩子的戶外的遊樂天地，有攀爬，戶外沙...大人可以帶野餐墊來唷😊 …', '5 顆星 兒童節活動\n超有趣', '4 顆星 很適合小朋友的地方，可惜蚊子非常多，記得帶防蚊用品。', '5 顆星 越來越多設施了~\n小朋友在這裡玩的很開心~', '5 顆星 菜市場旁的小孩好去處，吃完早、午餐就可以帶小孩去打發時間兼消化', '4 顆星 除設施外 還可玩沙 有停車場 也有親子廁所(附設尿布台)', '5 顆星 設備很好玩  也有該有的安全措施  好停車  廁所算乾淨', '5 顆星 假日人很多，但是環境還蠻乾淨的沙區也很不錯，小朋友可以玩很久', '5 顆星 樹蔭多，媽咪有地方遮陽😂 …', '5 顆星 早上去較沒人，場地有遮陽，不會太熱', '5 顆星 這邊設施很多，尤其是繩索攀爬很棒，讓孩子可以訓練手腳協調。', '5 顆星 待一個早上到下午三點，一點太陽都沒曬到，很涼爽，又可以讓小朋友玩的過癮，超棒的點', '3 顆星 榕樹氣根未修剪，落葉太多，易滋生蚊蟲。', '4 顆星 有沙坑，盪秋千，美中不足的是少了溜滑梯', '5 顆星 地方大，廁所方便，可以玩沙，可以盪鞦韆，可以騎腳踏車，鬧市中的遛娃聖地', '5 顆星 很不一樣的兒童公園，與一般制式塑膠玩具不同，小朋友玩的很開心', '4 顆星 很棒的公園，環境也尚可，設施如果再多一點更好。', '4 顆星 停車不好停， 亂停警察會開罰單', '5 顆星 遛小孩的好地方！', '4 顆星 沙坑爬繩都很好 就是沒溜滑梯 廁所很乾淨 停車位超少', '5 顆星 愛麗絲夢遊仙境的主題蓋的很漂亮', '5 顆星 跟一般的公園設施不一樣，可以玩沙也有讓小孩爬來爬去的設施！', '3 顆星 雖然遊玩設備狀態良好，但環境感覺老舊，而且有很多流浪狗，亦有狗糞，對遊玩中的小孩構成威脅', '5 顆星 晚上更美', '3 顆星 它是家長適合帶小孩去的公園，設施完善，附近又是蓮地潭，是個全家旅遊的地方。', '5 顆星 沒有溜滑梯', '5 顆星 很適合9歲以下，小朋友游玩', '3 顆星 場地多點維護照顧會更好', '1 顆星 一地落葉又有人溜狗到處大小便衣衫不整之人佔有坐椅睡覺不雅吃過物品也未能统一放置拉圾箱就是缺乏統一規劃管理有改善空間v', '2 顆星 缺點……小孩開心玩沙，大人在旁邊罰站\n啥米……盪鞦韆底下舖小石頭！！\n洗手台少……要到廁所洗手，好不便利', '3 顆星 可惜夏天稍晚蚊子有點多~~~難久待', '4 顆星 有玩沙小孩就會喜歡，帶玩沙工具去，太陽太大就不要去了，太熱沒什麼遮蔽物', '4 顆星 沙坑若能多個遮陽會更好 ，旁有廁所方便清洗', '5 顆星 近期改變和改善的非常多，可以帶孩子玩樂', '5 顆星 很值得帶孩子來這裡瘋狂的玩，記得要帶水來喝。環境很棒。', '5 顆星 設施安全性高，停車位也多。小孩放電不錯的選擇。', '4 顆星 相當悠閒的公園，規劃的還不錯，滿值得帶小朋友去玩。', '3 顆星 設施ok 但公廁的蚊子大軍過於嚇人', '3 顆星 環境優,唯兒童設施可再加強！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 環境很不錯，停車也方便，很適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 好玩，多樣化遊具，可讓小孩好好放電一下', '5 顆星 高雄燈會超讚', '5 顆星 有沙坑，和水厠，很適合小孩玩沙', '5 顆星 特別的小公園，有別於高雄其他罐頭公園，有沙坑和好玩的遊戲器材', '4 顆星 適合遛小孩，接地氣的好地方', '5 顆星 兒童遊玩的好地方,佈置的美崙美奐', '5 顆星 走了很遠的路專程帶小孩來玩，有很有趣的傳聲筒，小孩玩得開心!', '3 顆星 汽車停車應該設立更多位子，帶小孩一趟路去到那沒車位停，很掃興！', '5 顆星 遊樂設施集中，大人容易看顧，小孩玩得盡興。', '4 顆星 可以溜小孩的好地方\n草地也可以野餐（垃圾請帶走）\n要帶防蚊液', '3 顆星 有許多小小朋友可以攀爬、玩砂的兒童園地', '5 顆星 里長管理的好，讓里民可以享受這麼棒老少咸宜，休閒有氧的綠地公園', '5 顆星 多了愛麗絲夢遊仙境的場景 真的很好拍照很美', '4 顆星 公園的設施、環境都不錯，適合幼稚園時期的兒童來玩。', '5 顆星 適合帶小孩，來走走！', '1 顆星 兒童公園…… 顧名思義就是要給他兒童…… 結果小孩可以玩的太少', '5 顆星 好玩的遊樂器材，不再是罐頭式的溜滑梯，停車位難尋是美中不足的地方', '5 顆星 今天第一次到這裡覺得這裡很悠閒，很適合兒童感覺這裡風景很美很涼爽。', '4 顆星 白沙池中隨處可見戲沙孩童的身影，歡笑聲不絕於耳…\n貼心叮囑…做好寶貝的防蚊措施', '5 顆星 很棒的地點，沙坑和遊樂器材都很特別，小朋友很喜歡', '5 顆星 很適合小朋友玩耍的地方，缺點就是人真的太多了', '5 顆星 有許多可以讓兒童玩的設施...', '3 顆星 改的不錯，塑膠遊具改掉了很好，不過規劃不好還有進步的空間', '5 顆星 很新有沙坑，遮陰地方也滿多的，很適合帶小孩玩', '3 顆星 星期一上午來，沒什麼人 公園乾淨 但算小 待了約快1個小時', '5 顆星 只要有空休假都必定帶小朋友來這邊 運動玩耍🤗 …', '4 顆星 溜小孩的好去處，但是太多小黑蚊啦！', '4 顆星 現在還沒有完全好，環境很適合大小朋友們一起玩', '3 顆星 請不要帶毛小孩來上廁所，害我都不敢踏進公園一步', '5 顆星 新的主題公園，讓小孩玩的很開心', '5 顆星 社區型公園，整理的很乾淨，唯一的小缺點就是需要防蚊。😅 …', '5 顆星 消耗體力的好場所', '5 顆星 附近很好停車，廁所乾淨，遊樂區也很乾淨', '5 顆星 真的很適合小孩，大推！', '2 顆星 設施略少，設計安全性不足，兒童會受傷的機率高。', '1 顆星 有次晚上經過很多狗在那邊躺，想必大小便ㄧ定是有的，所以我都不敢去', '5 顆星 小橋流水綠樹白鴉，舒服好地方！', '3 顆星 人不多，設施並沒有很多，走走還行！', '3 顆星 場地夠大，適合帶小朋友去玩，缺點是沙地落葉很多', '4 顆星 適合帶小孩放風的好地方', '5 顆星 適合小朋友放電的地方', '4 顆星 很棒的空間，很適合親子同遊度過愉快的午後！孩子肯定會樂歪', '5 顆星 乾淨、好玩、設施新穎安全，距離新左營站頗近，交通便利。', '5 顆星 好玩 有趣 適合帶小朋友去玩玩', '4 顆星 這裡的兒童設施，還真是令人意外，很實玩啊！', '5 顆星 小朋可以帶玩沙工具來玩，還有許可以讓孩子玩的地方', '3 顆星 頗適合溜小孩，但附近沒有小攤，飲料，飲水機。', '5 顆星 玩沙，走繩，攀爬的好地方。沙子是白沙非常乾淨，親子共玩的好地方。', '5 顆星 這是最近六個月中我家最常帶小朋去的玩沙地點之一', '5 顆星 環境好 小朋友玩的很開心 樹蔭下 不太熱', '4 顆星 很適合親子的地方，在任何的時間都有它的美、休閒、寧靜和熱鬧。', '5 顆星 有公廁又停車場好停車\n小孩玩沙旁邊還有清洗區', '5 顆星 全新的兒童遊樂設施，滿足孩童的需求。', '5 顆星 共融式遊樂設施，適合小小孩爬行，也適合大朋友挑戰', '5 顆星 可以帶小朋友來玩', '3 顆星 有些設計的不是完美，，可以更好', '4 顆星 緊鄰左營蓮潭，環境優雅，好景觀！', '5 顆星 溜小孩放電的好地方', '3 顆星 環境還不錯蠻乾淨的，適合帶小孩去玩', '5 顆星 有細沙、小山丘，有公廁洗手！沒溜滑梯那類喔！', '4 顆星 沙子很乾淨，繩索攀爬很適合小孩子。', '5 顆星 環\n很多綠色植物和樹木，很適合帶小孩來這邊溜達', '4 顆星 2023燈會', '5 顆星 有主題。設計。可愛的小公園', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 還可以，其實蓮池潭整體可以去走走看看', '4 顆星 場內能玩的東西不多，但特別 好停車', '4 顆星 離廁所近，小小公園設計也很用心。', '5 顆星 高鐵左營站後方站前南路，穿過翠華路到達兒童公園後，可通往蓮池潭龍虎塔喔！', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '2 顆星 不錯 不過實際遊樂區的範圍必網路照片小', '5 顆星 寬敞 乾淨 適合幼兒使用的攀岩設施', '3 顆星 設施OK,離國道10號和翠華路太近，車流量大，空氣很糟。', '5 顆星 寬敞舒適的公園，兩個遊戲場孩子都超愛', '5 顆星 好玩，小孩放風的地方', '5 顆星 安全乾淨 適合帶小朋友野餐遊玩的好地方', '5 顆星 在 疫情中！能在此樹林中游走！真是心曠神怡。但是人多的時候，還是要', '4 顆星 很好溜小孩的地方\n連廁所也有提供衛生紙', '5 顆星 奇幻樂園很美', '5 顆星 溜小孩的好地方，跟一般不同的遊樂器材。', '4 顆星 好玩，也有部分的停車場，適合親子', '5 顆星 真的很適合猴子小孩爬高呀，很棒！而且有很棒的樹蔭，超棒！', '5 顆星 規劃的不錯，玩累了可以走到環潭步道散步吹風', '5 顆星 高雄特色公園，乾淨適合帶小孩放風\n有蚊子要小心', '5 顆星 設施多，還可以挖沙', '5 顆星 很棒的地方，常見到親子在這裡玩。', '5 顆星 好玩，適合溜小孩', '4 顆星 公園很美 但蚊子太多了', '1 顆星 設計主題不對。使用率極低。', '4 顆星 小朋友很好放風的台園', '5 顆星 平日去沒什麼人\n可以拍照', '4 顆星 政府用了不少心思在此，假日小朋友很多，可玩上一下午', '5 顆星 好玩']