['5 顆星 夜宿蓮潭國際會館，颱風即將來襲，氣象報導暴風圈在上午接觸南台灣陸地，原以為清早起床後就得趕緊北返，沒想到外面天空多雲卻未落下雨滴，我趁著內子與女兒仍熟睡時，小心翼翼換運動裝出門，走過空橋輕鬆抵達蓮池潭風景區，看見有人已在此做操及運動，步行、跑步、騎自行車者皆有。\n\n灰白的天空，倒映潭面上，令人猜不出現在時刻，與潭邊的建築、水泥地面，形成一幅以灰色為基底的風景畫，說不上美，卻有種靜謐與蒼涼，做好暖身操後，我輕鬆愜意環湖跑，不時停下腳步欣賞蓮池潭及周邊的美，一旁的高雄物產館有濃濃的中式古典風格，因颱風將至，潭旁的水上活動都已暫停，水上設施都已綑綁定位，清早在此活動及運動者不多，零零星星錯身而過，著名的龍虎塔整修中，未顯磅礡之勢，蓮池潭上果真有蓮花，蓮葉浮出潭面隨風及水搖曳，未見開花，蓮池潭旁有許多大小不一的廟宇，也有傳統市場，水果價格很比台北便宜些，但只帶手機出門，小攤應該無法使用多元支付方式結帳，所以作罷！\n\n蓮池潭旁有孔子廟，莊嚴神聖，有些學生在孔廟的大廣場上，擺弄各種創意姿勢拍照，幾位遊客請我當攝影師幫他們拍照，孔廟是拍照的好景點，我慢跑環潭兩圈，大約7公里，部分環潭的步道有點狹窄，甚至要繞走到馬路上，有點危險，認真跑步者要多加小心，但蓮池潭風景賞心悅目，適合健走、緩步跑的人來。\n\n走回飯店後，我先去沖澡，內子醒來，問我為何早上還要再洗一次澡？我說去蓮池潭跑了兩圈，她瞪大眼睛佩服，好好的假期，不是該舒舒服服睡到飽嗎？隨後兩人一起攻擊熟睡中的女兒，她笑著起床，直問:早餐吃什麼？', '4 顆星 2023/01/22\n看燈會，人潮很多，還有夜市可以逛。\n\n平常時候應該是個還不錯的散步景點。', '5 顆星 最美高雄景點之一，舒服涼風兼悠久歷史，健康跟風景並存。十分鍾愛', '5 顆星 入龍喉，出虎口！趨吉避凶！\n蓮池潭龍虎作陣，很有架勢，必拍景點！\n泮水荷香，池潭裡種滿荷花🪷，夏日裡荷香四溢，賞荷，吟詩作對好所在！\n只是我們到的當天陰雨綿綿，有起霧，有朦朧美！', '5 顆星 因周圍種植著大片荷花而得名，在清領時期就名列鳳山八景。蓮池潭畔有二十多間的廟宇，來這裡祈求新年開運順利也相當適合。', '3 顆星 蓮池潭風景區其實不錯的，不過要注意天氣，我來當天很曬，這裡沒什麼遮擋，夏天來最好帶傘或帽，做足防曬！同埋最好上網看看荷花開的時間，我去的時候是荷花謝的時候，所以看不到荷花，只看到謝了的荷花（可參考我上載的圖片）！整個池面積都幾大，行完都要點時間！同埋小心喂烏龜和魚附近，因為我餵食它們期間，發現附近有一條小蛇，所以大家餵食時要注意安全！', '4 顆星 高雄人的驕傲，從清晨的採買，眾多很粗俗的在地小吃，到深夜~拌手禮不落氣，你來你來~黑竹牌泰式豬肉片，好吃到翻過~', '4 顆星 風景優美 有廁所有衛生紙 可惜遇到在維修 散步的好地方', '4 顆星 很接地氣，能觀察人生百態的國寶級老景點。', '5 顆星 年初三來  年味十足 但停車位難找', '5 顆星 蓮池潭\n\n高雄少數能釣魚的地方\n紅魔鬼，三間不少\n高壓場，真的不好釣', '5 顆星 蓮池潭是位於高雄市左營區的一個湖泊，是高雄市最著名的景點之一。蓮池潭原名「泮池」，是明朝永曆年間所建，後來因湖中盛產蓮花而改名為「蓮池潭」。蓮池潭周圍有許多古蹟，包括左營元帝廟、龍虎塔、春秋閣、五里亭等，是高雄市重要的宗教文化中心。\n蓮池潭在夏季時，湖中蓮花盛開，景色非常美麗。蓮池潭周圍也有很多休閒設施，包括蓮池潭公園、蓮池潭兒童公園、蓮池潭水上活動中心等，是高雄市民和遊客休憩的好去處。\n蓮池潭是一座具有歷史意義和宗教文化價值的景點，也是高雄市民和遊客休憩的好去處。如果您來到高雄，一定要來蓮池潭看看。', '4 顆星 龍虎塔還在整修中,可以環潭散步或慢跑,有一處已經可以看到荷花開花了,廁所很新很乾淨，眺望潭面倒影很適合照相,樹木多不會太熱。', '5 顆星 風景怡人，讓人神清氣爽。水邊生態很好，烏龜、魚、水鳥，很棒的生態。\n有詩人的詩作，怡景怡情。', '5 顆星 欣賞蓮池潭最佳的時間點，個人建議在四點過後黃昏時刻，潭邊吹著徐徐涼風，可觀賞夕陽緩落於龍虎雙塔間(可惜這等美景將不復見因為塔後建起了高樓）夕陽破壞了美景，一起來欣賞愈晚愈美麗的蓮池潭風光.', '4 顆星 燈會期間過去參觀，目前有燈會的吉祥物氣球展覽與一些攤販販售的熱食可購買，騎機車或汽車燈會期間無法入內，需停放到果貿附近，也看到某些不理性的附近住戶高興亂騎並飆罵交管人員，交管就放行了，造成遊客和橫行的機車一起在擁擠的路上造成安全上問題', '5 顆星 蓮池潭,它南鄰舊時代(清道光年間)的左營舊城,東面對新時代三鐵共構的新左營站,它是新舊時代建築物的見証者！\n前世:由於池中植滿荷花,夏季清香四溢,是清代鳳山八景之一,「泮水荷香」是美譽！\n今生:佛釋道各路神佛,不約而同看中這塊風水寶地,信徒在池畔或大街小巷大興土木,各式廟宇佛寺孔廟等林立,使得蓮池潭蛻變成宗教信仰聖地,每年的「萬年季」廟會活動,各地信徒和遊客,前來共襄盛舉,人擠人熱鬧喧嘩成為風景區的一大特色！\n三鐵共構的新左營站帶來人潮也帶來錢潮,商業活動之鼎盛是全國風景區中少見的,近來高雄市政府極力建設水上活動,自行車道和健身步道,兒童遊戲公園等打造一個全方位觀光風景區！\n高雄市預定於2023年春節期間,高雄燈會活動首次將在此擧行,高雄市展開双臂歡迎全國遊客和信徒,來此一遊,它是全國唯一具「吃喝玩樂」「宗教聖地」「泮水荷香」集一身的觀光風景區！不來此一遊,會遺憾呢！', '5 顆星 現在的蓮池潭真的是名符其實，美如其名，很多蓮/荷花盛開，吃了美食後，悠悠的繞潭一圈，可以欣賞多元不同的面貌，龍口進虎口出的龍虎塔，風帆/滑水/滑龍舟練習….水上活動，孔廟，烏龜池眾多的烏龜……等，老實說一圈蠻大的，但一點也不無聊.', '4 顆星 蓮池潭整理的很好，潭面寬闊，周圍有樹木，喜歡騎自行車步道，唯一可惜的是有一些人竟然在步道上騎摩托車（經常），很不可取！', '5 顆星 很多可以走可以看，很多角度可以拍照，是真的拍照聖地，值得一來拍照看看拜拜的地方，小吃及路邊都有吃喝，停車附近都有，不怕沒有得停的。', '5 顆星 這次趁年節燈會期間去逛了半天，雖沒正式看到晚間的燈光秀，但實話說現場的燈組並沒有太多可以看的，並且周邊的停車空間一定要先找好，不然真的塞到會哭臉。', '3 顆星 從小就知道的觀光景點，跟父母來過一次，現在只剩一個人面對著蓮池潭，小時侯的點點滴滴都湧上心頭...🥹\n附近有很多間廟宇，去拜拜撫慰心靈，不知道爸爸、媽媽、姐姐過得好嗎？我好想念您們！😢', '5 顆星 很悠閑的地方 可以騎腳踏車環湖', '5 顆星 環境優美，適合散步，又有水上活動可玩，有興趣的可以去試試。', '5 顆星 有燈會的地方一定有車輛管制，所以不要懷疑，沒機會直直駛進會所，老實跟著周邊道路的告示牌將車開進指定停車場吧。\n\n沿著蓮池潭走一圈都是展區，最熱鬧的地方則是龍虎塔附近，這裡除了有燈光秀還有漫長一條街的市集。\n\n燈光秀從 18：30開始，每隔 15分鐘秀一場。\n\n燈飾造景則散佈在環潭步道上，要看完全部裝置品就繞行蓮池潭一圈吧，沒很遠，走個兩小時就行。\n\n既然是看燈，當然是夜間比白日好，夜間燈光美氣氛佳，適合拍照。\n\n除了燈光秀和集市，在左營孔廟也有一些表演可以觀看，比如歌仔戲和街頭藝術表演。\n\n晚上沒事走一遭蓮池潭也挺不錯的....。\n\n#高雄市 #左營區 #蓮池潭 #蓮池潭觀光風景區 #2023高雄蓮潭燈會', '5 顆星 不熱的時候騎腳踏車環湖一圈很舒服', '5 顆星 2023/2/11 我是在晚上的時候來的～ 燈會延長😍\n\n為了看ㄇㄚˇ幾兔， 這邊很適合情侶來繞一圈，走走散散步， 白天也很適合來拍拍照， 看一下龍虎塔、到寺廟參拜等等，下次有機會會想要白天來拜訪 …', '5 顆星 來散步是不錯的選擇~', '5 顆星 高雄具特色的著名景點，風光明媚景色優美，近年又有水上遊憩活動設施，是外地遊客來高雄必遊的熱門景點之一。', '5 顆星 We took a taxi from our hotel. Beautiful scenery with a few more other photo taking attractions/temple within walking distance. There’s snack and drinks stall beside the road too. Wonderful area with many wildlife living there.\n\n我們乘搭計程車抵達，很漂亮的景色，附近的廟都是走得到的，小路旁還有飲料和食物，往前面走還有個漂亮的咖啡廳，可以在那裡享受空調。漂亮的湖上住著許多動物，值得一來。', '5 顆星 最後一天連休假了😙😙\n來蓮池潭燈會湊熱鬧\n\n超大的ㄇㄚˊ幾兔超好拍\n環潭路走一圈很舒服\n\n#下午人潮較少\n#高雄大燈籠', '5 顆星 這次剛好擔任高雄燈會救護人員到2／1，高雄很美，晚上的燈光秀也很漂亮，而且街頭藝人表演都很精彩，祝大家2023兔年心想事成🙂 …', '3 顆星 繞池慢慢走\n整圈走完可能會超過2小時😂\n\n20231月有燈會\n晚上來溫度剛好\n中午超級曬', '4 顆星 景色不錯，荷花正盛放，環湖走約大半個多小時，很舒服。', '5 顆星 風景秀麗，加上過年期間又有市集，旁邊又有YouBike 2.0可以騎蠻方便搭捷運到生態園區站下車從崇德路一路到底就到了，重要的是也要注意蓮池潭這個大路口車子會闖紅燈，差一點被撞到，過馬路左右兩邊都一定要看，不要只看到綠燈就走過去很容易出車禍', '5 顆星 高雄左營區不收門票好停車的舊城景點蓮池潭，蓮池潭環潭周遭有很多好玩景點，左營孔廟／龍虎塔／北極玄天上帝還有春秋閣都可以來走走看看！', '5 顆星 高雄古蹟裡面最美的建築物\n2023年上半年度，最多觀光客人數到來，近300萬人次，全高雄第一', '5 顆星 這次2023高雄燈會把整個蓮池潭改造的非常的成功🌟真的超漂亮又科技感十足👍🏻睽違10幾年沒來這次燈會令人為之驚艷🤩\n\n交通上坐火車🚄也很方便，直接搭到左營(舊城)站後走過去龍虎塔約5-10分鐘左右就到了比捷運站🚇還近。', '4 顆星 結合孔廟、自行車道、繞湖ㄧ匝的步道，形成完整的休閒、賞景、拍照、運動的風景區。周圍宮廟不少，湖光山色、亭閣倒影，樹木綠徑，風光甚佳。停車方便。', '5 顆星 想要放鬆一下～運動一下～看看荷花🪷水鴨、魚🐟兒、還有烏龜🐢真可愛。龍虎塔也好卡哇伊。7-11撤店了😭好可惜，買個咖啡慢慢走在潭邊多愜意啊', '5 顆星 高雄地標之一，公園蠻大的，晚上也別有一番風味，不過龍虎口晚上沒有開放，可以拍潭的倒影，很漂亮！有步道可以走，對面有停車場，不過位置不算很多。', '5 顆星 高雄發大財XD…\n蓮潭燈會有幾項亮點，蓮池潭入口牌坊巨大燈籠作品，招財進寶翻轉後成「追求自由民主」。\n超大超萌的「ㄇㄚˊ幾兔」現身高雄蓮池潭畔，2023年高雄燈會蓮池潭。\n繽紛鮮明的色彩勾勒地標「龍虎塔」並結合兔年意象，呈現生猛有力濃濃的台灣味。\n將蓮池潭周圍廟宇內的神獸，幻化成如封神演義內的神話動物，有四不像麋鹿、青鸞火鳳、青毛獅子、舍舍迦兔、九尾狐神、五色神牛及兔兒爺仙等共7隻神獸在晚間發出幽暗的光芒與色彩，讓參觀者宛如踏入秘境，能在每個轉彎處看見驚喜。', '4 顆星 莲池潭相当有名，潭面面积约42公顷，遍植荷花的湖泊，夜晚被灯光装扮得迷离且迷人。远远近近的灯光若明若暗地映照着湖面，荷影婆娑波光闪动；灯光映照着湖畔周遭的寺庙和宝塔，好似有了一点佛门胜地的感觉。', '5 顆星 最愛呆頭鵝～磁場好，散步聊天的好地方', '5 顆星 蓮池潭真的種了很多蓮花，但集中在龍虎塔與春秋閣之間，環境好，蓮花開得很大朵。\n我以前以為整個蓮池潭都是蓮花，繞了3/4圈，唯獨漏掉這裡，因沒看到蓮花，誤認蓮花之名是過去景觀。這次來補滿，但7月中，花開時節近尾聲，大多已花落現蓬，只有稀疏的蓮花在風中向陽搖曳。\n\n在國外，有些水湖總會看到悠游的天鵝，添增浪漫的想像。蓮池潭也有鵝悠游其中，但是蓮池潭的鵝比較有在地的浪漫風，因為不是天鵝，而是台灣的家鵝，所以看起來倍感親切。雖然是家鵝，但是這裡的鵝不但有廣大的潭可以自在的戲水，還不會有待宰的苦難，是比較幸福的鵝。\n\n蓮池潭周圍有很多綠樹，所以不一定要觀光旅遊才到此一遊，在地人到此散步運動也蠻不錯的。', '5 顆星 天氣好來走走❤️\n雖然高雄天氣熱\n但蓮池潭有風吹拂\n心情很放鬆😆', '5 顆星 2023年燈會，停車非常不方便，建議搭捷運左營站或台鐵左營(舊城站)再徒步10分鐘進燈會會場\n\n捷運左營站2號出口，也可搭乘301號公車約15分一班賞燈專用公車也可到燈會。\n\n蓮池潭，舊稱蓮花潭、蓮潭埤等，位於臺灣高雄市半屏山之南，龜山之北，是高雄市左營區區內最大的湖泊，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。1686年鳳山縣知縣楊芳聲建文廟時， 以蓮池潭為泮池，在池中栽植蓮花點綴。每值炎夏，蓮花盛開，清香四溢，乃有「蓮池潭」之名，而「泮水荷香」列為鳳山八景之一。清朝康熙四十四年（1705年），鳳山知縣宋永清再對蓮池潭濬修。現因湖畔半屏山特殊造型與龍虎塔遠近倒映水中，而以蓮潭夕照聞名。道光二十二年（1842年），當時的知縣曹瑾與鄉紳鄭蘭等人，對蓮池潭在加以擴建，並開闢圳路引潭水灌溉四周的農田千餘甲，使興隆里成為豐衣足食的富裕之城。\n優閒，景色美，夜晚開燈別有一番風情!', '5 顆星 風景優美，適合健行或爬山，附近停車方便，有許多餐廳美食，萬年季時人潮很多', '5 顆星 2023年高雄燈會的舉辦場地，\n交通動線因人潮非常擁擠。\n燈區遼闊適合漫遊拍照，\n美食攤位區因排隊，用餐得稍等。', '5 顆星 早期就名列為鳳山八景，開車或公車皆可抵達該風景區，蓮池潭風景區以龍虎塔、春秋閣、北極玄天上帝、孔廟等最為知名，風景秀麗適合漫漫踱步品味，繞著湖畔走逛完各景點約需要三個多鐘頭，附近還有有趣的水上遊樂設施，適合親子闔家或朋友同遊的高雄必訪的熱門景點。', '3 顆星 普通，可以騎腳踏車繞一圈', '2 顆星 感覺上就像是一個有很多神像雕塑的二二八公園', '5 顆星 位於高雄左營的蓮池潭風景區，風景宜人適合全家大小一起來玩，因周圍種植著大片荷花而得名，蓮池潭畔有二十多間的廟宇，來這裡祈求新年開運順利也相當適合。', '5 顆星 過年初五中午既已滿滿人潮、環湖攤販林立，從早到晚熱鬧一整天。', '5 顆星 圍繞蓮池潭要走一圈，也是不簡單，跟著早覺會來參加活動，散步的右方就是菜市場，坦白說，防佛跑到別人家後院參觀似的，一路繞著逛，還聽到有民眾唱卡拉OK,真是有活力的城市，池譚內有鷺鷥，鴨子，鵝，烏龜，可惜是水不夠清澈。大理石上刻\n上作家寫的文字，讓人駐足，先拍下照片，回家再查閱。建議帶頂帽子逛，高雄太陽真是熱情。。', '4 顆星 蓮池潭，舊稱蓮花潭、蓮潭埤等，位於臺灣高雄市半屏山之南，龜山之北，是高雄市左營區區內最大的湖泊，1686年鳳山縣知縣楊芳聲建文廟時， 以蓮池潭為泮池，在池中栽植蓮花點綴。每值炎夏，蓮花盛開，清香四溢，乃有「蓮池潭」之名，而「泮水荷香」列為鳳山八景之一、近期有燈會也是高雄首度移師左營蓮池潭辦理', '4 顆星 N訪\n蓮池潭可以搭乘捷運、火車跟公車等大眾運輸抵達，過年期間人潮很多，陽光灑落的晴空下，讓人身心舒暢！', '5 顆星 散步、運動，適合親子一同前往的休閒場所', '5 顆星 周邊有玩水設施、有環湖步道、有小吃店家、也有咖啡店，適合撥出2-3小時慢慢散步慢慢感受湖邊寺廟美景', '5 顆星 景色優美，湖水乾淨，植栽細緻，維護完整，樹蔭茂密，佔地非常廣大，繞完一圈得要有相當腳力，如果是附近住戶的話，每天走個一圈養生健身想必是極好\n\n來這裏參觀的話，先去麵包店或全聯買個幾條最便宜的吐司再過來，這裡很多綠頭鴨可以餵食，非常有趣', '5 顆星 第一次在華燈初上的時候來到蓮池潭， 沿著湖邊慢慢的欣賞被燈光點綴得璀燦的景色。在高雄居住30多年今天才發現「春秋閣」與「龍虎塔」是不一樣的，雖然同在蓮池潭風景區內..😂😂😂。\n今天也發現湖邊多了可以邊欣賞夜景邊喝喝小酒的「群島酒吧」，酒吧的入口有一顆很夢幻的地球燈，還有寬敞的用餐空間。還有還有， 有一間新的外型前衛的親子活動空間～［童游藝境」。\n整體來說「蓮池潭風景區」除了可以欣賞優美的湖景外， 也可以走訪周邊的廟宇跟新的餐廳喔👍', '5 顆星 今年高雄燈會的舉辦地點，有漂亮燈光特效跟小吃市集，有時間的話可以去逛一下。', '4 顆星 可惜今天陰天，拍照都是暗暗的，由於燈節的關係，蓮池潭上多了一個麻吉兔的燈，活動1/26才開始，之後應該會有更多主題燈出現在蓮池潭。\n2023/1/20', '4 顆星 假燈會真廟會（攤販比燈籠還多N倍）,而且燈籠都是充氣氣球做的，不是傳統燈籠，感覺就是把海洋音樂中心的line貼圖氣球跟雷射投影移來蓮池潭的感覺ps:假日來的話，因為下午四點起就有週邊道路交通管制，會不好停車喔', '4 顆星 高雄老景點賦予新的元素\n燈會辦的還不錯，\n喜歡拍照的人一定要來！\n活動期間周邊交通管制，建議達成火車到左營或新左營站再散步過來，晚上每十五分鐘有主燈秀表演（但還好）～', '5 顆星 搭火車到左營車站下車\n注意是左營站，不是新左營\n下車後直接往人多的方向走就對了\n-\n蓮池潭的整周整圈都有，整圈不下五間廟\n每間廟的前面都有各自的攤位區\n所以繞一整圈絕對不會肚子餓\n也有主辦單位的攤位區\n有些區域有街頭藝人表演\n-\n2023兔年花燈\n主要就是兔子造型的花燈\n沒有小孩子比賽的那一種手作花燈\n燈比較少但攤販很多\n燈會（X）廟會（O）\n攤販有一些比較少見的古早味攤販\n搭配蓮池潭特殊的建築造型\n很像回到了十幾年前在逛過年的廟口一樣\n走一圈大概3公里\n-\n以燈會來講4顆星，感覺不像燈會\n整體場域和難得辦在蓮池潭，交通方便來說五顆星\n平常沒燈會也值得來逛逛', '3 顆星 除了被滿滿的公廟包圍整個風景區外，其餘的公共設施非常的稀少，這樣的風景區應該不會再去第二次', '5 顆星 風景秀麗 湖光山色 盡在眼廉 話說週邊廟宇數量 全臺之冠！！', '4 顆星 今天來參訪覺得地方很大，廟宇也多，而龍鳳塔好像在整修.', '3 顆星 高雄市政府為什麼不把市區內的風景區周邊環境好好整理發展？可惜了，雖然有美術館和內惟藝術館，但是蓮池潭也算有些小小歷史，應該好好推廣一下吧⋯⋯希望高雄市長能看到市民的建議呢⋯⋯', '5 顆星 適合全家出遊走路放鬆心情的好地方，唯一的缺點就是停車場不多，或是離要逛的龍虎塔等等較遠！', '5 顆星 環境清幽，龍虎搭 五里亭 北極玄天上帝 孔廟，步道好走，環潭走路很方便，也可騎自行車', '5 顆星 體驗宗教與蓮池潭的交叉融合。', '4 顆星 220806到訪\n\n到訪時龍虎那邊在施工，只能遠觀😥😥有點可惜\n建議下午在來逛，這裡完全沒有遮蔽物，真的會超熱，防曬要做好！！\n往後走一點可以進入龍的身體裡面，裡面有很多畫像，蠻特別的', '5 顆星 從小在這長大，第一次發現蓮池潭這麼漂亮👍👍👍\nOpen獎這次乖乖地￼在舊左營國中的草皮上🤣🤣🤣 …', '4 顆星 適合在午後接近傍晚時，到潭邊走一圈，時間約一小時，沿途有行人步道與自行車道！又有許多大大小小的宮廟！與潭中的美景搭配著鴛鴦天鵝白鷺鷥.....真是不錯的觀光景點....', '5 顆星 2023元宵燈會 蓮池潭走一圈～\n沒遇燈節 來此走走也很不錯！', '5 顆星 蓮池潭是一個有人情味的地方。環繞幾間廟于，及咖啡館、玩水的地方。白天、晚上所看的風景不同。', '3 顆星 適合放風的好去處⋯⋯有水上的活動，也可以騎腳踏車🚴\u200d♂️，不騎腳踏車也可以沿途走走。也是不錯的感覺！', '5 顆星 感受到週末大高雄的熱情天氣\n蓮池潭-很適合在午後環湖漫遊', '4 顆星 1/21先來看1/26～2/5才有的『蓮池潭燈會』\n唯一點亮的是麻吉兔(有夠可愛', '5 顆星 過年期間與女友來逛蓮池潭市集及燈會～燈會期間晚上汽車最好別進來因為會很塞！！！機車是還好只是停車位置要看囉～晚上的市集還不錯人擠人 各式各樣的攤位撲鼻而來，很有過年氣氛，個人非常推薦一間叫做‘’韓國米熱狗‘’，他們的起司熱狗要現買現吃，真的會拉絲的哦！冷了就不會了。連續去了兩天，都有買！祝福大家新年快樂 兔年大吉~', '5 顆星 112年-（2023年）大年初九到訪，適逢燈會活動，好熱鬧喔～', '5 顆星 維修中，但感受到包著綠光 特別😁', '4 顆星 高雄市去散步走路的好去處，有高雄物產館，大龜山，小龜山，龍虎塔，孔廟，眾多寺廟，舊城牆，環湖一圈，含周圍景點，可逛上一天，周遭美食眾多，有時還會碰到舉辦活動', '5 顆星 泮水荷香 鳳山八景。佔地頗大的蓮池潭風景區 規劃完善 動線良好 區內 綠樹如蔭 風景如畫 動靜皆宜 。一入園區 漫步在綠蔭步道 那種很沁涼的微風許許 真的讓人感到很舒暢。延途 可以欣賞潭泮美景 可以延梯道登高遠眺半屏山及全潭 。登龍虎塔 拍美景 拍美照 閤家皆宜。端午將至……可見到許多龍舟穿梭練習呦！\n對了！今天在壽山自然公園的步道階梯有發現到蛇的踪跡 有拍攝下來應該是無毒的。小心。', '4 顆星 很大一圈的風景區，慢慢逛可以耗個半天，附近吃的也滿多的，是一個拍照取景的好地點！', '5 顆星 一個很舒服的景點⋯\n有時間的話可以環湖走一圈。\n周邊有幾家小吃不錯！\n\n休息、餐飲最推薦泮咖啡！！', '5 顆星 IG：foodie_softc 軟西遊記\n歡迎追蹤IG看更多美食!\n-\n高雄燈會這次請來18公尺高的ㄇㄚˊ幾兔\n周邊也有許多兔子裝飾\n想拍照白天可以來繞蓮池潭走一走\n每天晚上18:00點燈+還有燈光秀喔🐾\n-\n⭐️2023高雄燈會左營蓮池潭\n🏠高雄市左營區蓮潭路(蓮池潭風景區)\n🚇火車左營站\n📅2023/1/26-2/5\n🕙18:00點燈、16:30交通管制\n🐰18:30-21:45每15分鐘一場「光舞蓮潭」夜間燈光展演\n💰免費\n-\n🏷#軟西遊記\n📍#軟西遊高雄 #軟西遊左營\n🔅#軟西遊高雄燈會 #軟西遊ig打卡景點', '5 顆星 高雄具有特色的景點，\n天氣好時拍照非常棒～\n現在周邊有很多U-Bike站點，可以騎車環蓮池潭一週是不錯的行程！', '5 顆星 適合各年齡層的人散步的地方今年燈會選擇在這裡，別有一番風味', '4 顆星 不錯的景點，但是環境設計不吸引人群，不吸引人群。建築物很漂亮但接近蚊子館。 弄個水舞秀，晚上7～10點每半小時音樂水舞秀10分鐘，人群就會靠過來了。經費少效果大。', '5 顆星 元宵節來這裡很熱鬧到處都在賣吃的\n路也很好走\n很適合平常來散步放鬆\n步道旁也有很多椅子可以休息', '5 顆星 春節人很多，環境乾淨舒服，適合全家大小一起走走，也有很多人借ubike環湖～', '4 顆星 外地遊客建議從左營車站走來，因為高鐵台鐵捷運三鐵共構都有到左營車站交通很方便，出站往蓮池潭方向交通指標很清楚明確。步行可達！\n沿著市場、孔廟、一路散步到著名的龍虎塔很愜意，公園乾淨度ok\n繞半圈然後騎ubike 腳踏車去漢神巨蛋，或是腳力好的繞一圈回到左營搭捷運繼續下個旅程，不用擔心交通問題。\n適合發呆放鬆輕鬆欣賞風景的地方', '5 顆星 具有文化氣息的景點。隧道內有：24孝、10殿閻王、72賢士、36宮將。供奉地藏王和孔子。', '4 顆星 112.02.05今天是農曆元宵節，人山人海，趁著年節最後一個假期，好好享受。', '5 顆星 有別於以往對蓮池潭的印象\n現在的蓮潭是個午後散步\n和單車環潭的好地方', '5 顆星 除夕天，人少、車少，趁空檔快閃朝聖一下，高雄天氣真好，ㄇㄚˊ幾兔實在太可愛惹，過年🧨有空一定要來喔😍\n\n拍攝於2023/1/21（週六除夕） …', '3 顆星 蓮池潭是高雄市著名的兩大湖泊之一，更是北高雄左營著名的觀光勝地，周邊圍繞著多間充滿特色的廟宇，最多人朝聖的莫過於高雄經典地標「春秋閣及龍虎塔」，是早年許多國中小畢業旅行常會去的景點。充滿中國傳統神話色彩的宮廷建築，徐徐微風從湖面上吹來，搖曳著湖畔蓮花殘枝，在夕陽餘暉下閃著金黃波光，倒映在水中，成為蓮池潭畔美麗的景緻～', '5 顆星 黃昏時分好景點\n整修後風景區的確有改善\n風景優美 是個放鬆身心好地方', '4 顆星 環潭有步道、自行車道\n都有公廁很方便\n唯臺灣物產館的很乾淨舒服外\n其它清潔度要好好加強', '5 顆星 蓮池潭有超多皇冠三間', '5 顆星 過年很適合去的地方\n很大不怕人擠人\n有幾個地方可以拍照打卡\n2023還有超大超萌的「ㄇㄚˊ幾兔」👍 …', '5 顆星 這裏可以欣賞美景\n可以散步（環潭一圈約一小時），慢跑，騎自行車,早晚各有特色\n停車，上餐廳用餐都很方便,不錯的地方', '5 顆星 早晨、傍晚都適合環湖散步運動，風景美，又有專屬人行步道，可以很悠閒，已經。假日人多就很熱鬧擁擠。\n也可走走小龜山步道10～20分鐘走完、大龜山步道20～30分鐘走完，登高望湖景、龍虎塔、遠眺半屏山。\n用餐時間附近馬路巷弄也有好幾家北方麵食館和各種小吃。', '4 顆星 眺望很大很美，還潭還有特色宮廟、繩索衝浪、古城牆能看。但水質需要搶救，飄浮的往生魚會讓打撈工作人員過勞。', '5 顆星 因為花燈節，周圍一圈都有滿滿的攤販，可以來看看花燈秀順便解決一餐！', '5 顆星 適合大人小孩來,\n整個湖附近主要有兩個停車場\n然後風景區有龍虎塔,\n有一些廟宇\n有孔廟等\n\n建議不清楚的人可以先開車繞一圈,\n在決定要停在那一個停車場,\n\n或是先停那一個停車場,\n逛完主要風景區在停在下一個停車場,\n這邊因為風景區大所以一大早就要來,\n走起路來也比較不會太熱,\n不然就要挑景點走', '5 顆星 我台中人來到這邊探訪不下5次了，每趟都要走過一圈才過癮、不知道為什麼...很喜歡這邊這造景、我想也是古意的氛圍才吸引我吧！要是下來高雄玩來這邊走走、不只好停車、也可以祈求福氣！', '5 顆星 很好拍照的地方，張張出大片🥰！\n\n蓮池潭，舊稱蓮花潭、蓮潭埤等，位於臺灣高雄市半屏山之南，龜山之北，是高雄市左營區區內最大的湖泊，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。\n\n龍虎塔：建於1976年，高7層的塔可由龍口進、虎口出，龍塔內壁畫有勸世故事的交趾陶作品，出自名家之手，塔身與九曲橋相銜、相映湖面成美景。據說參觀龍虎塔有規矩，要從龍口進入、虎口出來，意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌。\n\n蓮池潭風景絕美，更有多項水上活動供熱愛刺激感的遊客過過癮。環潭步道不僅能夠滿足散步者靜賞潭面風光的體驗，更是能滿足自行車車友踩著踏板，以不同節奏穿梭其中的快意。', '5 顆星 高雄居民運動休閒的地方\n之前陸客居多，現在沒有了，\n算高雄特色風景區之一\n龍虎塔，春秋閣，孔子廟\n廟宇居多', '5 顆星 夜幕下的蓮池潭，與白天相比，更帶有一絲秋意。在燈火通明的龍虎塔與五里亭旁，望著一池秋水與中秋過後的明月相應，不禁令人想起柳惲的搗衣詩：「鶴鳴勞永歡，採菉傷時暮，念君方遠遊，望妾理紈素。秋風吹綠潭，明月懸高樹，佳人飾淨容，招攜從所務」。雖然沒有作者的閨怨情節，但更能依景思情，體會詩頭感嘆行人的淹留不歸。晚餐過後，與三五好友或是家人，抑或獨自一人，漫步在蓮池潭邊，感受徐徐涼風與時光流逝的美好，為繁忙的都市生活添上一絲愜意。', '5 顆星 位於左營區的蓮池潭，南鄰龜山、北倚半屏山，清朝時期因潭中遍植荷花，每逢夏季清香四溢，素有「泮水荷香」美譽；蓮池潭畔的指標性建築「龍虎塔」參觀龍虎塔有規矩，從龍口進，虎口出，這樣就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌。周圍種植著大片荷花而得名，在清領時期就名列鳳山八景\n蓮池潭畔有二十多間的廟宇，來這裡祈求新年開運。以龍虎塔、春秋閣、北極玄天上帝、孔廟等最知名是來高雄必訪的熱門景點，「龍虎塔」的老虎合照，塔高七層，以龍、虎兩口為入、出口，以身為道，建於1976年的龍虎塔，是兩棟相互對稱的建築，很有趣的是龍虎塔的出入口就是龍、虎的嘴巴，要參觀也有學問，記得要從龍口進、虎口出才能趨吉避凶，牆面上還繪有「二十四孝」、「十殿閻羅」、「三十六官將」」、「孔門七十二弟子」等交趾陶藝術，富有教育警世的意義。出自名家之手，塔身與九曲橋相銜，相映湖面。\n\n旁邊有間蓮潭滑水主題樂園是以纜繩滑水為主題的滑水樂園，也是全台唯一的環狀纜繩滑水場，不只有國際水準的纜繩滑水設備，還有大型水上充氣溜滑梯、SUP立式划槳、各式水上娛樂玩具，現場也會有專業的教練循序漸進的方式帶領你體驗，第一次滑水的玩家也能輕易挑戰刺激的滑水極限運動。\n\n附近左營的百年古蹟-鳳山縣舊城，鳳山縣舊城又稱左營舊城，建於清康熙年代，現為國定古蹟。看到人氣最旺的北門，又名為拱辰門，左右兩側都設置有泥塑門神，除了城門之外，兩旁的城垣及護城河皆保持的相當完整。\n\n購買名產則在高雄物產館蓮潭旗鑑店展售之相關商品，係由高雄市政府農業局主辦，由大高雄轄區內各地區農漁會與在地食材加工業者直接供應之特色產品，都是代表高雄之最佳伴手禮！\n\n大眾運輸\n火車：可搭乘火車到左營站和新左營站下車，步行約10分鐘到達。\n\n捷運：搭乘捷運紅線至左營站（R16）步行15分鐘即可到達蓮池潭。\n\n公車：乘坐公車301、紅35、紅51A、紅51B、紅51C到蓮池潭站下車。', '5 顆星 高雄少見有山有水\n且感覺異常親近俯拾即是\n一派和諧的好地方', '5 顆星 場地狂寛廣很適合運動，風景怡人，白鷺絲、鴨子在湖邊棲息，許多人在此釣魚，也有水上運動，適合全家出遊！', '5 顆星 自行車環湖趣', '4 顆星 雖然潭水減少很多，但各種各樣的雞，鴨鵝鴿子水鳥烏龜鱼都聚會一處共享樂園，運動拍照參觀者很多，還有外籍人士來訪。挺好的。', '5 顆星 左營高鐵站或捷運站步行15至20分鐘,如環繞蓮池潭走一圈,大約1.5小時,有自行車徑', '5 顆星 🌟特色：\n地點位於高雄#左營區\n這裡屬於左營區最大的湖泊，適合來此地散步及運動，同時可以順便參觀及拜拜🥰\n這裡也有水上設施可以體驗看看唷😍\n\n廟宇包含北極玄天上帝、啟明堂、春秋閣、五里亭和龍虎塔，相當的壯觀！\n\n是左營的觀光區，也是當地的聖地！\n\n交通也非常的方便，鄰近高鐵、捷運、甚至附近有公車可抵達呢🥰', '4 顆星 湖面很大，秋天傍晚散步、或騎車環湖都很舒服，晚上的夜景也很美麗，有些點還可買魚飼料，餵魚、餵鴨鵝、烏龜...，很悠閒。', '5 顆星 來這運動健走兼賞景很合適\n體力腳程允許者可以直接繞蓮池潭一圈\n周圍很多宮廟跟小景點', '5 顆星 值得一遊的好景點，飯後散步的好地方，可以參加水上滑水活動，也可以廟裡參拜，龍虎塔上塔賞風光，有樹蔭乘涼，也有不錯的咖啡廳可以消息，附近小吃也不少，公廁乾淨衛生，很棒的地方', '5 顆星 從小去高雄都會去的景點，景物依舊，人事已非。\n但我還是很喜歡去這邊走走，可以想起兒時的回憶，春節期間也多很多攤販，但希望大家不要亂丟垃圾，路上都有垃圾桶。\n很棒的景點，來走走踏青都很舒適！', '5 顆星 來看燈會，人多到爆，但光的變化很好看，走一圈約1小時左右，還蠻舒服的。', '5 顆星 親子活動，與水上樂園的好去處', '4 顆星 蓮潭寫生，龍虎塔是外國遊客必去的景點。一年一度的萬年季，人擠人更是讓人期待。蓮潭邊的餐廳可以一覽湖光山色，挑戰極限的滑水道；除了美景，周邊的著名小吃值得駐足(牛肉麵、泡芙、白糖粿)，歡迎外地人到此一遊體驗。', '5 顆星 舊照。龍虎塔整修中、愛高雄。', '5 顆星 蓮池潭，舊稱蓮花潭、蓮潭埤等，位於臺灣高雄市半屏山之南，龜山之北，是高雄市左營區區內最大的湖泊，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。1686年鳳山縣知縣楊芳聲建文廟時， 以蓮池潭為泮池，在池中栽植蓮花點綴。每值炎夏，蓮花盛開，清香四溢，乃有「蓮池潭」之名，而「泮水荷香」列為鳳山八景之一。清朝康熙四十四年（1705年），鳳山知縣宋永清再對蓮池潭濬修。現因湖畔半屏山特殊造型與龍虎塔遠近倒映水中，而以蓮潭夕照聞名。道光二十二年（1842年），當時的知縣曹瑾與鄉紳鄭蘭等人，對蓮池潭在加以擴建，並開闢圳路引潭水灌溉四周的農田千餘甲，使興隆里成為豐衣足食的富裕之城。\n\n蓮花潭西岸廟宇林立，500公尺內擁有20餘座寺廟，由北而南的景點分別有高雄孔廟、天府宮、北極玄天上帝、元帝廟、啟明堂、春秋閣、慈濟宮、清水宮、護安寺、如意白龍庵、順天宮、五里亭、龍虎塔等。', '3 顆星 假日人潮超級多\n一堆卡位不走開也不拍照的\n不清楚那些人心態是什麼\n反正就是一個很擁擠的熱點\n附近很好停車（免費）\n還有乾淨度尚可的公廁\n下午有很多居民繞潭步行運動👍\n我們也走了一圈 慢慢走走拍拍約一小時\n有機會可以再去 但不會專程前往', '4 顆星 1.以大型宗教建築為特色的風景區，在這可拍出頗多獨特的景色\n不過此處也有個能從事水上活動的區塊。\n2.動線規劃欠佳，有些路線走進去後便是死胡同\n3.建議晴天前來，因雨天步道積水處頗多且長滿青苔...', '5 顆星 美麗的風景就在我們身邊，之前怎麼沒發現！\n看完之後，悲傷的心情頓時海闊天空～', '5 顆星 坐高鐵下車，依蓮池潭路標指示往後站走，約15分鐘，先到的是孔廟，不是此地。繞到最後，才會到此入口。花2小時走完一圈，風景很美，但天氣很熱，要穿短袖步鞋。', '5 顆星 蓮池潭不管是白天還是晚上前來都是一個讓人非常放鬆，非常遼闊的譚面從哪一個面向看都有不同的景致，尤其由南面往北面看，景深的關係景致最為遼闊，由西面往東面看則是因為新左營、鼓山大樓林立，夜晚的大樓燈光的景色又別有一番風味！', '4 顆星 左營區的蓮池潭，南鄰龜山、北倚半屏山，清朝時期因潭中遍植荷花，每逢夏季清香四溢，素有「泮水荷香」美譽，成為清代的鳳山八景之一；蓮池潭畔的指標性建築「龍虎塔」，讓人感受到東方宗教文化的震撼，曾被美國有線電視CNN特別推薦，是高雄市最具傳統宗教色彩的風景區之一。\n\n蓮池潭畔廟宇眾多達20多座，以龍虎塔、春秋閣、北極玄天上帝、孔廟等最知名，其中，龍虎塔最受國際旅客喜愛，是來高雄必訪的熱門景點。', '5 顆星 風景很棒，有自行車道，休閒運動散步好去處。', '5 顆星 🌺🌸\n高雄左營景點『蓮池潭風景區』\n鳳山八景之一，舊名為蓮花潭\n\n南鄰龜山北接半屏山\n潭面面積約有42公頃\n蓮池潭周邊潭水因遍植荷花\n在清領時期就名列鳳山八景\n稱為「泮水荷香」\n\n蓮池潭因早期在池中栽種蓮花\n每到夏日蓮花盛開，美麗芬芳\n清香四溢，故因此而得其美名\n\n蓮池潭風景區附近廟宇林立\n500公尺內擁有20餘座寺廟\n由北而南的景點分別有高雄孔廟\n天府宮、北極玄天上帝、元帝廟\n啟明堂、春秋閣、慈濟宮、清水宮\n護安寺、如意白龍庵、順天宮\n五里亭、已及龍虎塔等等\n\n志摩是八月下旬的時候來的\n當時蓮池潭裡的蓮花已經凋零🥀\n由於最近跑的景點實在太多\n所以老是把這裡的照片遺忘在角落🤣\n要不是因為冬天到惹在整理照片\n我都快忘惹這組照片還沒發到XDD\n\n這裡的風景很棒，景點佔地相當寬廣\n由於面積太大所以我也沒全部逛完😂\n是個適合情侶來及親子同遊的好地方\n若不趕時間的話也能逛上一整天哦👍', '5 顆星 環潭10廟於每年10月舉辦萬年季 高雄傳統民俗祭典', '5 顆星 適合跑步散步', '5 顆星 左營萬年季來真的很熱鬧！\n小吃街長長一整排很像在逛夜市，\n夜景又很漂亮，\n以前還有煙火秀現在改燈光秀了，\n還增加其他表演很豐富👍\n不過會人擠人且停車位都爆炸滿😂\n辦活動的時候遇到公廁沒水可以洗手有點麻煩，\n也可以平日來散步拍照不怕人擠人。', '5 顆星 到這邊走走風景蠻不錯的\n晚上點燈很美', '3 顆星 應該稱之為宮廟風景區才對', '4 顆星 很適合全家大小放風的地方\n龍虎塔裡面有放著很多的故事，不過內部設計上有些人會比較怕怕的，出發前建議先查查內部景觀可否接受再入內欣賞！\n不然戶外走走也蠻舒服的～～', '4 顆星 高雄市歷史悠久的老字號景點，近年在改善園區內相關景觀，鋪設行走棧道，同時有水上活動、餐廳等其他業者進駐後，使得池畔呈現出另一種不同的風貌。\n\n如此正向改變也反映在到訪遊客的人數上，假日時分小攤林立，熙來攘往的遊客絡繹不絕，現應該成為在地人可以拍著胸脯、帶有自信向外地親友誠摯推薦之值得一遊景點。', '5 顆星 兔年活動辦的挺好，旁邊可逛也可環湖，比駁二辦的更好', '4 顆星 黃昏時刻前來散步，還可以遇到許多國際觀光客，這裡也是高雄市三百年歷史的精華起源，如果有更多的周邊配套會更美好。', '5 顆星 清朝康熙年間在這裡建設文廟，就以這個潭為泮池，在池中栽植蓮花。每到夏日，潭中蓮花盛開，此為「蓮池潭」名稱的由來，蓮池潭不只是周遭居民休閒活動的好場所，也是高雄熱門的景點之一。\n\n蓮池潭是高雄市左營區區內最大的湖泊，西岸廟宇林立，500公尺內擁有20餘座寺廟，由北而南的景點分別有高雄孔廟、天府宮、北極玄天上帝、元帝廟、啟明堂、春秋閣、慈濟宮、清水宮、護安寺、如意白龍庵、順天宮、五里亭、龍虎塔等，每座廟宇各具特色、文化與歷史，因此，來此除了旅遊觀光悠閒娛樂之外，也正好來一趟宗教之旅。', '5 顆星 特別提醒到此地遊玩的遊客注意安全，那邊有一個精神病怪阿伯常常會跟蹤騷擾旅客，如果那個人一直說他是什麼外交官的話，請務必遠離', '5 顆星 蓮池潭是高雄市內可以接觸青山綠水和湖光山色的風景區，在半屏山下有供奉著至聖先師的孔子廟和著名的景點龍、虎塔等，充滿古代中國的建築、人文和藝術氣息，孔廟內的佈置有濃厚的儒家文化，每年有祭孔大典。蓮池潭風景區每年10月有萬年季很熱鬧，整條大街上吸引大批的遊客來觀光。夜晚湖邊燈火璀璨，有很多酒吧可以和朋友坐在星光下一起喝啤酒、品味美食和聊天。如果體力好可以沿著環湖自行車道和步道運動將整個蓮池潭風景區逛一圈，是一處全家出遊的好地方。', '5 顆星 非常棒的風景區\n停車方便\n購物方便\n還有腳踏車可以租借環湖\n非常推薦來這裡散步、溜老人、溜小孩', '5 顆星 來高雄必逛景點之一，很適合來這散步拍照', '4 顆星 風景不錯，蓮池潭內很多魚，還有一些烏龜，環繞著潭適合健走', '5 顆星 2020爺奶Color Walk活動，從高雄物產館出發，沿途龍虎塔--春秋閣--玄天上帝--泮咖啡--孔子廟，全程3公里，看似很遠，認真走大約1小時，可走完。\n我們8：45出發，休息加拍照，10點回到物產館。達陣禮，每個人一面，銅製紀念獎牌。很有義意的活動。', '5 顆星 今天走蓮池潭的另外一邊， 有水上滑翔運動很不錯!冬日陽光溫暖~', '4 顆星 涼爽的天氣，很多人在騎腳踏車、跑步，很適合來散步放鬆的地方', '4 顆星 蓮池潭風景區附近周邊有很多停車的地方，可以環湖欣賞風景，周圍有很多廟宇可以參拜，左營城隍廟也是香火鼎盛有求必應的廟宇，另外，逛累了也有幾間不錯的餐廳小吃美食可以填飽五臟廟！', '4 顆星 假日停車位不好找\n適合家庭出來走走\n有山有水有鳥有食物可以享受\n蓮花滿開應該會超美', '5 顆星 夜晚風景迷人\n白天運動健走超棒\n停車方便', '5 顆星 第一次來到高雄龍虎塔，真的很漂亮\n龍虎塔具有唐宋風格，總共7層樓高，塔身與岸邊用九曲橋連接，裡面的樓梯是旋轉樓梯，一定要走到最上層，景緻超級優美，遮太陽、吹涼風，整個很舒服。', '5 顆星 避開國定假日，去趟蓮花潭享受造景自然自在之美。', '4 顆星 腹地不小 很適合走路散心 迎著湖面可以走上一大圈 很放鬆愉悅', '4 顆星 很好散步\n但今晚寒流\n湖風吹來\n更冷~~😂 …', '4 顆星 花燈展出 麻糬兔 非常可愛 食品的攤位也非常多', '5 顆星 蓮池潭是高雄市左營區區內最大的湖泊，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。1686年鳳山縣知縣楊芳聲建文廟時， 以蓮池潭為泮池，在池中栽植蓮花點綴。每值炎夏，蓮花盛開，清香四溢，舊城古韻，吸引來遊客如織。', '3 顆星 回頭率：👍👍\n\n今年燈會 ～～看了一個寂寞 走了一個健康。\n要好好檢討一下～～', '3 顆星 第一回在2013由台南騎機車，前進高雄一日遊行程，就是來這裡逛逛看看，一切看來應該可以更好，但是當時的蓮花池缺乏管理，看不到任何美景，只能在龍虎塔走走，再轉換其他景點地標，現在真不知道有沒有改善，只能再找時間順道看看吧。', '5 顆星 在地的優質觀光風景區，有許多自然人文歷史古蹟\n蓮池潭\n舊稱蓮花潭，位於高雄市左營區東側，南鄰龜山、北接半屏山，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。蓮池潭周邊潭水因遍植荷花，在清領時期就名列鳳山八景，稱「泮水荷香」，現因湖畔半屏山特殊造型與龍虎塔遠近倒映水中，而以「蓮潭夕照」聞名。入夜後的蓮池潭，水霧濛濛，景色若隱若現，予人難以言喻的神秘感。\n\n潭上亭台樓閣林立，潭畔遍植垂柳，景緻秀麗。由南而北風景點分別有舊城、龍虎塔、五里亭、春秋閣、啟明堂、孔廟等，吸引各地遊客前往，假日更是絡繹不絕。\n\n春秋閣\n春秋閣建於民國42年為兩座中國宮殿式樓閣，為春閣及秋閣之合稱，各為四層八角，綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中，造型為當時全臺灣塔中之翹楚。各有九曲橋相通，又稱「春秋御閣」，係為紀念武聖關公而建。\n\n位在春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，關於此一騎龍觀音的由來有一傳說：觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，於是有現今的騎龍觀音聖像。\n\n龍虎塔\n塔高七層，潭水上立有龍虎兩孿生閣樓，樓前各有龍虎塑像，遊客可以身為道，由龍口進，虎口出，取其吉祥之意。塔身與岸邊有九曲橋銜接，巍峨聳立，與潭面相互對應，景緻優美。', '4 顆星 風景區最佳打卡景点、有山有水、30年前來時四週邊的環境和今日相比、是天讓之別、歲月變遷令人感歎吁也。', '5 顆星 高中同學從桃園坐高鐵南下\n帶他和他的朋友走走逛逛拍照', '5 顆星 適合家人遊走的好去處\n看景廟寺都有，也有市場甜點麵包購買', '4 顆星 來這裡走路繞了一圈  大概花了1小時才走完', '5 顆星 🌞港都日和風真透🌞麻吉兔與兔瓏相見歡🐰台北俗首度造訪龍虎塔🐲湊成虎兔瓏🐯 …', '5 顆星 來這邊玩，繞著湖逛一圈就對了，景點行程都不用想，超讚，附近的廟都能參觀，外國人應該很喜歡，或是喜歡文化歷史的朋友一定也很愛，而且很多景點都免費', '5 顆星 這次燈會最大的賣點在很大很大的ㄇㄚˊ吉兔，真的很可愛。\n\n不過這次的高雄燈會比較像是廟會，攤販一大堆，而燈會相較之下就顯得稍微遜色一些。\n\n不過有人潮就有錢潮，也代表高雄的遊客漸漸回來了，這也值得高興。', '5 顆星 風景優美，晨曦或黃昏風景都很漂亮，散步騎腳踏車運動都很不錯，有樹有湖生態也很豐富。', '4 顆星 好久沒來囉  建設增加許多  假日遊客小多', '5 顆星 沿著蓮池潭週邊，圍繞著許多景點，有龍虎塔，春秋御閣， 蓮池潭四面佛，慈濟宮，水中五里亭，玄天上帝神像，左營孔子廟 ，文昌祠，還有諸多景觀，兩次跟團來時間都太短，無法走完全程，來這地方可能自由行會比較好，才可以逛完整個蓮池潭，然後慢慢欣賞所有景點，加上他有一些水上滑行活動跟彈跳活動， 也有綜合遊樂區，跟兒童公園，也蠻適合親子來遊玩。 龍虎塔滿特別的，龍口進，虎口出，聽說是有順序，不能擅自走錯， 然後塔上面沒有上去 就不知道展示什麼， 然後春秋御閣也很特別 ，旁邊算是有個烏龜池吧！很多烏龜。', '5 顆星 蓮池潭很大，包含了好幾個景點，龍虎雙塔、騎龍觀音、玄天上帝等，附近的廟宇十分之多，可以感受台灣當地濃厚的信仰', '4 顆星 過年期間人潮不少，攤商也很多，有機會來走走還不錯。', '4 顆星 2018/12/15 高雄輕旅行。偌大的潭，周圍有規劃步道給予民眾運動散步、觀賞潭景，龍虎塔座落潭邊，充滿雄偉之姿，可以拍照和爬上去塔頂，由高而下俯瞰，透過不同的角度來欣賞明媚的潭面風光。潭中間有個涼亭，從岸邊走著筆直的橋抵達，坐下來休憩，享受潭水包覆的愜意感，遠離塵世亦是一種逍遙。另外這裏也有許多水上活動可以體驗。一年一度會舉辦左營萬年季，讓民眾吃一波，欣賞龍虎塔千變萬化的光影秀和高科技光雕，好不熱鬧阿。', '5 顆星 風水很好，廟宇的密集度應該冠全台', '5 顆星 是個每個角度都不同的風景區\n有湖景山色\n更有花香鳥語\n也有各種不同的時間不同的美', '5 顆星 距離高鐵左營站最近的風景區\n秀麗的景色映入潭中搭配著紅霞夕陽令人流漣忘返👍👍👍', '5 顆星 『蓮池潭風景區』位於高雄市左營區，「蓮池潭」總面積約為42公頃是高雄市左營區最大的湖泊，「蓮池潭」畔擁有多座寺廟，期中以高雄孔廟、春秋閣、龍虎塔、北極玄天上帝等等；「高雄孔廟」最原始、初建於西元1684年的建物目前僅保存崇聖祠，新高雄孔廟重建於西元1977年，位於蓮池潭西北岸，整體建築風格為宋代孔廟風格以及山東曲阜孔廟的配置，擁有夏商周三代的特色和文化，總面積為台灣最大的孔廟；「春秋閣」是兩座中國宮殿式的春閣和秋閣，見於西元1953年，兩座樓閣分別都是四層八角並以九曲橋相互連結，是紀念關聖帝君的標地物，閣前的騎龍觀音也是特色所在；「龍虎塔」是兩座龍和虎的閣樓，高七層的塔可由龍口進、虎口出，龍塔內畫有中國的二十四孝子插圖、虎塔則有十二賢士和玉皇大帝三十六宮將圖；「北極玄天上帝」又稱北極亭，廟高約為72公尺、七星寶劍長約38.5公尺，是東南亞最高的水上神像，入口處擁有峰壑和噴泉等等造景；「蓮池潭」畔另外還有啟明堂、五里亭和清水宮等廟宇，都是民眾來到『蓮池潭風景區』旅遊可造訪的景點。\n\n『蓮池潭風景區』除了上述的廟宇以外，風景區內的各式各樣設施和其他旅遊景點也不可錯過；「蓮池潭」畔有一座「洲仔濕地公園」，佔地面積約為10公頃，以5年「水雉返鄉計畫」讓此地成為擁有水生浮葉植物的生態環境，目前在洲仔濕地公園已有約65種以上鳥類和其他水生植物在這裡發展出特有的生態。\n\n『蓮池潭風景區』是高雄市最具傳統色彩的風景區之一，清時稱為「鳳山八景」之一。因種滿荷花，素有「泮水荷香」美譽。「蓮池潭」畔的亭台樓閣、巨大神像和城牆環繞的「舊城」，有古蹟名勝、古厝、眷村等生活聚落，還可以在老街和傳統市集間品嚐到「左營」豐富多元的美食滋味。\n\n知名旅遊網站「Lonely Planet」公布了世界10個最佳旅遊城市，台灣港都高雄名列第5。《CNN》於2017年也發表了一篇「愛上台灣高雄的7個理由」，根據《CNN》報導指出，「高雄」擁有東南亞最大的夜市金鑽夜市(2018年結束營業)及凱旋夜市(2018年改為高雄凱旋青年觀光夜市)，以及多元的在地小吃「岡山羊肉爐」、海鮮、「美濃」的客家粄條、「甲仙」的芋頭西米露、原住民風味的香腸和米酒。各種不同民族的特色小吃都能在高雄吃到。此外，「田寮」月世界獨特的惡地地形、充滿佛道教色彩的「蓮池潭龍虎塔」、比鄰港口的「駁二藝術特區」、「美濃」花海、以及「旗山」保存完善的老街建築，完美的將自然、歷史、藝術結合在同一個城市內。最後揚名國際的美麗島捷運站「光之穹頂」擁有世界最大的玻璃裝置藝術，讓CNN認為這是台灣最美麗的捷運站。', '4 顆星 2023-1-26～2023-2-5高雄蓮潭燈會限定版', '5 顆星 夲來就很棒的景點，任何活動，動靜皆宜，文物景觀，人文薈萃，慢走慢遊每個景點都會誏人想去發現發想的新事物，在蓮潭步道的一圈走下來，神清氣爽，心靈的洗滌，今天的新發想，很讚!', '5 顆星 風光明媚的高雄名勝景點，好逛好拍！', '4 顆星 心情不好可以繞著湖畔走一圈，但蚊子很多就是了', '3 顆星 有新點，重質不重量，不用多但要夠有趣或可愛～還不錯，可以去走走', '5 顆星 騎Ubike 繞湖一圈大約1小時$110', '5 顆星 高雄發大財，久違的燈會在蓮池潭', '5 顆星 譽為「鳳山八景」之一，夏天荷花滿布更是漂亮，美國媒體CNN也推薦的龍虎塔，太吸睛了有機會一定要瞧瞧！來左營蓮池潭交通搭捷運到左營站，轉公車301、紅51A就到；逛完吃蓮池潭美食西安麵食館、三牛牛肉麵最棒～', '5 顆星 場地狂寛廣很適合運動，風景怡人，許多人在此釣魚，也有水上運動，適合全家出遊！', '4 顆星 環境優美，適合騎腳踏車、散步的地方。附近的龜山有短程步道以及舊城區的城門可以參觀', '3 顆星 位於高雄市左營區的蓮池潭，早年當地民眾多以蓮潭埤相稱，並以紀念關聖帝君的春秋閣(建於西元1953年)見聞於世。而後隨著周邊的龍虎塔與北極玄天上帝北極亭等新地標的陸續增建，春秋閣亦進行閣前的騎龍觀音與後方的觀景亭的闢建，一時之間潭中多了幾處遊憩的新景點。\n蓮池潭南鄰龜山、北倚半屏山，總面積約為42公頃，是高雄市左營區最大的湖泊，在藍天白雲、青山綠水構圖下的蓮池潭很是出色漂亮。\n在蓮池潭西北岸的高雄孔廟，整體建築風格採宋代孔廟風格以及山東曲阜孔廟的配置，是目前台灣面積最大的孔廟。另，此間寺廟密度之高亦屬少見(約12座)，使得蓮池潭成為傳統文化和宗教氣息很濃的旅遊景點。', '5 顆星 金好大小朋友一起來旅遊好去處，許多龜龜、鳥鳥、果水、飲品、許多廟宇…', '5 顆星 我是在蓮池潭風景區附近長大的在地人，有人講說蓮池潭以前四，五十年前蓮池潭風景區有很多的蓮花，可是後來有比較少看到蓮花了！今天去春秋閣看到還有一些蓮花在春秋閣兩旁及中間，但是都還沒開的很燦爛只開了少許的蓮花而已，五里亭依舊像我小時候去玩的樣子只是多了很多小鳥，池裡的蓮花裡也有很多的紅面番鴨，我也到啟明堂拍了一些相片，又到左營孔子廟走走看看也拍了一些相片，上個禮拜也有到元帝廟北極亭玩，也拍了一些相片回來，前一陣子也有到慈濟宮龍虎塔走走看看，其實這些地點都是蓮池潭風景區的景點。', '4 顆星 有親子樂園，有雨後來發現的烏龜聚在一起嗎？家人一車，又來捧韓國瑜市長的場，來這逛逛，吃午餐後喝咖啡，再前往市中心的，先拍照存證。', '5 顆星 很好逛，附近有規劃古厝漫遊，樹蔭也多可以慢慢走，一邊欣賞湖水寧靜一邊漫步。', '4 顆星 有水上活動，但有安全疑慮；近4點左右有老外慢跑，整體設施及樹䕃應可再提昇，且腹地不大，樹䕃茂密些品質會較好塑造成森林公園以吸引國際觀光客。', '4 顆星 早晨慢跑還不錯、見證了時代的變遷', '5 顆星 高雄蓮池潭風景區，2019國際龍舟賽，許多國家參與此次賽事，辦理單位規劃的不錯。', '5 顆星 它是一個很大的湖，繞著湖走，從某些角度來拍照很漂亮，它也是經常在有節慶時有很多攤販入駐的一個地點', '5 顆星 春節期間就是要走春!蓮池潭湧遊客.2023年今年高雄燈會移師蓮池,1/26發放限量「雄meet兔」小提燈,2023高雄燈會回歸地區燈會，1月26日至2月5日首度移師甫升級為國家指定觀光地區的蓮池潭風景區，開幕當天下午5點半在高雄物產館後廣場、蓮池潭兒童公園及左營孔子廟等三處發放今年應景的「雄meet兔」小提燈，讓小朋友歡度農曆春節及元宵節。\n今年「雄meet兔」的提燈設計概念，以兒時紙娃娃為創意發想，結合高雄意象，設計出一款可愛又有趣的提燈，可以隨心情搭配不同的衣服配件，讓大小朋友在元宵節來高雄遇見小兔子', '5 顆星 RIP 水上玩樂一定要佩戴救生衣\n風景怡人，景色美麗，租單車繞湖遊一週是樂事，車程安全不辛苦，適合各年紀同行', '4 顆星 風景絕佳，湖光山色，四季皆美。可惜被一些莫名其妙的建築物佔去不少地盤，不時放出煙霧，有損健康。', '4 顆星 天氣很晴朗，但時間不夠充裕。只在龍虎塔和滑水訓練中心 參觀。以後有時間再繞湖一整圈', '5 顆星 2023-12-08 騎bike環繞一圈', '4 顆星 #就是要去 #就是要走 #就是要逛\n#旅遊｜#蓮池潭風景區\n\n風景好、風涼爽，\n知名的龍虎雙塔，\n就佇立在蓮潭旁。\n\n每年萬年季的舉辦地點，\n有活動時也能看到市集，\n平時也能休閒環湖散步，\n也是個古蹟文化的地方。\n/\nby 2021.02.13\n\n#travel #taiwan #kaoshiung #park #lake\n#台灣 #高雄 #蓮池潭 #風景區 #日記 #攝影 #旅遊日記 #旅遊攝影', '5 顆星 高雄著名的老景點。\n人氣比起過去消退不少。\n很久沒去了，前往懷舊一下也不錯。', '5 顆星 蓮池潭非常廣闊，適合漫步欣賞。', '4 顆星 四週非常多廟宇。\n然後，我在岸邊看到水雉！珍貴的保育類動物。', '5 顆星 很悠閒的風景點，從遠處就可以看到經典的龍虎塔和很大尊的玄天上帝，也看到蠻多人在玩水上滑板，感覺很好玩，旁邊也可以餵魚餵烏龜，蠻放鬆的～推推～～', '5 顆星 燈會超級美的很適合來走走', '5 顆星 過年期間限定蓮池潭市集\n小朋友玩的不亦樂乎\n價格又便宜又真的可以跑跳放電\n爸爸媽媽也有休息的地方\n真的超棒的\n250全區不限時間玩整天\n真的無敵讚的', '5 顆星 選個輕鬆的午後，或是吃過飯的傍晚\n\n您可以騎著腳踏車，也可以倚靠雙腳\n\n沿著蓮池潭畔來個微旅行吧！\n\n不算長的旅程中，卻藏著許多迷人的角度', '5 顆星 悠悠下午來場湖邊輕睡', '5 顆星 環境清幽人稀少 走走散步吹吹涼風很愜意', '5 顆星 每一次到蓮池潭都有新的景點和體驗', '4 顆星 目前內部維修無法靠近塔拍照\n若是夏季蓮花盛開前往想必景色會更美麗', '5 顆星 蓮花盛開..賞蓮舊祕境。\n20231/20新增春節元宵燈會', '5 顆星 超大，用走的很快就破10000步了，腳很酸但是風景很美也很好拍唷～', '5 顆星 2023燈會辦得不錯，停車交通可以再改善', '5 顆星 2023年高雄燈會，步道規劃完善，又有乾淨的廁所可以使用～', '4 顆星 左營地標蓮池潭\n環境優美 佔地遼闊\n沿著潭畔步道走一圈\n全程約三公里\n一路上有熱鬧的廟宇在側\n且廟宇數量不少\n幾乎是走沒幾百公尺就有廟宇\n路旁攤販商家可供購物買點心\n部分潭畔步道清幽涼爽\n很適合全家出遊', '4 顆星 停車要停在外圍，然後以步行的方式遊潭，初次造訪要先了解停車場位置。', '5 顆星 晚餐後很適合來這裡散散步, 吹吹晚風看看蓮潭風光與光彩奪目的各種造景 ,假日還可以來這裡欣賞音樂喔！', '5 顆星 環境大，有多項景點，動靜皆宜，水質良好沒有臭味。慢慢走一圈已可以消磨一個下午。建議可增加更多小食餐飲或自動販賣機。', '5 顆星 很棒的一個休閒遊憩的區域，陸客少了後。多了很多韓國與日本還有泰國的觀光客，可以騎腳踏車、用走的欣賞這美麗的湖畔風光!', '5 顆星 蓮池潭沿著潭邊一圈，都有景點，很值得來走走', '5 顆星 還池步道算好走，附近也有腳踏車可以騎\n值得來放鬆晃晃～', '5 顆星 有空放假可以來走走騎腳踏車放鬆一下\n也是不錯的選擇👍🏻', '5 顆星 高雄蓮池潭風景區\n國外遊客也很多、龍虎塔風景很漂亮，可以爬上龍虎塔上，觀賞風景更好。', '5 顆星 傍晚時間 陽光很美 散步騎腳踏車非常適合', '4 顆星 蓮池潭東北邊與翠華路間的洲仔濕地也很棒，但一個月只開放前三個星期日。', '5 顆星 可以挑一天空氣好、風景好的時候，來這裡漫步看夕陽。\n但是要小心小黑蚊，真的要非常小心！\n繞蓮池潭一圈大概4k，周圍有小攤販和咖啡，有吃有喝有山有水有塔，非常愜意。', '1 顆星 交通混亂！天天在修！廁所三年換修了两次！人行棧道又要換了！民脂民膏啊！', '4 顆星 運動散步還不錯，可惜有的角落稍髒亂了些..', '4 顆星 還不錯 可以騎著UBIKE繞湖', '5 顆星 天氣好的時候湖畔散步真的很舒服！', '5 顆星 11月初這個季節沒有蓮花，但有很多烏龜🐢超可愛 …', '5 顆星 可以在這玩一天 早上有哈囉菜市場可以逛 美食可以吃 例如米粉羹炒麵豬血湯蝨目魚 旁邊有孔廟 蓮池潭四周有很多古老的寺廟古蹟', '5 顆星 市民散步的好地方，不管是清晨或是黃昏時分走在綠樹成蔭的環潭步道，都令人心曠神怡，旁邊的小龜山現在也新建了空中步道讓人可以登頂觀賞蓮潭的全景，就在大停車場旁邊最適合首次來的遊客', '4 顆星 環境優美，散步十分舒適，也有單車路，看點很足夠', '5 顆星 歡迎\n大家來高雄玩\n美麗的古城\n蓮池潭 半屏山 古剎 塔樓 龜山\n\n池畔荷香\n還有高雄人的熱情', '5 顆星 走一圈約一個半小時，可以當運動', '4 顆星 白天晚上風景感受度不太同\n都很適合拍照喔', '5 顆星 人文風情濃厚\n熱鬧滾滾\n比台北強強滾', '4 顆星 前次因北高而來、只看到白天的熱鬧，這次托客戶的福享受夜裡的另番風味！', '4 顆星 傍晚沿著潭邊散步時，會覺得很浪漫', '5 顆星 有免費停車場、白天景色怡人、晚上燈光美氣氛佳、適合來走走拍照的地方！', '5 顆星 新年走春的地方 但美食街人潮眾多', '1 顆星 希望高雄市政府能夠為這個風景區好好的規劃', '5 顆星 夜景很漂亮，適合散步', '4 顆星 最近死魚很多，撈都撈不完，風光依舊-氣味難聞呀！', '5 顆星 有規劃完整的自行車道，很適合騎腳踏車繞一圈👍 …', '5 顆星 這個時候去可以看到荷花，許是池水的養份，花開的很大朵', '5 顆星 來高雄玩一定要來的地方 美麗的池畔 悠閒的生活 啟明堂 春秋閣 龍虎塔 必訪', '5 顆星 每年的端午節前夕，都會在蓮池潭舉辦龍舟比賽，還有11月的時候也都會舉辦，可以看到各國的人，我當然也是比賽的人員', '5 顆星 1.假日溜小孩好地方！\n\n2.還可以餵魚，是小朋友的最愛😍 …', '5 顆星 小時候來過，天氣熱比較曬，涼涼天來溜達非常好，荷花盛開應該也很美', '4 顆星 龍虎塔周遭整修中…有些路比較不好走', '5 顆星 絕美夕陽 值得等待\n散步的好地方 公共設施完善', '5 顆星 一直以來蓮池潭就是高雄人的生活一部分，現在看著他不斷加值，也讓更多人認識與參與！高雄的驕傲👍 …', '3 顆星 人太多了，找不到停車位', '4 顆星 散步，的好地方，放鬆的地方', '5 顆星 就是一個大池塘\n周邊散步還不錯\n西岸有龍虎塔跟的一些廟宇\n北岸有哈囉市場跟孔廟\n東岸清水祖師廟跟物產館', '5 顆星 趁著元宵節結束前夕來逛逛，身為高雄人但也很久沒來這裡走走了，來跟兔🐰&高雄燈合照 …', '4 顆星 景觀很美、蓮潭繞道一圈可觀賞美景有可運動', '5 顆星 風景優美，湖岸樹木林立，清晨清風徐徐，可以看日出，可以觀日落', '4 顆星 很悠閒的地方，景緻不壞。\n有幾個點要說，其一，林蔭休憩椅周圍狗大便特別多，遛狗的市民習慣坐在椅子，手上牽著狗鍊或是讓狗自行活動，所以形成雷區。其二，自行車遊湖者注意，常有遊客不走人行路線，一排橫行完全堵死車道，對車鈴聲無感，為避免爭執，請下車牽車（那些堵路的不全是大陸遊客，也有台灣人，所以不要講那一句死阿六）。', '4 顆星 這是與春秋閣一併的地方，\n要賞蓮需日子再熱些時才可看到蓮花喔！', '5 顆星 🌴 蓮池潭是高雄左營區裡最大的湖泊，每逢夏日蓮花盛開，花香四溢。不少文人為蓮池潭寫下美麗的詩句。\n\n在風景區牌樓入口處樹立十個詩牌，其上題有吳素村的詩。見到大理石上刻著：高雄文學步道～掉落蓮池潭的詩語。\n\n卓夢采的詩《泮水荷香》：「泮水天然十畝塘，亭亭菡萏映宮牆。月明花下香初梟，西落潭空藕正長。綠葉醉風驚鳥夢，澄波墜粉漾魚忙。幽芳ㄧ點無塵到，況是冰壺夜氣涼。」，記錄在遊客中心附近有ㄧ面透明的壓克力板上。\n\n這裡有古蹟：孔廟、北門的城門「拱辰門」、崇聖祠、龍虎塔及一些不同的景色。我想環繞蓮池潭的景物，都是經過精心設計的。\n\n蓮池荷香，風景如畫，適合散步賞景。', '5 顆星 龍虎塔，蓮池潭的地標，走走逛逛很悠哉~', '5 顆星 非常適合冬天去走走、騎車，風景很漂亮，單車道規劃的非常好！！', '4 顆星 在這裡漫步，非常放鬆\n有販賣魚飼料 一份10元\n可以餵食烏龜 魚 鴨子\n👍👍👍 …', '5 顆星 水上活動，健行，散步，釣魚，美食，咖啡...來這裡，一次滿足所有需求！', '4 顆星 小學校外旅遊的地方，這次去很可惜遇上春秋龍虎閣正在維修，無法看到全貌。', '5 顆星 蓮花很美，龍虎塔很可愛，有多種鳥類散步道休閒好去處，還可到對面拜拜哦。', '5 顆星 世界佛教正心會環島祈福法會', '4 顆星 停車不好停，但很棒的氣氛跟散步地方😌😌✨✨✨ …', '4 顆星 適合半日遊色彩豐富，拍照打卡景點多，小龜山上的一抹豔紅（現正當時）及最棒的觀潭位子（小龜山步道）！', '5 顆星 夜景美，2023蓮池潭燈會', '5 顆星 晚上可從對面眺望美麗的雙塔', '5 顆星 環境舒適，地靈人傑的地方，廟宇林立，風景怡人', '5 顆星 早期的蓮池潭，是由文廟、龜山、半屏山、菱荷與垂柳所組成，之後陸續興建春秋閣 (高雄市)、五里亭、龍虎塔、北極亭北極玄天上帝聳立於潭中；潭面北側尚有宏偉的高雄孔廟與萬年公園，南側有鳳山縣舊城殘垣點綴著。這些景觀，與環潭十二座香菸繚繞的廟宇相互輝映，潭面東側是蓮池潭入口的巨大牌樓，與中西合璧的高雄市風景區管理所。\n\n日治時期的蓮池潭老照片仍可以看出當時優異的自然景觀，民國40年代、60年代以及80年代時先後蓋了東南帝闕樂善社啟明堂春秋閣、城邑慈濟宮龍虎塔和左營元帝廟北極亭，增加了人工景點，成為高雄市最著名的景點之一。', '5 顆星 休閒賞花看鳥的好去處，也是傳統廟宇的集中地，值得去玩', '3 顆星 外國客比本地人多的景點，其實日落時很美，常常會遇到攝影同好。', '4 顆星 很早就有的景區，樹木稍嫌不足夏季時很悶熱。', '5 顆星 非常有特色的地方，適合觀光、運動、散步、約會、參拜、買菜', '4 顆星 水滿點比較漂亮，周圍的廟不少，大家可以逛逛。每週日上午有彩虹市集，是一些專做有機的小農集結成立的，很多蔬果可選購。', '4 顆星 一整圈都是景點 有時間的話建議繞一圈 美中不足 水有味道', '5 顆星 黃昏時刻的蓮池潭，值得一遊。\n落日晚霞，及接著點燈的龍虎雙塔和玄天上帝像，美呀！', '3 顆星 漂亮但宮廟8+9太多太亂\n\n觀感很差', '5 顆星 周邊可逛的很多! 如果能夠改善交通亂象，這區域將會非常迷人。', '5 顆星 高雄地標之一', '4 顆星 特別推薦傍晚環池步行～\n池邊吹吹風、欣賞夕陽餘暉🌇 …', '5 顆星 蓮池潭滑水主題樂園滑水超好玩🤩\n很適合來玩一整天🤩🤩🤩 …', '5 顆星 美麗的蓮池潭\n適合全家人大小來這散步或騎ubike.\n很棒的體驗', '3 顆星 環境優美，湖面充斥人工設施，可惜了那水天一色。', '4 顆星 不管任何角色都有他的美 很有故事的景點  逛都逛不完的地方', '5 顆星 晚上來散步是個不錯選擇。', '5 顆星 晚上涼涼的，\n很適合環湖散步一圈 🚶\n👍 …', '4 顆星 左營觀光一大景點，湖面寬廣，景色怡人，有孔廟.龍虎塔.玄天上帝廟.及春秋閣~~~。', '4 顆星 風景區比較遼闊，可以租接公共自行車優遊慢騎，可以有另外不同的體驗。', '5 顆星 高雄值得您到訪的景點', '4 顆星 假日來人多車多 趕行程沒預算待久 所以開車繞一圈\n\n龍虎塔附近較難停車並沒下車\n\n待下次有機會來好好逛', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方', '5 顆星 是一個拍夕陽西下和觀看夕陽餘暉的好地方', '5 顆星 散步放鬆的好地方\n白天和晚上都好拍照', '5 顆星 風景看膩了可以看妹妹', '5 顆星 高雄市有名地標風景區，環湖沿路景色優美，龍虎塔最有名，可騎單車環湖！沿岸美食很多，值得一遊！', '5 顆星 風景美麗好山好水 適合全家一起出遊', '5 顆星 這邊可以租借ubike，沿著腳踏車道路繞一圈，很舒服。🥰 …', '5 顆星 潭邊附近風景美，人多，還有特殊的滑水設備，值得一遊。', '4 顆星 晚上來散步不錯，夜景很美', '1 顆星 整體規劃不佳\n觀光局的檢測標籤這樣貼\n可能局裡面美感有獨到見解吧？\n燈罩破成這樣跟大家說有檢測？', '4 顆星 場地很大走一圈要很久\n潭裡有水上活動', '5 顆星 步道平順 廁所乾淨 散步的好地方', '5 顆星 從小到大的景點，過年都要來走走逛逛吃吃喝喝，非常有年味', '5 顆星 夜晚來這裡散步很舒服', '4 顆星 亭亭出水蓮葉田田\n巧逢蓮花盛開季節', '4 顆星 陸橋跨越很多車道及火車，可以在上面騎腳踏車，人車分離，設計不錯。\n夜晚風很涼，小坐可消暑一下', '5 顆星 高雄地標，認真走環潭約一小時。', '5 顆星 目前環境整修中，過年前會完成', '5 顆星 運動休閒的好去處~\n風景優美的後花園~', '3 顆星 很好的休閒地 但是周邊交通很亂 攤販很多 沒集中管理 也許這就是當地的特色吧 ！', '4 顆星 環湖步道+自行車道，健康養生的好去處', '5 顆星 新庄仔路上下班時間超塞的', '5 顆星 晚上的蓮池潭別有風味', '5 顆星 各年齡層的人都適合景點', '5 顆星 2023高雄燈會，除了交通管制較為不便，其餘感受良好', '5 顆星 一整圈走下來其實還蠻大的，可以晃半天', '5 顆星 蓮池潭風景區位於高雄市左營區區，蓮池潭不僅環境優美而且交通方便，除了鄰近左營大路，而且附近還有傳統市場可以品嘗當地的在地美食，很好逛喔！值得推薦！', '5 顆星 可以走一圈的景點，很棒喔！', '5 顆星 今年…蓮花開的特別的美', '5 顆星 位於左營東側的蓮池潭，以前的名字叫做連花潭，每到夏季的時候蓮花會盛開，蓮香四溢，景區內處處是風景名勝，像是龍虎塔、春秋閣、玄天上帝、孔廟都是許多會來參觀的地點，還有蓮池潭滑水水上活動以及萬年季\n\n這裡隨時都有秀麗的景致，令人忘情於山水之間，夏天佈滿了荷花更是漂亮，晚上的時候潭水霧濛濛，池邊景色若隱若現，給人有種難以言喻的神秘感，綠意盎然的潭畔遍植垂柳隨風搖曳，迷人的景色如今變成了旅遊地點，潭畔和捷運站皆有提供腳踏車租借', '1 顆星 不知道這評價是怎麼回事..\n建議可以其他燈會比較一下\n真的這次高雄燈會是我遇過最差的！\n完全沒有停車場。\n對外縣市來的，如果沒有做一下功課，\n到這邊就會一直找車位，甚至亂停車\n如果半小時內你可以找到，真的很厲害👍\n可能要一整天都耗這邊才有辦法吧\n燈會只是幾個燈，其他根本都是黑，\n加上幾個攤位吃東西..\n\n整個晚上就是比誰的腿力好！\n燈光秀也沒有特別美。\n\n最後到外面攔車，回到停車的地方\n各方面都需要加強！\n最近才剛去南投燈會，就真的很美\n兩者比較後..高雄要加油', '3 顆星 鄉村景點，可打卡，散步旁邊公園，有時候可看到滑板滑水，登塔看遠處半屏山，蓮花開花很好看，離左營高鐵站很近，計程車15鐘可到，有很多家廟宇，有孔廟，春秋閣，龍虎塔，龜山公園。', '5 顆星 很適合散步運動的好地方!\n也很適合朋友來這裡樹下乘涼聊天， 有自行車道的規劃', '4 顆星 適合散步運動，現在的設施已經改善很多，附近的美食也不少，有空可以來走走', '5 顆星 很美的地方，白天，傍晚都很有風味。', '4 顆星 附近有停車場,裡頭有小攤販\n假日可與家人走走逛逛的好去處', '5 顆星 夕陽很美', '4 顆星 高雄景点很棒，散步運動小吃拍照皆宜。', '5 顆星 很舒服的地方很適合全家大小散步', '5 顆星 蓮花開的不少，平日人較少～', '5 顆星 有趣的水上活動', '5 顆星 騎車、走路、溜小孩都很不錯', '5 顆星 從小到大都在這邊生活\n左營小學時期在這滑滑板車\n左營中學在這跟朋友一塊丟棒球\n高中開始在孔廟裡面的咖啡廳讀書喝咖啡\n但咖啡廳還是餐廳（？倒後就漸漸不踏入此處\n不過高雄政府有持續改善這邊的環境\n從莊嚴肅穆變得平易近人\n風景也變得更加明亮乾淨\n推薦大家前來遊玩\n\n仍然記得廟口的黑輪攤\n小時候很愛這邊吃邊聽蟲鳴鳥叫\n一支黑輪從5元吃到3支20元到一支10元\n不知道現在多少元了\n現在都改吃菜市場旁那家比較好吃\n香腸加大腸乃是一絕\n也很建議大家去吃吃\n\n現在孔廟能改善的還是周遭要有老店美食支撐\n純粹景吸引不了年輕人\n還有流浪動物要幫忙處理\n希望經費足夠讓這週遭變得更好', '5 顆星 燈會的兔子很可愛！', '5 顆星 夜晚的景色也不差哦\n還有一堆老人家在這抓寶啊', '3 顆星 趁農曆年假南下高雄旅遊，知悉高雄燈會今年移師蓮池潭舉辦，晚上抱著可以欣賞各式花燈的心情去到現場，沿著蓮池潭繞完整整一圈，完全顛覆想像，個人認為稱作燈光展演會更適當些。\n因為燈會而來的遊客絡繹不絕，除了大多數的人臉上帶著口罩外，不會感受到疫情還是現在進行式，攤販攤位與所謂的花燈所占面積比大約是99：1，因為人潮，攤販應該都是開心的，主燈麻吉兔很可愛。\n以燈會的角度，一顆星都不會給，三顆星是因為蓮池潭本身很有特色與傳統的韻味，不過今年過年若是抱著想看到各式花燈的心情來朝聖，建議是：那就不用來了~', '5 顆星 認真覺得這比西湖還美', '4 顆星 環潭步道完整，適合健走散步，沿途也有多處宮廟景點，偶有大型活動', '4 顆星 旁邊有個不小的免費停車場很方便，過年期間有整排攤位可慢慢逛。環潭散步拍照大概1.5小時左右，週邊大小廟不少有空可以進去看看各有特色。', '5 顆星 風景不錯可出門時走', '4 顆星 天空之鏡，蓮潭夕照，那是一個溫和而軟化的黃昏，空氣中一片溫和. 芬芳,而我卻忘我，神遊', '3 顆星 風光明媚、湖畔優美 適合散步的好地方 :-)', '4 顆星 還不錯的景點，沒拍幾張照片，都在飛空拍機', '4 顆星 六月天，於龍虎塔上乘涼，美麗風景盡收眼底。\n據自身經驗，家中長輩說這60-70年代就有的景點。\n散步或划船的好地方。', '5 顆星 外國人超愛的景點 適合散步吹風看夕陽的好地方', '4 顆星 有韓文介紹！推薦國際觀光客 Korean friendly~', '4 顆星 Nice view! 可惜霧霾很嚴重，即使天氣再怎麼好也看不到清澈的藍色了！', '4 顆星 夜晚的蓮池潭有閃亮亮的感覺。', '4 顆星 環境乾淨舒適，讓人心情放鬆，很適合全家人來走走逛逛！', '5 顆星 2023高雄蓮潭燈會！', '5 顆星 規劃相當完善 值得散步踏青的好地方。', '5 顆星 高雄燈會期間 人車均多  週邊停車場少  每天下午三點半之後交通管制 建議大眾運輸方式前往  每十五分鐘會有燈光秀   蓮潭岸邊都能欣賞到', '4 顆星 高雄實在很用心的發展旅遊觀光，非常漂亮的燈飾，白天也很精彩，大冬天還有人表演滑水特技，真是辛苦了表演單位。\n當天年假人潮擁擠，但是大家都很守秩序依序前進，倒也蠻悠閒的。', '4 顆星 休閒好去處，優閒環湖', '5 顆星 很讚的一個地方', '4 顆星 很適合騎腳踏車散心的地方，但潭西側腳踏車道還要加強。', '4 顆星 很大。 傳統台灣色彩五彩繽紛的大型塑像。', '5 顆星 有兩條路線，想吃東西或是看文化就去「有廟宇的地方」想放鬆，運動、聊天就往「物產館」的路線。物產館那一條那裡下午還是晚上都很舒服喔，我每次去都有很舒服的風從湖那裡吹來超棒～', '4 顆星 人工建築物非常多   雜亂無章   還好潭面夠大  不會太擁擠   走路太慢  早晚騎腳踏車來最讚', '4 顆星 風光美麗，吸引國內外遊客，停車方便，', '5 顆星 5/7蓮花都開了', '5 顆星 散步跑步欣賞美景的最佳遊樂園', '3 顆星 因有風景區維護中🤗🤗 …', '4 顆星 夕陽潭心 龍虎爭鳴 孔廟教化 神祇佑民', '4 顆星 有生態、宗教、自然景色，就在交通便捷的地方。', '5 顆星 散步吃飯看風景好地方😊 …', '1 顆星 新市長無心照顧維持環境，景觀每況愈下。\n牌樓前的welcome完全被雜草遮蔽', '4 顆星 歷史悠久、環境清幽，先登龍虎塔眺望它的輪廓，再騎ubike環湖一周，品嚐它的細節，十分美好的時光！', '5 顆星 視野廣闊 周邊有許多有歷史的廟宇 值得一遊!!', '5 顆星 超多小攤販可以盡情吃😗 …', '5 顆星 燈會，龍虎爭輝挺美的', '4 顆星 適合全家休閒，賞蓮散步。', '4 顆星 環境優美清靜 適合拍照 散步 運動', '5 顆星 晚風丶湯熱丶歌好丶人歡喜', '4 顆星 風景美可以走環潭步道健身.', '5 顆星 跑步散步好地方。', '4 顆星 觀光、走廟的好地方', '5 顆星 滯留時間:3.5小時', '5 顆星 環湖散步很棒', '5 顆星 燈會，來看看', '5 顆星 從小就開始去的地方，人世已變，沒變的是我的回憶。', '4 顆星 傍晚來走走挺不錯～', '5 顆星 2023-01-29\n\n初八 兔年燈會\n晚上19：30到達\n逛了一小時\n\n建議搭捷運左營站（R16）下車，往2號出口，然後坐301免費接駁車到蓮池潭，回程一樣坐接駁車，記得坐右側，可以欣賞舊城門景色', '2 顆星 有朋自遠方來 卻是龍虎塔整修中...大失所望', '5 顆星 很美的蓮花池在下午時看著夕陽灑落在蓮花上更美', '4 顆星 用雙腳旅遊的好地方。', '5 顆星 風景優美，有水上活動，可釣魚，可散步運動，可拍照，有夕陽！', '5 顆星 遛小孩的好地方其實不管是散步 聊天 運動 都可以 只是有些自行車或摩托車都不騎在專用道非要騎在人行專用道.還敢按鈴聲.帶小孩來要注意', '4 顆星 適合踏青 走走😎\n但燈會真的好多人，建議在動線安排上可以再規劃好一點，還有停車位\n可以放假走走晃晃，景觀優美，充滿歷史色彩', '3 顆星 蠻清幽的地方\n只是非假日去的人潮還好\n住附近的休閒運動的好去處', '4 顆星 環境可以乾淨一點就更好了', '5 顆星 左營著名地標，風景宜人，交通方便，附近美食也不少，適合放鬆', '4 顆星 很喜歡傍晚或早晨來這走走，還有一年一度的節慶', '4 顆星 農曆春節期間人潮不斷，建議搭乘大眾運輸工具前往，適合闔家漫遊', '5 顆星 來走走，很漂亮。', '4 顆星 各式各樣的小吃基本都要排隊，今年人潮没往年擁擠。但初五以後還有燈會，應該就比較側寸步難行。', '4 顆星 高雄市光管景點賛喔！', '5 顆星 風景優美散步拍照景點', '5 顆星 地點： 高雄市 左營區\n花種： 龍虎塔 蓮花🪷盛開\nA. 左營蓮池潭 蓮花有2區 ：龍虎塔+ 春秋閣 。\nB. 距離 蕃茄會社 只有34公里（國1）。 …', '5 顆星 景色優美\n散步放鬆\n運動慢跑\n身心愉快', '5 顆星 風景優美，適合來散步', '4 顆星 散步好去處。附近很多廟', '5 顆星 心情不好都會來這邊\n會平靜許多\n還有小精靈會拿詩籤給你\n我都叫祂小精靈哈哈哈哈哈\n從小拜到大', '4 顆星 湖水乾淨，散步的地方', '4 顆星 散步的好地方，周邊的大小龜山頂也可以一併爬上去看看！👍 …', '4 顆星 周遭有新舊龍虎塔~左營舊城等古蹟~潭色不錯~有完整的環潭規劃~緊鄰舊城區有很多小吃~四周有不掃新建的景點', '5 顆星 觀賞燈會，晚上去還有燈光秀，環潭有小攤販，從捷運左營站走到燈會區大約只要10-15分左右', '5 顆星 今日一日雙塔~', '5 顆星 風景漂亮，很多有趣的活動', '4 顆星 是個散步的好地方', '5 顆星 【耐人尋味~五味雜陳】\n走著看著眼中的景緻展露千百種姿態~【白天&畫夜】心境也如同四季蕩漾~嘆息！悸動！令人留連忘返…😍\nPS：步道上石刻題字敍述：\n【掉落 蓮池谭的詩語】真有意思…！ …', '4 顆星 環湖風光日夜皆美，道路整潔欠佳，頗為遺憾！', '5 顆星 風景漂亮，很悠閒的感覺', '5 顆星 風情的好好，好適合休息🥰🥰 …', '4 顆星 蠻好逛的 附近攤販也很多', '4 顆星 步道舒適 龜池有點髒 有些高台沒有欄杆照明晚上可能有危險 孔廟附近蠻漂亮的 水質也比較清澈', '5 顆星 舒舒服服，適合散步抓寶可夢', '5 顆星 高雄蓮池潭風景區乃遠近馳名，也是附近住家健身運動的好地方，走環湖步道是我工作後舒緩壓力的運動，當夕陽掛在廟宇間或是特殊景點上，總是吸引許多攝影愛好者聚集在一起，黃昏的夕陽，微風徐徐，走在步道上，聽著喜愛的歌，彷彿置身其中，風景區內有著名的信賓麵包店，尤其是泡芙聞名，肚子餓了可以解飢，另外同信賓麵包店路上不遠處附近有一家冷飲店，舊城青草茶，各式茶類真材實料熬煮，老闆還親切地帶我們進入煮茶室看看他們煮茶的情形，見識到手上的一杯青草茶是歷經4小時熬煮出來的，真的很驚訝又讚賞，另外朋友點了一杯洛神花茶，相當濃郁，酸甜恰到好處，朋友來到蓮池潭風景區不仿來到舊城青草茶暢飲一番嘍', '4 顆星 好久沒來這一帶，除了不變的宮廟林立環繞之外，環潭步道感覺很不錯，有分為行人步道和自行車道兩條，行人步道還有一部分正在修建中。不管平日或假日都有不少人來這裡散步、跑步運動、看風景，是個不錯的戶外休閒所在，缺點是蚊子有點多，最好不要傍晚五點以後前來，否則就準備好成為蚊子大軍的buffet了！\n從以前開始就有看到不少人會在這裡釣魚，現在除了釣魚的人之外，這裡還新增了很多水上運動設施，如：全國第一座纜繩滑水主題樂園、蓮池潭水域運動中心等等。\n奇妙的是，蓮池潭周邊好像乾涸了不少，有很多鴨子在這裡，不知道是有人養的還是野生的，莫名的也成為了景點特色之一吧！', '5 顆星 在等高鐵的空檔，期WeMo 過來晃晃。非常有特色的地方', '1 顆星 已經沒有麻吉兔了，不懂地標為什麼還在，然後環潭路轉新庄仔路紅綠燈才三秒一次只過一台車，沒有想要改善一下嗎？', '4 顆星 高雄左營的風景區，休閒，環湖，散步，運動，抓寶', '5 顆星 有非常多的外國人來此一遊，適合闔家出遊。', '5 顆星 很不錯的地方 可以跟家人朋友一起走走 也有許多外國人 請台灣人對他們友善一點', '4 顆星 有空的時候會跟家人朋友來走走\n很推旁邊的米格泡芙！\n每次來都一定會來餵魚！\n缺點水蠻臭的！頭上還會有一堆蚊子：（', '3 顆星 第一次在這裡辦燈會，但相關的配套似乎沒有跟上，所以覺得爛透了，以前在愛河邊的還比較有意思。', '4 顆星 2017/1/27\n蓮池潭有名符其實的蓮花，雖然只有池邊一點。\n\n龍口入，虎口出，可以消災解厄，別走錯唷。', '4 顆星 離城不離城！非常漂亮的風景區，可以在這裡放鬆的待上一整天！', '4 顆星 萬年季比較熱鬧、平日只能當運動散步的公園', '5 顆星 非常消暑的自行車道，騎個幾圈都毫不費力，也不會大汗淋漓，基本上都不會曬到太陽，很舒服。', '3 顆星 這邊騎自行車很舒暢，只是道路真的要改善，愛車千萬別來騎', '5 顆星 很有地方特色的風景區', '1 顆星 燈會超爛\n沒甚麼燈\n僅有的幾個燈又都離很遠\n不如說去那邊逛市集的\n屏東隨便一個燈區都贏過蓮池潭\n爛透了\n我們也失望透了', '5 顆星 風景宜人，古蹟保留非常良好', '4 顆星 幾番風雨誰獨存?唯有傲骨白蓮香。', '5 顆星 風景優美，氣候涼爽，空氣清新', '5 顆星 小母雞在龍虎塔大冒險，入龍喉出虎口，一生平安…', '5 顆星 兔年快樂🍾️散步的好地方 …', '5 顆星 漂亮可以走一走的好景點', '5 顆星 適合走走看看放鬆心情', '1 顆星 髒亂惡臭\n不愧執政黨風格', '5 顆星 龍虎塔堪稱鬼斧神功的建築 裡面也有很多厲害的雕刻', '5 顆星 我几乎是有時間就去蓮池潭走路順便哈囉市场就在旁边買点水\n\n.\n果很方便在莲池潭夏天很涼快', '4 顆星 必到！超指標的特色景點，塔邊路邊入口處，機車停車場能増加，規劃增加機車車位會更好更棒。', '4 顆星 萬年季', '5 顆星 景色优美，龙虎塔里面居然还送免费漫画书！超厚一本，太神奇了！', '1 顆星 2023高雄燈會看不到花燈展示，沒有多家攤商，所以沒什麼人在裡面逛，', '5 顆星 散步健走休閒的好地方', '5 顆星 10月的天氣散步太陽不會太大涼爽剛剛好', '5 顆星 景區遼闊，是放鬆心情的好地方！', '4 顆星 由環境乾淨、沒有落在地上隨風亂竄的垃圾、絲毫不見著名的龍、虎與雙塔有褪色的現象，看得出來有人持續在做現場維護的工作，剛好遇見現場正在清理蓮池潭內的枯葉與蓮藕的先生，證實了一開始的推論。值得一提的是，有一位就在龍虎雙塔旁邊賣咖啡的大姐非常熱情而主動的幫忙拍照，據說這位大姐的生意比旁邊的便利商店還好。', '4 顆星 非常擁擠\n有國年的氣氛', '5 顆星 環湖步道很好走，傍晚時分是最棒的選擇', '5 顆星 蓮花盛開時節', '4 顆星 蓮池潭緊臨孔廟，有平緩好走又漂亮的環潭步道、自行車道，經常可見到在潭面成群悠遊的各種水棲動物，非常適合全家人來此遊玩，欣賞湖光山色、落日餘暉。', '3 顆星 很棒的蓮池潭，好多廟', '4 顆星 賞夕陽的好地方！不過夏季蚊子很多XD', '4 顆星 適合散步的地方，附近還有好吃的麵', '5 顆星 散步放鬆的好地方', '5 顆星 風景優美，散步好地方', '5 顆星 超好玩的🎆🎉😀逛市集真的非常熱鬧，不論在春節、萬年季都好，使我感到很快樂的是看看風景逛市集 …', '4 顆星 環潭步道還不錯逛，走完一圈要不少時間哦', '4 顆星 環境優美，還有菜市場可逛，走完一圈需要時間', '5 顆星 老左營必去的景點～', '5 顆星 好逛好玩好多美食小吃，有日本風味雷門，各式彩燈佈制猶如綠野仙蹤，真夢幻美極了！', '5 顆星 高雄觀光最具有代表性的景點', '4 顆星 沿著潭邊步道健走！！', '5 顆星 晚上10:40 燈還點著', '5 顆星 很多遊客都只在龍虎塔這邊走走，實在可惜，應該走一圈這才能欣賞完整的美。', '5 顆星 整個感覺就是[一定要來過一次]', '5 顆星 小時候放風的地方 ，回味!!!', '5 顆星 碼頭有導覽船,很值得坐,大約2百多台幣', '1 顆星 燈會真的只會造成住戶的麻煩\n上下班要繞路，出門買飯也要繞路真的很煩', '5 顆星 很喜歡來這裡，區域很大，很適合來這裡走走拍照，廟宇不只有一間，而且停車方便，洗手間也有，附近也有很多小吃店。', '5 顆星 風景很美！四週都有停車的地方！重點不用門票', '4 顆星 高雄旅遊必來景點之一', '4 顆星 蓮池潭的新景點', '5 顆星 風景不錯\n但是晚上下面很多米奇', '5 顆星 環潭一圈都是廟宇😆\n龍虎這邊維修中不能進去有點可惜2022/7/29\n只有龍的那邊進去 再接著走到湖中心的涼亭超涼不要怕熱一定要走過來風景很好 …', '5 顆星 很舒服的景點，沿著潭邊散步、看人滑水（也好想下去）、再沿途欣賞龍虎塔，下次重新開放時一定要再衝一波！', '4 顆星 燈會今年在蓮池潭舉行又配合市集,點亮了舊左營發光發亮😊🎊🎉 …', '5 顆星 很棒，景觀宜人，週邊有健康步道、水樂園、咖啡屋!', '5 顆星 有百年歷史左營古城圍繞的蓮池潭，週邊的廟宇密度是全台之冠，有春秋閣、龍虎塔、孔廟……著名景點，現高雄市政府已將環潭步道(一圈約5Km)重新整修，更乾淨且親民了，尤其是所有景點都不收門票，舊左營的美食也不少，到高雄旅遊絕對不能錯過的好地方!', '4 顆星 悠閒散步的好地點，夜晚的燈火將蓮池潭點綴的更加迷人', '4 顆星 春節期間蓮池潭夜色多了燈會造景蠻不錯，晚點去少了人潮更有品質', '4 顆星 現場感受民俗文化的氛圍\n雖說是老景點 引人憶起童年\n歡樂輕鬆悠遊 拋開都市煩憂\n雖然疫情減少人潮\n隨著疫情控制之後\n廟會活動仍有慶典', '5 顆星 樹蔭多，夏日來散步可略微降溫。', '5 顆星 風景優美天氣炎熱', '5 顆星 風景很美，空氣也很好，適合散心散步、慢跑運動、騎腳踏車都可以喔！', '5 顆星 很喜歡龍虎塔的造型，週邊的廟宇也都有巧妙的設計', '5 顆星 很棒的風景區，悠閑寬敞舒適，寺廟孔廟都值得一看，樹木草坪湖景都兼具', '4 顆星 2023高雄燈會', '3 顆星 整體還可以但是休息的位置不夠多，停放機車騎車不方便', '4 顆星 風景優美\n很棒', '5 顆星 景色優美可釣魚可運動跑步', '5 顆星 身為高雄人真的覺得這邊很漂亮，小時候爸媽帶我來看龍虎塔差點嚇死，哈哈哈', '5 顆星 走一圈蠻紓壓的', '5 顆星 適合散步運動休閒的地方', '5 顆星 左營區的景點之一，適合全家人來這裡踏青，也有豐富的故事可以滿足文化人的心靈\n這邊有半屏山登山步道，可以運動休憩\n有龍虎塔坐臥在潭邊，細細道說民間傳說故事，龍口進，虎口出，千萬別自己闖入虎口呀!\n登上塔樓，許多民間神祇的畫像，見識台灣民俗信仰的豐富精采\n同時也讓您從塔上看遍蓮池潭自然風光\n想要環潭\n可以騎單車，也可以漫步，蓮池潭不大，可以慢慢地逛，享受悠閒的生活\n有左營孔廟，讓您緬懷我們的至聖先師孔子，體驗文化的氛圍\n靠近左營高鐵站，外地的遊客剛到高雄，可以先來這裡走走\n有哈囉市集，在地人的市場，感受一下地方的味道\n有兒童公園，小孩也可以在這邊嬉戲', '3 顆星 平日環潭散步或騎單車，不錯！\n節慶有攤販就太擁擠。', '5 顆星 2022年初一逛市集', '4 顆星 散步悠閒的好地方', '4 顆星 今年燈會在蓮池潭舉行顯得風采飄意的觀光景點特色🌟 …', '5 顆星 散步拍照放鬆好地方、免費', '5 顆星 慢慢走，繞一圈大概兩小時。很舒服的一次散步。', '5 顆星 現在整治的很漂亮👍😃', '5 顆星 適合運動的好地方，風景又好', '5 顆星 蓮池潭是高雄市左營區最大的湖泊，潭面面積約42公頃，因潭面遍植蓮花，每逢炎夏蓮花盛開，花香飄漾，因此被稱為「蓮池潭」。環潭步道環繞著風景區，潭畔有遮陽的林木綠蔭，適合散步與騎自行車賞景。蓮花潭風景區內處處都是賞心悅目的畫面，舉目眺望，有沉靜無波的潭面及各個知名景點：九曲橋、春秋御閣、龍虎塔、孔廟、五里亭、大小龜山步道、啟明堂、擁有巨大神像的元帝廟....美不勝收，加上遠山、雲彩、潭水的陪襯，令人心曠神怡。各個景點的建築均深具指標性，瀰漫著東方神秘色彩，偷個浮生半日閒到此一遊，能讓遊客更認識東方文化。', '5 顆星 適合全家大小來的景點，樹木很多可遮陰，涼風吹來也很舒服，另有水上活動設備可玩，也有市集可逛。當日有帶座輪椅老人家繞湖一圈，殘障設施大致上都有想互銜接到，道路算平坦無太陡的斜坡，但有部分要繞道馬路上，要稍微看一下行車中的車子。', '5 顆星 風景優美，適合騎腳踏車，慢跑，散步放鬆心情的好地方', '4 顆星 很大\n一日遊好地方', '4 顆星 很漂亮的景點！適合拍照散步時好地方！\n蓮池潭，舊稱蓮花潭、蓮潭埤等，位於臺灣高雄市半屏山之南，龜山之北，是高雄市左營區區內最大的湖泊，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。1686年鳳山縣知縣楊芳聲建文廟時， 以蓮池潭為泮池，在池中栽植蓮花點綴。每值炎夏，蓮花盛開，清香四溢，乃有「蓮池潭」之名，而「泮水荷香」列為鳳山八景之一', '5 顆星 有空來這逛逛！地方很大！很不錯😂 …', '3 顆星 一個特殊風情的高雄旅遊地點。', '5 顆星 高雄難得的老地方，萬年季煙火很美！', '3 顆星 剛好遇上元宵節活動\n適合午後散步也可觀賞晚上的燈會', '5 顆星 南部最棒的養生生活場域', '4 顆星 很適合在沒有太陽的多雲天氣裡繞湖走走，騎腳踏車也不錯。', '2 顆星 大家過年想體驗被人推著走就趕快來吧！\n路真的是有夠小條的', '5 顆星 假日好去處', '5 顆星 信仰自由 玄天上帝 心誠則靈', '4 顆星 散步好地點', '5 顆星 適合散步、慢跑的地方，單車就有點不推，\n也有一些水上活動可以玩\n附近都是廟宇，有信仰的可以來參拜\n龍虎塔去過好幾次，所以覺得還好，不過吹來的風很涼快', '5 顆星 季節已來到秋天，晚上在這裡散步走走，風吹來非常涼爽！靠水邊蚊子稍微有一些，但不到多的地步！\n好久以前的遊客中心變成賣高雄產物的商品專賣，裡裡外外的可愛公仔很殺記憶體，廊道都有座椅可以坐下聊天看晚上的潭景！\n而白天可以在潭邊看到風帆、水上遊樂設施活動的人，選個樹下乘涼很愜意❤蓮池潭四周圍的景點都推薦去走走看看，每個點都有不同的風景！', '4 顆星 蓮池潭位於高雄左營區這裡是高雄很具備指標意義的觀光景點，周圍的古城牆跟無數的廟宇告訴你這裡曾經是高雄經濟文化軍事的重鎮，這裡環境優美景點眾多，真的要逛其實一天逛不完，但是大多人來都是只有半天的行程，所以只有看到古蹟跟廟宇的部分，多著墨在龍虎塔跟孔廟的行程其實看不到什麼，推薦可以逛逛傳統市場體驗廟宇跟市場的共生環境，體驗當地人文，隔壁就是左營大街，雖然繁華不在但是街頭小巷依舊看的到他曾經的繁華跟當時最普及的三合院四合院，這裡停車位還蠻多的，找不到可以停孔廟外圍，共用廁所有更新因此乾淨度還不錯', '5 顆星 散步好去處！', '5 顆星 有些地方死魚味道很重\n部份步道不平整未整修\n環潭步道連結許多宮廟和週邊市集是個蠻有得逛的景點\n運動散步放空都不錯', '3 顆星 冬天夕陽依然很美🥶', '4 顆星 國慶連假期間從10月10到日10月13日為期4天，在高雄左營蓮池潭舉辦萬年季，從早上9點半到晚上9點半，蓮潭路上的北極亭、春秋閣連接五里亭的長橋與龍虎塔九曲橋三大燈區，每天都有精彩豐富的活動。\n蓮池潭舊稱蓮花潭，位於高雄市左營區東側，南鄰龜山、北接半屏山，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。\n蓮池潭平時就是欣賞風景的好地方，等萬年季一到更是擠滿人潮，是全家大小都好上門的最佳活動。\n今年各大廟埕都有活動，其中像禮斗平安米一把抓、芋粿DIY、擲筊送燈籠、贈送青草茶、送衣服、中醫義診等各種活動，今日10/12剛好遇到贈送青草茶，於是也拿了一杯，清涼退火，尤其在這麼熱的天氣，正是時候，恰到好處。\n無人機就在13日晚上9：25分的閉幕晚會上正式演出，有時間可前來觀賞。', '5 顆星 風景優美讓人心曠神怡，放鬆的好地方', '2 顆星 燈會真的很不像，比較像夜市\n周圍沒什麼裝置藝術', '4 顆星 春秋閣很多年沒去了\n再度舊地重遊 ……勾起很多回憶………', '5 顆星 很適合釣魚，可以藉Ubike或用走路的，不會很熱因為沿路都有樹蔭，是一個非常棒的景點。', '5 顆星 教練很專業，很完美的體驗🤜🤛 …', '5 顆星 晚上還不錯的跑步地點 地形不會太無聊\n景色也很美 還有燈不會太暗\n不過要注意安全囉', '5 顆星 風景好~ 散步閒晃好地方', '5 顆星 美不勝收！還有新增一些水上活動，很有特色。', '4 顆星 建築外觀長得像一頭龍跟一隻老虎 不知道大家有沒有發現', '5 顆星 運動休閒的好所在。', '5 顆星 滿厲害的，外國遊客蠻多的，有認真在做觀光', '5 顆星 規劃得不錯，圍繞著池塘的步道挺好走的，隨處都有座位，累了就可以休息。', '5 顆星 有ubike可以騎。整個湖很乾淨 周圍很整齊 餓了還有小吃攤 還有雙峰塔可以爬上去看風景 停車場很大 可是很滿', '5 顆星 2023兔年小提燈\n台北 桃園新光金控小提燈 高雄\n錢兔似錦 大展虹🐰 …', '5 顆星 蓮池塘風景，任何角度拍照，都各有不同風景，這裡寺廟有好幾家，可以進去拜拜祈求全家平安健康，還可以上廁所，不用為尿急苦悶，這裡也有賣飲料的，也可以唱自助K拉OK，在蓮池塘座著的玄天上帝，大門口樓梯左邊廣場那裡，毎天都很熱鬧，都有外國人來此地拍照我們中華民國的文化，神尊，都對神明很尊重，没來過的朋友，假日可以全家出遊走走，注意，要防曬和陰凉地方怕有些蚊子，要補充水份', '5 顆星 蓮池潭是高雄知名景點，廟宇、龍虎塔、物產館…白天有白天的可愛，而到了晚上有倒映水面，美麗五彩的燈光，環潭步道走一圈，不管是結伴散步，或是運動健身，還是單純來走走拍拍照，也可以來趟環潭單車之旅，都是很值得推薦給朋友的好地方喔～😊 …', '5 顆星 龍虎塔、春秋閣、元帝廟、孔子廟……環潭有12座廟宇，呈現當地人文歷史，並結合水上滑水活動。\n環潭步道，也規劃的很好，近黃昏的風景更是迷人，風吹拂的很舒服，讓我常來此快走運動。', '4 顆星 搭高鐵錢後不可錯過的風景', '5 顆星 在這裡可以遠距離觀看到蓮池潭的美景。可惜當天天色不是太好呢', '4 顆星 適合走走逛逛逛好地方，夏天應該會熱翻吧！', '4 顆星 2023 麻吉兔燈光秀', "4 顆星 在左營區蓮池潭周圍廟宇林立走一圈大約耍一小時有龍虎塔農產特展'有孔孓廟宇等值得一遊。", '5 顆星 北高雄最大的幸福「左營蓮池潭」，隨時包容各心境的人潮，各類活動也推廣活躍了，在地人健身好地方，從高雄物產館→蓮潭滑水主題樂園→龍虎塔→春秋御閣→五里亭→玄天上帝神像→天府宮→孔子廟→綜合遊樂區（假日請早，小朋友最愛）→榕樹下焢土窯→清水宮→洲仔濕地生態→水上音樂盒（遊潭艇），湖邊美景及文化一圈下來多采多姿。', '4 顆星 進出動線除了龍進虎出的指示外\n大部分的動線有點混亂']