['4 顆星 星期一很多景點都休息，原來想去澄清湖，見城館，岡山之眼等地参觀的，就選了袋寶觀光工廠参觀！在高雄勞工教育中心的1樓，從側門進去，門口不大，暗暗的！走進去裡面蠻大的，還挑高呢！門票$100專人導覽，介紹做皮包的材料及做法，還介紹國外名牌皮包的設計改革！門票可以抵飲料（有間咖啡廳） ，還可以用來做皮包，裝証件及悠遊卡的套子，不夠付現金！女兒選擇做馬卡龍零錢包，補差額$150！有店內老師指導，先用銀筆在所選的兩塊皮上，再剪下來；再用工具敲出洞，再釘上鐵扣，兩塊皮再組合起來，表面還可畫圖或寫字！買了一杯百香果綠茶$65，香濃好喝！前後約2小時，也適合帶小孩來DIY!', '5 顆星 非常有趣的地方\n\n強烈建議來Diy包包，價格超值\n\n參觀免費，導覽才需要100元費用\n也可以全額折抵場內消費\n\n也有很多百貨公司的設計師在這邊發跡\n價格也很香甜', '5 顆星 解說的服務員，非常專業且熱誠。\n對皮件、材質、工序，與價值，有新的認知。\n\n如果時間充裕，一定要聽完全程導覽。\n真心推薦！👍', '5 顆星 小而巧，充滿著創客氛圍的包袋工坊，孩子們為自己創作的專屬配件都是獨一無二的，值得一來！', '5 顆星 很多民眾不知道勞工公園 一樓有室內展場 可以動手做工藝 應景佈置的很美麗 鬆餅很好吃', '5 顆星 服務人員活潑親切，空間舒適，DIY簡易適合小朋友，並且有老師協助，提供披薩與厚片以及咖啡飲品是家長可以休息的好地方', '5 顆星 帶小朋友來參與萬聖節捏黏土的活動，員工人都很熱情、對小朋友很有耐心，大人小孩都玩得很開心', '5 顆星 Diy很好玩，老師很親切，困難度不會太高，適合親子一起做，停車在周圍路邊停車後，從咖啡廳門口今天，人不太多，冷氣也很冷，超棒', '5 顆星 體驗手作,做出獨一無二的小物，服務親切，商品超值符合期待，推薦給各位朋友。', '3 顆星 入內免門票。\n\n其實我不明白這裡是什麼觀光工廠，主要產品是什麼，逛了一圈還是不知道。\n\n好像有導覽，內部有飲食販售。\n\n#高雄市 #前鎮區 #袋寶觀光工場 #R7創藝所在 #勞工公園', '5 顆星 20230916\n今日再訪遇到負責人親切好聊，還有新品牌UMA HANA進駐了～防水布商品都超可愛又實用！CP值高👍🏻\n希望我下次換包包或皮夾的時候，能看見更多的商品🥺\n然後我終於想起來買過這品牌的什麼商品了！\n就是一直在用的筷子袋😂目前這邊沒賣喔～\n\n假日來逛花市順便進來吹一下空調。\n現在消費100可以折抵門票，最近還有商品優惠活動，買到很滿意的商品～\n目前無電子支付，能刷卡。\n展藝空間規劃的也很不錯，可以慢慢看。\n前面還有可以喝咖啡的空間，能放鬆一下。', '4 顆星 感覺很有趣！！\n\n參觀是需要100元門票費用的噢，可以完全抵消費沒有限制，算是有趣🤔但不是真的很豐富，有點失落，可以DIY比較推薦 …', '5 顆星 很舒服的DIY環境 優雅的音樂\n隱身在勞工局公園內\n很適合1～2小時放鬆親子DIY', '5 顆星 很棒的一次DIY體驗\n工作人員非常的熱情，而且專業\n所有的小朋友都玩得很開心\n也有大人可以手作的皮件包包\n非常的喜歡❤️', '5 顆星 姪女暑假難得一週高雄行～帶她出來走走～發現有手作也是她喜愛🥰非常棒👍🏼小朋友的爸媽不妨帶來吹吹冷氣做做DIY …', '3 顆星 位於勞工局教育活動中心後面 地點蠻隱密的\n區外是餐廳有賣一些輕食等\n商品區、展覽區、DIY區是免費參觀的\n如果要聽導覽解說一人$100一場約莫15分鐘\nDIY區有各式物品可作 價目表上有寫\n商品及展覽都是台灣製作的\n裡頭有全台最大牛皮包蠻特別的\n整體場區不大 但服務員很親切\n停車上汽機車都有位子可停', '5 顆星 很好有意義的觀光工廠，輕鬆的小地方，我愛臺灣，建議出發前幾天預約導覽。\n沒有停車位最近的停車場在:高雄市勞工壘球場停車場.', '5 顆星 手作吊飾很有趣，老師很細心，很有耐心👍 …', '5 顆星 有冷氣 裡面非常舒適 裡面的手作包都非常可愛\nDIY很有趣，員工很親切男生講話很有趣，女生嘴很甜，這地方很隱密不好找希望多點人能發現這個好地方👍🏻 …', '5 顆星 小朋友DIY很喜歡，門票100可抵diy或消費，建議参加導覽……姐姐哥哥很專業.用心.預計停留時間30～40分鐘', '5 顆星 DIY體驗很有趣，園區也非常乾淨，工作人員服務態度佳，推薦大家來手作！', '5 顆星 好玩～又有成就感的地方，姐姐服務親切。', '5 顆星 當天只有我們一組客人，但講解的人員非常專業，有問必答，很推薦帶國小以上的小朋友來聽看看，知識量爆棚👍', '5 顆星 袋寶手作真的很特別，服務人員超級親切，孩子們也很有成就感的完成手作作品，重點是很便宜……值得來參觀', '3 顆星 很酷觀光工廠 藏在都市的公園裏 沒有專屬停車場只能停附近的停車格，好在停車位還蠻好找的 走進公園深處 裡面沒什麼東西 主要就是來看看全台最大的皮革包 看起來很不真實 拍起來蠻震撼的 免收門票就是讚啦 還有付費DIY活動 假日可以帶小朋友來逛逛', '5 顆星 不要太早到！diy員工要10點才上班的！如果早到，可在外面花店看看。', '5 顆星 順心之旅～\n服務人員細心的導覽，\n並可以回應各式的提問！\n耐心的DIY教導！\n有許多的知識常識！\n知性之旅！\n謝謝你們願意將MIT的產品推廣！', '3 顆星 2023/04/19\n#袋寶觀光工場\n\n平日去超沒人，小東西很多，不參加DIY的話，不用半小時就看完了。\n\n三般編？？確定不是三股編？', '5 顆星 適合帶孩子（表弟）來這裡增廣見聞\n體驗的越多對自己的興趣、愛好才會比較好掌握\n\n記得小時候父母總是抱怨著工作\n而我們學生又只能從表層知道「服務業」「警消人員」「老師」「醫生」這種和生活息息相關的職業\n不知道其實還有許多產業是自己從來沒有機會接觸的\n導致科系、工作、考照的選擇變得很狹隘\n\n若為了孩子好 還請多帶他們去參觀觀光工廠\n最具備創造力的時期他們也許馬上就從兩間曾參觀過的工廠 跨產業整合出新的未來也不一定\n即使現階段不行 當作是四處播種\n你又怎知未來某顆種子不會在他的成長過程萌芽？', '5 顆星 手作提袋很有趣，環境很棒，值得推薦大家帶小朋友來玩一玩喔！', '4 顆星 適合親子手作的地方\n停車有勞工旁停車場\n裡面的印花袋適合消磨時間\n40-60分鐘的一個短點行程\n十分推薦進來製作個提袋\n\n十分具有意義價值', '5 顆星 好玩 很值得來體驗DIY', '5 顆星 內部空間舒適，還有輕食可以享用，服務人員態度非常好，熱情又有耐心，小朋友diy很開心', '5 顆星 帥哥解說很詳細 ，服務非常好。', '5 顆星 DIY很生有趣，對小朋友很有耐心！', '3 顆星 這兒其實不大，一入門就有看到DIY的活動，場地算乾淨整齊.可能因為疫情關係，沒什麼人，也沒導覽，簡單遶一下就出來了', '5 顆星 帶小孩Diy體驗很好玩\n\n要來時要收尋：袋寶R7咖啡廳，比較容易到地點。', '4 顆星 展覽館布置很用心，導覽人員細心講解，門票有附抵用券，也有文創商品，還有很大的舞台供小小孩跑來跑去，Pizza好吃，沒有附嬰兒椅較可惜，令人放鬆的好地方。', '5 顆星 在大熱天的可以進來做涼涼的手工DIY，實在太舒服了，小孩也覺得超有趣，做完又很有成就感哦！', '5 顆星 販賣MIT的商品，現場可以DIY一些小物，平日導覽要先預約，若不做DIY的話，逛逛很快，若喜歡DIY的話是不錯的地方喔～', '5 顆星 店員都很親切，DIY體驗也很有趣！', '5 顆星 服務人員很親切，襪子好穿，包包滿多特色的', '4 顆星 在天氣不穩定的旅程裡，不論是大熱天或陰雨天都很適合到袋寶短暫停留。\n\n第一次參與手作活動，終於感受到手繪在皮件上真的不是一件容易的事情，遇到的工作人員服務很好，活動過程需要的協助與解說也很到位。\n\n當天到訪也遇到攜帶小小孩前往參與手作活動的家庭，小小朋友稱讚（？）我的作品很可愛，但是畫的不是百分百一模一樣（果然小朋友是最誠實的🤣）；總之，這裡算適合大人們稍作休息，小孩盡情發揮勞作與繪畫的一個室內工坊。\n\n工場內不大，但是有簡易餐飲部以及皮件、鞋襪展售。\n\n週末有不定期的活動，可以上FB 官方專頁或電話詢問～', '5 顆星 服務人員非常親切，小朋友手做動物鑰匙圈做得很開心 （門票可扺部分DIY費用， 很讚😎）', '5 顆星 蠻好玩的～服務人員介紹很用心 導覽還可以折抵100$🤩👍🏻 …', '5 顆星 週日來花市逛逛，順便進來看看全台最大醫師包', '5 顆星 平日早上臨時帶孩子散客去，男員工認真介紹導覽及教學DIY，不因為我們人少就馬虎，覺得很敬業。\n女生員工也很親切。\n商品價格合理，導覽門票可全部抵用超開心。很推薦', '5 顆星 可以給孩子體驗\n很有趣喔', '5 顆星 環境寬敞舒適\n老師們除了專業還非常親切有耐心\n讓孩子們盡情的享受DIY過程\n度過了愉快的午後時光', '5 顆星 服務小姐非常熱心！！特別來這邊diy帆布包～非常好的體驗！也買到一雙非常喜歡又便宜的涼鞋！！大家可以多多來玩唷！', '5 顆星 帶小孩來很適合，手作很好玩！老師教學也很親切～今天手作真皮手環和鑰匙圈，孩子非常開心！下次再來唷！', '4 顆星 原來都不知道\n有個好玩的地方藏身在勞工公園裡面\n袋寶\n聖誕節活動好好玩\n孩子們很開心\n距離買花花草草也很近', '5 顆星 好玩有趣，孩子們守護滿滿👍 …', '5 顆星 環境舒適，DIY選擇多、老師有耐心指導，工作人員都很親切解說。也有賣許多台灣在地創作製品。', '5 顆星 很棒的一次DIY體驗\n工作人員非常的熱情，而且專業\n所有的小朋友都玩得很開心\n也有大人可以手作的皮件包包\n非常的喜歡❤️', '5 顆星 手作活動非常好玩，老師很細心的指導，推薦大家一起來玩🥳 …', '5 顆星 極力推薦聽導覽，很多關於皮件的知識和皮包的歷史演變可以了解，DIY 也很有趣，值得一訪👍', '5 顆星 今日參觀光工場，很多精品手袋選擇。，還有diy自製手袋，吸引我們來看看😊 …', '3 顆星 勞工生活中心似禮堂的空間,少少的攤位,文創商品有袋有包有鞋及飾品,手作DIY教學怎不見人影?聞到濃濃咖啡香,逛完花市可順便來看看.', '2 顆星 很不像觀光工廠的觀光工廠\n不太明白主打的品項是什麼\n平日 沒什麼人\n走進去到離開 也沒工作人員介紹', '5 顆星 DIY很有質感，導覽老師也很親切，冷氣很涼，小朋友暑假來玩的好地方👍 …', '5 顆星 阿寶第一次到高雄去遊玩～\n找了一個適合孩子DIY的小東西！！\n場內的小姐姐們很有耐心👍\n阿寶小子也很認真在玩\n\n粉棒粉棒！！', '4 顆星 解說詳細有趣，導覽時間約半個小時。門票100元，展場空間寬廣，販售臺灣在地品牌商品，門票可折抵館內消費。餐飲部分選項不多，屬簡易輕食，但味道還不錯。DIY的部分十分適合親子共同參與，有許多不同的選擇，老師解說詳細，十分有耐心。感覺宣傳的部分較不足，即便是高雄在地人也未必知道有這一個地方。', '5 顆星 逛花市意外走進全家購物節，小孩書包很優惠喔！', '5 顆星 可以手作皮革用品，非常棒的親子互動教室。', '5 顆星 這邊很放鬆\n可以手作DIY\n做了一件可愛的書套\n推推👍🏻', '5 顆星 工作老師解說的很詳細 讓我們對各式皮件材質用法 皮包的設計製作流程有所認識\n\n門票可以抵消費 可Diy皮件和內有輕食咖啡\n\n是個天冷下雨值得去的有教育意義地方', '5 顆星 小朋友DIY自己動手做很有趣，幾霸昏 👍 …', '5 顆星 很有創意的地方，讓我們想像力發揮創意，變成有意義。', '5 顆星 入場門票一百元，可以抵用店內消費。包含非常詳盡又有趣的導覽，還可以徒手觸摸不同質地的皮料，介紹海外跟台灣包包的演進，以及近代科技材質與電腦打版的應用，收穫滿滿。\n手作體驗課程老少咸宜，成品又可愛，非常推薦！', '5 顆星 燙印很好玩😍 …', '5 顆星 服務人員親切，創新產品多，推薦大家來走走，順便可以手作皮件！', '5 顆星 真的很親切，服務也很好\n很適合團體進來體驗\n記得一定要做集線帶', '5 顆星 各種不同包包體驗，親子diy互動學習很不錯', '5 顆星 來手作唷\n感覺還可以就是現場非常熱\n來做的這天感覺沒有開空調', '5 顆星 多樣手作，值得參觀！', '4 顆星 大人門票100、小孩50，都可以抵消費。但是餐點CP值算普普吧⋯⋯導覽的蠻好，很有台灣味👍DIY幾乎是放著自己做，沒有工作人員時常查看有點慌亂⋯茄芷袋也有非常多創意的設計，很推薦購買。 …', '5 顆星 可以來參觀購買噢！導覽解說費用100可抵用內部商品。', '5 顆星 書卷氣息的地方🤍\n服務極好~歡迎來做DIY！ …', '5 顆星 DIY袋子還不錯噢！\n增加親子之樂\n小朋友選圖，爸媽負責排版\n最後一起燙印👍 …', '5 顆星 帶小孩來\nDIY錢包超有趣\n有機會每樣都試試看\n看多久可以完成所有款式', '5 顆星 商品部可以免費參觀 冷氣很強\n觀光工廠要$100門票（沒進去，無法提供感想）\n$100可以全額折抵要購買的東西\n也有販售可以DIY 的皮件', '5 顆星 好可愛的皮革動手做，推薦大家來這玩', '5 顆星 產品質感好 場地舒適好逛 館外有大片廣場適合小朋友跑跑跳跳 館內有飲食部 非常推薦大家', '5 顆星 手工皮革商品，DIY課程，挺好的！', '5 顆星 不用門票，還有很多台灣製造品牌，手作包包體驗便宜又可愛，歡迎帶孩子一起來玩。', '5 顆星 雨天備案好去處！DIY也很有趣哦！', '5 顆星 位於勞工局教育活動中心後面\n商品及展覽都是台灣製作的\n服務親切\n有商品區、展覽區、DIY區，逛逛可舒壓\n聽導覽解說一人$100一場約莫15分鐘', '5 顆星 導覽解說非常詳細， 對於包包以及皮革也更了解了', '5 顆星 手作遊戲真有趣，適合小朋友來動手的地方！', '5 顆星 DIY很好玩，成品超喜歡♡', '5 顆星 這裡真的好玩，講師也很親切又專業，能一直來玩的好地方。', '5 顆星 DIY教學細心，環境舒服，大朋友小朋友都適合，導覽門票100元，可以折抵消費跟DIY👍 …', '5 顆星 帶孩子來diy的好所在。做2個化妝包才222元', '5 顆星 來手作兩次，很安靜 很適合打發時間', '5 顆星 遛小孩的好地方，服務人員都很熱心！', '5 顆星 2次來訪，孩子們都很開心☺️', '5 顆星 今天來坐DIY ，這邊的服務態度很好，很有耐心的教怎麼做，氛圍很好', '5 顆星 DIY有趣，專人協助', '5 顆星 很不錯的小地方，雖有門票，但解說很詳細又易懂，DIy手做部分燙印比較適合小孩子，皮件部分較複雜，小孩子比較難自行操作，隱身在勞工公園裡面的小地方，好奇妙', '5 顆星 自己DIY包包獨一無二又實用，員工老闆闆娘人都很好很親切不會有壓力，還可以聊天打卡，需要的話還會幫忙拍照，解說導覽。', '5 顆星 門票：100元（有詳細皮革製作導覽內容），亦可全額抵用館內消費（DIY、商品），DIY項目的皮革是拿真牛皮的邊角料，但仍可以拿來加以利用製作成完美作品。', '5 顆星 讚👍 體驗做自己的包包！ …', '5 顆星 可以自己手作 染色 畫自己喜歡的圖案 還有教學的老師👍', '5 顆星 BVD襪子5雙169元, 門票可抵100 元喔~~', '5 顆星 小小場地, 導覽很講細, 很值得!!', '5 顆星 很適合帶小朋友來學習、做DIY的地方。門票可以折抵消費。還有免費的解說！館內人員都很有耐心很親切！大推。', '5 顆星 手作 馬卡龍零錢包 很可愛 很多皮革顏色 可以挑色搭配 很有趣 服務人員親切解說', '5 顆星 很實用的DIY商品', '5 顆星 不錯的DIY小體驗', '5 顆星 我帶著倆寶貝來“袋寶觀光工場”自己體驗做自己想要的東西！！', '5 顆星 能自己動手可愛的杯袋 很有趣', '4 顆星 粽子零錢包逢的洞太大，說了兩次沒人鳥我 樣品就在旁邊都可以做比較 還好價格還算可以 不然就很想罵人 不是零錢會不會掉的問題 是專業度的問題', '5 顆星 超棒的地方，還有超棒的導覽和體驗！謝謝舜欣的詳細介紹！', '5 顆星 太棒了，不知道高雄也有這種皮件文創區👍，手作體驗結束順便逛假日花市 …', '5 顆星 DIY選擇多，小老師很有耐心，四歲小孩也可以輕鬆做出真皮小象鑰匙圈，很舒服環境，可以再來做手作', '5 顆星 非常有趣的手工作，感謝服務人員耐心解說', '4 顆星 整個導覽簡潔有力，有認識皮料，還蠻有趣的！門票可折抵消費！', '5 顆星 了解包包的相關知識，商品區只有賣MIT商品，支持！', '5 顆星 超級棒的體驗😍工作人員很細心介紹，DIY製作了有紀念的禮物 真好\n非常推薦', '5 顆星 小孩體驗手作好景點～', '5 顆星 超好玩老師們人都很好\n很適合小朋友', '5 顆星 今天，來到袋寶觀光工場\n體驗 ，燙印托特包 DIY\n有選擇障礙的我 😅\n為了挑選燙印圖案\n花了不少時間 😬\n\n在此感謝\n貼心的工作人員-楊小姐\n耐心等候與細心說明\n讓我開心、順利完成 DIY\n的初體驗 😜\n\n這是一個很棒的地方\n希望大家能來體驗喔！', '5 顆星 手工DIY好適合小朋友參與，有手袋，锁匙扣，小錢包製作，員工態度親善，值得一去！', '5 顆星 DIY零錢包，小孩玩得很開心，又有導覽，可以了解包包的歷史，服務小姐更是親切又熱心！！非常好的體驗，大家可以多多來玩喔！', '5 顆星 環境設施簡單，但內容豐富，以臺灣製造的產品為主，也有手作DIY', '4 顆星 人~很美，物~是台灣自己的產品，景色~坐在咖啡廳有一片落地窗、向外看去還有滿滿的草皮', '5 顆星 環境舒適，服務人員態度佳！', '5 顆星 Diy熱壓帆布圖案都很可愛!\n成品非常喜歡~~老師也很親切,值得推薦💖 …', '4 顆星 支持台灣在地產品，而且這裡的包包有很多貼心小設計，非常適合出門会帶很多小東西的人。', '5 顆星 創意商品市集，記得來尋寶', '5 顆星 孩子手作好地放', '5 顆星 服務佳～值得全家一遊', '3 顆星 在高雄勞工公園 勞工局勞工教育生活中心大樓 一樓，場地不大 賣場居多。 看不出有工場的味道。', '5 顆星 老師很親切，名片夾很漂亮', '5 顆星 文創DIY!', '5 顆星 很棒 滿好逛的', '5 顆星 小孩玩的很開心，工作人員非常親切，解說超詳細，對小孩超有耐心教導，很棒的手作課程，有機會一定會回訪～', '5 顆星 適合大一點的孩子DIY，\n不錯的選擇', '1 顆星 有點受騙的感覺，不值得一看', '5 顆星 手作DIY 實用又好玩^_^', '5 顆星 平日造訪vip包場～\n導覽員與DIY老師親切可愛\n很棒的地方！', '5 顆星 服務人員都很好，DIY很有趣！小孩玩很開心！', '5 顆星 太可愛了，來做袋子', '5 顆星 親手DIY小零錢包，體驗感不錯，服務好', '5 顆星 導覽很棒 還有DIY課程', '5 顆星 好玩製作獨一無二飾品又可以增進知識', '5 顆星 好逛！好玩！瞭解包的製作', '5 顆星 真皮集線器可愛👍 …', '5 顆星 很有趣的觀光工廠，適合帶小朋友來DIY體驗', '3 顆星 服務人員， 很有禮貌的跟客人說慢慢看，有需要跟他們說一聲。雖然產品精緻又有質感不錯的說 ，但是，缺少的是人潮， 進去之後感覺包場一樣，去欣賞這些產品 ，總覺得環境的磁場很冷清 ，跟Google 查到的內容 ，根本是不一樣的， 所以很失望的走了出來。', '5 顆星 位於高雄市勞工局還是什麼政府單位的同一棟大樓，平日去的時候幾乎沒有人，現場提供現成商品以及DIY體驗，有皮革類手工藝或是熱轉印體驗活動，因為本人手不巧所以選擇相對簡單的熱轉印手提袋，不過這個活動要使用到熨斗不太適合小朋友，也需要比較大的力氣去壓熨斗，女生會有點吃力\n親切的店員很好心，還幫我們補救顏色不明顯的地方，最後的成品非常滿意，價格也不貴喔', '5 顆星 小帳篷夜燈好可愛，小孩都能上手，服務人員好親切專業！', '5 顆星 好玩又有趣的觀光工廠，非常棒', '5 顆星 DIY手作包包，超棒！\n服務人員親切❤️\n值得帶小寶寶來玩玩', '5 顆星 小孩手工自製的卡包，有老師細心又專業在指導，CP值太高了', '5 顆星 活化蚊子館，記得四點前到', '5 顆星 帶小孩來學習製作包包\n\n有漂亮姐姐帶著製作^_^', '3 顆星 很難找到入口在那邊，繞了一大圈', '3 顆星 九月中旬有特賣活動可以參加', '5 顆星 可以讓小孩發揮創意的地方', '5 顆星 動手創作很有趣，推推✨✨✨', '5 顆星 小孩DIY  ，教學的小姐親切細心，週末下午來，觀光品質不錯', '5 顆星 位於勞工公園內，高雄都會區的觀光工廠，搭捷運公車都方便，帶長輩幼兒走走的好選擇。', '5 顆星 超有成就感 老闆很親切', '5 顆星 手做包包與繪圖的DIY很有趣！適合情侶與親子一起同樂的好去處！', '5 顆星 很適合帶小孩激發創意的好地方👍 …', '5 顆星 輕鬆的午後 手做飲料袋獨一無二 轉印', '4 顆星 差點找不到～導航到勞工中心就沒了～\n原來是在後面。\n裡面佔地不大一眼就能看完\n東西擺放比較隨性，應該是很多櫃還在整理\n店員的服務很熱情\n因為我們就是衝著DIY去的\n一個三角錢包又ㄧ塊皮革由切割到成型到打洞到上鈕扣一步一步詳細解釋，並且手把手教學\n一個大象鑰匙圈，雖然是成型皮革但是可以自己染色也是一個很新奇的體驗。\n一塊平面的皮革經由穿洞順序的不同就可以串成一隻大象，是蠻新奇的體驗\n但是很簡單的步驟啦。\n小朋友也不怕不能自己完成。\n雖然東西不多但是走走是不錯的選擇', '5 顆星 難得的市區觀光工廠，有鞋技中心的支援，透過導覽讓我們對皮革很容易就多一些認識。DIY的工作人員也很有奈心、親切！', '5 顆星 產品精緻', '4 顆星 第一次來DIY體驗，感覺還不錯，自己找喜歡的圖案印製，工作人員也很有耐心。', '5 顆星 很棒的地方，推薦！', '5 顆星 很適合促進親子關係！', '5 顆星 超級好玩，自己動手做超有感', '5 顆星 帶兒子來參加IMC數學比賽複賽，等待的過程中過來喝個咖啡吃個輕食，算是一個可以打發時間並且很清幽的地方。', '5 顆星 服務人員很有耐心的講解與介紹，而且在勞工公園裡面，可以帶小朋友過來玩❤️❤️', '1 顆星 嚴重懷疑這裡到高星數是洗來的。\n\n去過很多個觀光工廠，說不比較是騙人的，這裡給我一種，這是觀光工廠？！的感覺。\n只是找個場地擺東西跟一間辦公室這種感覺到底哪裡觀光工廠？\n滷味博物館，彪虎鞋，裕賀牛，維閣餅家。嘉義月桃故事館，品皇咖啡，場地小也有場地小的方法，拜託參考一下好嗎？這些有些有的有收費有的沒收費，都遠比這裡好。\n場地無法調整，好，那導覽的如何呢？\n必須說導覽很不喜歡，感覺就是挑自己會的去說，也有些地方沒有講解到，像是85大樓沒說、摩天輪也沒說完，然後導覽的時間有一半都在跟我們聊天（不是不能聊天而是給人一種這地方沒甚麼啊你們自己摸摸看看就好，我對跟你們聊天比較有興趣這樣）\n另外我們是花錢來聽導覽不是來聽政治的喔，謝謝。\n導覽不是照著上面說吧，如果真的要這樣我們自己看就好，需要導覽員做什麼？等導覽員導覽完後，說了句：看看你們有沒有什麼想要diy手作的...\n然後賣場人員跟導覽員就突然開始聊天起來了？！\n好歹跟我們把話說完，而不是那種好像有話沒說完的感覺，我們還在旁邊站一下才確認說，喔，原來導覽結束了。\n\n完全不明白這裡需要導覽的理由，你說收費參觀我可能感想還會比較開心，等導覽結束後，我們又自己進去重看一次，自己看都感覺比人導覽還好。\n\n賣場是有自己的獨特性包包沒錯，但是大部分賣母嬰用品，有需要的可以直接逛，不推付費入場。\n這一顆星我因為餐點給的，披薩好吃。', '5 顆星 服務人員非常有耐心，一步步教導小孩如何diy拓印袋子和組裝陀螺，值得推薦', '5 顆星 好逛好買的文創品，銷售人員很親切😁不定時有優惠商品，真心覺得可以去走走看看尋寶。', '5 顆星 DIY很有趣，環境整潔，服務人員很熱心。', '5 顆星 DIY 好有趣，做出來的成品好好看', '5 顆星 真的是一個很棒的觀光工場\n可以手作DIY\n旁邊也有咖啡廳可以吃東西喝東西👍', '5 顆星 導覽很棒！值得前往\nDiy也好玩讚讚！', '2 顆星 如果沒有要做DIY\n完全不需要繞過來\n蠻無聊的景點', '5 顆星 有親切的人員導覽，雖然要貼一點錢做手工DIY，不過成品（小拖特包、水杯袋）燙印比想像中好看，小孩跟父母都很滿意，推薦大家體驗。', '5 顆星 R7創意，玩黏土囉', '5 顆星 一個舒適的環境，可以製造自己喜歡的產品，非常有趣', '4 顆星 衣服以文創商品來說價格可接受，皮件商品質感不錯，價格正常真皮價格，無電子支付，付現為主。', '5 顆星 好看好玩 又能更深層次的了解皮革的利用價值 及包包的流行過程 很好的體驗👍🏽 …', '5 顆星 期待下次再來做手作唷', '5 顆星 門票100元還可以折抵餐點費用。\n店員都很親切，還有diy區有很多小錢包之類的可以自己手作，東西都很小巧可愛，想要多來做看看不一樣的東西。', '5 顆星 讚！值得五*', '5 顆星 小包包很精緻很喜歡', '5 顆星 很不錯的DIY課程，且門票還可以全抵用，哥哥姐姐也都十分親切，適合小朋友的室內行程哦，', '5 顆星 各式背袋提袋手工製品 有特大背包可以拍照', '5 顆星 來體驗小小店長', '5 顆星 店員很親切。 DIY很多 圖案 可以選。 如果可以 客製化圖案就更好了', '5 顆星 許多臺灣品牌👍好逛好玩 …', '3 顆星 袋寶觀光偏小、多為賣文創商品，手作還不錯簡單漂亮。人員親切，導覽遲到、解說不錯但急於結束。\n逛的當天場地出借，又吵、廁所又髒😨想給2星，但應該不是常常如此……\n門票100/人，可抵消費；餐飲部份，環境很好、味道不及格，漂浮的冰淇淋油耗味重？ …', '5 顆星 服務人員都很親切，很適合約會或跟家人來逛逛，有DIY活動，餐點好吃又便宜\n住在高雄也可以來的地方，值得推薦。', '5 顆星 帶孩子DIY燙印包包👍\n\n很讚的一個地方，有機會會在來！！', '5 顆星 超特別體驗❤️\n自己動手做零錢包😆', '5 顆星 員工都很友善，商品多元化！會再來的', '5 顆星 這裡的人員都很好，DIY課程老師很細心，解說也很周全，門票100還可以折抵餐費非常的划算，而且很好吃。', '5 顆星 我是覺得還不錯，館的前方有大草原，可以和小朋友奔跑玩戶外器具，旁邊有小朋友棒球場，後方有花市等等，館內賣的東西蠻多元，又有手作物品，好好規劃半天因該沒問題', '5 顆星 很棒的觀光工廠，導覧很詳細說明也讓我們增加很多的知識！', '5 顆星 空間寬廣有冷氣，孩子做了DIY,一個做動物皮製鑰匙圈，一個做化妝包，100元的門票可抵一個作品，鑰匙圈再補60元，化妝包再補120元，導覽姐姐很親切。裡面也有賣鞋、包、行李箱、襪子之類的東西。缺點是廁所不夠乾淨。', '5 顆星 這邊的東西真的很好看🤍服務態度都很好💗真心大推❗而且有想要製作東西的話也可以來這裡做🔥 …', '4 顆星 手作的部分還不錯，操作簡單；商店也滿好逛的，還有很大的空地，看到別人有在遛小孩。\n但導覽觀光的介紹內容感覺可以再更多或是主題性安排更強一點。', '4 顆星 原勞工中心改設充分利用內部空間改設、將手提包、袋。在此研發新創、並利用實際設備用於教學、娛樂、培養人材、一條龍的設計、教學、販售設計製造研發導覽參觀、親子體驗娛樂還有休閒飲品套餐可供享用、是假期有限而且還位在城市中間交通便利、陪小孩耗上一整天的好去處、而且周邊又有花市可參觀是假日的好去處', '5 顆星 我們一家到達時,剛過了最後導賞時間五分鐘,而未能參觀.但是店員師哥蘇先生不想我們一家從老遠來,卻敗興而歸,所以他自己主動帶着我們導賞.真的很感謝!此外他講解詳細,令我們多了對皮革和造袋過程的認識.', '5 顆星 他裡面東西都真皮\n鞋子超好看！！\n而且真牛皮兩雙才1500', '5 顆星 很推DIY的小提袋', '5 顆星 今天參加母子鱷魚彩繪拖鞋體驗,很用心的活動！\n超讚的體驗！前面還有一片大草皮可以遛小孩~非常推薦大家有空可以來走走！', '5 顆星 適合校外教學的好地方', '5 顆星 還不錯逛呦～', '5 顆星 教學非常有耐心親切\n遛小孩的好地方', '4 顆星 就在勞工公園裡的勞工局裡面，小小的不大，但是導覽人員很認真講解，門票只要100元，可以全額折抵裡面的消費，還有手作課程，一樣可門票折抵，可用大約1~2小時的時間去逛逛', '5 顆星 手作體驗超好玩♥️\n便宜又有趣～～～\n趕快來體驗唷✌️✌️', '5 顆星 很nice的地方', '5 顆星 好玩！講解詳細～還可以折抵導覽做手作～\n還可以體驗觸摸各種不同的皮革。了解台灣的皮革包包發展～', '5 顆星 老師又漂亮又厲害又溫柔', '5 顆星 地方很大很舒服，還有咖啡廳！', '5 顆星 服務人員引導制作diy好親切', '5 顆星 空間規劃很好，服務品質佳！', '5 顆星 工作人員人都超級好！很細心解說，很有耐心的幫忙，而且人都很可愛有趣，東西cp值也很高，做出來超可愛，下次會想再去！', '5 顆星 交通方便，這禮拜課程簡易，適合小朋友，導覽解說搭配實際生活，還可以實際手摸感受材質，很不錯！', '5 顆星 適合帶小朋友來玩手作創意～\n服務人員很有耐心！', '5 顆星 袋寶觀光工場位于勞工公園內館內以互動導覽教學的方式提升產業及產業的體驗活動是全台首座袋包主題館 館內展示各種不同的背包提袋名片夾錢包鑰匙圈書包托特包等並能讓你親自體驗親子動手創造屬于你獨創的物品創意塗鴨皮革染色體驗手作的樂趣現場並有客製化的T Shirt 以及客製化的印花並有鞋寶特殊機能鞋的展示全部所有商品皆來自台灣自有品牌可自行參觀選購逛累了還有R7 Cafe 在綠意盎然的大片落地窗前輕鬆享受著美食是個相當不錯的台灣文創 MIT 商品館', '3 顆星 在高雄市勞工育樂中心裡，算是賣場，不用入場費。\n但是要參加定時導覽要買票券，100元，但可以抵100元消費，以觀光工廠的價位來說，裡面的商品不貴喔，甚至是平價，可以來看看。', '5 顆星 益智玩具與皮件鞋子都不錯，還有冷氣喔', '5 顆星 很放鬆的地方，適合全家出遊的地方', '5 顆星 各種真假皮所手作產品及咖啡飲料.衣服鞋子等等。具有DIY手工教程。價格合理，真材實料。服務處理態度可以。見仁見智', '5 顆星 購買運動休閑服', '4 顆星 觀光工廠位於勞工公園中，工廠前方有提供輕食可在座位區食用，工廠內販售各式台灣品牌包款，另外有一些運動周邊商品可供選擇。若在勞工公園遊玩亦可以進來走走。\n\n另有DIY及導覽行程，因沒參加故無法評論。', '3 顆星 在勞工活動中心一樓，集合教學，展示販售及餐飲的綜合場所，但展場部份是利用禮堂改裝，顯得突兀，展售的物品，外面的店家也有販賣，並沒獨特性。\n餐飲普通，沒專業感。廁所的垃圾都滿到地上也沒人清理，真是大扣分。', '5 顆星 假日休閒好去處！～活動頗有趣 有吃又有得拿 主持人有用心！希望以後能多多舉辦活動～高雄人要來多多支持啊～～～', '5 顆星 很有趣的地方，DIY很不錯，還有給小孩的小小闖關遊戲', '5 顆星 場地蠻大的，前面還有咖啡廳。\n買門票有導覽，可以快速的初步了解袋包製作過程與專業名詞。\n門票100還可以全額抵餐飲消費，逛完可以坐著和朋友喝咖啡聊個天。\n商場內的包包也蠻多樣的，好像也會有其他品牌的包或商品有檔期的在此販售，其他還有鞋子襪子等商品。\n最近疫情緣故，也有販售口罩套，還不錯。', '5 顆星 很有趣的觀光工廠！！', '5 顆星 體驗很棒的推薦', '5 顆星 蠻有質感的包', '5 顆星 東西多元化，逛得很開心', '5 顆星 手作DIY體驗很棒，適合喜歡手作的小朋友同樂', '3 顆星 (2020-5-30)看介紹好像裡面很多不同品牌的包包，但是今天進去，裡面卻是運動鞋衣襪的拍賣⋯包包倒是蠻少的。不過員工態度都很好👍 …', '5 顆星 很棒的親子diy 簡單又實用😊', '5 顆星 休閒的好地方服務人員很棒🎉。 …', '5 顆星 體驗很愉快', '2 顆星 早上09:15分抵達 進去無人接待 無人介紹作業流程 只有設計師來做介紹 30分鐘壓印ㄧ個包包就結束ㄧ個客程  因爲設計師還有來陪同小朋友多給1顆星 聽說最好是下午到', '5 顆星 工作人員很親切認真 對小孩們很溫柔 謝謝妳們 小孩很開心', '5 顆星 導覽人員很用心！DIY部分很有特色！非常適合全家大小一起來製作屬於自己的商品！', '5 顆星 好文青有質感的好地方', '5 顆星 親切有耐心的大哥哥和大姐姐們，讓小孩做DIY時更有樂趣，很值得來😄 …', '1 顆星 疫情間，門口也沒人管，裡面沒有什麼可看的，有人在DIY，沒看到導覽，幾間商店，因沒什麼冷氣，非常悶熱，就速速離開', '5 顆星 手作體驗非常有趣，服務人員也很親切！', '5 顆星 有紀念章超棒', '5 顆星 很～有氣質的觀光工廠！大人小孩都很適合來逛逛喔！而且導覽的大哥哥親切又帥又專業！一定要來玩😍 …', '5 顆星 在袋寶上了兩天的真皮後背包實作課程，學到很多袋包製作上的細節，老師很用心講解，環境也非常舒適💙 …', '5 顆星 屬皮件類觀光工廠，場地不大，DIY很好玩，價格合理。', '4 顆星 店員服務態度很好，內有手作diy包包等體驗，也有咖啡飲料可以喝，不過有點小貴就是了。', '5 顆星 老闆很親切，小朋友在這邊手做玩得很開心。導覽也學到很多包的知識，值得來走走。', '5 顆星 來DIY,小孩玩很開心', '5 顆星 導覽員服務親切，協助我們完成期末企業參訪👍 …', '5 顆星 高雄在地觀光工廠，\n在勞工公園內，\n方便停車，\n適合親子活動，\n有適合幼童的皮革小物DIY體驗，\n熱天殺時間小孩放電的選項之一。', '5 顆星 難得體驗～覺得好玩有值得紀念😍😍😍', '4 顆星 地方小了，冷氣涼可手做，挺好的', '5 顆星 有包包製作流程介紹～包款設計很漂亮。上了一堂背包製作課程，老師教得很仔細～收穫良多', '5 顆星 花市旁的小確幸❤️\n蜂蜜柚子茶很好喝😋\n還有免費桌遊真是太幸福了！ …', '5 顆星 療癒又好玩，老師們也很親切，值得來放空輕鬆一下，還能有作品帶回家噢！👍 …', '5 顆星 可DIY 實用的用品', '5 顆星 親子DIY', '5 顆星 今天彩繪夾角拖的活動好好玩唷🙆🏻\u200d♀️🙆🏻\u200d♀️🙆🏻\u200d♀️🙆🏻\u200d♀️ 有個工作人員好可愛唷！而且感覺很用心策劃主持活動～ 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 服務人員很親切😍\n門票也都可以折抵消費👍\n小朋友充滿好奇的地方 …', '3 顆星 袋寶觀光工廠賣場偏小，手作還不錯，但有些只適合大人，但還是以販賣文創商品為主', '5 顆星 這邊服務人員非常親切，講解相當生動有趣，手作DIY小朋友大人都玩的很開心，推建親子同遊。', '5 顆星 手作包包好可愛好有趣', '5 顆星 小孩可以DIY的好地方', '5 顆星 很多東東來走走不錯', '5 顆星 活動豐富，解說人員很熱心、有熱忱，在這邊度過了很精彩的參觀！', '5 顆星 內部空間舒適，服務人員態度很好，適合diy的好地方', '5 顆星 可以DIY袋子\n非常可愛\n服務人員也非常親切', '5 顆星 服務非常周到 細心 適合親子同遊的好地方，也有各式手作DIY歡迎蒞臨👋 …', '5 顆星 適合親子共遊的好地方，可以聽導覽、玩手作、喝咖啡，還有很多不錯的MIT商品，導覽費可全額折抵，很超值!', '5 顆星 整理很乾淨！店員都非常熱心！寶貝們都很開心！還有桌遊喲💕！商品平價又好吃喲💕 …', '1 顆星 展覽物品很少，只有中文服務，展區沒有買票的人也會稍稍繞進去，讓人感覺買票很不值', '5 顆星 很可愛的DIY袋子 可以來這邊玩一下', '5 顆星 親子玩樂好所在', '5 顆星 平日去導覽解說很詳細，哥哥姐姐們很親切，DIY課程也很簡易入手！大推', '5 顆星 可以增加皮革方面的知識，還可以讓孩子DIY, 真的很有趣喔！', '5 顆星 導覽人員解說詳細，手做DIY，小孩超感興趣，鞋寶在臺中，袋寶在高雄，多多認識臺灣文創產業，讚!!', '5 顆星 溫馨的觀光工廠，店員很熱心。', '4 顆星 今日雖然遇到電腦系統有問題，但服務人員仍不疾不徐的耐心為顧客服務，非常值得讚許，工場內可DIY非常有趣😊 …', '5 顆星 很適合帶小朋友和另一伴一起遊玩！', '5 顆星 提供趣味手工製作皮件包類，更有很多台灣製造的驕傲產品！餐點美味到令人意猶未盡', '5 顆星 裡面有手作DIY，外面有咖啡廳，還可以聽導覽，非常適合大人小孩來這邊。', '4 顆星 場地不大，賣很多文創商品，但服務人員很用心介紹，孩子玩DIY 很開心。', '4 顆星 很可愛的店\n手作很有趣\n服務人員很親切！！！', '5 顆星 還不錯，可以溜小孩的地方', '5 顆星 好玩 又可以DIY 小朋友很開心', '5 顆星 設計很棒', '5 顆星 很有趣的體驗課程😆😆小姐服務態度很好👍 …', '5 顆星 手作很好玩、很棒👍！值得推薦❤️ …', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 很多皮件，還能diy喔，做了一個臘腸狗鑰匙圈。', '4 顆星 DIY真皮鑰匙圈很有趣，適合親子一同來體驗喔！', '5 顆星 服務人員熱情，服務周到，特色商品展示\n餐廳前有草地和藍天，邊喝飲料放鬆心情的好地方', '5 顆星 創作很有去，姐姐們很用心', '5 顆星 環境舒適 好玩！', '5 顆星 態度親切，好玩', '5 顆星 很多商品可以逛，每月還有體驗活動唷~', '5 顆星 導覽很棒，整體感受很好', '5 顆星 DIY非常有趣，服務人員細心解說，超棒！', '4 顆星 服務人員非常熱心，Diy能做屬於自己的圖樣顏色，好玩特別😊 …', '5 顆星 適合親子一起來手作！推薦給大家！', '5 顆星 服務人員很細心的講解，服務態度好，對小朋友很有耐心。手作也很好玩', '5 顆星 有許多不同款式的包包，也有許多既可愛又有原創性的小物，是一個很好逛的地方。', '2 顆星 賣場東西都都是MIT品質很好很有創意，但導覽人員比較少，所以了解也多', '5 顆星 可以DIY作品小孩很喜歡', '4 顆星 可以了解各種包包的製作過程，也可以購買，還不錯。門票可全額抵用消費。', '1 顆星 很無聊，根本不是觀光工廠，裡面都是在賣東西…..', '5 顆星 袋寶觀光工場是全台首座袋包主題館，裡面除了介紹袋包的知識外，還可以參與ＤＩＹ手作。除了袋寶觀光工場，Ｒ７創藝所在裡面還有咖啡廳、駐村設計師的工作室，以及販售文創商品的展售區，有到高雄可以順道一遊。', '5 顆星 店員親切，商品優質，門票還可折抵消費', '5 顆星 手作課程有趣，包包便宜又有質感', '5 顆星 體驗的很不錯,很適合大人小孩全家一起來,對兒童來說是個不錯的體驗', '4 顆星 感覺頗小的一個景點，就在勞工局勞工生活教育中心裡面，剛好在附近的話可以順便晃晃', '5 顆星 舜欣導覽很棒！產品優惠！品質佳！值得推薦', '5 顆星 創意手作DIY，豐富又有趣，外面咖啡廳簡餐也好吃，適合全家大小一起來', '2 顆星 沒看點！還收門票。\n建議，還不如改成開放式餐飲區域休閒點，然後寶袋的部分為推廣中心。', '5 顆星 我覺得非常棒，很多體驗活動，還有導覽。', '5 顆星 DIY非常好玩，服務非常棒，態度極佳，非常適合過來體驗製作。', '5 顆星 適合帶小朋友來體驗', '5 顆星 工作人員有點少，有時候櫃檯沒人要去別的地方叫人，但服務不錯，值得逛逛', '5 顆星 來去 七逃', '5 顆星 可以體驗手作小錢包與證件套，\n工作人員也很有耐心~', '5 顆星 老師非常親切～～不管是導覽還是手工藝的問題，都是有問必答～～', '5 顆星 服務人員、老師都很貼心💗親切～\n很棒的地方！親子手作～溜小孩都很適合！ …', '5 顆星 我覺得好玩又有趣！', '5 顆星 很棒的地方哦，可以帶小朋友來體驗。', '5 顆星 服務人員態度優良，環境不錯，商品品質非常好', '5 顆星 感謝導覽認識\u200d很多皮革知識，及小朋友diy好好玩，贊啦', '5 顆星 不綽不綽 DIY的杯套很好看ouo', '5 顆星 打卡可送集線器，歡迎一起來袋寶觀光工場逛逛。', '5 顆星 店員親切服務態度優，也很好買', '4 顆星 還算不錯的一日體驗', '5 顆星 導覽人員很親切，解說的非常詳細，DIY很有趣很好玩，非常推薦喔！', '5 顆星 蠻特別的一個地方', '5 顆星 手作課程輕鬆愉快，工作人員親切可愛，很棒!下次還會再來!', '5 顆星 意外地好所在！令人難忘～可以帶小朋友來體驗手作課程～', '5 顆星 DIY製作很好玩 也很有成就感！', '5 顆星 空間不大，但冷氣強\n^_^適合帶小孩一起動手做DIY，！', '5 顆星 非常棒的親子景點，導覽人員非常有耐心，對孩子非常熱情唷~', '5 顆星 有趣的觀光工廠，手作的鑰匙圈真可愛', '5 顆星 DIY有很多種選擇！很適合大小朋友～', '5 顆星 非常舒服的環境，工作人員很親切。支持台灣就是要買台灣的品牌。價格也很親切喔!', '5 顆星 空間很舒適，原來高雄有這樣的地方可以完手工皮件', '5 顆星 好玩，自己動手做！！\n溜小孩的好所在', '5 顆星 商品區的品項蠻多的，門票可以折抵餐點以及包包，還不錯', '5 顆星 環境設備很好\n老師都超級有耐心和細心的教學\n可以學到很多東西', '5 顆星 適合帶小朋友來學習如何DIY製作皮件的好地方！', '5 顆星 帶小孩來做編織手環很好玩～', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 詳細的導覽說明 購買了好穿的鞋子\nMIT 產品 👍 …', '5 顆星 適合大人🧑🏻小孩🧒一起參與的活動，\nDIY體驗活動，很有趣👍 …', '5 顆星 來做手作DIY萬用袋', '5 顆星 我覺得DIY很好玩!', '5 顆星 學習的好場所', '5 顆星 長知識\n知道分辨真假\n現場DIY真好玩\n還蠻推薦的喔', '5 顆星 適合小朋友來玩，空間感很好，工作人員很親切', '5 顆星 孩子手作皮件教學，老師很有耐心', '5 顆星 服務好，品質優，可以來體驗唷', '5 顆星 我覺得是個很棒的體驗 我很喜歡這裡🤩 …', '5 顆星 地點在公園裡面，很有趣，有詳細的導覽，很用心的店家，門票可以抵消費，還不錯。', '2 顆星 東西很少，導覽都叫你自己看，進去還要票很不值。', '5 顆星 DIY 體驗活動非常棒，工作人員很親切', '5 顆星 非常用心的導覽，DIY體驗很棒哦！', '5 顆星 不定期有diy活動，門票又可抵店內消費，很划算', '5 顆星 很多創意的文創商品，價格也很優惠！', '5 顆星 好玩又能學習，人員親切，推！', '5 顆星 值得逛的好地方', '5 顆星 手做很有趣，老師超級有耐心，環境也很舒適，大推!', '4 顆星 自製皮件，服務小姐都很專業', '5 顆星 服務人員都很親切及溫柔，對小朋友很有耐心 👍 …', '5 顆星 環境不錯.服務人員解說很清楚', '5 顆星 體驗做杯墊，很好玩，很適合親子DIY', '5 顆星 很值得來看看！', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 交通方便，可以帶小朋友去體驗DIY，很棒的地方。', '5 顆星 很好逛！店員很親切！讚讚！', '5 顆星 戶外教學的好地方，工作人員也很親切，👍大推薦 …', '5 顆星 好吃、好玩', '5 顆星 來體驗DIY做鑰匙圈，好玩～', '5 顆星 DIY還不錯玩～大哥哥們都很親切！', '5 顆星 大象皮革鑰匙圈Diy好好玩。幼幼也適合唷！', '5 顆星 我觉得这里很好，因为这里的手工好做，展区参观也很精彩，工作人员很善良还有更多。我推荐来高雄的人来这里，不来绝对后悔！😘 …', '5 顆星 可以自己DIY商品蠻有趣的！', '5 顆星 DIY手作簡單又好玩\n導覽很有趣👍👍 …', '5 顆星 我覺得導覽解說非常有趣，很推薦參加喔', '3 顆星 經濟部精選MIT商家進駐展售的場所，可惜推廣不夠、知道參觀選購者不多！', '2 顆星 覺得無聊的觀光工廠，沒跟導覽，從外面看參觀的內部舊舊的。', '4 顆星 巿區知性之旅有導覽可以聽，六日來還可以逛花巿，推推', '1 顆星 平日造訪時～沒有開門～只能默默離去', '5 顆星 手作超好玩，適合所有年齡層一起來玩耍', '5 顆星 手作做了零錢包跟名片套，工作人員也超親切💞 …', '5 顆星 好好玩！帶小朋友來非常值得', '5 顆星 現場講解可以更清楚皮革的種類，好逛好玩的地方', '5 顆星 好物多多，可來這裡看看', '5 顆星 手作有趣，帶人親切，做出來的袋子超美.讚!!!', '5 顆星 服務態度非常好，很多商品跟diy', '5 顆星 很好的體驗，小朋友玩的很開心', '5 顆星 服務人員親切， 還有專業帥氣的導覽老師深入解說', '5 顆星 DIY手作蠻好玩的，大家可以來走走', '5 顆星 袋寶工廠很棒，講解的很仔細，DIY製作也很有趣', '5 顆星 非常讚', '5 顆星 導覽解說很詳細⋯DIY手作小孩專屬的小包包⋯', '5 顆星 有趣DIY手作。人員親切又貼心。', '5 顆星 假日帶孩子來手作 現在有活動喔！', '5 顆星 很好玩，做了一個小獅子鑰匙圈。', '5 顆星 服務貼心，場地舒適，適合好朋友和家人聚會聊天～', '4 顆星 在這裡我終於找到了一雙超舒適又滿意的鞋子，超開心的', '5 顆星 服務人員親切解說，可以來逛逛喔！', '5 顆星 Diy有趣，指導人員親切，還有導覽解說❤️', '5 顆星 有問題的時候，員工會馬上去幫忙，服務態度佳，若下次有機會一定會再次光臨', '5 顆星 很棒，小孩可做手作', '5 顆星 商品精緻多樣', '5 顆星 有很有趣的手作皮革， 還有小商場可以逛逛', '1 顆星 沒什麼東西沒什麼重點還要錢....\n規劃滿亂導覽方式不喜歡⋯⋯', '5 顆星 工場內服務人員引導非常友善！\n很棒的下午時光！', '5 顆星 有登山鞋還有其他美麗實用的台灣製商品', '5 顆星 廁所很有特色', '5 顆星 工作人員親切服務 如果東西能多一點就好了', '5 顆星 好玩好有趣，工作人員服務也很好👍 …', '5 顆星 咖啡廳氣氛佳，食物美味！！商品多樣化、有設計感😍 …', '5 顆星 DIY好玩有趣，門票100可抵消費！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 體驗活動和樣品多多\n服務人員很熱情 賓至如歸', '4 顆星 導覽人員親切、解說詳細，手作也很開心！', '5 顆星 可以玩，欣賞，還有賣餐點喔！好棒', '4 顆星 MIT紡織品創意設計..+前面大草園..參訪-休閒好地方.', '5 顆星 很好喔\n人員親切，態度良好', '5 顆星 很棒，很值得來', '5 顆星 服務人員超有耐心、超有親和力、非常認真做介紹！讚👍 …', '5 顆星 全台最大的牛皮包～可以來瞧瞧😁 …', '5 顆星 超好逛的', '4 顆星 服務人員態度良好，物品都是台灣製，要為台灣加油。', '5 顆星 DIY好玩', '4 顆星 DIY有趣，導覽豐富，是特別的體驗。', '4 顆星 特別的包，導覽可折抵消費，挺不錯的', '3 顆星 普通，規劃尚未成熟，但外面有大草地可以散步', '5 顆星 很有趣，diy製作很好玩', '5 顆星 親子體驗活動很棒、工作人員細心認真', '5 顆星 很棒的親子館', '4 顆星 參加活動~帶活動的哥哥姐姐很親切~場地適合親子參加!', '5 顆星 DIY 好玩，服務人員親切', '5 顆星 這裡很適合帶小孩來體驗DIY', '5 顆星 地方氣氛很不錯♡\n手作也很好玩!!', '3 顆星 商品眾多，品質精緻，可學到許多和皮革相關的知識', '5 顆星 DIY加導覽，一定要來看看，人員很親切', '5 顆星 手作品項很多，專人介紹貼心仔細，棒！', '5 顆星 舒服的環境 有趣的導覽 DIY老師很親切😍 …', '5 顆星 小朋友的好去處，手作書包自由彩繪真有趣！', '5 顆星 超優質的手創商品 看了都好想買啊>∀<', '5 顆星 好逛的觀光工廠！！', '5 顆星 商品好多好好玩', '5 顆星 有很多DIY 供客戶挑選，員工服務態度良好', '5 顆星 地點不大 但手作品精美', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 可以DIY很好玩\n有空可以來逛逛玩玩', '5 顆星 親子diy製作皮零錢包，外面簡餐也好吃', '5 顆星 手作DIY體驗超有趣', '5 顆星 商品好好買，鞋子好穿，服務人員親切👍 …', '5 顆星 適合帶小孩來的地方，好玩好空間', '5 顆星 質感不錯哦', '5 顆星 讚', '5 顆星 手作課程有趣，工作人員服務品質優良。', '5 顆星 老師很認真，認真', '5 顆星 小小店長好玩👍', '3 顆星 沒有營業網路沒有公告，導致去到現場才發現沒開', '5 顆星 是下午殺時間的好去處', '5 顆星 體驗皮塑鑰匙圈，蠻不錯的體驗', '5 顆星 服務人員很友善，只有兩個人也細心講解', '5 顆星 手工diy很好玩又有紀念意義！', '2 顆星 因為觀光工廠在樓上 沒有車位可以放所以沒有進去', '5 顆星 服務熱忱、善解人意', '5 顆星 服務很棒，商品多元化', '3 顆星 手作袋子好玩，商品創作好看。', '1 顆星 沒解說員，入口標示不清，花錢弄又不好好管理', '5 顆星 假日放鬆的好地方', '5 顆星 DIY有趣。親子同樂。', '5 顆星 帶小朋友DIY，超棒👍 …', '5 顆星 老師太度超細心超棒\n開心吶', '4 顆星 熱轉印簡單好玩，幼兒也可以上手。', '5 顆星 製造Dl丫鑰匙圈很好玩', '5 顆星 員工很服務很好很周到又客氣', '5 顆星 手做帆布袋 小朋友超喜歡', '5 顆星 工作人員很細心，也很親切，超推', '5 顆星 很熱鬧，讚喔👍 …', '5 顆星 週末走看手作好所在', '5 顆星 很仔細的導覽，商品也很有趣多樣化', '4 顆星 工作人員服務親切；價格平實', '5 顆星 買鞋', '5 顆星 放電好地方', '5 顆星 帶女兒來DIY小帆布書包～', '5 顆星 服務好人員親切，商品眾多特別', '5 顆星 環境很好，服務人員很親切', '5 顆星 工作人員很親切', '5 顆星 假日可以一家大小來手作Diy哦~~', '5 顆星 商品精緻有特色', '5 顆星 乾淨明亮的好地方，最近有減價活動感恩', '5 顆星 很有趣的地方，人不多 可以來看看', '5 顆星 很好逛逛的撿寶好地方。服務很好', '5 顆星 很棒的觀光體驗，真的很值得來。', '5 顆星 實作課程很好玩，寓教於樂。', '5 顆星 環境寬敞，後方還有手作體驗。', '5 顆星 解說詳盡，DIY、 用餐方便，適合全家大小。', '5 顆星 適合親子體驗，服務也很好👍 …', '5 顆星 員工好親切🙂手做也很有趣✌️ …', '5 顆星 接待人員親切，商品的質感也很好：）', '4 顆星 很棒 我很適合全家一起來玩', '5 顆星 服務人員很親切又有耐心', '4 顆星 東西有點貴，咖哩飯太鹹，紅茶好喝', '5 顆星 非常舒適的用餐空間，很適合全家大小一起用餐。', '2 顆星 沒有特色不用五分鐘就可以逛完', '5 顆星 對皮料有了基礎的了解，很棒', '5 顆星 DIY 好玩，導覽很豐富👍👍 …', '5 顆星 鞋子 皮包 拖鞋品質保證\n高貴不貴適合採購', '5 顆星 很好玩，有趣。可以知道很多关于做包包的知识😀也有很多拍照景点 …', '5 顆星 會不定期舉辦體驗活動，很讚！', '5 顆星 好逛', '5 顆星 詢問問題時店員很熱心回答。\n支持MIT商品。', '5 顆星 DIY很好玩，工作人員很NIce', '5 顆星 有趣好玩 自己diy', '5 顆星 真的是很棒的地方，推薦喔~', '5 顆星 好棒的親子體驗場域', '4 顆星 外地人加減逛，地方有點小，不用錢不能嫌。', '3 顆星 這個地方不大 適合短暫來逛一下而已', '3 顆星 短暫停留的地方， 展場可以在明亮多元些', '5 顆星 這裡合適的商品，好好買喔', '5 顆星 Diy手作 服務人員態度非常好', '2 顆星 遊客不多霉味很重！皮件販賣場！', '5 顆星 益智玩具有趣 Diy袋子漂亮', '5 顆星 DIY袋子很好玩喔～', '5 顆星 很用心解說，適合親子活動', '3 顆星 坦白說沒什麼好看的~不算太有趣', '5 顆星 好玩 變手作變聊天維繫感情呵手在', '5 顆星 袋子很漂亮\n袋子很有藝術', '1 顆星 我們是星期二去，裡面沒有東西。', '5 顆星 我喜歡.這裡很棒！', '3 顆星 裡面不怎麼樣，待了五分鐘就出來了', '5 顆星 好玩！有趣', '5 顆星 手作、工作人員服務態度很好', '5 顆星 服務親切，品質很好，產品多元', '5 顆星 商品很可愛~', '5 顆星 有詳細導覽，又有好玩diy', '5 顆星 好好玩，寓教於樂的好地方', '5 顆星 人員服務超優\n推薦來逛逛喔', '5 顆星 好玩手作', '5 顆星 聖誕襪DIY有趣的體驗👍 …', '5 顆星 小朋友DIY的好地方！', '5 顆星 非常的棒！很喜歡！會再來', '5 顆星 轉印好好玩，老師很親切', '5 顆星 適合親子活動DIY手工觀光工場', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 盛夏手作好去處', '5 顆星 服務親切，待客如己，室內空間舒適', '5 顆星 帶小孩來走到哪都到處是驚喜', '5 顆星 服務人員態度親切', '5 顆星 好玩好做', '5 顆星 超棒der 很值得來逛逛', '5 顆星 DIY很不錯唷！', '5 顆星 服務親切，產品優質', '5 顆星 好玩 親子都可同樂！', '5 顆星 手作diy可愛捏', '5 顆星 高雄市區內，交通方便，導覽專業親切。', '5 顆星 工作人員親切好玩', '2 顆星 滿小的一個地方，和原本期待的有落差', '5 顆星 地方雖不大，但整體還不錯。', '5 顆星 適合全家大小親子出遊的好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很棒喔！', '5 顆星 買好買滿，還有手作樂趣👍 …', '5 顆星 服務人員熱心客氣，解說很詳細的', '5 顆星 食衣住行好方便🤗🤗🤗DIY創意無限 …', '5 顆星 手作課程還蠻有趣的！！', '5 顆星 MIT商品超讚的，店長蠻帥的😊 …', '5 顆星 好玩好逛的觀光工廠', '5 顆星 下雨天好去處，小孩可以DIY', '5 顆星 店員親切幫助弱勢團体！', '5 顆星 袋寶有趣又實用,值得推薦👍 …', '5 顆星 讚！', '5 顆星 東西實用有質感，價格合理', '5 顆星 竟然有美食，推薦沙拉輕食。', '5 顆星 服務態度很好', '3 顆星 服務人員很親切，態度很好', '5 顆星 有一些手工藝小東西', '1 顆星 就賣袋子的地方。不值得去', '5 顆星 地方寬敞，東西不多，和一般賣場不同。', '5 顆星 超級好玩的地方', '5 顆星 感覺不錯、多樣台灣精品', '5 顆星 東西很有創意♥', '5 顆星 櫃檯服務人員非常用心的解說\n服務超棒', '5 顆星 DIY很棒！', '5 顆星 漂亮，便宜，實用，讚啦', '5 顆星 DIY很有趣推推', '5 顆星 很好的親子體驗場地', '5 顆星 店員很親切！！！！好逛！！！！', '5 顆星 工作人員細心導覽，讚哦', '5 顆星 有DIY還有導覽👍👍 …', '3 顆星 東西不多，若有經過，可以走走。', '5 顆星 空間寬敞，親子同遊好景點', '5 顆星 製作DIY的地方', '5 顆星 好吃、又好玩', '5 顆星 工作人員解說很詳細', '5 顆星 DIY 體驗活動非常棒', '5 顆星 MIT就該支持😂 …', '5 顆星 適合家庭旅遊 讚', '5 顆星 解說很詳細 人員超nice', '4 顆星 東西水準以上，尚稱滿意！', '5 顆星 教學細心有耐心，優質。', '5 顆星 導覽詳細又親切⋯推', '5 顆星 燙印好好玩😍😍 …', '5 顆星 DIY 喝勝喔，讚！', '5 顆星 服務人員相當專業且親切👍👍👍 …', '5 顆星 體驗手作小皮件', '2 顆星 有待加強', '1 顆星 週三，沒開', '5 顆星 袋寶工廠很棒，講解很仔細', '5 顆星 買包做包跟文創的地方', '5 顆星 很👍的地方，下雨天的好去處 …', '5 顆星 很棒的親子diy體驗！', '5 顆星 體驗活動很不錯！', '1 顆星 不值得來', '5 顆星 手作很有趣', '5 顆星 導覽人員解說詳細', '3 顆星 你们价格还可以接受。可是外面都是肉色根果大便。', '4 顆星 CP值高的優質觀光皮包工廠', '5 顆星 餐飲好，且地點舒適。', '5 顆星 很棒的活動，值得參加', '4 顆星 皮件很好但飲料不推', '5 顆星 老闆跟員工都很親切', '5 顆星 很有趣的手作經驗 推推', '5 顆星 打卡五星好評', '5 顆星 超讚的', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 很多特色商品，值得一逛', '5 顆星 很特別！', '4 顆星 人源稀少，資源展覽不多', '5 顆星 親子手作好去處！大推！', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 DIY好好玩', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 滿有意思的地方', '4 顆星 太晚到了。沒有參觀到', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很好玩', '2 顆星 和我想像的觀光工廠不一樣。', '5 顆星 服務人員親切又專業。', '5 顆星 適合遛小孩的好地方', '5 顆星 好逛， 東西經濟實惠', '5 顆星 親子互動的好地方', '5 顆星 這裡的員工都十分的親切', '5 顆星 小孩diy的好地方', '5 顆星 手作DIY\n在勞工公園內', '4 顆星 小巧精緻的觀光工廠。', '4 顆星 有手作工藝體驗', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 好棒的地方真開心😃 …', '5 顆星 服務人員很棒', '1 顆星 不論是什麼一切都很無言', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好吃好玩手作體驗', '5 顆星 做手工藝很有趣', '5 顆星 導覽詳細，教學仔細', '5 顆星 陪小孩來的好地方', '5 顆星 綠地重生', '5 顆星 好好玩', '3 顆星 還可以，就是有點空曠', '4 顆星 服務人員親和力十足。', '3 顆星 入口在一德路\n大家別跑錯了', '5 顆星 好玩的地方！', '5 顆星 店員態度很好', '5 顆星 蠻不錯的', '5 顆星 好玩又好買', '5 顆星 很棒 服務很好喔…', '5 顆星 手做錢包很可愛', '5 顆星 體驗很棒的親子活動', '5 顆星 DIY講解的很詳細', '5 顆星 DIY真有趣，推推', '5 顆星 很詳細的導覽和體驗', '5 顆星 包場體驗完整課程', '5 顆星 服務好 diy好好玩', '5 顆星 好玩的DIY體驗', '5 顆星 手作課程很有趣', '5 顆星 手做好玩袋鼠跳很棒', '5 顆星 手作diy好玩！', '5 顆星 親子DIY袋子好玩', '5 顆星 非常有趣的包包體驗', '5 顆星 好玩手作diy', '5 顆星 客製化服務，推薦', '5 顆星 場地非常寬廣', '5 顆星 做diy 棒', '5 顆星 好玩又好買', '5 顆星 Diy好地方', '5 顆星 體驗不同手作', '5 顆星 非常適合親子旅遊', '3 顆星 要收費，不喜歡', '5 顆星 實作diy讚爆', '5 顆星 非常讚的體驗', '5 顆星 體驗棒！', '5 顆星 不錯的手作體驗', '3 顆星 沒什麼介紹，有點可惜', '5 顆星 好玩的文青地方', '5 顆星 好有趣的地方！', '4 顆星 有空可以去逛逛喔', '5 顆星 好玩的皮革體驗', '5 顆星 喜歡是在地品牌', '5 顆星 工作人員說明親切', '5 顆星 服務人員親切熱情', '5 顆星 袋寶工廠好玩好買', '5 顆星 非常適合親子互動', '5 顆星 工作人員很親切', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 手工皮件好好玩', '5 顆星 親子DIY好玩', '5 顆星 服務人員親切友善', '5 顆星 Diy好玩', '3 顆星 周邊的生活需求，很好', '5 顆星 老師很有耐心']