['5 顆星 這邊真是散心的好地方，適合各年齡層。\n\n還可以看到貨櫃船進出港口的雄姿。\n\n看夕陽更是大眾趨之若鶩的景點。', '4 顆星 20230927=很久以前這裡算是治安不良地方,有飇車族等不良份子人員場地,後來環境等因數改變,就沒有黑暗問題了.', '5 顆星 晚上適合放鬆散步的好地方\n廁所乾淨機車好停車 👍\n偶爾也會有大學生在這唱歌算是氛圍很好的地方', '4 顆星 可騎腳踏車去風景區，要到中山大學前可在OK便利商店買個水。', '4 顆星 改變很多...\n整理的也很乾淨\n可以來走走....\n嗯 2小時就可以\n哈哈哈哈', '1 顆星 有戀愛甜蜜的感覺，\n兩人手牽手漫步是人生一大享受。', '4 顆星 晚上去走走，很廣的海岸線呈現不同的風景，一路從港口的平坦（有人坐在地上依靠石頭作成的港口繩固定器上飲食）到雄鎮北門（可以看到船隻往來及旗津島）再一路走到中山大學外的海邊景觀台（同樣有更多船隻及廣場，這裡還有人在彈吉他自唱，也是看星星及夕陽西落的美麗海岸線），如果你餓了有大腸包小腸的路邊燒烤，也有咖啡廳及廁所，規劃非常好的一個區域', '5 顆星 西子灣夕陽真美\n遠颺輪船伴琴音\n更顯氛圍', '5 顆星 極美，讀中山大學的學生真的很幸福', '5 顆星 還不錯 平日人少可以來散散心', '4 顆星 傍晚剛好碰上貨輪進港.漁船出港繁忙景象，還有貨輪長鳴喇叭的深沉船鳴聲。', '4 顆星 西子湾位于高雄市西侧，寿山西南端山麓下，北濒万寿山，南临旗津半岛，是一处以夕阳美景及天然礁石闻名的湾澳，依山临海、风景宜人；而西子湾夕照为高雄八大胜景之一，每当日落时分，海岸护堤的石砌栏杆游客群聚，逐自挑选最佳位置观赏绚烂的落日光辉，海天一色的美景，美不胜收，情侣双双对对耳鬓相依、情话绵绵，如此情景被多数游客戏称为「情人洞」或「萝卜坑」，更成为西子湾另-个引人驻足诱因。', '5 顆星 聽海看海，吹自然的海風，健康又舒適，還能運動健走，或慢步觀海。', '4 顆星 西子灣位於高雄市西側，壽山西南端山麓下，北瀕萬壽山，南臨旗津半島，為一黃澄碧藍的海水浴場，是一處以夕陽美景及天然礁石聞名的灣澳。距市中心車程約20分鐘，依山臨海，風景宜人，每當夜幕低垂，將大海點綴的瑰麗可人，漁船燈火閃爍其間；西子灣的夕陽是高雄八景之一，海天一色的美景，美不勝收，黃昏時分，常可見一對對情侶在此互道情愫，更有詩情畫意的情境。', '4 顆星 風景不錯只是違規機車停車很多', '5 顆星 落日時候來看西子灣美景，超級漂亮的', '5 顆星 風光明媚，景色優美～\n唯一缺點就是…\n很多人在那邊抽煙吐檳榔汁…', '5 顆星 沒想到走到雄鎮北門後，居然是西子灣看夕陽絕佳景點。真是令人意想不到的美景。太棒了！', '4 顆星 踏入高雄的西子灣風景區，仿佛進入了一個充滿詩意的海濱仙境。這裡是海、山、城市的完美交匯，各種景觀在陽光照射下綻放出奪目的美麗。\n\n首先，西子灣的海岸線讓人嘆為觀止。深藍的海水沿著曲線柔和地拍打在沙灘上，遠處的大船悠悠行駛在海面上，給人一種遠航的浪漫感。站在觀景台上，可以俯瞰整個海灣，遠處的旗津島、對岸的壽山，構成了一幅美不勝收的海天一色。\n\n沿著海邊漫步，眺望西子灣大橋猶如彩虹橋一樣美麗地跨越在海灣上，成為這片風景的一部分。橋的燈光在夜晚點亮，彷彿是一條閃耀的琉璃帶，為夜色增色不少。\n\n西子灣的人文景觀也讓我深感驚艷。蓮池潭旁的蓮花季節，湖面上漂浮著一片片蓮葉和盛開的蓮花，宛如水墨畫一樣的優雅。而岸邊的文創區，保留了老街風情，古老的建築中隱匿了許多小店，走在石板路上彷彿穿越時空，感受到歷史的沉澱。\n\n值得一提的還有壽山的美景，它矗立在港口旁，綠樹環繞，風景宜人。登上壽山，可以俯瞰到整個港區，特別是夜晚，城市的霓虹燈交織出一片夢幻的景象，令人陶醉。\n\n此外，西子灣附近的美食也是一大亮點。在當地的海鮮市場品嚐新鮮的海鮮料理，尤其是來自旗津的美味，讓味蕾在海風的陪伴下更為愉悅。不僅如此，周邊的咖啡廳、小吃攤更是提供了各種美味，讓人可以一邊欣賞美景，一邊品味當地的風味。\n\n總的來說，西子灣風景區是一個集合了海洋、歷史和美食的多元場所。在這裡，我感受到了自然的浪漫，也體驗到了城市的熱鬧。西子灣風景區是一個絕佳的休閒勝地，讓我留下了難以磨滅的美好印象。', '5 顆星 夕陽媲美淡水\n騎車或開車都很方便，一邊也有收費的停車場🅿️', '4 顆星 約會、放空的好地方，不過比之前差很多', '5 顆星 看夕陽餘暉的好地方', '4 顆星 年輕時常去的景區，適合舒壓、談心、約會', '5 顆星 剛好看到遊艇進港 壯觀', '3 顆星 腹地寬廣，在海邊吹著風，賞夕陽，讓人感覺放鬆好地方，旁邊還有英國領事館，中山大學，景點很多，人也很多停車位規劃有點少，停車不容易。', '4 顆星 看夕陽的好地方，但地面跟週遭環境稍嫌髒亂\n往雄鎮北門的方向走，有椅子吹風看海很舒服\n搭捷運的話可以騎ubike 比較快', '5 顆星 每次都會來這裡看夕陽\n聽聽海浪的聲音\n沈靜自己的心\n眼望著大海海浪\n耳聽一波一波拍打的海浪聲\n發呆、放空。\n\n下次再去搭船繞一圈😀\n看看從海上的角度\n希望不要暈船就好😆\n\n旁邊有停車場\n有個路口可以往上18王宮廟\n階梯有點多😂\n健行走路爬樓梯的好地方😂\n不過到了之後\n裡面要收門票\n下次再去探險👍\n上面的景觀可以看很遠\n看夕陽也不錯\n不過最吸引我的還是大船入港的時候\n滿載而歸😎的美好感覺\n\n非常推薦來這裡看風景的😍\n不過注意有時候風大\n如果太早來有時候蠻曬太陽的\n你也知道..高雄太陽很大😎\n每個月都要來的景點之一👍', '5 顆星 西子灣，是臺灣高雄市的一個風景區，位於在柴山西南端山麓下，由平灘和淺沙所構成的海水浴場，以及以夕陽及天然礁石聞名的海灣。 清初，西子灣也被稱作洋路灣、洋子灣或斜灣，而在台語的諧音引申下，斜仔灣逐漸被稱為西子灣。傍晚時分的夕照，是為台灣名景。', '5 顆星 很美麗，建議在清晨或者是傍晚的時候前往，不建議在白天前往，因為很熱\n非常適合在此處看黃昏，不管是騎腳踏車或是散步都非常棒', '5 顆星 每次來高雄都很喜歡來的地方\n很療癒很放鬆很舒服的地方\n但希望大家可以愛護環境\n不要亂丟垃圾\n看到海上很多垃圾與煙蒂\n真的很不可取\n隨手把自己的垃圾帶走好嗎', '4 顆星 雖然是高雄人，但我還是常來這裡，這裡變很多，因為有小時候的回憶.\n現在變得乾淨環境也不錯，還可以上去英國領事館坐坐喝咖啡，一邊是看海看日落，另一邊是欣賞高雄市區哈瑪星的風貌，高雄市區最好的賞景地點.\n歡迎各地來遊玩.', '3 顆星 西子灣的夜晚，車輛、行人稀少，公園內燈光昏暗，行走要留意，可能是要營造羅曼蒂克氣氛吧！', '4 顆星 想看海的時候就會來晃晃，週末都有街頭藝人現場演唱，看著來運動、釣魚、看海、遛狗、遛小孩的場景，感覺很放鬆！\n旁邊提供付費停車場，走走逛逛之際，也可以上去英國領事館，不然沿線走進去中山大學裡面堤防邊吹吹海風也是不錯的選擇！', '5 顆星 不知道要做甚麼都時候可以帶另一半來看海', '5 顆星 蠻多人在釣魚的，甩竿時，建議離遠一點，避免被魚鉤勾到。天氣好的時候，風景很美，適合大家放鬆、解憂。', '4 顆星 高雄西子灣經整治後，風景美麗，這次請導覽老師，帶我們走柴山阿郎壹步道，走到岸邊，海景線風景很美，因屬秘境，需有導覽，走過礁石，爬上坡道，走完二段路程，還需要有體力與耐力。很是值得。', '4 顆星 西子灣位於會館的後方沙灘，假日帶小孩來踩踩浪花，還不錯，只是這裡比較少貝殼類或小生物，純粹來看看海，夕陽是不錯的選擇', '5 顆星 自疫情延燒到七、八月豪雨狂炸，不僅把家中環境搞得陰鬰潮溼不堪，生活作息與身心安寧更是受到極度的干擾。在農曆「中元節亅祭祖懷恩的崇拜儀式后，趁著風和日麗、萬物甦醒般的好日子，驅車來到了西子灣「國立中山大學亅賞觀西子灣夕照下波光粼粼，耀眼奪目……。壯闊接天的外海海面上船隻數艘，靈動變幻絲綢白般的雲彩，在金黄耀眼的夕陽周圍顯得如此金貴却而不俗；遠處公園內的海堤邊傳來吉它伴奏下的爽朗女聲，人們或坐或微躺著，享受著夕陽、微風、波濤的輕柔與女歌手、吉它互相和鳴的旋律悅音，在這座嘈雜城市生活樣態下，享難得一派的輕鬆自在、悠閒不羈的午后時光……。望著夕照下遠行的船影，胸中浮現了宋朝文人李覯的《鄉思》：「人言落日是天涯，望極天涯不見家。」無論是400年前，抑或是1949年離散來這東南方海島的「過客亅，心中的家鄉就如同那落日一般，可望而不可及，讓人神傷……！而咱們熟悉的大陸民國時期「北京大學哲學系亅的著名才子朱自清先生，他面對夕陽美景也寫下了：「但得夕陽無限好，何須惆悵近黃昏。」勉勵當時落入困境時的自己！❤️❤️🥰🥰🥰🙏🙏👍👍👍👏👏👏💐💐💐💐💐', '5 顆星 時間：2021年3月13日\n縣市：高雄市鼓山區\n地點  : 西子灣\n天氣：晴多雲\n備註：西子灣依山臨海，風景宜人，每當夜幕低垂，將大海點綴的瑰麗可人，漁船燈火閃爍其間;西子灣的夕陽是高雄八景之一，海天一色的美景，美不勝收，黃昏時分，常可見一對對情侶在此互道情愫，更有詩情畫意的情境。', '5 顆星 可以欣賞到多元化的風景', '3 顆星 從安船街幽靜小路拾階緩步而上 輕鬆的上了碉堡 眺望旗津燈塔 船隻 高雄港 非常悠閒  人很少 相對寂靜 可再轉個小徑上西子灣的英國領事館參觀，西子灣夕陽很美 週邊景點相當多 各有其特色要多次收集', '5 顆星 這裡的人真的很悠閒！\n來這裡看夕陽、看人釣魚！\n還有街頭藝人表演！\n很放鬆、很慢活！', '5 顆星 夕陽很美，每當在看夕陽的時候都會想到一段話：夕陽無限好，只是近黃昏。\n日落後，看到黑夜就會感嘆一天就這樣結束了，好捨不得。可能是因為玩的不夠吧😅\n這風景區美中不足的是水裡面很多垃圾。 …', '5 顆星 平日時來的，媽媽說要來曬太陽😎\n天氣太好…了🥵', '5 顆星 西子灣的夕陽很漂亮😄😄 …', '5 顆星 規劃很好，空曠視野觀看夕陽好地方，漂亮天空浪花美麗.', '4 顆星 看夕陽吹海風的好地方\n但連假車多車位超難找', '5 顆星 西子灣是一個自然形成的港灣，北端傍柴山是一處由平灘和淺沙所構成的西子灣海水浴場，下方則是西子灣防波堤，一直延續到西子灣觀景台，整條風景線以夕陽美景聞名，周遭也有不少天然礁石，將西子灣襯托的更加美麗。\n另外，在這個面對著海洋的風景線上，可以享受一邊徐徐海風，一邊欣賞夕陽的同時，還不斷有進進出出的輪船與漁船，真是放風發呆的好地方，當然，也就形成不少美妙的攝影景點。\n可惜，有些地方似乎年久失修，加上遛狗沒清理乾淨，還有遊客與非法釣客遺留的一些小垃圾，破壞了不少景觀。', '5 顆星 喜歡看海景的可以考慮來看看，建議下午時候去還可以看看美麗的夕陽', '5 顆星 多樣化的地方景觀，每次來都有不同的驚喜，唯一不變的就是充滿快樂的返家。今天運氣真好，親迎大船入港帶來財富（水管財，山管人丁），回程喜見軍艦辧活動，掛出全艦式，而非朗朗乾坤晾曬旗幟。', '4 顆星 早上的海風很舒服，可以找一塊珊瑚礁岩坐著享受海浪聲跟微風，心情不好可以來散散步！', '5 顆星 高雄看夕陽的好地方，也能看到很多船隻進進出出，相當舒服的地方，在餘暉下瘋狂捕捉其身影，真的是美不勝收呀！', '5 顆星 年輕時跟老公常去的約會地點，現在有時間還是會去走走，這一帶周邊建設的越來越美越來越好，高雄一直在進步，我愛高雄高雄好讚唷！', '4 顆星 西子灣一向是高雄市民觀賞夕陽、落日最佳的地點之一， 外地慕名而來的遊客也不少。\n整治過後的西子灣， 少了攤販和海產店後， 顯得更清幽整潔。\n高雄市政府也很用心的規劃整治，從鼓山渡船渡船場到哨船頭，西子灣、英國領事館舊址及柴山部落。\n在渡船場附近的港區， 規劃為遊艇停泊區， 還搭建了跨港區大橋， 並沿著岸邊建設完善的步道， 讓搭渡輪和捷運來的遊客，邊漫步邊欣賞港區美景就可到達西子灣。\n在英國領事館舊址和十八王公廟步道前也闢建停車場， 讓開車來的遊客也有地方停車。\n建議來西子灣的遊客， 不要只是開著車子逛逛， 可以停下車來。走走十八王公廟步道， 欣賞欣賞英國領事館舊址不一樣風情的建築， 登高遠望漂亮的台灣海峽。 或在不打擾學生上課的情況下，逛逛中山大學校區及柴山舊部落， 用餐時間還會遇見出來覓食的猴群喔！', '4 顆星 禁止垂釣的平台卻佇立著不少釣竿，所以警示牌是僅供參考的概念嗎？\n\n夜晚沒有燈光照明所以很暗，台階多走路要留意。\n\n沿著階梯向上走可以走到北門看古磚牆，幸運的時候可以近距離看到貨輪駛進商港。', '5 顆星 有紓解壓力、增加情感的好地方！\n還好沒有小攤販的聚集….唯一的缺點就是中山大學門口前公園裡、很多摩托車…', '4 顆星 可搭船遊西子灣，天氣好時可清楚看到四週造型不錯的建築，船上有導覽，是一個很放鬆的行程。', '5 顆星 西子灣以夕陽美景及天然礁石聞名，區內包括了西子灣海水浴場、海濱公園、打狗英國領事館....等景點；可觀海景、遠眺高雄港；海水浴場極富熱帶氣息、南國風情，每當夜幕低垂，晚霞的照耀，漁船燈火閃爍其間，呈現海天一色美景。西子灣的西子夕照為高雄八大勝景之一，每到日落時分，沿著海岸護堤的石砌欄杆，成為欣賞落日餘暉的最佳位置。\n在西子灣不遠處，哨船砲臺之門額題字為「雄鎮北門」，字體碩大，筆力雄渾。此為清光緒元年所建立，目前為直轄市定古蹟。其與旗后砲臺同時期建成，互為犄角，如今大砲今已不存，只剩弧型砲座可供後人發思古之幽情。\n\n西子灣遊客中心(哨船頭公園)\n哨船頭公園位於鼓山區哨船街與安船街交叉口，對岸是鼓山渡輪站，所在的哈瑪星地區依山傍水，有得天獨厚的自然資源與歷史人文古蹟，規劃時即著重以哈瑪星地區整體發展為主軸。公園總面積0.63公頃，在此可欣賞鼓山、旗津間渡輪往返、高雄港風光、八十五層大樓等盛景。\n位於鼓山哨船頭公園內的「西子灣遊客中心」，有著獨特的外觀造型，不論是從陸地上甚至是從海上觀賞，皆相當引人注目，尤其搭配整個高雄港、展覽館及高雄地標85大樓，儼然成為高雄港的重要地標之一。 除了亮眼外觀，西子灣旅客中心還兼具旅客諮詢服務、文創商品、在地文化展演等多項服務，讓外地遊客來此地歇腳、諮詢外，可以慢慢品味在地的風俗民情及文化之美。\n打狗英國領事館文化園區\n「西子灣」是高雄著名的避暑勝地，在抵達西子灣入口處右方的山坡，有一個白色「之」字型的階梯，在一片綠意中顯得特別鮮明，拾級而上，一步山、一步海，彷彿是一趟朝聖之旅。打狗英國領事館是建於1879年的英式建築，領事館位於哨船頭碼頭邊，領事官邸則建於小山丘上，背山面海，是臺灣現存年代最久的西式近代建築，更是英國政府在臺灣的第一座領事館。\n\n園區內完整保存官邸及領事館以及一條相互連通的登山古道。手輕撫過打狗英國領事館官邸得每一塊紅磚，都能感受歲月的痕跡，歷史在你的手中，而高雄美景就在腳下，在這個山海交接處，好風景一網打盡。建議造訪打狗英國領事館官邸的最佳時間是下午到傍晚時分。往東望，整個高雄港區的壯麗景觀一覽無遺，高雄85大樓、夢時代摩天輪，形成一幅熱鬧繽紛的現代畫作；向南看，與旗津漁港遙望，漁船、渡輪往返，偶爾傳來汽笛聲，顯得平靜而悠閒。往西望，則是臺灣八景之一的「西子夕照」，時而平靜無波、時而波瀾壯闊。園區內更結合了休閒餐飲，讓民眾可以在此用餐、品茶，讓古老建築展現新的浪漫情調。\n\n哨船頭遊艇碼頭\n哨船頭遊艇碼頭位於鼓山區哨船街與安船街路口，旁有哨船頭景觀公園，穿過人行景觀橋可與對岸熱鬧的鼓山渡輪頭相通，卻多了一份悠閒與寧靜的氣氛。哨船是巡邏船之意，哨船頭舊名哨船町，是高雄哈瑪星早期發跡的海港，如今漁業轉型觀光，哨船頭成為專門停泊遊艇的碼頭，而景觀公園也廣植各種濱海植物及親水設施供遊客自在漫遊，佇立碼頭區享受徐徐海風吹拂，除了欣賞造型新穎的各式遊艇及對岸渡船進出，更是眺望旗后山、燈塔及港都雄偉景觀的最佳地點，無論是白日的藍天碧海或金黃燦爛的夕照，都有無限的悠閒與浪漫氣息。\n哨船頭山碉堡\n由安船街30巷小公園對面的登山小徑進入，循打狗英國領事館官邸景觀步道前進，步行不到1分鐘即可抵達。\n十八王公廟\n雄踞於高雄港入口處的山岬上，視野寬闊美麗，廟宇建築保有傳統閩式風格，廟前為一陡峭險峻的階梯‧傳聞意在考驗信徒「無誠勿登」。 根據廟內石碑記載，清康熙年間有18位中國商人跨海渡台由現今西子灣上岸墾荒，卻被視為叛民集體革殺，附近居民感念18位先民的精神，就收歛遺體集中收納祠堂供祭，此為王公廟最早起源。 日治時代，日人為了開闢高雄港，開鑿現今的西子灣山洞，不料工程不順、死傷無數，經居民建議，日本官府焚香向18王公祈求庇佑之後才得以順利完成，經地方人士四處集資，在現今中山大學運動場的用地上，興建最早的十八王公廟，後來配合中山大學建校，該廟才在1984年間遷至山岬上的現址，由於夜晚到西子灣看海人潮日增，該廟香火也隨之鼎盛。\n雄鎮北門\n初建於鄭氏時期，清領時期聘法國技師建造西式砲台，城牆為三合土及紅磚砌成，與旗津的威震天南砲台，相互鎮守高雄港，扼控海疆險要。也是清領時期從旗后往鳳山舊城的交通要衝，日前修建為古蹟公園，\n是遠眺西子灣與近看船隻往來港口的最佳景點 (目前整修中,預計109年12月底開放)。', '3 顆星 可以來看看海，附近都有一些小景點可以逛', '5 顆星 高雄人唾手可得的風景啊！快日落時，抬頭看一下天氣和天空，如果天氣好雲也美，立刻衝西子灣就對了！', '5 顆星 到高雄，不到西子湾看傍晚的夕陽西下，很可惜。環境很美，走一走，捷運很方便喔~', '3 顆星 很美.但海灘上的垃圾有點太多了…\n希望有公德心的大家～看到可以幫忙撿一下\n維護環境😊 …', '5 顆星 西子灣的夕照、夜景，百看不厭，在望海的星巴克喝杯咖啡（可惜已收攤了），洗去一身疲憊', '5 顆星 喜歡看海的人值得去，但夏天三點後比較好（不然會超．熱）', '5 顆星 這裡是個不錯的觀景台', '5 顆星 輕風吹來飄飄我衣裳，臨流垂釣夕陽在天邊，釣得晚霞滿漁船，「西子灣 」閩南語昔稱洋路灣、洋子灣、斜灣、西仔灣，「西灣夕陽」是高雄八景之一聞名遐邇，擁有最天然的海景。\n在中山大學校門前的情人座，原本是為了防止行人跌落的堤防，卻因造形特殊廣受情侶們所喜愛，每到夕陽西下，都有情侶到此情話綿綿，一個蘿蔔一個坑各據山頭，俗稱「情人洞」成為西子灣 另類的觀光勝地，隨著季節與時間的變換，船隻點點襯遲暮、白浪逐沙灘、夕陽映餘暉，美輪美奐變化萬千，深受攝影同好們所鍾愛。', '4 顆星 看夕陽、海景、船隻進出港口、也可以租遊艇。可以約會、也可以一個人發呆。沿岸風景適合散步、聊天。', '5 顆星 2022冬至的夕陽，今晚過後白天就要慢慢變長了', '4 顆星 回高雄快一年半了，第一次來西子灣吹海風，週六凌晨還是很多人，還有很多釣客，海風吹來真舒服……', '5 顆星 黃昏時候適合去的地方 天氣比較不熱 又可以看到夕陽西下的美景', '4 顆星 適合吹吹海風的地方！\n只是一堆人在釣魚🎣，也不知道是否有違法！另外希望大家垃圾不要落地，保護這個可以散步走走悠閒的好地方。\n\n騎車很好停、開車要停旁邊的高資費停車場', '5 顆星 西子灣在中山大學的入口處，是看大船進出高雄港的好地方，也是看夕陽餘暉的好地方', '4 顆星 西子灣以夕陽美景及天然礁石聞名，區內包括了西子灣海水浴場、海濱公園、打狗英國領事館....等景點；可觀海景、遠眺高雄港；海水浴場極富熱帶氣息、南國風情，每當夜幕低垂，晚霞的照耀，漁船燈火閃爍其間，呈現海天一色美景。西子灣的西子夕照為高雄八大勝景之一，每到日落時分，沿著海岸護堤的石砌欄杆，成為欣賞落日餘暉的最佳位置。在西子灣不遠處，哨船砲臺之門額題字為「雄鎮北門」，字體碩大，筆力雄渾。此為清光緒元年所建立，目前為直轄市定古蹟。其與旗后砲臺同時期建成，互為犄角，如今大砲今已不存，只剩弧型砲座可供後人發思古之幽情。哨船頭公園位於鼓山區哨船街與安船街交叉口，對岸是鼓山渡輪站，所在的哈瑪星地區依山傍水，有得天獨厚的自然資源與歷史人文古蹟，規劃時即著重以哈瑪星地區整體發展為主軸。公園總面積0.63公頃，在此可欣賞鼓山、旗津間渡輪往返、高雄港風光、八十五層大樓等盛景。位於鼓山哨船頭公園內的「西子灣遊客中心」，有著獨特的外觀造型，不論是從陸地上甚至是從海上觀賞，皆相當引人注目，尤其搭配整個高雄港、展覽館及高雄地標85大樓，儼然成為高雄港的重要地標之一。 除了亮眼外觀，西子灣旅客中心還兼具旅客諮詢服務、文創商品、在地文化展演等多項服務，讓外地遊客來此地歇腳、諮詢外，可以慢慢品味在地的風俗民情及文化之美。', '5 顆星 西子灣提供市區居民簡易休閒的處所，看看大船和軍艦進出高雄港很不錯，交通便利有付費停車場，推薦美麗好地方。', '5 顆星 風景宜人，偶爾還能看到大船入港，\n停車方便，附近就有收費停車場。', '5 顆星 看海看船看夕陽，聽歌吹海風聽海浪\n白天到夜晚，無論是一個人散步，還是兩人的浪漫約會，或是多人的熱鬧聚會，來西子灣，你一定會愛上這裡👍 …', '5 顆星 海面波光粼粼、雲彩瞬變萬化，時不時就有大船出入港口，就這樣拍著拍著可以待一整個下午🥰 …', '5 顆星 晚上去還不錯，建議可以多幾盞燈，不然太暗了', '5 顆星 謝+陳兩位市長任內整治西子灣\n要不以前這裡晚上挺陰森的\n根本沒啥人會來\n\n現在是約會好地方\n但阿陸仔也很多\n\n旁邊很多人在釣魚', '5 顆星 陰天看不到日落，但來走走還是可以的', '5 顆星 從西子灣站騎腳踏車就可到（可還車），海風涼爽舒適，適合看日落，且不時有船經過，很容易就能拍出很多美照', '5 顆星 西子灣不需要購票入場，它位在中山大學的門口，是位在港口邊邊的位置，很適合散步看船看夕陽，日落時分景色相當優美，整體環境很舒適，也有草地 綠植 座椅', '5 顆星 非常靠近海，可以看到停泊等待入港的各種船，傍晚也有漂亮的夕陽表演“淹沒地平線”…\n好多人在釣魚，適合溜小孩，情侶約會…\n順便好意提醒，情侶請不要爬上呂洞賓廟喔！回去分手可不要傷心來西子灣跳海才好😋 …', '4 顆星 依山傍海，絕佳賞夕陽之地，西子夕照是台灣絕景，天天都有可看度，就算沒看到紅日，也很有可觀處！', '5 顆星 真的很適合下午過來看夕陽，涼涼的風。一大片的海搭上遠遠的建築物還有85大樓，真的很讓人放鬆。', '5 顆星 1.我們在海風不大的2020年1月28日來到西子灣風景區\n2.從旗津渡船頭走路來\n3.風景優美可讓人心情平靜\nF.過年期間遊客算不多\n5.吃太飽 , 如果當時還來跟香腸更好', '5 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏', '4 顆星 看夕陽，散步，騎單車。', '4 顆星 看著夕陽緩緩落下\n是個看夕陽的好地方\n不過停車費偏貴了些', '1 顆星 旁邊就有機車停車場，早上釣魚的人上百輛機車都騎進去行人徒步範圍，相當恐怖。', '5 顆星 大海\n壽山\n山與海\n創造出廣闊的視野\n商船  漁船  郵輪 大船  小船\n一一出入於眼前\n忙碌的出港  入港\n西子夕陽極美海景\n留點時間停駐在此\n人生時光值得如此的浪費', '5 顆星 20年後的夕陽', '4 顆星 高雄市（打狗英國領事館）的西南邊；西子灣黃昏夕陽餘暉映照台灣海峽，雄鎮北門前的旗津燈塔守護著高雄港第一港口', '5 顆星 交通方便，有公車會到，也有洗手間，而且可以坐著的地方很多，後方就是英國領事館，兩個景點一次滿足', '5 顆星 當心情低落時，到西子灣吹吹風散散步，看看美麗的海景及進出港口的大船，很快就可以把心情調整到最佳狀態了', '4 顆星 西灣夕照，曾經是臺灣八景。現在，處處充滿人工景觀，難得見到自然美。\n大船入港、船隊出海捕魚、夕陽、礁岩浪花，均令人快門按不停。', '4 顆星 夕照之美無可比擬/又有雄鎮北門礮臺遺蹟之陪襯/撫今追昔令人憶及當年清朝不振護台無力淪入倭寇殖民之不堪！', '5 顆星 吹海風看夕陽的平台。', '5 顆星 想起以前讀書時還滿喜歡來這裏的，吹著海風看夕陽，運氣好的時候還可以看到大船入港，還是很多情侶約會會來的地方⋯', '5 顆星 風景很美，即便是陰雨天也有不一樣的風情。只隔一道堤防就是大海，波光粼粼的大海似乎有種吸引力。', '5 顆星 早上想跟呂捷老師一樣來看日出~\n想想 太早了  還是下午在來看夕陽😂\n西子灣真的很漂亮  空氣也很好👍\n下午很多人在這看風景 野餐~ …', '5 顆星 西子港灣 傍晚時分 街頭藝人 抒情演唱 夕陽餘暉 春之季節 男男女女 海風吹拂 增添幾許 浪漫情懷 曾幾何時 荳蔻年華 情侶攜手 必訪之地 知命之年 舊地重遊 心依漣漪 諾大貨輪 引水導引 大船入港 港都戀情', '4 顆星 西子灣的夕陽與海景，港口船隻進出，岸邊人車穿流，看落日餘輝、聽浪花拍岸，很美！很幸福！', '5 顆星 看大船出入港的好地方，有廁所，停車位。可看太陽夕下的大海。', '5 顆星 西子灣風景區，是以前畢業旅行才會來的地方，現在只能靠抽空安排輕旅行來此走走了...\n這裡人潮依舊很多，有些人來玩水，有些人來看那一抹斜陽，無論跟家人、朋友還是情人，都是個好去處，不過在疫情籠罩下，大家還是要戴好口罩再去，保護自己亦保護他人哦！', '4 顆星 柴山海景夕陽咖啡美食😃👍 …', '5 顆星 思考人生的好地方，帶妹看夕陽', '4 顆星 觀賞夕陽餘暉的好地方\n船隻優雅的行駛 海面平靜的波動 也能舒緩心情', '5 顆星 夕陽的景色真的很美！到訪次處的交通也很方便。真的真的非常推薦來到高雄一定要來這裡看看美麗的夕陽', '4 顆星 這裡是位鼓山区，於\ue68a津區隔海相望，裡面有一知名学府，中山大學進去是柴山舊部落，一邊是台湾海峽，另一邊是陡峭的柴山，山海相連，景色秀麗，每天下午太陽下山的時候，夕陽西照，海面成了一幅美麗的圖畫，吸引了衆多的遊客在此賞景，也是陸客必到的景點。', '5 顆星 美麗的港灣\n細細遊玩可以耗上半天以上\n好好規劃觀光\n一定會更有旅行魅力', '5 顆星 有個賣黑輪跟關東煮的路邊攤很好吃', '4 顆星 這邊沒什麼玩的，就是一個風景，不會停留太久，但再往上到學區那邊有獼猴。', '5 顆星 很好漫遊賞夕陽的好地方', '5 顆星 很多人在釣魚\n也看不少人來這拍婚紗', '5 顆星 白天晚上有不同的風情。晚上有街頭藝人表演。真是另一番好風光。邀請你來一起聽海。', '5 顆星 西子灣落日值得等待…', '4 顆星 西子灣應該是許多高雄人的回憶，也是到高雄的遊客經常會到訪的地點。有時就是倚在碼頭旁的欄杆看著船隻的進出，或是坐在中山大學外堤岸上看著海浪發呆，又或是像遊客一般到英國領事館上看看制高點的風景...', '4 顆星 雖然還沒進去過噗空\n但是外觀因該還普普\n不至於不喜歡', '5 顆星 海景漂亮適合放空，港區優美適合閒逛。', '5 顆星 一個以天然礁石與觀夕陽聞名的海灣，聽在地人說西子灣以前叫洋路灣或洋子灣，後來久而久之不知怎麼就演變成西子灣了！唉！', '3 顆星 觀賞夕陽西下浪濤拍岸船隻進出的好地方岸邊一些優閒垂釣的人旁邊咖啡店一些喝著咖啡看著美景好愜意', '5 顆星 著名日落景點，日出也相當精彩，許多釣客，增添早晨的人氣。🙂✨', '5 顆星 大船入港的汽笛聲伴隨海風飄蕩，夕陽渲染天邊彩霞，欣賞西子灣夕照，享受南台灣的浪漫與奔放', '3 顆星 看海景，看船行，釣客很多，若除去霧濛濛的感覺應該很美。', '5 顆星 除了裏頭，有不少的二戰遺構外，扣掉午後，車子，比較多的問題，臨近，有很多的商家，也有自助餐，可以吃飽飽。', '5 顆星 日出風景美 夜晚更漂亮 適合情侶們 觀賞好景點', '5 顆星 很美的地方，可惜沒待到夕陽來時先離開了，再訪高雄時得再來看看', '5 顆星 風好涼、夕陽超大超美、還有街頭藝人在唱歌、超浪漫', '5 顆星 很美的夕陽餘暉，非常值得推薦的景點。', '4 顆星 西子灣近中山大學一個看熱鬧的好地方賞郵輪出海口', '5 顆星 看海看夕陽看大船入港', '4 顆星 依山傍海 夕陽很美 還可遠望開夜燈的旗津燈塔 另可走步道至雄鎮北門', '5 顆星 西子灣日落餘暉的美是眾所皆知的夕照美景千變萬化的雲彩有如夢幻般的令人心動海平面上更可見到不少貨輪商船魚船的穿梭觀景平台的設計讓許多愛好者親眼目睹了夕陽西下瞬間落入海平面的那一剎那真是難得一見的美景美到令人讚嘆', '5 顆星 很喜歡看海，小時候外公常帶我來這裡，一坐就是幾個小時，有很多回憶的地方。', '4 顆星 是一個看日落夕陽漫步的好地方', '4 顆星 夕陽西下的美景、海風徐徐吹過、看著大船出入港，不愧是高雄必訪景點，可惜停車位置少也無開放的廁所。', '4 顆星 蠻多人這邊釣魚，\n可以瞭望西子灣。', '4 顆星 很不錯看夕陽餘暉的地方，還可以看大船出港', '5 顆星 風景優美，旅遊美食好舒心.', '5 顆星 我是第一次去西子灣，並且是拍攝夕陽好地方。 附近還有很多景點可以拍照可以玩 是一日出遊的好地方', '5 顆星 傍晚的夕陽，襯托出海面上的淋漓，大小點點的帆影，讓眼前的畫面詳和溫馨。適合愛浪漫的人們，高雄極佳的約會選擇地。', '5 顆星 看日落、大海 與放空的好去處！', '5 顆星 海天一色，有美妙音樂歌聲，輪船鳴笛聲，相伴左右，寧靜與宣鬧並存一起，光影持續變化。', '4 顆星 很美的海景，夜景更浪漫靜靜的享受與海的邂逅..心情好舒暢', '4 顆星 很放鬆，但停車場費用蠻貴的', '4 顆星 看夕陽風景，大船小船穿梭其間，心情平靜風景不錯^。^', '5 顆星 夕陽好美，海風好舒服\n還可以聽歌', '5 顆星 適合傍晚時分來此吹吹海風+觀賞夕陽餘暉。', '4 顆星 風景漂亮，晴天還可以喝咖啡、看夕陽和港灣裡來來去去的船隻', '5 顆星 從駁二騎U bike 到此一遊，\n超級棒！', '5 顆星 觀賞海景、聽海浪拍打的聲音、看夕陽的好去處，設有停車場很方便。', '3 顆星 西子灣與中山大學看山觀海，一句話\n神情愉悅，各時間點都美好。', '5 顆星 來高雄看夕陽的好地方，旁邊有城門古蹟', '5 顆星 很休閒的空間，但車位有些不足', '4 顆星 傍晚 中山大學後門的岸堤外看 蘶藍的天空 海空一色 入港的商船 西下夕陽 譜出了美玅的畫境', '5 顆星 高雄真好，夕陽隨處可看', '5 顆星 天氣晴朗時，可以聽海浪拍打的聲音，可以吹海風，是個好休息地', '5 顆星 偶爾來吹吹海風是不錯的選擇🥰🥰 …', '5 顆星 放空、讓自己緩下來的好地方']