['5 顆星 今天開車進中山大學裡面停，車位滿多的，也可以停機車，而且是免費的。現場的沙很細，海浪聲很療癒，還有人創作沙雕，很可愛。也有攝影愛好者在練習拍攝。\n建議大家可以趁黃昏時候來走走，因現場沒有樹陰或遮蔽物，所以比較建議黃昏時候來。可以踏踏浪、堆沙、吹吹海風，滿適合全家大小來。', '4 顆星 欣賞西子灣港口風景和夕陽美景的好地方喔！', '5 顆星 我覺得西子灣很可惜的是，裡面那一塊我有看到有人在拍婚紗，如果那邊可以進駐行動咖啡店，還有專人播放巴沙諾瓦的音樂該有多好，會感覺來到國外的氛圍，我覺得對我們高雄應該會更加分👍\n\n那邊原本有一處重新蓋好的建築物又荒廢掉了，希望各地方的特色真的能夠持續。', '5 顆星 美不勝收，乾淨清爽舒適，海天之間，美麗沙灘，佳人夕陽比基尼', '5 顆星 很適合來看夕陽\n尤其高雄的天氣都很好\n基本上都看得到', '5 顆星 風很大沙子很多，會吹得全身都是沙子', '5 顆星 很不錯的觀夕陽位置，沿著海提可以一路騎車', '5 顆星 絕美的觀海、夕陽地點，又有便宜的停車場，超讚。', '5 顆星 西子灣的夕陽真的很美，非常值得好好欣賞', '5 顆星 有空可以來走走看看，\n順變吹吹海風很舒服😌', '5 顆星 這裡真的很讚\n放鬆一下自己\n喘口氣\n來這裡超棒！', '5 顆星 來這邊要注意中山大學的宵禁時間！但是景色真的很美～', '5 顆星 西子灣的夕照是人人皆知的美，欣賞最廣闊的夕陽餘暉，莫過於在中山大學棒壘球場的後方、面向西側的防坡堤上。', '4 顆星 環境不錯，海風吹來蠻涼快的', '5 顆星 一群徹夜無眠的年輕人，在酒精的催化下，\n突然決定了，從市中心騎腳踏車到西子灣看日出，\n這個看似瘋狂卻又充滿青春的決定，\n這晚我們像是被狂野的青春力量所支配，\n沒有任何的顧慮和顧慮，\n只是在當下盡情的享受那種自由放蕩不羈的感覺，\n日出每天都有，每個地方也有。\n但，對我來說這個地方的日出不一樣', '5 顆星 吹著海風、聽著浪聲、看著夕陽、彷彿人間一幅畫', '5 顆星 來這裡看夕陽真的很很漂亮～^_^', '5 顆星 在這可以看到每天不同的夕陽！', '4 顆星 幾十年沒來了，9點半左右到，沒有待很久。\n景色依舊的美！\n有看到停車好像需要收費。', '3 顆星 二十年前與初戀約會的地方，依然記得他背著背包，坐在防波堤上燦爛的笑容，二十年後再訪，多了一些建設，總覺得似乎找不到路，眼前的場景既熟悉，又陌生，百感交集，心情複雜', '5 顆星 休閒的好去處，不但可令人心情愉悅，還可釣魚，看海景，真是一個能令人放鬆的好地方！', '5 顆星 英雄一世多風雨，我自垂竿釣夕陽', '5 顆星 第一次來\n一個小小的海灣有山有海\n適合吹風看景', '5 顆星 綠燈塔當年運氣好釣到一隻土魠魚，真的是一個放鬆的好地方', '5 顆星 如果不曬就完美了', '5 顆星 景色很美，但停車場設計不良，再加上有些車子沒有先繳費就把車開到繳費處，導致後面大塞車', '4 顆星 連假人很多，停車的車道偶爾會有猴子擋路，不過風景真的不錯', '5 顆星 2023/7/3，18：47，日落\n夕陽無限好', '5 顆星 早上七點沒什麼人\n一個拍照的好地方', '5 顆星 夕陽、天空、大海、中山大學，從白天到黑夜的美好體驗', '5 顆星 看夕陽的好去處，視野寬闊。', '5 顆星 好美🥹🥹🫶🏻♥️♥️♥️\n心情會變好 …', '5 顆星 美！', '5 顆星 放空發呆的好地方', '4 顆星 走走散步遛狗的好去處', '5 顆星 很多年以前也是半夜來！景物依舊，人事全非', '3 顆星 時常封路，需要運氣才能走得進去。', '4 顆星 看夕陽 落日的地方', '5 顆星 很幸運的遇見一抹彩虹🌈 …', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 高雄最適合看夕陽的景點，很適合大家一起坐在防波堤觀賞風景，旁邊就是中山大學，也可以進去走走逛逛', '5 顆星 散步，帶小孩玩水的好去處', '5 顆星 在堤防上散步非常舒服', '5 顆星 看夕陽的好地點', '5 顆星 帶食物去看海景的好地方', '5 顆星 讚讚', '4 顆星 賞落日', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 放空發呆 幻想成為是人生勝利組', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 風景很讚豪爽', '5 顆星 看日落不錯的地點', '5 顆星 美', '5 顆星 不錯的觀賞景點', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 優悠', '5 顆星 小心猴子', '4 顆星 很美的地方', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 Hen漂亮', '5 顆星 夕陽如此美麗\n每個人都坐在牆上看日落。\n真是又漂亮又好啊！\n最好帶點吃的或喝的東西，欣賞日落。\n照片看起來真的很漂亮！！\n雖然雲很多所以看不太清楚，但還是很漂亮！！', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 景色很美，海很美，很放鬆', '5 顆星 👌 …', '5 顆星 夕陽美景', '3 顆星 太棒了😙 …']