['5 顆星 真的很美 會想去第二次的地方 但希望市府不要疏於維護', '5 顆星 左營見城之道，連結兩端的北門及東門。在“西安麵館”前面，設有電梯，可直接上“見城之道”，登高看左營路面街景，舊城牆斑剝的歷史遺蹟。\n往北門方向前進,可連接到龜山步道，欣賞“蓮池潭”風光，往東門方向前進，中途可抵達“見城館”。\n停車場有停多部遊覽車，是近期新景點，不少團客也會被安排來走“見城之道”。', '5 顆星 夜晚氣氛很好\n燈光在地面腳邊的高度\n走路的時候不會刺眼 細心的設計\n紅色燈籠佈滿步道下方適合左營舊城的美\n\n下方文字來自文字看板介紹\n\n見城計畫，不只重建舊城 ，也是重見舊城\n\n左營舊城初為士城興建於1722年\n於1826年改為 石城，將飛山納入城内 ，蛇山屏除在外，當地人稱 「圍龜放蛇」。\n\n左營舊城現今仍存北門、東門、南門3座城門及各段城牆(北門段、東門段、西門段及五段殘蹟）。\n\n高雄市政府推出「再造歷史現場-左營舊城見城計畫\n」，即是以發掘再現城牆殘蹟，提升番城保存之完整性，並串連歷史現場景觀與動線，達成3公里穿越300年的願景。\n見城之道第一期路線始於東門城内，治城牆路線串接經大小龜山至北門，將日治時期因開路而分開的大小盛山重新縫合。', '4 顆星 高雄左營「見城之道」歷時7年修復正式啟用，以全長770公尺的步道，連接大小龜山既有步道並銜接至北門，在城門高度的步道上，白天穿梭於樹影間，夜晚可眺望蓮池潭，不但重現台灣第一石城，也成為高雄重要歷史教育與體驗的重要場域。\n左營舊城是台灣現存最早、最廣的城池，1826年清朝，將鳳山縣城以柴山、龜山、半屏山的在地石材咾咕石建造城牆，是台灣第一座石城，古蹟修復研究者李乾朗說：「這是第一座，清代真的用石頭好好砌出的堅固城牆，至今已經快300年。」全城51.28公頃，城牆周長2767公尺。東、北、南門與西門城基、940公尺城牆都被列為國定古蹟。', '5 顆星 是近期剛啟用的步道全長約770公尺，位於左營蓮池潭旁，非常適合散步賞景，整個路線走起來蠻舒適愜意，可以帶小朋友或長輩來這裡看風景、拍美照！步道兩端皆有停車場，靠近勝利路的海山停車場旁(西安麵館旁)就是見城之道入口處，這邊也有設置無障礙電梯。', '5 顆星 「見城之道」全長約770公尺，位於左營蓮池潭旁，非常適合散步和欣賞風景。這條步道連接大小龜山，沿途穿梭於高雄建城的歷史中，一覽古城連接山、湖之間的地理特色。\n\n步道穿越老榕枝椏間，是一個擁有獨特的視角來體驗高雄的自然美和歷史遺跡，步道的夜間燈光設計，在夜晚時分，變成一條環繞在山中的明亮空中步道。', '4 顆星 散步吹風很舒適，晚上去的人不多，需結伴同行較安全', '3 顆星 晚上打燈起來，很漂亮，附近是大龜山，山上很暗，沒有活動的時候，也沒什麼人，停車場的燈很暗，收費停車場燈有點暗，沒有活動的時候能冷清清的，連7-11都關了，有點可惜，晚上來有點陰暗，注意安全.', '4 顆星 免費入場,在台鐵左營站附近（並非新左營站）,新建成的景點,長度約700公尺,基本上是連接鳳山縣舊城遺址及蓮池潭的行人架空步道,並沒有甚麼特色', '5 顆星 很棒的高架步道，經過空曠的草地、穿過綠蔭的榕樹、跨過車水馬龍的大馬路，中間有好幾個樓梯可以上下，也有一個電梯（方便長者、身障人士、嬰兒車）。', '5 顆星 112 . 4 . 2\n設於蓮池潭旁，新步道銜接舊步道，往上走可以看整個蓮池潭，龍虎塔、蓮花池、水上衝浪....馬路上就可看見新蓋的步道。\n\n步道入口後方有規畫停車場，遊覽車、汽車、機車，機車不收費，汽車停車場處有設箱型電梯，紅綠燈對面有加蓋廁所，停車、上廁所都很方便。\n\n步道兩端盡頭分別是“東門” “北門”。', '5 顆星 規劃得蠻不錯的，全程也比想像中長，很適合週末前來這裡走走，可以安排蓮池潭、見城之道、龜山步道一起。不過可能是因為剛開放，又適逢國定假期，所以人潮比較多，比較不好停車，需要稍微等一下才有車位。另外這裡有設立電梯，所以如果是行動較不方便的人也可以搭乘電梯上去。', '5 顆星 建議可以繞一圈，不會很花時間。然後再去隔壁的蓮池潭走路看風景、順便當一下遊客，荷花盛開時美極了！不過夏天時注意遮蔭少很熱喔！', '4 顆星 左營蓮池潭旁龜山新景點的步道可遠眺蓮池潭，市區踏青新選擇', '4 顆星 見城之道\n是微登山步道\n登高可望蓮池潭全景\n走訪東門及北門\n構造大同小異\n馬道因保留原貌所以沒有圍欄\n時間充足的話 可繞蓮池潭風景區走走', '4 顆星 重新連接大小龜山的見城之道，並可欣賞左營舊城', '5 顆星 可以很愜意的散步，拍拍照片，還可以銜接其他的步道，大概十點還是十點半會關燈。', '5 顆星 概念很棒，可以看到古城牆與民宅牆壁有時結合有時分開。', '5 顆星 晚上來有風滿舒服的走在上面還能看月亮星星\n會拍照的人應該可以拍很多！', '5 顆星 大推之景點，一定要來走走，適合全家或帶著親朋好友來散步。但是在接近北門端之步道晚上無燈，天色暗了要十分小心，要開啟手機燈或帶著小手電筒。', '5 顆星 晚上去，外面那很有fu。\n滿好拍照\n可是觀景台那\n一個人去真的感覺毛毛的', '5 顆星 好走好逛 ，黃昏時去剛好可以看看夕陽跟蓮池潭,值得推薦!', '4 顆星 輕鬆好走的新完工步道，但部分踏階黃色警示條翹起，恐會踢到！', '5 顆星 據歷史文化、軍事、人文之步道，設計方面也考慮輪椅族 跟不方便走樓梯的人', '5 顆星 不錯的構想跟設計，希望持續建設', '4 顆星 蓮池潭旁的新景點步道，適合一家大小來走走看看', '5 顆星 夜遊見城之道，看見不同的光影，景致，停腳城門下喝咖啡，不同的氛圍-20230410', '1 顆星 人行道坡道設路障，電梯只開放到晚上六點，輪椅族及坐推車的小朋友只能白天去，不能晚上去看夜景嗎', '5 顆星 很棒的步道，延著步道可以很快地到龍虎塔，沿途可以遠眺風景，連孩子都很喜歡❤️', '5 顆星 很適合第一次來高雄的朋友們坐火車到左營舊城站，走路5分鐘，很快走入大自然多芬精的小世界，不會很陡也不會走的太遠，走完又可以去蓮池潭的攤販吃吃喝喝補充體力', '5 顆星 到目前 還算維持不錯 目前還算新設施 希望能好好維護 高雄有太多景點剛開始不錯 但過久沒有好好維護 就爛掉了。', '5 顆星 剛完成的見城之道，又多了一個散步走道👌 …', '5 顆星 好好規劃~與周遭連結景點起來成帶狀景區~相信可以帶動蓮池潭人潮~如果啦', '5 顆星 步道約20分鐘可走完，如搭配龜山步道可稍微增加路程', '5 顆星 停車場有電梯，有圍欄的步道都可以隨便走，路上都有指標', '4 顆星 好走的步道、登高視野不錯', '5 顆星 很漂亮的地方，很適合晚上散步，觀景台的夜景超美！', '5 顆星 乾淨簡單的步道，不會花太久的時間', '5 顆星 見城之道-白天、夜晚呈現截然不同的風貌～', '5 顆星 吃喝靜動好棒。蓮池潭蓮花美啊', '5 顆星 摘錄「港都文史白景「\n\n📍見城之道\n\n大多數高雄人或許都知道左營蓮池潭旁有大、小龜山，但可能較鮮有人知的是大、小龜山原本其實是同一座山，是日治時期的昭和3年（西元1928年）為了開闢舊城驛的聯絡道路；也就是現在的勝利路，才將它一分為二的。\n\n在道路開闢後，不只龜山原先的地景產生了變化，就連清代所建的鳳山縣舊城之城垣也因此被截斷，民國75年（西元1986年）時又因勝利路拓寬而擴大拆除範圍，至此大致奠定了今日龜山及城垣被截斷的樣貌。\n\n而這次全新完工的「見城之道」，正是試圖透過人行步道的設計，不僅串起舊城、見城館、大小龜山及蓮池潭等景點的步行環境，更是盼能重修過去城垣連接的地景意象。或許近百年前被那段截斷的城牆已經回不來了，但我們仍然可以透過地景的重新規劃與再設計，用不同的方式去演繹這段屬於在地的百年歷史。', '4 顆星 很好散步的地方，視野廣闊', '3 顆星 古城牆，很有特色，可以順路過去看看', '4 顆星 整修了很久終於開放 蚊子有點多🦟🦟🦟', '5 顆星 打發時間的好去處～\n走走看看～\n記得戴帽子、防曬要做好！', '4 顆星 平易步道可以眺望整片蓮池潭 半屏山 跟龜山步道有不同感受可健走看看\n步道保有防空洞 多條小品步道可串連', '4 顆星 順步道的路線，體驗從現代連結到舊城，見證歷史真相的結合，見城館能讓你有更進一步的認識。', '4 顆星 走走散步放鬆心情一下', '5 顆星 很美的喔不錯的景點', '5 顆星 連接左營舊城門到蓮池潭的空中步道，城市的空中步道，一覽左營美景！', '5 顆星 景觀廣闊視野很好，留意蚊蟲，夏季日照充足，防曬用具等必備。', '5 顆星 懷舊古城讓我深刻了解到古城的歷史與緣由\n也瞭解許多東山的漁民因此沒有辦法回去', '5 顆星 見證台灣的400多來年的歷史！', '4 顆星 沿途如果能用磚牆堆砌還原其原貌，更能見城之古樸風味', '5 顆星 怎麼拍都好看', '4 顆星 好走好拍', '5 顆星 清晨來散步，蓮潭周邊更美了。', '5 顆星 全新開放', '4 顆星 走在上面悠閒自得！', '5 顆星 晚上來很有氣氛❤️', '5 顆星 左營新景點，新地標，重新認識左營', '5 顆星 散步運動的好地方！', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 🫶🏻', '5 顆星 超美～', '5 顆星 郊遊好地方', '5 顆星 穿越古今', '4 顆星 夜間燈光照明後變得意外迷人', '5 顆星 光影變化十分美麗，在這個冬末春初的晚上，微風徐徐，是個放鬆身心的好地方，晚上人不多，需要注意安全。', '4 顆星 不錯的步行通行證！', '4 顆星 IG：hzd0504\n\n2023年7月8日', '3 顆星 偉大的']