['4 顆星 小水池有超多烏龜，是這輩子看過最多的烏龜', '5 顆星 2023/1/29\n來參觀龍虎塔，繞著蓮池潭逛一圈寺廟，首先印入眼簾的就是巨大的觀音騎龍像，還有金色老鷹叼著金色的佛珠，造景非常壯觀！春秋閣也在這。入口處有抽籤機，很多人投幣抽籤。沿著龍身可以眺望整個蓮池潭，非常美麗！推薦如果路過一定要進來參觀一下。巨大神像雕塑嘆為觀止！很推薦！建議可以上午來，人比較少。', '3 顆星 盡量穿長袖長褲，並擦防蟲液，才不會敗興而歸，清晨，黃昏的觀日好地方', '4 顆星 距離馬路很近，較難取景。龍身可以進入，身高190也不顯侷促。 前方池子內有大量烏龜，或游水，或曬太陽，頂有趣。', '5 顆星 頂禮觀音大士！', '5 顆星 整理的很乾淨明亮。', '4 顆星 雕塑非常的高大鮮豔 可以時間很趕 沒能進去 參觀 一定 會回來再訪', '5 顆星 很大的宗教建築\n很酷😁😁😁😁\n\n池子裡有很多烏龜\n有大有小很有趣', '4 顆星 蓮池潭的池標之一，可前往五里亭休息觀景。2018/10/13(星期六)', '5 顆星 很壯觀的建築\n來蓮池潭必拍景點', '5 顆星 免費參觀景點，風景優美，推', '4 顆星 這裏的蓮花好像有神明的加持喔！冬天都還有長新葉開花。', '5 顆星 真的很美 真的走過龍身體裏是一個不錯的體驗', '5 顆星 很有特色，帥又有趣', '4 顆星 於清晨或黃昏時刻，走在橋面，享受片刻悠閒時光。', '4 顆星 走進去被龍吃掉蠻有趣的', '3 顆星 帶著小朋友去應該不錯。', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 屠龍戰士', '5 顆星 騎龍觀音～帥喔！', '5 顆星 莊嚴美麗的景點', '3 顆星 宗教旅遊好去處。', '4 顆星 可入內參觀。', '5 顆星 莊嚴！', '5 顆星 從龍的嘴裡進去，從屁眼裡出來……裡面的裝飾也很有趣，值得一看！\n強烈推薦給喜歡新奇事物的人！\n到處都有你想去的地方，有精力就去吧！\n無論如何，這是最好的。\n雙手合十的雕像的姿勢類似橄欖球運動員五丸丸。\n這是2016年的信息。抱歉老了。\n那是哪一個？ ？', '4 顆星 它是一個可以從嘴裡插入的大型龍形物體。\n這不是一個景點，所以裡面沒有什麼特別不尋常的地方。幾分鐘後你就可以從另一邊出來了。\n那裡有漫畫。好像沒有賣的。', '5 顆星 龍的內部比我想像的還要長。感覺可以去另一個世界了（笑）', '5 顆星 現場氣氛很好。\n後悔沒有進去...', '5 顆星 這裡的雕像都該死的可愛。背景也很適合拍照', '5 顆星 一定要穿過風箏！', '5 顆星 我嘗試從龍口進入。', '3 顆星 可以從龍虎塔走走...\n這是一個美麗的地方。如果有機會，請來吧！', '5 顆星 美麗又涼爽，適合騎車、散步', '4 顆星 來到龍尾就在這裡~', '5 顆星 龍身內部，可以看到描繪「二十四孝」故事的浮雕。\n我個人比“Ryukoto”更推薦它。', '5 顆星 從頭部進入，而不是從屁股進入。裡面瀰漫著一股薰香的味道。', '4 顆星 很不錯']