['5 顆星 第一次到鳳山找古蹟，這裡規劃整理得很好，周遭環境可以整理得也整理得很好，維護得也不錯，值得稱讚。\n雖然沒有火炮可看，只能自己想像，不過，自己虛擬也不錯，完全不受限制，愛怎樣就怎樣。\n這類型的古蹟要贏得注意不容易，能好好保存便值得給予掌聲。', '4 顆星 鳳山僅存三座砲台的其中一座，這邊腹地蠻大，砲台下方周圍的位子可以讓人坐很適合街坊鄰居一起聊天看風景，前方曹公圳風景優美，炮台上面已經沒有大砲的發射孔，上面看起來就是一座平台而已沒有很特別，這座砲台的階梯整頓過後很好行走，這裡給人的感覺會讓人很放鬆相當悠閒👍，附近周圍沒有垃圾應該是有人在整理，或是這裡的人很有素質都會把垃圾帶走（應該啦），是可以推薦來這邊走走拍個照片🤗。', '5 顆星 可以和大東文化藝術中心、東便門一起做半日或一日遊行程，順便品嚐美食。', '5 顆星 位在中山路龍山寺右側後方的訓風炮臺，為早期從閩粵移墾及貿易船之上岸的要塞，鎮守著鳳山溪往前鎮河出海口的要衝，戰略形勢非常重要，如今僅剩大砲台。砲台牆身呈現圓弧形狀，主要構造為硓𥑮石、卵石，橫額訓風嵌在石牆內，左右有泥塑的書卷造型裝飾，為剛硬的炮臺增添藝術氣息。', '5 顆星 位在中山路龍山寺右側後方的訓風炮臺，為早期從閩粵移墾及貿易船之上岸的要塞，鎮守著鳳山溪往前鎮河出海口的要衝，戰略形勢非常重要，如今僅剩大砲台。\n\n訓風炮台於清道光十八年時於鳳山新城的四個角落建築了六座炮台，東南與西北角落各兩座，東北與西南角落各一座；目前僅存的三座炮台分別為「訓風砲台」、「平成砲台」、「澄瀾砲台」。\n目前被列為國家三級古蹟，訓風炮台則位於當時的東門城牆東南隅轉角處，牆面呈現圓弧形，正面朝東，上方俯瞰視野寬闊；前方鄰近鳳山溪與城壕匯流處，是一要衝位置，防守地位相當重要。\n訓風炮台主要建材為卵石，明顯可見其歷史悠久；牆身嵌有花崗石匾額－「訓風」，兩側則以泥製塑型、造型柔美的書卷作為裝飾，工法嚴謹，具藝術價值；然而經歷烽火與歲月損壞，原本綿長的城牆如今只剩十多公尺長。\n\n附近公園、寺廟環境清幽，讓許多民眾閒暇無事的時候，總愛來河道邊散步。訓風炮台旁，沿著河岸走，溪林園道有寬敞的紅磚道、設施、花草供民眾休憩漫遊。有時間不妨來此走走，感受歷史文化之建築景觀。\n文/網\n\n👉與另一座“平成砲台”算是鳳山維持最好的二座砲台。\n👉砲口已不見，夜晚人煙稀少，燈火昏暗，不太推晚上去。\n👉幼稚園在旁，早上聽到學生笑聲，一種砲台也不會寂寞感覺。', '4 顆星 清朝鳳山新城曾興建六座砲台，外設城濠，抵禦盜匪侵擾。目前僅存三座砲台，即「訓風、平成、澄瀾」；城濠為護城河，即「曹公圳」。', '4 顆星 訓風砲臺位於鳳山龍山寺的右側，從龍山寺沿著中山路走，沒多遠的地方，就是中山路五巷轉進去，就可抵達訓風砲臺。砲台前的道路旁立著一幢小磚塔，上面題字「訓風砲臺」，旁邊有一塊粉色石碑， 說名砲臺為三級古蹟。\n砲臺以硓𥑮石、卵石(砲台牆體、城牆)，磚(踏道門樓、階梯、砲台女兒牆、頂舖面)，黑糖、糯米與石灰合成的三合土(砲台內部填土)為建材，橫額「訓風」嵌於城牆內，左右兩側有泥塑之書卷裝飾，牆身呈現長條弧形狀，正面朝東，前面濱臨鳳山溪與護城河（城濠）合流處，護城河就是曹公圳，炮臺舊有的城牆只剩下十餘公尺吧！\n\n現今留存的砲臺還有澄瀾砲臺與平成砲臺，還有附近的一座僅存的城門~東便門，可以順道去參觀瀏覽。', '4 顆星 少數僅存的砲台 雖是古蹟\n但其實也就是個平台而已\n作用應該和公園差不多\n讓周圍的住戶閒話家常的所在\n\n2014/10/18 [1ST', '4 顆星 古蹟維護的不錯，可以看到鳳山舊城的風貌，來鳳山體驗這個古城的一草一木還有各種歷史的古蹟非常值得。', '4 顆星 西元1804年（清嘉慶9年）一直到1837年（清道光17年）間，清朝政府相繼在鳳山新城的角隅興建6座砲台，目前仍存有3座，都是依照地形興建。\n\n砲台採用咾咕石及卵石為主要建材，位置是在當時鳳山新城的東南角，從東便門沿著鳳山溪走就可以看到了。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '3 顆星 列為古蹟的砲台遺址\n一旁是過去重要的治水建設曹公圳\n大約為五分鐘左右的景點', '3 顆星 在龍山寺後，寶善堂與仁慈幼稚園旁，三座砲台中最小最矮，但小巧可愛沒有砲口，就是平台，旁邊有髒髒的護城河，小心蚊子，', '3 顆星 一個被冷落的古蹟，但親自走一趟，仍能稍微感受過去年代的氛圍，連續走幾個同年代的古蹟景點，更有感受。', '3 顆星 鳳山僅存的三座砲臺之一，位曹公圳旁，附近有龍山寺，東便門，東福橋，可順道一遊，走路就到', '4 顆星 就一般的古蹟建築！週遭也有其他古蹟可晃！沿著鳳山溪旁走，散步還不錯！', '4 顆星 歷史的古蹟 安靜的在路邊\n沒像安平古堡、億載金城的雍容、有名、有戰績！', '5 顆星 離東便門和龍山寺很近，沿著鳳山溪走過來即是', '3 顆星 鳳山城現存三砲台其中一座，是唯一型狀不是方正的砲台，不過一樣是個普通的古蹟平台，經過看看還行', '5 顆星 訓風炮台緊鄰鳳山溪，矗立在曹公圳旁\n不遠處即是高樓住宅區\n許多居民到鳳山溪旁的長條綠地散步、聊天或者慢跑\n砲台就靜靜地陪伴在旁\n\n炮台比我想像中矮，\n我以為我脖子必須仰的很高才能看到頂端\n但實際上他大概兩層（甚至不到）的高度。\n\n他意外地沒有流露肅穆或緊張感\n或許是隨時代之河流逝了吧\n現在的他被綠色樹木環抱著\n簡單踩個幾層階梯就能輕易攻佔頂端視野\n很容易親近，與此同時也感到空虛', '2 顆星 只剩下一個低矮的砲樓，但沒有大砲，想看大砲的可以止步。旁邊的曹公圳異味很重，不過還有不少魚還在水中悠游，問題是明明有告示禁丟垃圾，但還是有一堆手搖飲紙杯及煙蒂亂丟。', '3 顆星 *環境清幽，與一旁曹公圳結合，是休閒散散步的好地方~大概可以逛個10分鐘😂\n*炮台頂沒有炮，就是個平台。環境還算乾淨，應該定期有人來打掃~\n（覺得是個晚上散心聊天的不錯小地方） …', '4 顆星 訓風砲台，現在我們看也行不怎麼樣，但在清代，這是個高台。', '5 顆星 鳳山百年古蹟景點', '4 顆星 炎炎夏日，涼爽的氣息，這裡可以找的到。', '5 顆星 很好的修復', '5 顆星 很好，景觀不錯', '5 顆星 登高望遠的好地方，眼觀奔波的人潮，耳聽城市的喧囂。', '4 顆星 沈默的古蹟，靜靜的在守候故人的到來', '4 顆星 訓練精實，風行軍令，鳳山溪畔，城壘蕭薔。', '3 顆星 牌昉很有古意，雖簡單砲台，卻點出歷史的痕跡。', '3 顆星 一個在巷弄中的小古蹟，可以一窺當時的建築模式與材料', '4 顆星 訓風砲台現為市定古蹟，砲台牆身呈圓弧形狀，據文史記載，牆面建材係以咕咾石與卵石混攪，古意盎然。由於能見度明朗，常有人攜伴登頂觀賞週遭景色或閒談，砲台旁的道路平坦整潔，環境清幽，適合外來旅友沿途探訪鳳山更多景點。', '3 顆星 還可以，只剩下炮臺遺址', '4 顆星 鳳山縣城自林爽文事件後，於乾隆五十三年（1788年）遷至埤頭街（今高雄市鳳山區），為分別鳳山縣舊城，遂稱其為鳳山縣新城。鳳山縣新城原有城門六座、砲台六座、土牆及莿竹二重城牆、護城河。經歷歲月摧殘，只剩城門一座(南門)、砲台三座（平成砲台＋訓風砲台＋澄瀾砲台），現均列為鳳山縣城殘蹟，為市定古蹟。\n鳳山新城的設施多已在日治時期被拆除，目前還留下的著名建築有全台現存最大規模的書院──鳳儀書院，以及在平成砲台前方的曹公廟', '5 顆星 位在中山路龍山寺右側後方的訓風炮臺，為早期從閩粵移墾及貿易船之上岸的要塞，鎮守著鳳山溪往前鎮河出海口的要衝，戰略形勢非常重要，如今僅剩大砲台。砲台牆身呈現圓弧形狀，主要構造為硓𥑮石、卵石，橫額訓風嵌在石牆內，左右有泥塑的書卷造型裝飾，為剛硬的炮臺增添藝術氣息。\n清道光18年(西元1838年)知縣曹謹於鳳山縣城東南角建造圓弧形的訓風砲台，正面朝向東，臨鳳山溪與城壕匯流處，是鎮守鳳山溪往前鎮河出海口的要衝。\n\n國道1號下高雄交流道，接台1戊(中山西路)，右轉中山路位於龍山寺後方。', '5 顆星 休閒散步的好地方', '3 顆星 周邊環境的營造，讓這裡的保存和整體感，烘托出景觀的價值。\n位置鬧中取靜，適合當地休憩和懷古幽情，再稍微向外走，就可以享受到便利的鳳山美食。總之，來一趟，親自登台，你將發現:噢，原來這就是訓風砲台啊！', '3 顆星 俗稱小黑蚊很多，去的時候要穿長褲與長下班，只有階梯上去沒有保留炮台比較可惜', '4 顆星 雖然炮臺小小的，但是座落在曹公圳跟廟旁邊，讓人能夠感受到它的歷史悠久。不過外牆上有貼了小朋友的陶瓷彩繪，就有點跟歷史景點不太相襯了。', '4 顆星 從鳳山火車站/大東捷運站搭「鳳山假日文化公車」（50元車上購票，有文史工作者導覽，可無限上下車外，當日亦可轉乘其他線文化公車）\n\n在龍山寺右側後方的炮台，戰略型是非常的重要，目前鳳山只剩下三座炮台。\n\n其他線文化公車如下\n1.哈瑪星文化公車：史博館-駁二-打狗鐵道故事館（西子灣捷運站）-西子灣領事館。\n2.舊城假日文化公車：高鐵左營站-眷村文化館（現見城館，說明雙城由來歷史）-各舊城門。\n3.紅毛港文化園區：小港捷運站-紅毛港來回。\n4.大樹祈福線AB：鳳山火車站-大東捷運站-九曲堂火車站-姑山倉庫-佛光山。', '3 顆星 龍山寺拜拜後，可以過來看看歴史的遺跡。', '4 顆星 龍山寺後面，城牆遺蹟有書卷特色，保有文化氣息！', '4 顆星 融入在生活中的古蹟很有味道，可惜一旁的曹公圳步道常有違規機車行駛危害行人安全', '5 顆星 悠閒散步的地方', '5 顆星 從龍山寺出來，沿鳳山溪向南走一小段，就會看到訓風砲台，因為剛好在縣城的東南角，所以就順著轉角，做成彎彎的形狀，訓風二字刻在內牆。鳳山城南面的護城河，還剩一小段在這個地方，目前仍未整治，濠溝南邊是剛蓋好沒多久的陽光西班牙，必須繞過這個社區，才可沿城南濠溝繼續往西，直到大東二路，護城河就沒入地下。', '3 顆星 小古蹟，還有介紹，了解歷史朋友有空可以去看看。打卡的朋友則不建議。\n如果閣下計畫單車遊（在下是走路的），可以路過此地看看。', '3 顆星 訓風砲台為鳳山城的東南方遺址.位於 鳳山溪 傍. 北上100公尺左邊是龍山寺 (主神供奉觀世音菩薩)。右 上是小東門 遺跡。\n這裡也是 以前鳳山溪的最大碼頭渡口．俗稱 (埤頭)。', '3 顆星 硓\ueb84石砌構成牆，畔於鳳山溪西側，且與已無灌溉使用功能的曹公圳尾會結，可發思古幽情。', '4 顆星 涼風颯爽有綠樹及風山溪的陪伴，坐在訓風砲臺沒有煙硝味，只有沁涼的風和讓人想睡的寧靜。', '4 顆星 旁邊有散步步道可以走走~', '5 顆星 訓風砲台位於龍山寺後方，以卵石為主要建材，橫額「訓風」嵌於城牆內，左右兩側有泥塑之書卷裝飾，牆身呈現長條弧形狀，正面朝東，前臨鳳山溪與城濠合流處，昔日砲台城牆，今日只能見得十餘公尺。\nChengyi Fort is located at Lizhi Street and Fuxing Street (Fengshan Guoxiao Back Gate). In the 18th year of Qing Daoguang (AD 1838), its county magistrate Cao Jin built it to strengthen its military defense capability. Chengyu Fortress is a southwestern county town.  The corner is made of vermiculite and the banner "Cheng Yu" is embedded in the city wall. It is now classified as a three-level monument.', '3 顆星 清朝年間在鳳山城所建三座砲臺之一，現已闢建成為鳳山溪畔休憩公園。', '3 顆星 為一小區域古蹟景點，參訪時間約5~10分鐘，適合與附近之龍山寺同時參訪。', '3 顆星 高雄鳳山保留的古建築物，如果旁邊多個看板介紹更讓人容易了解歷史。', '4 顆星 鳳山一共有三個砲台，這是其中一個，相距不遠，可以走走看看。', '5 顆星 古蹟維護良好，鄰近曹公圳與曹公廟，適合散步或騎單車巡禮', '4 顆星 造型特殊，位於龍山寺後方，騎腳踏車或搭乘鳳山文化公車皆方便到訪。', '3 顆星 僅有砲台平台稍嫌單調，但配合原歷史城牆圖來看就有趣。', '4 顆星 比較想知道原貌⋯⋯\n但只留下了一堵古色古香的牆，可以觀看旁邊的曹公圳，可惜！', '3 顆星 古代 古蹟戰場城門關卡，現悠閒散步的好地方', '5 顆星 了解古蹟的由來及故事，再來此一遊～比膚淺的走過更加精彩值得～', '5 顆星 小時候炮台下約10米深，現在古蹟整修和鳳山溪造景變化一些。', '5 顆星 道光年間，鳳山新城六座古砲台中的一座，只剩砲台。', '5 顆星 滿喜歡在這邊坐著。\n不過感覺旁邊的住戶走到窗邊就會看到自己的死樣子', '3 顆星 很單一的古砲塔，已無存砲管，夜間不建議來', '5 顆星 從前過年必來，後來交通不便，這次重遊還是如記憶中的美好', '5 顆星 沒有砲台的砲台', '5 顆星 很讚可以了解歷史，後更\n（溫馨提醒：記得配戴口罩😉） …', '4 顆星 散步累了可以坐下來休息一下', '5 顆星 附近有曹公圳的真實遺跡，而非挖掘出來的明渠', '3 顆星 鳳山在地的歷史古蹟 可以來看看喔', '5 顆星 整修完成的鳳山古城砲台，整修前只剩一面牆而已', '2 顆星 110.9.12\n有人群聚躲在這裡拉下口罩抽煙', '4 顆星 因應作業的要求,帶兒子來曹公圳順道來這裏,\n這裏的附近環境很不錯,', '4 顆星 沒有大炮', '5 顆星 小小的砲台\n大大的歷史', '4 顆星 古蹟。可以走走', '1 顆星 沒有砲台 什麼都沒有 不值得去參觀', '4 顆星 位於龍山寺後方，幼稚園旁，僅剩平台，附近東福門', '5 顆星 老古蹟，歡迎大家來玩！學習歷史！', '3 顆星 11/19  鐵馬三校遊鳳邑活動，經過這座古蹟', '4 顆星 歷史的痕跡，有樹跟長椅適合休息。', '5 顆星 古樸的歷史痕跡，歷史迷一定要來', '4 顆星 位於鳳山溪畔，係鳳山古城牆遺址修建。。。。', '3 顆星 歷經維修失去了原有古蹟風貌，可惜！', '4 顆星 古蹟很棒 大家可以來逛一逛', '5 顆星 沒什麼人，小孩子很喜歡加上很涼快', '5 顆星 只是經過這裡呀。不過這裡算是蠻熱鬧的地方唷。哈哈', '3 顆星 週遭有自行車道，環境尚可。', '5 顆星 古蹟，維護良好，清潔夜景更美', '3 顆星 新大樓附近的遊樂設施很有特色', '5 顆星 有特色的地方👍 …', '5 顆星 可以來體驗', '4 顆星 鳳山好地方', '1 顆星 感覺不到看見的是古蹟', '5 顆星 在地人封路後的捷徑...', '4 顆星 就是砲台\n不過他形狀不太一樣', '5 顆星 值的一遊，憑弔歷史', '5 顆星 休息一下好好看看古蹟', '3 顆星 沒有人來的小型古蹟', '4 顆星 保留古蹟，值得一探', '4 顆星 環境很好散步的好地方', '3 顆星 上去的樓梯坡度有點陡', '5 顆星 休閒活動好去處~', '4 顆星 一個超迷你的景點', '3 顆星 還可以保存的更好吧', '3 顆星 只有台沒有砲', '5 顆星 環境幽美 自行車道完善', '3 顆星 其實很普，不過蠻特別的', '4 顆星 值得駐足散步的小地方', '3 顆星 旁邊的腳踏車道不錯', '4 顆星 散散步蠻不錯的！', '5 顆星 很安靜的好地方', '3 顆星 真的沒什麼可以看的。', '3 顆星 很小，有點失望.....', '5 顆星 鳳山區的古蹟之一 讚', '5 顆星 具歷史的地標', '5 顆星 不錯', '4 顆星 。', '5 顆星 自由自在', '1 顆星 沒有去看的價值', '4 顆星 鳳山新城三座砲台之一', '3 顆星 小景點', '4 顆星 炮台 很無聊', '5 顆星 優質', '5 顆星 安靜坐著回憶', '4 顆星 乘涼的好地點。', '5 顆星 古蹟保存完善', '5 顆星 高雄鳳山區的古蹟', '1 顆星 雞肋古蹟！', '3 顆星 形狀比較特殊', '4 顆星 散步道很好', '2 顆星 沒什麼看頭。', '5 顆星 古炮', '3 顆星 不起眼的古蹟', '4 顆星 值得一遊', '4 顆星 歷史巡禮', '5 顆星 回億', '5 顆星 有歷史', '4 顆星 古砲台的遺跡', '5 顆星 好看', '5 顆星 鳳山古蹟', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 路過ㄟㄟ', '5 顆星 好玩', '4 顆星 古蹟維護', '5 顆星 古風格', '3 顆星 景點平平', '1 顆星 超讚的', '5 顆星 古意盎然。', '4 顆星 温古知新', '4 顆星 夜太美', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 穿過南門公園，穿過中山東五路五巷，昆峰火塔就在左轉角。昆普電池也是豐三縣新城的一座電池的遺跡。鳳山河沿中山東五路五巷而過，位置很好。附近就是龍山寺。\n【交通】從鳳山站沿復興路步行4分鐘到城蘭砲台，從昆豐砲台到南門公園13分鐘\n【地址】鳳山區中山路7號\n【遊覽時間】30分鐘～\n\n從高雄 長住', '3 顆星 沿著河邊的小路非常適合散步。在您繼續前進之前，您需要 2 分鐘的時間才能到達這堵牆。不過，他們確實在一些牌匾上張貼了一些有趣的資訊。', '4 顆星 保存完好，護城河旁有公園和步道。', '4 顆星 不錯', '5 顆星 好的', '3 顆星 值得一去', '2 顆星 一般般']