['4 顆星 金獅湖位於高雄市東北面，愛河上游之覆鼎金，原名「大埤」，因後有獅山、鉤狀湖面狀似伏獅而得名，是愛河源頭的儲水埤塘之一，具有防洪調節水量的功能。\n雖是鮮少人知曉的高雄小景點，但金獅湖的湖光水色仍舊值得人們來此旅遊。\n尤其住在金獅湖大酒店，清晨可沿著優美的湖畔綠廊散步，觀賞日出、豐富的動植物生態，一路走到香火鼎盛的覆鼎保安宮參拜，回程短暫佇立在橋上，邊聆聽蟲嗚鳥唱，邊俯看湖光倒映，遠眺對面湖畔三隻金色巨大石獅與晨曦，還有耐人尋味的東方廟宇韻味，都令人流連忘返。\n而新設的光橋於入夜後，會有藍色夜光，如長虹懸掛南北兩岸，景色也很迷人。\n由於湖畔環繞著獅山公園、蝴蝶園、道德院及以保安宮，風景區內更有設備齊全的特色兒童遊樂場，景點多元很適合闔家來此度假、遊玩、賞景。', '5 顆星 台北汐止有金龍湖，最近新聞說市府廣宣時弄成金鷄湖，差很大。\n位在三民獅頭山旁，愛河上游的金獅湖，共有四座跨湖的橋樑可以飽覽湖面風光；上下獅頭山的階梯約兩百步，下山靠高速公路旁有一蝴蝶園區，設有兩個展場，適合小朋友生態學習。', '3 顆星 湖面不是清浙，不過尚算寧靜。', '2 顆星 休閒散步騎腳踏車，颱風過後感謝清潔人員，湖面還很乾淨，水質因為有鴨子，還有鵝所以普普通通，夏天的時候會臭，還有人在幫忙餵食，丟一些麵包的碎屑，大量的丟，造成湖面的污染，應該加強管理。\n\n公園整修，完工，颱風過後，很多都要清理，到處都是泥土很濕滑，走路要小心，清潔人員忙不過來.\n\n有些地方，都沒有好好的清掃，範圍太大了，落葉太多了，人力不足，而且都掃重點的地方而已，這邊聚集了很多人，水準道德水準都不高，隨便丟垃圾，搞破壞.\n\n最近花了一些錢，整修管理處前面的花園，整理得還可以，花花草草很漂亮，還有一些造型，可以來走一走看一看，免費的，停車要錢，可以停在廟裡面，保安宮不用錢，但是不要亂停車會被取締，後面往北的方向，靠近仁武的園區，很髒亂，民眾亂丟垃圾，每天都一大堆垃圾，還有那些喂禽鳥的飯菜亂丟，不衛生。\n\n市政建設，不是改一改花園就好了，要維護，很多地方要整修，民眾也要有素養。', '5 顆星 傳統公園設計造景，涼亭多，廁所多，樹木多，有湖也有小山丘，拱橋倒影，落羽松的蕭瑟，搭配起來十分有味，周邊環境若是再重視一些，好好整理維護，應該可以是個相當不錯的小景點。\nps：近幾年公園的設計，沒涼亭，甚至沒廁所，設計高價整塊石頭當椅子，又放在日頭下，正好可當鐵板燒，好好考量台灣氣候環境需求，不要一昧模仿歐美公園設計，環境氣候不適合的.....', '1 顆星 很慘！沒人管的地方\n還看到阿伯一邊釣魚一邊尿尿\n自己安全要自己注意', '4 顆星 好美。可是早上蚊子有一點多。', '4 顆星 金獅湖風景區位於高雄市三民區，算是高雄的一個老景點，金獅湖原名大埤或覆鼎金埤，是愛河源頭的貯水埤圳之一，景區內有兩個著名的寺廟~保安宮與道德院，今天碰巧遇上道德院建醮，處處是建醮時的供品供桌，人潮也相當踴躍。\n景區內有一座國內最大網室蝴蝶園，挑高的空間加上豐富蜜源植物與流水，建造了一座理想的蝴蝶家園，園外還有3D地景彩繪及大理石毛毛蟲模型，這些都是遊客打卡的熱點。\n金獅湖中間是獅山公園，景區再分成南北區，有兩座美麗的弧形橋與兩座九曲橋，加上附近落羽松森林與湖中如鏡般的倒映，真是美麗非常。', '5 顆星 假日休閒好地方,超人氣風景區,\n市區的市外桃園,綠色走廊,\n遠離塵囂清靜心靈好地方,\n不論是家族運動、情侶約會、親子遊走、運動、逛逛金獅湖或爬爬旁邊小山、釣魚、看蝴蝶看鴿子看麻雀看鴨子的好地方!\n金獅湖一共有四座公共廁所,方便很多…\n\n這裡涼亭很多,有許多長輩在下棋和聊天,\n也有Ubike可以悠哉騎腳踏車繞著金獅湖，\n也可以爬金獅湖旁的小山做運動,\n可惜小山蚊子很多,\n若要爬小山建議先做好防蚊措施!\n\n或者也可以帶小孩子到附近的公園遊玩,\n也可以到太子廟拜拜!\n住附近值得推薦來走一走…', '5 顆星 美麗的風景名勝金獅湖、鼎金區的晨運小山坡運動好地方，新建一處兒童樂園、旁邊有蝴蝶🦋園、保安宮、清水祖師廟、太子爺、土地公財神爺、蝴蝶園正前方有一早市場，價美物鮮尤其那烤香腸大腸好吃、前方有一家包子饅頭遠近有名慢來就買不到了，其他的林林總總東西便宜，到中午就快收攤了 …', '5 顆星 讚金獅湖風景我住在獅湖文藻榮總\n交通方便搭公車路線順暢還有保安宮啟明堂和濕地公園和蝴蝶園可以來看看高雄市立', '5 顆星 環湖步道走起來舒服，附近居民散步休閒的好選擇。', '4 顆星 適合慢慢逛兩小時的景點，風景優美算得上是高雄地區鬧中取靜的景點，有路過又不趕時間的話可以逛逛', '5 顆星 在這裏的步道行走，不必擔心遮蔭不夠，得曝曬在太陽下而炙熱難耐，因為走步道就像在走綠色隧道一樣，兩旁綠樹成蔭，有山山不高而平緩，真的很推薦', '5 顆星 很不錯的風景區景色優美', '3 顆星 只有宮廟跟旁邊的蝴蝶館可觀賞，再來就最北邊的人工造景瀑布可看，人少的地方野狗很多', '4 顆星 帶小朋友 湖畔步道散散心 還挺好  還有個小公園 讓小朋友爬上爬下 消耗下體力', '5 顆星 若住在附近很適合走過來散步的地方', '4 顆星 夜晚涼爽風景漂亮，步道橋面好走', '4 顆星 在繁雜的都市中，值得一逛的地方。', '5 顆星 很棒的休閒，運動，散步，拜拜，看風景，拍景觀，很值得去探索，去體會，用心去認識公園的每個耐人尋味風景故事。', '4 顆星 要去山的另一邊 比較自然 風景較賞心悅目  廟這邊比較雜亂  但比較容易到達\n\n5714002', '4 顆星 覺得很棒的地方，臨近蝴蝶園和獅山公園，可以和家人、朋友散散步，挺好的.', '5 顆星 在住家附近常常可以去走走，有土地公廟、道德院、太子爺保安宮，後面風景區還有蝴蝶園、餵鴨、餵鴿子的地方，運動休閒好去處', '2 顆星 亮點: 無印象。\n欠點: 整區不大，其實就只是個廟的腹地而已，中間的橋還會有一堆機車汽車通行。\n\n付款: 免費\n\n參訪時間: 2020.02', '4 顆星 帶外國朋友過去\n廟內人員貼心告知拜拜順序，及點香的數量', '5 顆星 美麗的金獅湖風景區，身為高雄人的我竟然從沒來過，早晨在湖邊散步，溫暖的陽光照射在湖畔，波光粼粼，還有許多鴨子悠遊自在的滑水，沿著環湖步道走，後面還有一座蝴蝶園可以免費入場，一進入能看到許多蝴蝶像一片片花瓣一樣在花叢中飛舞，金獅湖風景區是旅遊踏青的好地方。\nThe beautiful Jin Shi Hu Scenic Area. Although I am living in Kaohsiung, but I have never been there before. I walked by the lake in the morning. The warm sun shone on the lakeside and there are many ducks on the lake. Walking along the lake trail, there is a butterfly garden behind it. Admission is free without tickets. When you enter, you can see many butterflies flying in the flowers. Jin Shi Hu Scenic Area is a good place to visit.', '3 顆星 在地人的休閒公園，外來客專程跑來可能會覺得有些無聊。', '3 顆星 蝴蝶園週圍有工程進行須小心的，早晚上去逛蠻不錯的，還有老人休閑活動處所，服務親切，一切皆免費\n，很適合長者', '5 顆星 輕鬆自在的旅遊景點，旁邊蝴蝶館順道可參觀(免費)。', '5 顆星 可以釣魚就是讚，造福市民假日有一個戶外的休閒活動', '5 顆星 宗教，生態，運動休閒，這裡不愧是風水寶地。', '4 顆星 高雄是個有很多水景的地方，金獅湖原名叫做大埤，除了盤踞在一旁的樹木，遠方有山景可以眺望，蝴蝶園、道德院以及覆鼎金保安宮也在風景區的湖畔旁邊\n\n來附近玩可以順遊的風景區，區域不大且沒有可以遊玩的設施，需要陪小孩同樂可以到旁邊的蝴蝶公園，湖中已衍生成生態湖，湖畔邊的草坪上會有可愛小動物的蹤跡，由於湖水較濁，看不清楚水裡的魚\n\n最漂亮的景光莫過於接近夕陽西下時，站在連接景觀的橋上，或是去暫時歇腳處的涼亭，看著天空絕美的景色，以及倒影在水中的鏡像', '5 顆星 夜景漂亮，散步遊玩的好去處', '3 顆星 買適合照相初學者來這裡攝影 可惜周圍建築太多 不適合取大景！', '5 顆星 步道很適合走路與跑步，但是被遺棄的保力達空罐蠻多的。', '5 顆星 湖光山色，空間寬廣，讓人心曠神怡', '4 顆星 乾淨，好逛，風景美', '4 顆星 腹地大，繞湖一圈其實也滿有得走的。', '5 顆星 散步踏青運動的好地方', '4 顆星 城市中的綠洲，給水泥城市一個放鬆的空間', '4 顆星 好地方。值得細細品味。來逛逛', '4 顆星 散步走走不錯的地方', '4 顆星 前面是座道教大廟的保安宮，信徒眾多香火鼎盛，後面有一個蝴蝶園，是座中小型人工花園，少少的幾隻蝴蝶在其中飛舞，卻還有很多幼稚園帶隊來玩，可參觀不少的蝴蝶標本和照片，不大的湖畔有些釣客流連，環湖步道及後側的小土陂，散步一圈不用一小時，倒也可流流汗健康一下。', '3 顆星 為了找金獅湖可以攀爬玩沙的公園我們找了好久，因為指標不夠清楚，建議從大裕路進來，它會再右手邊旁邊有廁所，先到公園後才會到金獅湖蝴蝶園~', '5 顆星 走一走腿酸', '3 顆星 可以悠閒的散步', '5 顆星 小而美的好去處！', '4 顆星 可以近距離觀察蝴蝶、魚、植物，適合帶小朋友前往，不過場地不大，停車位也不多，逛完蝴蝶兩館之後，走一小段路有個大沙坑，可以帶挖沙工具挖沙', '5 顆星 散步看風景的好地方', '5 顆星 我會喜歡高雄市覆鼎金保安宮，金獅湖是因為這裡的風景好磁場也很好最重要的是他們讓高雄雨花齋素食推廣協會無條件又無限期的使用第五香客大樓，高雄雨花齋是一個為了體內環保及維護動物及愛護生命而去推廣素食，目的就是希望前來用餐的家人能夠一星期素食兩次就能夠減少兩次殺業，我們所謂的是桌上放生', '4 顆星 來金獅湖喝囍宴，其實，菜色還不錯，但用餐時，會有蒼蠅，建議餐廳修正這個缺點。\n不然，用餐完，再沿金獅湖畔走一圈，應該是很讚的婚宴地點。', '4 顆星 這裡佔地很大， 非常適合運動與散步， 所以吸引很多白髮組在這裡運動， 晚上也很熱鬧， 很多人喜歡來這裡唱卡拉OK， 但是請小心注意這裡的蚊子很兇', '5 顆星 金獅湖…頗具詩情畫意、又有威鎮一方的意函，原名稱大埤，位於高雄市三民區鼎金境內，是愛河上游的一處湖泊，夏季雨量多時有其調節的功能，環湖景觀優美、花木扶疏綠意盎然，是休閒遊憩的好景點。\n\n湖光山色中有寺廟座落，保安宮與道德院。建築宏偉壯觀的保安宮，殿堂輝煌燦爛高聳目標顯著，有座跨越金獅湖的橋樑，上頭有著仿似蘆溝橋的石獅雕刻造型，點綴得活潑生動、又不失其威儀的一面。\n\n道德院內恭奉 太上道祖老子，神祇聖容精雕細琢手藝不凡，端坐思維徐徐如生，法脈傳承廣度群黎。\n\n風景秀麗渾然天成，擁有豐富的生態環境，蟲鳴鳥叫縈繞不覺於耳。有著眾多的遊客前來賞玩、休閒、或是禮佛參拜，予人身心舒暢愉悅。', '5 顆星 金獅湖高中的我\n3年的回憶\n覺得孤單沒朋友的時候常常跑去這裡抓寶\n還可以跟陌生人一起打道館，熱血\n但有很多蚊子，愛注意', '3 顆星 供休閑的公園。\n前幾年不知在配合搞啥工程將水抽掉七八成, 現在已回復滿水位, 垂釣的話十五呎手竿, 水深約七呎!! 但找不到幾個可供擺放釣台的釣點,\n或許啦... 用吐司餌車竿釣水面大福是一個玩法?!\n註: 這裡的大福壽魚粉大隻...', '5 顆星 夜景也很優美', '4 顆星 此風景區四面環湖，内有保安宮及道德院，香火鼎盛。更是一處休閒運動的好去處，而且離市區也不算遠。', '4 顆星 散心走路跑步釣魚溜小孩…都行！', '5 顆星 國道一號就在旁邊，有時還可看到車輛高速行駛，ㄧ邊運動又可看到車感覺是好的\n附近是學區下課後來走走也是休閒好去處。', '3 顆星 保安宮週遭環境髒亂不堪', '5 顆星 金獅湖原名大埤，位於高雄市三民區鼎金里，因後有獅山、鉤狀湖面狀似伏獅而得名，水域面積約11公頃、陸域面積約14公頃，共25公頃，是愛河源頭的儲水埤塘之一，具有防洪調節水量的功能。獅山原稱「虎頭山仔」，虎頭山有一靈穴「臥獅穴」，獅山有茂盛的林木，以及盤根錯結的古榕樹，由山頂可眺望半屏山、壽山及高屏平原，在此休憩湖光山色盡收眼底。園內有高雄道德院、覆鼎金保安宮、獅頭山、蝴蝶園等景點，是當地居民的休憩運動場所，也是高雄市民假日闔家休閒的去處之一。', '4 顆星 蝴蝶園不錯逛，步道也不會太陡峭適合各年齡層踏青。', '4 顆星 風景優美，廟宇香火鼎盛保佑全境！', '5 顆星 腹地大又乾淨', '5 顆星 風景幽美！適合散步 還看到有人在釣魚？', '1 顆星 金獅湖風景區是一個美麗的地方，但可惜因水位太低而破壞了美感，及死魚太多有點臭。', '3 顆星 環境整理 人員太少 常處于雜草叢生\n希望能增加人力 以維護公眾場合的優質的環境', '3 顆星 還需要經費支持，一些基礎設施因年代已久，有些需要重新強化建設與規劃，周邊的環境清潔也要加強，可能經費人力的侷限導致。', '5 顆星 金獅湖風景區很漂亮呢', '5 顆星 風景優美，不過湖內的魚少很多了，喜好釣魚的要有打龜的準備', '4 顆星 風景跟澄清湖一樣美～旁邊有幾間廟宇～還蝴蝶園～有空來逛逛🙋\u200d♀️ …', '4 顆星 風景還可以，可以去蝴蝶園走走，傍晚蠻多人來運動的。', '4 顆星 風景不錯，附有中區資源回收中心的閱覽室及運動空間，可惜近鄰國道1號稍有噪音', '4 顆星 環湖步道整理的蠻平整，夜間照明也很明亮，適合晚上吹著微風繞著湖畔散步。', '3 顆星 晚間散步流浪犬粉多不時會對人狂吠有點恐怖及流動式卡拉ok車粉多有點吵', '2 顆星 晚上漫步在池邊是滿漂亮的的，但就是那個水有股臭味勒...', '1 顆星 動線混亂，步行區和車道不分，人車爭道，環境髒亂，規劃不善，完全看不出來是個「風景區」⋯', '4 顆星 道德院與保安宮守護著金獅湖，當地人信仰中心，也是散步.運動休閒的好去處。', '5 顆星 風景很美～很適合帶小朋友出來走走\n遠傳心5G超快！', '4 顆星 風景還不錯', '4 顆星 風景不錯，週邊設施也有更新，大人散步溜小孩的好地方', '4 顆星 施工期較長  蚊蟲較多  樹蔭涼爽  有無障礙步道', '3 顆星 小時候住附近，記得有次清理汙泥時，曾與一些人在抓魚蝦', '5 顆星 適合散步的地方', '3 顆星 湖不大，也沒有說特別漂亮，遮蔽物偏少，散步的話還不錯。', '5 顆星 每年都會舉辦很多廟會 沒事也可以逛逛放鬆', '3 顆星 違規釣魚、機車與行人爭道，覺得可惜。不然是個不錯的休憩場所。', '4 顆星 有好吃又漂亮的毛西番蓮可採，現在開花期，可仔細觀賞', '5 顆星 漂亮的風景區，還有很有名的保安宮喔！', '3 顆星 蝴蝶園的蝴蝶都跟車一樣大隻，嚇死', '3 顆星 遛狗的主人無善盡飼主責任，部分步道時常遺留寵物排遺。', '5 顆星 有白沙公園可以玩樂\n鄰近蝴蝶園，很方便。', '4 顆星 小時候跟家人擺攤來過幾次\n風景美、廟很大！', '4 顆星 是全家出遊踏青的好地方，還有蝴蝶館', '3 顆星 風景還算優美 ，但環境維護的不是很好', '5 顆星 裡面有座蝴蝶🦋園，每週一是休園 …', '4 顆星 宮廟很大  湖景也很適合休假時繞繞', '4 顆星 晚上適合散步\n廟宇活動時期有點可怕', '4 顆星 散步不錯的地方，但水池有點髒', '1 顆星 風景很好，腹地大，適合散步快走。', '4 顆星 湖光春色沿岸的造景相當不錯又時常有廟宇活動', '5 顆星 風光怡人，湖畔道德院是道教聖地，是散步拜神的好所在', '4 顆星 風景還算可以，遠離塵囂的感覺', '5 顆星 散心好地方，保安宮拜拜，可到此一遊', '4 顆星 頗具民俗色彩的觀光景點，附近也有很多美食', '4 顆星 湖光山色！面積不小，還有烤肉區跟蝴蝶園～', '5 顆星 每星期五早上九點起現場演奏及歌唱！👍✌🖐 …', '4 顆星 環境悠閒，適合散步拜拜的好地方！', '5 顆星 其實還不錯，只要為衛生好就ok', '5 顆星 香火鼎盛，鬧中取靜，不錯的聖地，勤走，仙佛神明會保佑', '4 顆星 散步好地方', '2 顆星 公園裡到處都是摩托車，人車要爭道。', '4 顆星 可以放鬆心情 健走的好地方', '4 顆星 湖光山色，步道迷蹤，曲徑清涼，修身練氣。', '4 顆星 市區中散步看風景的好地方', '4 顆星 共有四座公廁，都很乾淨。', '4 顆星 水滿的時候比較漂亮  水放掉之後有點醜', '4 顆星 聚會，小黑蚊很多，記得帶防蚊液。', '5 顆星 老人家都知道他的好，適合散散步步', '5 顆星 金獅湖那兒有林內山 海拔不高', '5 顆星 生態很棒，大家請不要亂丟垃圾', '3 顆星 湖畔景色似宜人，四處施工亂遊興。', '5 顆星 晚上來這裡相當美\n很適合拍攝', '4 顆星 早上在湖邊走路運動空氣好', '5 顆星 運動散步拜拜一次到位的風景區', '4 顆星 早晨健步不錯*下午黄昏也可以運動。', '4 顆星 湖光山色都美麗。', '4 顆星 旁邊的保安宮跟道德院香火頂盛', '4 顆星 小孩遊戲設備佳 ，還有沙坑', '4 顆星 宗教聖地，景色宜人是在地人最愛的休閒場所！', '5 顆星 風景美，上帝公廟磁鐵讚', '3 顆星 散步與親子活動的好地方', '1 顆星 美麗的金獅湖\n因水位太低\n破壞了金獅湖的美感', '5 顆星 拜拜，散步，看風景好去處', '5 顆星 進來拜拜！～主委人都很親切！', '5 顆星 可以來散步看看風景', '5 顆星 走走好去處！運動的好選擇', '3 顆星 可以環湖散步賞風景', '4 顆星 如果開放划船的話會更好', '5 顆星 風景優美湖光水色兼有蓄洪池作用', '5 顆星 晚上很美', '5 顆星 👌🏻', '5 顆星 小山、湖水、廟宇、步道；市區中的郊區', '2 顆星 衛生很不好有尿味', '4 顆星 陰天來這裏比較舒服', '5 顆星 我是去保安宮拜拜ㄉ', '4 顆星 不錯看~ 不過有點點冷清', '3 顆星 逛起來……不太舒服', '4 顆星 感覺生態沒有好好維護~', '4 顆星 清晨的悠閑步伐，這就是生活。', '4 顆星 散步. 野餐的好去處', '3 顆星 老牌的風景區，不過沒什麼人', '4 顆星 湖邊散步', '5 顆星 祈福禮敬散步郊遊風景宜人', '3 顆星 保安宮 道德院還不錯', '1 顆星 越來越多越好。清潔有改善。', '4 顆星 散步捉寶的好地方', '4 顆星 爬爬山運動運動還不錯。', '4 顆星 安静整潔，風景平平!', '3 顆星 吃飽飯就散散步', '5 顆星 冬季 晒太陽的好地方', '4 顆星 風景不錯，環境稍差', '5 顆星 風景不錯可以去看看', '1 顆星 金獅湖公園太髒亂了', '5 顆星 放鬆~自在~散步~運動！', '3 顆星 不錯的休閒活動區', '5 顆星 愛玩沙的小孩別錯過了！', '1 顆星 水很臭  死魚一堆', '4 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 親子，運動的好地方', '2 顆星 有點無聊，沒什麼好看的', '5 顆星 假日，朋友相見歡', '4 顆星 風光明媚  散步好所在', '4 顆星 清悠是踏青的好地方', '4 顆星 慢跑散步好地點', '2 顆星 只能算公園', '5 顆星 都會區的生態公園', '5 顆星 市郊走走的好去處', '4 顆星 可以散散步的地方', '2 顆星 沒什麼特別的風景區', '3 顆星 蚊子比較多', '3 顆星 棒啊  拍了好多照片  喜欢', '5 顆星 走走還不錯', '1 顆星 沒想像中的好景', '4 顆星 還行', '4 顆星 運動、休憩的好地方。', '5 顆星 溜小孩的好地方', '3 顆星 有空可以去晃晃', '4 顆星 抓寶的好地方', '5 顆星 高雄市三民區很重的風景區', '4 顆星 離家近  風景美', '5 顆星 休閒的好地方', '3 顆星 很好散步', '5 顆星 悠閒心青鬆', '5 顆星 好多鴨子啊', '5 顆星 很棒的休閒場所', '5 顆星 運動一下！', '4 顆星 還不錯。', '5 顆星 在地人休憩的好的方', '3 顆星 有有趣的植物', '5 顆星 休閒散步場所', '5 顆星 好棒', '5 顆星 好湖', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 運動好地方', '5 顆星 清雅', '4 顆星 運動不錯', '5 顆星 風景不錯👍 …', '4 顆星 水，真水，五告水', '4 顆星 狀觀的造景', '5 顆星 很壯觀', '4 顆星 還好。', '4 顆星 讚', '3 顆星 還行', '5 顆星 湖景不錯', '3 顆星 蚊子太多', '4 顆星 普普', '5 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 景色不錯', '5 顆星 金獅湖風景區', '3 顆星 普通而已', '3 顆星 平平', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 散散步', '5 顆星 伊布很多', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 風景秀麗', '4 顆星 山明水秀', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 信仰中心', '4 顆星 風景佳', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 風景不錯🌅 …', '5 顆星 風景區', '5 顆星 景色宜人', '3 顆星 風景普普', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 不錯', '4 顆星 金獅湖風景區包括金獅湖和周邊的獅子山公園。公園內有建宮神社、摩洛哥寺等寺廟，多獨橋、錦獅湖橋、江淵橋等橋樑，還有可供孩子玩耍的小山丘和樹林，是理想的散步道。\n\n遊覽金獅湖風景區\n→ 淘淘橋：到達金獅湖附近左邊的白色淘淘橋 → 淘淘院：供奉著道教神靈 → 金石湖大橋：燈光亮起時美麗 → 公園內散步 → 保安宮：中丹供奉元帥\n\n繞湖一圈後，我們又去公園閒晃。摩門教中心似乎要舉辦一場大型活動，所以臨時搭了帳篷，很多人都在做準備。好像很忙，所以只拍了外面的照片。我以前在寺廟裡拍照的時候常常被罵。這裡有很多昆蟲，被咬後又癢又腫，所以我一直騎腳踏車。這次在高雄逗留期間，我在樹蔭下休息時被這種蟲子咬了，不得不去醫院。\n\n從高雄 長住', '3 顆星 我住在附近的一家酒店，早上在該地區散步。', '4 顆星 適合輕鬆散步或輕鬆健行，而且不擁擠。', '5 顆星 風景不錯。幾年前我碰巧路過，過了那麼久我再次訪問，驚喜地發現景色沒有一點改變。這是下午聚會的好地方。', '4 顆星 我的評分是aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '5 顆星 休息或運動的好地方。', '4 顆星 節日期間或晚上來可能會更好。', '4 顆星 L0 7 l ili8lln66o6 虛擬機', '5 顆星 治癒的天空', '3 顆星 美麗的', '5 顆星 環境不錯', '2 顆星 風景優美', '4 顆星 美麗的地方']