['5 顆星 高空可鳥瞰四週風景，是最大優勢。二樓酒吧區，座位少，區域小，裝潢與景觀都不錯，但是日為週日晚上，全區滿座，只能坐吧檯。\n相較之下，一樓餐廳區，空間大很多，但完全無人，環境裝潢和氣氛則弱很多，相當可惜。\n久聞餐食不錯，可能正評太多，期待太高，因此實際品嚐，極其普通。', '4 顆星 白天可用餐，客滿時限用餐3小時‘若沒什麼人則不限時間’，座位1樓跟2樓也有室外。\n餐點平價美味，還是友善餐廳，寵物也有餐點可以點，根據老闆說明有時還會有寵物的聚會，是不錯的餐館。\n晚上變酒館，有各式各樣的美酒及調酒還有駐唱，挺適合用餐品酒，氣氛也不錯。\n整體評價“優”，還會再次前去消費。', '5 顆星 原公園陸橋改建的天空雲台，登高眺望鐵道園區一覽無遺', '5 顆星 涼涼的風，舊舊的鐵道，美麗的風景，無論晴天或陰天，都是個好騎行的玉質，也可以散步，也可以慢跑，也可以放風箏，也可以坐在這邊一整天什麼事都不做，放空、放鬆、舒舒服服悠悠哉哉的過一天。', '5 顆星 廣闊的視野加上遍地的軌道，以及草地上許多的藝術作品，很適合鐵道迷拍照、大人溜小孩。', '4 顆星 登高望遠，在此拍個落日餘暉照是很不錯，輕軌電車從天橋下經過，這裡有位子可坐，來的人少，可以在附近買些小吃來這裡坐著吃，不過別忘記帶走垃圾。', '5 顆星 風景美好、清幽，好適合騎單車', '3 顆星 晚上坐著電梯或是爬著樓梯到上面，感受喧囂城市的片刻寧靜，看著輕軌幽幽的緩緩前進，放鬆的感覺體會高雄夜晚都市的悠閒', '4 顆星 鐵道園區天空雲台的前身是建於1976年的公園陸橋，陸橋橫跨鐵道聯繫鼓山、鹽埕兩地，在闢建平面道路後已無交通功能，在哈瑪星鐵道文化園區落成以後，陸橋改造成天空雲台，在雲台上可以俯瞰哈瑪星鐵道文化園區及公園路的綠色廊帶，遠眺則可看到高雄地標85大樓，還有高雄港郵輪入港等景觀。\n雲台上建造了一座拱橋形狀的餐廳，好像叫做紅橋咖啡之類的，可惜，雲台位於哈瑪星鐵道文化園區的邊緣，遊客很少走到這裡，所以，營運不佳而關閉了，也因為這裡遊客稀少，所以，步道等設施有點老舊而欠缺維修，真是有點可惜。\n最近，輕軌有往鼓山區公所方向延伸，站在雲台上是欣賞輕軌電車最好的地方喔！', '4 顆星 平日晚上很安靜，走起來很舒適', '4 顆星 20201125= 以前一座交通要道的橋,後來變景點,上面有餐館,之後底下有輕軌路線,旁好像有間古蹟屋在整修,最後走上去,還有步道在餐館上頭,不用像極限運動,這很簡單安全走上去看四周景色呢.', '4 顆星 性價比不錯，食物中上\n\n下午時段窗外綠油油\n（晚上反而看不到景）\n對小孩、寵物都友善～\n炎熱的下午來吃午茶觀景、小孩放電就出到橋上平台、下到地面草坪都很方便', '4 顆星 由鐵道觀景台往下照，視野鐵道變的很寬廣，\n但是鐵道天空雲台的階梯，木板樓梯都已龜裂\n相關單位都無處理，實在是很怕危險⚠️遺憾發生😔\n希望政府部門能儘早修繕。 …', '4 顆星 乘坐輕軌從駁二特區到元亨寺大約9分鐘。慢跑，散步運動好地方。', '4 顆星 風景不錯，風很大很舒服，裡面還有景觀餐廳可以用餐', '5 顆星 逛街散步很不錯，吹吹風看看輕軌\n中間好像原本是餐廳，荒廢了有點可惜', '4 顆星 步道狀況有點年久失修的感覺 建議相關單位盡快修復 不要等出事了才檢討 風景還不錯 可以看輕軌', '5 顆星 心曠神怡的大草原～ 超適合騎腳踏車兜風', '5 顆星 很適合散步的地方❤️\n而且由上往下看景色也很讚🤩 …', '4 顆星 鐵道園區天空雲台(舊公園陸橋)以前幾次前往都在動工中不能上去。今天前往時雖還沒全部完工，但可爬樓梯上去。', '5 顆星 鐵道園區天空雲台坐落在舊橋墩柱上，可以俯瞰著輕軌在下方行駛。天空雲台上有一家紅橋餐廳。', '4 顆星 新點子，廢物利用，起死回生。\n只有明暗交錯，音樂也較沈悶。\n燈光設計車流，一列列火車駛過來，配合來來往往，再現哈馬星風華，改用輕快愉悅音樂，更具意義。', '4 顆星 高雄夜景-哈瑪星天空雲台\n\n這地方原本是聯繫鼓山、鹽埕的鐵橋，現在已成為天空雲台，夜晚時鐵道會跟著音樂節奏閃耀光芒像級流星，此時只想銘記這瞬間，好好的說聲再見，在心中刻下美好的笑臉😊，像流星劃過鐵道，許下心願。\n\n作者IG：ikigai_seed', '5 顆星 電梯還沒蓋好，但可走樓梯豋台，有餐廳，拍照打卡的好地方', '3 顆星 原 公園路橋\n\n建於1976年的公園陸橋橫跨鐵道聯繫鼓山區/鹽埕區兩地\n在闢建平面道路後已無交通功能\n兩端的橋引也長期影響市容\n\n原本該全數拆除\n但通行38年的紅色拱橋是高雄市發展的歷史記憶\n因此市政府決定保留本體結構並改造成天空雲台\n\n外觀設計像是3朵大型遮陽傘和大東有些相似\n而側邊則有電梯也有樓梯可上來\n向下可觀望哈瑪星鐵道大部份的景色\n橋內似乎有進駐店家 只是整修中\n晚上看夜景也多了1景點可觀賞\n\n2017/11/25 [1ST', '5 顆星 駁二周圍的大草坪相當的漂亮， 地上的鐵路相當的有種特殊的韻律感。 有來高雄遊玩的旅客不要錯過這個景點', '3 顆星 看不到天空雲台的標示，開了一家餐酒館，遊客還是可以沿著階梯，走上餐廳屋頂賞景，只是視野被紅色鋼樑遮住大半。', '5 顆星 氣氛佳，告白的好地方', '3 顆星 看不懂看點在哪裡，但這裡的建築跟景觀的確少見，雲台如果是指餐廳的話，親友因為不確定有沒有開放，不敢上去也拉著我沒上去，指標標示可以更清楚一點', '3 顆星 階梯往上越走越暗，至橋頂平台更害怕踩空，因為階梯沒有側面燈光或燈條。', '3 顆星 由舊車道橋保留改建的地方,兩方有步道相連,可以在觀景台居高臨下看,現裡面有一些商店進駐。', '5 顆星 很chill很舒服', '5 顆星 放鬆好地方', '4 顆星 有潛力的公園，白天適合放風箏，也適合練習空拍機', '5 顆星 很美，非常悠閒，只是蚊蟲真的多到不像話，來一個小時，小黑蚊讓我癢了一個多禮拜', '5 顆星 鐵軌上美麗的景觀台！', '5 顆星 房子蓋的越多，空房率只會再增加而已！！', '4 顆星 白天很熱 電梯維修 高度有限 景色普通', '4 顆星 很適合悠閒散步的地方平台上有咖啡廳，看著窗外的草地小孩子放風箏，追逐著吹出的泡泡心境格外輕鬆。', '4 顆星 白天適合來，夜景規劃的很普通，上面晚上很暗，且鐵條高度低，一不小心就可能撞到頭', '5 顆星 打光的鐵道蠻美的，只是木製樓梯會發出嘎蹦脆的聲音', '4 顆星 改建後真的很漂亮\n景色很美\n帶小孩放電好地方', '4 顆星 夜晚經過，空間滿有趣的，適合情人散步', '3 顆星 這若是親子餐廳，就太棒了。', '5 顆星 晚間看燈光秀站上雲台搭配音效感受不一樣的高雄都會風情', '4 顆星 趁著收假前兜兜風~', '4 顆星 橋上新落成一間餐廳，雖然觀景平台變很小，但是可由樓梯走上餐廳上面看，視野更遠一些。', '5 顆星 配和燈光音效更顯出色', '5 顆星 燈光秀真的很好看～\n超級推薦大家來看看👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 以前的公園路橋～令人懷念', '1 顆星 下雨天騎車要小心下坡路別騎太快因為很危險', '4 顆星 燈光秀還不錯，但來看的人確很少，有點可惜', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 有間餐酒館，夜晚景色會好些。', '4 顆星 創建於1976年的公園路橋鐵道，於2008年擴建平面道路後，市府保留了路橋與鐵道之遺構，改造成現在的「天空雲台」。不但成了駁二藝術特區「哈瑪星鐵道文化園區」亮眼的歷史藝術景點，也是週遭居民休閒運動的好地方。', '5 顆星 很美很大沒什麼人', '5 顆星 今天是西元2022年中華民國111年7月12日星期二，我是一位劉方天臺灣最北富貴角基隆市英文教師，今天下午14時我和母親在高雄市鐵道園區天空雲台橋下休息納涼，涼爽的風吹來到雙臉頰，我和母親身心全都感覺到舒服放鬆，我和母親都稱讚很好。', '4 顆星 有真正的進去逛，可惜那天公休很多店家都沒營業，夲想吃大漢堡可惜沒吃到，離以前老車站很近地方空況很不錯的一個景點，累了可以歇歇腳再出發上路。', '5 顆星 登上高臺，有很好的視野。本來有咖啡廳，但當天卻門庭深鎖。是否因為平日不營業，只有假日營業，不得而知。來鐵道園區，可以登上高臺，居高臨下，心情也為之開闊。', '5 顆星 喜歡週邊的環境。安靜，平日幾乎沒人，看著舊火車，想想現代生活，有不一樣的感觸。', '4 顆星 很棒的景緻，休閒的好地方', '5 顆星 可以看到整個鐵路園區 是個很棒的點', '5 顆星 晚上配上燈光也很好拍', '5 顆星 一個騎單車 散步觀賞高雄文化歷史的地方。', '4 顆星 人不多，值得一到，铁道燈光show 最佳观看点。', '5 顆星 晚上會太暗，女性獨自前往須小心。', '1 顆星 1、餐酒館沒有營業，不知道這是平日不營業還是已歇業，整個雲台顯得荒涼冷清。\n2、特地等到晚上八點看鐵道燈光秀，但是靠近雲台這端的燈光線路有七成是故障的，一點都不好看。', '4 顆星 2021國慶焰火\n可惜卡煙了', '1 顆星 現在不知道有沒進步些\n兩年前我的評語是\n：\n身為在地人，一整個很失望\n橋墩內【設施規劃品質超差】\n電線電箱及設施設計【危險漏處多】\n\n之前原有的軌道滑輪木椅\n燈光吊床搖椅也都沒了\n美麗的燈也沒了\n\n多了亂閃的鐵道燈\n一個破音響\n每天放一堆【幽暗 陰沉 的  怪 音 樂】\n每天被洗耳洗腦【包你  躁 鬱 症】\n住這邊的居民，及工作加班的人很可憐', '2 顆星 自從餐廳關門後，平台缺乏維護，已有多處地板翹起、有拌倒之虞，看起來桑傷感，好可惜的好地方。', '4 顆星 平日18：00下班後號誌樓不開燈\n11月後酒餐廳開始營業', '5 顆星 鍛鍊不存在的拍照技術', '5 顆星 視野很好，周圍護欄高度足夠很安全', '3 顆星 很舒服的地方可以看景，可惜餐廳收了，沒燈光，推薦大家上橋看看景', '1 顆星 設計的不是很好只是樣板好看歷史遺跡而已   沒有座椅可供休息 不是很好', '3 顆星 以前市區往鹽埕區去西子灣的其中一條便橋（紅橋），現在可以經由樓梯與電梯往橋上去。橋上有一間特色餐廳用餐可順便欣賞風景。\n\n上橋附近許多地方還在建設施工中，晚上缺少佈置燈光頗為可惜，期待後續發展。', '4 顆星 下雨或寒流的晚上不要來\n除此之外有搭輕軌到哈馬星站或壽山公園\n當然搭到壽山公園最好\n比較近一點', '4 顆星 很美! 2018開始晚上有LED燈燈光秀', '5 顆星 很舒服的休閒地區', '5 顆星 假日溜小孩的好地方', '5 顆星 將舊有跨越高雄港車站的公園陸橋鐵橋部分保留，其餘引道拆除，保留整體鐵道園區的意象，可以從橋上俯瞰高雄港站的站區，在臨海一路側有電梯方便身障人士上下，前一陣子在整修，目前已重新開放，未來將會有餐廳在橋上營業', '4 顆星 眺望高雄的美景一覽無遺，本是座天橋是通往西子灣的主要路線之一，所保留下來改建為鐵道圓區眺望台，創意十足', '5 顆星 風景超讚，餐點也很有風味', '1 顆星 白天客稀，像停業。橋下混雜人多，附近樹葉堆積無人清理，環境差，附近樹下物品遺留雜亂，雖有保安人員巡邏，視而不見，管理車位「駁二」嚴重失職。', '4 顆星 路過可上來看看！', '4 顆星 夜晚來蠻漂亮的，不一定要進餐廳，可以直接上去餐廳樓頂的觀景台看燈光秀，算是幽靜的小小景點。', '3 顆星 觀景台施工中，無法上去', '5 顆星 高雄就是大器，只可惜空汙嚴重，見不到藍天綠地，載有氣味的風在四處流竄，運動却要戴口罩。\n防曬還是防汙？', '4 顆星 拍照，休閒的好去處', '5 顆星 適合看鐵道的景色的好地方', '5 顆星 目前好多好多地方 整修中 未來無可限量 現已淡淡發光。目前花媽做的全部都是替人做嫁衣 有勞了。將來高雄真的會從谷底反彈從躲在爛泥巴的地頭蛇 直上九天變飛龍在天 繞地球七圈也還不夠啊啊啊…', '4 顆星 漫步在臨港線鐵道上，依稀可見高雄海港經歷了從繁華到沒落的歲月，兩旁軌道帶點哀愁的味道，猶如訴說著當年的繁榮與時代的變遷！', '3 顆星 在炎熱的天氣，坐在陰涼處，很涼爽，因為輕軌已開始通行，木棧道也已拆除，就只能坐著乘涼，觀看輕軌。', '4 顆星 原先是高雄市鼓山區鼓山一路通往高雄市七賢路的陸橋，因高雄港原來運輸蔗糖鐵路，今改成文創園區，而停止火車輸送台糖工作，，為了保留具有歷史軌跡的建設物，兼而達到物盡其用。今在鉄道天空雲設有咖啡店舖，除了營業服務遊客外，並利用居高臨下之條件，可以俯觀週遭景颧，逹成愉悦心情。謝謝。', '5 顆星 假日來這邊看人放風箏氣氛很棒', '5 顆星 超適合親子互動的好地方👍🏻 …', '4 顆星 能上去制高點看看的地方,  鐵橋改裝後也很適合拍照,  陽光角度對的話, 欄杆的顏色會是七彩的顏色喔', '4 顆星 今天夏至，節氣交接。清晨5時到此運動。晨運人多，彼此和善打招呼，空氣新鲜，精神爽快。', '3 顆星 晚上來可以看到軌道的LED燈光秀，要看市區夜景的話有點勉強(視野沒那麼好)，但白天來的話可能有點無聊', '4 顆星 平常沒有燈光秀時路燈很燈具沒有效用 暗的有如在深山 跟東南亞及中國地區沒得比', '3 顆星 目前正在施工中，禁止進入。', '2 顆星 遊民在昔日的鐵道維修棚子下擺放"家當"佔地為王，加上現在輕軌施工，在現場時會讓人不太舒服', '4 顆星 悠活 沉澱的好去處...', '4 顆星 旁邊的鐵道建設的很美，天氣好時，藍天綠地的這裡適合全家出遊，散心舒壓\n只可惜還在改建，期待改建後的模樣', '5 顆星 置高點可以安靜\n看著鐵道行駛的輕軌與運動散步的民眾', '5 顆星 假日溜小孩的好去處\n去了才知現在玩吹泡泡是用臉盆，長見識囉！', '4 顆星 舊鐵橋拆除後部分遺址保留，而改建的觀景台，具有歷史意義，天氣好時也可以上來走走，很舒服', '1 顆星 是個簡單&寧靜的場所，來此走走坐坐，緬懷過去，心情不知不覺平靜了下來。是個休憩的好場所！', '5 顆星 捷運建設中,等施工完又有美美噠好景觀了,現在有新餐廳進駐但價位拚過海港,小庶民目前只能遠觀~', '3 顆星 天啊，居然摸得到橋的最頂端，你知道多神奇嗎，以前我只能用彈弓去打站在橋頂的斑鴿，人跟本上不去……', '4 顆星 還有進步空間', '5 顆星 底下有百年鐵軌，旁邊有駁二跟鐵道博物館，如果遇到高雄港有郵輪，能夠遠眺郵輪全貌。', '3 顆星 夏天適合晚上騎車來走走', '5 顆星 沒進去😁我家住附近，每天路過而已🤓🤓🤓 …', '4 顆星 鄰近左駁二與前輕軌西子灣終點站適合黃昏時分健步與欣賞高雄港夜景', '5 顆星 晚上七點亮燈', '5 顆星 約晚上7,8點，橋上會放電子音樂，燈調會隨著音樂節奏變化，氣氛佳', '4 顆星 晚上八點剛好碰上燈光秀，頗有虛幻感，不知道是否每個整點都有', '5 顆星 散步的好趣處', '5 顆星 古時是個不折不扣的大道路，現已改為觀景台，政府真是聰明，將廢棄道路改為觀景台！！', '5 顆星 很特別的藝術創作', '5 顆星 觀景台可以一路觀賞鐵道延伸及夕陽，且空地不定時有展覽', '4 顆星 因為晚上オ來，看到的只有鐵道燈光秀，是一個適合散步的好地方。', '5 顆星 過去這裡是跨越鐵道的陸橋，改建之後很不錯，既有歷史意義也有休憩觀賞功能', '4 顆星 高雄進步的同時，保存下來的回憶一部份，。很棒的觀景台，不過目前在整修，不知道何時好，', '5 顆星 咖啡廳和餐廳都沒營業了，請大家放心上來瞭望美景', '4 顆星 2019年 元月份 輕軌通車 到壽山 動物園 年假 可到此一遊', '2 顆星 以前蓋好時沒讓廠商進駐還很漂亮視野很不賴，自從變成商家進駐後感覺很糟', '5 顆星 上到三樓上，寬廣的視野，看到輕軌捷運的來去，清爽的涼風，還有真好的視野！', '5 顆星 少數好拍的景點。只是橋上有餐廳，不是需要去餐廳消費才能上橋。', '5 顆星 舊鐵橋拆除後保留下來的遺跡，改建而成的觀景台，保留了歷史的痕跡', '3 顆星 望眼綠地很多，整體覺得還好！旁邊輕軌區比較可以拍照', '1 顆星 馬路不能過，這端有電梯上去，另一端卻沒有電梯下來，拖個行李…… 無言', '3 顆星 原本期待的星光任務很失望。每有觀望說的表演。但白天很漂亮', '3 顆星 輕軌修建中，封閉了許多地方，等完工後再看可能會好一點。', '4 顆星 白天不錯 晚上周遭的照明明亮些對一些老人小孩遊客會比較友善', '5 顆星 非常漂亮的一個地方，利用貨櫃製成的大型盪鞦韆，是個適合情侶、親子，休閒的好去處唷！', '4 顆星 比較安靜沒有人', '4 顆星 舊鐵橋拆部分留 改建觀景台 拱型步道跨紅橋餐廳上方 20:00燈光秀', '3 顆星 紅橋上的樓梯應該是整修比較好', '3 顆星 景觀和空間都不錯,希望日後再度開放時可以更棒', '3 顆星 喝咖啡 看風景-欲窮千里目更上一層樓', '5 顆星 很漂亮，很寬敞，安全，整潔，感覺，舒暢', '4 顆星 非常的寬廣，散步 跑步運動或帶小孩來玩的好地方.', '4 顆星 寬廣的草坪，適合放風箏的好地方', '5 顆星 景觀不錯', '4 顆星 可居高臨下欣賞鐵道文化園區景色及一旁的號誌樓', '4 顆星 有歷史的建物/設施。在上面居高臨下。景觀比較可以一覽無遺。', '5 顆星 駁二藝術特區的絕佳觀景點，建議晚上來看夜景。', '2 顆星 很棒的地方，可惜似乎缺人管理，到處是煙蒂，木板也龜裂，很可惜', '3 顆星 很不錯的舊橋重新利用，但施工已久，不知道什麼會再重新啟用。', '4 顆星 適合放鬆散步🚶\u200d♀️會有輕軌經過🚊 …', '5 顆星 這邊的夜晚有這高雄，獨特的LED燈光秀🤟🤟🤟 …', '4 顆星 蠻有氣氛的', '5 顆星 居高臨下 鳥瞰公園路 以及高雄港站 打狗鐵道文化園區', '3 顆星 登高可眺望整個鐵道園區，視野開闊', '3 顆星 空洞，除了視野好其他什麼都沒有……\nPS 餐廳門口有一小張歷史表', '3 顆星 視野不錯，鐵道園區適合小朋友放風箏', '5 顆星 站在上面看鐵道園區一覽無遺很棒的地點。', '4 顆星 舒展身心的好地方', '4 顆星 樓梯棧板有些裂縫要小心走，至高點還是可去走走', '5 顆星 沒想到晚上九點剛好遇到燈光秀，意外的驚喜', '3 顆星 還好今天天氣不熱', '3 顆星 可俯瞰整個鐵道園區', '5 顆星 這邊假日人潮多，但有許多人少的小角落，需自行探索', '3 顆星 高雄較新的景點，搭配駁二景點，可以玩一整天。', '5 顆星 很美，且有很多裝置藝術，適合散步', '3 顆星 地方頂大，可玩個2，3小時還OK', '4 顆星 休閒放風筝的好地方,又有懐舊車頭打拍照', '5 顆星 傍晚很涼爽，適合拍照，鳥瞰高雄夜景。', '5 顆星 水上 鐵軌非常直，台灣種地形 難得一見', '5 顆星 晚上來很棒，\n可以和伴侶來這欣賞裝置藝術', '4 顆星 風景美 情侶或小家庭假日出遊的好去處', '5 顆星 適合野餐、溜狗溜小孩的好地方，也適合情侶散步', '5 顆星 很適合帶小鬼來放風箏看展覽', '4 顆星 溜狗好去處', '5 顆星 交通方便，下午放電休息，遛狗遛小孩的好去處', '5 顆星 可優閒地逛大半天時間，不用買門票', '2 顆星 目前輕軌施作中兩邊圍籬下無法通過', '4 顆星 雲橋下陰涼，是傍晚散步騎單車的好所在', '4 顆星 再鐵道園區散步，真的是不錯選擇', '5 顆星 可以觀看駁二軌道燈光秀，很利害', '1 顆星 特地來看夜燈！大部份的燈都壞了！掃興', '5 顆星 鄰近駁二與西子灣輕軌和捷運站', '5 顆星 把舊的陸橋改成觀景台蠻特別的', '3 顆星 就喝咖啡看景觀，無聊時可呆坐放空的觀景平台。', '4 顆星 景觀很美   但橋下有些許流浪漢', '5 顆星 遠眺的好地方，來這兒感覺很悠閒很舒服', '3 顆星 景色不錯！與附近景點不聯貫。', '5 顆星 真的好地方看到鐵路的美', '5 顆星 景點還不錯\n不過現在整修中', '4 顆星 夏日夜晚散步遛狗的好地方，\n光害少～注意防蚊！', '2 顆星 晚上好暗，會撞到頭，沒有警示', '5 顆星 很適合親子與家庭來拍照遊走！', '5 顆星 情侶晚間吃飽散步的好地方 適合漫步聊天', '4 顆星 以前比較美 現在草皮不像以前翠綠', '2 顆星 平台上的木棧道破損有點危險 需要維修', '5 顆星 晚上的鐵軌很漂亮', '3 顆星 散步踏青放風箏的好地方，適合親子同遊。', '5 顆星 適合散步，假日親子活動的好地方', '4 顆星 捕捉都會區美善風景好去處；讚！', '4 顆星 午後時間，來逛逛帶小孩子，是不錯的。', '4 顆星 晚上整點有燈光秀，10分鐘', '4 顆星 可鳥瞰整個鐵道園區的好地方', '4 顆星 不錯的好地方 可惜封鎖上不去了', '4 顆星 純屬造景的空間，拍照不錯的地方。', '5 顆星 超美的夜晚 還有搜救犬進行街頭訓練', '5 顆星 離輕軌站很近，晚上散步舒服', '5 顆星 適合散步\n溜小孩的好去處', '4 顆星 很可惜，走路小心，木棧道很多都壞了', '5 顆星 風景超讚，餐點也很有風味', '4 顆星 適合騎腳踏車遛小孩的好地方', '5 顆星 天氣好，視野極佳，約會的好地方', '4 顆星 適合拍照', '5 顆星 看鐵道燈光秀夜景的好地方', '5 顆星 白天看沒啥感覺 但晚上很漂亮', '3 顆星 假日人潮不少，戶外活動不錯', '5 顆星 可以看到渡輪，還可以看到輕軌。', '5 顆星 腳踏車逛逛', '5 顆星 濱線的美好回憶 調度支線盡收眼底', '4 顆星 具有歷史意義的 開闊綠地的 假日親子好環境', '2 顆星 感覺是在浪費人民的納稅錢，沒甚麼特別。', '5 顆星 平臺還不錯但看下去都是施工…', '5 顆星 非常棒是休閒好地方', '3 顆星 遛狗還不錯，公廁挺乾淨的。', '5 顆星 遠眺哈瑪星鐵道文化園區', '3 顆星 駁二在建設中，休憇玩樂尚可', '5 顆星 散步與親子活動的好地方', '3 顆星 不錯的地方，只是很單調', '5 顆星 過去陸橋改建，可以眺望駁二。', '5 顆星 空間很大的草原。很多活動在這', '5 顆星 風景不錯適合全方位', '4 顆星 舊鐵路站場.可以短暫欣賞.', '5 顆星 人潮不太會經過的地方！', '4 顆星 由上往下看是另外一番風景', '5 顆星 站上雲台，感覺世界只剩下了自己', '5 顆星 這橋以前可是條馬路呢', '5 顆星 看夕陽、看風箏，好地方。', '5 顆星 適合全家人來玩。', '1 顆星 放風筝，全家吃野餐，坐輕軌，西子湾看風景。', '4 顆星 休閒好去處，交通方便', '3 顆星 適合晚上在周遭走走散步。', '5 顆星 橋下很適合遛狗XD', '5 顆星 很美', '5 顆星 漂亮，但停車地方少', '3 顆星 桥下还在整修，现在还看不到什么，而且视野被栏杆挡住了一些', '4 顆星 可以讓小朋友盡情奔跑', '4 顆星 漂亮的夜景，很有氣氛', '1 顆星 餐廳的音樂非常吵..', '4 顆星 景觀不錯的高檔餐廳', '3 顆星 剛好整修中，有點可惜', '4 顆星 可以爬高高，看遠遠', '4 顆星 橋下是很清幽的地方', '5 顆星 攜家帶眷的好去處', '3 顆星 現在封起來無法上去看了', '2 顆星 欠缺管理，環境有點髒亂', '4 顆星 溜小孩的好去處', '5 顆星 回想從前有火車經過', '5 顆星 駁二附近不錯的餐廳', '4 顆星 水哦，有點遺世感覺', '5 顆星 上面不知道還有沒有在做', '4 顆星 上橋後的風景很棒', '5 顆星 放風好所在~', '5 顆星 玩泡泡，溜小孩的好地方', '5 顆星 讚！View 好棒唷！', '5 顆星 紅色的公園陸橋真美！', '3 顆星 可以俯瞰整個鐵道', '4 顆星 有點多蚊子ㄏㄧ', '5 顆星 晚上散步的好地方~', '5 顆星 整修中，無法上去', '5 顆星 環境很好的散步去處', '3 顆星 視野大，價位平民。', '4 顆星 路過看到，下次來看看', '3 顆星 附近不好停車耶', '5 顆星 傍晚散步，很舒服！👍 …', '4 顆星 假日休閒好去處', '4 顆星 觀景的好地方！', '4 顆星 很適合散步', '4 顆星 很棒的運動場所😁 …', '3 顆星 居高臨下風景不錯', '4 顆星 晚上景觀不錯', '4 顆星 風景不錯看', '4 顆星 散步好去處', '3 顆星 白天他馬的熱死了', '5 顆星 適合假日走走', '3 顆星 View還可以！', '5 顆星 非常美值得散步', '4 顆星 适合拍照，还行', '4 顆星 下午很好溜小孩', '5 顆星 打籃球的好地方', '4 顆星 晚上燈不明顯', '4 顆星 鼓山在地新建的景觀', '4 顆星 景色很不錯。', '5 顆星 喜翻', '5 顆星 晚上夜景很好', '3 顆星 原公園陸橋改建', '2 顆星 2016.10月目前似乎正在整修中', '5 顆星 風景還可以', '5 顆星 裡面的餐廳歇業了', '5 顆星 燈光秀不錯', '3 顆星 可以看夜景的地方', '1 顆星 無法上去，形同虛設。', '5 顆星 高雄人的好去處', '4 顆星 景觀視野極佳。', '4 顆星 好逛好走', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 散步好去處', '5 顆星 好吃又好美', '3 顆星 走走懷舊鐵道。', '4 顆星 重建後風貌煥然一新', '4 顆星 目前在整修中喔 整修好久了', '4 顆星 保留改建的不錯', '5 顆星 城市中靜謐的世外桃源', '5 顆星 適合家庭散步', '3 顆星 不錯玩唷', '4 顆星 夜景美美的', '4 顆星 景觀不錯！', '1 顆星 無三小路用', '3 顆星 整修  沒開放', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 、', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 可放鬆心情', '5 顆星 親子遊憩點', '5 顆星 晚上燈光秀', '5 顆星 高雄國慶煙火💯 …', '3 顆星 尚待周邊完成施工', '5 顆星 可以看到高雄港', '5 顆星 推薦晚上去', '3 顆星 很玄的的燈光。', '1 顆星 没遊过，不了解', '5 顆星 適合拍照', '5 顆星 讚喔', '4 顆星 人少', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 高雄必遊', '3 顆星 有些規劃不足', '5 顆星 懷念的地方', '3 顆星 。。。', '4 顆星 旅遊好去處', '5 顆星 視野很好', '4 顆星 很不得錯', '4 顆星 放假可以走走', '4 顆星 上橋看風景', '5 顆星 值得一去', '3 顆星 痾.....就.....嗯.....哦.....好', '5 顆星 大草原，照相美', '3 顆星 實在單調。', '4 顆星 遛小孩的好地方', '2 顆星 沒啥', '5 顆星 很放鬆', '4 顆星 特別的景觀', '4 顆星 可以散步', '4 顆星 壯觀', '3 顆星 就這樣', '3 顆星 舊陸橋改建', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 風景讚', '5 顆星 舒服', '4 顆星 視野遼闊', '4 顆星 視野很好', '5 顆星 環境優雅', '4 顆星 踏青的好地方', '5 顆星 好玩', '3 顆星 普通', '4 顆星 懷念這裡', '3 顆星 還好', '5 顆星 太熱', '5 顆星 讚喔！', '4 顆星 舊陸橋改建', '5 顆星 好看', '5 顆星 視野不錯', '4 顆星 鐵道文化', '5 顆星 寬廣', '5 顆星 棒', '5 顆星 放空的好地方', '4 顆星 陸橋改造', '5 顆星 寬敞明亮', '2 顆星 不能上去', '4 顆星 視野好', '4 顆星 好地方', '5 顆星 夜景美麗', '4 顆星 遠遠的拍', '3 顆星 散步的好地方', '4 顆星 景色優', '4 顆星 心曠神怡', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 忘記了', '5 顆星 美呆惹', '4 顆星 在底下散步', '3 顆星 普普……', '5 顆星 視野好', '4 顆星 視野很好', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 它靠近 Pier 2 藝術中心，毗鄰地鐵和輕軌 Hamasen 站。巨大的戶外場所，適合野餐、泡泡和放風箏。週末你可以看到一些街頭小攤出售飲料、風箏和租賃泡泡套件。', '3 顆星 哈馬興鐵道文化公園內這座浮華的紅色步行橋，有一種過往遺蹟的感覺，但似乎曾經是連接孤山和鹽城的交通要道。', '4 顆星 清晨散步。從橋上往下看，鐵軌的圖案很美。', '4 顆星 可惜店沒開門，不過景色很美。', '5 顆星 這個地方很奇怪，它的船前陽台，', '5 顆星 過了火車軌道，我正在放風箏，所以我玩得很開心。', '3 顆星 從兩側的樓梯可以看到鐵道公園。樓下有一家歐式餐廳，不過好像不適合一個人。我認為最好帶上你的家人或伴侶一起去。', '5 顆星 好地方。橋很高，景色也很好。但當我準備離開時，我怎麼也想不出如何放下。我已經等了一段時間了。如果有人可以幫助我，我將非常感謝一些幫助。', '4 顆星 到達山頂很容易，但一旦到達山頂，所有美好的地方和風景都消失了😊😊 …', '2 顆星 景色確實不錯，值得一看的地方很多，但我覺得沒有必要去天空陽台。', '3 顆星 我以為這是一個拍照的好地方', '5 顆星 放鬆、散步的好地方。還有騎自行車', '5 顆星 散步的好地方，但餐廳已經關門了。', '5 顆星 田野就在天空陽台附近😄😁 …', '5 顆星 晚上的景色非常美麗。閃爍的光軌讓人感覺非常未來主義。', '5 顆星 好的', '4 顆星 沒什麼特別的，如果你沒有時間，那就不要去這裡', '5 顆星 很適合觀賞整個舊鐵路', '5 顆星 晚上比白天好。', '5 顆星 餐廳關門了。這裡沒什麼好看的。', '4 顆星 良好的景色和食物', '4 顆星 非常好', '5 顆星 壯觀的景色', '2 顆星 景色不錯。']