['5 顆星 近年來開始辦市集後，人潮多了許多，加上前幾年大港橋開通後，碼頭對岸也開始有店家進駐商場，整體越來越熱鬧，就算平日也是很適合散步的地方。\n\n每年農曆年節都會舉辦駁二小夜埕市集，從下午2點陸續有商家開始擺攤，延續到晚上9點左右，每天都吸引大批遊客，商品很多元：服飾、手作飾品、寵物服飾/食品、多肉植物、手繪卡片/春聯、香氛/擴香、精釀啤酒、各式美食...我個人是比較喜歡傍晚去逛，畢竟白天有很多地方都沒遮蔭，晚上還會有燈光照映，別有一番風情。\n\n附近有許多收費停車場，但有些假日是沒上限的，一天下來停車費可能3、400元，是一筆可觀的開銷；\n整個駁二的範圍有捷運橘線西子灣站、鹽埕埔站和輕軌哈瑪星站、駁二蓬萊站、駁二大義站、真愛碼頭站可到達，其實還蠻推薦搭乘大眾運輸來的。', '5 顆星 年初三 選擇搭乘區間從台南出發\n到美麗島轉搭「橘線」》往西子灣方向\n很快的來到鹽埔站下站.\n當天 新樂街有市集, 2號出口 啊！失算⋯\n因為我只想到駁二倉庫啊～\n新樂街的市集比較像夜市😂 跟駁二質感差很多⋯。\n徒步往南走穿過鹽埕第一市場就可抵達！\n「市場」內有許多家年輕店商，有機會再po上.\n\n說走就走的一個人輕便行，沒有時間限制\n連晚餐好貳也是臨時搜尋，點了川味麻辣吃了好滿足，飯後冰淇淋也不馬乎～\n下午慢活坐在岸邊發呆了1小時，停停 拍拍 看看的,不一會太陽西下吃完火鍋再繼續逛市集 .\n第一次逛駁二 ，非常合適一個人去處\n我在駁二誠品看了一本「12生肖的由來」！長知識了～～\n\n相信我！駁二應有盡有喔！', '5 顆星 雖然是寒假期間，但平日人潮仍然不多，可以悠閒的欣賞駁二改建後的景致。\n\n這邊的裝置藝術挺美的，地方很空曠，也許可以考慮再多些設計。', '4 顆星 高雄駁二藝術特區是一個匯聚了多個景點的獨特區域，其中包括高雄流行音樂中心、哈瑪星鐵道文化園區、光榮碼頭以及高雄輕軌等。這個特區以其獨特的風格和多樣的景觀而聞名，成為了高雄市內一個極具吸引力的旅遊目的地。這裡融合了新與舊的元素，呈現出了一種獨特的城市風貌，展現了科技與傳統的和諧共存。\n在高雄駁二藝術特區，遊客可以欣賞到各種不同風格的建築，從現代的音樂中心到歷史悠久的鐵道文化園區，再到保存完好的光榮碼頭，每個景點都有其獨特的魅力。而高雄輕軌的運輸系統更是將這些景點連接在了一起，方便遊客們在特區內來回穿梭，感受這個城市的文化和活力。\n這個特區不僅是一個觀光勝地，也是一個文化交流的平台。在這裡，遊客可以體驗到高雄的多元文化，感受到這個城市的蓬勃發展和獨特魅力。因此，高雄駁二藝術特區是值得遊客探索的地方，不僅能夠欣賞到美麗的景色，還能夠深入了解這個城市的歷史和文化底蘊，是一個兼具娛樂和教育價值的旅遊目的地。', '5 顆星 地方很大\n分很多區域\n一天逛不完\n餐廳也不少(C6-C11區)，建議先訂位以免等候過久，這次是吃Now&Then\n在下午三點的時候在大港橋那邊等它開關\n大概從15:00開到15:10關\n我是在有太陽這面看\n建議提早14:30前過橋到另一邊看(大港倉那邊)\n可以不用曬太陽\n約14:45橋上會開始趕人淨空\n看完以後跑去看了免費的Miffy展\n然後買了個風箏$150跑去哈瑪星鐵道文化園區草皮放風箏', '5 顆星 適合散步,坐在景區裡冬日的太陽真的很舒服,各個藝術造景都別具具特色,廣大不擁擠,有別於許多藝術特區,連排的建築物都有彩繪很有特色,不定時的市集很\n有文青藝術氛圍。\n春節時還有應景的各時段活動,讓年節味更上一層次。且有輕軌和便利的ubike可以連接各個站點讓交通都很方便很適合全家大小攜老帶幼的放風拍照打卡。也很適合年輕人浪漫約會,唯獨停車較不方便,周邊的咖啡廳或便利商店可以再增設。\n綠植可以再多一點，增加藝術特區的綠化風。', '4 顆星 高雄港邊, 能整理出如此優美的藝文特區, 值得讚賞。\n但攤商品質要檢討, 一堆店家都賣類似產品, 而且東西售價都不便宜, 影嚮旅遊興致。', '5 顆星 除了黃色小鴨，今年的市集規模擴大到380個攤位，豐富度高，品項也多，適合走春的民眾來吃吃喝喝，建議近傍晚來，燈光秀的效果下拍照更好看，天氣也比較舒服', '5 顆星 駁二藝術隨時隨地都可以來走走看看，地大廣闊，帶小孩放風箏帶狗也有人帶陸龜遊行，過年期間黃色小鴨，超級熱鬧，攤販集中不愁吃喝強強滾，還兩隻黃色小鴨隨你挑欣賞。', '4 顆星 展期是2023.12.16~~~2024.01.28，這段期間有來高雄可以順便來駁二逛逛！\n開始來好好觀展一下含情\n1.獨響角屋CORNER SOLO\n海港時常是人們遙望、思考的地方，將貨櫃拆解，重新打造成一個寧靜的角落，你可以緩步走入這裡，帶著好奇心，或是你想對海訴說的心事，坐躺在木椅上，望外靜聽著港邊的一切，或許凝視海景、或許獨自響受一段不受打擾的時光，並展開屬於自己與海港的感官對話。\n\n2. 海口味 服務台+\n以漁港旁的小酒館為概念，由吧檯與霓虹燈招牌幾何的貨櫃屋體構成，有提供展覽的DM可以索取。\n\n3. 川川 CHWAN CHWAN\n貨櫃是藉水遨遊的方正之框，用水流轉書寫著城市與港口的故事。\n\n4. WHITE WATER\n這是衝浪術語，利用三個20呎貨櫃斜切成四等份，重新排列組合藉由改變每個貨櫃斷面的高度後規律向上延伸形成階梯，一路走到所有貨櫃的最高點。\n\n5. 兩百萬克與兩百克 TWO MILLION GRAMS AND TWO HUNDRED GRAMS\n一個由海運木箱和貨櫃緩衝袋組成的桌子，以及一個包裹在貨櫃緩衝袋中的貨櫃，能夠意識在貨櫃飄洋過海的旅程裡，它所扮演的重要角色。這時剛好有小朋友走過，一直說大充氣袋耶 !\n\n6. NAUTICAL NEXUS\n由三個貨櫃結構交織而成的立體十字，貨櫃裝著的是貨物、是旅程、是人的夢想，這件作品中，三個貨櫃象徵著高雄的過去、現在及未來三者不斷的對話，海洋傳統與科技未來交織於此之意象。這也是我最喜愛的一個，色彩亮麗十字造型也很獨特，發想的主題也很棒。', '5 顆星 過年的前一週，人潮滿滿，有人來看黃色小鴨（連紅髮艾德都來朝聖後才到世運開唱，今晚56000人歌迷超強的大場），五光十色彩色的燈光，襯托出來的每張照片都好美。今晚的邊緣人市集，好多好買的手作作品，只要細心的逛，就能找到喜歡的，今天，我買的是手作髮箍，黑灰色純手作，很搭我的COACH包和夾克，很喜歡。', '5 顆星 高雄好玩好進步，民進黨連續執政就是不一樣。不像二信市的公子哥每天都在想完成韓總機的愛情摩天輪。', '5 顆星 年節時間人非常多，然而展覽攤位和商店多，腹地廣大交通便利，仍算是不錯的景點，由於是觀光景點，物價就相對偏高一點', '5 顆星 搭輕軌遊駁二，舒心又浪漫❤️沿著港邊慢慢散步，看著海港波光粼粼，非常紓壓！\n這次逛了大義和大勇兩區，整個紅磚瓦復古建築，很有文藝情感，大草地上舊椅子疊成的圓形城堡是著名的椅子樂譜👍入內頗有時光歲月感，這圓形城堡很値得細細體會👏\n緊臨在旁的有微熱山丘的品嚐站，手創工作室，特色文藝商品，餐飲小酒吧，棟距間也裝飾了不同的主題，有秋千，尿尿小童，燈飾，裝置藝術，戶外休憇區，每個場景都很値得入鏡，港邊也時不時傳來樂團的歌聲（對面就是大港開唱的地方），慢慢走，細細品味👏白天和夜晚也都有不同的氣氛，來高雄玩，記得安排駁二藝術特區一遊👍', '4 顆星 我們中午過後才到駁二，老實說來不及逛完，不知是否為週三緣故，有些店也沒開，可惜，下次會再找時間來一次。', '5 顆星 高雄文青觀光勝地，也適合全家出遊的地方。近高雄港，串連哈瑪星、西子灣、旗津、真愛碼頭、光榮碼頭等觀光景點。', '5 顆星 這裡就是一個高雄的文創地區\n讓一些青壯年創作者開展的地方\n可以開車或騎車過來，走段路車位很多的\n現在也可以坐輕軌過來，相對輕鬆\n\n倉庫群裡面現在有商品販售\n不過我比較想要看更多的展覽\n倉庫的窗口很多，但是展覽的數量真的很少\n這個是不是出了什麼問題⁉️\n\n現在在大港橋開了之後\n對面的新倉庫群也都是在賣東西🤮\nKD7-KD10還有一些店家願意進駐\n一些餐廳也還OK，不至於到沒有東西可以吃\n\n大港橋三點有一個旋轉秀\n每一個角落都看得到，不用擠到前面去\n\n伴手禮部分有知名品牌，微熱山丘\n\n綜合來說這裡適合走走看看\n說要推薦也沒有特別推薦\n有喜歡的特展就很棒', '5 顆星 高雄的不一樣，高速發展有目共睹，\n在駁二這個地方，衝突是一股美好的力量。 被歷史塵封的陳舊倉庫，時光凝結了種種發展跡象，因為藝術文化的呼聲被解放，不斷注入創意靈感而重獲新生，日漸茁壯。\n\n駁二藝術特區是一個橫跨臺灣高雄市鹽埕區和鼓山區的藝術園區，以「前衛、實驗、創新」為理念來打造國際藝術平台。\n\n高雄捷運目前有紅橘兩種路線，交會於美麗島站，平均5~10分鐘一班車，迅速又方便，捷運站內全面禁止吸菸及飲食，提供旅客一個舒適整潔的搭乘環境。', '5 顆星 駁二米飛兔展覽免門票，場地不大20分鐘逛完，外圍市集、黃色小鴨，春節好逛的景點。', '5 顆星 很美的地方，旁邊剛好是高雄港可以看看一些海巡艦，交通很方便，輕軌到的了，也會有很多活動很熱鬧。', '5 顆星 文藝氣息很好，逛起來很舒服，增加了許多新餐飲，假日也有很多市集可逛，看展覽聽音樂，購物休閒皆宜，這裡交通方便，停車也方便，搭捷運，輕軌都很方便到達駁二特區，很好的休閒娛樂的地方', '3 顆星 路邊停車，機車不太好停，汽車停車位更是難求。\n偶爾有小火車經過，可沿路走走看看，附近有販賣食物，另外一區為 in89電影院，由於要付費且旅途安排緊湊就沒過去，如果單純拍照打卡大概30min即結束，有很多牆面繪畫以及KUSO藝術裝置(連路標都有搞笑畫風)', '5 顆星 晚上很漂亮😻早上應該也很多市集和店面可以逛，但晚上散步真的很美喲！', '5 顆星 第一次去早上就到沒什麼人也沒什麼店開🤣不過拍照拍的很舒服，可以去拍個人寫真還不錯👍😂後來晚上有過去看市集跟街頭表演，也有咖啡廳跟簡餐可以稍作休息，變得很熱鬧喔！建議可以早上晚上各去一次\n附上家人跟自己的各種NG照😆', '5 顆星 搭輕軌遊駁二，舒心又浪漫❤️沿著港邊慢慢散步，看著海港波光粼粼，非常紓壓！\n這次逛了大義和大勇兩區，整個紅磚瓦復古建築，很有文藝情感，大草地上舊椅子疊成的圓形城堡是著名的椅子樂譜👍入內頗有時光歲月感，這圓形城堡很値得細細體會👏\n緊臨在旁的有微熱山丘的品嚐站，手創工作室，特色文藝商品，餐飲小酒吧，棟距間也裝飾了不同的主題，有秋千，尿尿小童，燈飾，裝置藝術，戶外休憇區，每個場景都很値得入鏡，港邊也時不時傳來樂團的歌聲（對面就是大港開唱的地方），慢慢走，細細品味👏白天和夜晚也都有不同的氣氛，來高雄玩，記得安排駁二藝術特區一遊👍', '5 顆星 適合全家大小一起旅遊景點，好停車、好逛、小孩跑跑安全，可在此搭輕軌參觀高雄景點，以此作為輕軌起點/終點是不錯選擇。', '5 顆星 高雄市政府規劃的很好，商圈有串連起來，人潮多，市集生意很好，還有大片綠地，可以讓小孩放電，現在還有輕軌可搭，非常方便', '5 顆星 駁二藝術特區常常辦活動，人真的很多，有些特別的東西（路卡利歐），第一次來還有，第二天來完全掃空！喜歡就下手不要猶豫！', '4 顆星 我喜歡在夜晚的時候騎著You bike 來這裡逛兼運動，夜晚有一種寧靜的美，從還沒蓋輕軌到現在，從不斷的發展與變化，從展覽到大型活動而不斷的延續，每到假（節）日時的人潮，觀光客的到來，駁二特區真的很不一樣了', '5 顆星 第一次來駁二，感覺真的很舒服。\n知道完全就是一個文青集中地，賣的東西全都讓我想抱回家。\n晚上過來感覺很不一樣，好像多了一點點高級感，少了一點點文青感。\n\n聖誕節有Snoopy活動，可以找到Snoopy和 Charilie Brown😍😍😍\n到處走走都可以享受好幾個小時的時間！', '4 顆星 對一個高雄市民來說一個來不膩的地方\n有海景、市集、街頭表演、文創、展覽、電影院、小吃攤販等等，除了享受文青環繞的環境外，也是散步、慢跑蹓狗的好去處。\n大港橋不論白天黑夜都很好拍\n環境清潔度也維持的很好\n雖市集當天人山人海，但是地上看不到太多的垃圾。\n駁二也又有提供汽車停車場，輕軌也會通過其中，也可以搭乘輪船至旗津，水陸交通兩全。\n\n缺點：機車停車空間有限，假日需要多找找。', '5 顆星 20240203 晚上參加Ed Sheeran 世界巡迴演唱會，順道來此看看黃色小鴨🐤，意外的蠻好逛', '4 顆星 園區範圍非常大，有很多特色店家，假日有展覽，不論是個人家庭情侶或團客，都很適合。不過，真要吸引國外觀光客，還得再多一點點在地特色性或體驗行程。', '4 顆星 除了水有點臭之外，風景還算優美，建議在倉庫那邊的市集買個小點心走到對面坐著小野餐，我比較喜歡對面望過去的景色，晚上點燈是另一種美麗，可以晚餐吃飽後來散散步', '5 顆星 高雄輕軌捷運旁很多裝置藝術及熱門景點，是每個遊客到高雄必訪的。每天下午3點《大港橋開合》，是人潮最多的打卡景點！', '5 顆星 駁二藝術特區，非常適合帶孩子來走走看看，偌大的場域，足以消耗孩子的電力！完勝的好地方‼️\n\n時間的關係，下回會再特別來駁二藝術特區深入了解。\n\n#孩子好去處\n#iM', '4 顆星 平日雖然人很少，但其實沒有放風箏或是吹泡泡以及市集的活動，有點小桑心~但也是一樣可以走走逛逛，在咖啡廳坐著看海，也算是另一種放鬆~建議可以坐船去旗津晃晃，還不錯~', '4 顆星 miffy兔兔112年玩玩兔米飛創意展巡迴最終站高雄駁二免費展出，喜歡米飛兔的可以來參觀參觀喔！🥰🥰很卡哇伊的', '5 顆星 這裡環境輕鬆適合家人朋友或喜歡拍照的各位，帶著三個小朋友一起來這裡，留下了不錯的回憶，12/3的假日大概一點多到這裡，還不會人擠人，因為吹著涼風感覺不到太陽的熾熱，休閒的逛了兩個小時後，離開時是3點剛好遇到橋在轉動聚集不少人群，小朋友很開心可以一起觀看著，大概結束時間是30分鐘左右，如果趕著走的朋友三點前要先回到另一邊才不會等太久唷', '5 顆星 高雄果然蛻變成為漂亮的蝴蝶，人文藝術比起台北市高出太多，文創工作者集中在這裡，裝置藝術比比皆是，廣闊園區可以輕鬆自在散步，每個點拍照起來都很棒，許多餐廳與咖啡店都進駐於此，走累了就可以休息。由於特區腹地過大，這次根本逛不完，下次再來把其他區塊走完。', '5 顆星 有多元多文化的展演\n餐廳有特色，休閒氣氛很好\n適合輕旅行', '5 顆星 建議搭乘輕軌列車在假日時來此逛假日市集，沿著碼頭步行吹吹海風倒也悠閒愉快；沿駁二一直徒步逛到光榮碼頭有好幾個文創市集很豐富也很好逛。', '5 顆星 來這邊逛逛看看，還有輕軌可以坐，可惜忘記拍下來。場地蠻大的，還有幼稚園小朋友來參觀。走走看看，之前糖廠倉庫存留下來改造的地方，整個改造覺得不錯，很讚。還看到新人來這邊拍婚紗。還跑去看海巡署的船隻，很酷很特別，孩子也走到很熱。', '5 顆星 坐下來，沉浸在寧靜的時光，風吹拂著心靈的琴弦，沐浴在寧靜的美麗之中。思緒如悠揚的詩篇，輕柔地穿越心靈的每一個角落，彷彿大地和天空在此刻都在為你譜寫一首優美的詩歌。', '5 顆星 ✨可以搭乘輕軌抵達前去一日遊，輕軌的車速很慢，兩邊都是透明的落地玻璃，可以一眼望向無垠的綠色草地與高樓大廈，搭乘闖進都市裡突兀的慢速列車，享受一下放慢生活。\n\n✨駁二原先只是一般的港口倉庫，到如今改建成為三大倉庫群：大勇倉庫群、大義倉庫群、蓬萊倉庫群的藝術天堂，遍布各種裝置藝術。\n\n✨變形金剛\n來這裡最顯眼的藝術造景－變形金剛，３層樓高的巨大金屬鋼鐵身軀，復刻了電影版的變形金剛，無論大人小孩都一定要來合照一張。\n\n✨駁二車站壁畫\n駁二裡還有駁二車站的壁畫，採用立體感十足的技法，搭配環境與陰影深淺，營造出栩栩如生的畫中車站。\n\n✨駁二電影院\n紅色的拱門有種懷舊復古的穿越時空感，在大勇倉庫群能逛的地方很多，in89駁二電影院親子廳，有小孩的也能帶小孩來看電影。\n\n✨巨人的積木\n用紅色貨櫃堆疊起來的積木，酷吧！這可是巨人手裡的積木呢，把手裡的小物品無限放大正是療癒式藝術的精隨之一。\n\n✨巨人的夢幻花園\n來自澳洲的裝置藝術－50幾朵的巨型喇叭花，像是群聚在港口昂揚歌唱，精神好的不得了。\n\n✨會旋轉的大港橋\n全台首座水平旋轉橋，也是亞洲最長的跨港旋轉橋，可在3分鐘內完成水平運轉。每天的下午三點都會表演旋轉開合秀喔!\n\n假日來駁二景點走一走，不只牆上畫著各式各樣的壁畫、隨處可見的裝置藝術，還有美食、文創市集，鄰近的景點也有哈瑪星鐵道文化園區、棧貳庫、駁二裝置藝術等，腹地廣大，可以逛上一整天喔。\n\n-----------------------------------------------------------------------------------\n🌟若對其他美食店家心得感興趣，可以搜尋🌟\n🌟IG: t.e_tastyeats\n🌟Fansone：蘇西&莎拉的吃喝玩樂天地', '5 顆星 冬天來高雄比較不會這麼熱\n可騎個單車在高雄市內往返景點間\n很舒服不熱\n駁二這邊蠻多藝文活動或者文創市集可以來走走逛逛', '5 顆星 原來是倉庫的規劃\n時代的變遷\n結合文創美食及行銷\n保留原有資源\n有完整輕軌及捷運大眾交通工具單車等配套\n愛地球可多加運用\n減少負承載\n適合老少咸宜的地方\n也有自費搭乘船運\n聽聽高雄的成長\n透過建築美學\n進入國際化的時代巨輪\n值得親眼目睹高雄的脫胎換骨的蛻變', '5 顆星 來看可愛的鴨鴨\n中午吃飽飯就來\n人潮還不是很多\n機車停車場超大', '5 顆星 第一次來，或許是週五非假日，地方空曠人不多，午後的港岸邊海風徐來，配上冬日暖陽非常舒服', '5 顆星 很美很好玩\n高雄必去景點\n定期有各式展覽\n攤販市集很好逛\n街頭藝人表演也很精彩', '5 顆星 很讚耶！\n很有意境的藝文特區, 延著輕軌道還有彩繪房屋, 非常好逛,\n可延著哈瑪星站一路走到大義倉庫群!!!\n駁二藝術園區很大\n規劃很好,很有意境,\n很好拍的地方~\n好喜歡這邊的氛圍～\n不定期會有展覽可以參觀~\n要注意輕軌運行,請小心行走\n附近商家也不少,能進去消費~\n朋友家人一同遊玩的好去處~\n\n記得注意防曬,高雄真的好熱\n可坐輕軌又可看大港轉動', '5 顆星 很多可以體驗的，也很多文青的商店\n週末常有市集！\n要逛完必須花費一天的時間', '5 顆星 今次體驗十分之好，很多原創，極度吸引小店。大家可以多點支持文創呀！', '5 顆星 很讚的文藝園區！行人可以安心逛街，因為有嚴格的車輛管制。攤販價格以高雄來說偏高，不過食物品質不錯。各式展覽都很有特色，非常適合久留', '5 顆星 高雄駁二特區  已經來N遍了\n就是一個假日的好去處  特區裡面很多倉庫商店\n有著名地標  大港橋  周邊還有很多美食\n(例如:鴨肉珍  港園牛肉麵....)\n特區裡面下午會有市集擺攤  種類非常多 非常好逛\n來高雄沒地方去  就來駁二吧!!!', '5 顆星 首次造訪只能走馬看花，卻令人感到驚艷！港口倉庫改造成商場景點，相當成功。當天隨興進入一個倉庫店面，全店三件500捐公益，曾經怕是他人的捐助二手衣物，仔細看看並不是，還不錯啦！\n總之，應該有機會會再訪！', '5 顆星 駁二是對於疲勞或是很有壓力的人來說是一個很棒的地方，在假日的時候時常都會有市集可以逛，此外也會有一些藝術展文化展等等的展覽可以陶冶性情或是啟發靈感，甚至可以吹著海風欣賞港口的風景。\n駁二雖然很大，但每個部份都要它的特色以及魅力和歷史，如果想要休息或是遊玩高雄的話駁二可以說是必定要去的行程之一。', '5 顆星 非常好逛的地方，假日有市集及藝人表演非常適合來走走，現在搭輕軌免費', '4 顆星 帶著小朋友來到高雄愛河灣看黃色小鴨並且讓他完成寒假作業', '3 顆星 環島回到西半部，最後一天住在高雄。\n天氣不做美的一天，跑來駁二看看。\n有人說機車不好停，我也贊同，\n附近可以停機車的點都要自己在巷弄裡面找。\n\n至於駁二真的很棒嗎？\n來散步走走還不錯吧。\n每個人喜歡一個地方都有他喜歡的理由。\n\n沒來過的話，自己來感受看看吧。', '5 顆星 經濟部中辦舉辦好市好食\n很棒的場所\n11/25、26\n兩天活動\n美食特色增添許多民眾前往...', '4 顆星 來過很多次。建議可以搭船遊港，大約一小時，透過解說，了解更多海事的常識', '5 顆星 今天出差來高雄，因爲回程的時間未到，就想走一走，便來到駁二看看，由於是非假日人潮不是很多，今天溫度也很舒適，已經隔了好幾年沒來多了 些新的裝置藝術，感覺文青藝術風層次又提升了，接近傍晚時分的景色也很有味道，秋天很適合來駁二走一走享受難得的悠然自得。', '5 顆星 來高雄值得花半天慢慢走慢慢逛的好地方，有非常多的網美拍照點以及有趣的文青商店', '5 顆星 深度旅遊探索的好去處，地方創生的示範區域，看夕陽餘暉的視角，搭配高雄橋，真的很美😍 …', '5 顆星 駁二藝術特區週末舉辦好市好食世博會，氛圍很棒、散步舒適、攤商優良，今天買了滋美珍的金賞獎牛肉乾與豬肉乾，口味獨特、肉質軟嫩，也吃了好多美食，希望未來還能舉辦一樣的活動！', '5 顆星 有兩個倉庫有印章！好幾年前畢旅後沒再來了，不過跟喜歡的人一起來不會無聊，跟同學來就很無聊，真開心🥳', '5 顆星 駁二好大，各種不同的展場、商店、參觀\n僅兩三個小時根本逛不完\n要再找時間來玩', '5 顆星 事隔10年多又再次來到駁二特區，真的變得好多還有很多地方沒有逛完。\n下次一定要停留長一點時間好好享受這個悠閒時光。', '4 顆星 多年未到高雄旅遊，讓我好生羨慕呀⋯⋯\n有這麼一個好地方，高雄巿民真幸福😍\n視野開闊空間寬敞，而且停車場也超大，可以容納非常多的車輛🚗，每一個倉庫都別具特色，其中還有不少文創產品，每個角落都是藝術，無論是購物或美食小吃，都非常齊全。出外旅遊麻煩的是停車問題，索性將車輛停放在駁二，搭輕軌到旗津，回程時非常幸運地，高雄大港橋平日一天才移動一次，我們還能看到它在移動，這是我第一次看到，猶如劉姥姥進大觀園，真的是開了眼界呢！這行程很適合親子外出走走溜小孩，小孩放電大人充電的好地方！', '5 顆星 去的那天剛好不冷，又有微風不會感到很熱，也看到橘色惡魔的彩繪輕軌車，時間不巧沒能看到橋的轉轉秀，有機會再去看', '5 顆星 今天巧遇有動漫展的活動讓駁二更加熱鬧，加上展場的活動及市集，讓駁二更是熱鬧非凡。', '4 顆星 可能是12/25日，又加上是週一，很多店沒開。好處是人潮少，不用人擠人。', '5 顆星 【 高雄藝術博覽會 】\n\n很榮幸受邀這次開幕記者會及藏家貴賓預展，集結全世界日本、法國、俄羅斯、韓國、香港….等頂尖藝術家，透過藝術交流瞭解藝術家的使命感與追求熱情，而藏家預展分別點出知名畫作！\n\n1.皮耶.薩維提參展藝術家\n西洋棋-結合六大元素，土、火、水、風、空間和精神，而桌角爲銅打造。\n\n2.劉白雪參展藝術家\n爲台灣知名油畫創作家，以油畫建立分明層次，大膽用色及鮮明，除了夏日盛開艷麗的花朵，其他創作可以說是抽象式。\n\n3.吉村宗浩參展藝術家\n以悲傷情緒表達作品，不限於離別，死亡等直接感受，而是情感中最複雜，最抽象式的畫作。\n\n另外再次感謝劉白雪藝術家的禮盒，以及戲劇演員的藝術交流。', '5 顆星 一陣子沒白天到駁二藝術特區來看展覽。熊熊發現每一個角落，都有著可愛的路標以及塗鴉👍', '4 顆星 週二去。天氣晴\n防曬請做好\n很適合拍照\n逛了3個展覽，花費150\n但是週二很多店家公休\n是個能有吃有逛，還能買的地方', '5 顆星 喜歡這種伴隨著海風不急不徐的步調,這是個很舒服的傍晚,漫步在這片園區中,可以一起探索發現新奇的事物,就這麼散慢的走著,當夕陽將我們都染黃,很幸福這趟旅程有你們的陪伴...', '5 顆星 晚上散步吹著涼涼海風，又有假日收集可逛，不錯啦', '5 顆星 駁二特區傍晚時分抵達，\n沿路店家好逛，\n一路逛到黃色小鴨展示區，\n駁二藝術特區夜晚時分氣氛佳，\n略勝台北漁人碼頭一籌。', '5 顆星 很有文創藝術氣息的遊憩空間，在白色的大港橋上，向下看，不計其數的魚兒悠遊在波光粼粼的水裡，向前望徐徐的微風拂面，真是太舒服了', '5 顆星 很棒的地方，平日雖然沒有多少商店但是晚上的夜景很美，散步或者騎ubike都很放鬆', '4 顆星 有很多有特色的裝置藝術，讓自己充滿很有人文藝術氣息，是個不錯的地方！ 只是停車位不多，需要等侯有人離開，才可以進去停車。', '5 顆星 超級美！高雄必去 花時間散步一圈 真的規劃的很讚👍 …', '4 顆星 非常有歷史感的建築群，常常有不同的市集可以逛逛，很適合不趕時間的拍照散策消磨時間', '5 顆星 假日的駁二有市集很熱鬧，夜景很美，搭輕軌到大義倉庫站下車，很方便。', '5 顆星 假日晚上活動越來越多，市集和街頭表揚美食等，很適合來散步走一趟，看夜景逛市集', '5 顆星 很文青的地方，到處可見藝術品，有活動時人非常多，其餘時間來還好，人少才好拍照。', '5 顆星 白天跟晚上的氣氛相差很多，高雄的白天太陽好熱情，早上幸好有看了個「看見台灣」的展覽，吹了一下冷氣緩緩，還是晚上來看看燈光秀涼快些。建議不要穿短褲，腿上不知道被什麼怪蟲咬了，整個腫起大包，擦了3天的類固醇藥才消了一點', '5 顆星 悠閒的氛圍，多樣的藝術創作，很美的地方，有橫濱紅磚倉庫的感覺，可停全聯嘟嘟房停車場距離很近～', '5 顆星 富有人文藝術空間的地方，空間開闊，逛起來很舒服，適合各年齡層的大小朋友或是可以攜帶毛小孩🐶🐱來走走，坐在河邊喝杯拿鐵☕️，享受愜意的下午茶😎 …', '4 顆星 晚上氣氛還蠻好的，散步很ok喔～\n白天就超多人的，即便不是假日，到處可見旅客。\n還是印象中的駁二啊～', '5 顆星 夜遊駁二藝術特區\n高雄很好逛，輕鬆浪漫，夜遊「駁二藝術特區」，是個可以消磨一整夜時光的好所在。\n「大港橋」是全台灣第一座的水平旋轉橋，每日在下午三點與週五、六、日晚上七點加演的大港橋旋轉開合秀，是駁二特區的另一個吸晴賣點。\n「大義倉庫群」，入夜後燈光美、氣氛佳，直逛的你樂不思蜀。', '5 顆星 有常設展和特展，也有一些特色店家，包括棧二庫還有整個碼頭港區，走一圈也很舒服！假日也都有市集可以逛逛，也有許多好吃的美食', '5 顆星 規畫的很不錯！平日三點剛好可以看到接橋。有想寄行李的話在c5遊客中心，捷運鹽埕1號出口直接走就到。', '5 顆星 特色小區，還有誠品書店和電影院，走著走著沿著海浪聲就到了西子灣！', '5 顆星 這裡的環境很悠閒舒適，適合來約會閒逛，有現場音樂演唱以及小吃攤販還有電影院等等；蠻推薦喜歡文青的朋友來；大草原上也有很多小朋友在放風箏、追逐以及畢業生的拍攝；是個很棒的地方。', '4 顆星 週末很熱鬧，早點到拍照沒那麼多人，2點市集開放人超多', '5 顆星 駁二是很值得來，對某展區有興趣的可以買票去參觀。\n\n傍晚有夜市 我去的那天是星期天', '5 顆星 隔一段時間來駁二，好像又不大一樣了。景點除非常來，每次將會新鮮，不管原因是當初記憶已被淡忘，還是景點真的有了改變。', '4 顆星 高雄必打卡\n集休閒娛樂於一地\n\n雖然裝置幾乎沒有更新 但對遊客沒差', '5 顆星 藝文休閒的好地方，體力可以充分發揮', '5 顆星 高雄藝術博覽會今年邁入第10年。身為高雄人的我，心裡覺得很驕傲，高雄從以前的文化沙漠，蛻變為人文薈萃之地，歡迎大家來作客。', '5 顆星 棧貳庫入駐許多商家,熱鬧很多,天氣炎熱是個有冷氣吹逛商圈乾凈洗手間踏青拍照的好地方！\n\n還可搭船觀光！', '5 顆星 很大，很多好玩的地方\n滿足大人和小孩\n而且常常有市集和展覽，百去不膩\n而且點和點之間可以搭輕軌，很棒', '4 顆星 就在輕軌站旁\n超方便的\n地方挺大的\n下午到達時\n剛巧遇到「轉橋」\n超讚！\n週末有市集\n看的東西更多\n值得去的', '5 顆星 春節連假，非常多的市集攤販，龍年行大運', '5 顆星 恰好遇到大港橋開合秀，好幸運🥰\n也因應雙十連假遇到嘻啤派對的活動\n還有樂團👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n\n好久沒來駁二特區\n熱鬧超多！', '3 顆星 平日去較沒人，且有些地方還在整修，逛起來不怎麼順暢。', '4 顆星 超級放電的好所在。\n建議在下午三點後再來，可欣賞黃昏美景及大港橋的夜景👍', '5 顆星 一個舒適輕鬆的好地方，夜色美麗萬分，人少時輕軌還真不錯', '5 顆星 高雄知名景點，\n逛起來很舒服，\n我去的時候還有咒術迴戰展！', '5 顆星 越來越大的藝術休閒區域\n很適合隨時來走走\n看看\n假日除了市集還有活動\n可以水上的豪華船 城市建築\n輕軌沿路也很漂亮\n高雄變成一座好美的城市', '5 顆星 很適合假日帶小孩打發時間的地方，有時候假日還會辦活動，也會有市集還不錯，停車也很方便👍👍👍', '5 顆星 已然成為高雄最受歡迎旅遊地點\n文創聚集地\n以及市集活動豐富\n可以逛一整天', '5 顆星 雖然不是第一次來了，每次來都有不同的體驗，除了展覽也有很多市集活動跟表演，駁二真的給人很放鬆的感覺，每個角落都有驚喜，配上輕軌跟港都景色，絕了ᶘ ᵒᴥᵒᶅ', '5 顆星 博二藝術特區！假日好去處！除了好吃市集、特區中有很多無所不在的藝術品！沿途都能發現小驚喜。\n黃昏美景、湖畔涼風、遊客滿足笑臉、街頭藝人表演在線！超棒有種一秒在國外的感覺⋯⋯🥰\n建議到訪👍 …', '4 顆星 年滿65歲以上老人坐高雄輕軌免費，遍遊所有景區輕鬆又方便，遊覽高雄必選。', '5 顆星 人潮蠻多的，有一些表演，是散步休閒的好地方，輕軌下車就到了，很方便', '4 顆星 我們一家趁孩子暑假來到這裡，很悠閑，但夏天很熱，室外太熱，遮陽的地方有點少。（木育森林需先訂）', '5 顆星 岸邊空曠用地,涼風拂拭下夏日不顯炎；遊人多而不喧鬧,展區展品食物攤位多元更顯活力。', '5 顆星 11月去 以香港觀光客居多 有手作文創 跨海大橋的夕陽 適合觀光的地方', '5 顆星 各種不同時間來都有不同的風景\n靠著海邊散散步走走路真的很不錯', '5 顆星 很讚很大很好拍的地方~不定期會有展覽可以參觀~要注意輕軌運行，請小心行走，附近商家也不少，能進去消費~情侶朋友家人一同遊玩的好去處~\n剛好這次是咒術迴戰展，二話不說就直接進去逛，門票費390，會送角色學生證，質感不錯，裡面展場也很大，可以慢慢欣賞慢慢品味，但注意喔！場內禁止拍照，只有一些特定區域可以拍照而已~', '5 顆星 很久沒來了，還是覺的很大，逛不完，風景也很美，很多藝術設置，很好拍照。', '4 顆星 台糖倉庫改的文創特區，很有特色！又有輕軌電車，大港，整合在一起，好逛', '4 顆星 很棒的休閒去處，傍晚和下午最漂亮，常常又有很多展覽，非常喜歡這個地方。', '5 顆星 規劃的相當不錯，有吃有喝還有網美景點，又巧遇要出發到香港5天4夜的郵輪，運氣不錯。\n唯一美中不足的是不是漂小雨，隔天早上還下大雨。', '5 顆星 蛮有趣的地方，如果有时间可以去看看。如果正值活动期间，会有很多小摊子卖自己的文创商品。可以做轻轨到达，还可以看到沿途的风景。\n有很多大型装置艺术，也有很多有趣的纪念品。\n夕阳（大概5点半）的时候也可以去桥拍照', '5 顆星 有大港橋,有懷舊商店,有好吃的鳳梨酥, 有時也会看到軍艦, 街景巷弄都美, 直得來逛逛。', '5 顆星 地方很大，很多打卡影點，可以搭輕鐵直達。', '5 顆星 很多裝置藝術和文創商家可以逛，傍晚去真的很美！', '5 顆星 有很多展場、整個駁二風景都很好，處處都適合拍照', '5 顆星 輕軌成圓後帶動這裡有更多商店進駐和更多元發展吸引更多人潮來朝聖👍', '4 顆星 有多許年沒來逛了，這次和高中時期的老同學高雄半日遊，真的有感受到高雄的熱情與進步', '5 顆星 平假日假文青及夜間散步好地方 輕軌直接到站', '4 顆星 晚上搭輕軌過來，只有電影院還營業，白天過來應該可以好好逛逛', '4 顆星 還好今天天氣有風，比起過去涼爽許多\n下午三點才有攤位', '5 顆星 很多有趣的展覽\n假日有時會有市集可以逛\n適合親子出遊\n輕軌也可以到達 交通方便', '5 顆星 每個角度的美都不一樣\n值得你來走走~\n尤其是晚上~', '5 顆星 非常好的鐵道博物館！值得一看。\n記錄了台灣的鐵道分佈跟很多歷史紀錄。', '5 顆星 2024年初二，剛好遇到「碳水BOM BOM」活動，市集小販好多，但整體文創味不減，「黃色小鴨」也帶動了整體人潮氣氛。\n久未踏入高雄，建設規劃的讓人想遷居啊。\n這次只在戶外享受陽光，沒有進到各區室內場地。', '5 顆星 重新整理後有當年舊華山藝文特區的優勢！希望別重蹈覆轍過度商業化遺失本質！', '5 顆星 還不錯，可以逛一下~\n不過夏天/日間應該很熱?!)', '4 顆星 從早期沉重的倉儲運輸原貌，蛻變至現今的優美閒適與活力創新，老城市真的可以激發新生命。', '5 顆星 歡迎大家來認識導盲犬！「臺灣導盲犬協會」臉書會公布最新活動相關訊息，請加入追蹤！', '5 顆星 向晚的駁二：\n從龍貓隧道坐輕軌到駁二蓬萊站，吃個斑鳩冰淇淋，一直走到大港橋，等到7點大橋開；要去吃飯，應該在光榮碼頭站下輕軌，不小心坐到高流，剛好可以登上高架步道，一路欣賞風景回五福橋。', '5 顆星 很文青 讚\n而且蠻適合拍照的\n假日如果沒事\n可以多來這裡走走\n週末也都有市集', '5 顆星 很棒的地方，交通方便，內容豐富，待上一天都沒問題', '5 顆星 風景蠻美的 適合散散步 逛一下文創的店', '5 顆星 到微熱山丘品茗吃鳳梨酥，服務員親切，禮貌重點鳳梨酥好吃，環境優美力推。', '5 顆星 規劃的很好 適合晚上不熱的時候來 騎腳踏車更舒坦', '5 顆星 好久沒來了，現在變好美，也多了好多好的店家，很適合來散步走走看看', '5 顆星 免門票有一些特色的建築/雕塑可以看，還有會旋轉的橋', '4 顆星 休閒散步逛逛攤位跟展覽可以耗整天；部分倉庫區域性質重複性高或者關閉，小可惜；拖把關二哥很有梗', '5 顆星 空曠好走，夜晚燈光視覺舒服漂亮🥰👍🤗。', '5 顆星 規劃的很好，從港灣區到駁二都值得慢慢品味', '5 顆星 適合下午散步，騎腳踏車的好地方。\n週末市集活動很多，很好逛👍 …', '5 顆星 整個區域包含海港範圍非常之大，舊倉庫陸續整理起來變成商家，跟北海道小樽運河一樣的方式，商區已經整個形成。\n購物、逛街、海邊散步都是非常不錯！\n並且交通非常方便，搭乘捷運即可抵達。\n旁邊還有西子灣，這次我們就是去西子灣看日落，然後沿路散步逛回來駁二港區吃個海產，再一路走去流行音樂中心，非常的好逛好拍。\n\n其實真要逛，一天是逛不完的，所以我們店家的部分幾乎沒逛到，也是有點可惜，大家可以看個人的喜好及需求規劃路線。\n整體來說，是個很不錯的遊玩地點！', '5 顆星 這邊真的超級無敵適合家庭小小出遊、情侶散心的好地方，偶爾會有小小市集可以逛，也有許多適合小朋友同樂的場所，晚上的草叢中可以發現小青蛙，駁二藝術特區時常有特展活動可以參觀、參加唷，園區特別大，周遭也可以坐渡輪到旗津遊玩，香蕉碼頭有喜宴可以吃，夏天時也可以吃一下冰，消消暑，也有室內休息區，裡面充滿各種美食餐廳可以吃，價錢都還算可以接受。\n\n駁二藝術特區有小火車可以打搭乘、有電影院可以看、有大大的空地給小朋友跑跳或放風箏、有誠品可以讀點書、有各式倉庫景點可以逛、也有旋轉木馬可以玩，大家想要平日假日的時間都可以來玩，交通也很方便，無論是捷運或輕軌或騎車、開車、騎腳踏車都適合。大推~~~\n\n可以抓pokemon', '5 顆星 很有意境的藝文特區, 延著輕軌道還有彩繪房屋, 非常好逛, 如果無雨, 可延著哈瑪星站一路走到大義倉庫群!!!', '5 顆星 第一次造訪覺得很好拍照，可以逛一整天👍', '5 顆星 用心經營的開放式空間.使高雄人及遊客都能開見蛻變的高雄市~', '5 顆星 晚上來風景不錯，假日有時候會有市集，附近停車場也滿多的，推薦沒來過的可以來看看，可以搭輕軌比較方便', '5 顆星 早上或晚上去都很漂亮！很適合拍照', '5 顆星 還沒結婚生子\n多年前跟朋友來到現在帶小孩來\n感受不同 這裡很寬敞\n從大義公園逛到輕軌駁二站\n皆可以發現各種小驚喜\n\n懶得再走回去就搭輕軌🚈\n高雄太陽很熱情\n多注意防曬 補充水分', '5 顆星 趁還能走的時候多走走，有錢人出國旅遊，口袋不深的人，國內旅遊到處走也是很好的！', '5 顆星 早期是臺鐵高雄港站的倉庫，後來資產活化再利用，期待未來更多新風貌！', '5 顆星 記得注意防曬，高雄真的好熱；但是非常值得來這裏，可坐輕軌又可看大港轉動，超心動', '5 顆星 很放鬆的一個地方，適合買杯咖啡來這裡坐著放空、放鬆，有機會會再回來朝聖！', '5 顆星 傍晚駁二美的異常。\n\n褪去午後的炎熱，在港邊恣意漫步，可愛的小攤車們讓這裡充滿了活力又不至於太喧嘩。\n\n燈光倒影，隨便一取，都是美景，', '4 顆星 平日造訪，所以很多店面都沒有開，但不會減低遊覽的興致，因為實在太大太多景觀可看。由於本身很愛樹，所以特別注意到他們保存很多既有的老樹，然後依著老樹來建設景觀。印象深刻的是有一個依附着老樹的廁所，還有一個露天區，做的都很美。建築設計師一定也很愛樹感激樹，才會設計這種巧思，很感謝團隊。建設的同時不是破壞天然景色，而是運用專長與之共存共生。', '5 顆星 之前駁二有辦咒術迴戰的作者親手繪圖紙的展覽。\n票價普通偏高一些，但逛到最後有間快閃店可以逛還不錯。\n展覽已經結束了，有點可惜。', '5 顆星 景色很美，步行或騎單車的步道蠻友善的。延著碼頭河岸散步，傍晚時分相當悠閒舒服。駁二內各類活動多，適合全家一起玩耍休憩。', '5 顆星 有特色的文創園區，拍照好地方。有輕軌行經，極為方便。', '5 顆星 很棒的地方！好大好好逛！我是台中人真是羡慕，有捷運又有輕軌，台中市要加油！', '5 顆星 藝術品眾多，但佔地面積大，能夠看見處處有驚奇不已的風景！', '5 顆星 駁二藝術特區，是舊倉庫群改建為文創商店。假日有文創及美食攤車。', '5 顆星 晚上很好逛，適合情人、夫妻、親朋好友一起逛逛，很浪漫', '5 顆星 不管平日，假日，好去處，帶小孩走走逛街，真的很棒，吹吹海風，別有一番滋味', '5 顆星 🌿高雄駁二藝術特區\n位於鹽埕區的鹽埕埔港區\n這個區域曾經是舊倉庫和貨運站\n經過改建後成為一個充滿藝術氛圍和文化活力的地方\n\n❤️【梵靈乾坤】二人組の高雄之旅-------2023/07/15\n\n一個充滿藝術作品的地方\n各種形式的藝術\n大型裝置藝術\n壁畫  雕塑等\n漫步於這個區域\n賞藝術品的同時\n能感受到藝術家們的創意和熱情\n也可以參觀博物館和畫廊\n周圍有許多餐廳和小吃攤\n傳統的台灣小吃與異國料理\n在這裡都能找到適合的口味\n同時也是一個購物的好地方\n有許多特色手作和市集\n在港口區域散步約會\n周邊環境優美\n漫步於港口附近\n欣賞大海的景色\n感受海風的清涼\n同時體驗當地的獨特風情', '5 顆星 有停車場早到有位置，多年前來過變化很大、白天夜晚各有特色。\n白天：防曬、水、背包輕便傘，強力推薦。\n夜晚，建築、藝術、都會打上燈光視覺享受棒\n眺望大港橋，夜景拍照更是絕美。\n很推薦可以順路排行程，晚上10點前愛河座船\n每隔25分鐘一班船一個人150，非常棒（愛河美景、音樂、星空、船漂亮）20230623', '5 顆星 假日晚上人超多，攤位也很多，吃食選擇性多樣化', '5 顆星 過往比較著重於裝置藝術及拍照，但這兩次去都有特色市集，上次忘記主題，這次則是類似啤酒節，有很多有特色的餐飲攤車，當天最有印象的是啤酒花的咖啡，忘了店名了，但是真的讓人印象深刻的濃郁回甘，希望未來也能辦的這麼好', '5 顆星 微風徐徐的天氣，豐富多樣的文青市集，熱鬧精彩的街頭藝人表演，搭配美麗的景色，真的是很適合黃昏時段來走走散步的好地方。', '3 顆星 港區倉庫改建，地區遼闊，步道平整寬敞，商店餐飲多元，常有藝術活動，適合家人、團體、好友假日閒逛。', '5 顆星 距離上次來已經過了十年了，駁二真的變得很多很多，有更多的地方可以走走逛逛，更多的展區，以及更多的建築物，可以待上一整天，附近有足夠的停車場（注意上限金額哦），現在假日也有很多市集，吃的，逛的等等，很適合假日待小朋友來走走逛逛。（小孩走到想回家）', '5 顆星 有很多展覽可以逛，可以是先查看有沒有什麼展覽，可以騎ubike 到處逛逛，然後搭船到旗津。', '5 顆星 悠閒，有美麗的日出和夕陽，裝置藝術和倉庫文創值得花時間欣賞。', '5 顆星 動漫展，沒有停車位！！！超級多人', '5 顆星 真的是需要花上一整天好好逛逛的地方，展覽相當多，市集也很熱鬧', '4 顆星 這次來裝置藝術沒有太多，但多了輕軌可以搭，剛好是免費期間，人潮很多', '4 顆星 米菲特展，展示多樣米菲造型，非常好拍。', '5 顆星 走走逛逛的好地方，有市集可逛，吃的喝的都有，周邊也有許多商家可逛。', '4 顆星 港都風情，天氣炎熱但不時有風，倒也逛得輕鬆愜意！\n駁二處處是美景，晚上還有市集，適合散步發呆賞景血拼~', '5 顆星 晚上騎單車來這邊很放鬆，夜景也很美喔', '5 顆星 時隔多年回訪，感覺比之前更乾淨和文創商品進駐了。', '5 顆星 我好喜歡這一區 除了有街頭藝術區外 林立周邊的商家都很有特色 也有我得合作簽約商家\n大家經過這逢萊站輕軌一定要來這看看坐坐', '5 顆星 多元化藝術中心，結合港區建築，假日休閒散心的好地方。。。', '3 顆星 平日來訪有點失望，展區的部分，好多店家沒有開門。幸好戶外的景觀很美，走走看看拍拍照也消磨了一整個下午時光。', '5 顆星 第一次搭著高雄輕軌去了駁二特區✌️ 欸 好時尚的地方欸😆 到處都很有設計感晚上又有亮晶晶的感覺✨✨✨ 街道很大很寬敞，攤位和商店都蠻多的，有種空氣中都飄散著文青氣息的感覺🤣 我們不是文青，只是兩枚俗人還是逛的很開心😆有種結合橫濱港紅磚倉庫和台式休閒的感覺，很適合吃飽飯一路逛✌️真的不錯👍 可以推薦👍 …', '5 顆星 週末市集和活動很豐富，散步的好地方', '5 顆星 頭一次來駁二區觀賞旋轉橋覺得很驚喜！', '5 顆星 來這裡看呪術迴戰展，非常值得，是我此生看過最有誠意的展覽，此外也提供非常帥氣的拍照場景，展覽到112年10月10日，喜歡呪術迴戰的人不容錯過～', '5 顆星 兩三年才來一次，每次都能看到新的變化', '5 顆星 很乾淨 食物價錢偏高，但還可以接受，可以好好逛的地方', '5 顆星 夜晚散步好地方，尤其是現在這種微涼的風裡', '4 顆星 附近很多裝置藝術，最近有咖波，蜜鉗，鯊西米可以看，高雄藝術中心，然後這裡有蠻多小展，需要門票的也有，類似台北華山1914的地方\n\n咖波快閃這次沒發現什麼有趣的😭，不過還是一樣可愛❤️\n\n附近有停車場，youbike、輕軌非常方便，交通不成問題', '4 顆星 藝術造景很特別!風景優美走走入逛逛心情很\n放鬆', '5 顆星 駁二藝術特區對我來說一直是閒來無事或是親朋好友來高雄時的好去處。尤其週末的文創市集總能看到很多大有人氣的小攤，很適合去走走吹吹海風，吃點小吃，買點有特色的文創商品。加上現在還有輕軌停靠，就更方便了，但是請大家遵守交通規則，輕軌紅燈亮起就不要再強行穿越，保護自己也保護他人，平安出門更要安全回家🙏🏽🙏🏽🙏🏽', '4 顆星 遊戶外休閒場地的優選地「駁二」，它範圍寬廣，輕軌鏈接幾個景點，面積涵蓋率高與視覺效果俱佳👍，遠遠眺望第一眼高雄最高地標建築85大樓映入眼底，它角度非常正點與宏觀；本人這次算是與家人二訪“駁二”了。還記得第一次是外甥從台北下來高雄直接點名的景點“駁二”我在高雄居然一次未來過😅，所以一起來探索高雄的網紅景點之一，那時候也沒有特意拍照純屬走馬看花的隨便走走，也無拍照😊，這次經先生提議再次光臨此處已經時隔5年了-哇喔！5年的改變我所見所想也許只是一部分的景色，但走著很美的兩邊花草有一條輕軌的道路很特別也吸引我，每當有一部輕軌即將經過我都會立馬拿出手機暗下快門，捕捉瞬間的時速列車之都市美感。\n我住高雄這個美麗也魅力的城市我喜歡，希望為在地的美食，美景，美物繼續貢獻我的棉薄之力😂🙆', '4 顆星 過年市集有不少可以逛逛，看看新東西。人多。', '5 顆星 趁著端午連假到駁二，場域適合全年齡來休憩、遊玩，景色也由黃昏到夜景各有不同風情，只可惜大港橋沒旋轉運作，算是下次再去的好藉口！', '5 顆星 佔地很大，倉庫分類很多，文創跟職人小店都很好逛，也有需要購票的展覽，倉庫之間可以靠輕軌縮短距離，但用走的可以看到更多風景樣貌。', '4 顆星 疫情前的它 人聲鼎沸 來往絡繹不絕 不論白天夜晚熱鬧程度各有特色 疫情的現在 各項活動 所有展覽都停止 串連的輕軌 班班擦身而過 車內寥寥的一兩位乘客 此種氣息 讓人感嘆不甚唏噓 雖然天空藍 白雲白 草地一片翠綠 下過雨的高雄陽光普照 但景色不同了 何時才能恢復往日情景2023/9/30早晨時光很就很美 空氣涼爽 微風 漫步10：00過後人潮 開始 店家營業 11：00 微熱山丘享用點心茶咖啡 附近有建築物整修 所以行走避過', '5 顆星 趁著228連假，與家人來一趟說走就走的南部之旅，從屏東返程，覺得時間尚早，於是衝一波，立馬往高雄前進，來到想來很久卻一直沒機會來的駁二藝術特區，夜晚的景色很美，小市集的燈光點綴下，人與人的互動都顯得更加溫馨可愛，最讓我意外的是駁二兩邊有不一樣的市集，直接逛好逛滿，順便敗家了一回，聽聞早上的風景跟晚上的風景有不一樣的感覺，這次的駁二短暫之旅又留有極佳的印象，之後一定要計劃早上來一次，來體驗看看早上的駁二藝術特區', '5 顆星 假日有市集可以逛\n蠻多有特色的文青店家\n也常常有不同的展，不過要花錢買票進去\n除此之外還是個很好拍的景點', '5 顆星 遛小孩的好地方，有輕軌也不怕跑太遠回不來。但這裡遮蔽物少，中午來會很熱，推薦下午再來', '5 顆星 放假時候來駁二走走可以讓人感到放鬆', '4 顆星 場地很廣闊，非常適合來這邊走走，附近很多展覽可以逛，也有市集可以逛，這裡白天跟晚上都很好拍。', '5 顆星 很喜歡這裡，走走逛逛看看，不定時還會舉辦藝文活動，市集活動。', '5 顆星 舊倉庫重新利用，個個有特色主題👍', '5 顆星 8/26去駁二剛好遇到咖波快閃店，又有假日市集，很適合假日出遊的地方', '5 顆星 燈會過後的高雄港，我以為會有一種繁華落盡的感覺，但並非如此，仍然有其特色之處，南北高雄之美，坦白地說其實平分秋色，都是一絕，長期北漂大美洲工作旅遊之下，對各地的風土名情，文化情境特有一種的敏銳度，而駁二可愛之處就是靜靜地座著，迎著海風吹拂，聽著街頭藝人的音樂，仿彿洗盡鉛華般悠閑~~~😊，此次難得見到大港橋的轉動，寒風之中，有一種朝聖之情，雖平凡，但像是完成一種儀式之感，當橋再靠好時，走過一遊，像是物換星移般的體驗另一種景物湧入眼廉👍 …', '5 顆星 交通便利\n各式文創產業聚會\n日夜各有不同的海港風情\n值得一遊', '5 顆星 2023高雄貨櫃藝術節- 海口味，造訪時適值夕陽西下，拍起來頗有成就感.', '5 顆星 假日的好去處 時不時會有活動 ，這次剛好來體驗零下的溫度 ，期待下次的活動展出了。', '5 顆星 整個區域很大\n規劃完整\n適合傍晚散步拍照\n經濟發展還需要更多的人流才有機會', '5 顆星 駁二藝術特區是朋友推薦的高雄旅遊景點，有許多不同主題展區，非常好逛，為了尋找期間限定的史努比和查理布朗，來到大港倉7 和大港倉8拍攝，沿途風景美麗', '5 顆星 高雄港夜景很漂亮，駁二特區市集也很好逛。', '5 顆星 假如有市集可以逛，建議如果要去駁二的話，選擇六日會比較多可以逛', '5 顆星 很適合走走散散步，很好逛，很好拍，路邊常有小驚喜！超棒👍', '5 顆星 在高雄會議結束後.同事建議附近走走.\n傍晚的碼頭附近真的很好拍照.大家玩的超開心.在黃昏時分的碼頭.徐徐涼風吹來\n幸福感滿意❤️感謝❤️\n#中妘漢萃保養品\n#健康肌膚最美\n#美好時光在中妘\n\n#簡淑綺', '4 顆星 一個藝術與人文相結合,不定時會有不同的活動和節目的展演,適合大小朋友們走走逛逛,周邊也會有不同的市集可以選購', '4 顆星 很喜歡這樣的藝術特區，雖然抵達時是上午，各店家尚未開張之時，但感覺得到大家用心經營所賦予倉庫及港區新生命及新活力，和國外的港區倉庫同樣令人愉悅！', '5 顆星 最近舉辦了很多活動，預計會持續到10月10號，位置分別位於c7與c8倉庫（離得有點遠大概要走8分鐘）', '5 顆星 天空高雄藍，海景無敵，輕軌穿梭，很Chill的所在。', '5 顆星 大家好～我是《🇹🇼愛玩客&Ming🎉》\n今天跟大家介紹的地方位於在，高雄市的（駁二藝術特區），駁二藝術特區的前身為高雄港倉庫，建於1973年，過去儲放魚粉與砂糖，隨著產業轉型，一度遭遺忘閒置；直到2000年高雄市政府因尋找國慶煙火施放地點的機緣下，才讓這些舊倉庫起死回生、開創新生命，見證高雄港的繁華、沒落、再起與轉型。\n\n怎麼去駁二藝術特區\n想到駁二藝術特區可以搭乘捷運或是輕軌。如果是搭乘高雄捷運，可到橘線西子灣站2號出口出站，或是到橘線鹽埕埔站1號出口出站後，步行5分鐘左右；如果是搭乘高雄輕軌，可以搭到駁二蓬萊站或是駁二大義站。\n\n駁二藝術特區怎麼玩\n駁二藝術特區主要分為大勇倉庫、蓬萊倉庫、大義倉庫，除了有許多藝文空間和展覽活動，園區內也有許多文藝小店跟藝術裝置，可以好好逛街、拍照！除此之外假日還會有不定期的市集，是個散步走走的好地方！\n\n————————————————————\n以下是店家的一些資訊：\n營業時間：\n\n開放時間：\n星期日：10:00 – 20:00\n星期一：10:00 – 18:00\n星期二：10:00 – 18:00\n星期三：10:00 – 18:00\n星期四：10:00 – 18:00\n星期五：10:00 – 20:00\n星期六：10:00 – 20:00\n\n連絡電話：\n+886-7-5214899', '5 顆星 非常棒的地方，每天都能經過海邊，超幸福', '4 顆星 特地來看冰天學地的恐龍特展，外面是大太陽，裡面是零度以下，建議真的想玩“很久”的遊客們一定要做好保冷裝備，不要想說只是去一下不會怎麼樣，像我就是，所以不到一小時的恐龍展我們就跟牠說拜拜了，雖然可以無限次進去，但是我們真的沒有再進去的第二次動力，因為該濕的都濕了，想要再進去有些裝備也不夠還要再買，像手套......雖然便宜但一玩完就又頭大了，所以還是建議要玩的人自己準備好裝備在去才能玩的盡興。', '5 顆星 在C5倉庫的展覽「人生紀念品」6/16-11/20，用文化幣購票還有買一送一。\n需要慢慢逛慢慢體會的，裡面有好多人的內心。', '5 顆星 類似台北的華山，有很多可以逛的小店，草坪上也會有駐唱歌手，沿路也有市集，晚上逛的話氛圍感覺很好', '5 顆星 駁二真的很好逛，但真的太大了，棧7走到棧2真的會鼠掉🐭。建議可以搭配輕軌服用🚈。\n#逛街\n#太陽真得好大\n#記得防曬\n#輕軌', '5 顆星 好地方，好乾淨，海魚又多\n值得推薦', '5 顆星 很棒 很文青 週末市集也不錯 值得一來', '5 顆星 現在那裡有蜜柑站長 猫猫蟲咖波  胖鯊魚鯊西米。可以看！假日也有市集 好逛！C8有咖波商品展 C6有金恐怖  展！搭輕軌方便又好玩！', '3 顆星 駁二特區有一間誠品，其他小店好像沒什麼好逛，可以坐一下輕軌看看風景。', '5 顆星 散心閒晃的好地方，想看展覽也非常方便，也有許多特色商品，天氣好的週末夜晚很適合逛', '5 顆星 很適合假日去放鬆走走！\n有很多不同的展覽跟店家可以逛，也時常有市集！', '5 顆星 常常有免費展覽，靠海風景宜人，吹著涼涼海風真的非常療癒', '5 顆星 久久南下一趟 新鮮感卻從未消失\n藝文 動漫 美食 手作 展覽 夕陽 交通\n多元豐富讓 親子 寵物友善的空間\n真心喜歡這裡', '5 顆星 好適合帶小孩來逛逛，快閃店很新鮮，過橋後商店冷氣超冷，31度高溫好去處', '5 顆星 景觀好，周圍有許多商家，輕軌路線也有經過此處，喜歡鐵道的朋友可以到這邊拍攝輕軌美景', '5 顆星 距離上次的探訪\n不知道是多久以前的往事\n這次再來 有點熟悉\n更多的是不同的地景藝術在這裡生根發芽\n對了 現在還多了輕軌運行\n無論是那個時期的駁二 我都喜歡', '5 顆星 環境維護不錯！剛好遇到市集，很熱鬧！', '5 顆星 很棒的地方 園區很大 很美~ 非常好拍照\n坐輕軌可以直接到達大港橋，這裡也有小火車可搭乘一次單程50元 很有趣👍 …', '5 顆星 去好幾次了 現在越來越熱鬧❤️\n有小市集可以逛\n也很多攤販 這次去剛好有 嬉啤派對🎉\n有歌手唱歌 配上啤酒完美🍺\n只可惜下午去 還沒天黑 少了點氣氛\n————————————————————-\n體驗了 可以維持兩週的 偽刺青\n怕痛 不敢真刺 可以試試畫的😂😂\n————————————————————-\n還有幾年前的大黃蜂？已經褪色不黃了🤣\n還看到了尿尿小童 很有創意\n駁二裡面還有原住民小販\n賣了很多種果實酒&小米酒\n水果果汁冰棒 味道真的濃郁 一支60$-80$\n————————————————————-\n當天天氣☁️很好 微微的太陽🌞涼涼的風\n心情大美好❤️下次還會再去✌🏻', '4 顆星 地點很漂亮，適合出來走走逛逛的地方。', '5 顆星 熱鬧非凡的情人節\n人山人海🤭🤭', '4 顆星 Miffy玩玩兔米飛創意展，於駁二藝術特區的大勇區P2倉庫，從2023年12月25日聖誕節開始展覽，一直到2024年3月12日為止，展覽多樣可愛時尚、原型公仔造型、藝術創作等等，作品超過300件獨具一格的Miffy兔創意之可愛作品，喜歡Miffy兔的朋友千萬不要錯過。\n駁二特區旁的鐵道區，有著寬闊大草地，適合下午陰涼微風時走走，如果是大太陽天，就不太建議~', '5 顆星 散策的好去處\n適合全家同遊\n交通便利', '5 顆星 特區 蠻好逛的 輕軌可以到達 可逛的時間約是5點之後 比較舒服', '5 顆星 是個晚上散步的好去處\n海風涼爽 ，加上附近週遭\n很多市集可以逛\n誠品 也有 還有很多文創攤販\n85大樓 夜景 盡收眼底，\n且僅自行車 跟 行人 可以通行\n行人相對來說有保障', '5 顆星 一整個園區非常的大，也有很多文藝的商店，所有商品都會讓人想入手！\n充滿了文藝氣息\n而隔壁就是棧貳庫，有許多大型藝術裝置可以大拍特拍，下次會再來的文藝勝地😍 …', '5 顆星 適合拍照、吹海風散心的好地方😊\n平日下午來比較沒人～ …', '5 顆星 搭乘輕軌即可到達，除了餐廳之外，附近有很多小吃（章魚燒、冰店、麵包店），偶爾還有市集與展覽，可以購買文創商品，很適合下午來走走。\n另外還有美麗的海景、船隻可以欣賞，以及漂亮的裝置藝術與牆面圖畫，適合拍照出遊。\n輕軌除了到達這裡，還可以去高雄夢時代、高雄展覽館，所以將這邊列入高雄觀光的行程十分合適，逛完要去哪都很方便。', '5 顆星 三不五時就愛來高雄\n超愛駁二的市集，很多特色攤位\n〈走吧〉的調酒好喝！', '5 顆星 那天去下雨。我覺得下雨天去比較好。人沒有那麼多不用跟別人擠，反而可以好好的悠閒逛。終於帶女兒去咒術迴戰展了。在這個牆面拍照好看！', '4 顆星 很適合慢慢拍照走走的地方，每個角落都有小巧思，連變電箱也不放過，缺點就是路上都沒有倉庫地圖，為了看展找老半天，C5跟C6離很遠，很怕走錯方向，最後問了服務處才知道，艷陽下很折騰', '5 顆星 逛的很開心\n羨慕高雄有這樣的地方\n可能是我喜歡同人活動吧', '5 顆星 很多復古倉庫，很適合拍照走走，蠻大的地方，小孩大人都會很喜歡，可以拍出很特別的照片，離港口跟輕軌都很近，離捷運站也非常近，覺得來這邊可以待一天，還可以放放風箏悠哉休息一下！還有小火車可以玩，蠻推薦的，很特別~~', '5 顆星 高雄必訪的港邊景點區，\n廣大一片區域可以逛上大半天，\n離西子灣、真愛碼頭、高雄流行音樂中心等景點也不遠，可以搭輕軌銜接行程或是徒步邊走邊看也很有趣，\n有很多的設施、特色小商店、不定時的市集、展覽或表演。\n白天和夜晚造訪會有不一樣的感受，都很推薦。', '5 顆星 散步、遛狗，放鬆好去處，還有市集可以逛👍 …', '5 顆星 久仰大名駁二，果然熱情❤️\u200d🔥豔陽高照啊😄\n小市集，很小，但每間都很有味道。\n整個駁二加輕軌🚈很好拍照的地方\n高雄港，大海湛藍，愜意😌\n\n讓人意外走過兩個街頭有小夜市可逛，超可愛😍\n\n非常適合愛拍照以及工作壓力的朋友👏享受一下輕鬆感😉', '4 顆星 駁二藝術特區越來越熱鬧\n每一間店都很有個人風格\n很好逛也很好買，街頭藝人很美唱歌好聽\n散步的好地方！可以看山看海看人', '4 顆星 二月裡炎熱的高雄，看到好天氣，藍藍的天空搭配什麼樣的景物都美極了。駁二特區居然在週日中午空蕩蕩的，感覺很像平日週一一般，而且很多商家都沒有開門營業，或許是我這個外地人來的不是時候。\n交通上很方便，有高雄輕軌跟捷運，走路到三個不同的區塊也很近。鄰近拍照打卡的點很多，算是適合年輕人出遊留念的好地方。', '5 顆星 高雄 #駁二 #棧貳庫\n奕廷哥哥指定的駁二特區 每次來都會逛的扭蛋店 經過疫情 還有開耶 扭蛋一番賞 真的很吸引小孩 😄\n駁二特區連假有市集 好特別的史努比 大象瓶子 泰式奶茶\n哈瑪星小火車149元 好多人排隊\n大港橋開合 一到四 下午3:00\n五六日 加開夜間開合 7:00\n大港橋旁新的一排造景\n全台知名燈塔 縮小版 很好認的彰化芳苑燈塔 黑白條紋 🟰', '5 顆星 多次造訪,每每驚艷，落日美依舊！', '4 顆星 休閒散步藝術文青好去處', '4 顆星 假日帶小孩去走走蠻不錯的 有很多的市集賣各式各樣的美食小吃也有很多店很好逛 大港橋這裡景色優美也好拍 沿走會看到輕軌小孩看到都會好興奮😆發洩小孩精力 回家的路上小孩都睡著惹… …', '5 顆星 時間到了會有敲擊聲，是中間的鈴鐺在震動，可以仔細觀察，非常值得一聽唷！', '5 顆星 很適合白天晚上都能來的地方 很美', '5 顆星 好熱鬧的週末耶誕文創市集！', '5 顆星 平日人群較少，有特別悠閒輕鬆自在的感覺！直接搭高雄輕軌電車即可抵達，越來越有日本城市的感覺！', '5 顆星 駁二藝術特區，假日全家休閒的好地方', '5 顆星 從多年前還未官方化就來這裡走動，到第一次高雄設計展終於深刻的認識了這邊。。。多年後再訪，居然是大港橋建成之後了。\n\n現在比以前熱鬧，有大量的市集、許多可以吃吃喝喝的小攤、以前很愛的新咖喱🍛都開成店面了。來高雄非常值得花上半天以上的有趣景點。\n\n強烈建議搭輕軌來就好，開車真的不太方便（停車也非常貴）', '5 顆星 週末活動很多 市集也都好逛 適合情侶一家人週末晚上散步逛逛市集吃點心', '5 顆星 小朋友噴電好所在，夜間市集也不錯。', '5 顆星 來到高雄駁二遊玩後，這原本是個碼頭後來開放觀光的地區，倉庫式的商圈，裡頭很多文藝原創等，還可以搭船去旗津，類似文藝原創現代風的淡水老街，走走逛逛累了就停下來吃吃喝喝歇息，讓我感到意外的是輕軌捷運站竟然沒有像台北捷運的搭乘管制，購票感覺是憑良心買票的，因為沒有驗票管制！', '4 顆星 高雄市鹽埕區一個文青的景點，也有一些展覽可以看。', '5 顆星 還好每一棟倉庫距離不遠，而且冷氣都很強，不然夏天來實在太熱', '5 顆星 夜晚的駁二特區燈光美，氣候涼爽，市民悠閒散步，非常愜意。這是平日的情況，到了假日就要人擠人，因為觀光客都來了。', '5 顆星 駁二這邊逛起來真的越來越舒服了，尤其是在冬末春初來這邊走走，各項倉庫文創小店已經規劃都非常好，尤其是在大港橋這一側，頗有在國外散步的感覺，很開心臺灣能有這樣的地方。', '5 顆星 跟5年前相比，越來越有渡假休閑的感覺，市集也很有特色', '5 顆星 好逛，好玩，規劃很好的藝術園區！\n商店及市集都很好帶毛孩逛街😆\n\n備註：市集的這家手工蛋餅好吃，推薦泰泰豬，就是打拋豬肉蛋餅，非常美味，缺點就是餅皮跟內餡會分開，豬肉會掉出來，但因為很好吃，所以我覺得沒關係，還是推薦👍', '4 顆星 樹蔭少,極為炙熱, 夏季建議傍晚散策才不會曬昏頭；假日市集, 街頭藝人增添活絡度。', '3 顆星 附近很多文藝店可以逛\n沒有遮蔭大白天要帶水跟遮陽用品\n有些展覽可以看\n附近都有廁所等', '5 顆星 終於來到現場感受歡樂時光，每次都在電視上或新聞播報，博二如何如何的，就超想來走一回，帶著孩子如願了，好棒的場地 舒適度夠 空間夠 交通方便 風景也很棒 哈瑪星小車好可愛啊 噗噗噗 氣槍氣槍！', '5 顆星 非常值得安排假日一整天來散步慢活\n\n道路寬敞好走\n海風吹起來舒服\n有些造景有些文創的店很棒！\n\n但還是很多倉庫還是空隙，\n如果多進駐些在地人文店家\n或是縣府可以補助年輕人創業\n我們都很樂意支持\n\n這次來第一次帶小孩體驗\n知性有趣的駁二的一天\n小孩都說很開心，我們也覺得值得', '5 顆星 周遭一些朋友來過駁二後都說不錯，有機會可以去看看，難得在高雄待了一夜，於是特地來走走。\n首次踏入駁二特區是在夜間，秋夜的高雄港邊，吹著微涼不冷的海風，散步在燈火燦爛之下，閒適地晃遊著，就這樣一步一步走到鼓山渡輪站，再換乘Ubike返回鹽埕的民宿，對駁二的第一印象還滿不錯。\n次日白天再度來到港邊，區內範圍不小，和整個高雄港區各個景點也互相連結，成為一大片的觀光遊覽地區，駁二內部自有不少藝術地景裝置，新開通的輕軌穿行其間也成為新的風景，由於時間關係，只能匆匆帶過，在大港橋上望向海巡署的台南艦以及新蓋好的高雄流行音樂中心，整個景觀和國際上幾個知名港口城市相仿，從駁二的再造起始，高雄真的是改頭換面，和從前不同了。', '5 顆星 整個駁二特區太大了，來逛個幾天都還不夠拍幾張照片大家分享，有機會還是請你親自來逛逛！\n建議先做點功課，了解要去的地方要在哪裡用餐？想逛什麼樣的特色？交通搭輕軌最適當，這樣子才不會漫無目的的走著。', '5 顆星 非常適合一個人旅行的漫遊', '5 顆星 悠閒晃晃的好景點，有吃有玩有拍照', '5 顆星 非常好逛的地方，不管是運動或遛小孩，還是散步，約會都很可以\n\n大義倉庫區最受歡迎就是誠品書店，各種創意文青小物和書籍，百逛不膩\n\n駁二電影院區，相對涼爽\n駁二車站牆面壁畫非常有趣\n\n到處走都看得到充滿趣味的裝置藝術', '4 顆星 台灣鐵路的歷史，雖然佔地不大，但內容滿多的，對於喜歡車車的孩子，可以待好一會兒，一定要搭一下小火車，99元，跑兩趟，整路都有工作人員維護安全和揮手，好玩', '5 顆星 值得大家到此一遊，很適合一家大小來玩', '4 顆星 海港倉庫商業新利用：4星\n可惜倉庫沒有全區建議導覽：3星\n海港的文創再利用', '5 顆星 活動很多很好逛，停車有點困難，推薦搭乘大眾運輸前往', '5 顆星 園區範圍越來越大\n但可參觀的點越來越多', '5 顆星 白天超熱，希望下次有機會晚上來，一定很漂亮', '4 顆星 高雄的必打卡景點,棧貳庫、駁二特區碼頭老倉庫華麗轉生,無敵海景加上文創基地,園區內也有許多文藝小店跟藝術裝置,非常好逛，好拍照，在這裡每一個角度拍起來的照片都非常好看', '5 顆星 不只是休閒更是展現藝術+歷史+文化的好地方。', '5 顆星 空間闊，氛圍佳，高雄河岸美景一覽無遺\n大港橋，視野佳，藝文氣息佐以工業底蘊\n闔家老小，情侶戀人，散步喫茶的好去處', '5 顆星 今天一樣來到駁二。\n第一站是棧貳庫：\n首先是先去到小本愛玉，吃碗冰涼涼的愛玉，再來是去大港倉。\n第二站是駁二：駁二有很多小市集，有手工藝品、點心、主食等，很多的攤位，以及好吃的鳳梨酥。\n如果有想要去駁二的人，我非常推薦，可以走走逛逛，是閒雜人事的好去處 🤗🤗🤗', '5 顆星 假日時人多，可以搭輕軌來，咖波快閃店要排隊', '5 顆星 到高雄玩不容錯過的景點，平日不但有許多常設展，假日也有各式藝文活動及市集會舉辦，也是個適合帶小孩子運動遊玩的好去處🤍', '5 顆星 因為鄰近西子灣，所以多了港灣和海景。比起台北的松菸，文山來的好逛。裝置藝術也多還有輕軌經過，從大港橋望向85大樓的海灣非常漂亮', '5 顆星 冬天的高雄天氣好時逛起來很舒服，沿路有很多店很好逛，也很多街頭藝人表演。\n這次來是看三點的旋轉橋。', '5 顆星 以前到高雄都只去，香焦碼頭，旗津渡輪這走走，這次去到鹽埕區碼頭這，看了大港橋，音樂藝術中心，還看到了7D影院，可惜因疫情爆發，所以沒後續發展，可以多利用輕軌，或小火車接駁專車，這樣可以有不一樣的旅遊行程跟感受。', '5 顆星 很豐富的文藝場所，值得一逛，不過假日人多。\n目前有一個手相展，跟算命完全無關，是展覽一些用"手"創作出來的藝術作品，有興趣的可以去看。', '4 顆星 滿多特色裝置藝術 但夏天去沒什麼遮蔽物 非常熱🔥', '5 顆星 什麼都好！只有二個缺點\n女性洗手間太少！\n大勇路- -大智路中間\n飲料🥤礦泉水沒有賣', '3 顆星 整個駁二的園區非常大，但是裡面只能走路，什麼車都不能騎進去，裡面的物品非常多，也因為有些是自創品牌的關係，價格比較高', '5 顆星 原名為高雄港第二號接駁碼頭，駁二藝術特區近年來由於市政府積極發展 文創 潮流 音樂等、現成為高雄市民休閒育樂最佳的景點', '5 顆星 剛好遇到漫展跟市集好熱鬧', '5 顆星 大年初四過年🧨來，晚上風大，有市集及許多藝術文化的作品，美食街人潮滿滿，下次可以白天再來逛逛其他景點。 …', '4 顆星 地點緊鄰海港，可以欣賞海景還有商船及軍艦停靠\n另一邊還有大片的草皮，可以讓小孩放電 ，野餐，玩泡泡，放風箏……\n舊倉庫也改建成餐廳及文青小市集，很好逛，還有旋轉橋也在那邊\n旁邊就是輕軌站，可以坐著輕軌去逛逛，路線還會經過夢時代', '5 顆星 2023.07.29 颱風過後天氣好，人潮洶湧，逛逛好看的店面/小攤販 心情好。', '5 顆星 這是第一次在駁二停留，比我想像中更好，白天跟晚上都很適合散步的地方，也跟附近的社區有呼應的感覺，搭配輕軌也對遊客來說很方便，很棒，還會再來\n**大港橋，每天會旋轉一到兩次，每次大概30分鐘，想要觀看或是過橋趕時間的人要注意喔', '5 顆星 平日晚上沒什麼人\n坐捷運到鹽埕站再租ubike騎過來\n很多夜景很好拍', '5 顆星 冬天適合來逛的地方，夏天非常熱沒太多地方可以遮陰', '5 顆星 有很多大型展品，拍照很好拍，白天、夜晚各有不同風情，假日有市集可逛，在這晃一下午都不無聊。', '4 顆星 寬廣的視野空間、很適合全家人黃昏漫游丶溜小孩。', '5 顆星 適合全家出遊的好地方', '5 顆星 已經成為高雄地標了，不管平假日都很熱鬧，身為高雄人也很喜歡來這邊走走逛逛，而且常常有活動和市集或是街頭藝人表演，不會怕逛到沒東西逛，過陣子又有新的活動，可以感覺到有在用心，帶長輩或是小朋友來都很適合～\n如果有來高雄玩，一定要來這邊！！', '5 顆星 名勝景點，適合全家出遊，情侶散步的最佳旅遊聖地，享美食，輕旅，結合文化藝術的區域，恣意盎然的賞景人行步道，不受汽機車的穿越打擾，盡情享受悠閒自在的時光場所。', '4 顆星 規劃非常棒的的區域，不管是有目的遊玩，或是漫無目的的散步，都是非常適合的；還有進步的空間，但是整個環境，真的是水準之上！', '5 顆星 風景優美適合花一天走走', '5 顆星 駁二特區很大、這個時候去天氣涼爽\n帶著兩屁孩 遊走駁二藝術特區。\n小孩覺得開心 還懂得欣賞藝術。\n在坐輕軌去到夢時代。\n停車場貴了點 停了一天$300哈哈\n假日不好找車位。\n開車是方便許多 就算車多了哈', '4 顆星 運氣超不好，一到駁二沒多久就下傾盆大雨，沒辦法走走逛逛，只能無奈躲在室內躲雨。即使待到快搭車返回飯店的時間，雨勢也是忽大忽小，只能忍痛放棄這次難得的假期最後一天的行程返回飯店。', '4 顆星 平日到訪沒什麼展覽\n剛好遇到咒術，回戰跟恐龍特展', '5 顆星 很好放鬆 原本想看鯊魚的\n可惜因為前幾天颱風天所以收起來了', '5 顆星 好棒的地方‼️\n值得一來再來🥰🥰 …', '4 顆星 氛圍輕鬆適合隨便走走逛逛', '5 顆星 園區很大，坐輕軌可直達，園區內非常有特色，值得半日遊。', '5 顆星 我喜歡輕軌兩旁營造出來的文化人文,然後走在高雄港港口,鑑賞著公共設施帶給人們的氣息,我覺得高雄很美,而駁二讓我更覺得有文化...謝謝高雄', '3 顆星 第二次造訪,雖未像第一次的興奮,但也是我樂意再來逛逛拍拍散散步的好去處,這次收練許多,像是普普走著沒有催促自己要怎麼得到驚奇....哈哈平靜就是給自己最好的休閒.', '4 顆星 藝術特區是高雄早期的倉庫所改建的，有許多家的文創藝術和店家進駐經營，店與店之間的巷弄在假日時有許多的小攤販，有本國的、異國的手工藝製品和美食，好不熱鬧！再往旁邊一走會看見亞洲最長的跨港旋轉橋-大港橋，走上橋迎風吹來陣陣的涼風，放眼望去是高樓大廈傍著平靜無波的水面，有種身處異國的錯覺。傍晚，太陽漸漸西下在水面上灑下金色的彩帶，一閃一閃的搖動，煞是美麗！', '4 顆星 平日很多商家沒營業，招商要更積極', '4 顆星 眾多展場時間如充足可打發一整天', '5 顆星 白天與晚上是不同的體驗，建議可以都來看看，有景有吃有車坐，還有東西可以買，來高雄不來駁二就像沒到港口的感覺。', '5 顆星 算是高雄必去景點之一，這邊有很多的著名景點，如果腿力夠的話建議可以照著這個路線移動喔。\n不管你是做高鐵、開車、騎摩托車\n1、建議都到捷運哈瑪星站(原西子灣)，離捷運站大約5~8分鐘左右的路程都有計次的收費停車場，建議如果要來駁二的人，如果要認真邊走邊逛大概要抓3.5小時左右的時間才夠。\n2、第一站，如果你想要吃東西的話，建議公車99號，到建國四路，那邊有很好吃的鴨肉珍以及阿婆冰，吃完之後，走路10分鐘即可到駁二的大草原。\n3、往大港橋的方向移動準沒錯(輕軌-駁二大義站)這邊每天下午三點有大港橋的旋轉秀，如果沒有看過的人很推薦可以來看一次，不會花超過10分鐘的一個表演。\n4、再來繼續往前走通常在假日都會有特別的市集，每周的市集內容也都不太一樣，除了一定會出現的一些小美食小飾品，攤販會因為不同的主題而有所不同。\n5、駁二最多的特色就是很多藝術品、裝置藝術以及壁畫，紅磚牆怎拍怎麼好看，隨便一拍都是最佳打卡景點。\n6、再來如果你還有力氣的話可以搭乘輕軌道流行音樂中心，本身也算是一種裝置藝術，但因為周圍如果沒有活動基本上會算是很普通的景點。\n7、回程的時候可以體驗看看駁二的大草原，看到小朋友以及大人在那邊互動心情總是可以被療育。\n8、駁二周圍還有:鐵道博物館、站貳庫、VR電影院、文青咖啡店等值得你來摸索。', '5 顆星 駁二藝術特區真的很好拍，尤其是在傍晚夕陽餘暉下特別美麗。\n晚上的市集有一些手工藝品販賣。\n其實對吃的部分比較有興趣。\n輕軌在那邊有環狀線，搭個幾站換捷運還蠻有趣的。\n有時間可以去旁邊搭渡輪去旗津。\n因為天色太晚，忘了先去西子灣，也都在附近那邊。\n高雄很多特色小吃，各式各樣的米糕、肉粽，都非常好吃，可惜胃容量有限。\n是一個值得有機會再來走走的好地方！', '5 顆星 大港橋需要管制承載人數過橋，並且增加管制人員指揮交通', '5 顆星 不管是在地人，或是旅行者，這裡都是走走的好選擇，規劃用心，看見高雄的活力，週末市集也很棒，攤位的重複性低，尤其是吃的部分更是讓人印象深刻；整個區域在藝術營造方面也很多巧思，值得細細品味探訪。', '5 顆星 🍎週末有活動和市集，值得住一晚好好逛逛走走拍拍照\n\n很有趣的地方，高雄真的有好好規劃，餐廳不算多，咖啡店也偏少，但是還是有滿多小店可以逛的。建議週末的下午來會更熱鬧（店也才有開）。\n\n#高雄 #觀光 #景點', '5 顆星 腹地很大，類似台北的華山、松菸，有許多適合拍照的牆面跟裝置藝術，還有許多大大小小文創店家。', '5 顆星 駁二藝術特區位於高雄市鼓山區，這裡原本是舊港務區，經過政府與私人的整合，逐漸轉型成為一個集藝術、文創、設計與娛樂於一身的文化聚落。這裡有豐富多樣的藝文活動，例如各式展覽、音樂會、表演等，更有各式各樣的特色店家與小攤販，能夠讓遊客盡情品味不同的美食與手作商品。夜晚時分，整個特區還會被燈光與藝術裝置點綴成為燦爛的夜景，是個讓人流連忘返的好地方。', '5 顆星 非常 適合走路 的地點，建議了解之後,再看要專攻哪一區,\n交通建議搭配輕軌 整合再一起,花費時間約一日以上\n駁二區塊非常大，\n倉庫展場除了有各式展覽,裝置藝術等,\n還有許多特色店家、商店、咖啡館和藝文空間，\n附近還有許多在地小吃和鹽埕商圈，\n還可以搭乘輕軌到週邊區域吃吃喝喝。\n接近傍晚的時候,港邊景色會很美,\n而且氣溫也比較不熱,\n中,北部來的建議夏季不要來,太熱,真要來,下午四點在逛\n非常推薦大家來這走走。', '5 顆星 踏青放鬆好去處，很好拍照的地方；也有餐廳跟一些市集～\n\n高雄輕軌紅線有到駁二，交通方面也很方便', '5 顆星 值得一來再來，但最好早早來找停車位。\n套票也是值得的，舊事倉庫的二樓翻新了，影音和動畫講述了駁二的沿革與風華；最後VR體驗很棒，設備升級，而且可看兩部影片。\n20240212 每年春節都會來駁二，今年更沖著黃色小鴨而來。來駁二最好九點就停進停車場，早來心情好。黃色小鴨依舊元氣滿滿。每次都會到問吧買套票，這次用文化幣，連同大人都能算進去。\n[售票]駁二舊事倉庫，VR改成預約制。\n[售票]看手相-手感藝術的當代 觀測\n[售票]他是誰? - 動漫女子寫真展\n[免票】玩玩兔米飛創意展', '5 顆星 很舒服的空間，園區內很乾淨！可花半天時間參觀，抵達的方法有很多種，店家約早上10點開門，可於前往前查看有哪些店家，會較妥當，偶爾會有市集可逛，旁邊也有輕軌可搭乘，街邊也非常多裝置藝術，可拍照也可逛街，是不錯的選擇！唯一缺點是餐飲較少可選擇，可於前往前查看一下週邊餐飲會較妥當，希望下次還有機會載去一次！', '5 顆星 小火車很好玩！值得帶小朋友來走走\n夏天的話就不要難為自己了', '5 顆星 來高雄必訪的景點，連續來了4年，每年都有新的裝置藝術和感受。這邊還有微熱山丘的展點，跟南投三合院一樣，都有免費產品的品嚐。', '5 顆星 適合悠閒放鬆的地方，到處都是藝術👍🏻', '5 顆星 很好既打咭位，靚天去有排影🥰 …', '5 顆星 非常成功的轉型倉庫變身藝文兼文創特區分，春節還舉辦小夜埕活動，有各式各樣的文青攤商，裡面也很多文創小店，旁邊有平面及地下停車場，緊鄰流行音樂中心，最方便的停車場在公園二路與大義街口的城市商旅停車場，公園二路上也有ubike 可以租借，整體氣氛非常悠閒，還能搭配大港橋下午3點閉合一次活動一起逛，建議安排至少半天以上比較不會太緊湊！廁所設在C8倉庫後方靠停車場方向，要注意找', '5 顆星 非常棒的藝文專區，幅員廣大，適合步行與腳踏車慢遊。\n不定期會更新藝術裝置、辦理藝文活動，特區內的店家也有各自特色，假日時步道上偶有市集活動，充滿文創氣息。是個好逛，好走，又好好看的藝術特區。', '5 顆星 新興的拍照景點，很好拍，可以看到港口貨輪，還有一些設計主題貨櫃，地方很大，走到腳酸還可以坐小火車很方便~裡面有很多吃的，但個人覺得價格有點高就是了', '5 顆星 高雄港鐵路昌庫\n海陸退休改裝\n附近有捷運,輕軌遊玩很方便\n也有規畫非常多點延至輕軌線\n也有許多的藝文特色小店\n好吃又好玩好買', '5 顆星 越來越有文藝創作的好地方，期望繼續保持', '5 顆星 一個充滿恰到好處的文藝氣息的現代海港。外表老舊的倉庫裏都另有乾坤，而轉角背後地上以及屋頂各處都有各式各樣的藝術創作。', '3 顆星 是散步休閒的好地方', '5 顆星 大勇大港區是駁二必到的區域，包含了流行音樂館，下午散步好地方。', '5 顆星 超棒，好想看明年大港開唱！！', '5 顆星 清風吹拂，散步在駁二，就像是在外國的貨櫃市集，園區太大了一個下午逛不完，建議多去幾趟，才能知曉全貌', '5 顆星 走走逛逛好去處，店家不錯逛', '5 顆星 慢慢走 慢慢逛 很愜意 有趣的駁二', '5 顆星 一個很文青假日適合逛逛走走的地方\n週末固定會有市集\n偶爾會有有趣的展覽\n停車建議直接停在海霸王那裡就好，因為市集都擺在那裡，而且那邊就有停車場', '5 顆星 國際級的藝術特區，有很多小地方都很有設計感', '5 顆星 高雄駁二藝術特區早晚都有不同氣氛，「駁二藝術特區」分為大義倉庫群、大勇倉庫群及蓬萊倉庫群的特色景點唷！\n\n可以結合大港倉、棧貳庫等一起逛。', '5 顆星 來高雄玩推薦來駁二逛逛，有很多文青小店，附近也有鹽埕老店美食，每間都好吃👍', '5 顆星 遛小孩好趣處，元宵節當天真的好多人，但不擁擠真的挺好的👍孩子狂玩遙控汽車🚗，讓我更意外插曲是還有運動用品店家能買到兒童鞋，孩子的鞋子少一隻腳🤪，本以為他準備穿襪子跑整場了🤣🤣🤣但居然還買到他自己很喜歡的樂高造型運動鞋真的超開心的打五折👍街頭表演也超精彩的，說了一口流利的中文😸 …', '5 顆星 腹地超大的文創園區\n每個倉庫賣的東西都很特別\n靠河岸也有臨時擺攤很好逛\n不想逛街也可以純走在河邊散步欣賞愛河跟高雄市景\n很舒服～', '5 顆星 高雄的人文越來越多 其實不輸台北餒 走好走滿 走到腳快廢了！（但是非常開心為我的家族之旅留下滿滿的回憶）', '5 顆星 高雄最人氣的文化景點，以藝文與世界接軌，3大倉庫群各有特色，是在地人也熱愛的創意基地，身為高雄人的我，來這邊應該不下50次了吧，哈哈哈哈哈，當然每次來的目的都不太一樣，有時候是會針對特別的展覽而來，有時候是來這邊的餐廳吃飯，而有時候是會來這邊走走散散心，而今天來的目的呢，就是來看最新的展覽，[落日轉運站]囉，而駁回周遭經過這幾年的改建，多了很方便的輕軌以及周遭設有很多鄰近的收費停車場，相比之前來說真的進步很多👍👍\n\n落日轉運站 The Sunset Terminal為 驚喜製造 Surprise Lab. 2022年最新力作，而這次全台灣最好玩的沉浸式體驗製作團隊一共帶著2個新作品與高雄朋友見面，有沉浸式互動表演的「微醺列車 The Great Tipsy : Bon Voyage」還有英國團隊合作的聲音劇場「FLIGHT 無光飛航」，分開售票可以單獨體驗，也可以購買套票一次全部享受唷，而我們這次先來體驗無光飛行，整個體驗過程以真實互動搭配視覺、聽覺、味覺、感官、場景，劇情簡單好懂，乘客不會只是局外人，更多探索內心、修復關係的觸動會在期間一一發生，心情也隨著演員的帶動渲染高低起伏，沉浸式表演真的非常好玩，還沒體驗過的朋友可以來體驗看看，就是價格有點小貴就是了，哈哈哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣', '4 顆星 喜歡這的環境感覺，多一點展場會更好，否則只是外圍的小吃市集沒什麼特色。', '5 顆星 很漂亮，散步逛逛好去處', '5 顆星 白天太熱了，晚上來駁二也很美', '5 顆星 這裡每個週末常常會有市集擺攤\n一進到路口就有街頭藝人的表演\n下午三點時大港橋還會轉開15分鐘！\n然後市集真的很用心\n從古著到飾品都有\n植物、文創商品到各種美食\n每次去逛真的都很開心', '5 顆星 被現代建築風格包圍的陳舊斑駁的駁二倉庫，值得一看再看，懷念以前拖駁船進出的風光歲月', '5 顆星 開完會囉\n原來今晚是在駁二藝術特區用餐\n\n先來兩杯冷冷辣辣的暖暖身\n在海港微風舊的倉庫戶外區\n\n#TeaTime #Beer #cocktail #BloodyMary #TW', '3 顆星 悠哉散步吹吹海風的好地方。', '5 顆星 早晚都適合去的一個地方', '5 顆星 去那邊逛過三次， 滿浪漫的地方，空曠、好走、空氣好 、景觀美麗。3點整看到大港橋開啟，總共要花20分鐘的時間， 如果可以搭配壯闊的音樂更有吸引力。', '5 顆星 來看樂團表演，氣氛佳', '4 顆星 展覽很多，只是天氣有點熱', '5 顆星 駁二藝術特區非常棒！\n整個區域很大，很好逛！\n遛小孩大人與寶貝寵物都很適合！\n週日去時天氣很好，建議戴上各式防曬用具！！高雄的太陽真的不太玩笑😂 …', '5 顆星 #歪國人遊台灣\n駁二真的可以說是高雄最美的景點前幾名了啊！\n整體打造的氛圍讓歪國人有到歪國的感覺，真的是太佩服高雄市長和他的團隊，能打造出這麼好的城市美感。\n周邊的商家和市集非常多樣化，逛一個下午絕對沒問題。\n大港橋在下午三點和晚上七點會旋轉，民眾都在駐足圍觀。\n輕軌的方便性和整體的設計也融入街景，真的很棒啊！', '5 顆星 新增了不少東西也開放對岸的碼頭\n那之前還沒有輕軌的時候有來過幾次覺得有點無聊\n有展覽的時候會比較有興趣不然就很像一半觀光碼頭一樣\n現在多了假日市集～滿多的！\n高雄天氣變是一樣炎熱啊！冬天了捏\n地方很大 走的腳很酸 附近有很多可愛咖啡店\n有些地方也有小巧思 大家可以找找看喔！', '5 顆星 很適合拍照的地方，還坐了輕軌初體驗，雖然走了滿身汗，但不枉來一趟。', '5 顆星 好逛好玩很多有趣的店家', '5 顆星 大港開唱剛結束，人潮不多可以悠閒地逛～之前來過不少次，但整體規劃一直在發展中，這次來更多的藝術作品、商家和拓展的區域，令人驚艷👍 …', '5 顆星 哇塞！這裡超好逛的，整片走下來會走酸你的腿。\n沒想到高雄市政府，把駁二特區辦的活動搞得這麼聖盛大，值得從台中開車南下去走走。', '4 顆星 高雄港都近幾年改造許多閒置空間給市民當休閒地，誰知意外地吸引許多外地遊客，駁二有許多老倉庫，改成特色商店吸引年輕人駐足打卡及消費，晚上的市集也很有看頭，在炎熱的夏季來此走走，既消暑又可看街頭藝人的表演，也能買東西，真是個好休閒的地方。來此也別忘了欣賞大型的藝術地景。', '5 顆星 不分晝夜、不分季節，高雄新亮點，港都新地標，駁二藝術特區永遠都充滿驚喜跟歡樂，不只是觀光客必訪景點，也是在地人散心的最佳處所…而且交通非常便利，有輕軌可以帶你趴趴走，美術館、百貨公司，輕鬆往下一個目的地前進喔！', '5 顆星 最近剛又去一趟，有時候會有不同的活動和展覽，搭配環境，真的很適合花一個早上或一個下午，附近逛逛，也吃美食。', '5 顆星 值得細細品味的城市綠洲😊👍❤️', '5 顆星 自大港橋開放後，整個港灣變得好美，再搭配駁二各樣的文青氣息濃厚的店家，非常適合情侶約會、家庭聚會、閨蜜網美聚會或遛狗遛小孩的好地方', '5 顆星 值得一遊的好地方，裝置藝術，藝文活動展覽，文青特色商店眾多，可以悠閒的度過一整天', '5 顆星 跨年去走走參加市集  不至於到很擠 但蠻熱鬧的~高雄活動越來越好了 ~在旋轉橋的地方還遇到一位年輕的攝影師 想謝謝他幫我們一家3口拍了張拍立得 還送給了我們 謝謝幫我們留下美好的回憶~😆期待下次再辦活動 再來去走走~', '5 顆星 晚上的燈光讓駁二更加充滿另一種驚豔的風情。晚上出來走走，很舒服，可觀賞整個港灣夜景，大港橋，遠眺旅運中心，高雄展覽館及夢時代摩天輪。滿多人出來散步，跑步，騎單車。沿途都有輕軌駁二大義站，蓬萊站，距捷運橘線鹽埕埔站步行也在5分鐘內，可步行至鹽埕區新樂街享用當地美食。鄰近真愛碼頭，棧二庫都可以逛逛。', '5 顆星 高雄港灣區的高人氣文化創意園區👑，類似台北華山/松山文創園區的早期工業倉庫用地改建而成的藝術商展聚落🖼️🧩🎬📚。駁二藝術特區佔地廣大，大致可分成四區，可花上半天時間悠閒走走逛完🏃。\n\n(1)蓬萊倉庫群B區: 遊客中心ℹ️/誠品書店📚/電影院📽️主要所在地，誠品書店駁二店空間很大，倉庫內部打通且挑高設計，閱讀環境舒適😊。這裡也是街頭藝人假日表演聚集地🤹🦹🎷🎻🎤。\n\n(2)蓬萊倉區群C區: 靠近捷運西子灣站🚇/哈瑪星鐵道園區🚂，此區以哈瑪星鐵道故事館為主，有幾間港灣區產業發展介紹紀念館/體驗館。旁邊的哈瑪星大草皮很適合外拍📸/戶外活動🐕🐈。\n\n(3)大義倉庫區: 靠近高雄流行音樂中心🎤，各種文創商家都在這很好逛，同時也有不少美食餐廳和飲料店進駐，是駁二特區逛街/吃飯/聚會聊天的人潮主要集中地，很熱鬧🥳。倉庫群靠海處停泊兩艘巡洋艦⛴️，以港灣區背後高流/高雄85大樓作為背景，很有地方特色📸。\n\n(4)大港倉庫群: 位置在通過大港橋位於大義倉庫區對面，以類似Outlet型態的常見國內外品牌商家為主，週邊倉庫仍在繼續擴建整修中，未來可能會很有規模。\n\n駁二藝術特區交通: 捷運橘線西子灣站🚇/輕軌蓬萊、大義、真愛碼頭站🚉/騎車開車有灣區停車場🛵🏍️🚗🚙。', '5 顆星 有許多好拍的作品跟特色商店，可以慢慢逛一整天的好地方。', '5 顆星 一個很文青、適合散步的地方。假日會有很多市集、小攤販，周遭也有很多餐廳、美食。好吃又非常好逛。搭車或者搭輕軌都非常便利。週末不曉得要去哪兒，往這裡跑就對啦！', '5 顆星 很棒的地方\n愜意又放鬆', '5 顆星 旁邊就是輕軌站，交通方便，餐廳選擇很多，好拍又好逛。', '5 顆星 非常厲害的地方很多活動都會辦在這個地方，但最喜歡的還是FF了，留下了不少回憶在這，希望能有更多類似的活動辦在這邊。\n交通方面非常方便 能直接使用高雄的捷運系統到此地非常簡單，然後周邊也有不少能吃的，場地又大，頂多要注意一下輕軌而已，就算沒有活動這邊也是很好拍的。', '4 顆星 星期一很多館都沒有開，很可惜', '4 顆星 高雄的好天氣一直都不會讓人失望。\n\n上一次來到駁二藝術特區已經是5、6年前了，這次是為了看「貓爪抓」而特意再次來到特區。看到這邊人群儘管酷暑當頭，還是聚集了龐大人潮，不得不驚嘆貓爪抓的人氣。\n\n流行音樂中心矗立在旁，特殊蜂巢造型和純白色彩，對映藍天和湛藍的海水，從大港橋遠望過去，覺得還滿協調的。繞著港區走一圈，順便欣賞其他的主角，看到碼頭停靠了些大大小小，外型不一的遊艇、帆船，增添不少悠閒、度假氣氛。\n\n跟上次到特區時相比，特區發展擴及大港倉，腹地變大了，可以走走看看的地方變多了，但都是餐廳或熟悉商品品牌進駐，又覺得特別之處又少了些。\n\n黃昏時氣溫稍降，有更多人騎自行車過來，岸邊聚集許多攝影愛好者等著貓爪抓的燈光秀，伴著旁邊的現場音樂演奏，真覺得高雄市是結合許多不同風格，很適合生活的地方啊。', '5 顆星 設計感十足的吊橋，還會上下升起，成為另一種風景，很多裝置藝術，讓人流連忘返。', '5 顆星 駁二及周邊主要分成駁二、棧二庫、大港橋、微熱山丘、哈瑪星車站幾個區域。\n吃喝玩樂這邊一應俱全，文創區、藝術區店家林立，週末日還有文創市集及表演駐唱。\n靠近哈瑪星車站草坪可以溜小孩放風箏，棧二庫及新設立的7~10庫可以讓你隨性吃、喝、買、逛。\n在這裡很適合大人小孩老人，各種年齡層的人來遊玩，尤其是駁二裡面某些特色商店及餐廳，希望大家來這邊能夠玩的很開心。\n周邊停車位有限，搭輕軌來往會比較方便', '5 顆星 很輕鬆，散散步，看看人，吹吹風 。整個園區氣氛很好，下次想在附近找飯店，慢慢享受', '5 顆星 放鬆閒晃發呆的好地方', '5 顆星 老少咸宜，要先查好活動，但夏天實在太熱', '5 顆星 高雄好美之駁二 巧遇大港橋旋轉時間', '5 顆星 很熱，太陽強……但是有徐徐的海風吹好舒服哦\n史奴比也很可愛\n很可惜，查理布朗周邊商品很少', '5 顆星 這地方好玩好吃好逛好休閒！是難得一見的好地方，地廣物博～\n高雄在地人每次放假都會去散心❤️\n那邊有表演藝術🎨又有街頭藝人、多采多姿\n若是可以給6顆星評價一定給！\n附近停車場比較少，一定不要停紅線會被拖走\n有小火車可以坐，太累有輕軌也可以坐，再不行有船可以出去海上走走，你看有多棒就好\n常常有假日市集很多選擇，可以逛逛', '5 顆星 超級棒的場地，讓人流連忘返！', '5 顆星 舒服的港口 適合慢慢挖掘的景點\n大港橋很美', '5 顆星 搭高鐵來朝聖，果然規劃的相當好，腹地相當的廣闊，可以玩一整天沒問題，搭配輕軌到棧貳庫還可以搭船到旗津，規劃得很好的一個景點。', '5 顆星 街上有很多各式各樣的攤販，很有特色，很適合全家大小一起遊玩逛逛的好去處。可以搭輕軌，非常方便。', '5 顆星 可以來這走走，地方很大，輕軌跟捷運站都可以到這裡', '5 顆星 假日好去處！平日多店家沒開！倉庫佔地廣，若逛完腳酸可以考慮坐輕軌！', '5 顆星 白天跟晚上的景色不同，可以欣賞黃昏的美景以及日落的夜景，市集的安排也很棒，非常適合全家假日踏青旅遊', '5 顆星 假日市集很讚唷\n港口也很漂亮，有許多裝置藝術\n是個白天看海、傍晚看夕陽、\n晚上逛市集看燈飾的好地方👍🏻 …', '5 顆星 驳二是高雄的新景点之一。\n喜欢艺术的你，一定要花一些时间来走走。\n如果你还会摄影的话，这里应该可以拍到很多美照。', '4 顆星 非假日很多店都沒有開，大概要到星期三之後才會比較多店家開店，整體佈置要有趣且用心，腹地也非常廣大，晚上搭輕軌有經過，跟白天又是另一種不同的景致。以後來高雄應該挑店家比較多的時間前來。\n路上很多裝置藝術，天氣熱的時候，說真的是有點吃不消。晚上人比較多，可能是天氣也比較涼的關係，有人在這運動、打球跟散步，想把駁二這裡走完，又想看白天跟晚上不同的感受，得花上不少時間。\n這邊溜小孩就真的蠻適合的，有得看、有得玩、有得逛。', '5 顆星 沿著輕軌輕旅行，好逛又好看，沿途除了有趣的角落外，寬闊的景色也令人心曠神怡，天氣好時可以逛一整天！', '5 顆星 不需購買門票，不用人擠人；超大寬闊戶外空間，很棒的藝術創作展出；適合全家大小一起出遊，值得大力推薦大家。', '5 顆星 結合港區在地人文特色～超有fu的駁二藝術特區～是您到高雄必經的地標景點～白晝與夜景～各有特色～值得全家一起造訪的絕美景點～', '5 顆星 腹地廣大，適合全家大小一同走走逛逛，\n很多裝置藝術可供拍照📷\n但家長們還是要注意小朋友的安全，\n建議下午2點過後再來，\n感覺比較熱鬧，\n這裡我下次到高雄會再來逛～', '5 顆星 很美的地方，適合散心。', '5 顆星 特區地方非常大，好拍照，週末去剛好有市集，人很多，適合孩子放風，太陽超大，要來玩的人一定要記得防曬，多喝水👍 …', '5 顆星 在倉庫區，你可以找到商品販售，位於大港橋對面的新倉庫區有不少店家提供商品，還有一些餐廳。駁二特區充滿文藝氣息，逛起來非常舒適。而在假日更有市集、展覽和音樂活動，適合購物和休閒。交通方便，是一個優質的休閒娛樂地點。此外，現在也有新開的的輕軌交通，但會有很多人擠。', '5 顆星 天氣熱的話可以找咖啡廳坐坐，之後等下午的時候可以出來看夕陽，可惜這次去是陰天', '5 顆星 很多特色商店及攤位，建議晚上來逛，白天高雄很熱！', '5 顆星 駁二是一個很漂亮的藝術園區\n搭輕軌就能到\n來高雄必須拜訪的景點\n而且裡面很好拍照\n園區內設有很多打卡區\n而且因為鄰近高雄港\n所以逛完裡面的文創區可以順便去看海景\n-\n駁二藝術特區有分成三個園區\n剛好也對應三個輕軌車站\n整個園區範圍很大\n如果走到沒力氣的話可以用輕軌輔助\n在逛的時候比較不會那麼累\n-\n駁二園區內也有誠品或是一些零售商店\n有興趣買文創商品的話也可以進去觀賞觀賞', '4 顆星 前身是建于1973年的高雄港仓库，因位于第二号接驳码头而被命名为有传承之义的“驳二”，是台湾最成功的文创园区之一。\n这里把仓库转变为文创设计/生活艺术/当代艺术/独立音乐等展演场域，汇集来自世界各地的艺术创意。\n\n举办过很多艺术设计节和演唱会”蜡笔小新特展在大勇仓库群的P2仓库，是驳二最早时期的展览场域，驳二的故事也是从这里慢慢开始的。驳二还有以展演活动和特色餐饮为主的蓬莱仓库群，汇集艺术工作室/特色小店/公共艺术作品/文创市集的大义仓库群，每个角落都充满文艺气息，可以慢慢逛上大半天仁。', '5 顆星 假日全家大小的好去處，有寬廣的地方可以讓孩子跑一跑\n也有很多的商攤，可以逛逛看看。', '5 顆星 很棒，時不時有免費展覽，目前附近新開魚市場（走過去10分鐘左右）蠻適合情侶、家人帶著寵物一同外出放鬆，偶爾有活動六日都有市集擺攤，坐輕軌蠻方便就能抵達', '5 顆星 當初預計到南部一遊 並沒有特別去了解駁二聖誕派對的時間\n很幸運我們遇上了\n有假日市集  有表演  有聖誕佈置\n晚上海風徐徐...愛上這樣的慢步調', '1 顆星 12/23專程南下去蓬萊區 參觀萬代組裝模型 巡迴特展，也算我疏忽沒查詳細，但對寵物超不友善的環境，說什麼狗不能落地，除非我抱著，連推狗推車都禁止入場，這到底是什麼邏輯，總之～感受非常差勁，裡面賣的還比外面貴，真是令人無言的地方。', '5 顆星 許多有故事的裝置藝術，很好拍照留念的地方，非常值得來走走。\nP.S.晚上11點過後，會出現很多人在這裡騎腳踏車（有些人騎很快），若是在這裡散步要注意安全～', '4 顆星 週末假日人多，有假日市集可以吃吃喝喝。', '4 顆星 有空再去👍👍👍\n最近天氣炎熱請攤商要多喝水\n綠草如茵 鹽分，西子灣站\n請玄天上帝在陰涼處歇息\n我是郁婷，在廟會逛❤️\n潤選填，陳蘭😴😴😴 邱德上帝', '5 顆星 晚上來這裏可以聽音樂、和朋友小酌，然後可以沿著高雄港走走，再到流行音樂中心。', '5 顆星 一個好看好玩好吃的地方，有藝術文創與展覽，廁所乾淨又多，無敵海景與異國情調和本地餐廳和小吃，海鮮、燒烤、香腸熟肉豬油乾麵、汕頭沙茶火鍋，農特產品應有盡有，藝術特區許多展覽和動漫展，特色咖啡屋等，令人流連忘返', '4 顆星 高雄港區大變身\n駁二藝術特區處\n舊時海港倉庫群\n嶄新樣貌新慨念\n\n凝聚文創新能量\n充滿城市新特色\n過年人群來休閒\n喜悅歡樂競爭力\n\n公共藝術花樣多\n平台豐沛文創意\n美食商場來配合\n點石成金拼經濟', '4 顆星 很好逛的地方，\n有文創商品也有景觀，\n很多裝置藝術，晚上更美，\n逛累了也可以搭輕軌少走些路。\n路上也有街頭藝人，\n假日來很放鬆，也很舒壓。', '5 顆星 2023/4/15｜四四拍唱片 Allbitrik & Naiter 。\n活動地點｜駁二大義區C8&C9倉庫廊道。\n活動時間｜20:00-隔日02:00\n演出時間｜23:00-隔日01:00\n\n吃飽喝足後繼續嗨整夜！大家一起又唱又跳的。\n\n嚴選人氣肉肉美食、冰涼啤酒，搭配精彩DJ演出，\n一起在港邊吹著海風小酌，跟著音樂輕鬆搖擺，交織成最棒的續攤夜晚！', '5 顆星 高雄必來的文創地點，這已經不需多加介紹了！停車費更讓我開了眼界，隨便停幾小時都堪比台北、真的物價漲...停個車的費用都比我們玩樂+吃還來的高XD', '5 顆星 藝術天堂，各種裝置藝術，各種噴漆牆面，活化了這個「老地方」。沒事可以來逛逛走走，白天有白天的樣貌，晚上有夜晚的風情。走累了還有輕軌代步，何樂而不為呢~', '5 顆星 可以逛的區域超大，很多藝文活動及市集，可以住在附近逛個兩天，讚讚', '5 顆星 慢遊，舒服的好地方', '5 顆星 真的很大.也很值得逛\n特區裡還有小火車\n可以供小朋友玩樂～\n而且門票也不貴.一定要去😊 …', '5 顆星 天氣好怎麼拍都好看', '5 顆星 高雄最迷人的觀光點\n有捷運 輕軌 觀光輪 小火車 飯店 電影院 書局\n可以一整天都在這裡晃\n加上輕軌可以很快就抵達美術館', '4 顆星 這次過年來到駁二，很多文創攤販很棒結合美食和吸睛的招牌讓人超想消費，反而是文創商品了無新意….，台灣若夜市都走文創風相信可以吸引世界的觀光客', '5 顆星 很好情侶約會遛小孩的好地方', '5 顆星 悠閑的高雄行～很放鬆也很大，可以逛整個下午，帶著狗狗也能去，值得推薦大家去參觀👍👍 …', '5 顆星 年節到訪，人潮眾多，還有小鴨展及許多攤車，購物飲食很方便', '4 顆星 慢遊的去處!!!\n在駁二這個地方，衝突是一股美好的力量。\n被歷史塵封的陳舊倉庫，時光凝結了種種發展跡象，因為藝術文化的呼聲被解放，不斷注入創意靈感而重獲新生，日漸茁壯。在舊與新的衝突中，衝撞出的是勃發的生命力。\n\n位於碼頭旁的倉庫群藝術特區，出出入入的除了車輛還有船舶，湊熱鬧的不只是人群還有海風，開闊的海天視野一如遼闊無垠的思緒。在海陸交界的衝突裡，寬廣的是耀眼的未來。\n\n負責營運管理的公部門與天馬行空的藝術家，雖然各自擁抱夢想，但在這個場域裡相互協調步伐，修整方向，一起邁向共同的理想。在行政與藝術的衝突間，磨合成緊密的夥伴，建構駁二在每個人心中的形象。\n\n美好的力量，需要時間蘊釀與心力累積。\n2000年，雙十煙火第一次不侷限在台北施放，決定南下高雄綻放，為尋覓適當的放煙火地點，人們發現了港口旁駁二倉庫的存在，一群熱心熱血的藝文界人士於2001年成立駁二藝術發展協會，催生推動駁二藝術特區作為南部人文藝術發展的基地。\n\n2006年，高雄市政府文化局接手駁二藝術特區，高雄設計節、好漢玩字節、鋼雕藝術節、貨櫃藝術節、高雄人來了大公仔、Live Warehouse駁二音樂演唱會，每一個充滿城市創意特質的展演，活力豐沛的在駁二不斷呈現嶄新的概念與樣貌，構築海港城市的魅力文化與生活美學。\n\n累積與醞釀，將適時的迸發。\n無論過去或現在，駁二藝術特區都是高雄人不可缺少的倉庫群。過去儲放魚粉與砂糖，供應港口川流的繁華歲月，現在匯集設計與創意能量，豐富每一個自由想像的靈魂。過去港邊載送貨物的西臨港線鐵道，現在成為高雄最熱門的水岸輕軌，貫穿駁二藝術特區，而駁二的倉庫群跳脫使用僵制，以藝文與世界接軌，開啟新世代的對話。\n\n特殊的環境位置在全台的藝文場域中獨樹一格，駁二這個極具特色的藝文空間，同時也是民眾最佳休閒場域，踩著自行車可以遨遊西臨港線的海景風光，公共空間裡可以發現令人驚喜的藝術作品，映著藍天豔陽，隨處都是拍照的絕佳場景，搭配不同時節精心推出的特色展演，讓民眾的每次到訪都能擁有不同驚豔！', '5 顆星 之前假日有來過兩三次，一直都很喜歡這裡的藝術氣息，這次是第一次平日來玩，想不到與假日大相徑庭，平日開的店家寥寥無幾倍顯冷清，跟假日熱鬧人潮眾多的氛圍差好多，建議如果想來感受熱鬧市集文青氣息可以選擇假日但人就真的多，如果只是想來放空悠閒耍廢可以平日來～', '5 顆星 你放假都在幹嘛！高雄半日遊2.ep3\n「駁二」一詞源自高雄駁二倉庫，接駁碼頭第二號倉庫，「駁」意思是卸載貨運，「二」是倉庫編號。駁二倉庫位於高雄港第三船渠內，建於1973年6月12日，原為普通港口倉庫。2000年雙十煙火第一次不侷限在台北施放，決定南下高雄綻放，高雄市政府因尋找中華民國國慶煙火施放場所，偶然發現這個具有實驗性的場域。但因年久失修，一群熱心熱血的藝文界人士於2001年成立駁二藝術發展協會，催生推動駁二藝術特區作為南部人文藝術發展的基地，進駐單位針對舊建物的狀態進行空間的各項整建工程，於2002年3月24日完工。\n安排這邊很好拍照及逛街，行程至少2小時左右。', '5 顆星 值得一去，有不少裝置藝術可以拍照留念。可利用輕軌，徒步走的話，要記得防曬。', '5 顆星 人多車多 排隊排到天荒地老', '5 顆星 風景很美，那天去時有很長的市集可逛，人超多的。', '4 顆星 平日傍晚到達，大多的店家都沒開，臨時下了一陣小雨也無處可躲，但景色和悠閒的氛圍無價。剛好碰到魏德聖導演的特展（9/15-10/30），加分的小確幸。', '5 顆星 經過多年的營造，再加上輕軌的通車，讓整個特區不但越來越好逛，也越來越方便到，進駐的店家多元，假日又有流動市集，一整片的碼頭倉庫群提供寬廣的腹地，即便花一整天仍然意猶未盡。', '4 顆星 今天是大年初三，人潮非常多，車位非常難停\n各附近路口都在管制\n駁二停車場要從大智路轉必信街排隊\n最後我們停在大智路與五福四路口，半小時$50\n老人家看不懂文創，就看看海', '5 顆星 可以逛一天的地方，可惜平日，店家開放的不多，沒什麼遮陽的地方，請帶陽傘和毛巾，假日去比較好，輕軌可以到', '5 顆星 這裡停車方便很多，陽光散步遛小孩都很適合，可以搭輕軌過來，是一個適合假日休閒散心的好地方！！', '5 顆星 每一次到高雄的「駁二藝術特區」都有不同的發現與感受！ 除了可以欣賞獨特的大港橋外， 倉庫改建的文創商店都各具特色，值得慢慢的走訪。', '5 顆星 還記得15～16年前那邊什麼都沒有，只有一些舊倉庫跟碼頭，北上工作十一年了。\n高雄進步了很多很多，每次回來高雄都覺得高雄越來越繁榮了，莫名的都會覺得身為高雄人很驕傲。\n這邊分為太多區域了，沒辦法一一了解，來了幾次，很多地方沒辦法仔細的逛完，也讓我回高雄都想再訪駁二特區。\n不論是白天、晚上、節日，甚至季節都會有不同的活動、展出，讓這個地方能絡繹不絕，非常有文藝氣息的好地方，希望能一直在。\n更期待下次再度來訪～', '5 顆星 有很多不錯的藝術展覽，也有很適合帶小朋友來的互動性高的展覽。', '1 顆星 停車場僅能用現金支付，沒有行動支付。', '5 顆星 接駁碼頭第二號倉庫，裡面的in89感覺看電影很有氣氛，「愛河灣」現在可以玩整個下午了…燈會的作品大都有保留下來，增添可玩性，很棒👍 …', '5 顆星 好吃，好玩，又好逛\n(但不好停車，停車費有點貴，建議搭車去）', '5 顆星 下午來走走最適合，假日還有市集', '5 顆星 這次來駁二藝術特區是晚上十點了。但是晚上還是滿滿的人群。第一次來到駁二藝術特區，感覺就像北海道的倉庫一樣。台灣也不錯將台糖倉庫改裝的美輪美奐。晚上的駁二藝術特區的燈光秀，讓人非常放鬆，而且夜景加海上的海景真的不錯。天氣更是涼爽，非常適合溜小孩。真羨慕高雄人有這樣一個散步的好地方。\n😁 …', '5 顆星 第一次到駁二特區，區域廣大，整體讓人驚艷，諸多裝置藝術，很多的特色商店，隨意遊走，適合全家到訪的地方，吃喝玩樂一條龍，時間短促，下次還要來', '5 顆星 很熱鬧的地方！有吃有喝，可以在這裡耍廢一天，保證沒問題！大人小孩都喜歡的地方！第一次來，就愛上他了….', '5 顆星 一個人去看，工作人員會問要不要拍照，覺得讚讚～🥺 …', '5 顆星 2022、2、13夜晚規劃的很好，動線很清楚，攤販非常多，因為元宵燈會關係即時禮拜天晚上還是很多遊客，有請工讀生舉牌上面寫要戴口罩跟別邊走邊吃，飲食實聯制管制非常嚴格，也會量體溫跟噴酒精。\n\n可惜沒有花燈，看來來錯日期了，也沒有看到無人機預演……', '5 顆星 「駁二」一詞源自高雄駁二倉庫，接駁碼頭第二號倉庫，「駁」意思是卸載貨運，「二」是倉庫編號。駁二倉庫位於高雄港第三船渠內，建於1973年6月12日，原為普通港口倉庫。2000年雙十煙火第一次不侷限在台北施放，決定南下高雄綻放，高雄市政府因尋找中華民國國慶煙火施放場所，偶然發現這個具有實驗性的場域。但因年久失修，一群熱心熱血的藝文界人士於2001年成立駁二藝術發展協會，催生推動駁二藝術特區作為南部人文藝術發展的基地，進駐單位針對舊建物的狀態進行空間的各項整建工程，於2002年3月24日完工。\n\n在藝術家及地方文化工作者推動下，結合文建會閒置空間再利用的專案資源，駁二藝術特區為高雄市社區總體營造的代表性作品。歷經高雄駁二藝術發展協會與樹德科技大學發展地方藝術工坊經營，駁二藝術特區成為臺灣南部的實驗創作場所。2006年，駁二藝術特區由高雄市政府文化局接手經營。', '5 顆星 這裡非常大可以逛很久，但是熱情的南部讓人有點招架不住，要帶著防曬乳、帽子遮陽防曬，建議帶小風扇去吹，這邊沒有討厭的蚊子，不過容易被蚊子叮咬的人還是建議隨身帶著防蚊液喲！印象中好像三點可以看到橋轉向讓其他船隻經過。', '4 顆星 比以前熱鬧許多\n這次來碰巧遇到音樂祭\n更熱鬧囉！\n還有伊藤潤二展覽\n太棒囉~\n駁二區域其實滿的廣闊的\n建議市集可以再更豐富一些❤️', '4 顆星 無聊的早晨，熱翻天的午后，優閒的夜晚美景', '5 顆星 有海景有夕陽有市集有活動\n吹吹海風 看看人來人往 望著港灣美景\n很愜意很放鬆的好地方', '5 顆星 夜晚走在碼頭旁邊，海風徐徐吹拂，非常涼爽，巧遇海巡的大豐號停泊，巡邏的弟兄辛苦了！', '4 顆星 適合愜意的午後走走，漫步在陽光與波光中享受悠閒的下午，時不時可以發現路邊驚喜的裝置藝術，是有如見到喜愛之物的驚喜。\n\n假日也時不時常舉辦市集，豐富的內容與人群的來往，讓駁二活絡與歡騰了起來，喜歡看著街上的表演者，就這樣愜意的度過週末的午後。\n\n來過這裡許多次，但令我意外的是，這裡的攤商往往無法久留，不知道是營運的壓力，或是來往的人們不再被攤商吸引，總覺得雖然愜意卻無法在這駐足與真正愛上它，也時常發現這裡的展覽往往較商業化些，總覺得少了一股屬於它獨有的氣息。\n\n就像杯連鎖店的咖啡，喜歡駁二帶來的感覺，但卻感覺屬於他獨有的故事與歷史，被商業的洪流沖淡了，喜歡這樣的韻味但卻沒辦法真正愛上它。', '5 顆星 駁二特區有許多裝置藝術，可以來這裡感受文創的藝術氛圍，同時拍下美照作紀念。來高雄不容錯過的景點。', '5 顆星 自由寬廣，散步悠哉', '5 顆星 高雄港是个有歷史有價值有故事的港 絕對值得一遊夜景很美麗 溫柔 吃喝玩樂 都有齐 讚讚讚', '5 顆星 很好拍照的地方，雖便一個轉角都好拍，裡面的展區美食的比例比想像中多，但美食價位比較接近觀光區收費（也有少數幾家價格親民的），適合情侶及北部的遊客來玩', '5 顆星 適合一家大小親子遊走走，愛河湖畔，現場音樂演唱，街頭藝人表演，特色小吃道，餐廳美食，藝術品展示，巧遇3點橋開合景色（1天2場），登高台望遠景等等，很熱鬧，舒適，有國外旅遊浪漫的感覺，哈', '5 顆星 讚，這邊承載了很多在高雄唸書時的回憶，高雄許多活動都會在這周邊舉辦，必須說高雄真的是很會辦活動', '5 顆星 夜晚的大港橋和白天真的不一樣的感覺，如果行程可以真的建議晚上到這邊走走', '4 顆星 剛好到訪的時候感覺很多沒有開放，雖然人潮還是滿滿\n不過動線跟車潮感覺非常的亂，很多地方都封路，導航也無法參考\n\n外地人是覺得可以來一次，但不會是想再二訪的點', '5 顆星 1120715十多年前來過，今日舊地重遊看到這裏變化好多。', '5 顆星 每次來高雄都ㄧ定要來走走逛逛，支持ㄧ下誠品。無論什麼樣式的商業行為，大財團學不來的就是品味🤔生活。 …', '4 顆星 駁二跟以前來的時候都不一樣，變好大喔！還有香蕉港哪裡也能去\n適合走路散步，還有小朋友喜歡的玩沙區\n搭輕軌慢活也不錯\n要先想好要去哪邊，不然會有走不完的路', '5 顆星 棒棒的地方，史努比渡輪可以搭一下，輪式小火車不貴，老人家代步很適合', '5 顆星 2024.2.4(日)造訪，💜💙💚💛🧡❤️🤍\n2023.6.14(三)造訪💜💙💚💛🧡❤️🤍', '4 顆星 很好逛、很好玩、可以休閒放鬆又能充分購物、享受美食、適合生活的好地方。早上來這邊騎腳踏車更是好玩，可以進一步探索高雄。', '5 顆星 風光明媚天氣佳。\n阿公說以前他都來碼頭這裡撿木頭🤣\n區域非常大，一整天可能都逛不完哩！ …', '4 顆星 蠻多倉庫都還沒有開門，\n門口有很多裝置藝術。\n要搭乘哈瑪星小火車的話，\n成人票139\n65歲老人99\n如果趕時間的話，\n要詢問一下開火車的時間，\n免得等待太久。', '5 顆星 來高雄總是會過去走走\n太熱了就坐坐輕軌繞繞高雄市區\n然後駁二藝術特區走走拍拍\n有時選個咖啡廳坐下\n很悠閒的時光\n雖然錯過很多熱鬧的活動\n但這裡這樣一個人怡然自得的散步\n也是不錯😌', '5 顆星 高雄的天氣炎熱，夏季很適合晚上來此散步，夜晚來有種靜瑟之感，輕軌站就在旁邊，不同時間季節有不同的逛法', '4 顆星 適合全家大小一起來踏青\n可以一起搭捷運、輕軌（可在哈瑪星站下車）\n有些展覽需另外買票，也有園區內小火車可以坐', '5 顆星 偌大的藝術特區沒有安排半天以上是不行的。 處處遇見的小驚喜，有趣的人事物，美麗的風景，舒服的草原，愜意的散步～很好逛～放鬆心情。', '5 顆星 規劃的太好了  附有人文氣息又有復古新生。讓小家庭有好的教育地  讓年輕人有發展長才的地方  輕軌帶來更便利的生活  假日更是人山人海  高雄真的越來越幸福了', '5 顆星 帶小孩子至P2棧庫觀賞【救援小英雄波力互動特展】，佈置的相當不錯，有溜滑梯、推輪胎、也有小英雄的電動車可供乘坐，也有互動的滅火設施可供小孩玩，固定時間也有大型玩偶可與之拍照，最後也有各式波力的紀念品可供購買；雖然整個地點沒有很大，但對小孩子來說已經足夠，結束後也可至駁二特區溜小孩，推薦平日前往，人比較少！', '4 顆星 我好喜歡高雄的駁二特區，給人一種放鬆的感覺， 高雄的文創旅店也非常的便宜服務好房間又清潔', '5 顆星 從駁二走到大港橋\n因為很熱很多都沒有拍到照片', '5 顆星 白天的場地 陽光舒服 也適合攜家帶眷來放鬆走動\n晚上的港口景色又截然不同 別有風味\n不定時的展場活動\n一旁也有水花園 可以聚會聊天 很愜意', '5 顆星 非常適合親子同遊的地點，駁二區塊非常大，倉庫展場除了有各式展覽，還有許多特色店家、商店、咖啡館和藝文空間，附近還有許多在地小吃和鹽埕商圈，還可以搭乘輕軌到週邊區域吃吃喝喝。非常推薦大家來這走走。', '5 顆星 搭輕軌捷運來到駁二特區，假日文創市集讓人們放慢腳步佇足，各式文創商品增加市集豐富度，每日下午三點人行陸橋會固定旋轉，讓人頗為驚豔，逛園區人們老中青世代都有，與台北華山文創園區只有年輕世代才會去逛不同，這點值得台灣各縣市長做城市規劃時候好好參考，在園區中有太多讓人驚豔地方，相當值得讓沒來過的人們慢慢尋寶，高雄歷任市長努力大家都看的見，誰說高雄是又老又醜地方，只有心中醜陋不堪的政客才會將高雄形容如此不堪。。。。。', '5 顆星 之前來看微型展，度過了很有意義與收穫的時間。真的很感謝有這樣的空間，讓所有民眾都能使用，小朋友可以到這邊放風，大人可以來這邊看各種展覽。', '5 顆星 四月份這時間去正好，不冷不熱很舒服，刈包好吃，值得買來吃，是個帶家人，三五好友同遊的好地方。']