['5 顆星 駁遊路是一個很有趣的路名\n取名象徵著在駁二藝術特區裡面遊憩的過程中必經的路\n駁遊路本身也貫穿整個駁二藝術特區的幾乎所有景點\n舉凡哈瑪星火車、大義倉庫區、駁二車站、機器人廁所\n甚至一路到最後面的旋轉橋、高雄流行音樂中心都是駁遊路的範圍\n沿途也都有高雄輕軌\n哈瑪星、駁二蓬萊、駁二大義\n一直到真愛碼頭站\n整路逛下來其實一個早上就過去了\n———\n沿途因為景點大部分都在室外\n所以一定要帶水出門\n不然很容易逛到中暑\n———\n最近附近有跟創作者辦理特展\n有興趣的話可以順便到附近看看', '5 顆星 越夜越美麗的大港駁二藝術特區，次次來都有驚喜。展出的作品都不一樣的新奇\n期待下次更完善精采的作品呈現', '4 顆星 高雄市駁二藝術特區裡的主要道路，與輕軌軌道並行，還將這條路取了這個“ 柏油路 ”的諧音。', '5 顆星 充滿藝術氣息的一條路！', '5 顆星 駁二特區裡面 輕軌來回 穿梭接駁', '5 顆星 好拍照 風景佳', '5 顆星 適合走走逛逛，很舒服', '5 顆星 可愛的路名～', '5 顆星 它就在博爾也蘇特特區旁邊，所以順便過來一下也不錯。', '5 顆星 令人不寒而慄的氛圍。活動或展覽的好地方。這個地區正在變得越來越好、越來越繁榮。', '5 顆星 2023年6月']