['5 顆星 高雄市中央公園綠地與花草叢生小橋流水、魚兒游水、鴛鴦、鴨、鵝戲水、小鳥、松鼠覓食如小型動物園般、空曠草原適合全家大小旅遊美食之地&面臨大立、大統百貨公司商場及附近市場小吃店餐廳用餐購物消費、節日夜晚有辦活動及歌唱表演活動夜景很美！高雄市文學圖書館、李科永紀念圖書館（兒童文學書籍）、駁二特區在附近因此適合親子互動遊戲假日捷運、輕軌一日遊行程*****', '5 顆星 輕輕鬆鬆就能觀看自然生態，很多松鼠在爬來爬去，他們不大怕人，但大家要尊重動物，不要走太近拍攝，也不要嘗試捕捉或追打他們，保持距離的觀看已是嘗心悅目，看著他們自由地覓食，在樹上跳來跳去真的很治愈\n最後還是提一下，放輕聲線不要嚇到可愛的小松鼠啊😊🦨🦨🦨🦨🦨 …', '5 顆星 又到了阿勃勒花開時節，金黃花瓣掛滿了天空', '5 顆星 寬敞很適合休憩 遠方陰天了 稍微沒沒得打了悶雷感覺要下雨了 漸漸有風了', '4 顆星 藝術大道旁的文化中心公園裡經常有松鼠出沒，非常可愛', '4 顆星 高雄文化中正周圍的步道。', '4 顆星 還滿喜歡這裡的 有時候會來看街頭藝人表演', '4 顆星 六日晚有藝術市集或街頭藝人表演。', '5 顆星 就一個小公園，很多人散歩悠哉', '4 顆星 很適合散步、運動的地方', '4 顆星 文化中心前面的綠色步道，很美', '4 顆星 帶小孩放電的好地方', '3 顆星 六日才有藝術市集', '5 顆星 有些詩的刻文在一旁的石柱上。', '4 顆星 散步不錯的地方！', '5 顆星 每天都經過。', '4 顆星 普通  晚上可以晃晃', '4 顆星 休憩散步發呆', '5 顆星 氣氛棒', '4 顆星 作的很好', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 一條美麗的路，有陽光和鴿子。在這裡散步休閒又舒適。夏季要注意防曬、防暑。', '3 顆星 您可以在樹蔭下愉快地散步。發現了一隻台灣松鼠。']