['5 顆星 高雄燈塔位處旗津最高點，雖園區不大，但走一圈臺灣海峽與高雄市區景緻一覽無遺，可俯瞰海岸大船入港榮景及燦爛的金色夕照，懷想港都悠悠百年歲月，是趟抒情美麗的文化旅行。\n\n國內唯一的白色八角形磚造燈塔\n雄踞山頂視野佳，可眺望高雄港與市區\n全國首座開放夜間參觀的燈塔園區\n一起美拍旁邊的旗后砲台！\n\n值得一走的景點👍', '3 顆星 日治時期日人為擴建高雄港，於大正5年(1916)著手重建燈塔，大正7年(1918)完工成現有之燈塔。燈塔底層為文藝復興後期的巴洛克建築，主體後方則是八角形磚塔，頂部轉為圓筒狀，設三等電燈，見距約20.5浬，並有24小時電報發報系統。因燈具不斷更新，目前已換裝為新式四等旋轉透鏡電燈，光力增為85萬支燭光。\n 目前這座聳立在打狗港口的燈塔，由於交通部航港局的用心維護，建物仍維持日治後期的巴洛克建築舊觀，它從大正7年(1918)以來無間斷的發出光芒，指引海上的船隻，確保航海安全。', '5 顆星 高雄好好拍，搭乘渡輪去旗津，逛完老街後先從廟前路1巷（近海水浴場）去旗津砲台，再延路往上旗津燈塔，可喝杯咖啡慢慢欣賞高雄海岸風景，心曠神怡！', '5 顆星 高雄景點竟然有如此浩瀚的美景盡收眼底！\n\n很幸運遇到了在地人，仁武來的我們從過港隧道來有一點距離，還加在遇到正在運動的叔叔，叔叔直接引導我們比較好走的路上來，很感謝叔叔的熱情❤️\u200d🔥\n\n被導航導的錯亂很怕走錯就錯過了眼前的美景😻\n\n原來燈塔的上方能夠俯瞰整個大高雄，真的很美夕陽也很大顆！\n很多人甚至是學生情侶都會特此走一程欣賞，真的很值得！\n\n沿路也有許多小攤商可以購買小吃，往海的方向有一攤老奶奶炸海鮮！炸小螃蟹跟魚蛋超好吃欸！每次來都必買～～～～', '5 顆星 這海天一色的美景真是難得一見👍在高雄旗津的燈塔至高點，遠眺整個高雄港和市區，登高望遠把一切煩瑣事俗都拋諸腦後，很値得來此，觀望美景，沉靜心情👍\n燈塔現被列為古蹟，整個燈塔主體，環境區也都被整理管理的很整潔，花草樹木，解說立牌，洗手間，也很用心的維護的很井然有序，從停車場上山需走約10分鐘，步道和階梯都是屬於簡單路線，親子，朋友，情侶都很適合的休閒景點😊\n藍白燈塔非常醒目，搭配藍天綠海真是絕美，白色遮陽傘，咖啡冰淇淋小店，讓人身在異國的感覺，在這至高點看海看景，心情無比舒暢👍這裡晚間開放到九點，白天，夕陽，夜景，各有不停的美，大家可安排半日燈塔之旅😊', '5 顆星 很漂亮的地方\n建築物的白色非常鮮明，看起來很有精神\n而且這邊看得到運河，遠景很好看，看船隻來來去去有種趣味，比較好拍照\n\n旁邊還有冰品和咖啡店可以坐著休息', '5 顆星 高雄的市定古蹟也是航海人的守護者。#旗津燈塔自1883年就開始矗立在旗津的最高點。歷經三年的整修重新開放參觀。無敵美景是許多遊客及高雄人必訪的景點。 目前開放到晚上9:00。重新開放後有增加了一間冰淇淋飲料店喔', '5 顆星 高雄燈塔位於旗後山山頂，又稱旗後燈塔或旗津燈塔，為高雄市市定古蹟。\n燈塔前有一座白色的西洋式建築物，這座建築物在以前是辦公室，現已改建成展覽廳。\n燈塔的圓頂上有風向儀，風向儀上有「東西南北」四個字，造形非常獨特。\n燈塔旁邊有個觀景台，視野超級廣闊，不只高雄港，甚至整個高雄市區的海岸線都可以一覽無遺。\n另一邊則可以望見旗津海水浴場，海灘旁邊的彩色房子令粗眉仔有種錯覺，以為自己正身處地中海某個度假勝地。', '5 顆星 高雄第一景點、在天氣好時拍攝好地方。\n\n清國統治末期，高雄時稱打狗（Takau），因1858年《天津條約》及後續1860年《北京條約》，於1863年底開港，並於1864年正式設立打狗海關。隨著當時港務貿易與船隻漸多，航行安全需求增加，1883年清政府聘請英國技師設計，新建磚造四方形斜坡頂燈臺於旗後山上。1906年「臺灣燈臺海標誌」，紀載打狗燈臺燈火高於海面164英尺。臺座至燈高9呎。燈光為白色、燈影不動，乃用第六等之折射鏡，單蕊定光燈。晴光遠射海面有10哩', '5 顆星 旗后燈塔，為高雄市定古績，燈塔前的觀景平台視野非常遼闊，不管白天和夜晚，景色依就美麗，在夕陽西下時的旗后燈塔，可買杯咖啡，坐下來靜靜享受悠閒時光，高雄就是這麼漫遊愜意！', '5 顆星 很漂亮！很值得推廣！\n咖啡很好喝！烏魚子軟法，烤得很好吃😋！\n服務人員很親切！\n晚上夜景很漂亮，沿路的小燈照明，營造得很浪漫的氣氛，也很值得去散步！\n還有洗手間也很乾淨！', '5 顆星 要停在步道邊 步行走步道階梯上去，大概五到十分鐘路程，沿途可以經過砲台欣賞海面景觀。\n燈塔區域不大，人較多，有一個小小咖啡站，自由選座，肉桂捲與檸檬糖霜蛋糕好吃。', '4 顆星 遠眺景色很美，假日人多不好拍照，可惜上去的階梯太多，嬰兒車只能放在外面，大人輪流進去參觀，咖啡廳的聖誕佈置很有氣氛', '5 顆星 想欣賞海景的朋友，來這裡逛逛是不錯的\n看看船，吹吹海風，還可以喝杯咖啡休閒一下，\n愛打寶可夢道場的可以賺賺皮幣，還不錯，\n100m不會太高，上去是累了一點，但，還好啦\n拍照多拍一點，天氣好的話，夕陽超美的\n無事逛逛的好地方', '5 顆星 從入口往右走可以直接上去燈塔，但這段路相對較長且坡度較陡，建議可以往左走，先去砲臺再上去燈塔，路線上相對簡單很多😁 燈塔將高雄港與旗津地區海岸景色盡收眼底，非常推薦大家上來看一看喔👍', '5 顆星 高雄燈塔舊稱旗後燈塔、旗后燈塔，於1883年由英國技師所建，與砲台共構在臺灣十分少見，百年歷史見證高雄港篳路藍縷的開發過程；內政部在1987年將其核定為市定古蹟，並於1992年起開放給民眾參觀。\n\n為國內唯一的白色八角形磚造燈塔，塔身為八角形，至頂部轉為圓筒狀，有陽臺可供遠眺，塔前有座西洋式白牆辦公室，展示燈塔以前所使用過的儀器、燈塔照片及位置圖，外面綠意盎然的草坪上，還有一座日晷儀。\n\n其歷史為1860年英法聯軍之役後，臺灣開放打狗港（高雄港）通商，船隻通行日漸繁多，1883年由英籍工程師建立方型磚造燈塔，供船隻安全照明使用；日治時期配合高雄港區擴建計劃，於原址旁改建為白色八角形磚造燈塔，塔高15.2公尺，於1918年完成。\n\n二次大戰時雖曾遭受機槍掃射，但無損運作，無間斷地照耀海上的船隻，守護來往船隻通行安全，歷史意義非凡。\n\n站在歷史制高點，重新愛上海港高雄！高雄燈塔位處旗津最高點，雖園區不大，但走一圈臺灣海峽與高雄市區景緻一覽無遺，可俯瞰海岸大船入港榮景及燦爛的金色夕照，懷想港都悠悠百年歲月，是趟抒情美麗的文化旅行。\n\n高雄市政府文化局文化資產及觀光局休閒遊憩等各轄管事務，整合新設觀光導覽牌誌、保護隔柵、扶手欄杆設置間接燈光與路燈、雜木林整修美化，除增加夜間遊憩安全，也可延長觀光時間讓遊客欣賞夕照、高雄港及旗津外海日夜美景，也是全國首座由上午09:00開放至晚上21:00的燈塔園區。\n\n景點資訊\n開放時間：\n每日開放10：00-21：00\n\n連絡電話：\n+886-7-5715021\n\n地址：\n高雄市旗津區旗下巷34號', '3 顆星 搭旗津渡輪（船班很多 有冷氣 自備零錢 可刷i pass 悠遊卡） 再步行至燈塔 至高 所以爬上需花點體力時間 南台灣 夏天熱啊 風景很靚 白色燈塔有特色 天然的高雄港可眺望 可喝杯咖啡啡 但實在是太過炎熱 外面空氣都是熱的 無法停留太久 夏天傍晚來看夕陽到是時候  有廁所喔(時間許可有體力能耐旱 砲台 隧道 海邊沙灘一併走走）', '5 顆星 2024.1.7（日）早上11點30分\n人流不多，純粹拍照打卡景點。\n停留時間大約15分鐘。', '5 顆星 漂亮又可以看坐在咖啡廳拍照看景的好地方，雖然不大但是可以眺望高雄，上來要爬一小段坡，可以運動一下', '5 顆星 想要看整個高雄的最佳地方 很美 還能聽到海聲！但是千萬不是要正中午的時候去 超熱的 即使是冬天的正中午也很熱！', '5 顆星 個人認為全台最美燈塔，有歷史有景色一面柴山，一面港景市景，一面海景夕陽，上山步道也不遠旁邊可連接到旗後砲台', '5 顆星 從旗津公有停車場走海邊過去不遠，沿途風景秀麗，經過一個燈光夢幻的隧道，爬一小段路上去一片遼闊海景，加上燈塔也很美，真是很值得來，台灣好美呀！', '4 顆星 只能在山腳下停車，停車不太方便，需步行到達約400公尺上坡，免門票費用，有提供廁所，旁邊有個咖啡廳，風景優美，景區不大，十分鐘左右可以逛完', '5 顆星 雙十連假安排來高雄走走，高雄燈塔10幾年前來過一次，那時候也沒什麼觀光客，這次到訪遊客很多很熱鬧。看夕陽的最佳地方。', '5 顆星 很值得來的一個地點，以白色系為主，很多人來拍婚紗，還有一個很美的咖啡聽，來此看日落，很值得！某個角度俯瞰過去有點像韓國甘川洞的景（自己覺得），不錯', '5 顆星 從旗津老街慢慢散步即可抵達，夏日的晚上有點涼風，假日有街頭藝人駐唱，有時間可以點背咖啡及蛋糕欣賞夜景。', '4 顆星 眺望美景的好地方，一路上來也不遠，輕鬆好行。再沿著後面步道往下可走到旗後砲台，再往下接到星空隧道看無敵海景，很建議來走一圈。\n另外，燈塔旁邊咖啡館賣的冰淇淋很好吃！\n上面也有洗手間，不過味道實在不太好，沒有人隨時整理，地上也都是濕的。請大家上來使用要保持公德心喔。', '4 顆星 前往機場前的絶佳風景區。日落景觀很美。要預留時間足夠回機場。', '5 顆星 一覽高雄港美景。體力許可，值得上來去看看。星空隧道記得過去看看。', '5 顆星 幾年前來旗津我們是去逛打狗英國領事館，這次我們則是安排去高雄燈塔，在高雄燈塔可以看到大半高雄的風景，今天天氣很不錯，雖然空氣有點霧茫茫的，但還是能拍到不錯的景，下次有機會來，希望能來看看夜景，應該也很讚，推', '5 顆星 可從高處，腑覽旗津，西子灣的無敵海美景，逛累了。喝杯咖，放鬆心情,價格又實在喔，棒。', '5 顆星 在這兒可以登階梯運動，又可以在燈塔前拍藝術美照，還可俯看巴士海峽與高雄港。', '5 顆星 相當漂亮的燈塔可眺望整個高雄港，燈塔上還有一間可愛的咖啡廳，走上去累了找個位子喝個飲料非常舒服，這裡白天夜晚都很美怕熱的建議傍晚再過來。', '5 顆星 “高雄燈塔”建於1883年，因立於旗後山上，又稱“旗后燈塔”。\n一直習慣從“西子灣”遠眺燈塔，這次開車走“過港隧道”，沿著旗津海岸線，先玩“星空隧道”，出隧道口，走“旗后步道”，再往“高雄燈塔”方向前進，雖然很累也留了很多汗，但到達燈塔階梯時，仰望白色八角形的“高雄燈塔”，真的很漂亮，再看到整個港灣就更美了...，我竟然可以從“旗津海水浴場”一路走上燈塔，再下“燈塔巷”走回到“海水浴場”跟老街。\n回頭來時路，海岸線已在自己腳下，不虛此行，讓自己對旗津，西子灣，壽山，鼓山的地形，更了然於心，太棒太美的景點，你一定要來喔！', '4 顆星 很棒的景點，可以俯瞰整個高雄港，入夜來還可以拍燈塔照明的景觀，很多網紅和結婚新人都會來此留影', '5 顆星 10/1 造訪\n\n除了蚊子跟太陽要注意，\n去老街燈塔等觀光區，記得的話可隨身帶裝垃圾的手提袋，沿途難看到垃圾桶，也不能丟在景區的廁所內，會造成不便。\n\n下午3-4點前往，白天夕陽夜景一次看。', '5 顆星 改建之後蠻美的，有一點聖托里尼小希臘的感覺，不過由於附近的遮蔭不充足，建議黃昏時間來會比較舒服', '5 顆星 來到高雄5年了，終於來此到訪\n映入眼簾的是一片美好港區風景\n輪船緩緩駛進高雄港\n搭配港區大樓燈光，真是歎為觀止的好地方\n我是騎著機車來到旗津\n需走一段好漢坡😂\n滿頭大汗地往前邁進\n有咖啡廳，可以提供歇息\n還有介紹燈塔的地方\n其實蠻建議天氣比較涼的季節來\n畢竟走那一大段路\n真的會滿身大汗的😅\n到了平台之後\n可以看到各個方向的景觀\n突然覺得走這一段路\n一切都值得了！！\n\n白天來看一次，黃昏來看一次\n晚上來看一次，有著不同的好景觀\n欣賞完美好風景\n可以往回走到旗津老街逛逛👍', '5 顆星 可以眺看高雄港美景，散步健身好地方， 提供殘障設施', '5 顆星 這裡視野寬廣，適合帶親子或情侶前來遊玩！來到旗津，可以來此處逗留約一個小時左右，值得來遊玩。', '5 顆星 汽機車禁止進入，要爬一小段路，風景很漂亮', '5 顆星 第一於夜晚登上高雄燈塔，眺望夜裏閃爍的海景，好驚豔！真美！', '5 顆星 燈塔建於19世紀\n看夕陽ㄉ地方\n要爬上山 一小段路\n燈塔旁有一家咖啡廳\n可以點餐 坐著看日落', '4 顆星 風景優美視野遼闊，還可近距離看大船入港', '5 顆星 2023.12.03 常常沒事就跑來！其實這裡從以前就是高雄人看夜景的祕境，只是多年前完全不開放燈塔的部分，只能在燈塔旁的半山腰看夜景！\n\n現在不只白天燈塔開放，連晚上都開放給愛看夜景的民眾！隨著微風、夜色、燈塔的燈光！實在是一個散步、約會、瞎晃的好地方！\n\n目前平台上面，也都會有街頭藝人的現場演唱，是一個值得來看看，最美角度的高雄港景色！\n\n從鼓山渡輪站坐船過來約10分鐘，走路到達燈塔上面約15分鐘（燈塔裡面有咖啡廳，也有座位，可以邊喝飲料邊賞夜景，營業時間09：00-21：00）', '4 顆星 觀賞旗津及高雄港美景的好地方，傍晚可以來這裡看夕陽，接著晚上看夜景。（這裡有一間小小的咖啡店，只是忘了問他們的營業時間）', '5 顆星 要到高雄燈塔需沿著登山步道往上走，沿途都是上坡路，不過途中都有海景一路相伴一點都不無聊～而通往高雄燈塔的階梯超級美，回頭可俯視後方的城鎮，繽紛的建築真是太療癒了！\n進入園區首先第一個看到的白色建築就是咖啡館，被喻為高雄最美的燈塔咖啡館，非常有質感，很有渡假的感覺呢！可以點杯小飲在這悠閒的坐著欣賞美景喔！\n在燈塔的對面有個瞭望台，這裡可以眺望整個海岸線與城市美景，像是85大樓、流行音樂中心、中山大學、西子灣等等，都能清楚看見，看到這美景覺得爬上來一切都很值得！\n高雄燈塔園區真的是太美了！藍天白雲下，純白的燈塔顯得隔外的耀眼迷人！白色建築充滿著國風情，好像是在歐洲渡假呢～漫步在園區裡，每個角度的視野都很棒，真是讓人心曠神怡啊！', '5 顆星 很經典、景觀超好的地方，看高雄港大船入港，整個海灣區。', '3 顆星 到老街吃飽可以散步走走，但也沒什麼可看性，大晴天過來是很曬的', '5 顆星 看了高雄市政府IG分享了此地點一直想來，過年第一天就安排旗津一日遊，到旗津好幾次，也曾經在旅遊服務中心打工，但從來沒上去過，真的滿期待這一個景點。\n上來第一眼可以看到咖啡廳，立馬買了咖啡跟冰淇淋，冰淇淋小孩覺得好吃，好吃到來不及拍照。付款很方便可以用line pay。\n範圍不大，可以看看以前航海故事，現場也提供印章搜集。\n喝著咖啡看看市景，看看海，或是看大船入港，都滿愜意的😊', '4 顆星 位於高雄最南端的,「旗津燈塔」早期是船隻的指引明燈，現在因為科技發達（GPS），目前應該是「觀光價值」大於原來燈塔的作用，燈塔目前已改成咖啡館，和旗津燈塔的歷史沿革博物館，對於造訪高雄的遊客算是必遊景點之一!', '5 顆星 風景很漂亮，也有個不錯的咖啡廳', '5 顆星 可以眺望漂亮的高雄市景\n街道保留古代的建築物也很有特色\n燈塔裡面還有一些古代的文物可以欣賞\n\n需要注意的是燈塔周邊沒什麼遮蔽物或是附有冷氣房的咖啡廳、餐廳\n所以在正中午過來的話要小心中暑', '5 顆星 超級無敵美的地方\n傍晚看夕陽、晚上看夜景\n還有超好喝自釀飲品、冰品\n很適合情侶約會☺️\n韓粉可以來喔～', '5 顆星 來參觀燈塔不需要收門票，燈塔內部有一些展示空間可以參觀，旁邊有一間小咖啡廳可以吃一點點心跟買咖啡飲品。晚上的燈塔開燈後再搭配夜光真的非常漂亮，很推薦晚上來唷', '5 顆星 2023年4月起早上改10：00開門不是九點喔，五一勞動節九點多去時看到沒開門，門口才看到貼著一張公告，燈塔有著美麗的白色建築，一進大門左邊有個小咖啡廳可以來這喝個咖啡，這個燈塔的視野很好，可以看到整個旗津的景色\n值得來這裏走走看看。', '5 顆星 開幕第一週就前往參觀，沿著旗津鬧街走進民宅區然後再往山坡前進，頗有登山的儀式感，接著在制高處望向高雄港，風景遼闊又美麗。 而修復後的燈塔建築一樣美的可以，會讓你拍照拍不停，整個燈塔園區遺世獨立，推薦大家平日抽空前往。', '4 顆星 內有涼水咖啡能買，蠻不錯的！努力登塔後，買杯涼的喝喝，真是舒服…特別是在這種大熱天。', '3 顆星 高雄燈塔，又稱旗後燈塔、旗津燈塔，位於高雄市旗津區旗後山山頂，目前為市定古蹟。\n終於拖了那麼久才來旗津走走了，探探路線找找店家，飽餐後來個健走散步。\n建議避開熱點時間，早上或下午來較不會那麼悶熱，本想好好繞一圈但真的溫度太高了，所以只走燈塔這一區。\n沿路看景真的很廣大，駁二藝術特區、高雄流行音樂中心、高雄85大樓都可以盡收眼底，要是黃昏時應該可以拍出更多不同風情的城市景色。', '5 顆星 於旗津老街旁小巷進去有一個綠色隧道的小山坡可以爬上去，不太建議夏天去，非常的熱，建議夏末到春天去可能溫度相對適中，原因是上面咖啡廳只有室外座位，也只能依靠自然風，但要注意附近可能有蜂窩（普通蜜蜂），風景非常漂亮且視野遼闊，有很多點可以拍照，包括一旁的咖啡廳，只是咖啡廳價格稍貴且口味個人覺得偏普通，不過還是一個適合晃晃的好地方！', '5 顆星 風景環境皆優，到旗津必遊之處，啊！ 不！\n是到訪高雄必遊之景點！\n\n旗津高雄燈塔是一座迷人的地標，我對它的評價非常高。這座燈塔位於風景如畫的旗津島上，提供了壯麗的海洋美景和獨特的歷史價值。\n\n首先，旗津高雄燈塔的外觀令人印象深刻。它高聳入雲，白色的塔身和紅色的圓頂形成了鮮明的對比，營造出一種優雅而古老的氛圍。登上燈塔，我可以欣賞到壯麗的海景和附近景點，讓我彷彿置身於一幅美麗的畫作之中。\n\n其次，旗津高雄燈塔擁有豐富的歷史背景。建於1872年，這座燈塔見證了高雄的歷史演變。它曾經是引導船隻安全航行的重要燈塔，對於海上交通的發展起著關鍵的作用。燈塔本身充滿著故事和傳說，讓我對當地的文化和過去的時光有了更深的體會。\n\n最後，旗津高雄燈塔所在的旗津島也是一個迷人的地方。這個小島擁有美麗的沙灘和清澈的海水，吸引著許多遊客前來度假或享受海灘活動。燈塔成為了這個島上的一個重要地標，也是遊客探索和欣賞旗津的必訪之地。\n\n總的來說，旗津高雄燈塔以其獨特的外觀、豐富的歷史和迷人的所在地，給我留下了深刻的印象。它是高雄市一個重要的文化和觀光資源，也是探索旗津美景的絕佳起點。無論是對於歷史愛好者還是自然愛好者來說，旗津高雄燈塔都是一個必遊之處。', '5 顆星 旗津燈塔和旗后炮台位於高雄市旗津區，如果是開車前往的民眾，經過過港隧道可以在風車公園稍作停留，有時候會遇到有民眾施放有著可愛造型的巨型風箏，同樣也可以到公園海邊走走吹吹海風。\n旗津海灘前方有停車場，可以將車子停在停車場，走路從旗津老街走到天后宮再左轉往旗后山的方向即可到達旗后炮台和旗后燈塔。逛逛完旗后山之後可以到旗津沙灘走走，不過高雄的天氣還蠻熱的建議攜帶雨傘遮遮太陽。\n旗后位於旗津的最高點，可以俯瞰整個高雄市和高雄港，除了旗后炮台，旗津燈塔，別忘了要去逛逛星空隧道風景相當不錯唷！要去旗津的遊客也可以坐渡輪前往，建議安排一日行程才不會太趕時間，祝福大家旅遊平安愉快😀', '5 顆星 從鼓山渡船碼頭走到入口處約10分鐘，上燈塔可以順遊旗後炮台，沿途雖屬上坡但是緩坡且風景很好，整個港灣景致盡收眼底，高雄燈塔開放至晚上九點，有咖啡甜點可以選擇，搭配徐徐涼風，人生好不愜意！', '4 顆星 視野遼闊可眺望中山大學與打狗領事館及高雄港區。', '4 顆星 到旗津必遊的景點，從入口沿著緩坡爬上去，大約十分鐘可以走到燈塔的平台，燈塔建得很漂亮，從上面可以俯瞰整個高雄港的外海、高雄市區，令人心曠神怡。\n有一間小型的紀念品店，咖啡店，還有非常好吃的冰棒，也有很多座椅可以休息，坐在山頂就這麼看海吃冰棒，太享受了。', '5 顆星 在還沒整修前來過幾次。除了制高點有不錯的view，其實沒啥驚豔之處。\n\n但這次來，有紮實的感受到重生燈塔的魅力，莫名的在這裡待了3小時。\n\n多了一間小咖啡館，可以隨手買杯咖啡在園區逛逛。\n無敵海景搭配白色建築物，怎麼拍都是網美照。\n傍晚時候可以看落日，景色可見西子灣和中山大學，高雄海音中心，還有高雄港海景。\n晚上開燈後又是另一種景色，添了些浪漫氣氛。', '5 顆星 1918年的燈塔，古樸典雅是燈塔的特色，而視野自是沒話說，能極目瀏覽港區內外的點實在不多，上來因高度不高，不會太辛苦，內有咖啡販售，在此區甚有必要，五月天就曬昏頭，樹蔭不多，若沒風的夏日，就會很難過。', '4 顆星 看夜景的好地方～上來要有爬山的心理準備～車子只能停在山下', '5 顆星 賞高雄夜景 吹吹海風 上面還有咖啡廳\n國內唯一的白色八角形磚造燈塔，塔身為八角形，至頂部轉為圓筒狀，有陽臺可供遠眺，塔前有座西洋式白牆辦公室，展示燈塔以前所使用過的儀器、燈塔照片及位置圖，外面綠意盎然的草坪上，還有一座日晷儀。站在歷史制高點，重新愛上海港高雄！高雄燈塔位處旗津最高點，雖園區不大，但走一圈臺灣海峽與高雄市區景緻一覽無遺，可俯瞰海岸大船入港榮景及燦爛的金色夕照，懷想港都悠悠百年歲月，是趟抒情美麗的文化旅行。', '4 顆星 到旗津可以順路過來爬山，不過建議如果身體狀況不好就不要爬了，上面有咖啡廳，可以喝咖啡休息一下，甚至可以舉辦一些團建活動，風景不錯，可以看到高雄港區。', '4 顆星 20230627=天氣也滿熱的,好在有載一頂不錯防曬帽和濕看巾弄在頭上,就涼爽許多,上頭風景也滿優的,裏頭還開一家餐飲店,好像全台第一間開在燈塔內的吧,另外一邊方向還有另一個旗後砲台,但沒走過去看,改天在去了.', '5 顆星 在高雄除了忠烈祠以外，又多了個看夜景的好地方，開放時間為早9到晚9，周一休園，目前不用門票。上面有間小咖啡館，遊客多到要排隊就沒去買了，傍晚來的時候可以看落日，景色可見西子灣和中山大學，高雄海音中心，遠眺北大武山還有海景。\n從鼓山搭渡輪過來，走路大概是500公尺，15分鐘左右就上來了，蠻方便的，建議車子停在外圍再慢慢走上來，坡度小陡。\n晚上開燈後又是另一種景色，約會的感覺還不錯，旗津還有番茄切盤和龍鬚糖，海產熱炒烤小卷可以買，很方便。', '5 顆星 心血來潮想來看個日出，一早坐上往返旗津的渡輪，騎著車到燈塔，往右邊往上走，觀景台上，眺望遠方。雖然沒有成功看到日出，但是偶爾早起這樣折騰一下，也不錯', '5 顆星 舊稱旗後[后]燈塔 於西元1883年由英國技師所建 外觀白色八角形磚塔建築\n與砲台共構在臺灣十分少見 百年歷史見證高雄港篳路藍縷的開發過程\n\n也是全國首座由上午09:00開放至晚上21:00的燈塔園區\n\n塔高 15.2公尺 構造 白色八角形磚塔 燈高 58.2公尺\n燈器 4等旋轉透鏡電燈 燈質[頻率] 每30秒連閃4次\n光力 850,000支燭光 公稱光程 25.3浬 明弧 320度-158度\n\n清治時期\n清咸豐十年[1860年] 英/法兩國利用戰爭 迫使清廷同意開放雞籠/滬尾/安平/打狗 四個通商口岸\n同治三年[1864年] 打狗正式開港即有建造燈塔之議\n至光緒九年[1883年] 始聘英國技師築西式燈塔於旗後山上\n據文獻所載 當時為磚造的方形塔 內裝六等單蕊定光燈 見距約十浬 所有的儀器設備均購自英國\n\n日治時期\n日人擴建高雄港 為實際需要乃重修燈塔 大正五年[1916年]改建新塔 至大正七年[1918年]完成 新的燈塔在原址旁\n塔前有一座西洋式白牆辦公室 草坪上尚有一座日晷儀 修建後的燈塔塔身為八角形 至頂部轉為圓筒狀 有陽臺可供遠眺\n燈室外面裝玻璃 圓頂上有風向儀上書寫有漢字東/西/南/北 此種造形極為少見\n塔身塗白色 頂部為黑色 高達十一公尺 遠望極為明顯\n\n2016/06/25 [1ST\n2018/08/11 [2ND', '5 顆星 高雄燈塔是臺灣少見的與砲台共構的燈塔，建於1883年，百年歷史見證了高雄港的開發過程。燈塔是國內唯一的白色八角形磚造燈塔，塔高15.2公尺，塔身為八角形，至頂部轉為圓筒狀，有陽臺可供遠眺。燈塔前有座西洋式白牆辦公室，展示燈塔以前所使用過的儀器、燈塔照片及位置圖，外面綠意盎然的草坪上，還有一座日晷儀。站在燈塔上，可俯瞰海岸大船入港榮景及燦爛的金色夕照，懷想港都悠悠百年歲月，是趟抒情美麗的文化旅行。高雄市政府文化局文化資產及觀光局整合觀光導覽牌誌、保護隔柵、扶手欄杆設置間接燈光與路燈、雜木林整修美化，除增加夜間遊憩安全，也可延長觀光時間讓遊客欣賞夕照、高雄港及旗津外海日夜美景。', '5 顆星 天氣很好，風景很美，咖啡廳只有戶外座位，太熱了沒有消費久走了', '5 顆星 很美的景點，可以居高臨下觀賞高雄港及旗津，晚上還開放到9點，若到旗津遊玩，不容錯過的重要景點。', '5 顆星 建於1883年的高雄燈塔，位在旗津區旗后山頂，外觀為白色系巴洛克式建築，近日經整建後盛大開放，嶄新面貌的高雄燈塔，不僅有咖啡輕食與文創展覽進駐，更結合駁二、西子灣等周邊特色景點，發展出全新的燈塔小旅行，同時也是全台首座開放夜間參觀的燈塔，搭配地理位置的絕佳視野，將港都美景盡收眼底，成為高雄全新景觀地標。\n\n1883年建造的高雄燈塔，位於旗津區的旗后山頂，早期建為四角紅磚造型，1916年打狗開港後，日本政府改建白色系八角磚造，圓頂建築散發巴洛克式風情，從燈塔陽台能夠眺望高雄市全景。塔前有座辦公室，展示燈塔以前所使用過的儀器、燈塔照片及位置圖，外面綠意盎然的草坪上，還有一座日晷儀。\n\n高雄燈塔不僅見證了數百年來港灣的篳路藍縷，經歷了二戰時期的戰機掃射仍無損害，現開放為全台唯一夜間燈塔景點，開放至21:00，內部也由航港局重新整建，從庭園景觀、輕食空間配置、夜間照明、感應式廁所及整體步道系統全都重新設計並優化，更有各式文創展覽與輕食咖啡館的進駐。\n\n除了全面革新燈塔的功能性，身為高雄港門戶，自古以來居高臨下的地理位置，更讓它自帶絕佳視野，從燈塔陽台就能欣賞到打狗山與英國領事館之間的港道，現在開放夜間參觀，加上咖啡廳進駐，更成為欣賞高雄城市夜景的全新所在，早上可以眺望大船入港，夜晚可以俯瞰城市風光，美食、美景享受一次滿足。', '5 顆星 心情鬱悶時總是想看海，爬上旗津燈塔眺望出去的風景真的很漂亮，碧海藍天連著沿岸的房屋，充滿了煙火氣，想必夜景也很美，白色燈塔好看又好拍，每次來這裡拍拍照喝個咖啡心情都會變很好！', '5 顆星 高雄天氣晴🌤️\n真的好久沒有去旗津了！\n看著IG有好多美美的景點…..\n第一站旗津燈塔，是現在好熱門的旗津燈塔 高雄小濟州島，需要爬10分鐘的山坡，雖然很短，但搭配艷陽會邊爬邊懷疑人生😂\n\n小提醒，咖啡廳「沒有」室內座位哦！', '5 顆星 山下入口處向右往上爬，就是高雄燈塔，大約爬個幾百公尺的長上坡即可抵達。\n\n除了高雄忠烈祠，這裡也是看夕陽、海景的好地方，目前不收門票費。\n\n除了夕陽與海景，其他景色可見西子灣和中山大學、高雄海洋音樂中心，天氣好時可以遠眺北大武山。', '5 顆星 上次來\n燈塔旁邊的咖啡館\n還沒有開業！\n\n這次總算有落腳的地方可以休息。\n\n但遮蔭的地方仍少\n夏天來要記得帶傘 與帶水。', '5 顆星 步道輕鬆爬，上面可以看到夕陽海景\n也有間咖啡廳可以喝杯咖啡放鬆一下\n拍拍美照', '5 顆星 建議傍晚時分來比較不會太熱，附近沒什麼遮蔽空間，大推燈塔夜景，真的超讚👍🏻', '5 顆星 遠眺天際祥雲放靄光，火熱的太陽挽著晚霞，恣意燒紅半邊天，在黃昏的海面上迤邐一片金黃，陽光化身成為燈塔，引領汪洋中的千帆靠岸，帶著未來的夢想奔向穹蒼！', '5 顆星 傍晚去點燈很漂亮\n視野很好可以看夕陽也可以看大船進出港還有高雄港的夜景', '5 顆星 很不錯的景點，從旗後炮臺上來會繞一圈；從星空隧道也要繞島一圈，建議直接從右方樓梯向上較快。入口滿陡，老人或嬰兒車上來較困難。\n\n視野非常不錯，有至少270度環景。咖啡吧非常多人，位子不夠大家就坐在路邊喝，步道有點擁擠。\n\n關鍵的燈塔裡面有小展覽，有燈塔的歷史介紹、簡單的燈塔小知識和影片可以看，視覺做得還滿用心。\n\n晚上或傍晚點燈似乎也很漂亮，可以選不同時段前來參訪。', '5 顆星 從海的故鄉藝品店沿步道上來，或是走隧道外環到港口觀景台從木棧道上來，都可到達制高點燈塔處飽覧高雄港，海景晚霞，盡收眼底。', '5 顆星 光顧著拍海景了，沒拍到高雄燈塔🤣\n天氣好的日子，海景拍起來超美！ …', '5 顆星 很漂亮的燈塔，周遭也乾淨維護得很好', '5 顆星 要走到燈塔得爬一段斜坡，雖然累，但俯看高雄的景色很漂亮，燈塔旁有間咖啡館（應該是），因為都客滿了，不然坐在咖啡館欣賞藍天白雲下的白色燈塔會更享受😎', '4 顆星 整修後純白的燈塔與美麗的藍天有歐洲的fu~雖然爬上去挺廢腿的，但是站在高處，看著開闊的風景就覺得很值得～聽說夕陽西下時非常漂亮，當日卻因為烏雲所以沒看到，有點可惜……不過坡度陡峭，下山時務必注意安全喔～', '5 顆星 旗津很具代表性的一個地標，老街逛一逛剛好來散步一下。往燈塔沿路指標清楚，且可以眺望整個高雄港，瞬間有種徜徉在歐洲港灣的感覺，非常舒服的好地方。', '5 顆星 可以俯瞰旗津的好地方，蠻喜歡這邊的環境，富有教育意義，可以了解燈塔的歷史，感覺有整治規劃過，建議大家可避開10:00-14:00 太陽特別大的時候，不然會滿身濕，個人蠻推薦這個景點，有到旗津一定要來這邊賞風景！', '5 顆星 高雄燈塔看看旗津燈塔的故事，了解燈塔有哪些配備和功用，還可以欣賞風景', '5 顆星 在旗津老街飽餐一頓後，可以起身走走消化一下，延著海邊一路漫步到旗後砲台，再逛到燈塔。午後待在燈塔這，聽著駐唱歌手的歌聲，再點杯飲料伴著夕陽餘暉美景，好不愜意喔！', '5 顆星 新整修開放沒多久的燈塔，可眺望85大樓、旗津港、市區、海景以及日出，強烈建議一定要上來參觀，從旗津渡輪站走過來只需要10分鐘，走上去斜坡只要250公尺，燈塔早上9點才開放參觀，但如果要拍日出，半路上去還沒進燈塔就能看到整個view…', '5 顆星 燈塔在旗津島北部散步，一路往燈塔爬，景色漸漸開闊，沿途遠眺中山大學、柴山、打狗英國領事館、高雄港，最美的是瘦長的旗津島。\n\n沙洲島兩面夾海，波光粼粼，貨櫃輪在內海穿行，非常愜意。\n\n旗後山頂建有 #高雄燈塔\n\n—————————\n「高雄燈塔」也揹著台灣的近代史\n\n旗津島舊名「旗後」，是高雄的起源。島上的燈塔與打狗英國領事館可以放在一起看。\n\n1858年，二次鴉片戰爭後，依「中英法天津條約」，英國迫清政府開埠，打狗港是其一。\n\n後來，洋行升級為英國領事館\n\n因為海事安全，於1883年聘任英國技師修建燈塔。現在的燈塔主體在日治時期（1916）新修。\n—————————\n隔天閒來沒事，乘鼓山渡輪對渡。航行間，彷彿看見英國領事人員，划著小船登上 #旗後燈塔。\n\n這是品讀歷史後的幻視症頭。', '4 顆星 夕陽餘暉，有咖啡、飲料及冰淇淋的相伴，假日還有街頭藝人表演，更加愜意美好，晚霞時分可到老街，非常多好吃的古早味美食及新鮮的海產！\n渡輪一定要體驗，但（假日）更需要耐心～\n開車即便自由……，需要耐心還要腳力！\n停車場近的碰運氣，遠的靠腿力……，沒辦法！', '5 顆星 👉喜歡這樣爬著小山，看看高雄港，真的很放鬆，簡簡單單的喝著奶茶，整個人都暢玩，雖是燈塔，但我覺得很像公主住的白色小城堡，旗津越來越美，如果有五星飯店進駐就更棒了（ 哈！應該沒腹地了），但有山有海，真的好美喔，再繼續精緻化加上更多特色風情，真的是台灣版的峇里島😍 …', '5 顆星 一個全年適合耍浪漫的地方，一個全年適合抒發工作壓力的地方，一個不管天氣如何都適合給予各種理由來的地方，欣賞日落的震撼，沉靜華燈初上的甜蜜，享受萬家燈火的浪漫....', '5 顆星 旗津的“高雄燈塔”舊名為“旗後燈塔”，鄰近旗後砲臺，從山下的步道走上去會經過砲台然後到達燈塔，也可以從砲台裡的步道走去燈塔，燈塔的平台環繞四周可看到海岸·港口·及旗津的街道，正中午很曬，可早晨·午後·傍晚時分都有不一樣的景色。', '5 顆星 Impressive. Fly my drone to have a bird view of the whole area.\n\n旗津灯塔位于旗津山顶上，又称为高雄灯塔，建于清光绪9年（1883年），为台湾本岛上的第二座灯塔。后来又经过重修的灯塔，塔角为八角形，有阳台可供远眺高雄港全景。 鸦片战争后商业活动日渐热络，当时是由于高雄地区的船只进出频繁，政府有感于原有的港口护航设施不足，时常发生船难，所以才下令兴建旗津灯塔，以作为导航之用。于光绪九年（1883年）始聘英国技师筑西式灯塔于旗后山上。后经日本人及收复台湾后政府逐渐改良维修，即为现今之貌', '5 顆星 {高雄市-旗津區-觀光景點-燈塔}\n€要注意燈塔「星期一公休」\n從渡輪走到燈塔大約20分鐘左右，有一小段的小山坡，可以當運動。每次來旗津都會特別走上來散步看風景，一邊可以眺望壽山、西子灣，另一邊有美麗的海景。\n燈塔也是市定古蹟，白色八角形磚造燈塔。展示區有許多以前使用過的物品，作為教育教學都很適合。假日有許多家長會帶小朋友跟家裡的毛小孩一起上來，人潮會稍微比較多。\n重新整修後開放的燈塔，園區內又更乾淨明亮。很適合下午來這裡看夕陽~', '5 顆星 看夕陽很美\n從高處眺望景色也很美✨✨✨', '5 顆星 20240206太早到未開門(10-21)', '5 顆星 可以俯瞰整個高雄市景觀，還有咖啡廳和化妝室，非常值得去的地方。', '5 顆星 旗津也是我各人很喜歡的觀光區，下高雄一定會造訪此地，美景美食，超佛心的便宜生魚片，租一台電動車沿路慢慢騎，心情特別的愉快', '5 顆星 高雄燈塔舊稱旗後燈塔、旗后燈塔，於1883年由英國技師所建，與砲台共構在臺灣十分少見，百年歷史見證高雄港篳路藍縷的開發過程；內政部在1987年將其核定為市定古蹟，並於1992年起開放給民眾參觀，為國內唯一的白色八角形磚造燈塔，塔身為八角形，至頂部轉為圓筒狀，有陽臺可供遠眺，塔前有座西洋式白牆辦公室，展示燈塔以前所使用過的儀器、燈塔照片及位置圖，外面綠意盎然的草坪上，還有一座日晷儀。園區內有引入簡易咖啡飲品，可在此消磨愜意讀悠閒時光。', '5 顆星 人約黃昏後\n登上旗后燈塔最佳時間點，以個人觀點，約在午後四點許最佳，此刻海風陣陣散去炎熱，稍晚夕陽萬霞配上航輪進出港之鳴笛聲響，這一切也許盡在不言中了.', '5 顆星 高雄又多了個看夜景的好地方\n傍晚來的時候可以看落日，\n景色可見西子灣和中山大學\n雖然要爬坡一大段路但景色真的很美', '5 顆星 很美唷！西子灣美景盡收眼底！', '5 顆星 [高雄燈塔］：俗稱旗後燈塔、又稱旗津燈塔，位於高雄市旗津區旗後山山頂，目前為市定古蹟。\n\n至光緒九年（1883年）始聘英國技師築西式燈塔於旗後山上。當時為磚造的方形塔，內裝六等單蕊定光燈，見距約十浬，所有的儀器設備均購自英國。接下來日人擴建高雄港，修建後的燈塔塔身為八角形，至頂部轉為圓筒狀，有陽臺可供遠眺。燈室外面裝玻璃。第二次世界大戰略受損害。二戰後屢加整修，現在內部所用的導航設備，為新式四等旋轉透鏡電燈，光力強度為八十五萬支燭光，光程可達25.3浬。\n\n高雄燈塔塔身實則為臺灣地區唯一的白色八角形磚造燈塔，塔高15.2公尺，燈高58.2公尺（徙高潮面至燈火中心計算）。燈塔頂部呈現圓筒形，可由燈塔周邊陽台眺望高雄市全景，和俯瞰船隻進出港之奇景。\n\n因為高雄港是臺灣南部的主要門戶，因此興建高雄燈塔自有助於確保商船往返貿易的安全。已有一百多年歷史的高雄燈塔，見證了高雄港篳路藍縷的開發過程，除了內政部在西元1987年將其核定為市定古蹟，並於西元1992年起開放給民眾參觀。\n\n高雄燈塔是台灣首座開放夜間參觀的「燈塔」！在前陣子施工一年之久後，終於在2022年9月8日嶄新對外開放。過去所建造的全白建築外貌，再配上一望無際的港口海岸線及絕美市景映入眼簾，讓這座百年古蹟燈塔煥然一新，散發出不少異國風情！\n\n嶄新面貌的高雄燈塔，不僅有咖啡輕食與文創展覽和歌手彈唱進駐，更結合駁二、西子灣等周邊特色景點，發展出全新的燈塔小旅行。夜間一直開放到晚上21:00，有空不仿來走走欣賞夕陽西下，和高雄海港城市之美景。', '5 顆星 從旗津渡船頭步行過來只約20分鐘\n可以遠眺整個港區、西子灣、旗津沙灘\n\n以白色為主調的區域整理得十分乾淨、也有許多拍照的小區謀殺記憶體，還有販售咖啡讓旅人補充一下咖啡因\n\n週六傍晚時分駐唱的街頭藝人功力了得，滿天彩霞讓人彷彿置身於MV的場景\n\n秋冬季節可以預見空曠的高點風勢會有點大，旅人可得增添衣物以免受涼', '5 顆星 燈塔非常準時\n晚上九點關門\n從旗津渡輪碼頭\n慢慢走可能要20多分鐘\n注意從岸邊的步道，有階梯可以 走上燈塔的步道\n比較不用繞路\n這邊的夜景真的很不錯', '5 顆星 白色古老燈塔，搭配藍更顯美麗。', '5 顆星 整修後重新開幕的古蹟，有極佳的海港視角。落日的時候，一邊是夕陽海、一邊是城市夜景，像是海港版本的蒙馬特。\n高雄燈塔從旗津登山步道的前段爬樓梯抵達，適合下午出發搭配爬山行程。', '5 顆星 從燈塔遠眺海景很美，旁邊的咖啡館裝潢的很有特色，一秒到國外看風景喝咖啡，情侶們適合來約會的地方🫶 …', '5 顆星 每一次來，每一次的感動，都被這些壯闊的市景與海景讚嘆到，不久前才對外開放的「高雄燈塔」果然一百分🥰潔白的燈塔呼應著藍天實在是太美妙了！ …', '5 顆星 知名度甚高\n各國人匯聚\n審視角度廣', '5 顆星 個人我覺得\n這景點屬於浪漫型的\n白天去一個景色\n晚上去又另外一個景色\n漂亮漂亮\n也很適合拍照的景點\n可以看天空，海，還有房子\n我個人非常喜歡\n白色建築，白色鐵塔\n加藍藍的天空\n哇我戀愛了嘿嘿嘿\n很可惜 匆匆忙忙的去\n不然想在那邊待久一點\n坐著享受咖啡\n加看風景', '5 顆星 奇怪\n我都給過評論，但不知怎麼的，就是不見了...\n旗津這幾個點，我真的很愛', '5 顆星 四年前來過，現再次到來發現多了一家咖啡店，音樂太大聲，影響了環境，雖然播放慢情歌，但這裡應該是景點地，也大大聲了！\n其餘保育做得很好，感謝他們。', '5 顆星 上旗津不只看海，逛老街吃喝，還是要爬爬山徑，上旗後燈塔&旗後砲臺懷古思舊-20240528', '5 顆星 眺望高雄港都真的值回票價\n免費的體驗\n下次晚上也要再來一趟\n爬上來比較陡峭\n有高齡者需要注意體力\n週一休館 機車無法上來\n詳見影片', '4 顆星 風景不錯~\n還有飲料店跟駐唱歌手~\n建議4-5點到~6點多離開~\n可以看到夕陽以及太陽下山後燈塔的樣貌~', '5 顆星 不用花錢，又免費停車的好地方，廁所又乾淨，有山有海，不多説了請看照片。', '4 顆星 從渡船場按照指標走10分鐘就可到達燈塔斜坡入口  另外還有一條木棧道 可上斜坡 入口處有左右兩條斜坡 右邊斜坡可經海口瞭望台到燈塔 左邊斜坡可經漁業電台 然後可到旗后砲台再走一小段路就可到燈塔 燈塔裏面有廁所 露天咖啡攤 在燈塔360度景觀很好 海風吹來 不會感覺很熱', '5 顆星 看到食尚玩家介紹，今天特別過來走走，還好我們大概是選在上午11點左右的時間來人潮不是可別多，我們車子還是可以開進來到燈塔的山腳下免費停車👀⋯⋯上去如Google評價介紹的需要走一小段坡道沿途可以欣賞高雄港的海景，今天特別去那邊去吃早餐🥰，點了一杯檸檬咖啡、蜂蜜檸檬冰茶、烏魚子軟法、肉桂捲，飲料蠻好喝的，烏魚子軟法味道比較特別烏魚子的味道很重😅，肉桂捲好吃👍，吹著微風欣賞的美景，享受著美食真的不錯🥰👍，有機會想要晚上過來走走看看夜景。', '5 顆星 經過旗津星空隧道\n沿著步道即可看到階梯\n往上走一小段即可接緩坡\n沿途都可看到高雄港的美景\n是個非常適合清晨看曙光的地方\n可惜燈塔9點才開.無法如願進入\n但還是能看到這麼美的景色\n完全不枉此行', '5 顆星 抵達燈塔後的風景真的很漂亮，腳不舒服的就可能在山下止步，到了上面，樓梯可能有點幸苦，但如果想挑戰就建議慢慢來。從另一邊下去直走會抵達砲台，也是很壯觀的景色。\n\nThe view from the top is gorgeous, however it might be slightly difficult for those who can’t climb stairs as the stairs are quite steep and high. If you head down from the other side, it will lead you to the CiHou Fort, the view is stunning there too.', '5 顆星 爬上來上面有賣冰淇淋，可以看輪船貨輪開過去，夕陽很好，腳很酸', '5 顆星 燈塔座落於小山丘上從平地徒步上去燈塔大概步行8-10分鐘就可以看到整片旗津島和西子灣海口非常美，燈塔園區裡還有一間咖啡店可以買杯咖啡漫步在園區內看著海景真的是非常享受', '5 顆星 站在高處俯瞰整個旗津港口的夜晚', '4 顆星 需要走小段路才能到，幾乎是戶外空間，只有導覽空間是屬室內\n雖然有風吹來，但還是建議接近傍晚再來會比較適合', '5 顆星 真的是個非常美的地方，去的時後剛好是假日，裡面 人潮算多～但不妨礙拍美照，站在燈塔前可觀看到對面的西子灣，也能看見85大樓～真的很美很好拍，感覺置身在國外一樣～\n這次是從旗津炮台上去後，沿著後面的小路，往燈塔怕上去……很值得推薦', '5 顆星 高雄歷史的一眼瞬間，旗津必來景點，假日人非常多', '4 顆星 壽山+旗津-一日遊\n\n用剛剛好的速度，欣賞高雄美景，\n騎單車，看山看海...\n\n#荔枝啤酒超消暑', '5 顆星 開心高雄又有了一個新景點，能遠眺85大樓、夢時代與欣賞船隻入港的愜意。\n路程親民、輕鬆抵達，風景怡人且超好拍！「小希臘」的美譽不會太過😆', '4 顆星 視野很好，風景佳能看見柴山西子灣高雄港、市旗津', '5 顆星 NEW！這次要邀請大家收藏分享這百年歷史的高雄燈塔 ，施工一年之久，變新景點的概念終於要開放了。\n\n這次我因為觀光合作工作所以比大家提前先上了旗津燈塔拍攝，就在111年9月8日(四)也將對外開放，到時民眾也可以來這邊喝咖啡看美景了，而且說這裡是中秋賞月新秘境真的不為過，月圓之夜從最美的制高點俯瞰整個一望無際的高雄港，整個高雄港都在腳下就是壯觀😆\n\n古蹟高雄燈塔開放後會有輕食區和木棧道，還有步道裝置照明及景觀設施，現在積極推動古蹟漫步輕食活化再利用，也能欣賞西灣夕照、高雄港絕美市景與海景、旗津沙灘三大美景了唷。\n\n高雄燈塔 Kaohsiung Lighthouse\n開放時間：09:00-21:00(周一休園)\n連絡電話：+886-7-571-5021\n導航地址：高雄市旗津區旗下巷34號\n推薦景點：旗後礮臺、旗津天后宮、旗津星空隧道、旗津海水浴場。\n大眾運輸：「鼓山─旗津」渡輪航線、「棧貳庫─旗津」渡輪航線(周末開航，依現場告示為準)\n自行開車：旗津公有停車場（車位有限）\n。\n。\n。\n。\n。\n#漢娜在這裡拍照 📸\n#漢娜色調 : @hannahbabyya\n漢娜粉絲 : Hannah敗家愛旅行\n漢娜代購 : 泰sweet曼谷連線代購\n@thaisweet_bkk\n🇹🇼🛫🇲🇻🇭🇰🇨🇳🇰🇷🇯🇵🇸🇬🇮🇩🇦🇪🇲🇾🇹🇭🇫🇷🇮🇹🇬🇧#漢娜愛歹丸 #漢娜敗家愛旅行\n#漢娜愛旅行 #旗津 #cijin #高雄 #高雄旅遊 #高雄美食 #旗津貝殼館 #風車公園 #高雄小吃  #高雄景點 #彩虹教堂 #觀光局 #旗津老街 #旗後砲台 #旗津海水浴場 #旗津星空隧道 #星空隧道 #海之星沙灘俱樂部 #高雄燈塔 #旗津燈塔 #燈塔 #燈塔咖啡屋 #lighthouse #kaohsiunglighthouse #棧貳庫', '5 顆星 高雄燈塔，天氣好的時候拍起來很漂亮，從停車場走一小段上坡大概5分鐘可以抵達', '5 顆星 好美喔～\n11太陽很大 但陰暗出 又加上有風 好涼爽。', '5 顆星 出渡船頭不會走很久的景點，建議先去燈塔再去炮台，從渡船頭出來往天后宮走，在天后宮門口右轉巷子，順著路走看到石牆再右轉，就會看到海邊跟一堆釣魚的朋友，就可以爬樓梯上燈塔，燈塔看到整個高雄港景色，高雄人天氣好的時候一定要衝一下', '5 顆星 此處只能步行上山，高雄即使冬季也相對溫暖，建議快黃昏期間上來（冬季建議三點過後、夏季建議五點過後，不然就要有爆汗的心理準備😂）。燈塔位於旗津旗后山上，視野非常非常好，可以遠眺壽山、西子灣區、高雄港區、旗津海灘區與一望無盡的臺灣海峽，空氣品質夠好的話甚至可以遠眺中央山脈的北大武山，超推薦來旗津一定要上山來走走！ …', '5 顆星 從旗津渡船頭、走500公尺左右就能到達，因為這裡是一個制高點，可以眺望整個高雄港、壽山、高雄市、旗津街道。來旗津除了好吃的海產，可以上來看看美麗的海港。', '5 顆星 到處都是白色的很漂亮\n海景也很遼闊 很好拍照', '5 顆星 修改造的很漂亮，從高處拍下來很棒，海景山景都很漂亮，一望無際，可以坐坐咖啡座，放鬆的好地方，白天早上是最好的時間，而且還有廁所很方便，延線可以走裡面的森林道不會這麼熱', '5 顆星 高雄燈塔 正式對外開放民眾入園及夜間參觀，還有引進在地輕食、文創展覽，這個全新打造的高雄景點是一日輕旅行好去處！從西子灣搭乘渡輪前往旗津，租自行車、機車或步行前往，自行開車可將汽車停放於旗津公有停車場，抵達登山步道入口慢慢往上爬，沿途都有美麗的海岸景觀。虎麗建議大家先查詢日落時間，提前1-2小時抵達登山步道。登山步道至高雄燈塔處大約步行10分鐘左右，會先看到「Shoreline Coffee & Roaster 燈塔店」，可以在這裡喝杯咖啡、吃甜點，稍微休息一下等夕陽，建議到附近的景觀臺拍攝海岸線與城市景觀，這時候天空會變得更美，怎麼拍都好看！', '5 顆星 很不錯的景點！悠閒坐著來杯咖啡更讚～', '5 顆星 高雄燈塔圍牆設置「輕食海景木棧平臺」，可觀賞打狗山、英國領事館及旗後山與打狗山之間的港道，俯瞰往來船隻，迎著徐徐海風，遙望西子灣夕陽，體驗高雄港都繁華之美，在燈塔區可以看見整個西子灣，灣澳景色、雲藍天與燈塔形成了一個極為和諧又無敵的美麗畫面', '5 顆星 多年沒來，景色依舊迷人', '3 顆星 風景不錯，但是要熱曬死我了', '5 顆星 已經是二訪此地囉！\n第一次是晚上第二次是白天\n很適合一日遊輕旅行的好去處！\n來這邊看看風景散散心\n還可以聽到街頭藝人的歌聲\n非常愜意的好地方👍👍👍', '5 顆星 燈塔一直以來吸引著我\n象徵著光明和指引方向的意義\n有幾次因著時間上的限制\n沒法在傍晚夕陽最美時\n好好欣賞佇足於此\n得知高雄燈塔夜間開放時\n非常開心🤩\n終於可以好好享受夕陽盛宴🥰😀\n果然\n燈塔在漸層餘輝光影下\n美得像幅畫😍😍😍\n\n在面向燈塔左側的屋子裏\n有寫給高雄燈塔的情書活動\n只見牆壁上貼滿旅人心中的情意\n右側的屋子裏\n則是燈塔的相關資訊和介紹\n\n廁所非常乾淨明亮\n👍👍👍', '5 顆星 旗津新景點 從渡輪站約走20分可以到 一小段陡坡可以當運動 較適合晚上前往 夜景美麗沒比較不會那麼熱', '5 顆星 高雄｜旗津區｜高雄燈塔\n\n交通部航港局推動高雄燈塔活化再利用\n9月8日起正式對外開放民眾入園\n\n結合旗津在地咖啡輕食與文創展覽進駐\n是全台首座開放夜間參觀的燈塔場域\n位處旗津最高點，雖園區不大\n漫步一圈卻能將 海景與高雄市景一覽無遺\n\n開放參觀時間：\n每週二至週日，9:00至21:00\n\n#海岸線咖啡\n@shoreline_coffee_roaster\n#檸檬冰咖啡 #烏魚子軟法 #老奶奶檸檬蛋糕\n\n#高雄景點 #旗津景點 #海岸線咖啡 #shorelinecoffee\n#高雄咖啡店 #旗津咖啡店 #高雄燈塔 #旗津燈塔\n#旗后燈塔 #ctu吃美食 #旗津美食 #手沖咖啡 #café', '5 顆星 重新整建開放的高雄燈塔\n園區變得更乾淨明亮\n是全台首座可夜間參觀的燈塔\n每週二至日09:00~21:00\n\n可安排夕陽西下前抵達\n會拍到日夜不同美貌\n\n園區內目前有家咖啡館可供飲食\n\n#抵達燈塔園區前要爬一段短短十分鐘好漢坡', '5 顆星 我是晚上去的，夜景真的很好看，就是到燈塔之前還要爬長長的一段坡，真的好累，但還是非常值得去看看', '5 顆星 運動休閒、情侶約會、家族友人聚會,散心好景點爬爬山俯看高雄港灣西子灣及旗津景觀還可以預覽古蹟,值得推薦!', '4 顆星 需要爬點坡上來，有燈塔跟砲台，可以準備水跟毛巾', '5 顆星 重整後更適合微旅行的歇腳處。市景、港景、山景、海景一次盡收眼底，若有時間待久一些，還能欣賞西子灣夕陽。', '5 顆星 一座非常漂亮的燈塔\n晚上還有註唱、也𠕇咖啡飲品可以坐下來欣賞、氣氛很好、景色優美、白天或是晚上去都有不同的感受，很值得去', '5 顆星 特地趁放假來一趟旗津看看夜景，夜景很漂亮，還好晚上沒有太寒冷，吹著微微的涼意，看著高雄夜景，很愜意。', '4 顆星 旗津燈塔，跟以前有些不一樣了，往上走，每個風景角度都不一樣，一面可眺望85樓，愛河，一面中山大學，柴山，船隻入港就在眼前，整個白色燈塔非常優美，拍照地點很多,也多了喝飲品休息網美拍照區，來旗津別忘了來此看看喔', '4 顆星 要爬上三段斜坡，怕熱容易流汗不要穿太多，保證一堆汗，帽子與太陽眼鏡防曬準備好，上面有賣飲料冰淇淋等，還有廁所可使用,後門有自動販賣機兩台.', '5 顆星 很棒從渡輪碼頭到燈塔不用20分\n路好走也不會陡走起來也不累\n很讚', '5 顆星 值得來一次的地方 真的很棒', '5 顆星 旗後燈塔\n旗後燈塔底層為文藝復興後期的巴洛克建築，主體後方則是八角形磚塔。塔區的視野景觀優良，可俯瞰整個高雄港灣美景。', '5 顆星 百年歷史高雄燈塔 高雄中秋賞月新秘境\n古蹟高雄燈塔經交通部航港局斥資修復活化，增設輕食區和木棧道，並規劃步道照明及景觀設施，推動古蹟漫步輕食活化再利用，111年9月8日(四)正式對外開放，串旗後山登山入口、高雄燈塔至旗後砲台，屆時將可夜遊高雄燈塔，並欣賞西灣夕照、高雄港景、旗津沙灘3大美景。', '5 顆星 「旗後燈塔」是高雄的五星級景點，不要錯過。\n\n旗後燈塔是在1883年清朝時，由英國技師開始興建，後來在日本時代1916年改建新塔，於1918年完工，塔高15.2公尺，與旗後砲台共構，為國內唯一的八角形白色磚造燈塔，純白的巴洛克風格相當特別。\n\n內政部在1987年將其核定為市定古蹟，並於1992年起開放給民眾參觀，開放時間從早上九點到晚上九點，視野遼闊能俯瞰整個港區，看夜景也很方便。\n\n由渡船場前往的話，由海岸路往旗下巷、旗後山的方向走，會看到一邊往燈塔、另一邊往砲台的指示方向牌。或者由廟前路轉永安巷，一直往旗後山走到底也會看到方向牌。', '4 顆星 整修完成的旗津燈塔，可以小操一下腳力，居高臨下一覽西子灣和高雄港美景。', '5 顆星 免費入場,旗津碼頭步行15至20分鐘,但行動不便者有點難度,燈塔園區應該是新裝潢,風景很美,燈塔旁有洗手間', '5 顆星 旗後山至高點，秋冬是最好的時節，慢慢散步到燈塔，不會熱很舒服，可以看到高雄港美麗夜景。', '4 顆星 旗津免費景點-高雄燈塔\n想見到這座雪白的燈塔需要努力爬一小段路\n但是最終能夠看到非常美麗的景色\n碧藍的海洋，美麗的高雄港\n來到旗津非常推薦到這裡看看我們的高雄', '5 顆星 搭渡輪來旗津拜託一定要走過來一趟！\n進來燈塔不用錢，爬坡上來的時間不會很久就有無敵海景，點一杯拿鐵$100，坐在這享受風景非常chill\n我們來的時候還有很會唱情歌的街頭藝人，整個感覺非常浪漫呀！', '4 顆星 吃飽後來爬燈塔有點累，燈塔上面有間咖啡廳，景色不錯，如果有風會更舒服，往砲臺方向的小路晚上很黑，感覺很危險，附近還有一個星空隧道可以走走', '5 顆星 從旗津老街逛完之後繞來看看，\n到旗津玩好幾次第一次過來這邊，\n這邊的步道跟旁邊砲台的步道是相通的，\n我們聽了入口附近的的店家建議，\n從砲台端上來比較輕鬆。\n\n燈塔周邊的建築物都漆成白色\n搭上鐵灰色木質門窗點綴，\n旁邊還有咖啡廳，\n瞬間有種異國風情，\n不過因為碰到連續假日人潮蠻多的，\n拍照很難不拍到其他遊客，\n停留一下子之後剛好碰到要日落了，\n整個景色都十分優美！', '4 顆星 最近重新開放，裡面有餐廳買一些簡單的飲料食品紀念品，建議晚上來，夜景非常漂亮，增加了很多景觀台，步道也做得非常的友善，整體而言整理得非常的乾淨，可以俯瞰整個高雄港還有高雄市區，夜景非常漂亮.\n\n晚上去可以看星星，中山大學那個方向沒有光害，很安靜。', '3 顆星 對於腿腳不便和老人家不友善，應多做一些扶手，裡面不適合有駐唱歌手，超大聲又不符合燈塔氛圍，又不是去看演唱會。', '5 顆星 大約要爬個100公尺就到了，黃昏去真的很美，有一些小蚊子建議噴些防蚊液，這邊有個咖啡廳不過東西不多，風景超療癒我給滿分！', '5 顆星 來的時候沒注意時間\n發現已經關了\n不過外面的風景很漂亮\n還算值得\n坡度算大，所以腳踏車只能用牽的', '5 顆星 似乎有兩條不同的路可以上來，\n一條比較方便走、一條有點難度（其實也還好🤣）\n到了上面有咖啡廳可以休息，\n基本上就是路過看看的地方順便健走👍🏻 …', '5 顆星 晚上很美很浪漫，拿鐵很好喝也不貴，下次想要白天去，藍天白雲拍起來一定更美', '5 顆星 燈塔晚上還會點燈，旗津制高點風景優美、海風涼爽，還有街頭藝人獻唱，浪漫有情調~', '5 顆星 從山下走上來難度不高，但山上的風景絕佳，非常適合外地觀光客到此一遊，不收費的超棒景點', '5 顆星 旗後山腳下的入口處，可以看到一個歡迎蒞臨的指示牌，往左是炮台、往右是燈塔。其實從哪邊上都有通，因為是一條環形的步道，所以兩個地方都能到，往炮台距離短、坡度緩，往燈塔距離長、坡度陡，可以考量自身狀況再來決定（先苦後甘還是先甘後苦的概念）。\n\n本身是從燈塔先上，路途中會經過一個視野相當棒的小觀景台，推薦可以上去看看（還能順便小歇一會兒）。全線爬坡，說長其實也算還好，抵達燈塔不會花太久的時間。\n\n燈塔小小的不大，不過可是至今已有百餘年歷史的市定三級古蹟。從這裡可以眺望西子灣與繁忙的往來船隻，景色相當壯闊，天色好的時候相當令人舒心。主體建物內有一個迷你的展覽室，東西不多，不過很值得一看。燈室由於是導航重地所以不開放參觀，只能從門窗外稍稍窺得些許。\n\n主體建物外的大樹下有設置座椅供遊客歇息，同時可以暫時躲避一下太陽曝曬，十分貼心。此外這裡也有設置簡易的洗手間（男女未作區隔）還有飲料販賣機供有需求的遊客使用。整體而言相當不錯，如有到旗津來的遊客，非常推薦來這裡走一趟。👍', '4 顆星 【高雄灯塔】他叫旗津山灯塔，因力它位于旗津岛上，至今仍然还在使用中，属于台湾第二大灯塔，又因为它在旗津岛的制高点上，与打狗英国领事馆遥相相望.在灯塔前，可以眺望远方，放松心情，可以欣赏整个西子湾以及高雄港风景，更是把中山大\n学尽收眼底．', '5 顆星 風景真的很好 可以來看夕陽\n搭船來旗津只要5-10分鐘\n爬上來燈塔也不會很久唷\n整個港都盡收眼底\n有機會一定要來一下', '5 顆星 ⏰開放時間：09:00-21:00(週一休園)\n🧗路線：山下往右邊走，大約250公尺，而往左是旗後砲台，但兩者是環繞一圈，所以往哪邊走上去都能走到另一端。\n是欣賞高雄港美景的地方，傍晚可以見到美麗的夕陽落在海平面上，晚上的夜景也是非常優美。\n燈塔內部也有介紹燈塔的用途以及相關的設備，來這邊走走還能增長知識。\n旗津有名的海岸線咖啡也在這邊開了燈塔分店，這邊搖身一變成了超級網美聖地。', '5 顆星 晚上看大船入港，風景很不錯👍\n稍有蚊蟲 建議可自備防蚊液或穿長褲', '5 顆星 超棒的視野\n可以看到超美的高雄夜景\n在天氣涼爽的夜裡吹吹海風\n是一件很棒的事\n裡頭有新設的咖啡店\n不過價格不便宜就是了', '5 顆星 終於讓我等到旗津燈塔重新開放了。\n\n吹海風賞夜景，看對岸燈火通明，船隻進進出出，人生就是要適時的耍廢，在靜謐星空下讓自己感受一下什麼叫作鹹魚。', '4 顆星 過海來看她\n前兩次整修過門不入\n第一次自己落空\n第二次被宣傳騙來\n確認開放\n特定跑一趟\n300公尺45度斜坡\n100台階\n真要了登高困難我的命\n還是上了燈塔\n坡頂上\n腹地不大\n可眺望西子灣、旗津、新灣區\n嗯⋯⋯\n這高度雖低\n平常人不難\n對我老人家\n第一次也是最後一次吧⋯⋯', '5 顆星 咖啡廳很韓，沒有內用\n有戶外座位', '5 顆星 我70幾歲的老木從燈塔下來後，在入口處坐著休息。在我跑去拿水給她喝來回那10秒不到，整個倒頭栽下腰昏倒，還好最後有醒，我沿路一直跑，跑到渡船頭才有計程車，載老爸老木回到停車場，後面萬三也沒吃了，結束一場驚魂。還好在我強迫下，他們和燈塔合影了，此生他們應該不會再去燈塔了XD', '5 顆星 高雄假日踏青的一個風景優美的地方，也有一間咖啡館，可供點心和飲料。\n不過白天很高溫，建議傍晚或較涼的時候去，不然真的很晒吔！', '5 顆星 通往燈塔的道路明亮安全，途中好視野處的障礙樹有整修。有用心規劃“讚”。\n旗津燈塔開放夜間觀賞高雄港景，增加市民的休閒景點。', '5 顆星 適合親子\n\n——\n\n高雄燈塔舊稱旗後燈塔、旗后燈塔，於1883年由英國技師所建，與砲台共構在臺灣十分少見，百年歷史見證高雄港篳路藍縷的開發過程；內政部在1987年將其核定為市定古蹟，並於1992年起開放給民眾參觀。高雄燈塔 (1)\n為國內唯一的白色八角形磚造燈塔，塔身為八角形，至頂部轉為圓筒狀，有陽臺可供遠眺，塔前有座西洋式白牆辦公室，展示燈塔以前所使用過的儀器、燈塔照片及位置圖，外面綠意盎然的草坪上，還有一座日晷儀。\n塔身為八角形\n其歷史為1860年英法聯軍之役後，臺灣開放打狗港（高雄港）通商，船隻通行日漸繁多，1883年由英籍工程師建立方型磚造燈塔，供船隻安全照明使用；日治時期配合高雄港區擴建計劃，於原址旁改建為白色八角形磚造燈塔，塔高15.2公尺，於1918年完成。\n\n二次大戰時雖曾遭受機槍掃射，但無損運作，無間斷地照耀海上的船隻，守護來往船隻通行安全，歷史意義非凡。', '5 顆星 這裡真是美極了,建議有去旗津玩的一定要上去一趟欣賞高雄美麗的海景.', '5 顆星 精美的歷史建築，有觀景臺可眺望高雄港、西子灣中山大學、英國領事館，景觀極佳', '5 顆星 💫其實在來之前，不知道高雄燈塔是禁止參觀，每次在彼岸的棧貳庫，或是西子灣望著這裡的燈塔，屢屢都有想要來訪的念頭，今天雖然達成了，但汗流不止。\n\n💫因為燈塔周邊有圍欄，設定的還不低，雖然還是能看到旗津還有港口，風景真的不錯，但是缺乏一些觀景台的設置，覺得還是有些可惜的地方，無法徹底的讓眼睛享受更廣的風景。\n\n💫根據文獻記載，其實在早期1860年時代，高雄港口通過傳統的旗桿燈桿完全不符時代要求，造成不時有船難發生，到了1883年請英國技師建立了燈塔在旗後山，能見度約十浬，到了日治時期後，日本人為了擴建高雄港，才在重修燈塔，到了1916年改建新塔。\n\n💫目前燈塔為高雄市定古蹟，且禁止入內參觀。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.燈塔處下方有設立洗手間🚻。\n2.位於洗手間旁另有提供飲水機與販賣機，如果上山忘記帶水，還有機會購買，不過就怕突然售完。\n3.此次來訪是大中午陽光最強的時後，瞬間有點懷疑，是不是應該趕快下山避暑，因為沿路只能步行上山，雖然不高。\n\n📝最近到訪日：2021/05/12', '5 顆星 高雄燈塔雄踞山海關，為國內唯一的白色八角形磚造燈塔，塔身為八角形，頂部轉為圓筒狀，似乎有整個粉刷過，在陽光上耀目燦爛，可俯瞰高雄市區、海灣、旗津市區、旗津沙灘及台灣海峽，旗津市區的房子屋頂遠眺居然有地中海風格，燈塔園區從早上9點開放到晚上9點，相信白天晚上都很美，值得一遊', '5 顆星 白色建築搭配港口，有幾分希臘氛圍，唯一的咖啡廳，早上就有些品項可點', '4 顆星 來旗津很多次，從來沒來過，是因為新開了一間咖啡店宣傳才引起我的注意，不論是白天或夜晚的景色都很美，可以吃完海產來這邊逛逛', '5 顆星 上來需要爬一段階梯斜坡、旁邊還有一家燈塔咖啡廳，夕陽西下燈塔美景搭配現場街頭藝人駐唱，啜飲著冷飲，還不錯', '4 顆星 爬了一段路到達了這座高雄燈塔.\n旁邊設有販賣飲品的店家很適合傍晚時來這點杯飲品在看著這遍一覽無遺的海景,這次因為帶著長輩還有著別的行程，只好放棄這可以坐下悠閒的欣賞海景的地方了.', '5 顆星 週六傍晚去的，人非常多。漂亮、風景也好～（需要小小走一段）\n洗手間乾淨且照明很明亮，覺得安心。\n\n（還有一家咖啡☕️ 不過這次沒有去消費。）', '4 顆星 主要出入口有兩處，多數人會由老街或砲台處銜接至入口，但從北堤岸還有一較小之石階步道可與老街入口會合，好處是可順道近距離欣賞船隻入港的畫面，要小心的則是此處釣客極多(雖然旁邊有立牌禁釣...)，所以路過要小心他們的甩竿...\n園區不算大，主要就是開放燈塔作業區域讓一般民眾了解跟留影，燈塔主底為白色，特別是由建築物延伸而出的燈塔部分，且其頂端之風向計為漢字造型。由燈塔此處可遠眺高雄港全景(旗津沙灘全景則要由砲台處欣賞)，且相較於老街的喧嘩，算是個鬧中取靜的地點。', '4 顆星 西元1883年設置的高雄燈塔，俗稱「旗后燈塔」，位於高雄市旗津區旗后山頂，其塔身則為國內唯一的白色八角形磚造燈塔，頂部呈現圓筒形，可由燈塔陽台眺望高雄市全景。', '5 顆星 整個白色的建筑，居高臨下飽攬高雄港，參觀動線規劃完整，水廁明亮乾凈，還有一個特色的飲料部，點一杯咖啡坐在白色的遮陽棚下，別有一番風味。', '5 顆星 幾乎近360度的景色，遠眺85大樓、高雄港、西子灣、旗津海岸，黃昏時分的夕陽十分迷人，有來附近一定要來此一遊', '5 顆星 黃昏時刻來這吹吹海風\n散步走走 好舒服\n不用門票  超棒的景點', '5 顆星 超美的白色建物燈塔園區，是觀看大小船隻進出高雄港的絕佳地點👍', '4 顆星 視野遼闊、有乾淨的廁所、晚上還有街頭藝人演唱，晚上的夜景值得一遊。', '5 顆星 有輕食服務\n可以在這飽覽港區風光\n四方型燈塔特別不同\n很值得一遊', '4 顆星 從遠處看，旗后燈塔似乎不是在很高的地方，但實際走上來，一路一直是上坡路段，還蠻累人的，一路上的景觀很不錯，可以邊停欣賞景觀邊走上去。\n這裡位於旗后山的制高點，環顧四周，向北可以遠眺位於對岸的中山大學與壽山，向東可看見壯麗高雄市區的天際線，向西則是停滿船舶的台灣海峽，向南則是綿延的旗津島與廣大的高雄港，景觀非常的豐富。\n這裡有咖啡廳，在喘噓噓的上坡後，可以點杯飲料或是冰淇淋，伴隨街頭表演者的音樂聲與四周的景觀，悠閒的渡過一小段時間。', '5 顆星 那個上坡還是那麼累，記得15年前來過一次，那時晚上跟同學來，一路幾乎沒有燈光設備，現在晚上很美很漂亮，還多了間餐廳', '5 顆星 整修完成的燈塔真是漂亮！下午去走走看看大船入港、看看夕陽、吹吹海風真的是一個不錯的好地方！', '4 顆星 夜晚的高雄燈塔🗽微風徐徐\n路上還有可愛的小野貓很親人🐈🐈\n希望大家看到可以愛護小動物,不要亂餵食\n咖啡廳看起來還不錯喔😌\n可惜時間跟胃當下無法配合用餐🍽\n\n往上爬前,會有排隊時間指示\n想必假日人潮眾多\n大家記得防曬🌞🌞🌞', '5 顆星 燈塔園區有重新整理過，變得很舒適很漂亮，也好喜歡燈塔旁邊的白色矮房子，在園區裡看海吹風看夕陽感覺超棒', '5 顆星 很美，值得走上來看看，路程也沒有說特別難走，只是夏天會很熱，不過裏面有家咖啡店可以買個飲料消消暑', '5 顆星 一個人也非常浪漫的地方', '5 顆星 風景很美，一定要到頂端來看看！', '4 顆星 戶外景觀好， 但室內參觀的佈置及介紹可再細膩些。', '5 顆星 位居高雄旗津的高處，可以看到港口跟美麗的風景～', '5 顆星 遠眺高雄港，看著船隻入港與渡輪交會，很美。中山大學在眼前', '5 顆星 高雄，夕陽🌇擁攬映照晚霞，邂逅高雄燈塔於浪漫時分～（P M17:35時間點太重要❗️） …', '5 顆星 蠻漂亮的，值得一遊', '5 顆星 漂亮的古蹟跟風景，可以俯瞰高雄第一港口的大船進出，也可仰望過去的歷史痕跡，了解高雄的興衰繁落', '5 顆星 旗后燈塔，登高遠眺高雄市景', '5 顆星 傍晚走上來看餘暉下的燈塔，真的好漂亮😍', '5 顆星 傍晚走路到此美拍兼消耗熱量，再到老街享受海鮮！', '5 顆星 風格統一很美，有咖啡廳和冰淇淋，整個園區像國外的風格，爬上去有點累', '5 顆星 晚上少部分路沒有燈很可怕\n但還算單純的地方', '5 顆星 晚上很適合來的景點', '5 顆星 上去的時候天氣儘管不好，但是仍別有一番風味', '5 顆星 健行看夕陽賞夜景的好地方', '5 顆星 燈塔很漂亮 ！海景一覽無遺，可惜當天天氣有點下雨 不然應該會更加漂亮', '5 顆星 登高望遠，此處可一覽旗津地區與對岸的西子灣、壽山，且現在夜間也開放參觀，來到旗津，若有時間，建議安排。\n只是，因為需要爬坡與樓梯，需考量自身狀況。', '5 顆星 很舒服的地方 不要在熱天去 視野很棒 可以完整的看高雄港 旗津 西子灣', '5 顆星 從白天到黑夜各有不同的美！高雄必遊景點！', '5 顆星 白淨的燈塔及乾淨的週邊\n居高臨下俯看高雄港\n是個很具有高雄特色的景點\n很推鑒到此一遊', '5 顆星 高雄燈塔，坐擁夕陽海景、山景及港灣夜景 ，是來高雄遊玩的必去景點之一。', '4 顆星 雖在小山坡上，但高度不高，且皆為斜坡好爬，但若春夏時節前往注意防晒，燈塔建築物很漂亮，裡面有陳列一些船海用具但不多，裡面亦有洗手間，很燈塔往下看風景幽美，可遠眺海洋及中山大學還有旗津市區及高雄85大樓，但秋天空氣品質差，看起來都朦朦的，非假日前來很好拍照，人非常少，要上去燈塔只能徒步，車子皆要停放在最下面。 …', '4 顆星 到旗津一定要走的景點，但要走一段上坡路，沿途可從高處看下海港，燈塔處也有平台可觀賞，風景不錯，也有商店，但我都會走到後面機車停車場投販賣機的飲料😁，在走過去就是旗后砲台，但要注意安全，到底是廁所。順著斜坡走下去就到旗津大街了！', '4 顆星 需要往上坡一小段路，但登頂後可向下眺望旗津全景', '5 顆星 看夜景吹晚風的美好時光～ 駐唱歌手增添了更多浪漫氣氛👍🏻 …', '3 顆星 重新改建造於1916年，1918年落成，而前身更要往前追溯到1883年時。要上燈塔前需要經過街道巷弄，不熟地形的人可能需要靠手機google 地圖這裡汽車無法進入。如果不小心給他開了進來下場會很慘，先把汽車停在較寬的路邊再google 到入口斜坡處。到了這裡有座可愛的指示牌砲台往左邊，燈塔向右轉。如果兩個地方都要去往那個方向都可以，因為兩個地方間隔也不會很遠建議到此處兩個景點都去看一看。燈塔外觀是座白色建築物其實沒有很高站在燈塔前方旗津街道沙灘、高雄港、西子灣、壽山、85大樓及市區盡收眼底黃昏時分在此欣賞落日更是有眼福。燈塔除了工作人員外是不開放上去的，而燈塔底下的室內有展示區展出相關文獻資料照片及燈塔區域的縮小模型。大家是否有發現為什麼燈塔的外觀幾乎都是白色，有人看過其他顏色的燈塔嗎？', '5 顆星 機車郊遊 旗津免費景點📌 …', '5 顆星 眺望著高雄港口最佳地點', '5 顆星 旗津地區的最高點，至高點景觀很美，可以很近的距離看到船隻進出港，還可看到高雄市港區的美景，園區內也有公廁，而且乾淨！\n\n很好拍照的地方，建議下午時間來，園區有樹陰地方不是很多，不然很熱！', '5 顆星 又稱旗后燈塔的高雄燈塔座落於旗津區的最高點，靜靜守候著高雄的門戶，日日堅守著「高雄港」港口船隻安全的進出。\n整個園區走白色系路線。簡約的建築風格，在一整面白色之下，看起來相當清爽、乾淨，在夏天裡，看到這種色調，竟有種涼爽感。', '5 顆星 值得一逛的古蹟，海拔不高，是小孩都可以輕鬆走上去的燈塔(但階梯不少，不適合嬰兒車喔)入口處有指標，往右是先燈塔→砲台，往左是先砲台→燈塔，不管往右或左都是同樣一圈路～～但個人比較推薦往左(先砲台再燈塔)的方向，砲台高度較燈塔，但平台視野遼闊，再進一步登高到燈塔，幸運的話可以看到大船進出喔！！燈塔有個小小的展覽室，裡面有一個紀念章可以蓋(不過隱藏在門口，請自己找，而且印台快乾了，想要紀念章最好自備印台XD)總之是個適合帶小孩走走的景點！', '5 顆星 高雄我最喜歡的景點之一，可以看到整個港區，以及大船入港的場景，天氣好時還可看到大武山，燈塔後門出去旁邊有個適合觀夕陽的好地方，是我以前常來的秘密基地，但現在被柵欄圍起來進不去了。燈塔下午四點就會關門，要進來參觀的朋友得注意一下時間，否則只能在外面拍照了。裡面有公廁可供使用。', '5 顆星 很值得爬上來拍照打卡的景點\n白天晚上都很適合拍照', '5 顆星 很適合帶外地的朋友來🥰\n建議可以選黃昏前造訪，一次看到白天和晚上的風景✨✨✨ …', '5 顆星 可能是全台讓人最放鬆的免費燈塔園區\n\n咖啡廳開到晚上九點 也能欣賞港區與台灣海峽、西子灣的風景', '5 顆星 要爬一段路 有點小累\n夕陽很美', '5 顆星 高雄燈塔，俗稱「旗后燈塔」，位於高雄市旗津區旗后山頂，從旗津輪渡站下船後循廟前路-通山路-旗下巷，步行約15分鐘可到達，燈塔塔身為臺灣地區唯一的白色八角形磚造燈塔，頂部呈現圓筒形，可由燈塔陽台俯瞰旗津和高雄市全景，夏天來高雄燈塔記得要做好防曬及水份補充措施，風景優美值得一遊。', '5 顆星 位於旗後山上的市定古蹟\n有木製露台及輕食小店\n目前已開放夜間參觀', '5 顆星 很美的景點 需要爬一小段才能上來 風景很讚', '5 顆星 天朗氣清必到的景點', '5 顆星 早上來天氣好心情很好，如果晚上來的話夜景一定很讚。不過要爬一段斜坡才能有美好風景，建議推推車不要輕易嘗試，上去之後就有咖啡廳&冰淇淋，真是厲害的行銷👍，因為爬累了就想點一杯喝喝😂 …', '5 顆星 夜晚的景色很漂亮 建議可以晚上去參觀 也可以了解歷史挺值得的', '5 顆星 看高雄港風景蠻好的地點！', '5 顆星 看夕陽絕佳處，餘暉配上燈塔，超美！', '5 顆星 視野絕佳的好景點!', '5 顆星 建議下午4~5左右就能過去因為可以欣賞夕陽美景和俯瞰旗津海景街景那有開了間咖啡廳可以悠閒享受一杯咖啡和欣賞表演（時間不是很確定因為我太晚去了剛好演奏完畢）徐徐微風吹拂很是舒服拍個照片很快一下就夜晚還可欣賞夜景真的美不勝收', '5 顆星 看高雄港夜景+大船進出港 也有乾淨的廁所', '5 顆星 維護不錯的古蹟。視野好，可遠眺中山大學。不過上下燈塔的樓梯微陡，長輩來要小心謹慎。', '5 顆星 高雄燈塔又稱旗后燈塔，是旗後山上最顯眼的地標，我認為是高雄最佳拍照的燈塔，不管是白天或是黑夜來這裡，景色都很優美。塔身塗色全白很亮眼，構造是白色八角形磚塔外觀塗佈白漆，外部有環繞的陽台。塔前有一座西洋式白牆辦公室，草坪上有一座日晷儀，燈塔塔身為八角形，至頂部轉為圓筒狀。從燈塔往下可以俯看整個高雄港碼頭停滿貨船而且還可以看到旗後山下的航道有大船入港非常壯觀。唯一較差的遺憾是高雄市的空氣品質差，來了幾次，從燈塔往市區方向看都霧煞煞的一片。可以搭船從海上往旗後山望向高雄燈塔，別有一番風味。', '4 顆星 上去需要爬一段山路\n認真要爬山的那種😅\n往下看可以看整個旗津\n沒事然後有體力的話可以上來看看 …', '4 顆星 步道樓梯蠻陡的，膝蓋不好的人不宜上去，視線遼闊，適合看風景', '4 顆星 親子共遊登高望遠好地方！需要有一點腳力，有大約30度的爬坡，如果是老人家的話建議不要前往，無論是上坡和下坡都很吃力！', '5 顆星 俯瞰高雄港的好地方，需要爬一段山路才能到達，夏日炎炎，對於想要到燈塔的一般人是一大挑戰，車子不能開上山，燈塔不能上去，只能拍攝外觀。', '4 顆星 沒什麼遮蔽物，座位區也很不足，但風景很美！', '5 顆星 2020年2月份燈塔在維修中，但仍能進入園區內看無敵海景', '5 顆星 從燈塔出口遠眺高雄市區景緻壯觀，天氣好還可以看到高聳山脈！', '5 顆星 下午來風景好漂亮，建議看日落到砲台古蹟來看視角最好', '3 顆星 古蹟整修轉行得咖啡廳，黑白配色具有特色，很好拍照', '4 顆星 看風景還不錯的景點，白天可以看海看高雄市區和燈塔建築，晚上看高雄港夜景且燈塔本身也是看點。', '4 顆星 假日好去處！！有咖啡 有演唱 還能俯視高雄港！！超讚！！', '4 顆星 站在 至高點可以看到整個高雄的市景 海岸線美景\n夕陽也很美', '4 顆星 本塔區關門的時間有點早，來旗津遊玩的話，一定要來登此燈塔！這裡能俯瞰高雄港及中山大學，景色優美。', '3 顆星 不想爬上去，好累，但半途的風景也美哦', '5 顆星 非常值得來的景點，視野開闊可以把整個港灣一覽無遺。待上一段時間，看船隻進出港灣，心情也會跟著平靜。', '5 顆星 真係靚到無得頂🥰❤️❤️ …', '4 顆星 由山下上山距離不遠不用10分鐘即可到達，\n遠眺旗津與西子灣，海天一色盡收眼底。\n燈塔園區不用門票。', '5 顆星 來旗津除了吃吃海產跟玩沙，一定要上來燈塔跟炮台看看喔！天氣好時，有無敵藍天海景跟整個高雄港可以看，真的很漂亮。一邊是燈塔另一邊是炮台二邊有個綠蔭小路相通。', '5 顆星 除了今天空氣稍微不好外\n是一處很美的景色\n還可以來杯咖啡\n白天稍嫌有點熱\n但午晚後微風徐徐吹來\n再加上一杯咖啡與好友相伴\n真的是一大享受', '5 顆星 來旗津一定要爬上來！白色的建築很有異國的感覺，可以把整個高雄港一覽無遺，超級美的！', '5 顆星 整建後重遊，發現規劃得宜動線與乾凈的環境，令人心曠神怡，裡面設有一間迷你咖啡店，運氣好會碰到大船經過燈塔。', '5 顆星 不錯的景點，有居高臨下的感覺，可以看到整個高雄港口船隻和壽山及高雄的大樓，黃昏時可以看夕陽，不好停車需要走一大段路及走一段陡坡才能到達，但是值得來看看~', '4 顆星 建議晚上去🥰\n風景美，可以看到對面的流行音樂中心\n不過要爬很長很長的上坡….\n不過真的很值得一去再去\n不虛此行～', '5 顆星 可以一覽整個旗津市區，超漂亮🤩', '3 顆星 要走一小段山路。\n假日人太多，不建議前往。', '5 顆星 高雄又多一個地方可以看夜景了\n沿途不會暗暗的 路上都有燈', '5 顆星 登高望遠，旗津地區及西子灣一覽無疑，舒壓解憂的好去處。', '5 顆星 旗津區的制高點，必須徒步爬坡行走約五分鐘才能抵達此處園區大門，燈塔周圍一群白色的建築物都是管理處，有大門及側門兩個主要入口可以進入園區，園區有對外開放，不需要門票，免費參觀。園區裡面有廁所、飲水機、飲料販賣機等設施，周圍也有一些陰涼處可以稍做休息。適合假日全家出來走走。燈塔本身並沒有很高，燈塔下方有解說歷史的空間，可以稍微瞭解一下這個地方的歷史，燈塔周圍有些草坪或地磚可以讓民眾拍照打卡等，但也找不到民眾可以登塔的入口，不過園區本身就是高處，即便不燈塔也能瞭望高雄市區美景。園區的外牆禁止攀爬，請高中生、大學生不要在那邊表現自己不識字的低端行為，雖然這裡是開放空間，但是沒有其他人想聽你們沒營養的對話內容。\n另外旗後砲台也在附近可以順道走走。', '4 顆星 已有一百多年歷史的高雄燈塔，俗稱旗后燈塔，位於高雄市旗津區旗后山頂，其塔身則為台灣本島唯一的白色八角形磚造燈塔，另一座八角形磚造燈塔是在”外島”澎湖群島的查母嶼燈塔，它的塔身是漆成黑白相間的垂直條紋。\n燈塔頂端為黑色穹隆圓頂，裝有避雷針及風向儀，風向儀上書寫有漢字，東、西、南、北，非常有趣也極為少見。\n最早的燈塔（光緒九年造），只剩下基座，目前已是市定三級古蹟。\n\n燈塔座落於旗津區的最高點，與打狗英國領事館官邸遙遙相對，在這裡可以飽覽西子灣與高雄港的美景，尤其是夕陽西下時，最是美麗，另外，在這裡可以非常貼近的欣賞輪船進出高雄港的情形喔！', '5 顆星 燈塔園區重新開放可以從早上九點看高雄的美景到晚上九點 吹吹風發發呆 很不錯👍\n\nIG:ruru …', '5 顆星 從旗津渡輪站徒步約15～20分鐘，落日十分美麗。', '5 顆星 只能路邊臨停，整修過後適合拍網美照，裡面店家過少，上來的那段路有再發展空間', '5 顆星 高度普通，風景很好，也有賣餐飲', '4 顆星 風景很好，地方小了一點，但還是值得走走', '5 顆星 看夜景的最佳休閒約會的好去處，值得一遊，，，', '5 顆星 騎Ubike來到山下，禁止任何車輛進入。\n換歩行約十五分，是陡上的車道，好走就是不知不覺的喘了。\n來到入口發現只到1700便打洋了。（只剩不到三十分可拜訪）\n今日的雲出奇的美，夕陽餘暉、目不暇給。\n\n來這裡，可以順便去炮台走走，都爬上來了，就在燈塔旁。（我因時間的關係”Ubike”，沒有去炮台）', '5 顆星 是個看夕陽的好地方', '5 顆星 要走250m上去\n上面有咖啡店～～～\n風景很讚拇指拇指', '5 顆星 舒服的看海地點，周遭還有星空步道串連可以逛', '4 顆星 上來燈塔須走一段路 , 不過卻是旗津這邊最值得來的景點 ,裡頭還有些燈塔的文物展示 , 會經過漂亮的沙灘 ,上頭可以欣賞高雄港 。', '5 顆星 經過整理後的燈塔，真的是很讚，至少不會一成不變的永遠只能西子灣+愛河+小岡山了', '5 顆星 夜景很漂亮，夜晚的燈塔與咖啡店整體有燈光佈置，推薦來看看', '5 顆星 景觀很好，視野廣闊，無障礙物，現在的季節去剛好，風吹起來涼爽。', '5 顆星 爬約200公尺\n免門票\n有夜景\n星期一休園', '5 顆星 夜晚閃耀著光芒的高雄燈塔\n在山下即看到燈塔發出光芒\n難掩悸動的心\n往山上燈塔行\n只為追尋那道\n閃耀的光', '5 顆星 新整理好的景點\n園區很乾淨 燈光也很美\n可以眺望西子灣與高雄港\n氛圍很好\n適合點一杯旁邊咖啡廳的飲料\n吹著海風和朋友聊天', '5 顆星 景色優美、放慢步調的好地方、周邊景點多適合一日遊行程', '5 顆星 登旗後山\n酷暑炙熱\n年又稍長\n\n汗淋漓 步蹣跚\n履艱困 雖為小丘\n山徑愈發陡峭\n\n見旗後塔\n望打鼓山\n互為犄角\n\n打鼓岩 旗杆山\n風輕撫 旗鼓相當\n打狗愈發迷人', '5 顆星 在新咖啡廳開幕後再次造訪燈塔，一路走來風景優美，來到塔頂點杯冰拿鐵，邊喝邊看風景👍👍', '5 顆星 看夕陽的好地方，裡面有家咖啡店，好喝，適合和家人或愛人一起來逛逛！', '5 顆星 整修過後，設了輕食餐廳，更適合久待了，尤其好天氣。', '5 顆星 夜間燈塔好美ㄚ，有店家進駐，還有現場駐唱，吹著涼風，真棒~ 避開連假人潮真得很棒\n夏令時間四月到十月 am9:00~pm8:00，冬令時間十一月到三月 am9:00~pm7:00，可夜遊高雄燈塔欸 (免門票)', '5 顆星 Covid 期間燈塔咖啡屋營業，疫情尾聲無論平假日遊客皆多。\n咖啡、飲料、冰品、小點都還不錯，春秋兩季氣溫適宜，戶外座位待著聊天賞海景頗為惬意，但夏天氣溫高、冬天風大，就比較考驗遊客耐力了！\n\n2019年10月末，由棧貳庫觀一港口的燈塔懸日，美極了！', '5 顆星 視野非常好，可以俯瞰整個旗津和西子灣', '5 顆星 風景超美，視野像眼睛吃冰淇淋一樣的涼爽。', '5 顆星 輕鬆可達的景點，高處可遠眺西子鑽和市區的風景', '5 顆星 很美麗的燈塔，走一小段路程，不會太遠，可以眺望大海，值得再訪，燈塔前有一家咖啡廳，招牌很可愛。推薦', '5 顆星 遠眺高雄市也可看夕陽  不錯的景點', '5 顆星 2022.10.23\n看夜景、吹海風、喝咖啡☕️\n晚上看夜景的好地方，浪漫，悠閒～推！', '5 顆星 今天決定到這裡來完成我的一萬步，這是一個小而美的景點，運動觀景兩相宜，路程的距離也很適中。', '4 顆星 燈塔重新開放後，有咖啡店駐進園區，增加了不少人氣', '5 顆星 這個燈塔除了照明的效果以外，還可以讓大家在開放的時間過去走走拍拍照，覺得是一個相當不錯的寓教景點。', '5 顆星 位於旗津的高雄燈塔，處於一個絕佳的制高點，可以遠眺西子灣、中山大學跟高雄港，視野極佳。', '5 顆星 到旗津很值得來高雄燈走走，延這步步上來風景很美，且步道很好走，燈塔的規劃也很棒，最適合來的時間是夕陽時。', '4 顆星 景點位置可以看到高雄港&西子灣，非常棒的地理位置，可以觀看日出跟夕陽都是不錯的選擇。\n喜歡拍照的朋友也可以拍攝大船入出港的鏡頭。\n今天可惜空氣品質不佳，沒有清澈的天空，沒有白雲承托藍天。\n飲料跟輕食差強人意，輕食烏魚子軟法有點掉漆。而且只有外場，沒有室內座位，熱！\n景點位置給滿分，餐飲扣分。', '4 顆星 這地方來的遊客較少, 可能是因為較偏僻 ,加上上來須走一段路 , 不過卻是旗津這邊最值得來的景點 ,裡頭還有些燈塔的文物展示 , 會經過漂亮的沙灘 ,上頭可以欣賞高雄港 ,看到大船隻進出很過癮!', '5 顆星 需要走一小段陡坡，但很值得。夜景很美，可以遠眺西子灣海堤，亦可觀賞高雄港內港景色。上面有一間咖啡店，可以買杯咖啡坐在燈塔旁，欣賞高雄獨特的夜景', '5 顆星 身為高雄人雖然有來過幾次,\n但這次來是整修過及開放夜間入園後,\n我們從旗津沙灘步道慢慢散步走到星光隧道,\n出隧道口右轉,沿著登山步道走去,\n這條步道我第一次走,有種秘境的感覺,很棒!\n最後走出去會看到高雄港北口碑,\n我也是第一次知道這裡有這個大碑,\n一旁的堤防有許多人在釣魚,\n對岸的西子灣就在眼前,非常的近,\n接著再往階梯走上去燈塔,\n裡面真是漂亮,白色的建築加上360度的美景,\n會讓人有置身在國外的感覺,\n而且還不收門票,整個園區和廁所都整理得很乾淨,\n高點處還有一個標高50M的三等三角點,\n之後再往砲台步道走到旗后砲台,\n最後再下山回到旗津沙灘,\n剛好走了一個大O型,感覺收穫滿滿,\n不僅運動到了(但不覺得累),\n也看到了無敵美景,\n身為高雄人,真的很推薦這個地方,超美~', '5 顆星 很好拍照 可以觀賞夕陽和港口美景 夜景超美', '5 顆星 純白唯美浪漫，居高臨下\n遠眺高雄港灣，西子灣 中山大學，盡收眼底美不勝收', '4 顆星 高雄燈塔舊稱旗後燈塔、旗后燈塔，於1883年由英國技師所建，與砲台共構在臺灣十分少見，百年歷史見證高雄港篳路藍縷的開發過程；內政部在1987年將其核定為市定古蹟，並於1992年起開放給民眾參觀。', '4 顆星 城市發展宣傳告示牌很醜', '5 顆星 日落後的magic hour。\n園區亮燈後的橘色燈光映襯著藍紫色的天空美不勝收。可眺望港口，旗津民居的燈光也盡收眼底。\n寵物友善園區，牽繩即可。', '5 顆星 高雄每一個地方都是海天一色😎很建議在旗津老街那裡租電動三輪車去遊覽旗津', '4 顆星 可以看海的地方，但是旗津停車太不方便，而且只有一條路，塞！', '5 顆星 根本是小釜山 超美😍 …', '5 顆星 很漂亮的燈塔，視野非常棒', '5 顆星 很不錯的地方，可以欣賞夕陽及高雄港灣風光', '4 顆星 從炮臺走到燈塔比較不累 夜景很美', '5 顆星 整修後的高雄燈塔變得很美麗又乾淨，多了一處喝咖啡看風景的好去處，真的很棒👍👍👍', '4 顆星 日夜景觀都有特色---俯瞰高雄港區週遭及貨輪進出高雄港!', '5 顆星 目前搭配設計節，開放夜晚燈光展，也設置咖啡館', '5 顆星 風景很好，而且不會不好走，很快就可以到最高點。', '5 顆星 只要是晴天\n都能看到漂亮的海天一色\n另一方向則可以看到高雄港與駁二與八五大樓', '4 顆星 最近開幕的新景點，場地整理的很好，走道寬敞且平緩，晚上在燈火的點綴之下顯得格外浪漫，目前有一家咖啡店進駐，邊喝飲料邊看旗津夜景，讚啦，對了，最近Lego也有出一款燈塔，上面的燈會轉來轉去很療癒', '5 顆星 在地觀光照相的好景點，可以連貫砲台，一覽高雄沒好風光', '4 顆星 亮點: 塔主體雖然不高，但整體拍照起來很漂亮，四周的海景視野也都相當好，可看到中山大學/85大樓等處。有廁所和飲水機供裝水，非常便民。\n欠點: 開放時間太短。本想上去夜拍，到達時才發現已關閉，可惜拍不到夜間燈塔的樣子。\n\n付款: 免費\n\n參訪時間: 2019/2020.10', '5 顆星 雖然走上來很累 但上面風景超好', '5 顆星 好地方，視野好，歷史古蹟，據說從清朝開始建立，一定要來看看，重點是怎麼拍照都好看。', '4 顆星 旗津燈塔，座落於旗尾山上，也是一座歷史建築，隔\ue2b4是旗津砲台，兩處景點可一次遊玩。除燈塔本身素雅的景緻外，這裡也是觀海的好地方；由上而下，可觀看貨輪在高雄港進出，亦可俯瞰西子灣全貌，是兼具運動、賞景和觀夕之最佳去處。', '5 顆星 約會聖地浪漫氣氛好夜景佳，需走陡坡建議穿平底鞋，有香濃咖啡可購買', '5 顆星 高雄市的制高點，還有咖啡雅座，欣賞高雄港船隻進出港口盛況', '5 顆星 來高雄怎麼可以不來燈塔走走呢？這裡看高雄是最美的地方！當然推薦給大家！\n走到後面還可去砲台喔', '5 顆星 來很多次了，登高望遠，高雄港景色一覽無遺，加上白色的燈塔、傍晚時分陣陣襲來的涼風舒爽宜人，看著來來往往的大小船隻，這是我最喜歡的高雄景色！', '5 顆星 欣賞高雄市美景的第一首選景點', '5 顆星 從燈塔可看整個高雄港，可從旗津街上爬上來或是從砲台有個登山小徑可通。', '5 顆星 景色優美，能眺望高雄港、西子灣，俯瞰旗津。燈塔內也有簡介與模型展。建議傍晚時去，能欣賞落日', '5 顆星 位在旗津的高雄燈塔，這幾週整理後開放，夜間來參觀更漂亮。', '5 顆星 很美\n\n若能 古文物仿品展示\n多有甜點  飲料商店 更佳', '5 顆星 雖然下雨 但可以看海 很美', '5 顆星 每到旗津燈塔，總是舒心宜人！對望中山大學，幸運的話，還能親眼目睹，大船入港，鳴笛示警的難忘景象！想到日文老師說以前家裡窮，都去基隆港看「大船尿尿」的有趣畫面，親眼目睹，果然非常的有趣！來來往往的商業船，還有85大樓的壯麗，承載著高雄許多動人故事！', '5 顆星 旗津值得一遊的景點，讓我們驚喜，乾淨，視野廣闊，花了15分鐘登上丘陵很值得', '5 顆星 夜間來的話可以看美麗的高雄港夜景', '5 顆星 慢慢散步上山，不需要很久，風景不錯', '4 顆星 站到最高點，可看到對面的中山大學和鼓山輪渡站和高雄85大樓和旗津海水浴場等。\n旗后山的自行車道附近發現有一階梯，可以通往高雄燈塔。返程就走這條捷徑回旗津輪渡站。2018/7/14(星期六)', '5 顆星 推薦從燈塔觀賞整個港口的美景，尤其是藍天白雲的時候，整個畫面好美。', '5 顆星 超美風景，上來需要腳力\n可以放電的好地方', '5 顆星 😊 高雄燈塔:\n🏠 高雄市旗津區旗下巷34號\n開放時間：星期二～日 09:00-17:00( 星期一休息)\n又稱旗後燈塔、旗津燈塔，位於高雄市旗津區旗後山山頂，目前為三級古蹟。 …', '5 顆星 下午來拍夕陽、拍船經過都很漂亮，但上去的路，有點抖，要慢慢來啊，還有一定要噴防蚊！！上去下來一大包', '5 顆星 很適合看高雄夜景的地方，燈光美 氣氛佳', '5 顆星 非常適合看夕陽喝咖啡的地方。好美好舒服♡', '5 顆星 傍晚時分，從炮台走上來，燈光漸亮，望著大海喝著飲品，整體氛圍頗佳，很適合情侶拍照的好去處', '5 顆星 這裡規劃得挺乾淨的，而且風景很美，真的很值得來看一看，走上來大概花個5-10分鐘左右，挺容易上來的，而且真的有把旗津盡收眼底的感受', '5 顆星 這個地方可以看到高雄港船隻進出的情況。', '5 顆星 終於可以觀賞夜間的燈塔\n好美、好愜意\n推薦晚上來～～～', '5 顆星 風景很好，且有海風吹拂，適合拍照觀景，不過11月中旬的氣溫還真的很熱', '5 顆星 站在旗后山頭上的高雄燈塔這裡…讓我們登高遠望…一起最熱烈掌聲歡迎...來自世界各地的船艦進港❤️~"真正來高雄我們見到妳~滿...心歡迎的歡迎妳~歡迎！歡迎！台...灣歡迎妳~"', '5 顆星 假日有街頭藝人表演，站高處可以看到海港船隻，氣氛很不錯', '5 顆星 一個很適合拍照的地方\n\n整修完，也有咖啡廳\n但前提需要爬坡，夏天會狂噴汗\n\n但看到高雄港跟愛河灣風景\n真的很美', '4 顆星 周邊步道平緩好走，適合散步休憩遠眺高雄市景及海景，近期建築物整修中', '4 顆星 爬一點小坡，就能欣賞到全景，真的值得', '5 顆星 風景優美，秋天造訪不冷不熱，非常適合', '5 顆星 燈塔位於旗後山最高處是非常美麗的地方適合拍照取景', '5 顆星 只能說爬上來真的值得，太美了', '4 顆星 視野超棒、景象優美、可遠眺西子灣、中山大學、海港城市相當美麗、目前整修中下次再次參訪。', '5 顆星 可以眺望高雄港，吹吹海風蠻舒服的', '4 顆星 適合搭船 來健行 風景優美 可惜沿岸海灘 多是垃圾 登山入口處一堆人釣魚 少部份人煙蒂胡亂丟棄 環境很髒亂 讓外國遊客看到多覺得台灣人水準很低', '5 顆星 聽說9/8要開放，下次再來，百點集章意外從巷子走過去就感應到了，還以為會很難找，正對著地圖旗後山地標那條旗下巷走過去。集到接著可以左轉集旗後礮台章', '5 顆星 很美的地方，須要靜靜地去感受它', '5 顆星 在高雄四年第一次到燈塔 風景不賴', '5 顆星 燈塔環境重新整理的很美！ 可欣賞到夕陽餘暉和夜景！', '5 顆星 很棒的地方能至高點看西子灣和旗津也是看夕陽的好地方😊，建議不要中午過來會曬到不要不要的😁 …', '5 顆星 眺望高雄港的好去處， 藍天配上白色燈塔， 有偽出國希臘的fu。', '5 顆星 上面有咖啡雅座欣賞高雄港灣風景', '5 顆星 可以爬山健身風景優美的地方\n在登塔上往下照\n美麗風景盡收眼底', '5 顆星 來高雄一定要來 下船後走一小段路就到 景色開闊優美 這次去燈塔正在整修 下再來', '5 顆星 自山下眺望到的燈塔高據山頭非常優雅，登上山頭除了近距離觀看燈塔，向外可遠望市區、港灣與大海的風光。', '4 顆星 風景優美，點杯冰美，細細品味', '4 顆星 燈塔設計優美，拍照好景點，眺望四周美景，令人身心舒暢，旁邊炮臺古蹟也是必遊景點', '5 顆星 改變原來停留時間，增加此處的美麗異國情調', '5 顆星 禮拜一沒開喔。記得別白走一趟\n來上面喝咖啡☕️看夜景🌃👍 …', '5 顆星 旗津必遊景點 , 可以俯瞰西子灣出海口各式船隻出港 ! 如果當天有遠洋漁船出港時 , 會在出港口的時候燃放鞭炮預祝豐收 !', '3 顆星 可對看到高雄內陸，心情好時不妨走上來逛逛。', '4 顆星 上去前有一段上坡，年紀大的長輩可能會有點吃力，不過上面視野很好，值得上去看看', '4 顆星 景色優美\n路程輕鬆即可到達美景\n可以遠眺西子灣中山大學港口\n放空悠閒的景點', '5 顆星 超級美的地方\n整個海景視野非常好\n雖然要走一段路才可到達\n不過這風景真的值得\n\n2016.01.27', '4 顆星 在一個小山丘上，建議留待秋冬才來吧，否則太累了，不停出汗。風景很美，值得來的', '5 顆星 鳥瞰高雄 第一港口， 拍大船入港的好位置， 再往旁走兩分鐘就是 旗後砲台。', '5 顆星 園區內的咖啡店，面向港灣第一排的位子，就算淋著雨都值得久待欣賞！', '5 顆星 腳力要好 風景不錯', '5 顆星 發現「衛星電波」射出看不見的電波進入人體控制言行舉止，控制整個國家', '5 顆星 氣氛很好，改建很漂亮，尤其是晚上，週末去剛好有人在表演，很舒服', '3 顆星 俗稱「旗后燈塔」，其塔身則為台灣地區唯一的白色八角形磚造燈塔，頂部呈現圓筒形，可由燈塔陽台眺望高雄市全景。', '4 顆星 由此處可見到西子灣沿岸美景、天氣好還可以遠眺85大樓及高雄市重要的建築。', '5 顆星 高雄燈塔真的很美，從上往下看下去的景真的很棒，有機會想來看晚上的夜景。', '5 顆星 觀夕的絕佳地點，居高臨下，視野遼闊。燈塔又給人一種溫馨的感覺，指引著回家的方向', '5 顆星 非常漂亮，夕陽，船，山 海景。👍👍 …', '5 顆星 一定要平日來 假日 人粉多 旗後燈塔', '5 顆星 很美 很好拍照的地方\n濃濃的高雄味', '4 顆星 登高望遠，能夠眺望高雄港口風景及拍照的景點。', '4 顆星 視野非常好，俯瞰高雄港大小船隻出入，極佳環境教育場地，可惜遇到整修，無法盡興參觀', '5 顆星 就想知道咖啡店☕️老闆每天來上班都要走這個樓梯累不累', '5 顆星 風景漂亮，徐徐晚風，真棒！', '3 顆星 各位來的時候要注意天氣\n我來的時候非常熱太陽還很大\n注意好防曬\n\n如果是要去隔壁炮台的\n或者剛好從炮台來的\n後面有個通道可以直接到\n有樹蔭走起來涼涼的\n\n後面有自動販賣機\n前面有小咖啡廳\n如果要來這裡喝咖啡的話\n要注意好步伐\n否則上坡時會跌倒\n\n有個角度可以連燈塔一起入鏡\n那裡很適合拍照', '5 顆星 雖然要爬坡\n不過上面景還不錯👍', '5 顆星 這邊的風景相當漂亮，並且這邊還有一間小小的咖啡廳，可以一邊喝咖啡一邊欣賞夕陽，燈塔也很漂亮，整體來說，很值得再去！', '5 顆星 翻修過後變得很漂亮，很適合看海景，上面還有新的咖啡店跟街頭藝人表演，非常愜意。', '5 顆星 站在高雄燈塔可鳥瞰整個高雄港區及市區，藍天白雲視野無限。', '4 顆星 整體環境還算不錯，也很清幽可俯瞰港口，視野非常好，從旁邊小徑可通往砲台。', '5 顆星 雖然是陰天造訪，仍不減燈塔整體美景', '5 顆星 看夜景的好地方，但坡度有陡，不適老人家！\n氣氛好👍 …', '5 顆星 在旗津燈塔門前可以拍攝日出，是不錯的地點之一。', '4 顆星 地勢不高，上到燈塔後能看到港口跟旗津漁村風光，也是蠻新鮮的體驗！', '5 顆星 整理很乾淨，燈塔具有歷史，環境很棒，夜景可吸引人，可以看到整個高雄海景及陸景。', '4 顆星 燈塔處，很棒運氣好還能看到船出港。值得一遊賞景的地方。', '5 顆星 夜訪景色優美', '5 顆星 去旗津就來走一下路去看一下燈塔～可以俯瞰很漂亮的美景～也蠻好拍照的', '5 顆星 極佳的展望，上去並不困難。街頭藝人唱著陳奕迅的，好久不見。很有感覺。\n燈塔。', '5 顆星 慢走健行好地方！景觀遼闊。', '5 顆星 登高望遠美景，散步好地方', '5 顆星 還不錯耶 好走好爬 遠近剛好 小孩走的也輕鬆 看船看海看釣魚 看自然生態跟看市區 還不錯', '4 顆星 適合一家老小散步、看夕陽的地方，這裡可以看到整個高雄港，景色不錯~', '5 顆星 很喜歡這裏 可以看到了 高雄港風景 很療愈 很美的星空隧道', '5 顆星 視野很棒，重新開放的園區整理的很漂亮乾淨', '4 顆星 來旗津必遊景點', '5 顆星 夜間健走看高雄夜景', '5 顆星 跟對面柴山壽山相對，坐擁海天風光，到旗津遊玩必來的景點。', '5 顆星 這裡是高雄最美的景觀\n可以看夕陽美景沿著海岸線玩空拍機\n只要一早有藍天白雲\n就上燈塔看看\n這時的高雄是最美麗的', '4 顆星 眺望整個高雄港和西子灣，可以看到船隻進出港口\n可惜假日人太多！', '5 顆星 風景不錯，燈塔夏季有開放到六點，展覽室很小，壓克力會反光看不清楚展示品，有展示各地燈塔照片很懷舊。', '4 顆星 感覺很不錯，就是人多了點～', '5 顆星 旗津最棒景點！！\n四點多上來等夕陽晚霞，看大船出港，有洗手間和垃圾桶，很方便。', '4 顆星 天氣不錯 慢慢走行程', '5 顆星 高雄燈塔是旗津值得一遊的景點，在這裡可以居高臨下眺望整個港區、港口對岸的中山大學以及英國領事館。有兩條路線可以到這裏：拾級而上的階梯比較陡，適合年輕體力好的人；繞道經過砲台的是比較平緩的斜坡。', '5 顆星 縱觀整個西子灣的景色\n湛藍的大海、青翠的花草樹木、碧藍的天空\n運氣好的時候，可以看見遠方的山脈呢', '5 顆星 要走一些路才能到\n但是很美\n值得～', '5 顆星 除了有漂亮風景外\n還有賣咖啡欸\n好棒', '5 顆星 高雄燈塔又稱「旗后燈塔」位於旗津旗后山頂，已有一百多年歷史，可眺望高雄市全景，是來旗津必訪景點。', '5 顆星 風景很美，飲料較小杯\n但吹風用餐的心情很好', '5 顆星 能爬山運動超棒的 又有美好的港區映入眼簾 真的很舒壓', '5 顆星 免費參觀！燈塔拍照就很美了\n下午拍夕陽觀海景的好地方', '4 顆星 整修的很好，給市民新的遊憩景點', '5 顆星 傍晚旁邊天夕陽,晚上高雄燈塔看夜景喝飲料氛圍好', '5 顆星 夜景非常美，適合晚餐後走走，還有歌聲陪伴～', '5 顆星 眺望漂亮的高雄景色～～～還可以點杯咖啡', '5 顆星 登高爬上燈塔，景色很美。建議走上去的人要多帶水。', '5 顆星 天氣好的話視野蠻棒的。小爬坡不用太辛苦，老少咸宜。', '4 顆星 免費參觀，緩坡上升，燈塔跟砲台中間有林木茂密的小道可通行，不用繞回山下的叉路。']