['1 顆星 預約說明寫要提早15分鐘報到，其實不用，不要遲到就好。\n\n假日人潮也很少，有許多地名的小房間，都擺滿他們的產品，東西看起來不錯，但介紹太冗長，講了快1小時，還沒有中止的跡象，忍不住打斷才結束，再好的產品，也沒興趣了。\n\n終於可以參觀頂樓了，結果已經搭起太陽能板，光線都被遮住了，繪畫內容也改成海洋世界了，3D效果沒有很明顯，地板有塵土，加上光線不足，所以地板圖案也看不清楚，有點像在鐵皮屋內的感覺。\n\n如果是在地人，去渡時間，吃吃免費的茶點還可以。外地遊客去這個點，太花時間了。', '4 顆星 賣寢具的地方，一定要線上預約，車子停台糖物流園區裡面，導覽的過程還不錯，不會一直推銷，戶外有3D彩繪跟裸視3D電視牆可以拍照，有提供咖啡機跟起司塔可以享用，裡面提供刷卡跟電子支付，整個流程約40分鐘', '5 顆星 免費景點！\n需要提前線上預約\n入場前先會送小禮物\n之後開始有專人導覽寢具\n比起賣商品\n更像是上課聽小知識的感覺\n不會強迫消費\n導覽完之後就可以去拍照跟吃點心\n現場有免費的咖啡、養生茶、起司塔可以自行取用\n3D壁畫很壯觀\n很用心經營的景點\n重點是免費！！', '5 顆星 一家在台糖園區裡的觀光工廠，要先上網預約，是免費的，而且還有小贈品欸。前面工作人員會很親切的導覽他們家的蠶絲產品和寢具，但完全不會強迫購買，我試躺一下，品質真的不錯，接下來還有免費咖啡和小蛋塔可以享用。最後就是欣賞他們家頂樓的3D彩繪藝術了，主題是奇幻海底世界，雖然不大但是非常華麗逼真，十分引人入勝，是很值得和夢時代安排在一起逛的行程。', '5 顆星 導航帶台糖分公司，以為帶錯，詢問門口保全才知道就是這裡\n\n汽機車由右側繞一圈停左側停車場，至門口左手邊報到，後方座椅等候區\n\n需提前電話預約，每整點鐘入場參觀六樓\n由帶領人員解說\n寢具用品床墊枕頭由生產來，製造，成品\n\n可試摸試躺，價位由工廠價，現場便宜\n由官方，電話購買就更改價位\n\n頂樓3D彩繪，外面有屏幕不可觸碰，罰鍰100萬，室內小型投影式可觸碰，有特效\n內部咖啡&茶&起司塔免費享受\n\n單子上打卡送禮，如櫃檯說明有，介紹帶領人員表示已暫停活動', '5 顆星 很不錯的3D畫，如果想佈置空間設計者，可來這裡尋找靈感以及看看藝術家是如何創作的。\n蛋塔很小，大約只有家樂福蛋塔的四分之一，不過可以無限量取用；飲料有養生茶和咖啡也是無限量取用。', '5 顆星 這是一處非常有創意又有趣的地方，有3D的彩繪牆可以讓大家擺拍，還有一個立體的劇場可以欣賞3D動畫。因為有名額有限，需要先預約報名。高雄時空之城位於台糖物流園區內，有免費的停車場。', '5 顆星 ＜需要上官網預約時間＞\n介紹導覽的工作人員很敬業，也很貼心，介紹的商品用摸的就能感受到它的好品質，價格公道，不強迫推銷。\n導覽結束能免費享用咖啡及起司塔。\n半戶外的3D螢幕及彩繪牆拍照起來很好看。', '5 顆星 需要預約的景點，內有停車場。前面介紹自家蠶絲被及天然橡膠枕，躺墊及一些蠶絲相關產品，不同的是，全程自在也不會有強迫推銷的感覺，聽完解說可以到樓頂拍照，拍照完可以回室內喝咖啡及小起司塔，當然有需要也可以買他家產品回去！', '3 顆星 真的很棒的3D拍照地點，但要先聽一段引導銷售人員的產品解說。', '5 顆星 這裡的正確來說是在「詩舒曼蠶絲文化園區」裡頭，位於台糖成功物流園區裡頭，主要是做蠶絲寢具的公司，然後在屋頂打造了一個3D的拍照環境。\n\n就像去泰國參觀乳膠公司一樣，會有專人導覽和產品介紹，但不會像泰國那樣不買就不給走😆\n\n幫我們導覽的小哥哥很專業，讓我懂得了很多寢具的挑選知識，價格也算可以，家裡有換寢具需求的也可以考慮過去看看。\n\n樓頂的拍照空間能看出很用心在經營，只是畢竟在室外的環境，地板畫作很明顯的褪色很多，導致照片拍起來的效果會有些打折扣，但還是能看出公司和作者的用心，才能打造出這樣一片地方。', '5 顆星 免門票，需預約，導覽蠶絲寢具\n推銷後，再到立體彩繪區拍照\n有專區免費提供飲料點心\n是種另類的景點', '5 顆星 跟團一日遊✌️✌️✌️\n✌️✌️\n廠商推薦精緻蠶絲寢具折扣高\n婆婆媽媽們…財力堅強😄😄😄\n腦波弱的後果，出手可真大方😄😄😄\n結束前，招待咖啡美食無限供應。\n接著開放5D動畫攝影💥😄\n這下…婆媽們再次…瘋狂起來😄😄這就是成功的行銷😄😄\n妳開心、我開心、大家都開心😄😄😄', '3 顆星 需預約 導覽人員會解說了解蠶寶寶 吐絲 跟蠶絲用品（不強迫買）有免費咖啡跟蛋塔可以吃 導覽完後就可以去拍照 室外3D彩繪 跟一個立體電視牆 想去夢時代逛的 可以預約一下 在附近而已  大概停留約30分鍾 拍拍照', '5 顆星 2023.9.10 星期日下午3點左右\n我來這個地方是因為我玩的手遊的職業名稱（時空領主）。我以為是一個純粹拍照打卡的地方，原來這裡是一間蠶絲觀光工廠，完全不知道需要預約才能進去。還好那個時間沒什麼人，我被安排下個時段可以上去參觀。\n\n商品介紹蠻專業的，工作人員也很親切，不會強迫消費，導覽結束跟拍完照後，導覽小姐主動走過來跟我聊天，她不是台灣人🤔，我也不是😅，結果聊了蠻久也挺開心的😂。最後買了一套沐浴套裝，500台幣不算貴。', '5 顆星 來到了去年就想來的時空之城，進來前要先經過一個關卡，了解蠶絲被和天然乳膠枕⋯⋯的重要，不小心就消費了，除了有咖啡飲料和小蛋塔，還有3D壁畫提供免費拍照，值得推薦的地方喔！記得先預約！', '5 顆星 3D造景很漂亮精緻，拍出的效果很好，也可以在這用優惠的價格買到寢具，記得要來之前要先到官網預約唷！', '5 顆星 之前就想來了，沒想到與社區遊覽意外來這裡，一開始會導覽介紹蠺絲被，免費喝咖啡吃蛋塔，然後就可以拍照了。', '5 顆星 更新：時空之城客服後續有致電道歉，態度非常有禮貌並且真誠，其實當天所有人員的態度都非常好並且親切，特別是最開始帶我們導覽的小姐，全程耐心講解不會因為只有我們一組客人並且是第二次參觀就忽略小細節，這些也都有反應給客服，希望他們可以讚賞一下表現良好的員工，很少遇到公司會認真看客戶評論並且認真處理的，再度留下好印象。\n\n原始評論\n進門至拍照地方都感覺還不錯，一直到太太不小心打翻飲料，當下與導覽人員不斷的道歉，某帶戴著眼鏡的中年男性導覽員竟說怎麼會打翻，並且一臉厭惡，真的觀感很差，當下本想直接離開，但小朋友想拍照，要進到拍照地點時，該位導覽人員說那邊是拍照的，你們要離開還是拍照？太太當下回覆要拍照，當我們一到拍照地點，該位導覽人員感覺是在提防我們似的，讓人真的感覺不太舒服', '5 顆星 寢具觀光公司，工作人員很親切，壁畫很好拍，有免費咖啡，養身茶，起士塔可吃，需前一日預約', '4 顆星 被3D壁畫吸引來，但其實觀光工廠佔用了很多時間.....\n不過，有提供免費的咖啡和小點心', '3 顆星 免門票\n場地不大\n但每個畫的都栩栩如生～\n地點在詩舒曼蠶生活園區內\n要先事前預約\n會先聽一下園區介紹（推銷介紹）', '4 顆星 拍照好景點，3D水族館也很逼真，我們去了很多次了，可惜美人魚圖片不見了⋯⋯', '4 顆星 這是一個蠶絲被羊毛被乳膠床墊的觀光工廠\n要先聽完導覽才能去拍照\n要先預約喔。是免費的', '5 顆星 事先預約 就不用等待\n主要是介紹床單床墊 （視個人需求購買）解說完 有咖啡點心享用 最後才能到達彩繪區', '5 顆星 購物優惠，服務態度良好，環境適合打卡拍照，停車也方便', '5 顆星 2022 8 22起戶外暫停開放\n預計過年開放 只是預計\n\n需要先預訂現在開放室內部份 現今直接到訪人少 還是可以現場報名 內有免費停車場\n\n有產品導覽 還有咖啡小點心可供享用 導覽員非常親切 也不會強迫推銷產品 是蠻值得走一趟 謝謝導覽員 解說許多專業知識 受益良多\n2023. 11. 11\n等了好久 1年了終於又來到這裡 真的很值得來走一趟 服務人員親切 每個3D壁畫在某個角度 可以清楚的看見 並抓住拍攝角度 親身體驗會很棒 很有趣 沒時間限制 所以待的有點久 每一個壁畫都想抓出最佳3D拍攝的角度', '4 顆星 這裡是蠶絲觀光工廠，要先上網預約哦！一到樓上會有導覽員帶著妳解說，如何分辨好壞的蠶絲.羊毛.天絲，真是長知識了！還有試躺區＜真的要試躺＞，最後還有咖啡和點心可使用，然後到戶外的3D拍照去＜去時有下雨，但別擔心，不曬不淋雨，很貼心＞，其實想買寢具的人可問清楚，服務都很好＜我手刀也買了，改剁手＞，也有拿到小贈品哦～', '5 顆星 裡面有很多免費招待食用咖啡茶點\n環境非常非常乾淨優美\n服務人員非常有禮貌又親切\n與姊妹可以一起度過快樂的時光', '5 顆星 睡眠品質提升的觀光工廠，還能全家在屋頂拍立體圖照，服務人員解說很專業', '4 顆星 網路預約後隔天就排定參觀時間，每個梯次約間隔半小時，有專人導覽工廠成品（蠶絲，天絲製品），最後自行參觀拍照還可在休息區享用咖啡及甜點，地點在糖廠物流園區內', '5 顆星 免費參觀的地方\n但需要先聽一下工廠的導覽解說\n雖然接待人員算還蠻親切的\n但還是可以感覺的出\n貴公司對於散客跟觀光遊覽團的差別\n例如什麼免費下午茶點起司塔\n完全沒看到 根本不用提吃到 💔\n也沒有拍到別人照片的彩繪牆\n就只有拍到頂樓的部份\n\n至於有些評論說價格很盤 個人倒是覺得還好\n畢竟沒有強迫消費（只是需要花點時間）\n買不買單真的是個人選擇～\n有贈送每人一個小禮物\n隨機的咖啡包\n也算蠻有誠意的了\n另外有一個桑樹祈福卡\n只是那個圖怎麼看都像哥布林啊哈哈哈😂\n\n建議網路先預約\n每30分鐘一場導覽\n大廳警衛很準時放人\n所以不用提前太早\n開車的話須從訪客車道進出\n單行道的緣故\n必須繞一整圈才能停車\n\n下次再來八成要等換新圖了吧\n或者\n想買寢具的時候（？\n\n————— 分隔線 ——  —————\n\n7/13更新\n已有收到貴公司客服人員的訊息回覆\n非常的用心仔細\n\n原本四星改為五星好評\n也祝貴公司生意興隆 🙏', '5 顆星 可先網路預約、打電話詢問⋯⋯等等\n我們是剛好現場去問，還可以就直接參加。\n每30分鐘一場。\n\n進入後會先短暫的推銷（可以當成了解市面上乳膠與蠶絲為何價差的一些知識）約15分鐘\n其他就拍照、與享用免費的蛋撻與咖啡。\n\n本人是不太會拍，但也拍了個約20分鐘。\n認為有要去夢時代的人可以一起考慮。\n還不錯，不用錢。', '5 顆星 IG:she11006\n\n可網路上先預約時段\n入場後會先聽蠶絲相關介紹\n還有枕頭床墊優勢分析等等\n\n覺得工作人員介紹得很棒\n有需要床組等等的剛好能買\n\n也有提供咖啡和小點心\n（個人覺得好吃也好喝😳）\n\n3D的場地原來在6樓高處\n可來拍些視角錯位照等等\n\n旁邊就是夢時代\n可順遊來這逛逛', '5 顆星 要先預約時段，專人引導講解蠶絲被介紹，然後會優惠直銷商品推薦，最後到戶外拍時空之城漂亮的壁畫及動畫🤗，累了可到休息室喝茶吃小點心，還可以試躺床上(๑•̀ᄇ•́)و ✧', '5 顆星 今日導覽員真的非常盡責，講解的非常的好，顧慮了一些小朋友想拍照的哈心情，不浪費大家的時間，體驗乳膠床墊真的很不錯，讓人很心動', '5 顆星 網路上看到有免費的3D大型繪畫就來看了，首先免費停車要給一個大大的讚！場次是每半小時一次，平日沒有很多人所以我們沒有預約，職員會先帶大家導覽，講解公司蠶絲產品的故事，然後便可以開放到天台去拍照了！\n\n真的蠻好玩的，我們逗留了一個多兩個小時\n\n拍照技巧：用手機廣角功能效果最好！', '4 顆星 要事先網路預約，有專人導覽說明，專用停車場', '3 顆星 平日有沒有預約都可以看，只是要等半小時輪一次，除非是假日人潮比多不一定輪得到，會先在大廳等待超級熱的，其實是做枕頭跟棉被的工廠，導覽員會介紹產品並推銷，如果在場多數人不喜歡聽，就可以讓我們去拍照，拍照在六樓頂樓，因為下過雨地面都是積水，圖一段時間沒更新，有點掉漆，拍起來還好，天氣很好但地面還是一堆積水，拍完照有免費咖啡、茶跟小點心可以吃，只是之前的圖比較好看，希望未來會更新彩繪。', '5 顆星 很不錯的景點有吃有喝拍照的好地方要事先預約', '3 顆星 賣蠶絲被及乳膠床墊的場所。\n講解小姐口才很好，讓遊客盡情購買。\n順提~買蠶絲用品千萬不可去中國，那裏的蠶絲被都是化學合成纖維。', '5 顆星 這邊是我這次行程中最喜歡的地方\n網路上有說預約才能參加\n但是我忘記了所以直接跑來\n還好剛好有場次\n前面會先介紹蠶絲被之類的商品\n但導覽員也會說如果要直接去拍照也可以\n不過都來了 聽一下也無妨\n我的導覽員很會推銷\n聽完我也忍不住買了兩個枕頭😂\n再拍照前還可以做客製化的咖啡拉花\n看到照片出現在咖啡上真是有趣\n打卡還可以送蠶絲皂一顆喔\n\n其中有一間房間有滿滿的藍曬圖\n超好拍\n而且其他旅客似乎沒發現\n所以整個體驗包場拍照的感覺🥰\n\n要去天台拍照前可以看到一隻可以互動的大恐龍（是滄龍嗎？認不出來）\n滿嚇人的\n重點的天台3D繪圖很厲害👍\n好有趣\n而且因為他們有限制入場人數\n所以拍起來都很空曠❤️\n真心推薦這個好地方\n這邊好停車。又免費\n我竟然玩了兩個小時', '5 顆星 非常厲害的彩繪設計\n在炎熱的夏天來這裡看這些海底畫\n會有消暑的降溫感😄 推薦👍 …', '5 顆星 需要線上預約，會先介紹蠶絲天絲等等產品的差別，最後還會有免費的小點心可以取用，相當值得', '5 顆星 時空之城\n星期一上午8點到下午5點\n星期二上午8點到下午5點\n星期三上午8點到下午5點\n星期四上午8點到下午5點\n星期五上午8點到下午5點\n星期六休息中\n星期日休息中\n\n按照Google高雄時空之城來到此處，還以為是一個物流中心的大型停車場，現在躊躇猶豫之際，靈機一動，請問門口的警衛先生，這才知道前方這一棟大樓的6樓就是著名的時空之城。\n\n所以各位愛好拍照的朋友們，看到貨車的停車場，不要急著離去，先跟警衛先生打聲招呼，言明要到六樓的時空之城拍照，就能把車子開進去免費停車場了。\n\n詩舒曼蠶絲生活美學的老闆擁有藝術涵養，特別聘請享譽國際3D地景藝術創作家蘇家賢~圖龍老師，特別利用6樓，畫出全台最大3D立體藝術造景，顯得栩栩如生、惟妙惟俏。\n\n主辦單位很貼心，都會設好拍照點，當天剛好正中中午12點，遊覽車的旅客們都離開去用餐了，諾大的場地剩下我和老公兩人，像包場一樣，歡天喜地在六樓的天空之城，這兒成為我們的舞台，留下許多美好的照片。\n\n拍完照已經12點40分飢腸轆轆，而且日曬過度虛弱無力，服務人員竟然都還沒去放飯午休，還熱情邀請我們吃點小甜點，喝些養生茶或是咖啡，補充水分補充體力。\n\n拿著小點心來到一間很特別的藍色基調的用餐藝術空間，又讓我們拿起相機拍了好幾十張，拍照手機相機都快沒電了，足感心的，竟然牆壁還有插頭，這家的老闆實在是佛心大發。\n\n這是一趟美好的旅程！', '5 顆星 經過一課蠶絲的成長課程後開始3D繪畫的旅程\n院方提供免費咖啡及蛋撻，當然最後會有伴手禮推介一下，都是優上絲質由蠶而成的產品，說實在也吸引，都是外銷歐洲的品質\n\n3D畫拍攝最好先影一張再研究model應站那兒會更吸引\n個多小時的消閒好去處，有免費泊車', '5 顆星 建議事先預約！\n超震撼超棒的拍照景點！！設計師超厲害的！！！\n\n查了一下高雄景點就直接殺過來了🤣完全沒有預約，到了現場發現大家都是一團一團的😂😂\n運氣很好！和朋友三個人沒有預約，但有參觀到🙋\n\n每30分鐘開放一批人上去，在6樓，是由「詩舒曼蠶絲生活美學館」所打造的。\n一到6樓會有很輕切的工作人員帶路，有咖啡和蛋塔可以享用，整個氛圍很好，還有一個房間是請設計師繪畫的，整個超好拍！人員服務或態度也都是一級棒😍\n太感謝詩舒曼打造這樣一個拍照地點，還是免費的！！！！\n\n-2022/08/06', '5 顆星 專門生產蠶絲被，羊毛被和乳膠枕的公司，而彩繪位於公司頂樓，要上頂樓之前會安排導覽介紹產品，但不強迫購買，公司有免費咖啡和蛋塔可免費食用，算滿貼心的。', '3 顆星 一定要準時～是集體帶上樓的參觀\n\n先認識紡織品，再去拍照，但是拍照很少示範，總覺得找不太到適合的拍照點。\n預計30分鐘，但拍照有超過時間，是沒有催促的～', '5 顆星 今日獨自臨時來現場 未預約 ，還是能進場！\n櫃檯人員及講解人員 服務都很到位 .\n詳細講解天絲和蠶絲的差異 ，\n對於我本身有過敏體質的 真的都想帶回去一組😀 …', '5 顆星 1.免費停車很不錯\n2.服務人員態度親切\n3.雖然有在賣蠶絲商品，但是不會強迫推銷\n4.參觀有分時段，避免掉人多群聚感染，30分鐘為一輪\n5.免費精品咖啡及蛋塔享用\n6.下午來比較適合，場地很大，小朋友適合來拍照遊玩，但下雨天過後要注意地上積水，會濕滑\n7.來這邊很悠閒～', '2 顆星 光介紹棉被，枕頭就花了將近一小時，給兩顆星是提供咖啡跟蛋撻', '5 顆星 超讚！免費停車，免費起司塔，免費咖啡拿鐵（純鮮奶），免費充電，免費拍照，賣得東西又超便宜，五星已無法形容，超越五星！', '5 顆星 去裡面服務小姐介紹，也沒有強迫推銷很棒，拍照的地方有點悶熱，但是可以拍到你滿意為止，還有一個乳酪塔，養生茶可以喝，這樣不收門票的,cp值真的很高了', '5 顆星 蠶絲寢具的觀光工廠，會有專人導覽，不會強迫購物，頂樓有3D彩繪可拍照。', '5 顆星 乳膠枕頭、床墊、蠶絲床俱，聽完介紹每人送一塊蠶絲肥皂，免費咖啡、牛蒡茶、黑豆茶、蛋搭、時間充裕可拍空中之城、藍曬場，咱旅行團', '4 顆星 參觀要預約喔。\n先聽完導覽才會讓你到3D廣場拍照，\n無限時、無費用，還可免費停車。\n有咖啡、起司蛋塔(無限暢飲)。\n💠導覽主題：蠶絲寢具用品。\n💠3D拍照：一定要演，效果更好。\n感覺還不錯, 不會有強迫推銷的感覺, 可在藍晒圖的空間坐著悠閒自在的喝著咖啡、吃著蛋塔。', '5 顆星 超好拍，起司蛋塔好吃！', '5 顆星 位於前鎮區成功二路上的「舒詩曼蠶絲生活館」頂樓，內部環境整潔明亮，不過需要先上該館官網預約導覽唷，而且參訪全程免費，還有精美贈品。\n\n到達門口後走訪客通道，警衛就會放行，到達後等待導覽員帶上樓，進去後導覽員會先解說蠶絲、乳膠墊、寢具的小知識，大概半小時左右，接著就會帶到休息室。\n\n休息室除了可以盡情試躺寢具外，還有免費的咖啡／茶，以及蛋塔可供享用。享用完即可依指示從防火門出去，就會看到滿滿的立體彩繪，由於人數有控管，不會擁擠，可以盡情拍照，而且彩繪都十分磅礡且逼真。\n\n展覽館位於物流園區內，裡面有足夠停車空間，非常推薦大家前往參觀。', '5 顆星 進一歩了解蠶絲被和天然乳膠的真偽，也見到3 D的時空之城', '5 顆星 帶孩子來參觀，很好拍，3d立體好看', '4 顆星 220719\n上網搜尋看高雄有什麼好拍照的景點📷\n剛好看到這個有3D恐龍彩繪的地方\n雖然沒有預約 想說還是來看還能不能進場參觀\n還好平日人潮沒有很多，所以還是能進去\n只是有預約的話比較保險，工作人員也比較好安排時間\n大約30分鐘就有一場，不用等太久，會上去六樓詩舒曼公司，是在賣蠶絲被、羊毛被、乳膠枕的公司，會推銷介紹一下，但不會給人一種很強迫、很窒息的感覺，而且感覺公司商品真的滿純正天然的，會讓人真的有購買慾望，參觀完以後導覽員會讓大家到戶外拍照📷 只是正中午太熱了可能會曬傷，這時候可以趕快躲進室內，有免費咖啡跟小蛋塔可以吃～\n然後可以自行去參觀床墊以及棉被，有需要購買再跟服務人員說，不買的話直接坐電梯下樓即可～\n\n去完的心得我覺得是偏好的～會讓人想帶父母親再去參觀一次🤣算是給予滿正面的行銷回饋～', '4 顆星 參觀3D彩繪前需先導覽館內蠶絲製作流程及販售階段至少半小時，但採預約制不會一次很多人，且不強制推銷購買，介紹完即可參觀3D空間，還可以享用茶點，雖然3D彩繪空間不大且在戶外稍嫌熱了些，但是是免費空間，想拍照短暫停留是個好去處；另外枕頭跟床墊躺起來蠻舒服的所以有購入（枕頭有三種尺寸，家人喜好不同我們就買了兩種），這屬個人感受，建議試躺感受。', '4 顆星 免門票需預約（半個小時一個梯次）\n但其實沒預約也沒關係/平日根本沒有什麼人\n進去會有人負責做導覽\n介紹被子、枕頭、蠶絲商品\n不會強迫推銷 介紹完就可以去拍照了\n基本上這個點踩30分鐘差不多\n（15分鐘介紹）（10分鐘照相）（五分鐘喝個茶上廁所）結束。', '4 顆星 這裡坐落在夢時代附近，坐公車可抵達台糖物流園區站或者坐輕軌到夢時代都可以，進入台糖物流園區再坐電梯直上後，就會詩舒曼的工作人員過來指引，必須跟著工作人員先經過詩舒曼蠶絲文化園區的一系列介紹與解說後（有免費好喝的咖啡跟點心），有需要也可以順便購物，之後才能夠進入3D戶外的彩繪區，最好有人同行幫忙美拍，畢竟畫景很寬闊，光帶自拍棒來拍效果不佳，夢時代的摩天輪也可以輕易入鏡喔！', '4 顆星 為何會點選“等候30～60分”\n並不是預約就入場去場地拍照，而是入場拍照前得要聽介紹“買商品”光介紹蠶絲被相關商品就要30～60分。導致其他行程都延後了\n\nPs：入場需預約免購票', '4 顆星 採預約制 上頂樓拍照前會先經過詩舒曼推銷介紹自家生產的寢具...棉被 枕頭 乳膠墊...但過程是愉悅的不會強迫購買，有供茶點，聽講後會不知不覺就過了大半天去了', '2 顆星 請大家注意，暫時別白跑一趟！ 目前是完全沒有開放的！我們看了評價以為平日可參觀，但到了現場，工作人員說五月後才會開放，之後也要記得先預約，話說既然要休館好幾個月，應該要更改營業時間才對。', '5 顆星 和3D畫合照,非常立體感,很美很棒。', '5 顆星 超震撼的3D立體畫， 遊玩欣賞過許多3D立體場所 ，雖是駐紮在商場上的樓頂， 氣勢卻不輸給戶外，\n觀賞當天很幸運的只有我們一家三口，並且是陰天，包場任由小孩拍照，跑跳好快樂。\n此地雖是賣蠶絲被的觀光工場，但是業務員不會追著客人跑、強制推銷，因此不會令人產生壓力，並且還提供免費的咖啡跟蛋塔使用。', '5 顆星 因參加東南旅行社的一天高雄旅遊、最後一站來詩舒曼寢具參觀、剛好隔壁就是免費的時空之城的超大3D圖像！很好拍很大很壯觀！很值得來拍照喔👍👍👍👍👍（有些沒拍到、因不少人都在拍） …', '5 顆星 免費參觀景點 前面的寢具介紹也很豐富', '4 顆星 來看3D恐龍之前\n會先經過一段天絲跟蠶絲的介紹\n沒有強迫性也可以不聽\n不過基於個人好奇\n我還是認真聽完了\n\n3D彩繪的地方有很多\n但是每年都會換主題的地方並不多見\n這裡從2017年到現在已經換了四種主題\n希望明年能繼續下去\n加油喔', '2 顆星 本來以為高雄市有個免費充滿藝術氣息、好玩的親子樂園-時空之城，可是到此一遊後覺得很可惜，不太舒服。\n一樓衛生間按照指標分男廁、女廁在大廳的左、右側，可是女廁確讓人不好找，已移到男廁旁或需走樓梯上四樓才能解決，而服務台人員確不吭聲。\n\n一出電梯，馬上另一批人員（中國口音）熱心的帶你到小房間做蠶絲被、乳膠墊、乳膠枕頭、保養品等等推銷，完全商業化行為，再帶到開放空間享用免費、有限的咖啡、茶和蛋塔，推開不醒目的門後才驚覺時空之城在其後。\n離開目的地時才鬆了一口氣，有種被騙、被控制的感覺，在華麗外表下隱藏玄機，猶如參加國外購物旅遊團般似的氣息。', '5 顆星 第一次去還以為是工廠生產區，都不敢進去，後來只好厚顏直接的問警衛，才知道原來我一直在找的天空之城就在裡面，而且不須要參觀金額還有專業人員溫柔體貼的導覽解說，又有小禮物及茶點，是拍照的好地方之處，沒買他們的產品也沒關係，就看自己需要的是什麼嘍！\n現在會有很多的團體來參觀所以還是要前往參觀前先預約報名比較安全怕會不能進去喔', '5 顆星 是賣台灣寢具、乳膠製品的專門店，解說人員很專業，空間很舒適，並且提供咖咖、茶類、點心讓客人品嚐，寢具質感不錯。\n聽完解說，會帶領客人到天臺去照相，吸睛的3D立體造景，真的好拍好有樂趣，值得造訪👍 …', '5 顆星 內部可供免費參觀，為確保參觀體驗，建議提前預約，以免現場需要等待。\n會有專員詳細介紹蠶絲與天絲，結束流程後，便開放遊客到室外的立體彩繪區拍照；室內提供免費的茶飲與咖啡，疫情期間小蛋糕提供給遊客外帶！\n商品以寢具為主，價格雖高，專員卻很敢給優惠！', '5 顆星 入內要先預約，不過沒什麼人的話也可以直接門口約了就進去\n\n進去之後會先介紹一下蠶寶寶蠶絲商品，時間大概15分鐘左右，不會強迫推銷，然後就可以自由活動了～\n戶外拍照的地方很讚，因為趕時間沒有全部拍完，會再訪～', '4 顆星 充滿藝術氣息的地方，許多奇幻的3D噴畫，是年輕網美拍照打卡的另類選擇。', '5 顆星 解說人員會先說明蠶絲用途作用，有咖啡茶蛋塔可吃，很適合帶大小朋友們拍照的地方', '5 顆星 我們預網路約8/12 2：30的導覽服務\n一定是給五星的 非常推薦來參觀\n整體小姐介紹的非常棒 服務態度很優秀細心\n頂樓也很好拍❤️\n而且公司真的非常大氣\n咖啡跟起司塔免費吃不限制次數\n很心動會想要消費床墊床包😆\n\n但建議貴公司今日大約5：00前後\n有個顧咖啡機的男員工先生\n態度非常差...要拿點心咖啡覺得很有壓力\n只是享受貴公司提供的服務還會被酸兩三句\n只是請問有無糖包，但被一直碎念了2分鐘！\n明明只需回答有或沒有就可以了\n前期的優質體驗有點被毀掉💔\n其它員工真的很讚許！\n只是這部分可能會嚇跑大部分的客戶\n希望可以加強這位員工訓練😢', '5 顆星 外銷國外精品商家需要預約不用門票，有置入式行銷不會強迫購買，棉被、枕頭、床罩、咖啡、保養品...，可以吸收相關知識讓人聽了會想買，聽完頂樓有很多3D畫可以拍照', '5 顆星 寢具品質好.介紹很詳細.無購買壓力.自己買了羊毛被和天絲被單.價格很實惠.\n裡面也有提供免費茶.咖啡和蛋塔.小朋友都很開心.\n戶外的3D拍的很開心.實在太逼真了.很厲害呢！值得大家前往參觀.', '3 顆星 在園區內，賣寢具附設的立體三D，拍照有特色，順到過來參觀，有梯次', '3 顆星 環境：\n✨入口✨此行的目的是為了看台糖大樓屋頂的3D壁畫（到現場時才發現位置是在台糖大樓的屋頂，進入的方式便是向警衛說明，他會指引你停車的方向。要看展覽可以先向館內預約，雖然我們沒有預約，但是到現場他們還是讓我們上去。）\n✨過程✨不過我們沒想到，看壁畫之前，他會先介紹紡織品（棉被，床罩等等），或許事先預約會先行說明？（著實讓不知情的我們感到尷尬）。\n服務：從警衛、接待員到解說員的態度都算親切，彼此之間的距離算是剛剛好，態度也不會太強硬。\n產品：\n✨家居用品✨產品質地真的不錯，但是價錢我們就不清楚是貴是便宜？有需要居家用品的人還是可以去看看。\n✨3D壁畫✨龍的壁畫確實蠻漂亮的，但是其他部分真的覺得還好，所以只拍了幾張照片而已。建議在不熱風小的時間去觀看，我們去的時候正好1-2點最熱時，簡直就快融化...拍幾張照片就受不了了。', '5 顆星 不用門票，就可以進去走走看看拍拍照。還有專業導覽員講解如何挑選寢具或羊毛被類，更提供了免費的茶水咖啡和小點心。裡面還有蠶絲類保養品可以試用和購買。大約可以停留個2-3小時。推薦大人小孩都能夠去參觀哦！', '5 顆星 指標不是很明顯在台廠/國際物流中心裡，先聽解說小型蠶絲購物中心站，但有很好的拍照景點。', '5 顆星 很大的拍照3D景點！ 還有立體電視牆\n免費入場！！', '3 顆星 天空之城名字聽起來好像還不錯，實際去是介紹產品的，彩繪部份是其次的。\n商品介紹是可以，但價錢踩的太硬，會讓想多買商品的卻步…', '5 顆星 需提前預約，建議平日去比較沒人，在台糖物流園區裡面，進入大廳左手邊報到，上樓時有專人服務，先送一包酒精濕紙巾，說明蠶絲相關知識，有一棵桑樹，可以掛報到送的許願桑葉紙片，有推薦乳膠枕和床墊，個人覺得價格滿合理，比外面買便宜很多也有保固，也有蠶絲周邊保養品試用，整個講解大約10分鐘而已，最後來到茶水休息室，有免費咖啡，茶，小點心可以享用，推開最後一道門就是我們期待的3D彩繪，大約有12個圖可以拍攝，畫得很大器漂亮，很好拍，我們這個梯次是我們2人和一家人，結果那一家人只拍了幾分鐘就去休息區，整個頂樓就是我們包了，拍得很過癮，拍好再去吹冷氣喝咖啡，咖啡不是一般即溶咖啡，而是巴西咖啡豆，很好喝，整體而言，覺得沒有被推銷壓力，彩繪也很好拍。', '3 顆星 態度差，說要導覽的話，我們是國小生聽也聽不懂，體驗也是叫學生不要一直上去，她要一直整理很麻煩，是在哈囉？\n商家教育訓練做好一點', '4 顆星 去要先預約\n會先到某層樓介紹寢具\n但不會強迫購買\n也有一些小名產＆咖啡\n介紹完後有小點心可以吃\n最後再到天空之城拍照', '1 顆星 進場後必須先聽一個小時左右的寢具推銷，才能觀賞3D視覺藝術，十足掛羊頭賣狗肉', '5 顆星 喜歡外太空般的美麗設計。一直在夢幻之間遊蕩。是一種幾何概念的分圍\n願意在這樣的日子裡不要再醒過來', '3 顆星 需要先預約，看彩繪前會先帶我們參觀講解蠶絲被和乳膠床墊，剛好有需要的可評估個人需求選購（床組還滿優的），但最後小朋友不小心在彩繪區遊玩背後被鐵架割傷（1道長約6公分的割傷），個人覺得那鐵架外露又有保護色不容易看見，應該要多一點保護措施會更安全，畢竟大部份家長都有帶小朋友。', '1 顆星 一個推銷蠶絲被的地方，\n帶小小孩去拍照，\n結果聽蠶絲被的行銷，\n聽了超過半小時，\n還不放人，\n小孩根本坐不住，\n走道上貨物推車也一直經過，\n基本上就是工廠，\n對小小孩來說有點危險，\n最後根本沒進去到拍照的地方，\n就先離開了。\n\n雖然免費，\n但用時間換取，\n個人寧願收費，\n不要聽推銷介紹。', '2 顆星 3D彩繪因搭建太陽能板未開放,\n剩下的就是賣蠶絲被及乳膠床墊的購物，\n暫時不值得去！', '3 顆星 有最大型的立體彩繪，各式各樣大型繪畫連續立體及圖樣，參觀前要聽取簡報，蟬絲背單、乳膠床墊及寢具用品介紹，團體購買有優惠', '4 顆星 在前鎮區台糖物流中心第六樓，有詩舒曼蠶絲生活美學館，販賣乳膠床墊，枕頭。室外有大幅的3D彩繪創作，來到時空之城，可拍出好多生動有趣的照片，全亞洲最大的彩繪巨龍。為維護拍照品質，入內參觀需採預約制。', '5 顆星 個人覺得不錯\n可能是平日去到，所有人沒有很多\n到網紅景點前會先介紹棉被（有在賣）\n類似遊覽車的銷售行程，但現場不會讓你感受非買不可的感覺\n冷氣也夠冷，空間、環境、味道整體上說是很舒服的\n還有免費的茶可以喝，真佛\n戶外超多3D繪畫，很好消耗記憶體\n消耗時間約2小時', '5 顆星 3D彩繪，拍照的好地方，停車場很大，屋頂有作遮陽，不怕下雨跟大太陽。\n免費進場，要先預約，商家會先介紹自家產品，有小禮物可拿，免費小點心，咖啡\n可吃，讚', '5 顆星 觀光工廠概念，人員導覽親切，不會強迫推銷，重點是免費，頂樓有3D彩繪，很好拍，但要事先預約哦。', '5 顆星 很漂亮的地方，最近才開放參觀，有專人導覽解說，不會強迫推銷，頂樓很漂亮！！\n去的時候已經快到下班時間，導覽人員還是沒有趕人！！', '5 顆星 免費而且圖很不錯，但是前面要先聽導覽，畢竟是人家花錢請人來作畫的，就不要計較太多了。最好要事先預約', '4 顆星 沒去過的 可以去看看。', '5 顆星 入內要打電話預約，不過如果當天人不多的話，在大門口預約也行\n入內會先聽他們講解他們的商品，但不會強迫購買，聽完後就會帶去天臺讓遊客自己拍照\n另外很有提供免費的咖啡、茶點、點心，非常好！', '3 顆星 主打賣綿被枕頭，導遊解說增加知識，但滿無聊的', '4 顆星 今天前往高雄時空之城，覺得蠻不錯。(夢時代附近台糖廠區大樓6樓。)(世界最大天台3D立體彩繪)(須事先預約)2020/8/22(星期六)', '4 顆星 在夢時代附近，停車免費，要預約，會先導覽介紹棉被，無購買壓力，最後才是3D拍照，蠻好拍的，可以列為順遊景點。', '3 顆星 因爲是跟著團體進來，卻被告知人太多，不需要導覽，全程想聽的專業內容都沒聽到，工作人員全程不斷一直整理寢具不開放試躺，示意我們下面還有別的團體要進來。\n\n對國小生介紹蠶絲到底哪裡會聽不懂，傻眼🙄️ …', '5 顆星 商品介紹蠻專業的，工作人員也很親切，雖然不會強迫消費，但若沒有意願購買時，面對她們的熱心介紹鼓吹，也是會稍稍感到有些壓力的。若是有購買需求的，來這裡或許是不錯的選擇。畢竟他們的寢具確實是不錯睡。附贈免費的點心飲品，還有許多很好拍的彩繪，算是一處蠻優質的觀光工廠。（需要預約免費參觀）', '5 顆星 😍高雄免費景點/時空之城2.0\n二訪時空之城爲了藍曬圖風格3D咖啡廳而來，帶愷哥來拍個網帥照是不是蠻酷的呢～上次3D彩繪拍過了剛好這次也沒開因該是要換彩繪了自己猜的🤣這裡免門票、附點心飲料，網路預約即可，假日帶愷哥走走玩玩增進親子感情關係喔😍\n＃高雄時空之城\n＃地址：高雄市前鎮區成功二路4號\n＃開放時間：09:00~17:00\n＃門票：免費，不限時\n＃停車：設有免費停車場\n＃場次：約每30分鐘一場，建議事先預約', '5 顆星 建議可以下午前往，因為光線角度的問題，上午去會照到很多建築物的影子，讓3D的效果打折。避開夏天前往，相信我你會在這裡融化！', '4 顆星 免費參觀，要先聽寢具介紹，參觀完還有點心可以試吃，拍照的點都在室外，雨天不建議來。', '3 顆星 戶外整理沒開放\n主要推銷商品咖啡、枕頭跟棉被(手感其實都不錯)\n咖啡口味很多(10多種以上)\n樓下(販賣機)會吃錢，不建議購買\n室內去的時候只有一間比較特別，其他都大同小異', '5 顆星 除了入口，廁所比較難找一點外，\n這邊很好殺照片，值得花個兩個小時來晃晃。\n\n順便推薦一下店家的乳膠床，有吸引到我', '5 顆星 好有才的3D繪畫，好拍又好玩！重點是免費参觀，但需先上網預訂時間，夏天建議16:00後再前往，不然會變小黑碳😅😅位於台糖物流公司內部頂樓，蠻好的場地運用👍🏻👍🏻推薦給大家 …', '5 顆星 是詩舒曼公司承租台糖頂樓的彩繪藝術處，免費參觀拍照，詩舒曼的乳膠枕頭、床墊及蠶絲寢具品質不錯，價格也很優惠，有需要的人可以選購，聽完專員們介紹別忘喝個咖啡、吃個蛋塔哦！', '5 顆星 要預約的好玩好拍地方，推銷產品是他們的工作\n他們極力推薦自家產品，推銷完讓我們出去拍照\n拍完照片還有點心咖啡可以吃喝\n也不會給予我們壓力一定要買\n\n但產品很好又便宜❤️\n\n不要因為不喜歡推銷給予負評！\n這地方是免費的，真的很棒的地方\n\n第一次來可以兩個小時在這邊吧😂😂😂😂😂', '5 顆星 立體彩繪很帥👍來的時候現場還有供應免費茶飲、咖啡及起司塔 …', '1 顆星 基本上路口是被封印在小房間內，如果沒有買東西，房間的門也許也不會開，其他網友分享的照片，實際上去看差很多', '4 顆星 生活在高雄早已知道的地方，但卻總是經過沒驚豔過。進去後才發現真的厲害。\n也推薦給在高雄居民及外縣市的朋友，一起來體驗及驚豔。\n\n廠內防疫措施很確實，參訪朋友也一起維護公共環境。', '4 顆星 3D立體照相好地方！台糖園區內，不會強力推銷的.\n雖然我們有買，服務人員很客氣親切！', '1 顆星 扯！第一次去不知道在哪裡，原來是在台糖大樓裡，結果遲到2分鐘就886，下次請早', '5 顆星 導航到台糖這個沒錯唷 開進來就對了！\n但是目前彩繪頂樓在施工\n預計過年後完成\n而且要來看要電話預約或者網路預約才可以過來\n\n白跑一趟啦🤣', '5 顆星 詩舒曼蠶絲寢具的展區 入場先在一樓簡單填寫資料預約等待場次進去 服務人員介紹品牌産品 (乳膠枕 羊毛被之類的) 不強迫購買 也有販售保養品&咖啡 免費提供咖啡 蛋塔 茶', '5 顆星 給它拍起來，太好拍了吧！', '3 顆星 免費，但一開始會跟你介紹絲綢棉被～', '5 顆星 解說人員親切，學到許多蠶絲與乳膠的知識，景點非常壯觀，拍照很好玩！', '3 顆星 影相等沒問題，但要先聽一段床褥推銷。\n明白天下沒有白吃的午餐。\n國外來台灣的旅遊人士要考慮呀！', '1 顆星 直觀來說 就是希望你跟他們消費商品，參觀畫作是附加的\n之前看大家評價好像不錯\n結果到現場等了30分鐘\n上去聽了快20分鐘的推銷\n後來說不然讓我們去參觀\n結果把我們丟到一個小戶外區就沒了\n也沒有任何參觀導引，只有出口+廁所方向\n其他人拍的大戶外區都沒看見\n就看了一區半成品，走不到5分鐘\n對，浪費快1小時參觀不到5分鐘\n什麼室內3D也不就是一個套房大的空間\n沒買東西沒人要理你\n靠近商品端詳時就會有員工圍過來\n浪費彼此時間！\n我相信高雄還有看其他可以玩的\n要去的朋友請自己想想', '5 顆星 工廠價很划算\n介紹得很詳細\n也會教顧客在別的地方怎麼選擇好產品\n不會強迫推銷\n茶點跟飲品很用心很好吃也好喝\n適合帶小孩來', '4 顆星 不管有沒有買，都會詳細介紹寢具跟材質，總覺得有學到一課。\n\n3D彩繪牆，大師級的作品。\n真的很好拍，很值得的一個打卡點。', '4 顆星 這裏也就是詩舒曼蠶絲生活美學館的頂樓平台，要參觀彩繪，最好先預約，如沒有預約，現場等也是能進去，但要先參觀蠶絲被聽完講解之後，才能上頂樓參觀彩繪，現場有免費咖啡，茶點供享用', '5 顆星 進去要先聽介紹寢具，不會強迫推銷態度不錯，頂樓很好拍', '4 顆星 3D彩繪 超好拍 了解每一個圖的概念跟意境 拍起來會更有感 更漂亮 更逼真', '5 顆星 可以進去裡面聽聽導覽，還有點心和咖啡可以使用，重點是有很多3D繪圖可以拍好拍滿，適合愛拍照的朋友。', '4 顆星 在台糖物流中心裡面,告訴大門守衛就可以進來停車！有免費蛋塔和咖啡可以喝,聽完介紹商品後,可以到頂樓拍3D立體的網美照！早來人少比較好拍照', '5 顆星 利用屋頂閒置空間，創造許多漂亮的3D彩繪供民眾拍照，很棒！\n記得要早點去，陽光比較充足，此外也要先預約唷👍 …', '5 顆星 需要預約參觀，賣蠶絲被跟乳膠床墊的觀光工廠，解說的小姐專業有趣，現場還有研磨咖啡跟起司塔免費供應，是不錯的地方。\n我們5月27早上到訪，門口警衛非常兇又不耐煩，我們一般散客根本不知道是不是這個園區，問一下都相當不耐煩，真的超大敗筆', '5 顆星 適合走走的地方～\n立體塗鴉很讚👍👍👍\n還有免費咖啡可以喝\n順便了解一下羊毛被和蠶絲被 …', '5 顆星 這天與好朋友一起來的！朋友買的很開心滿足 拍的也開心 我就開心了', '4 顆星 會先被介紹一輪他們的產品，但是不會強迫推銷，介紹完才道屋頂拍美照💕 …', '5 顆星 裡面超級漂亮的\n喜歡拍照的網美們\n我很推薦唷～', '5 顆星 地點再[台糖高雄物流園區]裡面，\n保全會量體溫。\n近大樓左手邊有[服務員會詢問是否有預約]建議可以用電話預約。\n\n平日建議預約，還是有不少人。\n\n時間到會有服務人員帶你到電梯口旁，上樓後有服務人員帶你參觀介紹。(會迷路)\n\n不會強迫購買；有免費的咖啡甜點吃。(有冷氣吹)\n\n照片後續發佈。\n\n左手邊有停車的地方\n或是\n詢問保全哪可停車。', '5 顆星 很漂亮．好玩', '1 顆星 2022/11/4預約2023/1/26參觀，得到預約成功的確認，但扯到爆的事情，在短短20分鐘內發生了：\n1.網站位置說明不清，對外地來的人來說，根本找不到地點，進入夢時代才知根本不對。打了2次電話，我問下車右轉過馬路是夢時代，所得到答案是，輕軌夢時代下車，左邊有台糖加油站，再過去是台糖產業園區，朝指示方向，是一望無際的空地停車場，和很遠很遠約公里遠有工廠。於是第二次去電，說我背對夢時代正門，方向到底在那邊？還是一樣答案。後來同行家人沿著輕軌路線往前看，才看到被樹擋住的台糖加油站著，我問園區外觀是否是有紅、綠、藍、黃那棟樓，工作人員竟然說不知道。\n2.最扯的是，我們好不容易找到地方，一樓警衛說暫停營業，8月開始整修，但賣場有營運。聽到這裡，我很想破口大罵三字經，但不是一樓警衛的錯，於是打電話去時空之城的工作人員，問，我預約有確認信，為什麼暫停營業沒有通知信？為什麼當時可以預約成功？大老遠跑來，幾分鐘前通過2次電話，為什麼也都不說？你們不覺得自己的經營態度很差缺乏誠信嗎？難道你們覺得在這種情況下，我還能信賴你們的產品品質傻傻買產品嗎？\n重點是，有什麼稀奇到需要預約才能買到的便宜貨？太扯了。', '4 顆星 免費參觀 有導覽人員解說.3D立體圖好拍好玩', '5 顆星 在台鐵公司的頂樓 3D的繪圖效果,真的能拍出許多有趣,具有立體感的照片.要進台糖公司,門口左手邊的櫃台領取號碼牌,由服務人員帶至時空之城的Area.', "1 顆星 This is a scam, almost.  They won't let you go straight to the mural without meandering through the labyrinth of commodities so they can sell you garbage.  Totally not worth the trip.  A waste of time.  這根本是騙局，商業噱頭。他們不讓我們直接去看mural，而是帶我們九彎十八拐，以推銷他們的產品，我們必須一直拒絕才放我們過去看畫。有被騙的感覺。千萬別上當。", '3 顆星 暫停開放.....\n來之前請先確認一下', '5 顆星 靠近夢時代的大樓頂樓，巧妙設計3D動畫供遊客拍照...美呀！', '4 顆星 8/16日起 戶外彩繪區施工無法參觀～要來的要注意是否重新開放呦！\n撲空表示傷心的人留😂 …', '5 顆星 今天沒預約還是讓我們上去，一開始要先聽約半小時的介紹，之後外面滿好拍的，咖啡乳酪塔免費，未購物離開時沒有刁難。', '5 顆星 有人帶著參觀，室內冷氣很涼，還有免費的咖啡和小點心，拍照的彩繪也很多。', '3 顆星 進來之前要先搞懂是什麼地方，不單純是地景藝術而已，在看到彩繪牆之前必須聽銷售人員介紹蠶絲被、乳膠墊與乳膠枕，很獨特的包裝技法。地景藝術跟產品感覺都不差，但不是個那麼單純的地方，所以中性評分。', '5 顆星 適合全家人來逛，需預約', '5 顆星 好拍照的地方，不想聽導覽要跟工作人員說，早點去才能拍好照片，不然人多就要等了', '4 顆星 今日去到才知道要預約，還有是才知道暫時不開放外部景點，有失望感，管理員說因要重新規劃外面圖畫，只有內部咖啡館才開放可以進，真可惜。', '5 顆星 預約免費參觀，可以喝紅茶跟咖啡還有蛋撻可以吃。', '5 顆星 導覽人員親切，有販售商品，但並不會強迫推銷，頂樓有另人讚嘆的3D壁畫', '2 顆星 要預約  至少要聽半小時的商品介紹,看3D圖時,工作人員會隨待附近。', '5 顆星 工作人員都親切有趣，產品不錯用，免費拍照打卡的場地和畫很美！', '3 顆星 有不少3D繪圖，因在頂樓，最好下午過後，以免太熱', '4 顆星 很大的3D彩繪，店家會順便推銷產品，但沒強迫購買', '4 顆星 3D的圖滿大的，相機拍的可以呈現很立體的圖', '5 顆星 重點的天台3D繪圖很厲害👍\n好有趣\n而且因為他們有限制入場人數\n所以拍起來都很空曠❤️\n真心推薦這個好地方\n這邊好停車。又免費', '3 顆星 頂樓立體3D圖案常有變化～\n可以帶小朋友來跑跑跳跳', '3 顆星 場地寬廣\n停車方便', '3 顆星 立體圖拍照還能玩 但 這是依附在寢具賣場的附加設施 要經過賣場才能到的地方', '5 顆星 目前暫時維護中，5月會開放，此次只有暫時一遊樓下的展覽廳，希望開放後有機會前往拍照參觀。', '5 顆星 3d畫面精緻逼真，非常值得一遊', '5 顆星 風景優美動人心弦的感覺好像真的非常有趣呢', '5 顆星 講解人員超親切，不會強迫妳一定要購買，而是告訴妳產品的優點，為何比較好，反而 3D場景就顯得蠻次之', '3 顆星 滿不錯設計，花點小錢，利用頂樓空間，創造出親子娛樂場所。', '1 顆星 要事先預約，結果是要先聽他們介紹寢具，半小時以上浪費時間', '2 顆星 夢時代百貨旁，台糖蓋好好久出租不多戶。\n來這裡要先聽業務員逐一介紹原本外銷蠶絲因武漢疫情而轉內銷，，，等幾家廠商之介紹，才能到外面拍照圖騰藝術家大作。', '5 顆星 目前採預約制\n要來訪的話提前預約比較好', '4 顆星 悠閒的好地方，又提供免費咖啡小點心♥', '1 顆星 爛透了，一群人被關在小房間裡催眠，一個多小時推銷乳膠床墊及蠶絲被。到最後才說時空之城在整修...雖然沒有強迫推銷，但是被關在小房間一個小時很不舒服。', '3 顆星 現在拍照點都加了頂棚，沒有以前的開闊感了，以預期失望', '5 顆星 停車：園區門口外，停滿了可以開進園區停\n\n預約：一般來說是要預約，但其實好像很free，到門口問了也給進\n\n參觀點是在六樓，防疫很好，工作人員都很親切，廁所很乾淨，整個環境都有在用心維護，還有點心、飲料可吃喝、休息。\n\n主要是在賣寢具、乳膠枕、蠶絲被、羊毛被、天絲被等等，品質都很好，而且賣得比外面便宜，可以試躺試用，或是學習寢具相關知識，不會強迫推銷。\n保養品也很特別，而且實際試用感受也不錯，也不會很貴。\n\n戶外拍照點很大，也可以看風景，不過會比較曬', '5 顆星 導覽員很親切，不會強迫推銷。\n喜歡拍照的人可以來看看～\n起司塔蠻好吃😉 …', '3 顆星 被帶進去銷售，要聽完銷售才可以去拍照。但是銷售小姐都非常的親切就是了。最後下午再去，早上去太陽曬到完全無法睜開眼，也不知道拍的好不好因為亮到手機完全看不清楚。', '5 顆星 2022年八月到2023過年前\n戶外拍照區因為要裝太陽能板\n\n不開放！不開放！不開放！不開放！不開放！\n\n室內的咖啡廳還有開放～\n導覽人員親切～介紹的很詳細\n而且不會強迫購買！\n沒事的話可以去喝喝咖啡吹吹冷氣～', '4 顆星 避開假日人潮，很好拍照，不用人擠人。', '3 顆星 頂樓天空之城，3D立體彩繪場所，是不錯拍照點。\n在夢時代旁邊，大型的展覽會館可以來參觀。', '1 顆星 點心Ok，但乳膠販售人員態度惡劣，還會瞪人', '5 顆星 裡面參觀展覽要預約  服務人員親切  空間大又舒適  空調涼爽  3D圖很好拍  可以購買伴手禮的好地方。', '5 顆星 裡面賣的東西物超所值，外面的3D畫很好拍，很適合大家來逛逛拍照哦！', '5 顆星 30分鐘一個批次入場，可以前一天線上預約。活動前段先約30分鐘的導覽，之後就是自由時間，並現場提供黑咖啡、拿鐵、黑豆茶、牛蒡茶等，以及現烤乳酪塔。\n\n導覽員仔細地介紹蟬絲特性，有疑問都可以向他們詢問，另外現場也供購買相關產品，如枕頭、被單、乳液等，不強迫推銷。\n\n整體下來，環境不錯，也學習到新的知識。', '5 顆星 還不錯👍 值得推薦去走走看看！ …', '1 顆星 沒預約儘量不要去！尤其是年輕人⋯去幫家人看一下枕頭舒不舒服，適不適合家裡長輩使用～結果！！！竟然聽到櫃檯的女生像是主管級的，竟然聽到主管對一樓門口的警衛阿伯說以後不要放年輕人進來，他們都來「白嫖」？？？！我剛剛到底聽到了什麼🤔想要推銷大人也不是這樣推銷的吧～真心的勸大家不要去那邊了 …', '5 顆星 很好拍照 讚讚的！還有導覽解說 超推', '4 顆星 提醒大家 3D彩繪區暫停開放喔，要到農曆年過後才會開放，如果是想去拍照的，要等等了，要不然就會跟我們一樣撲空😭', '1 顆星 頂樓3D沒開放，工作人員說施工，要年後開放，只有室內蠶絲導覽銷售。若要來拍照的人，請改行程！', '5 顆星 有非常好的立體感和立體水族館！', '2 顆星 3D彩繪老舊，還要預約!不推薦', '4 顆星 跨張的畫 好玩的自由創作\n好拍好玩的作畫', '1 顆星 主要是在賣產品。不是小朋友喜歡的地方，一堆房間跟迷宮一樣，小朋友感覺很失望。', '1 顆星 實際預約參觀的人數沒有很多，一個梯次大約5-7人，在購物層樓聽解說聽了很久很久很久，碰到帶著兩個小孩的家庭一起聽講解與推銷，後來小孩已在哭鬧，阿嬤想要先帶小孩去拍照的地方走一走，但推銷員堅持要講解完全部推銷站（包含蠶絲被、護膚品等），我們受不了，便離開那個都是小孩哭聲的房間，在提供飲食休息的地方很久，但因為疫情因素，沒有飲食，只有提供紙杯自由盛裝飲品，也因為我們沒有購買蠶絲被與推銷，要等到全部推銷站完成推銷（人數多一點），才能帶大家一起去戶外拍照區，說實話，這樣的安排，很浪費大家時間，而且應該要有一點變通的方式會更好，小孩在哭，同一個家庭的就不能通融一點，讓其他遊客，採買也能專注一點吧？員工培訓仍待加強，服務對應的態度，處理上真的不是很好，最後實在等太久了，連戶外繪圖牆都沒有看到，因為那入口需要員工卡感應才能進入，我們等那些零星的人講解完，時間浪費太多就決定離開了。', '3 顆星 拍照景點還好，整體就是推銷自家產品', '5 顆星 拜託... Google... 我是來台糖這建築物內找客人談事情，不是來這裡玩的，別這樣，會害我被誤會好嗎！！！\n感謝業主回覆，改五星奉上，時間軸定位是谷歌問題，找天放假空閒時來去~', '3 顆星 其實是蠶絲被工廠😅😅😅\n進去得先被導覽(推銷)個\n半小時到一小時吧\n\n不過了解一下成分\n其實也滿有趣的啦\n也沒有強迫推銷\n只是這內容沒在我預期之中...\n而且雖然九點開\n但第一梯次要等到9:30\n我就在那等了半小時...\n重來一次\n我就不會踏進去了😅\n\n拍攝點普普\n就算到指定位置點\n也拍不太出立體感\n也沒被帶到那個藍色小房間', '5 顆星 拍照的好場景 免門票 只是外面門口我們一開始以為找錯地方了😂😂 …', '5 顆星 很不錯的3D彩繪彷彿身在其境的', '4 顆星 免費景點，所以不應要求過多。這是詩舒曼的寢具展售場地，要拍照之前須先聽完展售人員對於他們產品的介紹，有需求的當然可以購買，沒有需求的就當聽故事，最後就可以喝咖啡、養生飲料，然後拍絢麗的3D照片了。產品介紹約需40分鐘，若有趕時間者不建議來。', '5 顆星 很好拍，漂亮的景點', '5 顆星 無心插柳的發現好地方\n絕對會再去。', '5 顆星 服務人員態度很好，導覽很讚，冷氣很涼，免費的茶、咖啡、起司塔都很讚，最酷的是客製咖啡拉花，可以上傳自己的照片做出來，只是要記得預約入場', '5 顆星 ^^今日全家人 暑假 第一次  一起來 這裡玩 不熟悉\n請問帥哥要繳停車費嗎 停車場 帥哥回答我們說不用 我們 回答 說^^謝謝感恩你\n謝謝停車場 帥哥 服務人員\n謝謝高雄星空之城裡面的櫃台 可愛先生 叫我們等待1點30分 服務我們大家 搭電梯上樓 謝謝你\n6樓3D彩繪 美女小姐 親切介紹蠶絲被的好處 謝謝你 謝謝感恩你們的服務', '3 顆星 抵達後才知道自今年8月開始維修至明年2月，白行一趟，只在FB公布暫停營運，Google 並沒有同步更新資料。只有扣兩星了。', '4 顆星 六樓的3D彩繪，已經暫時停止開放了....', '5 顆星 不清楚是什麼就進來了，趕上一場導覽。\n那裡的員工很認真介紹產品（蠶絲被、羊毛被、蠶絲產品......）大約花20分鐘，接著就可以在裡面自由逛拍照、享用免費咖啡，不會強迫消費，不用太拘束，挺好的！', '5 顆星 打開門的剎那會有哇～的驚喜感', '3 顆星 戶外拍照點目前在整修沒有開放，建議等有開放以後再來參觀。導覽大概半小時，趕時間的人可能不適合。', '1 顆星 很扯，差勁。\n提早2天預約，今天造訪。竟然沒告知~頂樓3D彩繪維修中。\n\n白跑一趟~以後絕對絕對不會去造訪😒', '5 顆星 高雄人氣美拍亮點，需電話預約\n時空之城3D空中彩繪\n很難想像，大廈頂樓居然是座彩繪樂園\n入園免門票，還有免費蛋塔和咖啡隨你下午茶\n立體細膩的彩繪圖，走進讓人覺得超級震撼\n彩繪大師-圖龍， 把巨型恐龍描繪的相當生動\n在時空之城裡，每個角落都非常好取景\n大型的3D立體彩繪，借位玩拍超有感\n與彩繪合影時，彷彿真的走進彩繪世界啦\n很特別的彩繪天堂，值得大小朋友一起玩', '4 顆星 寢具推銷的地方，裡面有咖啡小點心可以享用。', '4 顆星 解說員：林紅娟小姐很細心的介紹台糖國製的蠶絲被級羊毛被等相關物品，及該景點特殊的圖龍大師3D圖畫作品，讓人可一直在訪的好地方，該區也會時間到就更換圖畫作品，是個讓人覺得有趣又可了解臺灣產品製造的好去處。', '5 顆星 休假的好去處\n光是拍照就可以拍一個多小時\n還有免費的咖啡及餐點提供享用\n解說人員很熱心不會強制推銷\n非常的推薦', '5 顆星 咖啡好喝，蛋塔好吃😋', '4 顆星 終於有了解什麼是乳膠枕，對人體的影響，還有睡眠的品質', '5 顆星 並沒有像評論描敘的那麼糟，進場雖有產品介紹但也只是簡短的說明，廠商提供免費的場地供拍照順道的介紹自家產品也不為過，況且一進場就提供每位酒精濕紙巾；服務態度算是親切！\n對店家產品有興趣自己找服務人員詢問，人員介紹的也非常仔細也沒強迫推銷的不愉感，很棒！', '1 顆星 要事先預約，雖然是免費參觀，但是會先帶你進行約40分鐘的推銷式導覽，介紹他們家的蠶絲被、咖啡和保養品云云，官網也沒寫清楚這樣的流程，有種誤上賊船或是去參加旅遊觀光團的感覺。彩繪牆還行，大約20分鐘就逛完拍完了，卻浪費了40分鐘的時間聽沒有興趣的東西，很失望。', '5 顆星 免門票但是要去的朋友們要事前預約歐！\n裡面除了圖龍大師的3D畫作、免費的蛋塔以及茶、咖啡之外也有蠶絲產品的解說，手癢幫老婆買了一組保養品，效果真的很不錯！價格也很實在！ 大家可以產考看看', '1 顆星 在去3D拍照之前要先聽快一個小時的蠶絲被推銷，腦波弱的人絕對不要去，而且去詢問是否能夠看營業登記證還有工廠在哪裡等等的，都閃爍其詞，營業登記證一看只是個貿易公司。 頂樓的3D很熱，頂多待個5分鐘就受不了了：）', "2 顆星 若是要買枕頭床單的才去，不然'沒有什麼好拍照的。", '1 顆星 千萬不要進去，沒買不給人走，我們遊覽車時間到了也騙我們說時間還沒到，以為我們是傻子嗎？沒意思，我不是花不起是你們的欺騙的態度讓我們不舒服。', '5 顆星 原主打外銷自產蠶絲被、被套、天然乳膠枕及相關以蠶絲為原料的護膚乳液、洗髮乳液、沐浴乳酪與香皂…等系列產品，近兩年多來，因疫情影響，在已成立了8年的觀光工廠中，聘請名畫家以3D作畫，名為時空之旅，免費招待民眾預約參觀導覽、產品解說、照相與招待現磨咖啡與蛋塔點心。在高雄市成功二路4號，台糖物流園區內，停車方便。', '5 顆星 介紹的很詳細很棒。懂了很多知識', '4 顆星 實際上是觀光工廠，導覽會讓人學到新知識，至於要不要購買，全憑各人，個人覺得實惠，意外收穫', '5 顆星 需預約，可在大門口打電話預約即可，免費參觀免費停車還有茶點可吃，真的不錯。代價是要聽業務員講解寢具用品，不強迫推銷，溜小孩也很棒！建議戴帽遮陽。', '3 顆星 詳細的介紹 如何分辨\n蠶絲被及天絲被還不錯，現場還提供咖啡及蛋塔免費食用，加上3D彩繪是不錯拍照打卡地點。', '4 顆星 雖然是賣蠶絲相關的觀光工廠、是個很👌拍照的地方！\n\n彩繪大師-圖龍， 把巨型恐龍描繪的相當生動\n在時空之城裡，每個角落都非常好取景\n大型的3D立體彩繪，借位玩拍超有感\n與彩繪合影時，彷彿真的走進彩繪世界啦\n很特別的彩繪天堂，值得大小朋友一起玩', '2 顆星 不是很推薦哦，因為一日遊最後一站，就是推銷乳膠產品行程，會有疑似大陸口音的人員，感覺有壓力，不買會臭臉，整個行程因為推銷員失控的介紹整個延遲了快要一小時。不需要去的點，真心推薦。', '1 顆星 先說在頂樓畫裝置藝術很用心，還有免費的茶點，也能明白是想推廣寢具的手段，但是帶領的介紹員會不會太沒素養，介紹沒幾下就開始問行業，一個月賺多少！？哈囉是急著要確認能不能買的起你們寢具嗎？已經給妳台階下了還硬要問，來這邊是還要一個職薪大會考嗎？我跟妳很熟嗎大嬸？妳要明白一個人的收入跟購買能力不一定是正比。就跟妳們的寢具高級但請的員工不一定是個咖道理一樣。', '4 顆星 乳膠床墊.枕頭.綿羊毛被\n天絲.蠶絲的工廠\n可以學到蠻多東西的 還不錯\n介紹完後 有面免費的咖啡跟蛋塔\n戶外有 許多 大幅的3D圖\n基本停留2小時就很多了', '5 顆星 免門票 需預約在前往 進去會有導覽員介紹蠶絲寢具 介紹完就會帶去頂樓拍照 裡面有免費咖啡 起司塔', '3 顆星 平心而論\n以觀光為主的話\n可能會很失望，\n就是寢具介紹，\n頂樓3D彩繪只是一種宣傳手段。\n（台灣已經超多彩繪村和彩繪街道）\n（3D彩繪我們也曾在高雄科工館觀賞）\n\n但是如果本來就對寢具很講究的民眾，\n來這裡真的可以增加一點概念。\n（恰好最近腰背疼痛，有在觀望乳膠床墊，我們誤打誤撞沒做功課就跑來了。）\n\n至少，不用參觀費用，可吹冷氣，\n有茶水飲料和小蛋糕，\n有招待客人的誠意。\n而且我們沒預約也能進去了。\n不過解說蠻長的\n至少要20分鐘。\n黃昏再來，不然很曬。\n可以欣賞海港。', '5 顆星 天絲.乳膠床工廠.很好-都是正貨.我覺得買回去用很好躺.💯 …', '1 顆星 真實的大業配，去到拍攝地點前還要聽導覽說一些無關3D拍攝的事（20分鐘左右），講一些蠶絲、棉被之類的🙅🏽\u200d♂️\n\n拍攝點也非常糟感覺沒在打掃，設計師畫的圖全都髒掉了🥲\n\n體驗感0分', '5 顆星 很不錯的介紹跟導覽 ㄧ進入先送包酒精濕紙巾  有咖啡拉花上傳打卡還送香皂  也不會強迫推銷  在這前後大約2.5h 蠻推薦的👍', '3 顆星 這是一個創意行銷藉著免門票喝咖啡飲料，來吸引一些遊客入門消費，賣一些高極的寢具用品。可以拍照帶小孩子去跑跑跳跳的。', '4 顆星 拍照的牆壁很棒，很夢幻', '4 顆星 畫的很棒，若光線好的話有3D感覺，喜歡拍照的人可以來。門票50元，記得要預約(FB或電話預約皆可)，以免白跑一趟', '5 顆星 很好拍，創意會拍出美美的照片', '5 顆星 服務員很親切\n熱茶 各種種類的熱咖啡隨您沖泡 還有蛋塔 都是免費的喔\n主要是賣床和寢具 和不錯的化妝保養品 服務員不會強迫推銷 感覺蠻舒服的\n外面有可以拍照的動畫 停車亦是很便利\n感謝您們提供這樣好的所在', '5 顆星 好拍，另類的推廣手法，不強迫購買，又能了解寢具棉差別，附設點心及空間很有誠意，寢具材質優 價格實惠，有需求者可以考慮', '5 顆星 觀光工廠舒適專業解說讚', '5 顆星 很好拍，不過需要聽短暫的寢具介紹，原本是想拍照而已，但是導覽員解釋的很清楚，意外的也學到蠻多知識的', '4 顆星 導覽人員很親切且不會強迫推銷產品，3D圖拍起來很有趣，但是天氣好時都會有建築物的影子影響3D呈現效果，下次想陰天時去看看(留存門票下次可以免費參訪)，出口動線不明確容易讓人迷路。', '3 顆星 今天（1/15）前去整修中，1樓服務人員說預計農曆春節過後才會開放。', '5 顆星 免費參觀，免費停車，很好拍照，但要先電話預約喔，不會推銷購買東西，服務態度很好，有需要寢具可以順便購買，價格實在。', '1 顆星 以為能直接拍照……\n結果是導覽30分鐘講解推銷絲被…..\n立馬走人不拍了..….害我吃和牛涮差點要遲到….', '1 顆星 強迫購買⋯⋯應該要明確標準（門票1萬6千）', '5 顆星 免門票👍好停車👍2:00有一場😍1樓聞到咖啡香才知道有免費暢飲美式咖啡👍拿鐵6樓也可免費提供👍蛋撻好吃👍蠶絲被工廠價比去國外買便宜👍原來這裡可以長知識🤔這裡的天絲是160隻👍物超所值', '1 顆星 推銷太久 浪費時間 不想給人參觀', '4 顆星 畫得很棒，但想拍的人必需有想像力，有觀看立體的眼力，方能拍出效果，所以是否能成為人見人愛的網紅打卡景點，則見仁見智囉！', '4 顆星 要來這記得打電話預約唷。\n門票50元，打卡還有送蠶絲繭很特別唷。\n門票不要丟，下次再去可以免費入場', '5 顆星 超厲害的繪圖，大開眼界', '5 顆星 會先講解蠶絲被及綿羊被特性，有提供餅乾及茶水，3d彩繪很壯觀，重點是門票免費。', '1 顆星 今天想要來這拍照，不知道要預約，車子開進去，被警衛趕出來，兇巴巴！ 連預約都不想預約了！外面公告誰看的到！ 開車是能等待停留嗎？ 被警衛氣到！來這要消費還要這樣被趕！😡😡😡🤬🤬🤬🤬 …', '1 顆星 來之前請先來看低負評講解，不然腦波弱的人會被推銷出擊，花了半天時間才能拍到照。', '5 顆星 工作人員專業有禮，講解清晰，產品cp值高，不會硬銷，小吃及咖啡味道好，3d拍照漂亮', '5 顆星 很好拍', '1 顆星 關在房間內大陸人在推銷，出來還被櫃檯恐嚇時間還沒到不能走', '1 顆星 感覺這裡就是專做中國客來台一條龍的賣場，現在沒有外客，只好殺自己台灣客了！可憐啊！不能怪他們，要怪就怪遊覽車司機及導遊把我們大家賣了！', '4 顆星 3D圖像似乎沒想像中那麼好', '5 顆星 頂樓很漂亮，彩繪牆，好拍照', '3 顆星 還好，並無想像中好', '5 顆星 免入場費，免消費，免費導覽，免停車費~整個過程都很貼心，內部還有準備食物免費試吃，飲料免費喝~拍照地方是露天的，還有準備雨傘供大家遮陽使用。', '5 顆星 解說員親切友好 場地很ok', '3 顆星 有彩繪、有蟬被、有桑菓子、只可惜內容感覺還是不太多。\n切記要預約，機車可停入口右邊的停車空間\n大約一小時內逛完。', '3 顆星 目前整修中，無法進入，只能以後再找時間參觀', '5 顆星 雖然要參觀預約！好停車！離夢時代很近！3D繪畫不錯！值得去照相', '4 顆星 門口有點不好理解\n\n可是導覽很不錯\n也不會強迫消費\n態度又很親和\n產品也確實便宜又好\n\n而且景點拍照效果很不錯\n可以來逛逛買點東西', '5 顆星 蠻好拍的\n導覽員的介紹也很好', '3 顆星 作者圖龍的作品很讚賞', '5 顆星 有趣的3D立體畫', '5 顆星 在高雄這麽久，居然不知這好地方！3D地景超級棒，不用票', '5 顆星 不錯拍的景點', '5 顆星 很不錯的地方，還有咖啡起士蛋塔免費享用', '4 顆星 很棒的立體彩繪∼這家蠶絲寢具觀光工廠賣的蠶絲天絲寢具超優，可多支持台灣在地製造的商品。', '5 顆星 有詳盡的蠶絲寢具知識介紹，寢具體驗，商品價值也很讚，頂樓的立體圖更是意猶味盡', '5 顆星 6樓詩漫舒', '5 顆星 記得參考一下一星的評論喔❤️\n要進去的話要準備個至少一小時吧\n半小時聽廠商講解😜 …', '5 顆星 疫情期間會送酒精濕巾，而且人比較少，解說員講解的很詳細，還有小點心吃', '5 顆星 拍照前要聽介紹蠶絲綿羊毛被的課程引導呦！解說員會請喝咖啡黑豆茶', '1 顆星 服務人員差差差，已說明知道只有賣場可逛要進去，但一直游說人家不要進去，有夠爛。', '3 顆星 還是比較喜歡之前沒遮陽時的作品', '4 顆星 老闆人不錯，還泡普洱茶請我喝。', '1 顆星 上網預約了 結果戶外整修休館\n休館是還給人家預約個屁\n浪費人家時間欸', '3 顆星 半小時一個梯次，剛好有在附近的話可以來拍拍（不用專程來），免收費也沒有購物壓力', '5 顆星 服務佳，蠶絲很舒服，認識了蠶絲與天絲相關知識，寢具很不錯', '4 顆星 氣勢磅礡的3D圖像', '3 顆星 蠻新奇的體驗。', '4 顆星 特別獨具的造景，用心的彩繪及保養，照片怎麼都拍不完，可惜前往天空之城前要強迫參與該公司的商品導覽之旅', '4 顆星 很特別的創作耶！', '5 顆星 裡面有賣很不錯的寢具 參觀完還有3D風景可以拍', '3 顆星 工商廣告的地方，可以拍拍照⋯', '3 顆星 目前戶外藝術沒有開放，白走一趟', '1 顆星 賣寢具的直銷公司\n送再送又送還送！！！送到您高興掏錢\n花錢買健康 睡的好卡贏吃藥！', '4 顆星 園區內很大方便停車', '4 顆星 地點算滿隱密的，隱藏景點，內有3D繪圖', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 蠻好拍照的，但是要聽人解說，只喜歡純拍照的不適合去那裡', '5 顆星 很讚', '5 顆星 好玩\n好吃好喝\n冷氣足', '1 顆星 現在休館到過年後\n白跑一趟，不要來', '5 顆星 就是要歡樂的氣氛', '5 顆星 地方很大，3D圖畫那麼大不容易，可以拍拍和看看。', '5 顆星 來高雄自助旅遊，瑞豐國中老大介紹他們校友開的，逛完夢時代可以來看看。', '2 顆星 先介紹棉被床包商品，再帶你去樓上看3D', '4 顆星 好拍好逛好好買', '5 顆星 佩服立體彩繪的藝術家，\n可以畫出栩栩如生的彩繪，\n到此一遊很棒', '4 顆星 太早去陽光太強不適合拍照啊，不會強迫推銷散客，這點很可以', '3 顆星 免門票 可以好好拍', '4 顆星 雖然會被推銷他們家產品\n但是好拍好逛\n冷氣涼\n解說服務好', '5 顆星 全新3D彩繪，又多了互動式AR，很好拍～🤗 …', '4 顆星 腹地蠻大的，天氣好的時候拍照很漂亮，抓好角度就很有意思', '4 顆星 空間的利用很棒,利用那些多出來的空間創造出藝術,可以去走走.也有餐廳可以享用美食.很棒!', '5 顆星 拍照好經典 要先預約', '5 顆星 很漂亮的3D彩繪，參觀又有點心咖啡茶飲可吃', '5 顆星 回購，很好用', '4 顆星 解說詳細，可惜3D彩繪是市外場地，下雨天不適合觀賞。', '4 顆星 服務人員非常友善', '5 顆星 很逼真的3D圖，而且已經幫你設計好最佳拍照點', '5 顆星 當天旅遊有安排詩詩曼 應該就是這個地方', '5 顆星 棒', '4 顆星 家居寢具用品', '4 顆星 很好拍.....\n但噴了14800......\n不過為了健康.....值得啦🤣🤣😭😭 …', '5 顆星 裸視3D水世界好棒🥰', '5 顆星 好地方，好拍，還有免費咖啡跟茶點，蛋塔好吃', '5 顆星 感覺很強烈', '4 顆星 可拍照的圖案不多場地蠻大就是了整體感覺不錯', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 很好拍的拍照景點', '3 顆星 3D立體畫很大～喜歡拍照的可來看看', '4 顆星 免費參觀，蠶絲介紹\n不要懷疑，直接進來糖廠，就對了', '2 顆星 稱不上是一個景點\n只能說是一個小型賣場附設景觀', '5 顆星 要預約 還可以', '5 顆星 導覽很棒，買了枕頭，乳液', '5 顆星 高雄港的藝術裝置 ，與它合照能滿足你時空之旅的真實感受', '5 顆星 3D彩繪，水啦～', '4 顆星 很好拍', '3 顆星 很多立體繪圖，小朋友會看的很開心', '3 顆星 拍照還不錯，但有點無趣，至於商品的介紹就見仁見智了', '4 顆星 拍3D藝術照', '1 顆星 已經從2019年3月開始休園了！撲個空', '2 顆星 原來是觀光工廠 有點被谷歌地圖騙得感覺', '5 顆星 服務人員很親切，現場很適合拍照。', '5 顆星 很少見的壁畫\n有興趣的可以來觀摩觀摩', '3 顆星 好逛，好拍，好停車！', '5 顆星 地方寬敞，九樓美食街遊客眾多，餐廳也多樣化供選擇。', '3 顆星 整修中\n沒開放\n\n2022.10.18（ㄧ）', '5 顆星 讚 值得參觀，不需費用', '4 顆星 蠻好拍的！', '4 顆星 喜歡3D拍照，不可錯過', '1 顆星 整修中，暫無3D展示', '4 顆星 販賣部，3D立體拍照，非常好。', '5 顆星 在台糖頂樓，要先電話預約才可以進去喔！', '4 顆星 很好的體驗', '5 顆星 好看好拍', '5 顆星 很棒的體驗 蠶絲介紹也相當深入', '3 顆星 夢時代的六樓有很多好玩新奇的東西 好玩...', '5 顆星 非常棒的3D立體彩繪，很棒的拍攝地點！', '5 顆星 造型奇特3D立體 如栩如生  值得打卡留戀 讚', '4 顆星 拍照好景點', '5 顆星 很不錯的地標 好逛好拍', '3 顆星 範圍不大，只適合順道而去拍照。', '4 顆星 不錯~好拍', '5 顆星 咖啡蠻好喝的喔', '5 顆星 適合大熱天進來逛逛', '3 顆星 可以逛街休息吃飯的地方,只是假日一位難求~', '3 顆星 人雖然很多，但不用排隊', '4 顆星 好拍', '3 顆星 3D拍照地點，打卡景點！', '4 顆星 天空之城很好玩，建議氣温敷低的時段去。', '5 顆星 寢具銷售手法，但品質與服務相當不錯', '4 顆星 3D繪圖好看，停車方便。', '5 顆星 可以體驗3D\n真的很不錯喔', '5 顆星 好看', '3 顆星 拍照不錯，有些角度相當立體', '4 顆星 這裡的東西都很新潮', '4 顆星 Ig打卡景點 觀光工廠 需要預約', '5 顆星 好玩', '4 顆星 空間大，賣蠶絲被，好品質！', '4 顆星 拍照的去處', '5 顆星 服务人员很用心的介绍产品，商品让我觉得物超所值', '5 顆星 好', '5 顆星 專業', '4 顆星 驚險刺激，8歲的兒子拍照拍到忘我', '1 顆星 要預約', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 3D很好拍', '5 顆星 超讚！！！', '5 顆星 很好', '4 顆星 環境清幽整整齊齊，適合閤家大小出遊', '4 顆星 3D很屌 但是夏天去太晒了', '5 顆星 好玩 好看  好吃   有咖啡 有小點心', '5 顆星 空中立體話超棒！值得一看。', '5 顆星 大推羊毛被必買，好暖', '3 顆星 拍照留念好地方', '5 顆星 很好拍的地點', '4 顆星 可拍攝的地方很多 很漂亮', '4 顆星 有立體感', '4 顆星 剛好在整修下次再訪', '2 顆星 撲了個空，需要事先預約', '4 顆星 乳膠寢具很好唷！', '3 顆星 感覺還好，沒啥特別!', '3 顆星 裡面介紹棉被枕頭床單', '3 顆星 還不錯，試吃很敢給。', '3 顆星 整修中，啥都沒有', '2 顆星 畫面斑駁不堪。\n沒啥好看。', '5 顆星 3D畫超好玩', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 有咖啡喝和蛋撻吃', '5 顆星 網美拍照聖地💕 …', '4 顆星 害我很想買絲綢被', '5 顆星 是不錯的地方', '5 顆星 很棒', '4 顆星 還蠻特別的景點!', '4 顆星 頂樓的壁畫挺不錯的', '4 顆星 不錯的3D拍照地點', '1 顆星 像大陸的蠶絲被購物站！', '4 顆星 很酷的一個拍照景點！', '4 顆星 3d很逼真，很好拍', '1 顆星 沒有開還寫營業中莫名其妙', '3 顆星 3D彩繪很真實', '3 顆星 宣傳不足，知道的人不多', '4 顆星 立體照相區很棒', '5 顆星 讚👍 …', '3 顆星 很好拍的3D場景', '5 顆星 可以看看，無購物壓力', '5 顆星 高雄時空之城，是在哪裡啊？', '3 顆星 需預約，結果撲空了', '5 顆星 感覺高雄很重視城市行銷', '5 顆星 3D拍照，不錯', '4 顆星 現在因為疫情未開放', '5 顆星 他的床讓我想上床', '3 顆星 夢時代廣場。', '5 顆星 好吃好玩好拍照', '2 顆星 普普通通下次不會去', '5 顆星 很棒的地方', '1 顆星 台灣最大的3D彩繪', '5 顆星 驚騎萬分喔喔喔！', '3 顆星 還可以', '5 顆星 可以帶孩子玩', '1 顆星 要先去貼館', '4 顆星 3D 打卡好拍照', '4 顆星 可以一去，打发时间好去处', '4 顆星 很適合拍照', '4 顆星 增進親子感情的好地方', '3 顆星 美輪美奐不錯的景點', '4 顆星 很好拍攝的地方', '3 顆星 3D立體畫', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 蠻好拍的~', '5 顆星 不錯拍', '5 顆星 老大介紹的好地方', '4 顆星 好逛', '3 顆星 商業模式太濃', '3 顆星 還行', '5 顆星 非常棒。', '5 顆星 介紹人員很親切', '5 顆星 好吃，好玩。', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 超現實體驗', '5 顆星 了解睡覺的地方', '5 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 讚！人很多', '5 顆星 值得一遊😁👍🏽 …', '1 顆星 等待的時間很久', '5 顆星 拍照好去處', '5 顆星 真的很不錯的地方', '3 顆星 還可以', '5 顆星 3d很酷', '5 顆星 溜小孩。拍照好地方。', '5 顆星 拍照好去處', '1 顆星 囂張必敗', '4 顆星 還真不錯', '5 顆星 不錯的旅遊景点', '4 顆星 小朋友愛玩的地方', '1 顆星 還好', '5 顆星 遊覽車購物', '5 顆星 很隱密的地點', '4 顆星 值得推薦的地方，', '5 顆星 不錯拍照', '5 顆星 很放鬆', '1 顆星 找不到入口', '5 顆星 很奇幻的設計', '5 顆星 讚', '5 顆星 風格漂亮', '4 顆星 好玩', '5 顆星 喜歡', '3 顆星 巨大的壁畫', '4 顆星 還可以', '3 顆星 可拍照的地方', '5 顆星 工作人員親切', '5 顆星 服務親切', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 棒', '4 顆星 好地方，真的', '3 顆星 普通', '3 顆星 普通', '3 顆星 普通', '3 顆星 容易積水', '5 顆星 可以遛小孩', '3 顆星 一般般', '4 顆星 不錯👍👍👍 …', '3 顆星 可以走走看看', '5 顆星 好拍照', '5 顆星 好地方', '5 顆星 參加婚禮', '1 顆星 在賣東西的', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 趣味好玩', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 😁😁😁 …', '5 顆星 時空城是一個免費入場、需預約的拍照場地，位於糖業物流園區一棟大樓的屋頂。\n\n不過，您必須先讓員工簡單參觀他們的絲綢產品（床上用品）。\n\n更多的是介紹他們的產品，完全沒有壓力。員工很友善。\n\n拍照場地免費提供小吃和飲料。', '4 顆星 這個地方相當不錯\n但很熱，因為它在建築物的屋頂上\n如果您計劃參觀這個地方，您必須預訂/確認您的參觀時間，因為您必須調整相關大樓管理人員已安排/調整的時間。\n門票50台幣/人', '4 顆星 這是一個拍照的好地方，儘管他們有目的，但如果有需要，他們的產品適合你。這個地方不會讓你失望的。這裡的員工很友好，沒有壓力。', '5 顆星 服務很棒。還有免費的蛋塔和茶。產品很好', '2 顆星 今天剛來這裡，發現不接受新客戶。我們需要提前預訂。最快預訂時間是五月。所以你最好打電話預訂，不要直接來，否則會浪費你的時間。', '5 顆星 漂亮又乾淨。\n友好，優惠的價格和良好的服務。', '1 顆星 3D影像區域暫時關閉。我們千里迢迢搭乘輕軌而來。太失望了，太浪費時間了。請更新谷歌資訊！', '3 顆星 這個地方位於大樓的屋頂上，非常熱', '5 顆星 紀念性的', '5 顆星 請花一些時間欣賞 3D 圖像以及這裡促銷的產品。這趟旅行是值得的。', '2 顆星 不要去那裡，那裡正在建設中，它將從四月開始開放（據說）。', '3 顆星 非常好', '5 顆星 好的', '1 顆星 該設施已關閉很長時間。我被台東保全攔住了。', '5 顆星 😍😍😍 …', '1 顆星 沒說需要預約。沒有預約不能入場？？？開車30分鐘到這裡，一切都浪費了。', '5 顆星 再次免費進入真是太好了😄😄😄 …', '4 顆星 好的', '5 顆星 關閉', '5 顆星 非常棒的作品👌👍💓 …', '5 顆星 偉大的']