['5 顆星 今晚有點冬天的感覺了\n到中央公園取暖囉\n搭捷運前往非常便利\n不用騎車或開車\n還要花時間找車位\n除了最大的聖誕樹最吸睛外\n最最最吸引我的是\n人工滑草皮滑草\n我也好想下場喔⋯⋯\n看著許多把拔和馬麻帶著小朋友\n讓小朋友拿著紙板不停來回往下衝後\n又立馬跑上坡或走上樓梯再滑一次\n真的好好玩\n看著小朋友的笑容滿面\n聽著小朋友的笑聲此起彼落\n我的心跟著愉悅\n不知不覺中也笑的很開心\n這真是一個美好的夜晚', '5 顆星 自從中央公園，夜晚點亮巨大的耶誕樹燈會，燈光照亮整個公園，很有耶誕跟過新年的氣氛，元旦連假，還有街頭藝人在這裡表演及演唱，吸引很多市民朋友們來中央公園感受著歡樂的時光。\n晚上整點鍾，中央公園捷運站屋頂上，還會有燈光秀，搭配出口的聖誕樹，藍色加上金色的燈光，真的好漂亮...。\n晚上人很多，還好我們搭捷運橘線到“美麗島站”，再換紅線到“中央公園站”，解決了停車問題。自己開車來，要找停車位，應該是很難停車吧！', '4 顆星 今年的中央公園真的很漂亮，假日和平常日都來過，有市集和音樂可聽（假日），而且超有聖誕氛圍，希望每年都不一樣的活動，其實平日人較少時可選擇下午約5:00左右來，從17:30到18:00逐步亮燈，，想拍美照的人趁這時候來剛好，再順便逛週邊的商店街，而且交通便利可搭捷運或You bike 都是不錯的選擇', '5 顆星 高雄中央公園在聖誕節期間營造了令人嚮往的氛圍。那裡的聖誕樹以燈光營造出夢幻景象，搭配鹿和禮物等裝飾，讓整個場景充滿了節日的氛圍，就像是走進了一幅童話般的畫面。這裡不僅適合感受節日的熱鬧氛圍，更是放鬆心情、散步的極佳去處。對於小朋友來說，這裡提供了很多遊戲和玩樂的空間，是個歡樂又充滿活力的地方。而且，附近有大立百貨和新崛江等商場，提供了便利的購物和美食選擇。總的來說，高雄中央公園不僅展現了節日的美麗，也是個讓人放鬆心情、享受時光的最佳去處。', '4 顆星 這幾年高雄建設越來越快，今年耶誕活動很活躍，才試燈幾天現場人們不畏寒冷的風也要去目賭聖誕樹+光之翅膀風采，\n尤其白色糜鹿超好拍（捷運站旁草坡上）😄\n其餘要拍只建議自拍，不然人多只能考驗拍的技術耐心😅\n雖然比不上新北耶誕城，但也不錯，個人覺得聖誕樹擺放位置偏暗，可能是高度關系\nPS:\n建議搭捷運前往中央公園站，1號出口即可\n民眾熱烈迴響，市府加碼場到~1/7', '5 顆星 中央公園這次聖誕節有號稱全高雄最高的聖誕樹，12/16晚上就騎車到這邊來觀賞最高的聖誕樹，一到現場就被整街道的鈴噹型狀ＬＥＤ燈掛滿了道路的兩旁，看起來美不聖收，然後機車停車位一位難求，停車格上都是停滿機車，還好逛了一圈之後還有位子可以讓我停車。\n\n這次聖誕節高雄變的不一樣，很多地方有聖誕節佈景，一進中央公園就２個巨大的禮物造景的ＬＥＤ燈飾，在走進去就看今年的主題聖誕樹，整點時侯聖誕樹會開始唱聖誕歌曲，也有一個聖誕老公公在那邊跳舞相當可愛，還有２排樹掛滿ＬＥＤ燈非常可觀。', '4 顆星 市府耶誕及年節活動，燈光造景美侖美奐，舉辦活動熱鬧非凡，吸引不人我們當地或世界各地的人來參觀，享受這片燈海，真有種國外的味道，並且值得一提的是運輸方便，捷運就在咫尺，闔家同樂，又可結合附近大立百貨一些優質的店，亦可造訪一下昔日風華褪去的新崛江與50年代一時之選剩兩層樓的大統百貨的各式各樣的小店，真可謂"江山代有才人出，一代舊人換新人"(北高雄漢神巨蛋商圈)物換星移之感🤓 …', '4 顆星 來看高25公尺的聖誕樹🎄#星空之樹\n近25公尺的聖誕樹於中央公園驚豔現身為城市營造一片夢幻的聖誕氛圍。藍色寓意著寧靜和祥和.金色則象徵著溫暖和燦爛.交錯燈光宛如詩中畫.打造出一個充滿浪漫且溫暖燦爛的冬夜 ！確實很美我還是跟上這波溫暖燦爛的冬季 …', '5 顆星 🔍IG: t.e_tastyeats\n\n✨全世界最美15個地鐵站之一美麗島站。\n\n✨腹地有多廣呢，基本上就是你走一圈剛好可以把你的晚飯跟宵夜消除的光光，非常適合吃完飯來散步的場所，但這裡比較特別的是很少親子來這裡遊玩(也可能是我那天去剛好沒碰到)\n\n✨最近的公園都喜歡旁邊在附屬一個圖書館，中央公園也不例外，有一個李科永紀念圖書館，之前有進去看過，小小的書籍也不算太多。\n\n✨這邊還有池塘。那天還遇到有有人在河裡撈不知道什麼東西，完全看不出來，只見一個人拿著鐵鍋和雙手在水里不停的掏著，但重點是我們也不好意思過去問，就是覺得很稀奇看不出來是在幹嘛。\n\n✨公園裡有許多的岔路，感覺很不容易不小心走錯，裡面的植物都比較特別，看起來很像化身成小人國，誤入巨大叢林的感覺 ，\n\n✨湖是有名字的叫做湖中島～高高的看起來像椰子樹的樹林大道。\n\n✨萬綠叢中一點點紅，還有一堆完全不怕生人的鴿子，他不怕我，我反而怕他，怕太幸運得到了他的黃金～\n\n✨有什麼廣告這裡也會展示給市民，是一個很好的廣告刊位，重點是這個公園呢，對面就是鼎鼎大名的新崛江，還有大統跟麥當勞還有大立百貨可以說是黃金區公園～\n\n-----------------------------------------------------------------------------------\n🌟若對其他美食店家心得感興趣，可以搜尋🌟\n🔍IG: t.e_tastyeats\n🔍Fansone：蘇西&莎拉的吃喝玩樂天地', '5 顆星 很美的捷運站、舒適寬敞的公園。聖誕節來節日氣氛很好。從捷運站走到圖書館、大立百貨，等等地方只需5-10分鐘左右，都很方便，停車位也很多。', '5 顆星 今年聖誕節焦點在中央公園，這裡真的太美了，人潮超多，快讓我不知道怎麼拍照了啦🤣但我蠻喜歡這次聖誕節氣氛，夜晚冷冷有著美美的氣氛，如果再來場人工雪❄️會更加棒❤️\n\n這裡平常是一個很棒的休閒區域，可以散步、運動的好地方，來這邊享受大自然也是不錯啦！\n\n臨近新崛江，交通也很方便，捷運站就在旁邊，真的太棒了❤️\n\n以下提供元元這次拍的照片，要把握機會唷❤️', '5 顆星 來尋找傳說中的洋芋片鴨鴨\n日拍 夜拍 不同感覺呦\n歡迎親自來高雄市體驗\n周邊有新崛江商圈與大立百貨的唐吉軻德 及中央公園捷運站四通八達\n👐歡迎光臨高雄市🫶', '5 顆星 今年的高雄真的好熱鬧，中央公園出現聖誕裝飾燈展。真的不用跑到新北耶誕城也能在高雄渡過聖誕節。這裡真的超級推薦～來這可以規劃半天行程，先到漢神百貨逛逛街再上樓吃漢來美食→大立逛唐吉軻德→中央公園→新崛江商圈。', '5 顆星 今年中央公園耶誕樹燈會還蠻漂亮的，夜晚燈光照亮整個公園，規模雖然不能跟新北耶誕城相比較，但是也算是高雄市民可去感染耶誕氣氛的好去處，假日還有街頭藝人在這裡表演及演唱，蠻熱鬧的呦，只是停車比較難停些，汽車最好停遠些再走過來，機車只能碰碰停車格運氣，也可以選擇坐捷運到中央公園站下車走上來就是燈區了喔！旁邊現在還有親子共融遊戲區可供較幼小兒童遊樂喔！', '5 顆星 以前心情需要平靜時，總會到這裡走走，不管白天或夜晚都有不同感受，尤其看著池裡的魚跟烏龜自由的遊著，以及野鴨野鳥的游水覓食，就覺得療癒。\n記得小時候來到對面舊大統時，會注意到對面是一個大型體育場，只是小時候對於體育場沒什麼概念，只知道我要去大統玩，去樓頂吃蚵仔煎，說真的樓頂的蚵仔煎30年過去仍是難忘。\n隨著都市需求建立了捷運，也將原本的體育館、游泳池拆除，而建立起森林公園，每到下午總會看到人潮湧入，帶著小朋友玩著遊樂設施的父母、帶著自己心愛的寶貝寵物出來遛遛的、運動散步健身的人們，以及下課後三五成群的學生在此聚聚，顯示出中央公園對於大家的重要性，已成為生活中有個不可或缺的地方。\n尤其現在的公園發展成共融公園，讓許多家長可以帶著小朋友一起來遊玩這些特色遊樂設施，中間的噴水池也有固定時間開放噴水供小朋友玩，所以行走的人們沒事別在開放前的時間經過，免得惹一身濕🤭🤭\n\n戲水開放時間分為早上 10:00、10:30、11:00、11:30、12:00；下午 14:00、14:30、15:00、15:30、16:00、16:30、17:00，每半小時一場，每場約 5 ~ 7 分鐘。\n想玩水的朋友可以依照開放時間到場戲水🎉', '4 顆星 已經沒落的城市光廊所在地，目前(1/5)耶誕元旦期間有設置燈光裝置，點亮夜間氣氛也吸引一些人前來打卡拍照，但仍喚不回從前榮景，回歸正常社區公園，也許這樣比較好吧。', '4 顆星 荒廢已久的城市光廊，終於能變身成亮麗的中央公園，希望要維持下去。\n內側的草地希望能再加強整理，不要因為比較不顯眼就忽略，重蹈覆轍過去流於形式及表面功夫的感覺。', '5 顆星 12/21晚間七點,到中央公園看今年的耶誕樹燈.停車在對面大統的地下室,每小時50元（平日）,相當方便.公園裡面夜間算是很亮,老人、小孩漫其間感覺都很安全,廁所也乾淨明亮,連無障礙專間都有,一極棒.漫步到西南邊的門,對過就是大立百貨的唐吉訶德,從清淨到熱鬧,一步之遙.中央公園捷運站門口今年的耶誕燈區設計得超美,擠滿遊客,我們倆也跟著用手機拍了許多照片.', '4 顆星 公園整體不大，但應有盡有，有花園、綠地、小孩遊戲區、湖景、小橋、溪流。\n聖誕節期間有大型聖誕樹、燈飾，5點就亮燈。', '3 顆星 因為聖誕活動來走走逛逛，聖誕樹很美，燈飾雖然很少但也是很有聖誕氛圍，但是公園的人行道有些破損，更誇張的是活動期間居然有機車停在公園的步道上', '5 顆星 適逢12/25聖誕佳節，中央公園立起了全市最高的聖誕樹，點點閃亮的燈光。除了耶誕燈光廊及禮盒外，整個中山路兩旁點綴的燈光閃閃，美輪美奐，車水馬龍的街道上也有那麼一點柔和及佳節的氛圍，謝謝市政府及幕後策劃的團隊，真棒！', '4 顆星 來高雄看黃色小鴨 二月六日停民生路停車格 午夜蚊子不少 無法睡車上  不然窗戶關死  人閟死車上  停車1小時收費30元  昨天停內埔路邊前天停萬巒海鴻飯店免費停車場  開一點窗戶 都沒蚊子又不用錢  但沒有水應  今天停高雄都市蚊子咬又要錢  白天車多  車聲又吵  還看到人撞死在路口 中央公園裡有提供廁所  公園大樹很多場地大又涼快 捷運站就在公園裡路旁', '5 顆星 散步走走還不錯，聖誕節後來走走，雖沒有市集，但有大大的聖誕樹，晚上點燈後更美，兒童遊戲區挺好玩的，可讓小孩活動好一下子，有滑波道，有滑草板的可帶來玩還不錯。', '5 顆星 2023完美的一年\n有年末的聖誕演唱會，根本就是高雄人的幸福！❤️\n雖然從其他高雄偏遠地區的人來到這邊還是挺不方便的，而且也造成那附近的人潮擁擠、塞車，但我還是非常非常愛中央公園的聖誕樹的！！😆❤️\n我今年看過最美聖誕樹！！🤩🎄🎅👍🏻👍🏻\n會永遠記得2023.12.23,24的 🎄', '5 顆星 紅線中央公園站一號出口出來就可以看到戲水廣場，走一小段路可以到兒童遊戲場、滑草場，在假日時十分熱鬧。公園裡面還有景觀湖，湖邊生態豐富。公園角落有李科永紀念圖書館，是小巧安靜的圖書館，B1有兒童閱覽區，空間舒適，常有成人窩在裡面滑手機😅旁邊有高雄文學館。\n公園有許多榕樹，有人為其中一株榕樹的氣根安排設計成特別的樣子，小孩還可以爬上去。\n\n中央公園雖不算很大，但作為民眾散步、運動的地方已經足夠。平日早晨十分安靜，蟲鳴鳥叫不絕於耳，真的是讓人感覺到是都市裡的綠地。\n\n中央公園站還有光雕秀，每日有固定時間播放。', '5 顆星 節日這邊活動特別多 剛好今天25號聖誕節 來到這邊跟人家一起湊熱鬧 我覺得氣氛還不錯 值得大家搭捷運來這邊走一走放鬆一下 應該會有不錯喔的回憶跟氣氛浪漫的感覺👍💕', '4 顆星 設施完善，是遛小孩的好地方，除了一般公園的配置，還有噴水戲水區和滑草區。不定時也有很多園遊會和音樂會的活動。只可惜園區內的多家餐廳和活動業者的店都是關門的。如果能更管理好園區內的整潔就是5星景點。', '5 顆星 高雄中央公園聖誕節佈置\n真的很漂亮\n夜晚來這散布走走\n感覺好有氣氛\n還可以來這滑草\n整體佈置感覺就很美\n還沒來晃晃的朋友\n趕快來瞧瞧聖誕樹', '5 顆星 台北人來高雄看演唱會前，先到中央公園走走\n大晴天拍起來很漂亮\n周圍公車站也多，是去各景點前可以暫留散步的好地點', '2 顆星 是聖誕節去拍照的，今年比起往年可拍照的聖誕裝飾及氣氛真是令人唏噓......連屏東公園都不如', '5 顆星 中央公園捷運站出口，就是小孩最愛的滑草還有特色公園，離新堀江商圈很近，買東西吃東西都很方便，帶上野餐墊可以玩上一整天', '5 顆星 因為聖誕樹的襯托，\n讓平時匆忙地捷運站，\n更是人潮密集，\n想要一睹聖誕燈光佳節氣氛，\n這次真的美麗好看，\n只是想拍照的人要等到曲終人散之時。', '5 顆星 今年平安夜裡，高雄中央公園有教會團體参與燈會活動，耶誕歡樂氣氛格外洋溢。在微冷的冬夜，充滿溫馨祥和；歲末腳步已近，心中感恩不盡……', '5 顆星 坐捷運到中央公園超方便，是很棒適合全家大小一起去踏青、運動及家庭共遊，這𥚃有不少的裝置藝術，豐富的生態、珍奇外型的老樹。\n\n公園內有：言論廣場、水廣場及湖中島，也有兒童遊樂區，到這裡可以看到許多人在老樹下聚集、聊天，感覺非常悠閒。\n\n如果想有靜態的活動，園區也有高雄文學館及圖書館、咖啡館，可說是兼顧多元，有機會到高雄，除了耳熟能詳的景點，不妨也安排到中央公園來走走，可以令人感覺身心舒暢。', '5 顆星 我美麗的城市\n最漂亮的捷運站\n出口一邊是公園、一邊是熱鬧新崛江\n往中華路方向走，還有大力百貨公司新開的唐吉訶德和旗艦店無印良品\n\n耶誕節的佈置湧入大量的人潮\n讓懶於走路散步的我\n也忍不住走了一大圈\n巧遇捷運站音樂會\n只能說我讚嘆我的城市\n我驕傲❤️❤️', '5 顆星 平時作為民眾休憩之用的中央公園\n一改原本平靜的面貌\n在聖誕前夕\n佈置了裝置燈飾和規劃了一些活動\n為公園帶來許多人潮\n吸引了很多拍照逛逛的民眾\n\n捷運出站就可以看到超大聖誕樹\n往前走有燈光步道\n六日還有樂團和歌手帶動氣氛\n讓高雄有了滿滿的聖誕氛圍', '5 顆星 高雄中央公園是我常散步的地方，雖然很不錯，但是總結得深度不夠；地不夠大，大公園的內涵比較沒有。', '5 顆星 有著大大聖誕樹，約23：00-00：00關燈，可以有空乃看看，超級多人\n\n旁邊有滑草場可以遊樂\n\n想看表演需20：00-21：00乃看看呦', '5 顆星 12/16更新:高雄的聖誕節真的到處都有驚喜，每個地方都是濃厚的耶誕節氣氛，美美的，還看到了音樂演奏，真的好棒！\n昨天去大立百貨公司吃晚餐跟男友慶祝兩週年紀念，一踏出捷運站超大顆的聖誕樹映入眼簾，中央公園的聖誕樹未免也太壯觀，雖然還沒有佈置裝點，但是非常讓我期待呢！', '5 顆星 這裡的佔地好寬闊 有捷運站又在熱鬧商圈旁\n這次來剛好是聖誕節過後 還留有燈飾擺設\n晚上亮燈時好夢幻美麗 很好拍耶~\n人潮很多 大家都很享受那個氛圍\n這裡也適合散步聊天 不知不覺就繞了一大圈 😆', '5 顆星 超美的❤️\n範圍不大🤫\n但勝在好大好壯觀啊啊啊！！！\n\n#別人家的市長總是不讓人失望🤣\n#中央公園捷運站1號出口', '5 顆星 📍高雄中央公園\n25公尺高的聖誕樹「星空之樹」，\n周邊還有許多裝飾佈景，非常值得來拍照打卡✨ …', '4 顆星 做為捷運R9站出口，公園硬體設施有些微改善，但略遜色屏東公園。\n滑草坡應該是最大特色！\n目前捷運出口設置大型聖誕樹ing.....', '5 顆星 大大給個讚👍\n感受到滿滿市政府的用心\n很久沒看到這麼熱鬧繁華的中央公園了\n聖誕樹再結合週邊市集更加入了教會活動\n真的誠意滿滿 好吃 好玩 聖誕樹又超級漂亮\n這根本可以跟台北PK了😍😍\n然後人真的太多了🤣🤣🤣\n\n因為奶奶是田寮人 私心放了張田寮教會😂', '5 顆星 好美 原本還擔心場地很大要走很久呢！\n還好場地不算大也很好拍 真的拍到不想回家了', '5 顆星 今天去中央公園特色遊戲場，坐在多人旋轉盤上休息，結果一個戴著墨鏡、口罩和帽子的阿嬤走過來罵我不識字，說告示牌上寫是給5～12歲玩的（事實上寫「針對5～12歲設計」），況且我也沒有玩，\n她卻說「妳不是不能玩，是連坐在這裡都不行，政府規定的！」\n並且一直對我狂吼叫，真的非常可怕，我害怕她做出奇怪行為，趕緊逃到園區另一邊的石椅上，過沒多久，她竟然跟過來對我說「妹妹，我通融讓妳玩20分鐘」\n我快嚇死了，她明顯精神不正常，真的很可怕，可以請員警加強巡邏嗎？', '5 顆星 2023聖誕節慶中央公園明顯不一樣了，周邊唐吉訶德無印良品旗艦店相繼開幕，除了充滿話題性也帶來滿滿的人潮，加上高雄假日活動眾多，希望大家多來高雄旅遊', '5 顆星 超過12歲被莫名的熱心民眾禁止進入多功能遊戲區，我並沒有玩裡面的設施卻被「熱心民眾」（一個阿婆）狂罵到不得不遠離（我一個女生太害怕不敢跟她吵）（只因為我超過12歲）（當時園區內只有一個媽咪跟還不太會走路的寶寶，真的好害怕他們被阿婆傷害）', '5 顆星 歡樂季節 晚間時間肯定是很多人 不想人擠人 選擇白天來 一樣很美麗\n\n和峋冬陽曬的暖暖的 還夾著微風一切是剛剛好的美好😊 …', '5 顆星 很讚!\n誠如預期拍了很多照，今年最後一天解鎖中央公園站。', '5 顆星 捷運站很漂亮，公園很大很美，還可以滑草，很適合來運動或帶小朋友活動', '5 顆星 2023的聖誕藝術裝置很美，從中山路的路燈到禮物裝置藝術，再到聖誕樹！有濃濃的聖誕氛圍', '5 顆星 👍🏻沒想到今年2023年在中央公園除了有大立百貨唐吉訶德全台旗艦店和無印良品開幕活動之外，在中央公園舉辦了聖誕燈祭🎄，非常美麗，真的和網頁上的圖片一樣甚至更美！不僅帶來了人潮，更讓高雄有更多商機！希望未來高雄能更舉辦類似的美麗活動！😊💯 …', '5 顆星 今年聖誕節前夕，在中央公園有活動與市集，人潮滿滿！超熱鬧！', '5 顆星 今年的中央公園總算是有一點人氣了，因為布置得宜吸引到許多人才此拍照，很久沒看到這樣的人潮，有過新年的氛圍~~', '4 顆星 地方大綠樹多，良好的休閒場地。有兒童遊戲區。一整天都有人在運動。有時也會辦活動。使用率高的場地。', '3 顆星 聖誕樹沒了 但仍有一些燈飾 夜晚很讚', '5 顆星 晚上燈火通明，趁天氣清涼玩一會 😊\n大型的貓頭鷹遊樂設施挺刺激的，可以爬到最高點再快速的滑落！還有兩款小鞦韆、小彈床及「兜兜轉」供小朋友玩樂。\n\n不遠還有滑草場', '5 顆星 很久了，中央公園已經很久沒這麼熱鬧了，非常喜歡這樣的氣氛跟氛圍，希望市政府能多辦理這樣的大型活動，活絡整個高雄，讓高雄市民有過節的氣氛。謝謝。', '5 顆星 中央公園2023聖誕燈會，有20米高耶誕樹、可愛麋鹿、萬盞燈廊，真的很美。', '5 顆星 很久沒來中央公園散步，發現多了不少兒童設施。特別是滑草場，一人一張片紙板滑的不亦樂乎，害我也想跟著一起玩耍🥺 …', '5 顆星 去大同醫院志工服務後，到中央公園景觀湖坐坐，很享受！從捷運中央公園站出站後，仰望大的扶手電梯，感覺很好！', '5 顆星 2023.10.15\n從外縣市來高雄，第一次帶狗狗走整個外圈，大概花了30分鐘。發現不少人遛狗。適逢週日廣場也有活動有市集。', '5 顆星 IG:she11006\n\n2023高雄聖誕生活節\n亮燈時間：每晚17:30 - 24:00\n\n✨中央公園捷運1號出口\n（這個捷運站好漂亮😳）\n\n這棵聖誕樹好美！😍😍😍\n\n旁邊有大立百貨能去逛唐吉訶德\n也有新崛江商圈還有其他美食等', '5 顆星 聖誕節裝飾很美很繽紛，加上附近新開的唐吉訶德和超大無印良品，有感恢復了好幾年前的眾多人潮', '5 顆星 2023聖誕樹\n中央公園\n高雄人卻從來沒去過中央公園\n趁高20公尺聖誕樹升起人還不多\n夜裡跑一趟\n預見\n24號聖誕市集滿滿人潮', '5 顆星 第一次看到這裡有聖誕節的活動，市集攤位很多 很熱鬧', '5 顆星 高雄的聖誕樹比新北的高又美，聖誕活動很熱鬧，有吃又有喝又有遊可玩，還有樂團表演。讚喔。', '5 顆星 高雄中央公園的聖誕節燈飾真的氛圍挺好的，濃厚的耶誕節氣氛，美美的！', '5 顆星 高雄真是越來越美，光雕投影也不侷限在海灣區，在中央公園車站享受到定時的投影音樂秀，令人駐足。\n\n2023年的聖誕生活節辦的真是成功，整條中山路、中華路及五福路的人潮讓人有種新崛江又復活的感覺。', '5 顆星 我覺得最漂亮的高雄捷運站！逢年過節都會有特殊裝飾。而且有在進步，現在有新的兒童遊樂區，有新的溜滑梯等等，而且弄得滿漂亮的。公園內有周杰倫開的J Cafe，外面還有蝙蝠車喔！', '5 顆星 這次高雄市政府把中央公園佈置的好美哦！\n不只這樣喔 捷運站也很美唷♥️♥️', '5 顆星 聖誕節裝飾很漂亮，附近有公園可以散步，是帶小孩子出門放風的好選擇，玩累了也有新崛江可以逛街、買吃的買飲料。', '5 顆星 公園大還有一些街頭藝人.活動.適合大人小孩年輕人去走走', '5 顆星 一到高雄，在中央公園站出站後\n真的有被這個景象嚇到\n這個佈置真心認為不輸台北耶誕城喔！\n很不錯的一個公園♡', '5 顆星 平常就是個不錯可以野餐的好地點，這次配合聖誕節所佈置的部份真的很美！\n希望這地方能越來越好！', '5 顆星 蛻變成功的公園。\n很久很久以前這裡是一個陰暗髒亂的地方，後來有一個市長整頓變漂亮，越來越好。', '3 顆星 純散步的公園，有小孩的遊樂設施\n沒什麼座椅跟人潮的公園，也沒什麼座椅', '5 顆星 雖然最近活動多到有點吵雜，還有商場開幕造成的停車不便但是看到高雄變得那麼美麗 真的感覺很棒~', '5 顆星 坐捷運出來就是公園了，綠蔭盎然環境整理很乾淨，松鼠、水鴨、鴿子、、鳥類很多，生態豐富，出了公園對面就是大立百貨，方便逛街吃飯', '4 顆星 第一次走入\n覺得聖誕節活動辦得還不錯\n-\n聖誕樹很美\n謝謝高雄給我一個漂亮的聖誕節', '4 顆星 中央公園真美！\n裡面有圖書館及高雄文學館，走累了還可以進去看書休息一下，很好的公園', '5 顆星 聖誕節夜景很有創意，點亮中央公園，再創以前體育館的人潮', '5 顆星 中央公園嚴格來說並不大，走完一圈約35-45分鐘，但有它自成一格的獨特魅力與風格，讓人印象深刻。\n\n在大雨洗刷後的中午，公園裡有許多鳥類忙著捕捉被雨打落的果實，鑽出泥土的小蟲，\n松鼠也從樹下忙著儲存糧食，樹木草皮經過雨水澆灌後更顯得生氣勃勃，綠意盎然，一切都欣欣向榮。許多鳥兒都聚集在水塘邊，吱吱喳喳，好不熱鬧，彷彿在分享彼此的美食地圖。\n公園裡的綠植有認真維護與修剪，草坪也養護的青蔥翠綠，小部分區域種植色彩斑斕的鮮花，為公園添了不少顏色。還有小橋流水，池塘與遊樂設施，功能齊全，連藝術裝置也不突兀，完美的與公園景色融合在一起，一切都剛剛好。\n更神奇的是，在這公園拍出美美的照片很容易，處處是美景，各有意趣，觀賞性高。\n\n公園人行道在雨後更為溼滑，加上有些許積水，要多加注意安全。', '5 顆星 很漂亮的一個捷運站，外面公園裝飾得很不錯，這幾天有耶誕活動，晚上開了燈更美麗，坐捷運非常方便，旁邊也有很多商圈，有空可以多去逛逛。', '5 顆星 美麗的聖誕樹，晚上來散步剛剛好的浪漫氛圍❤️🎄 …', '5 顆星 配合聖誕節有放置一顆超大聖誕樹，\n現場濃濃的耶誕氣息可以來逛逛哦！', '5 顆星 好大又漂亮的聖誕樹，值得來朝聖一下', '5 顆星 很漂亮的地方，也有街頭藝人表演，小孩有溜滑梯跟小型滑草斜坡可以玩', '5 顆星 高雄中央公園 捷運好到附近有商圈百貨\n沉寂了10年 有浴火重生的轉變', '5 顆星 今年聖誕造景設置在中央公園\n美美的🎄🌟💫❄️☃️ …', '5 顆星 這是位於高雄心臟地帶的公園，許多知名的摩天大樓在這一覽無遺，搭捷運紅線就可以抵達，不用開車來這裡跟人家搶停車位。公園有濃密高大的樹木，所以有地方可以遮避陽光，也有不小的草坪，適合作為全家人一起野餐，或是舉辦團體活動的場地。公園四周的人行步道算是寬廣，是不錯的慢跑場地。\n公園有完善的兒童遊樂設施，像是溜滑梯、鞦韆、沙坑、彈跳床，廣場中心定時會噴水，小朋友可以在裡面玩水，這座公園還有滑草場，需要自己帶滑草板或是厚紙板，這些設施可以讓小孩玩得很盡興，大人則可以懶洋洋的在旁邊發呆放空。\n西北方有水池與景觀橋，池子裡可以看到鴨子或是水鳥，大多數他們都懶懶地躲起來在打盹，要看到他們需要等到他們想出來時才有機會看到，樹上有松鼠，沒事就會叫個幾聲，沒聽過松鼠叫的朋友，可以來這裡聽聽看。景觀橋晚上會打上很強的藍紫光，我是覺得這樣並沒有比較漂亮，反而很刺眼。\n公園南邊的人行步道就是城市光廊，因為很多其他高雄的夜景也變美了，相較之下城市光廊就不再耀眼，變成晚上路人偶爾經過的普通步道。\n我的youtube影片 https://youtu.be/TnwPBvE2tcs', '5 顆星 感覺非常用心的規劃\n值得一看再看\n更值得推薦家人好友\n來感受新年氣氛', '5 顆星 這次高雄的聖誕樹🎄\n真的很美耶，很有聖誕節氣氛\n聖誕🎄就在中央公園裡\n搭高雄捷運紅線至「中央公園」站下車\n步行約 4 分鐘 就可以到達超級方便', '5 顆星 漂亮的公園，功能多，交通便利！', '5 顆星 離捷運站近，植物多、景觀優美，還有玩水設施可以帶小朋友夏日玩水。', '4 顆星 耶誕🎄點燈，氣氛不錯，假日還有表演活動可以欣賞。建議可以週期環境整理，畢竟是市容重要的一環 …', '5 顆星 聖誕佈置超美，還有小朋友的滑草區', '5 顆星 兒童遊樂設施滿不錯的，還可以滑草', '5 顆星 聖誕市集的時候來的現場有一些推廣ipass的活動，氛圍很棒適合情侶', '5 顆星 交通方便，空間大，附近停車場也很多。是讓小朋友放電好去處。\n只要是假日都會超級多人，建議爸媽要注意孩子動向。\n遊戲區旁草皮，假日會有狗狗聚會，在旁邊看毛孩也是挺療癒。', '5 顆星 拍照的好地方\n仙姿妍量子能量精華霜\nhttps://line.me/R/ti/g/hCXakkrgLS', '4 顆星 有一個玉竹街的餐酒市集活動，所以來看了。人很多，但晚上的燈不足夠，草地上的視線很差，還有聽到小朋友走失的廣播。如果視線和動線可以安排順暢一點，會更好。', '5 顆星 老高雄人早年長駐留的體育場用地，改為有小橋流水的都會型公園，每天都有許多民眾來此散步，運動，是高雄市民最喜歡的公園之一....😀❤️ …', '5 顆星 相當精彩豐富的公園\n從捷運中央公園站出站\n即可抵達\n公園造景規劃的很棒 👍\n有定時噴水的戲水區\n椰林大道 🌴🌴🌴\n遊樂器材設施\n（滑草區.溜滑梯.沙坑.盪秋千.................）\n兩座橋\n湖\n還有無數的鴿子 🕊️🕊️\n最讓我驚喜的是\n✨廁所✨\n有蹲式和坐式馬桶\n🎉🎉🎉\n真希望所有的公園或百貨公司與圖書館\n都有這樣的規劃和安排\n一次滿足不同需求', '5 顆星 鬧區中的一片森林還有湖泊，可以野餐，散步，放風寵物，鄰近交通便利，但停車位不多，適合搭捷運前往。', '5 顆星 中央公園有兩個「高雄首座」的遊具\n分別是「滑草區」及「360°旋轉鞦韆」\n還有能夠濕身的戲水區及大型貓頭鷹滑梯塔。\n\n滑草區：\n特別利用地形設置的草坡，左邊草皮較緩，適合沒體驗過的初學者；右邊的坡度有稍微傾斜，速度也較快，適合喜歡刺激速度感的孩子及成人。目前一旁有提供滑草板，但未來不知道是否會常態設置。\n\n鞦韆區：\n最值得一提的當然就是敲破碗的「360°旋轉鞦韆」，終於在中央公園能玩到了，有別於一般的鞦韆只能前後擺動，這個還能享受旋轉劃圈的感覺，快來體驗看看。\n\n滑梯：\n有分齡，不怕小童沒得玩，小童在跑跳遊戲場裡也有獨立一座滑梯可以玩；喜歡速度感及刺激感的大童，則一定要來玩貓頭鷹的大滑梯，有多種路徑及兩道滑道，五米高的滑道要溜下則需先通過鑽籠及爬網，兩座滑道速度都很快，尤其五米高的滑梯更能享受俯衝的速度感。\n\n山訓場：\n這區區域較小，雖說告示適合青少年，但整體挑戰難度並不高，學齡兒童都能輕鬆駕馭，但斜板跳台擺放的好密集XD\n\n戲水區：\n另外一個亮點就是利用原本捷運站前的噴水池，重新整建後變成環繞全場的金屬管，全方位噴灑，水量比凹子底及時代公園大超多，要不濕身都很難。\n戲水開放時間(每半小時噴水5～7分)：\n上午10：00～12：00\n下午14：00～17：00\n\n另外也有設置沙坑、多人旋轉組、彈跳床。\n多樣設施應有盡有，交通超便利\n是過年遊玩的最佳選擇喔～\n\n停車：有路邊汽/機車停車格，周遭有停車場\n交通方式：捷運「中央公園站」\n廁所：有提供公廁，也可利用捷運站內的廁所\n遮蔭：遮蔭較為不足，需有做好防曬措施喔', '5 顆星 聖誕節的晚上挺有氣氛的，適合約會散步走走。', '5 顆星 中央森林公園打小，夏天正中午往裡走，可以避太陽，有椅子有涼風，化粧室方便，兩個圖書館，吹冷氣打盹棒，聖誕節裝飾的真美，在高雄幸福~', '5 顆星 許久沒來這裡走走\n要不是因為有活動，真的都快忘了高雄還有這麼美的地方', '4 顆星 來聽動漫音樂會\n覺得音樂會的動線不是太好\n耶誕的裝置藝術不是很多\n除此之外，一切尚可', '5 顆星 最近多了許多聖誕裝置藝術很不錯喔。', '5 顆星 在這遛狗，狗狗好開心\n遇到很多很友善的毛爸媽\n也遇到很多很願意開口讚美小寶的好人\n\n唯一建議，離怪人遠一點', '5 顆星 風景怡人，有很多不同區域可以找到適合自己的地方放鬆或運動的地方，適合約會、全家出遊或野餐，有眾多松鼠與鳥類', '5 顆星 整體氛圍真心好，整條街聖誕氣氛，一直延伸到中央公園。', '5 顆星 高雄耶誕城第一張照片有四隻鹿，然後我還在魯', '4 顆星 非常大，建築業很有特色，但是有些步道積很多沙子。', '5 顆星 2023年的聖誕樹，在中央公園捷運站的出口，很美麗，對面的走廊全部都鋪成燈，沿路還有一些市集，還有表演，民眾都很安靜，靜靜的享受聖誕的氣氛，交通也沒有因為這樣就打結，平和安靜的聖誕節令人激賞。\n\n很好的休閒地方，有些老人在這邊下棋，抽煙空氣很不好，外籍的移工，這邊當作休閒的場所，大家都盛裝打扮，反而是台灣人高雄人到處抽煙丟垃圾，附近有網球場，還有一個台灣文學館，是很不錯的地方，可惜當地人習慣太差，\n\n聖誕節到了，市政府佈置了一些聖誕樹，好大的一顆聖誕樹，配合中央公園站，非常有特色，附近大立又有唐吉訶德，人變多，這很多地方還是不夠乾淨，附近的還有滑草區小朋友可以玩。希望警察多取締一些亂丟垃圾丟煙蒂抽煙的民眾。', '5 顆星 每年聖誕節都有美麗的裝飾。', '5 顆星 就算旁邊是車流量大的馬路也不會覺得喧嘩，美好氛圍環繞這片綠地，好像世上的一切都和自己不相干☺️', '5 顆星 公園設施完善\n草坪維護良好\n和煦的午後能懶懶地待著\n是享受', '5 顆星 1、搭乘捷運從1號出口出站，馬上就能銜接到中央公園。\n2、1號出口出來就是水廣場，會定時噴水，如果要玩水要記得多帶一套衣服來換。\n3、開車來的話，附近也有停車場。\n4、鄰近有大統百貨、大立百貨、新堀江商圈、大創…\n5、公園內有李科永圖書館、咖啡店。\n6、兒童遊戲區有重新改建過，有沙坑、貓頭鷹造型攀爬塔兼滑梯、可旋轉的鳥巢鞦千、2各長方型座椅鞦千、彈跳床、旋轉椅、小型滑梯、滑草場、山訓。\n7、小朋友在玩彈跳床時要格外小心，體型及年紀較大的孩童彈跳時，幼童體重較輕易被彈跳出去，有撞到邊緣的風險，建議陪同的大人要在旁邊牽著幼兒的手，以免被彈出受傷。\n8、旋轉椅在遊玩時要注意旋轉速度不要太快，以免跌倒受傷。\n9、滑草場旁有提供公共的滑草滑板，但因為上面沒有貼可辨識的公用貼紙，易被混用，搞不好也可能被民眾帶回家。\n小孩這在滑草區玩的很開心，小孩使用了公用滑草板，也有用一般的紙板。他說用紙板滑較好玩。', '5 顆星 2023高雄聖誕🎄點燈在中央公園🌟 …', '3 顆星 市政府布置耶誕燈飾⋯有趣', '5 顆星 某日的早晨想去李科永圖書館，沒想到9點才開，於是8點多在附近閒晃，才知道中央公園早上有不少群體在跳舞運動，走了一圈蠻舒服的。\n\n捷運站口附近有滑草區也有孩子使用的沙坑和遊樂設施，大人的話散步附近有些小橋，廁所分佈在不同側，沒進去不知道是否衛生。', '5 顆星 這次的耶誕城活動舉辦的超級好！', '5 顆星 剛好就在捷運站出口可到的地方，是一個適合散步的地方，樹蔭遮蓋的範圍比一般的公園大了一點點，熱門的滑草區設計不良，用正規的滑草板反而不滑，用紙箱板還好滑一些，而且草皮斜坡還往左側歪斜的關係，導致小孩之間很容易撞到，建議市政府改善', '4 顆星 人潮不輸板橋，但有小山波（假草皮）讓小朋友們玩耍，家長在旁邊野餐', '5 顆星 2023聖誕節和2024跨年好美麗！', '5 顆星 高雄 的聖誕節 裝飾 跟星空之樹 超級美！', '4 顆星 捷運旁，又是新崛江百貨商圈，逛街不錯的地方', '5 顆星 美麗的公園：D\n兒童設施限12歲以下\n不能玩很悲傷', '5 顆星 孩子可以滑草、玩沙、溜滑梯,也可以到捷運站上洗手間裝飲用水', '5 顆星 頂級公園，推薦免費滑草\n旁邊很多紙箱可以撿來用', '3 顆星 高雄天氣良好，坐捷運到中央公園站，一走出來就看到這個手扶梯壯觀的場面設計，走上去後一大片公園綠地，在湖邊散步可以看到有鳥兒、小鴨子、鴛鴦戲水，十分有趣和悠閒的大公園！', '5 顆星 擁有大型的裝置藝術，捷運站蓋的是挺好看的，還有一個公園，我過去看看認識了兩個弟弟，蠻適合遛小孩的地方，有閒情逸致可以四處逛逛，風景還不錯', '5 顆星 第一次看到中央公園拿摸多人，想到小時候的國年，滿滿感動。', '4 顆星 中央公園近期多了共融遊戲場，利用本來的山坡做了滑草場真的非常棒，坡度不算陡，很適合大小孩、小小孩！\n▲現場有很多公用的滑草板，但實際實驗顯示紙板是最快的～～滑草板有點卡卡的，建議可以自己帶紙板試試看，但記得要帶走喔！現場看到很多紙板隨意丟地上，不要不小心製造垃圾啊！\n▲滑草坡對面的新式共融遊戲場也非常好玩，小孩充分可以伸展四肢爬爬爬，溜滑梯也非常快，小孩玩的不亦樂乎，充分放電！\n▲旁邊還有沙坑，是乾淨的白沙！\n▲整體來說遊戲場規劃的非常棒，非常驚艷！', '4 顆星 美中不足的是草皮不足，光禿禿的土表~塵土飛揚（市內公園的通病）可能是落葉清理的頻率太少，導致草皮遭落葉覆蓋長不好😅 …', '5 顆星 很有節慶氣氛，可以來走走拍照，夜晚更美', '4 顆星 位於大統百貨對面，是散步溜達的好去處，美中不足處是因近年高雄降雨量偏低，草地顏色偏黃，若能改善提昇，公園環境會更好。', '5 顆星 高雄市中心的大型公園，有網球場／兒童戶外活動區／水池，是市民休憩兼運動的好地方。', '4 顆星 第一次白天來逛，有種重新認識中央公園的感覺\n無論是自娛娛人的街頭藝人、充滿歡笑聲的滑草場、湖中的鋼鐵藝術、元氣滿滿的網球場、看起來要搬家的老樹\n都讓人感到日常的美好', '4 顆星 不錯的城市體驗，攤販熱情。', '5 顆星 燈光美，氣氛佳，\n正港的“夜太美”', '4 顆星 太美了 還有一顆超大聖誕樹 期待聖誕節到來🎄 …', '5 顆星 很大很棒，大眾運輸交通方便的公園，滑草場地耗損不知道能不能維護整理。', '5 顆星 好多年輕人來看聖誕樹\n還看到田雞意麵', '5 顆星 是個規模不大的公園，附近有大統跟大立，公車站跟捷運站入口的設計很前衛', '5 顆星 蠻大的公園+捷運站。\n佔地很大裡面有山有水有造景\n也有李科永圖書館、高雄文學館\n旁邊也有大立、大統百貨公司、大同醫院、新堀江商場\n20年前應該是全高雄最熱鬧的地方\n現在漸漸回歸平凡', '5 顆星 Nice place to hangout with kids.\n帶小孩的好去處', '5 顆星 高雄免費滑草場，溜小孩一天都不膩的地方\n就在中央公園捷運站旁邊\n有噴水（夏天應該不錯）\n有溜滑梯\n有滑草場\n有野餐的地方\n整個很適合待上半天的好地方', '5 顆星 今年高雄聖誕節辦在這，感覺真不錯💯 …', '5 顆星 很漂亮的聖誕樹～夜高雄更美麗', '5 顆星 不一樣的2023聖誕在高雄！\nMerry Christmas!', '4 顆星 20231219耶誕樹實在太美啦', '5 顆星 每年送聖誕禮物去育幼院\n讓小朋友們開開心心過聖誕節', '5 顆星 聖誕光影展活動2024/01/02結束', '4 顆星 中央公園捷運出口處走1分鐘就抵達\n滑草區小朋友玩的很開心😃只需紙板就能滑 ，\n人口如此密集盪鞦韆卻只做兩個真的有點讓人失望 …', '5 顆星 很棒的公園,晚上有時有活動', '4 顆星 最近有裝置耶誕裝飾掛燈，中山路兩側路燈有鈴鐺型掛飾', '5 顆星 搭捷運出中央公園站後整個被震撼到，非常美麗的車站，一上來就看到讓小孩瘋狂的人工滑草皮，並且還有貼心準備紙板，讓人直接可以玩，非常非常的貼心，還有遊戲區、挖砂區，根本是小孩的玩樂天堂。', '5 顆星 適合放鬆、遛狗、遛小孩的大公園', '4 顆星 中央公园就在五福商圈，周边吃喝玩乐多有，当地老人习惯早晨在公园散步，然后很多年轻人晚上在公园纳凉，绿化很好，所以在公园里行走还是蛮舒适的，然后小动物很多，鸽子，小松鼠，鸭子，麻雀，乌龟等等，比较有生气。中央公园是和城市光廊，捷运红线中央公园站一起的，虽然不是很著名的景点，但是还是值得稍作停留的。', '5 顆星 聖誕燈會 超美聖誕樹🎄 …', '5 顆星 好久沒來了！保養的很不錯！👌！👍！ …', '5 顆星 漂亮 買方師傅蛋糕時意外經過的景點', '3 顆星 散步運動\n2023耶誕節燈飾', '5 顆星 搭個遊樂場、撲個草皮公園整個活起來了\n滑草坡度不算陡，大人小孩都可以玩\n需自帶紙板或滑草板\n還有超多鴿子🐦🐦🐦 …', '4 顆星 運動好地方，很多鴿子', '5 顆星 聖誕氛圍很好\n根本高雄耶誕城', '5 顆星 沒有讓我失望的中央公園！面積中等，交通便捷，有山有水，造景藝術yyds! 喜歡這樣的清晨，沐浴在陽光，和諧的氛圍中！每天一個新公園！讚👍🏼 …', '5 顆星 滑草超好玩(o^^o)\n還有很高的溜滑梯（限制12歲以下\n障礙設施也很好玩\n只是要小心蠻容易跌倒的（要穿摩擦力好一點的\n\n很用心的公園！', '5 顆星 公園很大，可以讓人好好的享受休息。\n大家有空閒時間也可以去走走，在逛完新崛江後可以去走走消化。\n\n時間：2023年04月06日。', '5 顆星 位於高雄紅線捷運中央公園站出口，有廣大草地，小湖、椰林大道、水舞廣場，美麗瀑布式的樓梯，白天、晚上都很美麗。', '5 顆星 2023年聖誕樹超美', '5 顆星 聖誕佈置很漂亮，很適合來拍美美的照片', '5 顆星 很大很漂亮！可以讓小朋友玩得很開心，讓長輩安心聊天休息，是個很棒的地方。', '3 顆星 今天來很可惜聖誕樹還沒亮燈🎄沒收集到 …', '5 顆星 整體而言很漂亮而且奈逛，\n是高雄的好地方，捷運出口的那個瀑布很好看，只是可以請養工處來處理一下那些被拴著的腳踏車的輪子嗎？真的是有礙市容⋯', '5 顆星 燈很好看 滑草很好玩\n溜滑梯也很刺激', '5 顆星 2023的聖誕樹很漂亮🤩 …', '5 顆星 2023年的聖誕節佈置的很棒', '3 顆星 夜間照明應可再加強，更能顯露車站造景之美', '4 顆星 中央公園面積約12.7公頃，其週邊都緊臨市區的主要交通道路，每當舉辦各種活動時，可說是人潮洶湧，否則是附近一般民眾的休閒之地', '5 顆星 聖誕嘉年華規劃環境佳\n適合散步走走 毛孩也很適合跑跑', '5 顆星 我一直很喜歡的公園，只是離我家太遠，否則會常常去散步，地上有鴿子群聚的和天上飛的，有深池塘和小溪流，有長橋有短橋可欣賞池塘中的自然生態，有白鵝有鴨子有大鯉魚有烏龜還有鴛鴦和其他魚種，每次去逛都有放鬆身心的感覺，有洗手間有捷運有噴水有ubike,相當方便，由於公園腹地滿廣大的，綠地和樹木花草和一些台灣本島的文學歷史雕像，有涼亭有大石頭~等等，推薦去高雄的觀光客，可以不用花錢坐在綠地大樹下乘涼休憩，附件有百貨公司，附近大路小巷有不少歷史悠久的老店與美食，隱藏美食可能需要熟人帶路或碰運氣囉！便宜好吃又有特色~', '5 顆星 聖誕樹很有氣氛~環境寬敞舒適', '4 顆星 乾淨整潔，廣場很大，適合親子活動和寵物', '3 顆星 燈展。\n從捷運站上來，就見聖誕樹，旁邊山丘上就是糜鹿拉車。\n沒擺攤，就熱鬧不起來。\n\n看周杰倫蝙蝠俠的車，輪子洩氣，沒整理，但仍展示，有點可惜。\n整個公園繞行一周，就是平淡的環境。主燈飾就4-5 個。不如衛武營的燈展浩大。', '4 顆星 小時候打球的中山體育場，歷經城市光廊到現在的特色公園，裡面有文學館和李科永圖書館，現在又多了溜滑梯和滑草的地方，是溜小孩不錯的選擇，但人多到爆停車位很難找', '4 顆星 假日放風好去處，人滿為患。滑草處可擴建，場地太小。也建議規劃極限運動戶外場所在各公園。', '5 顆星 這邊沒有大片的磨石子溜滑梯，但多了滑草的部分。旁邊有黑色袋子裝有免費的紙板，但要又厚又耐操好滑的要自備。樹林茂密，隨處有表演跟野餐，交通便捷，是近期新版共融公園分數較高的。', '5 顆星 聖誕節快到了，中央公園裝飾的越來越漂亮了！22號，23號有各種表演還有市集很熱鬧，我期待這兩天快點來', '5 顆星 不同的節日不同的裝飾\n市區裡的小森林\n狗狗跟小孩都可以來放電\n有遊樂場，大草皮，池塘，圖書館\n很棒', '5 顆星 踏青的好去處，還有捷運行經（中央公園站）若是去了中央公園，別忘了去看公園中有一棵長得特別巨大又特別怪的榕樹喔。', '4 顆星 位於捷運站旁的大公園，公園中有奇怪的大樹、優質的網球場、漂亮的噴水池與小湖，以及各種裝置藝術，是城市中的綠洲，也是高雄市民重要的綠色空間。', '5 顆星 很美😍為了聖誕樹去的❤️ …', '5 顆星 高雄很多公園，可以發展室外演奏會或街頭藝人表演舞台，配合小吃和咖咖，不用大型，而是多處，才不會人擠人，少氣氛，多了吵雜聲，給市民觀賞，提高城市水準，更給藝人表演舞台和小攤賺錢的機會', '5 顆星 今年高雄聖誕節有看頭', '4 顆星 非假日寧靜，房間乾凈浴室整新，冬天睡很溫暖，免費停車，離草屯圓環走路就到，建議吃當的早餐，晚餐，很多選在擇，第二項天建議參觀工藝展，或工藝DIY，適合銀髮族，空巢族。', '5 顆星 高雄天氣良好，坐捷運到中央公園站，一走出來就看到這個手扶梯壯觀的場面設計，走上去後一大片公園綠地，在湖邊散步可以看到有鳥兒、小鴨子、鴛鴦戲水，十分有趣和悠閒的大公園！', '4 顆星 交通很方便的大公園，巧遇騎馬警察🙂\n邊角又有高雄文學館可以參觀體驗文學 …', '4 顆星 特殊節日皆有大型活動', '5 顆星 聖誕燈飾有心思，很美', '5 顆星 聖誕節的氣氛很棒', '5 顆星 高雄捷運站都很有特色。這站剛好出口就是中央公園。佔地很大還有小山丘及人工池。景色宜人。也處於市中心。若有來附近逛街購物的人不妨也來這走走。日色二般情哦！', '5 顆星 中央公園前身為高雄市立體育場， 在當時算是少有的大型又規劃完善的建設， 幾乎所有大規模正式的比賽，都會在這裡舉辦。\n後來因為都市的開發， 它也經歷幾次改變， 演化成今日的中央公園。\n今日的中央公園非常美麗， 在捷運的出口處，有一個規模不算小的水舞廣場， 從早上的8點半開始 第一場水舞表演， 時間長達10分鐘， 且每隔1小時便會表演一次， 在夏天長又炎熱的高雄， 這是一個很討喜的設施。\n這裡的林蔭多，草皮很漂亮。 公園中有一座漂亮的水池， 除了幾個好看的裝置藝術外，還有一大群魚。 樹林間有跳躍的松鼠， 在草皮上悠哉閒逛的；是一大群不怕人的鴿子。\n這裡超適合遛小孩的， 孩子都喜歡小動物，喜歡追著鴿子跑，只見身手敏捷的鴿子，優哉的逗弄著孩子， 任憑孩子怎麼追都追不到， 鳥和孩子都非常可愛又有趣。\n這裡也有一座多功能的溜滑梯， 圍繞著溜滑梯的是一片由木麻黃林造成的迷宮。 在迷宮裡面轉， 有趣又好玩。 木麻黃林並不高， 穿梭在其間，會碰觸到柔軟的針形葉子， 觸感很舒服。溜滑梯旁還有一座適合年齡稍微大一點的孩子，的體能訓練遊樂器材， 看起來也很好玩。\n這是一座非常漂亮的都市公園， 提供都市人運動休閒，消磨時光的好去處。', '5 顆星 可以散步的好地方', '5 顆星 高雄聖誕節，\n高雄發大財。', '4 顆星 佔地廣大 可以走很久 公園內有很多裝置藝術可以拍照 也可以餵數不清的鴿子跟麻雀 還有鴨子 捷運中央公園站的建築風格也很特別 可以去逛逛', '5 顆星 中央公園 算是高雄人都來過的地方\n旁邊是捷運站，隔壁是新崛江，以前還蠻多年輕人的\n現在沒落了，不勝唏哩\n中央公園內有大噴水池，疫情期間不知道有沒有開\n還有小溪以及漁池，裡面養了幾條魚\n還蠻多家長會帶小朋友來這裡玩的\n就像大安森林公園一樣，算是高雄市中心的大公園\n公園中還有一座小山，裡面不知道有什麼一直發出聲音\n好像是捷運的冷氣還大風扇之類的，很大聲\n很多年輕人會坐在小山上野餐，滿悠閒的\n不過前幾年聽說會有人在附近強迫推銷愛心筆\n不知道現在還有沒有', '5 顆星 補幾張張聖誕節照片', '5 顆星 李科永紀念圖書館以前是個人最愛的城市秘境，現在多了共融公園更棒了！城市裡的中央公園就該是所有城市人都能享用的公園。', '5 顆星 很漂亮的公園，經過某條小路時後聞到一陣樹木的清香味，瞬間療癒多吸幾口😄\n\n捷運紅線中央公園站一出來廣場中央還有水舞，\n可惜10:00才開始..下次帶小朋友來玩，旁邊還有遊具讓小孩放放電 …', '5 顆星 跟跨年一樣熱鬧', '5 顆星 快來中央公園過耶誕', '5 顆星 耶誕節裝飾很好看', '5 顆星 日本美食、台灣美食、音樂  美好的秋夜', '4 顆星 高雄市政府為振興中央公園舉辦多項活動，活動熱鬧精彩。但廁所真的要有人持續清潔。', '4 顆星 高雄中央公園位於高雄市前金區，屬於五福商圈的一部份，公園南側有城市光廊，那邊最特殊的是擺放了一輛周杰倫收藏的蝙蝠俠的車輛，另外一邊則是造型恢宏的中央公園捷運站，旁邊還有座小橋流水的景觀，常常聚集了非常多的鴿子。\n公園中央是一個大池塘，裡面生態豐富，有烏龜、魚、鴨，還有紅冠水雉，旁邊樹林茂盛，可以常常看到松鼠跳躍期間，橫跨池塘的是一座紅白色拱橋，路的兩側椰子樹林立，非常有熱帶風味，橋的另外一邊則有文學館與李科永紀念圖書館，走累了，可以到圖書館看看書或休憩一下。', '5 顆星 📓：引用：維基百科\n中央公園在1936年台灣日治時期的都市計畫中已有構想及預留地點，在省轄市時期的計畫編號為第十五號公園。公園正式成立於1976年，也因為由扶輪社認養而稱為「扶輪公園」。為了興建高雄地下街及仁愛公園（現二二八和平紀念公園）將體育場遷移至此處，即中山體育場、前金游泳池，附有網球場、圖書館、籃球場、停車場、游泳池等設施。後來在環保團體建議下，並配合高雄捷運紅線工程，由高雄捷運公司出資拆除中山體育場、前金游泳池，改造成一座森林公園。\n\n🌳如果老一輩的人就算我這個不是高雄在地人，在大統百貨公司尚未出現火災時，記得現有的中央公園處曾經就是體育場，印象中規模還不小，但隨著更換工作2003年離開高雄後，到去年年底才想起，以前這裡的依稀的樣貌。\n\n🌳園區內佇立了一個鄭成功雕像，但不知道鄭成功雕像所為何來？城市光廊部分的規劃，也只有晚間稍微能看到局部的變化，而非很完整的，不知道是不是因為製作許久的關係，因為曾特別參觀過，有點小失望，另外還有中央公園站高雄文學館在公園內，另外還有一座網球場，但怎麼不是籃球場呢？\n\n🌳今天在公園內左去右回，發現能欣賞的只有池塘（湖泊？）部分，這個區域算是比較美麗的環境，所以在觀察的時候，也是周邊人會稍微多一點，但其他區域似乎就沒有這麼好的規劃，但池塘這樣的區域，不論是散步、散心、拍照、約會足夠了，但把公園涵蓋進去之後，只有捷運站與池塘比較有特色，反而個人決公園很普通。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.附設洗手間🚻與無障礙友善空間。\n2.周邊知名百貨公司，或是一些地標：大統百貨、大立百貨、大立精品、漢神百貨、新堀江，雖然還是有一定的人潮，但與過往的盛況已經減少許多。\n3.目前來到中央公園方式，多半搭乘高雄捷運，如果自行騎機車，位置還算好找，開車的部分則不一定，但附近周邊有專門的停車場。\n📝最近到訪日：2021/04/14', '4 顆星 2023的聖誕夜很美', '5 顆星 綠地寬闊有很多樹蔭遮蔽風景優美、有寧靜與書香的圖書館、還有書香陪伴的咖啡庭喜歡寧靜悠閒的好地方', '5 顆星 我每天都會來 ，會經過 很熟悉 的地方！\n中央公園的機能也很棒 他有捷運站 還有圖書館 還有水池 小山坡 跟 城市光廊 捷運站旁邊也有腳踏車租借的地方 以及 網球場。\n看你是要休閒運動 還是要 逛街吃飯 都可以來這邊晃晃！\n要特別介紹的就是 中央公園裡面有兩個圖書館 一個是文學館 一個是李科永圖書館！\n\n附近就是新崛江（ 2號出口） 大立百貨（1號） 跟大同醫院 還有大同國小 跟南華商場 要逛逛都很方便。\n放學的時候下班的時候都可以來這邊走走散步放鬆心情～\n我很喜歡這邊 ，中央公園好比是台北的大安森林公園。\n這裡真的很美 ，尤其是陽光灑下來的時候照在耶林步道還有湖面上 ，這裡有很多小鴨子還有很多鴿子跟松鼠。\n在這邊也可以看到85大樓噢！\n中央公園裡面 也有 很多個公廁 提供小孩玩耍的溜滑梯 還有 草叢迷宮 還有湖中島！\n早晨的時候會有 養生的太極拳 有時候會有婦女跳 土風舞 公園裡面有很多的長椅 很適合帶長輩還有小朋友來！\n是一個很棒也值得推薦的地方喔。', '5 顆星 公園遊樂設施不少，公園本身佔地也大，無論是遛小孩還是在公園內散步都是很不錯的選擇。', '5 顆星 搭捷運就可到，高雄市中心的大型公園，可以帶小朋友放風，\n大人找個大草皮舖上野餐墊，可悠閒的在都市裡放鬆~\n騎腳踏車，跑步運動~\n廣場餵餵鴿子，小孩就可玩個半天了\n還有松鼠，烏龜，等小動物可探詢\n有點像台北的大安森林公園\n大家可來走走\n也可逛逛附近的新崛江商圈~', '5 顆星 公園腹地不小\n位在市區中\n這個城市綠洲緊緊連接高雄捷運中央公園站\n還有新崛江商圈 大立百貨等\n\n我以前幾年去跟此刻比較\n附近商圈明顯較為沒落\n不過公園仍然充滿生機\n\n如果是假日來\n經常會有各式寵物間的主人交流活動\n我在那碰到狗狗跟爬蟲的可愛聚會\n想散散步 吃點美食\n這裡也是很不錯的選擇\n\n如果到這公園 進出中央公園捷運1號出口前\n記得多看幾眼 多拍幾張照片\n這個捷運站榮獲美國旅遊網BootsnAll\n選為全世界15個地鐵站中第四名殊榮喔～\n飛揚又明亮的集雨環保設計\n融合清新綠意 讓人難忘', '5 顆星 因應節日，佈置燈飾，晚上很漂亮', '5 顆星 不管是想要滑草，野餐，或散步，中央公園都可以一次滿足，很適合親子活動的地方。', '5 顆星 聖誕節佈置的很美', '5 顆星 這次聖誕用的很漂亮', '4 顆星 廣大的空間，有綠樹，草坪，池塘，網球場，捷運站出口，小朋友的遊樂設施，是市民休閒散步的好地方。', '5 顆星 遮蔭處多，假日不建議前往，人多到易碰撞受傷，建議平日遊玩。', '5 顆星 聖誕節快到了，捷運中央公園站，佈置得很應景很漂亮，這段時間晚上經過五福路與中山路口，會感染到快樂的氣息，讓人拍照拍不停手，因為開心高雄美麗起來了。', '5 顆星 在高雄也算是相當氣派，空間寬敞，氣氛好的捷運站。ㄧ出站還有年輕人在街頭彈琴獻唱，感受非常舒適。', '4 顆星 身為高雄人有好多年沒踏入這個高雄市區之肺，從中央公園站2號出口出去就是中央公園，廣闊的廣場，沿著蜿蜒步道徐徐前進，白天跟夜晚各有不同風情，很令人不可思議的是公園隔絕了周圍大馬路(五福路、中山路、民生路)的交通噪音，進到公園彷彿進到另一個世界。週六日下午有很多野孩子在靠馬路邊的小山丘放風箏，好不愜意，爸媽蹓小孩的好去處。傍晚或晚上可以沿著人工湖散步，但因為高雄冬天缺水期，比較無法看到滿滿的水位，也不要失望，因為還有一些跟地景配合的裝置燈光藝術可以合照，第一次或者很久沒來的觀光客可以在附近飯店放完行李後就過來先拍網美照片，不會後悔。高雄秋冬還不容易碰到下雨天，是最佳的戶外拍照景點，但如果天可以藍一點更加分。交通方便是最大優勢，希望市府好好經營', '4 顆星 早起來到高雄中央公園運動健走，公園區分很多景觀，有捷運站、言論廣場湖區拱橋、城市光廊、文學館、紅土網球區、樹林區很多人練功，有時候公園的規劃就是讓自然自已營造生成，動物就會自已融入，太多的規劃只會讓公園顯出四不像，在公園裡走走就是要呼吸植物散發出來的芬多精，不是要看人工刻意製造的景觀，這就叫文明嗎？', '4 顆星 除了一般公園設施外, 還有捷運站, 網球場, 及戶外藝術展品. 沐浴在冬季的暖陽之下, 度過一個悠閒的午後時光', '5 顆星 除了高雄衛武營外，另一個擁有廣闊空間，適合親子遊憩的好地點。\n2022.09到訪時，園內廁所裝修中。', '5 顆星 都市的中心有這麼廣闊的休閒公園真是市民的福氣，第一次走進去才發現裡面有小湖，魚烏龜多鳥類也很多，很好的生態系，還有圖書館，森林步道停車也方便可以常常去散步', '5 顆星 特地坐捷運繞過來看真的很美，孩子高興直呼是真的小瀑布，雖然下雨也有特別意境的美😊😊 …', '5 顆星 朝聖2023ㄉ聖誕樹🤪 …', '5 顆星 每次來中央公園都是因為有燈光秀\n希望市府能活用這個公園\n讓活動多一點、', '5 顆星 交通方便，但捷運內商店不多。', '5 顆星 捷運下車就是..很漂亮..', '3 顆星 晚上公園內昏暗，燈光不足，讓人有不安全感。流浪漢多，厠所時常沒水，臭味重。\n五福路與中華路的外環花圃，時常有糞便臭味，好像用糞肥澆花木。', '3 顆星 1.雨天時積水處超多...\n2.甚至有些區塊直接被泥沙掩埋，行走時需注意\n3.公園內生態挺豐富的', '5 顆星 高雄中央公園擁有豐富的歷史背景，曾經是一個體育場，如今則是一個結合了自然美景和便捷交通的多功能公園。\n\n這個公園作為一個以前的體育場，見證了許多精彩的運動比賽和活動。它的過去增添了這個公園獨特的文化價值，成為了高雄市的一個歷史地標。儘管它的功能已經轉變，但它仍然尊重著這段豐富的歷史。\n\n同時，高雄中央公園現在還是一個便捷的捷運站。這使得前來公園的遊客更加方便，無論是市民還是遊客都可以輕鬆到達這個美麗的地方。這個多功能性的公園不僅提供了自然的寧靜，還能夠讓人們更加方便地參觀和享受這個城市的綠地。\n\n總的來說，高雄中央公園以前是一個體育場，現在擔任捷運站的角色，結合了豐富的歷史背景和現代的便捷性。這個公園不僅是一個美麗的休閒場所，還是一個讓人們感受到城市發展和歷史文化的特殊地方。無論你是來放鬆，還是探索這個城市的過去和現在，這個公園都值得一遊。', '5 顆星 環境大，適合運動健走，同時也有網球場，以及圖書館也適合帶小孩來動一動', '5 顆星 這裡已經儼然成為學生們下課時休憩的好所在。早晨時還能看見許多人在這漫步運動，下午依舊人潮頗多，到了傍晚人潮也是滿滿。讓人放鬆，交通又便利的都市中一處綠地～', '5 顆星 很特別的挑高設計再加上超大的廣場及美麗又獨特的植物，有時候還會有可遇𣎴可求的街頭藝術家的演奏。 …', '5 顆星 中央公園一直是高雄市民平日假日感受綠意的最佳去處。樹木、步道等設計成自然的開放空間，內部設施包含了表演場、供戲水的廣場，自然生物棲息的生態池，其舒適的環境不論是白天或夜晚都適合一家大小前往感受休閒時光。是自然與都市完美結合的典範。', '5 顆星 環境大，空氣好，很適合休閒時過來走走。', '5 顆星 第一次高雄過聖誕太美了✨', '4 顆星 高雄體育館、體育場,美麗島後謝長廷、陳菊把美麗島捷運站、葉石濤兄文學館、一個圖書館，併成了中央公園。\n\n1974~76年，我常逛大統百貨，就也對面走走，當然前金教會、供學社李家美術材料行，附近巷內的日本宿舍.....像是我走灶跤的地方，今天看滄海桑田，是有點懷念以前池塘、菜圃的時代。\n\n偷得小閒，看看水雞、游魚，聽聽鳥語也算是小雀幸了。', '5 顆星 令人放鬆的公園，跨年連假造訪時，還有部份聖誕造景非常美觀！', '5 顆星 腹地廣大，緊鄰高雄市的中山五福兩大道路及捷運站交通方便，周圍又有百貨公司及商圈。', '5 顆星 是高雄市中心的公園，有湖，有各種鳥類，鴛鴦，鷺鷥，斑鳩，我對這個公園印象最深。喜歡!', '2 顆星 距離上次來這裡大概15年了\n就體育館的變化現在改成中央公園\n下午見到很多東南亞國家市集小攤販\n順便品嚐一些馬來西亞與泰國的食品\n果然來到不同的國家\n價錢都比原來的國家貴多一倍', '5 顆星 這個捷運站也是很漂亮\n附近有大立百貨與多處逛街地方\n公園裡面也很悠哉 有文學館跟圖書館', '5 顆星 這裡是一個訓練田徑長距離的好地方 但是要注意太陽 我在這邊至少也累積了2000公里了吧', '5 顆星 南高雄難得適合休息野餐的公園', '5 顆星 2023高雄聖誕燈會', '5 顆星 很友善也很大的公園\n不過遊樂設施算少\n不過很好拍\n\n中央公園一號出口走出來\n就是遊樂設施的地方\n很方便\n周邊也有很多吃的\n可以吃飽來晃晃', '5 顆星 很棒的一個公園，都市綠化還滿成功的。環境優美，很多松鼠哦~\n很適合平時上班忙碌的父母們帶著小孩一起走走，放鬆心靈時也能與孩子們增加情感，放慢步調享受生活。', '4 顆星 與捷運共構而成的一個公園，假日的時候常常會有市集活動，偶爾也會舉辦一些野餐活動，假日無聊可以帶小孩來這邊晃晃踏踏青。\n不過要強調，這邊禁止滑草喔，不要再讓小朋友在這邊滑草！', '5 顆星 終於去滑草了，很開心，公園整天整潔又漂亮，離捷運站又近。', '4 顆星 搭乘高雄捷運紅線到中央公園站下車，從一號出口走出去就是公園水廣場。冬天沒有水舞表演，只有看到街頭藝人賣力的演出，嘹亮的歌聲，搭配晴朗的天空與許多的鴿子與麻雀，讓人感覺十分心曠神怡。\n\n公園內有一個湖，湖裡有許多的魚跟烏龜，可以帶些魚飼料在岸邊或橋上餵食，偶爾鴿子也會來旁邊偷吃。\n\n公園裡大部份都是草地跟小山丘，適合鋪個野餐墊坐在草地上悠閒渡過下午時光，或是打打羽球、丟飛盤。\n\n公園裡有一個綠籬迷宮，迷宮中有一個罐頭溜滑梯，比較特別的是溜滑梯旁有一個都是金屬製的滑索跟平衡木，在其他公園中未曾見過，不知道當初為何會用金屬做滑索或平衡木。迷宮很特別，但是設計太簡單，很多通道又太窄，實用性不是很高，更糟糕的是小黑蚊很多，防蚊措施需要準備好才行。', '5 顆星 聖誕節活動辦的很棒😊 …', '4 顆星 中央公園鄰近高雄最流行的新崛江商圈，位在精華地段，卻保有大片綠地、裝置藝術及兒童遊憩設施，水舞池整點三十分，準時地表演著水舞戲碼十分鐘，當然，也吸引住大家的目光，植物造景、小橋流水意象，湖面上也有藝術裝置，處處皆是好風光。\n\n中央公園佔地廣大，步道規劃完善，漫步其中非常舒適，且能達到運動效果。看著這裡悠閒的人們，在水池邊餵食鴿子的畫面和平，令我到的午後中央公園，給我這個意外旅人，留下一段難以忘懷的美麗回憶。', '5 顆星 腹地廣大，適合8個月至88歲所有人到這裡走走~哈，在大樓林立，熱鬧的市中心，中央公園是一個兼具悠閒與可運動散步的好地方，值得大家來走走😊\n（內容適逢2019.12~追光季） …', '5 顆星 中央公園這裡正是捷運中央公園站的1號出口處，也就是中央公園所在地，這裡有小橋流水水裡有魚，有兒童遊樂設施有綠樹有空地。散步乘涼都很好。', '5 顆星 今天去玩滿滿人潮好久不見的城市光廊那麼熱鬧那麼美麗。希望平安夜大家都平安', '4 顆星 很棒的地點 為市民提供健身 談心散布的好公園', '5 顆星 很棒的場地。\n有網球場、平坦草地與高低起伏的草地小山坡，很適合訓練小孩的大肌肉，裡面有許多大樹可以乘涼遮蔭還有小溪流水能餵魚，小孩的遊戲設備與咖啡廳讓大人小孩都能得到充分放電與休息。', '5 顆星 今天去溜小孩，原本想說沒什麼，沒想到還挺不錯的，在市區這個位置，還有一大片草地。很多老人在散步，下棋，聊天。放鬆心情，跟家人散步聊天的好去處。', '5 顆星 搭捷運在中央公園站1號出口就可到達，\n交通非常方便，\n整個公園範圍大，\n綠意盎然，也有水，\n非常舒服的公園，很棒的處所。', '5 顆星 裝置藝術非常棒，漫步其中隨處都覺得很舒服唷！', '4 顆星 位於市區一處閙中取靜的寬廣公園，樹木成蔭還有人造池塘，看得到松鼠和很多魚類、烏龜和鴿子...是一處可以散步放鬆的地方。', '5 顆星 越變越漂亮了，還有一年一次的動漫音樂祭。\n很棒，我只要有辦，我每年都會參加的。', '4 顆星 運動與消磨時間，對面就是新崛江商圈，左後為大立商圈，裡面有圖書館，可文可武的公園。', '4 顆星 過去在捷運開通前，這兒曾經是個擁有優泥跑道的運動場，每天下午後常吸引市民前來慢跑健身。\n\n後來因《城市光廊》的崛起，再加上捷運站優美外型的設計，讓這兒呈現出另一種不同的濕地休閒風情，出站後廣場上定時的小型水舞更是吸引人們駐足的一個特色。\n\n周邊除了大立百貨公司外，又有玉竹、新崛江商圈可逛，是個功能性十足、消磨時光的好地方。', '4 顆星 環境不錯，有很多夠大的樹，但管理方式略嫌太粗放，水域中垃圾稍多，有太多遊客不斷餵食鴿子和放養鴨子，飼料和菜葉污染水質', '3 顆星 今年的聖誕布置沒有屏東縣漂亮，稀稀疏疏的，到112.12.09號聖誕樹的燈都沒有亮，去看了後有點小失望。', '5 顆星 越來越美的中央公園，無論白天或夜晚都有不同面貌。腹地夠大，綠地很多，可以自己帶野餐墊席地而坐，舉凡帶小孩來可以騎單車，打球，溜滑梯，更是運動的好地方。\n裡頭也有池塘，小鳥聚集，秋天綠葉變色更是美不勝收。\n現在不定期都會文藝創作活動，像最近的追光活動，就非常推薦來參與追光，配合每年的聖誕節前後造景，整個中央公園美的像是一片光海!', '5 顆星 可運動健走野餐', '5 顆星 散步、運動的好去處\n假日很多人來野餐、帶小孩和寵物來跑跑跳跳、辦小型活動......等等\n下午會看到小型餐車賣冰淇淋，或是有人在唱歌、跳舞', '4 顆星 高雄市大立百貨公司斜對面的有個圓環旁邊就是中央公園有點時間來到這裏走動走動吸吸這裡公園空氣還是不錯的地方尢其早上起來到這裡走走逛逛🌼花草樹木🌲漫步小河流水寧靜身心更健康些！ …', '5 顆星 下班後都會來這邊健走 是個散步健身的好地方\n每個禮拜天10:00~12:00 民生路跟中山路口 在公園的轉角處言論廣場 都會有一群鳥友 聚會\n可以來參觀喔', '5 顆星 今年中央公園有聖誕樹唷，人很多很熱鬧', '5 顆星 相當美麗的公園，很適合散步野餐，鄰近商圈餐廳也多，還有捷運站，假日休閒好去處。', '4 顆星 滑草場場地小，滑下坡不注意可能會有碰撞，需注意小心。', '5 顆星 這次的追光季，其中有一棵環繞地表的大樹上頭，鋪滿燈光，隨著音樂改變它所映照的色澤，那秒之間，宛如大樹在歌唱，人群則是觀眾，將其包圍，在點點星光的斑斕下，我們是如此渺小，而幸運。\n\n這是一個很適合久繞的公園，裡面步道頗多一個小山坡可以躺，外加這次的追光季活動辦得很好，不僅光影的呈現多樣化，同時規劃許多特別的細節，真的很令人驚艷❤', '5 顆星 捷運中央公園站的上方，樹木多，也有觀賞花的造景。\n有時會配合節日或活動，推出相關的活動佈置。\n旁邊有玉竹商圈，大立，大統...\n五福，民生，中山，中華，高雄市中心的幹道上，可以逛很久！', '5 顆星 南高雄一個很棒的大型綠地公園，緊鄰新崛江商圈，裡面有個人造湖畔生態池，有鵝還有魚，也有遊樂場，適合全家大小前來野餐、遊玩。廣場有年輕人跳舞、溜滑板，不定時有噴水秀。', '5 顆星 中央公園可以野餐又可以滑草，老少咸宜的好去處', '5 顆星 中山公園適合全家', '4 顆星 位於市區，樹木蔥鬱，綠草如茵，水塘小橋，步道平整，適於運動、散步。', '5 顆星 朝聖一下在網路上看過的流水溜滑梯造景，中央公園確實很大，多加規劃和利用一定不同凡響，希望市府能維護一下環境和草木，相信會更美更有生機！', '5 顆星 有新的遊樂設施！！\n滑草場，跟兩層樓高的溜滑梯❤️\n要注意安全喔！', '4 顆星 超水準的城市公園，蒼松，翠綠，曲水，小徑，綠森迷宮。位於高捷車站的交通樞紐，很捧的市民休憇聖地，可惜漫步於森活步道時，看著建築廢棄磚瓦，徜徉於步道畔，令旅人心疼弗己。', '5 顆星 草皮超好玩\n附近沒有飲料店 要找一下 不過附近的新決江也有很多能逛到', '5 顆星 有鴨子 烏龜 松鼠 鴿子\n可以滑草、騎車\n其實在這裡散步很愜意', '4 顆星 中央公園有玩水公園、綠籬迷宮、高雄文學館、圖書館，適合親子休閒活動。', '5 顆星 😂還沒跨年的聖誕樹🎄 …', '5 顆星 公園剛好有活動！ 彩虹愛家親子活動！環境不錯！適合野餐的地方', '4 顆星 很棒的公園 溫馨提醒在旁邊旅館的住客記得要拉窗簾喔', '5 顆星 中央公園變好美', '5 顆星 在都市叢林裡有一個中央公園，而且就在捷運站出口，走在裏面很涼爽舒適。公園內有人餵養鴿子🐦，飼料撒下去滿地都是鴿子搶食。 …', '4 顆星 很空曠的公園，起起伏伏的草皮，樹木很多，綠蔭涼爽，但附近是交通要道，所以噪音跟空氣稍嫌差強人意。', '5 顆星 捷運中央公園站到達，臨新崛江商圈，內有一人工湖，有鵝有鴨，也有鴿子，能帶麵包飼料來餵，靠近五福路有城市光廊，取景，五福路圓環有麥當勞，大麗依斯丹百貨公司，還有一早晨傳統市場和一間net服飾店，有一新蓋落地窗圖書館在民生路和五福路那端，六合夜市逛完搭捷運一站就到中央公園站，交通方便，適合外地遊客取景逛逛。', '5 顆星 好棒的公園，有很多樹、草地、池塘。\n但晚上打光有點可怕。 夜晚有點暗，靠近捷運站出入口那邊比較亮一點。', '5 顆星 緊鄰捷運站，風景宜人，適合休閒散步。', '5 顆星 夜晚散步休閒的好地方，適合約會聊天，或者帶孩子狂奔之類的', '4 顆星 隨時路過仍能感受夜晚的美', '4 顆星 聖誕佈置很美，但00:00就全熄燈號，真遺憾', '5 顆星 中央公園站還有高雄文學館以及李科永圖書館，想K書這裡很適合', '5 顆星 聖誕節佈置非常棒，希望中央公園人潮會慢慢回來', '4 顆星 小而美的公園，有文學館與李科永圖書館提供很多優質的藝文活動。', '5 顆星 來看2019年的追光季，是阿尼還是雪寶呢，高雄中央公園出現了兩個巨大的人偶在那邊親親，來感受聖誕佳節快樂的感覺', '5 顆星 公園可散步、騎車、坐在草皮上吹風，還有水池造景，更有兩間圖書館，是個很棒的地方，公園內很多可愛的小松鼠跟動物，寧靜悠閒，適合慢活的好去處。', '5 顆星 高雄聖誕生活節擺設很好拍，攤販很多，休閒的好去處。', '5 顆星 2019追光季在中央公園，日期2019/12/06～2020/01/05，打造全台最大光之聖誕樹，晚上聲光效果很讚，不過來這要做好防蚊措施', '4 顆星 下午五點左右，候車區幾乎沒有人，十分愜意', '3 顆星 一堆沒品的，滑草後的紙板不會收收丟垃圾桶嗎？\n就算垃圾桶少，但也不是給人丟這樣的紙板垃圾，垃圾自己帶來就自己帶走\n開心自己，其他使用者困擾，清潔人員負擔，真的水準差', '5 顆星 很舒服的公共空間，無論是散步、跑步、或是想度過悠閒的午後時光都是個不錯的地方！', '5 顆星 公園規劃的簡潔很乾淨，但總覺得還可以再多一些設施。', '4 顆星 動線規劃稍差（表標示部分\n離捷運近，\n蠻漂亮，適合全家或朋友一起去拍照走走\n但人群多需要注意安全跟走失', '4 顆星 都會的大公園，有看到少許遊民躺臥板凳，近日沒有下雨，公園內植物看來較沒有綠意。中華路旁巧遇一些抓寶可夢的愛好者。']