['5 顆星 晚上的愛河真的實在是太美了，晚風徐徐揍在完善的步道上，讓行人很安心及放鬆！', '4 顆星 本身就是一個地標，我們其實是來搭貢多拉的，剛好就在旁邊，很好辨識', '4 顆星 腿下寒瑟衫，羽化成鼇龍•••，愛河旅遊商品中心這座鼇龍塔令我百感交集，心中憶湧出陳昔瀝瀝塵封住事••••。這座圓塔築建物現地••，舊昔是座2樓圓平頂空軍4管50機鎗雕堡••。(因處繁華鬧區，造型較貌似一般泥作築屋)，老灰仔俺民國71•72年間，整整在此駐宿1年••。^0^~漲潮流溢而來的海水•••漂浮著一層層輪漁船污浮油，超油渣刺鼻的臭••，退潮時底層厚厚黑污泥的噁腥雜味臭息••••，至今我仍記憶猶在。(可見其臭之極矣)>0<•••唉!曰夜咫尺相處•••，昔時愛河之臭(晨昏有別)，誰能比俺知悉呢•••?>0<~~幾回到高雄，我都會來這裡逗漣••，當了三載飄泊的空軍防砲兵，就屬高雄讓我留下很深印刻記憶•••。上次來此(幾年前)剛好看見舊雕堡已被拆掉••正在原址興建另一座孤圓泥作築建•••，想不到現已變成這座美觀雄偉鼇龍圓塔觀光旅遊點••••。V^0^v•••唯可惜••我似又嗅到一些早昔聞習的藻腐異味•••?(落葉知秋•見微速範)•••>O<•••夕陽霞光照映得愛河水白光點點•••，老灰仔杵立思緒飄渺九宵外•••。氣勢的鼇龍座塔••，像徵一座蓄勢待發熱情城市民情••••。人呢•••?人在天涯紅塵中•••••。^o^V~~', '5 顆星 龍頭魚身的鰲魚也稱鼇龍，鯉魚跳躍過龍門化成龍就是傳說中的「魚躍龍門」，在蛻化過程魚尚未完全變成龍的階段稱為鰲，蛇年又謂小龍年於是採用非龍似龍的神獸做為當時的主燈，而且鰲本身代表著進化蛻變的意思，也期許高雄跟鰲一樣慢慢蛻變進步的含意。入夜後主燈燦爛多彩，絢麗奪目，在愛河畔嚴然成為最醒目最漂亮的地標，標立愛河旅遊商品中心實在太可惜，理應為鰲取個響亮的名字活化特色吉祥物才是。', '4 顆星 飯後散步的地方', '3 顆星 2018年的高雄燈會', '2 顆星 沒什麼特色，隔壁的公園還比較有趣。', '5 顆星 夜晚待著的地方。\n\n#LocalGuides #OnGoogleMaps\n#Taiwan', '5 顆星 走走好去處', '4 顆星 國賓大飯店（高雄國賓館）前的愛河沿岸有一個奇怪的紀念碑。據說這是一種中國神話動物，名叫鷹。它於2001年為高雄元宵節而創作，至今一直是該節日的象徵。晚上還會亮起各種顏色的燈光。\n\n從高雄 長住', '4 顆星 龍雕像相當威風', '3 顆星 比漢江還窄。\n它比漢江短。\n我稍微注意了一下夜景。']