['4 顆星 鹽埕市民廣場，竟然看到高雄早就被拆光了的蔣前總統銅像，非常特殊與有趣🤔！\n\n歷史自會公斷，歷史無法重來，尊重歷史；歷史可以讓我們減少錯誤、走向更好的未來。\n\n說真的，這銅像做的真的栩栩如生，蠻有韻味的！', '3 顆星 這個廣場對面就是會議中心，經過不必特別前來。', '4 顆星 在車水馬龍的喧囂聲中自成一塊綠意空間，廣場內的造型藝術燈箱、光雕景觀牆、林蔭步道、休閒椅......營造出悠閒的氛圍，是民眾散步的好所在，也是路客小憩的歇腳處，只是環境清潔維護似乎有待強化。', '2 顆星 沒有認真整理的公園，而且還有遊民在裡面直接脫褲子上廁所，有點可怕！', '1 顆星 今天很多變裝不知道是什麼趴？很混亂擋路', '4 顆星 帶兩寶來這到處走走  感覺很不錯~', '1 顆星 沃草！\n吃個早餐\n被松鼠成群逼近\n他以為他是柴山上的猴子啊🐒 …', '5 顆星 動線規劃完善，交通方便', '3 顆星 以前是地下市場，現在已經改建為公園。', '1 顆星 又沒拍到噴水池⋯⋯', '4 顆星 散步，運動的好地方。', '3 顆星 散心放鬆好去處', '4 顆星 很適合cosplay拍照', '4 顆星 散步好所在', '5 顆星 風景好', '5 顆星 老城市中的老圓環', '2 顆星 被遊民佔領了', '4 顆星 草都枯了⋯', '3 顆星 購物']