['5 顆星 喜歡這個 " 貓 " 大神 ! 眼睛一眨一眨的...\n來到鹽珵埔總會來看看它、摸摸它，不知不覺就會開心起來…\n\n20230907從捷運鹽珵埔2號出口就看到她！阿貓！我又來了！', '5 顆星 很可愛\n眼睛還會動', '5 顆星 拍照熱門景點～對面彰化銀行鹽埕分行旁，有位土耳其廚師，手作米布丁，很好吃喔！下午16:00～19:00週一公休', '4 顆星 離飯店很近很可愛的捷運站，裝置', '5 顆星 很可愛！貓眼還會時不時的眨眼，本以為只是個招牌象徵物而已，挺有巧思的。', '4 顆星 捷運鹽埕埔站出入口外的公共藝術\n大招財貓的眼睛還會動XD', '5 顆星 和我妹來當奶茶富翁', '3 顆星 一出捷運站就可以看見可愛的招財貓，只是沒有持續維修保養的感覺有點髒髒的', '4 顆星 旁邊的捷運站的外牆變得超時尚', '5 顆星 很可愛的小地標', '4 顆星 招財貓終於洗乾淨啦，但旁邊那兩尊吉祥物實在有點醜捏。', '5 顆星 🤣🤣🤣🤣🤣有石椅子坐，可是…..蚊子很恐怖。😰', '4 顆星 造型可愛的招財貓，路過可以來看看', '5 顆星 鹽埕地標招財貓...造形可愛...原創的設計概念把手的部分做成有握住物品的形狀...拍照時人可以站在那個位置拍照...很有fu', '5 顆星 嶄新醒目活潑的地標.', '5 顆星 招財貓咪可愛有朝氣～每次經過都會看看它👍 …', '4 顆星 大家賺大錢！😁 …', '5 顆星 只要是貓、就給贊~', '5 顆星 好可愛喔！', '4 顆星 原來招財貓眼睛會動！', '4 顆星 圖片漂亮富有意義', '5 顆星 鹽埕地標招財貓', '4 顆星 可愛', '3 顆星 捷運站']