['5 顆星 這是個有古老靈氣的好地方。\n\n肥貓小站，介紹過。\n\n護持三寶，普願沉溺諸眾生，無邊勝福皆廻向，十方三世一切佛，一一切菩薩摩訶薩，摩訶般若波羅蜜。\n\n南無觀世音菩薩\n南無觀世音菩薩\n南無觀世音菩薩', '5 顆星 雖然名字是冽泉，但幾乎整年都無水，登山途經時幾乎沒看過有水。據說下大雨才會有水，可惜下大雨不會來爬柴山、無緣見到。', '5 顆星 北柴山登山口\n夜晚也是格外漂亮', '5 顆星 柴山是爬山健走好地方，步道及路標都非常完善清楚，且路途上都有樹蔭遮蔽，是運動的好場所，可讓身心愉快及放鬆。', '1 顆星 乾乾乾 被破壞了 真不一樣\n暖男不喜歡它 沒玩水的地方（倒是像臭水溝）🤬', '5 顆星 高雄好熱🫠特地帶孩子去玩水，結果根本沒水～滿心期待的小孩放聲大哭～哭哭哭哭～～～好失望啊⋯⋯⋯⋯ …', '5 顆星 位於鼓山龍泉寺的柴山登山口前，\n聽說是打狗八景之一。\n是個有歷史淵源的地方。\n冽泉有開放時間。\n冷泉水質清涼，正港透心涼。\n水不深對小朋友來說，\n但腳邊得留意一下。水底青苔生長，\n遊玩時需要大人陪同。\n入口處石階有些地方損壞斑剝，\n泉濺出水花有滑倒受傷的風險。\n還是著鞋子下去要下水時拖鞋比較安全。\n曾經四季都會出泉，如今過度開發枯竭。\n颱風大雨帶來雨量後才有機會出泉。\n因為接近登山口，不時會出現獼猴，\n攜帶食物或塑膠帶得留心一點。\n附近無梳洗場所，現場\n都是帶大毛巾擦拭就離開。\n停車空間不足，建議步行或騎車前往。\n鼓山三路的大馬路上車位比較好找。', '4 顆星 壽山登山入口旁的龍巖冽泉是不錯的開放式戲水區，但沒有設置公廁，外地遊客來可能會有一點不方便，不過隔壁中華佛寺文教會館的廁所好像可以借用，另外戲水要隨時注意上游有沒有人在洗髒腳泥鞋，較有道德一點的會走到流水出口處去洗其實倒也還好，愛好登山的人正好有個下山後淨身的地方，純粹來玩水的人在水量較少時儘量避免到下游處就好。', '4 顆星 我這個活了大半輩子的高雄人，竟然不知道有這個地方，直到前一陣子聽家人聊起，才曉得這個幾十年來我從沒去過的壽山另一面！\n\n我們是12月初去的...想當然是沒有泉水，但至少讓我知道它的地理位置在哪裡，等以後雨季有機會還可以再去碰運氣等泉水! 後來看到正前方上去就有登山步道，而且專程來登山健走的市民絡繹不絕，我們也就臨時起意想要跟著走上去瞧瞧....\n\n沒想到都還沒起步，就有一位好心登山下來的小姐提醒我們說，千萬不要手拿塑膠袋裝飲料和食物，否則會吸引獼猴過來搶食喔!而我這個菜鳥聽完，正當還在猶豫要不要先把飲料喝完再上去時，一轉身就已經有一隻獼猴準備要靠近我了！嚇得我大驚失色趕快後退保持距離....所以走壽山和柴山真的要多注意食物和人身安全，因為沿途多少會有成群的獼猴出現，實在是既驚險又刺激啊!🐵🐒', '5 顆星 🌊🥰\n來到這個柴山外面的小秘境\n當然要來張搞怪的自拍照辣🤣\n\n志摩來的時候才剛微解封\n所以並沒有開放下去玩水\n因此上面的鐵欄杆是鎖著的\n但我不小心看到在上游之處\n有人偷偷洗澡！！😱😱\n還露出小🐔🐔呢～真不害躁😑\n\n不過距離那時也差不多過去一個月惹\n也許龍巖冽泉現在已經有開放玩水囉\n有想去西子灣或柴山走走逛逛的朋友\n可以順便帶小朋友去玩一下水😘\n\n但就算沒開放我覺得也是沒差辣\n因為這裡的風景不僅是非常的漂亮\n而且還有濃濃的日本風🇯🇵\n\n是的沒錯！\n大家看到那座寺廟惹吧🤣\n聽說那座寺廟叫做龍泉寺\n寺名是根據龍巖冽泉而命名\n它的歷史就先不管惹～\n\n重點是它長的好像日本城堡啊！！🏯\n有木有！！484跟天守閣感覺很像😂\n而且龍巖冽泉就在寺廟的下方！\n就好像是天守閣的護城河一樣😱\n有木有一種來到日本的感覺呢XDD\n這樣算不算是一種偽出國啊？🤔\n\n所以啊。。。就算真的不能玩水\n拍拍美照來個偽出國也是很棒的哦👍\n\n這次介紹就到這裡囉，還喜歡嗎？\n趕快收藏或分享，下次來走走吧！\n\n地址：高雄市鼓山區鼓山三路25巷61弄8號\n（柴山登山口）\n\n-', '3 顆星 這是去年的 ，冷泉 ，雨水多水量大 ，今年的水比較少 ，湧泉比較小。\n\n現在下了很多雨，可是還是沒有水。\n\n從上一任市長，說要整修到現在，這一任市長整修完了，可是都沒有水.之前豐沛的雨量不知道跑去哪裡，豐沛的泉水也不見了。枯竭了。', '5 顆星 晚上來爬柴山真的很黑 要帶頭燈才看的到 啊記得要兩人以上同行 不然自己一個人去爬 沒走穩 跌下去坡道外 會很狼狽', '1 顆星 夏季來臨，小孩總是喜歡戲水遊玩，據聞這兒有個冷泉可以玩水，立馬驅車前往。\n在抵達目的地前，傷腦筋的是找停車位，因為這兒巷弄狹小，並不建議直接開車進來，裡頭還有許多住戶。最好是在外頭找到停車位，再花個五分鐘走路前往。\n某些住戶有彩繪住家牆面，看起來就非常有個性化和親切感。到了冷泉的所在地突然大驚！\n今天假日居然沒有水、沒有水、沒有水！\n小孩失望的表情一覽無遺，關於停水通知也不知從何得知，白跑一趟。一個景區的營運應該要有相關的配套措施，讓人無法獲知正確訊息的地方，實在是非常討厭！', '3 顆星 龍巖冽泉位於柴山登山口處，為鳳山八景之一。每次來爬山運動必經之地，四季都會出泉，不過如今卻因過度開發而枯竭，這裡夏天或雨季時期若有充沛的雨量就會有湧泉般的小瀑布，很多人會來這裏戲水，但說真的，個人覺得好髒，因為上流有住戶、有店家，生意人若非道德良心，哪知道會不會排放什麼髒東西下來⋯\n\n雖說這冷泉，夏天非常消暑，若非真的得下去泡水～我個人看看就好！\n\n據清朝記載「山麓有一巖，泉水出自石罅。夏秋之間雨量豐沛，潺潺之聲，數里之外仍可遠聞。」\n\n這裡開車停車不是非常方便，所以附近有停車格或停車場🅿️就可以停再走進去，騎乘自行車、機車就方便多了，有機車放置區可以停放！但附近住家都很機車沒什麼道德⋯澆花灑水就算了，有時還會亂噴灑其它液態的東西⋯黏黏的！不知道是啥！就自求多福了唷！不嫌麻煩的話那就把車停遠一點點！慢慢散步進去吧！', '3 顆星 夏天雨季限定景點，山泉沁涼。\n只有在雨季時才有山泉流下的季節限定景點，在高雄算小有名氣。假日時常有父母帶小孩來玩水。\n幾天大雨過後的山泉水非常充足，水勢很大有氣勢，就算不玩水純來欣賞也是不錯，附近pkgo的補給站和道館也很多喔', '4 顆星 20201113: 箸名柴山步道出入口之一,只要下幾天豪大雨後,會流出混淆泥水,之後數天變清澈,大熱天會吸引無數人下去玩水,但不能帶回當飲用水,近期施工完成這樣子,因為冬天不會下什麼幾天豪大雨,所以不太會見到水流,而前方大空地可能又要建豪宅大樓吧.', '4 顆星 高雄壽山下龍巖冽泉的「湧泉」是清朝鳳山八景之一，是高雄兼具生態、歷史人文的重要景觀，也是市民登柴山的入口意象，旁邊還有龍泉寺、中華佛寺文物會館等古剎名寺可供遊覽參拜。\n柴山湧泉，水質甘甜，古時曾是附近民眾日常生活、農業及產業用水的主要來源，因此，湧泉周遭形成聚落景象，當時有清朝閩南建築、日式聚落、水井、寺廟、咾咕石溝渠及小巷小弄等風情。\n後來，由於水泥產業採礦破壞森林，降低水源涵養緣故，加上現代化都市發展，尤其是西元2020年的排水整治工程，使得龍巖冽泉變成現在這般模樣，有點難以想像啊！', '5 顆星 源頭的水很涼很舒服，順流而下要小心拖鞋飄走～樓梯下來溼滑也要小心，大池水淺適合大人泡腳小孩玩水，水池末端流往排水溝有臭味不建議靠近，臨近有很多涼水攤，臨柴山登山口停車也非常方便，希望大家都能共同維護環境，給附近居民尊重與寧靜，讓半天然的都市好去處持續開放', '5 顆星 是個健身爬山的好地方\n山下還有涼涼的親水區可以玩水，建議穿脫水再下水，不然是個刺激的健康步道', '3 顆星 龍岩咧泉\n冬天去根本沒水～～\n旁邊步道上去有很多野生猴子～\n附近就有個停車場但完全沒有人在停\n假日老街也是沒有人\n應該是個適合走路的地方\n（但不好停車且停車場有點貴）', '5 顆星 雨天還是不少人往登山口前行，陰雨綿綿的下午探訪周邊小巷弄，讓我想起前年底九份之旅，冷冷的天氣走在石子路上，漸漸暗下的天色與路旁的燈光，讓我內心充滿雨都的鄉愁，但也許只有在這樣的天氣來訪才會有這樣的氛圍，如果是平時的炎熱氣候，我應該也沒有心情在這些巷弄探險', '3 顆星 112/12/16 雖然木棧道有圖防蛀漆，但是某些地方還是坑坑巴巴的，沒廁所要去文教館那邊', '4 顆星 這裡的冷泉水，需連續大雨過後才會有至山上涓流而下的泉水~\n水質清澈，想玩需要碰碰運氣😊 …', '4 顆星 高雄 柴山 登山口附近，山階旁的商店沒什變化，上下山前後 可不愁補充水份。\n（和十多年的記憶比較，少了些傳統建築的樣貌，在地人 應該較有感觸吧！）\n至於山景，還是親自體驗 更有FU。', '4 顆星 很特別好玩的地方，只有下大雨過後才匯集的戲水區，趁這次下雨累積水量，連續兩週假日都帶小孩戲水，水流滿急的，其實有點危險，水流直接流向黑暗的地方，感覺被沖走就不知道被流去哪裡了，所以小朋友戲水一定要有大人陪伴在側，很天然的戲水區，小孩大人都喜歡，除了水流較急的水道危險之外，其實偏旁邊玩水的區域算是安全，只是地板因泥沙及少許青苔造成地滑，行走皆需要小心', '5 顆星 冷泉很涼很舒服！附近還可以爬山👍 要擦個防蚊液，會有小黑蚊。 …', '1 顆星 幾乎沒有水了. 且雜草叢生.很可惜.一個夏日消暑的好地方荒廢了.', '5 顆星 爬山健身，帶小孩放電，訓練膽式的好地方', '5 顆星 高雄的生態花園。\n不管晴天雨天白天黑夜\n都有不同風貌的生態進行著\n值得', '4 顆星 清澈泉水急流而下,不少人享受冷泉泡腳,有別於名勝渡假村,這一處是免費的,可要把握不是常常有的.', '5 顆星 龍巖冽泉，是柴山主要登山口之一，每到夏季，梅雨季或颱風帶來的雨量超過一定的量時，即會有湧泉。從這個登山口上山，知名景點，四顆榕，雅座，蓮花洞，盤榕，一簾幽夢，相思台等，是比較近的入口。尋祕境和探洞也大都是從此入山。', '5 顆星 是個適合休假跟三五好友去走走 感受大自然的好地方', '5 顆星 以前的龍巖冽泉非常好玩，夏天時人非常多，聽說最近施工拖了很久，水質變得很差，希望日後可以回歸榮耀。', '4 顆星 《龍巖冽泉》是處腹地範圍不大的小溪畔，位於高雄市鼓山三路 51 巷轉入柴山登山步道入口處前。\n\n自從去（105）年九月份接連遭逢兩個颱風來襲後，原本乾涸甚久的冽泉，逐漸開始冒出傳聞中奔流不息的冷冽泉水。\n\n消息傳出後，漸次吸引民眾前來賞景戲水，慢慢成為市區一處頗為熱門的景點。\n\n難得市區有這樣的地方可以戲水、泡腳，覺得蠻有意思的… ^_^', '4 顆星 距離美術館車站步行約20分鐘左右，附近也好停車，有野生猴子可以欣賞，步道以樓梯為主居多。', '3 顆星 2022/02/22 池中完全是乾枯狀態 爬柴山 天空霧茫茫一天 高雄好像仙界 在雲霧當中 空氣品質很差', '2 顆星 要下那種一個禮拜的雨 這邊才值得去', '5 顆星 柴山龍巖冽泉，\n這幾天下雨出水量大\n下午去玩，水質清澈投心涼。\n車子要在外面停好， 用走的進來。\n騎機車就方便許多了。', '4 顆星 期待夏季冷泉開放的時候！ 登山口的兩家愛玉冰都值得一吃', '4 顆星 大雨過後從山上流下來的湧泉\n水又冰又冷超舒服\n適合小朋友午後來玩\n但要注意是否有水（沒下雨就沒有了', '4 顆星 柴山步道的登山口，也是山友常約的集合地點。山腳下有幾攤賣冷飲跟冰品，還有賣草仔糕，紅龜粿的小販。拾階而上會有賣登山杖，登山用品的攤子。從這上柴山，可以爬到盤榕或雅座，有登山棧道也有好漢坡的珊瑚礁的岩石步道。雨水充沛時，會有湧泉，也可以在此戲水。', '4 顆星 是在柴山的登山口。最近都沒看到有泉水湧出。8/31/19 update：幾 場大雨後，柴山上的泉水大量湧出，吸引很多登山客和小朋友到此消暑玩水。', '5 顆星 龍巖冽泉位於高雄大家熟知的柴山風景區，是台灣獼猴最多的棲息地\n常爬柴山的高雄民眾，都是知道龍巖冽泉這個清涼消暑勝地，它位於柴山登山口處，爬完柴山可以脫鞋泡腳放鬆的好地方，如今已成為親子可以同樂的免費玩水景點', '5 顆星 雨季的時候才會有水可以踩，真D冰，入口樓梯那邊窄要注意腳步，一旁廟宇那裡也有停車格很方便。如果是冬天乾季來的時候，就把重心放在繼續直走的壽山步道吧！上頭風景美又可以運動健身，步道選擇也多，但需小心猴子🐒，低地勢人較多的步道上有很大機率踩到猴子大便。 …', '5 顆星 冽泉本身沒下水玩過，但這卻有一條通往柴山盤榕的登山步道，全線沿木棧道而上，滿佈樹蔭，就算夏天10點才上山也不會覺得熱，值得遊玩及健身。', '5 顆星 蠻特別的景點，下雨過後才會有比較多的水，因為是從山上流下來的，天氣炎熱可以帶小孩來爬山玩水。', '4 顆星 要下過大雨後再來才玩的到水喔！\n水很冰涼，很適合夏天降暑的地方', '3 顆星 水很沁涼，爬完山來踩踩水很舒服，但要隨時注意冷泉出水口會有沒公德心的老人在那裡洗澡，下游的人都在泡他們盥洗過後的水', '5 顆星 這是個古老的設施必須要等有下大雨之後才看得到山泉水湧入否則平日是一塊乾的水池而已', '4 顆星 水好冰涼，有帶小孩來的家長還是要陪伴在旁邊，因為石頭都有青苔，很容易摔跤的！\n帶小小孩來玩，還是要稍微注意一下安全！', '5 顆星 12月過來，是枯水期吧，暫不開放。', '5 顆星 十五年前這邊只有池塘，裡面養魚跟一堆動植物，現在轉變很大！\n下雨過後，山上的泉水才會留下來\n闔家歡樂的地方，看到很多小孩在玩水，水很冰涼，泡泡腳很讚', '3 顆星 都長青苔，這種石頭不適合小孩子踩，還有狗會來玩水，所以最多是去最上游摸摸水就好，要帶小孩來戲水就不必了...', '5 顆星 安全玩水地方，水好冰涼，夏天來很舒服\n但要小心猴子搶食物', '3 顆星 平常是沒有水的\n就在龍泉寺附近\n也有柴山登山口\n附近不好停車\n建議停鼓山三路再走進來', '4 顆星 有免費冷泉，小孩玩水安全，附近有登山口，3補點1道館，寶貝種類多', '4 顆星 柴山登山必經之處，有很多人在戲水。\n再次前往，溪水仍在，下去沖沖脚很涼快。2016/10/29', '2 顆星 感覺不出來有要整頓……\n工程寫2020.08.10完工\n目前已經09.27了\n只剩下一池綠色、有垃圾的髒水\n\n本來很期待整理好的', '3 顆星 非常不適合開車去，遊客都喜歡在上游泡腳然後下游的人拿來玩水……不用錢所以也別嫌棄了，畢竟每個人教育程度不同。', '4 顆星 雨季過後才有水的龍巖冷泉，來這裡戲水得先看天氣，平時是無水的。有水時脫鞋泡泡腳，水不深，但水量大時小朋友戲水時還是要小心。一個題外話，上次看到有人在出水口洗頭，我的白眼都快翻到後腦去了，要有公德心阿XD', '3 顆星 沒有下雨，就沒有水，就很無趣。現場汽車不能進去，可以停在外面新疆路的大馬路上，只能騎機車進入，這裡也是柴山的登山口。', '3 顆星 龍巖冽泉 大豪雨後才會出現 全高雄人都知道\n就是有個高中生不知道 有夠可悲\n出現後變成大家的洗腳水\n可以來看看 但還是不要下水好\n機車可以騎到巷子裡 汽車要走段路', '5 顆星 北壽山登山入口處，車位少，開車需將車輛停在鼓山路再走進來', '4 顆星 高雄市民的後花園，臨近爬山健走的好去處，柴山登山口的其中之一入口景點。', '2 顆星 沒水。哭哭，車不好進去。只能人走進去。', '4 顆星 2020年12月來這裡，發現現在又再施工了，今年到目前為止已經施工第二次了', '4 顆星 枯水期戲水池欠缺維護，滿滿的青苔！但是硬體設施及環境均有見養護人員在現場作業。', '5 顆星 柴山真的是一日遊山玩水的好行程\n冽泉也讓來這的遊客\n感受到遊山玩水景觀', '1 顆星 遊客水準不夠水裏都是垃圾，也沒有打掃的人嗎？市政府的人是在睡覺嗎？', '4 顆星 梅雨季節過後或颱風下雨後才會有水， 適合親子活動玩水', '5 顆星 出水量驚人的超極爽快冷泉，假日人多卻也算不上太多，可能以柴山山友家人小孩居多！來體驗看看，你會讚歎說柴山真是高雄珍寶啊！開闊了高雄市民的視野，舒展並活化了市民的身心！十一月或許就進入乾泉期了！把握今年良辰美景喔！', '5 顆星 夏日很適合來沖涼，非常舒服！要愛護環境哦！', '2 顆星 之前只有在地人才知道的秘境 颱風過後泉水出來了 結果被新聞一報 每次去都一定塞車 建議不要開車去……', '3 顆星 *5/11-7/29施工！！！\n爬山後消暑的好地方\n可惜水利局在此時施工\n讓無數山友扼腕，大嘆可惜\n但相信他有施工的理由\n期待日後新面貌的龍巖冽泉\n照顧無數前來健行、探險、親近大自然的朋友', '4 顆星 水很涼，爬山之後再玩水，很開心', '4 顆星 很涼快，很舒服，中間有個池，很多小孩在那戲水，照片是上游處，不過下游那是水溝吧，有些味道', '5 顆星 最近經過環境整理後，感覺乾淨整潔，很適合大眾健行活動。', '3 顆星 110.10.02 泉水下方靜置，生滿綠苔…是不是可以改善，以前並不會這樣，水無法流動', '4 顆星 風景優美，可以休憩玩水~但要大雨過後才有水喔', '5 顆星 柴山的入口，爬🗻完能夠在山腳歇息一下喝個涼很舒適！🙌 …', '5 顆星 空氣有点悶', '5 顆星 登山口。現在所有紅線區域都不能停車，會拖吊。就算停在紅線內也是違規，一樣會被拖。山友請注意停車地點。', '4 顆星 就是景點\n往上走，慢慢發現不同生態', '5 顆星 冬天沒有水呀😂 汽車停車要找路邊，假日路邊停車位一位難求，建議直接停附近的收費停車場走過來比較快。\n需要廁所的人可以借用隔壁佛寺的廁所，只開放到五點（要保持乾淨唷！）', '5 顆星 規劃很好，都是階梯考驗體力', '5 顆星 運動身體好！', '4 顆星 吃東西請小心，有猴子在高處盯著你，趁你不注意就搶走你的食物。', '5 顆星 柴山步道的登山口，我來時水淺淺的，流浪狗在水裡游玩好可愛', '5 顆星 龍巖冽泉，泉水冰涼，適合夏天消暑玩水的好地方，但不是常常有泉水流出哦！', '4 顆星 登山丶戲水丶適合全家出遊的好地方。', '4 顆星 雨後過來玩水的好地方，水下石頭不滑，適合走水', '5 顆星 登山口入口處\n夏天雨季是許多人來玩水清涼的好地方\n冬天雖然無水 但因位於登山口 人潮還是很多', '5 顆星 最近的大雨 讓山上的水流下來到這邊 水量充足 超冰涼的', '4 顆星 許多團體上壽山前的集合點，不要跟錯團哦^^', '5 顆星 目前沒有泉水，在地店家說最近的雨下的不夠多所以沒有水可以玩, 好可惜...', '3 顆星 整修中，預計2020年7月30完工。不要白跑一趟了', '5 顆星 去的時候已經沒有水了，就跑去上面爬山還蠻有趣的，很多猴子！還有比較陡的路線，有在壽山當泰山的感覺！', '5 顆星 柴山是高雄的郊山，有臺海美景，整座山由億萬年形成的珊瑚礁岩打造，海拔356米是高雄天然禦敵的屏障，古榕，姑婆芋，彌猴，松鼠與山羌是此山常見的動植物，山頂有熱血義工提供茶水服務，登頂來回三小時，是半日遊最佳選擇。', '5 顆星 非常冰涼的泉水\n下來泡泡腳非常舒服', '4 顆星 最近降雨太多，山上含水量非常多，泉水湧出大又強，吸引很多遊客觀賞戲水！', '4 顆星 水有夠涼的，現在難得水量大了，水一多人就多', '5 顆星 此處為壽山的登山口，提供遊客入內參拜與化妝室，功德無量~', '4 顆星 疫情期間來沒有開放，經過修整後變得自然許多', '4 顆星 如果能設個公廁就更好了，假如有很多外國人來，本地人也會來爬山，希望政府改進。', '5 顆星 建議下雨天過後再來，水很清涼，適合來泡泡水聊聊天', '4 顆星 步道規劃很好，也有支線的體能挑戰（好漢坡），適合大人小孩一起來運動健身！', '5 顆星 適合一家大小來玩冷泉，冰涼，水流強', '5 顆星 帶小孩玩水，不錯的地點~', '4 顆星 今天來沒有水www\n天色有點晚了，下次再來爬', '1 顆星 泉水去年沒有，今年缺水也沒有，且現在的設施，已無法跟以前比了。', '5 顆星 今天第一次爬柴山，泉水蠻大的', '5 顆星 猴子很多，別帶塑膠袋和紙袋。食物不要外露和發出聲音。', '5 顆星 第一次帶小孩來爬山，', '5 顆星 久違的水源，讓原本乾枯的水池重現以往的活力，是個很棒的場所', '4 顆星 目前在施工 去好幾次都沒看到水\n猴子倒是很多', '3 顆星 爬山都從這個登山口上去\n\n很久很久沒看到有水了', '5 顆星 很涼的水， 是盛夏消暑的好地方', '5 顆星 水很乾淨，又涼爽', '4 顆星 現在沒水。夜爬柴山的登山口之1', '3 顆星 暑假人很多 但很有高雄歷史的地點 希望能好好保存下去', '4 顆星 高雄人的後花園，期待市府的再造計畫', '4 顆星 現在山泉水已經乾枯了，要等下雨了', '5 顆星 附近會拍照拖吊，旁邊佛寺很好心可以上廁所', '5 顆星 上柴山必經之後路，建議汽機車停鼓山路上不要開進來停', '5 顆星 寺廟附近入口是往柴山步道上,這裡猴子很多,很多人都很喜歡走柴山,這裡風景優美,一到假日就很熱鬧,人來人往,有空假日出門走走逛逛,照相也很好,記得多防曬和多喝水,防蚊液', '5 顆星 強身健體，身心健康，實為都市市區中的後花園，愛好爬山運動老少咸宜的好去所', '4 顆星 爬山觀光的好地方\n猴子蚊子多', '5 顆星 水很冰涼很清澈，是親子一起玩水的好地方，人很多，要注重衛生', '5 顆星 好冰涼的泉水，戲水的好地方~', '5 顆星 消暑好去處，狗狗開心地玩', '1 顆星 2020.02.22一滴水都沒有了，巷子很小，千萬不要開車進來', '5 顆星 施工中呢！未來該有更好的環供民眾使用。', '3 顆星 很多事務都在變化，揪看尼怎麼看待，爬山的休憩點，周圍也設置收費停車場，路不大所以不要亂停', '5 顆星 很消暑的景點，不過真的要下過雨去才會有水', '5 顆星 有水了耶', '3 顆星 走了很久，但風景看不太到，樹太大棵了🥲 …', '4 顆星 沒水，施工中， 看來要一陣子都沒有辦法玩了', '5 顆星 2016/9\n\n雨季一到就會有冷泉出現\n水冰的舒服！！！\n\n👍', '5 顆星 雨季之後的水量很大，很適合親子戲水', '4 顆星 登壽山最多人的入口之一，泉水ㄧ定要雨季才會到來。所以最好要下雨幾天後再去目睹湧泉。', '5 顆星 進入柴山登山口處，夏天會有流水，水深淺，適合戲水。但雨水不足時，則呈現乾枯。', '5 顆星 要下雨才有水，旁邊很多商家，也有柴山登山口', '1 顆星 政府是錢太多還是怎樣？原本好好的戲水池，沒事拆了，修成廢墟，是景觀藝術嗎？一年多了，還是一片廢墟，消化預算也不能這麼惡搞吧', '3 顆星 現在下面都沒水了', '5 顆星 這裡後面有 爬 柴山的登山口 但 一整路 獼猴很多 吃東西不方便 不小心 會被猴子搶走風景很好山上也有 熱心的山友 煮一桶一桶的 茶飲有 薑母茶 青草茶 麥茶給大家 喝這是假日 運動休閒的好地方 很多路線。', '5 顆星 冰涼的泉水\n爬完山適合來泡泡腳！', '5 顆星 整修了好幾次，現在有開放，早上天氣熱，很適合玩水，只是附近不好停車，登山的人多，建議停鼓山路再走進來也是可以，只是什麼東西都要先帶著', '4 顆星 2022/五月中，沒什麼水\n2023/10/23，還是沒什麼水', '5 顆星 高雄柴山有豐富的海岸景觀，包括石灰岩洞、珊瑚礁地形、神秘沙灘等等。', '5 顆星 爬柴山的登山口之一，下過大雨後冷泉才會出現', '3 顆星 大人會帶小朋友來這玩水,剛開始水流尚清潔,到水多的地方便混濁些,地方不大,玩水的人多！要隨時注意小朋友安全,雖然水不深,但沒安全措施！\n以上是之前去的，現在1110605再去已無水流，長滿雜草，旁邊簡介的牌子也拿掉了！', '5 顆星 爬山後休息 遛小孩好地方', '5 顆星 只有下雨才會有水，適合8～10月來，順便爬山\n有喜歡奇木古玩附近也有一間龍泉奇木店可以參觀', '3 顆星 整治後很可惜成了一灘死水，缺少完整的生態象、鳥類能活動的範圍剩下不到四分之一，徒生蚊蟲罷了。但在地人文、經濟開發與生態政策的平衡本非易事，期待日後能更加週全地考量後再實施囉。', '3 顆星 已經沒水  沒有當時建設時的盛況\n環境也不是太乾淨，如果有持續維護較好', '5 顆星 炎炎夏日戲水泡腳的好所在👍 …', '1 顆星 沒水，不用來了', '5 顆星 高雄難得的湧泉，清澈泉水早期還能有田字草等水草，市府應該更加重視此區域的生態維護，今年換成透水鋪面希望會更好\n，把青泉街營造成親水環境更好~缺德人不要再亂丟垃圾了', '5 顆星 天氣好很舒服👍 …', '3 顆星 無豪雨狀態是乾枯的池子\n只有涼亭休歇\n好在旁邊有登山用品\n和小餐飲店', '5 顆星 下過雨後水量豐沛，冰冰涼涼，頓時暑氣全消', '5 顆星 很適合一家大小來玩', '5 顆星 壽山國家自然公園北邊入口，冬天無雨時乾涸，建議夏天尤其下雨後有清涼泉水', '1 顆星 在網上看到照片很漂亮，慕名而來的我看到的是大坑渠！', '5 顆星 可惜平常都沒什麼水 繼續碰運氣', '4 顆星 夏天雨季才有冷泉，冬天全然無水，這裡也是登柴山的入口。假日人潮頗多，不過現在2019.3棧道正整修中，雖有替代路線，但一部份的路線不好走，要注意一下。', '3 顆星 存運動，延途無景可賞步道兩旁佈滿樹，風吹不進，ㄧ路汗流不止，視線僅數公尺', '3 顆星 近期連日下雨，泉水沖沛，但沒日曬青苔也大，容易滑倒，旁邊的木棧板破損施工中，造成人員不便，整理完後，應該會更方便，另外戲水人潮應更有功德心，自己帶來的垃圾應自己帶走，下水戲水應該要脫鞋下去，別穿著自己的髒鞋下水順便洗鞋子，這樣在旁邊戲水的幼兒家長做何感想，觀感不佳，功德心應該還是要多多提倡。維護環境人人有責。', '5 顆星 泉水很清澈冰涼 很棒的地方', '5 顆星 身體放鬆了，心被猴子療育了，靈魂被夕陽融化了……都市養生中心，高雄的柴山', '5 顆星 已經乾涸十幾年的湧泉，今年因為四個颱風帶來的雨量而復活，水質清澈，水溫23度，清涼帶勁，池淺（不要接下半句嘿XD）適合小孩。假日停車非常困難，建議避開熱門時段。', '1 顆星 現在要小費了大人40', '4 顆星 離高雄市不遠的戲水處，不必大老遠跑到深山玩水，但範圍不大，較適合小朋友戲水，很多人都到此泡腳，泉水冰冷，還有一條登山道，開車較不便', '4 顆星 超棒的地方小孩子可以玩水， 每當下大雨過後總有泉水從旁邊涌出來！！ 有時候大雨過後的泉水是混濁的， 混存到一個很可怕的程度， 讓人不敢下去而且水還很急， 大人有時候站都站不穩了更何況小朋友， 建議要給小朋友過去玩的話不要選大雨過後， 最少最少也要大雨過後幾天再過去。\n\n平常時候也有潛水只不過下完雨的時候泉水湧出比較明顯， 冬天的話大部分都是枯水期， 過去的話只有看到底部而看不到泉水！\n\n旁邊有解說的告示牌， 由旁邊的資訊得知 龍巖冽泉於下大雨之後會湧出磅礴的泉水， 柴山有好幾個地方有這樣的特質， 龍巖冽泉屬於其中之一個。 而剩下有哪兩個呢？ 就等各位自己去看嚕', '1 顆星 空的甚麼也沒有的一條柴山下雨才有水的水道而且做了又改又做看不懂，未做以前是市民帶小孩玩水的好地方', '4 顆星 歴經幾次整修，清明掃墓，假日祭拜人較多，環境悠雅乾凈。', '5 顆星 盛暑山泉水洩，形成孩童戲水，\n成群結伴相約，登山入口地點。\n是一處很好的地方～', '4 顆星 水不多，有開門應該就是有開放玩水，但是只有幾個小學生在玩', '4 顆星 若有龍巖涌泉流出，表示高雄可以半年不缺水', '4 顆星 大雨过後，湧泉量大拍擊聲，令人暑氣全消，登山步道設施完善，鄰近市區，踏青好去處', '3 顆星 地滑\n人多\n猴子會搶食', '5 顆星 這個景點雖是高雄知名地方，但要在雨季時才有湧泉，本是濕地，前市政府破壞生態舖上水泥卵石，變成民眾戲水池。', '4 顆星 有季節性的小景點， 山泉水很冰很涼， 帶小孩子去那邊玩水可以玩很久 ，有小孩子的可以停留兩個小時以上， 旁邊也是爬山熱門的起點。', '5 顆星 好好玩，要注意有沒有下雨，之後才有水可以玩，別像某個家庭，以為這裡是游泳池，夏天就會有水，興沖沖的來，沒有水，就給一顆星，還怪沒有通知，看了也真的是很無言', '3 顆星 大雨過後才會有泉水，很少有機會遇到有水且又清澈的狀況！不過幸運遇到的話，是真的很冰涼、舒適！', '4 顆星 之前有水時還有帶孩子來玩，水很清澈冰涼，不過現在沒水了有點懷念', '4 顆星 蠻適合給小朋友玩水的', '4 顆星 高雄市季節限定景點，只有連續不斷大雨如注後才會有可能傾注而出。\n建議平日造訪，可先登山運動再來享受沁涼的泉湧，附近停車不易請勿圖一己之私造成當地居民不便。\n遮陽設施需備妥，戲水區一帶無遮蔽物。', '4 顆星 相當幽靜的休憩點，有時還會有獼猴在旁邊和你對望。要小心自己的食物和背包，因為獼猴力氣很大，有時會牙起來搶食。\n\n個人搞不懂為什麼都已經選擇來爬山吸收新鮮的芬多精，有人還是會在這邊抽菸？真的是很破壞空氣品質。', '5 顆星 很喜歡跟朋友一起前來，爬爬山動動身子，還有親近大自然的感覺，很好的地方，也遇過很多好心人，像是爬山時突然身體不適，會有爬山經驗豐富的人來分享怎麼舒緩等等。', '2 顆星 龍巖冽泉，它就在龍泉寺，往登山步道入口左側。提醒您，要來滷豬腳(泡腳玩水的)，要在高雄市連續下雨，雨季雨水豐沛期，才有水。雨水下下來，落在森林裡，植物的跟部吃飽了(幫助它們行光合作用，為人類製造氧氣)，接下來補充地下逕流，不會造成土石流(以上是植被和水土保持的重要)，多餘的水，才流給我們滷豬腳。龍巖冽泉很有意思吧！', '4 顆星 下大雨有時候才會有山泉水，不是每個時段都有水的，很多人到了才說怎麼沒有，將近一個月沒下雨，怎麼會有...又不是人工的水池', '1 顆星 如果要說他是個冽泉？我不太承認 ，因為他都是靠雨水！如果不下雨，根本就沒有泉水 。一年大不了就是四至五個月而已，他會出名，主要是媒體亂吹亂捧的結果！我在這個地方進出將近20年，冬天一點水都沒有，它的出水期，大概是從6月到10月， 如果當年沒雨水話 ，根本就沒有泉水！', '5 顆星 這景就是美麗', '2 顆星 重新整理後大家無法玩水……無法感受清涼冽泉……真掃興~上週看到長了青苔……大夥望之興嘆……下柴山後~無冷泉了', '4 顆星 老高雄人有在爬柴山的人大概都知道龍巖冽泉這個地方，因為水源枯竭的關係非汛期期間要看到有水恐怕都有困難，充其量只能說是季節限定的"戲水區"，跟真正的冷泉、溫泉八竿子打不著，所以別再聽信某天兵觀光局長說他是冷泉、可加熱了，水中的碳酸氫根離子、硫酸根離子和氯離子恐怕根本達不到溫泉法法規的標準...', '5 顆星 容易到達有又密境的感覺還蠻整潔，但不是很大，且臨近住宅區，不建議長時間在這裡遊玩，下雨後才有水。', '4 顆星 附近有休閒活動的地方', '5 顆星 雨後泉湧毛小孩都來尋寶了', '4 顆星 雨勢來後才有大量雨水流動，才有了可以玩水嬉戲的場所。\n在乾涸期間水流較少，較不適合來場水玩水，來之前可以詢問水流的大小，比較不會撲空！', '5 顆星 爬就是了', '4 顆星 猴子蠻兇 要小心', '5 顆星 第一次去，感覺真的很好', '5 顆星 爬山必經之路，有水時可以下去玩，現在都沒水很可惜（110/11/26）', '3 顆星 整修之後，感覺不太像以前可以戲水的樣子，反正很久沒有下雨了，等雨神降臨再看看囉~~', '4 顆星 泉水清涼，小朋友喜歡，但希望登山客素質要有，別在源頭洗鞋子，可至水尾處清洗', '5 顆星 目前不開放玩水喔！這點很多人問。此訊息有幫助到你，給我一個讚吧', '4 顆星 因疫情之故，加上溪水石頭長滿青苔，是不能下水的。不過很適合爬山', '4 顆星 冬天枯水期沒有水，要泡腳的話可能要等雨季後，這也是爬壽山的入口之一。', '3 顆星 把很自然美麗的地方做成人工水泥的場域，真的是最奇怪的設計！浪費了公帑，然後沒有人負責！', '4 顆星 有許多可愛的猴子，還可以登山。', '5 顆星 夏天有下雨時，台風時節會有湧泉', '5 顆星 水很涼，但是人潮太多導致水質看起來髒髒的\n適合解暑、帶小孩玩水', '2 顆星 第一次去剛巧碰上沒水，還看到道士在招魂，聽當地商家說有登山客摔下去，所以家屬請道士去招魂', '4 顆星 疫情關係，暫時不能進入\n但是，現場還是有人會...\n登山步道還是可以走的，很棒', '4 顆星 前些日子的大雨讓山上的水如湧泉般的往山下留‥可惜這些水沒能留住，往大海去了‥', '5 顆星 沒水了，臭豆腐也沒了，只剩回憶', '4 顆星 免費停車位有限。春節假日可停在鼓山路的另一邊的國小，要收費（$50）。往隆泉寺旁登山路口即可上柴山，就在路口即可看見彌猴或成群，或落單的在路邊曬太陽。不要招惹也不要餵食。但是還是要保持警戒以防彌猴會搶背包或攻擊人（若遊客不落單都不會有次顧慮）。', '5 顆星 爬柴山後，可以泡泡腳，很棒的地方', '3 顆星 帶小孩踩踩水還不錯 可是要讓小孩從上面滑下來還是要很小心 旁邊大石頭很多 旁邊石頭也都有苔蘚會滑', '5 顆星 季節限定不是什麼時候都有水\n簡單小山爬爬，使用離線地圖不怕迷路', '5 顆星 偷吃店家黑輪🤣 …', '4 顆星 適合親子踏青地點，可惜冽泉都沒了，名實不符，且周邊停車不便，警察強力取締民眾停機車。', '5 顆星 這裡的山泉水很冰很涼，唯一的缺點是路比較小條，沒辦法兩個人同時通過，帶小孩來也會不太方便', '5 顆星 水很冰涼，可以來玩水，不過有看到有人在洗衣服🧐跟狗狗在洗澡🤣🤣\n玩完上去吃個茶葉蛋也不錯🙂 …', '4 顆星 柴山入口，大多時候是乾涸的...只有豪雨或颱風過後會復活...當地人和小朋友會在那兒玩水...', '5 顆星 柴山登山口，下山後可以去吃碗紅豆薏仁。', '4 顆星 最近南部下雨，柴山下的龍巖冽泉又流出水來，但疫情關係無法下去玩水。', '5 顆星 這裡雖然離家有點遠，但是那ㄉ風景真是美不勝收漂亮呦～讚欸是個爬山ㄉ好地方', '3 顆星 空氣清新，步道很安全，可以欣賞柴山美景，眺望高雄景色，有野生動物回在旁邊走過。', '5 顆星 給爬山客很多方便', '4 顆星 雨季颱風季時才有足夠水量。但是有些民眾在其中使用清潔劑洗澡，洗寵物或洗物品。', '4 顆星 環境乾淨\n水源很清涼\n空氣也好\n只是開車停車位置沒有半個\n往上的登山步道不錯\n但小黑蚊很多', '5 顆星 柴山步道規劃得很好，樹林成蔭，也不用擔心夏日豔陽。', '5 顆星 現在因為不是雨季過後沒有水，所以沒有辦法玩水，但是這是個假日活動的好去處。', '5 顆星 雨季時期水量充足，爬完柴山後，可以泡泡腳，休息的好地方，也是兒童戲水消暑的好去處 😊 …', '4 顆星 少了泉水。少了份心情。\n寺廟上洗手間，順道禮佛三拜。阿彌陀佛。', '4 顆星 下雨後，水很大。人很多，小朋友可以從上滑下到一小水池。還不錯玩', '1 顆星 荒廢虛耗一段時日，希望高雄能開始恢復正常運作，提升各方面的生活環境品質與交通建設，讓世界各地方的人才來到高雄想落地生根，經濟穩定成長落實在國際最想居住城市美譽。', '5 顆星 雨後隔幾天才會有泉水湧出，高雄的冷泉', '4 顆星 柴山地區豪雨之後的小確幸～\n\n有水的時候地區很適合帶小朋友來這玩玩水，\n\n周邊也有吃的喝的，值得花上兩三個小時的好地方～', '1 顆星 雜草叢生，沒有人在管理，像是一個廢墟', '3 顆星 如果能再稍微整理一下，很適合夏日孩童戲水，但目前整個環境比較簡陋，水池部份也不是很乾淨....', '5 顆星 北登山口每天都很忙！\n枯水期的龍巖冽泉不好玩！', '3 顆星 可以玩水的地方，但水質似乎不如想像的乾淨，如要給小朋友玩，大人得多留心', '1 顆星 挖了又挖，做好了沒一個月又挖掉，附近巷道也挖，到處泥巴，到處施工，只有挖過的骯髒修補馬路和登山步道的洞沒人管。', '4 顆星 非常適合夏天玩水 偶爾會有獼猴 出現 還蠻有趣的 缺點是 有人會在上游洗澡', '2 顆星 看不出來整頓在哪？', '3 顆星 公家機構在此改建很多次，花了很多錢，越改越爛', '3 顆星 不建議來這玩水，上面人在沖腳，你玩下面的水想想還真的不太衛生(請看圖)\n假日人太多(請看圖)，而且超級難停汽車', '5 顆星 龍巖冽泉現在沒有以前的景象了😵', '5 顆星 柴山登山口前熱門集合點，若遇雨水充沛時地如其名！更是當地鄉親晚上聊天納涼的好去處', '5 顆星 大雨後的限時湧泉~非常適合炎熱的夏天帶小孩來戲水~小朋友玩得很開心!', '4 顆星 豐水時曾在龍巖冽泉泡腳，清涼透心，旁邊的柴山是台灣數一數二優美且安全的郊山，健行其間可淨化身心靈，它是上天賜予高雄人免費的福分。', '5 顆星 服務人員很友善，空間很寬敞明亮，讓人很放鬆，非常推薦大家來～', '5 顆星 爬山休閒的好地方\n出水啦~~~~', '5 顆星 罕見的地理現象，只有在下雨過後才會出現，看那清澈冷冽的泉水從地底下冒出，真叫人嘆為觀止。', '5 顆星 來到這裡 就想到小時候的回憶 ，這麼多年了也沒什麼改變 ，偶爾看到一些猴子覺得很開心很新鮮 ，覺得好像又回到童年的時候 ，一切都是那麼的美好！ 這個地方 顯得 有點落後 但是 還是值得逛一逛的', '2 顆星 沒水準的人還是不少、一群小朋友在水池戲水、而你一個大人卻在水源頭穿拖鞋洗腳……真替你感到不齒', '1 顆星 `標示清朝重修鳳山縣志記載此次是歷史古蹟也加强维穫如今冽泉再次泉湧吸引不少遊客拍照', '3 顆星 原本是天然的水池，現在都被水泥覆蓋了。而且只有雨季的時候才有機會出泉，真的有點可惜。', '4 顆星 有歷史的地方 大雨過後 很多水', '4 顆星 雨季後會有地下水湧出，很多親子會來玩水，也有人會帶狗來玩，很熱鬧。', '3 顆星 有水的時候很壯觀特別 ，但一年之中有湧泉的時間並不多', '5 顆星 這裡要下大雨才有山泉水衝下來,但是下太多雨就淹水了.\n登山給台灣獼猴看的好地方.', '5 顆星 隱藏在山腹地底下的冷泉，早期提供地方上煮飯洗衣供水的源泉，現今是兒童戲水消暑的場所。', '5 顆星 冬天乾季基本上快沒水，夏天雨季再來玩水', '1 顆星 選錯人的結果，孩子玩水、登山客沖涼的地方沒了，變養蚊子的地方，施工品質也很差，灌漿灌到水泥蜂窩', '5 顆星 每當豪大雨過後的幾天，這裡總是會有清澈冰涼的山泉水緩緩流下', '3 顆星 早期這裡出水是常態，因過度開發，造成雨季過後才會出水。', '3 顆星 要雨後才有湧泉，水很沁涼，但個人覺得周遭環境有待加強⋯⋯', '3 顆星 泉水很冰涼，適合帶小孩去玩，可惜沒有遮蔽，一直曬還是會太熱', '5 顆星 現在整理的蠻乾淨，爬山下來，還可以小朋友在這沖個涼，一整個行程也變得豐富', '3 顆星 到訪幾次剛好都是沒有泉水的時候，就較無特色，但可爬山運動。', '5 顆星 非常感恩🙏，適合全家人一起走走，讓身心靈完全釋放。', '5 顆星 昨日下午，閒暇之餘去走走親近。下山時在登口處，背後的女子一直呼喊：發哥？只見前人回首，原來是發哥、吳錦發老師！在下，也是吳老師的書迷文友。簡單的與吳老師打聲招呼後，我又大步的邁向前方…………', '4 顆星 水量正常的時候溪水多，爬山下來後可以來這裡洗一洗很舒服', '3 顆星 要大雨後才有水，特別是颱風後，玩水的地方有點小，要有人擠人的心理準備', '5 顆星 登北壽山的起終點，下山來一份關東煮，讚👍 …', '5 顆星 7點半停車場已經爆滿了 看來大家都是早起的人啊還好我5點半就到了', '3 顆星 湧泉冷冽，清澈乾淨，但水池四週若是有整理，會是更棒的戲水池。', '5 顆星 小而美 夏季雨量豐沛時 才有的湧泉 旁邊就是爬柴山看獼猴的入口之一', '4 顆星 大雨過後才有水，有水時爬山完後泡個腳、洗個臉很舒服', '5 顆星 登山入口的一個大水池!要長期下雨才有水!', '4 顆星 有猴子～有趣～有水會更好玩～\n聽說下雨後才容易有湧泉~\n冬天來的~沒水QAQ', '3 顆星 柴山爬山很棒，可是冽泉乾枯沒有一滴水好可惜', '4 顆星 新蓋好好像蠻不錯的，就是旁邊那區雜草是不是有點太多!?', '3 顆星 艷陽高照，乾枯一片，完全沒有水。看樣子得等等看颱風會不會來給給力啦。', '4 顆星 雨季期間，這裡水量豐沛也非常清澈乾淨，冬季則處於乾枯狀態', '5 顆星 爬山必經之路，很舒服的空間，有猴子隨身出沒', '4 顆星 沒有冷洌，只有猴子，這裡很難停車，有亭子可以讓你坐著。', '5 顆星 期待夏天來臨', '3 顆星 也是第一次來哦！旁邊有會館，是一條登山步道，也有猴子耶！。', '2 顆星 登山步道入口，週圍都是窄巷，汽車不好停，只有大雨過後才有水流下', '4 顆星 是登寿山北側登山路景奌之一，居髙齡下風景美丽，在這半山中綠色樹林中，享受無車水馬龍之燥音，偶聼烏叫声是不是很美呢！在這繁花都市裡，偶而登山走走豈不亦是养身之道呢？', '3 顆星 上山前及下山後的落腳處。有水從山上沖下來時是小孩玩水最樂的好場所。', '5 顆星 爬山好去處', '5 顆星 很多人都來這裡運動，鍛鍊自己\n但\n千萬別在小休憩時間抽煙\n非常不好的習慣', '4 顆星 正港清淨涼洌的活水冷泉!讚!尤其近日大雨過後，天然冽泉透心涼，孩童歡笑響龍巖!', '2 顆星 沒CP值，除非下三天三夜的大雨，地理已經被破壞了，龍巖冽泉有水時真的不錯！', '4 顆星 小孩玩水玩的好開心，但要注意去時有沒有水源，冬季會乾涸。', '5 顆星 要需要連續多日下雨才有水，\n有水適合帶小孩來玩', '4 顆星 到了雨季雨水豐沛地下湧泉就會冒出水來，到山上觀賞海景，猴兒成群結隊，山羌路蟹偶而可見', '4 顆星 戲水時要小心，會有沒水準的登山阿婆在出水口處洗鞋底。', '4 顆星 好山缺「泉水」，彌猴下山搶食！煞風景', '4 顆星 要下過幾天雨才會有泉水 帶小孩來玩最好', '3 顆星 冬天去沒看到水 但是位在北壽山登山口 位置很好', '4 顆星 下雨才會有水湧出的地方，冬天是缺水期', '4 顆星 自然湧泉奇觀', '4 顆星 還滿適合小孩來玩水的，水不高，很涼，大人泡腳滿舒服的', '3 顆星 人多，地方有點小，沒什麼安全措施及不定時會有人狗共浴的情形，是泡腳好地方', '4 顆星 柴山步道入口', '3 顆星 已乾枯。有點可惜', '4 顆星 大雨過後的限定景點，湧出的水非常冰涼，適合夏天帶小孩或是寵物來消暑', '4 顆星 看天氣才有水，可以順便去爬山會多些不同體驗很棒', '5 顆星 柴山其中之一登山入口，當高雄連續大雨時就會出現冽泉。', '5 顆星 連續大雨過後有機會出水，約暑假期居多，泉水冰涼小朋友的最愛', '5 顆星 黑米小米酒很好喝~~百合民宿賣的飾品很好看！', '3 顆星 沒水的時候很普通，不過可以去旁邊嚐嚐好吃的臭豆腐，也可以爬山看看野生獼猴', '4 顆星 大雨過後才會有比較豐沛的水量，水很清涼，很多人會下去戲水', '3 顆星 除登山客之外 還包括小黑蚊 來這記得噴防蚊液', '5 顆星 下大雨過後的日子有時候可以來泡泡腳！\n天然資源的運用！很棒！', '1 顆星 規劃很爛 車到底要停哪裡？', '3 顆星 大部份時間是乾的，要有下大雨後才能玩水！', '4 顆星 親子玩水好去處 但是要大人顧著 水流湍急\n猴子多 登山客多', '5 顆星 水好多好急，有人沒用器具直接從源頭往下滑溜梯似的很有趣', '5 顆星 我的祖父母都安放於這，每次來這，總讓我有再一次回到過去的想法', '5 顆星 吹著涼風 很舒服', '5 顆星 不一定都有湧泉，要下雨過後才有，請勿撲空~~~', '3 顆星 只有在夏天有颱風天及三天大雨以上，才有泉水可看。', '5 顆星 夏日登山口的一處清涼泉水，水流湍急，常有白鷺鷥悠遊其中', '5 顆星 高雄市難得的玩水地點，但是出水不穩定~~水很冰~~夏天比較安全~~難停車~~', '3 顆星 冬季枯水暫停開放，夏天再來體會親水之樂', '1 顆星 冷泉都不冷泉了，下大雨變一陀不流動的水塘....', '5 顆星 上柴山前集合的好地方。', '5 顆星 爬山好地方  風景很美', '4 顆星 登山口休息站，\n目前是枯水期，\n有泉水時沁心涼快...', '5 顆星 保留自然生態的好地方，水很涼很消暑，猴子常常出沒，昨天就看到猴子搶香蕉的事件', '1 顆星 完全沒有半滴水', '5 顆星 每年在連續幾天的大雨後才會出現的清泉，可遇不可求。', '3 顆星 下雨時有泉水，雨停1星期它就不出泉水了', '4 顆星 柴山！龍泉寺登山口 ！', '2 顆星 有下雨才有地下水湧出 現在正在被無謂的工程破壞中', '2 顆星 第一次到這裡的時候 環境還正在施工狀態\n施工時間到8/10都到期了居然還沒施工完成', '4 顆星 進壽山的入口，可先去爬山看看猴子，下山後泡泡腳，也是親子遊的好景點。', '4 顆星 舒服 很多小朋友在玩水 環境也很乾淨 但有阿伯在洗澡', '4 顆星 大雨過後才有山泉湧出而下，池底碎石多赤腳不易行走。', '5 顆星 爬柴真好玩', '5 顆星 爬山好去處', '5 顆星 下雨過後，就有水(冰涼的)，帶小孩來玩很開心', '3 顆星 夏天有水的時候很清涼，可以洗洗腳，小孩踏踏水！', '5 顆星 連續大雨後記得來納涼', '4 顆星 改建後恢復成自然景觀，不適合戲水了', '5 顆星 來這裡要看運氣 不是每次來都有水 下雨過後才有機率有水', '5 顆星 注意秋冬是枯水期 別撲空', '4 顆星 在春夏，雨水透過層層滲透，冰涼透心的湧泉豐沛不渝', '5 顆星 高雄北柴山的景點，可順道探訪壽山國家公園。', '5 顆星 去的時候遇到大水瀑布，真的好冰涼，很難不進去泡泡水', '4 顆星 蚊子很多，要噴防蚊液！食物.飲料要放入包包，避免被猴子搶食！', '4 顆星 連日豪雨，今天泉水大爆發，很涼，但也渾濁。', '3 顆星 玩水的小孩集中在下游，所以水看來帶綠色！上游應該會好些！', '4 顆星 蠻適合親自休閒遊憩', '5 顆星 有一隻金色的魚會挖土', '4 顆星 覺得這地方可以爬山鍛鍊出好身體好健康...慢慢來就會喜歡上柴山爬山習慣', '5 顆星 登山入口之一，附近有小吃商家。有冷泉時可以休憩', '1 顆星 目前已拆除，從小的小溪變成冷泉，現在不知道又要變成什麼？越來越差', '3 顆星 小景點.. 夏季豐水期可以帶小朋友來玩水', '4 顆星 雖然目前沒水，先行探訪。\n往上走一小段就能看看猴子', '5 顆星 小時候，挑水喝，洗衣服，戲水的好地方，－年四季有水可用', '4 顆星 下雨之後超好玩的！😆不過水質比較沒那麼好😅 …', '3 顆星 從這上去比動物園累一點', '4 顆星 柴山的登山口之一，附近有許多小販。', '3 顆星 這是要登北壽山的必經之道，但是目前是在乾涸的狀況有點可惜。', '4 顆星 山溝末吧，水就別碰了，登山入口好地方。', '5 顆星 空氣好，精神爽朗，吸好氧吸芬多精，身體好，全世界的人都可以來爬山好地方。', '5 顆星 很不錯 真的很冰涼 夏天蠻適合去的\n石頭有點滑  但很適合去玩玩', '5 顆星 柴山登山口，雨季才有水。假日來來去去的人很多。', '5 顆星 原本就很棒了\n很可惜之前把古蹟打掉\n現在好像還沒整理到定位', '3 顆星 北壽山登山口前的一處地標，雨季後源源不絕的水流經此地。', '5 顆星 一處相約爬山的地方，就是要注意猴哥來搶東西', '5 顆星 水真的很沁涼，如果有出泉，真的很適合到這裡走一趟。', '3 顆星 這個池要下幾天的雨才會有水流下來', '5 顆星 枯水期大多是無水的', '5 顆星 下雨超過一個禮拜之後過，流水量又大又舒壓', '4 顆星 只有每年5至10月開放戲水', '3 顆星 屬於安靜空氣又好的往生者住宅。每年都會來祭拜。', '2 顆星 以前池水乾淨可以戲水，現在髒亂不堪', '5 顆星 難度不高，是健行好地方，想增加難度能幫忙背水上山', '5 顆星 高雄市區的健身樂園 ，生態豐富 。', '3 顆星 高雄柴山登山入口處，夏天有山泉流經此處，可戲水', '5 顆星 很特色的景點，只有連續大雨過後會有水', '4 顆星 改建後變美觀了，但目前沒水', '2 顆星 乾的，只剩旁邊的攤販而已', '1 顆星 2020,5,11被市府開挖了', '3 顆星 目前是枯水期沒水', '4 顆星 爬北柴山的入口，若能遇到洌泉有湧水就是超幸運的啦！', '5 顆星 大雨三天後就會出泉\n適合爬山泡腳的好地方', '4 顆星 必需有下雨才能有湧泉流出,還得看運氣。', '4 顆星 柴山生態人文的起點，夏天豐水期可以來看看喔', '5 顆星 要連日豪雨後才會有水，蠻特別的', '1 顆星 整治中, 基本上是荒廢了, 無法回到過去玩水的狀態', '4 顆星 非雨季時前來.只能哀嘆水泥建築扼殺了自然資源.', '4 顆星 登柴山集合點，環境很好有休息區還蠻乾淨的', '3 顆星 下雨後才會出水，夏天玩水很適合', '3 顆星 不是自行開車 比較難到達\n最近好像雨比較少 又乾掉了', '3 顆星 在柴山登山口的龍巖寺旁 夏天有水時常吸引大批的孩子們在此戲水', '3 顆星 趁著下雨過後的幾天，可以帶孩子前來遊玩。', '5 顆星 泉水清涼乾淨，水量豐沛， 周圍環境也非常清幽，大推讚讚讚', '5 顆星 適合帶小孩去玩水，但要大雨後才有水', '5 顆星 可惜最近沒有下雨，沒有水。\n看到很多猴子。', '3 顆星 剛好沒水(>﹏<)  有水超漂亮  山上很好玩有獼猴群', '3 顆星 冬天雨水少不會出泉', '4 顆星 就爬柴山經過丫，今天星期五，人較少卡好爬', '5 顆星 以前可以泡腳玩水，但目前施工中', '3 顆星 只有雨季，才會看到泉水，否則，是乾涸的。', '4 顆星 玩水消暑的好地方，缺點就是沒廁所跟換衣服的地方。', '5 顆星 悠靜好地方敬請追蹤臉書隨緣隨興發佈相片分享喜樂祝福', '5 顆星 十年沒有回來了 突然回來看到 煥然一新的場景 真的好懷念 可是小時的玩伴同學通通都搬走了 好可惜', '5 顆星 連日大雨積滿了冷泉，小孩子玩的不亦樂乎!', '3 顆星 荒涼一片，反而登山入口處哪五之猴子比較有興趣。', '5 顆星 沒看龍嚴冽泉萬馬奔騰湧泉景色別說你來過柴山', '4 顆星 長時間大雨後的湧泉是小孩玩水好地方', '1 顆星 難得的泡腳好去處，水道卻被改成這樣...', '2 顆星 舖石漂亮的水泥底，卻是破壞永續生態的設施，需要深思討論。', '3 顆星 水很冰涼，青苔有點多，沒有遮蔽蔭涼處', '4 顆星 東西好吃又新鮮,如沒吃完冰起來隔日吃不走味', '4 顆星 大雨過後限定版，山泉水冰涼，小孩玩得很開心', '5 顆星 現在沒水了，不知道什麼時候才可以玩水', '4 顆星 旁有登山口。', '3 顆星 建議遊客機車及汽車停在停車格，不然會被拖吊，謝謝。', '5 顆星 天然山泉水，清涼好七逃，作伙來欣賞，環境有得保。', '4 顆星 趁著水多時來遊玩，注意隨身小朋友。', '4 顆星 有水有山 很放鬆 猴子很可愛可是要注意安全', '4 顆星 大雨過後才有泉水湧出，平常是乾涸的', '4 顆星 路小條，請儘量走路進來～車子勿亂停會拖吊！！', '5 顆星 旁邊有泉水喔 可以戲水..   大雨過後才有', '5 顆星 獼猴雖然多，但很值得放鬆的好地方。', '5 顆星 雨季後有山泉戲水，適合夏季消暑好景點。', '3 顆星 屬壽山公園之一部，比起以往荒野自然，已有明顯改變。', '5 顆星 冬天沒下雨，就沒有泉水', '5 顆星 登高雄柴山出入口，下雨後湧泉超壯觀。', '3 顆星 適值乾涸期未見泉湧。', '5 顆星 很有趣的地方, 小朋友覺得有水最高', '5 顆星 適合帶小孩來玩水！哈哈！順便爬山看猴子', '5 顆星 出泉清澈，夏天適合前往泡水消暑，是優質的天然景緻。', '4 顆星 夏天雨水會流入此地，冬天來是乾涸的狀況', '4 顆星 夏天來可以玩水，非常清涼', '3 顆星 乾涸的水池  沒有可看性\n期待他再次的綻放屬於它的美…', '5 顆星 來到這裡一定要爬上去雅座看看\n附近有背水總站，有體力的可以挑戰看看', '4 顆星 沒下雨，就沒水。雨季時蠻好玩的。', '3 顆星 乾涸了，可惜！\n旁邊的登山口可以上柴山，休閒的好地方', '1 顆星 到的時候根本沒有水，而且散佈不少垃圾', '5 顆星 有階梯可以走，運動健康好體力！', '5 顆星 下過大雨之後，可以玩冰涼的泉水。', '3 顆星 下大雨才能戲水，平常沒水', '5 顆星 登山活動集合點。山友哈啦聊天分享。', '3 顆星 景觀原始很漂亮 山上都做好了步道方便 爬山的人 ，贊。', '1 顆星 下雨才會有水 ，好天氣不會有水 。', '4 顆星 希望市政府快點實現承諾，恢復這裡的景觀', '5 顆星 夏天玩水打卡好去處～\n空氣好，遠傳訊號更好', '3 顆星 柴山入口\n很少有水的水池', '4 顆星 目前乾旱完全沒水', '3 顆星 基本上這裡是個納骨之地，被搞成熱門的景點，真厲害', '4 顆星 期待新工程完工，還給我們一個漂亮的洌泉', '4 顆星 環境整理的很好，是一個爬山的好地方。', '5 顆星 今天滿多人來祭祖', '5 顆星 超適合帶小孩來玩，泉水冰爽，注意防跌！', '4 顆星 時而有水，時而缺水源。雨季來臨時才能欣逢。', '4 顆星 雨季時的天然湧泉，戲水 登山 健行 好去處。', '5 顆星 大雨過後的泉水～吸引很多大小朋友來戲水～', '3 顆星 大雨連續下過兩三天以後才會有冽泉', '3 顆星 原本的景色已被破壞，很可惜', '4 顆星 還沒走進柴山登山口就看得到溫泉！', '5 顆星 自然湧泉，冰涼水源，下過豪雨後才有', '3 顆星 水質很好，很清澈，夏天中的喔優質冽泉', '5 顆星 輕度運動，爬山。 野生猴子很多， 不要帶塑膠袋，猴子會搶。', '3 顆星 沒水了\n乾巴巴的\n可以爬山', '4 顆星 濃濃的腳臭味', '5 顆星 冷泉好舒服，要帶換洗衣物，避免感冒', '3 顆星 夏天去很涼爽，但是環境有點不衛生', '4 顆星 壽山的出入口之一，雨季還能在此泡腳休息的', '5 顆星 只有颱風暴雨過後才會出現的泉水', '3 顆星 新工程尚未完工，整個都沒水', '5 顆星 舒服、涼爽，有涼亭可以休息的地方', '4 顆星 泉水沁涼，是小朋又夏天消暑的好去處！', '4 顆星 柴山的登山口之一 ， 有涼亭可以休息 。', '5 顆星 夏天很適合來玩，缺點是遊客滿多的', '5 顆星 沒有水', '5 顆星 大雨天過後的限定版 帶小孩來很適合!', '5 顆星 柴山旁邊的景點，下雨天的景緻特別吸引人', '2 顆星 自然山水戲水池不复在，被改成積水坑', '4 顆星 雨季未到無冷泉，可龍泉寺拜拜，爬柴山。', '5 顆星 爬山健身的好地方，下山餓了還有平價小東西可以吃', '5 顆星 登山口附近，山上許多猴群，適合運動體驗自然的好地方。', '4 顆星 蚊子多 水髒 免費 偶爾來一下還不錯', '4 顆星 位在柴山的登山口，但是經常是沒水的狀態。', '4 顆星 柴山登山入口 很熱鬧大家都在這邊集合', '4 顆星 感覺很好值得走走看看。', '4 顆星 泉水很涼，不過假日人比較多', '4 顆星 要長時間下雨過後才會有水', '4 顆星 登南柴山入口景點，傳說泉水終年不断。', '2 顆星 沒公德心的登山客在上游出水口洗雨鞋。', '1 顆星 本來很漂亮，現在變好恐怖，還有臭味😭 …', '5 顆星 高雄 柴山 龍泉寺旁  王潔冰清好消暑\n水位不高很安全', '4 顆星 環境好，背山有水', '5 顆星 有水時，可以玩水，算是安全場地', '3 顆星 雨季時，會有世外祕境的幽雅', '4 顆星 登柴山的好入口，但是停車不是很方便', '2 顆星 晚上有閒雜人士涼亭聚集，讓人不想多待一分鐘。', '5 顆星 在高雄市區可以看到湧泉還不夠棒嗎？', '4 顆星 每年夏秋之季，在雨水充足後，總有冽泉湧出', '5 顆星 適合全家大小的清涼地\n特別是小朋友超喜歡', '5 顆星 登山步道的入口，大雨過後有機會湧泉', '5 顆星 淨~', '5 顆星 現在的水流真強，最好不要下水。', '5 顆星 近北柴山登山步道，高雄休閒運動的好地方', '5 顆星 夏天下過雨後的湧泉很適合玩水', '5 顆星 孩童玩水好去處，安全家長可放心', '5 顆星 爬山很快樂', '2 顆星 改造成這樣好像不能小孩玩水了', '5 顆星 生活機能佳，藝文活動多，休閒好', '5 顆星 天然清涼 .. 超棒滴..', '5 顆星 快樂爬山地點', '4 顆星 神秘的冷泉聚點，猴子在廟的後方山壁，，要注意食物。', '5 顆星 夏日消暑的好去處 ，大人小孩都很開心', '3 顆星 下過大雨後才會出現的冷泉', '5 顆星 好涼乾淨好玩', '5 顆星 清明節連休假，爬山人群超多。', '3 顆星 沒下雨時乾乾無水', '5 顆星 市區小確幸\n天然冷泉\n雨後放晴的最佳景點', '4 顆星 秋颱幾番，復活了清泉，山河依舊，百姓歡樂。', '5 顆星 景點優，颱風天後才有水', '1 顆星 水很冰涼，但人多水變臭的', '4 顆星 環境不錯但是時常沒有湧泉有點可惜', '2 顆星 環境不優，還有人在池子理洗步鞋', '3 顆星 下大雨後才會出泉，不是常有', '4 顆星 爬爬山不錯，水聲很放鬆', '5 顆星 雖然又沒水了，不過還是別有一番風味', '4 顆星 蠻不錯的休息地，選對時機點可以泡泡腳', '2 顆星 已經不復以前了...被整修後覺得沒有比較好', '3 顆星 雨季後才會有冷泉跑出來哦', '5 顆星 冬天沒有水，但爬山好去處', '4 顆星 美美的地方，只是每次去都沒遇到冽泉，哈哈哈……', '3 顆星 已經到達，可惜沒地方停車，無緣一遊', '5 顆星 舊日兒時記憶，如今是先人長眠所在，無限懷念無限追思。', '5 顆星 雨下3天以上就會有冷泉', '5 顆星 乾了\n希望趕快冒水٩(●˙▽˙●)۶', '2 顆星 只能在雨季有水讓小朋友玩', '2 顆星 沒水就沒人整理\n都長青苔了', '5 顆星 拜拜也可以順便登山', '3 顆星 至少是莊嚴的地方沒被污染到', '4 顆星 要夏天來才有水可以玩', '5 顆星 聽說有冷泉，可惜去的時候沒有', '3 顆星 以前有泉水湧出， 目前施工中', '5 顆星 連續下雨數天後拿出泉水', '5 顆星 清泉冷冽，登山滌足', '2 顆星 目前在改建，暫時沒有辦法泡水。', '5 顆星 天然湧泉好去處（無偷尿尿）', '4 顆星 很安全的玩水環境，是消暑的好地方', '3 顆星 不錯，要騎車比較方便，可以小爬山', '2 顆星 沒停車空間，這季節去沒水', '4 顆星 湧泉清涼，小孩子玩的很快樂，大人安心', '3 顆星 沒水唷！想玩水的別白跑一趟！', '2 顆星 被封印的水泉，是保護還是拘禁，耐人尋味。', '4 顆星 這時候來沒有水可以玩', '4 顆星 改天可以帶孫女去這裡玩水', '5 顆星 來這裡純粹就為了爬山跟吃臭豆腐。', '3 顆星 目前完全是乾涸狀態，暫時不要前往', '3 顆星 很可惜!遊訪當天沒有泉水', '4 顆星 集合的地點，夏天泉質非常清澈', '5 顆星 壽山登山口～適合爬山的好地方', '4 顆星 自然地方規劃區。\n高雄/休閒-健生的好地方', '2 顆星 沒有水@@，需小心猴子搶劫= =', '2 顆星 嚴重缺水 ！龍泉已乾枯沒水了', '5 顆星 連續雨天後才會出現泉水', '1 顆星 平常完全沒有水所以一點都沒有感覺', '4 顆星 下雨後來玩最好 水很亮', '1 顆星 去時是沽水期，蠻失望滴', '5 顆星 雨季後很推薦來玩水', '3 顆星 沒有下雨，所以沒有水，可惜了～']