['5 顆星 位於左營區的蓮池潭，南鄰龜山、北倚半屏山，清朝時期因潭中遍植荷花，每逢夏季清香四溢，素有「泮水荷香」美譽，成為清代的鳳山八景之一\n蓮池潭畔的指標性建\n「龍虎塔」，讓人感受到東方宗教文化的震撼，曾被美國有線電視CNN特別推薦，是高雄市最具傳統宗教色彩的風景區之一\n\n蓮池潭畔廟宇眾多達20多座，以龍虎塔、春秋閣、北極玄天上帝、孔廟等最知名，其中，龍虎塔最受國際旅客喜愛，是來高雄必訪的熱門景點', '5 顆星 從小到大，不管早晨下午或晚上都可以來健走健身，生態頗為豐富，白鷺絲、夜鶯、鴛鴦、黑面番鴨、大白鵝常駐眼前，更可以看到許多划水的年輕朋友們在此地大展身手進行划水運動，是一個老少咸宜休閒居住😇', '4 顆星 112.12.22 目前正在整修中，原先特別來參觀龍虎塔，感覺蠻可惜的，因為距離高鐵站仍有些距離，走路約莫35分鐘，建議騎腳踏車，高鐵附近有ubike 腳踏車可以借，在傍晚時沿蓮花潭騎行挺愜意，附近很多廟宇都別具特色，跟龍虎塔差不多style，也可以去走走見城之道，並進行古蹟巡禮，參觀舊城的東門及北門（免費），或花49元參觀見城館，都是很好的選擇。', '4 顆星 來的時候正在整修中，一樓可逛，塔內不開放，可以從龍口入虎口出，整區瀰漫著菸味讓人很不舒服，旁邊還有其他景點可看', '5 顆星 韓國女朋友說\n每個來台灣的韓國人\n除了淡水真理大學\n以及西門町、士林夜市以外\n剩下的就是龍虎塔了\n\n甚至願意花一天的時間\n搭高鐵到高雄來\n\n假日來高雄看大學朋友\n下雨，結果竟然整修中\n\n回去時叫不到計程車\n還好有一台經過有人下車，馬上攔住\n\n問司機是哪裡人，說是兩個日本女生\n\n因此可以確定\n要把日韓的妹仔，就帶她來這裡吧~', '4 顆星 可惜遇到外圍整修，兩個塔的內側都有一些浮雕可以看。', '5 顆星 現在有些還在施工，遊湖除帶扇外，別忘了把自己當娘娘出巡哦！', '5 顆星 散步的好地方🥰\n隨處拍都是畫👍\n周圍美食也多😋', '5 顆星 萬年季攤販多，有很多類型的食物可以選，雖然價格普遍不便宜，但很熱鬧有趣\n前幾年進過龍虎塔，很有特色', '5 顆星 現在正是賞荷時節，花開的極好，要白天的時候來看，花都盛開著，如果等到17點再來，荷花的花瓣就會合起來，也是另一種美啦。\n但是2023.04.27早上去時，有個法輪大法好的，就在欄杆上掛很多標語和照片，破壞了風景，還偶爾會放送宣傳干擾寧靜。\n如果要進入龍虎塔，要記得是從龍口進虎口出，不要走錯誤入虎口。現場有很多外國人走錯，顯然標示不夠清楚。\n池裡除了荷花，還有一隻肥美的大白鵝，注意看池裡也有許多烏龜悠遊來去，生態很豐富。\n旁邊還有一個舊城門（拱辰門），以及龜山步道，距離都不到100公尺，可以順便一遊。\n停車場也不遠，比較近而免費的停車位不多，見城之道對面的收費停車場位置較多，機車就都收費。走路都很近的。\n虎塔的右側榕樹旁有設置廁所，但要自備衛生紙。蓮潭路可行汽車，但只能延潭的方向開，不能走逆時針方向，要注意。', '3 顆星 1樓的龍頭和虎頭可以進入和出來，但塔要2025/1月才會結束整修..', '5 顆星 5/20正值蓮池潭蓮花🪷開花的初期，已經可以看到很多蓮花，附近勝利路上有付費（西安麵食館旁），三牛牛肉麵店的對面也有一個大停車場！ …', '5 顆星 每個時刻與季節，都有不同變化的美景，值得一來再來，除了蓮池潭本身，附近見城館也很有趣，可一起列入考慮喔！', '4 顆星 風景儀人的景點，有許多外國遊客，2023/7月到正在整修，不能登塔但可以進入龍虎身體裡面，小缺點是潭水看起來呈深綠色，給人不乾淨的感覺，', '5 顆星 來的時候剛好在整修，很可惜沒有拍到好看的龍虎塔，希望下次來的時候已經整修好了！\n這邊等公車要等很久，建議開車或騎車來比較好', '5 顆星 碰巧遇到龍虎塔進廠維修保養，但仍可入內參觀，僅限一樓部分', '5 顆星 高雄知名景點\n這邊風景很好，平日人潮眾多\n我要提跟這個景點沒有什麼關係還是又有關係\n美中不足有一顆大地雷\n但有開車的朋友們要小心這邊地雷糾紛\n蓮潭路上某空地一小時三百元停車\n真的會硬收！\n真的會硬收！\n真的會硬收！\n\n態度脾氣非常好，老闆脾氣🔥🔥🔥\n位置在某私人土地店家，他有夾娃娃機\n不要消費比較好，萬一臨停停了會被硬收三百元\n該店家🧂老闆很火爆的，檳榔攤可以找他代言\n雖然這版跟該土地沒關係\n但不要有受害者才會這樣提醒\n\n祝福大家平安喜樂出遊，平平安安回家👍', '5 顆星 這裡範圍相當遼闊非常適合散步，這次花燈除了主燈區外人潮最多最熱鬧的景點應該是這，旁邊到了晚上夜市兩邊都是攤商，吃東西不是問題，比較可惜是花燈期間人潮多時會比去年亞灣海音館花燈還要費些勁，但燈會佈置相當不錯還是值得來此一遊。', '5 顆星 時間：112/04/17\n縣市：高雄市左營區\n地點：蓮子潭\n說明：微風徐徐吹動下，蓮池潭那滿池的蓮花真是惹人喜愛。有的還是花骨朵兒，似乎還在沉睡；有的含苞欲放，像個害羞的小姑娘；有的則已經熱情綻放，露出迷人的身姿。當微風吹過，池水泛起波紋，蓮花仙子們隨著風兒羞滴滴地舞動著。那一片片飄落的花瓣，仿佛是仙女們不小心撒落的串串珠寶。\n大衆運輸：公車 乘坐公車301、紅35、紅51A、紅51B、紅51C到蓮池潭站下車。 乘坐8021到春秋閣站下車 乘坐舊城文化公車到聖崇祠下車。 捷運 搭乘捷運紅線至左營站（R16）即可到達蓮池潭。 火車 可搭乘火車到左營站和新左營站下車，之後步行約10分鐘到到。', '5 顆星 現在的高雄大眾運輸工具很方便，此風景我們安排在回台北的最後一天，搭捷運到新左營站寄放行李後，就可以騎ubike往蓮池潭方向環湖，沿途經過許多風景非常漂亮，行程結束，附近吃飽後就可以搭高鐵回家！\n風景非常有特色，人是可以走進龍和虎的嘴巴，值得造訪一趟！', '3 顆星 環境清潔不錯，比幾十年前比起來乾淨許多，非假日很適合當普通公園散步，但可惜是很多地方沒有開放。\n\n有烏龜池，但很髒亂，加上鴿子漫天搶飼料，也造成有些鳥屎到處沾黏，有小朋友要特別注意衛生。', '5 顆星 第一次到訪，很有特色適合老少咸宜的景點，外觀國觀光客很多，假日遊客多，停車可能要找位子了', '5 顆星 景點介紹\n2023高雄燈會\n2023高雄燈會回歸地區燈會，首度移師至左營蓮池潭風景區辦理，結合在地文化地景特色並呼應兔年童趣元素，讓可愛的兔子們在蓮池潭陪伴大家共度春節，以小而美的療癒燈會，讓國內外遊客以不同的角度家認識蓮池潭這個國際知名的高雄景點，為高雄觀光產業注入新活水，也為高雄燈會歷史寫下創新的一頁。\n📍活動時間：112年1月26日(初五)至2月6日(初十五)，每日18:00亮燈🐰\n\n擁有深邃東方寓意的勝境\n位於左營區的蓮池潭，南鄰龜山、北倚半屏山，清朝時期因潭中遍植荷花，每逢夏季清香四溢，素有「泮水荷香」美譽，成為清代的鳳山八景之一；蓮池潭畔的指標性建築「龍虎塔」，讓人感受到東方宗教文化的震撼，曾被美國有線電視CNN特別推薦，是高雄市最具傳統宗教色彩的風景區之一。\n\n蓮池潭畔廟宇眾多達20多座，以龍虎塔、春秋閣、北極玄天上帝、孔廟等最知名，其中，龍虎塔最受國際旅客喜愛，是來高雄必訪的熱門景點，CNN曾於2014年刊登「愛上高雄十大理由(10 reasons to love Kaohsiung)」中，特別推薦消災解厄的「蓮池潭龍虎塔」。\n龍虎塔（內部整修中，暫停開放）\n龍虎塔建於1976年，高7層的塔可由龍口進、虎口出，龍塔內壁畫有勸世故事的交趾陶作品，出自名家之手，塔身與九曲橋相銜、相映湖面成美景。據說參觀龍虎塔有規矩，要從龍口進入、虎口出來，意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌。\n春秋閣\n與龍虎塔為鄰的春秋閣建於民國42年（西元1953年），矗立在此已經超過一甲子，為兩座中國宮殿式樓閣，一稱「春閣」，另一稱為「秋閣」，為紀念孔子作「春秋」而命名。各為四層八角、綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中，並與九曲橋相互連結，為紀念武聖關公而建，造型為當時全臺灣塔中之翹楚，又稱「春秋御閣」。春秋御閣設有一座龍形隧道，與龍虎塔相似，旅客同樣可以依循著指引走進龍口，進入後的隧道繪有五彩繽紛的彩繪，訴說著許多宗教故事，繪製的細節非常豐富，許多人帶著虔誠的心來走訪並欣賞牆上的精緻畫風。位在春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，關於此一騎龍觀音的由來有一傳說：觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，於是有現今的騎龍觀音聖像。\n五里亭\n五里亭源於「五里霧」，李商隱詩：「五里無因霧」，按照世間說法，處於迷離之境者曰五里霧。「五里亭」亭子高度約兩層樓，飛簷黃瓦，明豔奪目。當早晨晨曦初露，蓮池潭瀰漫著煙波時，五里亭就會宛如罩上一層薄霧，看起來就像浮在潭面的仙殿。而當夜幕降臨時，堤岸突出的漫長宮燈，會散發出柔和燈光，也猶如世外仙境。若是循著「五里亭」的樓梯登上二樓，就可以眺望整個蓮池潭，景色充滿東方情調，也展露江南林園樓台之美。\n孔廟\n左營蓮池潭旁的孔廟規模為全臺最大，仿中國北方宮殿式建築，並參考山東曲阜孔廟形態，建築外觀建築宏偉堂皇，包括大成殿、大成門、東西廡、崇聖祠、櫺星門、禮門與義路坊、明倫堂與泮宮坊、萬仞宮牆、泮池與拱橋等，建置完備。\n\n早在西元1684年，即由知縣楊芳聲建有聖廟，後來因風雨損壞，於乾隆及光緒年間皆有修建，才形成現今完整規模。每年9月28日教師節有祭孔大典。\n蓮池潭兒童公園\n蓮池潭兒童公園是高雄知名的親子景點，一改過往千篇一律的組合式遊具，蓮池潭兒童公園設立了多樣化且具地方特色的遊具，為高雄第一座共榮式公園。繽紛的彩虹山丘，集結了傳聲筒、管隧道、攀岩等元素，讓小孩盡情探索；化身蜘蛛人，在沙坑區的繩索攀爬架訓練協調力；近期更新增了長達30公尺的滑索道，並設有鳥巢鞦韆、平衡木等設施，是親子同樂共學的好去處。\n在蓮池潭畔享受慢活生活的美感\n蓮池潭畔因亭台樓閣、巨大神像和城牆的環繞，滿溢「舊城」氛圍，古蹟名勝、古厝、眷村等聚落帶出濃厚的生活氣息，走進老街與傳統市集更能以舌尖探索左營豐富精采的好滋味！蓮池潭風景絕美，更有多項水上活動供熱愛刺激感的遊客過過癮。環潭步道不僅能夠滿足散步者靜賞潭面風光的體驗，更是能滿足自行車車友踩著踏板，以不同節奏穿梭其中的快意。\n蓮潭滑水主題樂園\n全台首座國際標準的纜繩滑水場–「蓮潭滑水主題樂園」，自民國103年開幕以來，吸引超過破百萬人次的觀光人潮，搭配不定期舉辦國際邀請賽，吸引來自不同國家的遊客前來，比賽期間透過媒體轉播，用運動觀光的角度再創觀光高峰，讓更多人認識不一樣的高雄。\n泮咖啡\n「泮咖啡」(PAMMA Coffee)位於蓮池潭元帝廟旁，融合環境生態，明亮純白建築，欣賞著典雅水畔景色，內有提供輕食飲品，品嚐咖啡美食之餘可飽覽蓮池潭美景，為本市著名蓮池潭風景區吸引國內外遊客旅遊打卡新景點。', '3 顆星 龍虎塔建於1976年，潭水上立有龍虎兩孿生閣樓，樓前各有龍虎塑像，遊客可以拍照，高7層的塔可由龍口進、虎口出，龍塔內壁畫有勸世故事的交趾陶作品，出自名家之手，塔身與九曲橋相銜、相映湖面成美景。據說參觀龍虎塔有規矩，要從龍口進入、虎口出來，意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，取其吉祥之意取其吉祥之意，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌，而塔身與岸邊有九曲橋銜接，巍峨聳立，與潭面相互對應，景緻甚是優美。\n雖然來拍過幾次風景，但覺得每次來景色變化不大，但還滿適合騎腳踏車運動就是了。', '4 顆星 高雄最大的名勝古蹟龍虎塔整修中\n不過騎uBike環湖自行車道很棒喔！', '5 顆星 蓮池潭風景區是一個很棒的風景區，繞湖一圈是個不錯的選擇，周邊業蠻好逛，過年期間小販特多，完全不用擔心吃的問題，很有台灣風情。', '5 顆星 特別從桃園來高雄過元宵節、逛燈會，很好玩、也很好拍，可以慢慢散步，看風景，也有很多人垂釣、滑水、滑獨木舟，龍口裡有24孝的故事&地獄的審判，虎穴有各式中國文武官形象，去的時候剛好塔在維修，有點可惜。在通往龍虎塔也可看到許多成語典故。\n附近停車場停滿，只能停稍遠的地方。不好停車。\n附近還有孔廟。下次有機會，還會想再來玩！', '5 顆星 龍虎塔真的很適合拍照的好地方\n尤其是蓮花開起時真的只能用一個字來形容\n絕~~~美美美....不小心字說多了💖 …', '5 顆星 外觀看起來沒有太大的改變\n內部沒有開放參觀了\n蓮花盛開的季節一定要去賞蓮\n現在在整修，外觀用仿真的布幕圍起來-113.02.11', '5 顆星 停在海光停車場沿著環潭步道繞了一圈，\n路上風景很不錯\n有鴨有魚有烏龜可以看\n小朋友蠻興奮的\n燈會旁邊有一些攤販很厲害\n入龍喉出虎口蠻好玩的\n裡面還有地獄的壁圖可以順便教育一下😂\n但龍虎塔裝修沒開放，不過不減興致', '5 顆星 非常值得一來的知名高雄景點\n下午跟晚上完全是不同風景\n最推薦大概16點逛到18點\n剛好可以看見晚霞及晚上打燈起來的美景', '5 顆星 2023年高雄燈會蓮池潭龍虎塔，\n蓮潭燈會有幾項亮點，蓮池潭入口牌坊巨大燈籠作品，招財進寶翻轉後成「追求自由民主」。\n超大超萌的「ㄇㄚˊ幾兔」現身高雄蓮池潭畔。\n繽紛鮮明的色彩勾勒地標「龍虎塔」並結合兔年意象，呈現生猛有力濃濃的台灣味。\n將蓮池潭周圍廟宇內的神獸，幻化成如封神演義內的神話動物，有四不像麋鹿、青鸞火鳳、青毛獅子、舍舍迦兔、九尾狐神、五色神牛及兔兒爺仙等共7隻神獸在晚間發出幽暗的光芒與色彩，讓參觀者宛如踏入秘境，能在每個轉彎處看見驚喜。', '5 顆星 今年萬年季比較不同，有管制裡面車子跟人不會擠在一起', '5 顆星 第一次來高雄觀光，龍虎塔看國外部落客介紹感覺很酷，就來參觀。台灣遊客很多，另外還多了不少東南亞旅客。尊重民間習俗，要龍喉入，虎口出。裡面有神像壁畫及佛像。龍虎塔色彩繽紛，造景非常壯觀，拍照起來很特別！推薦可以來參觀。', '3 顆星 環島時經過相當炎熱，結果發現維修中無法通行，但荷花挺茂盛的。\n去了對面的攤位買了百香果冰沙，味道不純有點化學，不推薦。', '5 顆星 高雄著名景點龍虎塔，捷運紅線搭乘到生態園區站，2號出口可以等公車也可以直接騎Ubike前往(約10分鐘)。龍虎塔園區不大，很快就能夠拍照前往下一個地點。', '4 顆星 龍虎塔位於蓮池潭風景區，晚上來拍龍虎，如果想拍夜景一定要來，徒步繞湖一圈也是不錯的選擇。', '5 顆星 迄今龍虎塔仍在維修保養中，目前還是可以進入看壁畫，期待整建後的龍虎塔。', '5 顆星 112.01.29-大年初8到訪，很熱鬧，散步的好地方。不好停汽車🚗。\n適逢燈會期間🎉有市集也有夜市可以逛。 …', '5 顆星 高雄蓮潭池是休假不錯的選擇，從孔廟逛起繞一蓮潭池一圈，也花了三個多小時，經過玄天上帝，龍虎塔，遊客中心，沿途經過長長攤販，年除一去人山人海，有機會會再去走走，周邊還有很多點沒去逛一逛。', '5 顆星 在一個天氣晴朗的日子到訪了龍虎塔，真是一次美好的體驗！同時也像是一座大型戶外運動公園，常常來高雄竟然現在才知道這裡😅\n\n當我沿著塔周圍散步時，塔周圍的景色迷人，許多蓮葉蔓延生長在池塘中，與塔互相輝映，還看到了一些小魚在蓮葉間嬉戲，寧靜與和諧，讓我感到格外放鬆和平靜😌\n\n我推薦龍虎塔可以是一個親子同遊的好地方。\n這裡不僅具有美麗的景色和悠久的歷史，還可以讓你感到十分放鬆和平靜。\n\n如果你正在尋找一個遠離城市喧囂、讓你可以享受大自然美景的地方，那麼龍虎塔絕對值得一遊！🌸', '4 顆星 適合帶家人出遊散步的地方\n最近在整修 整修後希望有機會再來走走', '4 顆星 目前正值蓮花開花的季節，龍虎塔周遭佈滿了蓮花，好天氣來很美，附近風景也不錯', '4 顆星 從小到大的必走公園之一。\n適合全家人來走走散心，每逢過年期間都有攤販 很有廟會的感覺～\n2023高雄燈會的龍虎塔有燈光秀', '5 顆星 龍虎塔還在整修中、公園周邊還是不錯的', '5 顆星 很多遊客必在景點，現在龍虎塔前栽種了一大片蓮花很漂亮，附近還有水域運動中心，孔子廟，春秋閣，五里亭，元帝廟及鳳邑舊城城隍廟，鳳山縣舊城北門役國定古蹟，和龜山登山步道，如坐火車可以在左營舊城車站下車', '5 顆星 高雄美景之一地標「龍虎塔」。塔高7層可由龍口進、虎口出，也與九曲橋相接。\n據說參觀龍虎塔有規矩，要從龍口進入、虎口出來，\n意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌。\n與龍虎塔為鄰的春秋閣建於民國42年（西元1953年），矗立在此已經超過一甲子，為兩座中國宮殿式樓閣，一稱「春閣」，另一稱為「秋閣」，為紀念孔子作「春秋」而命名。各為四層八角、綠瓦黃牆，宛如寶塔，古色古香的塔影倒映水中，並與九曲橋相互連結，為紀念武聖關公而建，造型為當時全臺灣塔中之翹楚，又稱「春秋御閣」。春秋御閣設有一座龍形隧道，與龍虎塔相似，旅客同樣可以依循著指引走進龍口，進入後的隧道繪有五彩繽紛的彩繪，訴說著許多宗教故事，繪製的細節非常豐富，許多人帶著虔誠的心來走訪並欣賞牆上的精緻畫風。位在春秋閣的前端有一尊騎龍觀音，關於此一騎龍觀音的由來有一傳說：觀音菩薩曾騎龍在雲端現身，指示信徒要依其現身之形態建造聖像在春閣與秋閣之間，於是有現今的騎龍觀音聖像。 而在走過龍身內部後，可以看到兩旁的壁畫深入瞭解臺灣傳統《二十四孝》及《十殿閻羅》畫得栩栩如生，也具有教育意義。\n龍口尾端會經過有一個香油筒，不分金額我們就隨喜捐款，\n就當作使用者付清潔修繕費也很合理，再走入參觀～參觀吧～', '5 顆星 周邊有玩水設施、有環湖步道、有小吃店家、也有咖啡店，適合撥出2-3小時慢慢散步慢慢感受湖邊寺廟美景', '5 顆星 有環潭步道、自行車道及水上活動的戶外大型遊憩場，步道下多數有綠蔭可遮陽，四個角落均有公共廁所如廁方便，新庄仔路設有大型遊覽車停車場及小客車停車（海光停車場）2023年1/26-2/5舉辦蓮池潭燈會，主燈設在水面上非常漂亮，環潭一圈約需一個多小時，步道上可以乘坐成乘涼的空間很多，目前燈會期間實施交通管制，燈會展場旁設置行人徒步空間及攤販區，適合全家大小出門散步拍照運動，但龍虎塔因磁磚脫落目前整修中不能上塔', '5 顆星 高雄必訪景點之一地標「龍虎塔」…\n龍虎塔塔高有7層高…\n江湖上有一傳說據說參觀龍虎塔有規矩…\n必須得要從龍口進入再從虎口出來…\n意即「入龍喉出虎口」…就能趨吉避凶…\n如果有時間的話可以登上塔頂…\n就可以一覽蓮池潭美景全貌…\n可惜當天平常日龍虎塔沒開放只能在外面拍照…', '5 顆星 本身在地高雄人，龍虎塔維護很好，周邊環境乾淨，近期還增加了天空步道，龜山步道可以遙望左營市區，現在可以看到很多漂亮的荷花，據說參觀龍虎塔有規矩，要從龍口進入、虎口出來，意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌', '5 顆星 除了熱了一點\n來的路上車水馬龍\n潭附近有幾座停車場可以停\n附近很多生態可以逛逛\n蓮花盛開\n帶孩子放電是不錯的選擇\n記得補充水分\n另外離開之前\n還能去買個三牛牛肉麵\n份量大可以一起吃', '4 顆星 現在的龍虎塔⋯跟30、40年前的\n長胖不少😂\n\n週邊有：\n公有小停車場\n餅舖、咖啡廳\n還不錯的觀光景點', '1 顆星 7/21來訪 不建議這個時候來看龍虎塔 因為正在建築養護中 很醜 沒啥可看的 看了30秒即離開….', '5 顆星 龍虎塔-可算左營蓮池潭風景區的開端，對面就是慈濟宮的保生大帝、民國63年（1974年）降駕指示將有災難來臨，信徒為保平安而依照神明指示興建、蓮池潭畔廟宇眾多達20多座，以龍虎塔、春秋閣、北極玄天上帝、孔廟等最知名，其中，龍虎塔最受國際旅客喜愛，是來高雄必訪的熱門景點', '5 顆星 高雄燈會難得在龍虎塔蓮池潭這邊。 今年元宵以前 想要賞燈要有心理準備最好是騎機車如果要開車的話 4點以前趕快進來找位子 4點過後只出不進. 人潮非常擁擠呦. 可以來欣賞這裡的不同夜景吧！🤗 …', '4 顆星 風光明媚\n雖然塔裡面不能上去 （在維修）\n但旁邊的蓮池潭可以騎 ubike 走走逛逛', '5 顆星 區域廣，環潭一圈至少40分鐘，部分路段有樹蔭不會太熱，且區域內有廁所和座位，環境整潔適合一家大小踏青。\n近火車站交通方便，也方便停車。', '4 顆星 有點可惜，第一次來就遇到整修，希望下次整修好可以再來走走', '5 顆星 好久沒來了，小時候曾經來過，風景優美的好地方。只是潭有點大，帶老人家沒辦法環潭一圈。過年停車可能要停遠一點。龍虎口可進出，塔維護中。', '5 顆星 林僭建軍銜接任，重恆南招北征途，\n郢韋熾千山萬水，鞭策龍虎塔頂端，\n莫言君悅諡愷賦，猶存㘹時期轉型，\n讚皉竪事要將據，其在衢四海同心。\n\n#逸事操守城牆群傾幽默風趣濔煾。\n#揚起襹辻後惚圈外軾閒暢遊縱走。\n#時則神似煷燿佾鴻運走勢鬊廣納。', '5 顆星 沒想到四月底來蓮池潭旅遊蓮花盛開的這麼美，搭配龍虎雙塔拍照超美的', '5 顆星 空拍飛行綠區，注意與建築物距離及避開人群上空即可起降空拍機！\n\n離旁邊壽山自然國家公園的小龜山很久，此處為飛行紅區需謹慎避開\n\n風景很棒！散步休憩的好地方', '3 顆星 相隔十幾年舊地重遊\n不一樣的體驗\n旁邊有超級多盛開的蓮花\n粉的很漂亮\n不枉蓮池虛名\n龍跟虎的嘴巴裡有很多古人和成語典故\n還蠻神奇的', '4 顆星 算是左營知名的景點之一\n不過現因安全疑慮而暫時封閉不開放\n希望將來整修好之後可以重新開放讓人參觀', '4 顆星 整修中！很多狗狗都很熱情很可愛～（怕狗的要考慮一下哦🤣） …', '4 顆星 適合散步的地方，河邊有一些小動物，傍晚散步感覺蠻輕鬆愉快的。既然來到高雄的龍虎塔，稍為介紹一下這個地點的資訊，龍虎塔是高雄市左營區蓮池潭上顯目的風景，也就是「頂港有名聲，下港上出名」。曾經在美國CNN電視介紹外國人來台灣遊玩一定愛去的所在。「龍虎塔」是兩座蹲虎和龍形雕像的閣樓，有七層懸，有佛教「七級浮屠」的意思。正常是要對龍口入去、對虎口出來。若是對龍口入，虎口出，就有規年迵天一整年的好運。可不要相反了喔，相反就會變成入虎口了，這樣就不太好了。龍塔內底畫二十四孝的孝子圖，有儒家孝道的觀念。虎塔內底畫十二賢士和玉皇大帝三十六宮將圖。龍虎塔美麗的塔身岸邊彎彎曲曲的九曲橋是高雄有名的景點。風對水面吹來有蓮花的芳味，野鳥叫，慈濟宮念經團的歌聲，蓮池潭的水流聲。', '5 顆星 推薦給來高雄的旅客，一定要見識的名勝古蹟👍\n高雄美景之一地標「龍虎塔」，小時候也屬這附近的長大的孩子，數十年以來龍虎塔的風光，完全沒有被歲月摧殘的痕跡…龍虎的樣貌依舊威風❤️\n\n這裡結合傳統文化，老街，眷村，蓮池潭風景區，還有多項水上活動享受刺激體驗🤩\n環潭步道更是洗滌心靈，望著湖畔美景，享受人文與自然。\n\n周圍還有湖畔景觀咖啡廳，建議來這裡能安排一個愜意的下午之旅😊\n\n龍虎塔旁邊的7-ELEVEN後面有很大的公共廁所，要化妝室很方便，但…廁所味蠻重的😵\u200d💫，希望這部分能改善！\n\n往返楠梓、左營、鼓山的重要幹道「翠華路」，除了因為車流量大，也為了能欣賞蓮池潭沿路風景，都會刻意繞進環潭路，就算只是開車或騎車經過這條潭畔的道路，心情都會特別愉悅平靜🥰\n\n雖然在地人是不太會去觀光龍虎塔，但每次經過一定會讓自己的眼睛好好享受獨一無二的清代鳳山八景之一。\n\n風景真的很美～值得拍照紀念的風景區喲💯\n\n附近停車場大約有四個位置，導航一下都能很好找到停車位，附近也有在地牛肉麵老字號！', '5 顆星 獨特的湖上寶塔與繪畫- 龍虎塔，已經整修完成又重新開放了喔！之前因為雙塔屋簷水泥掉落、鋼筋裸露、虎身油漆髒污，需要整修，所以暫時關閉。\n\n七月時來，慶幸的是有看到蓮花，因為蓮池潭仰賴雨水補注，缺乏活水導入，雨水如果不足，湖面就會因爲蒸發速度比補水速度快而逐漸乾枯，所以那次能看到蓮花要感謝城市森林協會揭發「蓮池潭缺水乾枯，龍虎塔旁湖景變草原。」另外，也感謝水利局及時引水補注，才能在蓮花季看到滿池蓮花，迎風搖曳，好美！\n\n但七月來的時候天熱，那時雨水補注不及蒸發，水位又漸退，已有少部分漸成枯岸，這是缺乏天然活水水源的常見問題，需要仰賴時時的關注，才有美麗的蓮池潭，也才有優雅的泮水龍虎塔。', '5 顆星 五十年前服兵役時春秋閣進化成如此風光，真叫我興奮。', '5 顆星 龍虎雙塔高七層，是表示七級浮屠之意。從潭邊走到塔身要經過九曲橋，且有「入龍喉，出虎喉」的規矩。訪客自龍口進入後，在龍塔可見到二十四孝圖跟十殿閻王圖，以及供奉的地藏王菩薩。虎塔內則有七十二賢士與三十六宮將圖，並供奉至聖先師孔子。由於塔內使用雙螺旋塔的設計，所以上下塔的訪客並不會混在一起。\n\n現在塔內禁止上樓。', '3 顆星 2022.10月來參觀的時候並未開放，因此只能在外頭看看，連曲橋都進不去，頗為可惜', '4 顆星 今年國家的燈會在高雄的蓮池潭公園這裡，龍虎塔跟春秋閣都是這裡的代表作。新年期間人潮洶湧，尤其是依傍著潭邊的市集。', '5 顆星 蓮池潭風景區最具代表的建築，也是必遊之點。經九曲橋後，由龍口進，虎口出才能去除厄運。雙塔可登高望遠，展望極佳，景色宜人。', '5 顆星 很好拍照的景點，很多外國人來高雄必拍的點，只是停車場很難找，要避開人潮才好拍照', '5 顆星 高雄燈會的時候非常熱鬧也很驚艷，雖然時隔已久但記憶仍猶新。燈會期間周邊擺了許多攤販可以逛街吃美食與打卡，每半小時都會有一場的燈光秀象徵著時代蛻變！高雄進步了許多。', '4 顆星 亭台樓閣和湖邊的棧道都很有味道，只是感覺保養的不是很好，很多地方都壞了。龍虎塔在我去的這天沒開門，要注意哦！', '5 顆星 高雄地標不能錯過，蓮池潭是全高雄廟宇最密集的地方，交通便利，附近有大型停車場，旁邊有乾淨的廁所，3月底蓮花都開囉！', '5 顆星 龍喉入虎口出，可以來這走走。可惜目前內部整修，無法上塔。', '4 顆星 風有點臭，戴口罩都聞的到，可能蓮花種的不夠多，水質太差所以薰鼻子', '5 顆星 適合踏青走走的好地方～\n白天跟夜晚看的景色可能不一樣😄\n很喜歡的景點之一❤️ …', '5 顆星 龍口進虎口出\n裡面有24孝圖\n附近蠻適合走走看看\n蓮池潭這邊可玩纜繩滑水～', '5 顆星 環境整潔，風景優美，建築物有特色，荷花盛開，景色怡人。', '5 顆星 蓮池潭，舊稱蓮花潭、蓮潭埤等，位於臺灣高雄市半屏山之南，龜山之北，是高雄市左營區區內最大的湖泊，潭面面積約42公頃，源於高屏溪。\n1686年鳳山縣知縣楊芳聲建文廟時， 以蓮池潭為泮池，在池中栽植蓮花點綴。\n每值炎夏，蓮花盛開，清香四溢，乃有「蓮池潭」之名，而「泮水荷香」列為鳳山八景之一。\n清朝康熙四十四年（1705年），鳳山知縣宋永清再對蓮池潭濬修。\n現因湖畔半屏山特殊造型與龍虎塔遠近倒映水中，而以蓮潭夕照聞名。\n道光二十二年（1842年），當時的知縣曹瑾與鄉紳鄭蘭等人，對蓮池潭再加以擴建，並開闢圳路引潭水灌溉四周的農田千餘甲，使興隆里成為豐衣足食的富裕之城。', '5 顆星 很奇妙的高雄景點，造訪時還步行繞蓮池潭一圈，是散步的好去處', '5 顆星 有龍跟虎的塔，過年來應該蠻喜慶的，但是他們最近好像有碎片掉落，所以不開放讓民眾進去逛，覺得可惜~適合沒什麼人的時候來，因為九曲橋的路狹窄，人擠人應該會很危險', '4 顆星 龍虎雙塔高七層，是表示七級浮屠之意[1]。從潭邊走到塔身要經過九曲橋，且有「入龍喉，出虎喉」的規矩[1]。訪客自龍口進入後，在龍塔可見到二十四孝圖跟十殿閻王圖，以及供奉的地藏王菩薩[1]。虎塔內則有七十二賢士與三十六宮將圖，並供奉至聖先師孔子[1]。由於塔內使用雙螺旋塔的設計，所以上下塔的訪客並不會混在一起[1]。\n\n龍虎塔位於臺灣高雄市左營區蓮池潭畔，是當地知名景點之一[1]。龍虎雙塔的興建與左營慈濟宮有著密切的關係。', '5 顆星 騎車休閒很棒，但現在龍虎塔整修進不去喲', '5 顆星 雖然正中午實在太熱，即便眼看快要乾枯的水池仍然有屹立的大朵蓮花，伴著野鴿、野鴨，不知名幼鳥，這裡的風景很美的', '5 顆星 是一個很適合散步\n吹吹風的好所在\n只是不知道為啥這麼少觀光客\n不過這樣也好\n拍照就比較不會拍到路人\n傳統民俗高塔坐落在一群桃粉色蓮花中\n別有中華美學的氣息\n大型的神像和龍虎\n更是吸睛\n站在龍口旁邊好像快被吃掉的感覺\n傍晚時分，塔和湖面亮起霓虹光又是另一種美\n\nIG: @shelleylee03\n\n#龍虎塔 #高雄 #高雄景點 #蓮池潭 #蓮花 #高雄旅遊 #dragontigertower #kaohsiung #kaohsiungcity #kaohsiungtravel #tour #trip #tourism #tourist #travelphotography #travel #taiwan #taiwantravel #taiwantrip #台灣 #🇹🇼', '3 顆星 所謂照片照騙，這個景點就是最好的範例，拍的照片好像很美麗，現場其實髒亂老舊，這是一個練習拍照取景技術的好所在😆😆😆 …', '4 顆星 小時候跟家人來過\n在左營高鐵搭紅35即能抵達\n就來走走看看回憶童年\n\n高雄的天氣超好超熱\n也感謝有好天氣才有好景色\n\n入龍喉 出虎口\n\n塔可以爬上去看看高處風景\n兩個都爬可能微累 但各有各可看到的美景\n\n遠處有人划龍舟 有人玩水上滑板 蠻有趣的', '5 顆星 景致很漂亮 很可惜今年沒有萬年祭\n今天到附近 發現人潮很多\n好奇之下 進去走走\n發現有文創市集 有小吃 文創商品\n可空間不大 加上人多 顯得特別擁擠\n但算是不錯的活動 現場還舉辦抽獎活動\n滿百就可參加\n\n不能邊走邊吃\n但有規劃用餐點\n可定點用餐\n\n之後還有規劃一系列活動\n有經過可去走走', '5 顆星 環湖步道跟自行車道都可以看到美麗的景色～', '4 顆星 Ig:she11006\n\n2022年的萬年季活動\n地點在高雄左營孔廟、萬年縣公園附近\n\n不像之前有整條的小吃', '1 顆星 高雄左營區蓮池潭里的人工建物不值一提也毫無特色又沒結合潭區有些突兀來時圍起來不知在做什', '5 顆星 蓮池潭以前叫春秋閣， 龍虎塔則是春秋閣最具代表性，也最有特色的地標之一。\n記得第一次到春秋閣，是小學時的「戶外教學」。 當時也不叫做「戶外教學」而是稱為「遠足」。 「遠足」是當時小學生非常期待的年度大事。\n現在的春秋閣比以前更漂亮， 環潭步道整建的很完善， 週邊也多了很多很具特色的建築物， 公共設施也做得很好。公廁舒適又乾淨。\n龍虎塔前的龍和虎依舊活靈活現， 張大嘴巴迎接遊客。 中國人都知道； 要「入龍喉，出虎口」， 有趨吉避凶之意。\n龍虎塔可登高， 俯瞰整座蓮池潭， 視野非常好。建議腳力還可以的遊客，可以上去看看， 欣賞一下不同高度的蓮池潭。', '3 顆星 位於高雄市左營區蓮池潭畔，是高雄當地景點之一。關於興建二塔的原因有兩派說法，一則是民國63年(1974年)左營的慈濟宮供奉的保生大帝降駕顯靈將有災難來臨，信徒為保平安而依照神明指示興建了龍虎雙塔，並且在信眾大力贊助下，兩年後(1976年)雙塔完工。隔年的賽洛瑪颱風來襲，信眾認為是保生大帝所指的災難，得以避開；二則認為，興建龍虎雙塔是為了解決遭受「永清塔」破壞風水。\n\n其實龍虎雙塔有個特別的景點：《雙塔抱珠》，在時間點運算正確下，可從雙塔中央看到日出的火球緩緩升起。一般遊客較少起早到雙塔等日出，推薦這個特別的日出，同時剛巧可品嚐左營附近的多樣早餐小吃。', '4 顆星 非常具有歷史性的景點', '4 顆星 蓮池潭的浮誇景點，甚至會讓人忽略了慈濟宮的存在。\n\n時光荏苒～舊地重遊，在不變中還是可以感覺到這地方還是默默的進步著，一點一滴的積累著。', '5 顆星 龍虎塔的興建是因為民國63年（1974年）左營慈濟宮的保生大帝降駕指示將有災難來臨，信徒為保平安而依照神明指示興建了龍虎塔。在信眾支持下，龍虎雙塔於兩年後（1976年）完工。左營慈濟宮常務監察委員陳榮隆表示龍虎塔落成後，次年就有賽洛瑪颱風來襲，認為保生大帝所指的災難就是這場颱風。另外也有說法認為，興建龍虎塔乃是為了補救遭「永清塔」破壞的風水。而除了這兩個因素外，謝貴文認為龍虎塔的興建還有受到保生大帝「醫龍目，治虎喉」的傳說，以及左營啟明堂興建春秋閣（1953年建）的影響。\n這次帶小孩來逛逛這個非常特殊的景點，小孩第一次看到都很驚訝如此巨大的龍跟虎，而且還能夠親走一趟，從龍喉進、虎口出，我覺得是很棒很有特色的地方，龍虎造型栩栩如生，還有樓梯能他爬上塔看風景，我建議體力不好的人，或帶小小還的就別上去了，因為有五層，而且樓梯非常狹小，如果人多時交錯往來會相當擠有點危險，我覺得這個是小小缺點而已，瑕不掩瑜。\n附近好像汽車是單行道，因為是熱門景點千萬不要提紅線，我想有很高機率被開罰，附近有付費停車場，或者可以繞到舊城國小外圍牆找找停車位，有段沒有畫線是不用錢的，走過去很近。', '5 顆星 我會知道這個景點竟然是日本人跟我說的，所以我特地來看，有龍有虎有各式的寶塔，適合外國遊客來此的地方，充滿宗教氣息的景點，邊走邊散步邊吹著涼風，很適合飯後散步的景點，還可以順便拜拜祈福身體健康唷', '4 顆星 很好笑的景點，不知道為什麼龍虎塔在外國觀光客中非常紅，沒走過的可以走走看。', '5 顆星 下午6:00準時關門喔～\n太晚才來，門已經關起來了，沒機會進去～QQ\n但夜晚中的龍虎塔還是很美！\n下次一定要去逛逛（從龍喉進，虎口出）、還要走到塔上面逛逛，看不一樣的風景😍\n\n免費停車位不太好等，但往下走一點有收費停車場，位置很多～步行5分鐘就可以到了！', '5 顆星 荷花正開，更襯托龍虎塔的魅力。\n遠從泰國來的朋友讚嘆不已。', '1 顆星 說是觀光景點，周圍環境、水質、商圈性質都很敷衍，弄很多水上運動但水質混濁的擔憂，明明假日人多工程就硬要進行中，不知道是給各旅行團觀光什麼。比較可取的是西安麵館上方的步橋，可以散步曬陽光', '5 顆星 高雄知名的地標之一\n如果天侯剛好配合上\n可以拍出很壯闊的藍天與湖水', '5 顆星 2023高雄燈會，龍虎塔在聲光效果的搭配下展現截然不同的風貌，記得🐲口入🐯口出哦⋯⋯ …', '5 顆星 來左營必參觀的知名觀光區，入龍頭口，出虎頭口，據說可以增加好運氣，早期遊客很多，目前剩假日人會比較多，', '5 顆星 2023年過年期間到訪有開放。龍口進去虎口出來，大約10分鐘。', '4 顆星 很有特色的一龍一虎雙塔。蓮池潭非常大。草皮很適合野餐，相當的chill的一個地方。', '5 顆星 查了一下資料，發現龍虎塔建於1976年，高7層的塔可由龍口進、虎口出，龍塔內壁畫有勸世故事的交趾陶作品，出自名家之手，塔身與九曲橋相銜、相映湖面成美景。據說參觀龍虎塔有規矩，要從龍口進入、虎口出來，意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌。\n\n龍虎雙塔高七層，是表示七級浮屠之意。從潭邊走到塔身要經過九曲橋。訪客自龍口進入後，在龍塔可見到二十四孝圖跟十殿閻王圖，以及供奉的地藏王菩薩。虎塔內則有七十二賢士與三十六宮將圖，並供奉至聖先師孔子。由於塔內使用雙螺旋塔的設計，所以上下塔的訪客並不會混在一起。\n\n池子裡面有非常多的綠頭鴨跟各式生態，還有蓮花滿滿，整體來說非常適合繞著湖畔悠閒的散步，非常放鬆身心靈！\n\n另外旁邊的停車場是免費的，在划水區的側邊，可以去那邊停車！', '4 顆星 目前整修中龍虎門都沒有開放\n但外觀也很好拍\n對面的停車場位置較少', '5 顆星 有很多廟宇文化用心逛完可能快要一個下午，龍虎塔那邊可以入龍喉 出虎口，通道裡面有地藏王跟孔子，牆壁上也有歷史人物，非常用心！再來往下走非常多大小廟，很像國中學到的三步一小廟，五步一大廟！\n\n話說！為什麼蓮潭滑水主題樂園的會員跟女性會員就差了快要一萬塊！！🤔\n#文化 #寺廟 #烏龜 #龍虎塔', '3 顆星 剛好遇到整修的時段前往，很可惜沒有入內參觀；充滿特色與指標性的地方。', '5 顆星 龍虎雙塔登上日本動漫，吸引觀光客慕名參觀，另類為高雄左營的觀光作了宣傳。', '5 顆星 很喜歡來這邊散步、走路非常好停車\n附近還有一個超大的哈嘍市場', '5 顆星 看荷花、看鴨、兜風好地方，有公用廁所散步走走很方便！', '4 顆星 風景很美讓人有放鬆的感覺\n現在蓮花都枯萎了不然會為景色更加分，路邊有廟宇可以停車，進去添個油箱錢要個代幣就可以出停車場了\n路邊有很多小吃店家不用擔心餓肚子\n蓮池潭旁就有7-11，路邊有少數的免費停車格', '5 顆星 龍虎塔氣勢磅礡，聲光效果呈現~\n沒對燈會抱很大期望，純粹來走馬看花，賞市集，湊熱鬧~\n週邊不好停車，可多利用大眾運輸工具~', '5 顆星 🐲龍喉進，🐯虎口出。\n高雄特殊景點，建築維護良好。\n登上樓上可以俯瞰整個湖，值得一訪。👍🏻 …', '5 顆星 高雄的大地標，蓮池潭的著名景點（旁邊的春秋閣、玄天上帝也是），疫情使然，龍虎口常常沒有對外開放，印象中以前虎內有拔舌地獄壁雕，很精彩，九曲橋很特別但數起來好像沒有九曲？旁邊也都有荷花蓮藕，和一些鵝、鴨、鳥、魚等動物，適合偶爾來散步走走的地方。', '5 顆星 龍虎塔是個具有文化意義的景點，從龍頭進入步道，之後從虎尾出來，可以消除厄運。步道內部有許多歷史人物的壁雕，雕像用色十分飽滿，且如果明白中文，可以從牆壁上的文字解讀故事內容，是個具有宗教與歷史文化結合的景點。非常推薦大家來這裡，也建議可以攜帶一個當地導遊，可以幫助你了解歷史故事。', '5 顆星 小時候以為龍虎塔很大，長大後眼界大了⋯⋯就覺得小巧可愛！天氣好的時候適合來看看，背景襯著藍藍的天空和白雲！漂亮！', '5 顆星 很棒、很漂亮的一個景區，但是這幾天太熱了 不適合在中午左右時間去，傍晚時間會是最佳的選擇。龍虎塔目前似乎也是關閉中', '5 顆星 地點很方便，搭乘高鐵到左營站後轉搭巴士就可以抵達地點，所在地一旁還有高雄的Citybike，若想要環湖也很方便；下午接近傍晚似乎人比較少，所以可以好好參觀，不過要進去塔上因為已經超過下午5點半所以就無法上去，不過第一層還是可以看到精緻的雕刻，搭配著附近的景點參觀是個很適合半日遊的地方。', '4 顆星 蓮池潭龍虎塔照片很多人拍了，這裡的魚池裡烏龜跟魚鴨倒是越來越多了，但大多是巴西龜品種居多，旁邊也都有魚飼料投幣販售機可買魚飼料餵食，如若來這裡拜拜倒是有很多廟宇可以參拜，廟宇也都有很久的歷史了，也可以當古蹟巡禮了，這裡假日人潮也頗多，每年十月份還都會舉辦萬年季之類的活動，會有許多攤販來這裡擺攤，是高雄左營有名的觀光景點，但是循著蓮池潭邊一路走下來也是需要一定的腳力才能逛得完全，而且近幾年高雄市政府在蓮池潭也規劃水上活動可供遊客遊玩，讓遊客來這裡可以多樣化的玩得盡興，只是真的要注意安全，附近也有其他景點及老店的小吃，其實規劃一整天左營的深度旅遊時間才能真正體驗到左營眷村的魅力啊！', '4 顆星 老景點，來走走憶兒時\n\n大眾運輸不是太方便，從左營高鐵站出發，搭計程車不到10分鐘，時間多的話可以騎單車遊潭，自行車道做得不錯!\n\n入口處有個高雄物產館，高雄美國學校就在旁邊，裡面有個購物商城，可以買到一些高雄在地特產，另外還有一家餐酒館，氣氛不錯，有live音樂演奏，是個朋友相聚聊天的好地方!\n\n龍虎塔和小時候一樣，沒大變化，還是一樣非常好拍，旁邊多了一家7-11。\n\n天氣不是過熱的話，蓮池潭是個可以消磨2-3小時的好去處。', '4 顆星 環境很乾淨.從龍頭走進後可走到湖中間的涼亭.坐在涼亭微風吹拂，非常舒服', '4 顆星 110/1/23左營龍虎塔、運動散步的好地方、走一圈蓮池譚大概40分鐘、時常經過今天特別走進來拍照、遊客變少了天氣變涼了、入口就有有隻超大石龍頭趴著馱著金銀錢寶【龍龜】每回都看導遊請遊客一定要摸財神才有榮歸之意\n塔為雙塔，塔高七層，塔前有雙塔 、龍虎塑像，由龍口進，龍虎口出，有消災解厄 ...增吉祥、保平安\n興建於1976年，塔高七層，採佛家七級浮屠之意、今天爬6層樓高、沒有爬上來不知道他的美景、圍牆只到腰部也要特別小心、上下為旋轉梯都要特別留意階梯\n龍虎塔,賞荷花,湖光倒影,迷人夜景、放慢腳步、靜心賞悅', '5 顆星 必遊景點高雄特色之一！假日人潮多，旁邊有免費停車場（需等候一下）有很多小吃攤（有一些攤販沒標價位，購買前建議問清楚價位！）旁有宮廟，裡面有男女洗手間！這裡白天，晚上景色各有不同！適合全家大小來走走，拍照！', '4 顆星 著名景點 免費景點 可以進入看看牆上的交趾陶 天氣熱需要多防曬就是了。大約可以準備半小時到一個小時停留', '5 顆星 高雄熱門景點，蓮池潭龍虎塔，蓮池潭周邊潭水遍植蓮花及荷花，夏季荷花盛開時期，清香四溢，在清領時期被列為鳳山八景之一，有「泮水荷香」之稱。而除了蓮花及荷花之外，潭畔也遍植了垂柳，蓮池潭美景與潭上的亭台樓閣相輝映，景緻既壯觀又秀麗！\n龍虎塔依循指示標誌，由「龍口進、虎口出」，有消災除厄、增吉祥之意。塔樓上可以看到春秋閣、五里亭、玄天上帝像、廣闊蓮池潭風景，天氣好的話可以在看到遠一點半屏山、洲仔濕地公園綿延的樹林等……', '5 顆星 蓮池潭還有龍虎塔是就在自己家附近的國際知名景點，尤其是天氣好的時候簡直美到怎麼拍都不會膩。\n難怪日本人覺得最能代表台灣的景點是：「高雄左營龍虎塔」\n另一半說蓮池潭的清晨湖面上會有一層霧，非常有神祕感，很迷人。\n非常推薦大家來高雄的時候一定要來這裡走走拍照，環潭也有很多具有歷史代表性的宮廟以及小吃美食，而且高鐵站後站出口走出來就是孔廟+蓮池潭的入口。有夠方便的。\n大推!', '4 顆星 非常喜歡他的環境 空氣清新 廣大遼闊\n適合運動散步\n生態環境保護的不錯', '5 顆星 高雄蓮池潭的龍🐉🐯虎呈祥。走哪麼一遭。看這潭水的荷花已經有肥美的蓮花藕。但是。花有時花。葉確實不是我的葉。葉有時候葉。花確不是 …', '4 顆星 座落在蓮池塘西南角，兩座高塔相互輝映，氣勢不凡！唯一可惜的是油漆色調不協調，應該有高人可以重新規劃設計，提升龍虎塔的質感。', '4 顆星 可以帶外國友人來的一個好地方，介紹台灣文化', '5 顆星 塔高七層，最高可以上到六層，觀看蓮池潭風景，龍虎身體內繪有宗教的故事，是個旅遊的好去處。', '5 顆星 為高雄的舊鳳山城，塔於潭中間，並種滿蓮花，天氣好的時候，爬起來真的很美！\n兩個塔都有七層高，但遊客最高能走到六樓，欣賞池潭風景～\n要記得從龍口進，虎口出喔，這樣才會吉祥～(=ﾟωﾟ)ﾉ', '5 顆星 是一個很有歷史性的觀光景點，環境設施養護的很完整 蓮池潭周圍有很多地方可以散步 讓人感到相當不錯的地方', '5 顆星 6/16鐵門依然封閉中唷，也許是因為疫情的緣故不開放入內參觀。\n\n但這裡的景色依然推薦前往', '5 顆星 來過多次。再次感受美景。爬上塔遠看半屏山（左營高鐵臺鐵站）、在再看柴山（中山大學方向）。輕風徐來。舒暢自然。但是高塔的建築欄杆較為低矮，欣賞美景也要注意別太靠近欄邊。不只高大的人，小朋友也要小心。', '5 顆星 很經典的一個景點，現在疫情期間又是平日，遊客相對少，就更輕鬆。不過高雄今天非常熱，走上去兩個塔頂已經很累，但是風景好，還是值得！記得要從龍口進，虎口出（現場有指示），說是會有好運，不過走錯也無妨喇！', '5 顆星 很適合帶大小朋友來散步~\n也適合網美們拍照，配合高雄的天氣，覺得這個景色很棒~\n\n非常值得走一趟~', '4 顆星 蓮池潭風景區環著潭邊有許多觀光景點、建築物，其中這座龍虎塔是最具代表性也最多遊客的點。\n龍虎塔由兩座塔組成－龍塔與虎塔，兩座塔幾乎一模一樣，遊客都可以登頂眺望蓮池潭，因為差異不大，建議選一座登頂即可。\n從外圍經過即可看見兩隻巨大的獸身，龍虎雙形相當壯觀。走近經過一道彎曲的聯通橋後，依照風景區的指示，建議遊客由龍口進虎口出，在龍身與虎身內野有一些設計與立體壁雕。\n塔內是由一座旋轉樓梯設計的，有點窄有點陡，懼高人士請緊握扶手慎爬。\n爬上約第五或第六層後，可以眺望整個蓮池潭及附近的景觀，相當優美愜意，非常推薦擇一座塔爬爬看。', '3 顆星 蓮池潭的龍虎塔，造型是很突出，只是我總覺得有點粗糙，廣闊的蓮池潭應該提供社區居民很多的休憩空間，但如以一個觀光景點來看似乎有點單薄沒有特色，整體規劃似乎欠缺美學的意境 ！', '5 顆星 可惜去的時候在整修，沒辦法好好參觀', '3 顆星 位於蓮池潭週邊 可規劃孔廟  春秋閣 龍虎塔 蓮潭邊沿路廟宇參拜 也有水上活動 小龜山健走 洲仔濕地賞鳥 繞一大圈', '5 顆星 很酷的景點\n一個人探險或家庭出遊都可以！\n可以從龍頭進入虎尾出來～\n白天和夜晚有不同氣氛。', '4 顆星 很少有這個機會晚上來龍虎塔\n每次都是跟遊覽車一起來所以幾乎都是白天\n這次自己開車來晃晃\n雖然不能爬上去龍虎兩座塔（鎖住了）\n但也真的很美\n而且之前都沒有注意到湖中有一個涼亭\n（好像是旁邊的春秋御閣）\n這次走過來往回看\n超像神隱少女的場景的\n很美', '1 顆星 初五來還有熱鬧的小吃，只是價位跟土匪沒兩樣（我可沒說哪一間喔！自己看照片避開就是了！', '5 顆星 高雄熱門龍虎塔是兩座龍和虎的閣樓，高七層的塔可由龍口進虎口出。可一路順遊五亭里、蓮池潭、慈濟宮、北極宮玄天上帝、孔子廟，是個很不錯的旅遊景點🚶🏼\u200d♀️ …', '5 顆星 說到高雄的指標景點，蓮池潭一定是大家最先想到的而蓮池潭中最令人印象深刻就屬龍虎塔，白天晚上都美麗尤其是白天經過整個黃、紅、橘色的塔身和巨大的龍虎雕塑，在有整體規劃的路線之下在藍天白雲顯的更加漂亮雄徫。趁著上班前的一小段時間來走走拍拍。所以這裡應該算是高雄著名的風景區之一，週邊有許多廟宇都圍繞在蓮池潭龍虎塔，1976年興建的龍虎塔 ，屬於慈濟宮所有(慈濟宮就在龍虎塔正對面)。兩塔分別為龍禪、虎禪，共有七層樓高，以佛家的說法為七級浮屠之意，沿著九曲橋就可以前往。參觀有一定的動線，要從龍口入，最後再由虎口出，千萬不要走相反啦，不然就變成羊入虎口。據說這樣走一趟可以消災解厄祈福、大吉大利的意思。龍虎塔的四周都有精緻的雕工陪襯，塔上每層都各有十二個角，採黃牆、紅柱、橘瓦等鮮明對比的顏色建照，天氣晴朗時和藍天白雲相呼應。', '5 顆星 漂亮的景點，好天氣下丶拍照一流。', '4 顆星 營造的相當寬廣悠閒的環境，並值得一遊的景點。停車不收費，環潭步道維護完善而整潔，知名的龍虎塔、春秋閣及附近宮廟連接出信仰中心的樣貌。', '4 顆星 高雄地標之一，高塔與清澈蓮花池相映，甚是美麗.強烈建議要登上塔頂遠眺，會有膽顫心驚的感受唷！', '5 顆星 走走逛逛還不錯，車可停舊左營國中停車場，不遠', '5 顆星 環境很寬敞舒服\n很適合清晨或傍晚帶家人來走走運動～\n很多外國人很喜歡這兒⋯⋯很有南台灣指標的風景！\n附近有菜市場也有很多不錯的美食！', '5 顆星 蓮池潭裡的龍虎塔🐲🐯\n\n心目中の獵奇景點之一，異世界般的存在👽\n很難想像如何構思打造地方，很大座的雕像維護的很完善，非常適合帶外國朋友來拍照，裡頭有細緻的壁畫及雕像，呈現神話故事，旁邊的蓮池潭有鴨子和烏龜在曬太陽超可愛，現在少了鬧轟轟的陸客，人少很多，值得來訪！\n\n-\n更多好吃好玩在這裡 ➡️\n(っ◔◡◔)っ ♥ ピュアガールズ ♥\nIG:🔎foodie_oops.e_e', '5 顆星 龍進虎出.洞內的壁畫真的很美.\n值得現場看看\n附近還有烏龜池.至少有200隻烏龜吧.\n超多的', '4 顆星 龍虎塔是高雄知名地標，沒來過一定要來走走看看，周圍有不少停車場，其實光蓮池潭就可以殺一整天的時間了，記得進去和出來的方向不要弄錯，否則會變成入虎口XDD', '5 顆星 很棒的風景區，除龍虎塔，周邊景點還有蓮花潭，玄天上帝，假日不仿攜家帶眷來這走走，小朋友肯定會喜歡的。順道提醒的是，龍虎塔旁邊有停車場，旁邊的道路不算寬，可別隨意臨停。', '5 顆星 這歷史悠久的建築物🛕🛕🛕，還依舊可以完美無瑕，可見是有用心管理維護品質\n🫰🏻🫰🏻🫰🏻💯💯💯 …', '5 顆星 一個拍照的景點，水裡面還有超多可愛小烏龜多到數不清的那一種(\u2060｡\u2060•̀\u2060ᴗ\u2060-\u2060)\u2060✧', '5 顆星 期待龍虎塔全新的樣貌❤️', '5 顆星 忘記小時候是否來過\n但長大後第一次來蓮池潭\n遠看也是很壯觀 而且環境都整理的很好\n曲徑上有封神榜及三國的刻板畫\n雖然已過荷花季節 但其中還有許多鶴鳥棲息\n入龍喉出虎口可以逢凶化吉招好運\n由塔上往下看及遠處的風景悠美', '5 顆星 太可惜了，來的時候蓮花都已經枯萎了😭', '5 顆星 因為住在蓮池潭附近所以晚上經常到吃處散步，因此可以捕捉不同時期的龍虎塔風貌，尤其是在有辦活動的夜晚燈光全部開啟的時候真的是非常漂亮，歷史悠久的古蹟、搭配北高雄最大的蓮池潭，非常推薦大家來走一圈', '5 顆星 從龍口進去裡面寫的是觀世音菩薩普門品的經句，並配上圖畫，如果家母在世，陪她一起來，為她解說，她一定會很歡喜！', '5 顆星 #高雄打狗港都風華\n#龍虎塔\n\n左營地區的蓮池潭，高雄市最具傳統色彩的風景區之一，因潭中遍植荷花，更有「泮水荷香」之美名。\n蓮池潭畔的指標性建築「龍虎塔」，更是來這必訪景點。\n\n龍虎塔建於1976年，塔高共七層，以龍、虎兩口為入、出口，以龍身及身為通道，內壁以勸世故事為主的交趾陶作品，以及孔子七十二弟子像。出自名家之手，塔身與九曲橋相銜，相參觀龍虎塔建議由從龍喉進，虎口出，象徵趨吉避凶之意。\n目前蓮池潭水位不高，池底部分已成綠地。\n\n#龍虎塔\n#地址🏠：813高雄市左營區蓮潭路9號\n#營業時間⏰：8:00-18:00\n#高雄 #左營區 #龍虎塔 #蓮池潭 #kaohsiung #kaohsiungcity #kaohsiungtravel\n#howsayhow #跟著小太陽🌞去旅行', '5 顆星 1/3\n停留時間不久，環境還算可以，除了有些許蚊蟲，有些惱人，但無傷大雅。據說過年期間人會很多，也確實是個適合過年來的景點。', '5 顆星 整體來說，就是個讓人十分放鬆的休閒生活之地。剛好到此一遊也遇到晴空萬里的氣候，真的非常舒服。而且也看到非常多的人在這繞湖慢跑。最為一個觀光勝地，但不會到人擠人的程度，散步起來真的非常舒服 身心遼闊~', '3 顆星 其實還好，很熱而已，沒什麼好逛的。', '5 顆星 國際知名景點！大眾交通實在需要加強。\n在左營站搭公車，十個越南，日本，台北的觀光客，包含台灣人自己人都搭錯方向。是要如何拼觀光啊。', '5 顆星 這是我從小到大，最喜歡去得地方，有機會我會找時間一人去走走自拍，中秋節也會去。\n這龍‘’虎怎麼看就是這麽清亮。', '4 顆星 進入塔時的隧道彩繪很精緻, 色彩艷麗, 比一般的塔和廟宇有一種截然不同的觀感, 蓮花潭也是一個好漂亮的景色, 可惜是未能看到蓮花開', '5 顆星 從小就聽說的景點，有不少的外國旅人到此一遊，旅服中心的學生努力的用中英文夾雜著說明介紹。\n該塔登高時，視野非常遼闊，輕風徐徐吹著，煞是舒暢。\n~~~\n再訪龍虎塔，依舊雄偉', '5 顆星 特別的造型已成為高雄有名的觀光景點，很適合拍照。週邊沒有很多攤販，很適合走走。', '5 顆星 非常適合全家大小走逛一圈感受年節氣氛', '4 顆星 持續不斷的維護古建築\n還有基本的登山步道\n對一個沒有方向感的人來說\n也能放心的去走', '5 顆星 以前都是在書本上看到龍虎塔，親身到訪後覺得非常壯觀，若體力及時間許可，可以騎腳踏車邊騎邊玩蓮池潭一圈，非常舒服悠哉，會有充實的一天！', '5 顆星 高雄左營蓮池潭知名景點，風景優，地點好，每年農曆過年期間與十月萬年季節期間都會開放夜市，好吃好玩好逛的地方!', '5 顆星 現在不能參觀，外面拍一拍也很漂亮', '5 顆星 我們爬上六樓，可惜最上面那層被鎖起來了~\n爬上6層，汗都出來了 >~<哈哈\n好高，不過，有一邊的蚊子好多~\n適合拍些風景照^_^', '3 顆星 小時圖片的春秋閣50年後親睹，登塔遠眺潭水秀麗，潭面有機器人牽引式滑水設施，玄天上帝聖像，孔廟在附近，繞潭一圈約一小時。', '5 顆星 第一次去以為會很壯觀\n意外的滿迷你可愛🤣\n\n巧遇蓮花🪷都開了，實在蠻美的\n\n（傍晚去…蚊子出沒，要小心）', '3 顆星 因今日到場時，\n才知正在整修，\n體驗感有點欠佳。', '5 顆星 內部有些小故事被繪在牆上，可供觀賞，不過內部走道與樓梯都很狹窄，行動不便者須多加留意', '5 顆星 左營龍虎塔雙塔映入蓮池潭好美，優閒漫步其間好舒服。\n#龍虎塔\n#左營\n#高雄', '4 顆星 蠻多觀光客的，車子不太好停車\n現在雙塔不開放觀光，不能爬上去。', '4 顆星 從小到大都是家裡下午閒晃的名勝古蹟。\n搭配附近的物產館、信賓麵包、舊城門、龜山、孔廟……，可以連成一大圈的散步景點。', '5 顆星 適合週末來走走\n1/23來剛好有市集跟表演 很熱鬧！', '5 顆星 建議搭乘火車到左營站，用走的去，很是方便！去之前千萬不要先用餐，有攤販巿集，吃及喝的東西很多！可要注意防曬！另假日人很多，要注意隨身貴重物品！', '5 顆星 雖然我沒有白天來過，但晚上真的是很美呢!\n晚上塔有點燈，很壯觀，嘆為觀止!', '3 顆星 很多遊客，早點去走走人比較少，可能是過年附近很多市集可以逛，龍虎塔內很乾淨，周圍環境也非常適合親子遊', '5 顆星 知名地標，終於找到了。坐高鐵到左營站，然後騎ubike繞湖一圈。', '5 顆星 跟對的人來「高雄龍虎塔」\n順便變成充滿回憶超棒的高雄景點 🥰\n很殺底片的地方，但太陽蠻曬ㄉ\n記得擦防曬油或是薄外套遮太陽🌞 …', '5 顆星 目前整修中，114年1月完工（2025年1月完工）。', '5 顆星 左營的經典地標，記得小時後總喜歡龍塔進虎塔出的繞著跑，現在潭裡還有許多的水上運動。', '5 顆星 走走的好地方 涼爽\n前面路線分散可以沒有那麼多人\n第一個跟第二個塔內部構造大約相同\n裡面彩繪的不太一樣\n可以多多欣賞觀察\n通常第一個塔會比較多人\n因為大家走了第一個就不走第二個了\n喜歡爬樓梯的人就可以多爬第二次', '4 顆星 高雄的美，或許是那種數十年都不變得，美。有點心酸，但好像就是這樣；但討論到數十年不變，真的，可以不用這樣；因為除了主體視覺之外，還是有許多可以改善或者是增加旅客的體驗感覺。這龍虎塔從小看到大，也從小到大就是那樣，但是一整個蓮池潭，如此的廣闊，但似乎沒有一個讓旅客可以舒服還是愉快的行走體驗；如果它是重點，那是否四周圍可以一併給完善起來，提供更好的環湖路線，更好的綠地，遮蔭等等。還是，其實就是天氣不好，太熱了，太溼了，還下雨(我倒是覺得下雨讓整個空氣還有溫度，更有風，舒爽了許多)；如果單純只是這樣，那真的就是－數十年如一日的，那樣而已。', '5 顆星 風景怡人，天氣好，又有微風，走起來很舒服！', '5 顆星 三月的龍虎塔中午太陽太大，從高鐵站前往此處的途中，風沙大到誇張，不帶全罩安全帽不行，荷花池跟高塔，還有附近都很好走路，不錯的一個景點', '5 顆星 來的時候剛好在整修 只能在外面看看龍與虎，還是相當壯觀的', '5 顆星 有被老虎跟龍的大小嚇到，天氣超級好，可惜在整修不能進去，看來改運發大財只能擇日再來了，慘。', '4 顆星 可以環湖走走需一個多小時！還有孔廟值得走走。', '5 顆星 過年跟家人來熱鬧', '4 顆星 左營必訪景點之一。黃昏散步非常可以的好地方。\n1976年完工，座落於蓮池潭中。雙塔高七層，象徵七級浮屠之意。在70年代許多爸媽的蜜月旅行照片中，幾乎都有在這裡留下美麗回憶。這對龍兄虎弟入鏡，真的很有記憶點。\n從潭邊走到塔身要經過九曲橋，記得要「入龍喉，出虎口。」相反就不OK了～應該沒有人想當隻羊，來個「羊入虎口」吧🤣', '5 顆星 🐉🐅⛩\n既然都來到惹蓮池潭風景區\n那就一定不能錯過『龍虎塔』\n\n龍虎塔是高雄左營最著名的地標之一\n蓮池潭風景區周邊雖然神廟景點眾多\n但志摩最偏愛的還是這二座塔型景點\n也許是小時候神話故事看多惹吧🤣\n\n龍虎塔是兩座蹲虎和龍形雕像的閣樓\n塔高七層，有佛教「七級浮屠」之意\n龍虎塔的興建是因為於民國63年\n左營慈濟宮的保生大帝降駕指示\n將有災難來臨，信徒為保平安依照神明指示\n興建惹龍虎塔，龍虎雙塔於兩年後完工\n次年賽洛瑪颱風來襲，龍虎塔成為避難所\n因此信徒認為保生大帝所指的災難\n就是這場數十年來南部災害最大的颱風\n\n- - -龍虎塔小故事- - -\n\n而興建龍虎塔另一目的就是鎮邪\n相傳蓮池潭邊曾發生許多鬼怪傳說\n每年總有幾人莫名溺斃於潭中\n於是潭中抓交替的鬼怪說法塵囂日上\n\n後來由蓮池潭週邊的公廟神明出頭\n與潭中自古至今溺死的所有鬼魂們\n作了一次條件交換\n\n由地藏王將它們從水潭深淵中祭起\n脫離溺死的輪迴，供奉於陰廟之中\n而條件就是不可再傷害民間百姓\n經過幾番交涉，群鬼卻希望另棲他處\n\n於是神明提供龍虎塔七樓的塔頂\n供群鬼棲身，早晚有專人焚香膜拜\n由地藏王的看守下期能早日修煉成仙\n在當地眾多神明保證下終於達成協議\n說也奇怪，從此潭中甚少再傳出噩耗\n大家也樂見如此，多年之後物換星移\n許多人也早已經淡忘此事囉～\n（小故事摘自於網路）\n\n沒想到龍虎塔居然還有這段由來\n讓志摩感覺相當大開眼界啊🤔😱\n怪不得當天我來的時候覺得很奇怪\n蓮池潭附近的廟宇密度也太高惹吧\n連號稱古蹟全台之冠的台南也沒有如此\n原來還有這麼一段傳說的故事啊😮\n\n你們是不是也跟志摩一樣感到很驚奇呢？\n有機會來高雄左營的話千萬別錯過蓮池潭\n尤其一定要來這座龍虎雙塔看看哦～\n夜晚時候龍虎塔的燈光可是相當漂亮呢！', '5 顆星 左營區的地標，大部分的人都是日出而行日落而歸，但其實這裡是一個觀賞日出的好地方喔，有很多人攝影人都會特別來此處拍攝日出，有空可以來看看喔', '4 顆星 唯一不足是停車空間不理想,騎機車進去動線規劃很差,希望能改善,才能給外客觀光方便也能帶來經濟成長', '5 顆星 蓮池潭的著名景點，應該也算地標吧？！\n很壯觀，值得一走和拍照\n不論白天或晚上都好拍', '4 顆星 「鳳山八景」之一\n龍虎塔建於1976年 塔高七層\n以龍、虎兩口為入口、出口\n以身為道\n塔內兩側內壁以勸世故事為本的交趾陶作品\n塔身與九曲橋相銜 相映湖面\n參觀龍虎塔有規矩☝️☝️☝️\n要從龍口進 虎口出\n這樣就能趨吉避凶\n登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌\n非常有心曠神怡的感覺', '4 顆星 一個有漂亮護景及廟宇特色的地方，附近又有夜市可以逛逛及吃吃喝喝，真的很不錯^_^。', '5 顆星 龍虎塔主要坐落於高雄的蓮池潭風景區 附近不只好停車以外 重點是還不用門票錢 非常適合假日輕旅行走走', '3 顆星 位於蓮池潭上久老的風景區已重新整理附近有新建見上天空步道橫跨馬路', '4 顆星 具地標性的建物。曲橋，蓮池，龍虎雙塔皆令人印象深刻，塔內的雕刻也值得細看，一邊為天庭另一邊為地獄的代表者，上面有刻著他們的名稱。龍虎塔有分新與舊，靠近便利店為原有龍虎塔，另一個則為新的龍虎塔。', '5 顆星 龍虎塔下有許多蓮花，附近還可以散步和騎腳踏車放鬆。', '5 顆星 龍虎塔有蓮花池，孔廟鳳凰花開了，晨昏皆美', '5 顆星 超漂亮的國際美麗景點龍虎塔\n盛開荷花了！實在是好美啊！\n有空可以來走走看看 吃吃左營料理！', '5 顆星 說真的....做的好醜\n台灣的裝置藝術真的沒有美感', '5 顆星 高雄市區老字號的招牌景點，不管來幾次都不嫌膩，日、夜間景觀有不同感受，此處滿載著諸多市民們的美好回憶。', '5 顆星 龍虎塔：塔高七層，潭水上立有龍虎兩孿生閣樓，樓前各有龍虎塑像，貴賓們可以從龍口進入參觀，然後從虎口出來，這和廟宇入口一樣，龍口進虎口出，有吉祥去惡之意。塔身與岸邊有九曲橋銜接，與潭面相互對應。是的九曲橋與龍虎兩個大型雕塑互相成應形成一個漂亮的景觀。龍塔內畫有二十四孝圖和十殿閻王圖，虎塔則畫有孔子七十二門生及保生大帝三十六宮將圖。呈現出閩南傳統廟宇文化。另傳，龍虎塔是在民國六十三年奉保生大帝意旨，興建於蓮潭畔，當時興建急促，根據廟方表示，完工不久，即遇上造成數十年來南部地區最重大災害－賽洛馬颱風，龍虎塔遂成為避難所，從此奠定他地方廟宇傳奇的色彩，也成蓮池潭龍虎塔必遊之處。同時保生大帝的廟宇也就正在龍虎塔的正前方。', '5 顆星 寓教於樂又能好好走走的好地方~記得防曬', '4 顆星 很有台灣在地的特色，龍進虎出，龍塔內有二十四孝的壁塑，虎塔內有孔門七十二賢士，建築很精細，登高望遠景色優美', '4 顆星 有點可愛，適合帶外國人來看看。裡面有因前罷免市長出名的地獄圖，也有許多東南亞的朋友來玩，能爬到塔上拍照很不錯。', '5 顆星 蓮池潭的龍虎塔是指標性建築\n夏季荷花盛開時期. 參觀龍虎塔有規矩.\n從龍口進虎口出 便能趨吉避凶.\n登上塔頂一覽蓮池潭美景全貌\n附近有老街的氣息.古蹟都可四處走走 散步', '5 顆星 下雨天廣場都沒人，不然平常可是人山人海，下雨天也可以把龍虎塔上的鳥便便沖洗乾淨。', '5 顆星 晝景沒有夜景美，\n參加了今年萬年祭 ，\n活動內容超級無聊 ，\n但是夜市人潮洶湧，\n銅板小食也很可口，\n還是可到此一遊。', '4 顆星 2023/4/1 單車環島\n踩點觀光勝地', '4 顆星 會大老遠來到蓮潭，大多數都是衝著龍虎塔而來，我也是偶然在網頁知道有龍虎塔這樣的地方，就覺得超有趣，所以這次來高雄旅遊就把此地列為行程之一。\n來到這裡發現不只有龍虎塔，附近還有騎龍觀音的春秋閣，不知是否是因為附近宮貿易宮廟他們觀光客搶得兇，相互競爭蓋觀光建設。只是龍虎塔依然是蓮潭最受歡迎的景點，國內外遊客都相當多，都搶著與龍虎塔合照。\n來到這裡可以登上龍虎塔，只不過塔上除了景觀吹吹涼風，倒也沒有特別之處。', '4 顆星 佔地廣闊，龍虎塔拍照起來~~美', '5 顆星 高雄燈會，趕快來看。\n燈光秀似乎到晚上10點就結束了。', '4 顆星 龍虎塔很熱，但很美，若是傍晚去會更加合適，湖水潾潾，登高望遠，享受自然巧妙，週邊設施尚可，進入藝品商店還可以發現一本令人噴笑的薪資袋。', '4 顆星 附近蓮花潭、宮廟及物產館可以逛；對外地人而言，龍虎塔交通上不是很方便到達，不過平日沒有什麼人，龍虎塔應該是廟方的，登塔雖不用費用，可以隨意捐獻到油箱，記得要龍口進虎口出，上去風景不錯，但我10月去的季節不對，沒有漂亮的蓮花可以拍攝。', '5 顆星 很期待進去龍虎塔裡面\n剛好遇到維修施工\n不過環潭騎腳踏車的氣氛很好\n在玄天上帝那求籤的結果也很棒', '5 顆星 2023高雄元宵燈會在高雄蓮池潭.人山人海快擠不進去.加上週圍管制交通.附近很擁塞.不過燈光秀很漂亮.', '5 顆星 時常有多國遊客，老人休息，是很棒的散步兼看風景，但~潭水渾濁環潭路窄，平日停車尚可，', '5 顆星 距上次來這裡已經是30年前了，來重溫舊地，不過人事已非。', '2 顆星 風景優美，還有水上活動……我想，關於這類的介紹，不用我多說了!\n最近正在往高雄的各風景區走動，感覺高雄並不重視友善空間…\n雖然說龍虎塔這類的建築，是早就不可改變!\n但是!!\n至少不要處處都是障礙!\n從龍虎塔周邊的木棧道上有斜坡去，到另一只龍…撞牆了!只有行人可過的柵欄與階梯…\n請問？殘障人士、輪椅族怎麼辦？\n只能回頭找斜坡下延馬路邊走…\n入口是柵欄!繞過另一邊，還是柵欄!大圓石擋住了去路……唉！\n相關單位!\n注重一下這塊友善空間吧！', '5 顆星 蓮池潭龍虎塔，在夕陽的襯托下，威武中有著柔和的線條，樣似精神抖擻，心底卻是平平靜靜，心可體會其中的奧妙。\n緩步在九曲橋中，彎曲的小橋，波動的湖面，隨著彎曲小橋而轉，心仍有自己的方向，不會隨波逐流。\n漫步於人行道，二邊的小吃，純樸的笑容叫賣著，潭邊莊嚴的佛寺，傳出陣陣的佛經，詳和，沉穩，洗滌不安的心。涼風徐徐迎面，頭腦清楚許多。\n看著緩緩下山的太陽，蓮池潭逐漸換了套暗色系的服裝，又是另一種景像，無論何時，都有不同的風格，可讓人有各種不同的角度仔細品味。', '5 顆星 形貌獨立的龍虎兩塔相通，並以的龍喉為入，虎口為出口，取「入龍喉出虎口」象徵大吉大利。龍虎塔高七層，取佛家七級浮屠之意。內部供奉地藏菩薩&二十四孝與七十二賢圖，喻教化於，沿途行來頗引人深思。', '3 顆星 最特別是有許多巴西龜在石頭上晒太陽。應該算奇觀了。\n實在應該思考這種放生行為是正確的嗎？', '5 顆星 10.11萬年季滿滿的人潮 好吃又好擠 白天跟晚上氣氛不一樣喔 一定要來走走 不想人擠人可以到主舞台那邊聽音樂享受眼與耳的響宴', '4 顆星 小孩帶法國朋友自台北搭高鐵至高雄順道前往龍虎塔，只見塔下方湖水已漸乾涸，湖底荷花未因缺水卻開花見客，龍虎塔遊客假日旅人遊客還不少，有日、韓、越、大陸及美國。', '4 顆星 平日很適合散步，雖然不是什麼大景點，但其實搭配蓮池潭風景區，很適合小旅行走走。如果只是要看蓮池潭，建議可以晚上來，夜景很漂亮～ 特別是過年時的晚上，還有市集/夜市，很有年節氣氛。', '5 顆星 很棒的地方，可以爬樓梯爬到六樓，欣賞這美麗的景色，好多日本韓國泰國的旅客，可以親切的幫忙拍照唷!做好國民外交，今天遇到日本遊客幫忙拍照，她們以為我們也是遊客，跟他說是在地的啦~我們也幫她們拍了合照!', '4 顆星 位於蓮池潭的龍虎塔,算是很有特色的景點,登上塔頂後風景更加美麗,但是圍欄高度並不高所以要注意安全.', "5 顆星 2023.10.13\n外觀正在整修，介意的暫時先不要來。\nThe exterior of the building is being renovated. If you mind, please don't come over yet.", '5 顆星 龍虎塔在春秋閣南方，沿著九曲橋，彎彎曲曲的走，記得從龍口進，虎口出，有求得平安的意思。\n走進龍虎塔的兩側牆，有壁畫可欣賞。而九曲橋下，有蓮花，很漂亮。', '5 顆星 高雄以前和現在著名地標風景照,上面塔二邊都可上去,只是護欄超級低,到大腿高腿,實在危險(地圖地標本移在廟那,我看到持地修改移回原位)', '5 顆星 周遭的環境維護的不錯\n生態也非常的好\n是個很適合全家出遊放風的好地方', '4 顆星 外觀正在施工，無法看到完整的龍虎塔🥲', '5 顆星 適合悠閒走走\n爬上去風景也很好\n裡面也有很多精緻的壁畫可以參觀\n繞一圈要花不少時間建議涼一點再去喔！', '5 顆星 第一次黃昏時來龍虎塔，有不一樣的感覺！搭配黃昏拍照超有意境！不管是搭高雄捷運還是自己開車都很方便，附近都有付費停車場！有空可以來走走！', '5 顆星 過年期間有市集，但沒有特別好逛', '4 顆星 1110626 城鄉島遊:（高雄蓮池潭）文青老靈魂 復古眷村悠閒之旅\n國慶連假期間從10月10到日10月13日為期4天，在高雄左營蓮池潭舉辦萬年季，從早上9點半到晚上9點半，蓮潭路上的北極亭、春秋閣連接五里亭的長橋與龍虎塔九曲橋三大燈區，每天都有精彩豐富的活動。\n龍虎塔是位於台灣高雄市左營區蓮花湖的一座寺廟。這座寺廟建於1976年。其中一座塔樓是虎塔，另一座塔樓是龍塔。 七層塔樓有黃色的牆壁，紅色的柱子和橙色的瓷磚。前部通過橋連接到岸邊。寺內畫有描繪地藏菩薩的畫作。在虎塔中，有十二位賢士和玉皇三十宮的畫作以及孔子的畫作。 (維基百科)\n龍虎塔平時就是拍照的好地方，等萬年季一到更是擠滿人潮，是全家大小都好上門的逛逛的最佳活動地點。', '3 顆星 下午去的時候 趁沒有人的時候 就拍了好看的照片😚 …', '4 顆星 可惜在整修 不能靠近\n涼涼的天散步應該不錯', '5 顆星 沒去過的可以走走看看，停留時間約半個小時。天氣好的話拍照很漂亮。適合傍晚過去，白天真是超熱的～', '5 顆星 從小到大我就經常到龍虎塔觀賞散心遊玩，小時候跟兒時玩伴沒事就往這邊跑，而今天是自己一個人下午四點多，帶著手機一邊觀賞一邊拍照，今天到龍虎塔發現遊客很多而有一些是外國人可是外國人還是很多，可能是歷史很久了所以外國觀光客特別多是一個很好的旅遊景點，要進入龍虎塔之前有一個九曲橋，入龍口左側有一些雕塑象徵二十四孝的浮雕，右側是十殿閻羅的浮雕，出龍尾後可以停下腳步觀賞四方的風景，視野非常闊可以欣賞蓮池潭的美，入虎尾右側是三十六官將的浮雕，左側則是七十二文人的浮雕，龍塔，虎塔各有七層樓，龍虎塔兩邊還有很多蓮花風景非常美。', '3 顆星 週邊風景美麗 ，若池塘荷花盛放更美麗。 都有少許攤檔 ，售賣紀念品、 明信片。 路旁有 洗手間 非常新式，整潔 。最出名的三牛牛肉麵就在附近 (步行約7分鐘) 不過交通不便。 我在高雄車站乘火車到左營舊城站下車(車程约5分鐘)， 出口處看見高雄美國學校沿路口直行入去，可以見到三牛牛肉麵 再轉入遠處公園。就可見到龍虎塔的所在地，步行大約 15至20分鐘。 公共汽車只在繁忙時段才有 ，大約要30分鐘一班', '5 顆星 造型很特殊的雙塔，來這邊散步很不錯，有些水上活動可以玩，附近也滿多吃的。', '5 顆星 高雄必逛街景點龍虎塔，悠閒的散步行程', '4 顆星 白天或晚上都很美，但可加強宣導請遊客不要任意用吐司麵包餵食水裡的魚或禽鳥類（有公告牌但真的不多也不強烈）不但造成水質污染也對動物身體不好，拜託家長不要帶頭帶著孩子這樣做...', '3 顆星 騎腳踏車環湖大概快一小時吧\n慢慢騎的話\n周圍沒什麼吃的\n最好買喝的再去騎', '3 顆星 造型有趣、色彩鮮艷、龍入虎出：可以看常民文化（閻羅殿）、可以步行爬高到頂樓7樓，每一層都可遠眺蓮池潭…也可以散步到塔後就近觀景賞荷， 附近廟宇眾多，可以瀏覽台灣的民俗信仰文化！', '4 顆星 蠻震撼的雙塔，有懼高症的人爬樓梯上塔的時候要稍微留意一下，個人覺得塔的白色圍欄有點低蠻沒有安全感的（我沒有懼高症）', '5 顆星 高雄有名的地標，小龜山上多了新的展望台可以看夜景', '5 顆星 風景秀麗，塔樓宏偉，入龍喉出虎口消災解厄，是適合全家出遊的好地方。附近停車位不多，建議停遠一點再散步過來遊蓮潭。', '5 顆星 左營蓮池潭或稱春秋閣，繞湖一圈至少半日，南部重要觀光景點，停車方便，唯獨舊市區，道路狹窄，勝利路常常塞車，騎自行車繞湖是聰明的選項。多年不見，湖中增加許多亭臺樓閣與佛像，當然，延湖車道兩旁攤販林立，更顯狹窄，不好錯車，建議當地政府將延湖道路改為單行道，順時針繞湖，大家方便。', '5 顆星 隱藏在舊城的小景點，輕鬆散步看烏龜，拜訪古蹟的高雄後院一隅，雖不起眼卻常有海外遊客絡繹不絕的到訪。', '4 顆星 目前龍虎塔裡面是關閉的 在外面拍照也不賴 假日旁邊會有街頭藝人唱歌 早上到的時候空氣不太好 但是中午過後 太陽出來 景色就清楚多了', '4 顆星 令都市人覺得自在的景點！不過好多蚊子，最好帶的蚊怕水！但景色怡人來高雄必去！', '4 顆星 發現這種傳統景點，外國人比本地人多，爬上塔頂周遭不是說日語、就是外勞？以為自己置身於國外！這裡拍個照打個卡，可以短暫安排30分～1個鐘頭！', '5 顆星 幾十年後再度來到這裡，真是改變很大。感覺很好', '5 顆星 看到蓮花蓬 鴨 鵝🦢 白鷺絲 烏龜🐢 還有工作人員的輕功水上飄 是消耗體力的好地方 但不能在假日 人太多 有些地段沒人行步道是緊鄰車道比較危險 …', '5 顆星 很可愛的龍虎塔，大晴天雖然很熱、但拍照的效果很好，\n一旁的7-11外觀也有特色，\n旁邊(過馬路)有個小小的停車場、能停的數量不多，走大概5分鐘不到的距離有個「海光停車場」，場地比較大、蠻好停車的。', '4 顆星 很適合走走的地方\n就是整個湖太大了\n天氣太熱了\n\n很久沒有來到這裡\n但是每一次來\n都會有新的經驗\n這些巨大的作品群讓人佩服', '5 顆星 龍虎塔位於蓮池潭風景區境內，幅員遼闊，生態豐富，適合一早的第一個行程，運動休閒皆宜，亦可騎乘腳踏車悠閒半日，整個風景區建議停留2-3小時。', '5 顆星 高雄左營蓮池潭風景區\n龍虎塔:\n🏠 高雄市左營區蓮潭路勝利路交叉口\n開放時間:8:00~17:00\n塔高七層，潭水上立有龍虎兩孿生閣樓，樓前各有龍虎塑像，遊客由龍口進、虎口出，取其吉祥之意。\n龍塔內有中國的二十四孝&十八層地獄立體壁畫;虎塔內則有十二賢士和玉皇大帝36宮將立體壁畫。\n資料來源:高雄市政府觀光局', '4 顆星 空間很大，不過潭裡面的水以經很少了，水也都優養化。天氣好時，滿適合拍照與運動。', '5 顆星 非常多景物可供拍攝 又能運動 且無需消費 周邊有時會有攤商', '5 顆星 蓮池潭是高雄左營著名的湖泊，其最大的特色就是潭邊有著各式各樣的宮廟設置，其中就屬這座五彩繽紛的湖畔寶塔「龍虎塔」最受矚目\n龍虎塔塔高七層，分別由兩座龍虎孿生的閣樓組成，旅客從岸邊沿著九曲橋來到龍虎塔下，由龍口進，虎口出，有吉祥之意，登上高塔上，可欣賞蓮池潭湖畔風光，由於龍口和虎口的嘴巴造型特殊，旅客也都紛紛在此打卡合照留念。', '4 顆星 高雄的夏天還是太熱了，可惜剛好維修，附近看看風景', '4 顆星 這地點跟網路上別人分享的效果差很多，還是要空拍機拍起來更有感覺！', '3 顆星 蓮池潭整修中，從龍虎塔開始，好像要整修2025年1月\n\nUnder renovation until 2025 Jan..', '5 顆星 龍口進，虎口出，能上塔儘量上去看看，景很優哦..', '5 顆星 左營必來之景點，大概50分鐘的行程，不管什麼角度都很好拍的點', '5 顆星 現在不能上塔，跟大家分享個塔上風景照吧', '5 顆星 這龍有點呆傻可愛，完全失去兇猛威武的模樣。虎則虎虎生風。大樹與蓮花超級吸睛。呈現春夏的美景。', '4 顆星 花燈主燈秀炫亮，不過花燈數量較少', '4 顆星 很有特色的建築物，輕鬆達成一日雙塔，一定要從龍邊進去虎口出～周圍景色很美，但走道圍欄很低，拍照要小心。', '5 顆星 我好愛這裡的宗教氛圍，下次整修好一定要再來。', '3 顆星 這是一個祖父級的老景點了，幼時趁來過，現在回來舊地重遊，和印象中差不多，附近整理的很清爽，停車也很方便，散步休閒的好地方', '2 顆星 滿囧的一個景點，就一隻龍和虎還有兩座塔，不知道為什麼能當景點，甚至還是台灣google地圖為數不多有圖標的景點。', '5 顆星 太好了，蓮池潭還沒如新聞所說般乾涸(4/24/2021)，但就還是希望下週大雨大雨可以一直下惹!!!!\n\n至於我們左營龍虎塔、蓮池潭越來越漂亮且依山傍潭又整潔，雖說沒有太多久留的誘因，但會建議既然是臺灣人、一生一定要來走一趟喔 :)', '4 顆星 『龍虎塔』位於左營蓮池潭邊，前有龍虎兩座塑像的閣樓，建於1976年，塔高七層，以龍、虎兩口為入、出口，以身為道，內壁以勸世故事為本的交趾陶作品。「龍塔」內畫有二十四孝圖和十殿閻王圖，「虎塔」則畫有孔子七十二門生及保生大帝三十六宮將圖。\n\n遊客可以由龍口進，虎口出，這樣就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌。塔身與岸邊有九曲橋銜接，與潭面相互對應。『龍虎塔』是在民國六十三年（1974年）奉保生大帝意旨，興建於蓮潭畔，當時興建急促，根據廟方表示，完工不久，即遇上造成數十年來南部地區最重大災害－1977年7月24日賽洛馬颱風，龍虎塔遂成為避難所[註]。\n\n註：資料源自維基百科。', '5 顆星 難得點燈，原來有商業廣告拍攝，希望節慶日子點燈，增加氣氛，另一邊五里亭的燈光裝飾有待加強。', '5 顆星 要從龍口進入、虎口出來\n意思是「入龍喉出虎口」，可以趨吉避凶\n\n龍塔內畫有中國的二十四孝子插圖\n虎塔有十二賢士和玉皇大帝三十六宮將圖\n\n很特別！值得來參觀～頂樓的風景很美', '5 顆星 整個走完不會太久，一小時內含拍照可以晃完，離高鐵站也不會太遠，如果有時間可以繞去看的小景點', '5 顆星 看了空拍機影片就覺得一定要來看看，很值得。告示牌有寫要龍口進，虎口出，但沒有說明原因。還沒到現場時看照片明明是兩座不相連的塔，要怎麼從虎口出。到現場發現原來是在龍塔平面有座小橋可以通道虎塔。爬上塔可以觀看前方之字型的橋，很漂亮。', '5 顆星 走走散步的好地方，但是旁邊的划水道更有看頭（笑～', '5 顆星 位於左營區的蓮池潭，南鄰龜山、北倚半屏山，清朝時期因潭中遍植荷花，每逢夏季清香四溢，素有「泮水荷香」美譽，成為清代的鳳山八景之一；蓮池潭畔的指標性建築「龍虎塔」，讓人感受到東方宗教文化的震撼，曾被美國有線電視CNN特別推薦，是高雄市最具傳統宗教色彩的風景區之一。\n\n蓮池潭畔廟宇眾多達20多座，以龍虎塔、春秋閣、北極玄天上帝、孔廟等最知名，其中，龍虎塔最受國際旅客喜愛，是來高雄必訪的熱門景點，CNN曾於2014年刊登「愛上高雄十大理由(10 reasons to love Kaohsiung)」中，特別推薦消災解厄的「蓮池潭龍虎塔」。\n\n龍虎塔建於1976年，高7層的塔可由龍口進、虎口出，龍塔內壁畫有勸世故事的交趾陶作品，出自名家之手，塔身與九曲橋相銜、相映湖面成美景。據說參觀龍虎塔有規矩，要從龍口進入、虎口出來，意即「入龍喉出虎口」，就能趨吉避凶，登上塔頂即能一覽蓮池潭美景全貌。', '3 顆星 施工中沒什麼好評的\n沿路不是都有樹能遮陽要做好防曬', '4 顆星 讚！值得推薦的地方。\n只是很多 設施（樓塔）無法上去。\n都上鎖⋯⋯悶悶！\n\n期待開放的時間。', '5 顆星 風景不錯，熱門景點，常常看日本遊客帶著旅遊書指名來這裡，湖光山色，也吸引不少攝影愛好者', '2 顆星 座落在左營蓮池潭內,龍虎塔已經有很久的歷史,高中畢業旅行迄今應該超過40年未再造訪,今天舊地重遊', '5 顆星 龍虎塔的外觀非常的特別，一龍一虎趴於潭邊，張大口的樣子，使人走進去時有著被吃掉的刺激感。走在通往龍虎塔的橋上即可欣賞畫於橋邊的圖畫，每幅圖畫都有其故事及意義在，正如進到龍、虎腹中所看到的壁畫，生龍活虎，滿了寓意。\n\n進龍喉出虎口之後，可以上塔內觀望旁邊的小龜山、春秋閣、五里亭、和北極亭等等周邊潭景，同時可以欣賞塔內格局的設計，和其雙螺旋梯，使上下塔的遊客不會互相撞在一起，也不用讓來讓去的被卡在樓梯中間。\n\n龍虎塔建築外觀很特別，吸引觀光人潮前來朝聖。', '5 顆星 以前住高雄的時候，\n沒有特別來過，\n現在久久回高雄一次，\n反而覺得別有韻味，\n屬於左營的小鎮風情，\n很酷，很傳統，很龍虎🤣', '5 顆星 有機會可以去看看，我反而喜歡祂旁邊的蓮花？還是荷花？一大片的很漂亮。', '5 顆星 在天氣好的時候,非常適合來這邊走走', '5 顆星 很好逛的景點“，很放鬆', '4 顆星 因為要重修，所以關閉多時。本該給５星，因為重新開放日期不確定，故給４星。這是２０２２年寫的評價，重新開放到底哪個時候？很多外地客或外國客來此，無法進去參觀，不免掃興。期待市府做些什麼，讓其早日重新開放。', '5 顆星 超暖的觀光景點，龍虎塔很壯觀，潭內運氣好可以遇到福斯！', '5 顆星 2022/03/26造訪，小時候常常和家人騎腳踏車來蓮池潭，幾乎沒什麼進去龍虎塔，這次因為做報告而再度走訪，在塔頂觀看蓮池潭風景，別有一番風味😂 …', '3 顆星 截至10/8為止，龍虎塔外觀尚在整修中，進出要注意頭上的鷹架', '5 顆星 每次來高雄玩會安排的行程，晚上來更舒服也有燈光的加持。', '4 顆星 原本以為很好玩\n但附近其實沒什麼東西的觀光景點\n來一次不會想再來第二次😅 …', '5 顆星 夜間來燈光襯托很是美麗，並且白天艷陽高照，夜晚宜人天氣下散步很是舒服', '3 顆星 鳥屎太多\n龍虎塔的各層參觀外圍走道的圍欄高度太低\n有點危險', '4 顆星 寫生畫畫的好地標，面對標的，左龍右虎氣勢不凡...搭配在蓮池潭上，儼然成為護潭神獸...', '5 顆星 晚上蠻漂亮的\n內部可走\n入龍口出虎口', '4 顆星 可惜在整修，又下大雨。從龍口進入，虎口出來，很有趣', '5 顆星 111.4.24龍虎塔與春秋閣小草原出現\n因為鐵路地下化無法引進活水補充', '5 顆星 很有歷史的一個景點，維持得很好，很有特色！', '5 顆星 龍口入虎口出，龍虎的身體裡還有很棒的立體圖畫可看，一定要爬上高塔，因為又是另一番風景喔。', '5 顆星 有特色的建築物，要走到塔的最高處，可以俯看蓮花潭全貌。', '5 顆星 豐富的歷史教育文化意義\n冬天來一樣熱建議穿短袖', '5 顆星 左營是一個非常有歷史古蹟可以探索的景點也有好吃的懷舊小吃，來高雄記得前來左營尋幽訪勝', '5 顆星 建築設計有特色，蓮花很多', '5 顆星 這裡真的是超級推薦的因為龍虎塔的造型很特別而且還可以進入去參觀裡面牆壁上雕刻的意義和故事，而且又是免費的，周邊也有很多景點，真的很值得來也可以算是高雄地標吧！😂 …', '5 顆星 很有中國風的景點，可以環池走一下。', '4 顆星 環境乾淨，夜景漂亮\n可以爬上塔看風景（需要隨意投費用）\n附近可以走走看看\n還有超商可買食物', '5 顆星 景觀壯麗，建築別具特色，可以登高望遠一覽左營風光', '5 顆星 來高雄時別忘了來這參觀 走走\n這裡是高雄市 一個美麗的景點', '5 顆星 適合帶小孩和毛小孩散步溜達的好地方，秋天不冷不熱真是出遊的好季節。', '5 顆星 清朝時期因潭中遍植荷花，每逢夏季清香四溢，素有「泮水荷香」美譽，成為清代的鳳山八景之一；蓮池潭畔的指標性建築「龍虎塔」', '5 顆星 好棒的環境，舒適且凝聚完美宗教與教育啟發（忠孝節義、18層地獄）', '5 顆星 目前因內部整修暫停開放，所以沒辦法到塔上飽覽蓮池潭美景，有點可惜🥲 …', '4 顆星 傍晚來走走還不錯~在市區內景色宜人的風景區', '5 顆星 文化靠的是深度累積，很有在地文化堆疊感受的風景區。不只風景優美特殊，生態資源豐富，本土廟宇信仰精神的體現很值得細細品味觀察。也是高雄市民平日書展筋骨健走運動的好地方。', '5 顆星 很美的環境，廟宇附設建築很值得一看，可以爬塔端有七層，視野都不一樣。', '5 顆星 1.值得去走走\n2.大人或小孩\n上樓登高望遠時\n千萬要注意\n“外面白欄杆很低”\n“外面白欄杆很低”\n“外面白欄杆很低”\n（說三次）\n一定要注意\n自身安全\n與看好小孩喔', '5 顆星 從小在老左營居住近30年，想買的物品習慣性會到左營大路選購，順道走走……找尋回憶。', '3 顆星 略富宗教氣息的文化場所，周邊景觀優美，非常適合全家出遊', '5 顆星 龍虎塔上鄉土剪黏富有教育意義性質，\n塔內有半浮雕提供許多神仙與民間故事。\n附近許多小廟和周邊美食（泡芙、湯類），\n適合全家大小一起來來走走、拍照。', '5 顆星 雖為人造的，確也是中國傳統！發揚中華文化！', '5 顆星 特色景點推薦，環一圈大概抓停留1.5 hr', '5 顆星 ｜高雄·左營·蓮池潭｜\n\nInstagram: smileyfullmoon\nFacebook: 酪梨La La Land\n\n印象中第一次踏上這裡～\n（我跟高雄真的不熟😂）\n\n萬聖節假期，\n想找個人少的地方拍拍照📷\n\n熊熊想到加入清單許久的蓮池潭龍虎塔～\n（想說可以把自己扮成龍虎？）\n\n因為看過許多攝影師跟網美在這的美照，\n早就想來一探究竟！\n\n沒想到，\n我使用iPhone 以來的拍照功力，\n竟然無法完整捕捉蓮池潭的美⋯\n不然就是那些攝影師太厲害了😜\n\n不過眼睛捕捉到的心得～\n這裡倒真是個好地方！\n\n諸多動植物聚集的遊樂園～\n豐富生態大飽眼福😍', '5 顆星 知道這個景點是之前在飛機上看到的景點介紹。龍虎雙塔特殊，跟著遊客人流龍進虎出，完成觀光客模式。 非常值得一遊。', '4 顆星 觀光客很多，裡面有許多雕刻故事，可以看看，爬塔頂需要自行斟酌，會腿軟呢，但上去後就是景色超讚的！', '4 顆星 身為高雄人從小就知道這地方，知名景點也伴隨著夜晚的燈光更顯美麗。', '4 顆星 塔高七層，潭水上立有龍虎兩孿生閣樓，樓前各有龍虎塑像，遊客可以身為道，由龍口進，虎口出，取其吉祥之意。塔身與岸邊有九曲橋銜接，與潭面相互對應。龍塔內畫有二十四孝圖和十殿閻王圖，虎塔則畫有孔子七十二門生及保生大帝三十六宮將圖。另傳，龍虎塔是在民國六十三年（1974年）奉保生大帝意旨，興建於蓮潭畔，當時興建急促，根據廟方表示，完工不久，即遇上造成數十年來南部地區最重大災害－1977年7月24日賽洛馬颱風，龍虎塔遂成為避難所。 資料來源維基百科', '5 顆星 尋找小時候學校旅行到過的地方。', '4 顆星 夏天建議下午3點後再來，因為太熱，無遮蔽物，每年萬年季都在這裡辦，像大型夜市，非常熱鬧，尤其近黃昏時很美。', '5 顆星 美麗有特色的湖景跟雙塔', '5 顆星 非常獵奇的景點，外觀是龍虎巨獸造型的隧道，雙塔登頂還可以鳥瞰整個廣闊的蓮池潭，非常建議傍晚五點過去，日落前的光線怎麼拍都好看，入夜後打光更添魔幻感，外國觀光客都嘖嘖稱奇！', '5 顆星 現在的龍虎塔內裝溫和多了，十八層地獄跟十殿閰羅曾經日7小時候的惡夢，現在再訪改成童趣版就可愛起來了，外國訪客很多，走在一堆圍巾帽子裡，熊熊會以為自已跑到印尼去了。', '5 顆星 風光明媚，景點很不錯.', '4 顆星 1.蓮池塘的地標建築物，頗具特色\n2.分別有龍虎兩塔可供登高望遠，最高可至6樓\n3.塔內樓梯為迴旋樓梯，不過動線設計得不錯，有分上下樓不同入口', '4 顆星 蠻有特色的龍虎塔～造型非常吸睛～入龍門 出虎口（意味：平安吉利 ）更令人印象深刻！', '3 顆星 很復古的景點\n帶家人出來走走的好地方\n非常多蓮花 可欣賞不同生態', '5 顆星 高雄人帶外國觀光客來高雄，最有特色的風景區就是蓮池潭的龍虎塔，龍口入虎口出，走完誠心祈求平安順遂，有一種心安的感覺，塔有開放時間的限制，最晚為17：30。', '5 顆星 具有地方宗教特色及湖景的市區景點', '4 顆星 蓮池潭的一個點，很多人都只知道龍虎塔不知道蓮池潭，這裡還有旁邊的春秋御閣其實都是當地廟方建造的建築，只是後來有名之後很常被當成是跟風景區一起的景點。\n\n特別提醒開車過去的人，如果是由南往北開，不要想著要等到最後一個快要上高架橋的路口再左轉，那個路口是禁止左轉的，請提前一個路口左轉進蓮池潭。如果真的來不及就得去橋下走迴轉道。地圖上左邊的環潭道路有一段是汽車只能由南往北單向通行的，總地來說早點進去會比較好，車子是順向開還離龍虎塔比較近。', '5 顆星 心目中高雄的地標之一\n拍照起來蠻有特色\n逛完可步行至附近享用餛飩湯', '5 顆星 寓教於樂好地方\n適合各種年齡族群\n除了拍照壯觀，每一處細節更是富含文化歷史意涵', '5 顆星 風景優美 建築相當有特色 看得出維護人員的辛苦努力', '5 顆星 疫情期間不想群聚，短暫停留用午餐（便當）再散散步消消食，看看鴨鴨悠閒的游來游去岸邊窩著睡覺💤，消磨時間的好地方 …', '4 顆星 20220630\n很壯觀，蓮花很多，可惜稍微有點髒', '4 顆星 風景很美，好拍照，龍虎塔裡面有很多故事雕刻，有24孝，閻羅殿場景（十八層地獄只到第十殿），塔上鳥瞰蓮池潭很漂亮，附近有些土產，小吃，如果喜歡刺激水上活動也有，順便遊春秋閣，啟明堂廟宇，如果來高雄可以一遊，大約1小時的景點，如果繞蓮池潭一圈，順便去孔廟，還有大大小小廟宇，大約3小時，晚上旁邊有不錯小咖啡廳和7－11可以和咖啡', '4 顆星 步道設置完善，洗手間遍佈各個角落而且還算乾淨，但是缺乏綠蔭，大太陽下會有點熱。', '5 顆星 高雄在地朋友說要從龍頭進虎尾出我也不知道為什麼', '5 顆星 充滿傳統文化的地點\n是個充滿人文風情又熱鬧的拍照散步好去處', '5 顆星 可惜在整修當中.', '5 顆星 打掃得很乾淨，也沒有收費，是個想散步乘涼拍照打卡的好地方哦。', '4 顆星 高雄龍虎塔。放風的好地方。\n旁邊很多小吃也很有特色。\n好玩又好逛的景點。😍😍😍 …', '5 顆星 高雄知名打卡景點、夜景也很漂亮，附近環繞著偌大的湖池有一系列拍照景點📷可以逛完龍虎塔再附近走走，蠻不錯的 …', '3 顆星 就很多很多人~~幸好有荷花點綴、不然其實有點怪怪的景點', '2 顆星 現在龍虎塔正在維修中，這一行令我有點失望。', '4 顆星 龍虎塔6層塔頂(7層塔頂不開放)是不錯的觀景點。2018/10/10(星期三)', '5 顆星 周遭環境優美舒適，晚上有夜景、酒吧，很適合放鬆聊天的地方！', '5 顆星 好有特色的地標，拍起來超級好看，適合安排兩三個小時好好逛逛這裡附近~', '5 顆星 停留時間約20分鐘\n小孩餵魚、走階梯\n有一池養了上百隻烏龜很壯觀\n看起來水質需要改善一下\n太多隻了～～', '5 顆星 可以上塔到高樓俯瞰整個蓮池潭，真的很不錯，進入口捐點香油錢還有龍虎塔的明信片。', '3 顆星 北高雄一個很悠閒的地方，配合特殊年節、萬年季都有長長的攤販可逛！有很密集的大寺小廟及最有名的龍虎雙塔！', '4 顆星 爬上塔頂風景不錯，蓮池潭生態豐富，水鳥，鴛鴦，魚，適合散步走走，附近停車很方便。', '5 顆星 蠻適合觀光，祝各位虎年行大運', '5 顆星 高塔視野遼闊，盛夏涼風吹彿，值得一遊。', '4 顆星 天氣不熱的話來走走散散心很好', '3 顆星 上次去該是表妹還高中時 ，現外面整理 ，設施也較多 ，再把烏龜集合 ，人性多了', '4 顆星 還不錯，有厠所，停車有小停車場，附近吃喝方便，也是拍照打卡的好地方', '4 顆星 高雄左營春秋閣龍虎塔\n懷舊的景點\n龍虎塔 蓮花池 相輝映\n風景有古典景緻', '3 顆星 很棒的地方，可以租借city bike慢騎蓮池潭及其附近的景點，例如孔廟、南門舊城，還有水上設施可玩，唯美中不足自行車道年久失修沒維護，騎車要小心注意，以免摔車。因為道路屬公共設施，所以評分只能三顆星。', '4 顆星 高雄傳統宮廟聚集地，許多國外旅客專程遠度重洋來看，台灣傳統廟會，進香團，特殊龍虎塔造型，值得一遊，免收門票', '4 顆星 蓮池潭雙塔及湖光水色倒影，', '5 顆星 旁邊的池裡有蓮花、有魚，還有鵝和鴨，不時可以聽到鵝和雞在叫。\n\n龍虎塔，塔高七層（當天去第七層不開放）。\n會有指示「龍口進，虎口出」，龍口一面是二十四孝，另一面則是十殿閻羅，虎口則是孔門七十二賢士和保生大帝三十六官等。', '5 顆星 屹立不搖的高雄老景點，白天晚上各有不同的美感，\n有機會到此一訪的話，別忘了走上塔的頂端，\n可以看得更高更遠，更不一樣的蓮池潭。', '4 顆星 黃昏時趁著夕陽餘暉帶著孫子去散步 水中荷花 鴨子与水鳥伴著龍虎塔形成一幅歡樂的景像 由其是現在沒什麼陸客 三三兩兩的遊客 不會吵雜 暑假帶著家人來這裡遊玩 不會讓你失望的', '5 顆星 高雄最知名的景點 也是你在旅遊書上一定會看到的兩座神塔', '5 顆星 2023年龍虎塔特別不一樣！很美閃耀萬千光芒！龍虎塔ぜひ遊ぼうね！', '4 顆星 小時後的回憶 久久來一次不錯', '4 顆星 龍口進虎口出，龍虎塔， 高雄蓮池潭必遊景點之一，附近有許多特色美食餐廳，小吃，緊鄰左營 舊城門 ， 還有年輕人熱愛的水上遊樂設施 都在此。', '5 顆星 色彩鮮豔，很好拍照，白天晚上都來看一次，非常好拍照，裡面還可以進去參觀，爬到高樓雖然會很喘，但很乾淨風又非常舒服，本地人可能已經看膩了，但對我這外地人來說，非常喜歡這個地方🥰 …', '5 顆星 熱鬧的觀光地方，可以參觀古廟宇文物，文化。累了喝咖啡或是在譚邊休息走走都很愜意。蓮池潭外面還有跳蚤市場，主辦單位不定時推出。如果有遇到跳蚤市場可以參觀一下為了流浪動物義賣的小攤子。觀光順便做公益。', '4 顆星 高雄必遊景點\n媲美對岸西湖\n喜歡運動的人可以健走繞湖一圈\n湖面可以付費體驗運動', '5 顆星 很適合散步走走\n親子戶外寫生畫畫❤️', '1 顆星 每年都有長時間在整修 不知道到底在修三小', '5 顆星 風景優美，如詩如畫的不錯的風景區，周邊商家機能性好.', '5 顆星 龍喉進，虎口出，維護良好，建議上樓欣賞風景，冬天還看到綻放的蓮花。', '4 顆星 整休ing，只能路過。', '5 顆星 這個地方是從小看奶奶泛黃的老照片看到大的\n三十年過去是我第一次到訪此地\n或許許多故人已逝、或許物換星移\n但來此是來尋覓家人的足跡與過往', '4 顆星 左營著名的景點，還不錯，只是入口有阿姨在勸說貢獻香油錢，感覺不是很舒服…', '5 顆星 今天高雄的天氣跟單身一樣舒服。\n\n上次帶柴柴來這裏是好幾年前的事。\n\n不知道那個劈腿的前任是否五官齊全四肢無恙身體安康的活在這世上。\n\n事過境遷後，\n當時執著的、揪結的、變的雲淡風輕了。', '5 顆星 空氣好拍起來都很漂亮唷，塔頂上看出去景觀更漂亮，可以俯瞰整個湖區。', '4 顆星 非常特別的建築，龍和虎裡面都有不同主題的長廊，與湖邊的蓮花形成很漂亮的圖畫。', '5 顆星 可以帶小朋友去看的炫砲景點', '3 顆星 就是個 下車-打卡-可以走了的地方\n不好停車！！！', '5 顆星 市區散步的好地方，走上塔頂，視野很棒', '4 顆星 是一個很適合拍網美照片的景點，周邊美食很多，但是雷店也不少，選擇前要看看評論...不過景觀很適合拍照，不論早上下午或晚上每次拍出來都有令人驚豔的網美照，值得前往走走....這裡除了像是白蛇精要出來的雷峰塔，還有超大的神像，壯觀。\n＃情侶無目的逛街推\n＃家庭日出遊超推\n＃網美姐妹照也推', '4 顆星 地點偏遠，天氣炎熱，建議騎腳踏車前往，如果沒有去觀賞過的建議去走走看看，但是池裡都蓮花大多枯萎，沒有在請人照看的樣子，如果有人照看那場景將會非常美麗', '5 顆星 高雄值得推薦的景點。 環境不錯', '5 顆星 放鬆散步大小孩都可以去的地方\n走去看看文化也是一種放鬆', '5 顆星 覺得很棒風景優美很好拍附近有古蹟廟寺', '4 顆星 行前沒注意到正在維修中\n本身看起來比電視上跟網路分享佔地小', '4 顆星 很特別的景點，附近也有停車場，對於開車的人是很棒的選擇，可以一窺蓮花潭，樓梯偏窄，爬上爬下的時候請小心', '5 顆星 很壯寬的兩座塔，周邊還有商家跟古蹟可以逛逛!', '5 顆星 晚上時來這邊健走、散步，伴隨著夜景 令人感到心曠神怡', '5 顆星 晚上的蓮池潭真的很漂亮喔~很適合情侶或朋友相邱來慢走，談情說愛的好所在', '4 顆星 維修封閉，不過周邊晃晃還是很美', '5 顆星 可以帶孩子過來走走看看風景，還能餵鯉魚烏龜，不用花錢的好去處', '5 顆星 風景美  來的時候剛好有活動 人多到不行 攤販長到看不到路', '4 顆星 高雄代表性景點風景漂亮景點最好的步行點_', '5 顆星 很羨慕住在附近的居民，有這麼好一塊地可以每天用來舒壓', '5 顆星 很漂亮的地方 大概在這邊花了兩個小時的時間\n美食介紹 Instagram: sunnysfooddiary', '5 顆星 去高雄玩不想逛商場的話可以到這邊走走，\n曬曬太陽看風景看天空吹吹風\n偶爾有很吵的大媽或觀光團路過\n但不影響你散步的心情\n不花時間拍網美照的話停留時間大概20-30分鐘\n就是一個快速踩點的地方\n然後可以直噴瑞豐夜市吃吃吃吃吃吃', '5 顆星 蓮池潭主要塔樓非常美，尤其是夜晚更漂亮，來高雄必去的景點，不能錯過！', '5 顆星 風景太美了，適合親子情侶來旅遊散步', '4 顆星 傳統中式建築，如果季節對了，荷花池應該會很美。\n外面攤販有好吃的油飯。', '4 顆星 相當有歷史的地方，第一次來的時候小學生，在次到訪已是中年大叔', '4 顆星 到左營旅遊蓮池潭是外國遊客一定會來的行程，本國遊客越來越少，其實風景還不差，除了畢旅會來逛逛，左營還有很多美食看以品嚐', '3 顆星 龍虎塔本身的可玩性不高，但是周圍的舊城牆遺跡、蓮池潭組合起來可以好好看看，有歷史感。', '5 顆星 在地知名觀光地標\n由龍口進虎口出，內部環境優良，事相當推薦的高雄景點\n塔高七層，潭水上立有龍虎兩孿生閣樓，樓前各有龍虎塑像，遊客可以身為道，由龍口進，虎口出，取其吉祥之意。塔身與岸邊有九曲橋銜接，巍峨聳立，與潭面相互對應，景緻優美。\n民國六十二年建，六十五年完工的龍虎塔位於左營蓮池潭東南方的小龜山附近。塔高七層，每層十二角，分龍禪、虎禪二塔，採黃牆、紅柱、橘瓦，以龍為入口，以虎為出口，據云：「入龍喉，出虎口」為大吉大利之象徵。塔前各築九曲橋一座通往慈濟宮。龍禪塔的龍腹內畫有二十四孝圖及十殿閻羅王圖，供祀著鎮座的地藏王，虎禪塔的虎腹內畫有三十六宮將圖與七十二賢士圖，供祀至聖先師孔子。曲徑的欄杆畫有各種寓意行孝勸善的圖案，頗有寓教於樂的效果。', '5 顆星 美麗的地方\n2023高雄燈會~在左營', '5 顆星 歷史悠久的龍虎塔，在那邊可以在附近的，有小型餐車，裏面提供很多的飲品包含酒，當然在馬路過去有一間釣蝦子場，喜歡釣蝦的遊客，也可以來這裡，這裡也有在賣甘蔗汁，冰淇淋，也賣一些非常老舊的小玩具，還有面具之類的，有的時候乾旱能看到水位很低，會有幾塊地顯現出來，有的時候我還看到有人站上去釣魚，只要到了國慶或者過年，都會有小型的市集，晚上人非常的擁擠，當然的美食小遊戲等，因有進有非常的好玩，鳥類非常多樣，但不要去餵食他們，也有好玩的水上活動，相當的刺激，很棒的一個地方', '3 顆星 塔高七層，潭水上立有孿生閣樓，樓前各有龍虎塑像，塔身與岸邊有九曲橋銜接，景緻優美。', '5 顆星 高雄知名景點，塔頂風光毫不遜於杭州西湖名勝雷峰塔！請記得遵行「龍進虎出」的行進動線唷~ 塔高七層，上下塔梯間狹小登塔時須特別留意腳步，不過上下樓分別為兩座樓梯因此不必擔心交會的問題。', '4 顆星 經費問題老舊未能整修，無法到塔頂參觀，只能一樓龍進虎出。', '3 顆星 蓮潭白天晚上都美丽，是攝影家的天堂！', '5 顆星 還不錯的觀光景點', '4 顆星 這是一個日出拍照的好地點，最近可惜的是曲橋附近的水已經枯竭，拍不出倒影的美感，其帶風和雨下，再造榮景！\n此區空域限高60公尺，附近會有直升機盤旋飛行，上帝之眼的視角，與您分享！', '4 顆星 知名歷史景點，寬敞好停車，適合帶小孩，拍照、散步', '5 顆星 環境很讚，近距離看很壯觀', '5 顆星 最近在整修，所以無法進入到內部，但還是能在外圍拍照', '5 顆星 連續兩年的南台灣之旅都特地來此走一遭！可說是個很有特色的景點，如果全程走完，約莫在此可停留3-4hr，空氣流通，涼爽舒適。整條街道很熱鬧，非常好逛，延路不怕餓肚子，美食琳瑯滿目，很適合全家出遊的行程。', '5 顆星 連續假期的加持遊客多至需排隊10來分鐘才能入塔，連帶週邊多了美食小販，龍虎塔附近停車場，因連假因素也稍微不足。\n搭內微數階梯也很方便老人小孩行走。', '5 顆星 每隔幾年來高雄就順道來這走走看看拍拍照~', '5 顆星 風景好.人不多.生態豐富.很好消磨時間的地方.', '3 顆星 意外發現左營的蓮潭風景區，入口兩座高聳的龍虎塔矗立湖畔；登上寶塔頂端，遍覽蓮潭風景，湖光景色，十分優美。\n美中不足的是，進入寶塔後的入口處就有人在收香油錢，雖然是自由捐獻，但設在入口處感覺有點強迫捐獻。', '4 顆星 很漂亮，很多觀光客，但是香的味道太重，會過敏的人要小心', '5 顆星 距離到訪這個地方已經是好久以前，再次拜訪的印象被這湖邊的景色吸引', '5 顆星 蓮池潭環境整潔，設施規劃的很好，今日剛好遇到陰天，適合漫步。', '5 顆星 藍天白雲配上龍虎塔 即使蓮花沒有盛開 隨手一拍 依舊美的像幅畫 ～', '5 顆星 這個地方是風琴優美空氣新鮮的武陵農場', '5 顆星 黄昏前往風和日麗遊人如織,荷花早開感覺很舒服。', '5 顆星 【龍虎塔】因塔身雕有龍虎而得名。龍虎塔取龍喉為入口，虎口為出口，有入龍喉出虎口之逢凶化吉之意。快來走一遍讓所有事事都順心如意吧！\n虎塔內畫有十二賢士及代表天堂極樂世界的玉皇大帝三十六宮圖。\n龍塔內畫有中國的二十四孝子插圖，及代表罪惡之人死後入地獄時會遭受十殿閻王審判罰刑圖。', '5 顆星 塔邊蓮香亭旁，有很多地方可觀賞到荷花開的美景，靜悄悄的欣賞及拍照，可留念一下。', '4 顆星 2023.07.01 現正整修中', '5 顆星 漫步池畔，心曠神怡；內部整修無法入內參觀，殘念！', '4 顆星 環湖步道周邊有許多廟宇~最近還有燈會可以去走走看看', '4 顆星 新年期間市集\n真的很多人啊啊啊\n孩子們有得玩\n大人可以安心逛\n真的很棒', '5 顆星 因為裡面磁磚脫落不能進去就在外面看看', '5 顆星 目前在更新整修中，一切都新穎的漂亮，我因為太久沒去了的關係，所以特別興奮快樂。整修似是進行完成一半的池潭區域。現在，湖中荷花結了許多蓮蓬，令人手癢癢確摘不到的惋惜扼腕慨嘆ㄚ~~~^&^。不知道‘白河’大荷花盛產地，還在不在，真的好想好想摘蓮蓬，現場吃蓮蓬子哦！懷念的美味丫！{}{}{}[嘴巴張大大,三個大嘴巴...]深潭中水鳥不少走幾步路就可以看到不同的水鳥哦！太棒了！', '4 顆星 漂亮的風景\n但夏天無遮蔽會有一點熱', '3 顆星 高雄打卡必來的特色景點龍虎塔，在散散步拍拍照留紀念很不錯!', '4 顆星 很美 會忍不住想多看一眼  不管是早上 黃昏 夜景', '5 顆星 蓮池潭著名地標，拍照打卡第一首選。', '4 顆星 真的是一個漂亮的好景點，來這拍風景照真的不虛此行。', '5 顆星 這裡也是要來坐高雄高鐵還有時間必來的地點之一', '4 顆星 景色優美，惟交通指示較不清楚。搭車旅遊者，建議可搭承高捷至新左營站轉台鐵區間車15元至左營舊站，出站後步行約5-10分鐘就可抵達蓮池，不算遠的路程。旁邊就是龍虎塔，公廁也算乾淨。還可登塔看景。', '5 顆星 無論早上或夜晚都很適合全家去散步的好地方哦', '5 顆星 很有中華傳統文化特色的建築，登頂望遠，湖光山色，風景怡人！', '3 顆星 還蠻壯觀的景點', '3 顆星 曾經是高雄的地標，很有中國特色的古建築，但因蓮池潭的水位太低，龍虎塔周圍的地方都出現乾旱的狀況，有點影響美觀，但總體來說還是值得一看的。', '5 顆星 一龍一虎極有特色\n後方的塔可以爬山去觀景\n俯瞰蓮池潭', '4 顆星 高雄著名的地景，值得繞著蓮池潭走一圈看看，可以上塔照相喔！', '4 顆星 是個不錯的散步景點，爬上去看風景很值得喔！', '4 顆星 高雄知名的景點之一，很有特色，小時候大家應該都有來過', '5 顆星 非常有當地特色的景點，周邊攤販很多，適合假日來走動', '5 顆星 第一次全家來左營，非常美好的回憶', '3 顆星 來走走逛逛，順便拍拍。 荷花盛開時應該會更美。', '5 顆星 下雨天☔️來訪龍虎塔，閒情雅興看了介紹跟登上兩座高塔，龍禪塔、虎禪塔每一層樓頭上都有徐徐如生的文官武將壁畫，龍塔主要展示三十六門將，虎塔則是孔門七十二賢士，仔細算一下兩座塔應該都有14還是15層，人可以到的是7層，塔上上面還有人無法上去的七層，有時間登塔後可以看到底下蓮池跟鴛鴦戲水、白鵝湊對，相遙遠方山景湖景，真的是人生一大享受', '5 顆星 高雄地標，具有歷史意義，政客不要隨便說要跳下去才好。', '3 顆星 蓮池潭是道教的地標景點，附近有許多寺廟與夜市。', '5 顆星 月斜潭景 銀波微漾，\n秋風夜涼 星光閃閃。', '5 顆星 高雄人小時候絕對會有的照片記錄之一，童年戶外教學必參觀景點之一~龍口進，好運進，虎口出，厄運去。', '5 顆星 好景點不用多說來逛一下自然明白', '3 顆星 30分鐘的小景點，走走逛逛倒是無妨，龍虎塔有地獄像，還蠻有趣的', '3 顆星 風景不錯拍照好看，要逛的話龍口入虎口出才不會傷人哦', '5 顆星 左營必訪景點，周邊適合稍微散步走走，廟宇眾多鄰近百年城隍廟，每年十月有萬年祭熱鬧非常，附近還有孔廟跟舊城可來個小小輕旅行', '5 顆星 如果時間到還沒出來被鎖在裡面可以打給管理員求救😂  第一次去沒注意看時間，下來才發現鎖門了，幸好上面有留電話，愛注意哦～ …', '5 顆星 入龍喉出虎口 值得來走走逛逛', '5 顆星 非常有特色的景點 也非常適合散步運動', '5 顆星 顏色鮮明，獨具魅力的龍虎塔，能在城市裡面找到這麼有特色的建築相當不容易，常常在國外的旅遊書籍看到介紹，實際走過散散步是個很棒的地方。', '5 顆星 好妙！就在高鐵站旁，直到今天才第一次造訪。希望能幫我去除生病的厄運', '2 顆星 以為蓮池潭會有大片蓮/荷花盛開，結果幾乎沒有多少花....龍虎塔也有點普通，進去出來如果不爬樓梯只要3分鐘就結束了。\n來高雄玩不推薦這裡……看看網路上的照片就夠了。', '5 顆星 真的很特別的建築\n龍入虎出\n聽說夜景也很棒', '4 顆星 風景漂亮，附近有幾間廟可以拜拜還有左營眷村小吃，假日散步吃東西的好地方', '5 顆星 走走停停對身體很健康 有公有停車場 很方便逛逛', '4 顆星 平日去沒有暄鬧，可以欣賞水鳥鴛鴦。', '4 顆星 犹如踏入70-80年代情侣游玩的地方。虎和龙的肚内有很多栩栩如生的人物雕像。', '5 顆星 高雄非常美麗的景點\n小時候就來過了\n附近生態很豐富\n什麼奇怪的生物都有\n旁邊還有賣魚飼料\n雖然看來是烏龜在吃的才對', '5 顆星 讓人心情放鬆的好景點', '5 顆星 秋高氣爽的日子，正適合來此散步或騎單車。', '1 顆星 輪椅其實進不去，內部也是乏善可陳', '5 顆星 高聳的龍虎雙塔,遙望美麗的蓮池潭，風景美不勝收，散步、旅遊的好地方。', '4 顆星 可惜維修中', '5 顆星 最近蓮池潭因為水位上升又逢蓮花開花季節，整個潭邊很漂亮，蓮花的嬌媚襯托龍虎塔的威嚴，形成強烈對比令人美不勝收，而且旁邊榕樹的涼爽，適合帶杯飲料，與親友席地而坐閒聊，但是要注意別影響其他人走路動線，出門在外別把自己的隨意造成別人的不便...近期蓮池潭旁邊的大小龜山已經整建好了，可以去走走，裡面有一些軍事設施可觀賞，還可以居高臨下看看左營不一樣的面貌...', '5 顆星 一龍一虎🐲🐯，應該是最有霸氣的塔吧！比較欣賞的是塔前面的橋，彎彎曲曲的，和旁邊的橋不一樣，別具特色。 …', '4 顆星 有歷史的地標，可惜天熱沒有繞蓮花潭一週。\n時間不對蓮花已枯萎~', '5 顆星 小時候來的 大概隔了超過20年\n免費的景點 維護的很好\n可登高至六樓 但護欄低要小心\n入龍喉虎口出 裡頭的公仔很有趣', '5 顆星 在印象中是第一次來到龍虎塔，剛好碰巧遇到肺炎所以當天去的人潮相當剛好，周邊環境很不錯，停車也很方便，建議可以到稍微遠一點的停車場停，走過來也不算太遠五分鐘以內，廁所很乾淨，感覺定期有人在打掃掃！非常推薦有在蒐集銅幣的可以來踩點，這裡的銅幣機有四個景點可以轉，非常方便 哈哈', '5 顆星 小學一年級的遠足地點 那個時候還叫春秋閣', '4 顆星 風景滿美的，很多國外的觀光客，很適合來這裡散步。', '5 顆星 登塔雖然走的有些喘，但景色優美，一覽湖景風光。', '5 顆星 很有味道的一個地方 很適合帶外國朋友參觀\n爬上塔 遠觀潭色風光 鳥瞰下面 好美', '5 顆星 屬於特色景點，非常值得推薦給大家來觀光！', '4 顆星 觀光勝地，可以爬到六樓看風景，還有水上活動可以玩，也適合跟家人一起悠閒走走', '3 顆星 觀光客來台灣一定要來景點之一', '4 顆星 戶外踏青，親子戶動以及自然生態豐富，而且交通方便，附近還有在地小吃，停車也方便。', '5 顆星 高雄熱門景點之一龍虎塔是蓮池潭風景區最大的著名地標。龍虎塔龍口入、虎口出可以大吉大利唷！\n\n再順遊玩蓮池潭就可以來高雄產物館買伴手禮，而且你們不用跑很多地方就可以一次購足高雄特色名產，左營一日遊這樣玩，也很適合假期來這裡散步遛小孩！\n\n龍虎塔，這個知名的老景點在觀光客心中依舊人氣興旺到不要不要的！\n\n連CNN都讚嘆的必訪景點，當你親臨現場就會明白，為什麼那麼多日本遊客飛來台灣旅遊都會跟飯店指定一定要來見識龍虎塔本尊，還要拍張合照留戀一下啦！\n\n記得喔，這裡有個民間的習俗小提醒，一定要從龍口先進入喔！\n\n”入龍喉，出虎口＂才能逢凶化吉帶來好運，反之可能會招來厄運喔～\n\n大家來了就依隨俗順而行吧！', '4 顆星 高雄地標，蓮池潭畔的必打卡點，記得龍進虎出。', '5 顆星 蓮池潭風景，人人稱贊，到處都是觀光旅遊團 。尢其龍虎塔是拍照取景的好地方。', '4 顆星 景點之一\n好久沒來…快閃路過', '5 顆星 搭配節日活動還不錯，可以步行環湖', '5 顆星 今年荷花依舊美麗！', '5 顆星 環境非常優雅，可以走走逛逛，好大好壯觀', '5 顆星 非常有特色的景點，ig打卡熱點\n帶家人來散步很棒', '5 顆星 高雄有名的光觀景點之一，白天有美食，夜景悠美', '5 顆星 第一次來龍虎塔，很有特色的建築物，是來過一次就無法忘掉的名勝古蹟。', '5 顆星 拍照的好去處，每個時段的呈現都有不同的感受', '4 顆星 台灣高雄的旅遊景點，很有特色，遊客必到景點之一。沿途有不少台灣特色小食。', '5 顆星 Dragon and Tiger Pagoda 🐉🐲🐯🐅 龍虎塔。\n.\n高雄Kaohsiung🇹🇼／龍虎塔（Dragon and Tiger Pagoda）位於蓮池潭畔🌷，兩塔建於1974年，高七層，塔上裝飾各有龍虎雕塑。人走過前方九曲橋後🌉，從龍口🐲進入，虎口🐯出來。龍塔內雕有二十四孝👨\u200d👩\u200d👧\u200d👦與十殿閻王。虎塔內雕有孔子七十二門生👨🏻\u200d🏫與保生大帝三十六宮將。\n.\n📷｜iPhone X', '4 顆星 冬天帶家人來晃晃不錯，夏天太熱算了。', '5 顆星 走到塔上一陣涼，視野極好，外國觀光客很多。', '5 顆星 高雄蓮池潭風景區的知名地標～外觀很好拍，沒有幽閉恐懼症的人再進去參觀', '5 顆星 風景優美，周邊有多間歷史悠久的廟宇，值得參觀散心。', '5 顆星 還蠻喜歡的，進去走一遭也不錯，可以帶外國人來的台灣景點之一～', '4 顆星 傍晚來蓮池潭散散步吹著徐徐的微風，景色宜人，高雄人假日出遊的好去處', '5 顆星 輕鬆愜意的小行程還不錯', '3 顆星 老實說，剛好遇到整修，所以沒能進入！', '5 顆星 很有懷舊的氣氛，來高雄必須來的景點 龍虎塔', '5 顆星 登高望遠，很適合來散心去除雜念！\n入龍喉、出虎口\n一邊欣賞古代歷史故事、一邊攝影留下紀錄～\n是高雄想再去的景點', '3 顆星 遇到整修，無開放。\n只能走馬看花拍一拍', '4 顆星 散步好地方 能走蠻久的 從左營火車站出發比較方便', '4 顆星 繞著蓮池潭走一圈約4K\n周邊配套措施、活動可以再做得更好', '4 顆星 來幾次，第一次爬上塔，很推薦爬一下，風景很好\n\n龍喉虎口有10殿閻王、孔門72賢弟子、24孝、36天官', '4 顆星 這個月份蓮花正開搭雙塔真美。', '4 顆星 剛好是陰天，清爽的日子，可以好好的遊湖賞景，很好的點，可以走走看看。', '4 顆星 🐉🐯塔出是台灣特有風景區，也超多外國團來光觀🤗蓮潭池佔地廣大可以可以走走 …', '4 顆星 這座七層塔樓有黃色的牆壁，紅色的柱子和橙色的瓷磚。前部通過橋連接到岸上。寺廟內有繪畫描繪地藏王菩薩。塔樓有一個雙螺旋樓梯。', '5 顆星 適合來避避太陽，吹吹風的地方', '4 顆星 內有跤趾陶大師謝東沂作品，二十四孝丶六官將等。', '4 顆星 晚上想去夜拍，到達時發現沒點燈，查了一下，好像是重大節慶才會點燈，有點可惜', '5 顆星 壯觀，身為觀光客來高雄必來的景點', '5 顆星 推薦過來走走，風景很漂亮，蓮花也很美呢。', '3 顆星 還沒整修好，有點遺憾', '4 顆星 很有高雄地方概念的在地景點,很多各國人士參觀，但目前蓮池潭附近還在整修步道，較不方便美觀。', '5 顆星 風景漂亮，非常優美觀光的好去處', '5 顆星 一直很想來(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)塔開放到6樓', '5 顆星 龍虎塔～也有很多年的歴史，從前只有座火車北上，或南下回高雄～必經之路。', '4 顆星 老婆小時候的回憶，現在覺得，好像現在比較好玩!!哈哈~~', '4 顆星 傳統也可以很現代美^^環境可以再加強@@', '5 顆星 風景宜人，附近有大小龜山可以運動，還有水上活動', '5 顆星 非常漂亮又特殊的景點，值得一看。', '4 顆星 蓮池潭經過好幾回卻從未停留參觀，這回因單車漫遊和朋友來趟一日雙塔。龍虎塔有進和出的走法，可別反向唷～龍與虎的裡面走道左右兩側皆有不同的石雕主題，可逐一瞭解其內容。周邊環境是挺優閒的氛圍，尤其是騎著單車環繞一圈，在冬天的大太陽底下更是舒服。', '5 顆星 風光明媚，來高雄必遊景點！', '4 顆星 吃完飯傍晚來走走，有風涼快很悠閒，池大可悠遊漫步，舒服!']