['5 顆星 初次來此露營，能感受到工作人員熱情活力\n也能感受到努力在轉型中，初訪體驗沒有像前面的評論那樣唷！衛浴熱水超給力！line訊息回覆也很即時❤️而且依目前的活動價，也實在太甜了😍\n圖中的大哥人超讚👍👍👍👍👍', '5 顆星 來之前也拜讀過營區規定，擔心會玩得不開心？！結果跟想的完全不一樣！遇到非常熱情及有愛的營主，雖然平日到來，營主也用心準備活動讓小孩開心。營區很美，美麗的樹林，巨大的鱷魚，活潑的變色龍，烏龜，鴨子…..不寫下評論覺得會過意不去，推薦給你！', '3 顆星 小時候必來戶外教學的熱門景點，現在沒有遊樂設施了，跟以前差好多，有提供露營，玩水場地，之前也有來參加過喜宴。園區裡面有飼養白鵝，很漂亮的鵝但是沒有拍到照片。\n工作人員非常親切。兩位大哥，一位是入園處的大哥，一位是負責這次導覽活動的大哥。\n希望樂園能變得更好，吸引更多小朋友前往，再蓬勃發展起來。', '5 顆星 初次來露營，網路評價不準，現在已經更新，\n員工都非常熱情跟用泡泡讓孩子玩\n💕\n孩子都非常開心，大人覺得場地相當安全.舒適.寬敞⋯⋯', '1 顆星 非常糟糕的體驗，5月在臉書看到，覺得在樹林中露營很讚，所以直接訂了7月的免搭帳跟烤雞幫小孩過生日。\n\n看了公告7/30不開放戲水，想說沒關係，在樹林中也不錯，入園後工作人員帶我們進去，在過工務門後不遠處右手邊有個放冰箱的亭子⋯\n\n裡面搭了2個免搭帳，隔壁已經有人，蚊子多我能理解，但整個又悶又熱。\n\n工作人員說沒開電風扇，所以幫我們開了亭子上的吊扇，但我們帳上的那個還壞了⋯\n\n一整個失望，這根本跟我在官網看到的完全不同，跟工作人員反應，他才支支吾吾的說要去問問⋯\n\n後來才帶我們去鱷魚區開始幫我們開帳，裡面的床還一股味道⋯\n\n因為颱風來收了營帳、懶得再開來搭，所以一開始要我們屈就？\n\n颱風過後髒亂沒戲水區域，髒亂，\n我都能理解，但請誠實告知顧客，\n服務我們的那個男員工人很好，\n一顆星給他的。\n\n真的要去懶人露營，以後我還是再去旗津好，有冷氣，床乾淨，整體佈置溫馨，還便宜200元😆', '5 顆星 潮州8大森林樂園在屏鵝公路旁，位於屏東縣潮州鎮。\n目前樂園遊樂區已經關閉停用。飼養孔雀和禽鳥的區域也沒有了，只見雜草和藤蔓瘋狂生長。劇場的表演區也收拾起來安置了。只剩下戲水區有開放親子活動和露營活動了。\n整個樂園此時除高聳的喬木外，即是落葉飄飄「，所以感覺像荒廢了一樣。如果想要去玩遊樂設施的遊客則不建議前往，然而想去露營的則可，因為可以感受一下不同場景的體驗。', '3 顆星 可能因年久失修，場地很舊，但露營區看起來還不錯～', '5 顆星 感謝朋友的介紹 讓我感受到森林環繞的感覺 工作人員很親切\n沒有不方便 就是半夜被樹枝掉落在屋簷上碰的聲響嚇一跳 還有青蛙晚上來個大合唱比賽 早上起床還有蟬鳴在奏樂 因去的時候碰到下雨 眼睛睜開有霧氣籠罩在森林中 仙境一般優美 真的是可以體驗到的 眼前都是綠油油大樹木🌲讓眼睛明亮 遠離手機 真的很適合家庭一起出遊的好選擇', '3 顆星 非常特別的營區門面，以為是廢墟，進入露營區後發現樹多很陰涼、環境安靜很舒服，周邊遊樂器材讓孩子不無聊，但是週邊設備需要加強，一個月前就已經預定且包區，浴室環境不佳，洗手台阻塞、洗澡間還沒電沒水需要跑到另一區使用很不方便，反應過後維修也不見改善，知道業者很辛苦經營，希望他們能夠改善，相信這會是很適合安靜及親子友善的露營區！', '5 顆星 平價露營的好所在，寬闊沒處都是綠油油，如同是森林浴ㄧ般，建議喜歡平價露營的朋友們可以到此一遊👍👍👍', '5 顆星 此次入園一日遊，沒有露營，園區有大草原，戲水河道很長且乾淨，重點是有遮蔭！園方在假日還有一些戲水小活動，可以感受到用心，推薦大家夏天來玩水', '4 顆星 森林溪流很清涼好玩，周末遊客超多。看起來露營一定很舒服，但可惜其他園區已無開放', '5 顆星 下午有活動小孩玩的很開心\n環境不錯夠大可以讓小孩到處奔跑🏃 …', '5 顆星 第二次來，昨天發現上次建議的衛浴蓮蓬頭和水龍頭都已換新，洗起來超舒服，也不會忽冷忽熱了，表示經營者真的有把大家的建議改善，超療癒的森林系露營區，距高雄也超近，我想我應該會常來。', '5 顆星 園區很大\n玩水的地方很漂亮\n誰很乾淨\n10月底來涼涼的，很舒服\n園區的人員每個都很好\n很親切👍', '5 顆星 剛玩回來迫不及待的想寫下評論，今日是跟家人想來場懷舊之旅來到八大森林，雖然沒有遊樂設施了，但園區很大，當作散步走走也是消磨時光的好地方。\n\n建議可以週末來，有表演秀可以觀賞，即使遊客數量不多，表演者也賣力的演出（老實說光表演的部分就覺得值回票價了），最令人驚奇的是裡面那個明星鱷魚，超大隻！大到看到的一瞬間會以為是巨大模型，還有執行長非常熱情的招呼我們，跟我們介紹鱷魚的小知識跟園區的環境介紹。\n\n逛的時候看到有家庭在烤肉區烤肉，還自備唱歌設備真的很可愛，環境很清幽、空氣也很棒，下次來的話也想嘗試和家人一起烤肉，小朋友在旁邊玩也很好消耗體能。\n\n看得出來業者很努力的在嘗試各種轉型，還有活動來吸引遊客（順帶一提，執行長有宣傳接下來連續好幾個月都有活動很熱鬧喲），希望在地人也可以多多支持，偶爾帶小孩走走、草皮踏踏，不用人擠人很棒👍', '2 顆星 園區頗大，但多數設施都已荒廢，抱著逛遊樂園或農場的心態，一定會失望，就只是一個要門票的大公園，而且動物名稱的標示讓人整個黑人問號，我都開始懷疑自己到底認不認識山羊了', '1 顆星 改為新八大森林露營區，不會想去第二次。\n環境很不好，且搭帳篷的地方都是碎石或是沙子。\n草皮區還可以，但暮光森林不推薦。', '5 顆星 臨時起意來到8大森林樂園車泊露營，由於到的時間已是下午3點多，原本是想在停車場車泊一晚隔日再到園區內露營，付了車泊及露營一晚的費用後，接待人員為我們介紹環境，巧遇錢董熱情的邀請我們直接到桃花心木林車泊二宿。今天是桃花心木林營區完工首日，很榮幸受邀當桃花心木林營區的第一組客人，感覺很特別。\n就在我們忙著搭車尾帳下裝備時，我家12歲的狗寶走失了（8大森林樂園的園區實在有夠大），因天色昏暗，厚著臉皮拜託即將下班的工程承包商放慢車速以免撞到我視力不好的狗寶貝，工程人員很暖心的放慢車速駛離。錢董甚至自告奮勇要騎車載我們找尋，真的很感激。\n營區環境整理得很乾淨，因是樹林區，傍晚時分還是有少數的蚊子出來上班，不過待我們到潮州市區用完晚餐回來，蚊子也都下班了。\n由於是新設立的營區，所以有些硬體尚無法盡善盡美，突來的電熱水器罷工，接待中心人員獲知消息立馬衝來察看，雖無法立即改善，但服務熱誠很令人感動。\n8大樂園是溪頭以南唯一的平地森林區，雖然不豪華，設施在也還在逐步更新中，但在寒冷的冬天如果不想到山上冷到係係淮又愛親近森林系的朋友，可以來去走走，享受温暖的太陽，清新的空氣還有濃濃的人情味。', '5 顆星 是台灣難得的平地森林園區内不時可聽到虫鳴鳥叫讓人心曠神怡，園方苦心規劃現己轉為露營園區，全區充滿了森林的野趣，園區内的衛浴及環境更讓人驚艷，尤其衛浴從没看過怎麼乾淨舒適，園方每二小時都會有人來清潔，服務人員親切，在此大力推薦新八大露營園給全台灣露營愛好者的等一選擇。', '5 顆星 南部少有很棒的露營區🏕\n高雄市區前往不用一個小時\n滿滿的自然生態和親子設施\n\n工作人員在尖峰期有增加人力\n浴廁在尖峰期過後也整理的很即時\n\n電壓可能因場地非常大的關係沒辦法滿足少部份人群\n但是露營就是這樣⛺️\n隨遇而安', '2 顆星 童年的回憶，粉專說現況努力轉型中。目前仍營運中，門票100元/人，沒有表演！\n唯一遊樂設施：搖椅\n唯一動物：短吻鱷克拉克\n園區內大多數區域已設置封鎖線封閉；有蚊子🦟，要做防蚊措施！廁所應該只有鱷魚旁邊那處有照明！裡面除了落葉🍂多了點，景觀荒廢了點，設施爛了點，蚊子多了點，絕對是一個探險的好去處！走在裡面彷彿有置身侏羅紀公園的感覺@@唯一值得讚美的就是園區內的植物真的長得又高又漂亮！空氣也很好，有森林浴的feel。入口處的工作人員阿姨也很客氣，據實提醒我們目前沒有設施、沒有表演、動物僅剩鱷魚乙隻🐊⋯⋯哈哈(^_^)a 營業時間到16：00，阿姨們也等遊客離開才關門，算很盡責啦！個人覺得以這麼好的場域及環境應該好好整理，看要轉型還是改成活動場地之類的，不然真是可惜了園區內優美的植物及空氣，更是抹煞了多少南部人童年的回憶呀～', '5 顆星 這裡的工作人員很親切，環境維護很好，本次用免搭帳，很乾淨沒有霉味。👍 …', '4 顆星 露營區很美，但管理人員管太多，口氣不是很好，影響露營樂趣，會怕吵的露營玩家，建議不要到此地露營，不適合你們', '5 顆星 園區已轉型為生態露營區囉！（新八大森林露營區），來這邊，抱著生態、森林的概念來走走看看比較好喲！如果是露營，就更棒了！營區會安排很多有趣的活動（玩水抓魚、土地公公擲杯比賽（敬天趣味活動）、桃花心木種子DIY、夜訪螢火蟲、大草原活動⋯，光一個活水戲水池就讓孩子們玩得不亦樂乎，跑山上雨季怕路況不好、草地又怕太熱！八大剛好都克服了這些問題，平地路況好、又是森林系營地（桃花心木林下紮營，也是得天獨厚的營地）。\n不露營，也可花個門票錢，帶小朋友來戲水；營區也有提供烤雞、烤蝦預定，也不怕餓肚子！離萬巒豬腳街、心之和乳酪蛋糕、泗林平地森林、潮州市區（潮州冷熱冰⋯）、加油站、7-11⋯⋯約莫10分鐘車程，很方便！美食外送也到得了！真心覺得方便、推薦的營地。', '1 顆星 門票200元 個人覺得太誇張 裡面基本都廢墟了  只有露營區 是有整理的\n應該要告知 旅客 裡面是露營區而已\n這樣門票200元感覺被騙了進去不用10分鐘 就出來了 什麼都沒有', '5 顆星 在水森林區內露營，白天不怕日曬，即便是炎炎夏日，晚上只有25.26度的溫度，再配合電扇其實不悶熱，戲水區到晚上十點才關燈，小孩都玩瘋了，是個可以讓小孩遠離3c產品的好地方！。\n前身因為露嗨森超收帳篷導致名聲變臭，現由八大森林自己收回經營，可以看到經營者很用心的在經營，即便是假日帳數眾多，浴廁依然很乾淨，還會再次前往露營！', '5 顆星 夏日假日好去處！可以烤肉（有代訂烤肉）露營（自己搭營或懶人露營都可以），也有一日不過夜方案：帳篷、行動冷氣出租。\n\n小孩在水道玩水，有高大的桃花心木，超涼快，不怕曬傷！', '5 顆星 搭在樹下，抬頭仰望一株株老樹張開臂膀撐起藍天、枝椏間任由鳥兒喧鬧跳躍，林梢下透出的溫暖陽光是飽滿的生機，感受著微風親拂，世界瞬間變得很美妙。漫遊森林系的朋友可以來看看真的不錯.', '3 顆星 遊園前，先要有心理準備，裡面所有的遊樂設施都不能使用，有些景觀設備都已經損毀，但是裡面的環境像一個大的公園一樣，還有烤肉區可以泡茶煮東西大家聚聚，還有一些小動物（魚，鴨，雞，羊，烏龜，蛇……等）可以觀賞、餵食，還有一隻大隻鱷魚，有DIY課程可以自費自由參加，還有重頭戲的魔術表演觀賞（11點和14點共兩場）!其實把它當作一個生態公園來參觀其實也不錯!門口的售票小姐也很Nice的!', '4 顆星 趁活動特價的時候去的 小孩免費 大人一個$168 還有停車費 以這樣的價錢來說是值回票價的 園區老舊 設施也不多 人潮更少 但也因為不用人擠人 反而多了一份悠閒感 遊樂設施也可以無限次玩 跟包場沒兩樣XD 以親子同遊的角度來說會讓小孩玩得很開心 如果是情侶或沒有小孩的大人來 可能就不會再來第二次了^^"園區內餵魚機宇宙無敵多 餵魚控的小馬馬餵得很開心 集章可抽小獎品(小文具 花種子等) 折價卷不建議使用', '2 顆星 跟4年前相比，產生了很大的變化，不論是硬體的設施也好，還有人員的素質也好，感覺經營者陷入了困境，使得整體有一種被荒廢的感覺。尤其是，謹慎的遊樂設施進無法使用，蝴蝶生態園區慘不忍睹，雨林生態館暫停開放，迷宮和射箭的設施整個被撤除，使得園區少了許多吸引人的誘因。', '5 顆星 有茂密的樹林、大片的草地、也有能戲水的淺水池.. 的確是露營大人放鬆小孩放電的好地方😄 …', '1 顆星 太爛了。以經慌廢。沒整理沒任何東西也收400元。被騙。來到鬼屋嗎？連走的路都沒整理。忘了看評價真是矢策。', '4 顆星 很大的一個 桃花心木園區， 適合親子活動團體旅遊 。\n園區內有烤肉區、遊憩區、表演區、遊樂設施……等等 目前更朝婚宴會館發展。\n來赴宴的賓客可以免費遊園', '3 顆星 覺得好可惜，園內動物區、烤肉區、步道的規劃都不錯，可惜維護不佳，讓整個園區顯得有些陰森，園內很適合慢走在樹林間，但柏油路面坑洞不平，輪椅族較不便……\n雙十連假去時門票一人$250、停車費$100', '5 顆星 好地方，適合小孩放電，大人舒壓。', '3 顆星 適合親子同行，有戶外烤肉及小動物、小昆蟲可認識，但注意蚊蟲叮咬及門票價格，遊樂器材少量及有些老舊。', '4 顆星 疫情過後幾乎人煙罕至，動物只剩下鱷魚克拉克+幾隻雞和從洞裡跑出來的櫻桃鴨，兩大一小票價加停車共300元，還可以接受，若把累積多年的老舊佈置好好清除，回歸自然森林的感覺，可以降低荒廢淒涼感～園區體驗活動較少繞一圈大概一小時就結束，下午兩點半過後再前往，看三點多的表演比較剛好', '2 顆星 (Jul. 19, 2020)\n\n此行實是了結了二十年前的回憶。\n二十年前的八大是戶外教學熱門地點，小學時的記憶雖全已模糊，但該段模糊的記憶在這次前往前依舊覺得是美好的。\n\n園區現在唯獨保留著健全的樹林，以及空間規劃看起來還不錯的烤肉區。\n其餘設施宛如凍結在某個時間點。\n可以看得出這些年間，經營者想多方嘗試，但最後皆以失敗收場的痕跡。如露營區、婚宴會館。\n\n還是讓回憶停留在二十年前就好。', '3 顆星 剛入園有點恐怖，好像荒廢的感覺，遊樂設私都停擺，裝置物也都掉漆，不過宴會廳還有在經營，還有烤肉區跟小動物園，其實裡面生態很豐富，後面的動物餵食園區還不錯，動物們算有活力，烤肉區的部分很適合學生們大地遊戲或是迎新送舊晚會之類的，另外表演還有，目前有三個時間點，是特技表演，表演是不錯看的，整個園區該好好整理一下，不然都浪費掉原本還不錯的地方。', '4 顆星 重新整理應該還是不錯的，只剩下森林門票，似乎還是有點貴，已經沒有開放區是有標示，但仍存在一定危險，要加強防範，加油', '5 顆星 遊樂園設施部分目前沒在營運，動物部分有看到鱷魚、浣熊、天竺鼠和蛇，在舞台區有表演，森林休憩部分還不錯，人造小河、烤肉區、鱷魚觀賞區及廁所相鄰，適合帶小孩去一邊烤肉一邊玩水順便看鱷魚。', '1 顆星 #第十五站挑戰成功\n#園區非常的不推不推不推 #千萬不要來 ⚠️⚠️⚠️\n#裡面只有一隻鱷魚跟婚宴餐廳、魔術秀一小時一場 、門口氣墊可以玩#其他的東西都是拆除中（標示著整修中）\n#今日又下雨滿地的爛泥巴讓人火大\n#他們強調現在走自然生態模式🤣 #他真的只是荒廢的樂園 #15分鐘結束 #比上一站虎神還不值得😅', '3 顆星 交流道下來開10分鐘車程，草地營位收費1300元，車輛不能停營位對面的小空地，要停小空地要加收500元，雖然浴室有分三或四個區域，但浴室不是很優，好處是離市區很近，採買用餐方便，但同時離大馬路很近，晚上可以聽到飆車的聲音，', '2 顆星 園區維護待加強，工作人員是有在打掃，但經營者還有努力的空間。和多年前相比，這裡退步太多了！', '5 顆星 昨天去住了一晚 今日中午退房\n昨天付錢就可以提早放置行李休息\n我覺得這樣給遠途駕駛員有多一點點的休息時間\n我知道這不是個遊樂器材眾多的地方\n而來這也是為了走走看看 放輕鬆\n雖然這裡比較適合親子一起來\n但是我們情侶也玩的很開心\n晚上睡的也很熟\n同時也勾起了我兒時的回憶\n很棒 改天有機會必定再到訪\n期待樂園能有更大的進步👍', '3 顆星 樂園有動物園 ，電動遊樂，但設備略顯老舊 ，樹木花草 ，草皮維護的很好， 俄羅斯的特技表演跟魔術表演精彩，值回票價。', '4 顆星 遊樂設施都荒廢不開放了，但可以來做森林浴，親近大自然，還有一些動物可以觀賞，以及定時的表演，還是值得來走走。', '4 顆星 屏東八大森林遊樂園免費入園（搭配之前太金活動）。但有收停車費100。 這邊真地很有森林感，散步其中其實蠻愜意。\n最喜歡森林中無意發現的鴨鴨池，帶著孩子走在森林中，突然聽到一群鴨子呱呱叫然後列隊游過來，驚喜感滿滿。 在這邊餵了好久的鴨鴨＋天氣實在很好 🥰很棒的回憶。\n\n孩子站在蘑菇涼亭下說起白雪公主吃毒蘋果的故事。這造景很童話可愛壓 🤩 還有巫婆眼球湯，這也是喜感滿滿 🤪\n\n然後也看到可愛的浣熊，躁鬱的火雞，成千隻蠕動的麵包蟲🤮，看起來肚子很餓的一群山羊，孤單的鱷魚一枚。 也有11:00／14:00魔術師表演。免費的帶孩子進來走走很可以 😂 魔術舞臺旁有一塊大草原我覺得可以帶孩子來放風箏。\n\n園區目前待整修，原本的老舊遊樂器材區沒開放，也看他們fb在招攤商免費入駐，希望可以多做點規劃，不然可惜了這片森林遊戲區\n\n這邊的樹真的很威很童話，好好規劃的話會很棒，至少多個兒童罐頭遊戲區也好啊，，，，他們也好多鴨子，我還以為我來到台南鴨庄', '5 顆星 1／2號帶了小朋友們來這小時候快樂的園區，雖然沒有以往的熱鬧，但回來走走 看桃花心木也很讚，小朋友在草坪玩的很瘋，很開心。\n露營區也很棒，有機會也來露營看看。\n\n經營一間樂園真的很辛苦，加油。', '2 顆星 桃花心木林真的很美，炎夏來避暑走走的好地方；但是票價全票600太誇張（我是趁特價158來的），因為園內的設施年久失修，就算能玩的遊樂器材玩起來也保證驚恐，不是因為速度，而是擔心它摔下來送你去找耶穌！', '4 顆星 剛好遇到2020/11/29跟隔壁綠色隧道一起辦音樂會，所以入場免費、停車費100元也免費了！\n帶著小孩來走走逛逛放電也不錯。', '4 顆星 請鄉親多多支持台灣艱困經營的遊樂園雖然設備破舊服務人員較精簡但門票便宜地方寬廣去散散步也是很好。', '5 顆星 環境整潔，適合大小朋友來露營', '2 顆星 已經接近荒廢的遊樂園。不過森林步道可走走。餐廳還有營業。疫情影響快沒人理了業主辛苦支撐著。', '3 顆星 遊戲區己關，昆蟲，動物也没了，變成露營區，戲水區水滿涼的，樹木林立', '5 顆星 服務人員好親切 玩水好舒服 樹下玩水超級讚\n還有桃花心木DIY 炎炎夏日 來森林系營區露營區露營玩 不會太熱 附近很好買 輕裝露營好棒', '3 顆星 裡面有很多漂亮的樹木，可惜經營不善，沒有太多整理，動物區也都荒廢了。', '5 顆星 園區的人員每個都好親切\n12點半抵達，讓我們提早入住👍\n環境很乾淨\n露營的好地方', '3 顆星 目前只要108元就可遊園，感覺這地方真的有點可惜，感覺不走機械設備改走生態、親子、露營路線應該都會比現在好，建議能減少蚊蟲再設計一些能讓人久留的活動比如DIY 等等，然後走久了會想休息吃東西，覺得也太少這種點了', '3 顆星 裡面的景還不錯看，而且員工都很親切。適合帶小孩讓他們四處奔波的一個地方。但是遊戲設備維護有點差。再加上門票偏貴，一般門票600元，停車位還另外收費。', '2 顆星 現在只有逛逛園區 大人門票120/人 小朋友身高120以下不收費 裡頭完全是荒廢地面一堆落葉 蠻可惜的看到荒廢的遊樂器材跟游泳的滑水道看的出來以前很用心經營 烤肉區也用的蠻大的只是都完全荒廢了 裡頭樹林茂密其實很遮陽 現在只剩下婚宴會場在營業', '5 顆星 園區內很多桃花心木，落葉期去很美，還有很多翅果種子可以撿拾，散步非常舒服。還有動物可看，整理得算滿乾淨的，很多植物也有立牌說明介紹，整體來說是滿用心的園區，雖然遊樂設施稍嫌老舊，但瑕不掩瑜，非常適合親子同遊，門票有特價來的時候很划算', '5 顆星 帶著小朋友前往，呼吸新鮮空氣，園區非常廣闊，小孩跑跑跳跳很容易把電力放乾喔！非常推薦爸媽帶孩子前往。\n沒有遊樂設施也很棒，撿拾桃花心木的種子，看它翩翩旋轉落下；餵魚、拿著飼料鴨鴨軍隊跟著散步；觀察蠶寶寶、黃金蟒、短吻鱷。\n今天很幸運的跟老闆和幾位山友一同喝茶小聊，非常愉快的一天；期待經營者預備中的規劃，能為園區帶來新的風貌。\n今日票價$100/人，$100/車', '3 顆星 場地寬大是辦活動的好地方，但設備都老舊了，停車場是夠用的，地面卻是坑坑洞洞⋯⋯晚上走路需小心喔！', '5 顆星 適合小孩玩水好地方', '3 顆星 孩子們可以玩水的地方，是一個青苔很多的森林，還有小黑蚊記得噴防蚊液', '3 顆星 就⋯夏日有限定版的玩水地方，但沒有販賣午餐，繳清潔費就可以帶食物來烤肉，需要開車出去買午餐回來吃⋯很累人。', '1 顆星 太瞎了。根本不該收費啊～裡面除了露營的人，根本沒有遊客。今天是假日，但是好像很久沒有表演了。\n看到零星的動物，小水鴨最多，最活躍，到處走。其他如浣熊，短吻鱷，巴西烏龜，都不動，蝶園只有兩隻蝴蝶，戶外都還比較多，名存實亡～\n園區雖大，但很多地方封閉。垃圾桶夠多，廁所乾淨，桃花心木林高大，草坪大，是如今少數亮點，可惜錯過它最風光的時候了\n尤其在去過免費的林後四林公園後，再到這裡，感覺自己是盤子，亂花錢', '4 顆星 己經改變經營方向，往露營及玩水的環境建設了！', '5 顆星 Nice and relieved place\n舒服的隱密園區，有點年久失修的感覺，但是其實裡面還蠻漂亮的，有魔術表演，還有一隻大鱷魚', '1 顆星 設施都荒廢了，蚊子很多。進去繞一圈就出來了，不用一小時。只能說年久失修。', '3 顆星 蚊子多，有點荒廢 遊樂器材都停了 剩一些鱷魚 蛇還有烏龜之類的動物，有新整修應該會經營的起來', '3 顆星 有拿到50元優待票，所以帶小孩去走走。停車並沒有額外收費。首先講一下優點，正如園區的標語「潮州小溪頭」，樹木植物的數量真可以用森林來形容，中午出太陽也不會熱，客人很少不會吵雜，環境舒適。但進去只有賣泡麵跟販賣機，不會再花到錢；遊樂設施沒有開放，有個外國人表演魔術跟雜耍，客人不多但很敬業；動物只有看到一隻鱷魚，因為下大雨沒再去看別的。若是餐廳沒有辦喜宴，客人會更少。\n\n不知道業主現在的心態是什麼，勉強維持營運 ? 還是說將來還要花錢整頓 ?  因為整個園區看起來相當老舊，只是「潮州小溪頭」的話門票賣300很難吸引人進來，還會被罵。若沒打算再砸錢投資了，至少把門票降低，讓更多人願意進來走走', '1 顆星 停車管理費100\n裡面設施幾乎停擺\n提供一深一淺水池（地下水）供小朋友戲水\n廁所乾淨 有親子廁所 有提供吹風機\n有烤肉攤 涼水攤（賣噴水玩具$100）\n不用分享標記好友便可繳費進入', '2 顆星 除了可以玩水外，其他設施都荒廢了\n走了一大圈沒甚麼東西', '5 顆星 八大森林樂園\n只到門口晃晃\n有點恐怖魔法氣息\n太陽要下山時感覺更恐怖\n可通往綠色隧道跟警政休憩園區\n我想綠色隧道跟警政休憩園區\n就往綠色隧道入口走就好\n不用門票的', '1 顆星 超恐怖小黑蚊圍攻，慎入\n平日的收費跟假日一樣，小孩遊樂設施只開兩樣給玩，三組客人都現場跟你們工作人員反應了，還是一樣堅持規定，規定什麼？門票半價優惠嗎？還是省電付薪資？十幾個人就不是消費者嗎？怕人玩就平日休息假日在營業就好了啊，開飯店怕人吃，不然就收一收回家耕田不會喔', '4 顆星 多元化經營，適合扶老攜幼前往。最特別的還經常有人氣表演，如飼養的鸚鵡團體，樂器演奏團體。', '5 顆星 暑假帶小孩來這裡玩水放電，接觸大自然，在水森林玩水，享受樹林的芬多精。雖然在平地露營真的很熱，但在樹蔭下享受微風，其實也是很好的體驗，尤其平日來，更享受一帳包區的待遇，不怕被吵，也不怕吵到別人。', '3 顆星 去的時候門沒開 不清楚是否要門票還是預約', '4 顆星 搭配政府最近振興策略，19稅以下小朋友入園不用錢，所以趕快來逛逛。\n當天園區人數不少，但是很多設施已經年久失修荒廢了，可以使用的廁所還算整潔。', '3 顆星 參加團露，在森林區很有意境，滿地落葉，明明是春天如果不說還真的以為是秋天', '3 顆星 8大森林樂園，遊樂區停擺，齒輪屋販賣部關門，我是免費時去的，停車費100元，機車50元，單車免費，如今收費200元，我看到了兩隻浣熊和短吻鱷魚，還有薩克斯風重奏團表演，很開心。', '3 顆星 已經不是「遊樂園」了，是「露營區」。個人建議貴單位可以考慮更名，避免誤會。\n\n植被茂盛，所以蚊子偏多，要做好防蚊措施。加上設施都已經荒廢了，所以沒什麼可以玩耍的。也因為這樣，看起來莫名的有一種廢土風。\n\n當然你想要進去體驗如同廢土風遊戲的破敗感，或是看唯一一隻鱷魚（而且也沒什麼維護）還有野生動物們（例如黑冠麻鷺），那也不是不行。\n\n露營區的體驗就普普通通，好處大概就是交通方便吧。不過有門禁，晚上十點關門，隔天早上七點才開。\n\n然後門口的售票員不知道是不是因為友善企業所以僱用身心障礙人士，講話支支吾吾的，似乎不太會中文，然後算數也有點困難（竟然問他身後實習的妹妹300+100等於多少）。\n\n雖然我們是可以體諒，但是如果連錢都可能算錯的話，也許應該考慮安排在不會碰到前的工作崗位上，不然對員工跟公司都不是好情況。', '1 顆星 好好整修過，應該會好一點…不然有的地方滿嚇人…有種硬要經營的感覺', '2 顆星 不優……蚊子很多，需要自備防蚊液\n設施幾乎都荒廢了，也沒什麼動物可以看', '3 顆星 #就是要去 #就是要逛\n#8大森林魔法樂園\n/\nby 2020.10.04\n\n#travel #taiwan #pingtung #tree #natural\n#台灣 #旅遊 #屏東 #自然 #森林 #綠色 #芬多精 #魔術秀 #烤肉區 #露營區 #小木屋 #婚宴會館 #步道 #森林步道', '2 顆星 設備老舊，有些地方看起來像廢墟ㄧ樣，需要加強改善，鱷魚餵食秀和外國藝人的表演還可以，小朋友只要有得玩就開心，但大人看的是心驚驚', '3 顆星 還有人在整理，但遊樂設施都不能使用了～\n當作去郊外森林散散步\n但真心建議不要再關浣熊了，他們看起來心情很不好', '5 顆星 很棒的地方\n目前已經沒有遊樂園了\n改成很棒的婚宴會館\n有表演可以看', '3 顆星 沒落了，看著遊樂設施荒廢的情況，想像著設施曾經完好的往日榮光，有著無限的惆悵~~', '3 顆星 很有年份的遊樂園，如果以尋找回憶來講還不錯', '1 顆星 園區內只剩一兒童戲水區，其他遊樂設施均近廢置，該園區看似已轉形爲露營區，樹林成蔭是個露營的好場所\n之所以給一星，已先吿知門口售票管制員朋友在內露營探訪，一定要收入園費每人150元，車輛不得駛入露營區，每輛還要收停車費100元', '5 顆星 夏天陪小海來露營⛺️戲水的好地方', '5 顆星 露營區有對外開放\n預約制 詢問加官方line:@king087898822', '2 顆星 機車停車50元... 欠缺維修，平日超像鬼屋.... 動物只看到鱷魚Clark...', '4 顆星 非常適合親子遊樂的地方，風景優美設施完善雖然去過兩次，以後還是會想去', '3 顆星 早上10點開園，進去後11點的表演看完，走到後面的戲水池（烤肉區），就沒了。真的⋯幸好門票是免費的⋯不然會⋯生氣氣～\n（業者有一直強調，園區老舊，林木區在整理，8個月後就會開放了！）', '5 顆星 拿優待票帶長輩進去走走不錯，但若是正常票我會覺得騙錢，畢竟已經自廢武功許久。另外芬多精下烤肉也是個選項但印象中費用不便宜就是', '3 顆星 沒有進去裡面逛，不過它旁邊的綠色隧道是個好地方，隨便拍都好看~', '4 顆星 110年1月，趁著縣民免費入園的機會入內走走，這一個月沒有高額的收費、也沒有遊樂設施的吵雜，悠閒漫步在森林間，徜徉在自然優美的環境裏，真是舒服。\n號稱潮州的小溪頭，說大不大，說小也不小，親子行走其間，能在平地擁有那麼多高大的成群樹木可閒晃，真是一件樂事。', '5 顆星 桃花心木林下河邊搭帳，涼爽舒適，還有DIY活動～ 好棒棒', '1 顆星 營位沒有規劃，帳帳相鄰，浴室會淹水，用電限制100W是什麼概念，兩把電風扇就超標了', '1 顆星 荒廢了 ， 適合晚上夜遊很有氣氛，晚上到處有鬼感覺。', '4 顆星 很可惜，很多地方都荒廢了，也不再開放\n\n現在，有部份地方改成了露營區，也有玩水的地方，只是沒了已往的感覺', '4 顆星 帶小朋友散步逛街的好地方❤️\n還有冰涼的泉水可以玩\n＞＜剛好遇上下雨，一半的時間都在躲雨\n不過假日有表演，可以好好欣賞', '4 顆星 來這裡的露營區露營的，當時來的空間規劃蠻大的\n所以對露營而言是蠻舒服的\n但缺點就是廁所衛浴稍遠\n而且他們的衛浴是直接用廁所改建的\n所以洗浴條件不是很理想\n但一直有員工在打掃維護清潔\n我覺得也是在他們的能力範圍內做到了最好的維護\n\n至於小孩的戲水池其實是挺好玩的\n只是對10歲以上的小朋友而言就比較無聊\n通常玩不太久就回帳休息了\n\n最最可惜的就是除了開出來給遊客露營的空間之外\n其他的景點處都已經荒廢，\n最惋惜的就是十年前來過的水上樂園\n但在裡面走一圈晃一晃也不錯啦\n就是很天然的感覺\n\n另外就是蚊子有點兇，防蚊液得備好', '3 顆星 兒子從小的回憶，經過十年後，已落沒，很多東西已不在，真是很可惜，現在只剩下可森林浴走走而以，很多小動物都賣了，蝴蝶園範圍縮小，維一不變的是，大鱷魚還在，魔術表演很精彩給年青人一個機會。', '3 顆星 2019年4月14日入園，既有的機械遊樂設施都沒開放，不過以一人100元的門票來説，cp值也算是不錯。期待業者能將園區維護得乾淨些、完善些，才能吸引更多的遊客入園。', '2 顆星 廢墟，老舊，破損，好在都有打賞藝人的歌聲，以致園區裡不會有無人可怕之感', '3 顆星 只剩露營和玩水，孩子還是玩的很開心，樹林很舒服漂亮，園區有點荒廢，經營不易，希望能再看到往日的榮景。', '1 顆星 幾乎沒有在維持，大概只剩下給小朋友看表演的部分，大部分都是家長帶小朋友來，小朋友目前免費，不建議專程來。', '1 顆星 20200905目前正在大整建中，遊樂設施與游泳池都沒開放，只能在森林裏走走，呼吸新鮮空氣~', '2 顆星 樹很多，落葉很多，對小朋友說，很有探險的感覺，但是遊戲區全都沒有開放（含戲水區）都廢棄了，動物區有（兔子、天築鼠、鵝、山羊、鱷魚、鴕鳥、馬、黃金蟒、雞、鴨、孔雀很多，個人覺得最可愛是馬來熊），不過環境品質不優，非常重的屎尿味，門票300元，說實在的，以目前園區的狀況，門票價格不太合理，希望未來可以加強園區裡的品質。', '5 顆星 營主用心經營. 下雨天 一直出來巡視. 看露友需不需要幫忙. 而且開貨車載護草墊幫忙處理. 真的很用心', '5 顆星 太棒的露營區！', '4 顆星 遊樂設施已不能使用，有魔術表演', '1 顆星 一顆星都不想給\n營位亂賣\n\n前三天才告知 整理訂單才發現我們的訂單\n但原本訂的區域已滿 要把我安排到別區域\n（訂位當天 已匯款+回報匯款資訊）\n\n早就把營位賣給辦活動的團體\n但沒把訂位系統關閉\n（活動主辦單位說的）\n\n該業主是都沒在更新訂位資訊嗎？\n該負責主管來電應該主動說明原因\n不是一直問我們有沒有回報後5碼？\n一副好像是我的問題\n\n想請問3週前訂位\n你們都是前3天才在整理訂單嗎？\n\n第一次遇到這種業主 真是誇張到極點', '3 顆星 小時候的回憶⋯⋯\n只是真的變太多.....\n很多地方無法走無法逛', '5 顆星 非常棒的森林體驗....平地中就有親自到山上的感覺...', '5 顆星 工作人員親切\n露營放鬆的好地方', '5 顆星 裡頭現在是露營區，真的很森林系，裡頭很大，想要與別人不想連帳，延長線要帶很長喔！\n\n服務人員很好👍，洗手台是共用，但是洗手台下方的排水管是直接排地上，讓土地吸收，所以湯湯水水渣渣，要撈乾淨，不然我都看到有麵條有菜！\n\n很可惜很多地方都要慢慢整理重新規劃！\n不過這裡是個很棒的地方，希望每個露營客都能愛惜這片森林', '5 顆星 大樹成林，非常舒服。小朋友玩整天都不膩', '3 顆星 於樂園內享用婚禮菜餚，蒼蠅多到炸，遊樂設施均未開放，除了鬼屋外，但樂園不熱門，裡面人數稀少，逛起來尚稱舒適。', '3 顆星 過年期間初二～五在草地區\n環境不錯，場地大有一整排大樹遮蔭，草皮夠厚打釘也好打。\n覺得營區比較弱一點就是廁所、洗浴間。由於過年期間收帳多人也多，廁所及沐浴都要等（配置比較少間、清潔不足），洗澡水溫忽冷忽熱，飲水機常常缺水。帳與帳臨得近，我還看到有人擠在草叢後搭🏕', '3 顆星 可帶寵物進入，現園區沒有遊樂設施，單純進來散步溜小孩，享受芬多精', '5 顆星 溜小孩大人一起玩樂放輕鬆愉快樂園', '5 顆星 非給讚不可\n環境讚\n燈光優美\n給八大一個讚\n鱷魚剛好張嘴拍個特寫', '3 顆星 有點歷史的園區，以自然生態環境為主。', '1 顆星 太扯了吧！早上把冰箱全部斷電～\n把我的食材全部拿出來！\n我冷凍的肉全部壞掉！\n我們11點準時撤帳要去拿食材的時候發現的時候肉已經全部退冰！！！！\n請營區給我個解釋！', '3 顆星 我們是來這參加婚禮，超好玩的', '5 顆星 小孩三歲時還有來這邊玩\n以前小設施全部都不見了\n現已改成露營區\n目前環境蠻乾淨的✨', '5 顆星 露營場地真的很棒！環境非常舒服，值得來一趟放鬆之旅😁', '1 顆星 真是騙很大，兩個人加車子共收了400元，進去根本就是一個廢棄的遊樂園，進去後，有一種被騙的感覺，連50元都不值得進去，花錢還受氣。', '4 顆星 服務人員很親切，裡面表演也很精彩唷~', '4 顆星 變成露營的營地！適合帶小朋友放電', '2 顆星 2023Apr更新: 以前累積的好印象在4月這趟ㄧ次崩壞. 供電有問題, 浴廁清潔不行, 夜衝收費規定調整, 遊具設施維護也不行, 不要再牽拖以前委外經營打壞名聲, 現在招牌是八大主事者自己砸的.\n2022Feb: 以露營區來說相當不錯, 營位價格偏高但是衛浴設備完善乾淨. 星期六晚上十點多有看到服務人員在營區提醒露客降低聲量. 可以感受到有用心在管理. 但是星期五夜衝客半夜12點多還在敲釘跟抽煙卻沒人管.', '3 顆星 今天到這裡是沒有營業，看板上寫的是要預約的樂園，不知是否還有營業', '4 顆星 業者很用心在經營露營區及烤肉區有問題反應都會立刻派人到現場處理，也許是經驗不足，建議廁所晚上不必關燈，但營區的大燈晚間十點半可以熄燈避免睡帳太亮。\n廁所及流理台清潔度需加強，露營區最大賣點就是翠綠的草皮及廣大的戲水池，建議戲水池也要常清理落葉不然很可惜！\n剛開始經驗不足建議價格先不要收那麼高，否則這價格來露營看到油膩膩的洗手台及有點髒亂的廁所會令人失望不想二訪。\n蝴蝶區建議可以繼續保留下去，上次露營無意間散步看到仍然有許多蝴蝶在翩翩起舞，然後蝴蝶區進去的廁所也建議可以整理乾淨再開放，那裡面廁所的格局應該會有許多露客更喜歡。', '5 顆星 環境很乾淨，活動很有趣，但路標不是很明顯很容易走錯，建議貼個路標', '4 顆星 有些舊 空間很大 交通方便 其實可以常去', '5 顆星 八大好棒棒', '3 顆星 評價暫時先修改成三星   . 我被您們回覆搞迷糊了\n----------------------------------------------------------------------------\n這個遊樂區 已經不接受只有幾個人的散客 入園\n只接受露營的散客跟整團進入而已\n要去的話建議打電話詢問一下\n千萬不要白跑一趟了', '3 顆星 票價不便宜但設施卻挺復古，部分園區服務堪憂～婚宴場地勉強還能接受', '1 顆星 所有遊樂設施停留在幾十年前去的光景，完全沒有更新，更別說運作了，連服務人員都找不太到～～', '5 顆星 場地夠大~~~服務人員又親切很適合在來！', '1 顆星 工作人員坐地喊價，態度不佳價錢一開始都不講好，進去後員工自己亂起來還怪顧客、環境荒廢雜還收費如此高，只能給你六顆星這是多的那一顆不謝。', '5 顆星 桃花心木的森林浴，鱷魚，\n生態區:可愛的浣熊..，\n適合全家踏青，郊遊，休閒的好地方', '4 顆星 休閒遊憩烤肉大人小孩放風的最佳場域', '2 顆星 可惜當年人潮一票299，現在人去樓空門票一人100塊', '1 顆星 服務人員價錢的說好了！第三個男生服務人員來就說價錢有問題又要多收！欺負老人家有沒有問題！裡面又沒整理！', '5 顆星 非常適合露營的地方，離潮州市區不會太遠就有這樣的好地方（可以叫熊貓，很方便）。', '5 顆星 1/7露營\n水森林營地\n有大冰箱、冷凍櫃、燒開的熱水（一大桶）\n造景戲水池、沙坑、鱷魚、烏龜、親切的接待人員👍\n曬不到太陽的搭、收帳🥳', '3 顆星 森林系的營區.工作人員熱心親切但~\n十分注重廁所和洗浴的我無法接受冷水壓不足導致熱水过燙友人因此燙傷\n希望員方在此方面多改善', '2 顆星 一人100元+停車清潔費100元\n兩位大人總共300元消費\n無抵消費。\n場地大致以自然森林為主，設施有待維護整修，幾乎都是廢棄的。\n\n若不是進來露營的不建議入園，因為….頗無聊的😂', '5 顆星 這裡的森林很美，有水流和沙坑，小孩玩到流連忘返，晚上還有摸彩活動和表演，很適合來露營。', '5 顆星 很棒的露營區，有很多小動物可以觀賞，離市區近，也有非常多的樹木，還有很大的戲水區及沙坑，小孩玩得很開心。', '3 顆星 烤肉區還不錯，但其他的地方都沒有維護，很可惜', '5 顆星 不用整修了，回憶就是回憶，當年的八大森林永遠烙印在我們心中，還有退休的猩猩。\n像廢墟又怎樣，收你的100塊又怎樣，至少他已經不收當年那個價錢了，官方和新聞都有說道原因，是你自己不查清楚怪誰？\n不管收多少依舊會回顧，畢竟是童年學校跟家人一起開心遊玩的地方。\n雖然沒辦法再遊玩，但是至少樂園仍能保有原來有的設施，也真心不要去拆除，因為很多來的人，再一次踏進樂園的人，都是有著童年的回憶熱愛當時遊樂園的老顧客，下次會再一次的光顧，當然也會成為我作畫的內容，謝謝館長，沒把他廢掉要不然真的會給老顧客難過的哈哈\n然後我有發現，都有人看門票的問題，現在只收100哦…4百是哪裡人跟你收的…我跟朋友進來都是100。\n然後園區沒有整理大家請見諒，因為8大森林已經沒有經營很久了，靠著大家100維護裡面的動物，試著往好的地方想\n別忘記了，台灣很多走入歷史的遊樂園和布魯樂古', '1 顆星 園區已經算是荒廢的狀態了', '5 顆星 大人放鬆，小孩玩的盡興～', '5 顆星 在森林裡玩水池\n避暑又消暑\n孩子很開心\n大人也很放鬆！', '2 顆星 戲水區好玩，但園區仍有很多設施有待改善，荒廢處很多有點可怕', '2 顆星 門票200$ 停車費100$\n如果說今天有在營運的話 我覺得價格合理\n可是今天裡面的東西都已經快荒廢了\n很多廁所裡面的燈光 都不太夠\n外觀已經夠可怕了 裡面這樣更可怕\n\n然後沒有任何表演活動\n雖然售票員有說過這個時間沒表演\n但我覺得 這樣的設備環境 收費過高 沒有那個價值\n\n不過有蠻多小動物可以看的是還不錯\n服務人員也都很好 感覺撐的很辛苦\n\n真心覺得真的很可惜 大自然的環境是很好\n可是設備老舊 沒有經營 給人恐怖的感覺\n\n希望可以用心的改善環境  加油💪', '5 顆星 超喜歡的露營區，最愛森林下，還有小朋友戲水池，最好放電的地方了，下次再來', '2 顆星 整體都不錯，唯一缺點衛浴熱水忽冷忽熱，建議加裝加壓馬達就可改善。', '5 顆星 27露營，28走，基本上是來試露，覺得還不錯，一天垃圾清三次辛苦了工作人員了，下午5點半後7點前會有蚊子，但過後真的不見了，熱水也充足，晚上蟲叫蛙鳴，早上鳥兒叫的真的有小溪頭之名，在平地真的難體會，但在8大就可以，而且還有小溪和充氣堡讓小朋友玩，超值得！', '1 顆星 我就問浴室只有一間是怎樣！\n整個還超收帳篷位置！\n只有一次店的機會', '3 顆星 園區多半荒廢，只保留部分提供露營，但基本的維護還有，入園酌收100元，可以在樹林間散步，並探訪廢棄的遊樂設施，還不至於覺得划不來。', '3 顆星 第一次去是家庭旅行，四處走走看看，其實是還不錯的，相隔數年後，再帶著一些大朋友、小朋友們浩浩蕩蕩的前來，雖然遊樂園設施沒有很多，以大人來看，有些還真的很陽春，但小朋友們就是開心，鬼屋也去了，遊樂設施一玩再玩，體力真是好，還有一些得自費的項目，小朋友還是願意花錢玩，只能說這裡真的是非常適合小朋友的地方，園區內還有一些可以參與比賽的項目，可依玩遊戲所得到的點數去換取小禮物，雖然那禮物真的不怎麼樣，拼死拼活的使出全力，可能只夠換回一支原子筆，但小朋友玩得滿身大汗，也還是很開心，更不用說小朋友們最喜歡的水世界了，一下水簡直是瘋狂的可以。園區內也有比較靜態的表演，魔術秀、特技秀，雖然看起來也沒有很精采，但小朋友們開心就好了。現在聽說很多以前有的表演或設施都沒了，真的只能成為年少的回憶了，這種小型的遊樂園，又一直沒有增加新的東西，原本吸引人的元素，慢慢褪色在時間的洪流中，最後轉身的消失也只是時間早晚的問題，唉！這是寫在青春裡不想忘的記憶啊！', '1 顆星 破破舊舊的，永遠不會想再來', '5 顆星 要自備喜歡的餐跟飲料水\n人還滿多的', '1 顆星 第一次造訪，花了車程、買了門票又付了停車費，結果來個驚悚廢墟之旅…園區多處廢棄破損、髒亂不堪、許多地方設施毀損、園區多處道路封閉、景觀魚池池乾涸雜草叢生！連僅存的幾隻動物沒能好好照料！其環境更沒好好整理！園區內雖擁有特色森林步道，但也因欠缺清潔管理顯得陰森且蚊蟲超多！廁所新穎寬敞乾淨！算是園區唯一有在維護清潔的地方！和園區其他地方相比較，更突顯反差！一整體就是個大掃興旅程！遠到初訪者三思。', '1 顆星 整個園區設備幾乎不能用而且也沒再清理\n動物園區沒動物、戲水區沒水、遊樂設施沒運作\n只有兩隻浣熊、一隻鱷魚跟幾條蛇(跟浣熊拍照要50)\n然後水一瓶要40元\n整個最值得就是魔術表演跟可以去綠色隧道看一下\n滿不值得花門票費去的(汽車還要收停車費100、機車50)\n園方是說要申請費用去整修~可能要8個月後\n覺得童年的回憶變成這樣有點難過', '4 顆星 環境舒適 空氣乾淨 表演精彩', '5 顆星 八大森林樂園這一年來，看得出新的經營者有用心在逐步整理、重新規劃園區，目前正在轉型為露營區，在南台灣平地難得有的森林天然環境，確實是不錯的規劃，可以讓大家更容易接近大自然環境，有魚、鴨、鵝、浣熊、甲蟲…還有螢火蟲復育中，值得期待', '5 顆星 還算不錯的露營區，可惜在2023/01/23晚上將近十二點還有小孩大聲玩鬧。', '2 顆星 裡面荒涼，所有設施都不能使用，是所有哦！然後廁所跟哺乳室也跟著荒廢，覺得動物區的小動物很可憐，環境不好籠子又小，建議不認真經營的話可以把小動物搬走，令人不忍！最最傻眼的還有裡面的投幣機也壞掉會吃錢...丟個20元買礦泉水也被吃，實在傻眼！最大的優點就是有固定時間的魔術雜耍表演，表演者很敬業，但一天的時間只有兩場，時間要安排好才不會錯過那30分鐘的表演。總之，裡面真的需要再改良，好好經營收取價格才是合理。', '3 顆星 景色還可以 但是有點舊了', '4 顆星 推薦：喜歡散步、大自然、烤肉（有露營區）、親子自然教育（展示不清楚，需要家長做功課）\n\n1.票價：會因為期間優惠不同，所以會有價差差不多在100-200/人之間，然後停車需要100元清潔費，機車要50元\n\n2.設施：目前大型設施基本上都不開放，感覺是有一陣子沒有使用過了\n目前只有鬼屋開放，是機器式的沒有真人在裡面裝鬼，國小小朋友進去是真的會被嚇到啦！大人我覺得基本上就是自己嚇自己\n\n3.表演：會有雜耍表演的時間，強烈建議安排在有雜耍的時間入園，這樣絕對會值回票價\n\n4.園區：很大很適合散步，基本上小孩到老人都適合，但是防蚊措施要做好，還滿愜意的喜歡走走的人可以去\n\n5.動物園區：有開放餵食，但是動物與人的距離過近需要自己注意安全避免被咬傷，展示的不夠明確，小朋友如果有十萬個為什麼最好自己做個功課', '1 顆星 【重點收費不值得】\n其實\n收費每人$300\n停車清潔費每台$100\n去過這麼多樂園或是觀光生態公園，就這個8最坑....，進去説有表演，然後表演勒！？\n公告説：「設施不開放」我們看過了，想說既然有表演那就沒關係！\n🌟重點\n👉沿途標示牌不清楚，根本不知道表演在哪？\n\n👉廁所不知道封起來幾個了！？（身為孕婦容易頻尿，真的急死！）\n\n👉走著走著...還有迷途的車子開過來！？（原來可以開車進來嗎？👀👀👀）\n\n👉終於找到鱷魚了，正等著「餵食秀」，連個工作人員都沒看到（我們只能空等，餵食自己的小孩）\n我們自己的餵食秀已經結束，鱷魚的！？\n\n最後...結論\n我們的門票錢被變不見了！\n只得到「傻眼」兩字，離開了！\n🌟今天如果門票是可接受的，我們就不會這麼傻眼了👀👀👀', '1 顆星 太欄了。沒什麼好逛的。門票還要300元。停車還要100元。園區沒有很大。一小時內就差不多逛完了。又小黑蚊。建議要準備防蚊液。裡面感覺荒廢許久。除了烤肉區哪裡算是還可以。還算有人在整理。其他的就覺得很婁。這樣的價格不如去其他森林遊樂區還比較划算', '2 顆星 童年的回憶跟現場設施一樣\n隨著時間沒落都舊舊破破的\n住宿套房有點不優，只有電視優\n只求棲身跟洗澡的話還是可\n遊樂設施很老舊\n造景都落漆嚴重\n唯一肯定的是\n動物園區沒有異味很乾淨\n廁所路上的走道及森林步道都很乾淨。\n只能說工作人員很認真維護\n建議去可以自備幾個十元\n去買園內餵食的飼料，秒變成動物界的寵兒\n適合帶小朋友或年長者半日遊的好地方\nBTW\n只能說經營的高層\n很不用心經營\n沒翻新園內的設施，一種放著爛的概念\n兩顆星一顆工作人員一顆給動植物\n三顆沒分因為回憶已崩壞', '1 顆星 所有遊樂設施全停擺，玩水設施全部荒廢，園區我是只看到鱷魚跟…沒有其他了！浣熊也沒看到，魔術跟特技表演有時段，但也還好(去的時候剛好結束)，走到哪都看到整修中，禁止進入告示牌，變成了就個人感覺跟去附近公園散步差不多，另外停車就感覺很差，我停在兩側民宅旁準備走路入園，卻被告知一樣收費停車費100，請我不如開進園區，結果入園不到20分鐘就離開，真心覺得這裡已經稱不上“遊樂園”了，雖然是買優惠票，但真的感覺很不划算，就算免費也不太想再去了，建議轉型農場或專作水樂園，不然整個園區做成鬼屋探險應該不錯，已經有天然鬼屋造型', '1 顆星 這邊真的不行了只剩下魔術秀，整個園區都沒整理雜草叢生希望能停止營業重新整頓！散步15分鍾就出來了，到處都是青苔很容易滑倒，魚池被雜草淹沒，所有動物都不見了剩下一個鱷魚跟蟒蛇跟浣熊，所有遊樂園都壞掉好幾年了，感覺氣氛很可怕不再歡樂，門票與內容不符不能在騙無知民眾前往', '5 顆星 環境很棒的森林系露營，營區也很大，有大草皮可以讓孩子玩耍跑跳，營區也有提供很多小活動讓孩子參與玩遊戲，也有戲水池讓孩子玩水，沙坑等讓孩子玩不無聊，超棒的👍👍', '5 顆星 遊樂器材目前不開放，但還是我心中最愛的遊樂園！', '3 顆星 森林芬多精，魔術特技，音樂表演，適合全家休閒。', '1 顆星 聯繫粉專，結果被封鎖刪留言。我所有的電話都有自動錄音備份，如果要這樣處理事情，那我也可以打電話給消保團體。\n\n前一天打電話確認了票價，說是前三十名不用門票。到了現場售票人員，沒理會我問30名免費方案，逕自跳針說要收一人200元，進入停車場後，除我們，只停了三輛汽車。\n事先已經知道不開放機械遊樂設施，但沒想到森林部分也只有小範圍可以逛，大概閒逛十分鐘就走完了，過程中還遇到員工燒樹葉，整個森林區煙霧瀰漫，根本無法待，就離開了\n\n園區只有兩隻baby浣熊一隻鱷魚一籠天竺鼠三條蛇\n\n原本很期待端午假期，來了這個地方心情非常差\n我能體諒園區經營困難所以縮減設備但蓄意\n欺騙消費者，真的是是非常差勁的行為', '4 顆星 很可惜的地方，森林本身很美，交通與停車都方便，園內工作人員很有禮貌也很熱情，浣熊可愛。但基本上跟廢墟差不多，喜歡廢墟風跟森林風的話倒是可以來拍照。不過我們是用別人送的票免費入場所以覺得滿值得的，如果要錢這樣的設施基本上只能收停車費跟廁所清潔費。誠心建議轉型可以參考中部的香格里拉花園，走文青高檔露營風，或是撤掉那些很醜的設施，改裝成類似薰衣草森林的網美風，基本上是很好的地方，森林也很棒，希望可以活下去', '2 顆星 八大廢墟森林園區\n魔術表演蠻不錯的。還好有些地方有人導覽，不然真的不知道怎逛。有紅仁鴨蛋diy,100/6顆。\n上面優點下面缺點\n基本上遊樂設施那些都不會再啟用所以超像是廢墟就在那裡也不整理掉，蚊子多。\n印章有缺失，印台無水。\n蛾的地方看起來超可怕的XD\n木頭介紹那邊看起來連電燈都開不了。\n1月屏東市民免費入場，為什麼國外遊客也免費，只有本國非屏東住民要收費，認真蠻疑惑的，如果只有屏東免費還能理解....', '1 顆星 設施幾乎都荒廢了，連養的動物都不太有活力，擺設的人偶也都破洞、褪色、掉漆。平常日去，沒有任何活動，高聳的樹木還算漂亮，廁所還算乾淨，但其他方面就讓人看了直搖頭。', '3 顆星 小時候到現在的遊樂園了，到現在應該也20多年了，遊樂設施也都停擺了，剛好有免費票券跟政府19歲以下免費措施，帶小孩去走走，魔術秀的年輕人表現很好，應該花了很多時間練習，不清楚如果有購票是否如門口標價？如果是，可能需調整價格，否則感覺太貴（成人600元）', '3 顆星 這個價格不意外變成廢墟', '1 顆星 一般般，老舊的遊樂，隔五年來也沒進步。', '4 顆星 目前改為露營區，規劃還有待改善，不過整體還算可以', '1 顆星 園區內都不整理\n一人收費200元？？？\n發生什麼事了嗎？\n沒有表演\n照片跟實體完全不符合\n廁所都沒有清潔，地上落葉都沒掃\n200可以折抵消費，消費時我只看到冷泡茶跟放在那很久的烤香腸？？？\n如果有整理 環境乾淨 付這200沒關係\n但是200元 卻是這樣。', '1 顆星 破爛不堪！\n去過3次，一次比一次破舊\n第一次有住宿，房間天花板超低，燈光昏暗\n第二三次去，蒼蠅到處飛，設施破損，遊樂區都鏽蝕嚴重\n重新整修只有門口而已，裡面根本沒有維護\n千萬不要花錢進去', '4 顆星 目前在重整中，森林步道環境很不錯，有很大的草皮，還有環境很好的烤肉區，遊樂器材全部停止使用，如果可以多規劃適合小孩子玩樂的自然設施或活動，應該會更好', '3 顆星 1.目前的狀況，個人感想，樂園的策略:關閉大型遊樂設施以減少費用支出，降低門票售價以吸引遊客入園，增加現金流入 求生存(這也是很多台灣企業的作法)。\n2.目前狀況值得提的:票價便宜，劇場表演(雜耍藝術)仍具水準，平地森林很棒，烤肉區就在森林裡也很棒，大部份草地還是維護的很好，廁所很乾淨(這點很重要)。\n3.我是2/7過年初三去的，劇場表演(雜耍藝術)很推薦，如果你會在淡水或一些老街看街頭藝人表演且不吝嗇打賞，那花樂園門票看劇場表演(雜耍藝術)絕對值得。\n4.建議樂園\nA).關閉那些大型機械遊樂設施是正確的，而且要移除。\nB).在有限的費用下，盡可能地修復基本設施(椅子 油漆 動物設施...)。\nC).朝生態與親子方面發展，例如桃園埔心牧場及新竹綠世界。\nD).親水設施要留下，不過要作足衛生管理，畢竟屏東四季如夏是很大的優勢。', '5 顆星 之前從未去過，108.04假日去，大人每人100元(看標示原價600元)，停車免費。\n設施停用，無表演，地上落葉厚，但是森林的感覺很棒(大部分是桃花心木，高聳，很漂亮)。\n動物有孔雀、鱷魚、馬、羊、火雞、兔子、馬來熊、梅花鹿、鴨、蛇、天竺鼠…等。整個園區如果走走停停拍照，約兩小時，如果走馬看花，約半小時走完。\n好大的停車場、好多的遊樂設施，還有鬼屋、泳池、滑水道、攀岩…等(當然這些設施現在只能看)，森林裡小精靈、草地上象群…等布置，想像過去榮景，滿有意思。\n遇見的三個工作人員(兩個門口收票、一個動物區)都很客氣有禮貌。\n如期待去樂園玩設施，就別去了。但喜歡單純走走看風景的人，拍拍照、看看小動物、感受優閒氣氛，還滿可以的。\n記得帶防蚊液。', '5 顆星 很棒的車泊營區，樹木蒼蒼，園區遼闊，空氣非常清新，服務人員熱情介紹與解說。水廁乾淨，熱水供應充足，是非常推薦的車泊營地。', '3 顆星 不知是不是疫情的關係，裡面的設施很多都沒維護，遊樂設施都在維修。\n有些活動可以參觀，帶小孩去玩不錯、樹很高大有樹蔭，但門票200元稍嫌貴了點。\n而且很多人都在公共場所抽煙，連烤香腸的攤販也在公共場所抽煙，而沒有吸煙區去抽煙。', '1 顆星 迫不急待來給1星\n暑假優惠199還要加停車費100\n看起來好像有優惠但只是能騙就騙\n實在是太誇張了，設施可以說全部都不能玩了\n唯一可玩的遊戲機檯要投幣\n天哪我不知道我到了樂園要玩什麼\n花了500元我只能坐在金屬搖籃聽小孩說還要搖多久\n因為我要等天殺的株籮紀表演\n這真是太誇張了，走一圈大概半小時\n環境髒亂，小黑蚊多\n雖然收費不貴，但也該對的起良心吧\n整個員區只看到三個員工\n一個是收停車費，一個是收門票，一個是販賣部\n天哪，這是有要經營的樣子嗎？\n這樣真的可以收費嗎?\n澄清湖都比較強\n加油好嗎…\n最後小孩也等不下去了恐龍都沒看到..\nㄢ..', '4 顆星 風一吹，落葉超美的，散散步還可以，別期望太高', '3 顆星 現在的它，只能說是一個大型的、未整理的、設施殘破的“森林”公園（ 內含小小的家禽類動物園區）！\n不過，空氣不錯， 可當茶餘飯後散步的地方 ，至於整體環境，就&¥€$£§©%……… 甚為可惜！\n簡單一句話， 期待不可以過高！  這樣來了現場以後， 才不會失落感太大！\n不過，森林浴的空氣……………………………無價！', '2 顆星 門票600太貴，基本上裡面的設施，全毀或整修中，實際上業者應該是擺爛狀態了，唯一的優點應該是還有秀可以看看，和呼吸芬多精吧！', '1 顆星 所有遊樂設施都沒開放，環境又髒又沒維護，看看周遭會連廁所都不敢進去。\n難怪現在都發招待券給大家進來，還想賺遊客100元停車費，從沒來過這樣讓人不可思議的地方！\n千萬不要浪費時間進來一趟！', '3 顆星 森林環繞，走森林浴的好地方，地形廣闊，適合烤肉、露營，還有小木屋。\n場內佈置像東南亞，讓人有種來到國外的偽旅行。\n可惜的是場內的遊樂區沒有開放，看似荒廢閒置，期望有天能恢復營運。\n2天一夜的假期，適合帶家人來外面待着的好地方。\n要注意的是，記得防蚊液。\n看到可愛的浣熊，牠很想出來玩。', '4 顆星 有優惠的時侯去,其實還不錯,自備食材在裡面烤肉也不用另計費爐位(但要有推車之類方便運送食材,烤肉區有些遠,我們是用嬰兒車裝 哈哈),環境清幽,有可愛動物區可餵食,還有表演可看,遊樂器材雖然舊也少但對於不喜歡刺激遊戲的人來說還OK,樹木多,廁所也幹淨,我們帶小麥克風喇叭(遊客不多)邊唱邊烤肉邊遊玩,感覺很愜意~蠻推薦來這裡走走喔～', '5 顆星 首露，小孩玩的很開心，場地很棒', '5 顆星 看到大家的評論，讓我對八大更加的好奇，他們已經全部改成露營區了，與一般的露營區相比算不錯的，這次露營的場地在森林，被一大群樹木包圍真的很好，空氣也新鮮，晚上很安靜，前朝的公司把這邊弄的亂七八糟，換人經營後，我有感受到新的經營者的努力，只不過地方真的太大了，可能還需要一段時間，我相信未來會更好，很幸運在園區碰到老闆，人很好喔，單純露營絕對推薦推薦大家來這裡因為露營環境很棒，但如果是跟一般評論者一樣是來這裡檢查環境的，那我真的就不推了。', '5 顆星 優點：樹蔭多、服務好、水兒童水池乾淨\n\n缺點：廁所有待改善、營區路線指示不清楚', '1 顆星 目前就如同英雄遲暮之年，多年前可能輝煌過，如今就真的比廢墟好一點而已....設施幾乎都關掉了，只剩下烤肉區跟魔術秀可以撐撐場面，鱷魚看起來也是了無生趣的感覺，如果再繼續這樣下去，應該也離關門不遠了....', '2 顆星 今天下午去裡面的宴會廳吃喜酒，吃完順便在園區走走，也觀賞了一場精彩的表演。感覺如果好好經營管理，應該是一個很好的休閒場所。', '2 顆星 園內機械式的兒童遊樂設施，已不能供遊客玩了，園內只剩魔術表演，及原始森林，原外停車場的玩水設備，還蠻受孩子喜歡，旁邊也有淋浴設備及廁所，還可以', '3 顆星 小時候去過，當時就不太優……記得是在很偏僻的地方有很多大樹？\n看了別人拍的現在園區照片，不知道如果改成猛鬼或冒險解謎之類的主題露營園區，或者包場漆彈生存遊戲會不會比較好經營？滿希望屏東有不一樣的特色景區', '1 顆星 真的超級爛的地方\n沒心要經營\n都是蒼蠅蚊子\n環境髒亂\n人員也是令人生氣\n只能說是個2266的地方！', '1 顆星 遊樂設施全停\n沒有好的', '1 顆星 讓人很傻眼，裡面缺乏管理，進園前要有心理準備，裡面遊樂設施都不能用，跟大公園沒什麼差別，這樣的地方只能說騙外地人，來一次就不會再去了，真的讓人很後悔', '1 顆星 遊樂園沒有開放了，感覺超級像鬼屋晚上可以來探險\n裡面很多地方都是荒廢的感覺，唯獨魔術表演讓我覺得挺不錯而已\n真心覺得如果都沒有開放設施不應該開園，有點被騙的感覺', '1 顆星 從一開始買票到離開 整個過程都讓人很傻眼  買票進來之後還要加100元停車費  進到園區之後幾乎九成設施荒廢  什麼東西都沒啥人服務  卻什麼都要另外收費  讓人覺得很噁心  個人覺得只能騙騙沒來過的遊客  絕不會有回頭客', '1 顆星 2/2/2021到來，不知道是不是接近過年，停車費100，大人門票100，小孩50。走完才發現被騙錢的感覺，就像是門口標語說的，享受森林浴。只有森林浴……沒有魔術表演，各個工作臺連工作人員也沒有。真的是森林浴……', '3 顆星 小孩可以在森林溪流戲水', '3 顆星 以露營區來說，\n帶12歲以下小孩來玩不錯，\n以森林樂園來說，\n算是半荒廢了！\n健走還可以。', '1 顆星 裡面除了一隻不會動的蟒蛇，兩隻浣熊跟一隻厭世的鱷魚，沒了！根本就只是來被騙100元停車費，上廁所丟垃圾的！整個園區像要關了一樣', '5 顆星 森林系露營的好地方 地上落葉🍂是桃花心木 要小心 奔跑易滑倒', '4 顆星 地方很大而且又有很多樹木跟造景，一般的農場價錢也要100左右也沒有這麼大的地方，假日來走走看看踏青而且樹木又多不會曬太陽，希望這個地方能做更好的規劃保存下去讓高雄屏東的民眾假日妳有像這樣的地方帶小朋友出來走走', '1 顆星 都已經快荒廢的園區了…還要收門票和停車費，沒舉行任何活動、設施封閉、蚊子一大堆，只剩下一個烤肉區約15分鐘可逛完…只看到一隻鱷魚、兩隻浣熊和兩條蛇…別欺騙消費者了! 一顆星都不值啊', '5 顆星 服務人員 粉好 超熱心  👍 …', '1 顆星 其實有點失望，\n小時候的回憶應該繼續讓他留在小時候。\n\n以為這裡是神隱少女現場，\n到現在還想不起來去那邊到底發生什麼事。\n只記得荒蕪然後人跡罕至，所有設施包括婚宴會場都已經關閉，裝置藝術維護已經從可愛變成可憐。\n為那隻可憐的克拉克🐊默哀⋯', '4 顆星 帶著微解禁難得南下的家人到此一遊，因自己未能掌握即時休園訊息而白跑了一趟…… 在園方人員回電告知後，只好原路步行返回潮州車站😑\n下次再遊～！ …', '4 顆星 看得出園方有心要經營，但有些遊樂設施真的太老舊，該要更新了，另外遊行太簡陋，應該減少外國表演者的表演場次，增加遊行的趣味性', '1 顆星 我再也不會去了', '1 顆星 很爛，很多設施都不能用了。入場前也未告知內部整修，園區內的動物飼養環境很糟，鱷魚池的垃圾一堆，施工也沒有警戒線，也沒有引導路線，就任由遊客在工地裡穿梭，尤其還要帶著小嬰兒更是不方便，很多設施都有毀損，要小心。收費收299很貴，不值得。', '1 顆星 已經沒落廢棄只剩下一些樹的森林樂園竟然還營業，我們是有免費門票（要收100元汽車停車費），如果不知道的人豈不是當冤大頭白花幾百元買門票？', '4 顆星 整個園區正值桃花心木落葉期，地上厚厚的落葉，感覺欠整理，遊樂場設備相當老舊，堪用又怕出狀況，讓人玩的不安心，馬和梅花鹿等其他小動物都照應的很好，長的很健康，若不是戶外教學安排，是不會花錢進去的，感覺像公園一樣，而且，人手不夠，環境整理的不夠乾淨！', '1 顆星 是該好好整理了 不然都去墾丁了', '4 顆星 這裡其實很適合遛小孩，只是設備比較老舊且大部分都故障但我撇開大型遊樂設施的話這裡樹木多且涼快而且很適合烤肉，表演活動人員很有趣也很親切，還有小型的動物園區。\n7月份水樂園如果有開的話可以來玩水烤肉~', '4 顆星 東西設施老舊, 如果跟門票定價來看太貴了, 不過很容易買到便宜的票(跟小朋友國小買的票很便宜), 以優惠票來說就還不錯, 很多大自然的森林遊戲可以玩, 定時表演秀不錯, 唯一缺點就是游泳池更衣設備太差, 又小又不方便, 下次不玩游泳池了.', '1 顆星 我是活動的總召這裡的服務人員態度極差 沒有人願意負責任 內部只會互踢皮球 永遠無法得到一個肯定的答覆 2天1夜的活動雷了大概48295次吧 每餐都一定會出現問題 用餐地點不如預期 用餐份數錯誤還怪我們這邊沒清點清楚 我辦活動都已經忙到炸掉哪有時間跟你慢慢點 營火神小的 還要我們自己去點燃自己去補煤油 有考慮到我們的安全問題嗎？晚會說會安排給我們音控 但音控架好之後就丟著直接回車上睡覺 晚會燈光也不如預期 一有任何狀況也沒人員可以出門協助 住宿品質極糟 衛生條件不好 明明是每年的迎新期間卻沒把衛生品質把關好 你們賺這種黑心錢良心過得去嗎？或許來這裡小旅遊是不錯的選擇 但不建議來這辦活動 很多糟糕的點絕非三言兩語能道盡 如果你對於自己臨機應變的能力非常非常有自信 歡迎你來這裡辦活動 因為他會擊垮你原本的自信', '5 顆星 小孩玩的很開心.廁所很乾淨.', '3 顆星 設施老舊，遊樂園的部分完全不想玩，門票不算便宜，唯一停留比較久的是動物區，動物區乾淨又可以互動，是可以拍拍照散步的地方。\nPS. 兔子的部分請不要讓他們直接踩在鐵網上，放一些塑膠墊片對他們的腳底才比較好！', '3 顆星 適合散步，平日遊客更為稀疏，不會人擠人。而大多遊樂器材年久失修無開放。\n可自備餐飲慢慢遊園，逛 三 至 五 小時。', '1 顆星 園區只有樹勉強能看，設施全部都荒廢，荒廢還沒圍起來，如果有小孩誤入造成危險誰該負責，表演區座位髒亂不堪，這樣的品質要花門票還要停車費真的不值得', '3 顆星 今年過年門票特價108元大人和停車場100元很便宜！可以看30分特技表演和看一大堆動物園和走走是108年新春最便宜的遊樂場。特價2/1-2/10是可以來走走的地方，有鱷魚，有孔雀，有馬，有山羊，有兔子，有鵝，有魚，有蛇，有烏龜，有小孩遊戲場，可以停留2-3小時，現在特價來走走。', '3 顆星 是有在挽救的意思，做了些活動，但是希望攤販改成量少精緻路線，此外森林樂園，森林內容跟動物方面應該可以在重視', '1 顆星 感覺陰森森的，繞了一圈也不知道他八大的主題是什麼？？很多設施都破舊不堪，動線規化也的不好，好好的遊玩心情，被它給搞壞了，丫好差勁丫...沒有下次了，除非做大大改變了，八大陰森樂園。', "1 顆星 109/08/15到'8大'，一入園收停車100，車裡就望到厕所区前一大片積水，車還没停好就接著开始下大雨~，查了一下網路評價，不太好，我們翻出剛才的停車收据，退回100元溜了。", '4 顆星 門口的童話王國造型如果能加上色彩會更吸睛，停車場的大樹下隨便擺張椅子都會讓人感覺很舒服，卻拿來當停車場，經營者如果更用心一點，改造一下，會帶來更多商業利益，在我看來很可惜……', '5 顆星 動物很可愛呢！\n假日走走好去處', '2 顆星 106/07/08去了園區，感覺失望透了……\n1，遊樂園沒了活力。\n2，遊樂設施設備堪憂。\n3，重要的滑水道水池已經沒有開放了……好可惜\n4，感覺已經沒有用心去經營遊樂園。\n5，裡面唯一的亮點是………羊咩咩怎麼會在小島上咧～', '2 顆星 整個園區感覺不太有人整新了，除了給人露營外，好像也沒有其他遊客', '5 顆星 以一個主題遊樂園的定位而言，這樣的設施品質或許不符合大家期待，畢竟遊樂設施都沒有開放是不爭的事實。\n但是如果是以一個生態教育、認識動物、森林漫活的定位來看，八大絕對不會讓你失望！\n園區內的動物園區大小動物都有，步道規劃妥善，看得出園區的用心規劃與管理👍\n假日還有一些市集攤販來販售商品~\n實際造訪絕對會有超出期待的體驗😀\n推薦！', '1 顆星 全區最好玩的地方應該就是入口的大象了吧⋯⋯\n整個園區殘破不堪，要找到沒有掛「維修中」的地方還蠻有難度的。\n全票600，入園前記得三思', '1 顆星 單純為了童年回憶最近再次造訪\n真的覺得非常失望\n裡面基本上都沒有在整理了\n剩下門口附近還有攤位\n其他地方都沒有整理\n遊樂設施也都永久關閉\n\n入場還要200元……\n真的是來薛盤子的', '1 顆星 很久沒整理的樂園⋯⋯ㄧ顆星是給可憐的鱷魚，建議可以先從賣些防蚊液賺點改善設施的零頭', '2 顆星 一個很可惜沒跟上時代沒落的樂園，剩下能辦喜宴的會館和烤肉區。經營者應該多用點心，不要浪費了一個地理位置不錯，占地大小很優的地方。', '2 顆星 設備老舊，沒有修繕。動物雖然有照顧，但地上太多落葉。感覺它們生活環境不太好。有蚊子，記得帶防蚊液。\n剩下來的動物，公羊很賣力的在木板上工作，孔雀也在開屏，感覺在賺自己的飼料費。', '3 顆星 很適合遛小孩消耗他們的體力\n假日有魔術表演和變臉\n還有鱷魚餵食秀（活動好像會變\n但是門票這樣真的偏貴😭\n裡面設施有些維修老舊\n水上樂園也很久沒有開啟', '1 顆星 整體來說覺得根本就像是廢墟一樣、設施全部都整修中不然就是沒開放了，跟一開始看到的樣子差了很多。', '2 顆星 優點：森林樹木高大，可吸取芬多精，不錯。小動物也滿多的。\n缺點：很多設施老舊荒廢，很可惜。遊樂設施也一樣，欠缺保養，坐起來很可怕。食物很貴。', '1 顆星 如圖 於11/10致電過去詢問票價及入園資訊 但客服人員回答說今日休園\n但FB只有公布11/8休園 並無公告11/10休園的訊息\n私訊FB詢問也未回\n是不想做生意了嗎？還是惡意耍顧客？不想做生意麻煩收一收不要做了', '1 顆星 設施長久以來都沒更新。。這次去是因為參加喜宴。。小朋友喜愛的碰碰車竟然在大家面前冒煙。。。整個傻眼還好沒有人員受傷。。', '1 顆星 中秋連假來，看個魔術表演先聽30分鐘政府官員講廢話，官員講完廢話就閃人...\n場區內硬體設施可再更進步吧..一顆星算施捨了', '5 顆星 有換老闆。比較用心經營。有特技表演可以看。走魔法樂園路線。新蓋的婚宴會館不錯。適合親子活動。有鱷魚。黃金蟒蛇可看。當大學迎新場地也不錯。票價值得。', '2 顆星 毒蚊很多，游泳設施很差，從換衣、玩水、到上來沖洗没溫水、沖水設施很爛、跟本無法完成，只想快點離問，比前鎮游泳池還差,像個荒廢的地方，週邊的环境地面也很差，沖洗室只有3問，有一間沒有架子掛鉤，還有泳池旁的桌子椅子很髒...希望不要再打廣告說可玩水了，也沒大櫃子置物。', '1 顆星 禮拜六致電詢問票價工作人員並無告知禮拜日遊樂設施維修保養   一趟路跑到園區才被告知  並推說官網有公告  試問一個遊樂園客服是否有告知的義務！整個假期都被影響到了  破壞體驗呀', '1 顆星 千萬不要來這裡玩水 真的爛到一顆星都不想給\n只開放小池? 打電話來說有沒有開放\n說禮拜一清洗沒開 禮拜二來結果什麼都沒有?!\n真的完全傻眼 1200就這樣沒有了\n真的爛到一個不行 還說有清 髒成那個樣子?\n真的好意思說有清? 是不是沒有被投訴過啊？\n都是樹葉 游泳池都比你們乾淨\n要不是沒有負的星星可以選 我還真的想給全負評🙄🙄🙄', '3 顆星 參加婚宴可免費入場，逛了一下，就是給不是重口味的小朋友玩樂設施。請善待動物，看到山羊被困在湖中的小丘沒有遮蔽物，有點擔心', '5 顆星 園內環境很乾淨，服務也不錯！下次有機會，我們還會再去光臨。但是便當太貴了，最便宜$130，雞腿飯$150，才3個菜，又沒有附湯及飲料，這太貴了喔。', '1 顆星 很多設施都沒開，感覺也沒在維護，逛了30分鐘就結束了。停車費還要100元。', '4 顆星 希望能好好的利用這塊寶地，\n這麼棒的平地森林，\n現在這樣有點可惜⋯', '3 顆星 年久失修，沒有樂園的感覺，比較像是被廢棄的大型公園，可以拍拍照、踏踏青，有門票兌換的話，僅收停車費用', '4 顆星 趁著門票特價時進去玩，設施比較舊了但我喜歡裡面悠閒的氛圍，和朋友一起破關換小禮物，看看表演和動物，與黃金蟒合照，但餐點可以更好\n期待他更好且不失原有特色', '1 顆星 前三年來過，蠻好玩得，但三年後就變成荒廢森林遊樂區，真的超老舊，落葉滿地，雜草一堆，真的很亂！', '5 顆星 以森林環境為主，適合團康，烤肉，散步，遊樂設施還蠻瞎的，全區大約只有五個能動，且能轉的也不能上下，全區只有一個操作人員，要等他來啟用。', '3 顆星 有年紀的遊樂園兼婚宴會場。', '5 顆星 夏季玩水又不曬太陽。 很棒', '4 顆星 裡面東西不貴！是個很不錯的地方！設施雖然不新但小孩都能玩的開心！如果能在善加整理跟規劃會更好！優惠期間去的覺得cp值不錯', '2 顆星 設施維護不足，要遊樂設施都無法使用了，只能在園區散步走走，假日會有充氣城堡，但使用要付費100', '4 顆星 喜宴場地還可以，停車方便，設施老舊。', '1 顆星 兩個人加機車票價550, 但進去看到是一個荒廢的園區...\n可以把我們的錢退回來嗎😭😭😭 …', '2 顆星 使用招待券免費入場，轎車停車費$100，機車停車費$50，體驗桃花心木森林群，林下陰涼，樹林高聳，但是環境缺乏整理，很天然原始，老舊設備設施都無法使用，廁所也等待維修，處處都是暫停開放的標識，當作公園散步很好，帶孩子去跑跑散步，需要注意林間黑蚊。', '1 顆星 門票每人300元\n汽車停車費100元\n遊樂設施和動物觀賞都荒廢了\n只剩下烤肉區和普通的魔術表演\n非常不值得', '1 顆星 房間有蟲及蟑螂，園方接洽人前後說法不一，問說舞台可以用嗎說可以之後當天要使用時，園方竟然說我以為你們只是隨便說說就撇開責任。', '1 顆星 園區還好，350元成人票，50元停車費，有50元折價券只能花在鐵路便當，一個便當170元的變向消費，還要花100元買一個便當，一個便當只能用一張，人超少的，來一次就好了！', '2 顆星 婚宴會館跟食物比預期的好，但園區狀況比想像的差很多...設施環境老舊，真的很擔心有安全疑慮', '5 顆星 是個很好的放鬆渡假勝地，大人放鬆、小孩玩的開心⋯', '4 顆星 設施缺乏維護，但環境乾淨，現在捐發票，門票100元，120公分以下免費，可以看動物，表演秀，玩遊樂設施，還不錯。', '1 顆星 裡面遊樂設施完全都未開放，裡面走得像廢虛雜草一推，停車費還要收100元門票另收\n一課星都不想給爛爛爛髒髒髒', '1 顆星 餐廳的食物真的很難吃， 喜宴應該是十二道菜，卻只有十道菜加水果， 服務人員很差勁，希望店裡能夠有進步空間， 外面環境沒有很好，如果整理起來應該是不錯樂園', '4 顆星 全家休閒好去處，大樹下烤肉區，泡茶區。', '2 顆星 遊樂設備都已不堪使用\n若是去走走呼吸新鮮空氣還ok\n但若要使用其他設施例如：遊樂設施 就不太ok', '1 顆星 這個地方門票改收100元我還嫌貴呢。汽車開進去還要多收100。如果沒心經營為何還要堅持？', '1 顆星 很爛，遊樂設施全部都不開放，\n真的見意不要去\n門票200元，很貴\n裡面又沒有什麼，而且又那麼髒\n樹葉一堆', '1 顆星 超差！完全跟荒廢一樣，花草沒有修整，廁所沒燈全部都是蚊子，還有一個人收100', '1 顆星 自動販賣機故障不貼標示，硬幣投入就被吃了，週圍也看不到服務人員。投幣前要有肉包子打狗的心裡準備。', '3 顆星 很普通的地方。\n比較適合露營或烤肉。\n環境尚算乾淨，但找不到這個地方特色。\n目前很多老舊設施都不開放。', '5 顆星 門票便宜 小孩也玩的很開心 但設備有點老舊 不過活動感覺有一個接一個 小孩說下次還想去', '5 顆星 八大有噴火食人花和恐怖大怪獸 超讚的啦\n（開玩笑）', '3 顆星 綠地和樹蔭廣大，自然環境維持的很乾淨，且有簡易的魔術表演可以看，假日可以放鬆走走，但門票偏貴，部分設備老舊沒有粉刷整理，且只有兩處可供購買餐點的地方', '2 顆星 許多設置都荒廢沒有整理，整體就像是一般社區公園，比起幾年前的榮景稍嫌可惜了～', '1 顆星 目前千萬都先不要去，除了婚宴館，園區等同於荒廢中，無機械設施，只有一個劇場跟一個鬼屋，連餐廳都沒有\n等之後營運改善再去吧……\n兩大兩小門票錢，浪費了，進去10分鐘就出來了', '2 顆星 今日開放免入園費停車費\n想說\n走個回憶吧\n畢竟小時候常去那\n戶外教學也是哪\n覺得園區\n感覺變得好荒廢\n保留著園區森林園貌\n跟看起來覺得還可以的烤肉區\n其餘設施覺得飽受歲月的折磨\n一切回憶的種種都宛如停在那時\n覺得日後的八大\n會不會只剩下烤肉區\n又或者\n淘汱一些設施', '4 顆星 今天團隊來烤肉，環境乾淨森林漂亮，讓我們渡過美好的一天，戲水池孩子們玩的非常開心，還好有提醒他們帶衣服來換', '1 顆星 幾近荒廢，售票人員還說部分遊樂設施停用。\n其實除了鬼屋(沒進去)，連工作人員都很難看到。\n大概只剩販賣機有正常運作。', '1 顆星 可惜google評論沒有負星。\n業者完全就是合法的詐騙集團，從停車場就開始讓人生氣，\n此刻的樣貎敢說自己是樂園真的不可思議。\n\n比自己附近的公園還荒廢，即使免費也千萬不要去，只有浪費時間。', '2 顆星 看起來已經退潮很久了 處處雜草叢生凌亂不堪 遊戲設備很老舊沒有一個可以玩的 好幾處封鎖線 唉 很可惜 亮點是有一隻短吻鱷魚 還有前面籠子的黃金大蟒蛇', '5 顆星 讚讚的地方❤️\n被樹林包圍的露營區 非常有氣氛\n有冰箱（冷藏 冷凍）', '1 顆星 更換新的經營者比以前糟糕，整個園區都沒整理，原本很多地方的魚池都被落葉淹沒，如果你是靈異探險家晚上這一定不會讓你失望…', '1 顆星 200塊真貴 裡面玩水的地方超髒\n外面氣墊溜滑梯的水也很髒\n還有一堆國中生在滑水道丟手機玩\n還在旁邊抽煙 根本不適合帶小孩去', '1 顆星 應該是休園了吧！裡面的遊樂設施都不能使用了！環境好像也很久沒有整理。', '3 顆星 已轉型為原始露營區，並搭配當地景點、人文活動，不想上山下海又想享受森林露營可以選擇。', '3 顆星 十多年前還小的時候去過這裡\n是還不錯啦 現在就當作回憶\n現在看起來就是個公園而已', '1 顆星 千萬別去 以前關園後\n觀賞的動物都置之不理 牽起封條讓動物自生自滅\n死到剩鱷魚 無良商家', '3 顆星 沒落了，很多地方都荒廢沒在整修，遊樂設施也封起來沒得玩，蚊子蠻多，初次去看到這樣覺得有點可惜！', '3 顆星 可惜的8大森林遊樂園，佔地寬廣樹木蓊鬱，空氣清新，但缺乏管理，裡面的設施破損不堪，目前只有靠宴會廳接結婚喜宴苦撐。', '1 顆星 負責人前後說詞不一，說過的話不負責任\n服務差，賠償措施也含糊不清\n公共盥洗環境髒亂，住宿地方多蚊蟲蟑螂\n結論：世界級的傻眼爛！', '1 顆星 遊戲設備年久失修擺爛，只是表演藝術在支撐園區經營，再不好好經營就不日關門，多多加油', '4 顆星 有許多拍照景點,也方便停車,樹木多,腳力不好還有遊園車乘坐,繞園區行駛,有大型宴會廳可舉辦各項室內活動,服務態度良好,廁所乾淨很重要', '1 顆星 零散幾個小攤販 沒什麼飲食可買 沒有表演節目 遊樂設施已經停用 只能在滿是樹葉的森林中走走享受自然的芬多精', '1 顆星 除了所謂森林還勉強可以....不過還要門票就扣分了，倒不如去旁邊林後四林，又漂亮又不用門票...', '4 顆星 您好！感謝您的建言！\n森林園區皆有定期消毒工作，由於不斷下雨致使園區潮濕、造成您的不便，望請見諒，另外對園區設施之寶貴建言，園區將列入改善，感謝您！  8大森林樂園敬上', '4 顆星 已經休園了！偶爾辦活動時會開放入園，整體而言環境維持的不錯，有大片的林木和步道。', '1 顆星 只看到鐵門', '4 顆星 遼闊的森林地貌, 唯裹面的硬體設備都停擺且門票也太貴,希望能好好整頓才能有附加價值~', '2 顆星 350入園費 100元停車費 園區內設施非常老舊\n禮拜六假日都沒人\n真的清幽', '2 顆星 很久很久未進入，森林探訪很好，呼吸芬多精，只可惜未維護好，不然是一處讓孩子體會大自然的好場所。', '5 顆星 國小戶外教學的地方，很令人懷念😊\n現也與以前差很多，但平日去很舒適\n馬戲團表演很精采，很喜歡\n也有小型動物園，最喜歡餵母大黑豬😆\n園區營業時間，每日08:30-17:00', '1 顆星 遊樂設施剩鬼屋開放，設備老舊不勘使用，幾乎荒廢，停車費還要100塊，覺得完全不值一來', '1 顆星 設備都老了，進場後不久就下雨，NT$199有點太貴了\n要去先看天氣，不然下雨真的不知道要幹嘛', '3 顆星 就這麼荒廢了，滿可惜的，園區空氣不錯，還有滿多人露營', '1 顆星 設備太老舊  設施故障保養中居多 動物昆蟲環境欠維護    園區真的很小 30分鐘以內走完  環境維護普普  園區人員很少', '1 顆星 這裡之前來過 ... 平常日 沒做生意的吧，也沒什麼 旅客 ，就是倒了的情況了，網路上還顯示 營業中...\n不要 害人家 白跑一趟 哦...🤣 …', '1 顆星 這幾天戶外水世界沒遮陽，根本太熱了~\n裡面剩原始森林可走走加上幾格園遊會攤子~\n收費$199實在...', '5 顆星 这里原来是真的有魔法，我刚刚看到了有猪在空中用彩虹涡轮飞行，顺带一题，这里生态池裏的鱼很好吃', '1 顆星 設施老舊，場地處處充滿危險；布偶人物長的很可怕，感覺小朋友會被嚇哭；對於團體的服務態度不好，住宿的衛生不佳。', '2 顆星 特價299可以去看看，如果原價六佰，不考慮去，裡面很多遊樂設施老舊，消費需換餐卷，不方便，因為百元要單位兌換', '5 顆星 好棒  超讚  可以帶家人一起走走', '3 顆星 這適合小學生的戶外教學 可惜他的設施都退休了保養也不是很好用優惠卷進去300塊可以接受', '2 顆星 環境本身是不錯的，但是內部硬體設備完全不行,實在是看不出來有心要經營的樣子', '5 顆星 門票$108，遊樂設施都廢棄了，只有滿地落葉和一些動物（鱷魚、羊、馬、孔雀）可觀賞，純散步！', '4 顆星 多樹成林的營區～很值得來這裡渡過夏天～不熱又有風吹的營地', '5 顆星 帶學生露營的好地方，也適合全家大小來悠閒、烤肉、看動植物。\n來過幾次  覺得有改善很多了，繼續加油喔。', '3 顆星 設備老舊就應定期粉刷，讓樂園看起來明亮美觀些，好好打掃環境衛生，因為蚊蠅太多了', '1 顆星 動物感覺都被虐待 被關在小小的籠子 園區滿破舊的 還有很多蚊子跟蒼蠅 看得出來沒什麼在管理', '1 顆星 感覺經營不善，蓋那個大門烏呀牙的真傻眼，原本應該想蓋城堡之類的，畫虎不成啊', '5 顆星 超好玩的鬼屋好恐怖哦還有好多好多好玩的有惡魚哦可是那裡的動物好臭哦小心一點哦！好玩快點去看看吧也玩玩看哦 還可以創關哦！超讚哦！        水啦戶外教學^_^。', '5 顆星 環境不錯👍 …', '3 顆星 可帶小孩到處走走！表演不錯欣賞！但器材老舊，園區較沒有整理，比較可惜！', '3 顆星 門票199來散步有點貴', '5 顆星 魔術表演的氣氛帶動很好\n平地森林的教育意涵不錯\n腹地寬廣場地舒適\n短穩鱷魚克拉克很酷\n廁所非常乾淨', '1 顆星 休園中沒有說清楚，還收費，進來都不能玩，蚊子又多，好像廢墟一樣，感覺很差', '4 顆星 地方大，當初規劃很不錯，現在大部份都荒廢了，有些動物可供觀賞，森林步道不錯，現在門票便宜', '5 顆星 遊樂設施都是20年前建造的 那時候取名叫做假期樂園 我現在是以森林為主題 感覺 真的很不錯很美', '3 顆星 這地方因為疫情而沒落了嗎？\n很多設施都沒開放跟表演', '1 顆星 很早以前是假期樂園 改成八大樂園 當地潮州鎮最響噹噹的遊樂地區 回首來時 天變地變 人都去哪了', '4 顆星 表演好，適合全家出遊走走，但園區的環境感覺已經一陣子沒有整理了', '4 顆星 有闖關、印章活動（蒐集魔法印記換禮物）\n特技表演、年代已久的小精靈游藝館、小動物\n、美麗的造景等⋯可以玩半天以上！', '1 顆星 哈哈 一顆星都不想給😂😂😂\n滑水道沒開\n遊樂設施破破爛爛的\n好多設施都沒開放...失忘透了！\n不推薦來唷！', '3 顆星 當作是付費去看個合法的廢墟就好，停車可以停在進園區前的路旁就好，多走幾步路省下不少停車費', '1 顆星 就是荒涼的地方，不過現在疫情嚴重，沒人的地方合適踏青，就是蚊子多。門票再便宜就合理了。', '5 顆星 一個很不錯的露營區，可以讓親子活動充分表現。', '1 顆星 爛透了！門票（成人）盡然還要$600，住宿像廢墟一人還要$599，還無早餐⋯早餐超難吃一份也要$50🙄🙄🙄🙄🙄🙄 …', '5 顆星 這裡是個休閒森林遊樂區，裡面有森林步道、遊樂設施、才藝表演等，是個假日戶外踏青休閒的好地方，適合全家大小一起去玩...', '5 顆星 五星級營地！夏日避暑消暑的好聖地！適合小孩及毛小孩！', '4 顆星 森林樂園不錯，一票全包，玩遊樂設施不用再付費，雖然遊樂設施舊了點。定時的表演也可看!', '2 顆星 設施老舊（停止狀態）平常沒開，暑假期間收停車費…有被騙的感覺', '5 顆星 愉快😁放鬆玩！ …', '4 顆星 運氣很好進去剛好有人賣烤山豬肉，便宜又好吃帶小朋友去野餐或者是泡茶都還不錯', '1 顆星 網路負評成這樣，替朋友打抱不平。政府還允許這樣的業者營運？\n不是拿消費者的時間來教育業者的。', '4 顆星 我喜歡帶孩子來這裡，最茂密的森林公園，可以大量吸取芬多精，只是蚊子也很多，可惜已經關閉了……', '3 顆星 園區很大但設備老舊，遊樂設施不多。後面的動物區反而最有看頭，可以親手餵羊、馬、兔子。', '5 顆星 過年期間有六歲以下小孩必來,可以專門來這裡野餐,全家出遊的好場所,晚上還可以住小木屋或套房喔~', '2 顆星 己沒落，很可惜', '2 顆星 我不知道該給什麼評論', '3 顆星 樹木成蔭 環境優雅 鳥語花香 裡面有些小動物 非常適合親子活動 還有 餘興表演 假日出遊的好去處', '5 顆星 老牌在地的遊樂區，近幾年轉型為出租宴會場地，賓客出席宴會之餘還可順便遊覽園區！', '1 顆星 過年跟遊覽車來，園區裡面沒整理，門票還要收三百元，實在騙很大', '3 顆星 小時候常來，但現在像是走味的咖啡..設備老舊，園區也維護的不是很好..希望能夠東山再起', '5 顆星 露營區很舒適寬敞、還有戲水區，小孩很喜歡。', '1 顆星 以前的風光也不再，回憶只能留在那時候\n現在跟森林步道差不多，沒有什麼整理', '2 顆星 設施老舊，除了宴會廳外圍景色還不錯，其他沒什麼可逛或遊玩。', '4 顆星 今天過去撲了個空。\n經詢問，最近休園整修中，要到八月中下旬才會開園，大家不要撲空了哦', '5 顆星 很棒的一片森林遊樂區，真心希望業者能夠好好規劃，重振往昔的繁華景象', '2 顆星 以前去很好玩\n到了現在已經快變成了廢墟\n期待8個月後變成怎樣\n好想回到過去玩Q~Q', '3 顆星 場地廣大，設施老舊，有攀降體驗設施、烤肉架與露營區，比起遊樂園，較偏向露營場為主。', '1 顆星 如果可以不給星 我一定不給星的\n要去時～別被照片騙了😂 …', '3 顆星 小小孩放電的地方，可以看浣熊寶寶，餵天竺鼠，看魔術表演，端午節還有抓泥鰍的活動', '1 顆星 整體感覺起來就是沒有人打理 除了魔術表演其他一團亂', '4 顆星 炎炎夏日來這裡走走不錯，路旁還會溫馨提醒已秏掉多卡路里，陸程總長度再長一點就更好了。', '5 顆星 大棒了！小小活動（其實也不小，還很多）卻是大大加分！', '2 顆星 遊樂設施老舊，隔了一年再去，表演一樣，碰碰車壞了沒修，雲宵飛車沒開，不會再去', '5 顆星 用心經營的樂園 老少咸宜 廁所衛生 服務親切 非常感謝提供我們這樣的好去處給小孩遊憩', '3 顆星 歷史悠久的遊樂園，設備大多陳舊或年久失修，但樹木蓊鬱，高聳成蔭，倒是炎炎夏日的休閒好去處。', '4 顆星 環境還不錯，有點荒廢，遊戲機都老舊的，或壞掉，有表演，有動物，有點可惜。', '3 顆星 停車費100元，裡面剩森林、小動物可以看（蟒蛇、浣熊、雞、鴨、鵝、魚⋯', '1 顆星 設施老舊沒幾樣遊樂設施，門票350元，進到園內卻有多樣設施不能玩！', '4 顆星 設備老舊，服務人員不足。但能近距離接近動物，甚至讓你背黃金蟒，另有特技表演可以看。', '4 顆星 表演還不錯，可惜門票太貴，適合去喝喜酒時順道進去走走，也適合團體聚會', '5 顆星 兒時的回憶呀，小時候跟家人常來，當時叫\n假期樂園，還是希望這個樂園可以振作起來', '4 顆星 小小的遊樂區，\n還有黃金蟒會出來陪你拍照，\n石中劍的造型，大象入門口，\n有些亂但還蠻好玩的。', '1 顆星 為八大森林動物區的環境給一星……請好好對待動物，看了很難過。', '3 顆星 童年回憶，現在只能當走走散步，但是裡面有浣熊，超可愛的。要小心蜘蛛網。', '5 顆星 活動很多 小孩玩水很開心 值得再來的好勝地', '1 顆星 荒廢的遊樂設施，不知道那來的勇氣把票價訂在600', '3 顆星 有點荒廢了，但免門票就還可以接受，適合烤肉自備食物。', '1 顆星 設備老舊幾乎沒有翻修，很多設施不開放，內部員工看起來了無生氣，適逢暑假周末期間卻一片死寂，幾乎沒有遊客，和小時候去的情況差很多，本應是生氣蓬勃的森林卻給人一種不太舒服的感覺。', '3 顆星 門票很友善，但裡頭餐點很貴，遊樂設施老舊，只適合來此享受芬多精。', '1 顆星 沒東西可玩ㄟ、活動設備全部沒得使用、這樣199是？', '5 顆星 環境乾淨整潔空氣很好有度假的放鬆', '1 顆星 遊樂設施排了20分鐘結果壞掉\n沒看過那麼爆笑的地方哈哈\n有趣真有趣 ，請問有零星可以給嗎啡', '3 顆星 門票外面買比較便宜，裡面設施老舊，慢活走走可以，一次性的地方', '1 顆星 非常不推薦，只看到鱷魚，其他能欣賞的都看似鬼屋，門票300，有夠搶錢。', '5 顆星 很棒的地方，戶外大自然充滿芬多精，各式造景可以拍照，很多設施可以玩，非常適合全家大小遊玩走走', '3 顆星 現在停車場有滑水道 還不錯 裡面像廢墟 不用進去 停車收100元', '2 顆星 設施開放很少，鬼屋很讚，園區大但是能玩的不多，遊客少', '4 顆星 空氣好，好停車，門票不貴，走走看看還不錯啦，有民宿有餐廳。', '5 顆星 來! 門票100，停車100，當成超級農場玩還不錯，給5星!', '3 顆星 設施偏少 環境不錯 蚊子稍多 要注意防蚊', '5 顆星 這麼超值又老少咸宜，可以玩待整天的地方，不給讚，就很難有這樣的好地方了!~', '3 顆星 有年紀的遊樂區，適合走走逛逛，植栽維護的很好，假山等其他造景，看的出老舊', '5 顆星 森林很棒，是個美麗的地方。', '3 顆星 許多場地尚在整修中希望下次再來可以全區開放', '4 顆星 充滿芬多精的地方，能除去一肚子氣，提升自己的好氣色! 適合野餐聊天放空的好地方~', '4 顆星 樸實的森林遊樂區，辦喜宴特別有味道，新人可以擁有個甜蜜難忘的婚宴回憶，很棒。', '5 顆星 營區乾淨，水質乾淨，大人小孩玩的很開心', '1 顆星 這廢墟給一顆星都嫌多 還敢收門票也是很敢賺', '1 顆星 園區沒用心維護，動物也沒有好好照料，真誇張', '1 顆星 已經是真正的廢墟了，沒電沒設施只有未整理的樹木和滿地雜草', '5 顆星 老闆很熱心', '4 顆星 小時候的記憶，帶兒子來回味，很多設備都老舊了，但還是可以來走走😊😊😊 …', '3 顆星 不是倒了嗎？？\n沒有倒之前\n票價就已經是偏貴了', '4 顆星 裡面沒什麼遊樂設施，但走走散心，看看魔術表演還不錯', '4 顆星 設施偏老舊了，蚊子很多，不過工作人員很用心', '2 顆星 適合帶小孩來走走。逗留大概半天吧！設施有點舊。。', '3 顆星 環境能再多加維護\n蚊蟲較多\n小木屋環境不夠乾淨\n霉味太重', '1 顆星 蚊子多、髒亂、門票不值得、千萬別去會後悔（無良企業）', '5 顆星 有很好的氣溫面積又大小孩子在裏面跑都沒關係也很適合旅遊', '5 顆星 很棒的地方\n雨棚區乾淨整潔\n飄飄河很棒', '5 顆星 表演超棒，建議小木屋再規劃不失當初風光', '3 顆星 工作人員相當努力,表演也很精彩,可惜東西舊了顯不出特色', '3 顆星 只剩宴席廳，一些拍照的小景點', '1 顆星 蠻瞎的，裡面什麼都沒有還硬收健保卡浪費小孩的秋冬補助', '3 顆星 已經荒廢了，但還有一樣設施還有在運轉，就是鬼屋。另外還有一些動物還被豢養著。', '1 顆星 真的無法相信你們可以雇用一個垃圾魔術師\nJurabek Egamberdiev\n喜歡搞事,紅起來~', '4 顆星 已歇業，但入口左側有小恐龍，另外有廁所及沖洗區', '2 顆星 我想給零分的 收費兩百真的是在哈囉 好啦鱷魚很棒給兩分', '1 顆星 都沒有人的地方', '2 顆星 很多遊樂設施都沒在開放了，感覺很無聊。', '5 顆星 讚！服務好，又好玩', '1 顆星 我的評論就跟大家一樣 樂園裡像廢墟一樣  跟以前不一樣了可惜', '4 顆星 很適合全家遊玩的地點，露營、玩水、森林浴、看表演、動物園、植物園、遊樂園…應有盡有。', '5 顆星 這一家喜宴美食然後表演很精彩!讚', '5 顆星 很棒的避暑聖地！', '2 顆星 雖有營業，但內多項遊樂器材都已荒廢了。', '4 顆星 整體感覺還不錯，值得帶小朋友出來踏青烤肉。', '3 顆星 環境還ok，走走逛逛停留也可以，遊憩設備真的需改善了！', '5 顆星 用心體驗會發現是個有歷史的樂園\n還有兩隻可愛的浣熊', '1 顆星 很鬧劇的一個遊樂區\n感覺蠻適合拍鬼片。', '3 顆星 最近在整修，請注意時間', '3 顆星 老舊園區，只剩下少許遊樂設施可以玩，園區適合走走逛逛', '4 顆星 早上、下午各有一場表演不錯看，走走ok', '3 顆星 很破舊，給三顆星是因為，進去喝喜酒，玩不用錢。', '4 顆星 蠻不錯的，但如果設施能再更新會更好唷', '5 顆星 希望八大能夠再吸引人潮回去，不然溜小孩的好地方就少一間了！', '4 顆星 設施比較舊一些，但是孩子玩起來也很開心', '4 顆星 現在的票價很適合去走走 裡面很廣闊 小朋友可以跑跑', '3 顆星 初次進去時覺得很特別 第二次進去是因為迎新 玩得超開心', '5 顆星 新增露營區，很適合帶小孩前往', '1 顆星 抵制不良動物展演場所\n怎麼沒有0顆星可以選', '4 顆星 地區很好但要是有心人來開發那該有多好', '2 顆星 園區管理有點鬆散，不知道還能撐多久', '5 顆星 適合露營，靜謐享受芬多精的好地方', '3 顆星 首次到訪 很可惜多數設施都已荒廢', '3 顆星 設施無法適用..\n表演很精彩小朋友很喜歡', '1 顆星 需要好好整修一番吧？遊樂園設備全停用了', '1 顆星 跟廢墟一樣 沒有甚麼人 沒有管理 還要門票 有夠坑', '5 顆星 票價不貴設施好玩適合全家藝起來', '1 顆星 荒廢的園區不值得去，連一顆星都值', '3 顆星 樹木很高大很天然，美中不足是兒童遊樂設施較舊~', '5 顆星 第二次來～人生第六露！很讚的地方', '3 顆星 可能是還沒清理好，只能到烤肉區', '4 顆星 適合帶小孩遊玩', '1 顆星 遊樂設施老舊,看看就好,,,,,,別買門票當大頭！', '3 顆星 還滿大的地方~但其設施應該已經很老舊了', '4 顆星 環境還不錯，設施真的是比較舊。', '5 顆星 以前兒時的回憶，漸漸變得像荒廢了，可以看到以前繁華時到場景', '4 顆星 桃花心木多，可愛動物園有趣，還有精彩的表演，好玩！', '3 顆星 東西都比較舊，希望以後能夠翻新\n不然的話應該不會考慮再去了', '5 顆星 值回票價，廢墟探險，真不錯玩', '4 顆星 便宜的好去處\n不過新接手的團隊還沒把環境全部翻修\n要再等等', '2 顆星 有點沒落，設備稍普通，遊客人數少，漸漸衰退中', '5 顆星 場地大、活動豐富～超好玩', '3 顆星 小時候的回憶。裡面設備真的老舊又沒有維修。', '3 顆星 如果修復後，應該是會人潮洶湧。', '5 顆星 是一個老少咸宜休閒好地方', '4 顆星 2019年整修只要停車費，官網會公告', '1 顆星 爛到不行欸，超像廢墟，如果不是免費我還不想來呢', '4 顆星 適合溜小孩的地方，夏天來樹蔭多還蠻不錯!', '5 顆星 幼兒園親子遊園好去處、希望可以繼續維持下去', '1 顆星 很像廢墟，改為露營區會比較好', '5 顆星 我真的很喜歡，老闆友善對鄰居有免費優待', '2 顆星 可以親近大自然的地方，但是許多建設老舊及門票金額，是美中不足的地方。', '3 顆星 遊樂設施老舊', '2 顆星 設施有點老舊，人不多，挺幽靜。', '3 顆星 遊樂器材有點老舊了，但還是放鬆逛逛的好地方', '3 顆星 園區遊戲設施太少，工作人員不夠，需常常等待', '3 顆星 假日一日遊的去處，遊樂園設施有點老舊!', '4 顆星 雖然比較老舊，但還是很可以走走逛逛，舒散身心！', '3 顆星 設備老舊，但可以帶小朋友來玩', '4 顆星 小孩子的玩樂地', '3 顆星 園區基礎設施布置的還不錯，但遊客太少，有點可惜。', '3 顆星 設備稍老舊，樹林較多且大，適合散心，', '1 顆星 聽老一輩的人講這裡以前是一個刑場，不知道是不是真的', '3 顆星 服務不錯,設備老舊,適大人小孩踏青好去處', '2 顆星 淋浴間、廁所不乾淨。 遊玩設施老舊', '2 顆星 有好好經營，是個不錯的地方，很可惜', '1 顆星 太遠蚊子太多', '3 顆星 踏青健行都適合，還有娛樂表演', '2 顆星 連販賣機都比外面貴，賣魷魚刺又沒處理', '2 顆星 有點荒廢了.…不過魔術表演很精彩...喜歡', '5 顆星 很適合溜小孩', '1 顆星 可惜了，好好一個園區變成如此荒廢的模樣', '4 顆星 景氣不好，完全沒遊客，可能再不久就打包了', '3 顆星 設備老舊，動物稀少，樹林療癒，遊客較少 。', '5 顆星 小朋友戲水的好去處']