['5 顆星 隱藏於屏東內埔的小巷子內，靠近屏科大\n清水模的建築外觀很漂亮，很適合拍照，場內場外裝潢乾淨大方，販售的商品多樣有特色，包裝漂亮，非常適合送禮。\n\n園區內也有販售霜淇淋及蛋糕，本次點了85%霜淇淋及生巧克力蛋糕。\n\n✨85%霜淇淋少了點巧克力的濃郁，跟85%巧克力該有的苦味，還是不錯吃但是沒有達到期望\n✨生巧克力蛋糕很推薦，蛋糕小小塊的，口感吃起來十分綿密，巧克力該有的甜味及苦味都有，值得嚐嚐看', '4 顆星 進來才知道內場低消與外場低消是分開的，點了4份85%巧克力冰淇淋可惜無法內用吹冷氣享用。\n\n另外三個區域分別是體驗區、販賣區，另外一個好像是製作高級生巧的展示區～\n\n可惜對遊客來講感覺..連結與體驗感覺較低些，如果沒有選擇坐室內消費達低消，大概一下就會想離開了 😂\n\n枋寮辣椒、萬丹紅豆、九如玫瑰..鹹蛋黃等的巧克力，都蠻有特色，是好吃又特別的～冰淇淋也沒話說 👍🤤\n（可可粉也很好吃很好喝！好吃是自己回家加原味奶酪～）\n\n最後買了一罐巧克力楓糖醬回去，想說可以調飲或用麵包吃（保存期限4個月需冷藏）\n\n停車算好停～建議來之前，先想好是否有要坐室內久待，在決定消費方式 👍🤤', '4 顆星 鄉間小路上的質感巧克力店，免門票、戶外規劃停車格。外觀是簡潔的清水模建築，園區不大但空間舒適。\n\n用餐調理室內整片大落地窗採光視野良好，販賣的東西不多，點了85％、72％的可可跟85％生巧克力蛋糕、山海風生巧克力蛋糕。香氣誘人的可可，趁熱喝一口濃郁滑稠，不過喝完之後稍微感到有點膩。生巧克力蛋糕個人喜好有添加海鹽的山海風。調理室外頭的可可霜淇淋僅六、日供應，雖然單價上不便宜但嚐起來都是紮紮實實的。\n\n園區其他空間的可可實驗室，裡面的機器一直不停地攪拌可可桶，光滑亮澤的可可看起來好療癒；陳列各種法式甜點與可可的結合。風味販售室就是各種可可製品的伴手禮，我們挑了可可法式軟糖嚐鮮。\n\n這裡提供Bean to Bar手作體驗課程，有興趣不妨提前預約。沒有體驗也是一處休息片刻的地方。', '5 顆星 巧克力相關餐點很不錯，點了冰的巧克力飲還不錯喝，園區相關巧克力產品也很多，但可能因為是平日去，店員比較多接待當日的團體客，商品店比較少來介紹，但整體感受不錯，推薦來悠閒渡過一個下午～', '5 顆星 可以停留的一個小景點\n建築物美 有設計 霜淇淋也好吃不貴\n後面網美拍照地點很好拍\n\n裡面沒有威力旺卡\n不用擔心小朋友消失', '4 顆星 建築本體設計得蠻美，簡約工業風格\n除了享用可可相關甜點飲品外，其他就是以購買伴手禮為主，服務員不會針對產品介紹也沒有試吃\n個人覺得可惜的是園區內可可樹上幾乎沒有可可果（找半天只找到一顆快爛掉的），真的枉費取名「農場」😅', '5 顆星 空間不大；外面有規劃小停車場\n免收門票~\n有時間可以順路來逛逛~\n裡面裝潢很像網美店', '4 顆星 第一次來，外觀設計與色系很不吸引人，但東西很好吃！', '4 顆星 在這個可可產業發達的地區，大手筆的開闢莊園，必有莫大的勇氣和龐大的底氣。\n位於屏東科大路旁的小小村落裡的產業道路旁，真的要用筤大的心力去做行銷。如今看來己有所成效，旅客有漸漸增加。\n但園區內的環境，除了清水模建築外，沒有其他更吸引人的裝置，也沒有特別設立導覽告示。\n或許，經營者現在的思惟，放在把餐點做到讓顧客都滿意，餐飲和商品的售出，成為這裡的主軸。\n有點可惜了，這個寬敞的場地，旅客還是只在水泥建物範圍內遊走。後方的檳榔園應該也是莊園的一部分吧？有條通道連接。\n花點心思整理一下，感覺會不錯。', '5 顆星 導覽員小D人超級好！人很親切講解清楚，讓我們知道整個巧克力的生產過程，很適合各年齡層來體驗，來體驗一定要找小D👍🏻', '4 顆星 園區不大，清水模建築很美。巧克力霜淇淋跟生巧克力蛋糕個頭都不大，但濃郁好吃。生可可果冰沙沒有巧克力的味道，就是非常清淡的莓果味。', '5 顆星 腹地不算大，可以來走走逛逛拍個照，喝杯熱可可，或品嚐甜點，園區內各棟建築都有其功能，也有販賣可可相關伴手禮，服務人員都挺親切的，園區入口處可以免費停車。', '4 顆星 園區不大，但還算細緻，點了巧克力跟飲料，都很好吃，也很有特色，值得坐下來品嚐看看，只是餐廳內的位置不多外，冷氣意外的不涼....建議可以再加強一下', '4 顆星 並非純栽種可可樹，還有，檳榔樹！現場果實只有門口有，其他都未看見！！還有，DIY教室', '5 顆星 美麗優雅的可可專賣店，有許多風味特色的巧克力產品，也有巧克力知識，是個適合大人小孩大人來的溫暖地方^_^', '5 顆星 DIY 教學的老師很用心 會講解可可的原理 製作過程中用髒手會遞給我們濕紙巾擦手 環境也很乾淨 DIY過程很好玩', '5 顆星 很舒適的地方～\n有兩個座位區域，點了85%可可，還有72%可可，我個人喜歡85%可可比較沒那麼甜。甜點品項很少，沒有喜歡的就沒點了。😩\n隔壁有兩間伴手禮區，可以買到很多巧克力🍫 伴手禮品項就蠻多的。旁邊還有冰淇淋🍦可以買來消暑呢！🌞\n整體來說 舒適度是有的。 可以二訪的店家～～ …', '4 顆星 心得：一次店😂 清水模設計 簡約風格 整體環境讓人覺得蠻舒服！好停車（門口前有整排的停車格）不少遊客來這裡拍照！\n但…最期待的85%可可冰淇淋有點小失望！\n不如預期的濃郁…冰品的質地也不是細緻綿密的那種🫠 生巧克力蛋糕口感紮實，入口即化還不錯！\n伯爵紅茶（熱飲）大推👍👍\n順口回甘…香氣十足…搭配甜品綜合口感，喜歡喝冰涼也能先告知，會另外附上冰塊（還是建議熱飲喔）\n\n室內用餐區剛進去時還蠻悶的…\n吃了冰之後才覺得沒那麼悶了！\n座位空間不錯，採光好，很適合來這裡休息聊聊天☺️\n園區內其實並沒有什麼，但也顯得樸實簡單！\n還有可可實驗室、伴手禮！\n可可商品選擇多，軟糖巧克力小朋友會很喜歡，包裝都很精緻（喔～甜品餐點也是很精緻）\n\n還不錯的一趟體驗！\n沒有來過的，還是能來走走看看，預留約1小時在這裡很足夠！\n\n對了！餐廳內還有提供免費的「檸檬水」好喝，冰涼清爽，可以自行取用！\n公共廁所清潔度也很不錯，整體環境都維護相當好，不過還是覺得少了些什麼…', '5 顆星 昨晚回台北後，今天開始想念南台灣的晴朗☀️好天氣🌈\n\n這次過年，除了屏東燈會之外，我們還去了當地小有名氣的可可豆莊園《#Cacao Farm福爾摩沙可可農場》\n\n園區雖然沒有很大，但是簡約的線條設計再搭配水泥材質建築，頗有清水模樸素，卻帶有現代感的寧靜悠閒氛圍，挑高開放的空間，讓陽光灑進庭院🏡隨手拍照都是美景^_^\n\n🏝園區的特色\n🌈 清水模樸素簡約線條設計 卻帶有現代感的寧靜悠閒氛圍的建築\n🌈 挑高開放的空間，讓陽光灑進庭院🏡隨手拍照都是美景^_^\n🌈 農場販賣巧克力以及可可相關的質感禮盒🎁&伴手禮！\n🌈72%可可飲與85%的巧克力冰淇淋和生乳捲，園區的招牌必吃甜品\n🌈 體驗可可生態、巧克力製作過程，各式DIY手作可可相關的甜品課程（需事先預約👌）\n🌈 入園免門票，園區外停車大空間可免費停車👌\n\n💁🏻\u200d♀️推薦給大家，好天氣時，到南台灣，就很適合來這裏走走～\n#尤其巧克力控的朋友更不能錯過ㄜ👍\n\n更多適合全家出遊的景點，可以來我們的社群平台，看更多介紹喔🥰\n\n💗粉專#fbfanpage👉🏻點點與點媽咪的日常分享543\n\n💗影片體驗分享#youtube👉🏻 點點家的日常分享', '5 顆星 環境很讚👍\n園區很大 很好拍\n非常好停車🅿️\n還有提供很多巧克力🍫產品可以選購\n也有試吃服務\n人員都很親切👍👍👍\n內用區很舒適 安靜\n能好好享用自己的餐點\n72%巧克力霜淇淋🍦真的很讚很濃郁很好吃\n當天還買了伴手禮回家😍😍', '5 顆星 清水模的建築設計，很好拍照📷\n裡面還有一區的甜食座位區可以休息，吃完還可以去隔壁的伴手禮區買東西，這裡大概可以安排停留2-3小時 …', '3 顆星 前往的當天還早，可能又加上颱風剛過，沒什麼人，外頭停車位很多。原以為會有些關於可可的介紹或是體驗活動，結果主要都是在展示及販售不太便宜的巧克力，有點小失望，不過如果是要拍美美的照片，或是要買巧克力送禮或自己吃的話，可以前往喔～～\n\n整個園區慢慢走完大概10分鐘，建築物後方有種植可可樹，因為颱風剛過，還可以看到一些掉落的果實。另外，小黑蚊有點多，來的話要注意防蚊（門口也有告示牌提醒遊客）\n\n冰淇淋很好吃！雖然等待的時間有點久，但真的很好吃👍🍦', '4 顆星 走過了許多鄉間小路，終於抵達這個在田間的可可農場，路上都沒有指標，開車開到有點懷疑走錯路🤐\n外面的停車格不多，但平常應該不會停滿。\n內用餐點的可可飲品是熱的，若需要冰塊會另外給，喝起來很濃郁。可可生乳卷濕潤度不夠。因為都是巧克力產品，旁邊有清爽的檸檬水可以自行取用解膩。\n戶外的冰淇淋是假日限定，外帶的蛋糕比內用的便宜是因為size比較小喔。\n伴手禮的部分看起來都挺有質感的。\n手作課程需要至少三天前預約。', '4 顆星 打烊前去的，建築物很好拍，也不用門票\n門口就有位置可以停車\n72%冰淇淋有點甜，有很多神秘口味的巧克力，可惜不能單買', '4 顆星 好停車，冰淇淋非常好吃超級推薦！\n可惜園區不大，但還是能夠體驗一下可可豆的生產過程', '4 顆星 看得出很用心整理的可可農場，有很多小空間可以參觀，但無人導覽好像有點逛不懂都在瞎晃，最後買了85%的冰淇淋、生巧克力蛋糕及山海風(偏甜)，味道很濃很香，適合休閒走走晃晃。', '5 顆星 不算大的可可莊園\n有內用區可享用飲品、蛋糕、霜淇淋\n內用低消$150/人\n巧克力霜淇淋口味濃郁\n可可果冰沙酸酸甜甜，在炎熱的天氣下可以點來消暑嚐嚐鮮\n\n販賣部有多種不同濃度口味的巧克力供選購\n其中金賞的柚子巧克力非常特別，巧克力外皮包裹柚子內餡，一口吃下可可香混著柚子酸甜香氣，非常獨特的口味，值得一試', '3 顆星 整個園區都是清水模建築物，園區不大約30分結束，如果參加導覽可以久一點，有點心內用區，我沒有去吃…因看了菜單覺得有點小貴，因昨天有去福灣過了，比較那裡環境比較物超所值。\n要留意…小黑蚊有點多喔，下車前記得噴防蚊噴霧喔，不然會後悔莫及。\n停車處只有門口左右二側，能停的位置不多。', '5 顆星 新開設的屏東在地巧克工作坊，為我們屏東增添了更多元的商機，是非常適合朋友親友探詢的好去處，巧克力飲料香濃順口，價格實惠品質非常好，還有許多周邊商品，巧克力醬、冰淇淋、糖果，讓人眼花撩亂想要一直買！值得推薦！', '4 顆星 2023.02.28\n\n農場園區腹地大，門前附有停車位。\n有販賣各式巧克力商品，單價偏高。\n現場有販售蛋糕、霜淇淋、甜點等。\n\n85%巧克力的口感，不太苦或太甜，\n舌尖品嚐，相當濃郁，非入口即化。\n\n整體參觀與悠哉吃簡易甜點下午茶，\n約莫停留1～1.5小時（聊天+拍照）\n適合當過悠閒小歇的中繼站。\n\n#85percent霜淇淋\n#山海風生巧克力蛋糕\n#85percent生巧克力蛋糕', '5 顆星 這次來參觀果風小舖旗下的最美小農場～\n福爾摩莎可可農場位在屏東的內埔小鄉鎮\n隱身在鄉野間～\n當時導航還疑惑了一下😂\n園區建築很有美感，採清水模的設計 琳瑯滿目的巧克力品項，\n巧克力甜品大概都點了一輪🤭\n他的85 %巧克力口感我很喜歡💕\n是大人的可可味🥰\n喜歡甜一點的可以考慮70幾的🍫\n很適合網美來走走看看❤️\n\n🍫福爾摩莎可可農場 Information\n✦ ᴀᴅᴅ：屏東縣內埔鄉大同路三段榮和巷80號\n✦ ᴛᴇʟ：07-360-4567 ✦營業時間：11:00~18:00(週三公休)', '4 顆星 位於屏東鄉間的福爾摩沙可可莊園，營業時間約為早上10點鐘左右請勿太早前往。整個莊園走工業風還有清水模等文青元素的設計，基本上大約分為四個區域：1⃣️可可霜淇淋販賣部當日現作11:30開始販賣，售完為止分為72 %和85 %，2可可飲料販賣機有冰的和熱的同樣有72%和85%並且有可可甜點搭配飲品,3可可相關產品販賣區包括各種可可餅乾可可巧克力可可馬卡龍可可蛋糕等等的販賣區,4:後方還有種植可可的園區，可以讓遊客們看到真實的可可果實與栽種的情形，參觀時間大概一個小時左右!', '4 顆星 腹地不大，清水模設計風格的作品，若天氣好是非常適合開拍取景的地方👍 …', '4 顆星 林姊姊の不專業食記 IG:foodie_sislinunpro_\n⎼\n園區外就有許多停車格可以停放，南部天氣好，在大門區就可以拍出很多漂亮的照片！\n\n下午茶區的落地窗設計讓整體採光非常清透明亮，享用了濃郁的72％霜淇淋，濃郁不會苦；\n而可可飲都是熱的，85％相對來說更濃了，對於不喜歡濃郁熱巧克力的人可能會比較難接受⋯\n\n最後是可可果冰沙，完全沒想到會是粉紅色的冰沙，可可果喝起來完全沒有巧克力味道，反而是偏酸的感覺還有顆粒感！但平常真的不會喝到可可果冰沙啦～\n\n最後伴手禮區的可可商品選擇多樣，巧克力豆配上台灣水果口味很適合送人，除了一般巧克力條之外，也有水果軟糖的巧克力，最喜歡的口味是柚子軟糖跟紅心芭樂口味，入口即化非常好吃～\n\u200c\n\n福爾摩莎可可農場整體園區不大，如果沒有參加體驗課程，對於不愛拍照的人來說會很快就逛完，但來喝杯可可看看夕陽也是不錯的。\n\n\u200c\n美味程度｜ ♦️♦️♦️♦️♢\n\nCP值      ｜♦️♦️♦️♢♢\n\n服務態度｜♦️♦️♦️♦️♦️\n\n裝潢整潔｜♦️♦️♦️♦️♦️\n林姊姊喜愛程度｜♥️ ♥️ ♥️ ♥️', '5 顆星 ㄧ來到店裡覺得很舒服放鬆\n服務員態度也很親切\n更了解可可的製作過程 很棒\n餐點也很美味😋\n之後還會想二訪的地方', '5 顆星 來可可農場做手作\n小D姐姐服務很好\n講的非常清楚\n整個農場非常工業風\n適合拍照又適合放鬆的好地方\n在巷子裡但外面停車位非常多\n體驗很好😆', '5 顆星 平日人不多，個人覺得冰淇淋很推，但巧克力飲品跟市面上的都差不多，有興趣再點，可惜去的時候師傅都不在，沒太多的體驗，不過地幅廣闊，適合帶毛小孩的人去那裡跑跑跳跳，室內裝潢簡易明亮大方，拍照效果不錯', '4 顆星 🍫CACAO FARM FORMOSA 福爾摩莎可可農場\n\n🔖免費參觀~三.公休\n🕚11：00 ~ 18：00\n\n⋆.˚⊹⁺(｡⌒𖧉⌒｡)⋆.˚⊹⁺', '2 顆星 巧克力本身品質沒什麼問題\n只是做成甜點的功力要增加，不然賣這個價格不太值得，另外，買的商品內容物與說明不符...外盒標示草莓我吃到荔枝....\n\n生巧克力：不夠入口即化\n巧克力蛋糕卷：體走個扎實路線，內陷完全不輕盈...扎實...\n\n下午茶拼盤：樣式多樣看著美觀，巧克力杏仁還有橘子片巧克力非常好吃，巧克力餅乾有點太濕軟，抹茶馬卡龍非常抱歉，口感...內陷...嗯..除了紅豆可以吃出來之外，其他部分都不行\n\n可可飲：喝的出巧克力獨特的果香', '5 顆星 72%可可熱飲好喝！\n生巧克力好。\n洋甘菊茶也好喝。', '5 顆星 很適合來這邊拍網美照85%巧克力超派🫰', '5 顆星 今天來參加巧克力Bar的DIY\nJeff老師帥氣 講解也很清楚\n做起來很輕鬆 很好玩😂\n馬上就可以吃自己做的巧克力 …', '4 顆星 裡面可可的產品，很多元，很新鮮，跟福灣的Style完全不一樣，停車免費，巧克力可可的產品雖然不便宜，但是包裝很精緻，有買冰淇淋還有蛋糕甜點，值得來一下.', '4 顆星 在偏僻的地方，但有停車位好停車，清水模建築物好拍照，裏頭有賣各式可可商品，但店員沒有很熱情，不會主動靠近向你推銷或介紹，有問題要自己去問店員。\n東西都蠻貴的，只買了沖泡的可可粉回家喝，不是買90%的但還是非常的苦，跟美祿不一樣QQ👩🏿\u200d🦳 …', '5 顆星 小小一個農場\n其實可以再規劃大一點\n目前只有餐廳跟購物', '3 顆星 普普通通的地方，沒有可參觀性，就是拍照跟販售不便宜的巧克力商品，唯一小小安慰就是室外攤子賣的霜淇淋跟蛋糕，蛋糕好吃！有很多小黑蚊要注意', '5 顆星 很舒服的地方\n可以感受到店家的用心\n很喜歡這裡的氛圍\n也了解到很多可可知識\n而且真的很驕傲\n因為很多結合台灣特產\n都超級好吃\n直接買好買滿', '4 顆星 清水模建築，目前入內不需門票。\n裡面每個空間都是一個獨立的展售空間，每個空間內販售的商品都不一樣。\n\n可可香氣濃郁，可以來嚐鮮看看', '4 顆星 蒼蠅不知道為何多了點，不然環境是挺不錯的', '5 顆星 111.10.09(日)下午來訪。\n園區蠻大適合走走散步、拍照。\n裡面也有一區都是椅子可以坐著休息及享用甜點飲料。\n有外帶區、餐廳可購買可可飲品及甜點。\n-\n外帶區的生乳捲是$100比較小一點\n餐廳的生乳捲是$150比較大一點。\n蛋糕體很扎實、內餡的巧克力很濃郁好吃，不死甜。\n-\n85%冰可可飲，喝起來口感似鮮奶油的滑順、在口中留下的香氣很夠、可可味香濃。\n150$很值得，點冰的原以為會很淡，結果意想不到的香濃而且不會甜，超喜歡。\n-\n也有商品區可以買巧克力周邊。\n軟糖巧克力好吃，口味豐富。\n有DIY教室。', '4 顆星 外面有停車區域，開車來很方便🚗\n進到裡面有一些展區以及販售商品的空間\n也有規劃一個區域是用餐的區域，有販賣巧克力及可可相關產品，這一塊就看個人的喜好，我個人非常喜歡糖漬橘子巧克力，好像只有現場有，在紀念品販售的地方沒有辦法買到。\n用餐空間上很舒適、也有提供水及冷氣，美中不足的是用餐區域內很多的蒼蠅會飛來飛去，在過程中不是很舒適，建議可以增設補蒼蠅的設備。\n販售部的服務同仁感覺相對沒有熱忱，問問題的答覆都很沒有靈魂，或許是太累了？\n若有一小時左右的空檔建議可以過來走走', '5 顆星 停汽機車方便，園區不大，大約停留10分鐘。\n冰淇淋還不錯，但不是細緻的那種，吃起來會有冰沙的顆粒感。\n園區房子設計滿漂亮，有廁所可以使用。', '5 顆星 二代的構想非常有創意，四個館 都很貼心，非常值得去的場所', '5 顆星 清水模的建築有著沈穩讓人舒適的放鬆空間💗是個可以讓人駐點停留的景點～\n巧克力好吃又清爽\n非常推薦帶回家品嚐跟分享給親朋好友們🤩 …', '5 顆星 3/19當日前往園區\n門口約有十個上下的停車位\n\nDIY課程需至官網或粉專預約（一人$350）\n體驗Bean-to-bar的過程約一小時\n有趣又新鮮\n而且很棒的是有附贈試吃包！\n（建議可以打卡贈送或販賣試吃包，比較知道伴手禮要怎麼買）\n\n園區內有教室、兩間伴手禮的空間、一個咖啡廳\n咖啡廳低消150\n當天點了熱可可和山海風生巧克力蛋糕\n前者濃郁、後者偏甜\n同時點兩個可可產品會覺得有點太重複\n或許可以考慮配茶或選擇其他口味的蛋糕\n\n無論是園區整體設計或伴手禮盒都很有質感\n最特別的是屏東巧克力！\n但因為不知道口味如何最後沒有買\n（覺得有點後悔）\n\n園區不大，當天體驗課+咖啡廳+悠閒逛逛看看共約停留2.5小時\n是個很新的景點！超級推薦！', '3 顆星 建築是很美麗裡面裝潢也漂亮\n實際上逛完有點空虛\n不會再去第二次\n\n假日進去咖啡廳一人低效150\n可可跟甜點是好吃的\n但會讓人感覺去那邊喝可可外就不知道要做什麼\n不如選擇一般咖啡廳\n價位相對不會這麼高也沒有低消', '5 顆星 💢最美可可農場\n美好體驗\n終於見識巧克力的由來\nCacao Farm Formosa\n含手作體驗+飲料一杯\n號稱全台最美的可可基地園區佔地寬敞，整棟建築以清水模來設計再搭配透明玻璃窗，唯美的裝潢好拍又舒服、是目前IG超人氣的網美打卡點。', '4 顆星 裡面的可可非常好喝，可可香味有驚艷到我\n單品價格中間偏高，可可點冰的會附上冰塊讓客人自己加，店員也會建議你先喝看看原味再來加冰\n還有季節型的冰可以點，喝起來挺大杯挺滿足的，果香味也很足\n去的時候有遇到一桌大家族的客人，導致店內挺吵的，讓體驗有點下降，稍微可惜了點', '3 顆星 一家可愛文青經營的可可農場\n大門口外有提供停車場很方便\n農場設計以清水模建築外觀，簡單又大方\n\n因為是平日剛開門就進去只有我們跟另1-2組客人可以說是包場🤣所以有點冷清\n\n農場裡\n有販賣可可飲/冰淇淋/生乳捲等等餐廳區及各式各樣可可伴手禮區～\n個人只有在餐廳區買72%可可飲及兩款基本一般款伴手禮\n可可飲香氣很不錯但不算濃厚，感覺蠻天然的～\n\n伴手禮區也是很看個人，因為不是很便宜，而且口味上個人也沒有很喜歡🙈\n\n個人覺得有來過就好不會特別繞去\n而且店家感覺還在整頓中就要看之後的呈現了，但蠻多遮蔽物的所以是個可以消磨時間的好地方，店家也很用心經營！\n可可愛愛的很適合美拍參觀喔！', '4 顆星 不需門票，外賣區有甜點及冰淇淋，也可選擇內用（有低消），除餐廳、販賣部還有製作巧克力的工坊，另有栽種可可樹的園區。適合來喝喝下午茶休閒一下。若單純逛逛大概15分鐘即可', '3 顆星 屏東內埔精緻可愛的小小可可莊園 🍫\n\n有可可產品的販賣，\nDIY課程教學(需預約)，\n也有舒適明亮的空間，\n提供可可飲品和甜點，\n不過飲品和甜點倒沒有特別令人驚艷。', '4 顆星 85%巧克力冰淇淋霜感恰到好處，不會很甜，好吃。環境優美，店前路小，會車要小心。', '4 顆星 位約於鄉間小路上 內部有幾間建築物 有咖啡廳 廁所 商店 展示間 咖啡廳裏面座位不多 有低消150元 巧克力蛋糕口味不錯 巧克力相關商品價位高 有停車場', '5 顆星 我們是在平日沒有預約的情況下兩個人造訪，所以沒有參與體驗課程\n\n內用了巧克力點心套餐350元，好像是沒有低消？兩個人共點了一份套餐，套餐內有附一杯飲料，可以選可可或茶都沒問題，很推薦第一次來想每個都嘗一點的人，真的非常的划算\n吃完後就會下定決心開始買巧克力了🤣🤣🤣\n\n飲料我點72%可可，冰的是額外附一杯冰塊給你自己加，可可微酸，但是口感非常的醇厚，可可味很重，跟酸味搭配起來剛剛好\n點心建議一點一點小口的吃能充分品味巧克力濃醇的風味\n\n外面可以晃晃拍照\n廁所寬敞乾淨\n伴手禮一帶就3000多元……但是很值得🤩', '3 顆星 來杯可可吧💟\n簡約設計感的清水模可可農場🌿\n72%可可霜淇淋🍫山海風生巧克力蛋糕🍰還不錯\n72%可可飲🧋甜度ok覺得不夠濃郁但也好喝\n\n福爾摩莎可可農場入園免門票參觀\n戶外有規畫停車場\n清水模的設計讓園區建築很有簡約的美感\n佔地不大規畫少許遮陽的坐位區\n園區備有洗手間及無障礙空間\n整體來說設施簡易的規畫簡單\n可可體驗教室\n講解從樹上的可可果、到取出可可豆、拿去日曬等過程\n巧克力實驗室\n這一區是園區內師傅製作巧克力的地方，\n透明櫥窗內就能看到師傅現場製作巧克力\n用餐調理室\n福爾摩莎可可農場咖啡館提供的餐飲不算多\n主要就是可可果冰沙、可可生巧克力、蛋糕\n伯爵紅茶、玫瑰洋柑橘茶，以及可可冰淇淋\n價格落在$150~$350之間，也有巧克力套餐\n風味販售室\n手作巧克力禮盒、法式軟糖禮盒和馬卡龍禮盒，口味和種類超多，包裝也滿有質感', '5 顆星 在屏東種植可可樹密度最高，也陸陸續續有觀光農場出來，今天來到這農場是近幾年才開幕的，可可農場建築採簡單日系清水模設計，走現在很流行的文青風，農場佔地不大，可以輕輕鬆鬆的逛逛，室內採光明亮，停車又方便，免費入園。\n可以很愜意找個室內或室外位置慢慢欣賞風景及點個可可冰淇淋、蛋糕吃吃。另外一個空間是拌手展售區，賣各式各樣的巧克力產品，也有馬卡龍、可可粉，包裝小巧精美。還有這裡可以預約制巧克力哦！還有一間小小工作室可參觀。來屏東可以順路來福爾摩莎可可農場坐坐哦', '4 顆星 可以很悠哉喝巧克力飲品及吃下午茶的地方，非常愜意～～', '5 顆星 具特色的建築，舒適的環境，專業的解說，迫不及待要開始品嚐甜點和可可👍', '4 顆星 點了85%的可可（150元）、可可生乳捲（150元）、一個綜合的甜點盤（350元）、伯爵紅茶（好像是130元）、巧克力霜淇淋（限量 100元）。\n巧克力的品項基本上都還不錯，但小餅乾的部分我個人覺得還好。生乳捲整體蛋糕體吃起來很濕潤，巧克力的味道也不會過濃，所以不會太膩，這個可以點。限量的霜淇淋是點到75%的，吃起來巧克力的味道剛剛好，我覺得是比較適合大多數人的。\n環境整體很舒適，很適合帶小朋友或朋友來走走看看，而且在空間上的配置也做得不錯，非常精緻。', '2 顆星 腹地沒有想像中廣大\n動線安排蠻糟的 根本不知從何逛起\n每一個展間都切成小小間的 進去逛每間都差不多的感覺\n而且販售的物品價格都比一般常見價格昂貴許多\n不太推這個景點 拍照的話也沒有很推', '3 顆星 沒有什麼東西可以參觀主要是賣巧克力伴手禮，巧克力霜淇淋還不錯吃。', '3 顆星 這裡是個營利商店不是農場\n店址偏僻，店外有停車格\n內用有150元/人的低消\n座位不多、出餐慢\n店內每杯飲品與蛋糕都是150元\n點了85%的熱可可及85%生巧克力\n甜膩、少了醇厚感、口味偏酸\n\n禮品店內販售價格皆不便宜\n發票上賣方為「菓風小舖」🤭🤭\n建築設計空間都蠻美，適合拍網美照\n是個實實在在的網美店', '4 顆星 大家推可以來的地方，\n特別安排行程過去~\n整體蠻悠閒的，\n可以溜小孩的地方，\n週邊其實蠻鄉下的，\n有種鄉下豪宅感~\n\n餐點都還不錯吃，\n但選擇性偏少一點，\n拍拍照，悠閒喝個下午茶，\n很舒服~\n\n門口有機車及汽車停車位，\n停車很方便。', '4 顆星 屏東縣是一個可可的生產地，農場也如雨後春筍一樣到處林立，找到這個地方，也是個緣份，到此此發現開業才將近1年，抵達後發現竟然人山人海，農場有著非常個性的外表線條，配上碎石與綠草巧搭的外庭，彷彿現代風格的美術館，屋內黑白反差佐水泥原坏，讓人相當容易親近，不太有距離；點了85%的巧克力，冰沙，洋甘菊茶，還有巧克力生乳卷，發現巧克力的苦，並沒有那麼強烈，加上冰角的巧克力，非常濃郁滑順好入喉，好喝，滿口回香的巧克力香味，讓你久久回味無窮；生巧克力卷，在牛奶碰上巧克力， 相輔相成，太搭了，舌尖的餘韻久久不退。還有雙淇淋，也是香濃可口，一定要品嚐的。最後還買了馬卡龍回家，還沒吃，期待~~。', '5 顆星 深深被吸引住的清水模風格的設計，裝潢簡美。卻又帶點奢華感。超級特愛這種建築設計感，除了帶點奢華感之外又不會顯得內在的商品不符。\n超級適合拍照打卡景點。\n推薦生巧克力蛋糕好吃，雖然是純巧克力製造。超級害怕苦味及澀味，但吃起來完全不會口感超棒。還有好吃的巧克力冰淇淋濃濃的巧克力搭配上點綴的馬卡龍。甜而不膩，苦而不澀。再點一杯熱可可完全是絕配。也是一個很適合喝下午茶的好地方。可惜了一點只是館內有許多蒼蠅以及超級大隻的蚊子如果能改善會更好～～～', '3 顆星 假日來的，超級多人，店員應接不暇，所以站在櫃檯等的有點久，建議來此地點的人可以非假日來會比較好，蛋糕很小很小卻滿貴的，點了85%生巧克力卻還是覺得甜，冰沙可以點可可果，酸酸的比較搭～吃完感想是普通。然後地點是網美們會來拍照的地點，可以看到多位妝濃的網美們在拍照。', '2 顆星 原本帶著品嚐品嚐美味可可的心情前往，店裡的佈置良好，氣氛輕鬆。\n朋友大推他的巧克力套餐 原以為CP值超高\n但品嚐了巧克力套餐後\n感覺太膩 且布朗妮還有可可橙子的油耗味很重\n特別是可可中間有夾花生醬的，可能是我比較喜歡及苦一點的可可，這些甜膩感以及油耗味都蓋過了可可的風味，有點可惜。與朋友之前來品嚐的差太多了。\n沒有品嘗到可可的醇厚，只有甜到發膩，餅乾也是受潮了，品嚐後離開不久就吐了，真的希望商家有改進。\n店面乾淨整齊，可以看出工作人員很認真打掃，但店內有些蒼蠅，若處理一下蒼蠅的狀況會好很多。\n店家也挺認真經營的，會看評論做改善並追蹤客後服務。', '4 顆星 沒有報名巧克力製作活動的話，這裡就是純粹吃東西買伴手禮的地方。空間很大室內用餐有低消，室外的話吃個巧克力霜淇淋就差不多了，巧克力伴手禮價格滿高的，如果想體驗國產巧克力風味可以試試。', '3 顆星 還蠻小的，主要販售商品\n價格偏高\n冰淇淋味道還好⋯\n生巧克力蛋糕也很一般⋯\n\n外面有停車位可以停\n園區逛大概不到30分鐘就離開了', '5 顆星 環境清幽，巧克力大人小孩都愛，現場解說介紹也很詳細', '5 顆星 熱情的南台灣！濃情的可可豆！規劃的很棒的可可豆莊園，用了大量的水泥建築還有鐵工，構成的簡單造型建物群。搭配上維護的很好的綠色植物，顯得協調且陽光！\n\n巧克力商品賣場的陳列簡單有格調，每樣商品都有它的特色和巧思，不管是自己吃或者是當伴手禮絕不會令人失望！\n現場點用的飲品，也有特色，尤其是可可冰沙，還有各種甜點和蛋糕製作也都有一定的水準！\n來到屏東別錯過了！甚至特地繞過來都會覺得是值得的！\n\n用心的主人！用心的團隊！用心的商品！用心推薦給大家！', '5 顆星 一個小小卻蠻有質感的巧克力莊園，有巧克力課可以預約體驗～\n餐點不外乎就是跟可可有關的飲品或者冰淇淋～\n覺得巧克力豆豆很可愛，口味很多，一管150元，也有三管的組合，會有小禮盒裝，送禮蠻美的，可以刷卡哦🥰\n門口有停車格，目測應該有6-8格～ …', '5 顆星 場地不大～強烈建議先去預約內用時間，然後用等待的時間逛就逛得完了😅可可飲料真的不甜，我們兩個人其實點一個蛋糕或巧克力，加一杯可可冰沙就很多了，點再多的話就有點膩了…場地很漂亮，很好拍，原來可可果實長的真的很像惡魔果實😂 …', '5 顆星 是個很美很舒服的地方！雖然腹地不大但整體的裝潢跟設計很棒，完全就是網美打卡聖地～\n餐點都是以可可為主題種類不多，但整體味道很不錯👍\n$350巧克力套餐（還附贈一杯飲料）\n如果你喜歡每種都嚐一點那這個套餐很適合，我跟朋友2人一起吃剛剛好還有點飽😂所以建議只想感受氣氛吃吃小點的話，2個人一起share剛剛好\n平日下午來這邊幾乎沒什麼人，也因為如此更愜意舒適❤️', '5 顆星 甜點系列\n山海風巧克力超好吃的 但有點小甜  推薦外帶  省50元  但內用比較好拍  哈哈哈哈哈', '5 顆星 裡面其實說大不大說小也不小\n會建議大家比較適合當成去吃下午茶\n再排其他想去的景點\n這裡其實待兩個小時就差不多\n吃完可以逛一下旁邊的伴手禮區\n還有參觀一下展示區跟製作可可的區域\n\n🌿85%生巧克力$150\n🌿山海風生巧克力$150\n🌿現摘可可果冰沙$150\n🌿頂級85%可可$150\n—————————————\n那天有供應的兩種生巧克力都點來吃看看！\n我自己蠻喜歡85%生巧克力😍\n很濃郁耶而且偏苦甜 大人味\n喜歡認真的巧克力的朋友應該會喜歡🙈\n山海風那個 好像是有加茶進去\n吃起來就偏甜一點 我自己覺得比較一般～\n我喝的是頂級85%可可 熱的非常香濃\n蠻好喝的 覺得太濃也可以加冰塊稀釋或變成冰的～\n現摘可可果冰沙很特別！竟然是粉紅色！！\n喝起來微酸微甜 很像莓果類冰沙 蠻清爽消暑\n\nIG🔍wanping0831 吃貨萍😋有更多美食景點分享', '5 顆星 在網路上搜尋屏東有趣的地方，看到有手作課程而且價格實惠馬上安排。課程中從可可豆的種植到採收，還有台灣為什麼可以種植可可豆然後跟其他國家採收與曝曬的時間差異都詳細講解。接著到了最期待的製作時段，過程輕鬆有趣，每個步驟都不自覺讓人用心參與，講師Jeff也都活潑細心的指導。巧克力冷藏過程中還有最後製作流程的講解、不同巧克力品項的試吃，然後看影片了解工廠整個的流程與製作，真的太棒了☺️手作活動結束後，還可以在園區走走，雖然不大但真的有可可樹！然後再去商店區看看，有多樣的產品、高CP值的價格，好推薦👍 不管是全家人、情侶、朋友來都很適合，外面還有很多停車格，很棒👍👍👍 …', '3 顆星 場域不算大，相關產品具特色，食材口味道地，價格當然也就～中上，整體而言，可以來走走，若有時間，再預約DIY親子體驗！', '4 顆星 很推海鹽巧克力蛋糕。\n\n地處偏遠，還好google導航爭氣。\n很好拍照，巧克力產品吃起來，嘴巴沒有很人工成份的餘味，所以應該是算天然吧。\n\n買了金牌獎的柚子巧克力，很不錯吃，味道有層次感。\n\n員工服務不錯，耐心講解。', '5 顆星 適合遛小孩短暫休息的地方，咖啡廳有冷氣但要消費才能坐，戶外有巧克力霜淇淋可購買，吃起來很濃郁。有販售可可相關伴手禮，包裝漂亮。', '5 顆星 環境很舒適，人潮不多，裡面設計幾個區塊不同主題，不過當天造訪門口是沒有接待人員，所以我們也就很隨性的到每一個空間去參觀，整體來說讓人感覺是很輕鬆的空間，最主要的巧克力也好吃。', '4 顆星 整個建築設計走簡單風格，裡面主要就是賣巧克力相關商品，相當的甜，蠻膩的，不過喜歡巧克力的應該會愛', '5 顆星 園區不大但很漂亮，用餐環境也很舒服\n生巧克力非常好吃，另外點了一杯店員推薦可可果冰沙超驚豔！它是用生的可可果直接打成冰沙，很特別沒有一般我們認知的巧克力口味，而是喝起來類似莓果的風味，酸酸甜甜帶有一點輕微澀感卻很清爽，值得嘗試，搭配甜點也很剛好不會搶味，非常推薦！', '5 顆星 裝修風格大氣明朗，簡約中透著精緻，很適合拍照的一個地方。\n如果要進餐廳吃飯，低消$150=一份甜點或一杯可可的價錢。我們點了可可生乳捲跟生巧克力蛋糕，味道走濃郁風，巧克力入口即化，回味無窮。\n園區內有冰淇淋小攤子，一球$100，還有半片馬卡龍做裝飾，不過冰淇淋味道奶味偏重。\n（個人更偏好阿信巧克力農場的冰淇淋，單論巧克力本身這裡是完勝啦）\n園區內也有販賣巧克力伴手禮，馬卡龍很好吃喔！😋', '5 顆星 場地很大，75%巧克力冰淇淋溫和柔潤即口就化了，有分簡單販賣部（冰淇淋跟3種口味蛋糕）,及室內飲食部跟室內販賣部一些巧克力商品，非常的有質感🥰 …', '4 顆星 2022/06/25下午初訪\n\n在網路上看到網美照\n心心念念有天一定要來造訪\n\n這天天氣不是很好，陰陰沈沈的\n沒辦法拍美照，只有真實紀錄照片\n\n園區非常整潔，不算大\n舒適遊玩的遊客數可能一台大車就差不多了\n再多就會讓人感到焦躁\n\n如果自行前往沒有參加DIY體驗活動\n含用餐大約可以停留1-1.5小時\n（總是要把拍美照的時間也加上的）\n\n我們2個人這天點的餐有點像死亡組合😅\n很棒的超濃熱可可 $150\n很棒的超濃巧克力冰淇淋 $150\n很棒的超濃巧克力生乳捲 $100\n花了400大洋\n分開點大概會覺得回味無窮\n湊在一起吃到最後就膩到翻過去\n幸好店家有提供白開水\n不然可能撐不過去\n瞬間有種：白開水怎麼這麼好喝！！的感覺\n\n同行的朋友點了網美照的常客——\n可可果冰沙\n所以我有幸可以喝到一口\n……真的是無法形容的奇怪口味（口感？）\n我很慶幸沒有點這個\n因為對我來說就是一口掰的飲料\n但朋友老公為了對的起他們付的$$\n硬是把它喝光了\n聽說喝到後面就覺得挺好喝的了\n可能是適應後與不適應的差別？\n所以結論是：大概每個人口感不同\n想嚐鮮的朋友可以試試😁\n\n整體來說是個讓人覺得舒適的景點\n值得一遊喔', '5 顆星 舒適又優雅的可可巧克力店，今年才剛開幕，屏東大多出產的就是可可最多，去了非常多的店面，唯有這間佔地最大，雖然偏遠要走小路，但平常的人潮也是蠻多，進入園區還是要掃實名制喔！\n總共分三區，一區提供顧客室內享用飲品，一區是巧克力販售商品，另一區是顧客預約可可製作課程，點了以下的商品，可可飲原先是點冰的，但因為製作過程可可是熱的，如果製作成冰的，怕破壞可可品質，所以店員會附冰塊，吃完大概就很膩😐因為生巧克力太濃，又點了可可飲，整體來說是還可以👍👍\n\n🍫72%巧克力可可飲（$150）\n🍫生海風生巧克力蛋糕（$150）\n🍫百香芒果巧克力軟糖（$150）\n\n------------------------------------------------------------------------------------------\n\n在這邊可以待很久的時間，所以又跑去買了巧克力軟糖，經過店員介紹賣最好的是百香芒果。\n\n-------------------------------------------------------------------------------\n\n🕛週一~週日Am11：00~Pm18：00\n\n🚷週三公休（原先店家週二公休，目前週二開放營業）\n\n📞08-7709138\n\n🔎屏東縣內埔鄉大同路三段榮和巷80號\n\n🅿️有汽機車停車場', '5 顆星 不便宜，冰淇淋比想像得還不濃一點，生巧克力蛋糕滿不錯的，72%可可真的很香濃好喝。', '5 顆星 台灣中央疫情控制，可以說是全球首屈一指，疫情醫療團隊的努力付出有目共睹，真的辛苦💦了～；\n台灣疫情今天連續兩天＋０，離解封不遠了，今天空檔來到深藏在內埔被農地包圍的可可農場，清水模素雅又有質感的設計，隨便一拍美照就來，『 Cacao Farm Formosa 福爾摩莎可可農場 』；\n疫情前，每到假日可說是人潮眾多之地，今天趁著人潮不多，11點營業時間到達，已經有不少人到來，這裡的建築物配色不是很鮮豔，以白色、黑色、水泥牆面的灰色為主，搭配周遭庭院的石子道路、綠色植物，看起來素雅又有質感，而且園區超級寬廣，讓人心情瞬間感到遼闊起來。\n\nCacao Farm Formosa 福爾摩莎可可農場中間主要建築物有四棟，分別是用餐調理室、風味販售室、可可實驗室、多功能展區，來到用餐區，點了「85%可可」、「72%可可」、「巧克力套餐」，熱可可還附上一杯冰塊，覺得過濃可以自行調整，只是這套吃下來，雖然滿足，但還真的有點甜膩了，😁😁😁，可可的濃度不錯，甜度再減少些就更棒了，巧克力套餐中的餅乾與雪球，感覺有點多餘且不符主題，若不是當天現做，容易有冰箱味產生，正中午吃了這些，午餐也省了😂🤣😂。\n\n還沒注射疫苗，這段疫情期間，也不敢到處跑，除了上下班外，鮮少出門，難得解封在望，附近景點繞繞拍拍，紓解一下，看著許多熱門景點人潮眾多（有點擔心），還是要有所緊覺ㄚ⋯⋯⋯！', '3 顆星 說到“黑金”屏東當仁不讓，而且如雨後春筍般的一家一家的開。近年來屏東地區可可豆產業發展蓬勃也屢屢參賽獲獎，而位於內埔的Cacao Farm Formosa福爾摩莎可可農場也是一家有特色的店家。清水模的牆壁和簡約的陳列擺設襯托出不凡品味，當然這裡面少不了各式各樣口味的巧克力及其他甜點。而我們也點選了蛋糕甜點及熱可可飲用，尤其是這杯85%的熱可可喝入嘴裡後整個口腔散發出濃郁的可可香氣，雖然稍微的苦澀但這味道卻非常迷人。福爾摩莎可可農場的腹地不大，但哪簡約風格設計吸引許多粉絲前來朝聖以及迷人的巧克力甜點和香濃冷熱的可可飲品都是遊客慕名前來的目的。（20211107）', '5 顆星 環境美爆！今天吃巧克力套餐（含飲品，選擇85%可可）、乳酪蛋糕、72%可可。\n巧克力甜點包含軟糖、果乾、堅果、生巧克力與馬卡龍，口感各有特色；乳酪蛋糕奶味濃厚，下層餅乾脆口，整個午茶時光超滿足！！', '3 顆星 免門票，園區外有停車位，園區內很乾淨，還有賣伴手禮及可可相關的咖啡廳、冰淇淋及DIY教室', '5 顆星 適合當休息站，選擇品項不多，價格方面就看個人願不願意嚐嚐冠軍的風味。', '3 顆星 園區漂亮適合拍照，可能太期待所以有點失望。冰淇淋巧克力味沒有想像的濃，蛋糕倒是還可以。園區很多小黑蚊要注意，待30分鐘算很久了，除非內用或是一直拍照。', '5 顆星 舒適心怡的空間 田野蕫風景從寬敞的空間望出 眼睛瞧著藍和綠 唇舌含著巧克力\n信手拈來小點心 張口喝下熱可可\n貼心親切的店員 帥氣小哥甜美妹\n輕步慢走可可田 東張西望看Cocoa\n田野鄉中有佳境 逍遙輕鬆品點心\n要說內埔有此店 勝出歐美日韓味\n他日若想偷空閑 無需他想必再來', '5 顆星 今天上了很棒的體驗課程\n老師上課很認真，超帥～～', '4 顆星 網美景點\n適合拍美照 但假日人有點多 腹地不大\n蠻多特色巧克力 主打與在地水果結合\n有巧克力DIY課程 但要提前預約\n85%巧克力冷飲 微苦 但後韻很夠 很像黑巧克力再嘴巴化開\n85%冰淇淋有點甜', '4 顆星 今天到訪時比較晚，幸好還可以了解可可製造的方程式，享受可可的冰淇淋和蛋糕等美食，真滿足', '5 顆星 離屏東市區不遠，近麟洛交流道，園區雖然不大，但很好拍，有得吃有得喝有得買還有體驗教室（都是指巧克力），價格100起，但口味跟品質都很棒，很推薦喜歡巧克力的朋友們去嚐嚐，店家很用心製作，值得專程去一趟。', '5 顆星 從巧克力原料開始製作到可以吃的巧克力，很有趣的體驗課程。\n也第一次吃到巧克力的果實，非常神奇的口感！然後喜歡上烤過的巧克力豆，根本就是高級版的花生土豆啊～超適合來一杯黑咖啡～\n體驗課程還包含了一份小點共五種巧克力的試吃，其中橘片黑巧大中老人心，而水果巧克力則是讓小孩愛不釋手。\n推薦來這個點走走拍照外，也來參加課程可以更了解巧克力～', '4 顆星 第一次看到這麼文青的可可觀光工廠。商品走精緻化路線，吸引不少遊客前來參觀。車位不多，如果開車前往，盡量早點來才能找到車位。80%巧克力冰淇淋（85元/支）很好吃，不過融化的很快。若要拍照打卡，必須速戰速決。', '5 顆星 濃郁滑順巧克力\n喝杯巧克力\n滿好拍照取景', '5 顆星 園區不大，主要以販賣產品為主\n巧克力禮盒的盒裝，因為盒底是深色的關係會背印到其他合蓋，染色有點髒髒，要仔細挑選\n服務人員態度佳\n一金五銀的貼紙很高級 哈哈', '4 顆星 其實...與其說是觀光工廠，不讓說是咖啡廷比較合適，因為他們裡面就是一間伴手禮店、一間咖啡廳、一間DIY 教室、一間有一台攪拌機在運轉的房間，我甚至也沒看見介紹的板子，似乎就只有這樣🤣\n但是冰淇淋是不錯吃啦，伴手禮店服務小姐也很客氣，買回來的伴手禮也蠻不錯的，所以個人覺得來這一趟還是很值得！', '4 顆星 好地方，得獎的作品確實好吃，產品地位很精緻，只是包裝外盒有點像某個香氛品牌，識別還有進步空間，環境很乾淨也很美，適合下午茶的休閒時光', '5 顆星 環境舒適，巧克力很美味，內用點了85%生巧克力蛋糕、山海生巧克力蛋糕、85%巧克力飲、巧克力霜淇淋。每一樣都令人滿意，巧克力香氣濃厚，特別喜愛山海這一道，裡面完美融合了茶香與花香，甜而不膩，層次豐富，韻味無窮。\n離去前還到商店裡購買了各種巧克力產品，禮盒簡單好看，適合送禮。銀牌的水果巧克力條也很好吃，水果香氣與巧克力融合的口感優異，不會有分開吃水果與巧克力的尷尬感。\n推薦給巧克力成癮者，別錯過了!', '1 顆星 一次店，可可飲料很濃，很像"可可醬"喝二口之後很膩噁心想吐，生巧克力口感乾硬粉粉的，並不是滑順的口感，很膩沒有層次，可能點心師傅只會做這種甜點吧，不想花心思做甜點，可以用餅乾打底增加口感，或是中間用牛奶慕斯帶出可可味道，整塊生巧克力沒有層次很乾很膩', '5 顆星 今天體驗製作巧克力課程，過程很有趣，空間很舒適', '4 顆星 全新網美地點，DIY巧克力口感獨特，可可香味濃郁香醇，調味巧克力有得獎，包裝品味簡約時尚，送禮大方。\n喔，可使用農遊劵，給中獎鄉親參考（by 2021.10.30）', '4 顆星 清水模建築，目前入內不需門票。\n裡面每個空間都是一個獨立的展售空間，但現場餐廳的品項選擇不太多，如果不需品嚐巧克力點心的話，停留時間大約30分鐘，即可。', '5 顆星 很舒服的一家店，飲品及蛋糕都非常好吃，環境很棒，也是寵物友善餐廳。\n如果要喝冰可可，店家會另外提供一杯冰塊，自己加很方便。', '5 顆星 用心品質，好好推薦～\n\n不同比例的各式各樣巧克力\n有小朋友喜歡的甜巧克力\n有搭配上茶或咖啡的黑白巧克力\n還有搭配上屏東在地農產品製作而成的\n用心產品讓人驚艷～\n\n「手作教室，預約帶上伴侶、朋友或小孩\n一同體驗 真的會超級開心的」\n\n如果有任何想了解產品細節的部分，舉手提問、店員也會熱情介紹產品細節，找出更適合自己的巧克力產品（送禮自用兩相宜）\n\n年輕老闆很熱情～很帥哦\n目前有打卡送85%巧克力冰淇淋～好吃好吃😋\n推薦來屏東玩，必來拍網美照，吃巧克力喝喝下午茶哦～', '4 顆星 很適合文青網美來拍照的地方，冰淇淋不錯吃，但小蟲會咬人，建議穿長袖長褲😀 …', '4 顆星 平常日來沒什麼遊客很好拍，愛吃巧克力的人可買嚐嚐，假日有DIY巧克力的活動，可可果仁冰沙酸酸甜甜的還不錯喝😋 …', '4 顆星 平日好停車，只有周末販售可可冰淇淋，整個園區不大，很適合拍拍照喝個飲品休息，選購了較好攜帶回程的巧克力，包裝得很漂亮，巧克力包內餡蠻特別的', '3 顆星 簡單四角方位的建築，但是缺乏指標跟內容說明，因為生意很好，所以店員基本上沒辦法跟客人介紹分析餐點內容跟有何特色，如果真要比較起來大概就像是單純7-11把東西放在架上讓人自己分辨自己拿結帳以及遞飲料的功能而已，特殊自製巧克力的機器沒有任何說明，可能是想要文青風，所以敘述少得可憐，價格也是非常貴，總之令人失望。', '3 顆星 很適合拍網美照，室內外空間富設計感\n千萬要全身塗滿防蚊液再來，戶外充斥超大的蚊子兵團，超級恐怖。\n有再好吃的巧克力，我也不敢多停留', '4 顆星 新開不久的高級可可莊園，有水準的建築設計，配高價的巧克力。可可飲72跟85都不錯喝，目前假日才有冰淇淋。', '5 顆星 隱身在不起眼的鄉間內，是2021年南台灣巧克力產業新創的生力軍。園區建物採清水模設計風格，銷售、餐廳、活動教室等空間則是分棟各自獨立。年輕的創業經營者有心，對對巧克力可可產品有想法及活力，多項產品也獲得國際競賽金獎及銀獎，值得嘉許！', '5 顆星 清水模建築 雖然有些地方還在建設但不影響美麗的外觀 有停車場很方便 巧克力冰淇淋好吃不膩\n有巧克力實作教室(需要預約)可以看到可可樹\n適合跟朋友一起消磨下午時光 悠閒又文青\n室外有些小黑蚊需要噴防蚊液(農場有提供)', '3 顆星 腹地不大，空間功能分配，小點心有專門的外帶店，與內用空間分開。伴手禮也有一個獨立的店面，做出區隔能讓不同目的的客人不會混雜在同一空間。\n停車位規劃似乎只有大門兩側，莫約15個左右，內用區座位不多，用餐時間限時90分鐘。餐飲品項單純，以巧克力為主軸，無提供咖啡選擇。\n❗️可可果冰沙並非巧克力冰沙，是天然可可果現打，酸酸甜甜的口感。\n❗️比起巧克力套餐，推薦單點蛋糕即可。\n清水模建築，很適合取景拍照，沒來過可以踩點一次。\n\nPs 高純度巧克力飲品，是真的巧克力濃度高，家人喝完回家都有身體不適的狀況，建議酌量飲用。', '5 顆星 清水模的建築，簡單而具有設計感，處處都是美拍的網美景點。\n服務人員笑容可掬態度親切，甜點飲品盡是極品：可可果冰沙，酸甜美味口感十足；頂級72%可可，濃稠美味令人驚艷；生巧克力入口即化香醇可口滋味難忘，值得一訪。', '2 顆星 不平價的巧克力，小岩一片要價50，一點都不值得，小岩草莓吃起來油耗味超重的，小岩巧克力也不太可以，一顆星都不值得\n蜜橘片、蜜橘條，表現的還不錯有4顆星，平均就給2顆星', '5 顆星 巧克力手作體驗超好玩，超級好吃！\n一定要找小D！', '4 顆星 建築物蠻有特色，巧克力屬平價，可以來逛逛。', '2 顆星 簡單舒服的建築。\n雜亂的環境.......\n沒有了！\n\n建議：若是不小心路過再考慮進來坐坐。', '5 顆星 很棒的地方\n我們預訂了導覽的行程，覺得非常值得\n從可可果生果開始講起，也品嚐了平時根本不可能吃到的可可果肉，講解了自可可果到我們市售巧克力的製程，也就是bean to bar 的過程。\n這講解中也吃了不少好吃的巧克力，今年獲獎的內有柚子口味法式軟糖的巧克力，真的讓人十分驚豔。\n導覽行程還有附贈一杯飲品，可以去旁邊的咖啡廳點餐享用，除了濃郁的巧克力飲品外，還有特別的可可果肉冰沙，另外冰淇淋和生巧克力蛋糕也都很棒。\n是個寓教於樂，拍照漂亮，好吃又好買伴手禮的好地方。', '4 顆星 把巧克力店做的很像精品店，賞心悅目', '4 顆星 一次性景點 好停車\n巧克力冰淇淋吃起來only 兩顆星\n我覺得如果以杜老爺來比較的話\n口感跟質地很不濃郁 口味上也是清爽\n餅乾沒有記憶點\n\n價格上我覺得因為是屏東在地巧克力的話\n就是雖貴但合理', '4 顆星 內埔福爾摩莎可可農場，園區非常整潔，不算大，4棟主要建築都提供不同的美味巧克力與霜淇淋、蛋糕，美麗清水模絕對餵飽手機鏡頭，硬體設備不錯，提供免費停車和廁所，免門票', '3 顆星 分成餐點、咖啡廳、販賣部、參觀四個部分，生巧克力濃郁好吃，可可果冰沙微酸順口~👌不過地方真的不大，讓人有點期待落空.... …', '5 顆星 試營運期間平日來的⋯\n好美的可可農場❤️\n環境舒適鳥叫蟲鳴\n冷氣超涼❄️\n\n星期日才有可可冰淇淋🍦\n可可好濃郁\n生巧克力蛋糕好好吃😋\n低消是一人一杯飲品喔！\n我覺得這裡很舒適👍', '4 顆星 可以手作巧克力，但此趟時間較緊迫只能下次再來做\n山海風生巧克力一大塊很濃，2-3人分比較剛剛好\n巧克力裡面有放鹽所以不會過甜過膩，推推👍\n旁邊放置的檸檬水好看又好喝～\n有購買一款巧克力裡面包水果軟糖（紅心芭樂口味）\n真的很好吃不愧是有得獎的🥈', '4 顆星 很多小黑蚊！ 可能是平日的關係感覺冷冷清清沒什麼東西😥 …', '3 顆星 線條簡潔的建築風，造就美拍的場景。可可製程有影片介紹。生巧蛋糕，嚐起來像生巧。園區不大，停車空間有限。', '5 顆星 被清水模的設計給吸引來了～很好拍照😁\n販賣部有販售各種可可製成的商品，最特別的是使用屏東在地食材（萬巒豬腳等等）做的商品！\n內用低消一人150，必點可可霜淇淋（是牛奶巧克力）及熱可可（香醇） …', '5 顆星 小小的農場，給人一個放鬆優雅的感覺\n\n85%巧克力冰淇淋超推👍\n想買點特殊巧克力帶回家也是一個好選擇✨ …', '5 顆星 出現一座巧克力控的新天堂，整棟建築以日系清水模為主要設計風格，從室內到戶外都超好拍，搭配屏東的藍天白雲拍起來更是夢幻⋯', '3 顆星 免費參觀 有免費停車位 清水模建築 販賣可可商品', '4 顆星 下午\n和朋友一起來\n這座剛成立\n試營運的可可農場\n有停車場在圍牆外\n可以看到騎機車分開停\n提醒的字眼很明顯\n進農場走的水泥迎賓大道\n第一個進入的室內空間\n用餐調理室\n有飲料.冰品等\n營運時間11:00～18:00\n想要三五好友一起相約下午茶，這裡可以\n涼亭有好幾座，可以提供給客人納涼\n當然\n也會有美中不足的地方\n走到上的水泥椅邊沒有修所以有毛邊，小朋友靠近要留意，椅面也有鳥的排泄物，服務人員少，要面面俱到有難度\n服務人員態度很好，和客人互動零距離\n整體來說\n有進步的空間\n一定會更好', '4 顆星 可可冰淇淋好吃，得獎的巧克力也很推薦。\n建築物採清水模的格式很舒服。', '5 顆星 區分可可，巧克力的不同，得知可可豆的成長。', '4 顆星 設計很有質感～適合網美去拍照～\n巧克力冰淇淋100元，巧克力生乳卷150元，好吃～但甜度偏甜～\n內用有低消一個人150，大概就是一個人點一種甜品，因為每一項幾乎都是150起跳～\n價格不便宜但偶爾享受一下也不錯～', '4 顆星 空間大且乾淨漂亮有質感，停車也好非常好停方便，蠻適合拍照，巧克力蛋糕很濃郁建議兩人分吃一塊，店內餐點選擇少，可可果冰沙蠻特別的，其他地方應該嚐不到，如果想試的蠻建議可以點看看，馬卡龍口感及口味都不錯，推薦！', '4 顆星 園內種植很多可可樹\n裡面有不錯的飲品可以品嚐\n\n還可以帶一些伴手禮回去\n可以消磨一些時間有吃又有拿', '5 顆星 滿不錯的地方 環境寬敞舒適\n喝了85%可可\n濃郁好喝😁 …', '5 顆星 可可果冰沙，是用可可果製作的，不是巧克力喔，酸酸甜甜的，還有莎莎的口感，不錯吃～\n85%霜淇林不錯吃，也是有莎莎的口感，比較像義式的', '5 顆星 在這裏真的很舒服，整個環境非常的讓人放鬆，重點是生巧克力蛋糕沒有加入澱粉而且超級好吃❤️值得一去再去的地方', '5 顆星 今天來上巧克力餅乾彩繪課程，老師教的很仔細，下次還會想在來玩', '4 顆星 新開的試營運的地方，裡頭的裝潢蠻好的，蠻有質感的，主打的巧克力可可冰淇林也很不錯，\n可惜可以逛的東西比較少一點，不知道之後會不會有更多可以逛的地方', '4 顆星 還不錯的地方，沒來過可以走走，但不用專程！', '4 顆星 生巧克力蛋糕好吃，不大塊但很紮實，不會太膩。裡面的商品價格偏高，園區不大但很乾淨', '5 顆星 印象深刻的可可果冰沙，直接愛上，直接二刷！\n喝熱可可真的要點甜點不然熱可可喝起來跟酒一樣烈！巧可力卷普普，生巧克力蛋糕好吃', '4 顆星 連假試營運，滿滿人潮，停車不算方便，也因為連假，逛起來不太舒服，買甜點要大排長龍等待，建議大家可以平日前往，慢慢品嚐台灣的巧克力', '5 顆星 巧克力🍫好吃，停車方便。\n可可果冰沙蠻有特色的別的地方吃不到喔～\n但是進來的小巷比較小，建議從科大路轉進來！ …', '5 顆星 85%熱巧克力很推♥️，內用去冷氣很強，大熱天品嚐熱巧克力也不會流汗，而且有附冰塊，想喝冰可可再自己加\n\n當初看照片感覺很大一間，實際上整個園區並不大🤔 …', '5 顆星 疫情期間沒有開放內用，園區很美整理的很好，剛剛去外帶了生巧克力蛋糕跟夏威夷可可豆，超好吃得到家人的稱讚🥺 期待開放內用的那天🤩 …', '5 顆星 位於屏東六堆客家文化園區附近的農村中，有點偏僻，但仍吸引不少遊客專程前來，畢竟這的巧克力製品有其獨特性、結合在地元素，值得前來品嚐。\n主體以清水模建築而成，中間以迴廊串連，一座摩登的四合院，在這可了解巧克力的原料，製作過程，及各式各樣的產品。\n可以坐在廊下或室內細細品味，%不同的巧克力溶入口中的層次變化，濃郁、醇厚、香氣的奔放，滿足口慾，如同牆上的一句話～一顆最接近上帝的豆子。', '4 顆星 有改進空間，也不是不好拍，就是其實沒有什麼景，清水模建築雖然美，但放在沒有藍天又沒有綠地的地方，還是灰灰的一片。\n還是可以去看看~~目前感覺營運還不是很穩，有調整空間。', '5 顆星 巧克力園區雙淇淋蛋糕都很好吃 建物有質感 停車方便值得一遊！', '5 顆星 服務人員親切，環境清幽。\n推薦、可可霜淇淋濃郁', '5 顆星 環境很不錯～\n體驗了巧克力教學，老師很親切也很幽默!\n整場課程不會耗時太久，也不會太難，很適合帶小朋友來試試看，👍👍👍', '4 顆星 屏東是全台可可種植密度最高的縣市，縣內有許多可可店家，但這家新開的可可品牌，以farm to bar的概念，結合了可可生態導覽、產品研發實驗室、手作DIY體驗、巧克力伴手禮販賣店、巧克力下午茶及蛋糕甜點，多元化的經營模式，滿足不同需求的顧客，走進黑白色調充滿現代時尚感的販賣部，獲得許多國際獎項的可可產品像精品般被陳列在檯面上，令人眼睛為之一亮，而餐廳以日系清水模為主體，搭配輕工業風的桌椅及擺飾，空間採光明亮，簡單俐落又不失格調，點了一杯可可果冰沙，配上山海風生巧克力蛋糕，冰沙酸酸甜甜又帶點可可香氣，72%巧克力蛋糕裡頭添加了海鹽及紅茶，入口一秒化開，濃郁好吃，在這裡用下午茶，瞬間也變得文青，可惜部分產品的介紹立牌標榜無添加人工香料、香精，但翻到背後的成份表卻顯示有添加人工香料，希望能做好產品標示的把關～', '4 顆星 很美的可可觀光點，路邊好停車，免門票，買了一盒芒果巧克力和山海風巧克力蛋糕，還吃了冰淇淋🍦停留時間約半小時。 …', '5 顆星 IG:yiyang0109 （圖文未經授權請勿任意轉發）\n-\n#洋洋的餵食秀🍀\n【屏東內埔 • 𝘾𝙖𝙘𝙖𝙤 𝙁𝙖𝙧𝙢 𝙁𝙤𝙧𝙢𝙤𝙨𝙖福爾摩沙可可莊園】\n體驗可可生態、製作、及各式巧克力產品\n享受一杯濃醇可可、小歇片刻\n-\n這間就位在屏東內埔的屏科大附近，整個莊園都是清水模的建築，呈現的是非常純粹又現代主義的建築形式，在網路上短短的時間內成功的製造了很多話題，也讓屏東的內埔多了一個可以拍美照打卡的地方，成功的打造屏東新地標🤣，目前整個園區都還在免費試營運中，趕緊趁著假日或是有空的時候來這邊參觀，園區內還有咖啡廳可以吃到濃到爆的巧克力，大人小孩也可以報名參加手作DIY巧克力，園區內總共有分為四個區域：『餐調理室、風味販售室、可可實驗室、多功能展區』，中間還有個能休息的中庭，就連廁所也是有精心設計過的，相機的容量就不要省了，能拍就儘量拍哈哈哈哈，因為我這一次沒有到室內用餐，沒吃到裡面的餐點，不過有在中庭買可可飲與霜淇淋，他們的『85%霜淇淋』強調完全不加任何的一滴水，就只用可可與牛奶下去製作而成，霜淇淋還有附一個巧克力的馬卡龍，吃起來真的是很濃很濃的巧克力，要小心的是霜淇淋很快就會融化，因為天氣比較熱的關係，所以要趕快吃掉，而『72%可可飲』喝起來也是很濃郁的那種，我第一口的感覺是有點微酸的味道接下來就嚐到很濃又甜的巧克力味道，如果是很愛吃巧克力的人會非常的愛（但對我來說真的是太甜了哈哈哈）。\n-\n𝓜𝓮𝓷𝓾📝\n85%巧克力霜淇淋\n72%巧克力可可飲\n-\n總之這個地方不論是大人小孩都蠻適合來這裡參觀，可以帶著小朋友手作DIY，也可以帶家人朋友來吃吃喝喝，也可以幫妳的阿娜答拍美美的照片，販售的商品跟包裝也都很精美，在這裡不僅有得吃有得玩，也能了解可可的重要性與生態，有空的時候可以來看看，現在還是免費的試營運唷！\n-\n整體程度：🌕🌕🌕🌖🌑\n營業時間是：（週二、週三公休）\n週一 - 週日：11:00～18:00\n電話專線：08-7709138\n地址：屏東縣內埔鄉大同路三段榮和巷80號\n#好想瘦系列 #福爾摩沙可可農場 #屏東 #屏東縣 #屏東景點 #屏東美食 #屏東甜點 #屏東咖啡廳 #屏東美食地圖 #屏東餐廳 #屏東下午茶 #屏東小吃 #屏東美食推薦 #屏東食記 #屏東必吃 #屏東冰品 #內埔美食 #內埔 #內埔景點 #內埔甜點 #新店報報 #新開幕 #巧克力 #網美景點 #屏東內埔 #打卡景點 #打卡美食 #打卡熱點 #ig打卡熱點', '4 顆星 平日人不多，五六日才有冰淇淋可以吃，有點可惜\n現摘可可果冰沙蠻特別的、生巧克力蛋糕還不錯', '4 顆星 藍天白雲綠地，推開巧克片格狀的大門，裡面是四棟獨立的可可工坊，時值午後，來份搭配可可果冰沙的下午茶消暑一下吧！\n精緻的各樣巧克力甜點，真是好看又好吃😋 …', '5 顆星 老師上課很詳細，清楚的知道巧克力製作過程，老師很詳細的跟家珍說明如果要給小朋友吃巧克力要怎樣做選擇！值得再來的地方，清水模建築高雅，環境清幽👍👍👍 …', '4 顆星 清水模建築巧克力特色店，各棟展示出售不同巧克力產品，造型包裝精緻大方，有蛋糕甜品店可供內用，外帶品項不多位在另一處', '4 顆星 感覺 整體空間感很舒服明亮  賣很多台灣的可可產品，很多創意沒看過的口味很特別\n台灣的可可工廠\n咖啡廳裡有賣可可相關產品\n生巧克力85%的比較合胃口\n檸檬蒙布朗太甜 第一口好吃 之後越吃越膩', '5 顆星 整個環境舒適，蛋糕滿好吃，價格偏高，有停車位在戶外門外，無須購票.', '5 顆星 清水模外觀簡約俐落，有幾個不同區域，外帶區、內用區、製作區、伴手禮區。\n85%生巧克力、85%冰淇淋苦後回甘，大推唷！', '5 顆星 2022.03 屏東縣內埔鄉內的可可園區，有各種不同的巧克力蛋糕、果糖、餅乾和巧克力飲料。點了綜合的巧克力套餐，非常的香淳。', '5 顆星 喜愛巧克力不管甜或苦  都可到此一遊\n場景蠻好拍的', '5 顆星 很用心的店家\n非常適合拍照呀，超級美的裝潢跟開闊的場地，\n帶小孩來跑跑跳跳也很適合，\n店家的產品大推\n巧克力蛋糕看起來沒什麼，但入口即化，巧克力味非常的濃郁好吃😋\n巧克力完全用可可下去製作，不加一滴水，濃郁好吃～\n重點是店家的熱情跟活力，讓人感到舒服開心。\n大推來這邊放空充電，渡過美好的時光。', '5 顆星 下午茶的好去處\n平日雖然沒什麼人，但走走還是很愜意的\n下午茶很棒，感覺身心都能放鬆的地方', '3 顆星 純粹放鬆一下的可以來走走\n若是想逛逛的人較不適合\n因為這裡的主題是《可可豆》\n產品都是圍繞著可可豆\n好不好吃或好不好喝隨人口味\n我是點了一杯  可可冰砂\n看到店員拿出來時 還以為點錯\n因為不是黑色的⋯\n味道決對不是你能想像得到的', '4 顆星 很悠閒，適合喝下午茶，放空的好地方，喝杯熱可可，巧克力好吃，建議餐點再豐富有點會更好，來點鬆餅~', '3 顆星 地點很鄉下，建築很現代，裝潢有特色，巧克力有創意，但商品有點貴。秉持支持台灣在地的農產品的精神店家點支持的google星星。', '5 顆星 平日星期五中午來沒什麼人可以盡情地拍照打卡(開心)巧克力真的很好吃~~~很想全部帶回去台北😍😍 …', '5 顆星 巧克力品嚐起來優質有質感，巧克力柑橘片、霜淇淋、拼盤都值得一試\n不過價格就自己衡量', '4 顆星 適合慢活的地方，空間不大，一下子就逛完了。巧克力製品是主要銷售的產品，有獨特的風味。', '5 顆星 低消150還可以～\n開車累了休息的好地方～\n但沒有咖啡☕️，飲料只有可可跟花茶類～\n巧克力生乳捲不錯～生巧克力還行～\n75%可可有點甜，不愛甜可以喝82%的～\n三人共消費750～', '5 顆星 真的是一個很放鬆舒適的地方。展覽示裡有很濃郁的可可香氣。也有手作跟用餐區。園區風格偏清水模建築，門口外有幾個好停的汽車停車格。區內會播放著令人放鬆心情的輕音樂。\n購物區內的商品都各有特色。\n值得回訪。', '2 顆星 超值套餐\n第二次再訪，再次點了可可套餐，但是品質下降了，餅乾已經受潮，可可蛋糕也沒有灑新的可可粉，是已經受潮了的可可粉。\n稍覺失望。', '5 顆星 服務人員態度很好，生巧克力也很好吃，買了一包72%的巧克力送禮，包裝很簡約也很美，以後再和朋友回訪～', '4 顆星 路小條，停車位不多，無門票。\n內用需每人低消150元，蛋糕好吃！', '3 顆星 今4/3連假還在試營運，產品沒有試吃售價不便宜，店內有低消$250，輕食還沒開賣，個人感覺不會吸引我再來光顧', '4 顆星 山海日生巧克力蛋糕。\n本來想試試霜淇淋，但因為雙淇淋機壞掉，要等半小時以上而作罷。\n小小一個蛋糕100元實在有點貴，賣相還沒有很好看⋯雖然味道不錯，但就是觀光客吃個新鮮感。\n農場腹地大，但能參觀休憩的地方很小，應該是網美打卡景點，不是網美又不想人擠人就不會想要久留。', '5 顆星 專業的可可莊園，服務人員都很有耐心的解說，可可果冰沙真的很特別喔！', '5 顆星 園區內有很多小黑蚊，記得噴防蚊液再來\n有下午茶區跟DIY區還有禮品區\nDIY需要較長時間約1hr 所以本次只能去購物區洩憤。下午茶區有霜淇淋跟可可飲料但是沒有咖啡', '4 顆星 Cacao Farm Formosa 福爾摩莎可可農場\n地址：屏東縣內埔鄉大同路三段榮和巷80號\n營業時間：11:00-18:00（週一、週二公休）\n電話：08-7709138\n#可可製作體驗 四月會正式開放預約\n👄一個網美打卡新景點，濃郁的巧克力蛋糕🍫超級好吃，搭配上一杯洋甘菊茶～很推薦。另外可可果冰沙酸甜酸甜的滋味^_^瞬間秒殺🤣\n試營運期間，東西不多～期待之後有更多的餐點與活動❤️\n#屏東美食 #屏東網美新景點 #屏東網美打卡點  #屏東餐廳 #屏東可可農場 #cacaofarm #cacaofarmformosa #福爾摩沙可可農場 #內埔景點 #內埔餐廳 #內埔甜點店 #屏東甜點店 #屏東甜點 #屏東下午茶 #屏東下午茶首選 #ninibooboo\n\nIG：kapo1149', '4 顆星 環境優雅 設計時尚 讓旅人很享受的氛圍 可可巧克力口味很多 值得一試 咖啡館很令人放鬆 餐點飲品不錯 點了一份巧克力套餐組 各總口味盡在其中 如果服務人員可以介紹客人口味及品嘗的順序會更加分', '5 顆星 點了85%巧克力冰淇淋、85%熱可可、巧克力生乳捲\n冰淇淋和熱可可苦甜苦甜的滋味 真的超讚的\n而且冰淇淋一定沒添加其他化學劑\n因為融化的蠻快的～\n生乳捲我覺得有屌打亞x克\n喜歡吃巧克力的朋友\n真的很推薦來這裡走走\n雖然不大，但是滿滿的用心呀！\n巧克力樹步道和網美甜品室內坐席以及乾淨廁所\n是個很桑的地方\n滯留時間約1小時左右\n平日客流量陸續出入\n但不會多到影響到愜意感\n免入園費！\n只要剛好經過 超級認真建議來吃個生乳捲～', '4 顆星 巧克力價格尚可接受，包裝用心，服務佳', '4 顆星 文青的小觀光工廠\n佈置走精緻簡約風\n冰淇淋跟巧克力都很好吃\n喜歡巧克力的朋友可以來看看', '3 顆星 試營運期間，假日人潮多，室內座位少，前檯服務人員卻只有一位，外帶及內用都要處理，等待時間太長，沒有座位在外面又熱，而且石椅的毛邊都沒處理好，可能會刮傷，期望變失望，希望之後能改善', '5 顆星 DIY手作很有趣，導覽員小D講解的很細心，可以認識可可的種植到製作過程，還能親手做好吃的巧克力🍫超級棒！', '4 顆星 仙人掌冰沙，因人而異，不是每個人都會喜歡，裡面簡單的設計風格很棒，停車位置不大，人潮算多，裡面的伴手禮價格偏高。', '5 顆星 清水模建築的可可農場、園區內看似很大實則還好、門口有停車位\n喜歡巧克力的可以來嚐嚐', '5 顆星 美到不行\n巧克力好吃到爆\n100%吃下去整個人都活了', '5 顆星 超級美的清水模空間，適合秒殺底片\n餐廳人多需等候30分鐘以上（無限時）\n山海風生巧克力非常好吃\n可可飲品點冰的會另外付冰塊，不會直接給冰的\n\nIG:菜菜子不孤單', '2 顆星 啊..太失望了\n\n85%可可飲(冰) $150\n冰量不可調整\n超級無敵水…\n雖然有可可的苦味\n但真的很像在喝巧克力水\n還以為專門的可可農場可可產品不會失望\n沒想到這麼不行😭', '5 顆星 參加bean to bar手作體驗  好玩有趣  服務人員親切 適合一起來體驗', '1 顆星 蚊子非常多！沒看見可可樹，而且蛋糕或飲品都很貴😅 …', '4 顆星 來喝可可～\n已成屏東的特色之一！\n買了好吃的冠軍巧克力～', '5 顆星 72%可可非常滑順好喝☺️\n可可果冰沙是用可可果外殼製作而成的，微酸非常清爽！很特別～', '4 顆星 講說導師親切和藹,整體環境以大自然為主很清幽,課程上細心指導,每個學員都可以享受到優質內容,很不錯很棒', '4 顆星 場地有開闊感，巧克力很紮實又不會死甜，感覺很不錯。', '5 顆星 建築和裝潢有質感\n可以試吃巧克力', '2 顆星 飲品只有三樣，甜可可、苦可可和冰沙，沒有供應甜點。\n價位偏高，環境因為周邊沒有東西，來這裡會變成行程只能喝巧克力完就沒有了，採自助式離開需要自己清潔收拾', '5 顆星 DIY巧克力課程，姊夫教學很詳盡🍫🍫🍫', '4 顆星 園區並不太，建築是清水模，停車免費，也免門票。', '1 顆星 毫無觀光價值 ❗️❗️❗️拍照景點非常普通，沒有diy活動，巧克力的本人覺得還好。', '5 顆星 這裡真的超讚\n可化身網美景點打卡地\n又有超好吃巧克力\n還可以學到可可歷史及知識\n真的cp值超高～', '5 顆星 環境幽靜，平日想放鬆可以來，可可飲濃郁好喝！', '3 顆星 點了72％巧克力飲料一杯和巧克力生乳捲一片，各150元，價格偏高，生乳捲蛋糕有點乾，飲品又偏甜～感覺普普！而且店裡有蒼蠅，衛生可能要再加強！', '3 顆星 想吃冰淇淋 結果機器有狀況說要等30分鐘才能供應', '4 顆星 尚未完成的新景點，有著清水模建築與寬敞的戶外空間，在這邊享用美味的巧克力美食，是種享受。', '5 顆星 很好吃的巧克力，位置有些偏僻，一次大約4、50人差不多就滿了', '5 顆星 隱身在內埔的小巧景點。cafe及販賣部的店員介紹都很詳細且親切，巧克力製品好吃。莊園本身空間不大但是整理的很乾淨精緻。', '4 顆星 屏東內埔的一家巧克力工廠（農場）除了商品外還提供手作體驗活動喔', '3 顆星 前往六堆客家文化園區時再順便排這裡即可，除非是可可控。', '4 顆星 對於來訪遊客規劃週到，停車與導覽方便，現代風格建物與周圍的傳統農舍，衝擊對差明顯，是間網美建築。', '5 顆星 可可教學很適合親子一起來參加唷～', '5 顆星 環境舒適，可以讓人放慢生活的步調，細細得品嚐一杯在地的可可，建築的設計蠻簡約的，很適合大家來園區參觀走走、拍拍照片。', '5 顆星 可可點心很不錯，禮品店的規劃也很精緻！\n但記得參觀要先噴防蚊液，戶外的小黑蚊很恐怖！', '3 顆星 個人覺得東西不便宜，冰淇淋和蛋糕蠻普通的，還有園區沒啥好拍、好逛，有點無趣。希望能夠豐富一點。', '4 顆星 蛋糕滿好吃的，配杯茶跟朋友聊聊天，應該滿舒服的～', '4 顆星 建物特殊有意念，可可、巧克力，很有味道，讓整個人心情都很好！\n服務人員態度都很好，值得再來逛逛！', '5 顆星 非常的棒！巧克力非常的好吃', '3 顆星 大家都很忙⋯\n巧克力霜淇淋沒原料了 退費@@\n改點86%熱可可，等到累了😫\n送來的熱可可喝起來是溫的😵\u200d💫 …', '3 顆星 連假尾聲朝聖新景點，整體裝潢很有品味，小文青風。招牌外帶飲料寫85，點餐的時候店員說招牌是舊的（不是還在試營運？）依點菜單為主，飲品皆150元。飲料口味是蠻見仁見智的，我個人感覺這間的口味不是作濃厚的，而是屬於比較健康的可可水，搭配生巧克力蛋糕剛剛好。試營運期間，服務人員手忙腳亂，之後應該會更好。', '5 顆星 建築美環境乾淨整潔，適合飯後走走逛逛的點心行程。巧克力都蠻特別的～', '3 顆星 點了85%可可、85%生巧克力蛋糕、山海風生巧克力蛋糕，可可還不錯喝，蛋糕的巧克力濃郁度很夠，但是甜度都太高了，我覺得甜度堪比糖果了。', '4 顆星 盒裝的巧克力 85%冰可可 72%巧克力冰淇淋都很好吃\n園區佔地不算大，15-20分鐘就可以走完每一個建築物，裡面以買巧克力產品為主，不是那種體驗農場的園區', '4 顆星 園區很乾淨，冰淇淋還行，購買的商品可在多一些，可增加園區的豐富性', '4 顆星 吸引人的建築物\n簡單的介紹巧克力果流程\n簡單明瞭\n巧克力產品 冰淇淋 蛋糕 巧克力飲品 皆有', '5 顆星 參加體驗課程 人員很詳細介紹可可的製作及由來\n也吃了美味濃郁的可可冰淇淋\n期待下次再來體驗', '5 顆星 巧克力純度高、選擇多\n絕對找得到喜歡的口味😋 (荷包失守)\n還有少見的可可茶！\n有淡淡的可可香氣又低咖啡因，很適合替代手搖飲～\n\n這裡還有可可製作的DIY體驗，等四月開放預約再跟朋友一起來玩✨', '5 顆星 小而美的觀光工廠，適合喜歡文青清水模的朋友~巧克力🍫也不錯吃~✨✨✨', '2 顆星 沒有預約課程的前提下，沒有太多可可的介紹或是相關製程可以看，只能單純來吃巧克力的商品，蠻失望的\n\n冰淇淋$100（覺得還好）\n山海風巧克力蛋糕$150\n可可果冰沙$150', '4 顆星 簡約裝潢，可可好喝，放鬆聊天的好地方，餐點可以再多樣一點會更棒。', '5 顆星 山海風生巧克力蛋糕好吃\n我覺得甜甜\n下次再嘗試85%生巧克力蛋糕🤤\n也是屏東在地巧克力專賣\n萬巒豬腳風味巧克力是啥口感咧～\n11/14老闆說平日地圖打卡配評論招待冰淇淋', '5 顆星 內埔難得的好地方！快畢業了才發現這麼漂亮放鬆的地方！店家很用心也很樂意聆聽顧客的意見😊加油💪🏻！ …', '4 顆星 巧克力好吃，建築物也很漂亮\n唯一缺點\n小黑蚊很多 去那邊要穿長褲', '2 顆星 這裡的甜點真的很不好吃，風味層次低，像廉價的巧克力味道、巧克力蛋糕卷本體也非常乾，手工餅乾口感味道也非常普通，這裡環境很漂亮，甜點擺平也好看，但真的沒有很推薦吃甜點，滿失望的', '5 顆星 隱身在內埔村莊內的可可農莊\n採購完還可以到餐廳吃冰跟下午茶推薦', '5 顆星 外面景色還不錯 蠻適合拍照 老師教學很有耐心！ 可以自己動手做巧克力 蠻推薦帶小孩來玩～', '5 顆星 免費參觀拍照\n規劃非常完善的園區，適合來拍照走走參觀巧克力與設有咖啡廳', '4 顆星 假日來沒什麼人\n可以線上預約手作\n可以吃吃巧克力和霜淇淋\n但東西不便宜', '1 顆星 試營運極度混亂\n假日明明不能訂位，要自行找座位\n我們等待的位置在整理時，突然殺出一群人，服務生說這是訂位的？！\n\n一杯飲料150，內用低消需要250\n重點是座位區坐滿的都是外帶的等待客人', '5 顆星 生巧克力蛋糕好吃，不會太甜～\n現場清水模建築物外觀，風格很棒～^_^', '4 顆星 1110409 福爾摩莎可可農場，可免費參觀，停車位不多，腹地不大，可參觀的內容不多，所以停留的時間很短。', '5 顆星 詳細教作全過程巧克力，讓我知道好吃的巧克力真不容易。', '2 顆星 一杯150的可可果冰沙和85%可可，口味太特別只喝了幾口，巧克力類的甜點還可以', '3 顆星 目前試營運中無販售咖啡飲品，只有花茶及可可系列飲品。\n甜點套餐部份太甜滋滋，可可濃郁香醇非常推薦！只是可可飲品再搭配甜點享用是一種非常膩口的感覺，需大量白開水來解膩。可能還在試營運關係人手明顯不足，戶外植栽少之又少稱不上是很漂亮地方。', '4 顆星 我對霜淇淋的取餐覺得有點問號❓\n其他都很棒\n巧克力好吃\n85%的可可濃郁好喝', '5 顆星 老師長得很帥，講話很和藹可親，對小朋友很有耐心，巧克力很香，試吃品很好吃很有特色！打卡還有送冰淇淋！', '5 顆星 服務人員非常親切\n霜淇淋超好吃！！！', '5 顆星 非常非常推薦的可可農場，使用在地的可可原料，營造出舒適的空間和可口的飲品，大推', '5 顆星 巧克力套餐很美味，點心飲品都很精緻，孩子吃的很開心🥳 …', '5 顆星 整個園區不大，但來買個特色巧克力冰淇淋來試試不錯喔，巧克力濃郁不甜膩', '2 顆星 園內消費有點高，較無可看性\n屬於一次性的參訪😅😅😅 …', '5 顆星 DIY手作超好玩！要來記得先預約！找導覽員小D超親切又幽默！', '4 顆星 可能因為元旦連假，人潮有點多，以致於內用跟外帶動線有點混亂，人手也明顯不足，等了很久才點餐，入座後又等了很久餐點才來，蛋糕普普，可可冰沙很特別！冰淇淋好吃！', '3 顆星 一個賣巧克力的地方\n這裡的巧克力跟人生一樣有苦有甜', '2 顆星 整體環境乾淨舒爽。特色就是展售巧克力🍫。\n價位在中高水平\n包裝設計蠻新穎。只看不敢買 …', '5 顆星 巧克力冰淇淋和蛋糕🍰都好吃😋\n算好停車！ …', '5 顆星 娘家在屏東的我，一定要來支持一下屏東在地的新景點，前陣子就想來造訪的巧克力農場，不巧剛好遇到疫情暫停營業😷近期農場終於重新開放～\n\n整體建築和室內空間，使用大量的清水模，腹地廣大，適合親子一同前往，用餐環境舒適，使用進口的巧克力加上屏東在地的可可樹巧克力，口感濃郁，可惜疫情期間沒有開放巧克力霜淇淋🍦，為了霜淇淋會在回訪的☺️', '5 顆星 馬卡龍真的好吃\n可可也好喝\n乳酪蛋糕 建議可以兩個人一起吃 會有點膩', '5 顆星 剛開始試營運！為了一定會成為網美熱門景點，可可果冰沙好喝又好拍，甜點也都很棒！', '4 顆星 體驗製作巧克力的好地方，園區內的東西都很好吃、很好買，推推～', '5 顆星 覺得導覽的活動很值得，店長解說很專業，園區的工作人員都超友善❤️', '5 顆星 美味濃郁的巧克力生乳捲\n來場巧克力下午茶饗宴\n屏東悠閒的好去處❤️', '3 顆星 蓋的很漂亮 但腹地偏小\n感覺逛一下就結束\n沒有足夠時間停留跟吸引客人多消費', '5 顆星 環境整潔簡約\n很適合拍網美照🤣\n可可很好喝\n免門票 很多特色伴手禮👍🏻 …', '2 顆星 是文青農場嗎？\n建築物設計配色簡約，\n老婆覺得能拍網美照的地方不多，\n整體逛完約15分鐘，\n餐廳販售品項滿少的，另外有賣餅乾蛋糕，\n這次買了85%巧克力冰淇淋，真的滿好吃的，可惜只能坐在戶外石椅上食用。', '5 顆星 環境舒適，課程老師解說可可製作過程清晰易懂，冰淇淋濃郁好吃…', '5 顆星 環境很舒服，甜品也很好吃。 個人特別推薦山海風生巧克力蛋糕和可可果冰沙。\n去的時候也剛好碰到老闆，人很熱情的介紹產品還有巧克力製造過程，學到了很多。', '5 顆星 喜歡這裡的環境氛圍，冰淇淋好吃濃郁，生巧克力蛋糕也非常可口好吃', '5 顆星 整個園區非常寬敞\n\n把餐飲、商品、工廠、教室做區分\n不會擠在一起', '5 顆星 有很多種巧克力相關商品！\n環境很棒適合來走走逛逛\n也有餐廳可以吃下午茶\n還蠻不錯的新景點🤩 …', '4 顆星 目前還在試營運中\n用餐餐廳需要預約等待\n適合假日休閒走走的好地方', '5 顆星 屏東新景點！建築風格跟餐點都好喜歡👍🏻\n排隊動線有點不清楚，不過櫃檯人員還是非常有耐心的解釋跟介紹，真的是辛苦了，一定會再二訪的😎 …', '5 顆星 一直想要來的福爾摩沙巧克力農場，趁母親節帶家人一起來。母親節當天，還好候位的人不多，我們很順利地在買完巧克力後進來下午茶。巧克力濃醇好喝，可可果冰沙酸甜微苦，很特別的味道。檸檬蒙布朗跟乳酪蛋糕都很好吃喔！\n回程就順便幫找不到路的老爸外帶蛋糕回去吧！😂 …', '4 顆星 莊園裡範圍較小，\n若想拍個網美照是可以的。\n霜淇林真好好吃。\n裡面有可可製作巧克力可提供參觀，\n有販賣巧克力及特別的軟糖喔！\n可當伴手禮', '1 顆星 東西不便宜，場地還可以沒啥好逛的，大約只能停留5分鐘而已，有點無聊，要來先打聽一下', '5 顆星 人員服務態度良好，空間漂亮好拍照！很適合跟朋友一起來玩\n巧克力好吃，品項有很多！推推～', '4 顆星 舒服的可可農場～巧克力套餐很棒', '5 顆星 座落在鄉下檳榔林立的世外桃源\n商品真材實料所以稍貴\n\n橘子🍊巧克力令人驚艷', '3 顆星 很文青的巧克力店  蠻好逛的', '4 顆星 整體行程很放鬆，在用餐區點杯可可配上巧克力蛋糕👍👍 …', '5 顆星 可以放鬆心情的地方\n個人滿喜歡這巧克力的各式甜點', '5 顆星 DIY體驗很棒很仔細\n巧克力小朋友都很喜歡', '5 顆星 很酷的可可果冰沙，沒有巧克力味但有酸甜果實味！', '4 顆星 目前試營運中，免門票，有售巧克力的相關產品！', '5 顆星 很棒的地方、很棒的員工，因為住在附近，帶小孩去逛一逛，平日人潮沒那麼多，很悠閒的地方，買了兩種產品都蠻好吃的，而且員工一個女孩很棒，看到我的小寶寶說可以給我一些寶寶衣，當天我沒帶手機把聯絡方式寫在發票上，但是我不小心弄丟了，雖然這樣還是覺得很感謝、很親切唷～～', '5 顆星 規劃得很好！\n有咖啡廳 冰淇淋 各種巧克力產品\n還能看到巧克力製作的過程\n甚至有屏東特色巧克力（萬巒豬腳口味？！\n很適合買來當伴手禮\n也有停車場🅿️\n很棒的地方！\n只怕以後人會太多😅', '5 顆星 停車方便有停車場，可可果冰沙口味像莓果冰沙一樣微酸微甜很好喝，巧克力霜淇淋也超好吃吃的出來是用純正的巧克力製作，非常推薦可以當旅途中休息站👍🏻 …', '5 顆星 從墾丁開車回來的路上，與朋友討論下一站要去哪裡～上網搜尋著，就看到這間店。\n我點了一杯72%可可，店員送上飲品，細心的介紹如何飲用這杯72%可可。濃濃喝、慢慢依照自己喜歡的濃稠度加入冰塊，找尋自己喜歡的可可味道。\n濃濃喝，有著保有可可的酸、甜甜的、又有點澀卻會讓我想要再喝一口！這是一杯可以慢慢喝的「可可」。', '5 顆星 清明連假的時候跟朋友一起造訪，品嘗了他們的可可果冰沙，是從來沒體驗過的味道，一開始是新鮮的果香味，冰沙溶化後有一些類似巧克力碎片的顆粒，經過咀嚼散發出可可的香氣，真的非常特別。\n另外有開放式的廚房，可以看到巧克力製作的設備跟甜點師在製作甜點。那位小妹妹師傅很親切，介紹得仔細又專業。買了一條生巧克力蛋糕，切一片一片冷凍起來慢慢吃，蛋糕紮實濃郁、口感入口即化，配微甜的紅茶真的很享受。', '5 顆星 除了好拍，來到這裡也可以認識可可生態farm to bar的過程，在充滿設計感的餐廳品嚐巧克力甜點與餐點，是屏東近期熱門的網美景點。\n\n歡迎追蹤IG\n@tourndfoodie', '5 顆星 建築不錯，不過看得出來疏於保養，也許是人力不足，建議補強', '5 顆星 很現代感的裝潢，線條簡潔，擺飾合宜。外觀的空間尚待整理。', '5 顆星 有四個館，環境好，產品多元，巧克力好吃，可消磨時光', '3 顆星 餐廳座位太少，戶外有遮陽可休息的地方更少', '5 顆星 這邊有想不到可以跟巧克力這麼搭的組合\n像是花生和柚子\n餐點點套餐會划算很多喔', '5 顆星 很讓人放鬆的地方，服務人員親切有禮，有問題詢問都會回答的很詳細，餐點部分也很好吃😋\n重點裡面超好拍照🥰 …', '4 顆星 鄉間小路冒出一間很文青的巧克力店，登完北大武，回程買巧克力當伴手禮。', '5 顆星 環境很優美\n多品項的可可巧克力可以選擇\n價錢不高，免費停車', '4 顆星 好停車，環境乾淨，建築講究；適合帶外地朋友來走跳一下。', '5 顆星 裡面好吃的巧克力冰淇淋，還有相關送禮產品，蠻不錯的，可以前往品嚐。', '1 顆星 這大概.......100cc\n要150元還沒有茶包\n\n明明外帶有比較便宜的價格\n試營運內用外帶一樣貴\n重點是拿到飲料還那麼小杯.......', '4 顆星 冰淇淋跟生乳卷也好吃\n買了巧克力跟巧克力豆，天氣熱溶化黏在瓶子裡了……哭', '5 顆星 夏天限定～芒果冰沙好喝！推薦必點😍 …', '5 顆星 很多巧克力商品，歡迎大家來選購😆園區小小的，但是規劃的很好，整體乾淨明亮，適合下午來放鬆😌 …', '4 顆星 有趣的巧克力實作體驗', '3 顆星 建築設計造成動線無法一目瞭然，很多步道走著走著都是死路～\n蠻多小黑蚊，注意小朋友記得噴防蚊液！\n\n點了山海風巧克力蛋糕、85%巧克力霜淇淋\n冰蠻好吃的，天氣太熱很快融化沒拍到照片！\n但冰跟蛋糕的口味偏甜～\n\n三顆星給廁所，設計太窄了很容易碰撞到門板…\n本來想用旁邊的消毒液噴一下結果瓶子是壞掉的…\n有點小潔癖不太能接受🙀🙀🙀', '5 顆星 二訪，環境真的讚，工作人員特親切的，餐點都好吃巧克力都好買且特別，停車位也多，尤其冷氣很涼，舒服到差點睡著。', '2 顆星 蛋糕和冰淇淋都很普通。\n裡面沒什麼可逛。', '3 顆星 平日人少，適合。\n假日人多，可怕。\n\n餐點與價錢，稍微偏高，CP值不高\n適合一次性觀光，網美地點無誤。', '5 顆星 很適合拍照吃下午茶的地方，停車位足夠，室內位置不多，巧克力很好吃～', '4 顆星 假期休閒好地方', '5 顆星 免門票 路邊停車 參觀可可樹及巧克力製作', '5 顆星 Jeff 的小花園豪帥～😂🤣\n課程內容豐富，環境清潔優美👍🏾 …', '5 顆星 第一次吃到72%的巧克力霜淇淋，非常棒呀！', '3 顆星 內部看起來還在整理，未來可以期待', '5 顆星 在舒適的環境中，加上老師親切的帶領下，孩子有了開心的手作體驗，為暑假留下新的紀錄📝 …', '5 顆星 體驗Bean to Bar課程，老師非常用心，教導仔細，從頭認識可可的歷史與製造過程，非常推薦👍 …', '5 顆星 走質感路線 來這裡拍照很好拍\n唯一缺點就是看不到完整的巧克力製作過程\n還有環境一般 雖然很好看 但「中看不重用」\n沒什麼特別新奇之處', '5 顆星 環境簡單，時尚！可可冰沙（不是巧克力可可冰沙唷）但很好喝，建議可以嘗試看看！', '3 顆星 試過就好.不會再回購.上次購買了試管巧克力,以價格來說CP值偏低.也買過內埔其他間巧克力,相較之下,這間巧克力比較普通.', '3 顆星 可可果冰沙很特別，清爽好喝', '4 顆星 是一個可以順路踩點的地方，順便上個廁所，休息一下吃塊得金牌的巧克力', '5 顆星 環境90\n空間90\n服務90\n停車90\n商品90\n\n經過肯定要來走走買個禮品🎁', '5 顆星 清水模的建築 打造一種時尚風格，鄉間小路裡內藏一個非常棒的空間', '3 顆星 開著導航導到很多很難會車的路\n今天初五去的人好多\n每次遇到會車都很驚險\n然後抵達剛好很幸運有人離開\n不然是真的沒位子之外\n也不知道停哪 亂停會害人家無法會車\n東西當然不便宜 然後服務生很少\n每個結帳的攤販都沒看到服務生。。。\n服務員感覺也是慢慢的 比較沒熱忱\n要等一陣子才有人出來。。。\n光買冰淇淋排了三次都說售完要等半小時，三次去排都說要等半小時？\n不知道它一台機器是賣幾支？\n可可和蛋糕幾乎都是一個150up\n很小杯坦白講是不便宜\n但是熱可可味道很濃滿好喝的\n買一買伴手禮就可以離開了\n也沒什麼風景 感覺不用特地來\n有到附近再來就好。\n對我來講是一次店', '5 顆星 有時間的話，可可體驗活動可以試試看！！增加知識又能品嚐', '5 顆星 環境不錯，可以來坐一下，再帶點伴手禮', '5 顆星 謝謝福爾摩沙可可提供這麼棒的地方體驗可可製作，Jeff老師上課很親切耐心☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️', '5 顆星 今天點餐芒果冰沙,檸檬蒙布朗還有72%可可，覺得很美味\n服務人員很親切，停車也方便。', '5 顆星 冰淇淋很好吃巧克力味道很濃郁，不會很死甜🥰🥰🥰 …', '5 顆星 非常推薦喜歡巧克力的人可以去\n令人難忘的濃郁巧克力跟可可\n到處走走還有拍照\n可以消耗一下午後時光(´･ω･`)', '1 顆星 5/15 Google時間顯示仍在營業中，ig也未有任何公告，大約下午5點快半左右、5點42跟5點55開始一路打到6點都沒人接 這電話不知道是裝來幹嘛的？電話重播到我都記住了 08 77 09138 就是一直播音樂 然後疑似接通後就立刻掛掉～\n\n會不會太混啊 這家店？？\n\n工作人員', '3 顆星 地點很偏遠 除非很需要買伴手禮 否則沒有很值得特別來 店面蠻漂亮 不過霜淇淋是每日限量 專程跑來 下午三點半就沒有了 撲空', '5 顆星 屏東內埔巧克力工廠❤️85%冰淇淋🍦超香濃巧克力風味❤️生乳捲也ㄧ極棒❤️ …', '4 顆星 挺清悠的地方，只是除了吃巧克力冰淇淋及購買商品沒什麼地方可玩了。冰淇淋連假還缺貨等了半小時才做出來，希望台灣可加強可可產業資助，取代檳榔樹，不然高價格，還是比不上歐洲巧克力價格，cp值低，久了可可產業又泡沫化。', '5 顆星 體驗製作巧克力的好地方，記得要提前預約', '5 顆星 推薦來的話可以體驗可可的製作過程，了解更多可可的好處，服務的態度也很優秀', '5 顆星 可可果冰沙很好喝 乳酪蛋糕超好吃', '5 顆星 好喝的飲品,乾淨整潔的環境，雖然有點偏僻，假日人潮還不少。消費適中，園區不大，但幾棟分開的販售商品區域規劃得小而美，沒有購物壓力，值得參觀到訪。', '5 顆星 85%熱可可非常適合這個季節！園區舒服', '5 顆星 環境佳 巧克力選擇多樣', '5 顆星 服務很好\n口味也不錯！', '5 顆星 可可農場\n環境不錯 拍拍照買買巧克力', '5 顆星 環境乾淨\n不甜膩 好吃\n伴手禮70%巧克力\n價格不便宜，但算好吃😋 …', '5 顆星 環境非常棒，工作人員服務很親切\n值得大家過來👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 可可果冰沙非常濃郁好喝但不會膩\n整體空間環境非常舒服漂亮\n\n會想帶朋友來二訪三訪', '5 顆星 環境佳，非常適合和家人朋友一起來～\n巧克力也很棒，非常喜歡～\n下次來屏東會再來玩！', '4 顆星 穿過鄉間小路，來到寬敞莊園，在輕質水泥風格及簡約氣質的單純錯落空間中，感受高品質佳而高貴的美食；喜歡巧克力的人一定會覺得值得；加上有巧克力製作體驗課程，再來上一杯熱可可和馬卡龍佐下午茶，或有很棒的一個下午！', '5 顆星 巧克力的香味非常的足夠 以冰淇淋來說甚至比北海道的cremia 香味苦味更上層', '3 顆星 巧克力生乳捲好吃但一個冷藏拿出來就可以的巧克力捲要等15分鐘', '5 顆星 低消150元，清水模建築，賣巧克力產品和飲料', '5 顆星 現場無敵漂亮，很推薦情侶來這邊約會\n非常適合巧克力控來這邊朝聖！🤩🤩🤩\n\n巧克力的甜點超好吃！', '5 顆星 可可製造現場超級香\n品項很多很好買', '5 顆星 好吃，夠天然。天然的食物對身體就是最好。', '5 顆星 幽靜舒服的環境、可口多樣的巧克力美食，非常值得推薦的！', '5 顆星 冰淇淋好吃', '5 顆星 舒適乾淨的環境，濃郁而不甜膩的可可生乳捲，及可可冰淇淋，美味又可口。', '5 顆星 推薦可可體驗課程👨\u200d🏫\n介紹詳細 課程中也可以詢問可可有關問題\n老師都會有耐心的回答～ …', '5 顆星 環境優美，DIY課程對巧克力製造過程介紹詳細、內容有趣，館內背景好拍照，張張照片皆美美，屏東旅遊過程可過來逛逛。', '5 顆星 環境沉靜優美，巧克力手作課程有趣，巧克力製造過程介紹詳細，建議國小以上學童可以來參觀，對巧克力會有更多的認識。', '5 顆星 環境舒適、有很多巧克力品項可挑選', '4 顆星 🤤巧克力愛好者的天堂~把甜的苦的風味巧克力買回家，也可以現場品嚐美味甜點！\n\n園區比想像中的還要小，簡約工業風的建築不論哪個角落都很好拍，後院有種一些可可樹但逛來很沒fu …', '5 顆星 很適合來吃吃走走，巧克力冰淇淋超級好吃😋 味道很純厚 老少咸宜！ …', '5 顆星 服務超親切，食物超好吃，一家人又吃又買，是個值得來走走吃吃的好地方！', '5 顆星 真的很好玩，是個不錯的體驗', '5 顆星 DIY 小孩很喜歡，很好玩\n巧克力很好吃', '5 顆星 環境清幽、店員人很NICE.', '3 顆星 商品跟餐點價格都滿高的 因為是觀光地的關係吧\n\n園區外有一排空地可以停車\n\n門口有種花旗木 後面的院子種滿檳榔跟少許可可樹\n\n園內小黑蚊很多 咬人很痛\n\n園內的可可餐點對我來說都太苦了\n\n85%霜淇淋味道不錯 有濃厚的可可香氣\n\n內用的檸檬水滿特別的 不酸不苦不澀但有檸檬香氣 滿厲害的\n\n75%跟85%的可可飲品比起來 85%的比較香醇\n（個人兩個都不能接受）\n\n可可冰沙…味道很奇特 比起可可冰沙 我覺得它比較像沒味道的火龍果冰沙 如果覺得它是巧克力冰沙而點這個品項的話肯定會失望\n（個人喝不習慣 但因為價格關係還是勉強喝完了）\n\n山海風蛋糕跟85%蛋糕比起來也是85%的比較香 蛋糕本身很綿密 融化在舌尖的感覺很棒\n（但我個人覺得山海風比較好吃 這種程度的苦可以接受）\n店員表示店內和外賣的蛋糕是一樣的 只是大小有差別\n\n乳酪蛋糕很一般的好吃 下面的餅乾味道滿讚的\n\n廁所裡的衛生紙捲沒有做好固定 可能抽一下整捲就掉地板了…', '5 顆星 環境超舒服超棒的 ，店員超親切的， 提供我們巧克力免費試吃', '1 顆星 CP值不高，說是可以滿2000幫忙寄送，因為某些品項需要保持冷藏。結果送過來就像圖片上一樣的箱子，空白的紙箱什麼都沒寫，家人也不知道要冷藏，更不知道裡面是巧克力，一片將近60元的巧克力就這樣被糟蹋了', '2 顆星 10:56抵達大門，差4分鐘開始營業，只有一位女店員慢慢慢慢地走過來，看到門口有人還在那裡呆很久，才慢慢過來開門，有點不知道在幹嘛。\n\n然後進去後，其實裡面做得蠻漂亮的，但是冰淇淋一開張，很多人在等，但機器壞掉的樣子，要等10分鐘。\n\n10分鐘過後還是沒有，所以有許多人就出來了。會給二星是因為，我覺得這個商家有很不錯的起點，而且在做裡面的介紹也都蠻詳細的，有感覺用心，但是在服務上卻完全差了一大截。做服務業至少在開張前應該先確認過大部分機台運行都ok，就算真的不行也可以貼上標示說暫時無法販售，不用浪費客人時間。\n\n整體來說我覺得很多人在裡面會想消費，因為漂漂亮亮又有感覺不錯的商品。但是它的模式不會讓人想消費🤣🤣🤣場區動線的設計也還好，超級無敵可惜。', '3 顆星 巧克力生乳捲滿普通的，山海風巧克力好吃。', '2 顆星 裡面如果不吃東西，真的蠻空的，也沒有什麼景可拍，連拿出手機的動力都沒有，一次景點。戶外還有小黑蚊，走進去5分鐘就離開了。', '2 顆星 其實沒什麼特別的東西，就只是一個賣很貴巧克力的商店，個人是不會再去。', '5 顆星 來買巧克力的～巧克力很好吃😋 …', '5 顆星 生巧克力蛋糕好吃，清水模建築物外觀，風格很棒～^_^', '4 顆星 巧克力觀光農場\n85%可可蛋糕好吃😋 …', '5 顆星 建議：點套餐吧\n巧克力控必來此一遊', '5 顆星 試營運期間去就超多人，員工人手稍嫌不足，雖然忙碌卻都蠻親切的，東西精緻又好吃！推推👍🏻 …', '2 顆星 遊客都會躲在後面小空間抽煙喔～整個園區瀰漫菸味，店家管理勸導一下吧～\n來的遊客也有水準一點吧！', '5 顆星 可可很香好吃\n環境優雅乾淨', '5 顆星 非常放鬆的地方！\n蛋糕也很好吃😋\n拍照超美 很喜歡 …', '5 顆星 物超所值，甜點很好吃，可可也好喝，外面空地有多一些規劃更好，例如小朋友的設施之類的', '5 顆星 整個環境不錯態度也蠻好的結帳櫃檯也蠻漂亮的', '5 顆星 意想不到的巧克力世界，\n巧克力霜淇淋是必吃的，\n巧克力法式軟糖讓人驚豔，\n不愧為得獎的產品，\n還有很多適合送禮的巧克力，\n但若以屏東的物價來說，整體價位偏高。', '5 顆星 很有質感的好地方 有很多特別的巧克力', '5 顆星 冰好吃!!園區好逛', '5 顆星 環境清優，適合帶小朋友來走走！（現階段在試營運）', '4 顆星 好吃👍\n平日客人較少\n質感、氣氛很好 …', '4 顆星 算是個躲太陽的好地方，但室內座位有點少，所以只能坐在外面，85%的巧克力霜淇淋，我覺得很可以，不甜也不苦，可可香氣十足！', '5 顆星 很漂亮的地方，參加課程了解巧克力製作☺️👍 …', '5 顆星 好拍～😍但對愛吃甜巧克力的我82%的生巧克力蛋糕真的太苦了\n一個蛋糕100元推薦有興趣的人可以去（買冰淇淋就好） …', '1 顆星 大小便的地方不好就休息吧~真是夠了...', '5 顆星 對可可有興趣，可以短暫休息，吃小點心，放空的好地方', '5 顆星 空間設計簡約、環境舒適，馬卡龍口感濃郁，最喜歡玫瑰🌹 …', '5 顆星 今天來參加Diy活動，看著咖啡豆，從手中慢慢變成好吃的巧克力，很新穎的體驗，可以推薦家長帶孩子來體驗。', '3 顆星 座落偏僻的小觀光工廠，內有四館，制作流程、飲食、銷售、制作中心。', '5 顆星 很適合小孩教育體驗課程認識可可，整個可可農場不大，但很多網美會來拍照的區域，免門票很值得走走看看', '4 顆星 離六堆客家很近可以搭配成一組行程', '3 顆星 截至4/18試營運中，建議11:30才進場冰淇淋等才備料完成', '5 顆星 甜點好吃,尤其是純巧克力製作之蛋糕,順道遛貓的好地方', '5 顆星 環境很乾淨漂亮、店員很親切，好停車、可可飲很好喝', '5 顆星 店長人很帥！巧克力也超讚的！有機會一定要來買！', '5 顆星 體驗巧克力的製作\n老師解說的很讚😎', '5 顆星 很chill的地方，店員親切，環境舒適，東西好吃💕 …', '1 顆星 點完餐才告知人家沒有冰淇淋了\n這種不是應該提前說的嗎？不知道自己廚房原物料剩多少喔？請加強員工訓練，不要造成顧客困擾好嗎？建議大家不要浪費時間來了，有很多素質更好的網美地點可以去', '5 顆星 假日黃昏時刻來這裡走走\n空氣很美\n巧克力產品也很精緻', '5 顆星 舒適的可可農場莊園\n美味的可可甜點\n讓人喜歡', '1 顆星 服務人員態度訓練有需要再加強。店裡有蒼蠅🪰，我們自己把蒼蠅送天堂後，用衛生紙包覆，並且煩請店員處理拿走的同時，店員不悅。過了不久，同樣的店員上桌三個冰淇淋🍦和生乳捲的時候，三個冰淇淋直接放在一起。請問服務人員：我們座位是擠在一坨嗎？我們很希望老闆或店長加強職工訓練，避免影響我們對cacao farm 福爾摩沙的優質形象打折扣！因為這是南台灣的優質品牌。 …', '5 顆星 雖然地點比較偏僻但也因此有比較大的空間，整體裝潢簡約美觀，逛起來舒適也很適合拍照，服務人員年輕親切，值得喜歡巧克力的人逛逛並帶一些伴手禮', '5 顆星 藉由可可身心得到療癒\n可可超級好喝', '4 顆星 免費參觀的高貴巧克力農場😂 …', '5 顆星 文區腹地很廣 空間很大很整潔 沒想到內浦除了六堆外還有這麼漂亮的地方可以逛 可可果冰沙很優秀！！ 點了巧克力吃久了真的還是會膩 但冰沙酸酸甜甜的很解膩', '5 顆星 CACAO FARM FORMOSA 福爾摩莎可可農場提供了一個非常棒的DIY體驗，讓人們可以深入了解可可的種植和製作過程。', '1 顆星 小岩32巧克力吃起來油脂（葵花油）是壞掉的，品管看起來很有問題，因為一盒裡面（7個）就多於一片有問題。', '4 顆星 原料就是產地，巧克力製品香濃純。', '5 顆星 這地方很讓人放鬆，一進到店裡男店員的親和力十足，不會讓人感到不舒服，今天帶狗狗還以為不能進來，結果店員還熱情問我狗狗需不需要水，謝謝你，很開心來到這溫暖的店。大家有機會要來喔', '5 顆星 不用出國旅遊，開車到屏東在地農產品嚐高純度可可豆製品（巧克力）或許也是另一種清淨煩躁的心情，生活中的小幸福。', '3 顆星 .\n專門製作巧克力的地方.\n也是榮登倫敦舉辦的\n2020-21世界巧克力大賞的1金5銀\n—\n85%的可可喝起來濃郁香醇帶點苦澀\n但環境寬廣，有著巧克力製作工廠可以參觀\n適合親子遊玩，需提早預約巧克力課程\n—\n不過飲品餐點極少，算是一次性打卡景點\n最著名的冰淇淋也賣完了，剩下其他餐點\n若沒有要久留部分 在自行斟酌\n內用座位極少，外帶飲料到外面坐著喝\n涼亭也沒有桌椅可以坐，這部分還需改善😳\n—\n因為是可可豆為主題的店家，所以與咖啡廳的風格不太一樣！ 但整體外觀，都很適合網美拍照的地方！\n—\n店內販賣的巧克力，因為真材實料所以價位偏高\n不常來這走走的朋友，可以考慮帶個伴手禮回家\n品嚐看看巧克力的味道！', '5 顆星 超讚的地方很悠哉東西也很好吃！', '4 顆星 硬體設備都很棒，霜淇淋不錯吃，但整體而言有點單調，稍微可惜了一些', '4 顆星 可以拍照，建築滿好看，不用專程來，路過10分鐘可以解決。', '5 顆星 來過這裡兩次，服務態度很親切！\n巧克力命名也很有特色，會讓人每款都想買來試試～適合推薦當伴手禮！', '5 顆星 85生巧克力蛋糕及85的可可都很棒，有驚艷到，禮品販賣區的員工真的很棒，服務介紹都很專業👍 …', '4 顆星 清水模建築特特色，有不少價位偏高的巧克力商品，餐飲區低消每人150，到屏東遊可安排順道的行程。', '1 顆星 廁所的洗手水真是小😪，室外也沒設置垃圾桶，蒼蠅又多，東西貴選項少，看不出特色在哪，實在有點無聊，不知道要逛什麼，去公園走走，買些餐點，可能還比較好玩，不推 …', '5 顆星 非常適合帶小朋友，以及老人家體驗DIY課程❤️', '5 顆星 巧克力DIY有趣～老師人很親切', '5 顆星 店長很帥，店員很漂亮，東西很好吃，提早預約還教做巧克力，可以來看一看', '5 顆星 巧克力好吃，不會讓人覺得甜膩，環境很棒，照片都不用濾鏡或是修圖就很完美，重點還寵物友善，真的非常推！', '1 顆星 買杯冰沙，店員告知製做需要時間⋯⋯然後自己就跑去講很久的電話📞！把客人晾在一邊？\n因為實在等很久，去問店員，才知道，購買的飲料早就做好、放在櫃檯上！融化了1/3⋯⋯ …', '5 顆星 很有質感的一個可可園區\n產品很豐富', '5 顆星 還蠻不錯的，巧克力好吃', '5 顆星 這裡的建築物風格低調，周圍環境空曠寧靜，在國際巧克力世界決賽中榮獲佳績，經過這兒時可稍作停留，了解巧克力製作過程，吃吃很特別的可可果冰沙。', '3 顆星 巧克力不便宜也沒特別好吃，100元抵用卷只能買商品不能使用在吃吃喝喝的消費，有點不合理\n商品應該只有馬卡龍還算可以', '5 顆星 DIY體驗增加對可可的知識 很推薦報名參加！\n另外販售的伴手禮最喜歡杏仁果裹巧克力 一不小心整罐吃光光～\n巧克力冰淇淋也很好吃！', '5 顆星 是一個值得來不錯的出遊點', '5 顆星 舒服的空間用餐環境', '1 顆星 興衝衝來此，早了20分！30度炎熱天氣🥵！請店員讓我門先進去走廊處遮蔭\n無奈😮\u200d💨（還是無權？）的員工進去問了三次，仍是堅持✊要等到11點！誒誒誒\n老公說：走了走了！我堅持堅持等下去！\n從北開了三小時多的車程！是要怪台灣交通太順暢？還是天氣太好了？\n還剩10分鐘！\n我平日是不太容易發火的\n等下看看～\n看看要給這家號稱獲准獎的店家\n缺少了以服務至上的理念\n是還配得上此名號嗎？', '5 顆星 特別的體驗🍫🦜\n可可巧克力也好喝 …', '4 顆星 佔地蠻大的。餅乾好吃。冰淇淋好吃。可可飲是苦甜偏苦。要網路上先預約DIY。如果沒玩DIY走走逛逛大概半小時完成。', '4 顆星 巧克力價格實在！', '4 顆星 巧克力有在水準上\n人員服務親切有禮\n商品有進步的空間', '5 顆星 產品很特別，柚子巧克力很好吃', '5 顆星 細心的教學，和好吃的巧克力，超讚', '5 顆星 買來買去~還是喜歡這裡的85%好呷😁。 …', '5 顆星 很chill的地方👍🏻\n巧克力很好吃不甜而不膩！ …', '4 顆星 風景優美，價格一般！', '5 顆星 偏僻的好地方\n適合假日拍照走走\n每個角落都很好拍\n還有包裝精美的巧克力產品可以帶回家給親戚好友\n值得推薦👍', '5 顆星 第一次來做可可巧克力，過程好好玩，可可好好吃，傑夫痕幽默風趣U🥳 …', '5 顆星 清水模建築   給過\n今天趁著人潮不多，1這裡的建築物配色不是很鮮豔，以白色、黑色、水泥牆面的灰色為主，周遭庭院的石子道路   看起來素雅又有質感.', '4 顆星 附近環境太自然導致蚊子很多，東西還蠻有特色的，但平日去略顯的冷清，感覺也不是特別種植可可的農場，而是一間商店而已', '5 顆星 福爾摩沙可可農場～\n很棒的地方，可可超級好喝的～\n推推👍👍 …', '3 顆星 除了賣店外，展示的主題都不明顯，不收門票所以花10 分鐘逛一下，隨意買樣產品表示到此一遊', '5 顆星 價格稍高，不過巧克力蛋糕真的很棒，非常濃郁.\n但我建議喜歡喝甜一點的人，可以點72％的會比較剛好，因為80％的那個飲料真的稍微苦了一些有點不適應。', '5 顆星 環境很優 工作人員很親切\n非常推薦👍', '5 顆星 😍屏東-全台最美「福爾摩莎可可農場」\n來這必吃巧克力＆馬卡龍85%霜淇淋和85%生巧克力，整個不輸Godiva喔，而且屏東內埔巧克力也是世界有名的喔，結合清水模外觀以灰黑色為主色調，以及簡潔的白色磁磚，再搭配上黑色線條設有質感簡單好拍外，農場有體驗空間，可以了解可可果變成巧克力的過程，想吃巧克力還能動手DIY，很適合增進感情親子旅遊和網美IG打卡農場甜點巧克力店喔😍，愷哥說巧克力85%霜淇淋太苦但還是把它吃完🤣🤣🤣,小胖子真是好笑', '5 顆星 可可很濃郁 氣氛佳 很適合來走走吃小點心的地方🥰 …', '4 顆星 很特別的地方，清幽巧可力農莊，適合朋友親人休閒聊天！冰淇淋很好吃！', '5 顆星 可可套餐每一個都很好吃，濃郁美味，還有買百香芒果味的巧克力當伴手禮，也非常好吃。', '5 顆星 巧克力好純喔\n不甜不膩不苦\n值得來走走逛逛', '5 顆星 飲品可可分85%、72%，濃郁順口帶點酒香，雖與星巴克有著相同的價格，卻有著超越星巴克的品質。\n試營運期間到訪，從其整地時還以為要弄間較現代化的畜牧場🙃，畢竟位處極度荒涼之地，待其招牌聳立於門口時，才發現原來要搞間巧克力農場！面積不大也不小，周圍許多閒置空地也不知會如何運用，不過未來應會是許多網美與年輕人殺底片的好地方👍~這次只點了一杯可可，期待下次亦能嚐到讓人印象深刻的甜點！ …', '1 顆星 原本以為整塊都巧克力，結果裡面是軟糖：）巧克力只有薄薄一層，350ㄉ軟糖ㄏㄏ\n\n而且也沒人在管大家有沒有人掃實聯制，看一堆人都直接進來呢', '5 顆星 老師細心教學～可可果實好吃！', '5 顆星 蛋糕與可可亞很棒\n尤其可可亞喝起來非常香濃', '4 顆星 冰淇淋還不錯吃 不過好像是有特別限定星期幾 去的時候要特別注意一下：3', '5 顆星 這邊超舒服 而且地點超級好找!!\n風格很喜歡 小網美可以來～跟朋友來走走坐坐也不錯✧٩(ˊωˋ*)و✧', '5 顆星 環境很寬廣、優美\n很喜歡😊☺️ …', '5 顆星 根本台灣GODIVA > <\n雖然價格對於我這種小資族來說偏高，但巧克力的絲滑程度堪比絲滑洛世奇\n環境漂亮好拍照，清水模建築好看，看完回家當清水健，約會首選地點！', '5 顆星 每一棟房子都有不一樣的特色... 進來這感覺上 等於逛了一條商店街... 有吃有喝有看 也有玩... 國旅的好地方.... 就在前往墾丁的路上前往墾丁休假..可順道排入行程中途休息一下..內埔交流道下就可到達.... 逛完再上交流道直衝墾丁很方便', '5 顆星 舒適空間，喜歡巧克力風味的飲食商品這裏是很好選擇。店口有停車空間。', '5 顆星 環境舒適，今天點72%可可+檸檬蒙布朗，超好吃，下次還會再來👍 …', '5 顆星 環境很舒服，冰淇淋超好吃超濃郁', '5 顆星 體驗手作課程很有趣 也學習到相關的知識 Jeff也很親切的教學 讓過程中都很愉快', '5 顆星 巧克力精緻好吃，環境優美的放鬆好去處。', '5 顆星 課程有趣豐富，服務人員親切友善', '1 顆星 用餐區有很多蒼蠅，衛生狀況有待加強⋯⋯\n下午茶套餐的實體跟展示的有落差 呵', '5 顆星 體驗課程很棒', '1 顆星 點飲料時，櫃檯小姐問我要內用還是外帶，我看裡面都沒位置就回說，先用外帶杯吧！結果我先生看到有位置就過去坐，桌子也沒人來收，我們還好心的收了桌子，還把桌子擦乾淨，約莫等了10分鐘，我看飲料好像好了，就叫我女兒去端過來，結果蛋糕還沒吃，櫃檯小姐就過來說，你們是外帶不能在裡面吃，內用要候位，她也沒說，候位要登記，等我們東西來了，才過來說這是別人的位置（？？）什麼道理？候位要登記，為什麼點餐的時候沒說？人多沒位置要候位我當然知道，有位置去坐有問題？重點是你沒說要登記，只有說要候位！還來趕我們起來，是沒看到我們還有80多歲的老母親？我說，那妳至少等我們吃完蛋糕吧！居然不講話，甩頭就走，就算妳是老闆的女兒，也不用那麼跩吧！\n店家回覆我罵哭店員，這是不正確的！我並沒有罵人，我只是對她們在購買時沒說清楚提出質疑，也沒有用完餐，就走了，可以拿出當天攝影機去看吧！我罵她什麼了？或者當天也有類似的狀況？可見是你們的問題，不說清楚用餐狀況，就把客人扣上亂佔位子的帽子？我也想請那位自稱被我罵哭的店員出來說看看，我到底是罵妳什麼了？可以把妳罵哭，我真的沒看到妳哭！我們同行有八位，大家都可作證，一個號稱網紅的餐廳，居然這樣睜眼說瞎話！', '4 顆星 可可冰淇淋大推\n生巧克力蛋糕很濃郁，尾韻甘苦', '5 顆星 冰淇淋好吃可以來放鬆一下', '5 顆星 來到位於屏東內埔的可可農場，除了讓我憶起過往海陸艱苦訓練的時光，更讓我這個巧克力愛好者讚譽有加，巧克力的品質，用餐的環境，最親切的櫃檯服務人員，比范科親、則之切，都讓我的旅途增添確幸\n俗話說，終點是旅途的一部分，櫃檯人員更是一間餐廳能夠成功的一部分，謝謝那天那位服務人員，讓我的旅途還有用餐體驗都洋溢著幸福', '3 顆星 建築美但感覺還未規劃完善，人煙稀少也沒有導覽介紹，而且周圍一直聞到飼養家禽的味道', '5 顆星 南台灣屏東縣的新亮點。店內的設計簡單大方很時尚。歺點品味很好。可可味香濃可口。是一可旅遊放鬆的好地方。\n建議：提供咖啡飲料🥤會更好！ …', '3 顆星 停車方便，建築物空間的配置舒服，但是巧克力產品的價位有點高', '5 顆星 環境舒適，很適合家庭出遊，巧克力蛋糕也非常好吃，而且還寵物友善，狗狗也玩得很開心～很棒的體驗👍🏻 …', '5 顆星 好停車 巧克力冰淇淋好吃 還有巧克力製作的介紹\n買了兩盒特色巧克力當伴手禮', '3 顆星 是在試營運期間去的，內用位置非常少，且排隊動線混亂，內用點餐跟要登記等位置的都排在一起，造成點餐時間拉長，且排隊時電動門一直開著蒼蠅都跑進來了，應該要在門外等吧，等工作人員登記，希望試營運後能改進。', '5 顆星 85%的霜淇淋真的超好吃，不會死甜，可可的香氣會回甘，園區內販售的可可手工餅乾也很讚！', '5 顆星 很多可可樹，還可以看見巧克力的製造過程', '5 顆星 巧克力霜淇淋跟生巧克力蛋糕很推👍👍 …', '1 顆星 門口跟口頭都沒有告知禁帶外食，在不知情情況下吃外食，員工態度極差的說：我們禁帶外食欸～～～～～還刻意拉長音，連一顆星的不想給', '5 顆星 環境舒服 服務人員親切 餐點好吃', '4 顆星 整體很棒 但女廁所很小 上廁所很不方便\n結帳速度可以再快一點👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 乾淨清幽\n產品極具特色', '5 顆星 第一次來屏東玩，很幸運找到這家漂亮的店，店裡的商品好像都是自己研發出的特別口味，價格也非常物超所值。是第一次在台灣旅遊覺得驚艷的景點！', '5 顆星 台北下來，巧克力課程很棒，講解詳細且排程不錯，建議時間約可排一個小時來，by 課程需預約.']