['5 顆星 步道耒返約－小時，原始的步道，常見動物便便要小心😅\n介紹中的榕樹平台說是可以眺望牡丹水庫可是呢？因為樹木生長的非常的快速都已經遮蔽的所有的視線蠻可惜的現場是看不到東西的😅\n進入石板屋的遺跡，因為他們有先𩆜守護在那裡，所以我們必須抱著非常虔誠的態度安靜地進去參觀唷！ …', '5 顆星 非常好的健康步道，但是要往好漢坡的路上有兩處地方有坍崩，步道非常小條也沒有安全防護線，千萬要注意安全，全程大約ㄧ小時', '3 顆星 馬路邊有停車格，沒有廁所，走路約10~20分鐘可以抵達，部分路段比較陡峭，要小心。範圍不大，地面有些石板鬆動，需要注意。如果沒有事先查詢相關資料或專人解說，能看到的東西有限。', '3 顆星 雨後山區階梯濕滑沒上去', '5 顆星 十分珍貴的文化園地，完整的聚落遺址，稍微挑戰性的林間步道。有停車場，無廁所，無水源，步道來回約一公里，步道溼滑，小昆蟲極多，是躲避人潮的好去處。', '3 顆星 路旁就可看到石板那幾個字 實際要往上走才能看到遺址，感覺有點陰，要人多較好，畢竟是深山裏安全重要。', '4 顆星 進到遺址處，要保持安靜不要喧嘩，因為是祖靈ㄉ家，也別踏進他們ㄉ家裡，保持一顆尊敬的心喔', '5 顆星 步道還在整理當中，蠻清悠的地方', '5 顆星 很原始的路徑，但路徑不長，可以不費太多力氣就能抵達遺址。', '3 顆星 在遺址走動時有涼爽的風伴著藍天', '4 顆星 排灣族石板屋群，現場雖有些殘破，仍看得出來聚落的石板屋建築。。值得一看。', '5 顆星 需要步行一段山路，才能抵達遺址，山路不大好走，令人敬畏的石板遺址', '3 顆星 建議要有人一起走會比較好！', '5 顆星 非常有文化價值及踏青的好地方', '5 顆星 不只可以看到大面積古蹟，還可以運動，很適合大人小孩一起健行的步道。想不通那些巨大的石板當年是如何運到山上的，太不可思議了。', '4 顆星 111年4月，步道還沒完成，上去要穿運動鞋，老人幼童比較不適合。', '3 顆星 路況很差，兩條叉路我今天剛好都走完了（左去跟右回），不是一般登山客可以行走\n請一定要穿著專業的登山鞋跟仗去\n草到接近小腿易迷路\n也希望政府好好重視遺址，起碼讓部落的人可以安心的上山', '3 顆星 古老的排灣族石板屋遺跡，需行走步道才能觀看到遺跡，2022年初仍在整修步道中', '3 顆星 由石頭堆砌而成的地面及邊坡，只有一個涼亭可看，環境很小，但指標不錯看，還有英文的...😂 …', '5 顆星 排灣族祖靈的聖地，原住民老師的嚮導解說，文化歷史的探訪，讓我們一起揭開....神秘部落家族的秘密', '5 顆星 標示很清楚，解說很不錯。', '5 顆星 請以尊敬感恩的心拜訪…除了足跡、什麼都不遺留。', '4 顆星 距離路口約25分 路滑 需穿止滑效果較好的鞋', '4 顆星 擅長健行腳力佳的人可挑戰，從停車場到遣址還有25公鐘的崎嶇，不好走。', '5 顆星 需要很辛苦的才能爬上來，能親歷其境了解先人的居住環境，了解先人的不容易', '4 顆星 颯颯的風聲;安静的山林;曾經熱鬧的聚落;人去屋毁;彷彿來到吳哥窟;無限滄凉', '3 顆星 後半段應該好好整理', '2 顆星 有一段可歌可泣的歷史,了解再去找尋才有意義', '4 顆星 排灣族石板屋別俱特色', '5 顆星 很神秘的點，超酷', '4 顆星 2020-03-08（日）經過沒有進去，這裡收訊不好', '3 顆星 很陰森  不太敢獨自走', '3 顆星 就是遺址，沒有甚麼東西', '2 顆星 路不好沒去成', '5 顆星 走路到腳酸', '4 顆星 歷史的遺跡', '3 顆星 歷史悠久', '3 顆星 路過', '4 顆星 不錯的地方', '4 顆星 風景宜人']