['5 顆星 就在路邊，越過矮矮的海堤就可看到大片低平的沙灘，海水還會在沙灘上形成一個個小水窪，小水窪反射著天光，十分的美。\n當天雲層很厚，也很低，所幸在海面的盡頭留下了一個小小的縫隙，讓我們能欣賞到縫隙中落到海面的夕陽，以縮時攝影方式和大家分享。', '5 顆星 車埕旁邊的海灘，人少能放鬆的好地方', '5 顆星 查google地圖附近景點，意外來到這海灘，剛好碰到有工程進行（從小到大第1次見到怪手在海上作業），希望有新建設，期待下次的到訪有驚豔的美景。', '5 顆星 這裡適合發呆的地方，前提是不要有落山風', '3 顆星 旁邊有防風林，\n這個沙灘沒甚麼人。\n\n只不過最旁邊有一排石頭，\n真奇特。', '3 顆星 整體而言，非常適合帶家人來旅遊，尤其是有老人跟小孩的家庭\n\n但～有些地方的確值得改善\n\n房間一入住時發現沒有兒童牙刷，第二天時才有；地毯都是沙子，清潔沒有做到非常好\n\n溫水區還要要另外收費，戶外的溫水區都有落葉跟蟲屍體\n\n房間的景色不錯，還能去潮間帶或是海邊採踩沙抓寄居蟹\n\n自然醒早午餐非常棒👍🏻', '5 顆星 偏泥沙灘，環境還蠻乾淨，而且人比較少，可以玩沙玩水，也很適合看夕陽，很美。\n傍晚很多小螃蟹和寄居蟹。', '3 顆星 少少的裝置讓大家可以拍拍照，平日人不多，是可以靜靜看海的好地方。我個人是都沿著海岸線慢慢開著車看風景，想停的位置就下來走走看看或是想坐會放空就放空，想放鬆的人也可以試看看沿著海岸線慢慢～～～地享受這個寧靜', '4 顆星 風吹沙的時後很腦人，風小時海邊走走很舒服，或許還能撿到玉化的小石頭，附近有再施工', '4 顆星 這是一個很漂亮的沙灘，可以戲水也適合放空，人潮不多不會吵雜，唯一的吵鬧聲就是海浪拍打沙灘的聲音', '5 顆星 沒有喧鬧嘈雜！赤腳踩在沙灘上很舒服～海邊粽每個只露出一小截在沙灘表面上，傍晚屁股坐在粽子上腳一邊撥弄沙子，伴著夕陽實在舒服', '5 顆星 無意間走到車城近海區，藍天白雲晴朗無比，山海一線間，漸層分明清晰，感受片刻的寧靜，值得走走停停……放鬆身心，讓自己享受旅程~~ (＾▽＾)', '5 顆星 很寧靜的海灘，享受著海風，適合帶個咖啡來放空，很棒。', '3 顆星 很開 闊，大器，沒有阻礙的地平線，海天一色，引人遐想，無限徸璟', '5 顆星 放空散步而且海灘岩石奇特，是欣賞拍照日落好地方。', '5 顆星 很美！有樓梯可以走下海的地方', '5 顆星 很美的海邊，看一天海都不膩！', '4 顆星 小缺點就廁所還有公用垃圾桶都滿遠的！沒有什麼涼亭這樣而已。', '5 顆星 ㄧ個沙很細的小沙灘\n踩的很舒服', '4 顆星 站在堤防上，海水異常的近，可眺望壯闊海平線！', '5 顆星 比較少人到此拜訪， 海灘漂亮觀景舒服', '5 顆星 很安靜，海天一線超美', '5 顆星 傍晚適合來看落日，也適合愛跑步的跑友。', '4 顆星 在新開的路旁邊，很少人車會經過。 因為很少人經過，感覺很寧靜。', '5 顆星 雖然這邊不像海豚灣那邊具有超商林立，但海岸更近，沿著堤岸漫步，優閒的時光。', '5 顆星 很寧靜悠閒的地方\n日落就在眼前\n沙灘有些許垃圾無傷大雅', '4 顆星 汽機車皆有停車位\n風景優美.環境好\n請注意防曬\n遊客請保持環境整潔', '5 顆星 很美的夕陽!~在好天氣來吹海風看夕陽!~', '4 顆星 美麗的海景，可惜天氣不好', '5 顆星 夕陽好看，美麗的沙灘', '5 顆星 看看夕陽，聽聽海潮的好地方', '4 顆星 附近沒廁所，停車只能在省道旁。', '4 顆星 每次經過都會下來拍照，可惜油漆掉落了！', '5 顆星 清晰自然又乾淨，風景很美。', '5 顆星 車程海灘很長 停駐停車位子很多 下午經過 沒人 可能要傍晚吧\n我猜 這裡應當是絕佳的約會場所', '5 顆星 人少沙細浪平', '4 顆星 散步走走看夕陽應該不錯', '5 顆星 很美的地方而且很乾淨！', '3 顆星 景色不錯 就是環境需要再加強', '4 顆星 很長的海岸線，遊客稀少，值得推薦。', '4 顆星 還不錯，就是沙灘上枯木很多', '5 顆星 很美的一片海灘 很適合拍照', '5 顆星 絕美的海岸線， 蒂芬妮藍的海 ，好停車 ，更是 欣賞夕陽的好地方', '5 顆星 很安靜的海灘', '4 顆星 傍晚時分，海風徐徐吹拂，夕陽緩緩沉入海平面，餘暉灑向沙灘，金光閃閃，舒適宜人。', '5 顆星 好停車，下來海灘走走很不錯，心情有著莫大的放鬆。這裡有很多漂亮的石頭，可以像花蓮七星潭一樣，玩石頭疊疊樂，要去土地公廟或墾丁的朋友們，可以來這裡走一走', '5 顆星 很棒的景（未來）,期待中', '4 顆星 賞景/拍照好所在👍 …', '5 顆星 1120227，風很大很舒服。海邊乾淨沒人。專屬於你的海', '4 顆星 吹海風看夕陽散步好地方', '4 顆星 碧海藍天，燦爛的陽光，加上徐徐吹拂的海風，真的讓人感到神清氣爽、心曠神怡。', '5 顆星 似乎少人來到此海灘，可以下車走走的海灘。', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 來這裡散步很適合', '5 顆星 屏152線的車城海口黃金海岸，是新完工三年的海岸公路，很美的秘境\n自海口港開始屏152線海口黃金海岸，於2.5，K處這裡角度最美，往南延伸經兩座斜張橋；福安橋、龜山橋，在此處可眺望，公路終點接恆春西海岸景觀公路，龜山旁的海生館，以及後灣海岸。\n過屏152線龜山橋，登上海拔72公尺的龜山秘境，可遠眺四重溪、保力溪河口海灣地形、恆春平原、海生館、大平頂台地、後灣海岸⋯，景緻優美。', '4 顆星 去福安宮參拜完，買碗綠豆蒜邊放空邊吃。吃完記得把垃圾帶走，再回去買一碗。', '5 顆星 下午來到海邊 ，看個是陽下山 ，風景不錯。\n真的很漂亮。', '4 顆星 私房海灘景點，風景不錯，也有很多聚居蟹，但因為沒有特別人工維護，有些樹枝跟少許垃圾.', '4 顆星 109。看夕陽的好地方，但附近沒什麼遮陰處，如非傍晚前往會很熱，需要自己帶遮陽工具，週邊停車便利。', '5 顆星 海灘邊的夕陽超美，還可以漫步在海岸邊，非常有情調', '4 顆星 路過可以下來看看', '5 顆星 喜歡看海.吹著海風，夕陽西下更是美!\n新開闢的道路和海岸人行步道規劃的非常棒喔！', '4 顆星 沒有清理乾淨的海灘\n不過沙很細 很舒服', '4 顆星 靠近海生館的路旁，景色秀麗', '5 顆星 夜晚的窯烤麵包氣氛佳！', '5 顆星 一大片的金沙海岸,遊客少,風景佳...玩夠餓肚子了,福德廟宇還真多美食。', '4 顆星 好空曠的依山傍海好景點，尤其是傍晚可清楚的看日落...好棒！', '5 顆星 一個人散心～還不錯！但不適合晚上來', '5 顆星 開闊的礁岩海岸', '5 顆星 我們去時整個海灘只有我們，連個腳印都沒有', '5 顆星 不錯，沒有垃圾心情都舒服了，記得要帶雨傘不然會變黑人唷喔！', '5 顆星 很漂亮的海灘\n新橋的落成更加分整體景觀\n很美\n不錯的拍照景點', '5 顆星 沒什麼人的沙灘，適合踏水逛逛的人。想下水玩需另尋他地', '3 顆星 空氣清晰，風景優美。缺點就是垃圾多，遊客們把自己的垃圾帶回去吧！我屏東，我驕傲。', '4 顆星 海天地一色的美景，視野很遼闊，很值得造訪，小憩走走一下，停車便利', '5 顆星 很舒服，覺得有發展海邊灘觀光戲水的潛力', '4 顆星 美麗海岸綫！散步看風景丶好心情。', '4 顆星 停車方便，隨便拍都很漂亮，看夕陽也很美！', '5 顆星 夕陽餘暉很漂亮，可眺望龜山大橋和龜山矗立在海峽，守護射寮居民', '5 顆星 海風很舒服，海岸線很廣大，再過去一點就是福安宮了。', '5 顆星 很美', '5 顆星 在靠近海博館附近海邊風光明媚，景色怡人散心旅遊的好去處。', '4 顆星 美麗的海灣，加上那迷人的夕陽，令人無法忘懷車城海濱的戀情。', '4 顆星 福安宮後面的外環道路…緊臨海灘…吹海風看夕陽散步的好點', '5 顆星 人間仙境看了一眼煩惱就拋到腦後專心在海景了', '4 顆星 看海吹風的地方\n發呆放空.....', '4 顆星 這裡很適合起腳踏車，沙灘散步', '4 顆星 一望無際心曠神怡^_^\n可惜海岸線太多漂流木', '5 顆星 潔淨的沙灘，令人放鬆', '5 顆星 很悠閒的海岸，適合發呆放空', '5 顆星 傍晚來這邊看夕陽 非常美', '5 顆星 美不勝收的海景，配合落山風季，歡迎欣賞海景', '5 顆星 細細綿綿的沙踩起來很舒服', '4 顆星 悠閒的景觀環境，沒有過多的商業行為', '5 顆星 風景好美藍天白雲 超美的~', '3 顆星 風景普通的海邊，設施老舊', '5 顆星 美!', '4 顆星 人少，可以享受寧靜，可惜垃圾不少', '5 顆星 風景不錯，心曠神怡。', '4 顆星 蠻乾淨的', '5 顆星 超美的海景與黃昏即景', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 是個看夕陽的好地方', '5 顆星 美麗的沙灘，適合觀賞夕陽', '5 顆星 享受海風及海浪聲～', '4 顆星 人少又安靜 感覺超好', '5 顆星 藍天白雲綠海風景好所在', '4 顆星 風景漂亮，但尚未完工。', '3 顆星 視野遼闊，看海的好去處', '5 顆星 人少沙灘很美', '5 顆星 海水深藍，風很大，被風吹動。', '5 顆星 再多點裝置藝術會更好', '4 顆星 又一個看夕陽的好地方', '5 顆星 很美的海岸線，可惜周邊硬體設備不完善。', '5 顆星 放鬆的感覺就是這樣來的', '5 顆星 風很大，景很美', '4 顆星 沿著海岸散步很愜意!', '4 顆星 適合休閒放鬆的環境', '5 顆星 好美好好放鬆的地方', '5 顆星 怎麼拍照都美麗的風景', '4 顆星 觀日落的好地方', '5 顆星 風景佳', '5 顆星 夕陽值得一觀', '5 顆星 夕陽美景', '5 顆星 休閒散心的好地方', '3 顆星 藍色大海，景色單調', '4 顆星 Beautiful sunset\n夕陽美麗', '5 顆星 看日落好去處', '5 顆星 屏東不一樣的海灘', '4 顆星 沒有太多遊客干擾的海邊', '5 顆星 很棒的看日落地方', '5 顆星 在車城土地公廟後方500公尺', '3 顆星 藍天白雲，海闊天空。', '5 顆星 釣魚生態好', '4 顆星 看夕陽西下很美', '5 顆星 風景美', '4 顆星 新的墾丁替代路線。', '5 顆星 真的很美', '5 顆星 超美', '4 顆星 很美的景點~', '3 顆星 硬體略有不足', '5 顆星 漂亮的sunset', '5 顆星 海景很療愈', '5 顆星 滿滿的海鮮味', '4 顆星 很美', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 近海，環境良好', '5 顆星 海', '3 顆星 普普，就普通的海岸而已。', '5 顆星 看到小琉球', '5 顆星 看海\n和消波塊', '4 顆星 空曠人煙少', '4 顆星 景色優美~', '4 顆星 海景一望無涯', '5 顆星 放空的好地方', '5 顆星 真是美', '5 顆星 舒適~', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 無敵海景', '5 顆星 漂亮美景', '3 顆星 舒服美景', '4 顆星 家', '5 顆星 美美的夕陽', '4 顆星 海闊天空', '4 顆星 心曠神怡', '5 顆星 看到日落', '4 顆星 無敵海景', '4 顆星 園林綠化好！', '4 顆星 颱風使海灘變得崎嶇不平', '5 顆星 超漂亮！']