['5 顆星 ‼️可以用文化幣 店內超好逛😻‼️\n好逛程度是就算沒有文化幣也會想去大撒幣🥳\n店員姊姊感覺蠻有個性和自己的品味 不過她人很好很親切 沒有距離感 也不會讓人有壓迫感\n很大方熱情的讓我們試聞好多香氛、香水 但不會讓人覺得強迫推銷 也不會有心裡壓力\n店內除了顧名思義的鞋類之外 還有很多文創商品 不定期會和不同的文創作者合作\n店裡真的太好逛了 差點逛到出不來餒 愛文創設計、居家質感（香氛香水⋯等）或是可愛日本週邊的朋友們 請先準備好你們的錢包😻（也可以刷卡或line pay啦）\n\n✔️ 勝利成功符 好可愛 $99 🥳\n✔️ Take a snooze 香水12ml $480\n也有香膏ㄛ $380\n這系列的香水超～～讚 不買對不起自己\n很多款的味道都很獨特但又很舒服\n完全不會讓我暈香 又不容易跟別人撞香\n我買了兩瓶 一瓶是選最近設計師聯名的款式\n由三位設計師聯名製作\n竟然有我很喜歡的黑白小姐🤍🖤\n\n今天還有試聞 scent forest 的香氛\n超！讚！送禮自用兩相宜 包裝超美\n個人很愛地中海、白橡木的味道～～\n下次要去把它帶回家🥺', '5 顆星 兩位美女超漂亮親切，裡面產品超優。', '5 顆星 姊姊人相當的親切🧡\n很認真的向我們說明每一位創作者的想法與理念～\n這真的是少數文創商店有的🧡\n總之推推👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 門市相當多不同風格的設計師的作品陳列，店員也很親切耐心介紹，在這裡可以找到很棒的商品！', '5 顆星 一個非常有日式度假風格的地方，（秒到日本🇯🇵）\n外面天氣熱但是裡面冷氣放送所以適合待很久，除了有好穿的鞋子之外還有很多日雜跟台灣文創作品，很好逛很好買，要把荷包君顧好。肚子餓的話園區也有餐廳跟咖啡廳可歇腿，適合一日遊或半日遊的文創景點。', '5 顆星 服務一級棒，妹妹很漂亮可愛，東西讚。', '5 顆星 環境很舒服，老闆很熱情❤️', '5 顆星 非常漂亮的店，有很多精美獨特的商品，\n強烈推薦大家來看看~', '5 顆星 店員很漂亮活潑\n有進駐20多位設計師作品\n假日喜歡來逛逛挖寶', '5 顆星 服務員好好好友善，好好笑容，實在應該再來 好漂亮，又有便宜 襪子好漂亮 愛雅很好好好 又有笑容又美麗', '5 顆星 用心的店家，親切的店員。\n非常值得來逛逛～', '5 顆星 店員溫柔漂亮又親切\n帶著小孩來對小孩超友善喔😽😽😽', '5 顆星 踏進來就已經成功一半了✨✨✨', '5 顆星 質感超好，真的是很用心做商品的店家唷👍 …', '5 顆星 店員親切 細心導覽解說\n用文化幣消費手作吊飾很適合拿來收藏、吊掛及擺飾', '5 顆星 商品都很棒、很好看，服務超好，姐姐幫忙搭的穿搭超好看！', '5 顆星 東西都很好看，店員也很熱心、耐心，服務超好❤️❤️', '5 顆星 老闆娘很親切，氣氛很好的一家店，值得來逛一逛！', '5 顆星 很多原創商品，都很可愛，服務態度也很棒！', '5 顆星 有特色風格、精緻小物，店員親切可愛，值得再來', '5 顆星 店員都超美～東西也很漂亮實用', '5 顆星 第一次到這裡我很喜歡，挺讚的!', '5 顆星 店員對店內商品很了解，人也不錯', '4 顆星 店員非常親切，室內草鞋穿起來很舒服支持在地設計師，每一件都很有巧思', '5 顆星 店員超讚，很多設計師的作品，值得購買', '5 顆星 店員很風趣，鞋子很好穿喔！', '5 顆星 日本產品進口多樣化,值得一逛再逛的商行👍 …', '5 顆星 秋谷妹妹好漂亮，喜歡來逛的店，棒棒👍 …', '5 顆星 鞋子特別種類多多、內有冷氣！\n歡迎參觀選購', '5 顆星 日式文青好店，服務親切，好逛好買', '5 顆星 服務人員親切，商品手工佳', '5 顆星 店員親切服務態度佳，店內商品超多都是設計師很用心設計出來的，有空可以來逛逛🤩 …', '5 顆星 服務親切，產品多樣化，值得來逛逛喔！', '5 顆星 店員親切.文創商品設計都非常有特色.值得一逛！', '5 顆星 環境非常的舒適，而且店裡的小姐姐都非常用心的介紹，商品多樣化，而且非常有新意！很推薦來這裡買禮物送朋友送老師！！', '5 顆星 Sales 對客戶非常熱誠，介紹好多好的product.', '5 顆星 店員人都豪豪又美律', '5 顆星 服務人員親切介紹，推推👍🏻 …', '5 顆星 店員好nice，超好逛！', '5 顆星 充滿文藝風格店，今天買了一個香氛蠟燭片', '5 顆星 店員很認真的介紹，對小朋友也很有耐心', '5 顆星 質感小店 很棒👍 …', '5 顆星 同友人再度光臨此店，同友人皆很喜歡這家店所陳設的商品，全日貨商品，為日本人所經營，商品很有特色，也很精緻', '5 顆星 很用心的店家，很細心的店員\n店內用品質感好空間棒🎉 …', '5 顆星 每件商品都很有特色 好穿好看', '1 顆星 淡香水寫380元結帳時售價是480元，然後滿500能加購御守也給的不乾脆，原本店員說想加購都行，可能我們誤會是要給我們特別優惠差一點滿500也讓我們加購，結果不行，後來湊滿1000想加購兩個又以難拆單為由想拒絕，我們想說先不買等找朋友來湊，結果又可以加購了。\n\n其實從頭開始體驗都還不錯，許多可愛的商品；香氛類的也很用心的讓我們慢慢試聞，但還是越想越不對勁還是來留言反映一下，希望能乾脆一點或就把價格、遊戲規則弄清楚。\n\n更新使用心得：車用芳香劑品質不好，上面的木頭浸潤後會爛掉鬆掉，如果吊著的話會有整瓶玻璃瓶摔破的風險。', '5 顆星 東西好讚、店員棒～', '5 顆星 有很棒的設計師作品跟台灣製手工鞋在這邊販售，逛起來輕鬆沒有壓力，店員也會親切的介紹~下次來屏東還好再來~', '5 顆星 店員是個氣質美女，講話很溫柔，裡面的商品好看價格也不錯。', '5 顆星 愜意舒服，服務人員都很親切', '5 顆星 東西都好精緻可愛', '5 顆星 很適合尋寶的一家店', '5 顆星 店長超級美且親切', '5 顆星 商品都很特別、別緻', '5 顆星 文創商品很好逛\n然後榻榻米很舒服\n適合先生男朋友\n帶另一半來逛\n可以在榻榻米休息', '5 顆星 服務很好\n拿兌換卷來換，剛好遇到要下大雨\n懷裡背著小兒子，急著要換完離開\n突然大兒子在店裏哭了\n店員超好心的一直幫忙哄大兒子\n還多給了大兒子可愛的兔子袋\n怕下雨急著沒多逛就跑著回車上\n我真的很不好意思\n謝謝老闆店員您們的幫忙\n換到的小禮品很精緻\n謝謝您們', '5 顆星 日式職人草編鞋，特優', '5 顆星 販售的商品都十分有特色，很用心經營、店員也很專業、服務很棒，來勝利星村遊玩一定要進來逛逛，希望周邊趕緊活絡，讓更多遊客光顧好店！', '5 顆星 店員很熱情親切', '5 顆星 作品都很有質感\n逛的其他市集不一樣\n手作鞋超好穿\n很適合天氣熱穿，真的防流腳汗', '5 顆星 店員服務超親切的！很用心的介紹～～', '5 顆星 店員非常親切～耐心介紹！\n店內很多實用又有質感的小物！\n歡迎來支持這些設計師的作品！\n推推推推！地方小店可愛！', '5 顆星 服務品質良好，商品多元！', '5 顆星 很棒的店～快來買', '1 顆星 活動上面寫著憑小孩吃素餐廳500元消費明細，可兌換御守，到現場兌換店員卻是強迫要五星評價跟FB按讚才給兌換，不然不給換\n\n7/7 補充回覆\n店員確實是說沒有做評價跟按讚沒辦法換喔！那天確實也沒換到！', '5 顆星 進駐19家在地品牌，各個有特色的產品，可以舒適的逛一逛。\n配合目前消費滿額+五星打卡活動兌換御守', '5 顆星 環境舒適 店面商品很獨特 可以來走走看看', '5 顆星 隊員清切解說，很棒的草編鞋，很透氣舒服！', '5 顆星 店員姊姊很親切的介紹香水、還有文創商品。\n很喜歡這裡的香水～很推薦大家來！', '5 顆星 有舒適的鞋子飾品香皂等生活用品還有香氛類的東西逛起來很舒服', '5 顆星 這裡的文創商品、花布都來自台灣、日本，很難找到第二件，所以你可以找到寫著自己名字的物品顯現品味！', '5 顆星 服務用心親切 ❤️', '5 顆星 很舒適雅緻的店\n很多好物可以選購\n店員親切👍 …', '5 顆星 東西很有質感，台灣設計師很棒！', '5 顆星 非常喜歡這邊手工的鞋子～裡面的店員也都好親切！❤️', '5 顆星 值得逛逛的商家 老婆很喜歡他們的鞋子 好穿', '5 顆星 店員服務親切，讓人有賓至如歸的感覺', '5 顆星 店員親切，鞋子穿起來舒服。因為純手工也不擔心撞鞋', '5 顆星 環境優美 非常漂亮!', '5 顆星 手工草編鞋，以及多位設計師的作品，非常推薦大家來這裡逛逛', '5 顆星 店員很漂亮', '5 顆星 有很多很棒的文創商品，店員小姐們也很熱情(≧ω≦)/', '5 顆星 很別緻的一家店 聚集好多台灣設計師\n值得來走走逛逛 尋寶趣♥️♥️♥️', '5 顆星 很有特色的一家屋新小店\n有很多文創小物\n服務也很棒😊 …', '5 顆星 店裡的小物好喜歡好想都帶回家歐🥺🥺\n衣服也很漂亮～ …', '5 顆星 店員十分熱情，商店內的商品種類豐富，非常推薦給來屏東旅遊的朋友們👍👍 …', '5 顆星 很有特色的商店，商品都很特別，東西很多，店員也很親切。', '5 顆星 溫馨可愛的店家。', '5 顆星 手工鞋好穿唷，又很涼。', '5 顆星 店面中的姊姊很親切，服務態度很好，店面中的商品設計也很特別', '5 顆星 環境優美舒適，東西好看，鞋子純手工很適合買來穿', '5 顆星 店內氣氛很好，店員人也很好可以來逛逛 👌 …', '5 顆星 喜歡掛在車上用的擴香瓶，聞起來很舒服😌 …', '5 顆星 店員服務親切，店裡商品復古有氣氛👍👍 …', '5 顆星 有很多獨特的設計師作品 很精緻。\n環境舒適 適合悠閒午後的小憩', '5 顆星 解說很詳盡，店員整個很親切活潑( ´ ▽ ` )ﾉ', '5 顆星 經濟實惠的好地方\n店員非常熱心熱情', '5 顆星 店內文創商品很多 很有特色 店員親切 服務良好', '5 顆星 東西很可愛，店員人很好，很溫馨的感覺！', '5 顆星 很舒服的地方，適合全家逛逛', '5 顆星 服務很好，逛起來很舒服', '5 顆星 日式風格讓人想一逛再逛👍 …', '5 顆星 漂亮的環境，寬敞涼白💯\n喜歡～～～文青小店🐰❤️ …', '5 顆星 店員們很熱情，對商品介紹很詳細', '5 顆星 很多很有趣的文創商品及手工鞋，值得一逛喔！', '5 顆星 很文青的一間店，員工也很和善喔！', '5 顆星 產品多樣豐富又可愛，店員超親切', '5 顆星 熱心的店員，實用的商品！', '5 顆星 姊姊超親切的 非常細心的介紹 也有好多可愛的小物', '5 顆星 環境好，店員親切。商品擺飾整齊', '5 顆星 設計的商品很特別，有很多文創商品', '5 顆星 商品非常多元，而且很好看\n店員也很親切！', '5 顆星 店內很有日式氣氛 店員很友善可愛！', '5 顆星 服務親切，產品有特色，值得在來', '5 顆星 來換御守，店員人很好很客氣，冷氣很涼，東西很可愛', '5 顆星 逛街購物好去處', '4 顆星 保存完整', '5 顆星 很多可愛的小東西，店員親切暖心', '5 顆星 非常認真用心介紹商品，東西很棒', '5 顆星 服務很好，還有小禮物喔！', '5 顆星 空間很舒服！很可愛歡迎大家來逛逛', '5 顆星 許多精緻可愛的小物可以來尋寶', '5 顆星 文創商品很推薦，店員介紹也很詳細喔！', '5 顆星 東西都非常精美，商品都非常可愛有趣', '5 顆星 買到超讚的香氛膏\n店員人也超好', '5 顆星 小物很有特色，服務態度很棒', '5 顆星 文青店，服務員很熱血講解。', '5 顆星 很好逛 可愛的店', '5 顆星 喜歡舒服的感覺，買東西很自在。', '5 顆星 舒適休閒好逛\n店員親切有禮～', '5 顆星 商品都很好看 環境乾淨', '5 顆星 店員好親切～很熱心介紹產品👍👍 …', '5 顆星 很適合喜歡日式風格的朋友來逛逛~~', '5 顆星 溫馨好逛商號～值得一遊', '5 顆星 店員親切，幫我挑選適合的香水', '5 顆星 很有feel的一間店~', '5 顆星 店內商品多樣，店員親切', '5 顆星 很多好物可選購可來逛逛', '5 顆星 草編鞋超好穿，讓我回購再回購😍😍🤩🤩', '5 顆星 讚👍很美 店員很美 環境也很美', '5 顆星 非常有質感的店家～非常親切的店員妹妹💓💓💓 …', '5 顆星 舒服ㄉ音樂和環境，很適合午後來走走🥰', '5 顆星 店員很可愛而且很親切❤️', '5 顆星 氣氛很棒，產品和服務人員很不錯！', '5 顆星 很可愛的店', '5 顆星 大自然與手工的創意手作用品\n值得親身體驗🙂！ …', '5 顆星 有包包有鞋子還有很美的竹編燈！好逛～', '5 顆星 買了一雙幸運草襪子，超開心～', '5 顆星 新開的日本店，包包跟鞋子都好好看！', '5 顆星 店員親切，商品品質非常讚！', '5 顆星 很漂亮的店 好喜歡', '5 顆星 很輕鬆舒適的環境，東西很有質感。', '5 顆星 服務很好、店員很漂亮、東西很漂亮很好搭', '5 顆星 服務好，會介紹適合的商品', '5 顆星 香水很讚 店裡氣氛很好💕💕 …', '5 顆星 商品很有設計感，很多特色商品。', '5 顆星 店員很溫暖，平易近人，環境很舒服😌', '5 顆星 喜歡日系選物風格一定會失心瘋🤣🤣🤣 …', '5 顆星 商品多樣 相當特別喔！', '5 顆星 創意商品 有態度', '5 顆星 很溫馨的一家店', '5 顆星 擴香片 很好聞 不錯👌🏾\n杰懋很喜歡 …', '5 顆星 氣氛好，很有質感，店員很熱情', '5 顆星 全家人都能逛的店！棒', '5 顆星 很多可愛小物，店員親切有禮', '5 顆星 很日式風格的店家，讚👍 …', '5 顆星 環境溫馨\n商品用心\n愜意舒適', '5 顆星 日本職人手作鞋，質感好。', '5 顆星 優質商品 好適合文青路線 超棒的', '5 顆星 環境很棒，店員很親切❤️', '5 顆星 環境好！店員服務好很客氣', '5 顆星 很有日系風格的店', '5 顆星 鞋子好穿 會想再購買', '5 顆星 優雅文青店，值得一逛！', '5 顆星 商品很棒', '5 顆星 非常文青漂亮，店員熱情', '5 顆星 包包都很有質感～很漂亮！', '5 顆星 東西多樣 店員漂亮', '5 顆星 很多選擇~可以來逛逛噢', '5 顆星 商品很讚，人員親切', '5 顆星 鞋子很漂亮 闆娘很親切', '5 顆星 店內氣氛很好、溫馨舒適', '5 顆星 充滿香氣藝術的店家，推～', '5 顆星 店員服務態度非常親切有禮', '5 顆星 逛起來很舒服的店', '5 顆星 很舒服的景點可以來逛逛', '5 顆星 偶然間發現的一間小店❤️👍😉 …', '5 顆星 很多可愛～～日式小東西', '5 顆星 環境讚 好逛 鞋子好穿～', '5 顆星 可愛又溫馨的小店', '5 顆星 很溫馨的小店^ - ^', '5 顆星 店員介紹的很詳細😘😘', '5 顆星 商品多樣化且有設計感', '5 顆星 好好逛', '5 顆星 很美很精緻的手作空間：）', '5 顆星 店員很活潑！喜歡🥰🥰 …', '5 顆星 服務很棒！小姐很親切', '5 顆星 品質優，服務佳', '5 顆星 鞋子很漂亮\n御守也很可愛', '4 顆星 草編鞋很特別~', '5 顆星 環境很棒', '5 顆星 店員親切 讚讚👍 …', '5 顆星 大家來買父親節禮物🎁 …', '5 顆星 有好多可愛的東西和飾品！🥰🥰🥰 …', '5 顆星 可愛！親切！', '5 顆星 環境優美 （衣服很美❤️', '5 顆星 舒服的空間 香水很好聞！', '5 顆星 店員人很好聊', '5 顆星 適合挖寶的選物店！', '5 顆星 手作草編鞋非常舒適～', '5 顆星 日式風格的建築，環境不錯', '5 顆星 店員很親切', '5 顆星 服務人員很親切❤️', '5 顆星 氣氛好，商品多樣化！', '5 顆星 很讚。特色又創意', '5 顆星 服務態度好人員可愛', '5 顆星 推薦來逛逛手作小物', '5 顆星 人員介紹很親切', '5 顆星 日式小物 頗有質感', '5 顆星 物品都很可愛', '5 顆星 空間舒適 店員親切', '5 顆星 東西都好可愛！', '5 顆星 店員服務很好！', '5 顆星 很有特色的商店', '5 顆星 東西優質，服務好', '5 顆星 非常漂亮的店～', '5 顆星 創意十足！', '5 顆星 服務人員親切熱誠👍👍👍 …', '5 顆星 店裡很可愛🤍🤍🤍 …', '5 顆星 日式清新風格的店', '5 顆星 讚', '5 顆星 店員超級和藹可親😍 …', '5 顆星 日本東西特色很棒', '5 顆星 態度好 服務好', '5 顆星 環境氣氛良好', '5 顆星 品質保證超讚', '5 顆星 服服人員很親切', '5 顆星 屏東假日逛街的好地方～', '5 顆星 有質感的好店', '5 顆星 闆娘很親切', '5 顆星 消費滿500送御守', '5 顆星 服務態度很好', '5 顆星 超讚的手工品質', '5 顆星 質感好', '5 顆星 很多可愛的小東西', '5 顆星 很棒喔，正版', '5 顆星 可以來逛逛喔', '5 顆星 日式特色文創商店', '5 顆星 店員親切👍 …', '5 顆星 適合休閒的好去處~', '5 顆星 好可愛的店家！', '5 顆星 逛勝利星村的好地方', '5 顆星 溫馨日式雜貨舖', '5 顆星 店員介紹親切', '5 顆星 很多可愛的鞋子～', '5 顆星 東西很漂亮', '5 顆星 友善熱情的店員👍 …', '5 顆星 屏東好去處～\n好逛好漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚。服務好', '5 顆星 東西都好看', '5 顆星 東西品質好', '5 顆星 ❤️❤️❤️', '5 顆星 店員服務不錯', '5 顆星 很棒的台灣選物', '5 顆星 拖鞋非常好看好穿', '4 顆星 滿額可送御守～', '5 顆星 氣氛悠閒讚讚', '5 顆星 這裡很讚！', '5 顆星 香水好讚', '5 顆星 東西好逛', '5 顆星 店員很nice', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 舒服的選物商店', '5 顆星 很好逛～', '5 顆星 超棒的店！', '5 顆星 推推！！帽子超好看', '5 顆星 很好逛的地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 非常有親和', '5 顆星 手工創意設計💪💪 …', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 特別  人員親切', '5 顆星 產品設計佳', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好逛的地方～。', '5 顆星 店員親切👍 …', '5 顆星 氣氛好👍🏻 …', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 帽子很好看！', '5 顆星 可愛的小店', '5 顆星 好好逛~', '5 顆星 屏東優質好店家', '5 顆星 讚', '5 顆星 舒適宜人的空間', '5 顆星 加油 讚！', '5 顆星 設計讚讚', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 好逛', '5 顆星 精緻的小店', '5 顆星 親切的服務', '5 顆星 親切的店員', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好可愛的地方', '5 顆星 服務熱忱', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 勝利成功 ❤️', '5 顆星 環境舒適', '5 顆星 氣氛很好', '5 顆星 用心好商店', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 美麗的店家', '5 顆星 商品好看', '5 顆星 讚', '5 顆星 好讚🤩 …', '5 顆星 服務好', '5 顆星 手工好地方', '5 顆星 輕鬆逛', '5 顆星 喜歡', '5 顆星 包包好看', '5 顆星 有特色！！', '5 顆星 好讚', '5 顆星 清新小店', '5 顆星 散策的好地方', '5 顆星 讚👍🏻 …', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 手工商品👍👍👍 …', '5 顆星 讚👍🏻 …', '5 顆星 好美！', '5 顆星 👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '4 顆星 非常好的員工。也有很好的產品，尤其是鞋子。', '5 顆星 這裡有令人驚嘆的商品！我希望我能把他們都帶回家。非常好的一家店。', '5 顆星 非常精美的藝術品收藏和可愛的商店。', '3 顆星 住宿的好地方，舒適又漂亮。', '5 顆星 非常好', '5 顆星 這家店非常好', '5 顆星 好店', '5 顆星 好👍🏻 …', '5 顆星 烏奧布', '5 顆星 好的']