['3 顆星 街道非常熱鬧，路很小\n我最怕機車路隊 ，就互相禮讓喔\n商圈有許多特色的店家值得\n車少時漫遊商圈也是很舒適的', '5 顆星 小琉球的市中心，所有好吃好玩新奇有趣的都在這裡\n像是特產伴手禮麻花捲一條街\n海龜雞蛋糕、雪花冰、鹹水雞、鹹酥雞超多好吃\n除了小吃以外還有許多合菜餐廳\n還有很多有趣紀念作品，像是明信片、衣服、帽子 真的很好買啊！\n重點價格超便宜 根本就是購物天堂啊\n來小琉球想血拼就是來這裡啦！買完直接搭船回家 超完美行程！', '5 顆星 小小的島嶼，塞滿了觀光客的遊玩，正也是因為擁有清澈見底的海邊，以及一望無際的藍海，美不勝收的風景映入眼簾。', '5 顆星 雙十連假整個商圈都滿滿的人，整條街走走看看很熱鬧~', '3 顆星 112.03.24 迎賓坡道 植栽不夠，特色是什麼？魅力在哪裡？我不懂啊', '3 顆星 餐廳、小吃、商店集中地，因此是比較常來的地點', '3 顆星 可密尋到不錯的餐題前幾天還是寧靜的商圈，一到連假的日子整個商圈變得生氣勃勃，處處可見摩拖車穿梭，走走看看還算可以', '4 顆星 小琉球島上最熱鬧的街道商圈,有很多小吃店及名產店聚集,晚上還有很多攤販可以逛', '5 顆星 各式在地小吃、伴手禮、禮品店、便利商店，是個好逛旳地方', '5 顆星 雖然很小條，但好熱鬧，滿滿都是人跟機車', '3 顆星 只能說這街吃喝都有。也有7-11及85度c', '3 顆星 這裡附近應該算是小琉球的夜市吧，相較於琉球其他地方，這裡算是很繁榮熱鬧，其他就讓你們自己去看看就知道囉', '4 顆星 這邊的商店街比較有小琉球的那種味道，尤其是麻花捲更是這邊的招牌 ~ 伴手禮喔 !', '3 顆星 感覺沒落 沒有魅力了 ⋯⋯', '4 顆星 值得再次造訪的好地方。', '3 顆星 就是漁港的商店街😅 …', '3 顆星 像夜市一樣～但假日真的人好多😭😭如果要吃餐廳類的記得先訂位唷！ …', '4 顆星 這裡有家大眾早餐，它的蛋餅好吃，是民宿介紹來的，古早位麵糊型的', '5 顆星 小小條的 一下就逛完了', '5 顆星 小琉球最熱鬧的地方！有非常多攤販！必來的地點！', '5 顆星 好逛好買好吃的地方', '5 顆星 小琉球限定啤酒', '5 顆星 水清，是潛水的好地方，當地人也很友善', '4 顆星 可以晚上來走走試吃麻花捲！', '5 顆星 很多地方讓我們驚豔，值得逛逛', '4 顆星 浮潛超讚，風景超優。', '4 顆星 人好多，天氣好熱', '5 顆星 不要錯過的景點....', '3 顆星 淡季平日滿冷清的', '5 顆星 浪漫的異國風采', '4 顆星 很熱鬧', '5 顆星 很多美食', '4 顆星 小琉球夜市', '5 顆星 逛街購物', '4 顆星 好玩的地方', '5 顆星 好的']