['5 顆星 去屏東玩路過停留這個景點，參觀整間都是自己建造的木屋，很特別！', '5 顆星 老闆很熱情介紹！全木工建築真的很特別！', '5 顆星 雖然沒法進屋參觀，但在屋外遇到楊先生及楊太太和他們的孫女，能夠聽到楊先生楊太太對房子的堅持及理想，甚感不虛此行，收穫滿滿🥰🥰🥰', '5 顆星 今天福安宮拜拜回程陪弟來看客戶，真是驚訝的木作房，古色古香的古董櫃，房子的樑柱一材一木全部都是屋主自己拼裝卡榫完成的，主人說備料10年蓋9年轉眼就19年了，真是厲害！', '5 顆星 台灣當代職人自造之全木造建築值得親身體驗，真實構築榫接構造，充滿原木質感與風味，寬敞涼爽，楊三二匠師的設計理念與品質堅持，獨力造屋故事值得來體會', '5 顆星 從無到有，熱愛木頭的自學職人，自己的堅持和家人的支持，建造出很有溫度的一個家。\n今天聽了好多好多故事，我也好想要ㄧ棟這樣的家！哈哈\n推薦大家來玩', '5 顆星 楊師傅不是建築本科，透過買書自學，自行繪製圖說，歷經8年製作各部榫接，親自打造木構造的家！非常值得敬佩！', '5 顆星 台灣唯一全木構自力造屋，一步一步靠楊師傅自己畫圖、鑿榫，許多細節後面都有一份他們的執著與故事，特別的建築，值得一訪。\n\n2021年，建屋第18年，進度95%', '5 顆星 付費導覽很值得！了解這整間木造屋的起源，經歷至今的過程，講解很詳細，非常特別！！來到枋寮一定要來造訪！', '5 顆星 聞名不如一見的地方，在朋友推薦之下來到位於枋寮；日本工法、全榫接的大木屋。\n內部散發清香，能居住在這裡真的是人生一大享受。\n搭配著屋主招待的茶及點心，滿滿的人情味。\n\n期待下次再訪。', '5 顆星 楊師傅的造屋精神令人敬佩，值得我們晚輩學習！楊師母的手路菜美味，有機會來訪的人不要錯過，這裏離枋寮漁港很近，也可順路去感受一下漁港氛圍，看日落。', '5 顆星 能夠透過一本日本原文書，建造成這樣美麗的木造家屋，非常佩服楊師傅一家人的精神！而且家屋中還能處處發掘小巧思及建造時的小故事', '5 顆星 值得敬佩的一棟木屋\n一家人支持著一位師傅看著一本書花了十來年打造\n來這裡不只是看建築外觀、拍照打卡\n透過專業的解說，還可以聽故事、看結構\n\n是很值得一訪的一棟有內涵的房子', '5 顆星 參與了2015年的上樑\n今兒個可是有幸住進滿滿愛和溫度的家了❤️\n\n一直以來\n都好愛原木溫潤的質地\n經過時間考驗的洗禮\n就是能感受到堅毅及歷練帶來的意境\n\n一進門、一早醒來\n都有不假的撲鼻香氣迎著妳\n\n是個賴上一天\n都不膩的勝地🥰', '5 顆星 滿滿的職人堅持精神\n溫暖的一家人共同圓夢\n加上充滿故事性與知識性的導覽解說\n非常值得特地過來體驗\n不要猶豫，來就對了！', '5 顆星 在簡單寧靜的環境中，透過自宅的嘗試與對材料的尊重使之適材適所，而逐漸摸索成職人的楊師傅、與用熱情溫暖旅人的一冊家人，讓生活步調慢下來，在木質香味中沈澱人生、品味自然....無論你是不是建築人，都值得來走走聊聊！', '5 顆星 了解很多木造建築及傢俱的知識，收穫很多\n這次行程時間太趕，下次希望能有時間diy木筷子', '5 顆星 付費導覽有趣生動。聽了許多一冊楊師傅蓋屋故事。值得走訪的私密景點。適合全家大小駐足的地方。木構空間非常舒服。現場也有檜木老料的手作商品。都是建築廢料重新賦予生命的創作。具有教育意義。推薦這個舒服的空間。', '5 顆星 很令人敬佩的堅持👍內裝有日式感很舒服，聽說是一手打造的，很開心可以親眼看見。但非常可惜的是沒有聽到導覽，所以我們停留不到15分鐘就離開了。預約過程中覺得楊師傅、楊師母的女婿很棒，是這棟建築延續推廣的靈魂人物，願意將丈人的職人精神發揚光大。 …', '5 顆星 值的來的木作工作室 ，全木作的家屋在海邊？很不合常理吧，竟然是在屏東靠海的枋寮，屋主有故事呦\n還親自導覽（可電話預約），穿著足袋，有在日本的錯覺呀，期待下次再訪', '5 顆星 非常幸運的一天！誤打誤撞的拜訪了這難得一見的家屋，與好客的楊叔叔、阿姨暢談一下午，彷彿建造屋子的小秘密怎麼也說不完，每一個轉角、每一個觸手可及之處，都藏著楊叔叔留給家人的愛❤️，有興趣的朋友一定要親自去感受，記得電話預約唷！', '5 顆星 長達幾十年的專案，主人的用心分享，非常值得有心的旅客前來參觀了解。建議提前做點功課，過程中主人會一一替你解答說明。', '5 顆星 透過老師安排校外參訪，讓我們得知屏東有一間只靠卡榫組合起來的住宅。雖然住宅主人沒有較多的金額預算，但憑著日本職人的精神，還是一點一滴完成，是讓人感到驚豔的。參觀完，心中是很澎湃的，覺得今天受益良多，不僅是卡榫工法的介紹，還是住宅的故事背景，都是讓人佩服，尤其是楊三二師傅對木構的堅持，讓我重新了解木構所產生的溫度，感謝這次的講解~', '5 顆星 很臨時的造訪，聽了很多有趣的故事，謝謝～', '5 顆星 自己動手打造自己的家\n從不懂木構造到可以講解給大家聽\n甚至自己在房子裡設計了小巧思\n這種一步一步專研、精進的精神很值得大家學習', '5 顆星 透過朋友介紹，參與了一冊大木家屋的付費導覽，一開始沒有做功課就來到現場，聽完詳細的導覽介紹之後，真的有令人驚艷的感覺，木構建築令人感到舒服，真的值得來現場參觀，導覽說明更是物超所值，下次會推薦其他好朋友來玩。', '5 顆星 枋客文旅推薦的小旅行景點之一，是間由楊師傅五十幾歲退休後自己一人親手打造的全榫接家屋，只靠一本日文的書，不甚懂目文的他一步步按工序起造，雖然還沒有全部完工，但最難的主結構，上樑等等他都已經親力完成。\n在這裡看到了夢想及堅毅，雖然他客氣的說著：頭都已經洗下去！這句台語的俚語，但傳達的是他一定會完成的決意，我們很期待不久的將來他就能完工，和家人一起幸福的住在這夢想的傳家好厝！', '5 顆星 老闆仔細的介紹這個木房子的故事與裝潢小細節\n滿滿的溫度😊 …', '5 顆星 一間為了家人，不用任何一個釘子，親手製作出一棟純木造且充滿愛與溫度的房子，用此房子證明對家人不輕易說出口但最深處的愛意', '5 顆星 悠閒的午後，躺在榻榻米上仿如置身日本，不料被身旁的孩兒破壞了此份寧靜😂，師傅一家人給予我們滿滿的愛與溫暖，讚歎師傅不屈不撓的精神，也鼓舞了年輕人美夢是可以成真的！孩兒說阿公下次可以加蓋木頭溜滑梯嗎😆 …', '5 顆星 17年造無釘木屋 前無古人 後無來者\n感受老金龜車仙拜滿滿的溫度釋放給我們', '5 顆星 在當代社會中，能夠用手做及身體力行的汗水去搭建屬於自己的家，可以說這是夾雜著屬於感情及故事的家！”哥很帥”', '5 顆星 楊師傅耗時18年親手打造的木屋，令人驚嘆不已！踏入屋內淡淡檜木香、放鬆身心靈的好去處。下次要帶爸媽來！', '5 顆星 無論是無所事事，舒心自在\n抑或是收穫滿滿，令人流連忘返\n這兒沒有親自前來一遭，是決難體會', '5 顆星 一個有特別理念及職人精神的家庭，希望未來能成為木構造的一個里程碑', '5 顆星 全木造的房子\n\n來到枋寮漫遊\n\n值得預約（付費）參觀\n\n職人精神令人萬分佩服', '5 顆星 一生懸命蓋木屋，楊師傅十八年自力蓋屋，蓋一家人的房子，無釘楯接正如一家人緊密的情感與支持。\n讚，來枋寮，一定要來。\n\n童女婿解說精彩。', '5 顆星 透過課程的方式，使我能夠了解很多大木構造的細節，也很高興能在這樣的環境中學習！', '5 顆星 很特殊的蓋房子方式，筍結已經很少人用了，現代人追求快速方式，快速完成\n希望這種工法還可以代代相傳', '5 顆星 屋主講解仔細，房子令人驚艷', '5 顆星 超詳細的解說充分感受到楊師傅對木作工藝的熱情與付出，太精彩了！', '5 顆星 非常舒服 解憂的地方\n付費導覽 非常值得\n講的很生動 又非常逗趣\n很有教學目的', '5 顆星 從來沒機會體驗過自己蓋房子\n背後的故事跟精神很溫暖', '5 顆星 濃濃日式風的木屋，不僅外觀引人，故事更為動人，絕對值得一訪!!', '5 顆星 體會楊師傅對事情的態度\n感謝楊師母給予中餐招待\n及女婿對木構工法精闢解說\n並提供的協助讓我獲得答案', '5 顆星 整棟木造建築使用卡楯進行接合，技術含量高，且屋主在過程會進行詳細介紹，極具觀賞價值！屋內氣氛溫馨，環境舒適，是個值得探訪的好地方～', '5 顆星 一冊大木屋是一直想朝聖的地方，因為本身對於手作非常有興趣，在屋主楊老師的女婿童先生深入淺出的講解之下，對於屋主楊老師的理念與實作能有更深入的瞭解。中午時間楊老師休息用餐時，跟楊老師閒話家常，感覺非常輕鬆愉快，也感謝師母熱情招待，蕃薯葉煮湯非常好吃的喔！因為下午還有一組導覽預約的客人，所以依依不捨離開一冊大木家屋。童先生也透露五月開始會有一日家屋慢活體驗活動。加油！認真慢活的一家人👍 …', '5 顆星 老師傅自己研究蓋出來的房子，從小看到大', '5 顆星 對於一個人對於夢想對堅持，沒有比這個更讓人感動了，17年對於一件事堅持，你辦得到嗎？', '5 顆星 漂亮的建築，給了我們很多建議！👍 …', '5 顆星 職人堅持大木家屋，感受質樸溫暖。', '5 顆星 真的是一間超級棒的日式房子，滿滿的木頭香', '5 顆星 漂亮\n溫馨\n師父的一手打造日式木屋是集愛與夢想的歸屬', '5 顆星 一個傳奇的造屋計劃，值的來參觀欣賞，聽故事，一起感動。', '5 顆星 一毫米精神的家屋，所見之處都是細節，每個細節都有一段故事一份感動，很值得專程來一趟。', '5 顆星 伯伯的毅力令我們佩服\n期待某年後完工後面貌', '5 顆星 從無到有，主人自己加工建造的日式木屋\n堅持自己意念把事情做到最好', '5 顆星 木屋工法很細緻，楊師傅故事很精彩', '5 顆星 精細的施工介紹，用心建築木造。堅持十多年，令人敬佩。', '5 顆星 實在太令人感動了，好想有一間這樣全木造環保綠建築，用傳統工法不用冷氣，內外差十度。楊師傅的精神才是最令人感動的！', '5 顆星 喜歡木造房子；楊女婿童先生解說的非常棒！', '5 顆星 非常值得參訪的地方，很用心的建築！\n推薦給大家！', '5 顆星 值得參觀的景點,專業的導覽\n參觀一座了不起的手作木屋,瞭解一冊大木家屋的故事。\n楊師父為了他愛的家人獨自決定蓋起這了棟木屋,也因為有家人的支持才能順利完成,原來這座木屋的軸心是楊家人對彼此的愛', '5 顆星 帶著老婆來到一冊大木屋參觀，\n聽著楊三二師傅的女婿介紹建造的過程，這是一個充滿故事的木造建築，\n很特別的還體驗了自己做木筷子。\n\n感覺這不只是一棟建築，更是一種生活的體驗', '5 顆星 老闆就是行走的百科全書', '5 顆星 在台灣可以看到日式木造房 非常特別\n屋主本身從事木造相關的設計製作\n聽說之後不只是介紹房子做朋友、還會建立工作室推廣木造技術\n好期待', '5 顆星 設計很厲害，主人介紹詳細，值得來參觀', '5 顆星 非常值得付費導覽參觀，老闆故事非常生動，訴說著整間屋的生活，還有透過金輪繼建造的特殊技術，讓人眼睛為之一亮，很有教學目的；滿滿檜木香，還有手作的木工藝術。', '5 顆星 楊師父超級熱情的分享建築結構與材料間的應用，受益良多。還有參觀了房子內的各種巧思與建築前的透氣結構與對流設備的設計，也讓我更了解了在台灣也能設計木屋兼顧天然防腐與防震！\n還有各種只能在日本建築影片看到的榫接結構，都有實際的樣品可以了解他如何搭接起來的。', '5 顆星 來訪一冊大木家屋，被溫暖的故事感動包圍。楊師傅一心一意一樑一柱蓋起一間全卡榫木構家屋，謝謝楊家女婿童先生親切的接待和木構專業知識解說。來枋寮最值得預約拜訪的地方！', '5 顆星 所謂夢想就是有想法也有作法，親手蓋一棟木屋，感受空氣的流通，中秋節那天去到一冊，楊師傅和師母熱情款待，滿屋子的木頭就像楊師傅和師母一樣木頭，傳遞給我們溫暖的質地和素樸的情感。那天楊師傅伏案畫著車庫的結構圖，我感到他是真心喜愛大木作，屋子氣氛很沈穩，屋樑上還放著專屬於這棟房子的木尺，彷彿定錨神針，推薦大家有機會一定要去', '5 顆星 職人精神的實踐\n親手打造一個心中夢想的家園\n一點一滴累積家的情感能量\n凝聚家人的力量攜手成就家的圓滿\n種下一個愛家愛土地愛故鄉愛台灣的種子\n參觀後心中感動滿滿❤️\n家的溫暖故事持續發酵增加\n愛的灌溉永續不會間斷～', '5 顆星 有溫度的木屋！值得來此一遊', '5 顆星 自己蓋房子的實踐者', '5 顆星 老師傅真的很厲害👍沒有木工背景和建築背景光靠一本書的啟發，而徒手蓋房子 。真的很值得來參觀預約導覽❤️ …', '5 顆星 一間會說話的房子，用了18年蓋一間自己的房子！', '5 顆星 一冊木屋過程很驚讚，\n\n能用的十幾年的時間去完成一件事 。\n楊師傅 是個很厲害的人', '5 顆星 進入建構第18年的自造木屋，聆聽楊老師跟師母介紹其中的巧思以及對細節的講究，著實讓人佩服。', '5 顆星 說明很詳細有趣，會幫忙挑適合拍照的點，推推👍👍👍 …', '5 顆星 老師傅手工超級棒、親切、屋內有淡淡的檜木香、自然涼爽的屋子、老師傅的執著、堅持才有這樣的屋子～推薦很值得來走走～可以更了解老師傅的用心及執著👍 …', '5 顆星 厲害的建築工法溫馨解說枋寮必去景點', '5 顆星 解說詳細，非常盡心的介紹。還有體驗木筷子DIY。\n很佩服楊師傅跟師母的職人精神。', '5 顆星 來枋寮必參觀行程之一 收獲豐富，日式造景房屋特色！', '5 顆星 這是一個愛家人楊師傅，用為了最愛的家人，用了17年的時間，親手製作出一棟充滿愛與溫度的房子，值得一探究竟。', '5 顆星 有日本職人精神的師傅詳細說明木造建築，一家人一起歡迎訪客，非常美好的經驗', '5 顆星 一個人自己看著書，打造的一間木屋，完全不用釘子，蓋了18年，夏天不用開冷氣，真是太神奇了', '5 顆星 謝謝一冊童帥哥的詳細介紹與交流!!', '5 顆星 免費參觀👍，木造屋在台灣很少見，有機會來屏東玩一定要來參觀喔.木頭的感覺很溫暖！ …', '5 顆星 一棟為家人遮風避雨的永續綠建築', '5 顆星 職人精神的體現，一步一腳印的做事方式，一個家的力量，需要被保存及流傳的點點滴滴', '5 顆星 好美，好放鬆的地方，來這邊一定要來參觀', '5 顆星 對一冊木屋、慕名已久，今天有幸入內參觀，加上楊老師的熱心解說下，萬分佩服他的毅力及用心！！', '5 顆星 專注成就專業、職人精神表率，透過木結構住宅的建構，實踐友善環境與土地永續的理念。', '5 顆星 來到了這裡，看到這間木屋，是楊師傅18年來努力不懈的成果，令人十分佩服。', '5 顆星 主人用了18年ㄧ手一刀打造的木屋\n值得推薦親身去體驗那職人的精神', '5 顆星 對木構有興趣的一定要來！', '5 顆星 彷彿置身日本，沒想到枋寮有這樣的地方！', '5 顆星 手做木屋超猛的啦厲害哦👍 …', '5 顆星 我們今天來這裡，除了可以看到厲害的功法蓋出的房子，還可以學習到楊師傅的精神。', '5 顆星 第二次來一冊木屋參觀，仍然覺得神奇，讚嘆精細的工法', '5 顆星 一個溫馨舒服，令人感到放鬆的地方~ 還有好吃的古早味飯湯，要參觀的記得先預約哦！👍 …', '5 顆星 主人導覽很親切也感動親力親為對於房屋的用心極好，冬暖夏涼。很讚！', '5 顆星 全榫接木構房屋，發揮到淋漓盡致的職人精神，推薦給不敢追求夢想的年輕人，都應該到這裡走一走。', '5 顆星 純手工打造的屋子\n充滿人情味及故事\n一手打造出來的木屋\n彷彿走進時光隧道\n走入當下的地上\n體驗不同的時光', '5 顆星 屋主詳細的解說，由屋主從無到有打造全榫接的構造。值得來一探究竟。', '5 顆星 楊師傅的精神令人感佩！藉由導覽更深刻體會會匠人精神', '5 顆星 復古 舒服 安靜 休閒\n\n時鐘民國5年出生目前95歲 啤酒74年次🤣 …', '4 顆星 路過 有機會再進去參觀\n\n1918091', '5 顆星 被房屋內部震懾到！完全的體會到職人的用心。目前看過最具巧思的自蓋建築', '5 顆星 滿滿的職人堅持精神\n溫暖的一家人，用心的導覽分享\n非常值得特別花時間來拜訪', '5 顆星 走進去就像回家\n難忘晚餐的美味跟濃濃暖意\n\n躺在和室榻榻米上\n一下午就過了 放鬆呀\n\n佩服組成這個家的每一份子', '5 顆星 溫暖的大木屋 溫暖的一家人~~', '5 顆星 敬佩專注木造的精神，室內隱約淡淡的木香，分享的內容令人驚嘆', '5 顆星 手工打造的木屋，房子色系很溫暖，主人也很溫暖，台灣有這樣地方，很值得推廣。', '5 顆星 度過了一天安靜的時間，感謝ㄧ家人的照顧與介紹，最後也手作了一雙自己的八角筷子！', '5 顆星 特別的環境，主人家介紹相當感動的故事，為之不易，希望介紹家人朋友來。', '5 顆星 這裡能讓人沈澱下來，體驗真正的匠人精神，付費導覽值回票價，非常推薦', '5 顆星 童先生說明非常詳細覺得這是一趟很值得的行程希望下次還有機會再來參觀', '5 顆星 一個有溫度的家', '5 顆星 職人精神！著實令人佩服。', '5 顆星 導覽講解的很詳細，好神奇的木造房屋，專業的蓋法，好喜歡', '5 顆星 沒辦法出國的話\n就來一冊大木家屋體驗日本風格～', '5 顆星 超級值得一訪的療癒空間，\n在台灣居然也有這樣的技法，\n真是高手在民間。', '5 顆星 親自拜訪過，才知道它的魅力所在，更佩服楊師傅一家人的理念。', '5 顆星 不錯的地方、也適合小孩放電的地方', '3 顆星 可以跟建築屋主討論建造工法，看到道地的日式傳統建築。', '5 顆星 師傅很熱情仔細的介紹他的建構理念，收穫良多', '4 顆星 很有特色的房子，全木榫接成，精緻的工法，不愧是老師…', '5 顆星 非常棒的建築，很喜歡，值得來參觀，不過記的要預約。👍 …', '5 顆星 楊師傅和師母在木屋裡的樣子，真的是歲月靜好', '5 顆星 謝謝楊師傅一家的招待和解說。這樣的毅力與堅持值得學習', '5 顆星 楊師傅自己蓋起來的木構房好厲害好感動', '5 顆星 很有溫度的住所\n木造的生活', '5 顆星 屋主人很友善，也很好客，創屋的精神很值得現在的人學習！', '5 顆星 一木一卡榫，慢慢蓋的房子，值得親眼見證，感動喔！', '5 顆星 二姐夫的手工屋，只是太辛苦了，一個有成就的人是要付出才會有收獲的', '5 顆星 很舒服的空間，全木榫結構的很不容易，期待未來更完整的空間', '5 顆星 素人實踐，職人精神\n專注細節，一木入魂\n一種平凡，一種不凡～', '5 顆星 職人精神令人欽佩！導覽解說詳盡值得一枋✓✓✓', '5 顆星 第一次見證到用孔明 魯班鎖的手作木屋', '5 顆星 很有溫度的ㄧ個地方！躺在褟褟米上什麼煩惱都忘了！', '5 顆星 木造住宅\n由自己研究建造到完成自己的家屋', '5 顆星 好玩！！！解說很詳細：）', '5 顆星 質感木屋，職人技術的傳承！期待相會！', '5 顆星 很美麗 老闆解釋的很詳細', '5 顆星 很舒服放鬆的地方☺️', '5 顆星 自己建造木屋的師傅，工程經歷多元且豐富', '5 顆星 感覺親身來到日本的木屋....裡面非常的舒適', '5 顆星 童先生 熱情友善 學到好多，專注又熱情的精神感到很感動👍 …', '5 顆星 相當舒適和諧的木造房屋', '5 顆星 謝謝童先生熱情的接待，讓我們有一段特別感受的時光~', '5 顆星 在台灣看到日本的職人精神', '5 顆星 一個很有質感和內容的地方，值得推薦給大家！', '5 顆星 悠悠歲月堆疊的一冊大木家屋', '5 顆星 為了夢想,花大半輩子,從零開始的自己房子', '5 顆星 有溫度的日式木屋☺️太喜歡了💕 …', '5 顆星 看誰來晚餐的介紹，一定會去參觀的！！！', '5 顆星 很用心，很厲害的老闆，蓋一間很厲害的木屋。', '5 顆星 講解得很詳盡、神奇的木屋。香香木頭喔！', '5 顆星 很漂亮 楊師傅的精神值得讚許👍很欽佩 …', '5 顆星 初次學習筷子的製作', '5 顆星 超酷的！看完都想自己蓋房子了！', '5 顆星 楊師傅造屋精神令人敬佩！', '5 顆星 楊老闆應該是全台灣第一人', '5 顆星 悠閒的氛圍，住起來非常舒服！', '5 顆星 台灣職人的精神，堅持的毅力實屬難得', '5 顆星 一間有故事及溫度的日式木屋。', '5 顆星 感受到老闆的用心，每個小細節的用心', '5 顆星 很真實的執行人生，真正的人間浪漫。', '5 顆星 溫暖的家，不論人或房子，令人放鬆的地方。', '5 顆星 深刻感受到木造建築的溫暖', '5 顆星 好棒的地方❤️\n屋主好親切', '5 顆星 日式建築超古色古香超👍 …', '5 顆星 有夢最美', '5 顆星 堅持的態度令人讚許。', '5 顆星 非常棒的一個景點！', '5 顆星 感受到師傅的用心經營。', '5 顆星 真不簡單', '5 顆星 滿載著夢想與愛的家屋', '5 顆星 匠心職人魂，得人敬佩', '5 顆星 令人感動的溫暖木造', '5 顆星 有溫度的家', '5 顆星 學習新知識的好地方', '5 顆星 假日電話預約', '5 顆星 不可思議的木工手造房屋', '5 顆星 參訪很有趣', '5 顆星 熱情說明&招待', '5 顆星 有溫度的房子', '5 顆星 非常棒的精神', '5 顆星 受益良多', '5 顆星 有故事的地方，有故事的人', '5 顆星 非常熱血', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 這是一次非凡的經驗。精心策劃的日本木屋之旅是我經歷過的最好的導遊之旅之一。我感到非常幸運，有機會和楊師傅夫婦聊天。他們不僅了解建築知識。這絕對是一個不容錯過的地方。', '5 顆星 使用中國傳統建築技術的非常令人印象深刻和鼓舞人心的故事。沒有釘子，沒有鋼材，由一個沒有建築或工程背景的人完成。', '5 顆星 我很期待看到它完成！']