['5 顆星 因地殼變動，珊瑚礁岩石開裂，並且錯位移動，形成一條只能容納一人穿過的蜿蜒細狹通道。從岩縫中穿過時，抬頭仰望天空只見一線空隙，因此被命名為一線天。', '5 顆星 地質十分迷人，可以欣賞豐富的材質之美。綠蔭和良好的步道，非常適合輕鬆運動，是闔家出遊的好去處。\n注意走進來此區之前可先在觀海樓上廁所，此區無廁所設施。', '5 顆星 感覺比起以前要寬敞些\n值得一走', '4 顆星 因地殼變動的關係造成岩石斷裂成兩半，形成一條只能容納一人穿過的細狹通道。從岩縫中穿過時，抬頭仰望天空只見一線空隙，因此被命名為一線天。', '5 顆星 一線天在園區內算常見的地景，沿路有許多大大小小的一線天，可以說是園區的特產。', '5 顆星 一線天就如其名像似一條線一樣觀天，最狹窄處只可以一人通過。', '4 顆星 位於墾丁國家森林遊樂區內，為遊覽景點之一，適合全家或好友踏青。', '5 顆星 兩邊為高位珊瑚礁形成的狹小山谷真是奇景', '4 顆星 漫步而行，欣賞高位珊瑚礁形成的特別地質景觀，適合大人小孩同遊的景點。', '4 顆星 景色清幽，適合喜愛寧靜的遊客', '4 顆星 第一俠、一線天', '4 顆星 很特殊的地形與森林樣貌\n人少很清幽的園區', '5 顆星 平日人超少', '4 顆星 一線天寬度一人可過，抬頭天空成一線，\n地質景觀特殊', '5 顆星 銀龍洞 超推\n去墾丁森林遊樂區\n一定要的去走的洞', '4 顆星 跟社頂的蠻像', '5 顆星 會沿途路過，沒特別之處。', '5 顆星 鬼斧神功，大自然的環境，運動的好地方，遇到兩頭野生梅花鹿，滿開心的', '4 顆星 很棒的地方，推薦一下', '4 顆星 景觀獨特；適合闔家出遊....', '4 顆星 高聳的𥑬瑚礁岩出現不可思議的大裂縫，歷經數十年，林務局維護得很好⋯。\n\n雖然路途遙遠、山坡㞳峭，但是目睹世界奇觀，－－很值得。\n\nIt’s worth ！', '5 顆星 天然美景。步道完善。', '5 顆星 墾丁森林公園中的景點，兩側高聳的珊瑚礁岩壁裂縫中，可供一人通行的小路，抬頭看見天空只剩一線，奇妙的地形景觀', '5 顆星 距離售票處慢慢走大約2小時', '4 顆星 美的自然生態區', '5 顆星 掌中握無限，剎那即永恆！', '4 顆星 幾步路的長度😂 …', '5 顆星 到墾丁一定要來看，觀海樓視野非常好，360度的景色，仙洞超乎想像，讚嘆不已！值回票價。', '5 顆星 相對於社頂公園這裡的人相對比較少，樹蔭也比較多，適合漫步享受森林浴。', '5 顆星 很美的天然景觀，如果有來一定要前往，值得一遊。', '5 顆星 景色非常美😍 …', '4 顆星 山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村', '5 顆星 門票一人75元，觀海和洞窟景觀漂亮，步道平整易行，值得一去再去', '4 顆星 位於第二區的一線天，雖然沒有到非常驚豔，但是一路上的風景非常特別，值得細細品嚐。', '4 顆星 裂成兩半的石頭', '3 顆星 去墾丁森林公園必到的地方，一線天瞭解地質的變化，觀賞鬼斧神工的地質變化。', '4 顆星 酷地方，景觀很炫', '4 顆星 特殊地形要親身體驗才知道，如果人太多真的沒法好好拍照', '3 顆星 自然天成的景觀，花點體力就可。值得一遊。', '5 顆星 特殊的景觀別有洞天', '5 顆星 綠色植物跟散步放輕鬆的好地方，適合全家一起去運動', '5 顆星 風景很美，需要點難度才到的了', '5 顆星 典型的一線天景觀', '5 顆星 在兩個峭壁間的步道，抬頭望即為天然的一線天', '5 顆星 非常具教育意義', '5 顆星 特殊景象，值得一遊唷', '4 顆星 有趣的珊瑚岩石，在隆起後崩裂。公園的標誌依此而設計。', '5 顆星 狹小的珊瑚岩壁，太陽光穿過去就像一條狹縫', '3 顆星 墾丁國家公園內的景點，無他', '4 顆星 拍照小景點，可以去看看', '5 顆星 很棒的國家公園！運動的好地方！', '4 顆星 奇特的地貌，這裡可以看到成群的獼猴', '5 顆星 難得地質景觀，別錯過了！', '4 顆星 沿路都有類似風景。', '4 顆星 獨特的美景，不容錯過', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 特殊的地質景觀', '4 顆星 墾丁國家公園內的景點', '5 顆星 很舒服的旅遊步道', '5 顆星 超喜歡這獨特的斷壁', '3 顆星 有很多特別的小生物', '5 顆星 想像這在海底的珊瑚礁', '3 顆星 可以慢遊的步道', '5 顆星 滿特別的地景！', '4 顆星 大自然神奇景觀', '4 顆星 天然的最美', '4 顆星 天然美景，很棒', '5 顆星 休閒好去處', '3 顆星 來的人不多', '3 顆星 不錯 很乾淨', '4 顆星 稍微老舊了一點', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 必看景點', '4 顆星 到處都有的名字', '5 顆星 特殊景觀', '5 顆星 覺得讚嘆~', '4 顆星 舊地重遊', '4 顆星 值得一遊', '4 顆星 大自然奇景！', '4 顆星 散步', '5 顆星 鬼斧神工！', '5 顆星 好美的星空！！', '4 顆星 一線天', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 需要等到下午 4:30 才能拍下這美妙的景色。真正享受透過小縫隙的光線', '5 顆星 岩石和裂縫對於那些對地形有迷戀的人來說是完美的，步行距離很合理，我們甚至看到了猴子。', '5 顆星 壯觀公園的一小部分。那裡的一切都是令人驚嘆的、獨特的、謙卑的。這只是無數火山岩和古老珊瑚礁的自然構造之一，這些火山岩和古老的珊瑚礁因火山活動而流離失所，上面長滿了茂盛的綠色植被。要參觀這個地方，您必須支付墾丁國家森林公園的門票，這是台灣美麗地區的製高點。裡面的一切都是必去之地。', '4 顆星 墾丁獨特的石灰岩洞穴..很酷的探索和散步路徑。', '5 顆星 漂亮的。', '5 顆星 偉大的。', '5 顆星 美麗的珊瑚礁', '5 顆星 吉美']