['5 顆星 2024的波斯菊花海很美，2024/01/07拍攝，估計還有兩個禮拜可以賞花。 賞完花可以走一下鐵橋，再到大草原野餐放風箏🪁，很愜意的地方。 …', '5 顆星 1130106波斯菊花況\n\n夕陽搭配上舊鐵橋就很美了\n現在花又盛開\n再加上可以看到火車經過\n很值得一遊', '5 顆星 從小路繞進去其實有一段距離，本來是沒有特別期待這個地方有什麼好看的，直到我到達以後完全改觀。\n\n這是一個很舊的長型大鐵橋，讓我想到倫敦鐵橋那樣的規模等級，旁邊有公園路可以走上去，我相信晴天的時候可以拍到很好的照片，確實是值得到此一訪。', '1 顆星 環境尚可，車道偏小，偌大的園區，廁所居然只開放一開始的入口處給人家使用，若太深入又想便溺請自求多福，根本變相鼓勵人隨地大小便。\n看來除了有活動才有廁所上，其餘時間來膀胱不好的請攜帶紙尿褲。', '4 顆星 鐵橋上居高臨下，四週視野幾無阻礙，可遠眺對岸屏東，側邊廣闊草原與水塘，還有時不時從身旁呼嘯而過的各式火車，頭上有時烈陽，有時烏雲蔽日，運氣好還可欣賞遠方彩虹，可說鐵橋上一次聚集視覺，聽覺，觸覺的享受，是個散心,拍照的好地點（此處也是高雄欣賞日出與夕陽的特色地點）！對了不要漏了橋上的解說牌，橋下的結構與磚造橋墩，都頗具特色！\n幾個旅遊訊息，：（1）開車看到舊鐵橋標示牌，還要在往下一點才是停車場（免收費），往來車速快，路邊停車不安全（2）停車場往舊鐵橋有公園內部道路相通，景色優美，標示明確（3）登上舊鐵橋入口處附近有公廁（4）同行成員若有年幼，長輩或行動不便者，可利用旁邊的電梯（5）注意鐵橋上的關閉時間（季節不同而異）（6）注意防曬，遮雨與防蟲！橋上無任何遮蔽處喔！（7）登橋樓梯有點不好走，請留意步伐！（8）平時看不到橋上有管理人員，安全問題要自行留意！', '5 顆星 一整年都可以相賞到不同美貌的\n屏東端 下淡水溪鐵橋，屏東舊鐵道景點\n很適合全家出遊、踏青，欣賞串聯高屏地區的 下淡水溪鐵橋，已經有百年歷史\n可以看到火車穿梭鐵道，遙望舊鐵道散步、\n拍美照，屏東免費玩樂好去處', '5 顆星 蠻不錯的可以來這賞花散散步跟看著火車從橋上穿過去的景色，雖然花田不大但停車位夠多隨意停以不妨礙他人為主，停留一至二小時可以到處看看', '5 顆星 下淡水溪鐵橋位於台灣鐵路管理局屏東線九曲堂車站至六塊厝車站間，橋面橫跨高屏溪（舊稱下淡水溪），俗稱高屏舊鐵橋。由日籍工程師飯田豐二設計興建，於1914年正式啟用，直到1992年除役，現為中華民國的國定古蹟。\n\n1911年（日明治44年）初，台灣總督府為加速來自高雄港的人員及軍事物資的運輸與安全性、運送屏東平原砂糖成品，以及開發平原上豐富的物產而開始鐵橋的興建。\n\n由於下淡水溪河面寬敞、溪流湍急，工程技術難以突破，但阿緱街（今屏東市）的人口及商業貿易繁榮，加上阿猴製糖工場（即台糖屏東總廠）的規模與產糖噸量可觀，因此促使總督府極力興建。\n\n鐵橋在1911年11月11日（另一說3日）舉行開工典禮，由台灣總督府鐵道部技師飯田豐二主持規劃，包商鹿島組建造[2][3][註 1]，工程歷時約二年，於1913年（大正2年）10月下旬大致竣工，期間總共花費當時日幣二百三十萬[5][6][註 1]。由於施工期間經歷多次豪雨及溪水暴漲天災，工程師飯田豐二因積勞成疾，在1913年6月10日，鐵橋竣工前逝世於臺南醫院。好友小山三郎等人將其遺墨埋於九曲堂車站旁，並集資立碑紀念。\n\n1913年12月20日阿緱、九曲堂間開通列車[註 2][註 3]；翌年2月15日打狗（今高雄港車站）＝阿猴間鐵路正式通車，並由當時台灣總督佐久間左馬太蒞臨主持儀式。\n\n戰後由於下淡水溪更名高屏溪加上鐵橋橫跨高、屏兩縣，故在戰後有「高屏鐵橋」之俗稱。但宜注意鐵橋1913年落成時，行政區劃與現今不同，下淡水溪為臺南廳、阿緱廳界線，1920年後溪兩岸同屬高雄州，而遲至1950年才成為高雄、屏東縣界。\n\n鐵橋全長1,526公尺，共有24孔，每個橋孔長度為63.6公尺，屬於單線鐵道橋，橋梁上部結構以圓弧鋼桁架為主體，桁架（Truss）高度15.1公尺，採普拉特式（Pratt truss）桁架形式[10]；橋梁下部結構之兩側橋台寬7.55公尺，高約4.5公尺，橋台由混擬土澆置，外皮再圍護清水磚，轉角處以日本德山產的花崗石收邊[3]；橋墩則為沉箱基礎，上部以紅磚砌造，墩體兩側圓弧面處也包裹德山產花崗石[3]，高9.5公尺，呈橢圓形以破水路。建橋的鋼梁構材為日本川崎造船所製造[3]，再由高雄港、基隆港藉鐵路運來組裝，工事則多靠人力完成。當時是亞洲第一長橋，時稱「東洋第一大鐵橋」；亦為高雄與屏東之間第一條陸路交通和南北貨物運輸的重要交通要道。\n\n因鐵橋遭1962年颱風侵蝕，於1964年由臺鐵鋼梁廠自製鋼桁架抽換了原橋舊鋼桁架，桁架形式由原普拉特式（Pratt truss）桁架改為華倫式（Warren truss）桁架橋，並在桁架樑的端柱（End post）上面焊上製造銘板（Name plate），註明「台灣鐵路局鋼梁廠製造」，並有民國五十三年的字樣。', '5 顆星 現在很多花綻放，拍起來超美!', '4 顆星 環境整理的很整潔，舊鐵橋可以散步拍照遙望遠處的列車經過很愜意', '4 顆星 蠻好拍的\n尤其我是平日來\n只是太冷\n不然應該穿背心', '5 顆星 2023.07.02\n天氣☀️\n\n很喜歡來這裏散散心🥺\n不過每次來的時候花季都已經過了\n看看火車也不錯', '5 顆星 🪶舊鐵橋、老鐵道，橋下盛開的向日葵🍭🌿偶爾也會是波斯菊超美。\n充滿故古意與時尚感。假日黃昏還有胖達美食。2022 五月來訪。\n🏷位置：屏東縣屏東市堤防路\n🏷停車：位置很多，停車方便。\n🏷免費入園。\n\n🏷節錄自 旅遊王 部落文：\n關於下淡水溪鐵橋\n橫跨高屏溪的「下淡水溪鐵橋」(原高屏舊鐵橋)，全長1526公尺，是因應縱貫鐵路而開通的單線鐵橋，在1914年通車啟用後，成為當時的台灣第一長橋，也是亞洲第一長橋（又稱東洋第一大鐵橋），是串連高屏兩地的重要貨運以及陸路交通要道，之後在高屏鐵路雙軌計畫的考量下，遂自1987年於鐵橋的另一側搭建新橋並於同年停用。\n下淡水溪鐵橋─唯一列為二級古蹟的火車鐵橋下淡水溪鐵橋就位於屏東九曲堂車站及六塊厝車站之間，在停用後遭受颱風侵蝕，原本預計依高屏鐵路雙軌計畫將其拆除，但由於舊鐵橋有其歷史意義及文化價值，於是在高雄及屏東兩縣市的地方人士奔走及爭取下，被列為國家二級古蹟，也是台灣目前唯一受列二級古蹟的火車鐵橋，目前除將週邊規劃為生態園區外，更定時開放舊鐵橋供民眾進入參觀。', '5 顆星 每年兩次的花季時間不太一樣，但是這裡的確是可以走走散心的地方。\n\n附近寬敞適合遛狗，放風箏，帶小孩放電。也有洗手間\n\n夏季很熱，沒有商家可買飲品，所以記得要自己帶水帶茶帶飲料喔。', '5 顆星 很棒的地方。可以跑跑跳跳，會有很多火車經過，小朋友看的很開心', '4 顆星 周邊設施及鐵橋上的步道規劃良善，造訪者行走在步道上可欣賞鐵橋的結構美以及遼闊的視野，偶而還能順便一覽不遠處火車在當今台鐵線路上呼嘯而過的風景，唯小小遺憾是舊鐵橋及其步道沒有延伸到高屏溪上方，如果有那麼身處那兒尤其在日落時分可享的風情想必更加迷人。\n\n舊鐵橋園區附近還有規劃了大片整齊草皮，可見不少人會在其上野餐、遛狗、放風箏、甚至露營，有型、規劃良善的舊鐵橋再加上這個草皮以及附近的田野河畔風光，總體而言真是一個會令人小小羨慕、在地人可好好利用的場域呢！', '5 顆星 從視覺上，這真是令人驚撼的百年鐵路古蹟，完完全全勝過旁邊現代化的電氣化鐵道，它是偉大的建築藝術...\n\n謝謝相當完好的保護鐵道設施和步道，讓我們可以相當安全的，在鐵道上盡情的緬懷古蹟，欣賞四周溪床的大自然，還有意想不到美妙的鳥叫聲不斷，不絕于耳🤗。\n\n另外要感謝的是旅人們和維護的工作人員，讓這裡一直是很乾淨的生態園區，真令人心曠神怡。🤗🤗🤗', '5 顆星 很美，值得去拍照的景點。', '5 顆星 111.07.09週六首訪，這是一個很棒的戶外休閒場域，有歷史性的鐵橋可以行走，往下看腳會發抖…；有兒時的舊火車可以逛逛，重溫年少坐火車追風的記憶；有舊營區可以參觀，緬懷二戰守橋駐軍的嚴陣以待；有整片青青草原的遼闊，可以單車輕裝逍遙遊…總之，親近大自然，海闊天空，回憶過往，追溯古今，鐵道文化，這裏絕對是不錯的選擇！', '3 顆星 舊車廂內的很多輸出物都已經脫落，而且有些櫃子的門是開著的，沒注意的話很容易撞到頭，希望有關單位可以注意。\n\n戶外的步行區域倒是還可以，只是比較不建議穿拖鞋來，容易踩空。', '4 顆星 這裡是一條長長的舊鐵路。\n鐵路橋下可以放風箏。\n\n一端放著舊火車，\n火車裡面有關於這條鐵路的故事。\n另一端則可以看風景。', '5 顆星 很舒服很放鬆，整理的很乾淨，一眼望去是河濱公園的大草坪，站在橋上可以看風景也可以看火車，天氣好的時候怎麼拍都很好看～～\n今天去拍照也遇到很多穿學士服的學生，希望屏東的美能有更多人看到！', '5 顆星 高屏溪(下淡水)橋\n屏東側 與 對岸\n高雄側(大樹) 的\n濕地公園 舊鐵橋 隔溪對望\n\n結合 河濱公園 大草原\n& 寵物運動公園\n& 寵物公園 & 幸福左岸公園\n適合 各類需求 的民眾前往\n\n春天 有 波斯菊 花季  【4月】\n秋天 有 白芒草(甜根子)季【9月】\n可以觀賞👍\n\n*** 看 壯觀 白芒草 ***\n要上屏東 舊鐵橋\n\n橋下 雖可就近觀賞\n但只有 零星少數\n\n高雄大樹 舊鐵橋   則只能 遠觀\n\n2022.9.14(三)    P ER    六扇門', '5 顆星 非常寬廣，且有定期修剪草坪所以很乾淨，也沒什麼蚊蟲，視季節可以看到向日葵和大波斯菊花田，還有火車時常經過，是遛狗、散步、騎單車、野餐的好地方。', '5 顆星 芒花配上鐵橋再加火車呼嘯而過真是絕美！如想在鐵橋上浪漫的來張網美照一定要提早前往，否則五點後管理員就會開始趕人囉！最佳前往時段約在三點半後否則日正當中陽光正強多一度的南台灣會讓妳(烏魯魯)的回家🧟\u200d♀️ …', '4 顆星 整片的大草原以及遼闊的視野，提供了大家休憩的地點，可以野餐也可以溜小孩也可以遛狗，是與大自然對話的一個好地方，又可以欣賞南來北往的火車，唯一比較缺點的就是廁所時間到17:00就會關起來不提供使用', '5 顆星 現在4月有花海區花正盛開很美觀，前方超大草地明顯剛整理過很平整乾淨，很多人搭帳篷天幕野餐，適合親子同遊，勸導大家還是不要放風箏，有電線、火車軌也有行駛中，注意午晚蚊蟲較多，廁所乾淨有固定整理，大草地處也有放置流動廁所，沒有停車場大家都停橋下或路邊，有三、四攤的小流動攤販如雞蛋榚、薯條地瓜球雞塊、雞蛋冰、棉花糖，廁所附近處有台投幣飲料機，步道走上橋右邊有台在老舊區間火車，火車內可進入車內閒晃，左邊則是舊鐵橋，鐵橋比高雄大樹的舊鐵橋還長許多，今天到此還是有些人沒戴口罩，現場沒人員管理，防疫人人有責，請這些人自重自動發揮公德心！垃圾也請大家自行帶走，以免後續少了這個優良公共地點！', '5 顆星 好停車又寬敞舒適的地方，有許多有趣的鐵道造景，一個喜歡鐵道的迷不可錯過的地方，鐵橋部分目前無法進入，維修施工板預計完工日期是111年8月底，但是周邊園區及火車內都可自由參觀，也有廁所可以使用，希望未來可以更用心維護，讓環境變的更好，裡面很多驚喜等著大家去發掘，也有許多狗狗在那休息，舒適可以放鬆心情的地方，旁邊新橋會一直有火車經過，天氣好的話很好拍照^^', '5 顆星 除了舊鐵橋上可散步、舊車廂可拍照之外，廣大的河濱地也整理得很好，有分隔的汽車道和腳踏車道，一大片綠地和球場，非常適合騎車、打球、散步、野餐等戶外運動的場所。園區設有幾處廁所，還有專人清理得很乾淨，很難得。可惜樹木不多，夏天會很熱。', '5 顆星 就是喜歡這種空曠，一大片綠意的地方，還有橫跨高屏溪的舊鐵橋，懷思古之悠情，人不多，走在舊鐵橋上，陽光淺淺的午後，秋意滿溢，很喜歡這樣的天氣，這樣的地方，靜靜地走著。', '5 顆星 都市郊區的大片草地，令人格外舒\ue1bc。除了欣賞古樸的鋼樑橋外，還可享受大片草地的芬芳。適合全家大小同遊。', '5 顆星 來到高屏，朋友要介紹了一個景點---屏東舊鐵橋，又稱「下淡水溪鐵橋」，是國家級古蹟。\n.\n這是遠本的台鐵鐵路路線，廢棄後保留下來，形成一會具有日治時期，加上台鐵風味，加上藍皮解憂車廂特色的古蹟公園。\n.\n看到這當然想到台中豐原的后豐鐵馬道的「花樑鋼橋」，風味幾乎一樣。但這裡保存得更完整。行人可以徒步走上舊鐵軌，也有稍微處理過，補上摟空的木樁，讓懼高症的遊客不用害怕，鐵橋非常的平穩。而遠處的風景，藍天白雲碧山綠水，景色宜人。\n.\n鐵橋是早上九點才開放喔！一早就人，沒什麼遊客，走起來非常舒服。有懷舊之悠閒。\n.\n從小路進來是一大片的「河濱綠草地」，無邊無際，看得令人心曠神怡。', '5 顆星 舊鐵橋保留並開闢鐵道園區公園，舊鐵橋封閉沒開放，可惜，希望能開放一段距離，讓遊客能步上鐵橋鐵軌，感受不一樣的鐵軌體驗。', '5 顆星 更新23/01/22\n今日前往目前沒有大片波斯菊\n只剩小區域且枯萎干掉的不少\n若有想要拍照的 建議前往美濃 目前開的正美\n\n一整片波斯菊海太漂亮了\n剛好在舊鐵橋跟新鐵路的中間\n經過的火車班次不少\n所以蠻容易拍到花+人+火車的\n建議天氣好的話帶個帽子 墨鏡\n不然真的太曬了\n舊鐵橋可上去走走\n要注意有開放時間 週二至週日的9點到5點\n附近公廁及一台販賣機\n如果有小朋友的話要注意帶水前往\n不然附近是沒有販售東西的', '5 顆星 好開闊的場域和視野\n兩旁的鐵橋\n偶爾還有火車駛過\n橋下的波斯菊花海\n還有已含苞的向日葵花\n藍天白雲襯托下\n看起來真美\n拍起照片來更加喜歡', '5 顆星 剛好波斯菊盛開，與鐵橋、火車合影，如詩如畫。除了盛開的波斯菊，一旁還有零星的向日葵...\n\n一次橫跨高雄、屏東絕美亮點！位於台鐵屏東線九曲堂車站至六塊厝車站間的「下淡水溪鐵橋」下方近期染上了一望無際的橘黃，波斯菊花海怒放得耀眼，站在花景中還能等待另一側鐵道上的火車一併入鏡，攝影好手及花控們記得把握花期出發。\n\n全長1526公尺的「下淡水溪鐵橋」，為全台唯一國家二級古蹟火車鐵橋，白天實際可在從階梯登上這座單線鐵道橋，徜徉步道俯瞰高屏美景。而因應花期，鐵橋下方開滿了黃澄澄的波斯菊，小花綻放得迷人，成就季節限定田野風光，加上畫面還能與火車同框，成了許多內行人的攝影聖地。', '5 顆星 可以野餐！花海時真美', '5 顆星 一個很悠閒平靜，漂亮舒適，野餐賞夕陽的好地方～\n放慢腳步👣 …', '5 顆星 環境超寬闊美景在眼前，又有兒時回憶的景像火車穿越時空，\uf520隆聲音有節奏的遠近回嚮！迷人啊！', '5 顆星 適合坐在橋上發呆吹風看火車，公廁乾淨！', '4 顆星 位於九曲堂站和六塊厝站間的下淡水溪鐵橋屏，又，稱高屏舊鐵橋，為全台唯一被列為國定古蹟的鐵橋\n高屏溪舊鐵橋屬於屏東縣這一邊的景點，跟大樹舊鐵橋比起來人少一點，所以更適合拍照，而且舊橋跟新橋離的算近，兩條新舊鐵道平行，拍照可以看到火車經過，整個氛圍很不錯。\n\n園區除了鐵橋外有鐵道五分車、  拋接路牌、土堤，燈會藍皮火車、立體動物火車、貨櫃式廁所彩繪、又有報廢車廂改建，車廂裡面有一些漆畫裝飾，可以走進去感受火車氛圍還不錯。還有模擬平交道柵欄，也是有趣，另外還有旅客候位室的拍照設施也是很有心。附近不定時還有栽種波斯菊花海，更是讓景色整個豐富起來，會讓你手機拍照鍵按不停。4.4分', '5 顆星 屏東下淡水溪鐵橋，在高雄舊鐵橋的對岸，兩個舊鐵橋區，範圍都很大，也都很好逛。\n下淡水溪鐵橋，若從高雄往屏東方向，需在“高屏溪大橋”迴轉後，再右轉，才能進到入口，遠遠就可看到停車一整排。\n在停車位的後面，最近波斯菊盛開，搭配下淡水溪鐵橋，畫面非常美麗。\n賞完波斯菊，可以往右邊天空廊道走，交叉口往右，有藍皮火車。往左，就是“下淡水溪鐵道”，漫步舊鐵橋，欣賞整片波斯菊花海，時不時還會看到火車經過。\n貼心提醒，舊鐵橋只開放至下午5點後關閉，想走鐵橋，可要注意時間喔！', '5 顆星 草地上可以放風箏,也可以帶小朋友到鐵橋上走走.', '3 顆星 部分鐵橋從112/06/16至113年三月底封閉，只能走到一半\n園區內高架步道大部分因施工封閉', '5 顆星 懷舊、散步、攝影、思考的好地方', '5 顆星 高屏舊鐵橋位於高雄市大樹區九曲堂站和屏東市六塊厝站之間，原先是花樑橋，台鐵重建高屏溪橋後功成身退，高屏溪為高雄市和屏東縣的界河，其上有數座大橋橫跨兩岸，每座橋附近均有小徑通達河床。這裡有許多野生動植物，鳥類更是豐富 ，九月起鷹斑鷸、雲雀鷸、青足鷸、赤喉鷚、小水鴨、野鴝、紅隼等冬侯鳥均會陸續在此出現。', '5 顆星 離市區很近可以帶上小孩或許是毛小孩一起野餐放風箏..等等！小孩放電大人放鬆的地方', '4 顆星 舊鐵橋1913年建造，完成運糖的使命，歷史悠久，經修復維持至今。藍空下的花鋼樑重複線條，壯麗的美。秋冬橋下灑植ㄧ片繽紛的波斯菊花海，映襯舊鐵橋和新臺鐵的列車🚄，有種新舊融合的差異美。平日停車容易，園區設有洗手間。', '5 顆星 假日踏青騎腳踏車的好去處，地廣可野餐，還有花海火車可欣賞', '5 顆星 屏東舊鐵橋濕地公園， 可以爬上鐵橋步道看奔馳而過的火車，感受風馳電掣的感覺。\n一旁還可以順遊三和磚窯廠。一探百年老窯廠的風華及各種磚製品。\n另外也可以順便逛一下竹寮抽水站的舊園區。有百年歷史的竹寮抽水站是三級古蹟。外觀看起來有點破舊，但是實際上還有在使用。 遊客可以自由進出，但是可千萬不要亂闖禁止進入區喔', '4 顆星 小時候還曾經搭火車穿越的舊鐵橋，随著運輸量的增加而功成身退，一開始只是用圍籬方式靜態展示，随著國內旅遊風氣的興盛，結合高屏溪側有著大片綠地的公園，甚至有業者在此經營小型賽車，週末假日都吸引不少溜小孩及拜訪的人潮，可惜前幾年的88風災，溪水爆漲淹沒了兩側的草皮與賽車場，甚至還造成鐵橋斷掉。\n後來在屏東縣府新任團隊的努力下，不但再度吸引人潮，還成為戶外野餐、溜小孩、適合全家出遊的好地方，設置完善且乾淨整潔的洗手間，將汰除的枕木、鐵軌、台車等，組合而成的座椅及裝置藝術，不但美觀而實用，更延續了舊設備的使用壽命與精神。\n較為可惜的是三節静態展示的車箱，聽說曾經規劃利用原本的舊鐵道來回行駛於鐵橋兩端，但終究也只是聽說罷了，隨著鐵橋因颱風而損壞一分為二，下淡水溪鐵橋上的火車快飛终成絕響，而僅有假日限定的人潮與遊客，對有意願想外包管理的私人企業而言，也充滿不確定的經營風險，不過以目前公部門的管理方式而言，似乎也沒有地方可挑剔的，畢竟一個完全不收費的地方，提供了舒適的環境還有乾淨的公廁，連停車都非常的方便。', '5 顆星 下淡水溪花樑鐵橋為台灣現今僅存的三座花樑鐵橋之一，另二座為舊山線大安溪花樑鐵橋及舊山線大甲溪花樑鐵橋。大安溪花樑鐵橋目前二側皆為封閉狀態。大甲溪花樑鐵橋則規劃成后豐鐵馬道的一部分，故原本的鐵路的軌道與枕木皆已拆除，改鋪上水泥與柏油好讓自行車及行人通行。下淡水溪花樑鐵橋則完整保留鐵路的軌道與枕木，安全考量之下在枕木間的空隙鋪上鋼板及護欄，是三座鐵橋中規畫最為完善的一座。', '5 顆星 靠近屏東段的鐵橋，感覺比高雄段可看的東西多，橋下的波斯菊花海及舊台鐵車廂還不錯，也好停車（比起高雄端），走走看看放鬆心情', '5 顆星 傍晚時分非常適合來看夕陽，需注意鐵橋有開放時間，想拍照的人可以先查查資訊（當天有看到告示牌但忘記是幾點了 只記得星期一跟除夕不開）。', '5 顆星 園區內停車位非常多停車很方便，園區內還有大片的草皮，可以讓小朋友在草皮上面盡情的奔跑玩耍，但是遮蔽物比較少夏天的話會非常的熱，去的時候要注意防曬還有多補充水份，動線規劃也蠻清楚的， 傍晚去還可以看到美麗的夕陽， 適合全家大小出遊的好地方。', '5 顆星 景點很好拍！適合踏青的好地方，如有帶小孩要注意安全，附近有少數浪浪', '5 顆星 花海、鐵橋、舊火車、多台火車行駛經過…微風輕吹..好舒服，是一個放輕鬆的好地方。', '3 顆星 風景優美，花很漂亮\n缺點野狗很多，要小心一點\n廁所是移動式的，希望有廁所', '5 顆星 寬廣而且環境維護的不錯，沒有雜草叢生，很整齊，只是美中不足的是，一些機車硬是騎進園區，影響拍照及動線，希望能加強管理！', '5 顆星 1、比高雄大樹端的橋，還要長很多。\n2、人卻比大樹端少的可憐\n3、悠閑的看火車的景致，也更輕鬆了\n4、屏東端看起來維修的比較漂亮啊', '4 顆星 屏東段的舊鐵橋比大樹區的要長 鐵橋與鐵道 之間種滿了黃色的波斯菊 是許多攝影愛好者 和鐵道迷 聚集 拍照 的私房景點 鐵橋後方還有一列 舊火車 可供入內參觀 每節車廂內容有不同的展示 可惜缺乏維護 略顯 破舊', '5 顆星 周圍綠地超大很舒服適合放鬆的地方', '5 顆星 好寬廣的地方，大開眼戒', '5 顆星 很美的地方 鐵道保存的很好👍 …', '5 顆星 到時8點，很可惜九點才開門，不能去走鐵軌，只能從縫隙拍鐵軌，火車班次很多，可惜火車聲音不大，到了都來不及拿出手機來拍，否則會很漂亮，下次有機會再來', '5 顆星 簡單好拍，跟高雄端不一樣，感覺高雄那裡比較熱鬧，這裡比較冷清', '5 顆星 規劃得很好，廁所也很多。', '5 顆星 很好溜小孩，溜狗的地方。腹地大，放風箏打球散步真的很棒。\n可以在舊鐵橋上看火車過新橋，夕陽也很美。', '5 顆星 同樣是高屏舊鐵橋，有分為屏東端以及高雄端，屏東端舊鐵橋稱為下淡水溪鐵橋，而高雄端稱為大樹舊鐵橋。\n以兩端來說，各有特色，在這也可走百年橋墩，且有古早味的藍皮火車可以進去車廂內體驗拍照，在動線部分優於大樹舊鐵橋，此處有樓梯可以步行至鐵橋橋墩，相較於高雄端，高雄端上橋墩處較隱密，未仔細尋找的話，稍微難發現上橋處，景觀部分，周圍有一些裝置藝術，很適合來這散步，運動，或是拍婚紗照，周邊也有超大草地，很適合來野餐，野餐建議天氣涼爽時前往，不然會熱昏頭呢！上橋後可欣賞對面有各對號列車經過，幸運時還能碰上彩繪列車呢！這時就要把相機或手機快門準備好，拍攝最美麗的一瞬間。\n當然也蠻多人帶狗狗來遛狗的呢！遛狗走橋墩時要注意，建議走橋墩最邊邊的地方，以免狗狗的腳不小心掉入縫隙產生危險，但邊邊也有大約五個地方的孔隙較大，建議將狗狗抱起來移動到沒孔隙的地方再進行遛狗會安全許多喔！\n＃寵物友善景點', '4 顆星 2001評定為國定古蹟已有百年歷史昔日的輝煌不敵接連不斷的颱風，高雄端在空中步道上隔著高屏溪與屏東端斷橋遙遙相望惺惺相惜，舊橋旁就是新橋常有列車呼嘯而過，橋墩披著髒的外衣看來比舊橋還滄桑入口有公車不過班次少，有微笑自行車洗手間，走天空步道有電梯直達真是友善設施，橋下濕地園區遼闊建議騎單車逛，遊客中心右轉直行可達曹公圳圳頭、濕地無限寬廣不時看到大白鷺小白鷺珠頸斑鳩的蹤跡，鐵道迷不能錯過之景點，校外教學最適宜的場地。', '5 顆星 免費的景點，現在有一大片波斯菊可拍照，很多人帶野餐墊跟帳篷來野餐，園區內也有公廁，上方有舊鐵橋跟火車、鐵路可拍照！', '5 顆星 不錯的地方，可以上鐵道走走拍拍照。', '5 顆星 禮拜一一樣可以前往，就只差在不能進入橋上而已喔。\n\n夕陽時分或是清晨時刻都是非常棒的時機。\n很多人會帶著椅子在此地放空看夕陽，非常浪漫。\n\n一旁也有廁所，相當完善。', '3 顆星 佔地寬廣，環境整理跟鐵橋保持的不錯。可惜舊車廂附近就顯得髒舊，流浪狗也多。\n晚間無路燈，進出小心。有思古幽情', '3 顆星 缺乏好好規劃的地方\n但特別的季節來還不錯\n9月下旬來看蘆葦\n12月來看向日葵跟雛菊\n下午4點多帶小孩來放風箏或野餐', '5 顆星 無意間從小路繞進來，很大的公園，適合放風箏，騎腳踏車，遛小孩遛寵物，鐵橋以及廢棄的車廂很有歷史故事意義。', '5 顆星 位於大草原旁，開車停車部分希望可以畫停車格，不然停車位置會擔心被檢舉。\n不確定橋上的三角錐是不能在走過去還是怎樣，希望可以有說明。(今天上去看到兩排三角錐，一排是只有封鎖鐵軌右方，左方沒有封；一排是兩個三角錐放在鐵軌上，但沒有封鎖線)', '4 顆星 下淡水溪鐵橋位於大樹區九曲堂站與屏東六塊厝站之間，橋面橫跨高屏溪（舊稱下淡水溪），俗稱高屏舊鐵橋，日治時期原本只是座小鐵路便橋，於 1913 年擴建完工成單軌花樑結構鐵橋，全長1526 公尺，為當時亞洲最長的鐵橋，現為國定古蹟。\n鐵橋共有24孔，屬於單線鐵道橋，橋樑上部結構以圓弧鋼桁架為主體，新橋就在舊橋旁邊，走在舊橋上，不時有火車從新橋呼嘯而過，不管是在藍天白雲之下，還是夕陽西下時分，都是很好拍照的場景，鐵橋入口處的右邊，還擺放著五六節舊的火車車廂，裡面有些老照片可供懷舊欣賞，另外，橋下是一個很棒的攝像點，可以拍出無限延伸的鐵橋感覺，很多人還特地等到夕陽西下時分，來拍攝鐵橋的夕陽美景。', '5 顆星 以前總是注意在高雄端，沒想到屏東端…景色依舊非同小可。遺憾的是沒有走到鐵軌的盡頭，遺憾的是太晚體會它的知性之美。漫步在鐵軌，漫步在歷史的淵源流常…時空流轉…不失風華。', '5 顆星 來的時候剛好天氣不熱，人潮也不多，很喜歡這種空曠的感覺。', '5 顆星 有停車場，不收費，佔地很廣的草坪。\n有廁所及販賣食物的攤販。\n鐵橋參訪不收費，很有歷史價值。\n地點因臨鐵路通過，有高壓電，不適合放風箏。\n一個適合野餐的大公園。', '5 顆星 屏東下淡水鐵橋，有舊鐵橋及舊火車車廂可以走走逛逛，看著高屏溪及溪邊草原，下午吹拂著陣陣涼風，感覺心曠神怡，目前橋下一片金黃色波斯菊花海，風吹過有著淡淡的花香～', '5 顆星 下淡水溪舊鐵橋屏東端已整治的非常漂亮，儼然成了疫情期間大家喜歡去的戶外場所。\n這裡有籃球場，足球場，父母親喜歡帶小孩來寬廣乾淨的草地野餐，訪客增加不少，來這裡一定要鐵橋走走，傍晚運氣好可以欣賞絕美的夕陽。', '5 顆星 剛好在花開花謝的時候來，配上鐵橋，火車，好不美麗，也有很大的空地讓孩子奔跑', '5 顆星 鐵道迷必訪景點，非假日沒什麼人，可以很悠閒地探訪，但沒看到停車場，車多時停車可能會成問題。', '5 顆星 雖然不是在花的盛開期到訪\n但整體景觀還是很漂亮\n下午的光線很適合拍照\n鐵橋也可以走上去\n是很適合休閑的地方', '5 顆星 適合休閒活動，或上鐵橋逛逛，鐵橋樓梯蠻多狗的，但都很乖，至少不會吠我', '5 顆星 為了甜根草從大樹搭車過來、陰天舒服、整條鐵路走到盡頭有點遠、喜歡就不是距離、在橋上發呆真的很舒壓、整個白色的浪花很美', '4 顆星 來屏東玩，順便懷舊鐵道旅。', '5 顆星 是野餐的好地方\n\n這次是隨著朋友來看他們試搭新帳篷\n大人們忙著組裝帳篷，孩子們在廣闊的草地奔跑，遊玩\n\n這裡非常多人來野餐，可以搭帳、鋪地墊，大家開心的吃喝、拍照，走後不留垃圾有公德心～\n\n很推薦給大家來這裡。', '5 顆星 空曠，很悠閒的地方', '4 顆星 非常廣闊的地方，可以放風箏，可以騎車跑步，還有老台鐵火車可以參訪', '5 顆星 很不錯的地方，除了看舊鐵橋、騎單車、放風箏..放空的地方', '4 顆星 視野開闊，乾淨清爽，停車方便，是放風箏、野餐、拍照的好景點。', '5 顆星 大樹舊鐵橋濕地生態公園，深秋芒草飄雪夕陽姿態萬千，運動休憩的好地方，周邊環境整治良好，停車方便且不收費，是拜訪佛光山之後，可以順遊的景點。', '5 顆星 位於九曲堂站和六塊厝站間的下淡水溪鐵橋屏，又稱高屏舊鐵橋，為全台唯一被列為國定古蹟的鐵橋。\n\n下淡水溪舊鐵橋，每年有季節限定的波斯菊、向日葵花海。\n\n花海、火車、夕陽交織，是「下淡水溪舊鐵橋」獨一無二的美景。', '5 顆星 適合傍晚來散步的地方', '5 顆星 【時間】2021年01月17日\n【縣市】屏東縣屏東市\n【地點】下淡水溪鐵橋\n【天氣】晴時多雲\n【備註】\n十分適合野餐郊遊的好去處，高聳的向日葵相當吸睛好拍，巧遇新人來拍婚紗照，在此衷心地祝福他們百年好合，可惜波斯菊已經稍微凋零，算是一點殘缺的美，鐵橋下的裝置藝術搭配著鐵橋漫步，點綴以時不時經過的各式火車，人生偶爾就是該放慢腳步，佇足欣賞身邊的美景，讓自己好好充個電，收拾好心情再出發。🤠', '5 顆星 這個地方很舒適 寬闊\n有在整理 是很多人來的休閒娛樂場所\n有棒球場\n有空地可奔跑🏃\u200d♀️放風箏\n有狗的運動環境\n有廁所🚾\n舊鐵橋+夕陽🌇不只五顆星', '5 顆星 火車班次很多 看火車的好地方 可以拍到美美的照片\n\n一整片波斯菊 超療愈\n\n旁邊有足球場和超大空地 可以放風箏', '5 顆星 非常漂亮，適合傍晚前往，但橋開放到1700要注意', '4 顆星 除了舊鐵橋遺蹟可以上去走走賞景，公園裡也有造景可以欣賞。大片的草地很適合放空，橋下一旁還有季節性的花海可以拍照。', '5 顆星 可上去舊鐵橋看火車看風景，還可去鐵橋另一邊的火車車廂，觀看車廂裡的介紹，很值得一遊。', '4 顆星 一個可以奔跑的地方，好多來帶孩子來這裏野餐。', '4 顆星 舊鐵橋又稱下淡水溪橋，由日本建築師飯田豐二先生建造，可惜在完工前就因病過世，其紀念碑目前則在九曲堂火車站旁。這邊則是屏東的端點。\n🚂間隔寬闊的高屏溪橋，過去為連接高雄及屏東重要鐵路設施，後來本線退役之後，現在一旁就是目前仍在使用的鐵道，呈現古今對比的最佳寫照，這邊整體空間非常非常遼闊，人車感覺比高雄舊鐵橋那邊來的少一些。\n✈️因為這邊鄰近空軍機場，所以不時也有軍機會在附近訓練繞行，也是個不錯看軍機的地點喔。\n這邊比較特別就是有靜態數列的柴油列車展示，但比較可惜就是感覺把它們丟在這邊，也沒有太細心的在維護，車廂內狀況也不是太好，即便可以進去走走看看也要小心安全。', '4 顆星 算好停車\n太晚去會沒位子停。  火車的景跟著花海一起不錯', '5 顆星 沒太陽的日子來這走走很舒爽！🤣\n右邊還有一大片大波斯菊呢！👍', '5 顆星 小時候搭台鐵區間車，每天都會通過的高屏舊鐵橋，現在美化為觀光景點。有藍皮火車車廂展示。以及可以行走在鐵橋上，鐵橋附近也有草原可以放風，整個視野開闊舒爽，好天氣可以來走走喔', '5 顆星 可以進去走的舊鐵橋，還滿漂亮的，很好拍照的地方，可惜牌樓藝術裝置毀壞了', '4 顆星 寬廣的草地上有座鐵橋，狹長的空間讓遊客走在鐵板上、木棧道上或鐵軌上，起點也有乾淨的廁所，適合自帶腳踏車、划板車、直排輪、蛇板等', '4 顆星 鐵路文化園區風景優美 視野遼闊蠻不錯的寶春鐵路歷史值得來走一走看看', '5 顆星 鐵橋步道維護的滿好的，嬰兒推車可走，但輪椅寬度可能不行，有洗手間', '3 顆星 目前 波斯菊遍地開花', '4 顆星 這麼美的花，一定要來拍照', '5 顆星 雖然平日去，但下午的人潮還是很多。\n適合親子踏青、網美、溜寵物…\n每一個地方都很好拍照，在徐徐微風吹拂下，享受火車經過時的吭吭聲，樹下悠閒的人，草原上奔馳的狗，夕陽光照在鐵橋上…\n一切是那麼的愜意☺☺☺', '5 顆星 ｜屏東·屏東市·景點｜\n\n沒有目的地的旅程～\n無意間看到像是龍貓森林的火車🚞\n\n為了一探究竟才幸運地發現這個～\n令人心曠神怡的地方！\n\n原來⋯ 這裡有著台灣目前唯一\n(在1913年完工、1914年通車啟用)\n被列為「國家二級古蹟的火車鐵橋」！\n\n還有因此而規劃出的生態園區～', '4 顆星 鐵橋下有規劃一片花田，這幾天正是開花季節，到了傍晚，夕陽花海與鐵橋，偶爾再有火車經過，很好殺底片的地方，沒有很多裝置藝術，也沒有很多設施，但是好停車好散步就是最大的亮點~', '4 顆星 星期一公休不開放\n逛完大樹區的舊鐵橋\n可以來逛逛屏東端的 下淡水溪鐵橋。\n下淡水溪鐵橋位於台灣鐵路管理局屏東線九曲堂車站至六塊厝車站間，橋面橫跨高屏溪（舊稱下淡水溪），俗稱高屏舊鐵橋。由日籍工程師飯田豐二設計興建，於1914年正式啟用，直到1992年除役，現為國定古蹟。\n1983年，臺鐵為了安全性考量並配合高屏鐵路雙軌計畫，新建雙線電氣化標準之新高屏溪橋(鋼筋混凝土預力樑橋)於鐵橋北側(上游側)。新橋於1987年4月10日完工，同年6月17日切換通車啟用並停用鐵橋，鐵橋停用後則在1992年正式除役。舊鐵橋在高屏鐵路雙軌計畫中原規畫將全數拆除，僅保留拆除後之二孔桁梁做為搶修備用，因其具有歷史及文化價值，遂在高屏兩縣地方人士及文史工作者爭取下，於1997年被列為國家二級古蹟。是台灣目前唯一被列為二級古蹟的火車鐵橋。', '5 顆星 夕陽餘暉下，舊鐵橋展現出不同風貌。一旁高屏線火車依舊飛快地奔馳，對照往昔鐵橋的寧靜，這裡值得來走走。一旁還有一個大公園，能夠看到往日鐵橋拆下的殘餘部件。', '5 顆星 屏東舊鐵黃昏時刻～真的都好美\n更是拍夕陽的景點～\n雨後限定版本的舊鐵橋、\n再搭配的夕陽滿天雲彩\n份外好看！！！', '4 顆星 新舊鐵橋之間，有一片花海，適合日出前及日落後，或是10點之前，取景拍攝，花期(波斯菊)目前為3月份最佳，10點前的攝影角度以追火車較為理想，1小時內，幾乎可以滿足所有型號的需求，鏡頭建議100焦距以上，廣角取景則以列車全區段較佳，以上分享，請參考，！附記：追火車，請記得iso拉高，快門1/300以上，否則主體會糊掉，可惜了！但用1/20追焦也不錯，多試試！', '5 顆星 你放假都在幹嗎！屏東一日遊.ep3\n下淡水溪鐵橋位於台灣鐵路管理局屏東線九曲堂車站至六塊厝車站間，橋面橫跨高屏溪（舊稱下淡水溪），俗稱高屏舊鐵橋。由日籍工程師飯田豐二設計興建，於1914年正式啟用，直到1992年除役，現為國定古蹟。\n前陣子舊鐵橋下方還有大片波斯菊花海，美不勝收呢！\n為了讓遊客更認識下淡水溪鐵橋的歷史與生態，舊鐵橋周邊設立了五節舊火車車廂，\n介紹鐵橋歷史、溪畔生態彩繪、凌雲國小理念教學…，田園中新設了一處下淡水溪鐵橋車站與舊火車廂秘境，立馬成為屏東火紅的IG打卡地標，前陣子食尚玩家也剛報導過…\n少了花海陪襯的屏東端舊鐵橋，遊客比高雄端少許多，周遭是屏東河濱寵物公園，見來露營、放風箏、玩空拍機、野餐的民眾比走鐵橋的還多上好幾倍，這邊也值得來走走且好停車。', '5 顆星 腹地寬廣的 停車方便\n舊鐵橋依然屹立不搖與新鐵橋相互輝映 橋下依時種滿花卉 煞是壯觀美豔', '5 顆星 不錯的地方 星期一休息 所以沒辦法到橋上走走 停車很方便', '5 顆星 更新（2020/12/21）：\n目前鐵橋旁有花海 很漂亮！！而且難得看到蜜蜂那麼多在採蜜的！！！週末人蠻多的！！可以去看一下~~但請不要走進花海內 會把花踩扁 謝謝~\n--------------------------------------------------------------------\n原文：\n地點不難找 鐵橋我覺得比大樹的還長\n可惜的是感覺有點被荒廢了\n不然真的還蠻美的', '5 顆星 第一次來到這就愛上了這裡的氛圍了，風景幽美有一大片細草地可奔跑放風箏，讓人心情放鬆愉快，目前是波斯菊開花季節，傍晚可坐在鐵橋下野餐看著夕陽下的花海，很好取景拍美照，附近方便停車，大人小孩都適合的週末好去處。', '5 顆星 很好拍照的鐵橋', '4 顆星 和高雄端比這邊人相對少\n鐵橋能走的長度更長\n季節性的景致不論是秋芒 波斯菊和向日葵都相當漂亮', '5 顆星 過年前的花海綻放，很適合來走走與拍照', '5 顆星 有三角錐在鐵軌正中間，拍照要閃一下。\n平日來沒什麼人，平地公園有人在野餐、唱歌', '4 顆星 適合全家福野餐好地方，帶小朋友跑跑跳跳，打打球或放風箏比不錯，尤其花海季拍照好景點，等夕陽西下時，拍照更有番風景，有心動來逛逛吧。', '5 顆星 很漂亮 也很特別。只是人多的時候就拍不太了漂亮的照片。 在附近走走也是很舒服。放鬆的', '5 顆星 適合拍照和野餐的好地方，適合帶小朋友來遛。', '4 顆星 整修完成多了一些景點，適合溜小孩、溜寵物、野餐的好地方，有新建了廁所，只是沒有吃的，可以自己帶去，但是請記得將垃圾帶走哦。', '3 顆星 舊名下淡水溪鐵橋，又稱做高屏舊鐵橋。橫跨高屏溪上，是台灣鐵路屏東線高雄九曲堂車站至屏東六塊厝車站之間的銜接橋樑。高屏舊鐵橋距今已有百年歷史並列入二級古蹟，西元一九一三年興建，全長一千五百二十六公尺，鋼架高度十五點一公尺。鐵橋於1914年正式啟用，並於1992年除役，曾經是遠東地區的第一長橋。之後因鐵橋老化及鐵路電器化延伸至屏東，台鐵於舊鐵橋旁重新闢建雙軌混凝土大橋並於1987年通車。而舊鐵橋並沒有因此而走入歷史，它經過政府單位重新整理修復之後又展現在世人面前。無論平日或假日，許多的鐵道迷或喜好攝影的朋友總是會來到這裡捕捉舊鐵橋迷人的身影，站在舊鐵橋上不時可以看到隔壁鐵道奔馳而過的火車，如今的舊鐵橋只能讓我們緬懷過往的歲月及時代的轉變。', '4 顆星 前段散步 放風箏都不錯\n\n後面舊鐵道 車廂 方向 雜草都比人高\n無法行走 欠缺維護', '4 顆星 高屏舊鐵橋原名為下淡水溪鐵橋，興建於1911年初，位於高雄大樹九曲堂站和屏東六塊厝站之間，是百年日治時期亞洲最長的鐵橋，1987年台鐵重建高屏溪橋後功成身退，目前是台灣唯一列為二級古蹟的鐵道用橋樑。', '5 顆星 超大超寬廣的休閒空間\n對於北部下來的我們\n感到驚訝\n非常棒的悠閒好所在', '5 顆星 空曠地區，視野良好。\n適合遛小孩！', '5 顆星 今年的冬天舊鐡橋下種植了向日葵及小野菊，除了吸引了許多蜜蜂來採蜜之外，也吸引了許多攝影師及遊客前來捕抓畫面，尤其是當火車行駛過去之際，正是攝影師們等待的畫面。', '3 顆星 散步尚可，但設施平面走道都沒維修，可惜', '5 顆星 這邊比另一端還要少人，很讚！\n火車班次也很多很好拍\n可惜只開放到五點，希望可以不限時間，這樣也不用請一個臉超臭的管理員^_^', '4 顆星 鐵橋開放的時間為8~17點，來的時間點不對，不過往另一個方向走也能看到許多美麗的風景。', '5 顆星 日治時期為運送軍事物資及砂糖成品建造的鐵橋，目前已除役而列為國家級古蹟。\n-\n新舊的火車鐵橋中間有一片花海，可惜向日葵花海已枯萎，剩下一片生命力旺盛的波斯菊，鐵橋跟花海相映，如果天氣好的話拍起來應該很好看。', '3 顆星 下淡水溪鐵橋風景區位於高雄大樹舊鐵橋溼地教育園區的對岸，為舊時橫跨高屏溪（舊稱下淡水溪）與連接高屏兩地的主要鐵路幹道。\n\n於日治時代的1911年(日明治44年)初，當時的台灣總督府基於軍事安全與經濟發展考量而決定建置鐵橋，整個鐵橋的興建歷時三年有餘，於1914年正式啟用，直至1992年方正式除役期間歷時78年，現已列為國定二級古蹟保留景點。\n\n此鐵橋在當時是亞洲第一長橋，時稱「東洋第一大鐵橋」，全橋共有二十四孔，每個橋孔長度為63.5公尺。單線鐵道的舊鐵橋全長1526公尺。全橋計有24個橋孔(橋孔長63.5公尺)。橋台以混擬土澆置後以清水磚圍護，轉角處以花崗石收邊；橋墩則以沉箱為基礎，上部以紅磚砌造，橋墩兩側設計圓弧面形體並以花崗石包覆，以達堅固與破水的功能。\n\n在下淡水溪舊鐵橋風景區設立之初，當時在鐵橋旁的民營火車車廂咖啡、下午茶餐廳曾經風靡一時，在傍晚時分安座車廂內休憩賞夕陽是最大的賣點! 後來囿於風景區的地點偏遠且遊憩功能不夠多元而逐漸沒落，近年主管單位積極擴充附近的綠地與功能設施，期盼能為風景區帶來更多的吸引力!\n\n在一片等待再次整建翻新的設施中，座東望西的方位使得下淡水溪舊鐵橋擁有得天獨厚的鐵橋襯托夕照美景，是賞夕陽與攝影者的最愛!!', '5 顆星 人比舊鐵橋少多了，也是有很大片的草原，很適合野餐。\n也是可以看火車經過，我是2021.01.01來的。', '5 顆星 下淡水溪鐵橋位於台鐵屏東線九曲堂車站至六塊厝車站間，橋面橫跨高屏溪（舊稱下淡水溪），俗稱高屏舊鐵橋。於1914年正式啟用，當時是亞洲第一長橋，時稱「東洋第一大鐵橋」；為高雄與屏東之間第一條陸路交通和南北貨物運輸的重要交通要道，直到1992年除役，因鐵橋具有歷史及文化價值，在地方人士及文史工作者爭取下被列為國家二級古蹟。 走在長長平行的鐵軌上可以感受火車行駛在鐵軌上的動態，站在橋上觀賞夕陽別有一番滋味，橋下是高屏溪河床，一片青青大草原和沙岸。鐵軌的末端有5節車廂內部有動物彩繪，在車廂內鑽來鑽去捉迷藏，想起求學時代趕火車的好時光。', '4 顆星 已於108年 重新整理規劃之後，景觀變得更漂亮，週邊的雜亂也已清除，變成屏東最新的亮點。', '5 顆星 鐵橋已停用30年，橋下腹地廣大，\n河兩岸的縣市政府也都有良好的規劃，提供居民一個友善的休憩空間，也同時保留該鐵橋的遺址景觀。', '4 顆星 旁邊有花海的鐵橋真的很美，而且下面的草皮超大很適合全家人來這邊踏青野餐，而且附近還有棒壘球場、足球場、寵物運動公園，是個不錯的地方。', '5 顆星 停車非常方便～草原非常大 很療癒！！！ 橋也很好拍照👍 …', '3 顆星 2023/1/21 除夕日 早上偶爾幾組遊客 橋下花不多🙄如果專程來拍花海會失望而歸🤣 …', '5 顆星 超級空曠\n可以帶飛盤滑步車風箏野餐墊來這裡享受下午時光\n\n#珠寶貴寶', '5 顆星 屏東端的舊鐵橋較大樹區的安靜，搭乘火車時可以看見一排舊車廂在這裡展示，是一個安靜懷舊的拍照景點，只是建議要自備飲料和食物，屏東端的公園沒有商販，且沒有無障礙電梯。', '4 顆星 1700過後舊鐵橋會禁止旅客上橋，整個公園沒有路燈，這次太晚去了，如果再早一點去會是個很寬闊舒服適合散步的地方。', '5 顆星 花開的好美，很好停車，很容易捕捉到火車經過瞬間', '4 顆星 很不錯的一個散心小景點，有舊火車廂與維持不錯的舊鐵道橋，還有向日葵花海可以賞花。', '5 顆星 這條長 1,526 公尺的高屏溪鐵路橋建於 1914 年，於 1992 年退役。\n\n橫跨九曲堂與六塊厝的鐵橋~在八八水災被沖斷~', '5 顆星 可以看火車看夕陽的好地方，\n帶小孩放電、跟家人小聚、三五好友野餐的好地方，\n野餐完記得把自己製造的垃圾帶走喔！', '5 顆星 下方還有一片大波斯菊的花海\n搭配鐵橋一起拍\n漂亮', '4 顆星 適合一個悠閒的下午去發掘它的美！', '5 顆星 好久沒來這裡了😍\n雖然是夏天，\n午休時間一樣有幾台車在這休息呢！\n\n以往都在大樹那邊的舊鐵橋，\n屏東這邊相對很清幽呢！', '4 顆星 散步拍照都不錯的地方自己要帶水附近沒有東西可以買大體來講不錯', '5 顆星 相當棒的歷史古蹟，除了橋本身拍起來很美之外，這裡也是拍攝火車行駛相當不錯的景點！\n\n鐵橋後段因過去被洪水沖毀，故沒辦法從屏東端徒步走到高雄端，不過屏東端距離蠻長的，很值得從頭走到尾。\n\n鐵橋附近有鐵路園區擺放「藍皮普通車」，裡面有展示週邊的鐵道歷史介紹，這種將舊式車輛活化的方式還不錯，不過在維護這方面得多加強，部分展示看板已有些毀損。', '5 顆星 被列為歷史古蹟的鐵橋，規劃成公園，有很大的綠地，傍晚適合來騎腳踏車和放風箏', '5 顆星 相當漂亮的地標，有機會可以來此走走看看', '4 顆星 舊舊的味道 保有歷史文化的舊鐵橋  還有提供藍皮火車拍照 滿好拍照的 舒服的環境 非常空曠', '4 顆星 花海開的正美，沒啥人，舒服，也可從大樹那邊走過來看，但可能無法走下來。', '5 顆星 很適合放風小孩子，可以騎腳踏車，玩玩飛盤風箏，還可以野餐👍👍 …', '4 顆星 花海加舊鐵橋\n風光美極了\n火車班次很多\n入鏡不用等很久', '5 顆星 微風輕撫著過客，陰影處擺一張椅子便是一個下午。', '5 顆星 四月始有花海期但是五月過去已是尾巴了', '5 顆星 超美的拍照勝地且維持得很好，離屏東社區美食景點也很近，超推', '3 顆星 現在疫情的狀況下，遊客少，非常好\n有很大的草原，很適合親子\n但鐵橋在維修，要等109.08.31過後才可以走\n另外是欠維修，像廢棄車廂內部很髒亂，只看到2個工作人員（工讀生？）在貼貼黏黏，疑似有人飼養的野狗很多，麻煩可以好好管理那麼好的環境嗎！', '5 顆星 2022年9月，乘坐區間快車時，望向窗外的一抹美景。\n一眼瞬間，彷彿置身國外，若有機會再次途徑高屏，會想緩慢停留。', '4 顆星 賞花的同時，有火車一輛輛經過，很有FU,很棒', '5 顆星 能把廢棄鐵橋整理成舒適又能回顧歷史的地方，十分用心！', '5 顆星 放鬆、野餐唯一淨土，還沒有變成超多人的打卡聖地', '4 顆星 地方遼闊，散步好去處，呼吸新鮮空氣', '4 顆星 有一些寵狗在步道上玩耍，但是不怎麽理人，是有受訓練過的狗', '4 顆星 還蠻漂亮的，可惜向日葵花海都變很小朵，不然就是被壓扁枯掉😢 …', '5 顆星 超讚的大草坪活動空間，比高雄端的鐵橋園區好很多，假日超多父母帶小孩放電還不會感到擁擠，空地大好停車，鐵橋上只開放到5點要注意時間。', '3 顆星 屏東這段規劃及維護好像就沒有高雄段來的那麼好，很少人來到到顯得清幽。尾端有幾節舊火車車廂擺放可供遊客進入參觀，但維護不佳外部鏽蝕、車廂內有落葉塵土、霉味有點重。', '4 顆星 很大的公園綠地，適合小孩或毛小孩奔跑，比較喜歡大樹端百年瓦窯的小品愛玉，有造型又好吃，推薦百香果口味。缺點是九曲堂車站到鐵橋景點間，沒有人行步道(或許標示不足，我沒看到)，走在大馬路邊緣，汽車丶摩托車呼嘯而過，膽戰心驚！', '4 顆星 佔地寬廣，綠意盎然，遠離塵囂，頓覺神清氣爽怡然自得，令人歡喜', '5 顆星 舊鐵橋是南部拍照的景點之一也是旅遊的景點，早晨我常常來這拍照最近這幾天都有出景，愛好攝影的朋友有空可以來看看喔！', '5 顆星 距離市區不遠，空氣新鮮，很適合全家大小一起出外走走看看，拍照的好地方', '5 顆星 夕陽西下。野狗清風。風箏黃沙。怕曬的向日葵背著夕陽開著花。走走也是不錯的選擇。', '3 顆星 算是偏僻的地方，距離馬路還要走一段田邊小路，沿途歷經的柏油路坑坑窪窪，走進園區總算好走些，但是一到下雨後能站立的地方卻只有規劃好的那一塊，其餘的地方走沒幾步就遇到大水窪！', '5 顆星 在2019年後縣政府經費的補助，國慶煙火施放，場地的建設越來越好，期待未來下淡水溪舊鐵橋綠地與古蹟的活化與建設。', '5 顆星 保留整修剩下的鐵橋，也能走上去參觀，旁邊就是現在火車行駛的鐵道，感覺很奇妙\n很適合來走走', '5 顆星 很棒，很放鬆，夕景比想像中美～', '5 顆星 休閒放鬆的好地方\n景點規劃好且有歷史說明\n\n了解舊鐵橋的歷史', '4 顆星 難得有人整理維護，可以輕鬆散步的好地方，每次走南迴線經過，都想過來走走。', '5 顆星 鐵橋上五點關門，風景很美', '5 顆星 景色優美，腹地很大。附近場地適合全家大小、親朋好友活動，當天也有許多人在放風箏、野餐。', '5 顆星 真心覺得很美，適合放空走走。每一個火車廂都有一個主題。', '5 顆星 很多人拍花海、夕陽和雲 風景很好', '5 顆星 寬廣草地，視野遼闊很舒適，旁邊還有火車經過很有氣氛，有封閉月份需注意', '5 顆星 維護設施不錯，景色寬闊讓人身心放鬆，步行上坡至鐵橋的木板步道有高低落差希望能夠設置標語注意，恰巧看到其他旅客不慎摔倒而扭傷腳踝！', '5 顆星 屏東端舊鐵橋尚有波斯菊花海，晨起運動的好地方，騎著小折加減逛。', '5 顆星 本來以為只有橋跟鐵路\n沒想到還有一小片花海', '5 顆星 風景極美，尤其夕陽時，可惜公告17:00打烊，16:40已提早關門，管理人員說，沒有人就關門……', '5 顆星 沒想到一年變化這麼多～～多了裝置藝術\n適合拍夕陽. 放風箏. 野餐踏青', '3 顆星 適合全家大小一起放假放鬆的好去處\n會有些蚊子\n帶小朋友來時要帶防蚊液\n舊鐵橋怎麼拍都漂亮', '5 顆星 很適合早晨、傍晚散步的地方', '4 顆星 簡單的幸福在這𥚃，\n與風箏一起向夕陽告別\n花間的新人，把希望與幸福把手\n很愛這𥚃，我會再來.. …', '5 顆星 適合野餐及拍照的好地方，廁所少但蠻乾淨的', '5 顆星 現茫草季，好拍好美又好玩。注意安全唷', '4 顆星 不用錢還不錯，鐵道拍照很漂亮。現在來有花海', '5 顆星 二級古蹟鐵橋。\n周圍有很多綠地，很好拍的橋。', '5 顆星 鐵橋很漂亮\n很棒的看火車的點位\n園區有一些裝置藝術 但是沒有維護', '5 顆星 是一個還滿隱密的地方\n環境還滿優美的\n走在鐵路上可以看得到橋底有點怕怕的', '5 顆星 晚上去超漂亮的地方，可以邊吹風邊散步', '4 顆星 看到花田被踩踏摧殘就有點生氣，希望大家不要為了拍美照就破壞美麗的花田！', '5 顆星 國定古跡下淡水溪鐵橋，承載百年風華的古意雋永，沒什麼人的傍晚綿綿細雨，放晴後卻望見鐵橋世間裡的七彩光暈，虹彩便在頭頂巨大地氤氳，面對著夕陽和旁邊不時急駛而來的火車，站立在鐵橋處，實在浪漫極了', '3 顆星 缺乏整體規劃，只提供流動廁所。', '5 顆星 一條非常有特色的鐵軌橋\n非常適合拍照及放鬆的地方', '4 顆星 一片平疇綠野，一段懷舊的日據時期的鐵道，加上頗為頻繁通過的列車車聲，形成一段有趣的故事背景', '5 顆星 IG:she11006\n目前有波斯菊花海\n能搭配火車拍美景', '5 顆星 這裡很棒，尤其在後疫情時代下，有向日葵、波斯菊可以欣賞。', '5 顆星 很大片草皮廣場與舊鐵，適合全家踏青', '5 顆星 野餐，放風箏，看火車，走鐵橋，溜小孩', '4 顆星 下淡水溪的舊鐵橋，昔日勤奮打拼的前輩們，創造了繁榮，歲月的流逝，它經過整頓修復，靜靜的與新鐵橋相對，謝謝這偉大的鐵橋，橋底的花海映照夕陽，繼續守護川流不息的旅人們平安~', '5 顆星 很棒的景點！適合打卡、拍照，典型的鐵橋景點！！！\n可以注意腳下崁入的鐵橋特色磚！！！', '4 顆星 想追花花的朋友，明年請早。\n想追靜靜的朋友，隨時尋寶。', '5 顆星 很放鬆的一個地點，平日人潮不多很靜，偶爾能聽見火車飛奔的旋律。', '4 顆星 悠閒散步好去處', '5 顆星 整理得很乾淨，走鐵橋也很有趣。愜意的戶外景點。風大小心帽子吹落就是了', '4 顆星 1月10日，現在有向日葵和波斯菊盛開。停車方便', '4 顆星 散步慢跑都很蠻不錯的地方，可以看火車也可以看屏東機場的軍機起降!', '4 顆星 散步休閒的好地方\n鐵橋可以走，但要小心', '4 顆星 大草原，波斯菊花田，舊鐵橋，休閒運動好去處。', '5 顆星 高屏大橋下看火車，放鬆，拍照，放空兼溜小孩的空間！😎 …', '5 顆星 藍天白雲 蟲鳴鳥叫 綠草如茵\n假日人很多 平日比較悠閒', '4 顆星 橋上很適合拍照，一望無際的草地，很讓人放鬆，不過花海有點傻眼，只能說網美真的很厲害', '5 顆星 幸福屏東，美麗花海。歡迎來拍拍', '4 顆星 視野遼闊，有舊鐵橋可拍照，花海、夕陽，火車，很優閒', '5 顆星 適合全家大小週末來踏青的好地方', '5 顆星 放鬆遛小孩的好地方，因為地方夠大有些人停車隨心所欲….。', '5 顆星 開闊的河濱公園，歲月感十足的舊鐵橋與現代火車比鄰，戶外休閒的好地方。', '4 顆星 人不多 可以散步 有舊鐵橋可拍照 舊火車廂 不能進入了', '5 顆星 高屏溪以前叫做下淡水溪，下淡水橋橫跨高屏兩縣，所以也叫做高屏鐵橋。是日治時期為了經濟物質及軍用品運輸而建設的橋樑，1992年已經除役，現在的下淡水橋經過多次的修建（因為颱風的關係，高屏溪多次暴漲），成為今日的著名觀光景點。\n\n下淡水橋位在九曲堂和六塊厝車站間，從屏東市中心開車前往大約要15分鐘車程。附近就是河堤，沒有店家。從橋上可以清楚的看到對面（上游方向）新橋，台鐵從新橋通過。\n\n在下淡水橋上心情很放鬆，周遭寧靜。聽說夕陽時來鐵橋賞景很棒，於是就和朋友查了日落時間來這等著。果然日落很美，即使雲有點多，沒辦法看到整顆紅通通的太陽，但是夕陽的餘韻仍然將天空染成漸層和諧的紅紫色。有新人特地到此取景，很是浪漫。\n\n上橋前右手邊（面對上游），有舊鐵道的介紹。一列除役的火車被取名為忘憂號，裡頭規劃了就時期的歷史背景。進到車廂，餘暉從車廂窗戶灑落，真的會有時光倒轉的錯覺！彷彿自己就是在那時候的旅客。但是久沒整理的緣故，夜色開始降臨，車廂內漸漸變得有點陰森、可怕，我們也不敢待太久了～趕緊走到車尾，從外頭走回去。\n\n大推這個景點！富含歷史意義，且沒有過多的修飾，鐵橋和當初一樣莊嚴美麗，並無太大改變。', '5 顆星 學生時代的舊鐵橋，這裡沒有其它的防護措施，僅有的舊鐵軌及腐爛的枕木，到了傍晚會有很多的學生來這，有很多膽些的走上舊鐵橋看日落看火車。\n時隔二十年在回舊鐵橋，這附近都已規劃為市民休閒活動的區域，鐵橋加固兩旁護欄，鐵軌枕木也都修補過，走橋上步道散步還不時的有火車從旁邊鐵道經過。', '5 顆星 難得的鐵路橋景觀，視野開闊，天氣涼爽時，是一個好景點。', '4 顆星 地方廣闊\n適合全家大小寵物，舊鐵橋又能上去走走，散步休閒不錯的地方', '4 顆星 好寬闊的奔跑場地，乾淨舒爽的環境，但是要等樹蔭成長', '5 顆星 在這裡有美麗的花田 也有火車當背景的舊鐵橋！\n站在哪 都可以拍照 📷', '5 顆星 鐵路迷必訪！\n推薦做好防曬措施', '4 顆星 不錯的景點，可不，來這裡休閒一下歐', '5 顆星 舊鐵橋有日落和花海襯托，美絕！有停車場，十分值得來的好地方。', '4 顆星 平日來都沒有人，附近可以花一小時逛逛', '5 顆星 放眼望去一片綠意，很寬闊的地方，人多也不顯得擁擠，是溜小孩以及放空的好地方。', '4 顆星 舊鐵橋本身的懷舊風就相當討人喜歡，加上周遭的花草樹木，散步其中十分愜意', '5 顆星 適合發呆的地方，也可以跑步 騎車', '4 顆星 平日人少\n注意安全\n有空礦處\n可放風箏', '5 顆星 很美的景點，野餐 放風箏 騎單車都很適合，也超好拍照，有火車鐵道車廂景點很好拍。', '5 顆星 小雛菊沒有很大片 但是在舊鐵橋下別有一番風味 可是旁邊的遮蔽物不多 只有橋下可遮陽 我們帶了野餐墊去 但是因為有許多小泥巴水坑 所以只能在水泥地面野餐 又剛好遇到在除草工程 工人休息的地方又一堆檳榔渣亂丟 所以很不舒服⋯⋯ 如果沒有這些不舒服的地方 其實吃著飯盒 遠望鐵橋 還有火車經過 是挺好的！', '5 顆星 每次去都有一大片花海迎接！\n有在用心維護！\n令人心曠神怡的地方🥰 …', '4 顆星 舊鐵橋波斯菊花海正美，尤其是夕陽西下時刻，陽光灑滿盛開中的花海，大地金黃一片美不勝收，值得走走', '5 顆星 適合野餐和散步運動的好地方。草地超大，很舒服，還有廁所。', '5 顆星 非常好的景色，拍照時間冬日四點至五點最佳，火車與樹林間適合逆光拍攝，鐵橋適合夕陽與美人，希望你們喜好，請帶來什麼帶走什麼，共同維護', '4 顆星 腹地廣大，已成野餐，玩遙控飛機，越野摩托車，露營，飛行傘的好去處。', '5 顆星 置身在清幽的環境，讓人無比享受與放鬆，此地適合全家大小到此一遊，只是目前正處於炎夏，此地較少遮蔭的地方，來此要做好防曬，才不致曬傷。', '4 顆星 下淡水溪鐵橋-東段\n很漂亮，立體陶板拼貼很帥\n只不過階梯設計上稍顯詭異\n階梯邊緣的那條應該是要防滑用的\n橘色磁磚好看是好看\n但雨天會滑\n防滑條變增滑條了', '3 顆星 冬天來這散步運動曬太陽不錯，環境也保持的很乾淨，春夏或許能感受綠意盎然的大草地，景點景觀蠻單調的', '4 顆星 可以到舊鐵橋上面走走，看看高屏溪的景色。附近還有一大片的公園可以逛逛，很適合一家人。', '5 顆星 這邊的舊鐵橋，平日來，比較沒什麼人，適合來露營來放鬆心情的，有一大片的草地，可以騎腳踏車，走舊鐵橋上往右邊看去，有開闢另一個鐵道，每十幾分就有一輛火車行駛而來，繼續往前走，中段跟後段都有講解舊鐵橋的經歷過程，大概走個十幾分鐘就可以到後段了，走完舊鐵橋，對面就是一個展示的小火車，不過除了最靠近舊鐵橋有立牌之外後半段就沒有甚麼特別的東西，加上沒有重新整理，火車上車體都有些許的斑駁掉落，在加上遊客亂丟垃圾，都會看到一些垃圾在周邊。走下來之後右側有廁所，非常的乾淨，下面的廣場有兩個軌道推車可以拍照，在往裡面走，會聽到平交道上燈號的聲音，可以拍照做紀念。', '4 顆星 午後親子散步好地方～推薦可到此一遊', '3 顆星 大橋如果有著色，會比較好看', '5 顆星 火車、波斯菊、舊鐵橋、藍天白雲～\n場地廣闊，適合運動、野餐、放風箏、晒帳蓬、放空～\n也有廁所很方便。', '5 顆星 快來預約，超佛心老闆！\n送送送', '5 顆星 9:00-17:00才能步行舊鐵橋', '5 顆星 很棒的散步的地方。同時可以參觀舊火車廂', '3 顆星 已經沒有波斯菊花海，花謝了\n只有剩下萬壽菊！', '5 顆星 很不錯的景點，有廁所，鐵道，花', '5 顆星 廣大的空間，適合全家大小放鬆的地方，停車方便，環境舒適，熱的時候，搭個天幕，沖壺咖啡，開心一下午', '5 顆星 放假去市郊的好去處，有時有花海！', '4 顆星 一個有關鐵道史的地方，附近草地寬廣，很適合帶小孩來消磨體力!', '4 顆星 每年都有波斯菊可以欣賞', '5 顆星 免費賞花點，只是很熱', '4 顆星 空間寬闊，視野開闊，非常適合小朋友活動。', '5 顆星 這裡超級棒👍🏿\n來的時候完全沒有人！\n後面還一直會有火車經過\n超可愛很喜歡的點\n前面一點有大草皮\n橋下也有公廁可以使用\n很舒服的鐵橋～～～', '5 顆星 風景優美！歷史景點！喜歡懷舊風的好去處😁 …', '4 顆星 屏東端的舊鐵橋，我個人一直覺得高雄端的舊鐵橋太人工了，對我而言沒有什麼誘因來玩，反觀屏東河濱公園，沿路開車進來突然感覺到很樸實，怎麼說呢？這裡塑造的環境就很單純，超級大的草皮、球場、寵物運動公園等等，都沒有過度的人為設備且維護良好，在這前提之下，反而卻有超乎我預料之外的人潮，來打球的、放風箏、慢跑、散步、騎車、偽露營的人多到爆炸，我想以後我也會帶小孩來這裡打棒球、玩飛盤。', '4 顆星 大概4月的時候，開滿了花～在地屏東小花～～～～～\nHow can i forget this beautiful place~~', '5 顆星 百年鐵橋加上下方大草坪\n放鬆的好地方', '5 顆星 鐵道、花海、草皮、美景一次滿足', '5 顆星 遛小孩很好的地方，地廣環境優美，休閒的好去處。', '5 顆星 很適合散散步看火車的地方', '4 顆星 走進舊鐵橋，踏進火車車廂，仿佛進入一條時光隧道，感覺很遙遠，卻貴在真實，未曾到訪的遊客們，建議體驗。', '5 顆星 極有歷史意義，火車上拍的fu,別有一番風味。', '4 顆星 有新的花海景點，配上鐵橋，還不錯看，停車方便，但是沒有遮蔽物。', '5 顆星 波斯菊很好看值得來走走', '5 顆星 散步、看火車好地方', '3 顆星 黃昏看夕陽很美，很適合散步', '4 顆星 波斯菊花海搭配鐵橋落日超漂亮，很適合拍美照！', '3 顆星 人不是很多，空地蠻大的，適合帶小孩來玩「但蠻無聊的」\n附帶一提，這裏是 遙控飛機玩家 的天堂', '4 顆星 適合全家大小來散步野餐的好地方', '4 顆星 歷史悠久的交通鐵道建設！\n工藝設計美感耐看！', '4 顆星 安靜,可以看到天空..日落黃昏很美', '5 顆星 適合午後踏青蹓小孩。情侶 家庭都適合。橋下向日葵花田漂亮', '5 顆星 很棒的地方，一到這空間就覺得很放鬆', '3 顆星 2019🎉屏東國慶煙火🎉午後大雨場地泥濘不堪😫但還是人潮洶湧 …', '4 顆星 這邊是屏東另一端的，週一禁止通行。', '5 顆星 長這麼大還真是第一次到這邊看鐵橋，風景好美，人也很多。', '4 顆星 可以在舊鐵橋上散步是很棒的經驗。樹蔭較少，夏天前往注意防曬', '5 顆星 來到舊鐵橋的另一端，感覺格外的寂靜', '5 顆星 遼闊的視野 古老的風情\n繁花與夕照共存 美哉', '4 顆星 兼具人文與自然，非常推薦。假日午後很舒服。', '5 顆星 視野很讚，風景優美，好棒的一片大草原', '5 顆星 建橋背景\n\n1911年（日明治44年）初，台灣總督府為加速來自高雄港的人員及軍事物資的運輸與安全性、運送屏東平原砂糖成品，以及開發平原上豐富的物產而開始鐵橋的興建。\n\n由於下淡水溪河面寬敞、溪流湍急，工程技術難以突破，但阿緱街（今屏東市）的人口及商業貿易繁榮，加上阿猴製糖工場（即台糖屏東總廠）的規模與產糖噸量可觀，因此促使總督府極力興建。\n\n鐵橋在1911年11月11日（另一說3日）舉行開工典禮，由台灣總督府鐵道部技師飯田豐二主持規劃，包商鹿島組建造，工程歷時約二年，於1913年（大正2年）10月下旬大致竣工，期間總共花費當時日幣二百三十萬。由於施工期間經歷多次豪雨及溪水暴漲天災，工程師飯田豐二因積勞成疾，在1913年6月10日，鐵橋竣工前逝世於臺南醫院。好友小山三郎（日語：小山三郎 (技師)）等人將其遺墨埋於九曲堂車站旁，並集資立碑紀念。\n\n1913年12月20日阿緱、九曲堂間開通列車；翌年2月15日打狗（今高雄港車站）＝阿猴間鐵路正式通車，並由當時台灣總督佐久間左馬太蒞臨主持儀式。\n\n戰後由於下淡水溪更名高屏溪加上鐵橋橫跨高、屏兩縣，故在戰後有「高屏鐵橋」之俗稱。但宜注意鐵橋1913年落成時，行政區劃與現今不同，下淡水溪為臺南廳、阿緱廳界線，1920年後溪兩岸同屬高雄州，而遲至1950年才成為高雄、屏東縣界。', '4 顆星 每年都會來看的花海🌼🌻🌺🥀🌷🌹🌸🌱 …', '5 顆星 環境維護的很好，是小孩跟毛小孩放電的好地方', '5 顆星 這裡環境讓我覺得很放鬆、心情愉快', '5 顆星 屏東縣這邊重新整修完成，非常適合全家出遊。', '5 顆星 風景太美了，很寧靜安和的一處', '5 顆星 跟大樹的舊鐵橋比起來小一點，旁邊的車廂每個有不同造景還不錯。', '4 顆星 值得小逛，但建議4人以上同遊比較有安全感喔！', '4 顆星 屏東舊鐵橋\n歷史的地標\n佔地不算小\n設施要移交', '5 顆星 橫跨高雄屏東的老鐵橋歷史建築，周邊環境空曠舒服，適合親子好友一同前來', '4 顆星 規劃發展中 踏青 運動 野餐好地方', '5 顆星 舊鐵橋風景四季不同，尤其秋季時，配合天候，早晚都有景。', '3 顆星 舊鐵道+濕地景觀，可以殺掉很多記憶卡', '5 顆星 讚嘆前人的偉大\n散步的好地方', '5 顆星 非常美\n適合一家老小來玩\n也非常適合帶活動的地方', '5 顆星 適合黃昏散步，觀賞夕陽西下的美景。', '5 顆星 秋季有波斯菊花海，是散步的好去處！另有一片草地，也可野餐', '5 顆星 只是鐵軌木椿的修補用鋼片實在是不夠用心', '5 顆星 誰說夕陽西下要在海邊看才美，在繁華的高雄旁邊有個心曠神怡適合溜小孩的好地方！', '4 顆星 寬闊的視野，景色優美', '5 顆星 2023.05.04花況\n鐵橋的左邊還沒種植花朵。', '5 顆星 很適合大朋友小朋友來玩～', '3 顆星 假日戶外踏青的好去處，有寬闊的草地可盡情的奔跑，又有縱貫線的火車經過，非常適合帶小孩來。', '5 顆星 環境很棒，很休閒 時常來這晃晃～', '5 顆星 多年後舊地重遊，週邊規劃感覺大大地改善，變得更友善易達；希望能有垃圾桶的規劃。', '5 顆星 這個時間，開滿了花，值得走走看看。', '5 顆星 環境很清幽有大片的草地適合帶小孩走走，不過遮蔽陽光的地方很少', '5 顆星 可以看火車奔馳而過，橋下可以走走散步運動', '5 顆星 假日帶小孩放電、野餐放空的好去處～', '4 顆星 非假日時，地廣人稀；假日時，熱鬧非凡。放空、運動皆宜！', '5 顆星 公園很不錯，可惜天公不作美', '4 顆星 野狗實在太多了！\n小朋友去很危險！', '4 顆星 登上曾為亞洲最長之百年鐵橋，懷思古之幽情。', '4 顆星 不同季節有不同風貌，渡過午後時光的好地方。', '4 顆星 這裡是日據時代所建跨越高屏溪 舊鐵橋遺址，每回來到這裡總會觸發懷舊的情緒， 以前 搭台鐵火車 經過鐵橋時 轟隆轟隆作響的歲月，遠處高聳的大武山群 和高屏溪寬廣河床上盛開的蘆葦花， 在腦海裡編織成一幅永難忘懷的青春歲月，現在則是大家看夕陽美景的好地方，人生苦短 !記得在你生命的回憶錄裡 留下讓自己感動的章節， 不論酸甜苦辣都是好菜一盤。', '5 顆星 清晨跟黃昏最適合到訪', '5 顆星 蠻好拍照的，只是很熱', '5 顆星 視野很好⋯屏東縣政府將這裡的環境打造的很好', '5 顆星 非常適合放假出遊的好地方！！', '5 顆星 風景美，非常適合拍美照，橋下下午天氣好還可野餐', '5 顆星 屏東一個可以放鬆，溜躂的好地方', '4 顆星 波斯花海好漂亮\n舊鐵橋散步好愜意', '4 顆星 又是一個拍照的好地方\n但就是人有點多\n所以你無法拍到沒有路人的照片😭\n然後中間鐵路的地方走路真的要小心\n因為中間縫隙有些很大\n我的腳差點卡在裡面真的嚇死我了😂😂😂', '3 顆星 天氣不錯時來拍火車倒是還不錯。', '5 顆星 來第二次，夕陽很美，很適合走走。', '5 顆星 很適合來散散步 看看夕陽', '4 顆星 空間大草地廣，適合全家走走', '4 顆星 藍皮車廂內部空間屬於待維護的閒置空間', '5 顆星 遛小孩和放風箏的好地方，舊鐵橋是我們這些朋友一起長大的共同回憶', '5 顆星 放鬆 吹吹風的好地方！', '5 顆星 假日散步的好所在', '4 顆星 佔地廣大，休憩還不錯~', '1 顆星 開放時間沒有開放，沒有標示任何原因，打了1999又推來推去。最後來電說是昨天廠商場勘有問題所以封閉，現在已開放。但是，我們已經離開了。很漂亮的地方，很不好的經驗！', '4 顆星 0411 來看花海,巧遇火車駛過\n平日來很悠閒,人不多,好停車', '4 顆星 遊客不多，適合全家大小出遊的地方。有電梯，輪椅可上。橋下草皮適合野餐放風', '4 顆星 賞花看火車散步的好去處 地廣人不多 也可野餐', '3 顆星 場地開闊經常有花海呈現，也是看火車觀夕陽的好地方，', '5 顆星 很棒！適合拍攝的景點', '5 顆星 喜歡火車的可以來這邊觀看列車行進！', '5 顆星 人少適合散步的好地點', '5 顆星 腹地廣大，廁所也乾淨\n適合帶小孩來這裡放風。\n但草地區蚊蟲稍多，需注意小黑蚊', '5 顆星 路過五顆星\n有洗手間', '4 顆星 散散步  散散心   不要管時間的流逝\n好地方', '5 顆星 風景好，人少，空氣差', '5 顆星 天氣太好時得做好防曬，遮蔽物不多，且火車廂內太悶熱，冬天來比較適合', '5 顆星 美麗的花海正在等你，傾聽花的聲音！', '5 顆星 很好拍照的地方，又能看到軍機、火車經過。', '5 顆星 廣闊的草坪及舊鐵橋陪伴著整片天空，美呆了。', '4 顆星 很棒喔！環境佳！有特色的景點！', '4 顆星 綠草如茵～親子同遊～腹地寬廣～', '3 顆星 很多地方都還在建設中。現在波斯菊盛開，很適合來賞花兼野餐。', '5 顆星 放鬆心情的好地方\n有草皮\n可以野餐，可以發呆，曬太陽\n看日落的好地方', '4 顆星 舒適悠閒視野良好的公園', '5 顆星 很適合放風遛小孩的景點', '5 顆星 兩次的花海都滿美的，旁邊草坪很大，樹下適合野餐', '5 顆星 拍照好景點', '5 顆星 腹地寬廣、好停車，很適合冬天曬太陽＆放風，唯二缺點：廁所＆垃圾桶太少，ㄧ遇遊客多，就會很麻煩！  推喔！ 😊❤ …', '4 顆星 值得一遊，舊鐵橋是歷史，宜成立展館，通往鐵橋的通道很有特色，\n\n立體地磚，擷取了鐵橋的風光\n\n藍皮列車車廂，應整理維護，是拍照的好點，不妨裝上座位，天花板吊扇，完整它的原貌', '4 顆星 休閒散散步的好地方', '5 顆星 有時候有花可以欣賞親近大自然真的很美旁邊還有火車經過可以拍出美美的照喔', '5 顆星 風景真的美，夕陽更是讓人忘憂', '5 顆星 高屏溪上最美麗的景觀橋-國定古蹟下淡水溪鐵橋，開闊的視野與鐵橋特色吸引許多攝影愛好者取景，橋下河濱公園綠地與豐富的生態環境，更是假日休閒的好地方~', '5 顆星 適合文青來踏青，親子逍遙遊，藍皮車廂藝術展，揪伴來走讀唷！', '4 顆星 放鬆身心的好地方', '5 顆星 適合來放空，散布，抓寶及談戀愛的地方', '5 顆星 美麗清幽，坐車上聽音樂發呆的好地方', '4 顆星 可以近距離觀賞歷史建築及拍攝火車的綠地公園，只是位置較為偏僻', '5 顆星 適合傍晚散步的好地方，還可以看到火車進站跟出站的景象，附近也有寵物公園可以讓毛小孩跑跑跳跳。', '4 顆星 不錯休閒散步的好去處•••••', '4 顆星 人文、自然、放空的好地方(停車不收費)', '5 顆星 夕陽真的很漂亮！', '5 顆星 風景很漂亮！但是真的很熱！', '3 顆星 此地是歷史鐵道遺址，走走看看、拍拍照還可以，但很難久待。只能白天去，晚上幾無燈光。常有放養犬隻，小孩需注意。少有遮蔭處，或是草木過茂。', '4 顆星 不錯看，舊鐵橋比新鐵橋有看頭', '4 顆星 適合全家出遊散步踏青', '5 顆星 很美的景點，過年的時候來，人不多，很舒服，非常推薦！', '5 顆星 感受鐵道之美', '5 顆星 剛好有波斯菊盛開，整個拍照好景點！\n寬廣草地，帶小孩來很好放風 ！\n可以帶野餐墊，帳篷，吃的喝的來這溜小孩', '5 顆星 平常日人不多，走走看看不錯，有許多取景都很有可看性。\n旁邊波斯菊田花期快過，雜草也長出來了，倒是向日葵花欣欣向榮，值得近期一遊，這是中午時分用手機拍的。', '5 顆星 很漂亮的舊鐵橋～看夕陽好地方', '5 顆星 很優閒的地方\n地方很大風景也不錯', '5 顆星 近期有種植花卉，可與新舊鐵橋共拍', '5 顆星 空間大，可放風箏，可野餐，陰涼天氣的好去處，大太陽時就不建議前往', '5 顆星 2023/05/09\n大片黃波斯菊綻放期約2週', '5 顆星 傍晚夕陽很美\n草地寬敞適合野餐唷', '5 顆星 四季的夕照幽美靜謐，百年的歷史建築', '3 顆星 可釣魚，活動空間大', '4 顆星 休閒踏青的好地方', '4 顆星 舊鐵橫跨下淡水，斷橋樹下野餐趣', '5 顆星 悠閒的午後，阿牛很好睡!', '5 顆星 依舊屹立不搖的在這，也依舊這麼好拍，希望能把照片更能讓其他人知道這靜幽的地方', '4 顆星 地方不大，可拍的大景有限，但若喜歡微拍花的人，因各種花散種，顏色鮮豔，可讓愛花的人拍上ㄧ整天。', '4 顆星 每年春季必賞花海🙂 …', '5 顆星 很美很舒服～', '4 顆星 河濱公園很大適合健走運動', '4 顆星 每個季節都有不同風貌', '3 顆星 1.可以觀賞火車奔跑\n2.有一早期火車車廂貼很多早期的相片\n3.停車場雖然沒畫線但可以停很多部車\n4.另一邊有寵物運動場及高屏大橋', '5 顆星 真是個美好的地方', '3 顆星 沒有花了 都是假象 哈哈 不用去了', '4 顆星 很空曠的休閒地方，有大片的草地，但夏天太熱，不適合前往。', '4 顆星 適合放風遛小孩的地方', '5 顆星 五月去有滿滿的波斯菊\n加上火車經過，非常漂亮', '5 顆星 風景漂亮 妹子很多', '4 顆星 鐵橋遇颱風天不開放', '4 顆星 下午散步看夕陽的好地方', '5 顆星 散步拍照 好地方 行走在舊鐵橋 彷彿回到那個年代', '5 顆星 寬闊不用門票的休閒地點', '4 顆星 空曠...在疫情肆虐後的緩和時期很適合來走走,不會有擁擠的人潮 ...除了就鐵橋可以拍照,還有鐵道的相關擺設可供取景...此外，廣闊的佔地和成片的草坪也是一種美麗的樂趣...是烤肉野餐的好地方！', '5 顆星 一個非常適合散步散心\n追火車的景點。也是喜歡拍照，不管是拍人物，景色還是火車都非常棒。旁邊還有一片大草地，可以放風箏，野餐，溜狗狗，也可以放風耍廢，都很好。夏天記得防曬喔！', '5 顆星 路過，好像建設剛更新不久', '5 顆星 波斯菊盛開中.', '5 顆星 午後的天氣陰陰的，還好還有一點花海\n旁邊的阿勃勒倒是很美', '4 顆星 有陽光，有夕陽，有遼闊綠地與百年鐵橋！', '5 顆星 散步的地點 不過偏僻需注意安全\n\n7109091', '5 顆星 很適合放風箏', '5 顆星 高屏溪，流水彎延，溪畔溪濱公園，草地相映碧綠，地廣5公里。晨昏幽靜，情人散步其中，孩子欣賞鳥飛蟲躍。又有高屏公路橋及鐵路旁横跨天際，黄昏又有孩童放風筝。星期六，日有卡拉oK。是一處人不多的人間天堂。值得大家嚮往！', '4 顆星 出去走走還不錯，蠻空曠的也好拍照', '5 顆星 第一次來很新奇好拍好空曠但野狗比人多~~好在第二次來建設不少~~也多了人氣~~鐵橋還可以走在上面~~不輸大安溪鐵橋的美觀~~感恩前人辛苦建構~~讓後人可以欣賞的好地方哦~~~', '5 顆星 平日來沒有人潮\n可以盡情享受漫步在舊鐵道風情中']