['5 顆星 從命名上就可以知道，世界水域館非常的世界，此館包山包海應有盡有，可以足足逛上2小時以上都沒有問題，強烈建議一開始就先來著個豐富的場館。遠古海洋區藉由影像來說明那些遠古生物稱霸海洋的模樣，最後展現了很多活化石。巨大海藻森林同樣是夜宿熱門景點，陽光灑落下來的三層樓大水缸真的很漂亮。海豹區推薦要搭配餵食解說時間，不然可能遇到海豹沒上班的時候。企鵝區會冷要注意穿著，有四種企鵝分別是阿得利企鵝、夾帶企鵝、鳳冠企鵝、巴布亞企鵝，都非常活潑好動和可愛。另外也不要錯過海鸚鵡，是一種非常有趣的鳥類。另外有鯊魚池、深水區、探索教室等小區域，也推薦抽空到訪。', '4 顆星 親子活動最佳的展館…體驗用不同方式、角度來看海底的世界。', '5 顆星 超大的海洋館！入口處還有親水「迎賓廣場」，可以玩水！夏天超適合！有等比例的海豚，旗魚、大翅鯨飛躍在水面上，抹香鯨還會噴水換氣，超可愛！\n三大館區：台灣水域館、世界水域館、珊瑚王國館\n在這有可愛的企鵝、小白鯨、海豹、魟魚，還有超美的海底隧道！不用潛水卻能看到海底世界的壯觀場景，魚群們、魟魚優游穿梭在「沉船」裡！\n超人氣的海生館明星企鵝、海豹都在「極地水域」這區！\n\n各區有特別解說，時間看官網\n「大洋池餵食解說」、「海豹餵食解說」、「海鸚鵡餵食解說」、「企鵝餵食解說」、「海藻森林餵食解說」、「觸摸池開放時段」是都不用另外付費！', '4 顆星 教育兼娛樂最佳地點很讚\n但硬體設備如果再整理乾淨新一點的話會更好\n夏天來很爽\n室內都很涼爽.不用再怕中暑啦🤟', '5 顆星 新蓋的館\n\n一樓有一個很大的玻璃窗，裡面可以看到許多魚（適合拍照）\n\n二樓可以看極地的動物，例如：企鵝、海豹等等（記得穿外套，非常的冷）', '5 顆星 太喜歡這裡了！可以逛一整天到打烊還戀戀不捨！！\n\n喜歡海生動物的朋友們真的超推！！！\n住附近的朋友們也可以辦年票，爆炸划算！！！', '5 顆星 規劃的非常好！企鵝區也比其他縣市來得寬敞！有機會一定要來！', '4 顆星 企鵝實在太療癒了，即使小朋友很多有點吵鬧，在冷涼的空調之下還是有悠閒感，值得造訪！\n走向世界水域館的時候別忘記往左看，美麗的太平洋就在眼前喔~', '5 顆星 冷氣夠涼，企鵝，海豹還有一種會潛水很久的鳥，透過玻璃觀看很特別。。還有勾人深思的展覽。', '5 顆星 一定要來看可愛的企鵝 館內很冷 怕冷或是小朋友最好穿件外套', '5 顆星 久久來一次還是這麼的可愛\n只是水太髒了 拍起來不好看', '5 顆星 休閒的好去處，企鵝是最多人看的', '5 顆星 看企鵝，海鸚鵡，海豹的地方，場館還有展出鯊魚特展，非常值得', '5 顆星 4月10日中午由台中市南下到國立屏東海洋館参觀散心因為是臨時起意前來,到此已經是下午4點多,雖然開了幾3小時車程,難得出遠門陪老婆到此参觀,所以不覺得累,反而精神飽滿期待再度光臨這海洋館能再次驚豔。\n一別數年了！這裡面貌的確更完善更寬廣更豐富,覺得門票不高,🐳🐋🐬🦭🐟🐠🐡🦈🪸🪼🐚🐙🐚海洋世界讓我們滿足長知識,這有詳細敘述海底故事,覺得這很適合帶著小朋友家人一同参觀,相信孩童都會喜愛這裡,設施設備都完善💯.真的很推薦👍父母帶著家人一同前來“探訪海洋館”', '5 顆星 冷氣有夠冷 就是舒服 （海狗 企鵝 海草都在這邊拍照的）👍 …', '5 顆星 2023/05/26，海生館內海洋生物豐富，展示櫥窗安全玻璃能耐七級地震，展示員說，如若廚窗破裂請從逃生門自行離開現場。在不同的時段都有餵食秀。入場門票可以網上預訂現場取票，現場購票要記得準備證件享優惠。展覽館內燈光因展出偏暗，行進要注意，對手推車友好，烈日下入內參觀頓感清涼。夜宿海生館詳情請洽服務台。鯨典館以太陽光電系統結合鯨魚造型之鋼構建築作為設計理念。本系統裝置容量104.1kWp，供使用1000片太陽光電板，每年發電量為70000度電。入園室外露天鯨魚池有小朋友們盡情戲水，旁邊有更衣室可更換溼透的服裝。', '5 顆星 來這裡是要看可愛的動物，不是一般在台灣看見的，當然也還有些無法進出口貿易的動植物，但是官方有把其做成模型觀看，也是很可愛，來參觀就好像認識一個博物館一樣其實很不錯。比較經典的就是海豹餵食秀，海豹真的可愛到爆炸，可以在台灣這樣亞熱帶的國家看到海豹還有企鵝是真的還開心也很可愛！尤其搭配解說員或飼養員的介紹真的可以更了解眼前的動物還有平常不會注意的的細節。這裡的館也比較涼，覺得真的很舒服！也很棒！每個動物前面也有解說的牌子，希望可以未來模仿日本的海遊館製作app或QRcode 讓來的人體驗更多讚。', '5 顆星 二訪，但第一次來已經好幾年了，這一次來感覺很多翻新跟不一樣的地方，變得更好了，只是買票入場後還要走一小段才會到園區，但還可以接受，最前面是鯨魚噴水區可以微微的玩一下水，園區很大，認真逛可以半天都排在這裡，覺得可以自備糧食進來，裡面賣得食物選擇沒有到很多，有飲水機跟洗手間，還可以寄放行李是投幣式的，最後會退款很優秀，有定時的活動跟一些餵食秀跟解說可以安排一下時間點過去參觀，主館一跟二樓，都是常駐展居多，後面的館才會有特展類的展區，都蠻有特色也蠻好看的很漂亮，很值得一看～', '5 顆星 來了三次，每次的場景雖然都一樣但是還是每次都沉浸在，還有白鯨和企鵝好可愛', '5 顆星 現在有藍鯨骨骼展覽，很值得來看。', '4 顆星 水域館的部分覺得硬體設備多了許些，海洋生物略顯缺乏，但企鵝館的生態是不錯選項。還有館內商品林立…相同屬性也偏高，易顯缺乏特別感。', '4 顆星 Cute fishes inside!!  Definitely recommend you bring your children yere!!\n有可愛的魚魚, 還有很多海洋的知識!', '5 顆星 海生館中最好逛的一館！企鵝、海豹、巨藻都在這！', "4 顆星 停車、用餐、景觀都很不錯，很適合全家大小出遊好去處。\nParking,have lunch,place is nice, it's nice to traveling for a family", '5 顆星 身住屏東一直忽略了已建設成這麼豐富壯觀的展場，20多年前剛開幕去了一次後，就停留在剛開場那較單調的初期印象；近日陪北部友人再次參觀！哇~~展場擴大內容多項已不輸國外知名海生館~若到恆春這是一處必遊推薦！', '5 顆星 裡面的動物很漂亮，整體起來都很好，唯一只有小白鯨的玻璃有點霧了看不太到，可以帶小朋友去走走看看，如果有小朋友的要去看企鵝、海豹建議要帶一件外套呦！', '5 顆星 我們一家都超愛企鵝，每次想看企鵝就到這邊，這邊的企鵝也都被照顧的很好。每隻都很有活力。', '5 顆星 超讚的海生館，世界水域館內有很酷的海藻/鯊魚/企鵝，必須要去看！\n企鵝那邊很冷，可能要穿外套', '5 顆星 很久沒來海生館了，聽說百里種樹快完工了，趁比較不塞車的時間跑一趟，雖然有些路段還在施工，但還能跑。\n南部的豔陽非常溫暖，一進館內涼意十足，非假日人不多，逛起來很舒適，企鵝真的變多了，只是館內的餐飲真是有待加強。', '5 顆星 非常值得來一趟走走看看，可以逛兩三個小時，大人小孩都喜歡，企鵝跟白鯨超級可愛的，裡面也有滿多的美食可以吃，停車場也超級大，裡面到處都有化妝室，不用怕要排隊，去企鵝區有點冷，建議帶件外套', '5 顆星 一個親子活動的好地方，館內企鵝，大白豚，水母，與各種海洋動物…直得在這裡，停留半天…', '5 顆星 世界水域館主要是由『古代水域』、『海藻森林』、『深海水域』、『極地水域』、『探索教室』 等五個主題所組合而成的。以時空探查艇遨遊時空及各海域為故事主軸，藉由即時運算之虛擬科技，配合3D或2D的成像方式，重新呈現無法到達或難以到達之水域。並透過展示手法的運用，讓遊客穿梭於虛擬與真實之間，感受遠古時期的海洋、巨大的海藻森林，深不可測的深海水域及寒冷的極地水域。鳳頭海鸚鵡是世界水域中北極生物的代表，牠主要是分布在北太平洋的海鳥。目前好像只有海生館有引進此生物，所以，這次能看到，真的是機會難得。', '5 顆星 有海豹企鵝巨藻還有潛水艇模擬駕駛艙很適合小朋友', '4 顆星 海豹和企鵝讓孩子們瘋狂，建議要在海底隧道和白鯨的地方要有人員疏導，都擠住拍照，後面想往前移動的遊客，都沒辦法移動', '5 顆星 海豹企鵝都超級可愛，好玩好拍照', '5 顆星 帶小朋友來一趟，隔天上學時三個小孩都呈現類似暑假結束後，第一天上課的情緒…大人累爆了，小孩玩得意猶未盡', '3 顆星 不錯。但是廁所內有異味', '4 顆星 好像有比以前便宜，帶小孩來，不一樣的年紀看的感觸也不一樣', '5 顆星 很棒，適合帶小孩子來學習知識，順便放電。', '5 顆星 小白鯨真的好可愛～♡♡♡\n有跟牠互動真的很萌♡♡♡\n水母缸超療瘉\n珊瑚生態缸也是超美的～', '5 顆星 非常漂亮多樣的海洋生物，潔白美麗的白鯨，短小可愛的企鵝，各式魚類，澡類，水母，各式探索館可以觀看，不同時段有不同動物表演活動，停車場方便，餐廳不錯，小朋友玩的開心，大人看的開心也可以觀賞到漂亮的海岸線與大海。', '5 顆星 適合帶小朋友一同遊樂的地方', '4 顆星 上次來時沒看到白鯨寶寶 這次看到二隻 還不錯', '5 顆星 讚哦 小孩大人都可以來看來玩\n順便了解海洋世界 知道平時在餐桌上的鮮味 原本是怎樣生活的哦', '5 顆星 好久沒來了，海底生物一樣超多，企鵝超可愛！！夏天來這邊真的是個好選擇，冷氣超涼，只是用餐當然比較貴一點點，大家自己斟酌囉~~', '4 顆星 可愛的企鵝是在這一館唷！！\n2021/11/30前，可使用藝FUN券全額600元(不限紙本券及數位券)購買價值999元成人海洋卡1張，享一年無限暢遊海生館，超級划算！！', '3 顆星 在民營之後 ，開始變為盈利為主 ， 不像以前這麼豐富了。 失望', '5 顆星 超值得來！感覺缸比遠雄還大，感覺對魚群們友善一點，很多館可以逛，企鵝比動物園多到不行，還有透明窗可以看進去水裡面，超棒！', '5 顆星 企鵝超可愛，也有很多遠古生物化石，小朋友超開心的', '5 顆星 來屏東玩建議安排一天來海生館，是個溜小孩的好地方。可以提早報名夜宿海生館，晚上的海生館非常不一樣，一定要體驗一次', '4 顆星 本館有很多不同的海洋魚 與淡水魚 世界館相對少一點', '5 顆星 鯊魚超好拍，企鵝超可愛，三館之中最精華的管，一定要帶小孩來', '5 顆星 海生館裡面最喜歡的一區大概就是這裡了吧，每次都很期待進到古代海洋區，感覺很像會看到海綿寶寶裡面的深海怪魚，而且我記得以前是不是有養真的鸚鵡螺啊？還是我記錯了？', '5 顆星 門票學生證250\n全票450\n算偏貴但絕對值得\n設備雖然算老舊了\n但保養的非常完善\n世界水域館 台灣水域館\n光這兩個館就足以讓我花上兩小時去逛\n海洋隧道真的好美\n還有好多好多的深海魚\n而且很幸運的等到白鯨下來活動\n他隔著玻璃一直盯著我\n還一直用臉貼近玻璃\n彷彿想跟我親近\n真的超可愛的\n除了海洋生物\n海洋保育觀念\n以及海洋生物知識\n也穿插在其中\n讓人玩的開心的同時\n也學到好多知識\n海生館的音樂很柔和\n搭配視覺上\n魚群緩緩的游動\n讓我感動到一度想哭\n好多處都有大魚缸\n讓人直接感受到海洋生態圈的美麗\n而且在不同的環境也有搭配相對的溫度控制\n讓魚群生活在最舒適的環境內\n要注意的是只開到下午5：30\n別太晚去\n下午去是最適合的', '5 顆星 有趣好玩且能獲得新知的地方，適合所有年齡層的朋友。場館及路線安排都非常優，一整天玩下來都不無聊。', '4 顆星 世界水域館很大，裡面有超可愛的企鵝，一樓入口處左邊也有餐廳、禮品區，也很好逛，多花些時間來仔細參觀，走到鐵腿。', '4 顆星 很多沒看過的魚．有2隻白鯨魚．魟魚很多很大．可以帶小朋友去走走看看不同的魚', '5 顆星 只能說是放鬆身心讓自己回到童年時光的好地方。\n大人也開心，小孩也開心，到處都是歡樂以及驚奇的聲音。', '5 顆星 有巨大的生態水族缸，有企鵝，值得慢慢觀賞。館外場地有裝飾藝品，在這邊觀看夕陽也是超棒的。', '5 顆星 第一次造訪新展館，動線很清楚，假日造訪人潮很多但也不會感覺太壅擠，可以明顯感受策展人員的用心', '4 顆星 海生館內的一部份，館內有很多種類的海洋生物，館外也有海洋生物造型，很值得到此參觀。', '5 顆星 上次到這裡，已經快十年了，這次和家人一同前往參觀，算是還不錯的景點，在這炎熱的天氣裡可以當作避暑點，參加好幾個餵食觸摸的活動，能晃個大半天呢！', '5 顆星 環境乾淨 導覽詳細 重點是冷氣強', '5 顆星 可以認識很多水族，看得到白鯨，企鵝的餵食就很夠小孩開心，戶外的水池也能讓小孩玩水，超級放電', '5 顆星 雖然人潮眾多，但一點也不覺得空氣悶，可見空調系統功能強大。本次算是第三次來世界水域館了，此館鎮館神獸是海豹、企鵝、海鸚鵡、白鯨，但是為何海豹只剩一隻？還有我記得開館之初白鯨好像有兩隻，現在也只剩一隻？感覺它們好孤單寂寞。', '5 顆星 海生館一如既往的很棒很浪漫，想要餵食秀的可以去台灣水域館的大洋池觀看，台灣水域那邊也有觸摸池可以讓小朋友去體驗海星或海參摸起來的感覺，認識整個台灣生態，更養成愛護世界生態水域的認知。', '3 顆星 內部太多靜態影片的展示，缺少海豚或是海獅之類的表演節目。', '5 顆星 夜宿海生館，不錯的體驗，只是早上有人會五點多跨區來看動物', '5 顆星 企鵝跟海豹都很可愛，巨藻缸有潛水員表演，觀賞性，教育性兼具。', '5 顆星 這館較多是模型，主要就看海豹，企鵝跟巨大海草', '5 顆星 很有教育意義', '4 顆星 空間大\n海洋生物多又可愛\n滿足小朋友的好奇心', '5 顆星 溜小孩必來', '5 顆星 來恆春半島旅遊 一定要來的景點\n跟去沖繩要去 美麗海水族館一樣\n建議安排四個小時以上 才能好好參觀\n最好是一早九點就進館 人比較少', '5 顆星 學生時參加過夜宿海生館，十多年後回來再參加一次。\n如記憶中有趣。\n非常適合親子同遊、三五好友團聚，既能認識海洋生物又能遊樂玩耍，超級推薦。', '5 顆星 看了海豹餵食秀跟企鵝餵食，可惜當天海豹鬧脾氣不想吃食物沒看到餵食的畫面', '1 顆星 2年來了三次海豹館，三次一樣爛，裡面的解說員講什麼完全聽不懂，嘴巴像黏在一起，前面永遠一堆人，不會控管，巨藻就很棒，可以學習一下，主管可以自己去看一下海豹館', '5 顆星 趁著孩子暑假期間，利用週末安排一次墾丁-海生館二日遊，重訪很久沒來的墾丁大街外，也帶孩子再訪他們熟悉的海生館^^\n上次遊墾丁大街，應該是十幾年前了，舊地重遊發現，墾丁大街以及周邊規劃加有秩序以及完善了，記憶中的墾丁大街在週末時，大批遊客走在街上與車爭道，逛街找食的同物時還要隨時注意來往車輛，路邊有時候還有臨停車輛擋道，印象很差，但現在傍晚後就進行車輛管制，讓遊客有更安全、更寬闊的逛街空間，讓我對墾丁大街印象完全改觀。\n住宿的部分，網路上看到現在墾丁的民宿，不管在數量上，或是住宿環境品質上的提升，都有很大的進步，尤其是大灣路到墾丁大街一帶的民宿出現，讓我驚艷，若干年前大灣路那邊算是邊陲地帶，現在卻有很多規劃漂亮的民宿進駐，方便了更多遊客安排住宿，這次出遊，就是安排大灣路上的民宿過夜，我們家人都很滿意業者提供的高質量住宿品質喔^^\n\n另外，此次出遊也安排了目前很熱門的卡丁車體驗行程，雖然因為其中一台車況出問題，讓因為家人感到不舒服，但十分鐘熱血奔馳的暢快感，還是讓大家都讚不絕口，強烈推薦到訪墾丁的朋友一定要安排一趟卡丁賽車。\n海生館是另一個此趟旅遊的重點之一，小朋友畢旅曾經到訪過，但因為團體行程安排，其實只有匆忙過場看過，此次安排，就是讓孩子充當導遊，帶領著還沒來過的我們夫妻倆一趟探險之旅。\n前幾週才剛去過沖繩美麗海水族館，兩個水族館剛好可以做過簡單比對，沖繩那邊的水族館印象較深刻的大概就是海豚表演、黑潮之海的鯨鯊， 屏東海生館這邊就是招牌的小白鯨以及可愛的企鵝，其它大多相似，也非常推薦大家安排海生館半日遊的行程喔^^', '5 顆星 世界水域館有小孩子最喜歡的海豹和企鵝，當天很幸運剛好遇到海豹的餵食秀，原本在水裡游來游去的海豹看到解說人員提著一桶魚飼料過來，馬上從水裡衝上岸邊和飼養員一起互動，非常有趣。企鵝區內有一大群的企鵝家族在水中滾來滾去像魚雷一樣，非常可愛。目前沒有白鯨秀只能欣賞池中的白鯨在和同伴一起對話。大型展覽池中可以看到許多各種不同的深海魚類游動，我記得大洋池剛開始營運時有一隻鯨鯊，還有餵食表演。大洋池中的生物搭配導覽員專業的解說，有寓教於樂的功能。', '5 顆星 各式各樣的魚類繁多，多不勝舉，多個展館，可以讓人休閒的慢慢逛，值得一遊。', '4 顆星 頓時覺得企鵝真的太幸福了，在炎炎夏日裡，還能有適合它們的生長環境。', '5 顆星 主要以極地海域為主，其中企鵝館最受歡迎， 海生館夜宿的地方，鸚鵡螺也極受注目', '5 顆星 帶小孩來看看魚的奧妙\n順便來玩水👍 …', '5 顆星 1歲3個月的寶寶 看了企鵝🐧開心很開心\n當天還有聖誕老公公喂食 👍 …', '5 顆星 再次重遊還是一樣好玩，可惜有些小地方偏舊，希望能改善', '5 顆星 從小時候到現在裡面的生物種類幾乎差不多，看的是回憶以後還會再來。\n裡面還有設立珊瑚、海洋生物出生到瀕危的互動影片及小遊戲，可以利用機會教育教育下一代要好好保護海洋。', '3 顆星 相比那些大水旅館是有点遜色,館里有一項是留宿的,建議不参加😅 …', '4 顆星 這地區大，學校畢旅，學生小朋友多，防風樹若能標籤何種樹能讓學生們認識學習是最好的。', '5 顆星 適合帶小朋友來', '5 顆星 地方很大，展覽豐富\n逛一天也逛不完，有機會再訪', '5 顆星 海生館是一個可以好好安排時間去看完每個節目的一個地方，只要我們放慢腳步好好欣賞，我想你也可以看見不同的海生館之美！', '5 顆星 國內最完善的海洋生物館，海洋生物豐富，建議慢慢逛三個場館，好好享受世界海洋之旅。', '4 顆星 很棒的體驗可以 近距離於海洋生物互動', '5 顆星 喜歡大自然的朋友~\n喜歡看看世界水域的奇妙生態~\n來屏東海生館絕對不要錯過唷🥰', '4 顆星 世界水域館是海生館裡最新的場館，企鵝館是其特色，適合親子共遊。', '4 顆星 還是一樣水族館魚類多樣化，久久來一次還是不錯。', '5 顆星 住宿雖然不錯，\n但真的就是為了小孩子準備的活動。\n很小孩子向 哈哈😆', '5 顆星 小時候的回憶\n長大了來回味順便搭上巨鯨之路\n很壯觀', '5 顆星 多年前來過今日再度來訪\n有許多變化 變得更好啦👍👍\n\n可惜因為疫情有些沒開放', '4 顆星 好大好美\n好天氣\n大太陽\n什麼都新鮮', '5 顆星 海生館適合孩子的好地方', '5 顆星 非常棒的海底體驗旅程，適合親子旅遊👍👍👍', '4 顆星 巨鯨之路特展很讚！', '5 顆星 感覺很棒，不擁擠', '5 顆星 水族生物種類多，適合帶小朋友去，企鵝館必去，不然會後悔，很推。', '5 顆星 有年票可購買 無限次參觀。有常去可參考', '4 顆星 企鵝很可愛，可惜玻璃窗沒有很清楚', '5 顆星 曬小孩的好地方 又可以寓教於樂', '5 顆星 好山好水好好玩', '5 顆星 各種稀奇古怪的生物都有 很適合參觀', '5 顆星 企鵝餵食秀超讚，海鸚鵡也超Q,白鯨巴布很友善，巨大海藻森林超酷的，美中不足的是海豹只有一隻，', '5 顆星 介紹的很詳細\n但很多東西是用圖片或動畫帶給略顯可惜\n商品部一樣的東西不同價格希望能改善', '5 顆星 每次來墾丁，一定帶小小孩來看企鵝~', '5 顆星 世界上海藻、海豹、企鵝、鯊魚都在這，非常推薦一定要來', '4 顆星 只有學校校外教學才有粉多人', '5 顆星 雖然是連假去的，人頗多\n還好現場買票並不會等很久\n小孩也愛看，尤其是鯨魚跟企鵝\n可惜沒有海豚可以看', '5 顆星 水母牆可以偽裝成Xpark\n一個海生館兩種網美照', '5 顆星 海豹悠遊自在，企鵝聚在門邊想下班的樣子很可愛', '5 顆星 海洋生物博物館就是好，就是讓小孩認識海洋生態以及海洋保護教育的好地方', '5 顆星 超可愛 ❤️\n又很涼爽 可以帶小朋友到這裡走走', '4 顆星 可惜大企鵝沒有了 😔😮\u200d💨 …', '5 顆星 超大的藍鯨，值得一看，海邊的風景，別有一番風味', '5 顆星 小白鯨很可愛，有很多看起來很好吃的魚', '5 顆星 看到企鵝跟鸚鵡就值了！剩下的真的可有可無，希望慢慢繼續新增改善', '5 顆星 很適合作為兒童戶外教學的場所，除了基本的餵食秀之外也一直灌輸大家對於海洋垃圾帶來的環保以及生態問題', '5 顆星 人不多，好逛不擁擠，很舒服。', '5 顆星 好像是場館最裡面的建築，建議先研究各場Show時段 & 跟動物分佈再評估觀賞動線', '5 顆星 世界水域館裡面開頭就介紹遠古時代的海底生物但是大部分都是以3D立體動畫呈現，尤其是3D立體劇場的古生物用3D方式呈現，不管是立體感和臨場感都很好， 後面還有展出一些現存世今的活化石生物， 其他還有深海水域與極地水域，不過這兩館大部分都是以動畫方式呈現深海與極地的生物狀況與環境，互動性一般，不過世界水域館還有幾位明星動物例如企鵝館、海豹池與三樓高的海藻森林池值得去看，尤其是企鵝館的餵食講解可以看到企鵝們聚精會神的聽解說員講解等待餵食的可愛模樣， 海豹池的餵食解說可以看到可愛又調皮的海豹跟飼育員有趣的互動， 海藻森林根本就是一個很好拍的網美牆，有到這裡的朋友一定不可以錯過它。', '5 顆星 多樣性的水生動物介紹讓人興奮不已', '4 顆星 感覺展場大，但展出內容有點少，空間寬廣，廁所清潔！適合親子遊！', '5 顆星 企鵝企鵝國王企鵝超可愛的水裡游陸上發呆發呆也很開心啊👍 …', '5 顆星 企鵝館的座椅很有特色，冷氣超冷', '5 顆星 館內有四種企鵝和兩頭港灣海豹\n還有活體的古代鸚鵡螺\n以及一個超大的巨藻水族缸', '5 顆星 場地很大，而且魚類數量繁多，但要注意的是冷氣有點強須注意保暖', '5 顆星 可愛的企鵝餵食秀，讚', '3 顆星 門口到展覽館夏天這段路很熱', '5 顆星 20190622\n有企鵝🐧、海鸚鵡🦜、海豹、鯊魚🦈，海豹跟企鵝有餵食秀。 …', '5 顆星 小寶貝們超開心', '5 顆星 海生館裡面最有特色的館，裡面有企鵝還有很多巨型古代動物重點是有一個超大缸的水族箱', '5 顆星 裡面很大適合帶小朋友來看看，\n外面有水池小孩可玩水', '5 顆星 溜小孩的好去處，地方大且動線又明瞭！', '4 顆星 各種主題很精彩 不過古代那區實在可以更新一下了', '4 顆星 可以打發小朋友的時光\n但是要走戶外廣場太大~太累了~', '5 顆星 企鵝晚上也有夜貓族，不睡覺一直玩', '4 顆星 戶外有戲水池很棒！\n有電梯可上下樓移動，對行動不便更好！\n即使平日快閉館的時間，遊客還是很多。', '5 顆星 全新整理，多了深海體驗，可以多人互動', '5 顆星 值得一逛，再逛，真的是很值得推薦的地方。', '1 顆星 買玩偶的要注意，一樣的娃娃一樓跟三樓價格竟然不同', '5 顆星 適合全家大小一起來的地方', '5 顆星 🦈🦭巧遇餵食秀，可愛的小白鯨，企鵝🐧🐧🐧與海鸚鵡🦜🐚🐚🐚🐡🐡🐡', '5 顆星 寓教於樂的好地方，適合親子共同參與...', '5 顆星 圓潤的海豹，萌萌的企鵝～小小孩真的很愛丫～', '4 顆星 很適合一家老小半日悠閒的旅遊', '4 顆星 連續假日期間，海豹館跟企鵝館人超多，幾乎是寸步難移。已經有真實的水母展示區，水母燈光秀著實多餘。其餘都很棒。', '4 顆星 很多動物，鯨豚企鵝魟魚之類的，看了讓人心情很好。外面有置物櫃可寄放東西，館內很多商店，每層樓都有廁所以及飲水機，手機沒電可以像櫃檯借充電線，旁邊許多插座可以充電。', '5 顆星 很適合大小朋友來的好地方', '5 顆星 看企鵝的動線比木柵動物園好', '5 顆星 適合小朋友增加對於海洋生物的認知', '5 顆星 解說員很認真解說，是個很有教育意義的地方，推薦', '5 顆星 很棒的體驗。', '5 顆星 非常好拍照，水族館該有的都有。', '5 顆星 生動、有氧\n海底景觀\n超讚的😚😚😄😄👍 …', '5 顆星 帶小孩來這裏超棒的戶外教學地點，又不用曬太陽，很棒，，👍👍👍', '4 顆星 餵食秀，身歷其境。', '5 顆星 這裡的展覽是已經窮盡國家之力，盡可能多的收集，可堪為學術與教學的楷模！👍👍👍 …', '5 顆星 跟著學校畢旅出來的  有點不太確定', '4 顆星 這次去稱不上是好玩的地方\n但是有滿滿的回憶和知識性\n幫自己的魚知識review了一下\n總感覺魚好像比較少\n重要的是小朋友開心就好', '4 顆星 企鵝就是要在海生館', '5 顆星 親子闔家一起來很棒的體驗！', '4 顆星 看看企鵝也是蠻療育身心呀！', '4 顆星 園區真的很大的\n但是海洋生物沒有想像中的那麼多\n有點難過\n紀念品店倒是很多', '5 顆星 帶小朋友來入住企鵝館天啊好冷啊，但是看到活潑可愛的企鵝還有小孩的興奮與開心，我覺得真的值得了', '5 顆星 解說員介紹的很詳細。', '5 顆星 很大間的海生館，海底隧道很不錯。', '4 顆星 台灣最具海洋教育與生態專業的博物館', '4 顆星 撇開萬里桐好炙烤的陽光一切都美到不行', '5 顆星 裡面的海洋生物越來越多種了', '5 顆星 企鵝館的企鵝太可愛了，值得一遊', '5 顆星 企鵝\n海豹\n都在這館', '5 顆星 巨大的海藻非常壯觀\n國王企鵝非常可愛\n還有古代海域/生物的介紹', '5 顆星 一個認識海洋的好地方。', '4 顆星 雖然部份外觀及設備有點老舊了，但保養的還不錯，適合親子遊玩的好地方，值得一逛再逛。', '5 顆星 跟白鯨互動真的很讚，遊客做出不當行為工作人員也會盡快阻止', '5 顆星 很棒，環境好，工作人員熱心，服務又好，真的推薦', '5 顆星 魚種豐富', '5 顆星 一定做好防曬', '5 顆星 超讚的水世界，看到魚兒游來游去真的超美的', '5 顆星 非常棒的休閒場域', '4 顆星 適合帶小孩去', '5 顆星 還不錯！', '4 顆星 小孩非常喜歡來', '5 顆星 空間寬闊、動線清楚，超讚。', '4 顆星 很棒的地方，門票有點貴', '3 顆星 魚很可愛，但最大間那間禮品店店員態度很差，算錯錢還一直爭，1000可以看成500眼睛也是很好餒', '5 顆星 海生館中的世界水域館。可以看到不同緯度的魚類。企鵝餵食秀。非常可愛。', '5 顆星 看企鵝跟海豹，超療癒', '5 顆星 超級棒的水族館', '5 顆星 很多好玩的海底景色。海洋生物也很會互動。很讚。', '5 顆星 從不讓人失望的好所在。也有夜宿海生館的活動，可與後場做進一步接觸', '5 顆星 很獨特的展館\n值得推薦', '5 顆星 來幾次都不膩，最喜歡看企鵝了！', '5 顆星 偶爾走走不錯', '5 顆星 世界水域館又是另一種不同於本館的樣貌. 海豹跟企鵝都在這邊喔! 不過三樓的科技遊戲體驗區似乎設施壞的用的年限久了, 操作體驗很糟. 但來到這邊整體還是給五顆星好評', '5 顆星 水中生物一樣活潑', '5 顆星 南部最棒的水族館！', '5 顆星 夜宿極地水域區超冷蠻好睡的', '5 顆星 海洋生態說明很詳細，不過有些遊戲設施可能使用者沒有好好愛護，有損毀，但是看的出來經營者有用心經營。', '5 顆星 遛小孩及充實知識的好地方', '5 顆星 好久沒來海生館了~看到了可愛的企鵝餵食秀~很大的養魚缸~這一館真的很冷~冷氣很強~可惜沒看到海豹~下次有再來一定要再來~', '5 顆星 海豹、企鵝、海鸚鵡、巨型海藻所在地', '5 顆星 非常適合帶孩子前往的水族館，孩子特別喜愛世界水域的企鵝館，門票定價實惠，園區內乾淨整潔，唯有午餐的餐館當日空調系統沒有明顯作用，我們是在很悶的條件下用餐...', '3 顆星 沒有白鯨表演了', '4 顆星 育教娛樂的好地方', '4 顆星 動線規劃有加強空間\n動物量多\n還不錯', '5 顆星 超推夜宿海生館行程\n很豐富的行程，餐點很好吃\n如果選擇跟企鵝睡\n要帶外套穿長褲\n真的滿冷的', '4 顆星 將地球開始的生命世紀記錄的非常清楚 讓人了解海洋生命的起源 館中還有一個仿古海洋生物霸主的投影 但是稍嫌種類少了一些 可以再更豐富', '3 顆星 跟臺灣水域及珊瑚王國比較起來顯得很空洞，展覽內容跟世界海域有點搭不上，基本上就是靠一堆企鵝及跟一隻海豹撐場，另一個看點巨大海草除了魚少很多，海草也掛了一堆，前面四顆品項良好的水草因該是人造的，裡面參觀動線引導也不是很明確，希望未來能有機會調整！', '5 顆星 這次夜宿海生館的活動我們報名的是在世界水域館，睡在大魚缸(海藻森林池)旁邊很有趣，對小孩來說也是很特別的體驗，池本身是通頂的，所以早上6點醒來的時候看到光線照入池中所散出來的淡藍色光芒，十分夢幻!!另外晚上的星空也很美，解說員的解說也十分詳細，第二天早上還有潮間帶導覽的行程，可以近距離觀察野生的小生物，不過最好穿綁鞋帶或是有魔術貼的鞋子，不然鞋子很容易因為卡住脫落。整體來說很推薦父母帶小朋友來玩!!昕玥翡翠/xinyuejade', '5 顆星 屏東旅遊好去處', '5 顆星 企鵝餵食是今日的重點，人潮湧現，大朋友小孩子的最愛', '4 顆星 地方遼闊，海洋生物繁多、介紹詳盡，可惜甚多互動教育部分，都因防疫暫停運作，\n小孩子一生必得來一次，好玩、刺激又富教育意義😃 …', '4 顆星 2021-12-26去的，蠻多海生生物，值得逛逛。但餐廳選擇有點少\n\n疫情都放緩了，還是一堆互動設施不能用，小孩覺得可惜。', '5 顆星 有企鵝跟海豹餵食秀，蠻好的體驗', '5 顆星 在這裡可看到好可愛的海豹，剛好遇上餵食秀，飼育員很有耐心，餵小魚，互動，還幫海豹檢查牙齒！', '4 顆星 很美，常態展覽從古至今的海洋變遷', '5 顆星 企鵝超近超可愛！！！', '5 顆星 很多有趣又漂亮的景觀水族箱，還有不少解說表演', '4 顆星 南部太乾旱了，希望最近颱風，帶些雨量，有所進益。', '4 顆星 動線規劃不算太好，相比之下主館仍是比較有觀光價值的👍 …', '5 顆星 裏面有很多的海裏面的生物很富教育意義喔，尤其是企鵝館超多人，但要注意要給小孩增加衣物', '5 顆星 親子共遊整天的好地方！', '5 顆星 從山上溪流一路介紹到海洋的生態系，是能提供有關水文生態專業學習的好場所。', '5 顆星 走走', '4 顆星 好玩，適合各年齡層，與生物互動十分有趣', '5 顆星 有很多的動物喔！', '5 顆星 很棒很大充滿許多童年回憶的地方，10幾年沒來了，還是跟小時候來的時候差不多，沒什麼太大的改變。', '5 顆星 看到那些可愛的，很療育，帶小朋友去記得牽好顧好，不然很容易走丟噢。', '5 顆星 看到極地等與台灣完全不同生態的海洋生物，機會難得且富有教育意義，不用出國也能體驗', '3 顆星 動線規劃不太好', '5 顆星 最喜歡企鵝🐧😂 …', '3 顆星 世界水域館中的企鹅展示塲有專員飼企鹅的活動，很吸引遊客的喜愛拍照，飼餵的時段，可由遊客當日從服務台探詢知悉。', '4 顆星 平日不擁擠', '5 顆星 多年沒來，更乾淨美觀了', '5 顆星 企鵝有夠勾追\n小時候的回憶景點', '5 顆星 魚類物種多樣，但印象最深刻是海景餐廳，餐點不錯吃，服務人員態度也很棒，下次一定會再度造訪', '4 顆星 跟以前一樣都沒改變', '5 顆星 裡面有3D生態解說，搭配隨附的3D立體眼鏡體驗恐龍時代的海底古生物，小朋友會很喜歡哦！\n再來還有海豹池跟極地館可看到活生生的海豹及企鵝，還有鳳頭海鸚鵡呢！\n一大群動物讓大人小時看得目不轉睛，殺光手裡相機的底片與儲存空間！', '5 顆星 超讚的啦，真想來這裡上班....😹 …', '5 顆星 每年都有帶小寶貝進來海生館逛逛\n讓她在成長的過程每年有不同的體驗', '5 顆星 裡面有企鵝生態保育館，紀念品多樣且不貴', '5 顆星 親子旅遊的最佳地點', '3 顆星 海洋生態介紹很詳細。是親子教育的好去處', '5 顆星 親子旅遊好地方', '4 顆星 很多稀有的魚喔', '4 顆星 很不錯的規劃與展示，適合家庭活動，很讚', '2 顆星 很好就只看企鵝。其它大部份都在維修。貴貴的門票', '5 顆星 夜宿海生館值得體驗', '5 顆星 很適合全家一起來的地方。', '5 顆星 企鵝數量眾多活力十足', '3 顆星 還沒到關館時間就將企鵝趕進去要清潔 觀感不好', '4 顆星 地方很大，好像置身海底世界，魚總很多，企鵝，魟魚，鯊魚，海豚……有餐飲，前後要二小時，值得一看。', '5 顆星 海生館最裡面的場館\n進去之後\n涼涼的冷氣\n暗藍色的氣氛高挑前衛的建築\n讓人充滿驚奇跟好奇\n海藻、海豹、企鵝等等\n都值得來觀賞拍照', '5 顆星 海洋生物多樣', '5 顆星 這個館今年才第一次來，很不錯。\n可惜海藻森林那邊的餵食秀解說喇叭實在太慘烈了，\n沒辦法聽清楚', '5 顆星 遛孩好地方', '5 顆星 看海豹，還有可愛的企鵝', '5 顆星 很適合親子遊的環境~', '4 顆星 還是必看企鵝', '5 顆星 小朋友會喜歡的地方', '5 顆星 企鵝就在一樓，千萬不要傻傻跟著導覽路線的牌子走，不然只是多繞路。', '4 顆星 海洋生物多樣性。', '5 顆星 小朋友都很喜歡在裡面的體驗\n館內冷氣也都很適合久待', '4 顆星 整體感覺還是很舒適的環境~~~但跟五六年前比~~~不少明星動物都不在了~~~有點可惜~~~', '5 顆星 真的很棒的地方', '5 顆星 白鯨很可愛\nRGB水母\n我來的時候沒有章魚', '5 顆星 動線規劃良好，後場導覽很建議參加。', '3 顆星 覺得如果沒有企鵝館，應該會更沒落', '5 顆星 很好逛的地方看海洋生物  和吉祥物白鯨', '4 顆星 可以帶小朋友過來看白鯨魚，最主要的還有小企鵝。', '5 顆星 要練一練三力 :腳力.眼力.腦力.', '5 顆星 導覽、生物很豐富', '5 顆星 可帶小孩來認識海洋有什麼生物', '3 顆星 感覺上網看比到現場看更豐富（雖然依年代整理水生動物，但多是數位化資料，少有魚可看）', '5 顆星 帶小朋友來看魚,她們很開心', '5 顆星 海生館現在多了互動硬體，整體上還不錯，也有定時做導覽解說', '5 顆星 可愛的企鵝', '5 顆星 本人超愛水族館 雖然比起其他我去過的小，但我也很喜歡！', '5 顆星 被超級多的企鵝包圍，企鵝好可愛', '4 顆星 魚變少了，值得看的只剩白鯨跟企鵝', '5 顆星 海洋館就讚啊', '5 顆星 很不錯的地方.最重要的 有一群小企鵝！！！！超可愛.', '2 顆星 疫情期間不要去！電子導覽、3D體驗、觸摸池...等都沒有開放', '4 顆星 除了吃的比較貴，紀念商品沒有很特別以外(不錯的都集中在2樓)，魚類小動物都很值得再來觀賞', '5 顆星 寓教於樂 很適合大人小朋友的地方 企鵝超可愛 還會搶鏡頭哦', '4 顆星 適合全家大小一同前往。', '5 顆星 館內氣氛好，很適合拍照留念', '5 顆星 有可愛的企鵝', '3 顆星 少了很多巨型魚類，蠻可惜的，希望未來能夠有更多少見或大型魚類', '5 顆星 依然讓人每次都想一直回來觀賞的海生館！值得推薦', '5 顆星 好玩輕鬆的親子時光！', '4 顆星 企鵝、海鸚鵡、海豹🥰🥰，解說員認真講解給個讚，館內餐廳的味道不要太期待 …', '4 顆星 小孩聲音大聲小叫的', '4 顆星 真心推薦可以使用導覽服務 會讓人了解更多！\n因為淡季 所以當天直接櫃檯服務台詢問就可以了！', '5 顆星 冷氣好，門票450敬老票225動線好。小白鯨好可愛', '5 顆星 帶小朋友看企鵝遊玩', '5 顆星 小白鯨很可愛', '5 顆星 能看到企鵝海豹，很棒', '5 顆星 小朋友玩樂世界.驚呼連連.超讚', '5 顆星 看小孩開心的笑容，值得', '3 顆星 疫情期間少了很多互動式體驗，感覺差很多~', '5 顆星 企鵝.海豹百看不膩，\n白鯨魚看來可憐，在閘門一直嗚嗚叫感覺在哭泣。', '5 顆星 非常棒的地方，雖然很喜歡小白鯨，但是覺得牠有點可憐，關在小池中.........😢 …', '5 顆星 適合小朋友闔家一起來這邊探索海底世界', '4 顆星 冷氣很強', '5 顆星 回故鄉必去', '5 顆星 屏東必到景點', '5 顆星 可以玩一整天的好地方，海底隧道很美，小白鯨很可愛。', '4 顆星 帶小朋友來，一定要多帶一套衣服玩水', '5 顆星 豐富的海洋生態展示，搭配生動活潑餵食秀，趣味十足。', '4 顆星 是本他最有特色的水族館。', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 很適合帶小孩來', '5 顆星 極地區最值得', '4 顆星 帶小朋友來可逛一整天，定讓人驚喜，值得一看。', '5 顆星 工作人員很用心照顧企鵝們❤️', '5 顆星 世界水域館比較新，企鵝好可愛～', '5 顆星 小朋友的最愛', '5 顆星 親子出遊的好去處', '5 顆星 裡面有企鵝，超多，超可愛！！！', '5 顆星 企鵝很可愛', '5 顆星 魚好可愛', '4 顆星 現場秀的迴聲太大，聽不清楚解說。', '5 顆星 溜小孩最棒', '5 顆星 非常值得參觀！', '5 顆星 帶小孩來學習海洋生態的好地方！', '5 顆星 適合親子同遊', '5 顆星 2022/7/12 有企鵝很多 很可愛', '5 顆星 很不錯企鵝，海豹很吸睛', '5 顆星 可以看到各種聽過但不認識的海洋生物', '5 顆星 玻璃是不是強化的玻璃', '4 顆星 值得推薦的地方', '5 顆星 很有教育意義，內容很豐富', '4 顆星 有企鵝餵食秀，還有海鸚鵡也太Q了', '4 顆星 海藻有些枯掉了，解說很棒，動線也完美', '4 顆星 水域館佈局很別緻及細心，做出各海底環境', '5 顆星 很棒，介紹詳盡，適合大人小孩一起深入吸收知識！', '5 顆星 去過還會想去的地方，台灣最大的水族館', '5 顆星 真的棒！\n玩幾次都不會膩', '5 顆星 引導標示不明顯，造成一堆人擠在門口不知該往哪', '5 顆星 夏天去還不錯，裡面逛也不會熱', '5 顆星 超棒，值得花上一天', '4 顆星 很適合全家大小體驗海洋之美', '3 顆星 動物不多跟多年前來一樣沒太多變化', '5 顆星 企鵝館是小朋友的最愛！', '5 顆星 值回票價', '4 顆星 標示可以更清楚點，最遠的場館，差點錯過囉', '5 顆星 適合情侶和帶孩子的家庭一起來玩', '1 顆星 很好．有再改善之空間', '4 顆星 每年必来一次的地方。留下记忆。感谢那些牺牲自由的海洋生物为所有人带来科普知识。', '4 顆星 海鸚鵡很可愛，企鵝也很有活力', '5 顆星 這票價可以看的東西很多', '5 顆星 可愛', '4 顆星 適合全家大小來晃晃的地方！\n海景也很棒！', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 天氣好  人好多啊', '5 顆星 非常不錯的水域館，老少咸宜', '5 顆星 一定要找導覽，才知道一切的細節在哪裡', '5 顆星 親子同遊的好去處！！', '5 顆星 企鵝爆多超可愛~', '4 顆星 兼居觀光和教育意義的景點。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很不錯，企鵝很可愛☺️💕💕 …', '5 顆星 適合全家大小逛的海洋博物館', '5 顆星 多種魚類', '5 顆星 非常適合全家大小的地方', '5 顆星 企鵝', '5 顆星 傍晚很漂亮', '5 顆星 很適合學齡的小朋友拜訪…', '5 顆星 看著各種魚類泅水很療癒。', '5 顆星 很不錯的', '5 顆星 每次來墾丁必來之地阿～', '5 顆星 小孩來墾丁必造訪，讚', '5 顆星 讓人流連忘返的地方，很適合放空。', '3 顆星 適合小朋友去', '5 顆星 企鵝一定要來看 太Q了', '3 顆星 除了企鵝…其他都不吸引人……', '5 顆星 有海豹及企鵝餵食解說', '5 顆星 古代生物演化，海洋哺乳類，海洋鳥類，加州海域水族缸。', '2 顆星 海豹只剩一隻了 差評', '4 顆星 設備維護不錯', '5 顆星 研究海底世界的好地方', '5 顆星 太棒了✌有好多企鵝🐧 …', '4 顆星 有企鵝還不錯', '5 顆星 魚兒魚兒水中游', '3 顆星 數十年如一日，沒什麼新意', '4 顆星 館內寬敞 防疫規定很落實', '5 顆星 有可愛的企鵝', '5 顆星 新的館，有企鵝，有鯊魚。', '5 顆星 適合全家一起出遊的好地方。', '5 顆星 台灣最好看的海生館！', '5 顆星 溜小孩好地方，很多水中生物可以看', '5 顆星 親子三代共遊的好地方', '4 顆星 好喜歡遊來遊去的魚，', '5 顆星 物種多，企鵝可愛。', '4 顆星 消磨時間,企鵝館必遊', '1 顆星 很多東西都沒了', '3 顆星 石板地板對輪椅族不友善', '5 顆星 夜宿活動很喜歡', '4 顆星 所有互動設施都停用中', '5 顆星 各種海洋生態保育展示，', '5 顆星 魚多', '5 顆星 有更多種體驗！', '1 顆星 超無聊⋯⋯⋯展示一堆模型', '4 顆星 海洋生態教育多樣化', '3 顆星 親子共樂好去處', '5 顆星 進去要帶外套ㄛ', '5 顆星 豐富的教育資源', '5 顆星 下次來個夜宿之旅', '5 顆星 展品種類豐富', '5 顆星 適合帶小朋友觀賞', '5 顆星 保證不會讓你失望', '4 顆星 很多地方可以逛', '4 顆星 增加了更多館了！', '4 顆星 教育教學好地方', '5 顆星 適合全家大小一同前往。', '5 顆星 珊瑚礁超大，嚇死我了', '5 顆星 後台體驗很特別', '4 顆星 白鯨被關很可憐', '5 顆星 海洋生物很有趣', '5 顆星 看企鵝的地方', '4 顆星 可以在這裡呆一整天喔', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 非常適合納涼放鬆', '5 顆星 來了不知多少次了', '3 顆星 收藏豐富，深具教育成效。', '4 顆星 好玩', '4 顆星 小白鯨很吸睛', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 解說詳細', '5 顆星 炎炎夏日的好去處', '5 顆星 企鵝 無敵的吧', '4 顆星 有些地方閒置，可惜了！', '5 顆星 值得一看的旅遊景點', '5 顆星 企鵝很可愛', '5 顆星 好', '5 顆星 寓教於樂好地方', '4 顆星 海洋生態多樣豐富', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 吸收新知識的好地方', '5 顆星 海豹\n企鵝\n滿足', '5 顆星 非常療癒的地方', '5 顆星 認識自己的世界海洋', '5 顆星 詳細清楚，內容豐富', '5 顆星 來看企鵝', '3 顆星 看到企鵝，珊瑚。', '5 顆星 讓您～驚嘆', '5 顆星 超棒的~', '5 顆星 適合大人小孩', '4 顆星 小孩子喜欢', '5 顆星 最棒的水族館！', '5 顆星 內容豐富', '5 顆星 開心。', '5 顆星 親子遊必去', '5 顆星 讚喔', '4 顆星 以為有鯨鯊', '5 顆星 富有教育意義', '5 顆星 好玩', '5 顆星 暑氣全消', '4 顆星 有企鵝！', '5 顆星 很美', '5 顆星 世界水域館', '4 顆星 蠻特別的館', '5 顆星 值得一去再去', '5 顆星 企鵝讚', '4 顆星 貴.', '5 顆星 生物種類繁多', '5 顆星 好', '5 顆星 很棒的規劃', '5 顆星 看魚舒壓', '5 顆星 ,好玩人好多', '5 顆星 海底生物繽紛', '4 顆星 兒時的回憶', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很好的教育館', '5 顆星 太好了', '5 顆星 讚', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 佈置的不錯', '5 顆星 很豐富', '1 顆星 妹子太少', '4 顆星 可可', '5 顆星 漂亮。', '5 顆星 可愛', '5 顆星 好看', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 棒', '5 顆星 🤩🤩🤩 …', '5 顆星 海洋公園', '5 顆星 世界級', '5 顆星 小孩的天堂', '5 顆星 世界水域館', '5 顆星 世界水域館位於屏東著名的國立海洋生物博物館內，館內主要展覽館有臺灣水域館(海生館一館)、世界水域館、珊瑚王國館與海生館鯨典館等等。\n世界水域館分別有古代海洋、\n海藻森林、深海水域以及極地水域等等特別的展示區，並採用虛擬實境的展示手法，及結合部份的活體展示，讓來訪的遊客在虛擬和實體結合的情境營造中，達到寓教於樂的參觀體驗，個人覺得從遠古生存至今的生物~活化石，諸如「鱟」非常特殊吸睛，另外，長得非常高大的海藻森林、可愛的極地企鵝餵食秀、海鸚鵡，還有海豹餵食秀（可惜只有一隻，看起來怪可憐的）與鯊魚群等等，讓人印象深刻。', '4 顆星 有些水底魚類、動物數量越來越少，像是白鯨只剩一隻，可能原本狹小的空間就不適合他們?\n清潔水缸的工作人員倒是蠻熱情的，打招呼會回應，真是可愛。', '5 顆星 在水族館的這一部分，您可以享受世界各地的海洋體驗。\n最好的部分是看著愚蠢的企鵝享受玩耍和游泳的樂趣', '3 顆星 這棟豪宅還蠻有趣的。\n利用3D立體視覺的古代生物CG動畫很不錯。\n感覺就像他們利用了CG的優勢，因為他們無法展示生物。\n\n此外，由於它具有科學博物館的元素，我們能夠創建一款針對兒童的生物探索遊戲。\n*但是，只有中文。', '4 顆星 如此美麗', '5 顆星 極好的！', '4 顆星 我覺得入場費有點高，但非常值得！', '5 顆星 好的', '5 顆星 🥰最愛的水族箱mmmmmm😆🤩 …', '4 顆星 適合家庭觀看海洋生物和魚類的好地方！', '5 顆星 很酷而且很棒...很高興帶你的孩子來這裡', '5 顆星 價格合理的好地方：450', '5 顆星 驚人的！', '5 顆星 舒適且充滿樂趣，謝謝', '4 顆星 如果引導燈很容易理解就好了。', '5 顆星 有史以來最好的展覽！', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 是如此美麗', '4 顆星 是現實生活中觀賞魚類、海豹、企鵝等的好地方', '4 顆星 讓孩子們穿上泳衣，然後將他們放入入口處的噴泉中。']