['5 顆星 2023.8.9日再度來訪中山公園，實在是太懷念了，從小時候幾乎每天都還來，因為我媽在潮州游泳池做救生員😀所以每天遊玩的地方，就是潮州游泳池跟中山公園，現在在回味一下，真的非常悠閒，裡面還增添了許多供兒童遊玩的設施，今天也看見專員在維護環境，真的非常棒👍講到中山公園就會想起黑輪伯，小時候超喜歡吃他烤的黑輪；那時候他總是騎著三輪車，停在門口賣黑輪，有湯的也有烤的，都非常好吃，且他的黑輪湯特別好喝；現在應該是第二代在門口旁邊在賣，經過時有看到，生意非常好，來這中山公園非常悠閒，門口旁邊有大型免費停車場，又有游泳池跟圖書館，而且還有許多小吃攤，真的非常棒💯 …', '4 顆星 還算大的公園\n空氣中 瀰漫些 豬糞味\n旁邊 有停車場 有攤販\n一旁還有 鎮立 游泳池\n\n杜蘇芮 昨天路過\n看起來 影響不大\n2023.7.29（六）', '3 顆星 林木茂密的社區公園，環境優雅。可惜園內摩托車橫行，行人的地獄', '5 顆星 有全場籃球場、軟性網球場，還有公共廁所', '4 顆星 中山公園小而涼爽，麻雀雖小卻五臟俱全，鎮立幼兒園、鎮立游泳池、硬體設施齊全之紅土網球場、藍球場等公園旁還有新建的遛冰運動場館，該有的運動設施都具備，足以因應民眾需求，林蔭小道常見慢跑跟散步的鄉親，游泳池旁空地是練交際舞之最佳場地，這片綠地最適闔家遊憩休閒運動。', '5 顆星 潮州鎮有兩個大公園（ 運動公園跟中山公園） 運動公園內剛建造好的國際級的室內溜冰場，還有室內羽球籃球場，喜歡慢走快走慢跑的朋友可以繞著外圍雲運動喔！\n中山公園內有游泳池、 鎮托兒所、室外網球場、籃球場， 還有各類不同的運動團體，每天早上5點到9 點都在園內運動鍛練身體,園內增設了 幼兒遊樂區跟靜態運動設備供民眾使用。\n每年舉辦潮州特有的賽神蝦及大型的鎮內活動都會在此舉辦，潮州越來越不一樣了，有機會來潮州看看許多的景點，體驗走走看看喔！', '5 顆星 空氣清新..在地人運動休閒最佳去處..', '5 顆星 潮州鎮 真的很棒的公園。寧靜，老樹木多還有松鼠在林間穿梭，鳥兒鳴叫，讓人悠閒歡度美好晨曦。好羨慕潮州鎮民。讚啦！', '5 顆星 有個公園散步 運動 真的很不錯。。。', '5 顆星 樹很大，夏天在裡面散步也不會很熱', '5 顆星 環境悠閒，運動散步都適宜，還有關東煮可以補充體力唷！', '4 顆星 這裡老樹參天綠蔭蔽地，涼爽舒適空氣清新。\n我是午餐後到達此地散步，悠遊漫步下，時而抬頭看看巨木，看見那巨木參天，林鳥飛跳其間，一般的鳥類，這裡隨便可見，難能可貴的是讓我看到了童謠裡面的主角黃鸝鳥，還看到了忙碌的小啄木努力的啄著樹幹。\n有空可以再來走走，希望每次都能有此好運氣。', '5 顆星 很多樹陰，公園蠻大的，很適合帶狗、寵物來散步。', '5 顆星 潮州鎮的：（中山公園）位於：（國際直排輪比賽場）：東側：樹木花草等植物特別茂盛！是個溜狗散步的好地方！', '5 顆星 小時候玩耍的好地方。\n這裡下午周邊很熱鬧，最有印象最懷念的就是旁邊路口有個矮鐵皮，賣著黑輪米血的老阿伯老店家。雖然他已經離開很久了，每當回鄉經過常常就感受到彷彿飄逸著米血黑輪的好味道。\n前方廣場能停車，空間寬大非常方便，裏頭草木興盛品質很不錯，早晨常有人晨練武術健康操，網球溜冰與慢跑，絕對是個休閒運動打發時間的好所在。\n民眾熱情且友善，到處都有歡笑聲四處都可以見到打招呼的聲音，棋友相聚對弈、老友見面聊天，這裡蘊藏著滿滿的人情味與回憶。', '5 顆星 有整理，越來越好', '4 顆星 環境優雅，佔地寬敞，林木成蔭，是健走，跑步，鍛鍊和野趣的好處所！', '4 顆星 中山公園是個休閒與散步的好地方希望鎮民朋友多多利用多出來走走,謝謝！', '4 顆星 公園不錯 提供老人家 每天早上來這裡 運動 做體操 太極拳 跳舞 都好去處 安靜 空氣新鮮 有空多多來運動', '4 顆星 玩寶可夢很適合哈哈\n附加也有游泳池 非常便宜\n而且近年來有越來越乾淨的感覺', '5 顆星 中山公園的阿勃勒和鳳凰花很美，是個運動休閒的好地方。', '3 顆星 對該地區不很了解，只在此參加過槌球比賽，但場地並不很理想。', '5 顆星 適合下午來散步走走，但是晚上建議結伴同行比較安全。', '5 顆星 姊姊可以帶侄兒們來這裡運動。', '5 顆星 綠樹夠多，很涼爽，供休息的位置也足夠，夠很乾淨。', '4 顆星 蠻清幽的，旁有圖書館跟游泳池。', '4 顆星 大人小孩都適合去的地方，能放鬆也能運動', '5 顆星 難得沒有小黑蚊，好地方！', '4 顆星 運動,休閒，聊天，散步的好地方', '5 顆星 散步運動的好去處', '4 顆星 很棒的網球健身場地！值得推薦喔！', '4 顆星 適合下午來散步走走，但是晚上建議結伴同行比較安全', '4 顆星 樹木許多，散步好去處。', '5 顆星 早晨走走路散散步，真的好地方，，', '3 顆星 每天早上都會在此聽人們談天說地。', '4 顆星 親子運動與休閒的好地方', '5 顆星 從小到大玩不膩的回憶', '4 顆星 潮州人休閒最佳去處', '3 顆星 佔地大但缺乏整理', '5 顆星 乾淨又廣大', '2 顆星 整修當中', '1 顆星 果實太多', '3 顆星 尚可', '1 顆星 蚊子', '5 顆星 好地方', '5 顆星 抓寶地', '5 顆星 這個公園配備了各種健身器材，但不幸的是，人們一直在亂丟垃圾，而不是愛護它們。拜託不要亂丟垃圾！！！', '5 顆星 享受公園。', '5 顆星 帶孩子去的好地方。', '4 顆星 好的']