['5 顆星 很像馬爾地夫的沙灘....孩子很喜歡這邊泡水玩沙，可能還有機會看到海龜喔！', '5 顆星 1月平日去沒人，小孩玩沙很開心，遠看可看到大海龜', '5 顆星 今天還是颱風🌀前一天，原本掙扎想取消的行程，在家人難得齊聚下依約來了！\n一直覺得就算是下雨，也是有另一番風味啊☺️旅行中的不完美其實也是一種完美，海灘滿滿滿滿滿的sup………感覺已經是校外教學等級的一片溫柔沙岸❤️玩沙追浪的好開心😁\n小孩回饋不想走 3個字……浮潛🤿完再來沙灘🏖️，只能說818教官密室真的好sweet,給我們一個好建議來趟美好行程', '4 顆星 是在小琉球上踩到最軟的沙灘，看到超多SUP跟獨木船在這邊活動，但沒有什麼遊客在玩，沒有久留就離開了\n這裡海岸拍起來真的超漂亮～', '5 顆星 中澳沙灘的海岸線平緩，太陽照射下讓海水呈現非常漂亮的漸層，海水依序從最靠近沙灘的透明、碧綠，一直延伸到遼闊大海的碧藍，邊踏浪邊欣賞景色，不知不覺時間就過了。\n\n因為這裡是淺灘比較安全，很適合戲水和從事水上活動，雖然平日上午人潮不多，但還是有些人在玩SUP等水上活動，也不時看見海龜浮出水面透透氣。\n\n需要留意的是附近沒太多能讓人停留遮蔽的地方，最近的遮蔽休憩處是離開沙灘後沿著旁邊的人行步道走能看見一個白沙亭。', '5 顆星 七月初到訪，夏天早上日出表定5:16，實際上約為5:25-30太陽升起，上升速度很快，從雲後曙光到真的升起才五分鐘的事情而已。\n建議可以帶條浴巾坐在那邊欣賞，太陽一出來後陽光會很刺眼，記得攜帶太陽眼鏡。', '4 顆星 就在白沙港旁的沙灘，仔細看會有海龜喔！', '5 顆星 歐夫寇斯小琉球潛店推薦的賞日出必造訪之處，秋季日出時間約5:10開始來這邊等拍攝美照！一定能收穫滿滿！', '5 顆星 砂子是白色的 海水很清澈\n海浪不停的送上新的寶石給我\n西南部沿岸很少能有這麼美的景致\n來一趟小琉球找心中的答案', '5 顆星 放鬆放空的好地方，坐在沙灘上，欣賞大海吹吹海風，好chill~', '5 顆星 小海龜帶來這沙灘浮淺，沙灘還蠻乾淨', '5 顆星 很漂亮，有種偽出國海岸fu~\n清澈海水乾淨白沙，也不用走很遠\n我覺得很讚～👍', '5 顆星 已被獨木舟等佔據，琉球墾丁化～～', '5 顆星 蠻有機會可以遇到海龜的，沙灘也美，推薦！', '5 顆星 有海龜就100分，屬於小細石沙灘，比較建議穿溯溪鞋', '5 顆星 海水很清澈 沙灘很漂亮 值得來這邊看一下', '5 顆星 結果在浮潛裡，gopro的眼睛，它只看的見龜，焦點在它身上了 -.-\n突然覺得在後面的我們有點搞笑', '5 顆星 很多年輕人在SUP\n3月16:00這個時間很涼爽\n我喜歡這樣的海風', '4 顆星 綠蠵龜的孵化地，一旁就是白沙國小，這裡沙灘應該是小琉球最美的。', '4 顆星 浮潛的好地方 容易看到海龜 很多水上活動 ，平日就不算少人 假日暑假海上滿滿都是玩水的人，像極了湯鍋內浮著滿滿的火鍋料', '5 顆星 就在碼頭旁的沙灘\n白色細沙，好美好舒服\n偶爾可以看到綠蠵龜浮出水面換氣\n小孩們玩翻了，沒有沖洗的地方，直接回民宿沖洗唷', '5 顆星 接近中午來 差不多10點多\n太陽蠻大的\n附近都沒有遮蔽物\n\n如果有幼童來玩\n建議家長要帶大把的遮陽傘⛱️\n上岸休息才有遮陽的地方！\n\n但是水很清澈 很美❤️❤️', '5 顆星 細緻的沙灘，是小朋友踏浪玩沙的好地方！如果只是觀光客，走馬看花拍拍照，不玩水上活動的話，建議停留時間30分鐘！', '5 顆星 來這裡玩沙看海很療癒 也可看到探索拉美號（玻璃船）也看得到海龜探頭呼吸😊', '5 顆星 都是毫無修圖的喔！\n真的很美 大家可以走到裡面礁岩的地方拍照', '5 顆星 撿貝殼踩踩水的好地方，海浪不大，適合帶小孩來玩水浮潛', '5 顆星 浮潛或自行活動的好地方❤️\n\n歡迎追蹤instagram旅遊攝影帳:@foansce', '4 顆星 魚港旁的可愛小沙灘，很多人下水的地方（民宿老闆說很像下水餃😂），也是海龜產卵的地方，來時如果正逢產卵季，會有禁止進入沙灘的時間，另外到沙灘活動的時候，也要注意不要驚擾海龜或是弄壞卵。玩水活動常常可以看到海龜，但要注意不要觸碰、保持距離、不要追趕及包圍海龜，大家彼此友善尊重~ …', '5 顆星 沙灘不錯 在港口旁邊很近\n沒看到海龜 不知道是不是因為島上都在賣海龜燒\n有好看的 也有不太好看的 有時候眼睛很舒服 我先給五顆星', '5 顆星 適合早上曬太陽\n下午的話 太陽會被擋住\n這裡也比較多玩水上活動的遊客\nSUP 獨木舟 水上腳踏車 浮潛…等等', '5 顆星 這裡可以看到巨型海龜唷 很可愛\n小心不要碰到他們就是了\n這邊水上衝浪滑板很好玩\n可以來體驗', '5 顆星 這裡會有海龜蛋，圍起來的地方，請大家多多注意～不要踩到喔～～\n一起維護可愛的海龜！！！', '5 顆星 鄰近白沙港，適合親子戲水的沙灘，也有浮潛、衝浪、sup等水上活動~', '5 顆星 好玩～\n很多水上活動可以玩，有二合一或三合一等等組合價位，可以問店家', '5 顆星 踩水好去處，有機會看到海龜換氣。', '5 顆星 可以看到好多海龜', '5 顆星 覺得這裡是小琉球最美的沙灘\n水上活動的人也很多\n玩起水來比較安全放心', '5 顆星 這裡遊客越來越多的趨勢🥲\n不過真的還是很美啦 ❤️', '5 顆星 浮潛的聖地 買早餐來這邊坐著 很讚 一邊吃一邊看', '5 顆星 Sup日出行程推薦👍\n😅人少 玩的比較盡興', '5 顆星 星期日來意外的沒什麼人，看到一堆海龜，當地人說這邊海龜比野狗多…', '5 顆星 海向平穩的地方，適合玩水。還有許多水上活動在進行，要注意安全。', '5 顆星 很熱很開闊的地方，旁邊有個涼亭可以坐在那邊。這區都是玩 sup的人', '5 顆星 水很乾淨環境很好，而且很容易看到海龜。', '3 顆星 沙灘乾淨，水清沙幼，但注意水底有礁石。', '5 顆星 夕陽美景，近距離觀看海龜漂浮，\n值得到此一遊💝🤩💕👍 …', '5 顆星 可以浮潛🤿，戲水的好地方\n天氣好可以看到台版富士山—\n北、南武大山 …', '4 顆星 浮潛業者真的太多了，散戶遊客已經快要沒有品質可言了', '4 顆星 很美的地方！\n幸運的話可以看到海龜🐢', '5 顆星 闔家歡樂的地方，可以在這邊打排球，踏踏浪，也有發呆亭可以稍作休息', '5 顆星 旅游旺季人應該很多', '5 顆星 不錯，可惜人太多..水還乾淨就是棒！', '5 顆星 sup不錯，跟朋友留下回憶，海攤也蠻乾淨的，讚', '3 顆星 沙灘跟水面都是滿滿的人類，我大綠蠵龜不見龜影。', '2 顆星 人太多了，像下水餃周邊海廢有點多，不喜歡這海灘', '5 顆星 租個簡單的裝備就可以下去看海龜了', '5 顆星 很美的海，海龜超多的，但記得不要摸他喔！會罰錢的！', '4 顆星 此沙灘在小琉球算是比較大的,比較不會許多水上活動擠成一團,適合單純戲水與浮潛.', '5 顆星 很棒的沙灘\n但非常多遊客在這裡浮潛唷', '5 顆星 在沙灘踩踩水就可以看到海龜真不錯！', '5 顆星 這個沙灘跟其他的沙灘像是威尼斯、美人、或花瓶岩那邊相比，人少了許多更為清淨一些而且沙灘的美麗有過之而無不及，就在港口旁邊要往裡面騎一段才會發現，真的是秘境，而且光游泳出去一小段距離就可以看到海龜超扯的！', '5 顆星 可惜來的時候忘記帶泳褲，不然就直接游到外海了', '5 顆星 來小琉球到這裡的沙灘走走不錯的選擇', '3 顆星 太多珊瑚礁白化的硬物，踩起來很痛\n建議去別的海灘', '4 顆星 被獨木舟SUP等等水上活動攻佔的沙灘🫠🫠🫠', '5 顆星 美美的，玩水賞海景的好地方', '5 顆星 風浪很小，有三四隻小海龜，少許神仙魚、小丑魚還有漂亮藍色的大小魚，非常適合會游泳的初學者賞海龜和賞魚的好地方！', '3 顆星 2023-04-04\n．沙灘蠻小，也沒看到寄居蟹或螃蟹，沒有墾丁的好玩。', '4 顆星 多項水上活動', '5 顆星 玩水拍照的好地方\n注意防曬(物理防曬為佳，盡量不要擦防曬，如果真的有需要要用海洋友善的一起保護環境)跟海灘上的尖銳物品', '5 顆星 離白沙碼頭最近的沙灘 玩水後回民宿沖洗很方便👍 …', '5 顆星 不錯的水上活動及游泳的地方，今天在那看到有綠蠵龜起來呼吸，靠岸邊還蠻近的~', '5 顆星 這裡很棒 往外面游個10-20公尺就能看到海龜跟魚 淺灘附近有高低差 要注意', '5 顆星 天天好的時候可以看到台灣本島，偶爾會發現寄居蟹出門，要小心不要踩到了！ 小孩玩的超開心', '5 顆星 中午買個yoyo 起司餅，坐在陰涼處欣賞海景，結果綠蠵龜就一隻一隻抬頭～超級可愛^^', '5 顆星 這邊比威尼斯海灘好太多太多了\n乾淨沙又細\n很多人在這裡玩SUP跟獨木舟\n日落很美', '5 顆星 很漂亮可以去踩踩水(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 水質優良、清澈\n海龜出沒最頻繁😍 …', '5 顆星 很漂亮的海🌊', '5 顆星 我看到海龜！一定要浮潛！', '4 顆星 這裡很美但是沙子踩在上面很痛', '5 顆星 短短的貝殼珊瑚沙灘， 沙很細， 是 一下碼頭島上的導覽第一站', '5 顆星 海水清澈適合親子玩水浮潛的好地方', '5 顆星 很多海龜會浮出來換氣', '5 顆星 潔白無瑕的海灘', '5 顆星 棒，海龜就是可愛！！', '5 顆星 適合踏浪', '4 顆星 人很多 沒有洗腳池 但海水是涼的', '4 顆星 玩水不錯，小沙石較多，沒有沖水的地方', '4 顆星 小琉球少數海灘之一 不過離市區近是好處', '5 顆星 海很藍很美', '5 顆星 很美', '5 顆星 美麗的島嶼 美麗的沙灘', '5 顆星 超適合戲水看海龜！', '5 顆星 漂亮又美麗的沙灘！', '5 顆星 👍', '5 顆星 沙灘很美 很容易就能去到', '5 顆星 簡單海灘，沒有洗手間', '5 顆星 很棒 讚👍 …', '4 顆星 很chill的沙灘。', '5 顆星 海水乾淨，綠蠵龜很多', '3 顆星 髒髒的海灘', '5 顆星 😍 …', '5 顆星 有救生員在放鴿子～～', '5 顆星 很舒服很放鬆的地方', '3 顆星 有點太小', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 超喜歡', '5 顆星 好玩🥰 …', '5 顆星 很漂亮  推薦', '5 顆星 很美的沙灘', '5 顆星 舒服的啦', '4 顆星 離碼頭最近', '5 顆星 蔚藍美麗的海灘💕 …', '5 顆星 很好的散步', '5 顆星 保夾成功', '5 顆星 超級白沙灘', '5 顆星 舒服', '4 顆星 海水清澈舒服', '5 顆星 讚', '5 顆星 海水清澈', '4 顆星 由於珊瑚的存在，沙子很痛，而且多岩石，但水下生物很適合看到魚和海龜。可悲的是，珊瑚都死了，但沒有垃圾漂浮在海裡。', '4 顆星 這是一個足夠好的海灘，距離渡輪碼頭步行5分鐘。它主要是沙質的，長約100公尺。白天沒有陰涼處，現場也沒有任何設施。海洋生物不多，活珊瑚也很少。由於 SUP 和皮划艇團體的存在，這裡變得很繁忙。這個海灘的真正優點是它靠近渡輪。', '5 顆星 非常漂亮的海灘，周圍的水中有野生海龜，這是再次訪問的好地方。強烈推薦', '5 顆星 美麗的海灘，靠近渡輪碼頭，還有很多海龜！如果您到達那裡時很忙，請不要擔心，人們來來往往，所以如果您等待，您可能會擁有一切。', '5 顆星 靠近碼頭的美麗而輕鬆的海灘', '5 顆星 美麗的海灘可以在這裡放鬆一下，泡在水里，或只是來看海浪、看書。', '5 顆星 對於游泳和放鬆來說，這是島上最好的海灘。其他海灘適合拍照，不適合游泳。', '5 顆星 觀賞海龜的最佳地點之一！', '5 顆星 島上最好的海灘。如果您在退潮時來到這裡，可以從沙灘上看到海龜。', '3 顆星 渡輪港口附近的海灘有些擁擠。沿著海灘走一段路，就會變得安靜一點。', '5 顆星 看到了3隻巨龜，遠遠超出了我的預期。', '5 顆星 島上最適合游泳的海灘。', '4 顆星 感覺就像一個私人海灘..', '5 顆星 漂亮的沙灘，很容易浮潛，可以看到海龜和魚。', '5 顆星 美麗的地方']