['4 顆星 丹林吊橋，又稱情人橋，長度305公尺，能夠遠眺大武山，俯瞰林邊溪。\n推薦前往方式：從大潮州人工湖入口進入，沿著步道走就能接到丹林吊橋。\n\n吊橋橋面不寬，護欄不高，限制10人以下通行，有懼高症或膽小者慎入，尤其是靠近人工湖端，許多木板破碎，容易使人產生不安全感，需要多加維護。', '5 顆星 很漂亮的吊橋，往山區看有著無敵山景，離大潮洲人工湖不到五分鐘，可順便去看看壯觀的人工湖設施', '4 顆星 全長305公尺\n1308木階\n號稱全台第二長吊橋\n橫跨來義、丹林之間\n秋季河床靄靄芒草\n\n惜前些日子連日暴雨\n芒草少了一些', '5 顆星 屏東來義部落「丹林吊橋」也有「情人橋」美名，是全台第 2 長的吊橋，「丹林吊橋」的美就要你親自來這裡走一回才能體驗到這份溫馨的美感唷！', '4 顆星 走到情人橋前會先經過一片毫無人煙駐足的人工湖泊水源保護地，水源清澈泛有粼粼水光。丹林村的「丹林吊橋」，有著「情人橋」的美名，全長305公尺，橋面由1308片木條組成，是全台第2長的吊橋。此橋為早期來義與丹林間的重要通道，功能已被公路所取代。這座吊橋所知道的人有限，當天是週日上午，我們四人獨家霸佔了這座橋的美景🌁', '5 顆星 屏東來義鄉的網美景點，視野相當遼闊，伴擁夕陽西下，更是美麗~', '5 顆星 2023.6.27日再度來訪，已過了十幾年了；再我記憶中，小時候很喜歡叫我家人，帶我來這走走，丹林吊橋之前風災被毀，已經重造好幾次了，難得有這麼一個；風景美💖又可以散心的地方，我們應該好好愛護😀', '3 顆星 很沒特色，兩旁的溪流目前是乾的', '4 顆星 位在丹林山坡旁，溪水對面就是來義。環境優美，既可到丹林爬棚集山，也可在丹林山坡邊吃土雞，又可走過橋到來義欣賞人工湖之美，觀看夕陽餘暉金碧輝煌。', '5 顆星 當天下午去可觀賞到落日餘暉\n萬里晴空還可以看到東港鎮！人少走在上面非常自在順便吸收山林芬多精～\n天氣好拍照拍起來都自帶濾鏡特別美❤️', '3 顆星 蠻長的吊橋，有停車場且橋況良好，視野廣濶，但除了落日外，兩端並沒有任何景色可言，河道景色也非常普通，不值得特地跑去逛', '5 顆星 當山谷的風這樣吹😁... 就算吊橋不怎麼晃，真的還是太高了，有人嚇得不敢走啦！😂😂\n\n罕見的，這麼長的吊橋, 山谷河床一覽無遺, 這時...心和河谷一樣寬啊！😍😍😍 …', '5 顆星 位於來義鄉丹林村，有「情人橋」的美名，全長305公尺，是全台第2長的吊橋。其造型優美，風景如畫，可惜因枯水期，橋下無流水。此橋常因有戀人駐足拍照，入秋後，橋面下林邊溪畔長滿芒草，白茫茫一片，就像雪白地毯鋪上大地，景象迷人，在橋上可靜觀夕陽西下，亦可遠眺大武山。', '5 顆星 大武山下好風光，吊橋夕陽真美好！', '4 顆星 1. 橋上的木板步道沒有缺陷、鋼索也沒什麼銹痕。\n2. 空氣品質好且氣候佳的時候比較值得來踩這個點。', '4 顆星 丹林吊橋位於來義鄉，又名情人橋。\n\n走在橋上可環視四周的青翠山林，黃昏時景色浪漫詩意。\n\n好天氣適合踏青、拍照。', '5 顆星 風景優美且空氣清新涼爽，我來的時候適逢枯水期可以跑下去河床玩玩溪水，拿起自己身上的空寶特瓶裝了一瓶溪水可以發現水清澈無比。\n吊橋似乎年久失修，許多木板看起來都有些許脆弱，但大抵而言人走過去人走過去是不會有問題的，只要遵照告示牌指示不要一次超過十人以上的話我想應該都是安全無虞的', '3 顆星 走完號稱第二長的吊橋後重點是健走棚集山步道，來義鄉車少很安靜適合來場靜心運動~', '4 顆星 吊橋很穩，很長，好停車，很安全。難得的 超長 單跨吊橋，週圍不很熱鬧，教堂派二位交管指揮門前車輛，太有愛了。', '4 顆星 丹林吊橋，又稱情人橋，民國73年竣工至今，台灣第一長的單體吊橋，305公尺長，人少的時候走在上面感覺很舒服。', '5 顆星 風景宜人，木頭有一點點的破損，小心跌倒', '3 顆星 一座歷史悠久的吊橋，初建於民國50年左右，民國73年有整修過，全長305公尺，算蠻長的一座吊橋，橋上的木板有些都壞了，應該要整修一下，加上有部分的圖釘是凸出來的，一不小心可能會被絆倒，而且不知道是因為風大的關係，還是橋本身的因素，走在橋上覺得橋是有點斜斜的。\n橋上的風景很棒，一面可以看到北大武山和南大武山，一面可以看到日落，但橋下的河卻是乾枯的，不知道是不是季節的原因所造成的。\n是一個很適合一個人散心的地方，而且人不多，不容易被打擾到，但周邊沒什麼景點，只有潮州人工湖，建議可以到來義高中逛逛，是個很有特色的學校，裡面建築融合了很多原住民藝術，假日也有一群小朋友在運動，踢足球。', '5 顆星 天氣好看的到小琉球\n還有停車非常方便\n進出口處正在整修\n吊橋本身穩固 風景優美', '4 顆星 風景還不錯 可以遠眺南大武山 橋面已經修復完成 封鎖線已經拆除\n\n遠方河床下方有砂石車開挖沙石  枯水期下方河道面積不大 只有潺潺流水\n\nchun\n5402102', '5 顆星 其實是到吊橋更上方的丹林部落走棚集山步道。\n多年前走過吊橋。一般般。\n棚集山步道更值得走走。', '4 顆星 全台長度第四長吊橋，以中間無吊柱算法為全台第一！走單趟感覺要5分鐘，有點刺激走到腿軟的feel！', '5 顆星 走過路過，千萬別錯過的美麗吊橋，丹林吊橋，又稱之為情人橋👍👍👍 …', '5 顆星 丹林吊橋是來義近幾年剛修好的吊橋，全長305公尺，橋面木條共有1308階，為台灣第二長吊橋，但單跨距（中間無吊柱）仍居全台第一。吊橋位在來義丹林部落下方，是最靠近平地的吊橋，站在吊橋上遠眺大武山，下望彎蜒的流水，黃昏時有夕陽陪您進入圖畫中，再詩情畫意不過了。\n夏季時水量豐沛，大後溪、來社溪常因溪水暴漲造成河床巨大改變，潛藏危險，故以每年10月至翌年4月的的枯水期為最佳造訪季節。\n丹林吊橋是早期來義與丹林間的重要通道，目前交通運輸功能已被公路取代，但因吊橋造型優美，橋的彼端地的上畫有長長的百步蛇，遊客最愛在這裡與蛇同框了。  也常有新人不怕山高路長，特地來此拍攝婚紗。\n吊橋下遍佈平坦河床，是家庭結伴出遊烤肉、露營、戲水的好地方。\n從這裡開始我們看的就不再是風景，而是一個感人的故事。\n莫拉克風災將來義國小前道路以及校門司令台沖毀，經重建後，有了新校門新操場。小學位於喜樂發發吾社區\n，是張榮發基金會委託當地傳統部落文化雕塑大師，為學校製作仿石板建材、穀倉、太陽神及百步蛇等許多立體浮雕。\n校園一角樹立莫拉克風災來義國小修建工程紀念碑。', '4 顆星 很有歷史的一作吊橋，吊橋很長。這邊也沒有公共廁所。', '4 顆星 丹林吊橋別稱叫情人橋', '5 顆星 全台灣跨距最長的吊橋，很適合情侶來這邊玩。冬天因為沙塵所以視野不好，夏天來肯定很漂亮！', '5 顆星 小時候常來走的吊橋\n現在變得很高\n以前都從吊橋往下跳水', '2 顆星 視野很好、 拍照打卡是不錯的景點、 唯一美中不足橋面年久失修、 橋面木板翹起、 具有危險性、 行走於到橋面中段、以用鐵鍊封閉、 期待下次造訪、以有經費整修 。\n2020-06-10', '4 顆星 很長的一座吊橋', '5 顆星 2016/6/21 午後時光 單車旅遊', '5 顆星 政府應該將四周作景觀規劃。\n這是一塊富有潛力、有歷史的美麗吊橋。\n\n（圖中景象為冬天拍攝）', '4 顆星 荒郊野外的萬巒古樓與丹林郊外人行要道。來義吊橋、情人橋、', '5 顆星 這是一個很漂亮的地方，賞日出看日落都是一樣美..', '4 顆星 很美的風景，很長的吊橋，雖然橋面不是很平整，看得出來很認真的在加強跟修補，視野很好，適合在這裏看落日。', '5 顆星 很好拍照的地方，天氣好還可以看夕陽！', '4 顆星 彩繪有點斑駁，是單跨最長的吊橋', '1 顆星 荒郊野外，沒看到半個遊客，不好玩的地方', '3 顆星 周遭無遮蔽設施，建議早上或黃昏前往', '4 顆星 聽說來義情人吊橋很美，走在吊橋鳥瞰來義部落在青山綠水襯託下更有另一種風情。', '4 顆星 今天前往大潮州人工湖，順便前往丹林吊橋。2019/8/29(星期四)', '4 顆星 十幾年沒來了 風景跟以前不一樣了', '3 顆星 吊橋另一端的環境有點髒亂，但吊橋本身還是很適合去走走，尤其是一大早的景色，感覺非常舒服，很棒！', '4 顆星 舊橋年資久遠,現在的吊橋是民國73年重修完成,又稱情人橋🥳橋面木板大部分已換新,所以堅固安全；橋長約300公尺,行走其上看著河流、看著群山、遠離塵囂、心情甚是祥合愉悅~~山區有名宿、咖啡、及山產料理,也算是渡假的好地方🥳🥳 …', '3 顆星 特地前來走吊橋，有一點點失望🥲\n附近有停車場可以停車，吊橋很長不過仔細看吊橋結構安全性似乎不足，上頭以環繞的方式有些令人害怕😰\n路過可以來走走看看，如果不小心特別過來了附近有萬金聖母聖殿還有精靈谷我覺得也是不錯的選擇👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 丹林有瀑布，情人來吊橋', '4 顆星 維修中…看起來蠻壯觀的', '3 顆星 這個橋……有沒有去都一樣吧！🤔🤔🤔 …', '4 顆星 沒有什麼特別之處\n經過小憩一番', '3 顆星 吊橋圍起來無法通行，但還是一樣很美。河床開滿芒花。', '4 顆星 空氣好 只在週邊看看 沒上去走', '5 顆星 丹林吊橋，全長305公尺，橋面木條共有1308階，為台灣第二長吊橋。', '4 顆星 整修過後的吊橋滿新的', '4 顆星 吊橋很長 能遠眺山巒白雲環繞 賞景好地方\n現今橋頭維修 橋下缺水 石頭纍纍堆砌\n但走在橋上 雨後涼風吹拂 舒服', '3 顆星 2022/6/4\n吊橋會晃動但不恐怖，吊橋木棧道其中有兩處年久風化破損，走的時候注意腳下。橋下缺水期，沒有風景。', '5 顆星 隱身於市區附近的秘境，情人橋是拍照、打卡、看風景、散散步的好地方。', '5 顆星 太晃了，會暈車的朋友建議不要走，哈哈😂😂 …', '5 顆星 很棒的吊橋體驗，認識這座吊橋有40多年，也歷經了舊時代千瘡百孔的年代（40多年前曾經看過機車在橋上行走）', '5 顆星 全台最長單體吊橋', '4 顆星 現在還在維修中。另外一頭想必也是封起來。如果要造訪盡量有備案。', '3 顆星 普普的景點，只適合路過，按一下快門，不適合專程到此景點', '4 顆星 丹林吊橋上\n全台第四長\n徜徉好欣賞\n刺激又晃蕩', '5 顆星 眺望南大武山，輕風吹來很舒服', '4 顆星 丹林吊橋位在來義丹林部落下方，是最靠近平地的吊橋，全長約有305公尺，橋面木條共有1308階，為台灣第二長吊橋，第一長為雙十吊橋，約有360公尺長。丹林吊橋是早期來義與丹林間的重要通道，後來政府建了一條水泥路橋供汽機車行駛，雖然現今交通運輸功能已被公路取代，但因吊橋造型優美，仍然吸引了不少遊客來這觀賞遊玩。橋下的河床平坦寬闊，每年10月至翌年4月是枯水期，全家大小可來這紮營同遊，不過要注意夏季時，水量豐沛溪水暴漲，請避免靠近河床，以防危險….丹林村是個典型的排灣族部落，部落內隨處可見原住民圖騰與裝飾，從聖保祿天主堂後方登山口往上攀登，是屬於稍有坡度的登山小徑，小徑內生態豐富，在視野寬闊處可遠眺丹林吊橋。從登山口沿著小徑遇岔路往上行約1小時，會接產業道路，產業道路在莫拉克颱風期間有幾處毀損坍方，目前已整修完畢可通行，續行約20分鐘即可在道路兩旁看見雪白的油桐花，點綴在綠色山林之中，沿著產業道路往上行約1小時，可至棚集山…', '4 顆星 拍照起來還蠻漂亮的，但感覺有點舊', '4 顆星 現在沒水流\n不像以往可以在橋上聽水流聲', '4 顆星 吊橋很長，但河水枯竭，景色略減。', '4 顆星 丹林吊橋 是來義景點之一， 每逢連修 假日 到處都是全家福， 當然少不了情侶檔。 吊橋上面50公尺處， 孔雀山莊最著名， 不少遊客會在那卡拉OK！ 山上高歌一曲 全身舒暢。 斜掛吊橋上的夕陽， 讓人 感覺 置身於 一幅畫中 而流連忘懷！', '3 顆星 乾涸的河上的簡單吊橋', '4 顆星 空氣清新可以不用戴口罩真好，這陣子戴口罩都快窒息了，吊橋長度夠長的害怕度也一樣長，只能走前面一點點橋面，因為公告整條橋中段封閉🤣🤣🤣🤣🤣 …', '5 顆星 唯此真的真正新園，剩下的自幾親企開歡迎，新產品三年的四兩和牛與真的霜降牛銷路第一名很厚食的尤其醬沙茶第一名真實的與五種醬料，，讚！給五顆星', '5 顆星 非常悠久的吊橋，雖然看起來有點老舊了，但保持了吊橋的原樣，底下流水流過時躺在吊橋上，別有一番情趣。來這邊的觀光客不多，但也讓它保有一份自然的恬靜感。', '4 顆星 吹過來的風清爽空氣也很好，唯一遺憾的是現在河道沒水了', '3 顆星 隨意走走散散心想靜靜的好去處。', '4 顆星 蠻長的吊橋，可以體驗。', '5 顆星 整修的還不錯！吊橋上感覺很舒服很放鬆', '5 顆星 丹林吊橋上方題字為情人橋，是一座時間很久的吊橋，也有維修過的痕跡，從地板上重打的釘子以及新舊木板明顯的色差不難看的出來，有木頭味的一座老橋', '5 顆星 這裡有不錯的風景可以看~~~', '4 顆星 號稱台灣第二長的舊式吊橋，風景還好，目前是枯水期。吊橋走起來不會搖晃，不夠刺激!', '5 顆星 好停車，風景美，適合全家來逛逛', '3 顆星 相當長的吊橋，大部份橋面的木板已更換過，仍有少部份未更換，需留意！', '4 顆星 寧靜的一座吊橋', '4 顆星 巷子小。別有洞天', '3 顆星 景觀還好，是一座有歷史的吊橋。底下河床乾沽。', '5 顆星 好長的吊橋，風景蠻美的，雖然上面顯示只能通過10人，但大家根本沒在看標示，哈', '5 顆星 棚集山是我們休閒的好地方.空氣好.讚', '3 顆星 年久失修，不建議通行', '5 顆星 路途很遠，一般都是山路', '3 顆星 很有歷史的吊橋，非常的常可惜，年久失修，需要進一步維護連結丹林和來義。', '5 顆星 很美的吊橋  雖然中間路段的木頭有些年久失修  不過拍拍照還是很棒的呢  視野也很好', '3 顆星 吊橋老舊，只敢走1/3', '4 顆星 這才是真的吊橋，走的我驚心，雖然它很穩，但些微的晃動都讓人心癢癢', '3 顆星 視野開闊丶風景秀麗， 但吊橋已經破損不堪走起來有些危險！', '3 顆星 吊橋很特別，視野開闊，心情不好的時候可以來走一走放鬆心情。', '3 顆星 風景很美,不過橋面有些木板已破損樓空,要留意腳步', '5 顆星 長。好長。非常長', '4 顆星 保留原始風貌 視野遼闊 可以當旅途的一個休閒點 但沒有停車場 需要停路邊', '5 顆星 沿山公路上小走點，不趕時間可從185繞進來走走。', '4 顆星 一座老舊的吊橋，風景還不錯。逛完園區可以來散步。', '4 顆星 非常有復古味的吊橋，台灣第二長305公尺，夕陽時分眺望大武山絕美', '4 顆星 河底乾枯，剩下涓涓細流，風很大，太陽也很大，山上的竹子都快乾掉了，真的要小心火燭。', '4 顆星 保有原始風貌，可眺望整座北大武山脈及大潮州人工湖。', '5 顆星 風景秀麗 幽靜 空氣清新', '3 顆星 橋面木板雖有整修過，但還是有多處腐爛毀損，行走其間有一定的危險性。', '4 顆星 走走看看，風景優美。適合3、5好友一起遊玩。', '4 顆星 好像有點老舊呢，感覺木板路有稍微整理過，其實沒那麼可怕啦XD\n可以來走走看看~', '5 顆星 視野空曠\n天氣好的時候可以看的超遠\n好美的風景', '5 顆星 適合全家出遊', '1 顆星 木板的釘子翹起來了很危險，相關單位也沒有來維修，可惜了。', '4 顆星 有經過這可以來走走這吊橋，下面的溪也有路下去可以泡泡腳。', '4 顆星 距離有305公尺！走起來還滿刺激的～景色也很漂亮！', '5 顆星 空氣好視野廣闊清涼的風讓人神情氣爽～', '3 顆星 可似乎有所管制 有一邊的路口無法進入了！', '4 顆星 一座美麗的吊橋。眺望來義一帶群山 !', '5 顆星 拍照好景點，看夕陽不錯', '4 顆星 觀賞夕陽的景點 橋面破損走起來有點抖', '4 顆星 橋有些舊，走起來很有挑戰，很長', '4 顆星 吊橋算是長，但無景觀', '3 顆星 周邊規劃尚欠佳，橋體步道未整修完成。', '3 顆星 這吊橋被封口了！', '3 顆星 風景優美動人，但木板老舊，有危險。', '3 顆星 天氣熱，橋維修，溪疏濬，期待下次造訪。', '4 顆星 只是個吊橋，沒有特別的風景', '4 顆星 路過這個丹林吊橋可以下去走一走。', '5 顆星 整修完比以前安全很多。', '4 顆星 寧靜美境', '4 顆星 很有氣氛！增加彼此情感', '5 顆星 古早的吊橋，充滿年輕時的丰采', '5 顆星 很長的吊橋', '3 顆星 很簡單的吊橋，有點無聊', '5 顆星 空氣視野好', '3 顆星 人事已變，山林依舊。\n放風發呆的好地方。', '3 顆星 現在好像不能走 ，有封鎖線圍住 。', '4 顆星 景觀.視野亮麗，放慢腳步閒逛。', '4 顆星 風景秀麗～需搭配其它景點', '4 顆星 有點老舊', '4 顆星 風景很美，可以看夕陽', '4 顆星 台灣第一長的單一跨距吊橋', '4 顆星 很長的吊橋，拍照很美', '4 顆星 單純清爽，有點遺世而獨立的感覺。', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 吊橋好長，風景優美', '5 顆星 有點暈', '3 顆星 1.視野好\n2.小孩行走要小心', '5 顆星 視野遼闊，安全性佳', '5 顆星 很偏僻的地點，但是很有感覺', '5 顆星 從小玩到大的好地方。', '3 顆星 看山巒，夕陽，不用人擠人', '3 顆星 一座吊橋', '5 顆星 本地人看了沒什麼好與不好', '3 顆星 木板部分的腐壞 走的心驚膽跳', '4 顆星 缺乏整理，無法通行', '3 顆星 週邊沒有什麼景點', '4 顆星 停車方便，視野佳', '5 顆星 欣賞美橋', '4 顆星 有漂亮的山景水色', '5 顆星 景色優美，饒富特色', '5 顆星 風大要小心', '5 顆星 很美的地方', '3 顆星 小心踩的每一塊木板', '1 顆星 沒有情人騙人', '4 顆星 丹林吊橋又稱情人吊橋', '3 顆星 可惜吊橋維修中', '3 顆星 需要大眾好好的維護', '1 顆星 橋面破損，年久失修！', '1 顆星 年久失修，無法通行', '5 顆星 沒有人來好可惜', '3 顆星 特別的景色', '5 顆星 是個漂亮的地方', '5 顆星 游泳玩水的好地方', '3 顆星 枯水期沒啥好看', '4 顆星 風景秀麗，景色宜人', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 體驗長長的吊橋', '3 顆星 慢慢被人遺忘的地方', '5 顆星 休閒好地方', '4 顆星 很壯觀', '5 顆星 超棒', '5 顆星 丹林部落很美!', '3 顆星 整修中', '5 顆星 美', '5 顆星 風景好漂亮', '5 顆星 讚', '4 顆星 空氣新鮮。', '3 顆星 目前封閉中', '4 顆星 吹風的地點!!', '3 顆星 風景尚可', '5 顆星 壯麗', '3 顆星 普', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 還可以', '3 顆星 有些老舊', '5 顆星 已封閉', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 缺公廁', '5 顆星 美麗風景', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 幽境的地方。', '4 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 好地點', '4 顆星 美']