['2 顆星 當地老人下棋喝茶的地方\n環境髒亂.遍地狗排洩物\n除此之外風景還不錯\n.......\n.......\n日本在馬關條約訂定之後派南北二路軍接收台灣掃除最後的反抗勢力，1895年10月11日曾任第三任台灣總的乃木希典將軍親率第二師團由澎湖抵枋寮外海，清晨開始登陸後，沿海岸線北上攻打佳冬東港，並向鳳山台南挺進登臨此地，面對蒼茫大海遙想當年風雲，是除了產業體驗、地理景觀、風貌改造外的特殊體驗。（枋寮鄉公所）', '1 顆星 此人受命台灣總督卻主張沒治理價值應賣給法國。\n乃木:我不夠優秀，沒有達到想要的結果就辭職了。\n日本人對乃木一般般的歷史評價，沒想到台灣人竟立碑建公園紀念。\n地方主政者卑躬曲膝倭奴心態令人不敢恭維，民族的自尊在哪?', '4 顆星 乃木將軍登陸地點--番仔崙海岸\n日本在馬關條約訂定之後派南北二路軍接收台灣掃除最後的反抗勢力，1895年10月11日曾任第三任台灣總的乃木希典將軍親率第二師團由澎湖抵枋寮外海，清晨開始登陸後，沿海岸線北上攻打佳冬東港，並向鳳山台南挺進登臨此地，面對蒼茫大海遙想當年風雲，是除了產業體驗、地理景觀、風貌改造外的特殊體驗。\n\n番子崙橋邊，此處是附近大排的出海口。枋寮鄉公所在此設置了乃木登陸紀念公園。之前在網友網誌中所看到的基座相片，現在現場由其材質看來應該不像是當初的登陸紀念碑的基座。\n\n附近除了枋寮鄉公所立的乃木登陸紀念公園圖說之外，也別無其他遺跡可尋。但是立於紀念碑之上往枋寮市區方面海岸眺望，那海灣與沿岸丘陵彷彿可以看到與當初日軍登陸老照片的影子。雖然沒有訪到乃木紀念碑，但在此展望山海憑弔一番，也算不虛此行了。\n\n乃木希典當年其實大可以把戰船開到台南，直接兵臨城下。這樣威嚇的效果更佳。如果他知道當時清軍將領們多無心作戰而以自保為先，也就不用特地還繞個圈子來枋寮登陸再往北回攻。\n\n乃木希典（1849年12月25日－1912年9月13日），出生於日本長府藩藩士家庭，從師玉木文之進。為大日本帝國陸軍大將，官階正二位、大勳位、功一級、伯爵，1896至1898年任台灣日治時期第3任總督。\n\n乃木希典出生於日本本州山口縣一個下層武士的家庭，是父親乃木希次的第三子，母親為乃木壽子。乃木希典自幼的基本教育是武士道精神與儒學忠君思想，作為躋身長州藩陸軍高級將領的乃木希典，其指揮作戰只能以古典或陳舊來形容。[1]\n\n日本在明治四年（1871年）開始實施效忠天皇「親兵制度」，組建中央統帥的直轄部隊，從薩摩藩、長州藩、土佐藩三處徵集將兵，以藩兵身分遴選為天皇「親兵」。\n\n1896年乃木希典就任日本在台第3任總督，任期從1896年10月至1898年2月，任期1年4個月。任內發生並引發憲爭的「高野孟矩事件」，無法處理1896年的「太魯閣事件」，對台灣除了下令強力消滅反抗勢力外，並無積極建設或貢獻。他曾在對友人的信中抱怨日本統治台灣一事：「就像一位叫化子討到一匹馬，既不會騎，又會被馬踢…」，認為台灣是塊燙手山芋，因此日本國會一度出現以一億日圓的價格將台灣賣給中國或法國的想法，稱為「台灣賣卻論」。1898年乃木希典對台灣總督一職感到厭倦而辭職，1904年退役返日隱居鄉里。', '4 顆星 2021.11.16\n\n屏東枋寮鄉 乃木將軍登陸紀念公園\n\n乃木將軍登陸紀念公園緊鄰海岸，視野遼闊是個觀賞海洋風光的好景點，\n園區入口處有設置解說的立牌，小廣場有一座圓型紀念碑基座，\n其碑文在基座的正上方,要爬上去才看到,\n\n週邊有濃密的遮日林蔭、休閒座椅、木質造型涼亭，民眾或閒坐聊天、、或捉對下象棋，氛圍悠閒。\n\n乃木將軍是日本帝國時代的陸軍大將，於清光緒二十一年\n（1895年清廷甲午戰爭戰敗,割讓台澎給日本,\n1895年5月率日軍於枋寮登陸。\n與六堆客家人作戰,火燒庄為對日最後戰役,\n屏東長治鄉火燒庄有設立六堆抗日紀念碑)\n\n乃木將軍二戰前被譽為戰神，兩個兒子都戰死在中國戰場，\n後來因日本天皇駕崩，乃木將軍夫妻選擇自殺殉節。\n為表彰其忠君氣節，始促成「乃木將軍登陸紀念公園」的籌建。\n\n如今，園區成了民眾休憩小聚的場所，\n\n建議參觀以下,以知曉歷史\n1.屏東竹田鄉六堆忠義亭\n2.屏東長治鄉火燒庄六堆抗日紀念碑\n3.屏東佳冬鄉蕭家老宅', '4 顆星 好找,好停車,\n只是野狗真的好多\n其他的,都有人介紹了\n純分享照片', '2 顆星 意外發現這個不起眼的小公園，名稱雖然令人錯愕，但是也不意外，有人認為既然可以紀念鄭成功，那為何不能紀念乃木，歷史事件可以純粹立個牌子說明就好，沒必要連名字也要叫紀念誰，樣樣都訴求民粹就發生這樣的荒繆，兩星純粹給公園，不是給取名者的心態。', '3 顆星 具有歷史性的景點，管理方面宜加強\n野狗非常多，領域性強\n應注意安全', '4 顆星 ㄧ個重要的歷史景點卻被棄置，可惜。\n台灣歷史課本教的太少，日治時期又被扭曲，既然此地是乃木登陸地，簡單談ㄧ下乃木大將這個人吧。\n\n乃木希典留下最有名的ㄧ首詩，大概是1894年在酒會上獻給天皇：肥馬大刀無所酬，皇恩空沿幾春秋。斗瓢傾盡醉余夢，踏破支那四百州。\n\n雖說有個下層武士ㄧ路晉升到陸軍大將並賜伯爵勳位說來並不容易，但其戰神稱號後世略有質疑，二年台灣總督時間亦未見有何建樹，還在伊藤博文主持召開的軍政要員會議上，主張台灣台灣賣卻論，若非兒玉源太郎（第四任總督）擋下，這下我們都成法國人了。', '5 顆星 在解說牌上看到了完全不知道的歷史細節，感覺到歲月滄桑。', '4 顆星 附近的野狗很多，不過都不太會追人，不用擔心', '5 顆星 公園已經荒廢\n只剩下路旁的告示牌 海邊的涼亭一座\n乃木希典 1895年10月11日，乃木希典率第二師團登陸屏東枋寮，佔領東港、鳳山後，在10月20日，當日軍「南進軍司令部」準備以兩師團之兵力圍攻臺南府城城之際，劉永福棄守臺南府城而內渡前往廈門，因此眾多臺南士紳懇請巴克禮牧師及宋忠堅牧師（Duncan Ferguson）向乃木希典將軍求和。10月20日夜間，巴克禮牧師等人先在二層行與日軍接觸，後來被帶到太爺見住在蘇家古厝的乃木希典。之後一行人引導日軍由臺南府城小南門入城，使得日軍不費一兵一卒即能夠不流血入城，此舉保全了府城五萬人免受日軍屠戮。', '3 顆星 會有居民在這邊下棋，旁邊是海邊可以看海景', '4 顆星 原來在這偏僻的海邊有這一段歷史，沒來過也沒讀過真的沒幾個人知道，讀萬卷書也要走萬里路', '3 顆星 2021/2/11\n\n- 海堤可看夕陽\n- 應該不用特別跑來看這個點', '5 顆星 乃木 希典 日文:のぎ まれすけ\n\n西元1895年10月11日，乃木希典率第二師團登陸屏東枋寮，佔領東港、鳳山後，在10月20日，當日軍「南進軍司令部」準備以兩師團之兵力圍攻台南城之際，劉永福棄守台南城而內渡前往清國的廈門，因此眾多台南士紳懇請巴克禮牧師及宋忠堅牧師（Duncan Ferguson）向乃木希典將軍求和。\n\n10月20日夜間，巴克禮牧師引導日軍由臺灣府城小南門入城，使得日軍不費一兵一卒即能夠不流血入城，此舉保全了五萬台南府城人免受日軍屠戮。\n\n乃木希典因參加中日甲午戰爭與隔年平定台灣的乙未戰爭有功，被任命第3任台灣總督(1896年10月14日－1898年2月)。\n\n1912年7月30日明治天皇駕崩，1912年9月13日明治天皇出殯當天晚上，乃木希典的妻子靜子首先以刀刺自己的胸部自殺，接著乃木希典切腹，然後再自行介錯(切腹)，切斷自己的頸動脈，死亡。享年62歲。\n\n乃木希典為天皇自殺，被日本人稱為「殉死」。乃木希典也成了「武士道」精神的象徵。\n\n死後當局為他在其故居等多地建「乃木神社」，宣傳武士道精神。', '4 顆星 可以帶小孩觀賞魚塭養殖美景，也可以看看大海浪花，注意路況不好，行車，停車要小心。公園綠地不錯，有点髒亂，祈望能夠規劃好一點', '3 顆星 看小琉球的好地方', '2 顆星 沒有記念碑之類的設施，只有大略的解說牌，旁邊有簡陋的涼亭和一堆流浪狗，但這裡曾釣獲龍膽石斑，應是附近養殖場流出，橋下常有放網做釣時要注意卡底。', '5 顆星 看海小秘境', '4 顆星 人少、可以安靜看海的地方，大狗很多，應該改名汪星人登陸公園', '4 顆星 乃木將軍登陸紀念公園緊鄰海岸，是個觀賞海洋風光的好景點，園區入口處有設置解說的立牌，小廣場有一座沒有碑文的圓型紀念碑基座，週邊有濃密的遮日林蔭、休閒座椅、木質造型涼亭，民眾或閒坐聊天、或補魚網、或捉對下象棋，氛圍悠閒。乃木將軍是日本帝國時代的陸軍大將，於清光緒二十一年（1895）5月率日軍於枋寮登陸。二戰前被譽為戰神，兩個兒子都戰死在中國戰場，後來因日本天皇駕崩，乃木將軍夫妻選擇自殺殉節。為表彰其忠君氣節，始促成「乃木將軍登陸紀念公園」的籌建。如今，園區成了民眾休憩小聚的場所，乃木將軍的ㄧ切褒貶功過都成了過往，都詳盡的留存在史蹟中，就看後人如何評論了。', '5 顆星 100多年前的今天，想賣掉台灣、被奉為軍神的乃木希典為天皇切腹\n\n乃木希典（1849年12月25日－1912年9月13日），大日本帝國陸軍大將。曾參加中日甲午戰爭，在旅順屠殺2萬平民。率軍登陸並攻占台灣，任台灣總督，曾一度打算賣掉台灣。日俄戰爭中，兩個兒子都死在中國戰場。以傷亡1萬多人的肉彈戰術，攻占203高地，占領旅順，被譽為戰神。明治天皇死後，夫妻倆切腹殉死，被認為是武士道精神的典範。\n\n1849年12月25日，乃木希典出生於日本本州山口縣一個下層武士的家庭。自幼的教育是武士道精神與儒學忠君思想，善於寫中國詩。1871年（明治四年，22歲），日本開始實施效忠天皇的「親兵制度」，組建中央統帥的直轄部隊，乃木希典以藩兵身份遴選為天皇「親兵」。\n\n1877年（28歲），在鎮壓西鄉隆盛反叛的西南戰爭中，身為第十四聯隊隊長的乃木希典率軍增援，途中聯隊軍旗被奪走。乃木希典非常自責，拚命往前沖，企圖戰死，負傷之後，被抬到野戰醫院，仍舊企圖逃脫到前線作戰。後來乃木希典寫請罪書給總指揮官山縣有朋，請求嚴厲處分。雖然山縣有朋並不問罪，但乃木希典仍相當自責，曾企圖切腹自殺，被兒玉源太郎發現並阻止。也由於自責，乃木希典染上酒癮，經常借酒消愁。\n\n1886年（37歲），赴德國留學2年，學習軍事，受到很大的震撼。回國以後，他給軍部呈上「肅軍意見書」，要求按照德國陸軍的方式整頓軍隊，講究軍人的風紀和精神面貌，強調軍人的氣質和風貌。要求軍人無論何時何地都必須穿軍裝，要乾乾淨淨一絲不苟。他把酒癮也戒掉了，變成一個極為自律的人。\n\n1894年（45歲），在中日甲午戰爭中任第一旅團長。臨行前明治天皇送行，在酒會上乃木希典給天皇獻詩一首：「肥馬大刀無所酬，皇恩空沿幾春秋。斗瓢傾盡醉余夢，踏破支那四百州。」\n\n1894年10月24日，他帶領先頭部隊在遼東半島花園口登陸。因為有15個日軍斥侯兵，被清軍逮住後，綁在行刑柱上折磨至死。在旅順破城時，屠殺了2萬無辜平民。\n\n隨後，乃木希典足跡遍布遼東半島。寫下詩句：「對峙兩軍今如何？戰聲恰似迅雷過。奉天城外三更雪，百萬精兵渡大河。」1895年，晉升為陸軍中將，特封為男爵。\n\n1895年10月11日，乃木希典率第二師團登陸台灣屏東枋寮，占領東港、鳳山。 10月20日，劉永福棄守逃往廈門，乃木希典不費一槍一彈占領台南。\n\n從清朝割讓台灣後，1896年10月14日，任台灣總督（至1898年2月）。然而，台灣人民對日本反抗激烈。12月，日軍21人在花蓮新城遭到太魯閣族殲滅，史稱新城事件。\n\n1897年春，乃木希典回國，力勸首相把台灣賣掉。他抱怨說：「就像乞丐，討到一匹馬，既不會騎，又會被馬踢。」原打算把台灣賣給英國，結果法國人十分感興趣。雙方經過討價還價，初定台灣的售價為1500萬法郎。\n\n1898年，伊藤博文成為日本首相。再次提出賣台灣的事，一度出現以一億日圓賣給法國的想法，甚至賣還給清朝。然而，兒玉源太郎認為是管理無能，主動請纓擔任總督。於是乃木希典辭職，兒玉源太郎成為台灣總督。\n\n1904年2月6日，日俄戰爭爆發，乃木希典出任第3集團軍司令官，負責指揮旅順會戰。5月27日，乃木希典的長子在金州的南山戰役中受傷死亡。乃木希典賦詩：「山月草木轉荒涼，十里血腥新戰場。征馬不前人不語，金州城外立斜陽。」\n\n5月29日，乃木希典與次子登陸大連灣，爭奪旅順。11月27日，日軍進攻旅順203高地（因海拔203米而得名，可俯瞰旅順軍港）。3天後，次子戰死。\n\n12月5日，日軍以「肉彈」戰術衝鋒肉搏，最後奪取203高地。203高地爭奪戰中，日軍共出動兵力 6.4 萬人，死傷 1.7 萬人。1905年1月，日軍占領了203高地之後，從山上向旅順城區和港口猛轟，停泊在港里的俄艦全被擊毀。俄軍的城防司令被炸死，遼東地區總司令官投降。\n\n日軍在203高地頂峰修建了一個炮彈型的紀念碑，乃木希典賦詩：「爾靈山（203之諧音）險豈難攀，男子功名期克堅，鐵血覆山山形改，萬人齊仰爾靈山。」\n\n1905年3月，參加了奉天會戰。1907年，因戰功升為伯爵。\n\n由於在旅順戰中，日軍死傷慘重，乃木希典便想自殺請罪。但明治天皇不許，任命他為學習院院長，負責教導皇孫裕仁。乃木希典推行軍事式教育，對裕仁很嚴格。據說當時明治天皇說：「你為朕失去了兩個兒子，現在朕將這班孩子交給你。」\n\n1912年7月30日，明治天皇駕崩。1912年9月13日，明治天皇出殯當天晚上，乃木希典的妻子靜子首先以刀刺自己的胸部自殺，接著乃木希典切腹，然後再自行介錯（補刀），切斷自己的頸動脈，死亡。\n\n乃木希典為天皇殉死，成了「武士道」精神的象徵，在其故居等多地建有「乃木神社」。在二戰前，他被多數日本人奉為「軍神」。現代的日本史學界，對其軍事能力，大多持否定態度，甚至認為他只是個「愚將」，二戰前的肯定和吹噓，不過是鼓吹愚忠天皇的人為神話而已。', '4 顆星 可以坐在樹下，舒服悠閒的吹海風、看海及看人釣魚，但是目前好像看不到紀念碑。', '1 顆星 乃木將軍登陸紀念公園\n一個有功於全體台灣人的日本人 ˋˋ\n所以保留了此 感恩載德ˋ值得紀念的「紀念公園」名稱。\n真的有病 !!!!!', '3 顆星 位在大排水溝出海口及海巡哨所旁，但小公園內被蓋一堆違章建築，以及有野狗群，帶小孩需要注意，常常有人在這釣魚，希望來這裡的人發揮公德心維持這裡的環境整潔!', '4 顆星 看海的孤獨寂寞', '3 顆星 其實～就是普通的公園而已...', '1 顆星 什麼爛公園，野狗一堆，孩子被咬死再來申請國賠？', '5 顆星 我民國三十年出生於枋寮鄉北勢寮，三十六年進枋寮國小就讀，我記得很清楚乃木將軍的銅雕，就存放在枋寮國小的倉庫裏，倉庫很小也兼作茶水間，我們常到那裏喝水或提茶水，當時我還不知道那是乃木的銅雕，只覺得這座铜像怎麽雕得這麽精緻，乃木騎在一匹馬上，人在馬上大概共有一米半的高度他的帽子是可以分開的我們常把它拿下戴在自己的頭上，我記得他的帽子是日本武士的那種帽子，後來我和我的堂兄提到這座铜像，他才告訴我那是乃木將軍的铜雕。現在這座精緻的銅雕不流落到何處？', '2 顆星 可以停留2分鐘看狗狗 看海', '3 顆星 養殖業的排水匯集口，魚屍多、味道重；野狗也不少。', '5 顆星 好停車，風景好，野狗多要注意！', '1 顆星 一個攻打台灣人的來佔領日本將領有紀念必要？這太詭異了吧！', '1 顆星 侵略者上岸地 有需要紀念嗎？？？', '4 顆星 侵略從這裡開始寫起日本統領的一頁。', '3 顆星 有點缺乏照顧整理，附近的魚塭風光不錯。', '3 顆星 感覺輕鬆舒服，周圍有樹木涼廕，左邊即是海。是放鬆.放空的好地方。', '1 顆星 雜草叢生缺乏管理，平面碑文在小丘上卻連個完整的階梯都沒有', '1 顆星 日本殖民時代的日軍登陸點……是要紀念什麼？', '5 顆星 令人放鬆心曠神怡的海景^_^', '1 顆星 不知為何要設置這紀念地方，且奇怪的解說內容！覺得浪費公帑。', '3 顆星 很多野狗，缺乏標示。', '3 顆星 乃木將軍周圍要種一些花草.謝謝。', '1 顆星 釣魚、納涼喝啤酒還可以，紀念？？', '1 顆星 什麼鬼紀念公園，紀念帝國主義殖民者？', '5 顆星 觀賞大海拍打礁石精彩的浪花飛舞', '5 顆星 騎單車路過，看夕陽的好地方。', '1 顆星 環境可以體現周遭居民的水準', '3 顆星 歷史景點，老人下棋點', '3 顆星 野狗多,危險。', '5 顆星 釣魚好去處', '3 顆星 吹吹海風還是挺不錯的', '5 顆星 散步散心的好去處', '1 顆星 附近可以看到超多水管....不推', '3 顆星 釣魚，乘涼', '4 顆星 這裡是個紀念景點。', '4 顆星 吹海風看風景..美💕 …', '1 顆星 不值得來看的地方', '2 顆星 有點沒規劃好的地點', '4 顆星 沒有任何設備', '5 顆星 紅槽很粗', '3 顆星 釣魚地點', '3 顆星 預計將來工作地點', '5 顆星 釣魚好地方', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 看海景！', '2 顆星 景色普通', '3 顆星 地標不夠明顯', '3 顆星 清境', '3 顆星 納涼好地方', '5 顆星 釣魚', '4 顆星 涼', '3 顆星 釣魚的好地方', '4 顆星 環境髒亂', '2 顆星 平平', '3 顆星 有大魚', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 路過。', '4 顆星 這個公園的海景還不錯。公園很小，這裡有很多狗。', '2 顆星 1985年4月，清朝將台灣割讓給日本。\n同年5月，殘存台灣的清軍殘部和部分台灣人\n作為回應，他們宣布獨立並稱自己為台灣民主共和國。\n日本被清朝合法割讓給台灣，清朝曾統治台灣。\n由於已獲得國外多國的認可，\n我們理所當然地出兵台灣，平定了台灣。\n\n這結果被稱為乙巳戰爭。\n他們顯然希望得到法國的幫助，但他們沉默了。\n如果這得到其他國家的批准，即使是暫時的，\n二戰後，和東南亞國家一樣，\n也許台灣本來可以獨立。\n最後，台灣沒有國家歷史的事實是\n即使在第二次世界大戰結束後，盟軍仍繼續佔領日本作為日本的一部分。\n由於徹底解除武裝，獨立並沒有永遠喪失。\n我認為這是台灣在戰後受到各種待遇的重要因素。\n\n現在，關於大富戰爭，\n野木Maresuke將軍也是第二師團的團長，並被派往台灣。\n此後，野木將軍被任命為台灣總督。\n我們制定了強調與現有居民公平與和諧的措施。\n“我不夠優秀，沒有達到想要的結果就辭職了。”\n這似乎是一般的歷史評價。\n只是，\n“它作為後藤新平知事的政策基礎發揮了重要作用。”\n顯然有些台灣人對它的評價很高。\n\n……不過，在這裡建立紀念公園的依據還不清楚。\n目前尚不清楚該設施是否具有歷史價值。']