['5 顆星 懷舊乖乖館 在十字路口的地方就會看到了\n外觀很吸引🤩 進去館內要拖鞋～！\n裡面有賣一些特別口味的乖乖產品\n有提供試吃～\n裡面週末人很多！', '5 顆星 很可愛、乖乖迷會很喜歡的地方！\n\n內部空間不大，如果走馬看花的話，5分鐘就能逛完。有一些可以拍照的背板、抱枕，還有小小的乖乖販賣部，如果有來勝利星村的話，可以來走一走～～～', '4 顆星 乖乖故事主題館，\n經典傳承美味來，\n貼近地氣創新意，\n甜蜜回憶永入懷！', '5 顆星 附近有～勝利星村停車場\n平日計次，30元/次\n假日計時8-22時，20元/時\n從停車場裡面走到「乖乖主題館」約５分鐘\n步道裡也很好拍照。\n\n「乖乖主題館」入內要脫鞋，目前入園免費參觀\n館內有冷氣，可以消消暑，旁有抱枕可以躺\n門口旁販賣一些小零食、可以了解乖乖歷史\n還有許願區、購買許願牌一個１００元\n走道旁還可以擲骰子，有命運跟機會，內的問題也很有趣。', '5 顆星 童年回憶，免門票參觀，旁邊有乖乖販賣部，轉蛋是以前乖乖餅乾會附的小禮物漫畫$100，雖然東西不多，小朋友在裡面玩的很開心！', '5 顆星 那一區都很可愛，不只是乖乖故事館值得去。 然後我去的那天剛好颱風要來，所以乖乖整個被包裹起來頗爆笑的。', '5 顆星 懷舊乖乖館\n裡面可以買一些特別口味的乖乖產品\n還有耳熟能詳的懷舊乖乖歌曲\n無限循環🔄\n在裡面要注意底下門檻 很容易摔倒\n冷氣很涼～', '4 顆星 很小，很快就可以逛完\n很多特別口味的乖乖可以買\n假日人多裡面會很悶', '5 顆星 裡面冷氣很涼，很有懷舊的fu,有些口味很特殊，在小七、甘味店、全聯是買不到的，算是相當有特色店', '5 顆星 非常適合帶小朋友去的地方 父母也很輕鬆而且還能了解““乖乖””是一個舒適涼爽的地方 cp值也很高 好吃又好玩的地方非常值得推薦', '5 顆星 目前入館不用門票唷～\n有些限定/限量的乖乖這邊才買得到，懷舊的朋友們可以來看看👏', '5 顆星 新春期間造訪，免費參觀，人潮比較多。門口有50元/次 的戳戳樂（通通有獎），室內有販售乖乖相關零嘴，牆面有懷舊乖乖故事彩繪，很好拍🙂 扭蛋是迷你故事書，晚上當床邊故事唸給孩子聽，孩子很開心😄', '5 顆星 屏東|旅遊|親子，乖乖故事主題館，這邊地點在屏東的勝利星村，環境日式復古可愛乖乖風格，服務有乖乖主題導覽及一些紀念品販售，門口有一隻大乖乖可供遊客拍照打卡，內部有很多可愛的乖乖圖文可供觀賞，我最喜歡的是裡面的復古腳踏車，這讓我想起我外公常常在騎的那一台，另外內部房間的插畫都非常有小時後吃乖乖的意境，而且裡面居然有一包半個人大的乖乖，真的讓小朋友很喜歡，這邊很適合帶小朋友來這邊享受親子時光，喜歡的朋友有機會可以來這邊逛逛。', '3 顆星 場地很小\n拍照+購物 停留時間約10-15分鐘\n適合順遊\n附近有收費停車場🅿️\n我們停好車 悠閒步行前往後返回取車\n停車費總共支付10元⋯🙂', '5 顆星 乖乖故事館之前去參觀收清潔費，現改為免費參觀設有販售相關產品喔！有展示一些絕版抱枕及小型公仔、乖乖主題歌曲，市面上限量乖乖食品，', '3 顆星 蠻…無聊的，商品賣的也比全聯、超商還貴🙂 室內需脫鞋，冬天沒開空調會悶悶臭臭的🙂 …', '5 顆星 小小的乖乖店，有很多可愛的乖乖圖畫，還有很多不一樣口味的乖乖呦', '3 顆星 逛了一下裡面東西其實有點少，雖然有一些乖乖可以買但還是覺得可惜了點，建議可以再充實一下內容', '4 顆星 主題館就在勝利星村創意生活園區內，免門票，館內彩繪牆面及地板都很有趣好拍，販賣部有限定版的乖乖。', '4 顆星 位在勝利星村，是以乖乖為主題的故事館，門票50元，會送一包限定的餅乾，裡面展區不大，介紹乖乖的歷史來源，還有耳熟能詳的乖乖主題歌與廣告，拍照的地方不多，有興趣的朋友可以過來參觀', '5 顆星 從小到大的好朋友，超可愛的小地方', '4 顆星 可以玩的東西少了點，蠻適合拍照的，也是5-7年級生的童年回憶。', '4 顆星 小小的平房，介紹乖乖的歷史，還有一些台灣地區特產口味的乖乖，裡面有冷氣，還有販賣部，但價格沒有外面便宜', '5 顆星 路過的時候發現竟然有乖乖故事館！\n立馬就來一探究竟！😍\n超大乖乖包，裏面有主題曲，回憶湧上心頭😂\n還有一些小朋友玩的設施或主題遊戲，規劃的還不錯。\n禮品餅乾區真的總類超多，還有外面沒賣的零嘴軟糖。😍\n馬上買了一個大禮包，還有送貼紙呢！❤️\n還買了一個包包，超級可愛的啦！😊', '3 顆星 門票一人100著實貴了點\n雖說是買一送一\n但如果今天一人旅遊的情況下 還是會被收100\n裡面就佈景+道具拍照用 如果沒有要拍照\n從進去到出來根本不用10分鐘\n個人不推薦進去\n原以為福利社會賣外面買不到的限定商品\n吊飾磁鐵都好\n結果全部都是市面上販售的餅乾\n也只有繪馬比較特別\n唯一只有入場送的台式便當乖乖市面上比較難買到\n其實整體都還可以接受\n就是門票的價格貴了點', '3 顆星 有點失望\n空間已經很小了還堆放很多商品箱子\n價格比外面貴許多\n後面草地缺乏整理\n\n室內寵物不能進入', '4 顆星 可以了解乖乖歷史的免費景點，進入需要脫鞋，內部不大。這次剛好遇到團體在裡面辦活動，很多人（應該是工作人員，因為有人在解任務）直接躺在裡面，體驗感非常差，空氣也不是很好。', '5 顆星 在勝利星村的巷弄中\n許多隱藏美食、咖啡店\n也多了很多可以拍照還有打卡地點\n\n發現滿多別縣市的友人被吸引來\n不管來這裡吃美食或者拍照打卡\n\n帶著孩子來乖乖主題故事館\n（乖乖創立於1968年🤩 54歲了）\n是以復古懷舊風的柑仔店造型\n外面一隻很大隻的乖乖很吸引人\n裡面還有充滿童年回憶的— 乖乖系列零食\n就算是現在，乖乖也無時陪伴在我的身邊🤣\n例如：工作時機台上就有2包阿\n希望機台運作時能一切平安綠燈通行\n\n大家一起來認識陪伴著長大的乖乖', '5 顆星 可愛的乖乖主題館，\n館內空間不大，但圖案都很別緻可愛！\n\n可愛店員還會熱心幫忙拍照！\n現在門票（清潔費）100元，買一送一\n還送了三包排骨便當口味的乖乖餅乾！ ❤️', '5 顆星 帶小孩走走、拍照的好去處', '5 顆星 其實覺得還不錯，不知道為什麼評論這麼少XD\n\n炎炎夏日花個兩人同行一百元可以吹冷氣很不錯~而且有發票有一袋伴手禮，兩包米乖乖加兩包軟糖，我覺得有划算啦~場內人員也可以幫忙導覽，導覽短短的而已，可以聽聽喔，會比較不無聊。\n\n場內會播放以前乖乖的廣告，很懷念', '5 顆星 乖乖主題館，有冷氣，兩人同行一人免費，門票一人一百元，還會送好吃的乖乖，類似限定口味的那種，外面商店不好買到的口味。\n主題館的建築就是以前眷村房子，日式建築一層樓，大多都是木頭材質，很有日式風格，可以進去體驗看看，非常舒服。', '5 顆星 來到屏東的乖乖故事主題館，參觀與走走，小巧簡易，卻有回憶的感覺與味道，很多兒時吃那些餅乾的回憶，都在這邊會湧現，什麼時後與家人同吃、什麼時後阿公阿嬤趁著爸媽工作偷買餅乾回來給孫子們吃、什麼時後玩著吃，很多收藏的記憶，來到這邊就會想起以前歡樂時光，願來這裡觀光的人們，都能想起乖乖，帶著開開心心過整天的時間 ☺️\n\n記得玩一下乖乖大富翁 🤣\n米乖乖還真沒吃過 🤔\n這裡乖乖小禮真是送驚喜 😂', '4 顆星 免門票，帶小孩渡時間、打卡拍照地點，裡面有短程的乖乖大富翁可玩，販賣部有很多超商沒有的各種乖乖限定口味，喜歡吃乖乖的值得逛&買', '5 顆星 一個人收清潔費50塊，會送一包餅乾。\n牆上有很多關於乖乖的故事，雖然裡面滿小的，逛個一圈就結束了，但也有一些擺設和道具適合拍照打卡，剛好是在大熱天過去參觀，裡面的冷氣很涼還可以休息一下。', '4 顆星 場地很小，可以買到很多特殊口味的乖乖，可以走走，搭配整個勝利星村好好逛一下不錯', '2 顆星 故事館門票$100\n早期不收費時已經參觀過\n故事館裡面可看性不高\n庭院是免費拍照', '5 顆星 免門票但是要在門口脫鞋子！很適合大朋友們來，這完全是二十歲以上的人類才會懂的感動啊！！小孩子不會知道的，這是漫長歲月以後每個人的零食回憶！！展示了一些乖乖的製作流程、乖乖洗手歌、各種乖乖歌，還有乖乖跳格子回答問題可以玩，展示館裡面有開冷氣哦！不過房子不大，自然展示空間就不太大，跳格子的機會命運卡也因為常常被使用有一點折痕了，個人覺得當一個小景點不錯！最後出去前在出入口旁邊買了一波餅乾，有孔雀香酥脆（原味/櫻花蝦）、黑糖餅乾、鹽蔥餅乾、石斑魚口味乖乖、椒鹽龍珠乖乖、普通的綠黃紅乖乖、乖乖玉米棒、各種米乖乖、經典的乖乖桶，幾乎每個大人都買了至少三百塊😆 🌻🌻可以刷卡💳可以現金💵🌻🌻\n不知道滿多少可以抽球球送了漫畫跟貼紙，滿300又多送一包隨機餅乾💓\n我覺得目前沒有收門票改成讓大人自己狂買應該更好賺哦😆😆😆', '3 顆星 可以看到歷代乖乖造型還不錯，也不用門票，但裡面零食賣很貴，價格幾乎是外面翻倍賣', '5 顆星 勝利星村大致上就是嘉義的檜意生活村的模式。比它還大。如果和台中的景點比較的話，就是審計新村和霧峰的光復新村。目前這類的「新村」+「文創商店」如雨後春筍般冒出來，如薯友留言所說，「看都看不完」啊！\n.\n「看都看不完」的狀況下，就要比特色。（夜市也是如此）有特色，有亮點，有東西可以讓旅客覺得新奇，有故事，自然就會比要長久。我個人覺得屏東勝利星村有這樣的條件。除了上一篇介紹的「將軍之屋+附油桶」之外，這個「乖乖館」也是。\n.\n乖乖應該算是每個臺灣人的記憶吧！遠足要帶乖乖。電腦不乖，要放乖乖。還有五香（五箱）乖乖的笑話。這次看到也是親切感滿分。最特別的是，他們還製作了不同時期，乖乖圖像的演變！\n.\n「第一代乖乖，好醜喔！！」哈哈哈，還真的耶。時代進步，美學也在進步。', '4 顆星 小小的主題館，目前試營運兩人同行門票100，離場時會贈特殊乖乖\n裡面展場不大，大概10分鐘可以逛完，有介紹乖乖發展史跟各地特色乖乖，也有販賣一些乖乖餅乾跟乖乖桶\n這次離場拿到的是星宇航空聯名金沙鹹蛋黃乖乖跟海苔口味孔雀香酥脆', '5 顆星 10/9造訪\n\n勝利星村熱門的點。', '1 顆星 下午愛開不開，常常門口貼一張紙店員就不見\n官網休息時間不準，別被騙了', '4 顆星 充滿乖乖產品～勾起童年回憶啊～展區有點小，一個人要付50元，但會送一包特別口味的乖乖喔😀', '4 顆星 一個讓人想起童年的地方', '3 顆星 一下就逛完了，沒什麼特色，乖乖桶比外面賣的貴', '5 顆星 位於勝利星村規劃的區域內，可以買到限定版本的乖乖口味', '5 顆星 懷舊的感覺\n周邊適合晃晃\n環境乾淨', '5 顆星 十分客氣親切的兩位女員工', '5 顆星 現做的脆皮很好吃 奶香十足\n冰淇淋的溫度夠低，即使正中午也沒融化很快', '5 顆星 沒什麼東西可以玩，但真的是可以來逛逛。\n我才發現乖乖已經過了半個世紀\n令人懷念', '5 顆星 賣很多各式各樣口味的乖乖', '5 顆星 很舒服很可愛\n很好遛小孩\n小孩超愛', '5 顆星 乖乖控可以來，但賣的乖乖希望品項再多一些。', '5 顆星 很有趣很好玩和好多童年回憶在裡面，進去逛逛不錯呦！', '1 顆星 打開包裝裡面量少的可憐\n買給小孩怎會乖', '4 顆星 很熱的時候可以進來逛一下，地方小小的，裡面有一些設計小巧思，也有讓小朋友畫畫的地方，地上有貼類似大富翁的路線，也有骰子跟機會、命運的卡片可以玩，這個設計滿可愛的😆😆\n會拍照的進去拍照也是蠻可愛的。\n裡面也有販售部，可以直接買乖乖，沒有特別看售價有沒有比較便宜，但貨量應該滿全的。\n裡面會一直播放應該是歷年德廣告歌，有時候會突然變超大聲，會被嚇到🤣\n大人逛大概5分鐘以內可以解決，有小孩可以撐久一點😂', '4 顆星 如果有去勝利星村的時候順便過去看一下還ok', '4 顆星 免門票～有很多限定版口味乖乖，蜂蜜檸檬味讚👍', '3 顆星 很小的場地，CP值不高，沒有特殊乖乖可以買', '5 顆星 目前免費進場。讓人想起童年的地方！\n而且超多新口味的乖乖，\n忍不住買了很多沒吃過的口味嚐鮮&跟朋友分享。\n超讚！很好拍照、很好買！！', '5 顆星 好懷念的零食，讓人忍不住想多拍一些照片。', '5 顆星 童年小時候最愛吃的零食', '5 顆星 可以買到不同口味的乖乖', '5 顆星 很舒服 平日去不擁擠\n乖乖真的是童年很深刻的零食啊🤩', '3 顆星 館內很小，有小小區賣餅乾', '2 顆星 外面都買不到屏東特別乖乖，後悔沒花100元進去，因為開起來很小', '5 顆星 免費進入，冷氣好強好舒服啊🤣\n一進入馬上聽到兒時的回憶，好懷念💕\n內容物，覺得可以更豐富一些，會更好玩👍🏼 …', '2 顆星 門票一人一百，兩人同行一人免費，等於一個人門票50，離開會送三包乖乖，裡面很無聊根本沒有甚麼東西，就幾面圖片牆，完全沒有什麼展品或是有趣的東西，完全無法理解為什麼在這邊營運，空盪盪的陳設，單純吹冷氣是可以來一下，無言…', '5 顆星 眷村好景點！乖乖我最棒！老品牌！', '3 顆星 入館參觀要收清潔費50元/1人，離開時會依人數給一份乖乖的產品。個人覺得館內藏品太少，沒什麼好逛的。', '5 顆星 場內佈置非常有特色，是勝利星村最有創意的文創商店，為乖乖公司增添光彩，是最值得參觀、打卡的景點。', '2 顆星 沒有免費參觀哦～入場清潔費100元含2包餅乾，場館復古設計，介紹乖乖相關故事，環境乾淨寬敞，冷氣涼爽也有榻榻米可以稍做休息，有乖乖抱枕.看板可供拍照打卡，但互動偏少，偏無聊🥱', '1 顆星 門票兩人100、第三個人也是100\n然後進去除了幾面牆壁可以看之外，沒了！沒了！沒了！\n\n出去送了四包餅乾（其實就是買的，1包50）\n\n非常不推薦，門票跟裡面參觀，完全感受不到100的價值', '5 顆星 可以了解乖乖的製造過程', '4 顆星 可以去走走看看懷舊，如果很喜歡吃乖乖的可以買爆！！\n冷氣很涼！！！', '5 顆星 免門票，算是規劃的很不錯的小景點，有經過可以進來看看拍照', '1 顆星 沒什麼可以看的 只是太熱 找有冷氣的地方躲', '5 顆星 一進來感覺拾起「童心」！有手繪還能認識乖乖歷史，口腹滿足外頭腦也有收穫😝', '5 顆星 很多回憶，可以來看看', '3 顆星 很小的一個賣各種乖乖的地方', '5 顆星 好多乖乖故事可以看，也有販賣部\n讚讚', '5 顆星 不大，但充滿回憶', '3 顆星 2022.09 門票換了零食😂 …', '5 顆星 空間不大，適合拍照打卡。\n可以買到特殊口味的乖乖。', '3 顆星 就乖乖而以，希望還有更多的', '5 顆星 懷舊風味，看到很多小時候的回憶\n還有好吃的乖乖', '3 顆星 空間…有點小………\n東西…有點貴………\n天氣…有點熱………', '4 顆星 空間有限！滿滿回憶！👍', '4 顆星 可以帶小朋友去走走看看拍拍照去看看乖乖的進化史', '4 顆星 很有味道的小店，可以更深的認識乖乖的品牌故事', '5 顆星 不錯的乖乖體驗館', '5 顆星 勝利星村順遊點，可以買到不同口味的乖乖~', '5 顆星 很有創意的乖乖主題館\n值得來逛', '5 顆星 懷舊小店～展板說明蠻清楚的，入場的消毒也做得很到位，推薦！！', '4 顆星 拍拍照，買幾包餅乾，小孩很開心。', '4 顆星 了解乖乖的歷史，還不錯可短暫休息', '5 顆星 購票進入參觀在送你兩包乖乖，可以了解乖乖的歷史', '4 顆星 小小的空間，滿滿的童年回憶。', '5 顆星 童年的回憶，很有趣', '5 顆星 兒時記憶浮上心頭', '4 顆星 5～6年紀生的懷舊景點', '5 顆星 帶小朋友去，好玩又有趣', '4 顆星 進去看看還不錯\n⚠️需要拖鞋入內', '5 顆星 充滿了兒時回憶', '3 顆星 小小的\n裡面有賣東西\n在公廁對面', '5 顆星 臺灣最棒的零食品牌 滿滿的幸福回憶', '4 顆星 拍拍照停留大約10分鐘', '5 顆星 看乖乖的演變，很有感觸呢', '3 顆星 懷舊放鬆的旅途景點', '1 顆星 這樣也要收門票？', '3 顆星 回憶小時候零食的地方', '5 顆星 有兒時的回憶 讚', '5 顆星 小時侯的乖乖', '4 顆星 感覺粉不錯', '3 顆星 懷舊的乖乖', '4 顆星 懷舊風', '5 顆星 很多復古風格', '5 顆星 好吃好玩', '4 顆星 小孩喜歡', '5 顆星 乖乖的回憶!', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 好逛的地方', '5 顆星 好', '5 顆星 私心推薦👍 …', '4 顆星 乖乖歌', '5 顆星 勝利新村的特色店也是熱門店\n有許多人來這拍照\n因為是很多人的零嘴回憶乖乖\n主要裡面有乖乖的相關擺設及紀錄\n另外還有很多口味的乖乖可以購買\n裡面不大，進來逛一下蠻有趣的', '5 顆星 可愛的']