['5 顆星 九如三山國王廟座落在九如鄉九明村，目前是屏東縣縣定古蹟，創建於1747年(清乾隆39年)，主祀「三山國王」，陪祀觀音佛祖，王爺奶奶等，是全台歷史最悠久，保存最完整的三山國王廟。\n此國王廟以跨越閩客族群，連結了九如鄉，麟洛鄉，長治鄉三地的傳說，即是九如鄉大王爺娶麟洛鄉徐氏女而聞名。\n據了解三山國王廟大王於清嘉慶24年(1819年)與麟洛一位姑娘(徐秀桃)王爺奶奶神人聯姻，故每年農歷正月十六日王爺奶奶都要回娘家，正因如此為全台三山國王廟所獨有，又因極富歷史意義及文化價值，所以唯有永續舉辦方能將民俗文化深入鄉間。\n九如三山國王廟腹地尚可，有前殿，後殿之分，還有左右廂房，参訪者除可看見古色古香的建物外，同時亦是宗教傳奇的地方，故訪者尋根了解文化可至九如三山國王一窺究竟。', '5 顆星 相當古色古香的古蹟老廟，近年來才整修好，此廟流傳著王爺奶奶的傳說故事，非常值得探訪參拜', '4 顆星 太有歷史的味道 古色古香\n\n查了才知道 乾隆43年建的', '4 顆星 縣定古蹟， 三山國王', '5 顆星 感覺維護的超好\n看起來都很新', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東Ya\n文化觀光館\n-----------------------------------------------------------------------------\n發票號碼 120E31’00”22N39’00”\n客戶： 輕度冒險者\n-----------------------------------------------------------------------------\n九如麟洛來當好親家 百年老廟府城大師加持\n品名：九塊厝三山國王廟（麟洛、長治、九如跨域）\n流域：隘寮溪、東港溪\n項目：初二王爺奶奶回娘家\n-----------------------------------------------------------------------------\n麟洛鄉緊鄰著屏東市，為六堆客家地區客籍密度最高之區域，全鄉有高達87%都是客家人。在每年農曆大年初二時有一橫跨麟洛、長治、九如，且跨越閩、客族群的重要民俗活動──「王爺奶奶回娘家」。\n\n相傳在兩百年前有一民女徐秀桃，在麟洛北柵門口老水埤圳洗衣服時，正逢九如三山國王廟王爺出巡行經麟洛庄頭、鑼鼓喧天，正在洗衣的徐秀桃看見一位身穿黃袍、騎著白馬的英挺男子經過，心生愛慕之意，隨口說出「若能嫁給如此斯文的人，就心滿意足了」。語畢，突然沿著水流有一只木盒漂到腳邊，就算撥開此木盒仍反覆漂到她身旁，只好將木盒帶回家，打開木盒，內有一只漂亮的金花。某日徐秀桃在工作結束後，突感到身體不適、臥病在床，於是家人到大廟請示神明，原來是當時在河邊看見的男子就是三山國王中的大王，木盒為王爺送的定情物，王爺要娶她為妻。於是造就了這個相當特殊的閩、客族群的聯姻。\n\n兩鄉結親後，無形中也化解了閩、客族群的紛爭，九如人會稱麟洛為「姑婆」、麟洛人稱九如為「阿舅」。九如三山國王廟也供奉了王爺奶奶的神像，並於每年過年期間，舉辦盛大的回娘家活動，在麟洛各庄頭舉辦遶境大典。部分信眾為感念神明的庇佑，會打金牌或「結衫帶」（紅棉線綁鈔票），掛在王爺奶奶與大王爺的身上。活動一直到元宵節時，九如的信眾會扛著神轎供迎王爺奶奶回九如遶境巡男丁，為每年活動的重頭戲。各陣頭及參與的隊伍經常延綿數百公尺，整個九如鄉仿佛是個不夜城。\n\n參考資料：徐泰雯〈人神戀故事──老姑婆〉\n撰稿人：徐孝晴（繫。本屋）\n-----------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★☆☆☆☆\n建議裝備：祝福的心', '5 顆星 信徒捐款整修之後跟小時候看到的一樣，但因為有人貪汙捲款的關係，修復曾一度中止，多虧了大家的募捐，才可以重現這麼有涵養的古蹟，樑柱上的龍鳳及人偶都是一片片的彩色玻璃貼出來的，還有大門側門上描繪得正氣凜然的門神，門口雕刻的栩栩如生的石獅子及石柱，牆上生動的畫作好像在訴說一段古老的傳說，如此精妙的手藝恐怕要失傳了，這裡曾經非常的香火鼎盛，常常還有歌仔戲布袋戲，夜市及廟口小吃例如烤香腸，糖葫蘆，蹦米香，好不熱鬧。但隨著人口的外移，西方文化的興起以及年久失修，已不復以往，希望政府可以重視古蹟。', '5 顆星 古早式的建築，三山國王在前，王爺奶奶在後，尤於新聞報導很靈，因此專程前往拜訪並許下願往，尤於指示時間未到，但心誠則靈！', '5 顆星 寺廟莊嚴肅穆，廟公親切和藹，爬樓梯不方便的香客也有電梯可搭乘。', '1 顆星 因神明繞境活動到半夜，放鞭炮吵到附近居民無法入睡........', '5 顆星 清幽，好漂亮', '5 顆星 幽靜，莊嚴', '5 顆星 歷史最悠久的三山國王廟，家鄉的信仰', '4 顆星 清幽，廟庭2棵榕樹落葉很多', '4 顆星 廟宇很久不知是不是古蹟', '5 顆星 熱鬧，雖然是「熱鬧」，可是一點都不「熱鬧」', '5 顆星 全台最悠久的三山國王廟', '4 顆星 很棒的古蹟廟宇，氛圍很棒', '5 顆星 具有久遠歷史的廟宇', '3 顆星 歷史優久的宗教場所 。', '4 顆星 三山國王宮', '5 顆星 古色古香，靜幽思古', '4 顆星 第二個故鄉', '5 顆星 古色古香的廟宇', '5 顆星 讚', '5 顆星 很好地方', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 好棒棒的天堂']