['5 顆星 邀約幾位姊妹們一起當義工“供僧”\n-\n供僧是供養佛教、供養教團\n-\n因為出家僧團仰仗信施供養\n讓有道、有學的出家人\n-\n沒有物資的缺乏\n而能得以修行\n-\n將佛法遍布世間\n在家信眾以供僧功德，福慧增長\n-\n可謂護法護教的菩薩行\n-\n-', '5 顆星 非常清幽的環境、師父用活潑風趣幽默的方式講道很輕鬆自在', '5 顆星 清淨莊嚴的佛寺，南無阿彌陀佛', '5 顆星 傳統佛教聖地 寺內清凈明亮', '5 顆星 清修寧靜的道場', '5 顆星 道場清淨莊嚴，師父慈悲和善，修行的好環境', '5 顆星 環境很好很乾淨，很寧靜，法師們都很親切！', '5 顆星 大雄寶殿，為釋迦牟尼佛，萬德莊嚴\n適合放下身心的修行場所', '5 顆星 道長寬強舒適視野寬廣 修行的好地方', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 很安靜 清淨的道場', '5 顆星 這裡的住持很慈悲! 腹地很大 乾淨舒適！', '5 顆星 寧靜、清幽，祖先牌位所在之處', '3 顆星 隱身在九如的田野中，路稍小，令人不易查覺。', '5 顆星 佛教聖地，歡迎大眾常來禮佛', '5 顆星 莊嚴的道場', '4 顆星 整潔.莊嚴.清淨.', '5 顆星 荘厳，安静，法師待人慈祥', '5 顆星 很清淨的寺院', '3 顆星 安靜的地方', '5 顆星 海平法師道場', '4 顆星 心情放鬆', '5 顆星 寧靜莊嚴', '4 顆星 環境清幽~', '5 顆星 好修行', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 修行的地方', '5 顆星 乾淨、美麗、祥和的佛寺，還有慈悲的和尚！', '5 顆星 多坎']