['5 顆星 現在沒有沙灘車了，變得很寧靜，和港仔大沙漠連成一片沙漠景觀，從空中俯瞰非常美，YouTube 有影片\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/vc8JZXQYS94', '5 顆星 開車到這個地方是看不到的，只能花錢坐沙灘車看，但再繼續往上開可以從遠處滿州鄉同一個沙漠（港仔大沙漠），建議不想花錢租沙灘車的可以到滿州大沙漠看比較近，但我還是懶著走😂', '4 顆星 基本上從中港溪口,到港仔,整區算是沙漠(範圍超大的沙洲)\n有多個出入口,每個都有沙灘車出租業者\n價錢約1車800元沙灘車,須有响導先打電話訊問\n因我是夫妻2人組,只玩沙,拍照\n找了(墾丁飆沙達人)要接只租1車導覽\n從港口出發,連續多個山,都只剩下山頭1點點綠\n盡是沙,…少許草叢,枯樹,台灣沙洲(沙漠之美)', '5 顆星 很有溫度的老闆以及老闆娘，教練更是貼心的教導，真的很值得一去再去，', '4 顆星 九棚大沙漠位於屏東縣滿州鄉港仔村，介於港子溪與中港溪之間的濱海沙丘，由於長年受到東北季風及特殊地勢的影響，形成了九棚大沙漠長達數公里的壯闊景觀。\n\n九棚大沙漠基本上有幾處入口，附近的幾家專門經營飆沙的商家們應該都知道，我們第一與二次來九棚大沙漠是經由港仔村港豐宮的海邊下去，跨過港子溪前往的，要注意，若是風大不要穿短褲，那裡被風吹起的沙打人很痛。\n\n第三次我們經26號公路轉九棚路直走到水燭路尾，剛好有條小路沿著中港溪到海邊（海邊與溪口處垃圾不少），我們沿著溪跨過河床，抵達九棚大沙漠另一邊。\n\n不管哪一邊，景色都是獨一無二，有如真實沙漠般的景觀，非常值得來此一遊。', '4 顆星 值得一遊再遊，自然環境，視野遼闊草原連綿，大海近在眼前，遠處海岸山脈，白雲繞頂，牛群漫步期間，煞是一片好風光', '5 顆星 臺灣最大沙漠，舒服，還可以丟石頭到沙洲.河.海.好玩，放鬆的好地方~', '5 顆星 【一人機車 環島台灣🛵🇹🇼】\n騎車前往旭海的路上，\n在港仔途經九棚大沙漠的入口，\n附近有些許玩沙灘車的遊客，\n但進來後發現是一片無人荒野沙漠，\n在旁邊偶遇正在樹蔭下乘涼的牛群，\n以及看到牠們正在進食飲水的畫面，\n沙漠地形在台灣鮮少見到，\n路過有時間可以來這邊一探究竟。\n-2021.03.27,Sat', '4 顆星 自行開車導航這個地點是進不去的！徒步也要很久，需要參加當地的越野車隊活動或是租沙灘車才進得去，最後我是往前開到「墾丁廟口飆沙車隊」那邊租沙灘車才進去，那邊也可以步行進去，業者不會擋，但估計要走很久🤣 …', '5 顆星 九棚大沙漠這奇特的地形是因為海風和大浪經年累月的將海砂吹向沙灘，形成很大的一片沙漠，這是台灣少數可以看到的荒漠地形。在沙灘上騎沙灘越野車飆沙很刺激，也可以坐吉普車衝沙。每次經過大沙漠都來此地租沙灘車，享受飆沙的快感和刺激，這次帶二個小姪子玩一趟後，一直說好刺激比遊樂園好玩。一大片的沙漠地形沿著海岸線延續長達幾公里長，沙漠外就是東海岸一望無際的太平洋，海浪🌊陣陣的往沙灘上打出一片片的浪花。騎車在沙漠和海灘上，一邊吹海風，一邊吃海砂。夏天在這裡遊玩需要注意防曬，免得皮膚曬傷，整個人看起來像是大黑鍋。 …', '4 顆星 港仔大沙漠\n地址：屏東縣滿州鄉九棚村八瑤灣\n交通：台26省道南下往墾丁方向，到了恆春後左轉縣道200直行，經過滿州、八瑤後就可抵達港仔大沙漠。\n👄二訪大沙漠，一樣天氣好到爆炸，我快烤焦了😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫\n#屏東景點 #滿洲景點 #港仔大沙漠 #九鵬大沙漠 #滿洲沙漠 #屏東奇景 #台灣撒哈拉沙漠 #ninibooboo', '4 顆星 真的很遠的沙漠，有遊客在飆沙，前頭是海灘，有沙洲隔開，奇特的地形，巧遇牛群，但目前沒有好好整體規劃和維持，小小可惜..', '4 顆星 貨真價實的沙漠（全台獨家！）以及很美的觀夕、日出景點，但是路途真的很遙遠，當地有熱情的居民可以「租借」越野車，有興趣可以參考！', '4 顆星 舒服\n沒什麼遊客對大自然\n怕無聊的人 建議去飆沙\n但一定要找合法有保險的店', '5 顆星 南台灣很特別的地景，可以包車隊飆沙行程，很刺激好玩，照片拍起來也很美🥰 …', '4 顆星 跟著導航走錯路，在九棚社區那邊就要轉彎了⋯⋯', '4 顆星 一大片沙灘海面很美，腳ㄚ子踏在沙灘上很舒服。', '5 顆星 台灣少有的沙漠地，可以到這走走看看\n更建議選擇租借沙灘車來飆沙體驗，會有專業教練帶領（一台8百元可坐2人）', '3 顆星 風景很漂亮\n但是垃圾好多\n我覺得都快要變成九棚垃圾堆了\n真心為台灣人感到丟臉\n風景5顆星\n人文素養1顆星', '4 顆星 2021年6月11日經此，台灣正疫情爆發，此地幾乎無人，所有景點都拉警戒條封閉，只好遠觀，無法接近。', '3 顆星 其實抵達該地區的時候，我們是無法跨越海水的漲潮，只能遠眺沙漠區，而且附近幾乎沒有店家營業可言⋯⋯', '4 顆星 一般的小轎車，在這個地方就止步囉！須注意⚠️\n往下的行程是吉普車的路線', '5 顆星 看起來很像是斯卡羅裡面的社寮搭景處。\n景觀美麗，也有遇到一些人來此釣魚', '5 顆星 跟店家租沙灘車，之後會有人員在前面帶領，在沙丘上奔馳，大概30分鐘左右\n不錯的體驗，很好玩～', '5 顆星 自然奇觀 但垃圾很多 屏東縣政府要整理', '5 顆星 20220304好美的沙灘。20220805來看日出。', '5 顆星 這是一處靠近九棚大沙漠的礫石海灘，平時較少遊客會到這裡來。當天到達時還有西藏經幡，彷彿剛做完什麼法事，雖然場景感覺很特別，拍完幾張照後還是早早離去。', '4 顆星 非改裝車輛請勿下去飆沙，不然會很慘的。', '5 顆星 風景優美！還有水牛可以觀賞XD', '5 顆星 超讚的地方\n去過桃園的草漯沙丘跟這裡，我更喜歡這邊；沒有什麼人，風也不會太大，枯木也很有味道！\n\n另外 以下是我用手機拍的，很適合陰天拍照', '4 顆星 有超大區域的沙子，真的有來到沙漠的感覺，缺點是垃圾有點多', '5 顆星 草原是亮點。沒有沙漠。這裡應該是鼻頭草原才對', '5 顆星 超級秘境，來這先把該買的東西都買好', '5 顆星 我們其實是由北邊的港豐宮停車場進來. 垃圾應該是海漂,不是遊客丟的. 這個點只看景色算還不錯. 加點別的活動, 就完全不一樣了.', '3 顆星 就只有一地的沙子🤣🤣🤣', '5 顆星 一家大小乘著吉普車，\n奔馳在九棚大沙漠，\n瘋狂的飆沙、飆水，\n非常難以忘懷的回憶與體驗。', '5 顆星 非常漂亮！可以來拍照留念。', '5 顆星 台灣少見的沙漠地形，因為地處偏僻光害極少可以直接觀星', '5 顆星 第二次來到九鵬沙漠，再次看到它 非常感動。\n希望遊客可以好好愛惜這片美麗的景觀。', '4 顆星 漂亮的沙漠地形，搭配山海走起來真的很舒服\n海很廣闊 可以一直沿著海岸線走很棒！\n去玩玩沙、看看海都很棒（人也很少）', '4 顆星 還🉑️以，面積不大 …', '2 顆星 荒涼雜亂海岸很多垃圾房子破舊幾乎看不到在地人！只剩火雞2隻水牛數十頭加牧養人，白露絲好肥。盡頭是南仁漁港（破，沒船）。', '4 顆星 沒玩過沙灘吉普車 自己親自來嘗試 感覺真是不賴', '4 顆星 在這裡面部落，手機訊號很弱，很可能有收不到訊號。', '5 顆星 快來玩飆沙阿阿阿阿阿阿啊啊  超級好玩的  大推推', '4 顆星 南台灣開放不久的管制密境', '5 顆星 適合發呆的地方', '5 顆星 九棚沙灘漂亮，值得探討', '5 顆星 騎沙灘車雖然不對\n所以就不放照片了\n但！\n實在太好玩太刺激了\n值得經過的人來體驗看看', '5 顆星 趁著，還沒有很炙熱的夏天，來到九棚大沙漠走走看看，環繞你的，就是無盡的療癒海洋，與翠綠的遠山含笑，等待你的，就是一個初夏的感覺。', '4 顆星 九棚大沙漠  悠遊又快活\n寧靜的沙漠  海岸山脈絡', '3 顆星 當地人如果要利用此地風景賺觀光財，趁疫情期間把沙灘清一下嘛！ 滿堆破玻璃瓶  碎片 ，垃圾 ！   你們好意思用盡大自然卻不打理嗎？', '5 顆星 拍好拍滿，真的比桃園的好拍太多又比較真實感。', '4 顆星 景點非常棒\n不過地點似乎標錯了\n能看到大沙漠的是港仔\n導航目的離大沙漠景觀還有兩公里的海岸線要走但是附近可以看到八瑤灣茅草屋 想要直接看到沙漠請在港仔那邊彎出來', '3 顆星 沙子被吹到北邊去，現在沒沙漠了～', '5 顆星 沙漠景觀壯觀', '4 顆星 以前來玩過飆沙，好玩，地形有特色', '5 顆星 想放鬆 喜愛大自然 生態的人 可來屏東縣 滿州鄉九棚村 這裡的自然生態 一級自然大沙漠 遼闊的水平線 讓好不知覺得輕鬆舒服起來 也別忘了 來墾丁台運大腳車隊 來個刺激探索 回味無窮', '5 顆星 很美的沙漠地形，可以搭乘當地的沙灘車遊沙漠，還會有業者帶領著路線，好玩。', '5 顆星 難得的沙堡奇觀 人少地大', '3 顆星 墾丁新開放的秘境九棚鼻頭草原，保留原始生態，沙漠.草原.海灣.無敵漂亮美景，植被生態豊富喔！一定要來喔！', '5 顆星 風沙很大，景也很大', '5 顆星 體驗難得的風積地形。', '4 顆星 1.探訪九棚鼻頭草原沙漠，車過社區見證數量可觀，毁壞的越野吉甫 。\n2.社區村民加入生態解說，為社區注入了活源有了生機。\n3.開啓封禁的草原處女地，可在草原上徜徉或臥或坐，凝視太平洋海天一線。', '4 顆星 宛如置身在大沙漠中是台灣很特殊的景色,隨時會因落山風而有不同的景觀', '5 顆星 阿弟仔在這裡把acromioclavicular ligament摔壞了', '5 顆星 似沙漠景觀非常吸引人，出海口溪流景觀也很多獨特', '4 顆星 海岸沙丘長滿定沙植物，比較沒有流動沙丘的沙漠的感覺了。', '4 顆星 非假日期間是非常棒放鬆場所,風景美，寧靜心靈好去處。', '5 顆星 雖然沒有國外的沙漠那麼大，但也真的有沙漠的fu，非常適合拍照。', '5 顆星 在三和海之間有廣大高低起伏變化很大的沙漠是飆沙的好地方', '5 顆星 哥哥有練過 千萬不要亂學我開下去', '2 顆星 目前抵達看到的就是一片垃圾，現場有人在淨灘，希望來此的遊客垃圾都能自行帶走', '5 顆星 有趣的地形，想要再找時間來探險拍照', '4 顆星 台灣少有的沙漠景觀，可以在此享受飆沙的樂趣。', '3 顆星 景色悠美，但是免不了就是會有垃圾，好好愛惜自己居住的台灣吧', '5 顆星 海風強烈可見風刮砂，週圍景色風化感強烈', '5 顆星 超好玩的', '5 顆星 讚', '5 顆星 自然的原始風貌值得一遊', '1 顆星 整片沙灘都是垃圾，真的讓人很痛心', '4 顆星 很舒服可以放鬆的地方，就是比較偏僻不是很容易找到', '5 顆星 帶小孩爬到最上面的沙漠放風箏，真是愜意~', '4 顆星 特殊白沙像是置身沙漠，打卡好地方', '5 顆星 沒來過但是家人說這裡很美', '5 顆星 最美麗的港灣 九棚海岸\n旅遊的聖地上未開發的處女地', '5 顆星 飆沙', '2 顆星 風非常大，只是個有垃圾的沙灘', '4 顆星 純粹以小朋友來說\n哪裡是好玩的', '5 顆星 這裡海水清澈 水位低\n可玩水 可沖浪', '5 顆星 沙灘車好好玩～～', '5 顆星 好玩～但要注意安全喔！', '5 顆星 和車友的飆沙。', '2 顆星 真的好荒涼！', '5 顆星 台灣居然有沙漠！！！', '5 顆星 超好玩的地方', '5 顆星 一大片海砂沙漠', '4 顆星 地點不好找', '4 顆星 很原始，晚上可以抓螃蟹！', '1 顆星 垃圾保特瓶一堆  讓人傻眼', '5 顆星 現代還珠格格Cos Play終極場景', '4 顆星 真的什麼都沒有。啊就砂子很多。', '1 顆星 沿岸全都是垃圾，不要花時間來', '4 顆星 不同的體驗，可以試試看。深刻的記憶', '3 顆星 這裡沒有大沙漠，只有垃圾', '5 顆星 尋找刺激的好地方！', '4 顆星 陽光沙灘...比...😩', '5 顆星 風景優，草原遼闊。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 臺灣最大沙丘地形哦！', '5 顆星 很特別、漂亮的地方', '5 顆星 很漂亮的地質、沙灘', '3 顆星 好多垃圾破壞美景', '4 顆星 一定要去超級好玩', '3 顆星 風景漂亮 景色很美', '3 顆星 遠眺比較漂亮', '5 顆星 太平洋就是療瘉', '1 顆星 垃圾真的超多 放眼望去都是...', '5 顆星 可以看到蘭嶼', '5 顆星 漂亮舒舒服服', '5 顆星 很特別的地方', '5 顆星 注意安全', '5 顆星 美啊', '5 顆星 沙很大風很大', '5 顆星 台灣少數的景觀', '5 顆星 好大的沙丘地形', '2 顆星 定位不準確', '4 顆星 沙漠…咦…', '4 顆星 蒼涼', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 酷', '3 顆星 是垃圾漠', '5 顆星 讚', '5 顆星 不能錯過', '5 顆星 少數的沙漠', '5 顆星 景色怡人', '5 顆星 不要將踏板車騎進沙子...租一輛全地形車！美麗的地方，如果您喜歡風景優美的海灘，我強烈推薦。', '4 顆星 景色好，海灘也好', '5 顆星 野外風光']