['5 顆星 很棒的地方，教練很專業也很注意安全，各個路段都會提醒駕駛方法跟注意事項，可以很放心的玩，小朋友也很開心！而且會幫忙拍照跟錄影喔！', '5 顆星 帶爸媽首次體驗沙灘車，老闆態度好，很親切，大推', '5 顆星 家族旅遊再次來到滿州鄉飆沙,這次感謝永樂遊覧公司特別挑選了九棚吉普沙灘車會館,教練團隊的細心教導加上南台灣的熱情親切,讓我們家族三代共同乘坐吉普車及駕著沙灘車體驗叢林沙丘溯溪的飆速刺激快感,遁時讓這些中年大叔恍惚回到春風少年時ㄟ~追風年代。有機會在安排墾丁行程,家族還是會選擇九棚...再給它飆下去', '5 顆星 非常好玩, 又超值的體驗行程\n一個小時穿越叢林、溯溪、飆沙\n可以體驗到不同地形的飆風感\n\n店家都準備了安全防護的安全帽跟護目鏡\n體驗者建議穩定的涼鞋,過溪水時比較不怕濕\n\n店家服務很好,就是比較直爽一些\n也有販售一些涼水，提供簡易沖水\n\n是一個很棒的體驗！\n\n不開沙灘車也能預約教練駕駛的吉普車\n享受更爽快的刺激感。\n\n推薦來墾丁不能錯過的行程', '5 顆星 三合一沙灘車飆沙朔溪爬山一次滿足\n價格也滿平價的1200兩人一台👍\n\n謝謝教練！很好玩又很會帶！\n很安全又刺激 要記得穿拖鞋', '5 顆星 老闆超專業，讓我們有一趟難忘之旅，期待下次更刺激的路線', '5 顆星 為了看沙漠而來，人生地不熟，決定花錢請人帶路，沒想到經歷了意外刺激的體驗！我們選擇越野車，溯溪、叢林、飆沙一個小時，出發前要先簽個切結書。\n教練很用心在帶，還會幫我們的挑戰拍照做記錄。都特地來到這裡了，可以體驗看看！價錢不便宜但我覺得很值得。', '5 顆星 第一次騎沙灘車，，教練細心帶領我們挑戰每一個關卡，飆沙太好玩了，沙灘車都是全新車款，非常好騎。', '5 顆星 帶孩子來玩沙灘車，兩名教練一前一後陪伴，細心提醒孩子每個需要特別注意的細節，非常注意孩子們的安全，及帶給孩子非常愉快的體驗，孩子們都非常的興奮。非常感謝及感動老闆及闆娘自然且真誠的待客方式，及提供的服務，未來有機會一定再訪。', '5 顆星 只一車沙灘車老闆也全程耐心帶跑，各種地形由簡而險指導，實在物超所值，值得一來再來', '5 顆星 好玩，教練帶團也很注意學員的安全\n不用怕跟不上隊伍', '5 顆星 工作人員非常親切，過程中很注意我們的安全\n刺激又好玩！小朋友一直說下次還要來👍🏻 …', '5 顆星 早來早享受，包場包教練（小辣椒🌶️），\n親切和善解釋掌握沙灘車技巧，\n開心的在樹林裡，沙漠上，溪水中清涼一下..\n直接Google搜尋🔍「九棚吉普沙灘車會館」預約洪教練，騎到現場，立即玩樂🏎', '5 顆星 *穿拖鞋（會朔小溪，腳會濕\n*2人一車NT1200\n*時長基本約50分\n*坐後座的建議不要穿薄的寬褲之類，巔坡路段撞到會很痛🤣\n*可以打電話約時段過去玩\n\n朔溪完飆沙、領車著還會定點幫你們拍群體照\n\n基本敢玩，敢騎的會覺得很好玩！！', '5 顆星 超刺激的沙灘車跟吉普車！老闆跟教練都很好，會顧及客人的安全又不失刺激感，下次還會在來玩！', '5 顆星 傍晚來玩可以看夕陽很漂亮 三合一好玩 很值得👍🏻👍🏻', '5 顆星 超好玩，教練超有耐心教我們怎麼騎沙灘車的技巧，下次有來一定會再來玩', '5 顆星 人生不設限，總要做一些不一樣的嘗試，一開始的害怕，擔心，衍變成一路的尖叫聲不斷，到大推👍，感謝九棚沙灘車教練細心帶領，讓兩老玩的很開心！下次還要再帶家人朋友來\n✌️✌️✌️', '5 顆星 Cp值超高超推薦每次來玩 都要來飆沙一下\n😂刺激刺激 好玩好玩 教練 超棒 ～ …', '5 顆星 哇～來來來！！超讚的 老闆很親切 來玩沙灘車，露營車很新', '5 顆星 親身前來體驗就會有值回票價的感受，店家很客氣，讓這次一同前往參與的親友團們每個人都很開心，有機會一定會在來玩', '5 顆星 超好玩又刺激😍教練超細心的保證教到會\n這家絕對是首選 👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 超好玩，有看海灘、朔溪還有山景超美麗。還送飲料🫶🏻 …', '5 顆星 超好玩！超刺激！教練們人都超好！\n有機會再來玩😍 …', '5 顆星 超刺激，教練技術一流\n值得再來', '5 顆星 風景漂亮，教練很會教我從不會到會騎只需要幾分鐘，值回票價。', '5 顆星 超好玩、超刺激！\n工作人員貼心幫我們拍照\n超值得', '5 顆星 我教練超級細心 全程安全指導 感謝各教練的悉心照顧 值得推介！', '5 顆星 超好玩，下次再來，還幸運遇到阿帕契', '5 顆星 墾丁必玩 ～ 教練超級會帶人～ 有秘境可以拍照📷 …', '5 顆星 太優了，超級好玩，這是我玩過最好玩的沙灘車，安全又可以飆速度太優了', '5 顆星 刺激好玩！推推\n還有熱水可以洗腳👍👍 …', '5 顆星 教練超專業，帶的路線好玩有趣～推推', '5 顆星 簡單上手，好玩又舒壓，教練超專業的啦', '5 顆星 教練認真教導，確認大家對車子掌握度夠才會再帶更難的關卡，而且會館非常注重安全性，不僅有投保保險，還有提供安全帽跟護目鏡，避免在玩樂過程中受傷，教練還會幫大家拍照錄影留念，非常推薦', '5 顆星 體驗不錯，只可惜沒有幫客人照相錄影的服務，唯一美中不足的地方，建議可以擴展這項服務', '5 顆星 教練人很好，非常好玩，值得來體驗一下。', '5 顆星 老闆很貼心服務很好\n會幫忙錄影拍照\n\n大推👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 228帶著開心的心情來飆沙，老闆跟教練都是很幽默的人。教練的帶領非常專業，溯溪與冒險叢林、沙灘陡上陡降的地形，刺激又好玩，不熟練車子的我們，在教練的指導下，最後得心應手，意猶未盡，約定還要帶更多人來ㄧ起同樂！\n感謝老闆今日我ㄧ到秒記得我😂 …', '1 顆星 有東北季風都沒說\n騎車騎到一半都是沙子', '5 顆星 教練超細心解說和指導 超好玩的！！', '5 顆星 謝謝教練！很好玩又很會帶！\n很安全又刺激 要記得穿拖鞋\n聽老闆說還有他們還有露營車 下次有機會想去！', '5 顆星 三合一1200。\n我第一次騎路線蠻刺激的，教練也親切耐心，總是笑笑的讓跟不上的我，比較安心🤪\n二次騎的人也說，比以前的好玩！ …', '5 顆星 很好玩！教練親和力十足！', '5 顆星 超級刺激好玩！教練人員也都很細心，好聊天，結束還有地方洗手洗腳', '5 顆星 一個超精采又刺激的活動，很適合年輕人來參與。', '5 顆星 非常值得來好好玩一次謝謝小辣椒洪教練，有時間一定再來！', '5 顆星 讚👍下次還會來～ 推薦小辣椒🌶️ …', '5 顆星 超好玩！！超刺激！！老闆很親切！', '5 顆星 場地很刺激\n教練很細心很有耐心解說👍\n推爆～超級值回票價 …', '5 顆星 非常好玩刺激！教練很細心教學～完全不會跟不上！\n風景超級無敵美！傻眼！！！', '5 顆星 行前沙灘車駕駛很仔細教學說明，\n過程耐心解說，\n很好玩也沒想像中危險，\n孩子們說下次還要再來', '5 顆星 洪教練超讚的，吉普車飆沙行程刺激到整趟路尖叫連連！有機會一定要來試試👍👍', '5 顆星 超好玩~墾丁必來', '5 顆星 好玩刺激，看到台灣另一個漂亮的地方', '5 顆星 超好玩❤️\n教練幽默風趣❤️又帥氣👍\n真心推薦～', '5 顆星 好好玩，敎練好熱心！', '5 顆星 讚讚！平日來玩👍👍👍😁😁😁刺激有趣', '5 顆星 熱心親切，服務態度超好👍👍👍\n停車方便場地大\n適合一大群朋友來玩\n謝謝教練團🙏🙏 …', '5 顆星 超好玩的喔～～\n教練超親切，值回票價👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 真的超級好玩非常推薦', '5 顆星 超好玩 老闆又色又會帶\n還會幫忙拍照\n下次再來', '5 顆星 很好玩的體驗', '5 顆星 很難忘的沙灘車體驗！', '5 顆星 玩沙灘車，絕對要來這間！\n超級好玩。老闆超級好。超級推👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 教練很細心教導，值回票價的沙灘車體驗！讚！', '5 顆星 細心安排行程 三合一 沙灘車 ～好玩！安全++', '5 顆星 太好玩了！！東西又好吃！！', '5 顆星 去墾丁必玩．．。刺激、爽快、速度！', '5 顆星 行程有在刺激 導遊人很好！', '5 顆星 老闆親切 還會幫忙拍照 飆沙體驗超讚', '5 顆星 老闆親切服務好，設備新，有愉快的騎乘體驗', '5 顆星 超級好玩~教練專業教學😉😉😉 …', '5 顆星 很推！老闆教練人都超好！熱情洋溢！', '5 顆星 很刺激、很好玩，但記得穿長褲、拖鞋。', '5 顆星 教練很專業，下次還要來！', '5 顆星 真的很好玩，老闆人超好', '5 顆星 每次都要來！', '5 顆星 吉普車飆沙好好玩', '5 顆星 好玩 教練很會帶', '5 顆星 雖然一直喊慢慢慢~但是真的很好玩！', '5 顆星 教練很細心 很適合帶家人來', '5 顆星 老闆車子設備很新，行程很刺激，CP值很高！', '4 顆星 好玩\n路線安排的不錯', '5 顆星 教練人一百💯\n玩的很開心 …', '5 顆星 洪教練太瘋了，上車前請包尿布', '5 顆星 好好玩，教練很細心', '5 顆星 超好玩，教練厲害', '5 顆星 教練人很好，可以玩水', '5 顆星 好玩又安全，而且可以幫忙拍照👍🏻 …', '5 顆星 超級好玩！！', '5 顆星 非常完整的路線，很好玩喔', '5 顆星 好玩！下次再來！厲害喔！', '5 顆星 超好玩超刺激，值得一玩大推', '5 顆星 很好玩，教練很熱心', '5 顆星 感受騎乘樂趣', '5 顆星 5顆星太少 要給10顆', '5 顆星 教練、老闆服務超棒', '5 顆星 車子性能好\n場地也很大', '5 顆星 真的超好玩，好玩安全又刺激👍👍 …', '5 顆星 沙灘車體驗~ 教練親切~', '5 顆星 超讚教練超讚', '5 顆星 太棒了🌟第一次那麼好玩 …', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 行程刺激教練有趣', '5 顆星 很好玩，安全指導', '5 顆星 超讚👍超好玩 …', '5 顆星 超精采值得來騎', '5 顆星 好玩刺激', '5 顆星 讚非常好玩👍', '5 顆星 找到不會被投訴的地方', '5 顆星 讚👍 好玩 …', '5 顆星 只有好玩 一直飛！', '5 顆星 教練熱心親切', '5 顆星 刺激。服務好。棒', '5 顆星 超好玩超刺激', '5 顆星 老闆親切,幽默風趣', '5 顆星 很刺激！推薦！', '5 顆星 超級好玩', '5 顆星 真是太刺激了', '5 顆星 老闆很親切', '5 顆星 很刺激很好玩', '4 顆星 挺好玩的', '5 顆星 讚👍', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 很好玩，很刺激！！！', '5 顆星 好玩的飆沙', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 刺激好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 太好玩', '5 顆星 刺激！！！', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 超棒的', '5 顆星 好玩刺激', '5 顆星 一開始是石頭路手要很用力控制住方向，超怕翻車😂中間是水路還看到水牛，後面就都是大沙漠了，高低起伏很嗨，不過太嗨到差點翻車撞到腳腫起來😂大家方向盤記得轉多一點才轉的過去，中途領隊會停2次給我們拍照🥹 …', '5 顆星 刺激好玩', '5 顆星 帶我 77 歲的岳父第一次搭乘 ATV。恆春大部分的冒險運動都沒有開放，我們早上8點前google了一下洪作業，他接起來說，是的，我們開放了，我們就前往那裡（大約50分鐘車程）。而且我們並不後悔，老婆的老人在這趟旅行中度過了最美好的時光。噢，洪小弟（老闆的孩子）太棒了。在整個 50 分鐘的車程中，他真的很照顧老人。', '5 顆星 我能夠同時體驗一切：高山、沙漠、海洋和河流。先進的ATV車輛、熱情的接待、專業的教學和細心的照顧。\n謝謝你，我玩得很開心\n我獲得了在其他地方無法獲得的體驗。', '5 顆星 很好的經歷', '5 顆星 好的', '5 顆星 加森！']