['5 顆星 11月初週日上午11點左右到達，車子停車場沿路有指標，就在屏東縣消防局來義分隊旁邊。廁所離停車場走路約10分鐘，一樣看沿路指標，只有一條路不會迷路😃 買了小米甜甜圈（三個100元）很好吃😋今天二峰圳的遊客沒有很多，走起來非常舒服，空氣好、水清澈到每看一眼就會讚嘆一次，是一個非常適合帶家人到此一遊的地方。 賣食物的攤販有茶葉蛋、香腸大腸、甜甜圈，每攤都打理的十分清爽，路邊的犬貓神情都很放鬆自在，頗有日本風情。 …', '5 顆星 屏東來義必遊景點🏆\n二峰圳有規劃戲水區，水質非常乾淨清澈又冰涼，戲水區的水深很淺，最深區約莫至大腿，很適合帶小朋友來玩水。\n\n水底為許多碎石，不用擔心會滑，水圳有許多魚類、貝類及螃蟹，生態豐富，手機如果有防水，下水拍照錄影真的非常漂亮。\n\n總結：二峰圳環境乾淨舒適，又有樹蔭處可以乘涼，建議平日前來，假日人潮眾多，平日沒什麼人，這裡真的可以待很久，非常舒服。', '5 顆星 平日來幾乎沒有遊客，反而都是學校單位的戶外教學或解說，屏科大的教授帶著大孩子們來做現場教學，讓我最驚訝的是竟然有桃園的學校來到這裡做戶外教學，部落裡的小姐姐們穿著原住民的服飾，用活潑生動的導覽方式，帶著孩子們以及遊客團體，走進部落看我們的土地、愛護我們的環境，超棒👍\n\n悠閑的一日部落行程\n📍双卓廚房（午餐）\n📍神鷹瀑布\n📍二峰圳\n📍喜樂發發吾森林公園\n📍丹林吊橋\n📍大潮州人工湖\n📍潮州鼎昌號', '3 顆星 適合帶家人小朋友來戲水的地方，區域不大，有在地原住民管理，開放時間大多為早上八點到下午五點，視天氣快放。', '5 顆星 經過水利建設過濾過的水真的是超清澈！！裡面還有很多魚，地方不大，水也沒有很深，看起來就很好玩！\n村莊有配合導覽活動，有興趣可以去問問看。有專門停車的地方，要注意不要影響到居民。\n附近也有雜貨店、飲料店看一些賣吃的攤販，不用怕肚子餓。\n換衣服應該是去森林公園那裡的廁所換，但是廁所很多蚊子，要注意喔！', '4 顆星 屏東來義鄉的「二峰圳」一直是大家喜歡的來義鄉景點之一，「二峰圳」有著清澈的溪水，下方還有不少魚和螃蟹呢！夏天來此泡泡腳、玩水消暑挺不錯。', '5 顆星 清澈見底的水質，感覺非常棒\n輕鬆舒服的環境，附近走走逛逛很舒心\n側邊的戲水區，可以涉水玩水', '5 顆星 二峰圳戲水區：值得全家一起出遊的好場所，附近有大型免費停車場，只需步行2分鐘即可到達戲水區。戲水區水流相當平緩，裡面有不少魚隻，會Kiss你的小腿，記得多帶一套衣服更換喔~\n\n鄰近有"喜樂發發吾"頭目的家，也是在地專業導覽人員。推薦好吃的鍋燒意麵與在地咖啡(假日才有)。恰逢該部落剛舉辦豐年祭，熱情的頭目家家人，請我們品嚐排灣族隱藏版美食"吉拿富"，真的口感層次豐富。\n\n步行100公尺，可抵達"喜樂發發吾公園"，此為當地族人的活動中心，環境相當清幽，是中午休憩與泡茶的好所在喔~', '5 顆星 假日雨後拜訪，雖沒有人戲水，但水圳很清澈\n整體規劃還不錯，讓民眾戲水的部份區段也有警戒標示，入口處附近上有村民駐守，會熱心回答外來遊客的問題', '5 顆星 很乾淨的一條圳，清晰可見的圳水，很適合帶小孩來玩水，村內禁止所有車輛進入，所以需要將車輛停放在消防局的停車場，再步行一小段即可到達，很推薦夏日出遊的一個停留點。', '5 顆星 位於來義丹林村內。空氣極佳，水也很清澈，是個適合帶小孩戲水的地方。不過路很小條，沒什麼地方可以停車，建議停在外圍步行一段路會比較適合。務必遵守規定及尊敬當地居民。', '5 顆星 消暑的好地方 非常適合小朋友玩水 水深大概到成人的膝蓋高 過去一點也有化妝室可以用 目前開放時間0800-1700', '5 顆星 屏東來義行 開啟車駕趣\n百年二峰圳 泉水自山流\n小魚溪蟹游 清澈沁涼爽', '4 顆星 水質清澈乾淨，蠻多溪魚，平日去所以沒遇到人潮，因道路比較狹窄，希望大家遵守停車，更要發揮公德心，不要亂丟垃圾！', '5 顆星 停車便利，車輛停在來義消防分隊旁空地，再步行到二峰圳開放區段。\n部落內車道窄，不宜開進去。\n公廁地點位於喜樂發發森林公園，沿途有指標，不怕迷路。\n水質清澈，感恩這條百年水道。\n水溫涼爽，離水後建議要擦乾保暖。\n水道旁有一小涼亭。\n走到水道要下階梯，需小心行走。\n周圍平面較窄，不建議帶推車，裝備盡量簡備為宜。\n垃圾別忘了要帶走～\n\n部落內風景質樸，沿途逛下來，可見美麗圖騰、親人野貓、美麗蝶群。\n若想深度之旅，可預約當地導覽，想必更有收獲。', '5 顆星 很乾淨的水源小小區，假日人很多，有店家開放使用沖水，上來的右轉前方直走左邊有公用洗手間，沒沖水間只有廁所間，停車則都停於洗手間旁道路！', '5 顆星 停車場走路都很近，玩水的入口旁邊沒辦法停車，路很小。整體腹地有點小。比較適合比較沒人的時候來玩，環境很不錯很舒服，水很清涼！蚊子還是不少唷！需要防蚊。', '5 顆星 清澈見底伏流泉，百年來源源不絕，值得體驗。', '5 顆星 適合夏天來玩水。帶小朋友來。水很乾淨 但要帶更換的衣服。大人也要帶。因為不溼就不好玩了！', '5 顆星 暑假第一天，\n帶小孩到來義二峰圳清涼一下!\n車子可停二峰圳旁消防局大停車場\n\n週末果然戲水人潮蠻多的，\n水真的清涼又乾淨\n小魚也蠻多的\n\n消暑', '5 顆星 感謝這邊維護現場的在地人，也感謝遊客們都把垃圾帶走，一起維護這美麗的地方，不要因個人破獲以後大家都不可以下水，反而得不償失，這邊的伏流水設計真的很棒。需要前來的遊客們共同維護！', '5 顆星 昨天颱風才剛過，帶來溪流大量混濁泥水，經過二峰圳的地下集水設施，帶入圳中形成清澈的水流', '4 顆星 開到即將抵達的三叉路口時，記得選右邊那條，可以抵達消防隊跟國小中間的大停車場，可以泡水的地方不算大，是個不用特別去的景點。', '5 顆星 部落裡的用水渠道\n當地人不分老幼盡皆非常友好，請隨時記得您的禮貌\n有開放給民眾戲水\n此為伏流河溢出地表的部份（當地的阿伯告訴我的）\n水質清澈、冰涼\n\n請勿抓捕水中生物，體會與魚蝦共游的樂趣就好\n\n記得只留下足跡 只帶走回憶喔(\u2060◍\u2060•\u2060ᴗ\u2060•\u2060◍\u2060)\u2060❤', '5 顆星 可以了解歷史，目前維護的也很不錯！風景宜人！', '5 顆星 超適合親子同遊，水質清澈，清涼消暑，假日人潮多，建議平日前往', '5 顆星 水質非常乾淨！小小孩可能需要自備泳具（水滿深的）會比較安全', '2 顆星 2023/04/05\n以前不管是他們「當地人的水渠」或是「開放給民眾玩水的水道」都是像第一張照片這樣的水質超好超清澈，後來遇到玩水的遊客素質也很好很珍惜環境。\n\n很可惜從第三次開始是由一位穿橘衣的長者在管理（今天第四次來）當地人的水道變成第二張照片，民眾玩水的水道變成第三張照片還帶著尿騷味。\n\n被扣的星星：\n1、看到旁邊居民將不要的「整顆菠蘿蜜」直接拋到民眾玩水的水道，落水點正好在兩團孩子們的中間空檔⋯「菠蘿蜜」，外觀像榴槤近親的那個菠蘿蜜。不是麵包菠蘿，是像籃球大小的菠蘿蜜！！！\n\n2、橘衣長者用石頭將水道尾端堵起來，說是為了減少水流走⋯可是她完全忽略了「水停止流動」的壞處！尾端那邊還有排放廢水的水管，水質互相污染！看到會很怒\n\n3、當地居民跟她勸說要把他們當地人那道的水閘門打開讓水流動，她依舊不聽勸！不聽勸！\n\n4、當時很多孩子在水裡！！她竟然把當地人水道的浮油撥往民眾玩水的水道！！然後再將當地人水道的寶特瓶撿起後就上岸了（小怒）\n\n5、原本以為當地人民生用水的水道很神聖、乾淨，看到她隨手拿一旁工地的木棍就要往水裡攪、然後再看著這位塗著指甲油的長者這樣走下去水中⋯⋯無言了⋯⋯\n——————\n補充：認真算過，若加上在你們還沒開放戲水區前，我們就常去那邊在岸上賞魚，也遇過鄉公所的人和水利局的人會勘商討開放戲水區的這些次數，我到這的次數超過四次了。分享第二次下水2022/5月底豐水期的難忘回憶：我抱著女兒走到樓梯最尾處查看那水管是做什麼用的（這次被堆石頭擋水的位置），回頭看到兒子手掛游泳圈《示意圖是事後網路抓圖向家族長輩報備為何孫子有傷，避免嚇到他們，刻意用水流少的圖片去標示》\n\n我特地來寫評論是因為我看水質太差要將戲水區的石頭移開，被她吹哨子，不准我動那些石頭。她當下還跟其他遊客抱怨是水太少、她才去堆石頭讓大家玩水。謝謝您重視我的反應，但如此說詞恕我暫時無法接受。我沒有要讓長者失去工作的意思，我只是很氣你們自己人都不珍惜，當然也氣她的行為對一旁戲水孩子的不在乎。', '5 顆星 2023.6.22\n蠻好到達的地方，夏天帶小朋友玩水的好去處，水質清澈乾淨透心涼，是部落內重要的灌溉水源，汽車有一處空曠的停車場，依照指示停車即可，似乎會有部落人員在維持秩序，免費優質的戲水空間希望大家能共同維護!!', '4 顆星 親子戲水很好的地方，但是假日太多人，場地太小，感覺擁擠，再清澈的溪水也變混濁，建議假日加開戲水區域', '4 顆星 圳水清澈乾淨，圳道不寬敞，區公所會勸導停車（建議停消防局附近', '5 顆星 百年歷史圳溝古蹟、定位後要留意地點在路邊、可戲水三五好友聊天、洗手間在往前的公園有廁所。', '4 顆星 水質清澈透亮有小魚 玩水區域面積不大假日來可能會比較擁擠 建議平日或假日盡可能早點來訪 玩水品質會比較好 可準備浮板泳圈', '5 顆星 超純淨的百年水圳，先人智慧結合原住民人文部落很有味道，環境純淨當地人很和善。其中有水草超極漂亮，竹葉眼子菜（Potamogeton malaianus Miq.），又名馬來眼子菜很珍貴希有，希望當地人與政府能好好保護它。附近還有個季節限定大潮洲人工湖很漂亮可一起探訪。超美的神鷹瀑布也在附近。南無阿彌陀佛', '5 顆星 適合帶小朋友至此戲水的好去處', '4 顆星 乾淨，真的不大，安全\n適合兒童幼童，假日會塞到爆，汽車可停至消房隊旁的停車場', '3 顆星 炎炎夏日，來踩踩水還可以，但建議平日來可能人潮會比較少…\n人多的話，水質就變混濁…', '5 顆星 距離『林後四林』的車程只要12分鐘的二峰圳，水質沁涼又乾淨，戴泳鏡的小孩說能看到魚。赤腳踩進去其實很難走，建議穿溯溪鞋或洞洞鞋。主圳道不能戲水，開放的是側向溢流堰，有專人管制出入時間。\n\n停車：消防局來義分隊旁停車場\n廁所：喜樂發發森林公園(步行2分鐘可達，但廁所不太乾淨，蚊蟲也多)', '5 顆星 剛滿百年的文化遺產，地方小，人很多，水質非常清澈，有階梯式的空間能坐跟放東西，不能觸摸另一個河道的堤防，因為另一邊是當地人的用水，但儘管志工努力的多次宣導，還是有很多人無法尊重、甚至嘗試底線，實在讓旁人也跟著無奈。靠近馬路的水比較平緩，靠近階梯的比較湍急。附近有店家可以收費式更衣和熱水淋浴。推陳家冷泡茶~', '5 顆星 水質清透，國小旁有個大型停車場，附近的喜樂發發森林公園有公廁。', '5 顆星 水質相當清澈，水溫不會很冰，反而有點溫溫的，旁邊有階梯可以坐在上面泡腳，可能是冬天的關係所以沒什麼人，大推', '5 顆星 守護台灣的伏流水～\n乾淨…沁涼…透徹～\n台灣水利～百年智慧～\n大武山下的絕世傳奇二峰圳\n造就台灣唯一在乾旱季節從不缺水的傳奇❤️', '5 顆星 「二峰圳」是屏東來義喜樂發發吾部落最重要的灌溉水路，\n有2道明渠，讓飲用水與玩水水源不互相汙染，\n部落裡的溝渠也都會標示不得戲水。\n\n在這裡玩水、泡腳，完全沒問題，而且水不深，超冰涼，\n重點，還有很多小魚、蝦子\n(來玩記得把垃圾帶走，好多人玩完留下口罩、衛生紙.......)\n很可惜的是我們這次玩水行程太久了，大家都累了，\n\n來不及走訪地下堰堤模型、地下水通道的小石屋與萬隆農場辦公室\n(下次一定要再訪)', '5 顆星 天氣熱玩水的好去處，可戲水範圍不大，水質乾淨，部落附近國小前好停車。', '5 顆星 水好乾淨，里長待人親切，若政府能詳實規劃玩水天堂會更好', '5 顆星 2022.10.23 難得見到維護的這麼好的水圳，水質乾淨清澈，旁邊都還有鄉民幫忙維護看顧，南部的山區很多山泉水都因為河川整治而堵住了，若是沒有下雨，是不可能有這個水量的，重點是二峰圳不只水量充足、乾淨！居民們也很愛惜這難得的資源！\n（身為南部人的我，山裡海裡跑，真的很久沒遇到這麼優質的水源了，記得上次見到維護的這麼好的水源是在宜蘭）\n所以希望作為觀光客的我們，也可以同時維護好這樣的天然漂漂河！', '5 顆星 點不錯，水很清澈，也很冰涼，消暑好聖地，停車要往前到前面的公園停車，但唯一美中不足就是「小於12歲以下孩童」要攜帶游泳圈🛟，對於外地來的…可能比較吃虧。', '5 顆星 九月底來的。\n水流平穩，水乾淨，很清涼，有魚在游，一眼可看到水底。\n地方不大，有專人在管制違規行為。\n看起來沒有救生員。', '4 顆星 乾淨的水溝，消暑的好地方，外環路邊紅龍果便宜又好吃', '4 顆星 適合全家大小來玩水的地方，水不會太深，水流緩慢，水又超清澈。如果有興趣，還可以深入了解這裏的背景，還不錯的地方。', '4 顆星 人山人海的二峰圳\n玩水玩水～～～\n水相當清澈  還有許多魚🐟\n一日遊的好去處 …', '4 顆星 從日治時期留下來的水利工程，不破壞生態環境的取水方式值得讚許。可以順便來喜樂發發社區走走看看。', '5 顆星 水質清澈，管理人員大姊很盡責，維護的很好，夏日好去處', '5 顆星 水很清，玩水的區域不大，假日白天應該會蠻擠的。來到部落就多多在地消費，車子不要給人家亂開進村子裡，互相尊重共榮共好囉。', '5 顆星 在來義鄉中的遊玩地點\n河水非常冰涼且乾淨\n非常適合假日去避暑', '4 顆星 二峰圳，日治時期由日人水利工程師鳥居信平負責設計建造，迄今仍在運作使用，對臺灣有卓越的貢獻。', '5 顆星 位於原民社區內，停車須依指示，親水區蚊子多需注意', '5 顆星 很棒的地方\n水很清澈跟冰涼', '4 顆星 可以安全簡單的玩水，只是垃圾要記得帶走，保持乾凈的地方', '5 顆星 每次來的感覺都很好\n陰雨天更是舒服', '5 顆星 2022/09/07\n\n🌿 屏東林邊溪上游建於日治時期的二峰圳，✅是以河道地下堰堤截取伏流水，\n\n👍再透過地勢利用重力輸水的水利設施，自1923年興建完成至今，每日供應豐沛不絕的水源，灌溉屏東平原。☝️\n\n2022年🌍二峰圳啟用100週年，\n\n屏東縣政府特別舉辦系列活動，\n\n推出特展、國際研討會、文化景觀導覽、環境劇場和繪本說故事等，帶民眾體驗結合水利、文化與歷史人文的二峰圳之旅。👍👍\n\n🥰屏東縣府在大潮州地下補注湖監控中心舉辦「二峰圳百年國際學術研討會」，\n\n🤩邀請到二峰圳水利工程規劃者鳥居信平的孫子鳥居徹、日本作家平野久美子、荷蘭水利專家Arjen de Vries等人，就二峰圳的回顧與前瞻、伏流水開發及地下水人工補注的發展進行交流討論。 🧐🧐\n\n🥸🥸二峰圳位於臺灣屏東縣來義鄉，\n\n自大正10年（1921年）5月開工，\n\n至大正12年（1923年）5月完工使用。👏\n\n👍二峰圳由當時任職於屏東台灣製糖株式會社的鳥居信平規劃，\n\n✊以時任台糖株式會社社長山本悌二郎之雅號山本二峰，而命名為二峰圳。👍👍\n\n此工法實在太有智慧～～👍👍👍\n\n實在佩服👍👍\n\n地理位置非常豐富多元，👁👁\n\n請一定要來此體驗🧚\u200d♀️🧚🧚\u200d♂️', '5 顆星 圳水乾淨，是百年伏流水，早期給灌溉農業用，感謝先人的智慧。\n來這裏記得帶換洗衣服還有拖鞋', '4 顆星 屏東來義鄉喜樂發發吾部落的二峰圳\n假日攜家人來這邊走走認識屏東來義最重要的水資源，還可以在清澈水圳泡泡腳、漫步部落巷弄。很是悠閒\n\n在來義國小旁有一個空地可停車，很方便。', '5 顆星 適合帶孩子來消暑的地方，旁邊還有工作人員在維護安全與秩序，已經百年的水利設施，希望大家可以用心珍惜。', '5 顆星 水很乾淨 適合親子玩水的地方', '4 顆星 水質清澈，路口有橘色的花，不過附近店家大多沒有營業，也可能是過年期間的關係，值得注意的是即使是冬季，在這裡也要預防小黑蚊', '5 顆星 清涼透澈的流水，小孩們開心快樂玩水嬉戲，享受自然溪流生態，溪魚也同游其中，場地不大也可以容納大人們在階梯上泡泡腳，冰涼溪水舒緩身體的疲勞，很棒的體驗，見證歷史的建設。', '5 顆星 水質清澈見底，有人員分區管制，戲水區有很多小孩遊玩很消暑✅', '4 顆星 超乾淨的水清澈見底，魚蝦生態保持相當的好，而且有當地人員管理安全有保障，唯一美中不足的是地方不大，早上8點開始玩到11點差點沒地方站了！期待當地政府能擴大區域規劃（含）衛生盥洗那就太完美了！', '5 顆星 有多少屏東人知道這裡的歷史和人文呢？來一趟二峰圳，除了享受清澈的河流、鳥鳴、部落人文，更可以理解二峰圳的偉大故事，很適合一家老小來這裡踏青走走！', '5 顆星 水質清澈清涼，\n但是腹地真的不大，\n且假日人真的太多了。\n如果假日要來，\n要做好人擠人，\n以及被陌生小孩噴水的準備。', '4 顆星 水很乾淨但超冷的，游泳還可以看魚。', '4 顆星 安靜的部落 只有一群校外教學的小學生 涼爽的溪水令人心曠神怡', '5 顆星 溪水很清，但是非常冷。人爆多地方小。', '5 顆星 暑期最好平日來假日人多\n到此遊憩遊客請遵守當地規則\n請問亂停車亂丟垃圾造成困擾', '5 顆星 水很冰涼清澈，小孩玩的很開心', '5 顆星 水質清澈，透心涼，泡泡腳丫真舒服', '5 顆星 玩水要平日去，假日太多人不，地方很小，水很冷小朋友要注意', '5 顆星 當地原住民開放給遊客玩水的好地方，水質清涼透徹，並有原住民輪流巡守，很不錯👍', '4 顆星 適逢二峰圳百年活動人潮很多，有開放部分區域供人戲水。主要流道水質清澈，可以明顯看到魚兒悠游其中~', '3 顆星 水質與場地非常好，但管理不是很好，尤其是開放時間，夏天的屏東通常白天非常長，今日的落日時間在18:45，但卻只開到「5點」？！真的讓人有點失望⋯', '5 顆星 夏天很棒的戲水處-\n水深約大人膝蓋左右\n不超過臀部-算是安全的地方', '4 顆星 假日超多人\n團體有導覽員講解\n還有小朋友歌唱山謠\n學校旁或道路兩旁可以停車\n小孩可以玩水真的滿不錯的\n賣吃的攤販不多\n暑假週休二日可以帶小孩來走走！', '5 顆星 難得的.一個好地方.非常棒.水質非常清澈.路邊不能停車.假日建議停.國小旁空地.', '4 顆星 旁邊步道大概走五分鍾就到底了，河水很乾淨', '5 顆星 水好冰🧊好清澈～\n很適合來走走晃晃～', '4 顆星 很了不起的圳道設計,水清澈又有魚兒優游！', '5 顆星 228微暖的天氣泡著涼涼的水，清新的空氣加上慢活的部落日常，輕鬆，舒服', '3 顆星 別假日去太多人、腹地有點小、不過走走可以！如果專程來這可能會搭配週邊地區會比較好玩喔', '5 顆星 好玩，乾淨又安全的地方', '5 顆星 1、百年二峰圳，是 Kunio Suzuki多桑提醒的活動\n2、來義國小前的溢流渠，成為最佳的戲水區。\n3、以伏流渠道引水，是1912年鳥居信平的設計，乾淨、永續的取水，造福一方。', '5 顆星 由日本人設計的引水渠將地下水引入居民的住處，\n只有灌溉渠道可以玩水，另一邊是居民的生活用水，\n(注意不要玩錯邊歐!!)\n\n水底都是圓盤的石子，水底清晰且滿滿的魚，\n最深處約70~100公分\n泡腳一段時間後還會被魚咬腳皮\n某些時段有蚊子，建議選無蚊子的時段去', '5 顆星 水質乾淨 環境很好\n請大家記得帶走垃圾\n百年古圳禁止攀爬', '4 顆星 假日人很多，溪流乾淨，切記不要污染到飲用水那條', '5 顆星 水質超清澈，可以看到很多魚跑來跑去，而且可以下去踩踩水，很舒服呦', '5 顆星 假日人潮擁擠，\n水很清澈透明清涼，\n很適合大熱天泡泡腳，\n好像有公告指開放這段親水區。', '5 顆星 水乾淨，涼爽，廁所離圳有點遠', '5 顆星 水質非常乾淨清澈\n其實是不錯的地方\n無奈如果人太多\n確實會受到影響\n附近沒有可更衣的地方\n但走一段路有化妝室可使用\n可是超級多蚊子\n自行斟酌吧\n衣服可以車上換 但那間化妝室\n一秒都不想多待', '4 顆星 涼涼的溪水，陣陣的歡樂，是親子溫馨的時光。', '5 顆星 適合小孩戲水的地方\n還有好吃的當地美食BBQ👍', '5 顆星 很棒的水道，適合一家大小\n但是假如人潮眾多', '5 顆星 剛好遇到水量豐沛的時候\n看照片以為很小\n來現場發現蠻大的\n水質清澈見底 魚類很多\n還有淡水蟹跟蝦子\n需要用心找一下才找得到\n不需要翻石頭破壞他們的家就找得到歐\n千萬不要破壞了這麼美的一個地方\n\n停車場跟廁所都不會很遠\n不懂違停的人在想什麼\n停車場走過來的路上\n順便觀賞一下部落美景不好嗎', '5 顆星 水質清澈腹地有點小，但是停車方便，但是寵物不能下去戲水區，沒有寵物友善服務，如攜帶寵物的遊客要注意。', '5 顆星 好地方，但水位高時不適合小孩下水，水溫低流速快。', '4 顆星 沒有過多的人潮，清幽，休閒，小朋友放電的好地方', '5 顆星 停車方便風景美\n\n二峰圳門口很近處有應該是私人的付費淋浴區和付費廁所，收費廁所小又窄\n走稍遠一點才發現有免費公廁🤣\n\n水很冰很舒服 下次熱天有機會想來游泳\n尾端水湍急要小心', '5 顆星 水超涼的啦 帶小孩好去處', '5 顆星 國慶連假最後一天帶小孩來沖涼放電', '5 顆星 這裡的溪水好清澈冰涼，今天的水流稍微強勁，小朋友要戲水還須大人陪同 舒服~', '5 顆星 涼風舒服，帶小孩來消暑踏水好去處，水質清澈透明⋯是沒有污染的河水👍', '5 顆星 安全好玩，小孩大人都玩瘋，建議傳朔溪鞋下水，水道底部有石頭，水溫冰涼建議四點之後如果沒有太陽上岸要注意保暖', '5 顆星 當地與居民的生活用水，這裡不能玩水，用目光欣賞這美麗的溪就好了。', '4 顆星 親子遊憩的好地方\n假日人蠻多的', '5 顆星 到目的地卻封閉  因為有人亂丟垃圾  造成污染 所以禁止遊客下去玩水 水質真的超清澈的  可惜沒玩到', '5 顆星 228連假最後一天\n天氣很好\n居然沒人直接包場超幸運❤️❤️❤️\n水非常乾淨\n魚🐟很多\n夏天要再來玩', '4 顆星 可以再規劃長一些，底部砂石有混泥土塊  很容易割傷，水很乾淨冰涼。', '5 顆星 2022.07 這是很有歷史的渠道工程，水源提供當地居民的民生用水和灌溉農作物，清徹的溝渠內有不間斷的泉水。目前不提供玩水活動。', '5 顆星 溪水清涼，生態保育也很好溪魚看起來很肥美🤣\n不過來玩記得要共同維護美麗的生態環境！ …', '5 顆星 在酷暑中掠取幾許清涼的好地方', '5 顆星 來朝拜二峰圳讚嘆先人智慧，造褔數代人，也讓我們了解水資源的重要性。', '4 顆星 非常舒適，放鬆心情好去處。推。。', '4 顆星 水清澈見底，先人的智惠', '4 顆星 水圳清澈，入口處有三角錐，車輛請停消防隊，後方停車場，步行進入，因為衹有一小段，可以下去戲水', '5 顆星 二峰圳，位於來義鄉古義路上\n午後開車經過此地，看見清澈乾淨的溪水，立即脫掉鞋子入溪玩水，家人和朋友脫掉上衣下水游泳，大家度過ㄧ個涼爽美好的時光！', '4 顆星 天氣熱大人小孩的好去處，建議您早上去', '5 顆星 很適合夏天玩水的好地方，水質非常清澈、很乾淨，小小朋友一定要有大人陪同比較安全', '5 顆星 路邊的水超清澈，久違的大地之美，很棒的戲水聖地，不收門票', '4 顆星 非假日來訪\n無閒雜人等\n很清幽～\n\n水質超清澈\n附近喜樂發發公園有公廁\n小，乾淨，便民', '5 顆星 水大又乾淨涼快，惟注意公德心勿留垃圾和吸菸', '5 顆星 一個透心涼，踩踩水的好地方，往返墾丁，如果是行經185縣道（沿山公路），不妨可轉進來休憩一下。', '4 顆星 水很清澈，有小魚，是個泡水消暑的好地方。', '4 顆星 是個夏日可以泡泡腳消暑的地方，但是因為空間太小，無法容納那麼多人，也不可以開火煮東西，但是環境規劃的不錯，小小孩玩水蠻安全的', '3 顆星 水很清澈，但是場地不大，停車場太遠，玩水的地方旁邊應該要設置個更衣室。', '5 顆星 夏日泡腳的好地方，水圳超乾淨還有漂亮的水草', '5 顆星 水超級乾淨而且冰冰涼涼的很舒服，也有很多小孩子來這裏玩水⸜(๑‘ᵕ‘๑)⸝*', '5 顆星 清涼的水 消暑一下 適合親子同樂', '5 顆星 平常日來真是讚，溪水沁涼，但有些深喔', '4 顆星 有親子或戶外教學，可聯繫當地部落，會有解說，水質清澈，有魚群', '5 顆星 只能說，炎炎夏日，有清徹冰涼的溪水就5顆星了', '3 顆星 有歷史的水源系統,水看起來很乾淨,注意不可以游泳,外國人看不懂中文就算了,台灣人就...', '5 顆星 水質清澈，環境有整理，車子不太好停', '5 顆星 很清幽，悠閒的聽著流水聲，踩水，很歷史的水圳，小孩應該會很喜歡', '4 顆星 水流清澈冰涼，是騎單車的優質休息點，之後經過還要再來！', '5 顆星 安全戲水區域 不過地方不大 稍微壅擠\n附近有國小可以停車 停完再走過去', '5 顆星 水清涼又淺，適合帶小朋友來玩，安全又乾淨，不過周遭是部落，有狗狗雖然被綁著但還是會叫要小心，化妝室距離稍遠些，走路大概4～5分鐘。', '4 顆星 這裡是尋幽訪古玩水的好地方，當地民眾會引導來訪遊客車停停車場或學校裡面，主要街道路不大來往行人若要會車要小心，水質清澈乾淨，有分灌溉飲用水跟可以嘻戲水道！假日遊客眾多戲水道有如下水餃般 人數太多', '5 顆星 清澈見底的湧泉水圳，是夏天戲水泡腳的好地方', '5 顆星 適合走走的地方，沿途的山景也很美再上去一點是瀑布在路旁而已相當近。', '5 顆星 百年活動，來玩玩水，吃吃山豬肉、烤香腸，適合帶小孩來', '3 顆星 水清且冰涼，適合親子假日活動', '5 顆星 可再一併到四林平地森林園區看1：1的二峰圳模型，深具教育意義', '4 顆星 屏東源源不絕地伏水的源頭\n位馬路旁\n清幽可玩水', '1 顆星 水真的很乾淨，小黑蚊多，人更多，小水塘擠到沒辦法移動！\n沒有下次，以後還是去來義秘境就好～沒人，水更多更乾淨！', '4 顆星 魚很多水很清澈適合大人小孩去玩', '3 顆星 110／6／26 維護中😭😭\n水好清澈冰涼喔！  好想跳下去游泳', '4 顆星 水質清澈\n有專人管制危險區\n假日人超多\n建議平日來\n好停車', '5 顆星 國小的時候常常在旁邊較深的民用水游泳，然後被長輩罵😂', '5 顆星 真的是個玩水的好地方。水乾淨～', '4 顆星 水質清澈見底，水深約4、50公分，可以讓兒童戲水，但附近道路路幅較小，建議找好停車的地方後再步行過去。', '3 顆星 很適合小朋友，空間不大。水流平順，水很乾淨……', '5 顆星 這邊的環境、空氣、水質都很棒，建議大家有空都可以報名導覽，這樣對於二峰圳就有更深的了解，我有看到下面很多人問很奇怪的問題，只要去聽導覽就知道答案囉，我也是這樣子對這個好地方更了解😊😊😊很棒的地點建議來👍👍', '4 顆星 溪水相當清澈，10月份的溫度不會很冰。', '5 顆星 還不錯的夏天消暑之地，水質清澈', '5 顆星 很棒的蓄水工程', '5 顆星 很厲害的水道及地底水庫秘境', '5 顆星 清澈的流水.讚', '5 顆星 車可停消防分隊旁免費停車場，水很清涼假日人稍多。', '5 顆星 滄海桑田轉瞬之間，看圳水寧靜緩慢的涓流，適合沉思踱步的場域。', '1 顆星 那裏不能玩水，又搞了個市集，感覺就是騙人的，為了保護百年古跡，建議大家別去了', '5 顆星 水很清涼\n而且很多蝴蝶', '4 顆星 是小孩玩水的天堂不過現在人太多，水沒那麼乾淨了‼️停車方便，開放的時間只能到1700，如果可以延長到1800就更好了‼️但整體來說co值還是很高的', '3 顆星 假日來，人滿為患，連站的地方都沒有，強烈建議不要假日來此', '5 顆星 玩水消暑的好地方，適合全家大小一起來玩', '5 顆星 非常棒的地方，高山流水，水聲震撼，水源清澈乾淨，水草美麗茂盛……。', '5 顆星 適合帶小朋友來玩水，水很乾淨，因玩水的區域不大，假日去有點擁擠', '4 顆星 大人，大孩子可以玩漂漂河。\n沒有可以更衣的地方。', '3 顆星 河流很湍急，河水清澈見底，適合大一點的小孩比較安全。', '5 顆星 水質清澈，一捧清涼~適合小朋友戲水(\u2060~\u2060‾\u2060▿\u2060‾\u2060)\u2060~', '5 顆星 好玩、安全、水超涼，\n但地方不大，假日人很多，人多擁擠，\n很在意自己的小朋友跟別人碰觸的就要衡量一下。', '5 顆星 屏東縣來義鄉的二峰圳係由日人烏居信平於1923年日治時代興建，與一般地面水庫不同，二峰圳是個「地下水庫」，當年在林邊溪河床下9公尺深的地方興建地下堰堤，收集河床下的伏流水，再開鑿3436公尺的渠道，供應下游的灌溉與民生用水。近百年來溪水依然清澈，景象令人驚豔，已於2008年登錄文化資產的「文化景觀」保存維護。', '5 顆星 是個清澈無汙染的水域，溪內的小魚小蝦都可以讓都市小孩真真切切的體驗到什麼叫作水生動物，魚蝦都游超快的。\n下水可以穿著拖鞋，不然水中石頭對小孩來說有點太刺了\n現在冬天水超冰的，中午12點到兩點之間來比較暖和，溪邊還有一兩隻貓咪很可愛呢！\n來玩之餘，大家也要好好愛護這個地方唷', '5 顆星 認同管理員的盡責。\n只是口氣可以再好一點點，有些遊客初次拜訪，不見得知道這裡的規矩，例如不能爬上兩條水道中間分隔的坎(?)，可以在對方一開始有動作時就勸導，而不是等人家爬上去了才大吹哨子恐嚇說上面有攝影機都拍下來了。\n我不曉得管理員之前經歷過什麼，但我相信大部分的遊客如果有小小違規，適度的規勸應該就可以達到效果。希望她能開心一點。', '5 顆星 暑假人多\n平日也爆滿\n消暑好所在', '5 顆星 很棒的體驗\n優秀的水利智慧和文化', '5 顆星 這裡真的超棒～～～\n環境也很好👍\n社區裡的每個人也很熱情❤️', '5 顆星 水質好到不行\n冰涼山泉超極消暑\n孩子遊玩也算安全\n水位不算高', '3 顆星 戲水區在另一邊', '5 顆星 看清澈水流，更可捲起褲管，下水戲耍清涼消暑', '5 顆星 格位舒服的地方，但非常小，人多時就很糟', '5 顆星 水質清澈見底，百年歷史的灌溉用水', '3 顆星 天然的水資源，不應該有太多人為破壞干擾', '3 顆星 小孩的戲水天堂', '4 顆星 請問那邊附近有廁所或是超商之類的嗎？？因為直接在公共廣場換衣服和換內衣也很不方便內，還要跑很遠才有廁所可以換。', '5 顆星 清澈溪水，讓人留連忘返，還想再來！', '4 顆星 水質佳，裡面還有魚', '5 顆星 清涼消暑，12點後到差不多，早上去有點冷', '5 顆星 水很沁涼，很適合小朋友的玩水地', '5 顆星 位於屏東來義鄉來義國小後面，水圳的水清涼透澈，周邊的景色也很美，可以帶著小朋友來逛逛具有原住民族風格的小學，但真的不建議帶著食物到水圳邊吃邊玩水，保留一片好山好水需要我們大家的愛護。', '5 顆星 百年水圳，兼顧寓教於樂，夏日消暑的好地方', '5 顆星 水質超乾淨，有樹陰', '3 顆星 可以玩水，水真的很涼很清澈。但是缺點是停車非常不方便。而且空間真的非常小。假日真的是人擠人，要做好沒有地方玩水的心理準備。', '5 顆星 水乾淨，還有魚，旁邊的店家也都親切熱情', '5 顆星 水質乾淨，水深適合小朋友玩水', '5 顆星 透過部份改造，環境有新風貌。', '3 顆星 水質好，但是一個假日沒有品質的景點', '5 顆星 水質清澈見底\n冰涼消暑\n適合小朋友戲水', '4 顆星 安詳寧靜的小村莊，乾淨的水，是都市難以想像的。', '5 顆星 空氣視野都好，可以順道去神鷹瀑布看看', '5 顆星 鳥居信平先生留在台灣的智慧遺產', '5 顆星 不錯的地方，但最好是平日去，\n假日人滿為患...', '3 顆星 水超乾淨的，假日不要來....場地不大。', '5 顆星 流動的水 很冰涼 消暑的好去處', '5 顆星 很棒的地方，呈現了二峰圳作為水利設施的意義，親水區讓遊客體驗清澈冷冽的伏流水\n今日遊訪時下午發生了在地民眾與遊客的衝突，遊客擅自闖入引水渠道戲水，被民眾罵後還不願道歉，忿忿不平的離開。自己離開時與部落的青年聊聊天，他說常常有遊客搞不清楚親水區與引水渠道而跑錯，自己在地人也不會下渠道玩水，常常好好的勸導卻又不被理解，才會出現叫罵的狀況，希望大家可以認識這個地方再下去遊玩。', '5 顆星 天然又好玩的地方，當地居民也很友善，值得再訪！', '5 顆星 水清又安全，值得大家好好守護', '3 顆星 清涼消暑，容易親近的半日行程°', '5 顆星 很休閒、很涼快', '5 顆星 假日人多,小孩玩得很開心,有一段水流偏急,家長還是要注意看小孩', '5 顆星 這裡的水很清澈，但人有點多，可能有一點擠。', '3 顆星 規劃了一個戲水區，非常清澈消暑的感覺，但戲水區很小，假日人多應該會擠爆。\n不想人擠人，利用平日造訪，卻發現鎖起來，無法進入。去電鄉公所詢問，確認只開放週末，平日不開放。非常可惜。', '5 顆星 清澈的好水\n沁涼的空氣', '5 顆星 環境優美！水質清澈見底，適合野外體驗及戲水！', '5 顆星 就是一個簡樸小村落，活古蹟，水很乾淨，因鄰近住家與學校，請大家參觀時，能輕聲細語。', '5 顆星 水清涼清澈見底，炎熱的天氣，在這裡泡水真是一大享受', '4 顆星 地方不大，遇到白目小孩跟家長就很討厭；不過水是真的乾淨，也不深，小孩都可以玩的很安全，也有義工在顧，如果追求水質可以來這邊。', '5 顆星 二峰圳是臺灣人應共同珍惜與保護的文化資產，但對於初來乍到的人停車警語根本不明顯，於部落入口處也沒有清楚標示，最後還得運用手機查詢才間接知道停車場在哪！\n既然是國家文化資產，勢必挹注納稅人資金在此文化保存維護上，相關規範硬體宣導應做得更詳細，否則何必三不五時動用人員宣導，又或是仰賴檢舉達人拍照恐嚇呢？', '5 顆星 水很清澈涼爽', '5 顆星 天然山泉水 喜歡玩水的大人小孩最愛', '5 顆星 冰涼清澈的溪水，游魚嬉戲，冬日可讓人沉澱心情，夏日踏水，可去除暑氣。', '5 顆星 原設計考慮到下游衆生也能一起使用水資源，不全取獨佔而分享他人的共好多贏觀念，非常大家學習效法。', '3 顆星 溜小孩子的小地方~車子請別乱停', '5 顆星 水很乾淨，歷史悠久的水利工程', '5 顆星 可玩水 清澈 美麗的水圳！', '1 顆星 平日都封著，週末千萬不要來！\n\n臉書一直打廣告，在推市集行程！\n\n週末可以不要一直推二峰圳行程好嗎？\n\n地點真的超小又擠滿人，疫情期間又沒有分流。然後又管理不佳：只開放假日，平日不開放！？？\n\n是要把人潮都引到假日嗎？這不是你們吸引人潮來市集的工具，是台灣的景點！\n\n人來當然垃圾就多，然後封封封！封週末啦！封平日幹嘛？！週末遊客不會丟垃圾是嗎？ 還不是你們為了辦什么市集，把人潮找來，為了辦市集！', '5 顆星 玩水的好地方，很好玩', '4 顆星 什麼都好，就是人太多了', '5 顆星 豐沛的伏流水，超愛涼涼的感覺', '5 顆星 帶小孩來這邊泡涼水，越泡小孩越不想回家！', '5 顆星 請大家記得將車子停放到消防局旁邊的停車場', '3 顆星 水很清涼而且清澈，但是空間不大，小孩要注意台階，附近有一些冷泡茶、咖啡，但沒有午餐。']