['4 顆星 半月形的蓄水池。\n這邊都是客家庄，\n蠻有古早味的建築特色。', '4 顆星 20201122= 滿有特色的水池,有鴨子,周圍還種水果呢,看到有木瓜,香蕉,百香果.', '5 顆星 像小秘境一樣，很安靜、舒服，植栽也很多', '4 顆星 具有歷史意義的半月池\n也跟風水有關\n不好停車\n建議走路\n沿途會經過很多古宅\n值得一拍', '5 顆星 半月池應該是風水池，也可以防禦以前的土匪，強盜。', '4 顆星 沒有什麼遊客的歷史古蹟，來這裡走走看看很不錯。', '4 顆星 非常靜默的地方，我到訪時間約早上9:00，祖屋有住當地居民，不好打擾到別人，參觀一圈即可離開', '5 顆星 繞半月池一圈\n周邊建設\n很貼心', '5 顆星 好靜毓的地方,應該是五溝地區的大戶人家.', '4 顆星 有點小，但感覺的出歷史', '4 顆星 有點難找，但蠻隱密安靜的。', '5 顆星 跟風水有關，可聚氣納財。生活上可消防、救災、調節氣候', '3 顆星 古人通常會在外埕前挖半月形池，叫「風水池」。\n風水池因其凹面向裏，凸面向外，有水流三面環繞有情，「金城環抱」之意，為風水中吉利水形的最佳模式。', '5 顆星 當年有錢人為了養魚而挖的池，引旁邊河水用成的、半圓形，連著旁邊的廣場是一個坐北朝南的軸線。', '4 顆星 水塘邊游玩的鴨兒及寬廣的綠美化環境，住在這裡的居民生活好棒唷！', '5 顆星 很美，詩情畫意地方', '4 顆星 好難找到 環境舒適', '4 顆星 幽靜的小水池，適合午後來，散步', '3 顆星 寒流來這裏走走挺溫暖的！', '5 顆星 十分的漂亮！\n看得出來是有年代的… 歷史感！', '5 顆星 歷史文化保育跟自然保育一樣重要', '4 顆星 五溝水聚落最大、最具代表的客家文化資產', '4 顆星 萬丹地區具有歷史意涵的點位！', '3 顆星 五溝水半月池\n一個古樸的宗祠庭園', '5 顆星 很棒的秘境，值得一遊', '4 顆星 客家風水池', '5 顆星 不錯', '5 顆星 舒服', '5 顆星 傳統', '5 顆星 古蹟！']