['5 顆星 #三境主由來  主祀天上聖母、清水祖師、戴府元帥，合稱「三境主」，是五甲地區居民的信仰中心。\n緣始祖於康熙年間自福建省渡海來台，因恐有不測風雲，故背帶海神湄洲媽祖之金身及香火，以為茫茫大海之精神寄託並仰賴庇佑，其時航線自外海台灣海峽入高雄港，經前鎮由媽祖港(因此得名)登陸五甲。是時本境皆荊棘叢林、荒蕪之地，先民胼手胝足，戮力經營，結草為屋，生活極苦；更逢天災、瘟疫，因醫藥不興，只得求禱於媽祖，皆蒙平安治癒。\n某日，本莊董事楊溪海之祖先於工作之暇，閒遊外海，發現海中金光閃閃，隨波逐浪中有乙尊莊嚴神像，被沖至海邊淺處，乃恭仰回莊供奉，此即為本宮之開基清水祖師。昔時有兜售雜貨之人負載戴府元帥金身(亦來自大陸)本莊在因緣際會之下，巧遇莊民鄭村田的祖先，遂迎回自宅供奉，其後草壇建立，方拜請至該處同祀，是為本莊信奉戴府元帥之源由。\n莊民為感念聖母宏昭懿德，在乾隆年間(約250年前)共議合築一草壇供拜祭，後鑑於初設簡陋，於光緒12年(1886，丙戊)在莊中重蓋草壇；截竹為樑柱，編茅為頂，供奉天上聖母、清水祖師及戴府元帥，其間神威顯赫，驅邪伏魔，護祐莊民故尊稱「三境主」。2023.10.11', '5 顆星 初次過來是因為白沙屯媽祖來到五甲，當時整個廟埕都是滿滿的信徒，快速穿越人潮到達二樓卡位，順道參觀神殿內部蔚為壯觀，果然是五甲大廟，感念媽祖保佑！', '5 顆星 廟埕很寬廣，好停車。\n廟內很令人平靜。這是我第三次來這裡拜拜，和媽祖娘娘聊聊天，說說話，問安。\n\n昨天去的時候，有個奇特的事件。一位大姐看我插完香，合十拜完後，主動詢問我「是不是學生？正在準備考試？」\n\n仔細聽她的故事，才知道她之前帶準備考高考的女兒來拜龍成宮，後來考上了。所以來還願感謝。\n\n我脫離「考試」這件事情有點久了。不太喜歡被檢核、打分數的感覺。如果說真要考什麼試的話？我覺得就是人生這場測驗，如何能有智慧的做出決定和行動吧。', '5 顆星 五甲龍成宮 ，在地人的信仰中心\n位置在五甲中心點，地理位置很好\n是在五甲自強夜市旁邊\n平常也是人潮很多\n旁邊很大停車場\n可是常常停車沒位置\n都被佔了，搞的來拜拜的人\n沒地方停，廟前面也是用三角錐放著\n不讓人停，有點不方便\n附近還有廟的停車場，問題要在走路比較遠\n這裡還有附設圖書館\n提供市民 學生來這裡讀書 溫習功課\n明年的媽祖生日，都非常的熱鬧，\n還有元宵節，過年氣氛都很熱鬧', '4 顆星 五甲龍成宮 地址:鳳山區五甲二路730巷6號\n是鳳山區五甲莊的一間媽祖廟 在五甲自強夜市旁\n平時香火鼎盛 人山人海 虔誠善男信女眾多大家都來龍成宮拜拜保平安\n這裡附設佔地約500坪的圖書館 提供市民 學生來這參拜完後讀書 溫習\n每年元宵多間廟宇皆有舉辦乞龜活動 今年參加龍成宮元宵乞龜 擲筊人數破紀錄\n由在地人也是信徒的創作歌手4度PK賽 總計以9聖杯奪下最大獎3688斤大龜王\n今年的元宵節除乞龜還有舉辦彩繪燈籠頒獎 燈謎晚會等活動......\n更準備許多精美禮物贈送猜中燈謎民眾 吸引眾多民眾前來非常熱鬧', '5 顆星 主祀：天上聖母\n有停車空間、位於巷弄行車請注意安全', '4 顆星 地點位於熱鬧的五甲路上，旁邊就是小吃街，吃東西很方便。廟宇一樓是圖書館，可在此閱覽書籍，廟口外廣場可停車，亦有涼亭可休憩。', '4 顆星 五甲龍成宮媽祖廟：供奉了非常多的神明也是高雄五甲當地區域的信仰中心，廟宇非常具規模，也是附近居民休憩的好去處。', '5 顆星 靈驗、香火鼎盛、乾淨，動線相當好的廟宇❤️\n\n2023年迎接四年一次遶境\n\n我被廟內工作人員問了兩次，擔任抬轎手，只可惜我超過30歲，沒辦法擔任抬轎手！歡迎18-30高挑的妹妹可以去五甲廟報名，為媽祖服務！\n\n普渡快開始，捐米，助人為樂\n行善不落人後！', '5 顆星 鳳山五甲的信仰中心，廣大的腹地走進來就有一種莊嚴肅穆的感覺使人心靈沉澱，感受天上聖母慈悲～\n大殿內沒有香爐，拜好的香必須到外面天公爐.\n另外由於現在行動支付方便，連香油錢都可以行動支付呢，好方便😁 …', '5 顆星 （本評論為2021年到訪所評）鳳山五甲香火鼎盛的地方巍峨大廟 媽祖護照集章廟宇之一', '5 顆星 第一次來 這裡好大啊，有很多停車位，也有人在照顧！\n\n很多的服務人員在，廟裏乾淨又涼爽😆 …', '5 顆星 高雄市五甲區《龍成宮媽祖廟》神尊非常靈驗，所以有很多信徒來這裡參（禮）拜、祈求、參加法會活動，也有附近的居民來此地休閒、下棋、走走運動的活動哦……', '5 顆星 從小在附近長大\n參拜過很多次\n考試 健康 婚姻 事業 孩子\n學生時期也都來這讀書\n\n但本身對傳統臺灣宮廟活動頗不認同\n這次舉辦這種親子活動\n健康不擾民也不燒金紙\n這樣的活動才能有效讓現代的小朋友更多的接觸到宮廟的文化\n\n希望未來能定期舉辦這樣的親子活動', '5 顆星 是一座雄偉壯觀的大廟，提供安太歲、點光明燈的服務，備有停車場，乾淨的廁所，提供香客們舒適的環境！', '5 顆星 很莊嚴神聖的廟宇，特別來參加白沙屯媽祖婆的高雄遶境祈福。能來這龍成媽祖參拜祈福，很開心。', '5 顆星 有夠美的! 很驚豔! 晚上外圍廊道掛滿燈籠,拍照會有蘋果光很美,哈哈哈! 廟宇非常宏偉華麗，精雕細琢富麗堂皇，神尊都是大座的很有氣勢跟莊容，讓人很平靜參拜的地方。 旁邊逛夜市買的外帶食物可以在外面廊道這坐會歇腳吃吃,也有洗手間可以使用。可以捐款做功德，也記得保持廟宇清幽。', '5 顆星 第一次拿到大吉籤，是媽祖娘娘給我的很感恩！最近發生太多事情，但很直覺的想來找媽祖娘娘拜拜求籤🙇🏼\u200d♀️\n也很感恩解籤的義工婆婆跟我講了很多，心裡都安心了起來🙏 …', '5 顆星 小時候偶爾被媽媽帶來拜拜，但更常的是，跟朋友來排樓下的圖書館…廟宇宏偉，且時常放著優美的國樂，是許多居民心靈寄託之處。\n\n這邊的圖書館相當熱門，培育出許多的名校學生，更吸引許多外區民眾長途過來進修，因此常常在門還未開之前就有很多的學生前來排隊，而且嚴禁佔位，因此如果是候補前來，還不一定能跟自己的朋友坐在一起，而且需要非常安靜地閱讀，也不能當作是來放鬆小野餐，除了冷氣開很強之外，也有許多志工幫忙督導環境，稱得上管理十分周密，在高雄是遠近馳名的考生進修地點。\n\n除了主神媽祖娘娘，往上爬還有龍宵殿，祀奉者更多的普薩神明，氣勢恢宏，且二樓陽台能看見藍天美好的景色，廟宇整理的很整潔，連廁所也沒馬虎，可謂來五甲逛逛必經之處。', '3 顆星 停車位很多 管理員很客氣來跟我們說換地方停\n小心會遇到仇視重機的涼亭阿北\n跟你說這間廟4.5億的 你不配停汽車格', '5 顆星 以前來龍成宮拜拜的時候，好像車子🚗可以開進去停放，這兩年似乎過年期間不能開進的停放了，可能過年人潮比較多，疏導車輛到附近的停車場。我們到時附近的停車場也滿了，只好自己找尋車位附近蠻熱鬧的，比較不會好找車位，可能停到較遠的地方，然後達成接駁車到達是比較好的方法。\n廟宇建築很雄偉，佔地也滿寬敞，在這樣熱鬧的區域裏面很是難得，參拜起來很舒服輕鬆，也不會人擠人。 …', '5 顆星 為了迎接大甲媽，的一場繽紛煙火秀，而注意到跟著去廟裡參拜，雙媽祈福平安繞境活動2/14進駐，2/15~3/15有興趣的民眾可前去參拜。', '5 顆星 高雄鳳山五甲地區最隆重莊嚴的媽祖廟，除了是地方重要信仰中心，廟後的自強夜市也有諸多美食。\n\n農曆元宵節前，有諸多的小麵龜、金幣可以躑筊祈求，吃了保祐一年平安，廟埕更有重達數十萬斤的大麵龜可以躑筊祈求，從事商業活動的老闆們可以祈求保佑生意長紅。', '5 顆星 我沒去過但我朋友在那邊上下午2點~晚上10點的班，主要還是因為他一直叫我去點燈', '5 顆星 香火鼎盛，古色古香\n\n五甲龍成宮，是臺灣高雄市鳳山區五甲莊的一間媽祖廟、祖師廟，在五甲自強夜市裏，地址為鳳山區五甲二路730巷6號。在五甲眾多寺廟中，稱得上是規模最雄偉的廟宇，故俗稱「五甲大廟」，簡稱「五甲廟」。龍成宮主體殿宇建築亦獨步全台，主祀天上聖母、清水祖師、戴府元帥，合稱「三境主」，庇佑五甲居民。龍成宮不僅是鳳山五甲地區十餘萬人口的信仰中心，因為附設閱覽室，同時也是鳳山一帶青年學子溫習功課的好去處，常常座無虛席，一位難求。\n\n五甲地區人丁未旺之前，龍成宮僅是莊內居民信仰中心。拜土地與房屋交易之盛，務農的五甲在地人頓成富裕的地主「田僑」，咸認是「三境主」（媽祖、清水祖師、戴府元帥）神威顯赫庇佑所致。\n\n龍成宮佔地8300平方公尺（約2500坪），金碧輝煌，高聳的廟脊，從遠處望去，成為五甲顯著的地標。龍成宮並採用現代建築格局，不論廊柱、神龕、藻井、石木雕工、彩繪等做工與建材，均為一時之選。許多旅行團、進香團並將五甲龍成宮列為參訪廟宇，外地香客不絕，與高雄市三民區三鳳宮齊名。\n\n龍成宮熱心公益事業，並附設佔地約500坪的圖書館供市民、學子利用，許多學子在參拜完後下樓讀書，並在獲得佳績後返回廟宇祭拜還願，捐香火錢，甚至是辦酬神戲，感謝神恩。', '4 顆星 好停車。裝潢的很漂亮的一間廟宇，裡裡外外金碧輝煌，非常讚！', '5 顆星 鳳山的龍成宮，座落在五甲夜市旁，在五甲眾多的寺廟中，稱得上是最具規模、最雄偉的廟宇，故俗稱「五甲大廟」，簡稱「五甲廟」。龍成宮主體殿宇建築亦獨步全台，主祀天上聖母、清水祖師、戴府元帥，合稱「三境主」，是五甲地區居民的信仰中心。\n龍成宮幾乎等於是五甲廟宇的代名詞，一說到五甲就會想到五甲廟,五甲是前鎮河沿岸僅次於前鎮的繁榮小鎮。本地開庄之起源，可追溯至明鄭成功驅荷登台後，遣派一部分營鎮南下軍屯，此後即有大批福建先民渡海來到鳳山墾殖落戶。沿海移民習慣配掛家鄉媽祖香火或奉金身來台，經打狗港溯前鎮河、鳳山溪在五甲登陸，因此本地早期即有「媽祖港」之地名。\n媽祖港舊址在今中山路和五甲路口媽祖港橋附近，是以前通往五甲的門戶。古時前鎮河河面寬敞，冬天枯水期時，河面會浮現沙洲。當時港口旁有小祠一座，內祠媽祖，據耆老相傳，前鎮河下游，水流湍急，時常有人不諳水性溺死於此，居民怪罪水鬼為禍，祈求媽祖顯赫，驅除群邪。果然從此溺水事件大幅減少，後人遂稱為媽祖港。', '5 顆星 祝媽祖娘娘生日快樂，😘素平安麵\n好好吃哦！然後走到旁邊多那之喝冰奶茶～哇～哈哈～開心一整天 …', '5 顆星 鄭安秝議員是五甲土生土長的在地五甲社尾角的子弟祖父鄭正高曾祖父鄭位，都是五甲受人敬重的前輩，鄭安秝是鄭家優秀後代，五甲廟信徒栽培出來的好議員', '5 顆星 媽祖很靈驗\n廟內工作人員、志工都很親切\n樓下還有閱讀空間，環境安靜整齊', '5 顆星 保佑五甲弟兄姊妹的媽祖廟，內部裝飾十分宏偉驚人', '5 顆星 莊嚴又華麗的媽祖廟，感謝廟方幾乎全年無休的提供圖書閱覽室，方便莘莘學子讀書自修；\n\n讀累了煩了，可以在廟裡走走，與媽祖及眾神明拜拜說話，我在這裡自修苦讀近二年，順利考上公職，現在工作穩定幸福！\n\n媽祖保佑🙏，心誠則靈！', '5 顆星 鄭安秝議員的阿祖，以前在這裡與老輩們在40，50年前奠下許多好的基礎，五甲在地社尾的鄭家唯一好議員鄭安秝', '1 顆星 門口守衛坐在門口與人泡茶喧嘩及抽菸，影響來往參拜行人。', '4 顆星 現在的五甲廟與四十年前的五甲廟已是天差地別了，只是不明白的，現在在五甲路上的關聖帝廟怎忽然的跑出來，還比五甲廟“潮”呢？連公車站牌名都用「協善堂」，而非「五甲廟」。\n\n整個廟重建後還蓋了圖書館，這是最喜歡的地方，也喜歡到廟宇頂殿的玉皇大帝那往外看，試著想看出那後方原有稻田的所在是哪兒！以前看了會害怕的高大判官怎在玻璃櫃裡。\n\n還記得五甲廟前是夜市聚集處，左右兩旁有大榕樹，靠近協善堂那邊出口處也有顆大榕樹，可是在某年的做醮後，榕樹沒了，被砍了，而我也沒了金龜子和牢塞龜（綠金龜），然而時間依然流動著，爬樹的孩子也半百了，然而在大殿中的媽祖媽媽一樣散發著慈善的笑容，解簽的義工還是依然在忙著。', '5 顆星 這個月大甲媽祖來了，要拜訪的可以來了，平日還好，假日有交通管制，建議騎機車，開車要停遠一點。', '5 顆星 樓中樓的設計，莊嚴肅穆的媽祖，前方廣場可散步休閒，也是當地民眾的信仰中心。', '5 顆星 因為白沙屯三媽媽祖，讓我們又再次來到香火鼎盛的五甲媽這…', '5 顆星 一樓是超大圖書館，\n空間寬廣，坐位也多，\n上去是寺廟祭拜神明的場所，\n媽祖娘娘總是散發著祥和寧靜的氛圍，\n給人一種很安心的感受，\n再往上是凌霄寶殿，\n主祀玉皇大帝及諸神。\n廣場上常有各類活動舉行，\n是適合一家老小攜家帶眷的好去處。', '5 顆星 從小就會來這讀書。是能靜下心的好地方。謝謝保佑🙏 …', '5 顆星 鳳山五甲地區的信仰中心，裡面還算好停車但是如果遇到大假日應該也是一位難求，後面的美食小吃很多', '5 顆星 五甲龍成宮，為臺灣高雄市鳳山區五甲莊的媽祖廟、祖師廟，在五甲自強夜市旁。在五甲眾多寺廟中，稱得上是規模最雄偉的廟宇，故俗稱「五甲大廟」，簡稱「五甲廟」。龍成宮主體殿宇建築亦獨步全台，主祀天上聖母、清水祖師、戴府元帥，合稱「三境主」，庇佑五甲居民。目前的廟宇是於1988年落成建醮，高聳的廟脊，從遠處望去，成為五甲顯著的地標。不論廊柱、神龕、藻井、石木雕工、彩繪等做工與建材，均為一時之選。龍成宮熱心公益事業，並附設佔地約500坪的圖書館供市民、學子利用。', '5 顆星 2022/09/18\n白沙屯媽祖來龍成宮\n晚上過來參拜拍下相片', '5 顆星 廟埕很寬廣，內殿挑高藻井華麗，環境維持的非常乾淨明亮。恭逢媽祖娘娘聖誕，即使過了幾日，還是非常歡喜巧遇。', '4 顆星 五甲人的信仰中心，每年除夕夜都會去點燈，', '5 顆星 這麼多年了，維護其實挺好的，一樣是舒適好讀書的地方，其他設施一樣完善，很適合老人家散步', '5 顆星 莊嚴的媽祖廟，在地人的信仰中心', '5 顆星 充滿很多回憶，拜拜的日子人很多，適合搭捷運再轉接駁車來。\n位子不多，進去廟裡的路很小條。\n廁所設計很好，女廁比男廁多，乾淨且有完善的無障礙設計。\n圖書館很適合讀書，接近考試時人也是特別多。\n3:30開門，運動的好地方。', '5 顆星 很莊嚴的宮廟，新年佈置很美。廟的一樓有設置圖書館，方便民眾溫書。利益眾生', '5 顆星 香火鼎盛的五甲龍成宮.停車很方便，一旁還有夜市美食。', '5 顆星 磁場超棒，輕音樂歌聲洗滌塵垢，媽祖婆總是靜靜聆聽信徒一切心事訴願，許多心事跟媽祖婆講完,會生出更多勇氣面對生活中困境。', '5 顆星 非常大間的廟\n有讀書區,出很多鐵飯碗\n附近很多小吃喔！', '5 顆星 廟宇很莊嚴，金碧輝煌，進去廟內心曠神怡，很正氣的廟宇。', '5 顆星 這家媽祖廟太有趣了，誠摯推薦大家來走走，背景音樂是仙劍奇俠傳，瘋掉😂\n\n媽祖廟莊嚴神聖，一踏進廟裡，感覺到心靈變得平靜祥和，金碧輝煌非常氣派。廟裡的音樂，很奇妙的，讓人有似曾相識的感受，我還自嘲說不定前世來過。\n\n後來回家想想，應該是看過的劇或遊戲，所以回家認真找了一下，發現居然是遊戲「仙劍奇俠傳」舊版的〈蝶戀〉！我真的要瘋掉😍', '1 顆星 廟不錯，裡面人不好，廟慈悲，人（不知是志工還是員工，自以為老鳥）不慈，嘴巴很糟，人都是幫廟，神做事，無需如此的無理罵人，做人，神有在看，門口管理人，口氣不佳，大聲漫駡，好好說話，不行嗎？😡 …', '5 顆星 恰逢白沙屯三媽聖駕到來，地靈人傑的好地方。', '4 顆星 宮外廣場大，心靈寄托好地點，樹蔭下有清輕的涼風，老人聚聊，帶小朋友散心慢走🙏 …', '5 顆星 鳳山五甲著名廟宇 清靜聖地 洗滌人類貪瞋癡 汽機車停車方便 樓下設有圖書館可供閱覽', '5 顆星 地方信仰中心，適合心靈沈澱', '5 顆星 家族每年初一走春必訪，希望媽祖保佑一家大小，新的一年，健康平安🍎 …', '4 顆星 捷運前鎮高中站出來大約走十多分鐘可抵達，五甲三路行人空間不友善，可轉往附近的街道（如：福德街）行走，車子會稍微少一點點。', '5 顆星 中午時段去有一種很悠閑、清淨的感覺，\n而且那裡有一個健康步道可以在那裡運動\n，我覺得是個非常不錯的地方，建議大家去那裡多走走、看看放鬆心情。', '5 顆星 高雄人的宗教聖地之一，主祀媽祖娘娘', '5 顆星 五甲人的信仰中心，過年捐點香油錢，拿罐平安水和一包平安發財米，討個平安。', '5 顆星 從小到大的信仰中心，媽祖媽祖我愛您。', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇\n只廣場佔地大可停車\n初九只限機車停放', '5 顆星 氛圍很好的大廟，期望大家一起維持❤', '5 顆星 信仰中心 媽祖主神 心情煩惱 遇事不順 可以來逛逛走走 也可求籤詩 會有專門人員幫解答 ……', '5 顆星 在地人的信仰中心，定期都會來此祭拜祈福！', '5 顆星 五甲廟是鳳山區唯一的信仰中心，正殿奉祀天上聖母、從正殿中間天井可看到上層的凌霄殿，兩旁樓梯可以前往凌霄殿參拜也有分上下層，上層中央奉祀玉皇上帝、三官大帝，左上一神龕奉祀南斗星君、右上一神龕奉祀北斗星君、左上二龕奉祀如來佛祖、右上二神龕奉祀觀音佛祖，下層中央奉祀至聖先師、斗姥元君及文昌帝君、左下一龕奉祀太上老君、左下二龕奉祀神農大帝、右下一龕奉祀關聖帝君、右二下龕奉祀東廚帝君等神佛，廟宇廣場很大也很好停車附近也有小吃。', '5 顆星 鳳山五甲最靈的媽祖廟\n立委許智傑經常來祈福非常靈驗', '5 顆星 有空的話不定期會來走走的廟宇，媽祖很靈感，常看到很多虔誠的善男信女民眾在做祈求和還願，本人也身感無形中有媽祖的庇護，廟方都會放心靈方面的音樂讓人沉澱洗滌身心，拜拜金紙隨緣，有問題可以向媽祖擲筊有個方向。', '5 顆星 民主聖地 媽祖慈悲 建築壯闊 值得一遊', '5 顆星 高雄市一間很大的媽祖廟，從大陸湄洲分過來，香火非常鼎盛，歷史悠久 需要安太歲及點平安燈的朋友可以前往', '5 顆星 很喜歡來的一間廟宇😍', '5 顆星 很有緣份的媽祖廟 媽祖真的在龍成宮', '5 顆星 讓人心靈平靜自在的好地方👍', '5 顆星 有提供非常好的自修室供大家讀書，是週一圖書館休館好去處', '4 顆星 一樓主殿佇立的是：媽祖，中壇元帥三太子，千里眼，順風耳；可以求籤詩。左右有清水祖師爺，可以求藥籤。不便與行走者可以搭乘電梯。', '4 顆星 宮廟很大且免費停車。', '5 顆星 眾人心中的媽祖：\n乞求風調雨順  國泰民安  五穀豐收  六畜興旺', '5 顆星 五甲廟香火鼎盛\n一樓還有K書中心，提供周邊各所高中一個好環境唸書', '5 顆星 空間寬敞，適合全家大小來拜拜求平安。', '5 顆星 主祀天上聖母(媽祖婆)，龍成宮委員會每年發放米糧給低收入戶，幫助弱勢，是有愛心的宗教寺廟。謝謝媽祖婆。', '5 顆星 香火鼎盛，內部雕刻華麗，一樓還有附K書中心', '5 顆星 從小到大一直會去拜拜的地方', '5 顆星 祈求神明的庇佑，沉澱及放鬆心情，注入心靈能量的好地方', '1 顆星 辦活動沒問題，但你們逆向走在左邊，所有要右轉的車都在等你們慢慢走！', '5 顆星 停車方便\n莊嚴華麗', '5 顆星 五甲龍成宮，旁邊五甲夜市好吃的有夠多', '5 顆星 112-1-22六 日@.....我拿錢去還（國）1200元.sos.\n我機車輪子破盤.\n@...下午2：30分.到公司！\n$：3200元.$：剩1300元.', '5 顆星 媽祖娘娘聖誕千秋，保佑鳳山風調雨順，健康平安', '5 顆星 過年就是要來走一走～～', '5 顆星 心誠則靈 有求必應～ 準～', '5 顆星 第一次去 好大間媽祖廟', '5 顆星 廟宇雄偉肅靜，很適合參拜', '5 顆星 陪伴我二十多年的廟宇，心靈寄託的好所在！！', '5 顆星 會讓人心靈沉澱，精神有所寄託的好地方...', '5 顆星 很靈驗的廟～從小到大有讀書時都會拿准考證來廟裡拜拜，最有名的就是媽祖跟文昌帝君！樓下還有圖書館非常的安靜～雖然現在去圖書館的人沒有以前多（以前都會開滿三間，現在只剩一間）但還是很喜歡這裡清幽的氣氛～', '5 顆星 宗教信仰的地方，神聖慈悲的媽祖！', '1 顆星 腿腳不好的人應該沒資格在這裡拜拜，廟裡沒有來拜拜的人的椅子。只有工作人員的椅子，', '5 顆星 從小到大幾乎算是在這邊玩長大的，媽祖娘娘很像自己第2個媽媽一樣非常慈祥可親，不管遇到開心的不開心的事情總能跟祂訴說，是我非常重要的精神食糧與支柱 。\n龍成宮在市區來說占地算非常大，不管開車或騎車來都非常方便喲，廟埕有規劃停車位置可以停車喲❤️，大家來這邊還是要依循規劃的地方停車喲。\n廟方人員也都十分親切。\n每年都一定會習慣為自己和家人點一盞媽祖燈（光明燈）😊\n感覺非常棒喲', '5 顆星 很漂亮、很莊嚴\n還設有讀書室', '5 顆星 從小長大的地方，印像中廟還沒有蓋大間的之前，廟口就有好多好吃好玩的攤位，很熱鬧！雖然廟蓋好之後，廟口冷淡了許多，但也不會影響信徒朝奉的熱情，歡迎大家來走走看看喔！', '1 顆星 連一顆星都不想給\n門口的警衛態度只有差到爆炸\n連裡面櫃檯人員也是\n某天遇到香客停到私人停車場\n他們完全不理香客\n香客百般無奈需要幫忙完全沒有被理會\n警衛還叫他們自己想辦法\n慢慢等到人家開門吧！\n打電話詢問廟內櫃檯\n也是一副不關我們事情\n是你們自己眼睛沒看清楚標示停錯地方\n自己想辦法解決\n感覺這家廟只是用來賺錢的吧', '5 顆星 金碧輝煌的媽祖廟。\n廟內不能拍照。', '5 顆星 心誠則靈。善有善報，財佈施得財富，法佈施得聰明智慧，無畏佈施得健康長壽。反之，惡有惡報，欠錢還錢，欠命還命，欠感情還感情；因果業報是人生中最基本的遊戲規則。有福報就活的輕鬆愉快，沒福報就活的辛苦勞累，有惡報就活的痛苦難過…', '5 顆星 小時後的大廟 長大後再來回憶', '5 顆星 我心情不好或煩躁的時候會來龍成宮拜拜，拜完會在宮裡面坐一下沈澱心情，這裡的磁場很好，來這裡坐一坐心情會有豁然開朗的感覺，宮裡會播放宗教的音樂，不是那種聽了更煩躁的音樂喔', '5 顆星 第一次碰巧來到這，書籍上從未介紹到，靜謐的地方，後面的街道又很熱鬧，放的音樂很好聽，籤詩有別一般仿間的，感覺是一間很不錯的廟宇', '5 顆星 鳳山五甲香火鼎盛的廟宇，主祀慈悲媽祖娘娘！備汽機車停車場，一樓有圖書館，供看書、閱覽，也有佛經書可以結緣，還有飲水機能裝水，後面的自強路美食也很讚！', '1 顆星 已經降2級可以參拜，樓梯有1層半高，但電梯封閉不讓人坐， 老人家很難走上去。 反應給現在管制的志工，居然跟我說，殘障也是要走上去，不開放電梯。\n\n救苦救難媽祖婆如果聽的到的話，不知對這些所謂的志工有何感想。', '1 顆星 停車場管理員態度非常之差！\n\n去的時候，看到很多車停在那邊，所以跟著停，然後回來再用小朋友坐安全椅，先生去洗手間，然後管理員走過來態度很差說我好了沒？\n\n我微笑說好了，準備要走了\n\n他態度很差說這裡不能停拉，說你擋住別人（路口在非常旁邊，我停的地方沒有出入口，是另一台車擋住出入口，然後他找不到人，看我是女生過來跟我大小聲）\n\n旁邊的像混混的男生他就沒過去！\n\n然後我一樣平靜的說：「因為我看大家都停這，所以才跟著停，我要走了，我等我先生過來，他在洗手間快來了」\n\n管理員態度非常差又大聲說：「趕快走啦，現在開走啦！這就不能停啦」\n\n我忍住怒氣說：「我要走了，等我先生，馬上走」\n\n他又繼續大聲：「現在馬上走啦」\n\n我忍不住也跟他大聲：「就跟你說要走了，一堆人停這我們才跟著停，你這沒寫不能停我們又不知道！而且我們也沒擋到出入口，你是不會好好講膩？大聲什麼？」\n\n他才閉嘴，然後一直瞪我\n\n管理員素質有待加強，好好跟他說，在那邊大小聲，當女生好欺負嗎？歧視女性嗎？', '5 顆星 一間很棒的廟 除了是地方信仰中心 還在一樓提供室內冷氣空間 給予辛勤的考生們能有個安靜的環境得以念書 新年中秋端午都有不同的慶祝活動 可以感染節慶氣氛 對於地方來說 是個不可或缺的文化中心', '5 顆星 主祀天上聖母，為五甲地區民眾信仰中心，該宮神恩廣庇，香火鼎盛，建築雄偉，古色古香，夜問燈光照射，更顯靈氣。一樓附設圖書館，供地方學子有很好的讀書環境，並提供獎學金，造福鄉里。有聖樂團及國樂團，年末有辦寫春聯免費提供信衆過年除舊佈新，元宵節辦的多項活動，參加民眾甚為踴躍。本宫中外馳名，很多外國旅客慕名而來參拜，值得一遊。', '4 顆星 很大間的廟，信眾也很多。一樓有K書中心，位子也蠻多的，還設有志工管理者，位子跟位子之間有點壅擠算是小缺點，外面有時候遊民有點多，晚上可能要小心安全。', '1 顆星 今天去廟裡坐一下，有一名管理員趕我出去，我是有帶狗狗，我們沒有怎樣趕我出去，好，為什麼只有我的狗要被趕，別人帶狗去廟亭做就趕我，我不服氣，廟亭不是要讓我們坐的，狗也沒怎樣趕我出去，我對你們觀感很不好，媽祖有規定狗不能進去嗎？還是你們個人', '5 顆星 莊嚴又充滿能量的廟宇，假日來卻很清幽\n來幫小孩收驚，短髮的女生服務人員很好\n不厭其煩的為不懂習俗的新手爸媽講解\n拜完感覺心靈也被淨化了\n\n當晚本來哭一整晚的小孩就安穩入睡\n感謝媽祖娘娘和眾神明的保佑', '5 顆星 神聖的廟宇 可以進化您的心靈，可以繞著廟宇四周一圈，上面有刻畫神績故事，可以了解歷史文化故事。 啟發 人們心靈與人格上， 有獨特的意義喔……', '5 顆星 媽祖保佑大家一切順利，平安', '1 顆星 進去這間廟要認識字，\n不然會被嗆你不認識字哦？\n尤其是打所廁所的阿桑，很搖擺，\n很像廟是她的，不能問。', '5 顆星 宏大的宮殿加上挑高，工作人員很親切。', '5 顆星 雖然家父已離開\n真實故事\n故事可能有點長\n如果想看重點可以看後三段\n\n八年多前家父因肝癌第一期開刀後不慎復發成第三期，後來重複開刀5次醫生說不再替家父開刀，建議改用化療的方式治療，當下我們其實都認為如果沒控制好就是轉移全身，正當我們在低壓的氛圍下，我們就想說看能不能去問問祂們，看要化療還是標靶，結果祂們說化療..\n但家父還是選則標靶，不用還好一用整個擴散到門靜脈，胎兒蛋白指數飆到數十萬，甚至門靜脈因此而爆開而吐血，當下危機馬上送去急診，醫治到後面還是選擇了化療，結果反而有好轉胎兒蛋白指數也掉到幾千幾百。\n因為化療有好幾個療程，而我爸只完成一次療程，醫生建議要繼續做到胎兒蛋白質數到幾十，但我爸他不想繼續做，可能...化療藥物打下去真的讓他很不舒服，且打完一個療程後發現..我爸的頭髮全白了，其實看了很難過，很舍不得強迫他去做第二次，只跟他說身體是你的我們不能幫你做決定，加油!!\n果不其然指數隔一年後變多，肚子的腹水越來越多，這樣的狀況維持了2年...\n就在2016年12月我爸突然流鼻血，後來做斷層發現已經擴散到鼻腔，我發現十日不多了...\n於是我就到了龍城宮再次拜託祂們，難道真的就是當初說好的七年嗎...我跪在馬祖娘娘前，拜託祂在給我跟我爸一點點相處的時間，至少讓我陪我爸到過年後...\n結果我爸在2017225在家中跌倒，送到醫院插管維持七天離開了....\n其實我怨為什麼上天要賜我爸這一生這麼的不快樂，同時也謝謝龍城宮的媽祖娘娘，以及其祂的眾神們的開恩，讓我爸可以陪我們7.8年的時間。', '5 顆星 中元普渡吃好喝好', '5 顆星 很大又乾淨\n超豪華的媽祖廟', '5 顆星 五甲龍成宮位於鳳山區五甲二路730巷6號，原本是一間小廟，乾隆年間先民為媽祖金身像興建草壇奉祀。光緒12年(西元1886年)重蓋草壇時擴建，將天上聖母、清水祖師及戴府元帥三尊神像合祀，先民認為神威更壯，遂以「三境主」尊稱之。\n五甲地區居民和從大陸渡海來台灣的沿海移民一樣，習慣掛著家鄉湄洲媽祖的香火或捧媽祖金身來台，經打狗港溯前鎮河、鳳山溪，在五甲登陸，因此本地早期即有「媽祖港」流傳迄今。\n「三境主」的由來，除康熙年間，媽祖香火最先來自祖籍地之外，開基清水祖師是由先民楊溪海，某日到海邊打魚，看到海上金光閃閃，飄來一尊清水祖師神像，即迎回家中供奉，並開放民眾膜拜。其後有販售雜貨的外地人，背負戴府元帥金身做生意，巧遇同鄉鄭村田，因覺有緣，乃將戴府元帥金身轉給鄭村田祖先供奉。\n民國17年由鄭發等12位董事合眾決議集資建廟，仗三境主降四駕指定現址並承蒙玉旨敕封賜號「龍成宮」。民國19年10月慶成，呈古典廟宇風範；原三境主外並安祀中壇元帥、延平郡王、城隍爺公、福德正神、註生娘娘、千里眼、順風耳等配神。\n民國72年正逢龍成宮舊廟重建，歷經10年的苦心，仿北京紫禁城「太和殿」的宮闕「龍成宮」，於民國82年全部竣工，高聳的廟脊，立即成為五甲地標，大批雕刻精美的石刻，均來自大陸師傅的精心作品，論廊柱、神龕、藻井、石木雕工、彩繪等做工與建材，均為一時之選，外地香客絡繹於途。\n龍成宮佔地參仟餘坪，建築物通面寬為45公尺，高為36公尺。結構嚴謹，外型為華北式三層建築，殿內裝飾雕樑等則為華南式建築，屬於南北混合型。全區外圍有長達330公尺寬3公尺的廟廊。一樓佔地四百七十餘坪，規劃為圖書館、會議廳及演講廳，全部中央系統冷氣空調。圖書館部份除有豐富藏書外，亦可供數百人閱讀。二樓宮殿內金碧輝煌，紅黃交錯，耀眼奪目，正殿中間供奉天上聖母，左右各為清水祖師、戴府元帥。三樓龍宵殿主祀玉皇上帝、天官大帝、太上老君等神明。', '5 顆星 五甲媽祖廟，是我們五甲在地人最仁慈低調的媽祖婆，細心凝聽我們的痛苦無奈，無形中幫助大家解決問題，廟方香油錢更是隨喜，没有時下廟宇的商業化，與其說是我們求祂，不如說是每個五甲在地人，最仁慈的心靈老師，感謝五甲媽祖娘', '5 顆星 廟宇非常大，進去有一種正氣凜然的感覺。一樓亦有很寬敞的自修室，位置很多且環境好。廁所很大且乾淨明亮。', '5 顆星 這是我心靈寄託的地方，聖母娘娘的慈悲能安撫不安的心靈，祂的靈籤更能帶領方向渡過不安定的階段。感恩祂的慈悲。', '5 顆星 當地居民的信仰中心之一\n一樓的自修室環境不錯座位也不少\n對於想要K書的民眾或考生\n是個理想的空間', '5 顆星 從小就是在這邊拜拜\n還附有K書中心，可以供大家來唸書\n香火鼎盛\n\n附近交通比較擁擠，不過廟本身有很大的停車場，很棒', '5 顆星 有拜有保庇,歷史悠久的五甲廟,是五甲人的精神歸屬,廣大的廟前,莊嚴的廟內,隨時讓人神氣舒服~歡迎來拜拜😊 …', '5 顆星 五甲龍成宮～媽祖廟\n從小到大一路陪伴著我的媽祖廟\n在這新的一年\n想為這地方寫紀錄\n之前有媽祖雙媽會（五甲媽＆大甲媽）繞境\n還有封街活動\n紀錄著很多回憶\n也是我喜歡的地方\n現在可以點燈還有拜斗\n很多的文創商品\n希望讓更多人來這裡看到這裡\n下面還有提供讀書室提供給考生看書喔', '4 顆星 五甲龍成宮官方網站，所祀主神為三境主：天上聖母、清水祖師、戴府元帥。建於民國十七年(歲次戊辰)由十二位董士合眾決議集資建廟，仗三境主降四駕指定現址並承蒙玉旨敕封賜號「龍成宮」。本宮服務項目包含：媽祖燈、孔子燈、天公燈、財利燈、文昌燈、太歲燈、收驚、求符令、求籤等。', '5 顆星 神聖莊嚴，讓人很平靜。上週日去拜拜，剛好農曆二月十五，還有歌仔戲可以看，超讚👍 …', '5 顆星 從踏進廟裡就感覺寧靜安穩的氛圍氣場，媽祖莊嚴的法相，靈驗無比的籤詩，庇佑指引了茫茫的眾生。叩首禮拜！', '4 顆星 龍成宮是五甲地區的信仰中心，香火一直很鼎盛，近幾年龍成宮又為了媽祖誕辰，在龍成宮的廟庭裡有免費的壽麵提供給信徒食用，年年都是大排長龍的，今年天氣雖然不好，但正開始發放壽麵後，天氣就放晴了，是不是媽祖的一項神蹟呢', '5 顆星 好停車，莊嚴安靜，有電梯可搭乘，圖書館提供安靜讀書的場所，廁所乾淨且提供衛生紙。', '5 顆星 五甲龍成宮主要供奉的主神是天上聖母，也就是人們俗稱的{媽袓}。在圍牆內宮前的空地廣大，主要作為大型廟會活動及停車場用，廟宇建築共分為三個樓層，一樓奉祀：主神媽袓及清水祖師 等，二樓奉祀：儒教至聖先師孔子、釋(佛)教釋迦牟尼佛、道教太上老君等，三樓是靈霄寶殿奉祀：無極天元始天尊、無極天瑤池金母天尊、無極天混元老袓。歡迎各地各國善男信女前來朝拜，祈求身體健康！闔家平安！事業順利！謝謝大家！', '5 顆星 心靈沉澱，心有所依，可以訴說心事，可以指引藥籤，得以安身，若有所惑，誠心祝禱，得以解惑\n建築巍巍，好停車', '5 顆星 五甲人的精神指標建物，過年期間人潮很多，廟有很大的機車停車場，但開車不方便', '5 顆星 宮廟靈驗，廟宇內部的管委會也運作的很有條理（點燈部分還有線上系統）', '5 顆星 鳳山五甲地區的信仰中心，天上聖母尤其靈驗，能量強大的神祉，建築優美，值得參觀！！各式神祉，提供信眾心靈寄託！！', '5 顆星 好停車，方便去夜市吃飯順路拜拜👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 媽祖是心靈導師讓我內心獲得平靜', '4 顆星 鳳山區五甲龍成宮 整體建築 於 1985年 竣工． 花費新臺幣7億多元． 牆外 裝飾 以及裡面 金色部分 都是以黃金箔片貼成°\n裡面主神 是“天上聖母” 三樓 凌霄寶殿是“ 玉皇上帝大天尊” 及眾神. 香火鼎盛世 五甲地區 的大廟°', '5 顆星 鳳山區五甲最有名的南部媽祖廟', '5 顆星 今天是玉皇上帝聖誕千秋生日，現場信徒人山人海，有擺乞龜(有3千多斤以上大乞龜;也有中型乞龜！', '5 顆星 五甲龍成宮是鳳山地區數一數二的大廟宇龍成宮從早期的平面式廟宇改建成今日五層樓的宮殿式早期侍奉的是媽祖改建後升格為玉皇大帝宮內的對聯也是高雄的壯舉有數十對之多每年的媽祖遶境成為地方上的聖事', '5 顆星 2021-08-03（二）疫情解封後有開放人潮很少\n2021-04-06（二）中庭的機車都移走了\n2020-08-13（四）來對面的協善心德佛堂\n\n2019-02-12（二）初九\n每年農曆初九天公生日\n\n五甲最大間的廟\n一樓設有冷氣圖書館2017年留言\n2019-09-13(五）中秋節', '5 顆星 環境很清幽、香煙裊裊、神佑福人\n很靈驗👍 …', '5 顆星 五甲最大的馬祖廟 難得看到這樣大的媽祖廟 大殿上方供奉玉皇大帝 十分尊嚴 當地的宗教地標 祈福 放鬆心靈的好地方', '5 顆星 停車場寬敞，停機車位大家也很有秩序，乾淨整潔。\n來這裏不只是拜拜，也可以在這裡散心，欣賞風景', '5 顆星 香火🔥鼎盛媽祖靈驗有感福德正神土地公靈驗心誠所至金石為開\n廟中人員金牙爺爺解籤很準 公正 …', '5 顆星 很棒的圖書館。我上國立大學，考照都在這完成。好停車，不用爬樓梯，很多高手在此。', '5 顆星 最能代表五甲地區的宮廟建築，平時香火鼎盛，每逢年節信徒齊聚，萬人空巷。抽籤解詩，十分靈驗。', '4 顆星 鳳山區 五甲當地、 百姓的 精神堡壘、 歷史悠久、 神明很靈驗、 給地方帶來繁榮的景象 、也是心靈上、 所能寄託的好地方、', '5 顆星 廟內寬廣，室內空氣流通，祭拜相當舒適，樓上視野也很讚，有機會會來多走走。', '5 顆星 很好的地方！有自修室！還可以裝水上廁所，廁所很大間噢！廟本身很靈！', '5 顆星 古色古香，且空地好停車', '5 顆星 進到廟裡的感覺非常好，設停車場廣場也大，停車很方便，白天來很寧靜，晚上這應該會很熱鬧', '5 顆星 慈悲馬祖！救人救事！\n地方慈祥，以及圖書室可使用，還有周邊商品，廟宇建築也相當大，有停車場可供停車！', '4 顆星 五甲龍成宮媽祖廟是人民的精神信仰中心。香客絡驛不絕的人潮，是人民寄託心靈的基礎。', '5 顆星 從小到大都會去拜拜的地方，連現在在外縣市工作，只要有回高雄還是會去讓媽祖娘娘看ㄧ下。', '5 顆星 華麗的媽祖廟啊！', '5 顆星 神像都很大尊很霸氣', '5 顆星 一到廟裡面就覺得人很放鬆無壓力\n有空就可以常常去坐坐喔\n很棒', '4 顆星 很寬敞，拜拜很方便\n這邊可拜天公哦\n主祀三境主\n（媽祖，清水祖師，戴府元帥）', '5 顆星 媽祖娘娘很靈驗喔~每年在這安太歲和光明燈一直保佑全家平安👍 …', '5 顆星 好停車，還有提供圖書館跟開飲機免費提供給民眾使用，非常貼心。', '4 顆星 食衣住行育樂  夜市美食很多 捷運公車 大魯閣三多商圈 國小國中高中 廟宇文化 圖書館也很方便 運動品牌很多', '4 顆星 香火鼎盛，停車方便，有涼亭供人乘坐，也有自修室讓學子安靜讀書。', '5 顆星 今日7/28，感謝貴廟方提供場地給全民割草行動一個能舉辦活動的地方', '5 顆星 五甲龍成宮是座雕龍畫峒,非常值得參拜廟宇，環境清幽，乾淨整潔，主神天上聖母，非常靈驗!', '5 顆星 五甲龍成宮主祀天上聖母(媽祖)、清水祖師、戴府元帥，龍成宮是五甲地區規模最雄偉的廟宇', '5 顆星 在圖書館每星期一公休，以及國定假日時，幾乎都去B1唸書😉 …', '5 顆星 香火鼎盛，周邊也非常熱鬧', '5 顆星 環境清幽，媽祖靈驗，有圖書館可以念書，很棒的一間廟，難怪香火鼎盛', '5 顆星 環境清幽.廟宇宏大.廟方態度友善.不大干涉信徒的自由！\n媽祖威靈顯赫.有求必應.極其靈感！', '4 顆星 提供民眾心靈信仰之處，廣場還有多人運動  下棋  聊天聚會場所', '5 顆星 從小拜到大，大考去拜就上第一志願的學校，就業就得好工作，創業就宏圖大展…', '5 顆星 自修室環境很棒，禁止飲食及喧嘩\n旁邊也有化妝室和飲水機\n開放時間如附圖', '5 顆星 很靈驗的宮廟', '5 顆星 平安喜樂，一切法喜', '5 顆星 每當感到心煩意亂時都會去龍成宮拜拜，祈求眾神保佑闔家平安健康', '5 顆星 心靈沉澱，對於現況迷惑的你可以指引方向，莊嚴寧靜，心靈寄託的地方', '4 顆星 騎機車比較方便停車在巷子裡後面有小吃美食街⋯⋯', '5 顆星 心誠則靈，在地人的回憶地標，廟後方還有一條美食街~', '5 顆星 感謝所有 辛苦的工作人員 讓鳳山區增添無限的熱鬧及光彩 真是難得一見的 感謝所有 工作人員還有 鄭振成 主委你辛苦了', '5 顆星 主神是天上聖母~\n裡面佛道教基本款的神明都有.\n適合來走走~\n心誠則靈~', '5 顆星 617 韓國瑜王又正深喉嚨戶外開講', '5 顆星 今天媽祖繞境回鑾 節目表演的很精彩 很可惜  司儀從頭講話講不停 好好教育', '5 顆星 是會保祐平安健康，讓人心情平靜到神聖廟宇', '3 顆星 好大的廟，來此拜拜神清氣爽，進到廟裡，氣溫舒適怡人，真是好風水。', '5 顆星 前鎮五甲朝拜媽祖婆e大廟，從五甲路轉入即可看到超大停車廣場，一樓附設圖書舘，二樓拜媽祖，福德正神，註生娘娘，三樓拜天公祖衆神明。', '1 顆星 停車有夠難停，管理員的態度超差', '5 顆星 除了拜拜，也是可認真讀書的好地點，位置多有冷氣，大桌無隔間，禁飲食可帶水。', '5 顆星 喜歡這有安心的感覺', '4 顆星 正道、氣場很良善，但可能已受不良政客貪婪污染了地方早期善人們的美意', '5 顆星 尋求心靈慰籍時一定會來此拜拜，覺得心誠則靈~', '5 顆星 本身五甲人，天上聖母非常靈驗，有求必應。\n裡面也有免費的k書中心喔!', '4 顆星 五甲地區很大的廟宇, 廟外的自強路有很多小吃, 是很棒的地方', '4 顆星 五甲當地人的信仰中心，也有不少觀光客也會前來參拜', '3 顆星 都嚴重缺水了早上還一堆老東西在澆水！還水管放著任它流！', '5 顆星 從小到大 這裡也是我的另一個家', '4 顆星 廟內規劃很棒，停車方便，廟外很多小吃經濟又美味。', '5 顆星 廟的內部很精緻漂亮\n如果能有旅遊導覽啊等等的會更好', '3 顆星 廟內有提供汽車及機車短暫聽吃飽。', '5 顆星 非常非常有感應有神威的媽祖，有求必應，為我的人生解決多次災難。感恩感恩再感恩', '5 顆星 小時候就有的廟了。裡面空間好大。求神問卜的好地方。', '5 顆星 讀書環境很好，冷氣很強！\n\n週一市圖休館的好去處！', '5 顆星 很莊嚴的大廟，是附近居民的心靈支柱～', '5 顆星 媽祖娘娘真的很靈驗，也幫我買到適合我自己的房子，真的很感激！！！', '5 顆星 真棒的夜晚。祝廟務順利，信眾安康。臺灣安全，人民幸福！', '5 顆星 天上聖母很靈驗；幫弟子不少的忙，值得沒事有事，來拜會天上聖母。', '5 顆星 五甲人的重要信仰中心，停車方便，有讀書中心，媽祖很靈驗喔…', '5 顆星 是五甲居民信仰中心，隨著五甲的繁榮，龍成宮越來越昌盛。', '5 顆星 五甲龍成宮供奉在地人信仰中心慈悲救災五甲媽祖娘娘，十分靈驗喲…', '5 顆星 從小參拜到大，考高中考大學考研究所都來這裡拜拜，感謝神明！！', '2 顆星 廟公專門找虔誠的信徒麻煩，有去拜拜的人要多留意廟公', '5 顆星 廟內清新乾淨，停車便利，氣氛磁場感覺都不錯', '5 顆星 設施完善 有電梯 考慮到行動不便的信眾\n乾淨 明亮 飲水機方便', '5 顆星 在地的信仰中心，聚會中心，活動中心，鳳山五甲的指標。', '5 顆星 謝謝媽祖實現我的願望 媽祖我愛您', '5 顆星 從小在這裡的圖書館唸書！除了是信仰中心也是K書中心', '5 顆星 心誠則靈，心存善念媽祖很慈悲會保佑一切順利', '1 顆星 廟方辦活動 竟然封起五甲路不讓通行 真自私', '4 顆星 早上去安裝每年家人五位的光明燈 祈求新年平安如意', '5 顆星 很乾淨的一座廟', '4 顆星 雄偉輝煌，香火鼎盛，迴廊建築很有特色，酷熱下的清涼地。', '5 顆星 粉紅超跑現蹤', '4 顆星 有圖書室可供前鎮分館未開放時使用', '5 顆星 各種宗教信仰，可以滌淨心靈，人際關係更趨完善。', '5 顆星 有免費停車場，有洗手間，環境整潔！腹地很大，香火鼎盛~', '4 顆星 宮廟非常莊嚴，占地廣濶，適合大衆前往参拜。', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 有免費的停車場，附近有自強夜市可以逛街吃飯', '1 顆星 好大的吸菸區呀！金玉其外、敗絮其中', '4 顆星 這間廟是有正神在，通靈朋友說的！', '5 顆星 在地人的信仰中心，傳承宗教文化與靜修讀書的場地。', '5 顆星 廟埕腹地大，備有機車及汽車停放區', '4 顆星 環境寬敞、明亮。神明都有保佑…很不錯＾', '5 顆星 建築壯觀金碧輝煌\n安靜的地方\n廟前腹地大停車方便', '5 顆星 好停車！參拜之後旁邊又有小吃可以吃', '4 顆星 建築壯觀，值得一遊。停車位要稍微找一下。', '5 顆星 廣場很大，內含圖書館，很漂亮', '5 顆星 磁場非常好的一個地方聖母娘娘很靈驗大家要來走走', '5 顆星 小時候拜到大的廟。真的很漂亮', '5 顆星 這是很好宗教信仰地方，五甲媽祖廟喲…', '5 顆星 好廟宇\n希望廟內能禁菸🚭 …', '5 顆星 香火鼎盛的大廟，廣場規劃很舒適，適合休憩', '5 顆星 民眾信仰好去處，過年前可以安太歲', '4 顆星 好多人， 好熱鬧 人的信仰中心 所追求的一年平安 順遂', '5 顆星 建築華麗，圍牆廊道有各種彩繪點燈很美', '5 顆星 廟很大間 廣場大又可以座 廁所多間', '5 顆星 設施完善，籤很靈，有時有日本客', '5 顆星 很有媽媽感覺的廟，溫馨，舒適，便利', '5 顆星 鬧中取靜.牆外.車多.廟內安靜。', '5 顆星 戴府元帥個人查證為三國吳國戴良交州敕史', '5 顆星 心誠則靈，早上11點前拜拜，神在 。', '5 顆星 好地方，辛辛學子來讀書上樓可參拜', '5 顆星 想跟女朋友分手的可以來拜\n超推！瞬間就分', '4 顆星 蠻大的廟宇,建築漂亮', '5 顆星 媽祖慈悲渡眾生~', '5 顆星 跟媽媽來拜拜\n旁邊自強夜市超多好吃的\n大推', '5 顆星 莊嚴清淨聖地🙏🏻\n也是打道館捉寶的好所在💜 …', '4 顆星 到五甲，沒去五甲廟，那可惜了！在地人的信仰中心！', '5 顆星 籤詩和所發生的事相符，很靈', '5 顆星 媽祖的籤詩很準解決我許多人生問題', '5 顆星 媽祖很靈驗', '5 顆星 聖母很靈驗，在地很具代表性的宮廟', '5 顆星 幅員廣大，空間寬闊無雍塞感，肅穆祥和景象', '5 顆星 廟旁二側有眾多位置可以乘涼', '5 顆星 慈悲的媽祖娘娘，環境很舒服，停車也方便。', '5 顆星 停車位乾淨\n除了拜拜外\n可以散心的地方', '5 顆星 百年大甲媽南巡', '5 顆星 媽祖靈驗 參拜白沙屯拱天媽祖', '5 顆星 廟方志工親切，場地很大，好停車!', '4 顆星 環境懮，還有閱覽室，神明保佑讀書好', '5 顆星 歷史悠久的馬祖廟建的很宏偉', '5 顆星 磁場很舒服 媽祖很靈驗', "4 顆星 心誠則靈'讓心靈沉澱的好地方", '5 顆星 這個廟很大 廁所也很乾淨', '5 顆星 眾神慈悲 學生閱讀 讀書 的好地方 強力推薦', '4 顆星 香火鼎盛，過年期間都會去拜拜，安太歲', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 神靈顯赫、威鎮五甲、人民的信仰中心', '5 顆星 天上聖母慈悲為懷！普渡眾生！心誠則靈！有求必應！', '2 顆星 廟方志工態度不友善，防疫不確實', '5 顆星 公職上榜生推薦的自修好地方', '5 顆星 莊嚴、磁場很好、適合靜心的廟宇🙏 …', '5 顆星 感覺很棒的媽祖廟！廟裡的氛圍很好', '5 顆星 很寬廣，令人舒適，且有自修室開放。', '5 顆星 希望圖書館能早日開放', '4 顆星 五甲地區的大廟，五甲地區的住戶新春過年拜拜的最近選擇', '5 顆星 香火鼎盛，不管是要拜那位佛，應有盡有', '4 顆星 海島沾恩 母儀配地                               聖德參天 湄州顯現', '5 顆星 停車空間大   一樓還有圖館', '5 顆星 五甲著名地標\n來到這別忘吃吃自強夜市', '4 顆星 休憩，散步，拜拜，的好地方，很寬闊。', '5 顆星 神威顯赫 護祐眾生', '5 顆星 好美的廟宇還有停車場很方便', '5 顆星 很寧靜香火很鼎盛', '5 顆星 五甲地區具有代表性的信仰中心，香火頂勝。', '5 顆星 媽祖生日鮮花好多', '5 顆星 每年過新年全家人都來拜拜\n香火鼎盛', '5 顆星 媽祖娘娘  非常有靈  有拜有保庇~~~', '5 顆星 地點好，又可看風景，又可心靈成長', '5 顆星 民主聖地，感謝廟方感謝媽祖支持言論自由', '4 顆星 停好車就可以逛五甲夜市了', '5 顆星 每年都會帶全家人來參拜', '5 顆星 當地信仰中心', '5 顆星 11/1立委許智傑舉辦紙風車表演', '5 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 對地方上生育還有補助金。', '4 顆星 五甲媽 保佑五甲 興盛', '5 顆星 在地信仰中心\n重新整修後\n更加方便信徒', '4 顆星 一個莊嚴肅穆的地方，可以平靜人心', '5 顆星 新的一年，祈求媽祖保佑全家平安健康', '5 顆星 在廟外的五甲路上有家蚵仔煎好吃。', '5 顆星 2020 乞龜', '5 顆星 莊嚴的廟宇，鋼琴音樂很特別', '5 顆星 香火鼎盛，地靈人傑，在地的信仰中心', '5 顆星 莊嚴 規劃志工說明及停車方便', '5 顆星 乾淨衛生', '5 顆星 新生兒有紅包拿，超讚。', '5 顆星 香火鼎盛，停車也方便', '5 顆星 眾多神明，在裡面拜拜心情很好', '5 顆星 很靈驗，從小拜到大', '5 顆星 來這裡覺得身心靈都淨化了', '5 顆星 來安太歲，心誠則靈', '5 顆星 香火鼎盛，從小就來這求平安', '5 顆星 今天媽祖生日，很熱鬧。', '5 顆星 是個可以讓人放鬆放空的地方', '5 顆星 莊嚴。不商業。讓人覺得舒服', '5 顆星 五甲的信仰中心之一，外圍有五甲自強夜市', '5 顆星 環境乾淨，很莊嚴的廟宇', '5 顆星 廁所乾淨，也可以喝水洗手', '5 顆星 方便停車上香祈福的好地方', '5 顆星 靈修者很適合來走走', '5 顆星 心誠者靈！好停車', '5 顆星 香火鼎盛，神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛，停車方便，值得一去。', '5 顆星 心誠則靈媽祖保佑🙏🏿 …', '5 顆星 很棒的地方！', '5 顆星 五甲的信仰中心，還附有K書中心', '5 顆星 大廟朝拜人潮很擁擠啊。', '5 顆星 老廟宇，周邊小吃店，ロ味佳', '4 顆星 乾淨，人性化，媽祖靈驗', '5 顆星 神恩廣大 慈悲廣濟 威靈顯赫', '4 顆星 東京高圓寺阿波舞非常精彩。', '5 顆星 我住家附近所以拜拜神明很好啊～', '4 顆星 每年回娘家都會去拜拜', '3 顆星 朝聖地點之一，但我不信宗教', '5 顆星 久違再訪\n覺得裡面很溫暖', '5 顆星 環境清幽，圖書館讚👍 …', '4 顆星 地方很宏大，值得參拜', '4 顆星 是五甲人一定要來拜一下', '5 顆星 參拜\n心誠則靈\n無欲無求則行', '5 顆星 清淨，放鬆心情的好地方', '5 顆星 蓋的很漂亮，五甲的信仰中心', '5 顆星 香火鼎盛，感謝五甲廟神明保佑🙏 …', '5 顆星 很舒服很大的廟，喜歡', '5 顆星 令我安心的地方，謝謝五甲媽', '5 顆星 籤詩很準 香火鼎盛', '4 顆星 有空可以去參拜喔!', '5 顆星 很靈驗，氣氛祥和', '5 顆星 可以來走走順便拜拜', '5 顆星 很棒', '5 顆星 五甲地區很重要的信仰中心！', '5 顆星 🤍🤍 …', '5 顆星 五甲人的信仰中心 附設K書中心', '5 顆星 五甲地區當地宗教信仰中心～', '4 顆星 祈福還願好鄰居...', '4 顆星 人稱五甲廟，五甲的地標。', '4 顆星 高雄市內很宏偉的媽祖廟', '5 顆星 莊嚴神聖，建築宏偉。', '5 顆星 心。❤️\n誠。\n則。\n靈。👏 …', '4 顆星 香火鼎盛的廟宇', '4 顆星 在地的信仰中心\n神跡顯赫', '5 顆星 保佑我長大的媽祖娘娘~', '5 顆星 供奉媽祖娘娘，祝大家平安。', '5 顆星 心誠則靈，古香古味', '5 顆星 遠傳5G就是快', '1 顆星 上上籤，卻沒了...', '5 顆星 香火鼎盛，感應靈驗', '5 顆星 賀媽祖娘娘聖誕千秋～', '5 顆星 高雄全世界有名的媽祖廟', '5 顆星 我很喜歡龍成宮媽祖廟', '5 顆星 媽祖很靈驗喔', '5 顆星 服務人員親切！', '5 顆星 媽祖靈驗保佑萬民。.', '5 顆星 太棒，服務人員熱心解說', '4 顆星 聖母很靈驗，很慈悲', '3 顆星 空間大又有停車場', '3 顆星 很大的媽祖廟 讚', '5 顆星 環境寬敞方便簡潔乾淨', '5 顆星 很莊嚴的廟', '4 顆星 廣場大，環境清幽。', '5 顆星 五甲龍成宮媽祖超靈驗的~', '5 顆星 身心靈都得到能量', '4 顆星 宗教團體', '5 顆星 心誠則靈!', '4 顆星 香火鼎盛，地方乾淨', '4 顆星 靜修悟道知因明果', '4 顆星 香火鼎盛\n停車方便\n神威赫赫', '5 顆星 神明一尊尊\n香客一輪輪', '4 顆星 五甲最大的媽祖廟喔！', '5 顆星 好地方', '5 顆星 在宮裡有淨心的情境', '3 顆星 媽祖廟', '5 顆星 媽祖有求必應🙏🙏🙏感恩 …', '5 顆星 過年拜拜好地方', '5 顆星 莊嚴、乾淨', '5 顆星 讀書氣氛風氣好', '5 顆星 讀書上榜的好地方', '5 顆星 可以唸書的廟！！！', '3 顆星 我只有一個聖杯', '5 顆星 很棒的宮廟', '4 顆星 繞境巡撫平安', '5 顆星 氣場很強', '5 顆星 眾神護佑人民平安', '4 顆星 信仰的地方  心寧沈思的場所', '5 顆星 香火鼎盛，磁場超好', '1 顆星 神明都不會動', '4 顆星 蓋的很漂亮的廟', '5 顆星 五甲地區宗教信仰中心', '4 顆星 媽祖慈悲靈驗🙏 …', '5 顆星 很漂亮狀觀', '4 顆星 五甲地區人民信仰中心', '5 顆星 洗滌身心的好地方！', '5 顆星 新年假日人潮湧現', '5 顆星 鳳山五甲人的信仰中心', '5 顆星 天公廟香火鼎盛', '5 顆星 建築宏偉 莊嚴肅穆', '5 顆星 那間廟很棒', '5 顆星 超宏偉的媽祖廟', '5 顆星 廟裡拜拜的地方', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 好多大神', '5 顆星 讚', '4 顆星 感謝媽祖！讚嘆媽祖！', '5 顆星 宗教聲地啊啊啊啊啊啊', '5 顆星 安靜祥和的廟宇', '5 顆星 高雄三大廟', '5 顆星 環境很大', '5 顆星 很大', '5 顆星 媽祖廟香火鼎盛', '5 顆星 很棒', '5 顆星 我喜歡來的地方', '5 顆星 心靈寄托的地方', '3 顆星 提供看書的地方', '5 顆星 莊嚴 虔誠 祈福', '5 顆星 從小拜到大', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 好地方 讚讚讚', '5 顆星 在地興盛廟宇', '3 顆星 南無阿彌陀佛', '4 顆星 五甲人精神信仰中心', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 乾淨又整齊', '5 顆星 媽祖很靈聖', '5 顆星 喜歡這裡的氣息', '3 顆星 也是無聊坐坐', '5 顆星 莊嚴的信仰中心', '5 顆星 👍喔 …', '1 顆星 吵死了', '5 顆星 有心則靈', '5 顆星 感謝媽祖保祐', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇', '5 顆星 高中讀書的地方', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 莊嚴香火鼎盛', '5 顆星 好廟', '5 顆星 很好的宮廟', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 人們的信仰中心。', '5 顆星 無話可說', '5 顆星 讚又準', '5 顆星 祈福', '5 顆星 讚', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 媽祖靈驗', '5 顆星 好停車', '5 顆星 在地信迎中心!', '3 顆星 好停車', '5 顆星 非常讚~~~', '5 顆星 靈驗!', '5 顆星 五甲人的信仰中心', '5 顆星 從小看到大', '4 顆星 莊嚴宏偉。', '5 顆星 常常去拜拜。', '4 顆星 廣場很大', '5 顆星 心靈的歸屬', '5 顆星 很靈', '4 顆星 心靈沉靜', '5 顆星 天祐台灣', '5 顆星 保安', '4 顆星 心靈洗滌', '5 顆星 在地人信仰中心', '5 顆星 神準', '5 顆星 很靈', '5 顆星 設備齊全', '5 顆星 心靈寄託', '5 顆星 舒服的環境', '5 顆星 平安', '5 顆星 讚', '5 顆星 莊嚴舒服', '5 顆星 五顆星', '4 顆星 讚', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 乾淨明亮', '5 顆星 信仰中心', '4 顆星 莊嚴雄偉', '5 顆星 保佑大家平安', '4 顆星 熱鬧滾滾', '4 顆星 廣大莊嚴', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 清靜', '5 顆星 威嚴', '3 顆星 可', '5 顆星 觀光景點', '5 顆星 清靜', '5 顆星 五甲的信仰中心', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 昔日的回憶', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 莊嚴', '3 顆星 廟 很大的廟', '5 顆星 準', '5 顆星 非常慈悲的媽祖', '5 顆星 神蹟顯赫', '5 顆星 靈驗', '4 顆星 準', '5 顆星 心安', '5 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 準', '5 顆星 很棒的磁場', '5 顆星 準', '5 顆星 氣派非凡', '5 顆星 神聖莊嚴', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 氣宇非凡', '5 顆星 地傑神靈', '5 顆星 清水祖師', '5 顆星 空間大', '5 顆星 非常大', '5 顆星 拜拜好地方', '5 顆星 神靈驗', '5 顆星 感謝媽祖', '3 顆星 宗教信仰場所', '5 顆星 在地的大廟', '5 顆星 身心放鬆', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 非常好', '5 顆星 拜拜求平安', '3 顆星 五甲夜市', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 非常美', '5 顆星 媽祖護佑', '5 顆星 眾神庇佑', '5 顆星 非常霝', '5 顆星 在地地標', '5 顆星 拜林默娘', '5 顆星 信仰中心', '4 顆星 保平安', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 🙏🙏🙏👍👍👍 …', '5 顆星 媽祖慈悲', '5 顆星 心曠神宜', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 信仰中心', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 拜天公。', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 五甲地區信仰中心', '5 顆星 五甲地區的信仰👍👍👍 …', '4 顆星 五甲地區的信仰中心', '5 顆星 五甲地區的信仰中心', '5 顆星 它非常大，有3層。周圍有走廊，本來以為掛在那裡的燈籠可愛極了，結果卻是當地小學生製作的新年傑作。', '5 顆星 高雄市最大的寺廟之一。人們來這裡祭祀道教的神。參觀後您會發現內心的平靜與安寧。', '5 顆星 大年初一，大量的人潮湧入這裡。讓我們祈禱心靈平靜。']