['3 顆星 只有一段的風鈴木\n\n東港溪旁的道路及溪道上的河堤道路上，在每年2月時是一個非常多人👥來觀看、欣賞的時刻⋯⋯\n\n全長約3-4公里，在河堤路段並有6座涼亭，最後一座最大，也是路的盡頭。在黃花風鈴木盛開的季節是非常美麗壯觀的景色（但只有前段河堤路旁）⋯⋯\n\n但該路段種植的風鈴木只有800公尺長左右，過了夜總會🪩那段後，就漸漸變成台灣本土的欒樹，花始終都是咖啡色及深咖啡色的樣子屎💩一樣的顏色，不知道為什麼屏東縣政府喜歡在各地區及河道路邊都要種這種沒氣息感覺的樹，看了就沒精神！！要有「良禽擇木而棲」才是正確的選擇⋯⋯？！\n\n在第三座涼亭後，上排（河堤道路）種的及下面道路兩排，共3排種的都是台灣原種欒樹很難看的顏色！！\n\n近期因環保♻️管制不良，溪邊變火🔥場，到處在燒🔥，到處都是火燒毀掉的溪地，因空污及高溫，導致黃花風鈴木提早在2月中開始變形🫠及凋謝🥀甚至樹種的死亡⋯⋯！！\n\n如此再下去這小段的「黃風鈴木河堤」將面臨越來越少及盛開季節風景也不再美麗壯觀的景色….\n\n鄉、縣相關管制單位，應加強稽查監管，保護美麗風景區應有的樣貌吧⋯⋯', '4 顆星 在228連假來參觀，花大約只剩下五成，有的樹都已經長出葉子了，沿著河堤，黃花風鈴木，約有兩公里左右，如果早一個星期來，一定會令人非常驚豔，黃澄澄的花，搭配綠色的草地，給人有走進油畫中的感覺，美呆了！\n沿途還有涼亭，可以休息可以野餐，是遊憩非常好的地方，下一個花季，一定要提早來。', '5 顆星 2023.2.28 茂密的風鈴木 滿地的黃花 很漂亮 只是人滿多的 不太好拍照 有幾段沒有種', '4 顆星 沿著河堤邊散步欣賞盛開的風鈴木，既運動又賞花', '4 顆星 花季期間人多車多，道路不寬，會車要注意⚠️騎機車比較方便～', '5 顆星 春天的花開、春天的風、適合春天賞花的季節各地展現五顏六色迎接春的到來。', '1 顆星 環境清淨，休閒散步好場所！', '4 顆星 花美空氣好', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 美極了！']