['4 顆星 有廁所、服務中心裡面也有志工解說，另有冰箱販賣飲品名產等，可由新左營站搭公車抵達，外頭也有設置youbike，鄰近塞車場海上教堂等等景點', '5 顆星 好美的天氣 好美的白雲 大鵬灣海攤真的很棒\n天氣好到 看到對岸的 小琉球 ❤️', '5 顆星 親切方便，志工服務熱忱，期待鵬灣更好玩。門口是巴士站，廁所B1乾淨，來上廁所裝水後繼續出發。', '1 顆星 我們停在大鵬灣橋下休息看日出結果保全來趕我們', '5 顆星 哺哺2號車在大鵬灣水上嘉年華出活動\n眺望著對面我的家鄉小琉球~\n好美好想回家呀!', '5 顆星 下午在鵬村溼地公園迷了路又餓又累，又遇到車不能開出來的囧境，所幸管理處晚班的總機服務人員熱心幫忙，還有下了班又來拯救我們的組長，感謝你們讓我們終於順利到家，你們就是我們的鋼鐵人和美國隊長，超帥的！（≧∇≦）', '4 顆星 台灣燈會館和VR體驗區有時間值得一看。', '1 顆星 一個國家風景區，旅遊服務中心旁的身障廁所真是髒，連馬桶蓋也是壞的，尿騷味很僕鼻，尿垢也很厚！\n真的有人清理嗎？', '2 顆星 風景不錯，有在整理很乾淨，可惜如果沒辦活動時店家沒有很多，重點是政府都在要求民眾垃圾分類，垃圾桶有分一般垃圾和回收，但清潔人員騎機車在收垃圾時，直接拿機車上的大黑垃圾袋出來，然後把一般垃圾跟回收的全部倒在大黑垃圾袋，請問這樣觀光客還需要分類嗎！？？如果要事後再分類，那更不需多花資源設置分類吧！', '5 顆星 我很喜歡這兒，有潟湖、有自行車道、有裝置藝術還有海鮮可吃，是我放鬆的絕佳去處💕 …', '1 顆星 右岸濕地人行步道半年以上未修剪，樹木枝條橫路面，這些工作全外包怎不見有人處理。', '4 顆星 環境維護不錯，可以來走走逛逛，看潮間帶', '5 顆星 有志工熱情的服務，體驗很好', '5 顆星 環境很棒', '5 顆星 還蠻好拍照的地方哦！', '4 顆星 有濕地可以觀賞', '4 顆星 小朋友可以玩玩水', '1 顆星 沒有什麼好玩的']