['5 顆星 今天大學同學會出遊大鵬灣，一群老同學選擇仁鵬遊湖，接待親切熱情、導覽幽默風趣、船體乾淨又安靜！很不錯的船艇服務！值得推薦！', '5 顆星 服務人員客氣\n解說人員詳細\n湖景秀麗宜人\n假日有開橋秀\n\n搭船遊湖250\n若含烤蚵400 (1hr)\n烤蚵在另一地', '5 顆星 從預訂到行程完成，服務都非常好，指示清楚；遊艇乾淨舒服，加價一小時無限量烤蚵，有趣又新鮮好吃。', '5 顆星 剛好趕上開橋秀的船班 搭兩層樓的船  船票250元  船上有餅乾和飲料  烤蚵要另外點  一盤100  大概12顆  吃起來還好  不用點烤蚵吃到飽的套餐  我覺得點一盤嚐鮮即可', '5 顆星 半小時無限量烤蚵，\n這時節來工作人員比較有空\n還有桌邊服服務呢！\n重點是蚵大味道鮮美濃厚\n緊來甲', '5 顆星 跟朋友來坐船遊湖，這裡有兩家業者，坐仁鵬的船，結果隔壁業者一直在廣播他們的船多棒多棒，音響超級大聲，超吵，感覺很差，但坐仁鵬的船很平穩，重點是解說員超專業，讓我們完全樂在其中，我個人覺得仁鵬的船即便是一層的又如何，導覽員真的很讚，超推，有來大鵬灣一定要坐仁鵬的船，推推', '5 顆星 整趟體驗下來很讚👍\n因為只有兩個人不是整團報名\n特地加賴詢問線上客服回覆及時\n幫助人生地不熟的我\n到了現場找黃色背心員工妹妹很親切引導\n上船後建議“不要坐船邊緣會被浪潑到水”\n小張導覽實力堅強一整個認識大鵬灣很多\n有像古蹟巡禮等級,但可惜沒看到開橋\n下船後開車到烤蚵30分鐘\n“走台17平面道路”不要上國道\n一到已經炭燒紅迎面來的大姐\n熱情指導我們怎麼烤蚵怎麼開殼\n另外要注意烤蚵會突然噴汁爆炸\n不建議給小朋友獨自烤…大人都會害怕了XD\n雖然時間到但大姐還是讓我們全部烤完\n兩個人吃完整整三盆最近不想吃蚵了\n下次自備食材做 雞蛋/生蠔/燴時蔬佐紅醬\n會推薦親朋好友來 五顆星吧⭐⭐⭐⭐⭐', '5 顆星 天氣很好，需要防曬\n岸邊也都有提供垃圾桶、化妝室\n導遊講解很詳細，但希望語速可以再慢一點😂\n總體來說是不錯的體驗☺️', '5 顆星 解說的叔叔非常專業有趣\n感覺學識淵博且專業\n接洽的大姊姊們都非常親切熱情\n真的不虛此行\n很棒棒\n老少皆宜的活動\n還可以加烤蚵仔（生蠔）吃到飽\n看看你想吃30分鐘\n還是\n1小時吃烤蚵仔\n都有項目可以選擇\n真的超棒的\n超適合團體\n或是全家一起的優秀活動', '5 顆星 到大鵬灣玩，臨時起意來坐船，體驗超棒，解說員講解的很認真，幽默風趣，不虛此行，還會幫我們拍照，服務好，景色很漂亮，夕陽美，運氣真好', '5 顆星 初訪大鵬灣建議安排遊船行程，約30分鐘，導覽人員口條清晰、幽默風趣，能快速掌握大鵬灣的地理環境與部分歷史。', '5 顆星 搭仁鵬遊湖🚢看16:30跨海大橋開橋秀,上船後一整路有很精彩的解說,下船直接前往烤蚵吃到飽🦪🦪🦪雖然烤爐不大,但牡蠣有大有小可以自己挑大的烤還滿新鮮的👍👍\n\n(攝於 2023.02.26.) …', '5 顆星 在旅客服務中心沒有交通工具到鵬灣碼頭搭船 經連絡後 仁鵬派車來接送 遊船導覽說明詳盡也生動有趣 值得一遊', '4 顆星 平日散客不多，乘坐船艙平穩，沒來過可體驗遊湖導覽', '5 顆星 解說員張老師學問淵博，心慈人善，坐船環湖途中他妙語連珠有趣極了！', '5 顆星 本來有兩間遊艇公司很猶豫要選哪間，後來看到另一間的船放電音音樂很大聲、很吵，就決定選擇這間仁鵬了！覺得是很明智的選擇！整體導覽解說很豐富有趣，也沒有放什麼吵雜的音樂（只有到橋邊拍照時有播放溫柔的輕音樂～😊）\n在船上喝著咖啡、享受微風、了解大鵬灣的故事，感覺很輕鬆、很棒的行程。', '5 顆星 導覽清楚又有趣\n因為有導覽的說明更詳細了解開橋的設計和大鵬灣等地的沿革，收穫滿滿\n適合親子出遊 👍👍👍 …', '5 顆星 阿荃導覽幽默，坐船不熱很愜意，這行程推推👍🏻 …', '5 顆星 很風趣的小張，講了很多歷史與知識。\n“雞蛋 生蠔 匯鮮蔬 佐紅醬”，一道很厲害的法式料理。', '5 顆星 想給六顆星，大家如果也遇到搶客人的狀況，可以考慮這邊\n遊湖講解清楚生動，服務周到，而且不用跟別人擠\n遊湖完吃烤蚵，專人講解後自己烤，可以吃的比代烤的多很多！太划算了！（吃這個根本不會有什麼過度飲食的問題）\n由衷希望能有更多人享受到這家店！', '4 顆星 這一次是母女先來體驗坐船遊大鵬灣,避開假日,特挑人少平日來,對行動緩慢體力不佳的長輩較適合!下一次全家四代老小,要預約假日可看”開/關橋秀”的日子,再來一次!烤蚵新鮮現烤現吃,美味極了!過癮滿足!\n服務人員親切接待,對老人極關照,解説的也很精彩,長知識了!一切都很滿意!2023.05.04.(四)', '5 顆星 親切、專業的說明，感謝小張老師的環保教育之旅。', '5 顆星 服務人員非常親切回覆，解說的張老師很厲害，歷史通透，很值得來聽幾回，有機會還會再遊船唷', '5 顆星 07/17下午二點船班雖然只有我們三位成員，服務一樣不打折，導覽人員仍然詳細解說，要給他一個讚！', '5 顆星 導遊超厲害的解說，仔細又有趣，船身很穩，不會有不舒服的感覺，建議大家要來參加喔', '5 顆星 大鵬灣坐船遊湖真的是很棒，可以看到跨海大橋開橋秀，船上又有免費的餅乾跟飲料吃喝到飽～記得來這裏找穿紅色背心的才是雙層遊艇', '5 顆星 感謝工作人員支援\n順利上船\n解說員生動活潑\n船隻品穩\n會再搭乘', '5 顆星 是一個很棒的一日行程，還有專業的導覽！！帶我們認識大鵬灣週邊歷史：）', '5 顆星 有吃有玩又有知識可學\n重點每個服務人員都很親切～\n因為是內海，搭船出去也不會覺得搖晃\n很適合親子共遊', '5 顆星 服務人員親切解說，笑容可掬，歷史說得頭頭是道，停車方便，給一個讚！\n烤蚵服務人員親切服務，笑容可掬，親切解說，有機會還會再去走走看看喔', '5 顆星 業務姊姊很親切，\n解說員整體雖然不到超級專業，但有超級熱心分享解說，\n說話也很詼諧有趣。\n\n整個行程讓人真的很放輕鬆遊玩，\n雖然知道另外一家船比較大艘，但我會再次光顧服務態度很好的這家。\n\n價錢比另外一家少50元，但另一家號稱有咖啡。', '5 顆星 假日看開橋秀，導覽的小姐姐很幽默，開船的是女船長技術了得，很細心喬角度而且一個個的幫遊客拍美照邊看開橋秀和落日餘暉撒在海面上真是美極了，不虛此行。', '5 顆星 風景很好！導遊小張及售票人員都很親切，介紹詳盡也很有趣，推推～', '5 顆星 導遊阿荃解說專業又有趣，還很貼心會在重要景點幫忙拍照；船雖然不大但座位舒適還有完善的遮蔽，雖然正值暑假天氣非常炎熱，吹著海風其實還蠻舒服的，推薦大家來大鵬灣一定要搭仁鵬遊湖船，很適合親子一起體驗。他們還有烤蚵行程，下次再來體驗看看👍👍👍👍 …', '5 顆星 好吃又好玩服務人員很細心', '3 顆星 晚上滿美的，有小市集跟街頭藝人表演，但沒什麼人，停車位充足，晚上吹吹風蠻不錯的，但注意蚊子有點多，原來又叫東港小巨蛋，很特別的概念', '5 顆星 這幾天初次在大鵬灣走跳\n今體驗搭船遊湖\n\n業者line回應很快又親切\n解說用心', '5 顆星 工作人員都非常親切，家中老人家行動不方便，也都很幫忙的協助上船，講解老師講的非常精彩，國台語雙聲道，大家都聽得很開心👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '4 顆星 很壯闊的天然美景，台灣最大的潟湖，但觀光的多樣性與人潮卻不如其他類似景點，很可惜。\n雖然比以前進步很多，但期待越來越好，讓美景吸引更多人。', '5 顆星 很有特色的鋼骨結構成為大鵬灣的新景點 目前也有小琉球的航班船隻停泊 建議約莫下午2 3點到達 先搭遊輪遊大鵬灣一圈 然後再到東津巨蛋觀看夕陽輕撫著斜張橋西沉 景色絕美 夜幕低垂時燈火明亮 街頭藝人彈著吉他清唱 更是一番詩意', '4 顆星 濱灣公園內的觀海建築外型設計得很不錯，假日常有街頭藝人表演，公園裡頭還有丹堤咖啡進駐，可來休閒喝咖啡看海景真不錯！', '5 顆星 我是非假日來旅遊，工作人員都很親切，服務優質，船上解說人員也都非常專業風趣！\n烤蚵服務也非常周到貼心，尤其對老人家的服務很細心，很好的體驗！', '5 顆星 天氣超好👍🏿講解員阿全幽默有趣全程無冷場（推啦', '5 顆星 大鵬灣遊湖行程很讚，遊船大約每小時一班，在船上，可以從潟湖欣賞何鴻志建築師設計的水上教堂，以及跨海大橋、水上飛機、芭蕾舞女、蚌殼島及碼頭⋯⋯等陸地美景，秋、冬日搭4點多的遊船，還可賞夕陽西下，及大海染成金黃色的美景。每個假日搭乘16:10啟程的遊船，還可以觀看假日16:30才有的2分鐘開橋儀式，開橋是為了讓桅桿比較高的帆船通過。\n解說員中，有一女孩既風趣幽默又專業，還會說日語、英語、西班牙語，逗得大家哈哈大笑。我們12人（8大2小2老），共收船票NT.1400，雖然只有30分鐘行程，但是覺得很值得！\n等候遊船處，有冷氣吹，還有丹堤咖啡可歇息！', '5 顆星 我們參加的是一小時烤蚵吃到飽加遊湖！\n原本還擔心需要升火會耗費不少時間，想不到店家給的炭火很夠力，烤蚵速度快很多！蚵雖然不是很大，但很鮮美，真的吃很飽。\n後來到了大鵬灣遊湖，講解的導覽員介紹生動又有趣，還學了不少厘語。\n很棒的一套行程，值得推薦！', '5 顆星 解說員阿「ㄑㄩㄢˊ」很有趣的解說，這趟遊湖之旅值得大家一起來體驗，船一點都不會晃所以不用擔心會有暈船的問題', '5 顆星 跟著大家來朝聖\n人潮變得很多\n因為海上小巨蛋的關係\n很好拍照，隨便拍都很漂亮\n夕陽、藍天、白雲、船舶\n注意眼睛別直視光線太久\n容易造成傷害', '5 顆星 符合ESG永續發展企業精神的好店家。\n遊湖行程：舒服又長知識，跨海大橋開橋很好看，景色更是優美。\n烤蚵新鮮無限量吃到飽，店家服務超優質，完全賓至如歸的享受。5顆星推薦！', '5 顆星 濱灣公園經過改造後，這裡多了許多拍照打卡的景點。有彩色涼亭、小巨蛋、遊艇碼頭等，搭配著藍天白雲，隨便拍都好看。\n彩色涼亭很適合拍網美照的景點，每個涼亭都有不同的顏色，可以選擇喜歡的色彩。搭船處內有連鎖咖啡進駐，在燠熱的太陽底下，提供了消暑的好地方。\n往前走就是知名的小巨蛋地標，上頭用彩色玻璃裝置，投影到地上就成了七彩的顏色，形成特殊的景觀，向外望去，還可以看到碼頭的遊艇，另一頭可以眺望橋礅，在小巨蛋內，美景盡收，十分值得來看看。', '5 顆星 航行中安靜沒油臭味，應是電動力，解說員椪柑風趣談吐，讓人愉悅，很棒的體驗，票價CP值高，值得下次再來！', '5 顆星 坐船遊潟湖，舒服，解說員很讚！👍 …', '5 顆星 今天跟朋友一起來，選仁鵬，從一開始的接洽就很讚，坐船很舒服，完全沒有油味，解說員好厲害，講的很幽默，完全不無聊，很棒耶 以後一定要再來', '5 顆星 坐船游湖很舒服，解说员超棒，还帮我们拍照，漂亮！', '5 顆星 今天來坐仁鵬的船，小張解說很厲害，完全不想睡覺，超幽默有趣，好像有其他業者一直在旁邊廣播發傳單，叫我們過去，讓這邊的感覺都變調了，好像很競爭，但是，還好坐船回來覺得超棒的，選對了！讚，服務很好，很親切', '5 顆星 遊湖的時候導遊非常細心的介紹在地的特色讓我可以又知道台灣原來還有這麼美的地方，坐穿完也可以去吃烤蚵那邊的服務真的是一級棒的會有人來教你一些烤蚵的知識可以讓我們又多學習一些事情，裡面也有唱歌的地方無限唱不用投錢喜歡唱歌的人真的可以去！而且衛生也保持的非常乾淨我覺得真的很推不貴真的不貴真心推薦❤️', '5 顆星 🛥 大鵬灣濱灣公園，位於大鵬灣國家風景區\n\n今天開始全台降至二級防疫警戒，很開心許多觀光景點開放，原想到左岸濕地ㄧ遊，車子停妥後，遠遠的看見巨蛋型的建築吸引我往前走，問當地人才知我到了「濱灣公園」。\n\n濱灣公園結合公園及港灣的美麗景點，靜如湖面的港灣停泊著幾艘遊艇，走過小橋可ㄧ睹小巨蛋的風采，並享受濱灣的靜謐。也可坐在丹堤咖啡廳外聽著西洋音樂，看著水波粼粼的湖面，猶如在歐洲渡假的感覺！\n\n附近有廣大的停車場、環境乾淨、值得ㄧ遊的美地！', '5 顆星 剛好這天沒下雨，天氣陰陰的不會太熱。小朋友的第一次遊船體驗，他覺得很有趣！而且導覽員口才超厲害，說話速度超級快的！還好我幾乎都聽的懂呢！', '5 顆星 導覽很專業，身為當地人不知道大鵬灣的原來有這種多故事。\n蚵仔好吃，整體來說CP值很高。\n另外一間船運公司鵬x，感受很差，做生意各憑本事，卻一直用麥克風酸語的說自己有多好，聽了很不舒服，也顯示著仁鵬的大氣。', '5 顆星 人員很親切\n我們先訂票\n然後會先匯租金\n但當天因為高速公路塞車\n導致我們無法在時間內抵達\n為了不要讓大家等我們\n我們就電話連繫是否可以延下一班\n服務人員也擔心我們行車安全\n於是叫我們慢慢來\n等我們到了再幫我安排\n真的很貼心\n原本遊艇要4人菜開\n但那個時段已經快中午了又是平日\n所以等不到4人\n但貴公司還是開船了\n真的讓我們有點受寵若驚\n雖然遊艇上乘客只有2個人\n解說員還是一路上都講解的非常仔細\n這個遊湖真的很推薦\n海風吹起來超涼爽的👍👍', '5 顆星 大鵬灣濱灣公園挺好逛的，可到遊客中心的方向，搭船遊港，也可搭鵬琉線到小琉球。\n往碼頭去散步，可欣賞一些停靠的遊艇，再往右走過去，還有風帆基地區。\n也適合全家旅遊，或帶孩子來玩沙，或體驗搭船的樂趣。', '3 顆星 包船夜遊大鵬灣，5點半上船，在船上吃海鮮自助餐,菜色豐富新鮮，另有甜點（鮮草蜜）供應,水果等。飯後上二樓欣賞夜景,有些去年辦理燈會的新建築，如海上教堂、小巨蛋，水幕瀑布、近看跨海大橋，燈光顏色變換，倒影很是美麗。約7點下船，岸邊欣賞大鵬灣夜景，比白天漂亮多了。全程1.5小時，費用@799元，是一種新的旅遊樂趣。', '5 顆星 很好讚，導覽很好，好玩', '4 顆星 搭乘日：111/11/1\n船上有專人解說\n繞內港看大橋\n不錯的體驗', '3 顆星 晚上可以來散散步，不會很擁擠，又有整片星空可以觀賞，只是地方很大感覺好像缺少了什麼東西。', '5 顆星 大鵬灣風景區中非常值得一遊的景點   站在像小巨蛋的觀景台下 好涼快  風很大。可以看到遠處的會分開的大鵬灣跨海大橋  海之女神  帆船\n坐船遊濱灣  聽導覽大叔 講解地區的歷史 生態 真的很有趣  有幾張令我滿意的相片 就是坐船出去拍到的。\n丹提咖啡 和 遊船買票處 在同一個地方。 買了船票 邊吃邊等 吹著冷氣 很悠閒  吃素 也有幾樣可選擇喔！\n整個行程 因為來到這裡 心情亮了起來  讚！', '4 顆星 南台灣不只是墾丁可以去，\n自從台灣燈會後，大鵬灣知名度大增，外縣市的人可以來看開橋秀，夜晚也有不同的風情噢。', '4 顆星 為東港大鵬灣區具特色的景點，有遊艇和帆船停靠的碼頭還有一個蛋型頂蓋的觀景台，內部寬廣可提供為集會場所及展示會場，碼頭邊有丹堤連鎖咖啡館附有室外咖啡座，館內有灣區遊覽船票購票處，值得一遊。', '5 顆星 解說員好厲害，從沒遇到這麼厲害的解說員，首選創始店仁鵬遊湖，這裡兩家業者，仁鵬的服務超好，另一家很像兄弟，有點可怕', '4 顆星 傍晚來吹吹海風很適合，裡面有連鎖咖啡館可以用點心咖啡，對面有停車場可以停車也很方便開車的人。', '5 顆星 優質的船長及導覽解說👍 …', '5 顆星 設施越來越健全的觀光景點~\n雖然今天陽光正烈，但光線正好\n人潮也少~適合來張海天一色的美照', '5 顆星 解說員解說的真的太棒了，服務人員態度很棒，下次來一定要再選仁鵬，本來很猶豫不知道要選哪家，還好後來選對了！真的太棒了！', '4 顆星 散步的好地方，可以聽街頭藝人的演奏，吹吹海風，溜小孩讓他們跑放電ㄝ安♥，累了喝咖啡休息，小朋友吃蛋糕，回家都超好睡的。', '5 顆星 遊湖40分鐘，就算是中午，船上有遮陽棚也不會太熱，講解員也很仔細解說', "5 顆星 隨著目前新完工的“'小巨蛋”圓形頂棚工程。附近停車位衆多，停車方便。入口處新開幕的丹堤咖啡，提供歇腳與補充水分小甜點的好去處，旁邊也有公共洗手間，吸引不少人潮。", '4 顆星 可惜今天因為空污拍不出陽光直射的樣子，不過坐船看海很舒服~\n含導覽票價$200', '5 顆星 趁著帆船季活動參與遊湖行程，剛好趕上大鵬灣開船秀，小張解說員生動有趣，了解東津巨蛋的歷史，才知道這裡是人工濕地，還推薦了專業的觀夕景點，從頭流暢到最後一刻，推推！', '5 顆星 每個環節的服務人員態度都好好喔！讓我忍不住想要幫他們按讚，寫下google評論', '5 顆星 非常棒的一趟遊湖⛵️\n導遊解說風趣幽默👍櫃檯人員與客服都非常貼心的引導與協助，之後還有親友要來一定做仁鵬', '5 顆星 在小巨蛋裡很涼 ，不過很可惜沒有咖啡可以喝（中間空間很大，其實可以規劃出租給一些小吃商家應該會更棒）', '5 顆星 遊湖讚！解說超棒', '5 顆星 阿荃非常會介紹\n推薦再推薦\n一百顆星！', '5 顆星 工作人員阿筌小姐熱情親切，詳細說明附近景點的路線，服務態度真是讚！', '5 顆星 適合飯後散步的地方，吹著微風，走在湖邊，看著夕陽，享受一下夏日晚風。', '5 顆星 服務人員從接電話開始到烤蚵現場及搭船遊湖導覽，所有員工都是笑臉迎人、服務熱情主動。\n我們到達時間很剛好的烤蚵、搭船遊湖，服務人員對收費標準解釋的非常清楚，我們時間不足的還是選擇套裝C，他們不會因為已收費就不管，還因為時間不足大姐還幫我們烤讓我們一樣吃滿吃足，非常感謝。', '5 顆星 服務人員服務態度很好每個都和藹可親的，還會教我們烤蚵仔的撇步讓我們吃到好吃又新鮮的蚵仔😻來過的都說讚一個字可以形容，如果還有更多一定是超讚、無敵讚、霹靂讚 …', '5 顆星 夏日涼爽的避暑景點，海風、帆船、遊艇、燈光、夕陽、東津巨蛋，讓大鵬灣濱灣公園增添無限舒暢。', '5 顆星 非常漂亮場地非常寬敞環境也乾淨，好停車，真的值得一來再來', '5 顆星 真是一次愉快的體驗！\n行前的烤鮮蚵，老闆認真教學，讓我們一群9個沒經驗的生手，很快就能品嚐到既新鮮又美味的現烤鮮蚵。\n搭遊艇出航，阿荃親切風趣的詳細景點介紹，讓我們學習了很多知識，\n非常值得推薦的行程。', '5 顆星 五顆星全部都給導覽員。\n普通的遊湖，硬是講出一堆花，很好。', '5 顆星 夜間賞夜景的好去處，賞著對岸的燈火，吹著海風，時不時伴隨著街頭藝人的樂器演奏聲，非常的愜意。', '5 顆星 可以遊潟湖，還可以學風帆或玩獨木舟，也有沙灘可玩水。', '5 顆星 非常棒的解說，小張風趣又幽默又會幫我們拍個人夕陽照，太棒了', '5 顆星 有解說，讓外地遊客了解，不錯', '5 顆星 非假日遇到包船包場，超讚的！', '5 顆星 老闆博學多聞，介紹一點都不含糊，受益匪淺', '5 顆星 設備新穎好停車，夜間照明良好，遊客眾多，也有咖啡店提供餐飲和諮詢服務。', '4 顆星 新.....連咖啡店都是南部難得一見的店，可以做一些活動（海上遊大鵬灣+烤鮮蚵...觀夕陽）,停車場很大，但缺少樹蔭', '5 顆星 講解員鄒先生講的認真、內容精彩~ 風景漂亮~ 吹吹海風很舒服。船上的飲料和餅乾（飛機餅乾+菜蒲餅）都可以吃，也能單點烤蚵、人員現烤。停車場好停車~', '5 顆星 店員拍照技術很好，幫忙拍的照片好好看❤️', '5 顆星 推薦大家去小琉球搭乘鵬琉線！遊艇碼頭乾淨又舒服！', '5 顆星 景觀敞淨有別往昔，風趣生態導覽，船艙舒適乾淨，烤鮮蚵嗑到爽！', '5 顆星 服務五星級，客製化👍👍👍 …', '5 顆星 搭遊覽艇遊潟湖，在「東港小巨蛋」賞海景，再去東港華僑市場旁的魚貨拍賣場「麗君海產店」賞海景大啖海鮮美味，美好的一天！', '5 顆星 晚上來散步走走很舒服，很適合來這邊夜拍，也是旅遊放鬆的好地方', '5 顆星 服務人員很棒，態度很好，還會介紹一些你不知道的給妳知道，跨海大橋那邊真的很厲害，大家沒事真的能搭船去看看', '5 顆星 經過張先生的導覽讓我們對大鵬灣有更深的認識，很棒的行程值得推薦的遊艇公司', '5 顆星 原來到小琉球除了東港 鹽埔 還有大鵬灣都有船可搭！', '5 顆星 可以搭船游海灣，導覽解說人員專業解說，樂趣橫生，景觀佳，船上供應食物及飲料，極佳。', '5 顆星 濱灣之星唯二的遊灣業者，態度比另一家更親切，更不讓人感到壓力，敬業態度的解說，只有五星。', '5 顆星 晚上非常浪漫，而且小巨蛋裡面平常日也有演唱，逛完心情很美麗，好停車又免費，到東港旅遊的朋友一定千萬要安排過來，一百分，國道三號開到底就到了', '5 顆星 輕鬆散步的好地方\n遊艇環灣 詳細導覽\n毛孩可上船(家裡是小毛)', '5 顆星 坐船很棒，首選，來這裏玩找仁鵬就對了', '3 顆星 我的印象只有很特別的蛋形碼頭建築，而大鵬灣遊湖可能是因為當天天候不漂亮，沒有很驚艷。', '5 顆星 介紹的很詳細與有趣，不會想睡覺', '5 顆星 解說阿伯很溜口才讚又風趣', '4 顆星 船上講解很有趣，烤蚵鮮甜（鹹）', '5 顆星 去搭船聽解說一定要找仁鵬遊湖的阿筌啦', '3 顆星 新景點，停車方便，可遠眺南大武山。\n(船票300.含餐點799)', '5 顆星 導遊非常精闢好玩喔！大家有來大鵬灣旅遊，一定要找仁鵬遊湖行程讚！', '4 顆星 鵬琉線搭船碼頭，新的蛋型建築，有咖啡廳，很好停車，拍照蹓小孩的好地方', '4 顆星 這裡是屏東東港大鵬灣瀉湖遊艇碼頭-遊湖遊艇搭船區，目前已由原始簡易浮桶碼頭，進步到更安全的改良式混泥土板混合連結浮桶碼頭，值得在此稱許的。而整個大鵬灣濱灣公園，是值得前往遊憩，如果能更加以詳盡規劃推廣的話，未來發展更是多元的。', '5 顆星 導覽員很有趣，剛好遇到下雨\n他：大鵬灣基本沒在下雨，能遇到下雨的人非富即貴🤣🤣\n非常可愛！ …', '5 顆星 今天天氣很熱，導覽解說人員是位退休主任，他說很多地理環境介紹很仔細也很風趣\n雖然跟隔壁那一家比船比較小，不過搭這種平底船距離水面比較親近也是別有一番風味', '5 顆星 阿全解說非常詳盡，船隻航行平穩，👍 …', '5 顆星 購買遊湖+烤蚵套票行程，遊湖導覽的人員非常專業，烤蚵人員也很親切，是非常有趣且滿意的行程😊', '4 顆星 在巨蛋內吹著很涼爽海風，完全不覺得外面是這麼酷熱的天氣', '4 顆星 海上有一個平台 上方有一個大遮雨棚 有點像一顆蛋 可以免費參觀 上面可以觀賞大鵬灣風景 假日遊客多\n\nchun\n7922102', '5 顆星 解說員解說的很有趣，中間也有拍照的空檔，下次會想介紹親友來～', '5 顆星 雖然我們只有六個人，但還是很認真解說，看到了不錯的夕陽', '5 顆星 導遊超會解說超讚😻🫶 …', '4 顆星 市集不多、應該可以再擴大一些商品展售、活絡在地經濟發展。', '5 顆星 坐船很舒服，來好幾次了，舊地重遊首選仁鵬，讚', '3 顆星 環境比較酷熱，但是在一個小時內，可以一直烤鮮蚵，CP值算高。', '5 顆星 很棒的環境與生態還有可口的食物與烤牡蠣（自費）', '5 顆星 蚵新鮮好吃，還有桌邊服務教學，遊大鵬灣的解說員也很仔細說明！', '5 顆星 遊湖解說很好玩很舒服物超所值五顆星絕對是必須的', '5 顆星 蚵仔新鮮，服務人員和導覽人員都超棒的，下次再來，還是會選仁鵬', '5 顆星 感謝工作人員阿筌，正找不到住宿，熱心幫我們帶到住宿處', '5 顆星 服務人員非常專業，解釋大鵬灣地名由來、地里位置，也在仁鵬烤蚵體驗烤蚵仔，甜美又好吃，為這趟旅遊達成完美的END。', '5 顆星 超美景色搭配專業導覽，回程還有美味烤蚵等嚐鮮，一整套遊程下來百元價，覺得划算，推推！👍👍👍 …', '5 顆星 風景很漂亮 老闆也很親切\n還有東西都是非常新鮮而且又好吃\n竟然還有帥哥幫忙烤蚵仔', '5 顆星 坐船看大鵬灣，解說大鵬灣，博學多聞，講解清楚，幽默風趣，不虛此行！首選仁鵬！', '5 顆星 遊湖導覽+60min牡蠣吃到飽 超棒的行程！大推', '5 顆星 蚵很新鮮！\n烤起來超級好吃！\n老闆娘非常親切有耐心教我們如何烤蚵仔！\n下次有經過一定會再來這一家！', '3 顆星 展望北大武山的好地方\n周圍有很多船、帆船⛵️', '4 顆星 大鵬灣裡面的服務人員都很熱心\n也很主動為遊客說明，持續保持👍 …', '5 顆星 適合出門走走的好地方，吹著海風，聽著音樂，看著美麗的夕陽餘輝，很放鬆很舒服。', '5 顆星 講解員講解的很好，人很親切\n很會幫客人拍照📷\n船很乾淨', '4 顆星 天晴空氣好時，會是極佳的落日觀賞地點', '5 顆星 涼涼的天氣，坐船很舒服', '5 顆星 很棒的體驗！\n蚵仔甜美新鮮！\n老闆娘很親切！\n會教你怎麼烤蚵，\n更有桌邊服務呢！\n超級推薦喔！', '5 顆星 導遊講解得非常仔細。幽默又風趣。\n本來以為炎炎夏季會很熱\n結果船一開 海風吹來 沁涼\n整個遊湖的體驗極佳\n下次還會想要再去唷！', '5 顆星 東津巨蛋很涼，有風還可以遮蔭，座位少，可以看到對岸中央山脈', '5 顆星 服務態度好 風景也很棒 導遊很細心的講解 想再去一次', '5 顆星 除了風景美，導覽人員細心解說之外，我們的車子回程後發不動，修車廠都休息，還好有仁鵬，立刻拿工具來幫忙！揪感心A', '5 顆星 很棒的休閒風景區！拍照、溜小孩、散步、都很適合！停車方便！', '5 顆星 不錯的體驗，一定要親自來感受！', '2 顆星 在這邊買冰淇淋被騙，先說是兩隻40元，結帳改口稱1隻40，錢是小錢但是觀感很差。希望管理單位多加強管理。', '1 顆星 推銷的時候一直跟我說是大船，上去之後發現跟想像中有落差，位置很擠，沒辦法好好欣賞風景、拍好看的照片，都要跟別人坐在一起，在船上的導覽員很像在上課，蠻無聊的，出海的時候看到另一間公司的船比較大，有點後悔！', '5 顆星 坐船很平穩，很舒服，導覽員好幽默，好玩，一點都不無聊', '5 顆星 幽默的張老師導覽遊湖，說明清楚風趣，非常感謝。', '5 顆星 坐船遊大鵬灣讚啦👍 …', '5 顆星 阿筌美女超棒的介紹及解說！超讚！\n下雨天難忘美麗的回憶！', '5 顆星 解說員非常棒、活動體驗極佳', '5 顆星 預訂了假日開/關橋秀的時間遊湖的,\n假日果然還是要先預約才會有位置可以看到開/關橋秀喔！\n有搭配半小時蚵仔吃到飽,\n但是感覺吃不夠🤣 下次會預約一個小時的！\n蚵仔雖然有點蠻小顆的但真的很好吃！\n不用沾調料就好吃！果然新鮮就是讚!\n\n從Line預約開始就說明的很詳細,\n到現場還有熱情的大姐幫忙烤蚵跟接恰,\n到最後詳細的解說人員都非常讚！\n\n下次還是會帶朋友來玩的!\n謝謝各位大哥大姐的照顧～\n\n一定是滿級分的啦🎉🎉🎉', '1 顆星 價格可以透明化一點嗎？為什麼船沒有比別人大，結果同艘船上有人買150，我買200，當外地遊客很好騙嗎，不推！\n（商家回覆的價格根本就只是台面的價格，實際攬客的價格都沒有固定，所以就會發生搭一樣的船，卻不同價格的情形，而且我還有看到別間公司有感覺拍照更漂亮的船，如果想拍美美的照片也不推這間😢） …', '4 顆星 燈光美氣氛佳，咖啡街頭藝人散步約會賀所在', '4 顆星 鵬琉線乘船處,也有遊湖~晚上來也漂亮的碼頭√', '5 顆星 有趣的導遊，有趣的遊湖', '5 顆星 國台英語並行，口條流利、專業的解說，同時宣導保護生態的觀念，很棒的體驗。', '5 顆星 坐船遊大鵬灣很平穩舒服，解說很好👍講的很棒 …', '5 顆星 解說員講解仔細幽默有趣', '4 顆星 時間安排時特別抓一下，超級無敵的夕陽', '5 顆星 解說員非常棒,唱說俱佳我們很開心,很開心到此一遊', '5 顆星 😊解說員超強，服務很好👍物超所值 …', '5 顆星 坐船很棒，讚啦！', '5 顆星 今天體驗出我意料的讚喔！\n解說員說的超詳細的😊 …', '5 顆星 空曠舒適，雖然是下雨天但也還好， 今天還有丹堤開張 可以喝下午茶。', '4 顆星 適合全家大小一起出遊而且有特色的戶外休憩場所', '5 顆星 所有工作人員服務很好，烤蚵處的大姐態度超親切也很盡心，搭乘欣賞開關橋時段的船班，很棒的體驗👍🏼', '4 顆星 得天獨厚的瀉湖美景，可惜遊客太少，屏東縣政府要思考如何吸引遊客前來觀光~', '5 顆星 坐船很棒，解說員很厲害，改天一定要再來！', '5 顆星 解說員好強，實在是一定要五星的，超好玩超棒', '5 顆星 坐船很棒，講解人員超專業，很棒，專業，改天一定要再來', '5 顆星 坐船導覽生動有趣\n雞蛋生蠔燴時蔬佐紅醬\n豆油的哥哥>豆油膏😆😆', '5 顆星 詳細親切的解說，讓這次旅程留下深刻的回憶！', '4 顆星 很熱，好佳在有此建築物遮陽，享受徐風', '4 顆星 遊艇碼頭寬廣舒適 坐船遊湖或來曬太陽吹風放空 喝杯咖啡 都很不錯', '5 顆星 小張老師是我見過最稱職的五星級人才，國語標準、口齒清晰、講解的完全到位、評論事情又是那麼客觀，太棒了，留下非常深刻印象和回憶，多謝小張老師！\n👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 透過企鵝妹鏡頭看到"阿筌"國、台、英語導覽順暢且專業，還幫忙阻止騷擾的記者，有機會一定要去遊湖看看', '5 顆星 風趣幽默的解說，很值得體驗', '5 顆星 坐船找仁鵬就對了啦！太陽神遊艇平穩舒服，解說很幽默', '5 顆星 好好玩，超棒，解說員好厲害，幽默', '5 顆星 導覽解說好會講哦,除了長知識外笑聲連連,非常愉快的遊湖,烤蚵呷到飽,每粒蚵超肥厚的超級賀呷。', '5 顆星 來大鵬灣找他就對了！', '5 顆星 講說員小張很專業又幽默，平穩又舒服', '5 顆星 下午吹著風，輕輕鬆鬆休憩好休閒', '5 顆星 今天是女生的導覽人員，解說的非常棒，很幽默也很生動，口才很好，讓我們有個很棒的遊湖體驗，非常謝謝她～', '5 顆星 坐船遊大鵬灣，解說老師超強，很平穩舒服', '5 顆星 風景棒。導覽員親切', '5 顆星 好棒👍，阿筌讚，坐船舒服平穩很涼 …', '5 顆星 真心推薦，好的店家不應該被埋沒。\n記得是假日去的，現場業者競爭激烈，另一家業者說話很酸，還會大小聲，船上也一直廣播(疲勞轟炸的程度)。猶豫很久，最後選擇仁鵬，哇！正確的決定，船上視野遼闊，微風徐徐，聽著導覽，感想就兩個字：舒服。', '5 顆星 遊湖解說超厲害，好玩，絕對是五星以上', '5 顆星 坐船很值得，超棒的，講師超厲害，物超所值，找仁鵬就對了', '3 顆星 空曠好散步，吹海風，沒什麼設施', '4 顆星 最近剛完工不久可以搭船碼頭 ，有可用餐的海上餐廳 。', '5 顆星 超新鮮🦪蚵仔好吃😋，服務好，環境寬敞 …', '5 顆星 鮮甜的蚵.服務到位，推薦給大家', '5 顆星 坐船舒服，解說員很專業，很棒，棒棒棒！很快樂', '5 顆星 阿筌生動的導覽，船老大平穩安全的駕駛100分啦！遊船➕烤砢行程超值，絕對讓你回味', '5 顆星 解說員好厲害，幽默風趣，好玩，服務好', '4 顆星 休閒新景點，值得一遊。', '5 顆星 很棒~\n夜晚來此散步超舒服~🌝🌌💕🥰 …', '5 顆星 小張老師解說很棒！', '5 顆星 2023／1／8，4:10參加純遊湖開橋秀，從接觸詢問到濱灣公園，服務一條龍。身著黃色背心的服務員工，總帶著親切笑容，服務不中斷，讓人感到很窩心，尤其，遊湖時的解說員，解說流暢，引領大家了解大鵬灣的小歷史，值得稱讚。雖然不是雙層的船，但依然值得推薦。', '5 顆星 大鵬灣遊湖🛥️講解專業有趣\n烤鮮蚵🦪 美味鮮甜超好吃😋 …', '5 顆星 導遊很棒.風景就會變漂亮！', '5 顆星 晃晃 看看夕陽 風景 聽聽音樂 甚是愜意~ 對面就是很大停車場 免收費', '5 顆星 坐船非常值得，專業親切，服務好，會介紹朋友來', '5 顆星 坐船遊湖好玩，改天要再來，好棒的讚啦', '5 顆星 遊湖欣賞大鵬灣風景很棒，還有專業講解，line客服回覆速度也快，烤蚵仔吃得有點空虛，希望能再大顆一點就好～', '5 顆星 很棒的解說員～阿筌！\n專業又有趣😁 …', '5 顆星 今天来搭船，很舒服', '3 顆星 園區寬廣，需開車或騎車繞行。', '4 顆星 風景可以看，沒有其他可以逛', '5 顆星 很棒的風景，安靜美麗，遊湖導遊說的好。', '5 顆星 坐船好玩，舒服平穩，解說真的很厲害', '5 顆星 阿筌介紹幽默有趣。 生態遊湖一級棒', '5 顆星 坐船遊湖舒服平穩不會臭臭的，風景好漂亮', '5 顆星 解說有趣詳細，闔家大小都適合來', '5 顆星 有大將之風，服務很好👍 這邊有兩家業者，找仁鵬就對了 …', '5 顆星 這裡好像是兩間船公司，本來還在猶豫要選哪一間，後來決定選創始店仁鵬，想說沒坐過坐坐看，後來看到一群人坐完船去問他們好不好玩，大家都玩的很開心，說船上解說超厲害，物超所值，就知道選對了！果然，體驗超好，很開心，改天有機會再來坐船。', '5 顆星 店員精通中文閩南語英文遊湖又會導覽互動＋協助烤蚵＋協助排除記者騷擾＋開車技術好\n\n這麼優秀的店家能不推薦嗎？？？', '5 顆星 第二次造訪，還是感覺很棒', '5 顆星 工作人員很熱心，導覽人員幽默風趣，全程流暢不停歇的解說非常精彩哦！一趟遊湖約40分鐘，大鵬灣的景色宜人，適逢假日有開橋秀，周遭也有一些景點可以逛逛，非常值得來這邊遊玩哦！', '5 顆星 解說精彩，整個遊湖體驗非常的好', '4 顆星 精闢的解說', '4 顆星 佔地頗大的海灣公園，可惜開發度不足！', '5 顆星 停車方便，可欣賞無敵夜景，喝丹堤咖啡好去處', '5 顆星 仁鵬很棒，來好幾次了，找仁鵬黃色背心的人就對了', '1 顆星 蚵仔吃到飽其實蠻爛的，另外蚵仔都沒有清洗過，上面都是蟲子，烤爐內的木炭也等很久才有火，建議要去吃的可以慎選店家', '4 顆星 設施完善 散步好地方 賞夜景吹海風還有街頭演奏可欣賞', '5 顆星 遊湖坐船舒服，仁鵬服務很好，很棒，不虛此行', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 坐船很好玩.超棒的', '5 顆星 太陽神號舒服平穩，很棒，服務好', '5 顆星 跟著導覽阿全幽默詳細導覽重大景點邊吹著海風欣賞平靜的大海真舒服，下次會再來', '5 顆星 阿筌的解說真的是太棒了！\n下次來一定要找鵬人的阿筌，讚👍\n真的不簡單！！ …', '5 顆星 解說的很有趣，推薦大家可以來體驗看看', '5 顆星 很幽默，坐船很舒服，解說員超會解說的，全程不冷場，很讚，改天有機會一定要再來👍🏻', '5 顆星 五顆星不夠，有更多給更多，真的很棒', '5 顆星 美，一句來形容，值得一遊', '4 顆星 環境不錯，中央和地方政府真的需要加油，加強規劃輔導保育利用', '5 顆星 服務很好，解說很棒，不虛此行', '5 顆星 舒適的遊湖\n東津小巨蛋\n仁鵬服務超強\n下次還是會再來玩一次', '5 顆星 員工都超親切😍值得回訪 …', '5 顆星 坐船很棒喔！舒服', '5 顆星 解說員，超棒很厲害，改天要再來', '5 顆星 超棒的導覽👍解說活潑有趣～好聽又詳細🔎 …', '5 顆星 坐船很棒，解說員講的很好👍詳細 …', '5 顆星 解說超厲害，幽默風趣，好玩', '5 顆星 坐船很好玩，來好幾次，很棒', '5 顆星 很美的地方，適合放鬆心情', '5 顆星 游船解說非常認真 風趣 ，推推', '5 顆星 Cp值非常高哦，適合親子同遊。下次有機會會再照訪仁鵬遊湖', '5 顆星 環境很讚，早晚騎自行車很不錯', '5 顆星 小張講解得很好，對大鵬灣生態有更深入的暸解', '5 顆星 坐船超讚，服務好☺️', '4 顆星 散步看風景蠻不錯的', '5 顆星 烤蚵吃到爽！豐富的導覽、值得大家來走走', '5 顆星 解說員超厲害，很棒，改天再來', '5 顆星 小張超強超厲害，服務人員很親切，服務很好', '5 顆星 解說細心且輕鬆，船上微風吹拂很舒服，建議下午去陽光比較不大。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 因為已提早預約另一間鵬福公司，故無搭乘貴公司游船，但非常感謝在候船室外的推銷小姐仍熱情指路。', '5 顆星 今天跟鄰居一起來玩，超會解說的，好棒，好開心，服務超好，大家來玩一定要找仁鵬！！讚讚讚', '5 顆星 小張叔叔解說的非常詳細 有趣👍👍👍\n可以給很多顆星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '5 顆星 坐船很棒，解說超棒，景色優美，坐什麼船不重要，有小張解說超級棒，讚！', '4 顆星 遊大鵬灣不錯的體驗', '4 顆星 平日意外包船，但服務人員還是很細心介紹\n從一開始的導航指引，到現場接待，感受都非常好喔！還送給生日的小朋友零食和飲料！謝謝招待！', '5 顆星 服務態度超級讚！\n鮮柯免費吃到爽！\n下次會再來', '5 顆星 不給他五顆星評論真的不行，我真的覺得仁鵬遊湖的烤蚵超級新鮮而且好吃，阿姨人超好還會幫我們烤一直怕我們吃不飽；再來遊湖也講解得很詳細，有人才350（蚵仔60分鐘吃到飽加遊湖），我真的覺得便宜又物超所值，真的適合帶小孩來逛逛來玩～', '5 顆星 今天一共四個大男生前往大鵬灣遊玩。我們事前買了Klook的遊湖導覽+烤蚵仔吃到飽。從三天前開始，仁鵬的服務人員就很積極的用官方line與我們聯絡，介紹景點、協助租車、提供路線，都十分用心且耐心！幾乎都很快回應訊息！今天的體驗也覺得仁鵬的服務人員都很親切，小張的遊湖導覽幽默風趣，甚至富含教育意義，讓我們了解「環境永續」等食農教育，而烤蚵仔的大姐（忘記問名字）也都很熱心教我們怎麼烤，最後還一起幫我們烤呢～雖然太陽非常的曬人，但是在仁鵬的服務之下，我們仍然有一個心情愉快清爽的一天～👍 …', '5 顆星 遊船舒服，解說好棒很專業👍要聽解說的就是找這家就對了 …', '5 顆星 講解很有趣，也很專業喔', '4 顆星 海上小巨疍假日也是人潮滿多', '5 顆星 遊湖舒服解說超強，一定要在來', '2 顆星 服務人員親切拉客，可惜太熱，遊客太少，浪費的投資。', '4 顆星 越來越美了，感覺與世界接軌啦！', '5 顆星 坐船遊大鵬灣，解說棒，讚！', '5 顆星 很棒的解說員“阿全”親切又專業！', '5 顆星 阿泉解說的很好很棒很詳細五星', '5 顆星 超級棒，服務很好，親切，解說好', '5 顆星 很舒服，沒有臭油味，解說很專業，很讚，有不同業者，選仁鵬就對了啦', '5 顆星 坐船遊大鵬灣看風景船上解說員很專業', '5 顆星 超棒的景點，工作人員的解說非常有趣，態度也非常親切熱情，下次要帶著小朋友再來玩～', '5 顆星 來大鵬灣一定要來參加遊湖，真的非常舒服。工作人員也很專業。', '5 顆星 遊湖好好玩，服務人員親切', '5 顆星 服務態度很好～導覽很有趣，讓我們知道很多知識，很推薦大家帶小朋友來一起玩', '5 顆星 坐船遊湖就是要找創始店，服務好，很棒哦！', '5 顆星 天青氣爽，吹海風的好所在', '5 顆星 導覽阿全解說幽默詳細 服務好👍 …', '5 顆星 導遊很會講解，超棒', '5 顆星 解說很棒', '5 顆星 今天 解說演講的很風趣 很棒逗得我們的朋友嘻嘻哈哈 改天有機會再來玩', '5 顆星 講解很有趣，風景很漂亮，非常值得的一次體驗。下次還想再帶家人來！', '5 顆星 每顆蚵仔都很大顆也很新鮮，值得二次再訪', '5 顆星 讚👍專業又風趣的導覽👏👏👏 …', '5 顆星 超棒，舒服，解說讚', '5 顆星 船家介紹超幽默，內容詳細', '4 顆星 昨天和10位朋友前往大鵬灣  出發前預約了仁鵬遊湖活動 不論是遊艇舒適度和導覽的專業和幽默和服務的用心態度  還有60分鐘無現量的烤蚵活動  都讓我留下了美好的回憶  給他4.6顆星  讚讚讚', '5 顆星 很貼心，店員很厲害會好多語言，解說也好詳細，不能不給五星。', '5 顆星 今天是很適合坐船的天氣 更加分的解說員  親切的服務人員 太棒了  衝電的一天', '5 顆星 導覽非常詳細，工作人員還幫忙換集點卡贈品，服務非常好❤️', '5 顆星 解說員很厲害，大家都很稱讚', '5 顆星 遊湖舒服，小朱解說很專業，很棒', '5 顆星 服務人員態度很好且積極，行前一直在賴提醒注意事項，且回覆迅速，船上導覽阿慧小姐解說很棒，推👍 …', '5 顆星 導覽員介紹的很棒！', '5 顆星 很棒，解說很精彩，服務親切', '4 顆星 看到海就蘇胡~不過海裡寶特瓶太多了！', '5 顆星 解說風趣，坐船吹海風很涼爽', '5 顆星 解說員很專業 船算平穩不會很暈', '1 顆星 剛下車，兩個不同公司就跑來問我，一個跟我說雙層遊艇250 塊，一個200塊51人座大船遊艇，想說200就可以做到大船而且還比較便宜我就購票了結果下去看到51人座大船遊艇我就後悔了，跟我想像的落差很大。\n另外船上還有其他客人還自己帶咖啡，結果他跟我說他們買150塊送的丹提咖啡，當下氣死200塊什麼都沒有。\n當時介紹親水性高 非常的穩 座位又大.. 結果我上去體驗才發現位置坐好會碰到隔壁..\n然後剛好當天下午風真的太大 讓我感覺有點緊張..\n做人真的不能貪小便宜像我就是這樣...', '5 顆星 坐船之旅很歡樂很好玩！船導阿筌超活潑介紹內容很豐富生動 搭船很開心', '5 顆星 觀光導覽非常棒，很專業', '4 顆星 遊湖可詳細聽船長解說歷史', '5 顆星 搭船趣，解說人員風趣幽默，演說生動仔細。\n超推！', '5 顆星 服務人員從事前的回覆到行程規劃，詳細解說，服務超好，船上解說專業，真的很喜歡，推薦大家❤️', '5 顆星 導覽很清楚，讚👍🏻 …', '5 顆星 活潑、生動的解說，開船超穩👍🏼', '4 顆星 適合全家來的景點  日據時代為水上飛機場  目前是以遊船 烤蚵為主  聽導覽 以後會增設  水上遊樂設施  很期待那天的到來', '5 顆星 超棒的遊湖體驗\n烤鮮蚵也非常棒，東西新鮮\n服務人員非常熱情', '5 顆星 坐船平穩舒服，解說很棒，精彩幽默，不無聊，超級推', '5 顆星 服務很好，好玩，很親切', '5 顆星 坐船很舒服，解說員一級棒，讚，一定要再來', '3 顆星 還在建設規劃中吧！時間，心情允許的話，還算是可以放鬆，釋壓的地方，還有街頭藝人的演奏，好像也可以展現個人的唱工喔！付個微微的工資鼓勵演奏者自己賺掌聲也很不錯呦', '5 顆星 導覽解說人員真幽默', '5 顆星 阿荃導覽的很棒，讓我們認識了大鵬灣，寓教於樂👍', '5 顆星 導覽員風趣幽默的解說；結合在地文化歷史故事的說明，聽的津津有味；時間長度掌控得宜，40分鐘加上開橋秀沒有冷場！\n\n不用因為船小而不敢用力攬客，做出你們的特色；比起華而不實的商業大船，更具競爭力！\n\n推薦給大家！', '5 顆星 服務人員非常客氣，坐船感覺不錯，聽聽大鵬灣附近的歷史，真的不錯！\n有吃蚵的人；一定要加1小時的烤蚵！划算喔', '1 顆星 上次我去玩的時候可能剛闲店大家不熟悉雖周日遊湖人不多可惜经多年宣傅諒人湖人諒会多可贺！', '5 顆星 解說員好可愛，導覽專業幽默，待客親切，下次還想再去玩偶。', '5 顆星 景色越來越漂亮了，是觀景的好點。讚！', '5 顆星 如果當天沒有自然風的話很熱，船上沒有電風，還有船上有蚊子，需要注意幫小朋友噴一下防蚊液，船上的導覽員介紹的滿詳細的。', '5 顆星 蚵新鮮好吃，服務親切，讚', '5 顆星 服務員都很親切詳細說明，很開心的一趟旅程', '5 顆星 每次到大鵬灣走走總會搭鵬湖遊艇公司的船暢遊大鵬灣，透過解說員的詳細介紹整個大鵬灣由古至今的歴史演變，讓我對這個地方有更深入且詳盡的瞭解！遠眺小琉球及高雄市小港區大坪頂，還有林邊及屏東縣遠處的南方山脈，這裡真是賞景散心的絕佳去處！', '5 顆星 解說仔細，服務態度超好！！還有烤蚵吃到飽~\n真的很少給評論，但仁鵬真的想給他五個星星♥️', '5 顆星 超級棒，導覽的很好👍 …', '5 顆星 11月來很舒服，大家一起來遊玩', '5 顆星 解說棒，物超所值', '3 顆星 開發中的休閒場所，期待未來規劃更好 !', '5 顆星 阿泉導覽超級讚 專業且熱忱有勁！', '5 顆星 一來兩家公司就搶單搶翻天，有點讓買票的遊客尷尬。仁鵬的船雖較小，大約是高雄愛河的太陽能船，可坐50人的那種。但是我覺得做船的核心不是吃吃喝喝，而是吹著海風，很愜意的聽有趣的導覽，非常有趣味的導覽。', '5 顆星 風景很美，看夕陽也不錯，目前還有些周邊設施還在施作中，等完成會更好!不出國也好像在海外度假一樣!', '5 顆星 可以坐船往小硫球及遊潟湖，在碼頭巨大頂棚内，也可以很悠閒地欣賞大鵬灣的夕陽，入夜後有街頭藝人薩克斯風演奏，輕鬆浪漫，免收門票及停車費，值得一遊。', '5 顆星 5月13日下午2點的導遊解說，非常非常精彩！！！', '5 顆星 阿泉解說很棒喔！', '5 顆星 搭船導覽人員很棒，船開的很穩，完全沒有油味，超級推', '5 顆星 散心休閒、吹海風⋯', '5 顆星 詳細介紹屏東大鵬灣的特色～讚', '4 顆星 鐵人賽事活動現場\nBETO有賣打氣筒', '5 顆星 小張很厲害，講的超棒', '5 顆星 解說人員及船長  專頁又親切', '5 顆星 四月來很舒服', '1 顆星 新景點!風景很漂亮…😤海上餐廳 點餐說約等半小時，結果一個多小時還沒來（海風一直吹 越坐越冷 4-5桌而已 搞這麼久）豪華拼盤$168…東西超級少（還介紹是兩人的份量）😖只建議點炒飯&熱湯 …', '5 顆星 專業人員導覽，到大鵬灣的唯一選擇', '5 顆星 坐船遊一圈，很涼，沒有臭油味，很棒，解說精彩', '5 顆星 解說員真的很棒，沒聽過這麼厲害的，找仁鵬就對了', '5 顆星 解說好有趣👍', '5 顆星 全家大小一同遊玩的好去處，服務人員與導覽人員親切又風趣，很棒的遊湖體驗', '3 顆星 值得一提該公車司機，遠遠看人行道有遊客，就提早慢慢減速停車，讓遊客免於驚嚇，此處常有飆車族。', '5 顆星 講解專業生動仔細又有趣。', '1 顆星 坐錯家，另外一家雙層的比較好，還有東西吃，這家沒有', '5 顆星 服務很棒，從停車後開始陪伴我們、安排座位休息、搭船導覽，直到行程結束離開，還會再訪。', '5 顆星 讚讚一邊介紹都會注意來賓在注意什麼', '5 顆星 坐船舒服，導遊解說的很清楚，幽默風趣，好舒服，首選仁鵬！！讚', '5 顆星 導覽老師.講的很詳細.讓客人有動力\n服務人員親切.耐性♥\n向妳們按👍 …', '5 顆星 親切體貼導覽解說專業', '5 顆星 親切的服務，環境也乾淨', '5 顆星 導遊講話風趣，講解仔細👍👍 …', '5 顆星 優質服務，專業解說\n相當推薦 👍', '5 顆星 搭船遊大鵬灣是很棒的選擇', '5 顆星 11/14搭船遊大鵬灣，有導覽人員，詳細導覽解說，很棒的體驗，有機會會再造訪', '4 顆星 大鵬灣濱灣公園，規劃不錯，適合全家休閒運動調養身心。假日還有街頭藝人表演。\n到小琉球航班有航行很便利，還有東港東隆宮巡禮。', '5 顆星 解說的人員好親切 解說也非常清楚 一定要指名黃色衣服的ㄛ~', '5 顆星 大鵬灣新景點，以後去小琉球多一處可以搭乘，晚上來看風景吹海風別有一番滋味，此處還可以搭渡輪遊大鵬灣及在海上渡輪吃飯。', '5 顆星 $300元坐船遊湖時間40分鐘、講解員介紹仔細、船上飲品、餅乾不限量！送烤鮮蚵新鮮好吃、大推', '4 顆星 休閒運动好地方。', '5 顆星 吹海風 放鬆的好地方', '5 顆星 來這裡遊玩，接待的導覽解說員，實在太棒了！值得推薦，給妳100個讚！解說清楚又精彩！', '5 顆星 工作人員非常貼心的服務有坐輪椅的長者也都細心的照顧，會注意斜坡並且協助家屬，真的很感謝！', '5 顆星 晚上涼快點景更棒', '5 顆星 超級推薦的行程！每個大哥大姐服務都超好又熱情，真的可以用很便宜的價格吃蚵吃到飽！來東港必玩！', '4 顆星 海景不錯環境優美整潔', '5 顆星 解說員超讚！厲害', '5 顆星 專業解說，很棒，感受到團隊對台灣這片土地用心守護', '5 顆星 道覽員口才好，船開的很平穩，烤蚵的桌邊服務人員好貼心，服務好', '5 顆星 坐船很舒服，小張很厲害，專業，首選，改天一定要再來', '3 顆星 好像還有什麼不足ㄟ', '4 顆星 不知道這裡花了多少錢，熱一波過後，又沒人。大鵬灣實在要好好規劃，廠商有個接一個的離開，感覺越來越荒涼。', '5 顆星 白天&夜晚的景色呈現出2種氛圍，夜晚景色美的像巨星誕生+現場音樂演奏，彷佛置身南洋熱情島嶼，值得朝聖.', '5 顆星 坐船很舒服，解說棒，服務很好，推推推', '5 顆星 這個搭船地方，現在可熱鬧滾滾，也有到小琉球船來回200元，也有環湖船200元。好玩好風景。', '5 顆星 巧遇開啟橋開起真幸運', '5 顆星 介紹十分詳細、有趣，對於想要了解在地景點很有幫助。會有當地特色的介紹，以及大鵬灣的來由與故事。', '5 顆星 很棒的體驗喔♥♥♥', '5 顆星 仁鵬的船很棒，體驗很好，服務人員親切，貼心，以後再來', '5 顆星 遊湖很棒，解說的很好', '5 顆星 非常有趣的解說收穫滿滿', '5 顆星 坐船很舒服，風景美，解說讚,改天再來', '4 顆星 徐徐微風很舒服，散步看風景的好地方', '5 顆星 坐船平穩舒適，解説清楚，改天有機會再來玩', '5 顆星 服務人員很好👍親切，平穩舒服好玩 …', '5 顆星 搭船非常棒，講解很清晰，服務很親切，一定找仁鵬🤗', '5 顆星 坐船很棒，解說超級讚，五星絕對值得', '5 顆星 小張老師專業又親切，找仁鵬就對了，改天再來玩', '5 顆星 這裡也可以搭船去小琉球，新建的遊艇碼頭很漂亮，還有遊湖碼頭我可以由大鵬灣真的很棒！', '5 顆星 平日我們只有4個人就開船，有包船的感覺，講解員超仔細講解，超讚的', '5 顆星 打電話去問的時候，雖然接電話的人員很忙，但是到現場後，現場接待人員的態度很親切，解說也解說的很清楚', '5 顆星 解說員小朱好棒，解說的很清楚，改天再來，一定 選仁鵬，親切，很棒', '4 顆星 大鵬灣附近社區欣賞日出的好去處，太陽會從山後慢慢冒出來。但因在灣邊，還是要注意保暖', '5 顆星 搭船🚢游大鵬灣 船上導覽解說人員 幽默風趣 船長還會停在適合拍橋的位置 讓我們拍照留念 美好的回憶 推薦 …', '5 顆星 坐船快樂，舒服，平穩', '5 顆星 坐船很棒，太陽神號👍 …', '5 顆星 服務很好，服務小姐很親切，蚵很新鮮，場地很乾淨舒服，讚讚讚', '3 顆星 落寞的旅遊景點，假日遊客還是小貓三三兩兩，坐船遊湖灣除了空蕩的水域、一座可開啟的跨湖橋外，沒有其它任何景點 ，沒有歷史論述，沒有美麗傳說 ... 還好船上解說員妙語如珠稍微紓解無聊的遊湖行程 ...', '5 顆星 長知識了，口條超級棒！\n\n非常有語言天份', '5 顆星 坐船很舒服，風景優美，解說很讚，服務好', '5 顆星 很棒的旅遊景點！導覽人員用心解說，很值得再次來訪的地方！', '3 顆星 這裡變得有些不同了，附近免費的大停車場，十分方便。岸邊停靠許多快艇、遊艇。有新開航的鵬流線，不一定要到東港市區裡搭東琉線到小琉球，增加便利性。蛋殼屋頂是蔭涼處，大鵬灣最大的缺點就是遮蔭處較少，天氣熱的話能躲的地方不多，免不了被豔陽親吻。', '5 顆星 解說員親切，服務好', '5 顆星 解說很棒，物超所值，超棒', '5 顆星 遊湖好玩解說員幽默逗趣', '4 顆星 新建的灣濱公園很漂亮，有游艇提供晚餐，邊吃晚餐邊欣賞大鵬灣夜間風光很棒。', '5 顆星 解說有趣，坐船不搖', '5 顆星 遊湖賞景樂無趣\n解說服務超滿意\n推。推。推～', '5 顆星 坐船很舒服，解說員阿筌超幽默，讚哦', '5 顆星 坐船很棒，改天再來', '5 顆星 導覽人員講解用心又有趣👍 …', '5 顆星 坐船好玩，解說很精彩', '5 顆星 解說超棒，講的很好', '5 顆星 黃色背心的仁鵬遊湖服務良好，解說導覽詳盡有趣，而且船班多，時間彈性，我們玩得很開心。', '5 顆星 解說很棒，服務好', '5 顆星 解說很棒，坐船很涼，沒有油煙味，舒服', '5 顆星 船穩、解說有趣清楚！', '5 顆星 蚵仔新鮮很好吃 服務人員態度很好 會很細心教烤蚵', '5 顆星 坐船舒服，解說很厲害，清楚，詳細，超讚的', '5 顆星 遊艇團隊服務親切，解說員介紹園區專業，收費合理停車方便，親子旅遊可列入。', '5 顆星 導覽解說生動有趣～船很平穩 適合帶全家大小來遊玩～', '5 顆星 阿荃講解幽默又詳細', '5 顆星 服務很好，下次再來，一定要找仁鵬，解說真的超厲害', '4 顆星 風景不錯。晚上更棒', '5 顆星 珂超新鮮，美味可口', '5 顆星 解說很專業，服務親切', '5 顆星 講解人員太屌了👍🏼 講的很好👌 很幽默風趣 …', '5 顆星 服務超級貼心又週到！❤️❤️❤️', '5 顆星 服務人員解說員都很棒喔 烤蚵仔很新鮮很飽滿', '5 顆星 解說超強，讚👍 …', '5 顆星 阿筌 非常的厲害\n也很認真\n\n講的笑點非常讚', '5 顆星 協助烤蚵 三語遊湖導覽\n價格實惠 享受陽光海風美食', '5 顆星 好讚，大推', '5 顆星 坐船很棒，讚', '5 顆星 解說超棒服務好', '5 顆星 下午休閒散步的好地方', '5 顆星 坐船解說超厲害', '5 顆星 很會介紹，以後找仁鵬阿筌就對了！謝謝阿筌，太棒了', '5 顆星 超熱情超棒的遊湖體驗！\n人員親切 東西好吃！\n值得再次來玩👍 …', '4 顆星 人多，風景好，風吹著好涼不熱，買了古早味的冰，回憶小時候渴望著大人買！', '5 顆星 很美\n不錯玩\n服務人員講解幽默也親切\n蠻推薦的🦦 …', '5 顆星 很悠閒的海濱，視野風景不錯，一年四季均可造訪，時間充裕還可搭遊湖船逛一逛。', '5 顆星 船長解釋歷史相當專業', '5 顆星 坐船遊湖舒服👍夕陽很美 …', '5 顆星 遊湖的導覽人員很專業也親切，烤蚵也美味^^\n感謝！！', '5 顆星 解說很讚，服務很好，改天再來玩', '5 顆星 生態體驗說明很棒', '5 顆星 服務人員都很親切', '5 顆星 坐船遊湖舒服讚讚', '5 顆星 在地人住了幾十年第一次搭感覺還不賴，大家有去大鵬灣可以來搭看看喔✌', '5 顆星 解說員講解很專業👍🏻', '5 顆星 小張很會解說，涼爽舒服，平穩，很棒', '5 顆星 解說員很親切一', '5 顆星 小張老師讚！', '5 顆星 地廣人稀，美', '5 顆星 介紹生動有趣😁\n很推薦來走走 …', '5 顆星 新體驗遊玩.遊湖+烤蚵\n服務人員服務滿分.細心解說.食材讚', '5 顆星 蚵新鮮好吃，環境很乾淨舒服，讚讚讚👍👍👍 …', '4 顆星 愜意，是散步的地方。', '5 顆星 導遊小泉老師說的非常生動有趣，給她100個讚', '4 顆星 坐在這裡欣賞 街頭藝人表演 尤其是吉他自彈自唱的 男藝人 唱歌真的很好聽', '5 顆星 好玩，坐船舒服', '5 顆星 很美麗的地方！', '5 顆星 遊船很平穩舒服，阿全介紹得很生動有趣，收穫滿滿', '5 顆星 真棒👍超級讚，找創始店就對了 …', '5 顆星 導覽很有趣，很盡心盡力在介紹', '5 顆星 服務周到又親切 船身寬廣又安全 黑珍珠島 親切 活潑生動妙趣橫生 船 長開車非常     棒    收穫非常多', '5 顆星 講解員阿泉非常有趣', '4 顆星 散步溜小孩的好去處', '5 顆星 感恩隨船的「」阿荃服務態度很優🤗👍 …', '5 顆星 來仁鵬坐船好舒服，好好玩，好棒，讚', '5 顆星 好玩又好吃還有教學，終於知道怎麼烤出美味的牡蠣', '5 顆星 解說員談吐很幽默很會介紹～對歷史有很深入的認識～收穫良多！', '5 顆星 舒服，平穩，服務好', '3 顆星 停車場空間大，黃昏時分來此海風吹拂，非常愜意，還有夕陽西下的美景喔！', '5 顆星 舒舒服服，將解人員仔細又細心', '5 顆星 導覽人員很專業，價格合理值得推薦！', '5 顆星 老闆娘人美心善\n鮮蚵好吃又便宜', '5 顆星 舒服，涼爽，服務不錯👍 …', '5 顆星 講解清楚有趣👍👍👍', '5 顆星 解說員真是超棒的，清楚，幽默，親切。', '5 顆星 船長船開的很穩，解說人員講解很細心\n船上環境很乾淨', '5 顆星 服務好，行程安排佳，值得推薦。', '4 顆星 夜景美，場地大，可以練習跳舞。\n只是停車位子很少，吃的目前只有一家。', '4 顆星 一次很棒的體驗，下次有機會可以來個夜遊大鵬灣。', '5 顆星 口齒清晰，服務優質', '5 顆星 在那裡招攬遊客坐遊艇人員很親切隨時提醒過馬路要注意車輛來往。', '5 顆星 讚👍👍\n好玩😍\n阿泉解說很清楚👍 …', '4 顆星 海景開闊值得一遊', '5 顆星 服務人員很讚👍，導覽也非常有趣！ …', '5 顆星 服務人員很專業', '5 顆星 丫全解說員風趣幽默 知識豐富 讚👍 …', '5 顆星 景致優美，此處可以搭船到小琉球，遊客中心設有丹堤咖啡。', '5 顆星 帶孩子來放空的好去處 記得買飲料 還有 炸炸的雞排手卷 還有吹泡泡', '4 顆星 日前已對該遊樂區發表綜合評論與貼照，目前並無新增內容。', '5 顆星 非常舒壓的地方', '5 顆星 服務很真誠！\n解說員在船上解說詳細，\n沒有一刻冷場。\n真佩服！', '5 顆星 烤蚵很新鮮，30分鐘內無限量免費吃', '4 顆星 夜晚來走走不錯', '5 顆星 介紹詳細，幽默風趣', '5 顆星 台灣旅遊必經之處\n帆船，遊艇，海上餐廳賞夜景，\n很不錯的玩法。', '5 顆星 遊大鵬灣分開心\n導覽員阿筌真棒', '5 顆星 這裡的 夜景 實在太美了 又有好喝的咖啡還可以聽薩克斯風演奏', '5 顆星 遊湖舒服', '5 顆星 解說員講得真的很不錯   還有介紹當地的文化   很推', '5 顆星 解說人員很厲害，很舒服.很讚！', '5 顆星 很詳細的解說，服務每位都很不錯，值得體驗。', '3 顆星 南部小巨蛋，街頭藝人演唱', '5 顆星 烤蚵好吃，服務積極，導覽親切仔細', '5 顆星 博學多聞的小張伯伯解說超棒（大推）', '2 顆星 沒什麼特色，沒人只有一些遊艇拉客的人一直來問要不要搭。', '5 顆星 夜間涼風徐徐吹來，旅人看著大鵬灣的遊艇與景色，可以放鬆心情！', '4 顆星 服務人員親切，有問題会詳細解說，視野遼闊，景觀很美', '3 顆星 目前剛開始營運，旅客不多，最好是黄昏時候可觀夕陽', '5 顆星 風景超美\n介紹超詳細~', '5 顆星 風景秀麗，停車方便，是一個值得一家大小去遊玩的地方。', '4 顆星 晚上搭船遊內海湖，徐徐海風吹來很涼很舒服。燈光秀也不錯！', '5 顆星 讚歐', '5 顆星 棒，服務好', '5 顆星 小張超厲害，物超所值，首選！！', '5 顆星 坐船舒服，服務很好，解說很棒', '4 顆星 風景很棒，是可以常來休閒逛逛的好地方.', '3 顆星 還未全面完工啟用', '4 顆星 國家公園好好玩', '5 顆星 解說超棒的，一定要再來，創始店就是讚', '4 顆星 假日吹吹風真的很舒服', '5 顆星 今天來大鵬灣玩，做仁鵬的船超級讚', '5 顆星 解說員活潑認真！', '5 顆星 超棒的啦！', '5 顆星 阿全簡介的太棒了👏', '5 顆星 讚，解說很厲害', '5 顆星 坐船遊湖很舒服', '5 顆星 講解仔細 待人親切 開船技術很良好 非常推薦大家去', '5 顆星 很好👍物超所值 …', '4 顆星 晚上來走走,沒什麼壓力,星空很漂亮適合生活步調慢的人', '5 顆星 天氣好的時候，拍照起來很漂亮，海水還有一些帆船，很不錯', '5 顆星 小張導覽解說專業又豐富', '5 顆星 解說生動有趣', '5 顆星 服務好，讚，很親切', '5 顆星 坐船遊湖很舒服', '5 顆星 景點好棒', '5 顆星 阿全導覽說明幽默風趣非常推薦', '3 顆星 設置不夠完善，希望最後不要淪為蚊子館一樣', '4 顆星 往小琉球又可欣賞大鵬灣景觀小巨蛋漂亮又可遮陽。', '5 顆星 很舒服，超棒的', '5 顆星 坐船超讚', '5 顆星 導覽員解說很風趣～', '5 顆星 開船平穩解說詳細讚喔', '5 顆星 親切^_^解說的很詳細唷～推推', '5 顆星 阿筌讚，改天再帶朋友來', '5 顆星 坐船很舒服解說很棒！', '5 顆星 講解很生動', '5 顆星 新設施，新景點，小巨蛋，丹提咖啡，值得一遊', '5 顆星 阿泉講話很好笑！辛苦了～～', '4 顆星 到達有點晚，無法乘船出遊，賞景聽演唱，愜意', '5 顆星 解說很棒，小張厲害', '4 顆星 欣賞夜景街頭藝人演唱及品茗咖啡的最佳休閒好去處', '4 顆星 搭船遊潟湖、喝咖啡聊是非，遠眺大武山好療癒的地方。', '4 顆星 風景不錯，搭船解說人員也很詳細介紹', '5 顆星 好玩，超棒', '5 顆星 態度優良，待人親切，教學也非常的好，給予很高的評價唷！', '5 顆星 導覽人員解說幽默風趣且非常詳細👍', '5 顆星 坐船解說員很會介紹很幽默', '5 顆星 超棒', '5 顆星 很棒', '3 顆星 能搭帆船和散步', '5 顆星 搭船1000分，改天一定會再來', '5 顆星 牡蠣新鮮飽滿Q彈～～讚讚！', '5 顆星 海、陸風景盡收眼底，是四季皆宜的渡假休憩的好去處。', '5 顆星 服務好，品質優，值得推薦', '4 顆星 台灣南部新的遊憩設施，帶著欣喜的心情去就對了！', '5 顆星 可以賞跨海大橋，也可以在船上吃飯，是不錯的新景點。', '5 顆星 超棒', '4 顆星 小巨蛋景觀不錯，可以讓小孩子跑來跑去。', '5 顆星 導覽人員很讚介紹很清楚', '4 顆星 可晚餐要预约！', '5 顆星 很棒', '4 顆星 環境清幽，硬體規劃動線清楚，放鬆散步好去處', '5 顆星 解說厲害👍 …', '5 顆星 超級棒的 員工專業熱誠又可愛 大大的推薦給大家', '5 顆星 超棒', '5 顆星 導覽太厲害了', '4 顆星 戶外活動的不錯選擇，天然潟湖的探訪，解開以前神秘境地', '5 顆星 阿泉小姐導覽生動有趣！推薦', '5 顆星 講解很有趣也很幽默，來仁鵬絕對是對的選擇！', '5 顆星 坐船舒服，很棒', '5 顆星 愜意的週末，一起去吹吹風😃 …', '5 顆星 首選仁鵬，非常棒', '5 顆星 此處是屏東好去處，視野很美！停車也方便！', '4 顆星 感覺蠻新的，旁邊好像還在整修，應該還沒完全好？！', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很棒', '5 顆星 坐在船上，微風吹拂，聽著輕柔的音樂，\n很放鬆。', '5 顆星 服務好', '5 顆星 服務很好，好吃喔', '5 顆星 解說人員三語解說太強了。', '5 顆星 很棒的遊湖體驗👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 傍晚吃完晚餐來這邊散步很有氣氛', '5 顆星 風景優美還可搭船散心，很好玩！！', '5 顆星 遊湖舒服好玩', '5 顆星 重新規劃後過真不一樣漂亮很多又乾淨', '5 顆星 服務親切，下次再帶朋友一起來', '5 顆星 坐船很舒服，導覽專業', '5 顆星 船夫講解風趣', '5 顆星 人員解說詳細有趣，推薦👍 …', '5 顆星 很讚😎！ …', '5 顆星 遊湖好舒服', '5 顆星 超棒，物超所值', '4 顆星 蠻輕鬆滿好走走的地方還有現場演唱', '4 顆星 夏天來太熱了', '5 顆星 有許多遊湖船可以搭，一次大概200', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 很棒喔！', '5 顆星 超推，服務好，一定找仁鵬', '5 顆星 好棒！來大鵬灣一定要搭仁鵬遊湖船，解說員太棒了！', '4 顆星 休閒散步很不錯，但其他地方還在施工', '5 顆星 蛋形廣場還蠻美的  在裡面吹風看海很舒服', '5 顆星 導遊阿全很讚👍 …', '5 顆星 服務超棒', '5 顆星 很美麗的瀉湖，仁鵬遊湖有非常棒的導覽員', '5 顆星 夜間超美麗的', '5 顆星 船長介紹非常仔細幽默開船技術一流', '5 顆星 導說的內容很生動有趣', '5 顆星 夜景真的很美！吹著海風聊著天，太棒了！', '5 顆星 領隊很會介紹', '5 顆星 好棒的體驗', '5 顆星 好棒喔！', '5 顆星 導遊解說非常詳細！', '4 顆星 尚可只是這一次解說員好可愛 圓嘟嘟', '5 顆星 玩的很開心好棒', '4 顆星 晚上很漂亮', '5 顆星 規劃的很好', '5 顆星 坐船平穩舒服', '5 顆星 真的很棒得地方', '5 顆星 很好很棒，超讚', '5 顆星 很棒，舒服，服務好', '5 顆星 很悠閒的遊湖，導覽介紹得很詳細。', '4 顆星 看夕陽，休閒散步，還有街頭藝人演唱。', '5 顆星 坐船很舒服，讚', '4 顆星 好寬廣，感覺自己很渺小！白天太熱了', '5 顆星 超缵', '5 顆星 服務很好👍 …', '5 顆星 今天遊湖超棒的，讚啦！！', '5 顆星 解說員不錯👍 …', '4 顆星 不錯的好去處，可做船，可吃海鮮。', '5 顆星 讚啦！', '5 顆星 導覽解說很讚唷', '5 顆星 腹地廣闊，風景優美，硬體設備持續增加', '5 顆星 很舒服很專業，唯一選擇', '5 顆星 阿荃贊贊贊！', '5 顆星 遊湖舒服很棒', '5 顆星 服務人員態度親切，一級棒', '5 顆星 講解詳細、超親切、大推', '5 顆星 行程規劃棒！工作人員服務態度👍👍 …', '5 顆星 可以搭船遊湖，船上有無限供應的點心飲料。', '5 顆星 蚵很新鮮', '5 顆星 讚，服務好', '5 顆星 很舒服 不錯玩', '4 顆星 騎單車…慢跑的好地方…還有美麗的大鵬灣']