['5 顆星 仙洞和附近的銀龍洞一樣，都是珊瑚礁石灰岩因為千百年地殼變動而產生的特殊景觀，洞穴裡陰涼且不斷有風灌進來，即使是炎熱的天氣在裡面還是很涼爽，推薦可以走訪一遭，不過洞穴內不時要彎腰和爬階梯，行動不便的人需留意。', '5 顆星 2024/1/29樓梯較為陡峭，下去時要小心，鄰近出口處有較窄，出入要注意。洞內十分涼爽，鐘乳石很多，奇形怪狀。', '5 顆星 來了第三次，還是喜歡，天然，神奇，鐘乳石瀑，遊墾丁公園，真的要備行動糧，預留足夠時間，大約6小時，才能好好體驗這一個大寶庫', '5 顆星 仙洞全長127公尺是本省最長的石灰岩洞。洞內有鬼斧神工的天然美景，配合燈光照明設備，色彩繽紛是墾丁最具代表性的地形，其中有佛耳、寶蓮燈等奇特景觀，值得推薦。', '5 顆星 2023/12\n平日來訪，人不多\n\n景觀非常特別\n沒有其他遊客，不用排隊\n約10分鐘走完洞穴步道', '5 顆星 位於墾丁森林遊樂區的中間處\n從入口到這大約走35-50分可達\n洞內奇石林立\n讓人充滿 想像力\n更讚嘆大自然的鬼斧神工\n非常值得一遊', '5 顆星 裡面很像東南亞的洞穴\n非常壯觀\n現在有燈光照明\n從洞口進去的時候地面濕滑 樓梯很陡\n裡面會滴水\n越往裡面走地上積水越多\n往頭上看還可以看到蝙蝠\n出洞口的時候要小心 洞口很窄\n要蹲下前進\n撞到頭會很痛 因為石頭是尖的', '5 顆星 燈光足，路也好走。記得要順著導引方向單進單出。', '5 顆星 我好喜歡這裡，就在墾丁森林國家公園風景區裡面，仙洞果然不一樣，裡頭別有洞天，還有蝙蝠棲息在裡面飛來飛去，讓我既驚訝又驚喜，真的很推薦這個地方唷。', '5 顆星 整個園區就屬仙洞區最讓人驚訝\n無論如何一定得來看.就值回票價了', '5 顆星 一個可近距離觀察鐘乳石景觀的好地方，距離雖不長，規模也不算大。但各種形態，仿若鬼斧神工般唯妙唯肖。\n到墾丁國家森林遊樂區旅遊時，可別錯過了！', '5 顆星 那麼多次來墾丁，第一次走來這，非常推薦！來就對了，仙洞跟觀海台都要去', '4 顆星 墾丁森林遊樂區內的景點，小小洞區可嚐鮮一次', '5 顆星 放心！絕對沒有很辛苦～一點點的樓梯，一點點的爬坡，一點點的路程！仙洞還是很特別很好拍照的地方～值得堅持一下下…如果你看到這還猶豫要不要去的話！（沖繩旅遊都會必去的景點xx洞，這裡是縮小版～感受一下吧）', '4 顆星 曲折迂迴乾燥的鐘乳石洞,上坡、下坡、彎腰低頭才能通過', '5 顆星 很神奇的地方\n雖然不大但有很有意境\n穿梭的同時要小心頭會被撞到\n還有立牌上的圖示介紹蠻特別的\n（我是笑笑看待因為完全找不到哈哈）\n-\n自然的神奇完全可以在這裡體驗\n很難想像以前曾經是珊瑚礁\n浸泡過水後外在所遺留的痕跡是無數的坑洞隨著歲月的流逝反而成為植物的植被\n希望大家來這的時候還是要好好愛惜\n不要遺留垃圾', '4 顆星 仙洞可以說是墾丁國家森林遊樂區裡最具代表性的景點，多數遊客若是時間有限，基本上也就是逛到觀海樓與仙洞附近，景區裡的第二區就放棄了，最近，因為觀海樓與銀龍洞整修，所以，仙洞就更是遊客必來的地方。\n仙洞全長127公尺，另有支洞30公尺，是台灣最長的石灰岩洞，岩洞在地下水長時間溶解侵蝕凝聚形成各種壯麗奇特的鐘乳石，簡直是大自然給人類最珍貴的寶物，仙洞裡的鐘乳石依照外貌形象的特徵，分別被命名為微笑老人、鐘乳瀑布、懸垂寶蕊、南極仙翁與佛耳等名稱，在觀賞上增加不少懸念與樂趣。', '5 顆星 仙洞：海拔290公尺，涼爽幽靜，裡面有各種鐘乳石：佛耳、寶蓮燈、瀑布而得名。建議從步道走上去，不要走汽車車道。', '5 顆星 鐘乳石規劃的很好、照明很亮一個人走也不用害怕、值得走走', '5 顆星 天然的鬼斧神工，一定要走一走，還有蝙蝠可以看唷！', '4 顆星 園區內「高位珊瑚礁」，「鐘乳石」為石灰岩地形，洞穴中所形成的石鐘乳、石筍、石簾、石柱等等不同樣貌之碳酸鈣稱呼。從石灰岩洞穴往下增長稱為「鐘乳石」，由地底往上生長命名為「石筍」，經過長時間後由鐘乳石與石筍相接者則為「石柱」。據說鐘乳石屬於沉積岩，生長速度平均每十年增厚一公釐左右，相當緩慢，因此更顯珍貴。還有「高位珊瑚礁」為地球營力作用，造成陸地抬升海水面下降，造就墾丁的美景。\n今園區多處仍有維修施工及獼猴眾多，最好結伴而行。\n對了，石灰岩洞穴的成因，源自於含有碳酸鹽質的地下水，當滲入洞穴時，如受到溫度及壓力並時間的影響，使水分蒸發或二氧化碳逸去，水中的碳酸鈣會結晶成為「鐘乳石」。', '5 顆星 很有特色的仙洞，很多地方都要蹲著過，要小心頭部', '5 顆星 很酷，洞內很涼，很大的岩洞～石梯跟周遭安全，也適合帶小朋友來走走。\n喜歡大自然的朋友很值得來，森林公園裡很大\n很多很棒的自然生態可以看\n很可惜有些自然生態都被破壞了，遊客來這邊可能都會拔樹皮跟拔鐘乳石，還看到鐘乳石上有刻字的\n難得踏青出遊的好心情都被破壞了', '5 顆星 年輕時來過，長大後帶老婆和兒子再一次重遊，真的別有一番景象，規劃的很好，地上濕滑走路要小心喔！', '5 顆星 走了二個小時，體驗到森林浴', '5 顆星 風景很好導覽人員介紹非常詳細', '5 顆星 很純淨自然的鐘乳洞 可以參考日本三大名鐘乳洞的規劃來做改善 帶大有可為', '5 顆星 墾丁國家公園必訪的景點，挑選平日來訪，搭配景觀燈，整個山洞都是最佳拍攝景點。', '5 顆星 非常壯觀 森林遊樂區環境保持的非常完美\n大推仙洞進入洞穴後真的能感受到大自然鬼斧神工 真的很值得來看看 門票不貴 ！讚！', '5 顆星 墾丁森林遊樂區的必訪景點，深入石灰岩洞，探索自然形成的各種石灰岩地質景觀，內部設置許多解說牌，有些奇特造型的石灰岩需要發揮極大的想像力。', '5 顆星 太神奇，大自然的鬼斧神工', '5 顆星 墾丁最值得來的地方\n不管來墾丁做什麼\n一定要到鐘乳石洞來看看\n不然真的太可惜了\n鬼斧神工自然形成的洞穴\n會讓人感嘆大自然的奇妙', '5 顆星 維護得很好👍\n走入有一種自己是探險家的感覺 …', '5 顆星 1. 裡面有打燈跟完善的步道，可以放心進入，不用擔心沒帶手電筒\n2. 洞穴非常涼爽\n3. 步道137公尺，不會太長，只會覺得意猶未盡。注意不要逆向。\n4. 各類奇異的鐘乳石，別有一番雅致。', '5 顆星 真的好美好美，台灣有這麼好的景點，真的要好好保存', '4 顆星 仙洞在墾丁國家森林遊樂區裡，洞內景觀覺得還不錯，冬天來此不會很熱，人數不多很好拍', '5 顆星 深藏在國家公園裡面的秘境，很值得探訪，獨特的奇景地形，仙洞之稱名副其實', '5 顆星 沒人時\n真的是仙洞\n唯一要注意\n有些地方頭部容易去碰撞到石頭喔！', '5 顆星 森林遊樂區的人員維護的很好，洞裡的景觀很美很壯觀', '5 顆星 意外的好乾淨、明亮\n本來下去前還擔心有蜘蛛網😂', '5 顆星 大自然的鬼斧神工。裡面比銀龍洞大，但出口很狹窄，老人小孩要注意安全。', '5 顆星 仙洞裡地形特殊，沿路有打燈、不會太暗。有告示牌會描述牆上結構像什麼，但我缺乏慧根看不出來⋯⋯\n\n部份路段需彎腰，不太適合腰不好的人。\n洞裡有在睡覺的蝙蝠🦇', '4 顆星 鐘乳石洞景色不錯', '4 顆星 仙洞裡面的钟乳石凭你的想象丰富多彩姿态各异！超美！', '5 顆星 到裡面時，路會有點窄，身材較為壯碩的人比較不適合走到太裡面。\n仙洞很值得一看，漂亮！\n要小心石頭，沒低頭的話會撞到。', '5 顆星 大自然奇妙的力量\n內部陰濕不好走\n得留意腳步', '5 顆星 沒想到台灣也有這種地方\n很屌', '5 顆星 維修了兩個重要景點\n覺得這次繞一圈唯一的亮點就是這裡了\n大推 必走 走完就可以充飽電繼續下去了', '5 顆星 很天然的奇景，在墾丁森林遊樂區內，值得進去走走看看', '5 顆星 銀龍洞之外另一個山洞，這個洞比較長，也是非常的涼爽，出口比較小，需要小心不要撞到頭。', '5 顆星 仙洞參觀，地下洞穴景觀非常棒。', '5 顆星 墾丁仙洞值得一來的景點👍', '5 顆星 仙洞裡頭規劃路線適宜，亮度也夠，視線良好，如果經過這裡，非常推薦下去一遊', '5 顆星 很漂亮的地方，值得一遊', "4 顆星 適合大人小孩一起出遊'大多是樹蔭下的步道'不太會被太陽曬到", '5 顆星 大自然的美 值得一訪', '5 顆星 很美的天然景觀，如果有前去必遊景點之一。', '4 顆星 嫦娥奔月，我看不出來，可能剛好出門找吳剛去了吧！', '5 顆星 步道整理的很好走\n真的很壯觀', '5 顆星 很特別的景觀，燈光打得很漂亮', '5 顆星 很酷的地方\n很像地下世界\n剛剛被裡面的蝙蝠嚇到 很多隻', '5 顆星 原來台灣也有如此地形景觀', '5 顆星 必走景點。\n部分地方需蹲著走，身材過胖的人會卡住過不去，故稱仙洞…哈哈哈哈哈！', '5 顆星 山洞裡面的景觀真的很讓人驚艷\n原來台灣還有這樣的景\n人生一定要來過一次墾丁國家森林公園的仙洞🤙🏼\n另外 要注意步行路很陡很滑 …', '5 顆星 裡面真的很漂亮   可以欣賞到大自然的鬼斧神工', '5 顆星 感覺在人體的消化道內？', '5 顆星 很值得逛逛的地方喔～', '4 顆星 仙洞很漂亮，裡面的照明充足，且很涼爽', '5 顆星 非常值得走半個多小時過來，到墾丁國家公園最值得一看的景點', '5 顆星 非常特別的地方\n真的值得來走走', '5 顆星 很像沖繩的縮小版很美', '5 顆星 做好防蚊準備！裡頭很涼爽～', '5 顆星 森林遊樂園區最美的景點', '5 顆星 這裡真的值得來一趟，裡面會有解說一些自然形成景象，要來到仙洞會走一段路，夏天來這，女生怕曬黑記得帶陽傘，仙洞裡面很涼爽。', '4 顆星 好美好美，不過很熱，建議走左邊得路線', '4 顆星 墾丁國家公園之仙洞，渾然天成的自然景觀', '5 顆星 天然的鬼斧神工，一定要走一走，還有蝙蝠可以看唷', '4 顆星 請自行評論身形，以免卡住。', '4 顆星 範圍很大的鐘乳石奇洞形成很多造型', '5 顆星 很美的地方.值得大家去一趟', '5 顆星 很讚，必走路徑，不過太高太胖可能會在出口卡住。', '5 顆星 很美 很漂亮 值得來', '5 顆星 出入口陡峭需注意安全，洞內許多奇形怪狀岩石組合而成，巧奪天工。', '4 顆星 很漂亮的鍾乳石洞！', '4 顆星 很特殊的地形，加上有燈光補光，整個超好拍網美照', '5 顆星 很特別的天然大型洞穴，裡面很涼爽，推薦來墾丁國家公園一定要來的景點，個人認為比垂榕谷更值得一遊。銀龍洞關閉。', '5 顆星 有特色的鐘乳石步道\n不算太長\n走起來舒適', '4 顆星 可以讓小朋友來體驗一下！\n大自然力量！', '4 顆星 仙洞裡面的鐘乳石很壯觀，但要小心不要撞到頭了', '3 顆星 還不錯的景點', '5 顆星 第一次來 大自然鬼斧神工', '4 顆星 位於墾丁公園內，輕鬆好走，可看看自然風化美景', '5 顆星 不要跟著這個路線走\n不要跟著這個路線走\n不要跟著這個路線走\n要設定“墾丁國家森林遊樂區”。\n因為它在裡面。', '5 顆星 很棒的體驗，立於山海樓睥睨台灣南端，也要領略一下深壑的美！', '5 顆星 比銀龍洞大的洞穴\n看起來看為壯觀\n也是單行道不要從出口進去\n不然會卡住的', '5 顆星 有鐘乳石喔！', '5 顆星 仙洞很美而且是一個蠻長的天然洞窟，且有園方設的超安全的步道，裡面有燈光不會幽暗，因為這個遊樂區蠻平緩的，體力一般的人也可以拼一下，離遊客中心沒有想像的遠，是園區最棒的景點', '5 顆星 仙人住的地方，清涼酥爽無比', '5 顆星 平日遊客不多，可以優閒漫步的好景點，整個逛下來+拍拍照2.5小時。', '4 顆星 大自然的奧妙', '5 顆星 仙洞有仙氣', '5 顆星 非常值得進來參觀！很美很特別，但有些地方要彎腰低頭才能通過，體型太大或行動比較不便的人可能要考慮一下是否入內參觀', '4 顆星 溫度涼爽，稍微爬點階梯就可以享受天然冷氣。讚嘆大自然的美麗', '5 顆星 不是在社頂部落三奶廟前的路線，是要在墾丁公園內有收票庭，有停車場的。', '5 顆星 懇丁國家風景區，裏面的風景真是沒話說的美，值得一遊再遊！', '5 顆星 個人覺得這裡是整個園區最具代表性的景點\n某些路段很窄.體型較大的遊客要留意', '4 顆星 路況好走\n雖然仙人石頭看不懂\n但整個非常舒服', '3 顆星 可惜沒下去拍照，因為入口處有超大隻的蛇，蛇的長度大概有一個成人高，造成我們和其他遊客不太敢下去。', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 台灣最大的珊瑚礁岩洞 鐘乳石奇形多樣 夏日沁涼無比', '5 顆星 天然形成的獨有鐘乳石 本是上天無意的雕塑\n卻經歷過各種人腦的創意加工\n以致於出現各式由刻意的角度才想像的出來的各種意境 不過洞穴最後有段較為狹窄 豐腴的人請三思', '2 顆星 沒開放，所以不知道', '5 顆星 仙洞：\n洞高：7米\n洞寬：4.5米\n洞長：50米\n洞內有許多石筍以及鐘乳石，但大小不一，從10公分到約100公分都有。\n石筍以及鐘乳石在長時間的碳酸鈣沉澱後會產生石柱，而水滴的來源通常為地下水以及雨水。\n仙洞洞形狹窄為上尖下寬，該洞穴的形成方式是溶蝕作用，為喀斯特地形。\n石瀑的形成原因跟石筍、鐘乳石及石柱的方式類似，地下水在流經牆壁時，水中碳酸鈣長年的累積逐漸沉積形成條狀似瀑布的岩石構造。\n\n喀斯特地形：有一個地方名為喀斯特，因為該處擁有許多典型的溶蝕石灰岩地形，因此後來就將溶蝕石灰岩地形命名為[喀斯特地形]。', '5 顆星 有進入地底的感覺，身形壯碩的朋友比較需要技巧性通過', '4 顆星 不錯👍園區內我覺得最精彩的點。雖然比不上國外的巨大，但是能夠看到這樣的地底景觀還是覺得很酷 …', '5 顆星 很特殊的地理環境，就像仙人修行的地方，裡頭非常涼爽', '5 顆星 很漂亮的地下宮殿', '4 顆星 珊瑚礁山地形，注意頭部及小心滑倒', '4 顆星 洞內很涼爽\n需要發揮想像力', '5 顆星 值得前來的景點。', '3 顆星 牆上的岩石感覺有水泥噴砂過，很平滑 好怪', '5 顆星 真的太漂亮了，走起來也不難不累', '5 顆星 隱藏在國家公園內的天然景觀，充足光線讓遊客可以一覽內部美景。', '5 顆星 值得探訪', '5 顆星 超酷的', '3 顆星 燈光很暗進入要特別小心溼滑，注意該區域單向進入以免發生危險，所以注意入口方向以免發生危險。', '4 顆星 仙洞內空間大且長，有放一些導覽排提供景觀意象拍照，有蝙蝠棲息要注意說話音量和糞便', '5 顆星 很棒的景點，來墾丁除了吃吃喝喝，來墾丁森林公園裡的仙洞，真的很不錯', '5 顆星 走到禮面樹林算茂密，還算涼爽，蠻適合走的', '5 顆星 很值得來喔', '5 顆星 台灣數一數二的鐘乳石洞', '4 顆星 位於墾丁國家公園內 自然形成的岩洞 這次去加了燈光照明設計 變得很美麗', '5 顆星 非常好洞穴', '5 顆星 這邊很酷的地形', '4 顆星 園區內招牌景點，因有如寶蓮燈、佛耳等洞穴岩景觀而得名。', '5 顆星 台灣就有很美的天然景觀', '3 顆星 園區內設施30幾年不變，無法吸引人再次入園………少了心經營吧！', '5 顆星 大自然的鬼斧神工真的嘆為觀止..', '5 顆星 奇妙的大自然奇景！', '5 顆星 過仙洞後，有成仙的感覺。', '5 顆星 很不錯的景點', '5 顆星 很漂亮的風景，很舒服的步道', '5 顆星 算滿長的，有需要彎腰走路的地方。', '4 顆星 真的酷', '5 顆星 天然的自然景觀值得一訪', '5 顆星 適合靜心冥想的地方', '2 顆星 墾丁森林遊樂區景點之一，可惜目前封閉中。\n(2017.11.08)', '5 顆星 很棒很美的地方', '3 顆星 千百年的精雕細琢秘境中的秘境', '3 顆星 真的須要好好的再規劃，再造，不然浪費這麼好的天然資源', '5 顆星 裡面很多特殊景象，一定要來造訪唷', '4 顆星 裡頭大概是園內有開天然冷氣的地方了', '4 顆星 大自然真的神奇,很然相信這一切都是自然形成的', '5 顆星 大自然的傑作', '5 顆星 好神奇的地方，住在台灣的你，這輩子一定要去過一次', '5 顆星 大自然的鬼斧神工，完整保留，值得觀賞…', '4 顆星 有特色的地形', '5 顆星 Good，台灣人一定要來喔，歪國人很多！', '5 顆星 天然景觀保持良好，解說牌圖文並茂', '5 顆星 這個地方遊客很少...值得慢慢品味散步', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 森林浴的好地方', '5 顆星 很棒很美的一個自然的景點！', '5 顆星 很特殊地理景觀, 值得一看!', '5 顆星 我孫子班遊的時候有來過這裡', '5 顆星 森林遊樂區裡的奇景', '5 顆星 看到大自然的鬼斧神工啊', '5 顆星 鬼斧神工~很漂亮的地方', '5 顆星 美！造型奇特，值得一遊', '5 顆星 值得一遊的景點！', '4 顆星 可以看天然的鐘乳石山洞', '5 顆星 非常漂亮的自然景觀', '5 顆星 很美', '5 顆星 景致特別，壯觀優美', '5 顆星 很不錯，地形奇特', '3 顆星 目前整修中，未能進入', '5 顆星 眼熟的墾丁森林公園陸蟹', '5 顆星 完整又長的鐘乳石洞', '5 顆星 超美的！！！！！！', '4 顆星 不錯', '1 顆星 暫時封閉，無功而返~', '5 顆星 大自然鬼斧神工，值得一探', '4 顆星 冬暖夏涼的神秘洞', '5 顆星 仙氣繚繞', '4 顆星 還不錯  挺亮的', '3 顆星 南台灣美麗的地質公園', '5 顆星 很有趣的體驗', '5 顆星 很涼爽', '4 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 很有趣的地方！', '5 顆星 非常酷', '5 顆星 好神奇😄😄😄 …', '5 顆星 美麗的景點', '5 顆星 真的很漂亮', '4 顆星 神奇洞穴', '5 顆星 值得 去的地方', '1 顆星 壞掉了喔', '3 顆星 值得一遊', '5 顆星 景色漂亮', '3 顆星 圖文不符', '5 顆星 很棒的天然山洞', '4 顆星 超窄', '5 顆星 值得一探究竟', '5 顆星 清涼消暑', '4 顆星 自然景觀', '5 顆星 hen棒', '4 顆星 造物主的鬼斧神工。', '4 顆星 景點49', '4 顆星 仙仙的', '4 顆星 值得一探究竟!', '5 顆星 好仙！', '5 顆星 景觀特別', '5 顆星 台灣之美', '4 顆星 地形特別，', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 垦丁森林公园中的精华', '4 顆星 溶洞', '5 顆星 需要想像力', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 森林深呼吸', '5 顆星 很棒的洞穴，甚至還看到了蝙蝠！週日早上是不是孤身一人！', '4 顆星 1883年至1885年中法戰爭（Guerre Franco-Chinoise）因中法介入越南領土而爆發。\n\n北京公報1884年卷\n6月26日 劉銘傳獲福爾摩沙總督銜\n\n8 月 27 日。請注意，居隆被法國人佔領了——\n\n10月29日，劉銘傳被任命為總督，但仍留在台灣。\n\n1885 年卷\n8 月 4 日。法國已從居隆和澎湖島撤軍。\n\n1886 年卷\n5月11日，劉銘傳轉發台灣陣亡官兵名單。\n\n1891 年卷\n5月5日，台灣省長劉銘傳因病退休。\n\n坎貝爾、威廉. 1903年，荷蘭統治下的福爾摩沙，從當代描述\n記錄：附有島上的解釋性註釋和參考書目。倫敦：SMC Publishing Inc.', '5 顆星 不，我沒有看到任何仙女。但它仍然值得一遊。確保您可以側身行走，因為有些地方非常狹窄，難以通過。', '5 顆星 非常涼爽的洞穴，尤其是在夏天參觀時，不想離開，因為裡面真的很涼爽', '5 顆星 令人驚嘆的洞穴等待探索和發現！很容易進入洞穴，需要一些攀爬，但要小心光滑的表面。裡面有很多蝙蝠，景色令人驚嘆！', '5 顆星 穿過這個洞穴的奇妙體驗。絕對值得長途跋涉進入公園。', '5 顆星 墾丁國家公園隱藏的寶石！', '4 顆星 公園內的自然通道', '5 顆星 據說哥倫佈如果知道加勒比海群島實際上有多遠，他就不會踏上旅程。也許我們的旅行也是如此；如果我們知道到達這家仙女咖啡館需要多少上坡路，我們就會留在車上喝冰咖啡。但是哦，這是值得的！我5歲的兒子想去兩次。小心沉睡的蝙蝠！', '5 顆星 通往仙女洞的小路非常方便。這個地方維護得很好。適合全家人參觀的有趣地點。', '5 顆星 我很喜歡輕鬆地觀賞這個小石灰岩洞穴。', '3 顆星 一個可以勾選的地方。進入洞穴 30 米，所有樂趣就結束了。不太令人印象深刻', '3 顆星 整個山洞就是兩個陡峭的懸崖，連岩石都不是，而是兩塊大石頭。如果說它是一個洞穴，那就有點牽強了。', '5 顆星 非常好，因為外面很熱，但洞內很涼爽。不過，洞內很窄，必須從狹窄的縫隙穿過。', '4 顆星 太好了，一定要做，你將度過難忘的一天。頂部的餐廳非常好，而且比城裡便宜。', '5 顆星 2018 年 11 月 10 日關閉進行重建。讓我們看看他們是否需要數年時間才能像其他洞穴一樣重新開放...', '5 顆星 這是一次不錯的體驗，不是最差的，而是最好的，非常適合旅遊。', '1 顆星 它很短但內容豐富。', '5 顆星 非常有趣和獨特的短途徒步旅行。', '5 顆星 令人驚嘆的', '3 顆星 所有洞穴都暫時關閉（還有溫室。）', '5 顆星 很棒的小洞穴。沒有人，私人經歷。', '5 顆星 因裝修而關閉至 2019 年 12 月 3 日', '4 顆星 絕對值得一遊！', '5 顆星 驚喜！', '4 顆星 植物園必去的地方', '4 顆星 喜歡這個公園！', '4 顆星 可惜關門了！', '5 顆星 漂亮的']