['5 顆星 2018.9.27\n一定要穿好鞋去，最好能防滑，附近下去的岩石和階梯滿滑的\n對面山景有綠綠的植皮很美，瀑布的水非常清澈，下階梯後右轉進入岩石區那裡比較美，池裡的水大概到胸口（我166cm)，可以踩到地板，下水後往前走可以走到某階的瀑布上層，懸崖邊的景色超美！但⚠️注意安全⚠️，往前走後的瀑布區附近都是坍方的碎石，不建議下階梯後往前走。', '4 顆星 今天前往屏東霧台谷川大橋觀景臺+伊拉瀑布+神山瀑布+神山三角點瞭望塔。\n參考資料:\n伊拉一號橋瀑布(約24-32.5k處)路邊走3-5分\n谷川大橋觀景臺(約24-32.8k處)\n伊拉二號橋瀑布(約24-34.5k處)單程走15-20分，大多是岩板山壁。路邊不能停車，不方便前2020/7/11', '4 顆星 多層結構的瀑布，去的時候是枯水期水流不大，豐水期應該會很壯觀~', '4 顆星 公路旁下切溪谷陡峭，雖有拉繩，但落差大，後段無拉繩要小心斜坡滑，瀑布前的崩壁要注意可能崩塌', '3 顆星 風景優美，但附近有落石坍方 ,請小心', '1 顆星 這裡是霧台鄉立圖書館伊拉分館，館藏特色是漫畫', '5 顆星 路程近水質清冽量豐沛', '3 顆星 2020/4/16來訪的，枯水期乾巴巴，不注意看還真不會發現。', '4 顆星 路邊而已卻容易錯過，陡下要小心', '4 顆星 斜坡很陡峭，需注意安全!', '3 顆星 隱身在公路下，枯水期不容易發現……', '2 顆星 找不到地方谷歌地圖導到公路中間沒有任何路\n到底是怎麼下去呀？\n要用繩子嗎？', '3 顆星 伊拉瀑布在台24公路旁，需拉繩索方能下切到瀑布，下切坡度陡峭，需小心落石', '3 顆星 樓梯崩塌+沒有扶手，\n要小心\n另外垃圾太多了', '4 顆星 下去的路被樹檔著 要注意安全', '4 顆星 剛好枯水期來', '4 顆星 再台24線上 過檢查哨再往上騎', '3 顆星 步道封閉也似乎也不維修', '3 顆星 怕下去要小心哦，要穿非常防滑的鞋子', '5 顆星 了很美，但是要拍照要注意停車位置', '4 顆星 很美麗的瀑布，不虛此行。', '4 顆星 很讚👍', '5 顆星 很漂亮，很放鬆', '4 顆星 壯闊氣勢谷深水長', '5 顆星 百米垂降，一氣呵成。', '4 顆星 風景優美清涼自然', '4 顆星 值得打卡地點', '4 顆星 落石很多要注意', '3 顆星 仁武八掛圜', '5 顆星 呼吸大自然的芬多精', '5 顆星 天然ㄟ尚好', '5 顆星 路邊秘境', '5 顆星 美麗的瀑㳍', '5 顆星 玩水的好地方', '4 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 陡峭但非常易於管理的具體訪問路徑。小努力，大回報：）']