['5 顆星 “禮敬大廳”，位於“佛陀紀念館”的山門與“成佛大道”之間。東單是“解脫門”，西單是“自在門”。也可說是個“迎賓大廳”，或是“遊客服務中心”。讓遊客來到佛陀紀念館，能身心靈自在，也能找到解脫的智慧...。\n走進大廳，環境非常舒適乾凈，1樓有蔬食餐廳，藝品店，美食小吃，服飾品牌，滴水坊...等。2樓有自助餐廳。\n上回來，在滴水坊用餐，這次在漢萊蔬食餐廳用餐，料理都很適合味覺。', '5 顆星 很莊嚴、肅靜，還可觀賞影片介紹，到大廳禮佛，神像很漂亮，也有3D卡通（很好看）,只是裡面的素食自助餐是11：00~13：00,沒有吃到，只能吃紅豆餅果腹（一顆30元）,很香，豆花比較小碗，價格不便宜😵', '5 顆星 進入佛陀紀念館的入口\n裡面除了有星巴克，還有一些紀念品攤商、小吃攤商，另外還有漢來蔬食\n\n另外建議可以上二樓居高觀賞廣場景色', '5 顆星 佛陀紀念館禮敬大廳，採用了與眾不同的方式。它就是佛陀紀念館的山門(佛門的專用語，也就是我們說的大門)。\n東單(面對禮敬大廳的右邊)是解脫門。意思是進入佛門，修正自己不善的行為，瞭解到宇宙運行的真理。人生的奧密。進而明白生死的真相。而身心解脫。(佛是大覺悟者。自覺、覺他(幫助大眾覺悟)、而覺行圓滿的大覺悟者。)\n西單(面對禮敬大廳的左邊)是自在門。在佛門裏受到薰陶。使我們回到家庭、社會也感到身心自在。對所處的環境事物也自在。\n禮敬大廳。的禮敬是普賢菩薩十大願中的第一大願:禮敬諸佛。\n佛是已覺悟的眾生。眾生是未覺悟的佛。\n當你從外面進來，是佛光山大眾，在禮敬您這位未覺悟的佛。\n相對的，您在外面也在禮敬佛館內的已覺悟的佛。\n禮敬大廳，屬於多功能的接待中心。大家從各地風塵僕僕的到來，辛苦勞累，在這地方稍事休息，平靜身心後。走上成佛大道，朝山禮佛。使得身自在、心自在、處世自在。\n法喜充滿！', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館於民國100年（西元2011年）的年底落成，為國際博物館協會（ICOM）正式會員。佛館每年有千萬人次入館參觀，是旅行者必定參訪的勝地。\n\n佛館最具特色莫過於亞洲最大最高的坐佛–佛光大佛。園區還有二眾塔三好兒童館、四給塔文化廣場、五和塔喜慶之家，以及佛教植物園區、雙閣樓人文空間、茶禪一味等。本館內玉佛殿主要供奉佛陀真身舍利，除殿堂外還有常設館、展覽廳，以及可容納2,000人的大覺堂，每年舉辦大型藝術表演、國際學術論壇等。\n\n假日人潮相當多，建議能平日來參觀！二樓有各種展覽活動可以逛逛，佛殿內甚至有英文、越文…等各國語文籤筒並提供解籤詩服務相當不錯！', '5 顆星 位處於佛陀紀念館本館跟大門前的一個服務中心，營業時間隨佛陀紀念館時間調整，裡面有許多店家，營業有餐廳、飲品、小吃、簡餐、甜點、紀念品、養生食品、特產、藝術品等等，可謂是吃喝玩樂、人文藝術、休閒養生全方面兼顧。\n\n裡面空間頗大，分上下兩層樓，樓上有簡餐及餐廳，樓下有駐館店家，所以營業東西種類也較多元。', '5 顆星 挑高大廳,有販賣很多種紀念品,西點蛋糕,星巴克及餐廳等等,很好參觀逛逛\n因疫情二樓餐廳未開放!', '4 顆星 大廳裡有各式素食料理及商品店\n二樓有間吃到飽\n雖然沒去吃過\n但價格便宜看起來也很好吃\n佛光山整個園區很大\n花一整天也走不完\n建築跟環境都很值得敬佩', '5 顆星 莊嚴的佛光山，介紹的師父口條清楚又慈悲', '5 顆星 佛光山的禮敬大廳非常雄偉寬闊，走進大廳讓人非常舒適有各式各樣的精緻店家都是台灣各地的名店，一點也感覺不出是佛教聖地，因為太久沒來到這裡，感覺跟我之前來過的印象完全不一樣了，所以既來之則安之，就一家一家的逛逛囉！還可以買些伴手禮帶回家', '5 顆星 天氣很好,人群不多,就出去走春了。又進駐了一間咖啡、甜點超好喝、好吃的店,咖啡、甜點師父,是老板夫婦,(帥哥美女),重要的是在各自的領域都很專業。喝足吃飽,心情、精神更好,這時也近黃昏了,去散散步,進入彿陀紀念館前的廣場,非常開闊,視野極佳,令人心境自然寧靜、周邊的氛圍讓人非常享受。燈光亮了,給人的感覺,不是繁華,是温暖、安靜、洗滌、平和。', '5 顆星 佛光山由於我就住在附近已去過很多次了,著名的風景聖地,景色非常美,景點也很多,雄偉的建築更讓人嘆為觀止,佛陀紀念館的本館和八大塔樓,經常舉辦著多項大展,禮敬大樓也設有星巴克咖啡廳和自助餐廳,每逢假日都有多數遊客與團體來參觀,真是讓人留連忘返的地方啊。', '5 顆星 佛光山紀念館佔地很大，建築物莊嚴神聖。\n禮敬大廳內有素食餐廳、咖啡、點心，紀念品。\n環境乾淨舒適。', '5 顆星 這裡有很多商店跟賣飾品還有佛像，在這裡也買了紅豆餅~\n\n如果要吃午餐跟休息適合來這邊走走看看！', '5 顆星 很清幽的地方，但走路距離遠，服務台有出借輪椅的服務，大廳有家「大花農場」產品一級棒，純玫瑰提煉製成，大推薦！', '5 顆星 以下針對的是禮賓大廳裡頭的高雄漢來蔬食餐廳，\n\n畢竟佛光山本身沒有話說，絕對值得來好幾次\n\n不過這間位在佛光山裡頭的高雄漢來素食跟台北SOGO真是一個模子，5 點整就不再收客：我們 五點一分到達，店員很決絕的說我們不再收客，可以說有絕對決心要在 6點鐘關店。', '5 顆星 每年都會到高雄佛陀紀念館，這是佛教聖地  也是攝影者喜愛拍照的地方，更吸引海內外遊客，朝拜者絡繹不絕', '5 顆星 2022.09 在門口左右，各有一隻高達5公尺的獅子及大象，帶著幼獅、象群歡迎來賓', '3 顆星 來到宗教信仰聖地，覺得有一種嚴肅氣氛，旅遊可客很多，佛光山裡頭有很多可参觀宗教文化的雕刻像及文字貼片，裡面餐廳及小販賣區，販賣都是素食餐點，有很大的停車場。', '3 顆星 三顆星是給導覽指引的問題：\n1. 列出十大鎮館之寶，卻未指出各是在哪裡？\n2. 列了三種建議行程，一樣未標明各個點在地圖上的位置\n希望針對這些能作改善', '5 顆星 值得花一天時間慢慢品味的文化藝術之旅\n如果信俸佛教的朋友，再加上宗教洗禮。', '5 顆星 要大門右轉進停車場，前面停著，後面開佛光山金色小巴一直按喇叭，真是沒品，妄為佛教聖地，一點耐性跟理性都沒有，但我體諒你。', '5 顆星 我有緣在10年前曾經參與佛陀紀念館的興建。很多事情都會有不同的看法，因為從不同的角度和看的人不同的生長過程，像三稜鏡會而產生的不同的顏色，也因此而有七彩繽紛的真善美。\n就如同等同於佛光山代表的星雲大師，有人會說他是政治和尚。可能因為他來自對岸，對中國有著他的情感，曾經說過一些言論讓台灣本土的人和覺得中共沒有宗教自由，你是宗教領袖之一卻....而聽了不舒服。\n也曾有覺得宗教團體，佛門聖地怎麼搞的這麼的商業化....\n佛光山內的弟子，很多高學歷的，但怎麼好像也是會彼此鬥來鬥去的...\n但最後的結果呈現了美麗的成果！\n記得施工期間，滴水坊就開始供餐了，隨喜功德吃到飽。負責的法師還特別的說是希望給工人們方便用餐。\n施工期間就如同所有的工程一樣，就是會不如計劃的時間。但因為希望做為獻給中華民國100年的禮物，要求當年要完工落成，有佛法就有辦法。也曾看到了已經行動不便的星雲大師為了親自看佛牙舍利塔的工程，讓人揹上舍利塔內查看。\n完工後的禮敬大廳富麗堂皇，成佛大道壯觀廣闊，也成就一個新的觀光景點。', '3 顆星 徒步走進佛陀紀念館必經之路，這裡有聚集很多商家在一起，多數是代表性紀念品，再進就是所謂的成佛大道，在這之前也可以連接舊址佛光山。', '5 顆星 （2022/3/13）\n禮敬大廳的建築物內有多家素食餐廳與星巴克，也能從玻璃窗一窺裡面的宏偉景觀', '5 顆星 慈悲喜捨遍法界，惜福結緣利人天，禪靜戒行平等忍，慚愧感恩大願心', '2 顆星 禮敬大廳基本上是餐飲大廳和紀念品大廳。\n走到那裡都有捐款功德箱，讓人不捐很不好意思，有點回到小學，防癆郵票。', '4 顆星 禮敬大廳裡面主要是紀念品店、伴手禮店、餐廳\n裡面的店員素質都非常好\n很有禮貌\n也不會強迫推銷，卻會熱情介紹又不至於給人很大的壓力\n讚一個😄😄', '5 顆星 值得一遊\n建築雄偉，室外桂花滿園，室內有不同  佛的主題介紹，挑高的內部設計，可以在無壓力下參觀。\n當然順應潮流 還有精致美麗的作品當伴手禮（如照片）。', '5 顆星 很熱鬧，紀念品樣式多元化，2樓菜式齊全。', '5 顆星 讓心靈平靜的好地方👍🏻很莊嚴。 …', '5 顆星 莊嚴的佛陀殿堂，好棒的佛陀一生3D,及佛國互動，走到腳酸，還有一些未到達的地方，期待下次參訪', '5 顆星 空曠，空氣好 ，可參觀即期展覽，用餐方便，動向好，好行走。莊嚴淨土。', '5 顆星 😀心靈平靜的地方！\n😃悠閒散策的地方！\n😄思考充電的地方！\n🤤充實心靈、也要填飽肚子...素齋好好吃！ …', '5 顆星 不知是否是疫情的關係，能安靜的享受午後的寧靜與美味的蔬食，已開始期待下次的參訪。', '5 顆星 這裡有很多拌手禮可以買，還有星巴克可以喝，二樓有自助餐吃到飽。', '5 顆星 建築物莊嚴神聖\n修心靜心 休閒 好地方!', '5 顆星 商店街，有星巴克、漢來、素食、咖啡等，以及飾品類商家', '5 顆星 每年一度的【世界 神明聯誼會】融合了 各族群文化的“神明”與“信仰” 。\n為 全世界蒼生百姓 消災.祈福. 祝禱.。是個 非常有智慧. 有影響.有精神.有內涵的活動。\n不論 來自何方.何處.共同齊聚一堂，為這個世界祈禱！祝福！祈 新的一年更平安.更美好.而努力。', '5 顆星 腹地遼闊，可參觀2-4小時，有吃到飽自助餐，也有商店街、星巴克', '4 顆星 二樓採全素自助式吃到飽，\n清淨，衛生，值得大家來品嘗😘😗 …', '5 顆星 禮敬大廳裡其實還不少連鎖業界進駐的。星巴客和漢來蔬食也有，也有賣紅豆餅，二樓亦有提供蔬食的自助餐。', '5 顆星 場地寬廣明亮 內部設施健全 定時舉辦特展 能安定身心增長智慧 尋求心靈上的平靜', '5 顆星 相當廣大與寧靜，而且不論天氣好或是下雨天都很方便，真是不枉此行', '5 顆星 2022/02/03,初三，走春！禮品/飲品/佛教文物，豐富精彩！', '5 顆星 不同信仰，不同宗教，相互尊重。\n這裡是不錯的旅遊景點。', '5 顆星 建築很美,風景區也漂，去所在地很開心，心裡很平靜', '5 顆星 新館與小時記憶中的佛光山不同，但一樣莊嚴浩然', '3 顆星 此樓內部有禮品店，飲食店，部份小吃可以選購，停留時間1-3個小時', '1 顆星 非常爛 不給寵物進去 不是眾生平等嗎', '5 顆星 最少要安排2天的行程才夠時間', '5 顆星 很美\n很莊嚴之地。', '5 顆星 疫情期間，遊客較少，可以帶家人去走走。', '5 顆星 很好逛，二樓可以吃素食合菜', '4 顆星 佛教聖地，肅穆莊嚴，誠心禮拜，利他行善，好運降臨', '4 顆星 裡面是商場', '5 顆星 值得前去朝聖，來高雄要去的景點！', '5 顆星 過年遠足好去處~\n燈會相當不錯，值得來看', '4 顆星 很有氣派的大門，幾乎每個人都會拍照留念', '5 顆星 沉澱心靈的好去處', '4 顆星 有賣吃的東西和紀念品，漢來素食餐廳~很完善', '5 顆星 在這佛門聖地感受塵世間的一絲寧靜', '5 顆星 很棒的地方 乾淨 有禮貌\n貳樓的150元吃到飽 有點熱\n建議裝一台飲水機 讓我這個不喜歡喝湯的人\n可以裝水喝', '3 顆星 說真的讓一位行動不便的人要來這邊參觀真的是很不方便！因為目前役情的關係！（這個是那邊的服務人員所講的）可是這邊真的是要等役情結束的時候再來逛吧！', '5 顆星 遊客中心服務親切，可代為保管遊客行李箱，讓遊客自在參觀，參觀完畢後再領回。', '5 顆星 很值得去看 ，佛教聖地', '1 顆星 疫情之後完全不能帶狗進去，疫情跟禁狗進入的關係是？\n官網至少要改資訊，全面禁止寵物進入，疫情前來的人會以為我們還可以逛周邊，真的有夠生氣！！', '5 顆星 環境整潔餐點美味服務積極', '5 顆星 40年後重遊舊地，發現改變了很多，越發的莊嚴，有幸碰上了繞佛塔，跟著師父唸懺悔文時，不覺止不住的淚水，感謝佛祖慈悲，並排隊等候給星雲法師獻花，感覺心靈充滿了正能量，有機會還想再去看看並體驗一下，4-7天的體驗活動，充滿感恩的心', '5 顆星 很莊嚴，景色也相當漂亮！！', '5 顆星 好棒的宗教聖地很值的常來逛', '5 顆星 佛光山是非常漂亮的佛陀紀念館。莊嚴肅穆值得一遊👍 …', '5 顆星 堪比遊樂園，可以逛一整天。', '5 顆星 今年燈會有去佛陀館，看到佛祖的燈光秀，跟星雲法師的聲音，心靈變得很輕鬆的感覺，星雲上人的聲音有種讓人放鬆的力量。', '5 顆星 進到禮堂，心靈也跟著平靜下來', '5 顆星 非常有年味!!!!! 每年過年比去的景點!!', '5 顆星 莊嚴肅穆，靜心好地方!', '5 顆星 洗滌心靈和豐富心靈的好地方', '4 顆星 環境整潔莊嚴寂靜', '4 顆星 可以走走看看的宗教場所，重點是佛牙舍利', '5 顆星 高雄觀光禮佛的重要景點。', '4 顆星 雖然很熱但可以走走 裡面可以休息', '5 顆星 禮佛!靜心!做三好!', '5 顆星 感恩大師建寺\n能來到佛光山参訪都是有福之人，令人法喜充滿，阿彌陀佛🙏', '5 顆星 長修佛法~阿彌陀佛~\n長聞佛法~精進人生~\n長熏佛法~常到道埸~', '5 顆星 相當壯觀 適合出來走春', '5 顆星 空間寬敞，肅穆。10點前到，才比較不擁擠', '5 顆星 停妥車輛走入大門第一個看到的就是禮敬大廳，在門口量體溫噴酒精之後再進入。內部有多家知名企業商店，提供食物或記念商品及文創小物...販賣給遊客！\n在炎熱的夏季來，這裏頭有冷氣。所以有許多人都會在這裡吹吹冷氣消消暑之後再往下一個目的地前進。', '5 顆星 人文藝術，教育文化，沉澱身心好所在', '5 顆星 佛館好聲音', '5 顆星 好地方 適合全家大小來\n想靜心 禮佛可以多來走走唷', '5 顆星 好美的夜晚，阿彌陀佛', '5 顆星 台灣唯一佛舍利！非常值得來，感覺全身心都被治癒了！', '5 顆星 全臺灣最值得造訪的春節景點', '5 顆星 又大又氣派，不禮佛也能參觀（本人為基督教）', '5 顆星 建築很美，施工很細膩，很莊嚴的地方', '5 顆星 非常喜歡！經常來洗滌自己心靈。漫步在佛國世界裡。心生歡喜。空氣清淨。值得經常造訪。又有許多展覽。讓人法喜滿滿。', '5 顆星 2022.02.01.佛光山燈會', '5 顆星 莊嚴！ 虔誠！\n入口商店規劃出便民。', '3 顆星 .大廳外貌雄偉.正門走道寛廣華麗，置身其中，視覺上更顯豪氣大方。\n無論是位一樓知名連鎖疏食餐廳或二樓自助式素食風味餐廳，用餐環境舒適，視野佳。\n當然通道兩旁有拌手禮，手工藝品，及冷飲咖啡商家的的服務，好讓遊客有賓至如歸，回家的氛圍。', '3 顆星 滴水坊餐食好吃,但很貴,一份水餃12粒100元,高麗菜+香椿清甜、內餡量普通,還額外附一碗燉得軟爛好吃的菜頭湯,棒棒;不過,布丁有蛋不能享用,為何佛門聖地會出現"蛋"成分的點心呢？用餐時也一直有蒼蠅飛來飛去。師兄師姐都很和善;想在聖塔中觀音塔點光明灯,但費用要一千很貴,對經濟弱勢族群很不佛心,違背佛家慈悲與濟世之心(八卦山大佛點光明灯才200),而且負責光明灯收費的比丘尼一臉討$嘴臉,讓人有斂財的感覺,乾脆不點了。', '5 顆星 超優質的服務和用餐購物', '5 顆星 懷念阿  當年我就是這石材公司的 美容工  懷念4聖地的師姐照顧小弟  遺憾的是  打拼的好兄弟  已當神仙  每塊石頭都有我他的回憶', '5 顆星 佛門聖地兼具博物館的地方，環境清幽。\n門口是禮敬大廳，有各家素食美食與文物。佛館經營的有滴水坊餐廳，2樓有吃到飽的自助餐。很適合全家假日遊玩的地方。', '4 顆星 區域規劃很完善，具有宗教教化意義。', '5 顆星 全民皆知', '5 顆星 我們每年至少都來佛光山！\n一個非常多元呈現的佛教聖地！\n也很高興又看到新增生態園區，\n走進了，才知範圍不算小！\n更難得的是幾乎所有植栽都有名牌簡介，\n認識了！才有保育的開端！\n更應稱讚普及的廁所設施，\n具體體現「予人方便」的體貼和佈施！\n只是自助餐從100.-增至150.-，\n或成本考慮，菜色卻減少。', '5 顆星 親友走春好地方', '5 顆星 佛寺裡面寬廣莊嚴，整個看上去都是藝術氣息濃醇，寺裡的志工個個待人親切和善，室外的有如置身人間仙境，美不勝收，只有一個小問題，就是寺裡的尼姑不太理人 ，總歸一句感恩志工服務，謝謝您們。', '5 顆星 推薦：最優質的佛教藝術文創禮品及書香素齋~蔬食養生餐點，各種道地素食美味饗宴都在這裡！\n🍒琉璃工房_用心經典之作~這裡有最殊勝上等珍貴的琉璃藝術作品，琉璃佛像典藏及創新精美琉璃藝術品的禮品專櫃！\n🍝飲食：一樓有佛光滴水坊~傳統菜色新意與現代簡約典雅的餐廳風格融合，並有漢來蔬食大餐廳的精緻素食料理與高貴素宴的訂桌。\n二樓還有大眾吃到飽的美味高級自助餐廳（含優美環境的婚禮素宴訂桌佈置會場）。\nPs.餐飲區域有常態性畫展_佛館年度攝影比賽作品等迴廊展覽。\n☕🍰 Starbuck咖啡廳，手信坊麻糬店…。\n👍推薦您~觀光客必推的優等美食餐飲及藝術禮品，舒適氛圍休憩點，值得回味再回味！推薦再推薦的觀光勝地！\n2020-2/11編寫。', '5 顆星 佛陀紀念館規畫得很好,假日最常去的地方,稍微走一圈心曠神怡\n缺點是,小轎車停車之後,要走進來禮敬大廳時,一定必須穿過遊覽車停車場\n遊覽車司機大約8成都喜歡維持發動的狀態,遊客各各都是活動式的空氣清淨機\n柴油車的排氣除了又臭又熱之外,還含有世紀之毒戴奧辛,走一圈的心曠神怡很容易在這邊又歸零了\n建議館方做些安排,好比做個司機休息室,強制司機熄火下車\n或是讓遊覽車下客完之後,往河濱停車場去,讓大自然自己去調節這些廢氣\n十分希望館方認真看待這個問題,要不然這麼偉大的一座紀念館,書在這麼個重要的小細節上,十分可惜', '5 顆星 新春期間很熱鬧', '3 顆星 是散心的好地方 阿彌陀佛😀👊 …', '5 顆星 一樓服務台可免費索取大覺堂表演觀賞票卷，接受團體抄經、品茗、佛館AR體驗預約。\n可以歇腳喝咖啡，各式禮品小吃，二樓自助餐，費用一百五十元。', '5 顆星 參訪佛陀紀念館的第一棟大樓，兩側有白象和獅子迎賓，內部有服務台和商店餐廳，可索取特殊表演門票和餐飲紀念品採購，寬敞舒適，人潮洶湧！', '5 顆星 很適合走走晃晃的地方', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 十多年沒來，現，改增建很多，面坪廣，佛陀、佛塔各建物均有莊嚴感亦另人有善慈念！時間不夠！會再來也還愿感恩！', '3 顆星 繞完大型塔 回程走環館道路與自在門中間，拿起相機拍攝 （敬禮大廳）後方燈籠區，一位師傅說不能錄影須要申請，疑似看我在拍攝工程（做為抄襲或其它用途），因部分燈籠還尚未裝設 設有封鎖線，不想再走近拍攝，遠處攝影被誤認@@ ……，館內貼有（入館須知)我才會收起來，', '5 顆星 莊嚴又平易近人的佛教殿堂~有幸參與感動又知性的祈福法會，驚豔欣賞了無人機表演~充實之旅!', '5 顆星 疫情期間防疫做的還算不錯', '5 顆星 進到這裡，就是讓人感覺舒暢', '5 顆星 適逢一年一度的神明大會，人潮眾多，會堂佈置的莊嚴隆重，指揮人員分流得當，會場保持良好', '5 顆星 從左營高鐵站，搭哈佛快線可達，期間不停靠任何站，非常方便，唯班次不多。下車即可看到禮敬大廳，建築宏偉，內部井然有序。', '5 顆星 佛陀紀念館乃是佛光山與普羅大眾介紹認識佛教的基本認識，使民眾對佛教有一定的認知瞭解，不是盲從迷信，在生活中找到方向。除了認識佛教以外還有很多很好的紀念品，使心靈得到一定的感受，身體的能量補充也是不在話下，多家知名食堂在此為大眾服務。', '5 顆星 空間寬敞，明亮舒適，過年祈福的好去處。吃了幾天大魚大肉，來點清淡素食，非常健康', '5 顆星 佛門聖地                                 風光明媚                                   風景很漂亮                                 我每年都有去                                     到此一遊                                     高雄市  三民區                           九如二路502號                         和成傢俱行', '5 顆星 替不方便殘障人士  傳達議見：\n為了嚮往己久的佛陀紀念館禮佛 存錢買了一台小型電動殘障車比殘障輪椅還要小台竟然不能進入被阻擋、心裡己受到某種成度傷害！\n希望佛光山衆佛陀能以出家人慈悲為懷…\n另開一扇慈悲之門 ！', '5 顆星 光敞明亮，乾淨整潔，人員服務親切，由其是師父，師兄，師姐們，都會主動協助你，是一個心靈成長感恩的場所，讚！', '4 顆星 館內有餐廳及冰品、衣飾類等，遊客可以禮佛後，輕鬆到此閒逛休息一下，很棒。', '5 顆星 佛寺本是清淨之所，以真誠恭敬心去禮拜。不用求名利要無所求心就會得到答案。當作觀光景點亦可。現寺廟都是如此較多。', '5 顆星 每次來到佛陀紀念館，內心對佛陀的敬仰之心由然昇華，禮敬大廳之名，實際又實在。', '5 顆星 佛光普照菩薩庇佑仙佛菩薩慈悲天恩師德厚愛仁德滿天直達天庭吉祥如意阿彌陀佛大愛天下功德無量幅地廣信衆多福音全球世界稱讚棒推', '5 顆星 禮敬有兩個意思:\n1.源自"普賢菩薩十大行願"，第一:禮敬諸\n佛。\n2.現代化"諸如機場讓客人，享受一切方\n便之後，帶著滿滿的喜悅離境。"\n然星雲大師有云:一切善士，從我至誠禮\n敬"。', '5 顆星 乾淨莊嚴又方便大眾的佛館入口', '5 顆星 下次再進入參觀', '5 顆星 大廣場，清凈啊，花燈美，遊客香客，多熱鬧呀！各地的香客和虔誠的心，阿彌陀佛，我們一起祈求大家平平安安，佛祖保佑', '5 顆星 是一個沉澱心寧的好地方，看到一尊大佛坐在他那兒，心情就非常的平靜。', '3 顆星 平常日來很清優，好停車，不過有些東西是佛主價不便宜😅ˋ …', '5 顆星 不 阿諛奉承 講官話啦！\n一句話！\n我愛「大佛」 ^ ^', '5 顆星 過年期間晚上7點會有燈光秀，非常壯觀，分享。', '5 顆星 佛門聖地乾淨明亮的地方\n來此一遊可以體會偉大的建筑和庭園花木之美', '5 顆星 很舒適、很休閒、讓人輕鬆自在的戶外活動場所，推薦您們來走走。', '4 顆星 莊嚴肅穆卻又不失現代化管理的地方，來這裡可以暫時讓人忘掉塵世俗事，沉澱一下心靈', '5 顆星 莊嚴，豪華，規劃不錯。美中不足太商業化，關關勸募，較少談論修行', '5 顆星 讓人驚艷的花燈展~感恩^^\n法師和藹可親~是心靈淨化的佛教聖地', '5 顆星 師父們的笑容~來時歡迎，去時相送，讓人感覺很溫馨~', '4 顆星 一整個下午到晚上都可以走的地方，做的很漂亮~空間也超級大的', '4 顆星 應該是世界第一的佛館，而且是免費入館', '4 顆星 好大好佛好磁場～', '5 顆星 舒展身心靈的好地方', '4 顆星 是個國際知名旅遊景點， 值得闔家到此一遊。', '1 顆星 廁所不乾淨，2樓自助式素菜很油、調味很重，不提供充足餐具', '5 顆星 可以清心自在的好地方', '5 顆星 佛陀紀念館‧禮敬大廳‧百味軒(2樓)提供素食自助餐，靠窗座位處視野佳。\n(註:供養出家眾)', '5 顆星 觀世音菩薩出家紀念日', '4 顆星 真的很棒！找時間要再來！', '3 顆星 俗氣如同逛街採購飲食的佛教處所。', '4 顆星 最近還是防疫期間，進去要戴口罩跟量體溫唷！', '5 顆星 好大車子離太遠，內用餐點真的難吃需要加強', '2 顆星 其實蠻無聊的,除了那一尊大佛較宏偉外,其他沒什麼好看；商品價格偏貴', '5 顆星 有素食餐廳， 佛教紀念文物， 有販賣咖啡 點心， 環境莊嚴典雅。', '4 顆星 寬敞又舒適的空間佈置,是可以沈殿心寧好地方.', '4 顆星 很乾淨莊嚴遊客很首規矩量體溫酒精消毒實名登記人場', '5 顆星 來這走走，接收一下身心靈的洗禮，還看了佛光山燈會', '5 顆星 很適合空閒時間來逛，但請記得穿好走的鞋子', '5 顆星 禮佛最佳聖地', '5 顆星 喜歡來看展覽，來這裡也能讓人心情放鬆。', '5 顆星 好逛好玩', '5 顆星 這裡可以寄放行李，也有多家商店/餐廳進駐。', '5 顆星 環境好，玉佛殿、金佛殿禮佛參拜，很祥和，很喜歡好棒！', '1 顆星 防疫期間只有要收錢的餐廳，不用錢的以防疫之名關門?', '5 顆星 佛門聖地，莊嚴宏偉不在話下，一日遊行程也可淨化心靈。', '4 顆星 去哪裡走走還不錯 可是有一點商業化', '5 顆星 這裡莊嚴富麗，有各種店家和餐廳。', '5 顆星 有許多美好的佳句，提醒自己回到自性，好好與自性相處相知的美好地方。', '5 顆星 蔬食書展博覽會熱烈展開，聽演講丶好逛丶好買！', '5 顆星 來到這裡除了能滿足味蕾，還是豐富的美學與心靈之旅', '5 顆星 莊嚴聖殿, 自在解脫皆由汝心; 為大眾大開方便之門', '4 顆星 很喜歡去的地方，因為去哪裡，心情會很平靜。', '5 顆星 地方廣闊，適合全家大小來走春。', '5 顆星 佛陀紀念館禮敬大廳\n神聖的地方佛門清淨\n虔誠的信仰信願奉行\n一生必定得到訪行徑', '5 顆星 清淨，高雅', '4 顆星 幽靜的環境，讓人心中有股祥和之氣', '5 顆星 記得禮佛讓小孩收集四張佛卡喔', '5 顆星 人潮一向很多 建築宏偉莊嚴 參觀民眾很多東南亞人士', '5 顆星 地上佛國，覺的心被清淨了\n能和家人一起出遊，覺的很棒', '5 顆星 乾淨舒適', '5 顆星 佛教寶藏', '5 顆星 非常棒的地方', '4 顆星 這裡是商業區間，可買伴手裡，用餐喝咖啡！', '5 顆星 雄偉莊嚴，清淨安祥，體驗佛法的好地方.', '5 顆星 肅穆，安寧，風光明媚\n不覺讓人心情安逸', '4 顆星 每個人的信仰不同。對自己的信仰虔誠就好佛教聖地', '5 顆星 佛光山佛陀聖地去到那邊心情好平靜一片祥和。', '5 顆星 蛮不错的地方', '2 顆星 感受不到，宗教氣氛', '5 顆星 莊嚴，又柔和。', '5 顆星 優雅的殿堂，乾淨俐落，一份祥喜，九分如意！', '4 顆星 美麗的花燈', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 裡面很大，可以打發時間走走', '5 顆星 第一次來佛館', '4 顆星 放鬆身心，地方莊嚴很大，空氣很好！', '5 顆星 莊嚴肅穆，來這兒說話都自然小聲了起來', '5 顆星 進入佛陀館必經的大廳 有漢來蔬食 星巴客等等', '5 顆星 莊嚴去處，細看三天都看不完喔', '5 顆星 人間佛教', '4 顆星 具有古蹟的潛力。照片是高雄圓山飯店的浴室。', '5 顆星 台灣\n佛教文物聖地\n美食街商家都非常高檔', '5 顆星 媲美國家級的博物館了！', '5 顆星 值得探訪的地方', '5 顆星 莊嚴中帶有令人放鬆身心的聖地', '2 顆星 商業化蠻重的  沒有佛教神聖的感覺', '5 顆星 踏春好去處，好吃好玩好多人！', '5 顆星 非常美的地方，以客為尊', '4 顆星 清靜，乾淨，走走，可忘掉一切俗事', '5 顆星 地方舒適乾淨，伴手禮的選擇很多', '5 顆星 不錯的地方啊！還用多加說明嗎！', '4 顆星 很漂亮，空間很大，走到腳很酸，哈哈。', '5 顆星 非常好的休閒好去處 值得推薦', '5 顆星 超大的大廳賣場很多知名企業進駐，很像逛百貨', '3 顆星 2F有百元吃到飽的素食餐廳', '5 顆星 漂亮的地方\n熱情的師父\n值得一遊', '5 顆星 莊嚴，高端，大氣，吃得很多。', '5 顆星 棒，太莊嚴了，', '5 顆星 選擇多，方便用餐及購物', '5 顆星 地大物博，風景美麗\n運動走路 好地方', '5 顆星 很莊嚴的大廳', '5 顆星 這裡很棒！', '5 顆星 來賞元宵花燈順道禮佛', '5 顆星 金碧輝煌，商業氣息有點重。', '5 顆星 感恩', '4 顆星 宏偉莊嚴令人嚮往的宗教聖地', '5 顆星 讚', '4 顆星 可以帶小孩長輩來走走', '5 顆星 自作存錢筒', '5 顆星 心靈饗宴！\n禮二餐廳食物美味！！', '5 顆星 騎車累了剛好進來休息。', '5 顆星 人間佛國的離境大廳!超棒@', '3 顆星 安詳寧靜，適合親子旅遊！', '5 顆星 停車方便，庭園景色優美', '3 顆星 環境清幽，地方乾淨。', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 淨化人心', '3 顆星 沒有空拍機，失望。', '5 顆星 好大', '5 顆星 休行休閒好去處', '5 顆星 中元節快樂', '5 顆星 非常宏偉壯觀的佛教聖地。', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 磁場強，好棒，', '5 顆星 說好話做好事存好心', '5 顆星 讓人心靜的好地方', '5 顆星 會讓人心靈放鬆的地方', '3 顆星 蔬食餐廳選擇種類多樣...', '3 顆星 就一個觀光景點而已', '5 顆星 好方便。有吃，有咖啡。', '5 顆星 水水水水水水水水', '4 顆星 人潮不多，值慢慢逛', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館禮敬大廳建築宏偉設施完善', '5 顆星 看到佛陀內心充滿著感動', '5 顆星 莊嚴祥和 安定超好的感覺', '4 顆星 進去後居然有星巴克', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 佛門勝地,值得推薦。', '5 顆星 莊嚴的殿堂', '5 顆星 喜歡漢來蔬食的年菜', '5 顆星 最適合行動不便的環境', '5 顆星 心靈洗滌的場所讚！', '5 顆星 心清目明明眼離塵囂', '4 顆星 莊嚴，清淨', '5 顆星 禮佛參拜的最嘉場域！', '5 顆星 殊勝莊嚴佛淨土。', '3 顆星 地方太大，走路好累', '5 顆星 舒適寬敞，高眺華麗', '3 顆星 參拜氣份莊嚴。', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 莊嚴佛門聖地。', '5 顆星 休閒散心好去處', '4 顆星 熱鬧，不失莊嚴', '5 顆星 值得推薦', '5 顆星 環境整潔莊嚴', '5 顆星 每年都要來走走', '5 顆星 洗滌心靈的好地方', '4 顆星 清靜環境優美.', '5 顆星 親子適合來走走', '5 顆星 微風徐徐，悠閒寧靜', '4 顆星 運動的好地方。。', '5 顆星 安靜的地方～', '5 顆星 有溫馨的感覺。', '4 顆星 場地廣大，莊嚴肅穆', '5 顆星 莊嚴肅穆的地方', '5 顆星 莊嚴，補充能量的地方', '5 顆星 值得去參觀', '5 顆星 適合戶外踏青', '5 顆星 裝潢很華麗', '5 顆星 滿熱鬧的大廳~', '5 顆星 環境一樣優美', '4 顆星 很好學習的地方', '4 顆星 值得意一遊', '5 顆星 台灣四大佛敎勝地', '4 顆星 很莊嚴很漂亮', '5 顆星 清靜，整潔。', '5 顆星 健康素食', '5 顆星 讚!', '5 顆星 很棒', '5 顆星 莊嚴美麗', '5 顆星 寬敞明亮清淨', '5 顆星 豐富生命的精神之旅', '5 顆星 志工態度親切', '5 顆星 難得的寧靜，👍 …', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 莊嚴！寧靜！ 心平！！', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 佛光聖地“淨化人心', '5 顆星 清淨的世界', '5 顆星 禮佛清淨地', '5 顆星 贊', '5 顆星 很讚的地方！', '5 顆星 環境優雅！', '5 顆星 莊嚴肅穆的佛教聖地', '5 顆星 很大，漂亮', '5 顆星 宗教聖地，值得前往', '5 顆星 服務人員親切', '5 顆星 今年的人潮不多', '5 顆星 禮拜諸佛菩薩', '3 顆星 佛界', '4 顆星 典雅精緻豐富', '4 顆星 風景很美', '4 顆星 經過', '5 顆星 比想像中有趣', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 地方很好', '5 顆星 安靜乾淨', '4 顆星 動感燈光秀', '4 顆星 優美', '5 顆星 放鬆的一天', '5 顆星 非去不可', '5 顆星 佛光山紀念館禮敬大廳', '5 顆星 氣勢滂渤', '5 顆星 淨心', '5 顆星 哦', '5 顆星 只有讚', '5 顆星 莊嚴寧靜', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很好。', '5 顆星 莊嚴華麗', '4 顆星 服務好', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 禮佛', '4 顆星 舒適優雅', '3 顆星 觀光景點', '5 顆星 莊嚴清淨', '4 顆星 雄偉，宏大', '5 顆星 莊嚴美麗', '5 顆星 好', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 超級 祥和', '1 顆星 唉！', '5 顆星 莊嚴宏大', '5 顆星 酷斃了', '4 顆星 遊客多', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 安全親切', '5 顆星 佛門聖地', '5 顆星 王', '4 顆星 值的去', '5 顆星 佛教道場的聖地', '5 顆星 神聖莊嚴', '4 顆星 莊嚴肅穆的', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 莊嚴聖地', '1 顆星 無言...', '3 顆星 莊嚴肅穆', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 心情愉悅', '5 顆星 佛陀紀念館', '4 顆星 心靈福地', '4 顆星 風景美', '5 顆星 吉祥🤘 …', '5 顆星 佛教聖地', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 莊嚴', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 莊嚴華麗', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 我來這裡是為了為來世積德。\n每個佛教徒都應該至少參觀一次的旅遊勝地。\n入場是免費的，所以我想捐多少錢就捐給遍布各地的捐款箱。\n正如您在照片中看到的，該網站很大。\n寶塔和大佛的對稱非常美妙。\n從左營站搭乘計程車約40分鐘。\n搭乘共乘計程車大約需要 1000 日圓。\n回來的路上沒有共乘計程車，所以我一個人騎的，大概4000日元左右。', '5 顆星 這是一個很棒的地方。我真的很推薦。不只是建築，風景也令人嘆為觀止。地方很大，不過也可以搭乘接駁車。', '5 顆星 預計要待2小時，結果走了4-5小時。非常令人印象深刻，有很多值得一看的地方，可以輕鬆地在那裡再待幾個小時。建議從高雄規劃完整的行程，因為巴士也需要一些時間。', '4 顆星 這是博物館。不是主殿。還有一輛供老年人乘坐的接駁車前往主廟。在博物館這裡，能夠看見並了解佛陀的起源。裡面還有一些餐廳/咖啡館，像是星巴克。去寺廟之前一定要看看。', '5 顆星 非常漂亮，必須做。請注意，高雄公車每小時一趟', '5 顆星 進入宏偉的布達神殿。\n我被騙了，在這裡找到了星巴克和其他連鎖店，但我想生意就是生意……錢可以做任何事', '5 顆星 附近有星巴克、木薯飲料店、餐廳、紀念品店，調整巴士時刻表也很方便。', '5 顆星 這太棒了，夥計們！！！', '5 顆星 和平是佛教徒前來朝拜佛像的中心，臥佛室在最後。有莎莉卡元素。它位於臥佛之上。這是這個地方最重要的部分。', '4 顆星 這個地方的規模給我留下了深刻的印象。一個很大的地方。巨大的坐佛像。這個地方有幾家紀念品商店。有些物品非常昂貴。我們參加的是一個團體（30 多名來自高雄當地大學的外國學生）旅遊。親自體驗茶道。定向講座。我來自韓國。我以前從未見過這麼大的佛教王國。可能需要多次訪問才能了解該地點的詳細資訊。', '5 顆星 這是遊樂園嗎？這是宗教方面嗎？誰知道。這絕對是一個值得參觀的好地方。風景、建築和文物都令人驚嘆。這裡的一切都是建立在非常高的規模上的。\n\n但考慮到這是宗教的一面，我對很多賺錢的東西很反感，比如他們的“從禮品店退出”策略，俗氣的動畫娃娃，可憐的“祝福”水倒入杯子裡（當然是為了一個捐贈！）以及地下寺廟文物的收藏（大部分來自中國）讓我想知道，這是否是另一個英國博物館......？！\n\n再說一次，考慮到所有因素，你應該去參觀。', '5 顆星 免費入場，裡面有食品/咖啡館商店。', '5 顆星 太美了，2021年2月14日抵達海陽在台灣的越南朋友們你們好:::)', '5 顆星 是不可錯過的心靈旅遊勝地，獨特的建築、風景，加上雄偉的山巒，是來台灣不可錯過的地方。', '5 顆星 一個非常美麗的寺廟位置。', '5 顆星 如此美麗和擁擠', '5 顆星 如此美麗', '5 顆星 對於那些想去台灣旅遊的人來說，這是一個值得一去的精神之地', '5 顆星 美麗的地方\n他們販售純素食品、吉克石紀念品等', '5 顆星 這座寶塔非常漂亮，而且非常寬敞。', '1 顆星 不錯的寺廟，但是我們在這裡乘坐的每小時一班的大樹班車非常便宜，但它不會出現/回來晚了20 分鐘以上，所以我們不得不乘坐更昂貴的共享出租車返回一個不太方便的地點。', '5 顆星 簡直就是旅遊的最佳選擇。但如果您的宗教信仰禁止您進入另一座寺廟，則可能不太好', '1 顆星 第一次去，但是保全不讓越南人進去，只讓越南人進去，他們有歧視。對於草洪這麼大的寺廟來說，真是可悲。', '5 顆星 寺廟非常莊嚴，值得一去。請注意，寺廟將於下午 6 點關閉。', '5 顆星 不錯的模型', '5 顆星 我們在這裡待了幾乎一整天，這裡有很多值得一看的東西和很棒的攝影景點。喜歡所有的佛陀故事和教導。\n\n紀念品商店是一個值得一去的地方，因為它們的所有物品都是獨一無二的。食物方面一定要嚐嚐他們的脫水水果和堅果。', '5 顆星 這是一個美麗而寧靜的地方', '5 顆星 看到色彩繽紛的巴士真是太酷了——這是許多遊客來參觀這個景點的方式之一。我和主人一起乘車旅行。', '5 顆星 典型的台灣人！他們沒有將其納入某種商業模式。這是一個講述故事/宗教的地方。入場免費，工作人員免費為您提供幫助和指導，並且有免費的音頻導覽（只需帶上自己的耳塞即可！）。總而言之，好地方！', '5 顆星 理想的旅遊目的地', '5 顆星 美麗的景色和新鮮的空氣。遊客很多但組織得很好', '4 顆星 寬敞而且非常乾淨', '5 顆星 一個美麗、維護良好的旅遊景點，一座佛教寺院和博物館，有一尊大佛像。及其周圍也有很多餐廳。\n強烈建議全日遊/參觀。', '5 顆星 地方很乾淨寬敞，很好', '5 顆星 春天到來的時候，讓我們聚集在這裡，祈求家人平安，一起去看看廣山譜的美景。', '5 顆星 食物味道好極了。我想再回來。', '5 顆星 很好的地方....', '5 顆星 驚人的文化..', '5 顆星 當你走到佛像下面時，他們會抽出一根棍子，給你一張紙，上面有數字，你用毛筆在紙上畫出灰色的字母，當你出來時，他們會幫你捲起來。感謝阿姨們（員工）很高興的告訴我，我是一個人從韓國來的，雖然我們不能口頭交流，但用簡單的英語交流，我感覺很好，特意捐了100韓元，並寫道他的名字是漢字。他很驚訝，試著讀一下。很可愛，所以我教他如何讀，他跟著讀，很喜歡。', '4 顆星 佛教的好地方', '5 顆星 這個地方很漂亮，可惜我直到深夜才看到。😌😌 …', '5 顆星 一個非常宏偉的精神參觀場所。', '5 顆星 農曆新年期間非常好的文化場所', '5 顆星 ❤️', '5 顆星 參觀佛教文化信仰的美麗地方', '5 顆星 呵呵', '5 顆星 美麗的地方。', '5 顆星 感受祥和、平靜、舒適的氛圍蔓延開來~', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 好的', '4 顆星 美麗的', '5 顆星 避難所...', '5 顆星 美麗的地方，無需匆忙遊覽', '5 顆星 真的很酷，來過3次了', '4 顆星 如此美麗', '5 顆星 好地方👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 很漂亮，很友善！', '4 顆星 DD', '4 顆星 不錯...👍👍👍👍', '4 顆星 好極了', '5 顆星 漂亮的建築和建築', '5 顆星 這個地方很美麗,,', '4 顆星 漂亮的', '5 顆星 出色的', '4 顆星 必須參觀']