['5 顆星 每次開車經過，卻從沒想過要進去參觀。今日一訪，大開眼界，裡面有五十公頃，帶著孩子逛了四五個小時，還沒時間看敦煌特展（可惜）。\n\n一開始進入發現有很多商店，一樓有紀念品，也有星巴克，漢來餐廳等，二樓還有自助餐吃到飽。\n\n再來就是逛八個塔，右邊四塔是兒童館，可看“我愛歡喜”動畫一路向上，到本館更多可以參觀，地宮（在本館下方，有48個六坪房間，收藏了當年有價值和代表性的文物，每一百年開一間，要等86年多才會開第一間，很有意思。）、玉佛殿等。\n\n個人覺得還蠻值得一遊，比較裡面的雙閣樓也有較平價的素食料理，羹湯和愛玉還不錯，紅燒麵湯頭較淡，附近佛光寺還沒時間過去逛，有機會會再訪。', '5 顆星 第一次來，覺得莊嚴肅穆、裡面很多餐廳出乎我的意料之外，就算是假日其實人雖然沒有很多，但是也不少，現在裡面有敦煌石窟特展～有興趣的朋友可以來參觀', '4 顆星 第一次到佛光山佛陀紀念館，有停車場，走進去不遠左手邊是佛光山，再往前走一點就是紀念館。進紀念館有餐廳、星巴克、紀念品可逛，再往前就會經過八個塔，我們去了二眾塔、有兒童互動的遊戲，最後就是大佛，剛好碰到有莫高窟特展，一定要找志工導覽，很值得。最重要的是有機會參拜舍利子（世界上只有3顆），很不錯到行程。', '4 顆星 佛光山的地點實在太大了，好多地方可以走一走走逛逛。平常的時間去算是還可以接受週末的話有可能比較多人。\n\nFo Guang Shan is an huge place to visit and walk around. Definitely check out the outdoor and indoor space. Understand the 8noble truth a bit. You get to understand the WHY behind this design statue.\n\nThere are plenty of shops and small desserts shop for you to visit and enjoy. Recommend their vegetarian lunch buffet.', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館，館內以供奉佛陀真身舍利為主，並設有常設展覽、特展、兒童館、佛教美術館、演藝廳、圖書館等，是台灣重要的佛教文化中心。\n\n佛陀紀念館的主體建築為一座七層樓高的塔式建築，外觀為覆缽式，象徵佛教的圓滿智慧。館內主要分為佛教常設展、國際特展、佛教美術館、佛光大佛、禮敬大廳、八塔等區域。\n\n佛陀紀念館館內設有互動式展覽、工作坊、遊戲區等，讓兒童能透過遊戲和探索的方式，認識佛教文化。\n\n佛陀紀念館的廳餐以素食料理為主，提供多樣化的選擇，價格也相當親民。不管是素食者，或想體驗佛教素食文化，不妨前往佛陀紀念館品嚐廳餐。', '5 顆星 佛陀紀念館因隨順眾生已發展成一處科技，藝術，人文，宗教，教育……綜合館。\n用餐部份包含普通消費的自助餐（成人150，小孩100）可以吃到飽，還有高消費的漢來蔬食，甜點部分有手信坊，車輪餅。\n今天來訪有到觀音殿，金佛殿，玉佛殿禮佛，並且在觀音殿向千首千眼觀音菩薩求一瓶大悲水，法喜充滿啊！\n二樓重頭戲，絲路光華～敦煌石窟藝術特展，相當有看頭。\n其他尚有許多展覽因時間關係無法一 一參觀甚是可惜，館區亦有許多商品選購，建議早一點到館仔細觀察您才會發現佛菩薩的偉大。', '5 顆星 不只可以瞭解佛教歷史，還能觀看文物展覽，同時也可讓自身心靈平靜，遠眺高屏溪那一方，好似水墨畫。\n紀念館內有多種不同素食或蔬食餐廳及點心可以購買與食用。\n時間允許者可以靜心參觀，並於四聖塔繞佛很是殊勝。\n可免費停車，高雄市也有客運或是接駁車可到佛陀紀念館。', '5 顆星 遠近馳名的佛光戰艦，適合走走踏青，午餐推薦館內的漢來蔬食，口味比許多葷菜好吃，逛完傍晚可以順便看看附近的斜張橋夜景。', '5 顆星 世界無形文化資產有定期不定期展出，還有年度定期“神明聯誼會”隆重登場，祈福法會有貴賓、監事團體會員及各宮廟代表，依程序佛前上香祈福，期間團員們可自由巡禮參拜佛光大佛與各殿堂祈佑闔家平安，六時吉祥。老少幼各年齡層的人均可參與心誠禮佛心誠則靈。', '5 顆星 這次從台中下高雄入住萬豪酒店，第一站就是到佛光山佛陀紀念館，到了目的地，如果沿著停車場的路標走，會直接被引導到第2.3.4停車場(超級大)，停車場的旁邊就是一個超高的柱子，上面有"佛光"兩個字，而柱子下面就是一個類似遊客中心的建築物，停好車可以先來這邊逛逛，裡面的服務人員都超級親切，他會很熱心的拿地圖給你，同時一一說明紀念館內的建築物各代表什麼，還有如果你要用餐，有哪些餐廳可以選擇，有單點的也有吃到飽，如果想要吃高級一點的，裡面也有漢來蔬食可以選擇，但相對的，漢來算是佛陀紀念館裡面價位最高的餐廳唷，呵呵\n\n而今天來參觀的佛光山佛陀紀念館，位於台灣高雄市大樹區，占地五十公頃，2011年落成，是1998年釋星雲法師至印度菩提伽耶傳授國際三壇大戒，當時西藏喇嘛貢噶多傑仁波切(Kunga Dorje Rinpoche)，感念佛光山長期為促進世界佛教漢藏文化交流，創設中華漢藏文化協會，並舉辦世界佛教顯密會議，乃至創立國際佛光會等，是弘揚人間佛教的正派道場，遂表達贈送護藏近30年的佛牙舍利心願，盼能在臺灣建館供奉，讓正法永存，舍利重光。釋星雲為此珍貴的宗教遺產而建館至今，秉持「以人為本」推動社會終身教育，是綜合性最強並極具特色的博物館，可以說是台灣最具特色的佛教聖地，且園區內非常大，除了有全世界最大的坐佛外，還有三好兒童館、四給塔文化廣場、五和塔喜慶之家，以及雙閣樓抄經祈願、茶禪餐廳等等，基本上如果來這邊，會建議安排個四~五個小時(包含用餐)，才能真的全部都逛到，且動線規劃的很清楚，不會說讓你到處亂走，這點非常的貼心，如果還沒來過這裡的朋友，一定要找機會來這邊走走，一定會讓你非常驚豔唷...😁😁😁😁😁', '5 顆星 非常特殊的佛教寺院，逛起來很有趣，不嚴肅，但也保留相當程度的信仰特質，果然是人間佛法的宗風。佔地廣大，最好花上一整天慢慢看，有三大景區，如果可以住一晚也很棒，晚上十分安靜。本館內部的展廳幾乎故宮同等級，展示非常專業，又很大間，內容豐富。禮敬大廳內還有星巴克，對於不能一日無咖啡的人真是福音呀！', '5 顆星 疫前路過都大塞車 這次終於認真走進來細品\n佔地規模真的頗大 免費入館\n一進去大廳販售處也有蔬食料理、星巴克、蛋糕等等\n\n再來就是八座塔 分別有不同功能和寓意\n可以深切體會到星雲大師對於佛教的信念及寬容的心\n認真了解到他待人處世的智慧與力量\n\n還能看到一些古物、舍利以及他的著作\n他的字很美 特別是晚年受疾病所苦\n雖一氣呵成但不失美感\n為人謙和 不居功 佛光山從無到有 佛教的推廣\n他都是最靈魂核心的人物\n雖本身沒有信仰 但在這裡也沐浴滿滿的正能量\n可惜沒機會認識這位長輩\n但是他的精神仍深深受後世崇拜敬仰\n\n感謝在「佛陀的一生」裡遇到的導覽安安\n館裡真的太大 我只是要找出口時誤入順道看看😅\n安安的熱情讓我讀星雲大師的故事時\n不那麼無聊 更豐富有趣了', '5 顆星 建築物雄偉，堪稱人類奇觀（玩過世紀帝國的人就懂）\n但因為佛光山太完美，而個人偏好日式侘寂美學\n所以少了一種幽冥的禪意\n佛陀紀念館旁邊的藏經閣比較安靜，相較之下，清靜許多', '5 顆星 位在高雄大樹的佛光山，佛陀紀念館很值得一去，路程離市區雖然遠了一點，但交通很方便，時間充足的話可以待上一天，感受一下洗滌心靈的一天。', '5 顆星 剛好遇上世界神明聯誼會，人潮洶湧，又有絲路光華特展，真的是值得一看，又難能可貴的是佛光山的動員能力，讓你覺得有條不紊，都能享受，不僅僅是一場知識饗宴，也是一場風土民情的文化宴會，更能滿足滿意五臟廟的需求，且又兼顧散步賞花的健身好處，最重點的是，花費不高可以遊賞一整天!👍👍👍👍👍', '4 顆星 今天來到頗具盛名的佛陀記念館，佔地很廣，但高雄天氣太好了，有點熱，要不然可待更久一點，阿彌陀佛，推', '5 顆星 這裡其實有2個區域\n佛陀紀念館園區較新也挺大的，但逛起來不累，因為這裡是緩平坡而已（觀光客大都只來這裡拍照）\n但上面的佛光山是有歷史年代的本部，寺廟大樓之間需要爬坡走樓梯的，比較有運動到的感覺\n適合師父們修行打坐上課\n佛光山叢林大學在此\n這裡很清幽，看得到河岸風景，讚！', '3 顆星 先推一個\n支持禁止寵物入園\n管你是戶外還是室內\n沒有狗的戶外環境就是舒服\n\n另外給個負評\n一堆捐獻箱\n連看個影片都可以在出口處要人捐錢\n佛光山不是小廟小寺\n莊嚴的佛陀紀念館這麼多要人給錢的箱子\n格局會不會太小 有失格調\n\n總結來說\n秋冬來走走還是不錯的\n夏天來一定爆熱\n\n另外玉佛殿裡面\n希望能控制團體音量\n導遊在裡面帶著一群觀光客講的很開心\n有失水準', '5 顆星 好莊嚴肅穆的佛光山，來這裡千萬不要只是拍拍照，原來還有好多活動可以做，現在還有敦煌石窟展覽，讓我能夠近距離接觸敦煌文化，真是太棒了。', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館座落於高雄，是一座展示佛教文化與佛陀生平的重要場所。館內陳列著佛陀的歷史、教義與禪修，透過多媒體展示與藝術品展覽，讓參觀者深入了解佛教智慧。園區寧靜優雅，建築融合東方傳統與現代風格，呈現出獨特的氛圍。佛光山佛陀紀念館彰顯了對佛陀思想的尊重與傳承，吸引著來自世界各地的信徒和遊客。', '5 顆星 再次來到佛光山，參與世界神明聯誼會，盛況依舊，今年很榮幸有朋友的邀約，追隨新營太子爺一起前來，有歸屬的團隊。\n經過梵唱法會祈禱，心中擔憂負能量，都交佛菩薩，轉化成正能量，回時，等閒信步自在，祈禱一年平安快樂自在！\n相約明年再來參加', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館2023年世界神明聯誼會，每年12月25日廣邀各路神明與護法神祇來到佛館與佛陀相聚，今年有來自全省各地8百多間宮廟一起參與此盛會。\n\n交通資訊：E02哈佛快線路公車\n左營高鐵站-佛光山\nhttps://www.ksbus.com.tw/bus_info.asp?id=105', '4 顆星 南部有名的觀光朝聖地之一\n外面有汽機車，內有遊覽車停車場\n步行進來之後是禮敬大廳，平面樓是禮品名店星巴克及漢來等\n二樓是素食自助餐，買餐票入內，可以讓人吃飽，有飯有菜還有湯\n再往前走左右兩邊有廊道可以通往本館\n園區佔地逛，不定期安排學校團體入內表演及各種館方精心安排的活動', '5 顆星 位於高雄大樹區，緊鄰高屏溪的佛光山為重要的佛教聖地，園區空間廣大，分為多個場館，收藏眾多佛教文物，來到園區看見莊嚴的佛像，以及園區的氛圍，不禁讓人產生敬畏之心，內心卻又祥和且放鬆。', '5 顆星 不知不覺逛了3個小時\n非常推薦的景點\n一定要來一次，展覽非常多\n當期的絲綢之路特展很棒\n360度的環景VR帶你體驗飛越其他國家的佛門勝地。\n切記不能穿拖鞋喔！', '4 顆星 跟我小時候去過的佛光山差好多雖然現在比較商業化，但應該有的莊嚴還是有的', '5 顆星 放了很多佛教文物可以參觀，不是佛教徒也能逛得很愉快。\n\n參觀時遇到一名師姐，全程陪伴講解了一個多小時，真是以身示範其修行結果，真是感佩萬分，讓我帶著滿滿的收獲而歸。\n\n雖然在左營高鐵站有台灣好行可以坐，但因行經高速公路故無站位，也無法機動加開班車，這是比較不方便的地方。', '5 顆星 紀念館腹地廣大，氣勢雄偉壯闊。有不同的殿與塔，各有其特殊意義。\n一樓大廳有餐廳如滴水坊、漢來蔬食等店家，也有販賣紀念品、伴手禮、小吃紅豆餅等等。\n館內有不同的展覽，比較推薦的就是～\n金佛殿～除了參拜，還可以抽法語籤，解答自己的疑惑。（殿內不可照相）\n玉佛殿～供奉佛牙舍利，可以隨喜功德點燈。\n館內有室內空調，洗手間也非常乾淨。\n三樓可走出戶外看大佛及圍繞佛陀的四座寶塔，象徵苦集滅道。\n館內外都有不同的素食餐廳，戶外的綠植及庭園設計可以走走看看。\n有興趣還可以走到雙閣樓，除了一樓有素食餐廳，二樓的茶禪一味更可以靜心品茶。', '5 顆星 莊嚴又令人身心舒暢的環境，最近有敦煌石窟特展，展出豐富而且導覽解說超精彩，很值得一看！', '5 顆星 This place is magical! 千手觀音很美， 金佛殿可以許願抽籤解願 樓上還可以體驗超心經 好玩。 整個人感受到平靜 very peaceful!', '5 顆星 算是指標性的地點，也沒收門票，整體環境有如仙境，在都市生活偶爾來受佛法的洗禮是相當好的！', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館\n佛光山非常得大，進去有一條通往佛陀的走廊，吸引很多觀光客，不論是白天或晚上都是絕佳的拍照聖地。', '5 顆星 | 不用門票費\n這裡比較偏僻建議開車騎車，裡面有些銷售點，還有小型吃到飽自助餐 150元 / 人 六樣左右的菜以及一個湯品，味道還可以但不多，也有隨喜的自助餐和一客一客賣的餐點、漢來蔬食等駐點餐廳\n\n裡面大佛很壯觀，兩側的塔也很美，進入後還有世界其三之一的舍利子，他是佛牙，會透過出家眾誦經不斷的增生增大，可以到上方大佛前拿香拜拜，以及周邊四佛四塔各右繞三圈唸佛號彌拜或進入，這一側僅是佛光山的一半，因時間不夠另外一半下次會再去', '5 顆星 停車方便，裡面廣場很大！適合散步，紀念館裡面還有很多熱心的志工介紹和導覽，非常適合親子一同前往！', '5 顆星 走進自在門，進入禮敬大廳，餓了可以在禮敬大廳右側的滴水坊用餐，比漢來的消費平價很多，餐點也很美味！繞完一圈後從解脫門離開。身心靈都輕鬆一些', '5 顆星 廣大舒適的佛光山，一進去馬上就讓人心平氣和，最前面有商店可以逛逛吃吃東西買買紀念品，走到紀念館裡面，還有一家蔬食餐廳，蠻好吃的。在這可以了解佛教演進、佛陀一生，也知道有那些佛教節日。很適合花個半天，在這放鬆心情好好看看了解。', '5 顆星 今天是到佛陀紀念館抄經堂裡幫忙打手工皂，有在裡面逛了一下剛好遇到“敦煌石窟藝術特展”', '5 顆星 一趟佛陀之旅，星雲大師留給世人的智慧，讓你待一天也不夠，有機會要再來多次。', '4 顆星 一進來過了大廳 可以先到左邊服務中心（好像是在第七塔）看一下介紹影片約10分鐘。每個塔都可以進去看一下。最近有敦煌石窟藝術特展蠻值得一看。飲水機不多幾乎沒有。', '5 顆星 參加一年一度聖會\n全球共享勝舉\n1118号龍池宮共享\n吳小姐領導進場🙏🙏🙏', '5 顆星 解脫門\n\n我們都知道問題的答案\n\n可是難以轉變\n\n空度時間\n\n再來悔恨\n\n雲霧飄渺\n\n時不予我\n\n善思念之\n\n阿彌陀佛', '5 顆星 2023世界神明聯宜會，諸天聖眾一起聯誼敘舊，好不熱鬧。', '5 顆星 非佛教徒也值得一去的地方，佔地很廣，建築宏偉，展品也很豐富，氣氛不緊張，工作人員非常殷勤，不會感到太大壓力。\n拍照那天天氣很差，大佛是不是背後有打光？', '4 顆星 晴空萬里，海闊天空，天有多高，心就有多寬。2024/1，在難得人潮不多的一天造訪，時間剛好、天氣剛好、心情也很剛好的一趟旅程。', '5 顆星 佛陀紀念館供奉代表佛陀威德、智慧的法身舍利，是一座融和古今與中外、傳統與現代的建築，具有文化與教育、慧解與修持的功能。佛陀紀念館的興建，正是希望讓人們在禮敬佛陀的同時，能夠啟發自身清淨的佛性，以善良與真心，增進人與人之間的誠摯相處與真情對待。', '5 顆星 2023/09/06，下午自行開車到佛光山佛陀紀念館，停車場多處駐車方便。紀念館建築宏偉，展廳值得瀏覽，管理到位，園區樟樹林滴水坊11：00-15：00供養大眾佛光麵、素燥飯。', '5 顆星 不用門票🎫 地方很大 內部也有很完整的導覽\n參拜環境非常舒服😊', '5 顆星 第一次來到佛光山佛陀紀念館，很多壯麗的建築，最裡面還有一尊大佛（真的很大），還完全都不用錢。', '2 顆星 富麗堂皇 媲美皇宮  猶如身處王子的城堡 商業化極為嚴重  每走幾步就是捐獻箱 各場館限制規矩繁多。', '5 顆星 第一次進到裡面\n真心覺得很值得去走走看看\n有些地方禁止拍照\n是個放鬆的好地方', '5 顆星 裡面真的蠻大的 即使沒有宗教信仰也蠻適合來這邊走走看看的 裡面有好多外國遊客呢\n最後...居然在石板上發現 孔明先生！', '5 顆星 多次造訪\n每次來都帶著一顆虔誠的心\n感懐星雲大師 披荊斬棘的開創佛光山！', '5 顆星 環境清幽的能量場所，來份素餐或逛展覽，抄抄經文，讓心靈沉澱的好地方', '5 顆星 佔地非常大，要安排一天才能仔細走完 ，裡面的服務人員都非常親切，是一個值得前往的地方', '4 顆星 舊地重遊，跟太太一起享受高鐵假期。一切都還不錯，但是左營高鐵往返佛光山哈佛快車，平日應保持每小時一班。今天差一位無法上車結果一等就是兩小時（佛光山回左營高鐵/1500接著1700），實在不夠便民。', '5 顆星 設計周全，有餐廳紀念品禮佛堂佛像特別展館等等等等，下次要預留多點時間（可能一整天也不覺得多😊）才逛得仔細👍', '5 顆星 和家人回南部時，都會想到高雄佛陀紀念館走走，順道吃個午餐再回家。\n走在佛陀紀念館四處，很莊嚴。看著佛陀紀念館的字語會體悟到人生裡的生活，心情都會很放鬆，心也會平靜許多，所以和家人很喜歡來到佛陀紀念館走走！', '5 顆星 來這邊散心，最能放鬆\n剛好遇到有文創市集！', '5 顆星 很壯嚴的聖地跟佛陀靠近 清淨心 阿密陀佛 很值得來 每個館都不同的意義👏👂', '5 顆星 從禮敬大廳到本館的兩側設有風雨走廊，雨天到訪滴水不沾。', '5 顆星 *免費停車，免門票。\n\n*莊嚴神聖，佔地廣大，有展出很多物品，假日跟家人散步走走的好去處。', '4 顆星 靈氣的地方 就是要放下腳步 好好參觀一下 讓心靈薰陶', '5 顆星 免入門票，上次來己經是30年前的事，2大2小用餐樂捐500元，那時還沒有紀念館。\n現在方便多了，佛跳脫刻版教義的傳教法，终能容入社群。\n有販賣餐飲，皆為素食，也有販售藝術品紀念品。\n自助餐:每人150元，\n另有套餐廳部', '5 顆星 佛光山是一個令人驚嘆的佛教寺廟和修行中心，是一個值得一遊的地方，給予人們深度靈性體驗的機會。\n進入佛光山，首先映入眼簾的是其壯麗的建築和美麗的園林。每個建築都展現著華麗的藝術和精湛的工藝，彷彿將遊客帶入一個祥和寧靜的世界。參觀寺廟內部，可以感受到濃厚的佛教氛圍，並欣賞到壁畫、佛像等藝術品的藝術價值。\n佛光山也是一個重要的修行中心，吸引著來自世界各地的信眾和修行者前來參訪。在這裡，人們可以學習冥想和佛法教義，尋找內心的寧靜與平衡。即使你不是佛教徒，也可以在這裡尋求心靈的寄託和啟示。\n除了寺廟和修行的活動，佛光山還有各種社區服務和慈善活動，積極參與社會公益事業，體現著佛教的慈悲精神。\n佛光山是一個令人感動的地方，不僅展現了佛教文化的瑰寶，也為人們提供了尋求心靈寄託的機會。推薦任何來到台灣的遊客前來參觀佛光山，體驗它帶來的平靜與感動。', '5 顆星 每每到訪如此大腹地的宗教聖地，\n總會讓人放慢腳步、沉靜心靈；\n周邊有停車場，\n蠻適合帶長輩、小孩走訪。', '5 顆星 佛光山是星雲法師在1968年動土興建的，於2011年的12月落成，總佔地面積約為50公頃，這裡佔地遼闊不僅是宗教聖地也是親子踏青的好地方，來這不用擔心被太陽嗮，這有很大的室內的空間，有各種不同的展覽活動，這些室內空間都有空調系統不用怕熱，也可以在大佛平台抄經堂以毛筆抄寫經文，這有八座的佛塔分別位於兩側，大佛位於中間位置，而當時西藏喇嘛仁波切贈送的佛牙舍利就位于大佛下的玉佛殿，大佛的佛身加上基座有一百零八公尺高，佛光山現為台灣佛教四大名山之一，釋星雲法師希望佛光山是提供僧眾一個清凈寧靜的修行環境，沒想到這裡卻變成了觀光聖地，來這裡逛一圈起碼需要一個多小時，如需要進食，這裡有提供一些的蔬食料理還蠻好吃的，如開車來也有廣大的停車空間,如不是特定節日的話在大門的左側是最近的停車場，也有公車直接就抵達到大門，這裡很適合來這參佛及走走逛逛的地方。', '5 顆星 來到佛陀，身心都感到十分舒暢,很多展覽，素食的美食，很適合來這沉澱一下心靈！', '5 顆星 非常受歡迎的觀光景點，園區很大也很多藝術品、雕塑、幾個館可以看，現在裡面有幾個展覽很不錯，很適合花兩三個小時到這走走看看感受佛教的氛圍，走累了餓了還有一些咖啡廳餐廳可以坐下來休息或好好吃頓飯，真的規劃的很好，難怪這裡成為高雄必遊景點之一了！', '5 顆星 免費入園免費停車（停車場超大）園區超大慢慢走下來有一點感覺心胸寬闊起來，好像形容的誇大了，但確實有些微感覺，心也會靜下來些\n進入園區兩旁有遮雨的走廊，所以夏天遮陽下雨也不怕，走道都有椅子很貼心，重點路大又平整也有電梯超適合輪椅的👍，廁所也很多處標示都很明顯，也有飲水機，販售飲食點心(平價和高價位都有)，飾品衣物，焚香茶組……很多東西，服務員多都非常親切熱心\n個人覺得有機會一定要來一次感受在平台親眼近看大佛的感覺，難怪是很多外國朋友來的旅遊景點之一，若慢慢走觀賞拍照加用餐全走完要3-4小時', '5 顆星 適合帶長輩來的地方，館區很大，對長輩來說，需要休息…服務人員都很熱心', '5 顆星 非常多元、祥合的環境，很讚、必來的旅行💕👍👍👍', '5 顆星 佛館供奉佛教本師釋迦牟尼佛的真身舍利(佛牙舍利)。\n佛館在鐘鼓樓之間是萬人照相台(37台階。暗合佛法中的三十七道品)。\n萬人照相台向東拍攝，是中國塔式的建築風格，背景是中央山脈的南北大武山。\n萬人照相台向西拍攝是印度天竺式的建築風格。背景是佛光大佛。(大佛高度48公尺。底座60公尺)。\n在台29線新舊省道交义處，有一座高60公尺的佛光塔，是佛陀紀念館的地標。\n佛光塔底座是問道堂。一者可以請問道路如何前往。另者可以請問佛法，解除心中的疑惑。', '4 顆星 身心靈沈澱好地方。占地很大，建議早點到。👍', '5 顆星 館內師父慈悲細心\n安排館內導覽、講經說法、繞塔、拜佛\n學生抄寫《心經》、《十修歌》等課程\n師生們身心獲得沈澱、收益良多', '5 顆星 回憶1998年4月星雲大師提倡「做好事、說好話、存好心」的三好運動，加上今天（2023.8.6）抽到的勵志韱「當笑要笑、當說要說、當做要做」，以及平日勉勵自己「見山是山、見山不是山、見山是山」的座右銘，看事情要看心不看形，算是集人生智慧於一衷了，告訴自己，秉持這個初衷繼續努力💪！ …', '4 顆星 第一次到有宗教相關的地方，一走進去就看到遠遠好大的佛像，八塔等，展館有很多，大佛殿，金佛殿，玉佛殿等，更多地方請上網搜尋，當天到剛好是菩提舍利子展出的最後一天，就有幸跟著師父們看到了，裡面當然也介紹星雲法師當初如何創辦這跟如何進入佛門的因緣，看完只能說這地方超大的，外面另一邊的藏經樓，就沒進去了，後方有大雄寶殿，裡面的大佛有三尊，其祂的佛像有一萬多尊等等，這走完真的在練腳力，我們是住在麻竹園，所以有時間可慢慢逛，但還是有一些沒走到，下次有機會再來看看👍', '4 顆星 23/12/24\n特地來看神明聯誼會，可能時間沒有搭上，到的時候已經沒有什麼人了', '4 顆星 外國朋友很久沒來台灣了，他們很喜歡來佛陀紀念館，但是天氣真的太炎熱，所以呢這個地方可以遊看 2至3小時，讓他們了解地宮故事及佛陀的一生3D電影。', '5 顆星 这次乃初次访佛光山，正逢正阳光和煦~又見丈六金身，寶相庄嚴的大佛，建筑个个美伦美奂~！里面志工和尚们人人皆善良，和顏悦色😃！还有提供全素自助餐~是个幽甯靚謐，又地阔天长的好景点~可放浪形骸，放松心情，去里面玉佛殿礼拜完心情也好多了！\n另外~~一般寺庙都拿线香，但这里的四圣塔里，除了三楼拜大佛用线香外，在大佛旁的四圣塔（文殊殿，地藏殿）都用小花盆或玉石礼拜！是个不错的佛教文化体验！去到高雄可以感受到这优美的佛教文化~是大幸中的大幸👍', '5 顆星 佛教聖地雅俗共賞\n入世精神助人為懷\n闔家老少全部適合', '5 顆星 透過與科技的互動，帶領人們進入佛教世界，十分有趣。\n佛陀紀念館二樓第三展覽廳值得一遊', '5 顆星 佛陀紀念館是一座融和古今與中外、傳統與現代的建築，具有文化與教育、慧解與修持的功能。該館的興建，正是希望透過供奉代表佛陀威德、智慧的法身舍利，讓人們在禮敬佛陀舍利的同時，能夠開發自己清淨的佛性，並為人間注入善美與真心，帶來社會的安定與和諧，而「前有八塔，後有大佛，南有靈山，北有祇園」的宏偉格局，透過參觀就像閱讀佛教文化寶典一般，感受佛陀的智慧與慈光\n\n佛陀紀念館入園免費，提供免費停車場，利用大眾運輸也可便利到達。館內館藏、展覽、活動豐富多元，設有多間滴水坊餐廳提供休憩用餐。\n餐廳資訊：\n小品店｜平日11:00-17:30；假日11:00-18:30\n禮敬大廳一樓滴水坊｜平日11:00-14:30、15:30-17:30； 假日11:00-14:30、16:30-18:30\n百味軒自助餐廳｜平日11:00-13:00；假日10:30-14:00\n禪悅齋合菜圓桌｜平日11:00-13:00；假日10:30-14:00\n樟樹林滴水坊｜11:00-15:00\n雙閣樓滴水坊｜11:00-17:00\n佛光一滴｜11:00-16:30\n開館時間 ｜ 週一至週五 09:00-18:00\n週六至週日 09:00-19:00\n*佛館逢週二館休。\n\n注意事項：\n1.館區內備有娃娃車、輪椅借用，意者請洽禮敬大廳、本館服務台。\n\n2.館區內全面禁止攜帶外食，禁煙、葷食、酒、嚼檳榔。\n\n3.請勿攜帶寵物入館、禁止騎乘腳踏車、危險物品、滑板、直排輪、幼兒三輪車、及發布廣告牌、傳單等宣傳物品。 由於寵物禁止入館，如有帶寵物來館的民眾，建議可先跟博物館鄰近的寵物旅館預約寄放， 另外，為顧及視障朋友們的參觀權益與安全，導盲犬於執勤中可陪伴入館參觀。\n\n4.請勿服裝不整、穿著裸露及穿拖鞋入館。\n\n5.請勿喧嘩奔跑、追逐嬉戲、拋棄紙屑雜物。\n\n6.禁止滑翔傘、航空模型、風箏等可升空物品。\n\n7.非經同意，禁止將來館所拍攝之照片及資料作為營利用途。\n\n8.為了維護大眾安全，未經同意，不得使用空拍機拍攝。\n\n9.若有攝影需求，需填寫「攝錄影申請單」事先向佛館提出申請。', '5 顆星 很舒服很寧靜，慢慢欣賞跟著感覺走，幸福感就在你身邊', '5 顆星 佛陀紀念館的介紹，其他網友都說的很清楚，所以我就不再贅言了。\n從高鐵左營站2號出口下去右轉，3號站牌，搭E02哈佛快線到佛光山車資$70，每整點1班車而已，「坐滿」就不給上車囉！所以要提早排隊比較保險。\n當天本來要在佛陀紀念館裡的漢來素食餐廳用餐，但是因為是星期六又沒有事先訂位，所以客滿了沒有位子，只好改去二樓的自助餐用餐，每人$150，菜色也算是豐富了（因為之前看其他網友的評語說只有6道菜，而我們去的那天有9菜1湯），我吃完ㄧ盤後還再去夾了一些，吃的很滿足。\n吃多少、夾多少，不浪費食物。', '5 顆星 真的好莊嚴，不序此行\n在台灣沒去過的人真的可以排時間去看。', '5 顆星 來看展覽還看到一隻漂亮的黑天鵝，還有豆漿麵可以吃還不錯哦~', '5 顆星 很適合假日去半日遊，中午可在園區內的素食餐廳用餐。入園及停車都很方便，樹蔭很多，很好逛也很清靜。建議到成佛大道走走，非常壯觀。', '5 顆星 感念大師的功業，集合眾人（台灣及許多外國人）的力量，終成此巨作。尤以地宮佛教文物更令人感動，那時代的工匠，留下這些精美作品，也感謝許多大德，發願尋找這麽多的精品，捐贈終成正果。', '5 顆星 大年初五，天氣晴朗温和適宜，決定到佛光山佛陀紀念館走春。\n\n位於台29線路旁，興田統嶺交界處。偌大停車場就在馬路另一邊，面臨高屏溪。隨著人潮魚\ue43c前進，大門「佛光山佛陀紀念館」金字招牌進入眼簾，搭配精巧的花燈，甚是莊嚴。繼續往前，首抵「禮敬大廳」，人潮洶湧，煞是熱鬧。入口旁「佛光山2023春節平安燈法會」精簡告示非常吸睛。大廳內有精美結緣品及各式美食。\n\n由右後門踏出，步入成佛大道，本館大佛及八大塔(八道塔、七誡塔、六度塔、五和塔、四給塔、三好塔、二眾塔、一教塔)莊嚴矗立眼前。難得冬天陽光普照，健走其間，令人心曠神怡。步上階梯，兔年吉祥物「吉祥」「富樂」豎立兩旁，非常討喜，精神為之一振。\n\n進入本館及後方大佛城參觀，年假期間，人多擁擠，走馬看花，無法久留，卻是鍛鍊腳力的好地方。\n\n回程經過熟食熱賣區，看到熱銷的「鮮菇香積排」排著長長的人龍，鐵定生意興隆。途經往佛光山的牌樓，巧遇化粧遊行隊伍，眾人駐足圍觀，銅板結緣。\n\n夕陽西下，帶著舒服的心情，輕鬆的步伐，踏上歸途。', '4 顆星 一個能讓人靜下心的地方，莊嚴慈悲', '5 顆星 免費停車入館\n除了欣賞大佛的尊顏、紀念廣場塔樓景觀外，登上大佛處，回頭看還可看到大廳及遠方山景景色，建議第一次到訪可花費一些時間走到後面，看似很遠，但大概十到十五分鐘可完成', '5 顆星 很多人來參加世界神明日\n歡迎來佛光山走走', '5 顆星 佛光山是星雲大師創建，這裡是讓人身心裡平靜的方，讓我們重新再出發在這裡我們可以好好的欣賞的，大師的毛筆字，及看星雲大師的書籍讓我們得到正能量。', '5 顆星 一個很棒的地方\n但美中不足是展塲中並無可坐下來可興作品相對、沈浸的坐處（現在外面博物館都有了。）\n是免費\n但我會建議參觀者能力所及還是可以在\n功德箱放些\n錢鈔，護持這方淨土。', '5 顆星 2011年成立,已有11年,邁入12年\n免費停車也免費參觀\n整個園區很大,莊嚴,乾淨整潔\n每年在12/月25日左右,有世界神明聯誼會\n從整潔的停車場,特色公車廁所,禮敬大廳(有餐廳,星巴克,紀念品購物等...,二樓因疫情未開放),八座塔,成佛大道,鐘.鼓樓,文.武殿,菩提廣場,本館(有很多宗教文物展覽及佛菩薩可參拜),悲智.行.願四大菩薩塔,佛光樓一滴(平價素食餐廳)佛光大佛(未開放)\n園區也有很多菜根譚的語錄!\n右側也有戶外的衹園,佛教植物園區可逛逛走走\n累了餓了,含佛光山一共有九處素齋蔬食餐廳可做選擇!\n對宗教有興趣的朋友可以好好參觀一整天,一趟很棒的心靈饗宴之旅', '5 顆星 特地從台北搭高鐵到左營站。這次沒有錯過了。館里的平靜感覺真好。靜坐在玉佛館里的感覺非常，非常的好。素食自助餐味道不錯。🙏🏻讚👍 …', '4 顆星 佛陀紀念館 整個場地面積有夠大 剛好趁著過年期間過來這邊參觀一下 原本預計停留兩個小時 但這裡的目的 至少要預留4個小時才可以完全的把它走完, 剛好今天趁著過年期間 這裡有花燈表演 還有一些節目 整體的感覺算還不錯.\n整個寺廟非常的氣派 建築物也非常的有特色 很適合過來這邊 禮拜.', '5 顆星 112.10.31\n去過N次了\n結果一直都沒有記休館日期😅\n今天要帶同事去逛才發現\n星期二沒有開館\n但如果有特別節慶的話\n還是會開所以如果要去的話\n記得還是Google看一下😂', '3 顆星 我是來吃素食自助餐的，一個人150吃到飽😅 …', '5 顆星 高雄佛光山佛陀紀念館位於高雄市大樹區，占地五十公頃，2011年落成。1998釋星雲法師至印度菩提伽耶傳授國際三壇大戒，當時西藏喇嘛貢噶多傑仁波切感念佛光山長期為促進世界佛教漢藏文化交流，創設中華漢藏文化協會，並舉辦世界佛教顯密會議，乃至創立國際佛光會等，是弘揚人間佛教的正派道場，遂表達贈送護藏近30年的佛牙舍利心願，盼能在台灣建館供奉，讓正法永存，舍利重光。釋星雲為此珍貴的宗教遺產而建館至今，秉持「以人為本」推動社會終身教育，是綜合性最強並極具特色的博物館。\n佛陀紀念館是一座融和古今與中外、傳統與現代的建築，具有文化與教育、慧解與修持的功能。該館的興建，正是希望透過供奉代表佛陀威德、智慧的法身舍利，讓人們在禮敬佛陀舍利的同時，能夠開發自己清淨的佛性，並為人間注入真善美之心，帶來社會的安定與和諧。\n佛陀紀念館設有四個常設展，四處展覽廳，重點展示引進海內外專題展覽和館藏珍品主題展。並設有一千五百人專業表演劇場「大覺堂」，民眾可公益欣賞藝術表演。以興建48座地宮的因緣，特地規劃「佛教地宮還原」常設展區，模擬陝西扶風法門寺地宮，展出地宮珍寶文物，設計了「開啟地宮門倒數」，以數字讓參觀民眾參與時空的進行。', '5 顆星 真的是嘆為觀止\n能夠把佛教推廣的這麼好，所有的設施跟展覽都設計得非常好，很值得到現場走一走\n定期有不同的展覽，可以常常來', '5 顆星 3/11上午1030開車前往 跟太太兩個人\n\n開車停小車停車場 車位寬敞 人不是很多 旁邊有廁所 乾淨\n\n步行走到禮敬大廳 里面有紀念品跟漢來蔬食大餐廳\n\n接著往前方八塔走去 推薦大家八塔能進的都要進去 相當有內容\n\n接近中午 前去滴水坊吃飯 吃飯不收錢 是隨喜樂捐 有咖哩飯跟白湯湯麵選擇 還有小碟配菜 不能自己拿 服務人員会送 不夠還可以請他們上 吃飽要自己收拾 有茶水可以裝\n\n接著進到主殿（大佛下方的那個）里面的地宮館跟星雲大師介紹很推薦👀 做的很好\n\n接著就是上二樓展覽館 不定期有特展 還有體驗活動\n\n最最推薦就是上三樓（戶外）進四塔看看 完畢之後可以進抄經閣 這次我抄了星雲大師的菜根譚 老婆抄了一份開智慧 完畢之後離開\n\n相當滿足跟平靜 推薦大家前往 起碼能待上4.5個小時', '5 顆星 位於大樹區的佛光山佛陀紀念館，園區真的很大，入園前有三大停車區可以提供遊客及旅行團免費停車，入園區後也沒有額外需要購票，是免費入園，園區內有很多展區，佛光山有新舊園區，大家較有印象的是新園區，舊園區在入園左側拱門山上，也是星雲大師舍利供奉的位置，比較特別的是它入園後，位於大路兩旁的八大佛塔，與最後面的釋迦牟尼大佛舍利塔，遊客可以一面參觀園區，一面瞭解佛教的起源與傳揚的方式，逛一逛累了，園區在入園區大廳二樓，有自助式齋食，一人一票收費150元，可以無限量吃，讓遊客吃飽後還能繼續逛園區，渴了，餓了想吃甜食，園區有知名咖啡廳星巴克，也有其它的餐廳餐點，提供遊客更多種選擇，值得全家來走走晃晃😆👍，讚讚 …', '5 顆星 慧解，修持，修身養性，美味素食集於一起的好去處，並且門票免費，直接入內即可，從禮敬大廳進入後，是佔地1,400坪挑高整潔明亮的大廳，餐廳、紀念品店通通有，穿過禮敬大廳，來到的是成佛大道，大佛佇立中間，八座塔一字排開，通過成佛大道後，我們順利到了本館，巍峨大佛矗立眼前莊嚴肅穆，進入大廳後，會看見金佛殿內供奉金佛，，，，', '5 顆星 園區很大除了主館\n\n旁邊八個塔也可以參觀\n\n慢慢逛可以逛兩三個小時\n\n園區門口可以免費停車\n\n進來第二個路口才是入口', '5 顆星 佛光山是一個很棒的地方…\n從門口大廳一進入後…\n映入眼前的是舒適寬廣的園區…\n園區內保有很多綠植…\n處處擺滿了藝術品、雕塑…等\n八塔有展示不一樣的功能…\n走累了都有友善的休憩空間…\n館內也有展覽都值得好好深入探訪…\n當天幸運遇到了傳統廟宇展…\n也有DIY可以免費參加…\n當天體驗了紅龜粿的活動…', '5 顆星 位於高雄的佛光山佛陀紀念館。\n整個園區充滿了既莊嚴裡帶點放鬆的氣氛。\n或許是因為如今紀念園區這邊，已經成為一個很有名的觀光勝地。許多遊客甚至是國外來的朋友，也都會來一睹風采。\n有機會來這邊放鬆一下身心，也是個不錯的選擇。', '5 顆星 很幽靜卻又充滿禪意的用餐環境，真的很棒，和外界喧囂的觀光遊客以攸曲小徑隔開，彷彿進入了台灣版的金閣寺用餐呢！', '5 顆星 距離上次來此已有10年之久，此次有幸多了兩位兒子隨行一同參觀2023年佛光山燈會，景色依舊，佔地寬廣，佛門清淨莊嚴，環境優雅，年節燈會壯觀，商家美食選擇性眾多，人潮眾多，周邊乾淨不雜亂，閒暇之餘值得推薦來此走走，可以悠閒逛上一天。', '5 顆星 整體環境規劃的很好，除了可以禮佛還有展覽可以看，也可以祈福，環境優美散步走路不會覺得累，適合大人小孩，一進入口也有餐食販賣不用擔心餓肚子，值得一去', '5 顆星 園區 超級超級大\n走完一圈會需要很多時間\n內部裝潢非常氣派而且漂亮\n具有文化與教育、慧解與修持的功能 該館的興建，正是希望透過供奉代表佛陀威德、智慧的法身舍利， 讓人們在禮敬佛陀舍利的同時，能夠開發自己清淨的佛性，並為人間注入善美與真心，帶來社會的安定與和諧\n不過裡面是不能錄影，拍照也是某些地方可以拍大部分佛店內是不能拍照的哦！', '4 顆星 2023燈會花燈藝術有增加，除了煙火錯過之外，無人機表演跟令人炫彩耀眼長達約10幾分光雕秀+花車遊行 不容小覷\n可惜是燈會8點就不能入場😅\n目前所知煙火一場已過，希望能在多加1-2場\n停車場空間雖然大，但人潮擁擠，建議提早入館 …', '5 顆星 佛陀紀念館辦活動相當優質\n#2023蔬食博覽會 #千人茶禪', '5 顆星 在殊勝莊嚴的佛陀紀念館參觀，感受到佛陀的偉大智慧成就，帶給眾生無限學習和追求阿耨多羅三藐三菩提.👍👍👍', '5 顆星 十幾年前來過一次，感覺一樣的莊嚴肅目，\n可惜的是，這次不能再參觀舍利子了。', '4 顆星 2023春節燈會市集，第一次來佛光山佛陀紀念館，走走看看，大部份的人，是觀賞燈光秀及無人機~市集攤位排隊人群也頗長，燈光音效挺震撼的，現場好不熱鬧呢！！', '5 顆星 世界神明聯誼會帶給滿滿的感動🙏🥰 …', '5 顆星 大佛上的祥雲\n一片祥和好美\n\n哥哥的佛化婚禮\n陪媽媽來訂素宴\n\n#圓滿', '5 顆星 天氣晴朗炎熱，但有風雨走廊和遮蔭長廊，每棟建築物裡都有佛教文物和星雲大師的親筆書法作品值得欣賞，7月到9月有許多紫斑蝶來避冬，整體宏偉壯觀，莊嚴自在，宗教聖地，阿彌陀佛！', '5 顆星 園區很大，環境優美，來健行走走放鬆身心很不錯！\n配合節慶活動會有公告日期，近日過年結合元宵也有燈會可以欣賞，夜晚肯定別有一番風味！', '5 顆星 廣大的區域、宏偉的建築、精美的雕刻和彩繪，加上豐富的佛教文化，是台灣最值得推介的宗教觀光景點。\n每年燈會，萬盞燈火、五顏六色的雷射光芒、可愛造型的雕塑以及花車展示......，熱鬧的迎接春節。\n最重要的是，可以直通佛光山，園區更大了。\n河道附近整建的停車場，完全不用擔心停車問題，很值得一去。', '5 顆星 ⭐️佛光山真的是一個要花整整至少2天的時間才能深度走透的地方～\n⭐️掛單的房間好乾淨，水溫水量真的是讓走了半天的我最好的安慰獎\n⭐️春節尾聲才回山，所以沒看到無人機秀，但那個好到闢美演唱會的燈光音響的光雕秀也是震懾了我\n⭐️遊行們的大人孩子都好棒\n⭐️星雲大師也有108張神諭卡耶\n⭐️有好多素食攤位，覺得很開心，不再擔心愛人找不到東西吃\n⭐️今年佛光山在各種行銷上也是下了大功夫，完全是走3c了，line@，虛擬遊戲，3D畫展，很值得一玩再玩\n⭐️早上的過堂很好吃，感謝義工們的熱心付出\n⭐️滴水坊出品的炸菇排，超美味的呀！完全不輸給雞排，吃完不負擔，我現在邊打評論邊想吃了🤣', '5 顆星 元宵節的佛陀紀念館\n好多表演活動、燈會裝置，許多素食餐廳跟素食美食攤販。\n腹地廣大，可以待在這裡欣賞一整天～設置的淨房（洗手間）非常足夠👍🏻志工們都非常熱心服務😊 …', '5 顆星 莊嚴，宏偉，處處充滿吉祥的氛圍，令人驚嘆星雲大師的成就！', '5 顆星 高鐵搭E02哈佛專車要注意，只提供座位，沒有站票，人滿了只能搭下班車，請提早排隊（計程車資合搭者ㄧ人150元）回程時因還有從佛光山下來者，座位數會更少ㄧ點。紀念館推薦樟樹林滴水坊用餐，ㄧ飯ㄧ麵簡單好吃，費用隨喜。', '5 顆星 佛陀纪念馆有许多值得参访的地方，当中的佛教地宫还原馆说明了文物出土的背景，还原了佛塔下地宫的环境。佛教海线丝绸之路（展览至2026年底）则结合了许多新媒体的科技，让参访者能进行一些互动。每天的1点30分有1楼展厅的导览，2点则有2楼展厅的导览，可以当场向该楼层的服务台确认。导览员富有专业知识，解说清楚、有条理，让我们获益良多。\n\n如果带小孩前来，可以带他们跟恐龙塑像拍照打卡，还可以带他们去二众塔里的三好儿童馆参观。\n\n1楼也有3D电影短片供观赏，短片制作精良，非常适合各个年龄层的人观赏。\n\n在三楼的大佛平台除了能更近距离瞻仰大佛外，也能走访四大菩萨（观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨）的佛塔，星期六下午还有绕塔的修持活动。\n\n由于时间有限，因此来不及参观成佛大道上的八道塔。下次一定会好好地走走看看。\n\n建议预留至少一天的时间来探索佛陀纪念馆。', '5 顆星 佛光山真的很大 一天其實逛不完 真的是一座很有意義的一座紀念館', '5 顆星 法海無邊\n回頭是岸🙏\n大佛高聳矗立在雲端中\n坐看人間疾苦\n唯有一心向善\n必能看見心中要追尋的那道曙光', '5 顆星 佛教聖地佛像莊嚴環境秀麗，入內身心平靜安詳，玉佛寺適合入內打座，寺內有數個水滴坊供素食餐點，環境機能勃佳', '5 顆星 一定要平日或假日早點來，常常很多人車來這裡參觀！園區很大，天氣熱要帶傘並多補充水份，每年過年及燈會期間來走走不錯！相當不錯的觀光勝地，心誠則靈🙏', '5 顆星 其實是為了滴水坊才來的\n\n氛圍莊嚴，建築氣派，相較於十幾年前來到這邊，建築物都蓋好了，捐款箱也變多了😅\n\n好善樂施 阿彌陀佛', '5 顆星 神聖莊嚴\n可以辦佛教婚禮和壽誕之喜\n感覺可以得到佛祖的庇佑', '5 顆星 很莊嚴漂亮，禮敬大廳有進駐很多蔬食餐飲小品，美味～', '5 顆星 莊嚴肅穆的佛教聖地。\n場地很大，拍照、靜心冥想、散步皆適宜。\n但因此次搭乘大眾運輸，平日車次很少所以需配合公車時間，沒有全部好好逛完，有點可惜，下次還會再去。', '5 顆星 《佛光山》\n以前就一直想要來不過一直沒有機會，沒想到這次因緣卻是荼毘法會😭\n星雲大師真的太厲害了！在我還沒出生前就已經在開闢佛光山了，園區好大喔！佛光山寺、藏經閣、佛陀紀念館。同樣過一生，師父的人生造福無數的人們，經歷戰爭的顛沛流離，刻苦苦難，還能宣揚佛法造福人間，不只道場、學校、美術館、圖書館、醫院、育幼院、電視台，更遍佈全世界。謝謝也很感恩師父，把佛法帶給大家，佛教人間、三好、四給，師父您的色身走了但是你的教化 精神是代代相傳，永留人間。\n（做好事 說好話 存好心）', '4 顆星 紀念館佔地幅園遼闊，融合古今中外傳統與現代，感受佛教建築美學。\n館內有販賣部/餐廳/咖啡店。', '5 顆星 來欣賞佛光山2023年燈會，\n佛光山2023年春節平安燈法會於1月22日至2月19日。為期一個月的燈會，將以星雲大師題寫的新春賀辭「仁和安康．富樂吉祥」為主軸來祝福大家。在新的一年之始，邀您闔家回山祈福，把平安如意帶回家。值此新春之際，星雲大師說：「2023癸卯兔年，以慈心待人，一切好事皆圓滿。」\n走過2022年的天災人禍以及疫情肆瘧威脅風波，我們需要更多的行路指引來增福增慧，方能沉穩地邁向新的年度。「平安燈」，寓意平安吉祥，含有照破黑暗、給予光明的意義，藉佛光普照，使人間充滿溫馨、幸福、光明與和諧。', '5 顆星 佛教聖地 是個心靈沈澱的好地方 也是美味素食的好去處', '5 顆星 這裡的環境跟氛圍真的是太優了，年假期間連著兩天都帶小朋友來此走春，順便讓小朋友放放電。', '5 顆星 園區很大很大，走走看看可以大約消耗二到三個小時至少，園區內的工作人員都很專業客氣！推薦！', '5 顆星 整體規劃得相當好，停車位多且動線簡單明瞭，就算對佛教沒有興趣也很適合出外散步踏青，假日來的時候遇到很多不同國家慕名而來的遊客，館內珍藏世界僅有的三顆佛陀佛牙舍利之一，完全開放讓民眾自由參觀禮佛，館內人員親切引導，環境清幽讓人放鬆。', '5 顆星 每年過年初一都會來佛陀紀念館走山朝聖。以往過年期間停車位永遠都是一位難求，現在對面河濱增加了好大一塊的公有免費停車場，停車位置增加了好幾倍，減少了很多等待停車的時間。個人都是習慣年初一約下午兩點到三點到達，先在佛光山佛陀紀念館販賣部及大佛下方的展覽館逛逛，也順便躲躲南部冬日依舊毒辣的太陽。等到天色暗下來，廣場中會有漂亮的燈光秀，還有各式各樣的表演，晚上的建築經過燈光的雕琢，會有和白天截然不同的景色。欣賞完夜間的佛陀紀念館，可以往佛光山的方向走，有各式的素食攤位可以填飽肚子，吃飽喝足散步欣賞通往佛光山沿路的花燈。參拜大雄寶殿結束後，可以一路往山下方向走，或是再延原路回佛陀紀念館出口，結束半天的行程開車返家。', '3 顆星 10多年前的紀念館純淨無暇的一淨土，如今兩旁見了許多商業化的點綴，到隔壁的本館需要搭接駁車前往，經過兩次不同種類的車輛，車上擺了布施錢箱，方便大家隨喜功德，只是到了大雄寶殿，裡面的殿內人員並不想像中和諧親切，裡面殿內禁止拍攝，但殿內的大佛讓我敬仰，時間匆忙所以添了功德金，因詢問是否由她們來幫忙填寫，竟然冷漠回復當然啊…（真的是……好像我多問的），可以禮貌一點對待吧…下次這景點會自動省略', '5 顆星 裡面超好逛的，各式各樣的佛物，超美\n連博物館都讓我流連忘返，還有好吃的滴水坊跟漢來！\n不來一次真的會後悔！', '4 顆星 我喜歡這座寺廟，它非常美麗和莊嚴。但是在台灣生活讓我對當地的宗教傳統深感失望。在來到台灣之前，我熱愛佛教的偉大哲學，認為這種哲學體系是世界上最人道的之一。但是來到台灣後，我卻遇到了數百萬人普遍燃燒金紙、炸煙火，而且毫無尊重周圍環境和倫理道德規範的現象。我覺得寺廟追求的唯一目的就是讓人們感到煩躁，並強迫他們成為這些儀式的無意識共犯。在任何時間，人們都可以看到嘈雜的煙火表演和隨之帶來的聲響，以及散佈垃圾和燃燒大量紙張的遊行。這些行為違反了消防安全規定、環境保護和公共秩序，但台灣的宗教卻擁有特殊權力，你根本沒有機會向任何人尋求幫助，如果宗教侵犯了你的個人邊界。沒有任何懇求可以說服信徒不在半夜用煙火打擾你、不讓你喘不過氣，也不能阻止他們在半夜播放大聲的寺廟音樂。沒有任何人，包括警察和其他高級機構，會來幫助你。如果宗教入侵了你的私人空間，你只能獨自無助。在台灣，宗教組織侵犯人權的情況是空前的，而這發生在21世紀、在自稱是法治和民主國家的台灣。因為佛光山對台灣有著重大的影響力，所以我請求您提高信徒的教育質量，傳達佛陀偉大教學的真正精髓。同時，我也請求您鼓勵人性化和文化化的儀式方式，並希望您成為台灣其他寺廟的虔誠典範。', '5 顆星 很棒的走春行程☺️\n雖然我對佛教不是很了解，但佛光山的志工和環境給人很舒服的感受😁\n不會是吵雜煩躁的感覺🥰\n\n對了！禮拜二是休館日，人潮較少的時候喔～', '4 顆星 佛光山一直是個美麗的景點，適合大人小孩去走走，風景不錯還可參觀很多佛教物品。\n\n素食自助餐150吃到飽\n菜色多樣好吃。\n裡面有星巴克也有漢來蔬食喲！\n現在有蔬食節活動 假日去遊玩的好地方～\n但需注意蚊子叮咬注意噴防蚊液！', '5 顆星 供奉世上三顆佛牙舍利之一，玉佛殿內能量飽滿，是靜心的好地方。', '5 顆星 星雲大師帶領群眾開山闢路，以一磚一瓦之力造就如此雄偉壯闊之寶塔。除了建築的震撼人心，一筆字書法為星雲大師獨創，質樸中更展現出仁心。', '5 顆星 莊嚴地區，可以理解佛陀相關故事，並且禮佛。', '5 顆星 想念多時的，佛陀紀念館舉行絲路光華展-敦煌石窟展，回高雄就趁早來觀賞，免費入場，展期2023.12.24-2024.04.21。\n早上八點多入場，有專業解說員講解及電子導覽，可拍照，但不能用閃光燈，不可攝影。現場有模仿石窟讓你如臨現場，不能拍照攝影。展現絲路路線及各石窟位置，出土經文，西方極樂世界，佛普薩、金剛力力、龍及供養人圖相，證不虛此行，展中也賣相關書籍。午餐在漢來蔬食用餐。', '5 顆星 園區美又莊嚴🙏 …', '5 顆星 颱風天拜訪佛光山\n沒有人潮\n十分愜意\n展間隨意觀賞', '5 顆星 適合雨天逛，展出豐富', '5 顆星 氣氛寧靜祥和，佔地寬廣，參訪路線規劃完善，值得造訪。', '4 顆星 走省道台29線大約30分會到達，抵達後左右兩側有停車場前方也有停車場，所以停車不用擔心，免費的不需收費，旁邊有服務台要先去拿份簡介，會有地圖導航和介紹圖例，有帶小孩的要多留心，迷路了真的很難找，走進禮敬大庭就有各式各樣的紀念品和各類飲食，再往前參觀行經兩側就有八座寶塔，也都能入內參觀，每座寶塔皆有不同之處，兩旁走道也有各式各樣的攤販可供遊客購買商品，走到佛光大佛前也有四座寶塔可入內參拜，塔裡有師父會講解說明，也能在塔內抄經書保祐全家平安，也會每年節日舉辦活動，今天只參觀一小部份，下次得從早上就到規畫好行程', '5 顆星 星雲法師離開了，如今留下來的也只有他的精神和弘法的大志讓大家紀念，宮殿宏偉，設計用心，一進到園區，總是令人感動不已。希望大師精神常在。', '5 顆星 之前還看過一次煙火，\n這次過年來看燈光秀，配著溫馨動人的音樂，投射出的燈光有如日出般照亮整個大地，燃起新希望。\n裡面吃的東西蠻貴的～', '5 顆星 上次是三年前來只走了成佛大道，沒有進到本館，這次總算看完了！非凡的建築，宗教聖地！\n可惜旁邊的佛光山沒時間去，只能等下次！', '5 顆星 來南高雄一定要去的景點。', '5 顆星 弘偉的建築，佛法的傳遞，說好話，做好事，存好心，吉祥', '5 顆星 非常喜歡的地方。\n每一位師兄姐都很客氣，備感溫馨。\n很舒適的地方，曬太陽，看文物，聽經，都能讓自己平靜下來。', '5 顆星 今日剛好經過此處，於是就來拍照📷留作紀念！\n\n時間：2023年05月31日。', '5 顆星 超大停車場 有公車到達 兩大院區 大雄寶殿和佛陀紀念館館區廣大 對行動不便者可入園停車上下 花木扶疏 休息區多 建築宏大 鳥瞰高屏溪 大廳佛教文品和餐飲方便 二樓付費自助餐廳 也有隨喜功德餐坊樟樹滴水坊 另有點餐雙閣樓和佛光一滴選擇性高 皆為素食 幅員宏大所以要慢慢參訪 慢慢收藏 有多項展覽 佛陀紀念館有電梯搭乘便利 廁所乾淨 雖然當天12/25是盛大的世界神明聯誼會 場地一樣乾淨', '5 顆星 夜晚佛光山讓人心曠神怡，靜靜的與大佛相應，從經書閣俯瞰燈光秀真的美呆了，謝謝星雲大師讓我們感受佛光山的美、靜與愛。', '5 顆星 沈澱心靈，反省檢討，心靈寄託之處', '5 顆星 建議一定要到紀念館二樓的展區，聽絲綢之路解說，除了解佛法傳教故事，內有個360度實景可以觀看分佈在全球的佛殿喔，讓人ㄧ秒出國，目前首展就在台灣佛光山喔！值得ㄧ看再看。推', '5 顆星 每年燈會都非常非常棒也每次都非常非常滿意！就是可惜沒看到無人機聽說也很厲害🥹真的每年燈會必來的地方！ …', '5 顆星 好棒的地方，心情很平靜很輕鬆🙏', '5 顆星 佔地廣大可以參訪的東西太多了，每年過年元宵節還有知名的花燈站展出。', '5 顆星 去高雄不知道可以去哪，就來佛光山，現在餐廳竟然有漢來蔬食。佛光山是個可以健走運動跟淨化心靈的好地方。', '4 顆星 旅客多到少了些莊嚴感\n停車位很足夠\n附近景點有大樹舊鐵橋、義大世界', '5 顆星 園區佔地寬廣，莊嚴寧靜、氛圍很好，成佛大道兩側八座塔，各有主題並有周邊商品可以選購，建築物很有特色，很適合帶小朋友來禮佛', '5 顆星 強力推薦到高雄必到景點,免費入場,新左營高鐵站外乘E02公車直達,約35分鐘,單程費用70元', '4 顆星 壯觀 莊嚴 聖地 值得一訪😉', '5 顆星 很大壯觀好逛！清幽且舒適！', '5 顆星 佛光山是台灣知名廟宇\n有時間來參拜走走，也有不定時舉辦展覽可以來參觀，這邊志同們師傅們都很熱情，有問題都很仔細解說，廟宇莊嚴\n半日遊好去處👍 …', '5 顆星 每年都會來的地方 一進入館內就有一種特別的親切感 非常漂亮', '5 顆星 長輩40年前在附近當兵，多年後帶長輩來禮佛，驚訝四通八達條條大馬路，🅿️門口有遊覽車停車場和小客車停車場，皆有廁所很貼心！\n這次特地來吃素食自助式中餐，佛陀紀念館禮敬大樓二樓-百味軒素食自助餐（人/150元）用餐的阿姨叔叔人都很好，用餐環境舒適明亮乾淨，還有好多外國人也在用餐。\n散步進紀念館，成佛大道兩側有風雨走廊可以遮蔭，8座塔各有主題館和周邊商品可以選購。\n幸運現場有免費專業的導覽員，充實文化涵養，我們認真的聆聽歷史意義和文物展覽，沒想到光在紀念館我們整整呆了一整個下午到天黑😄\n星雲大師也很重視教育和文化，展廳展覽都很珍貴！還有48座地宮，地宮每100年才開放一座，超酷的珍藏概念！\n紀念館風水視野極佳、園藝造景設計用心維護、環境安靜舒適、很舒服的氛圍，陶冶心靈的好地方！\n官網有詳細介紹，到現場建議一定要預留時間預約導覽員好好暸解。❤️', '5 顆星 氣氛莊嚴肅穆洗滌心靈，也有許多佛教文物可以參觀，是很好的去處⋯⋯3小時不夠尚未全部走完一定會再安排時間前往', '5 顆星 今年端午節特地帶家人重遊剛好母親生日來接受禮讚，來一趟心的旅程、天氣非常的好、旅客非常的多。\n⭐大慈悲水（滿滿祝福加持、有緣自遠方來）\n當然不能少帶，隨緣金併供名、家裡寵物小寶貝都可以喝平安健康。\n⭐麻竹園住一晚很棒而且最棒的是住宿費會留名字締結當供結緣金、附早餐非常好吃超推。\n環境優美乾淨、師兄姊都非常客氣、非常吉祥、熱心服務。\n白天：防曬、輕便雨傘、普拿疼、水（防中暑頭痛）      20230622端午節', '5 顆星 佛陀館周邊停車很便利,交通運輸上因疫情的影響,有些路段已停駛,在前往前,車班要先確定以免空等無車。佛館大廳內攤櫃及休息坐的地方也已改變,人員的服務皆很親切,師父及師姐也很親和,來此拜佛並沈浸在佛光的滋養中,心境平和靜心', '5 顆星 若能夠欣賞到藝術的美，相信我們一定會對藝術改觀。這必定是個前衛大膽的想法。我們一般認為，抓住了問題的關鍵，其他一切則會迎刃而解。牛頓曾說過，聰明人之所以不會成功，是由於他們缺乏堅韌的毅力。這句話改變了我的人生。布萊克曾講過，怯於勇氣的人必長於奸詐。這段話可說是震撼了我。那麼，布魯諾說過一句很有意思的話，我認為勝利是可以得到的，並且勇敢地為它奮鬥。我的後代將會說：“他不知死的恐懼，比任何人都剛毅; 認為為真理而鬥爭是人類最大的樂趣。” 這段話雖短，卻足以改變人類的歷史。一般來講，我們都必須務必慎重的考慮考慮。伊朗曾經提過，聰明才智是撥動社會的槓桿。我希望諸位也能好好地體會這句話。如果仔細思考藝術，會發現其中蘊含的深遠意義。白哲特在不經意間這樣說過，堅強的信念能贏得強者的心，並使他們變得更堅強。。這段話非常有意思。\n\n藝術因何而發生？既然，想必大家都能了解藝術的重要性。生活中，若藝術出現了，我們就不得不考慮它出現了的事實。若到今天結束時我們都還無法釐清藝術的意義，那想必我們昨天也無法釐清。藝術的出現，重寫了人生的意義。卡萊爾告訴我們，任何一項勞動都是崇高的，崇高的事業只有勞動。希望大家實際感受一下這段話。雨果曾提出，唯有人的心靈才是真實的。嚴格來說，像貌不過是一種面具，真正的人在人的內部。強烈建議大家把這段話牢牢記住。對藝術進行深入研究，在現今時代已經無法避免了。每個人的一生中，幾乎可說碰到藝術這件事，是必然會發生的。對於一般人來說，藝術究竟象徵著什麼呢？當你搞懂後就會明白了。海賽曾經認為，人生是一匹馬，輕快而健壯的馬。人，要像騎手那樣大膽而細心地駕馭它。請諸位將這段話在心中默念三遍。領悟其中的道理也不是那麼的困難。對於藝術，我們不能不去想，卻也不能走火入魔。做好藝術這件事，可以說已經成為了全民運動。若能夠洞悉藝術各種層面的含義，勢必能讓思維再提高一個層級。了解清楚藝術到底是一種怎麼樣的存在，是解決一切問題的關鍵。羅蒙諾索夫講過，科學給青年以營養，給老人以慰藉; 她讓幸福的生活錦上添花，她在你不幸的時刻保護著你。這不禁令我深思。其實，若思緒夠清晰，那麼藝術也就不那麼複雜了。我們要學會站在別人的角度思考。經過上述討論，藝術必定會成為未來世界的新標準。儘管藝術看似不顯眼，卻佔據了我的腦海。我以為我了解藝術，但我真的了解藝術嗎？仔細想想，我對藝術的理解只是皮毛而已。藝術改變了我的命運。藝術可以說是有著成為常識的趨勢。列寧說過一句經典的名言，在純粹的光明中就像在純黑暗中一。這句話語雖然很短，但令我浮想聯翩。', '5 顆星 建議在太陽下山前1-2小時左右到，就可以從外面停車場，一路慢慢逛完所有的塔，然後看到太陽在佛陀後下山的美麗景色！\n\n大佛下的地宮展，很值得參觀！', '5 顆星 安靜清幽的地方；11/4開始有活動喔，可以去看看！', '5 顆星 佛光園區莊嚴、寧靜、乾淨整潔。禮敬大廳有餐廳,星巴克,紀念品購物等，八座塔,成佛大道,鐘.鼓樓,文.武殿,菩提廣場,非常棒的心靈之旅。', '5 顆星 莊嚴肅穆的大佛像，乾淨整潔的環境！\n似乎有些華麗與商業化了，沒有佛門清淨的樸實感～\n服務的小姐們，都很溫柔親切！\n太著重於星雲法師的介紹與神格化，今日佛光山的成就，不光是他個人的作為，背後有許多信眾與基層們的共同付出，感謝你們，吉祥～', '5 顆星 莊嚴的地方，館內空間非常大\n可以好好的欣賞佛教的故事以及星雲法師的生平\n備有汽機車停車場，空間大好停車', '4 顆星 世間所有我盡見，一切無有如佛者.', '5 顆星 第一次造訪是50年前了，那時還有父母同行。今年3月初再訪，父母在新冠疫情的這三年，相繼去世。佛光山也多了許多新園區。我也吃了齋堂的豆漿麵。一天的心靈之旅，讓我的身心都得到安定。', '5 顆星 一走進佛光山佛陀紀念館就被氣度恢宏又莊嚴的氣息所感動 ，佛陀正坐在前，感覺到全身都沐浴佛氣，這種莊嚴又特別的感覺，一定要親自前往才能感受，除了大殿的佛物展覽，還有解說員為信衆介紹一些典故歷史，很難不被佛氣給薰陶。', '4 顆星 工作人員的態度都蠻好的 蠻正能量的地方 雖然有些商業化 但不失為一個好景點 有許多不錯的展覽 室內外空間都很大', '4 顆星 適逢年假\n館內有很多人潮\n館方也安排了很多節目\n晚上還有燈光秀\n很適合走春的地方！', '5 顆星 大年初一禮佛\n敲鐘祈福～\n\n佛陀紀念館還有蠻多展覽\n特別是唐一秀老師的木雕藝術品\n真是嘖嘖稱奇！\n好有創意啊！會動又會讓人會心一笑！', '4 顆星 外籍人士幾乎多於本國人啦！\n燈會有創意，無人機表演能否再長一點時間會更好!', '5 顆星 佛館緣起－為舍利重光、正法永存而興建。\n一九九八年星雲大師至印度菩提伽耶傳授國際三壇大戒，當時西藏喇嘛貢噶多傑仁波切(Kunga Dorje Rinpoche) ，感念佛光山寺長期為促進世界佛教漢藏文化交流，創設中華漢藏文化協會、舉辦世界佛教顯密會議，乃至創立國際佛光會等，是弘揚人間佛教的正派道場，於是贈送護藏近三十年的佛牙舍利，盼能在台灣建館供奉，讓正法永存，舍利重光。\n以上來自法官紀念館官網。\n我這次來南部旅遊特地帶家人來走走逛逛，因為我本身來過一次但也隔了快十年了，這次來發現一樣壯闊莊嚴，經過觀禮大廳走進大道看到大佛的瞬間，真的會覺得人有一種渺小的感覺，但即使渺小也是種生命力的表現！這裡很清幽漂亮，很適合拍拍照，更適合喜愛佛法的人，因為有太多太多的展覽以及經籍可供參閱，不管是不是篤信佛教也好，來這裡走走參觀帶著恭敬的心飽覽這裡一切的美，我覺得也很棒，來這裡不用一定是要佛教徒，誰都可以來而且不收費用，我覺得很適合的一家大小，也有餐廳可以供大家用餐，當然都是 素食的料理，基本上不錯吃，喜愛素食者應該很能夠接受！\n帶小孩來跑跑跳跳拍拍照也是非常棒的地方，我家小孩玩的很開心，看到大佛更開心，因為非常巨大遠看近看都有趣也很多可以拍！', '5 顆星 每年的過年幾乎都會來佛陀紀念館，好像我們的固定行程了，看煙火和光雕秀，今年2023沒煙火，可能要環保一點還是有特別原因，但是光雕還是很漂亮，過年推薦大家來佛陀紀念館參訪，也有遊行或表演節目～五顆星。', '5 顆星 這裡讓人感覺就是觀光景點，讓我們一般遊客很放鬆，不會拘束，看著牆上的壁畫，了解一些相關知識，很有收穫。紀念館裡面的展覽很有啟發，但只能在特定區域喝水喔！\n園藝實在太棒了，九重葛開滿大道兩旁，垂枝茉莉開滿隨風搖曳，桂花也飄來陣陣香氣。\n厠所優而且多，餐廳很多間，多種選擇，分布在不同的區域，價位也不同，可以重頭吃到尾。這次12/23-25剛好碰上文創市集，真有趣。', '5 顆星 高雄最值得去的佛教聖地，最莊嚴宏偉的景點', '5 顆星 非常適合與家人來走走\n雄偉的佛像\n精美的建築\n館內都有冷氣\n非常舒服又具備文學氣質\n內部還有很多店家\n星巴克、漢來蔬食、所長茶葉蛋之類的~\n可惜這邊不能帶寵物進園區🥲', '4 顆星 1.位在高屏交界（大樹區），附近也有斜張橋。\n2.館內外皆非常莊嚴，也賣很多東西，有些價格較高。\n3.裡面只有素食。\n4.建議天氣涼爽一點的季節，或是早上或傍晚來，腹地大；老人家或小孩會熱到！\n5.整體印象還可以，但個人覺得有些許商業化。\n下次來再補述其他內容與照片', '5 顆星 整體規劃宏偉，義工服務熱忱！讚！講說星雲大師一生熟稔，對敦煌石窟特展也很流利！感恩！讚嘆！', '5 顆星 吉祥！\n莊嚴且神聖的地方，參觀一輪後內心覺得平靜很多～景色跟建築都很漂亮，也有認真的看走廊兩旁的佛教小故事❤️', '5 顆星 心靈沉澱\n金佛殿的殊勝\n玉佛殿的寂靜，靜坐片段\n四聖塔，心裡很感動\n抄經的活動，很有趣，戴斗笠抄經', '5 顆星 是個讓人心靈可以放鬆的地方，服務人員講解的很詳細，捐點小錢可以獲得一個很漂亮的春聯👍 …', '5 顆星 大佛莊嚴壯觀\n燈會活動\n各式各樣花燈\n演出活動舞獅、花車、燈光秀、無人機\n平日去\n也是很值得一逛☺️', '5 顆星 清靜\n莊嚴\n沉思\n今天來的時後\n有活動 很熱鬧\n下次想要平日來\n讓自己心平自在', '5 顆星 環境維護的很好，人雖然很多但是都沒有隨地垃圾的狀況，餐廳也超乾淨～逛起來很舒服', '5 顆星 元宵當晚進入佛光山賞燈會，市集長龍，人潮不斷，回到家卻看到星雲大師已成佛的新聞，但是在佛光山內感受不到氣氛，大師一生慈悲，知道今晚要點燈，還是讓隨到的信眾們參與今年的聖會。到晚上媒體才發佈大師已下午五點成佛的新聞真的是慈悲為懷。\n那天就是忽然說去佛光山吧～\n阿彌陀佛', '5 顆星 佛陀紀念館坐西朝東 占地總面積100公頃 2011年落成\n觀賞要點 禮敬大廳/八塔/菩提廣場/佛光大佛 等等\n\n另年節時有各種裝置藝術\n還有過年夜間整點煙火\n\n2012/04/08 [1ST\n2016/07/23 [2ND\n2017/02/10 [3RD 煙火', '5 顆星 很棒的藝文空間場地\n新的區塊也常常有活動舉辦', '5 顆星 莊嚴肅穆的宗教聖地，值得專程來到了此走一趟，親身佛陀紀念館的宏偉。', '5 顆星 傍晚時刻來到佛光山，微微的涼意，雄偉壯觀的建築，非常震撼，裡面還有星巴克、漢來大飯店，以及佛教精品，精緻的素食餐廳，是宴客的好去處，到此一遊體驗感很好唷！', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館\n場地真的是非常的大，\n今天是農曆初一\n滿滿都是人潮，晚上還有燈光秀\n從白天逛到一晚上逛不完\n還有一些活動，裡面吃的喝的通通有\n地方乾淨，又大，廁所又方便\n整個是休閒的好地方\n逛完了，還去隔壁的佛光山\n走走逛逛，看花燈，\n真是休閒美好的一天', '5 顆星 很莊嚴寧靜的到場\n\n繞著觀音殿讀誦普門品禮佛懺罪\n再進到玉佛殿禮拜佛牙舍利\n煩惱的心都沈靜下來\n\n非常棒', '5 顆星 第一次走進最裡面參觀\n覺得看到佛像的時候整個人都被療癒了\n已經來過很多次\n今年過年的人潮非常的多', '5 顆星 特別好看，氣候也很好。', '5 顆星 莊嚴佛國氛圍，供奉佛指舍利要地，並有各項飲食料理及精巧飾品，歡迎參拜祈福', '4 顆星 跟家人朋友來這，散步談心很放鬆，佛門聖地，讓人心靈沉澱', '3 顆星 參加佛光山世界神明聯誼會-活動', '5 顆星 I hope you find your inner peace after your visit.  身做好事、口說好話、心存好念', '5 顆星 110、12、6. 難得友人的陪同，讓我心儀已久，有幸瞻仰聞名中外的佛陀紀念館，百聞不如一見，場地真夠莊嚴、壯觀，不虛此行\n佛陀紀念館是高雄市民與全國民眾的驕傲\n一進大門，便被莊嚴氣派的建築所吸引，進出的遊客非常多，場面一片祥和寧靜\n禮敬大廳有咖啡廳、蔬食餐廳、自助餐、飲料區、禮品區⋯應有盡有，十分方便，服務人員很客氣有禮貌，讓人賓至如歸\n大廳後面便是成佛大道，讓我眼界大開，不但莊嚴肅穆且又漂亮，讓我手機拍不停\n有緣在七誡塔與妙因師父相見歡，她十分仁慈又和藹可親，交談下互留Line日後好聯絡，感恩師父我愛你\n由於來去匆匆，無法一窺全貌，這次的行程只有到樟樹林滴水坊，甚為遺憾！\n館區之大，若要深入探討，非得住上一段時間方可了解，期待下次有機會再造訪！', '5 顆星 農曆春節的光雕秀，配合故事旁白及雪花場景。花燈別緻，可惜錯過了無人機煙火秀', '5 顆星 最近志摩不但很愛跑大自然\n還特別喜歡往高雄的景點跑🤣\n\n不過南部的天氣實在有夠熱🥵\n老是待在大太陽下真的會中暑\n所以偶爾也得跑跑室內的景點囉\n這次志摩跟三五好友一起來到。。。\n\n✨佛光山佛陀紀念館💫\n\n這座佛陀紀念館是在2011年底落成\n為國際博物館協會（ICOM）正式會員\n佛館每年都會有千萬人次入館參觀\n是旅行愛好者必定要參訪的聖地\n也曾獲全球最大旅遊網站TripAdvisor\n頒發「2014年旅行者之選大獎」\n而佛陀紀念館也排行高雄景點第一名哦！\n\n志摩小時候來過一次佛光山後\n已經有20多年沒再來過這裡\n自從開始跑高雄景點之後\n早就想要再來這裡逛逛惹🤣\n這次我的手有點不受控制\n不小心殺惹很多底片XDDDDD\n\n這次逛佛光山也跟新朋友見面\n志摩走進佛陀紀念館的大廳後\n頓時感受到內心一片的寧靜\n感覺整個身心靈都受到洗滌🥰\n\n除惹熟識的兩位好友之外\n這次還找來大學同學一起\n另外還有一個已認識一陣子\n但尚未謀面的帥哥網友\n\n老實說這位帥哥蠻陽光的\n而且人很隨和又十分健談\n與志摩可是相當合得來呢！\n只可惜室內無法脫口罩。。。\n所以並沒有拍到他露臉的樣子🤣\n\n等到大家都集合完畢之後\n咦。。。？怎麼少一個🤔\n沃草！同學居然先偷跑惹！= =凸\n既然如此那我們也就不耽誤時間囉\n\n走出大廳後接著往本館前進\n而本館前是一片巨大的廣場！\n如上一篇文的首圖看到的那樣\n從遠處眺望可以看見一座大佛\n那是佛陀紀念館最大的特色\n全世界最大最高的坐佛「佛光大佛」\n\n雖然在超廣角下顯得十分渺小\n但走近一看真的會感到很震撼😱\n另一方面也顯示這個廣場真的很大\n預估大約有三、四百公尺左右🤔\n這裡就是「四給塔文化廣場」\n我們走惹快十分鐘才進到本館😂\n\n一路上看到不少佛陀相關的壁畫浮雕\n本館的樣子更是有點置身國外的感覺\n怎麼覺得又好像是一個偽出國的fu🤔\n可以不要老是都偽出國嗎！（喂\n\n進入本館後，哇。。。\n冷氣真的好涼哦～～～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n實在太熱惹，先坐下來休息一下\n順便幫大家拍個美照囉，欸嘿嘿～😁\n\n在本館大廳休息拍照好一陣子後\n志摩與好友們就開始在佛館裡逛\n\n除惹剛剛走在成佛大道的廣場時\n登上佛陀紀念館感受到本館的莊嚴\n本館裡也設有常設展及特展可供參觀\n也陳列各式羅漢及八大宗師人物雕像\n還有各種與佛陀相關的壁畫與浮雕\n真的是超級無敵殺底片的啊！！😍\n\n不過呢，礙於篇幅實在是很有限的關係\n志摩只能忍痛把比較精華的照片po上來\n現在看到的各類佛陀畫像我就超喜歡的\n每一幅畫彷彿就是一個自成一體的宇宙大道！\n\n另外在日落前的四給塔成佛大道廣場前\n走在上面也是別有一番美麗的景色哦～\n志摩的手又忍不住開始殺底片辣🤣🤣\n\n如果逛累惹肚子也餓惹，中午想用餐的話\n館內也有多家素食的美食餐廳可以做選擇\n吃起來感覺還不錯，而且價格也不貴呢👍\n\n哦對惹！有一點十分的重要得提醒大家\n佛陀紀念館裡很多擺設的東西都是要賣的\n所以是不給拍照的哦！服務人員會阻止\n這個一定要記住，千萬別忘記囉！\n\n從早上一直逛到太陽快下山\n依舊還是沒有全部都逛完😂\n佛陀紀念館實在是太大辣！\n\n聽說本館內有供奉釋迦牟尼佛真身舍利！\n可惜因為疫情的關係並沒有開放參觀\n所以這次也就無緣得見世尊的舍利子😭\n只好等到疫情緩和後再來參拜囉\n\n而且志摩聽本館內的工作人員小姐姐說\n往年春節的時候佛光山都會舉辦煙火秀\n這裡的煙火秀可是完全不遜色國慶煙火呢！\n如果疫情穩定的話明年春節應該會舉辦哦\n但還是依佛光山官網的消息為準辣～\n\n雖然說這次無緣一睹世尊的真身舍利\n不過怎麼可以錯過這裡的最大特色呢？\n那就是在本館三樓的。。。「佛光大佛」！\n\n在大佛平台的兩側統稱為「四聖塔」\n悲：觀音塔\n智：文殊塔\n願：地藏塔\n行：普賢塔\n\n好不容易爬上來就是為惹這尊大佛辣🤣\n哇。。。近距離看真的是超級壯觀啊！😱\n要不是時間點不對拍起來有點背光的話\n志摩肯定先給他拍個幾十張再說XDDDDD\n如果你們有機會來的話可千萬別錯過囉！\n\n好辣。。。時間差不多惹，太陽也快下山\n雖然有點依依不捨，但是也該準備回家囉\n這次的佛光山之旅是個十分愉快的經驗👍\n只是因為時間太短惹，實在是逛不完\n而且旁邊還有一個佛光山道場沒參觀呢\n有機會的話我下次一定還會再來的😘\n\n評價：★ ★ ★ ★ ★ ★\n\n景點資訊：\n⛩佛光山佛陀紀念館⛩\n🏠：高雄市大樹區統嶺路一號\n☎️：07-656-3033\n開放時間：\n星期日：09:00 – 19:00\n星期一：09:00 – 18:00\n星期二：休息\n星期三：09:00 – 18:00\n星期四：09:00 – 18:00\n星期五：09:00 – 18:00\n星期六：09:00 – 19:00\n⚠️營業時間依疫情規定調整', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館是第二次拜訪,這次帶家人一起趕在元宵節前\n沒想到又是另一番光景～不只有殊勝的參拜,晚上還有美麗的燈光秀\n走累了還有美味的各式餐廳可以選擇～\n我們選了只有週六才有晚上的自助餐吃到飽,9菜1湯 每人不到200元～～\n雖然菜色不多,但道道好吃～尤其是炸蕃薯片！！！驚艷至極\n\n吃飽後走到佛光山那頭的大雄寶殿,沿路精緻又俏皮的花燈\n簡直一整天都朝聖不夠～～\n小佛前的蓮花燈竟然還會開闔～\n更是幸運的參與到大雄寶殿的敲鐘儀式～\n2022再度是美好的開始', '5 顆星 佛光山大佛非常莊嚴肅穆，很適合全家大小一起來的地方，裡面有各式展場，就像一個大型的博物館的精彩，館內有各式美食，但也價格不斐\n逛完整個園區及展場，真的需要一些時間，如果時間許可最好安排一整天才好唷！', '5 顆星 非常莊嚴肅穆的佛教聖地', '5 顆星 建築氣勢磅礡，裡面富麗堂皇\n不愧是宇宙佛光山戰艦\n有佛祖的真身舍利可膜拜，很值得來走走', '5 顆星 The food here is expensive, so bring your own.\n\n這裡的食物很貴，帶你自己的', '5 顆星 壯觀偉大的佛陀紀念館，不僅可以看到世界最大的座式銅製佛像，清淨莊嚴。大道左右兩邊的8個佛塔內部也都可以參觀。尤其是本館內部的觀音殿參拜千手觀音、金佛殿，玉佛殿頂禮佛陀舍利感覺內心很平靜祥和，還有好幾處的展覽可以觀看很值得。\n本舘的2樓也有展覽，最近展覽的佛教海線絲綢之路的展覽，裡頭有一個360度觀看的七國佛教寺廟古蹟的影片，可以坐著觀看。\n如果細看的話一天根本逛不完，不僅可以學習宗教知識，還可以感受到宗教的體驗。這麼棒的佛陀紀念館竟然免費參觀，真是太佩服隨喜讚嘆星雲大師跟佛光山了。', '5 顆星 111.06.12\n價格💸\n環境⭐⭐⭐⭐⭐\n\n是非常適合踏青的好去處\n\n因為這是第一次去\n把車子停好後\n不知道方向\n就直接從側邊入內\n後來拿到導覽冊才知道\n原來不僅是停到遊客停車場\n還從佛光寺往紀念館走\n\n進園後因為沒有概念\n幸好有熱情的義工提供導覽冊\n便依著建議開始探索園區\n\n首先到地藏殿 敲了幸福鐘\n順路前往大佛城 看了大佛\n並在高處吹吹風 鳥瞰風景\n之後一路走往大雄寶殿\n入殿內 仰望三尊佛陀\n讓人不自覺的放下煩躁\n而殿外的成佛大道很像宮廷劇的庭園\n\n接著為了前往紀念館\n開始漫長的佛光大道健行\n一路上有花草樹木\n還有燈會時留下的小作\n能走走停停的欣賞\n最後終於抵達紀念館大廳\n入內買杯咖啡歇息\n\n然後\n就因為體力低弱太累回家了...\n\n那天的天氣特別晴朗\n白雲與藍天的對比好美\n希望有機會能把紀念館的行程補完😂', '4 顆星 今年取消煙火秀，改光照大千燈光秀，加上燈展也少很多，來逛逛人不多，拍拍照很悠閑。有經過可以休息走走，不必特地來', '5 顆星 一個風光明媚、法喜充滿的地方，莊嚴又溫馨，開放給十方大眾的殿堂，停車場分兩個地方，入口有警衛會依照來訪目的，指引停放車輛的區域，參觀或參拜都在入口進來右側的停車場，附近就有巴士造型的廁所，乾淨漂亮，香客大廳有許多商店和餐廳，餐飲選項多，都很值得嚐試的素食精緻餐點，售價也很親民，佛教用品也都設計的精巧美麗\n非佛教徒都會喜歡的文創商品也不少，成佛大道上有八座寶塔，代表八正道，都很值得參觀，裡面有不同的展出和影片可以觀賞，觀音、玉佛、金佛為三大主要供奉的大佛，可以進去禮拜，不點香，以燈或鮮花敬佛，提供各種點燈和百萬心經抄經的服務，目前有分香的預約，可以請一尊三種不同顏色的佛像，方便自家或外出參拜，點燈或分香以及百萬抄經法會活動都是一千元的參贊費。', '4 顆星 20221017到訪，佛光山範圍非常大，目前大家都走訪佛陀紀念館。藏經閣，還有舊佛光山已經較少人參訪，非常可惜，藏經閣可以鳥瞰整個佛陀紀念館，有很好的景觀，到佛陀紀念館建議也要參訪2樓四個展覽廳，還有大佛下方1樓的滴水坊餐廳', '5 顆星 視野好建築莊嚴壯麗，疫情後再次拜訪，參加迷你足球全國總決賽，在大佛前踢足球，真的是很棒的經驗', '5 顆星 因為爸媽的腳力沒有辦法走到後面的正館參觀，所以只帶著他們慢慢的走在風雨廊道，感受一下佛館的莊嚴與寧靜。 可能是疫情的關係， 星期日沒有很多的遊客。 天氣超熱的！ 所以就稍作停留就打道回府了～～下次再訪！', '5 顆星 关于佛教，很美很庄严的地方，这里的素食也很好吃', '5 顆星 佛陀紀念館不僅在亞洲宗教界占有一席之地，也是南台灣最熱門的旅遊景點之一，參觀這個雄偉的建築體⛩，看看館藏的佛教文物，感受一次宗教的淨化🙏。 …', '5 顆星 蠻好玩的！\n工作人員都很熱情地介紹哪裡可以去，現在有什麼可以體驗的\n在那棟最底最大有一尊佛的建築物\n三樓一些餐館的地方，一個個佛塔有點埃及又有點吳哥窟的感覺，我那時候有去抄寫經書，就寫一句話大概10幾分鐘，挺有趣的經驗\n一樓有兩間佛殿可以參觀 金佛殿可以抽籤 玉佛殿要脫鞋 但很漂亮\n但蠻熱的 注意補充水分和防曬', '1 顆星 因為麻竹園沒法評分\n在此評論\n7:59打進去 口氣超不好還很跩\n說8:00才掛單 就掛了\n8:00後不是忙線就是被掛電話（已打進去有接聽 還一直轉接 好不容易才打進去了 有真人接聽了 又被掛電話 重打）（超沒禮貌的啦）\n超過200通電話了\n還沒‘’再次‘’接通\n（前面接通的 我有錄音 再次聽 再次不爽😡）', '5 顆星 高雄放假放鬆的好去處\n裡面吃的雖然是素食，但都很有水準喔！\n放假接受一下文化的薰陶吧\n佛陀紀念館一定要去\n有很多可以逛還有歷史文物可以了解\n最後就是裡面的義工們都很有親和力\n不懂的問他們都會很熱心幫助你\n很有感受到一個地方的用心及努力', '5 顆星 ⭐五顆星獻給莊嚴卻讓民眾都能親近的園區設計\n✅佛光山亮點\n❗全世界最大的坐佛塑像\n❗館內有豐富多元的各種佛教相關展覽\n❗園區內就是活生生的宗教信仰展示\n❗成佛大道莊嚴肅穆 行走其中感受佛法無屆\n❗館內有著多家美食餐廳及多家伴手禮\n\n以下資料來源為高雄旅遊網：\n▶️佛陀紀念館緣起\n佛陀紀念館位於高雄佛光山，於2011年底落成，興建緣起於1998年星雲大師至印度菩提伽耶傳授國際三壇大戒，當時西藏喇嘛貢噶多傑仁波切（Kunga Dorje Rinpoche）為感念佛光山長期促進世界佛教漢藏文化交流，設立中華漢藏文化協會，並舉辦世界佛教顯密會議，並創立國際佛光會等，遂表達贈予護藏近三十年的佛牙舍利，並希望佛光山能於台灣建館供奉之，以表達感謝之意。佛陀紀念館建築簡介佛陀紀念館坐東朝西，總面積達100多公頃，歷經9年才落成，設計經過無數次的修改更動，才有今天的主題建築風格。主體建築除位於中軸線上，從東至西依序有禮敬大廳、八塔、萬人照相台、菩提廣場、本館及佛光大佛等，另外南有靈山，北有祇園。形成「前有八塔，後有大佛，南有靈山，北有祇園」的格局。\n\n▶️紀念館本館\n高度約50公尺，佔地4000坪，為覆鉢式塔身，共七層樓，主要殿堂有金佛殿、玉佛殿、舍利殿、觀音殿、大覺堂等。本館除供奉佛牙舍利外，還設有大型多功能展示空間。基座的四邊則有四座塔，塔身壁龕有浮雕，塔內各設有菩薩造像。地下設有48個地宮，展示各式相關文物，但每百年才會開啟一室，全部地宮開啟需費時4800年。\n▶️菩提廣場、萬人照相台\n菩提廣場面積可同時容納3萬人廣場中有18尊羅漢圓雕，兩側廊道壁面上分別浮雕佛陀行化圖及星雲大師所書的讚佛偈。廣場前方的萬人照相台共有37階，象徵37道品。\n▶️八塔\n位於本館前方，為8座不同功能的塔，象徵佛教的基本教義－八正道\n▶️禮敬大廳\n位於館區入口，意為「禮敬諸佛」之意，在此沉澱心靈厚，走「成佛大道」、抵達佛陀紀念館本館進行禮佛。門前有兩座雕像群，右為大象，代表佛陀乘白象入胎，以紀念佛陀降誕；右邊獅子代表佛陀的般若法音，用以闡揚佛陀法義。\n▶️佛光大佛\n位於主館後方，為佛陀紀念館的地標，大佛高108公尺，採用1872公噸銅鐵建造而成，為目前世界最高的青銅坐佛。\n▶️靈山\n本館左邊的靈山洞窟，為提供禪坐修行之用。\n▶️祇園\n本館右方的祇園供人散步，並設有親子舞台，可舉辦小型活動。\n\n修身、旅遊的佛教勝地-佛光山佛光山四大信條為『給人信心、給人歡喜、給人希望、給人方便』，四大宗旨為『以文化弘揚佛法、以教育培養人才、以慈善福利社會、以共修淨化人心』，由星雲大師創辦於1967年，目前已經成為全台灣第一大佛寺。佛光山是高雄旅遊熱門的宗教文化景點，特別是在農曆春節到元宵期間，為佛光山最熱鬧的季節，滿山掛滿花燈，入夜後一片燈海，十分熱鬧，民眾可把握此機會，上山賞燈參訪；另外，民眾也可順道至玄華山文化院、斜張橋等高雄旅遊景點參觀，為您的旅程增加新的色彩。', '5 顆星 過年期間～帶孩子、家人去走走，很有過節氣氛！還有過年活動！來過很多次！👍🏻 …', '5 顆星 （2022/3/13）\n可以說是我覺得台灣難得有可以被稱作世界級的地方\n就算只漫步在建築物外面就夠壯觀，而本館裡面更是值得一看，除了金佛殿和觀音殿之外，我認為最壯觀最值得一看的可以說是玉佛殿，走訪這些地方能讓人見識佛教的深厚底蘊。', '5 顆星 佛門聖地，氣氛寧靜，是個抒發心情放鬆緊繃情緒的好地方。\n餐飲店附有星巴克，關北紅豆餅。', '5 顆星 目前舉辦敦煌展，真的是比照當地博物館模式將洞窟一比一還原呈現（我幾個月前剛從敦煌回來），在文化教育這塊佛館是真的很用心', '5 顆星 十分宏偉，地方大而且有多間餐廳，可以行一整天', '5 顆星 喜迎兔年❤️初四走春迎財神接佛光🎉🎉🎉佛光山的蔬食真的很美味，色香味俱全。 …', '4 顆星 地點很遼闊,可以從佛光山走到佛陀紀念館參加蔬食展,有很多書攤及有機商品是假日的好去處!', '4 顆星 佛陀紀念館已經來過兩次，面積非常大，裡面有展覽館，貧女一燈電影欣賞，也有星巴克，餐廳，伴手禮店........\n捐獻箱隨處可見，義工也很多，帶孩子來參觀禮佛也很不錯，目前是門票免費喔', '4 顆星 111/2/28第一次參訪，買到了喜歡的紀念品很開心，可惜連假的收假日不敢多停留。\n一樓有漢來蔬食餐廳、二樓自助餐$150吃到飽櫃台及接待義工皆不友善，可能是緣份未到。', '5 顆星 第一次踏進這莊嚴雄偉的道場，\n下次想選在秋、冬時節再度親臨。', '5 顆星 來當義工的義工。\n抄經樓抄經，抄經樓氛圍很棒。\n如果光線再亮一點， 我就不用停頓多次，讓眼睛休息。', '5 顆星 廣大佔地位於大樹區的佛光山\n早期星雲法師要在這設立佛光山時\n卻被人說在這地方，連鬼都不來吧！\n但星雲大師卻回應：鬼不來也好，人來，神來，就好了。\n\n平日來走走可以放鬆心來靜心\n遇有節日，燈會煙火，更是熱鬧\n\n很寧靜放慢腳步的佛光山\n做好事，說好話， 存好心\n是佛光山星雲法師信念\n但不管信念在任何宗教\n立場都一樣，做好這三件事，都會心情愉快。\n\n2023/2/6追念讓人敬重的星雲法師', '5 顆星 好大，好走，好拍，好熱\n秋冬季節來，很棒', '5 顆星 每年過年必來的佛寺🌟🌟🌟🌟🌟\n感謝星雲大師以及全體法師們義工等等讓大家可以有這麼棒的地方讓大家參拜。\n\n而且在玉佛殿內還有佛牙真身舍利🙏🏻禮拜會有很大的福報💖非常推薦來佛陀紀念館這邊可以進來禮拜🤩', '5 顆星 已經去過幾次佛光山，看過花展，佛教文物展覽都很棒！裡面有普門中學和大學，環境視野很適合學習、修道；後來建造的佛陀紀念館，巍峨雄偉，八大佛塔分立兩旁，中間最上面的佛陀慈悲俯視大地，庇佑著廣大衆生和信徒，每次遊覽都讓人覺得心境舒暢，有著莫名的感動！佛光山佛陀紀念館，是值得大家去造訪觀摩的聖地！', '5 顆星 上次來到這裡應該也是20多年前吧，一直很期待能來此地，這空間中整體建築的配置及室內空間，人處於此蠻舒服的，也有一些常設展、特展可以參觀，育教娛樂，也讓心靈有個清淨的空間與時間。', '5 顆星 無人機表演還是比較精彩～😻\n\n看更多👉IG:pinmi_0919 …', '5 顆星 清新禮佛的好地方，可以購物及吃蔬食。', '4 顆星 過年來人超多，雖然停車場很大但還是停滿滿不好停，建設的很不錯！', '5 顆星 很不錯的地方，但如果服務人員，不要一直開口就是要人捐款，感覺更好', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館，位處在高雄市大樹區，佔地50公頃，2011啟用，是全台最大的佛教道場。\n佛光山佛陀紀念館，定期舉行展覽、出版佛典書冊與舉辦國際性的大型活動，是佛教文化教育的重要機構。\n佛光山佛陀紀念館，為國際博物館協會的正式會員，每年入館參訪者達千萬人，是禮佛者一生必要參拜之處。', '5 顆星 園區很大，每棟建築都保持的很好\n廁所也很乾淨\n園區內有蔬食餐廳、自助餐、星巴克等\n整體肅靜莊嚴、伴隨著佛經音樂，讓人放鬆沈靜的好地方', '5 顆星 記憶中小時候的景點，除了電視上偶爾能看到的新聞，這次特地趁暑假跟朋友帶孩子來感染一下莊嚴肅穆的佛光山。\n現在的孩子不是3C、遊樂場，實在很少有機會接觸一些比較有意義的事物。反正有孩子伴，哪裡都充滿歡樂，而我們大人則充滿滿滿的回憶。\n師父很親切，進入大殿切忌喧嘩。\n艷陽高照，記得防曬、撐陽傘、有騎樓涼爽可走進大殿。中午可在此用餐、也有星巴克。', '5 顆星 我每次最喜歡過年來這裡走春！非常棒很有氣氛', '5 顆星 周末來到莊嚴肅穆的佛教聖地，應該是因為疫情的關係，一大早的停車場空蕩蕩的，一直到接近中午人潮才逐漸多了起來\n佛光山佔地寬廣，要從最前面走到最後面的本館要花一些時間，在這炎炎夏天，還好兩側設置了貼心的廊道\n中午吃飯的選項也不少，這次選擇在漢來蔬食用餐，雖然不便宜，但是也蠻好吃的!', '5 顆星 佛門勝地，淨化心靈好去處，若不趕時間，可以去玉佛殿禪定，能感受到滿滿能量！當天還拍到神奇光暈，只能說妙哉殊勝！', '5 顆星 佛教徒必來朝聖的景點，規劃的很棒！ 有機會會在來！ 南無阿彌陀佛🙏！ …', '5 顆星 佛門清凈之地，環境清幽，很漂亮的地方', '5 顆星 無關信仰,就算帶長輩孩子走走有很大的空間,很舒服的環境,可以散散步看看展出的展間,也可以野餐,如果有信仰也可以參拜禮佛,更了解佛法,茹素的朋友在這裡也能方便用餐,也有星巴克喝杯咖啡也不錯。', '5 顆星 老少合家，團体均可一同往!使你身心靈充滿正能量的好地方', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館是星雲大師為供奉佛牙舍利所建，於民國100年落成，現己成為佛教聖地。\n廣場很大，每年國曆12月25日，有近千家宮廟、數千尊神明、陣頭及數萬名香客於此參與神明聯誼會，共同為宗教融合齊聚一堂。', '5 顆星 幽靜學習佛法的好地方…..', '5 顆星 #莊嚴佛淨土。佛光山佛陀紀念館\n2013年在緬甸在Kinpun碰到的一對荷蘭夫婦，女的覺得疑惑的跟我討論：「為何他們（緬甸人）不把錢拿去改善生活，卻把錢拿去建這麼多富麗堂皇的廟宇？」我不語、因為真的不知道答案⋯⋯。\n\n昨天在佛光山佛陀紀念館（佛館）我又陷入同樣的愚癡，難以理解。星雲法師建立園區的大願與大智慧～因為規模實在太過宏偉、一想到從前置規劃、建造到執行，甚至是建成後每年的運營⋯需要動員多少十方大眾與勞心勞力⋯\n\n佛陀本館是融和古今與中外、傳統與現代的建築，除了佛陀的一生之外，我最喜歡「海上佛教地圖。全景視覺體驗」～此展走沈浸式體驗，有如親自走一趟佛教傳法的廟宇～從中國、印尼、印度、斯里蘭卡⋯都有，十分絢麗。\n\n其次是佛陀住世說法49年的故事「佛陀行化本事」往大佛左右兩旁的祇園路、靈山路共有22幅，我一幅幅的看得很入迷。\n\n之前看過八座佛塔的照片～所以我做足了準備、備好糧食、結冰水～準備攻佔一座座佛塔⋯直到天黑～沒想到園區內走複合式經營吃喝、shopping 通通有～根本不需要走刻苦路線 😅\n\n再者，佛館主要展覽區在佛光大佛（本師釋迦摩尼佛）底下的本館，八座佛塔的展覽並不多，正如園區攻略所示大約四小時即可；走完我還有時間朝聖「漢來蔬食」你看多輕鬆、一點都不刻苦。', '5 顆星 這裡很大可以吃自助餐，走一走運動平靜心靈，大人小孩了解做好事說好話心存善念的重要性，雖然遊戲區維修，下次有緣再讓孩子走走玩玩吃吃', '4 顆星 交通方式 ✓\n乘坐捷運紅線到左營站，之後轉搭哈佛快線E02三十分鐘後到達佛陀紀念館大門。哈佛快線早上八點和十點各一班車，回程的車子是兩點半。\n\n旅遊體驗 ✓\n整體而言算是高雄非常值得參觀的景點。首先，景點內的展覽可說是規劃非常用心，很多具有教育意義（雖然帶有宗教色彩），展廳的動線和配置也很有巧思，英語翻譯達到極高的水準。\n\n此外展廳內的服務人員和藹，食堂的食物好吃又實惠，景點裡的廁所和設施都非常乾淨整潔，體驗感非常非常好。\n\n就算不信佛教，來到此處聽著背景的誦經和音樂，也會感受到一股莫名的莊嚴和平靜。\n\n美中不足 ×\n若以佛教摒除雜念，追求六根清淨的本意去看佛光山的經營，時有矛盾之感。既為宗教團體，何以營利收費等大型商業目的來吸引遊客。\n\n誠然佛光山在某種意義上確實弘揚了佛法，但我以為這樣的商業沒事實際上已偏離了佛學的初衷了。此為個人觀感而已。', '5 顆星 園區大器且處處讓人感覺用心：\n熱心親切的導覽志工\n許多可互動的設計\n隨喜或免費的留念小物\n各式無價的文物展品\n各塔和本館都很值得一探究竟\n非常建議預留一整天好好逛逛\n徹底洗滌俗世塵埃\n從心再出發', '5 顆星 值得去洗滌心靈，壯觀、莊嚴。', '5 顆星 佛光山-常常經過，好多年沒有進來了\n莊嚴又隆重，讓人心靈清淨的好地方。', '5 顆星 初三走春，參加了祈福法會、觀賞燈會及無人機表演，如果有要前往可先行上官網看有什麼喜歡的活動想參加唷！', '5 顆星 第一次來到這高雄必逛景點＼（^０＾）／\n佔地真的超級無敵大\n就連停車場也有好幾個\n（根本不用擔心沒位子停）🚗\n也是外籍勞工們的聚會地點\n一起誠心參拜 並且情感培養\n一個結合古今與中外 現代與傳統的建築\n具有文化教育的地方～\n碩大的八塔及佛光大佛非常是的雄偉建築\n既莊嚴又神聖的地方\n可以享用美味的素食 就連星巴克也都進駐在此\n想找一個有得玩 有得逛 又有得吃 絕對非這莫屬!\n絕對讓你有不虛此行的感覺!(^o^)!!(^o^)!!(^o^)!', '4 顆星 佛光山燈會\n白天來也很漂亮唷\n從佛陀紀念館那邊進來後（前面有超大停車場）\n往左邊轉，開始爬山（蠻抖的）\n看到老虎拱門再左轉，就會看到一堆老虎\n\n曼陀羅園大草坪上有主燈（如來殿旁邊）\n假日來走走運動挺不錯的', '1 顆星 上週去佛光山百味軒，發現素菜竟然有含蛋素菜色，雖然有標示在下方，但沒有放置在一固定區域，雜散在其中，連主食-炒麵也是蛋素，真的很不應該！詢問現場工作人員及櫃台，一問三不知，還以為都是全素，不知道有多少純素的師兄姊開戒了！後來廚房的人員有解釋，部份素料有蛋，但是這邊是佛光山，不是一貫道，當天開了戒，真是罪過罪過！', '5 顆星 2樓有自助式的素食，收費NT$150.-能吃到飽，食材新鮮，讚！讚！讚！', '5 顆星 莊嚴肅穆的場所，東南亞的遊客不少，宗教信仰有所不同，應該就只是當成觀光景點吧！', '5 顆星 走走逛逛心情很好', '5 顆星 莊嚴雄偉，大家平安😬👌🏻', '5 顆星 ✨臘八節 釋迦摩尼佛成道日 ✨\n館內玉佛殿🙏「佛牙舍利」🙏增生舍利 感應不可思議！非常殊勝！能供養舍利 具不可思議大福報🎉\n祈願宇宙眾生登出開悟、解脫輪迴。💕', '5 顆星 非常莊嚴壯觀的佛門道場\n結合了一點商業元素\n成為既是道場也是景點、商家的佛門勝地\n即便是平日慕名而來的遊客也不少', '5 顆星 第一次來到著名的佛光山佛陀紀念館，以前沒有詳細了解過，來到這裡因為有很多師兄師姐的介紹，還有紀念物的部分跟標牌，讓我了解大師所做的一切。建築體也讓我非常震撼，景也是超級好的！\n歌手白冰冰的來去高雄中，介紹到“晨鐘暮鼓佛光山，莊嚴佛陀紀念館”，我真的很推薦大家來此一遊，可以感受到情緒整個平穩下來！非常感謝很親切的師父及師兄師姐。', '5 顆星 無障礙空間做得很好，很適合帶長輩前往，館內設施都很齊全，淨房、飲水機、餐廳都有，有長輩的車輛也會被引導到較近的位置，還能免費租借輪椅，超級貼心~', '5 顆星 寵物友善這個部分真的很貼心很棒大推👍\n可以帶家裡的寶貝毛小孩一起來禮佛真的很感動超開心\n但請要記得自己用外出車（包）或袋裝好哦！不可以放在地上用牽的 既然人家願意給我們方便 我們也不要造成人家的困擾：）\n佛寺裡面的工作人員、外籍在台學生跟師父們也都很客氣很熱心的幫我們介紹跟導引\n很詳細的為我們解惑XD\n佔地超大 佔地超大 佔地超大 真的很大所以要講三遍😳\n莊嚴但又不會給人有壓迫感反而讓你可以放鬆心情的一塊淨土\n真的很推薦來這邊走走充電一下❤️', '5 顆星 場地超大，驚嘆連連。\n可惜時間太趕，沒品嚐到素食。下次會再來。', '5 顆星 清心、散步、運動、用餐的好地方…♡', '4 顆星 週末適合出門去的走走逛逛的好地方很清靜能聽到放佛歌的聲音很少吵雜聲裡面的動物雕像是會動的也會發出聲音可以拍拍照風景很美廁所也很多間往後面走出去可以看到很大的一尊大佛裡面也有餐廳也有店家也有2樓歡迎去走走適合拍照好地方。', '5 顆星 來台必定打卡的景點，介紹給國外朋友非常有面子。', '5 顆星 壮观无比 可惜交通离离市区非常遥远 政府应该设捷运站到此服务更多观光客及朝圣信众', '5 顆星 滴水坊東西非常好吃 而且很有水準 價錢又非常佛心 到這裡心靈自然會沉澱下來  有機會可以來走走 非常好停車', '1 顆星 風景 建築 文化 都很棒\n\n但千萬別在這裡落東西\n若有遺失物的狀況\n這裡的志工年紀大\n根本沒辦法即時協助處理\n也不能理解你的情況', '5 顆星 假日的時候人很多\n選擇平日來參拜\n比較有清淨莊嚴的氛圍\n整個園區供參觀景點很多\n可安排整個上午或下午', '5 顆星 2023/12/24世界神明聯誼會超讚', '5 顆星 趕行程這次就沒有進去了，門口拍了幾張照片就走了，下次有機會再來造訪', '5 顆星 南台灣一個佛教聖地，適合全家大小走走，腹地廣闊，給人很舒服的感覺，館內不定時有展覽，也有提供素食餐飲，有免費停車場，外面乘涼處很曬，要帶傘，帽子，以免中暑', '5 顆星 宏偉輝煌的建築\n提供人們對於佛教認識的活動場域\n也是一處禮佛兼具觀光的景點', '4 顆星 佛教聖地，莊嚴肅穆，值得一訪。對佛教文物有興趣的人，真的還可以來看看。絕對不虛此行！', '5 顆星 每年必來的佛教文化朝聖區，除了美輪美奐的東方建築，宏偉的佛陀造像，還設有四個展覽區，都能夠大飽眼福看到很多藝術家的精湛創作，完全提升心靈層次，另外皆不用門票全是免費參觀，餐廳也有好幾間可供選擇，來這裡就完全是充電療癒放鬆當度假啊！', '5 顆星 每年12/25前後，是佛光山神明聯誼會的重要節日，眾神群聚蠻熱鬧的', '5 顆星 去看燈會剛好遇到遊行，感覺有到國外樂園的氣氛', '5 顆星 來過二次，還會帶著感恩的心再來的', '5 顆星 清淨優美的佛光山（還可以感受到莊嚴的 大雄寶殿）很值得走一回喔！', '5 顆星 FB:基爸爸\nIG: chibaba0802\n整體的建築風格非常大氣，四處充滿禪意\n不虧是耗資巨大的佛教聖地\n從裡到外，有一種使人心生肅穆的感受\n就連我大兒子進去參觀舍利子時，一句話都不敢吭聲\n\n這次只有逛佛陀紀念館，追著兩寶跑\n逛到舊區時，那個區域已經沒力逛了\n否則那邊還有許多可以參觀的景點😔', '5 顆星 從走進大門，穿過禮敬大廳開始，一條寬廣的大道，朝著虛空中安座的大佛前行，道旁扶疏花木之間，八座各有主題的寶塔分列兩邊，其中，個人最愛的是五和塔下的佛教婚慶禮堂，柔和美麗，是一種心生歡喜、十分溫馨的莊嚴！佛館裡，觀音殿，供奉的是取自唐代壁畫的千手觀音像，虔誠祝禱完，還可以透過設計精良的裝置，用精美小瓶，求接一瓶當場從柳枝中灌注的大悲水。二樓的玉佛殿，供奉著極其珍貴的佛牙舍利，可以在這個殿裡點一盞燈，虔誠祝告，祈求加被！佛陀紀念館的地下，有幾個珍寶地宮，自2012年開始，蒐集了各種反映當代文化、藝術、生活、社會、宗教的方方面面的代表性物件，每個地宮在珍寶放進去之後，就以電子鎖封存50年，50年後再放新的東西進去，藉以保存文化的脈絡，這就好比西安法門寺佛指舍利塔下的地宮，包括武則天等皇宮貴冑，也以各種當時的珍寶進貢的邏輯相似。佛館也是一個國際級的美術館，經常舉辦各種精彩的展覽，此刻正舉辦的「海線絲綢之路」多媒體展，運用了極高技術的360度沈浸式投影，帶領觀眾遍賞佛教透過海線，從印度、斯里蘭卡等一路東傳北上的軌跡，同時，透過建築、雕塑、人物，系統的解析佛教與地區、民俗融合的過程，這是我看過最驚艷，最融入，最意猶未盡的多媒體展，很了不起的佈展！', '5 顆星 是一個假日休閒的好地方，不必有宗教信仰的壓力，任何信仰的人在這邊都可以得到良好的休閒與放鬆，因為整個園區非常的大，本館富麗堂皇，一樓有許多商家，也很多免費展覽可以觀賞，只能說宗教（金錢）的力量真強大😍滴水坊的豆漿面與薑黃飯還不錯吃，偶爾在這邊用餐也不錯，價格是隨緣。', '5 顆星 莊嚴美麗，適合散心靜心的假日好去處。', '5 顆星 存好心、說好話、做好事。\n\n佛光山佛陀紀念館規劃得恢弘富麗、\n裡面收藏了許多佛教相關的瑰寶。\n\n一進門的禮敬大廳滿足遊客吃喝休息需求，\n販售的紀念品從平價到非常精緻高級的都有。\n餐點也是平價到高檔都齊備，\n環境也整潔、停車方便且免費。\n\n由兩側長廊往上方本館走，\n除了無限多捐款芳名錄之外，\n還有立體浮雕式佛法故事壁畫、\n雋刻在石材中的佛法書法作品。\n\n本館一進門就有超厲害的樟木根羅漢木雕，\n尺寸巨大、雕刻工藝精湛。\n\n本館的千手觀音廳結合了中間主神像、\n復刻古時候的經典形象，端莊優美。\n周邊三十幾尊雷射雕刻的各種觀音，\n以LED變換光影，科技感具現代特色。\n\n金佛廳的小點燈是以科技無火的燈，\n有達到心意與儀式感，卻沒有失火危險，\n廳內還有許願抽籤，我覺得也很有趣。\n\n玉佛廳實在是最震撼與驚艷的！\n兩側牆上的全景木雕\n是我見過最大規模、雕工極其精緻、\n構圖設計精美工藝絕倫的作品。\n\n前方兩幅巨型立體壁畫，\n當中惟妙惟肖的人物更是以各種彩石精細製成，實在令人驚嘆😱\n\n花了五個小時、雙腳與全身關節都走到痠痛也看不完全部的場館，可能之後還要再來個幾次，才能消化這麼多豐富資訊。', '5 顆星 帶著自己虔誠祈禱的心第一次來到佛光山， 離開時帶著滿滿的歡喜的開悟心，感念星雲大師打造的這片福田，讓來到這裡的善信們都能啟發覺性、開發自我、提昇身心靈！\n下次要再安排來整天行程，一天真得不嫌多！殿裡有星巴克、漢來蔬食餐廳……。', '5 顆星 心靈修心的地點 安靜 莊嚴 平和', '5 顆星 園區很大很莊嚴，適合一家老小來走走，還有一些免費的展覽可以看，香油錢隨意。', '5 顆星 志工服務非常到位、完全感受到他們的熱心協助！謝謝你們！\n環境非常優美、建議花最少半天時間停留！\n必到景點推薦！\n有免費停車', '5 顆星 清幽雅緻的地方，也很適合帶小孩或長輩來走走', '5 顆星 剛好遇到青海展及表演，幸運。', '5 顆星 洗滌人心，讓人心曠神怡。風景秀麗壯觀。雖然是佛教聖地，但又充滿現代感。世界唯三中的佛牙舍利供奉于此，實感殊勝。', '5 顆星 走走逛逛淨心，園區內的素食很好吃。\n值得常常來的地方。', '5 顆星 佛教勝地，多項展覧，影音，音樂、藝術創作及文教活動，為佛法弘揚不可缺少一環，適合全家休閒好去處。', '4 顆星 莊嚴的佛教聖地，館內很多適合參訪的，敘述“佛陀”的一生及佛教文物，佔地很廣，可以逛上一天都還不是問題喔，逛累了，館內找個地方坐坐休息一下或是吃個東西都很方便，高雄雖然炎熱，但是館內大多屬於室內，所以還OK，過年因配合燈會期間，人潮很多，是很多人會朝聖的地方，有時間的話，體驗一下點燈後的花燈及夜間煙火秀，也是不錯的選擇，停車與交通都很方便，館內飲食以觀光地區來說，不算貴，也還不錯吃，吃不慣素食的朋友，距離最近的旗山老街，是很好的選擇喔！', '5 顆星 莊嚴、感動！\n參觀了敦煌展謝謝館方人員努力不懈的爭取來台展出！\n感恩師兄姐的精闢解說！\n謝謝您們！', '5 顆星 真是好地方，讓我心靜無憂', '4 顆星 很久沒來了，改變了很多，因為燈會所以很熱鬧也有很多吃的(個人覺得很多都很雷)，煙火還可以，聽說不能帶寵物去但發現很多人帶狗去，其實如果有裝籠應該還好，不過看到的都是沒裝籠的', '5 顆星 環境寬闊，交通便利，館中有許多難得一見的珍藏，增長見聞，很棒的地方', '5 顆星 每年初一都前往敲平安鐘及拜佛，今年帶婆婆前往，婆婆好開心。', '4 顆星 莊嚴肅穆的信仰重地，兼具觀光推廣的地方', '5 顆星 展覽很棒喔！\n環境很好，清靜！', '5 顆星 佔地很大的佛教博物館，環境優美，建議至少停留4小時。餐廳的餐點非常優秀，值得多嘗試幾種小菜。', '5 顆星 佔地廣闊，可參觀的地方很多，希望來這裡不要大聲喧嘩，靜心參觀會有不錯的心靈上的收穫。停車方便，假日可能人潮多擁擠，我會盡量在非假日參觀！', '5 顆星 高雄佛光山春節平安燈會\n\n場地很大，燈會佈置很用心，有空可來走走\n\n祝大家2022 平安吉祥如意', '5 顆星 園區很大，逛完要蠻久的！\n難怪基本上大家都會來這參觀。', '5 顆星 每次到南部都會想來走走\n每次到訪都有不一樣美的感受', '5 顆星 在燈會時來 有不一樣的感覺\n一般的時候逛佛光山有種清淨的感受\n但到了晚上燈會開時候 非常的熱鬧\n有種像嘉年華的樣子\n走在裡面的路上看著紅色的燈籠\n美麗的有點不像我認識的佛光山', '5 顆星 莊嚴盛大的外觀與建築 讓人安定心境的環境\n可健身的好漢坡 以及多家的素食飲食選取！', '5 顆星 佛教聖地，值得用心參訪體驗；若您是佛教徒，更是值得虔心參拜。', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館於2011年底落成，為國際博物館協會（ICOM）正式會員。佛館每年有千萬人次入館參觀，是旅行者必定參訪的勝地，全球最大旅遊網站TripAdvisor頒發「2014年旅行者之選大獎」佛館排行為台灣高雄景點第一名。\n\n佛館最具特色莫過於全世界最大最高的坐佛–佛光大佛。園區還有三好兒童館、四給塔文化廣場、五和塔喜慶之家，以及雙閣樓抄經祈願、茶禪一味等。本館內主要供奉釋迦牟尼佛真身舍利，除殿堂外還有常設館、展覽館，以及可容納2000人的大覺堂，定期舉辦藝術表演、國際論壇等。\n\n交通資訊：\n一、自行開車\n1.南下：國道1號（新市路段）→國道8號→國道3號（中寮隧道）→國道10號（往旗山、大樹方向）在大樹交流道下→右轉→省道台29線→右轉   佛光山佛陀紀念館。\n\n2.北上：高雄中山、中正、九如交流道上國道1號→鼎金交流道上國道10號、國道10號（往旗山、大樹方向）的旗山、大樹交流道下→省道台29線右轉→直走→右轉佛光山佛陀紀念館。\n\n二、大眾運輸\n1.搭乘台鐵、汽車或飛機者，可在「高雄火車站」附近轉「高雄客運」往旗山、美濃、甲仙、六龜等方向，有經佛光山路線皆可搭乘。或搭乘台鐵至「九曲堂站」，再轉搭高雄客運或計程車至佛光山佛陀紀念館。\n\n2.搭乘高鐵者，可於「左營高鐵站」轉乘「哈佛快線」、「義大客運」直達佛光山佛陀紀念館。\n高雄市「大樹假日觀光公車」：假日觀光導覽公車每週六、日及國定假日行駛。於「高雄捷運大東站」發車。\n景點資訊\n開放時間：\n星期日：09:00 – 19:00\n星期一：09:00 – 18:00\n星期二：休息\n星期三：09:00 – 18:00\n星期四：09:00 – 18:00\n星期五：09:00 – 18:00\n星期六：09:00 – 19:00\n\n連絡電話：\n+886-7-6563033\n\n地址：\n高雄市大樹區統嶺路1號', '5 顆星 平日的佛陀紀念館人潮就不會像假日那麼擁擠，也遇到日本跟韓國的學校帶著學生來旅行，一問才發現原來我們政府有補助他們來旅遊。怎麼這麼棒！', '5 顆星 淨化心靈的好地方，每年媽媽都來參加水陸法會時，這裡是送聖的好地方，我非常喜歡這裡，每年都會回來。還有樟樹林滴水坊的佛光麵，吉祥飯，皆不定價，讓十方信眾隨喜功德，是必吃美食，值得推薦大家一定要來哦！', '5 顆星 小時候來佛光山，還沒有佛陀紀念館，紀念館蓋好後第一次來，整個空間舒服CHILL好放鬆。\n\n裡面有世上僅有三顆其中一顆佛牙舍利，見舍利如見佛陀本人，雙手合十祈禱平安。\n\n大佛平台上看到的大佛就是當地著名的地標景點，在國三號道就看的到。另外整個紀念館晚上大佛會打燈，十分莊嚴。\n\n目前本館裡面有為期五年的展覽，介紹海傳及陸傳佛教，有興趣可以到裡面參觀。\n\n整個紀念館，外面蟲鳴鳥叫，搭配莊嚴的輕音樂，館內誦讀佛經，淡淡線香及鮮花芬芳，莊嚴神聖，很適合放鬆身心靈。\n\n#高雄大樹\n#莊嚴神聖\n#人間福地\n#存好心說好話做好事\n#平安', '2 顆星 1.本館塔頂是個愚蠢的設計，攀岩式的階梯沒有任何安全防護，所以就封鎖起來。佛牙也因為如此而擺到地下室。\n塔頂做成伊斯蘭圓頂，用電梯把遊客帶上去，或者其他設計都行啊，就是不想花設計費，省錢土法做個笨設計。\n2.佛牙在地下室，封閉空間易有回音，就放罐頭佛曲掩蓋，吵的無法坐太久，地方小，用這方法趕人拼翻桌率。\n佛牙放在高高的地方，看也看不到\n園區不收費，維持不是件容易的事， 但是佛牙的擺設只剩收現金的功能， 是有點可惜啦。\n3.大量的外國人搭客運來，大門入口處候車只有一處，客運班次少，即時動態資訊也不清楚，搭不到車或搭錯車，很不方便', '5 顆星 2024年1月1日元旦清晨，參加佛陀紀念館一年一度舉辦的佛化婚禮暨菩提眷屬祝褔禮聖會。', '4 顆星 中台禪寺輸了....', '5 顆星 新年走春拍照的好地方有孔雀\n還有鮮豔芬芳的花花草草\n雖然晚上才有燈會可是\n早上拍起來的感覺也是格外迷人\n推推 「香花迎」的招牌$80🍅番茄麵\n還有 「佛光一滴」的$50元小菜們\n吃的簡單好吃又不貴喔！', '5 顆星 這些年來行經台 29 線公路（原為台 21 ）至旗山端沿線不知道有多少回，卻從來沒進去過這座外觀莊嚴的殿堂，最後終於在 105 年 12 月 19 日（週一）上午時段，以一位單純遊客參訪的心情進入其中。\n\n即便沒有宗教信仰，依舊為其渾然肅穆的氣氛而非常有感，從頭至尾都帶著禮敬的心情在細細體會並按下快門。\n\n有意瞻仰佛陀真身舍利的朋友，建議於上午 10 時 30 分前至玉佛殿禮拜；館方會在官網及 FB 粉絲專頁隨時公告相關活動訊息。\n\n※ 很慶幸在 108 年 2 月 19 日（週二／元宵節）這天，終於如願拍到了「光照大千」煙火及周邊夜景美好氛圍的照片，心中甚感寬慰…', '5 顆星 宏偉的建築 清幽的環境 莊嚴肅穆的場所 走了一回 身心靈似乎也淨化了一回！非常有特色的地方 會再專程回來走走的地方...也有設素齋飯 建議可以品嚐品嚐 還不錯吃！', '5 顆星 原本只排待2個小時，結果發現裡面宛如一個佛陀主題樂園，許多地方可以參觀，還可以看4D小影片，高雄長大的我竟然從來沒來過，很值得晃晃的地方！', '5 顆星 今年兔子燈可愛、光照大千燈光秀很讚，跟以往煙火秀是不同感受，不巧遇到低溫，卡位時吹風很冷', '5 顆星 集莊嚴、肅穆、溫馨、人文、神聖於一身，值得用心體會', '1 顆星 規定不能帶狗，結果警衛亭就養隻愛亂吠的狗。之前回覆會再教育看起來也沒長進。自己的狗都教不好還想渡化眾生，可笑的佛門淨土。哈哈哈哈哈！', '4 顆星 一樓有些許的商店，穿過商店可看見八座塔，各為：一教塔／二眾塔／三好塔／四給塔／五和塔／六度塔／七誡塔／八道塔。各大殿，內有常設展可以參觀，用世俗話來說真的花了不少錢做佛教宣揚。\n\n廊道外圍有步道可以行走，兩邊都能通，隨心。室內有師兄及師姐會提供協助，很熱心一直推去看影片＂佛陀的一生＂，差點看了兩次。這裡也可以取平安水（需另捐款），師姐會給一個小瓶子約十公分左右，不用自已帶容器，只能在帶領下取用不能自已取。\n\n傳播宗教的場所莊嚴的氛圍，心得：人受戒律後才算修行，由小而大循序漸進。', '5 顆星 莊嚴的釋迦牟尼佛，及平價的美味素食餐點，休閒的景色，還有佛牙舍利至佛館可禮敬，上星下雲大師悲心的佛館及十方信眾齊心的付出，堪稱為高雄其中一個重要的旅遊景點，最重要的是這裏有大師實踐佛陀的人間佛法教義，佛光山除了訂期有許多佛法可薰息，更有許多有益義的活動，如短期出家，八關齋戒及禪修課程，萬神會,春節溫馨的燈會等等，讓大眾能有滿滿心靈上的寶貴課程及視野上的收獲，是值得一來的寶地，歡迎大家薰息佛法及參與熱鬧及充滿教義的活動，南無阿彌陀佛。', '5 顆星 沉澱心靈，遠離喧囂，放空的好地方，來這裡，感覺心情自然豁然開朗，一切煩惱皆消除，適合全家大小一起來走走，紀念館很漂亮，整個園區也很大，一邊走一邊欣賞宏偉殿堂，很值得來感受。', '4 顆星 莊嚴尊重的佛門、走走吹吹風、身心靈都舒服、有商店街、小吃、漢來蔬時。', '5 顆星 何等幸福來這個佛法聖地瞻仰釋迦牟尼佛，佛齒舍利。南無本師釋迦牟尼佛。這裡不收門票，園區很大志工很多。玉佛殿裡供奉著佛齒舍利，觀音殿地上雕刻發亮的蓮花，每朵蓮花讓信徒遊客可以站著瞻仰佛像，很美妙的地方。因為不能拍照，所以可以期待親自去欣賞時的讚嘆感動。\n我們在七戒塔遇見妙因法師，她接待我們看佛陀紀念館影片簡介，及兩天一夜睡在佛館的營隊。親切的感覺就像朋友。感謝妙因法師。南無本師釋迦牟尼佛。下次一定找時間再親近佛法跟佛教藝術。', '5 顆星 運氣非常好遇到灑淨儀式 而且剛好傍晚前抵達日夜景色都能看到 漢來舒食也超級好吃 真是個不可思議的一天！', '5 顆星 佛陀紀念館園區寬廣～每棟建築莊嚴⋯走在成佛大道上感覺心靈清淨自在⋯成佛大道兩旁的塔寺各有不同的展示⋯如果時間充裕建議都進入參觀～這次因為時間不足⋯期待下次能夠一整天參觀⋯每位義工都非常和藹可親⋯感謝他們～\n\n#2021/2/27', '5 顆星 館區整體氣象恢弘，令人身心舒擴。敦煌展志工主動引導解說，令人增長知識', '5 顆星 還蠻好逛的 一進去就先是個商店區 逛逛吹吹冷氣 就可以準備進去逛逛 非常寬廣 走走 很不錯 館內人員都非常和藹 右側還有個小動物園區\n（模擬造型動物）會動喔 和恐龍區小朋友看了開心', '5 顆星 佛教聖地，有美味的素食料理，豐富多樣的景觀，行動不便的人可以搭乘電動車接送，大型停車場好停車，光照大千活動美麗的300秒煙火及燈光秀，還有各佛光大學的學生表演，很棒的經歷體驗，只是年節時太多人潮遊客，週邊塞車嚴重，若能避開尖峰時段是個很棒的旅遊點。', '5 顆星 2023佛光山春節平安燈會\n熱鬧創意花燈、燈光秀\n濃濃的春節氛圍', '5 顆星 佛光小姐和導覽解說員都很棒，英文，日文，德文，都有專人解說，很適合外國朋友前往參觀。\n非常榮幸參與2019年12月25日的神明聯誼會，雖然已經舉辦多年，但是卻是在地人第一次參與，因為國際佛光會的關係，能夠擔任接待人員，倍感殊勝。\n雖然要五點多早起，但是七點不到已經熱鬧非凡，佛光塔下面的問道堂，已經聚集許多此次參與盛會的宮廷廟宇，還有各地宗教的團體代表，對於喜歡看熱鬧的朋友，千萬不能錯過一年一次的大活動，除了有來自海內外的陣頭表演，還有許多特色素食小吃，在風雨走廊的兩旁完全不用擔心肚子餓的問題，重點是味道也沒有因為是素食的關係，對於較少接觸素食的朋友也都說很好吃。\n淨房問題有增加流動廁所，耐心排隊即可。\n當天亦有平安符在觀音殿、玉佛殿、大佛平台可以索取，記得，一個人一個，自己跟佛祖結緣哦！ 感謝佛光山的義工團、志工團、以及相關護法金鋼們，讓活動如此殊勝圓滿，讓我們法喜充滿，滿載而歸。🙏🙏🙏', '5 顆星 佔地極大，待了三個多小時還有很多地方沒走完。\n\n裡面有許多佛教相關的介紹及參拜廳。常設展的佛教地宮還原滿精彩的，擺放很多佛教珍貴聖物及複製品，陳設的方式是仿法門寺的地宮來擺設，讓無法進入真正地宮的普羅大眾，能透過這種方式來體驗佛教的神秘，令人神往不矣。\n\n館內的玉佛殿中還有世界上現存唯三之一的佛牙舍利，比較可惜的是大部分時間都供奉在高處的佛龕內，無法在近處觀賞。\n\n不喜歡看展覽的話，建築本身也非常雄偉，本館的佛像是世界上最高的青銅坐佛，搭上兩側的八塔，一眼望去十分壯觀，怪不得有人戲稱是佛光山宇宙戰艦。\n\n整體來說很適合花半天到一天來走走看看，有機會的話會想再多來幾次。', '5 顆星 過年素食年街😋 超多美食\n還有美美夜景🌃 …', '5 顆星 非常神聖的地方，過年朝聖信眾非常多，還有許多表演節目，整個館內佔坪很廣，走路會蠻辛苦的，不過整個環境氣氛都很棒，好天氣也非常適合踏青👍 …', '4 顆星 佛光山在過年的時候有活動，很多外國人來參加遊行，很熱鬧也很特別，不過民眾眾多，所以去的時候要小心不要跟家人走失了。\n白天的佛光山很森嚴莊重，晚上的佛光山倒是有另一番風味，適合一家老幼一起去走走的地方。\n佛光山的園區很大，裡面的牆面都會刻上壁畫，寫著一些佛教的故事，我覺得這些壁畫除了是更了解佛教的文化，每個故事所表達的內容都很值得大家去深思。', '4 顆星 心靈饗宴提升自己心靈平靜的好去處，這是什麼都有商業性、公益性、什麼都有讓你覺得自己就是美好的一切。', '5 顆星 過年期間花燈非常漂亮！晚上的燈光秀也是很震撼！', '5 顆星 非常好玩好逛好拍\n要非夏天的時候來比較好玩\n關於佛陀的故事都很引人入勝\n還有很多互動的設備\n壯觀的景色跟佛像\n適合親子家庭來玩', '5 顆星 佛陀紀念館是一座融和古今與中外、傳統與現代的建築，具有文化與教育、慧解與修持的功能。該館的興建，正是希望透過供奉代表佛陀威德、智慧的法身舍利，讓人們在禮敬佛陀舍利的同時，能夠開發自己清淨的佛性，並為人間注入善美與真心，帶來社會的安定與和諧。\n\n禮敬大廳\n位於館區入口，意為「禮敬諸佛」之意，在此沉澱心靈厚，走「成佛大道」、抵達佛陀紀念館本館進行禮佛。門前有兩座雕像群，右為大象，代表佛陀乘白象入胎，以紀念佛陀降誕；右邊獅子代表佛陀的般若法音，用以闡揚佛陀法義。\n佛光大佛\n位於主館後方，為佛陀紀念館的地標，大佛高108公尺，採用1872公噸銅鐵建造而成，為目前世界最高的青銅坐佛。\n\n佛光山四大信條為『給人信心、給人歡喜、給人希望、給人方便』，四大宗旨為『以文化弘揚佛法、以教育培養人才、以慈善福利社會、以共修淨化人心』，由星雲大師創辦於1967年，目前已經成為全台灣第一大佛寺。佛光山是高雄旅遊熱門的宗教文化景點，特別是在農曆春節到元宵期間，為佛光山最熱鬧的季節，滿山掛滿花燈，入夜後一片燈海，十分熱鬧，民眾可把握此機會，上山賞燈參訪；另外，民眾也可順道至玄華山文化院、斜張橋等高雄旅遊景點參觀，為您的旅程增加新的色彩。', '5 顆星 腹地廣闊。會走到腳酸', '4 顆星 具有歷史意義，莊嚴肅靜，育教娛樂，且又能讓人心靈沉殿環境清幽的好地方\ncp值高。', '5 顆星 環境清幽，氣氛莊嚴，志工熱心，展覽豐富充滿藝術感與科技感，很期待下個月的新活動，適合秋冬春季來此健行，淨化身心。', '5 顆星 因為疫情持續的時間來此，所以走到哪裏都很寧靜，喜歡這樣的寧靜。', '5 顆星 園區內真的好壯觀肅穆🥳最令人印象深刻的就是兩旁尖塔整齊劃一的排列，而佛光山佛陀紀念館本館內整個好壯觀喔！🧐這完全是國家級博物館了吧！而且在本館前打卡會非常好看喔🤣\n佛光山佛陀紀念館內有🌟星巴克還有不少店家可逛，彷彿來到百貨商店，整個廟宇建築的感覺是氣派與宏偉，今天真的好熱，快步踏進大廳，有涼爽的空調和美食，ㄞㄚ～小歇會兒還有得逛呢！', '5 顆星 免門票 停車免費\n好逛好拍 可以走很久\n門口2樓有自助餐 ＄150吃到飽', '5 顆星 佔地很大，可以了解佛的緣起，有很多外國客來參訪', '5 顆星 園區很大，建築體非常宏偉壯觀，非常風景很漂亮，來這邊沉澱一下心靈非常不錯', '5 顆星 這是很殊勝的地方！\n最近跟遠地而來的親人到佛館禮佛，150元吃到飽的素食自助餐，讓非素食者的他/她們吃得很滿意，覺得這是這趟旅程中CP值最高的一餐！（2020年）\n其實這一餐蘊含著三寶的加持，以及許多居士們的護持，可說是眾多有志一同的佛心所共同凝聚而成的。\n在佛館時，我建議可以跟佛陀請張法語，對自己會有幫助的。他/她們看了自己所拿到的法語，都覺得受益了！有位姪女還說這趟旅程身心靈都升級了。非常感恩佛陀的護念，讓渴仰者的生命觀點得到正向的轉念。\n南無阿彌陀佛。', '5 顆星 真心推薦來這裡走訪，嘆為觀止\n\n1.化妝間真的處處都有，超方便！\n2.參觀動線設計優良，非常人性化\n3.裝潢、裝飾、真的是精細到極致\n4.讓人很放鬆\n5.免費參觀\n6.有走廊完全不用擔心會風吹日曬\n\n真的很大，要有很強大的體力', '5 顆星 空間大，環境好的地方，很適合走路運動！', '5 顆星 莊嚴而美麗的地方\n館方人員非常親切\n讓觀光客可以很舒適的觀賞\n信徒也可以很虔誠的禮佛', '5 顆星 記得週二別到佛陀紀念館 當日是休館喔！', '4 顆星 若有時間 ，安排一天慢慢逛 ，館內有許多展覽 ，累了也有用餐的地方 。\n外面草地有小黑蚊 ，防蚊液要準備 。', '5 顆星 戶外大廣場與莊嚴的大佛讓人一眼就升起平靜。', '5 顆星 環境清幽綠意盎然，聽著佛經散散步是非常棒的好去處。（還有好吃的素食餐廳）', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館⛩️就是我的極樂世界，我喜歡每年12/25在這裡舉辦世界神明聯誼會人山人海熱鬧的陣頭表演，也喜歡面對星空裡的釋迦牟尼佛，在真實的成佛大道上自我反省的寂靜🌌，更喜歡在這裡和大家共享的茶禪🍵蔬食🥗法寶堂精彩的講座🪷🎼本館內絕美的展覽🖼️🎼🌏🏆', '5 顆星 第二次到漢來蔬食用餐，雖然我不是素食者，但我並不排斥，而且之前在台北曾到漢來用餐，每一道素食餐點我都好喜歡，今天與老公到漢來蔬食佛陀館用餐，餐點好吃 服務員的態度也都非常親切，用餐環境很棒！\n我們今天點的是2人合菜！\n額外➕點：熔岩黑金包、千層蘿蔔絲酥角。', '5 顆星 星雲法師說，每日做三件事，\n一、說好話\n二、做好事\n三、心存善念', '5 顆星 莊嚴、清淨的地方，有許多國外觀光客！', '5 顆星 2021佛光山元宵節燦爛花燈\n元宵期間，滿山掛滿花燈，入夜後更是光華燦爛、美不勝收。\n【來看圓圓的花燈，希望大家都能圓圓滿滿一整年，元宵節免費景點，當然要認真追燈會！】\n帶領我實境遊賞佛光山，體驗春節到寺院走春祈福的歡喜。\n金碧輝煌的寺廟建築給人一股宮廷具的優美復古感，讓我深深愛上佛光山了呢！\n走著走著還能欣賞到佛光山的斜張橋夜景哦！', '5 顆星 台北陰沉沉的，到高雄陽光普照，溫暖舒服，高中麻吉帶我到佛光山的佛陀紀念館，成佛大道兩旁的八塔，塔內處處有藝文，園林遮蔭涼爽，在園區裡怡然自在，寬和莊重，是很用心建成的禮佛聖區，這是台灣宗教文化的深刻體現，值得一遊\n塔內常有書法藝文的作品，讓浮動的心情，漸漸沉澱舒緩，我們玩起星雲大師的書法拓印，寫的是”名聲天曉”，觀其意，應是：放心~屬於你的名利，自然會有，不用焦慮得失！這樣開釋，應該可以有豁達的生命觀吧！😀\n本館有觀音殿，金佛殿，和玉佛殿，還有常設展，我們看了精彩的藝文展，禮拜了佛陀牙齒的舍利子，充實滿足的離開館區，要去餐廳吃午餐囉🍨🍴', '5 顆星 2019年過年的夜景\n2021年因疫情沒有美食攤、也顯得比較冷清、不過可以從新左營站搭專車70元也很方便、白天的照片是今年的', '5 顆星 磁場很棒的地方每每南下高雄都一定會造訪的地方虔誠祈禱心想事成\n是有故事的佛教寺院', '5 顆星 2021/02/06 吃飽飯沉澱心靈。第二次來，令人感到心平氣和的聖地，彷彿一切塵世煩惱，頓時一掃而空。腹地廣大，可以走一整個下午，定期有法會等，洗滌人的惡。', '4 顆星 沒有宗教信仰也很推薦來看一下建築物的雄偉及了解佛光山背後的歷史，裡面的工作人員都很客氣也很主動，整個參觀下來很舒服且完全免費', '4 顆星 來這裡都想要來一句南五阿彌陀佛，進化了我的身心靈在這邊全部都是只能吃素的，我想要在這邊開一間牛肉麵應該可以賣得還不錯阿彌陀佛', '5 顆星 莊嚴勝地，風景很好，有小朋友互動的區域，走路的部分有遮蔽的騎樓可以走，輪椅長者來都很方便，廁所每ㄧ樓都有，很乾淨，金佛堂還定時有法師解說法語，很不錯！全家大小適合來的地方，如果有帶輪椅或長者，記得跟門口的警衛說要停在本館這樣方便老人家下車不用走太遠', '4 顆星 就算沒有宗教信仰也 可以來這邊走走 建築頂金碧輝煌的 像百貨公司的餐廳跟商店 還有一些文藝的展覽人表演值得來這邊走走。', '5 顆星 很莊嚴的地方，建築物很雄偉，裡面有素食自助餐一個人只要150元，還有博物館，舘藏很多歷史文物', '5 顆星 佛光山是大乘佛教教團，位於中華民國高雄市大樹區興田里興田路153號，為開山宗長釋星雲法師於1967年5月16日創辦，現已成為台灣佛教四大山頭之一（其他爲法鼓山、中台禪寺和慈濟會）。至2017年，佛光山在全世界共設有200餘座別院或分院道場。\n週邊非常好停車，有五個停車場，風景非常漂亮，佛光山非常的壯觀，可以眺望國道三號斜張橋。館內有漢來素食餐廳、星巴克、等等連鎖餐廳。有接駁車可以搭乘。', '4 顆星 很能放鬆心情的好地方！\n信仰是很好的寄託，\n適合全家大小或是團體一同前往散心！\n108年春節活動\n煙火🎆+燈光秀\n但對面高屏溪旁的停車場動線超差，引導人員超不專業，完全搞不清楚狀況，標示不清導致找不到出口就算了，燈光昏暗還有車子掉進窟窿好慘⋯', '5 顆星 有空一定要常來洗禮\n有佛的感召下\n我們的心也要很平靜\n拋開一切的煩惱', '5 顆星 風景優美，乾淨莊嚴，有餐廳也有購物，人員都很客氣', '5 顆星 這裡相當美麗。有停車場，素食餐廳以及星巴克。\n20230514\n今日慶祝母親節一日遊', '5 顆星 行走在往本館的路上，看到星雲大師的佛光菜根譚，在繞四聖塔，很值得自己來體驗一下', '5 顆星 與眾不同的佛教傳教方式，不同一般佛教名山訴求的嚴肅安靜、整體的建築或設計也屬於精緻豪華的風格，這裡不但有展覽、舞蹈表演、光雕秀、4D微電影，也有包含星巴克在內的商店街，過度入世的方式反而有點失去焦點，如果輕鬆點看待很適合有空時帶家人走走，若是訴求內心平靜的目的至少假日無法達到。', '5 顆星 目前的蔬食國際書展,有許多攤位，食品  保健食品,吃的 用的很多可以逛逛｡也有書展｡\n最後面的本館,還有現場的劇場可以看｡禮敬大廳的二樓有中餐可以使用｡', '5 顆星 建築雄偉！志工和師父都很和氣！館內甚至有星巴克，覺得有點不可思議！要是再加間超商？！那就更妙了。。。', '5 顆星 莊嚴肅穆又宏大開闊，是佛門禁地卻又是觀光寶地，有精美的書法壁畫、精緻的佛塔塑像、恢弘的展場、壯麗的建築、優美的庭園、恬靜的僧舍...', '5 顆星 園區很大，展區很多，過年時有來參觀過，很多跟民眾互動的像是敲鐘，還有展現在地文化的舞獅，還有多個遊行嘉年華，希望以後每年都有！也有很多地方有賣吃的，當然也有伴手禮店或精品店，但是很多東西都重複了，那個時候還有蓋章拿獎品的遊戲讓民眾去玩，不過希望能多設置索取蓋章地圖的地點，不然還要再走一次啊，然後希望，地圖能大概講解一下該區是什麼，不然真的傻不嚨咚的進去又出來', '5 顆星 高雄市必到景點，佛陀紀念館👍可以利用國道10號，下佛光山交流道前往。館內防疫措施嚴格，可以安心前往。禮敬大廳內有許多餐廳可以用餐，也有紀念品商店可以逛逛，佔地非常寬闊，逛起來心情非常愉快放鬆。八正道塔廣場更是莊嚴寬闊，每個角落都有值得學習的地方，目前戶外因為疫情管制，嚴禁攜帶飲食，若要飲食需要到禮敬大廳二樓用餐區。\n八正道即為：\n1.正見：正當的見解。\n2.正思：正當的思想。\n3.正語：正當的語言。\n4.正業：正當的行為。\n5.正命：正當的生活。\n6.正勤：正當的努力。\n7.正念：正當的意念。\n8.正定：正當的禪定。\n八正道塔每個都可以進入慢慢欣賞觀看，若要仔細品嚐佛陀紀念館以及佛光山的所有內容，建議安排一整天以上的時間。', '5 顆星 💐佛光山佛陀紀念館\n位於高雄市大樹區，占地約50公頃，2011年落成。\n1998年星雲大師至印度菩提伽耶傳授國際三壇大戒，當時西藏喇嘛貢噶多傑仁波切，感念佛光山長期為促進世界佛教漢藏文化交流，創設中華漢藏文化協會，並舉辦世界佛教顯密會議，乃至創立國際佛光會等，是弘揚人間佛教的正派道場，遂表達贈送護藏近30年的佛牙舍利心願，盼能在臺灣建館供奉，讓正法永存，舍利重光。星雲大師為此珍貴的宗教遺產而建館至今，秉持「以人為本」推動社會終身教育，是綜合性最強並極具特色的博物館。(摘錄自官網)\n我😆常常到此一遊💓，在我心情快樂的時候😆、悲傷的時候😭、事情煩躁😠的時候，想一個人靜心💓的時候，各有不同的感受。\n尤其是在佛陀紀念館旁的一處品茶區⛱，喝著(佛光茶),靜靜地放空，感覺大自然，萬物一切都靜止，自己的心也跟著平靜。🌄\n💐💐', '5 顆星 佛光山佛陀紀念館佔地寬廣，建築宏偉莊嚴，令人肅穆，不愧是佛門聖地。\n剛從大門走入園區，就能感受到一股令人肅然起敬的氣氛；禮敬大廳前方，佇立左右的象、獅雕像栩栩如生，最讓我眼睛一亮的是裡面的星巴克，協調又不衝突。\n到了成佛大道又是壯觀的場景出現，八座佛塔整齊排列在左右兩方，各有各的名稱，各有各的象徵。\n到了本館前的菩提廣場，看著後方的佛光大佛更是金碧輝煌，像是佛光普照著眾生一般。\n進入本館內除了有許多文物可觀賞之外，也可誠心禮佛，聽著導覽員介紹著歷史，講述著佛法，讓遊客身心靈都獲得了重生一般。\n若無宗教信仰的遊客也沒關係，此處的文物、雕像與建築，處處都讓人可以細細品味藝術之美，重點是還有美味可口的素食午膳可選擇。', '4 顆星 環境與感覺都不錯！只是佛陀紀念館區的入口大廳門口，沒有大門或玻璃隔絕冷氣的外洩。似乎有些浪費能源和錢！', '5 顆星 佛陀紀念館，是為了釋迦牟尼佛的佛牙而蓋的紀念館，世界上只有少數3個舍利，在台灣是最好的也保存在此。\n我覺得你如果去過梵蒂岡的西斯丁教堂，但你肯定要来這裡，跟佛教徒是同等地位的。\n展館在建築師提案幾次都沒通過之下，星雲大師有次使用了報紙跟8瓶礦泉水瓶，擘畫出了佛陀紀念館的草圖。\n我每年至少来一次，淨化自己的心靈，磁場非常好的地方。\n另外，因為星雲大師晚期坐輪椅，所以園區整個都是無障礙空間，廁所很乾淨也很多。', '5 顆星 人超多，免門票，過年期間來活動熱鬧', '5 顆星 很大，真的只能說，非常大，如果真的想要徹底了解內部的文物還有各環境的話，可能需要一整天，才能把整個佛陀紀念館摸索完，還別說隔壁的佛光山寺。\n如果將車開到大門會遇到兩個師兄，如果車上沒有老弱婦孺需要協助或便於行走的話，他們會要求你將車輛放於距離入口大概200多公尺的超大停車場，不過也不遠，大概過一兩個小馬路就能走回入口處。\n進入入口即能夠看到非常大的「禮敬大廳」大門，環境真的非常的好，不得不說環境整理設計真的很用心。\n進入大門，穿過商店區後，就正式進入入口的「大道」，會經過八道塔，每個塔也都有特殊的意義。塔的一樓都是各種商店跟活動，可以去看看。\n進入主大廳後右邊是地門(該說是地墓嗎)的各種文物展覽，然後正門進去是金殿(進入請記得手機關靜音，還有不能拍照)，也還有免費參拜的活動。\n可惜時間不夠，不然希望能夠參觀更多地方。', '5 顆星 裡面非常的寬敞，師父們都非常和善/法喜充滿/待人和藹可親，師兄師姐們都非常的親切', '5 顆星 腹地廣大，每處設施與角落，都意喻各種佛教教義，非常值得參訪一遊。惟此地仍屬佛教清靜聖地，參訪需遵守規矩，放低談話音量', '3 顆星 飲食方面\n樟樹林滴水坊是唯一隨緣用餐的地方\n湯麵稍嫌清淡  有辣醬自己加\n咖哩飯夠味\n小菜很好吃\n粥是鹹粥也很棒\n\n義工跟佛教人員\n太熱心推薦\n隨緣讚助\n有點擋不住', '5 顆星 來這兒心裡平和許多，裡頭的所長茶葉蛋及豆乾非常好吃，大推薦', '5 顆星 過年來佛光山走春，好天氣好風景好保佑，今天來有燈會和好事市集。好玩孩子們非常開心。', '5 顆星 環境清幽，安靜乾淨，服務人員很客氣，很多的佛教藏品，就算不是信徒也是值得來逛的地方！', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 很適合來放鬆心情的好地方，帶孩子來也可以放心，大部分的設備都有！\n不過我家小孩跌倒小傷當下才發現，服務台並無準備醫藥箱，連生理食鹽水都沒有，當下服務人員請我自己去便利商店買，這部分當然就比一般大眾場所的服務台還稍嫌不完善囉！', '5 顆星 園區很大，很好停車。有很多東西可以看，紀念館內有餐廳、伴手禮等可以購買。\n來訪時候剛好遇到服務偏鄉的行動圖書館車回來，看到這麼多車在各個縣市鄉里間讓學生可以增進知識、開拓視野覺得很不錯👍 …', '3 顆星 每年到了元宵節前後，位在高雄大樹區的佛光山佛陀紀念館都會有花燈的展示及燈光煙火🎆秀的演出。佛光山佛陀紀念館是南部地區知名的佛教勝地，平時也吸引許多信徒上山朝拜👋。而這幾年的表演也越來越精彩好看，相要欣賞燈光煙火秀的遊客早已經把成佛大道及兩旁的草地都給佔滿。另外花燈區也是很有看頭，這是前來佛光山不能錯過的兩個地方。 …', '4 顆星 大概是8天前的下午 跟我家人他們 一起去佛光山走走\n\n空氣還算可以~', '5 顆星 春節期間很熱鬧，有龍燈會，櫻花盛開，風景超美！要逛一圈應該整天才能去完.', '5 顆星 環境很清幽，適合走走', '3 顆星 台糖扇化休閒園區，妝點出臺灣產蔗製糖的，過往歷史文物典故，休閒不錯去處', '5 顆星 園區莊嚴聖潔，禮敬大廳規劃豐富多元，百味軒素食很讚 ，但需留意，供應餐食有固定時間。', '5 顆星 腹地寬廣，舉辦神明聯誼節時去的，動線良好、物品價廉，很超值！', '5 顆星 停車方便，環境清幽，乾淨俐落，適合親子互動，利用平日假日去，都是不錯放鬆好趣處。', '5 顆星 莊嚴、風趣、熱鬧的非凡之地！是年節走春的聖地！', '4 顆星 整個環境讓人舒心，很適合放假的時候帶著家人一起去朝聖', '5 顆星 佛門聖地，除了環境優美，還適合帶小朋友來一起親子互動。\n適合來參佛之餘還能跟孩子互動的好地方。', '5 顆星 佛陀紀念館帶非常適合親子共遊，環境宜人，不需要門票，在這邊像是巨大的公園，待上一整天都是宜人舒服的。', '5 顆星 佛館裡服務的師姐和師父親切又熱情，服務態度超級好，有什麼疑難雜症都可以請教師父開解，師父可以為你開智慧、解解惑喔～\n千手千眼觀音殿有大悲水，可以跟觀世音菩薩乞求，添油香錢就可以帶回家，可以給爸爸、媽媽、阿公、阿嬤、親戚朋友們、老闆、主管、客戶、同事、鄰居朋友們喝，帶幸福帶平安健康給大家喔～\n金佛殿，隨喜功德就可以抽取法語球，然後再請師父幫忙開釋講解，獲益良多喔～\n玉佛殿，殿堂裡面的玉佛，乾淨華麗又漂亮，玉佛上面供奉著珍貴的舍利子，是禮佛的好地方，\n四聖塔，也是大家禮佛必去的好地方，大佛平台，是大家向偉大的佛陀許下心願的好地方～\n滴水坊，是覓食的好地方，佛館裡有好幾個滴水坊，非常適合大家去吃平安吃美味喔～\n佛館裡面的紀念品，非常值得大家去收藏，也可以贈送給爸爸、媽媽、阿公、阿嬤、親戚朋友、鄰居、老闆、主管、客戶，超推星雲大師的人生108事法語小卡盒，裡面的法語小卡片非常的精美，裡面有大師的墨寶，華麗的花卉繪畫，精闢的法語，可以開智慧，隨時都可以抽取一張小卡，看看大師給予你什麼建議，什麼法語，一句話可以改變一個人的一生，心情不好，煩悶，或是找不到人可以開解時，隨時可以抽取一張，你可以獲得人生的一個方向和啟發，命運的改變與轉折。當你人生碰到瓶頸時都可以把它當成最好的建議與開釋。', '5 顆星 非常值得造訪之地。所有的服務人員都非常親切指導！誠心誠意的為大家解說、指引！\n館藏的玉佛、金佛讓人驚艷。\n來到這裡讓人覺得平和寧靜。', '5 顆星 正逢春節，好多美麗的燈籠高高掛，長輩走不了太久園區太大反而不適合老人家，若有短程園區接駁應該會更合適，腳力不夠的也逛不完，琳琅滿目值得一探', '5 顆星 有，全球唯一三顆之中，佛陀牙齒的舍利子，磁場能量很強。\n來此，可以增強我們自己的能量\n。\n環境優美空氣好，老少都適合來此參觀、遊玩。\n師傅們及工作人員，都很和善與慈悲， 和顏悅色的與您對話回應。', '5 顆星 今天旅遊巴士第二來到，時間短短不多，只好下次再來禮佛', '2 顆星 餐廳完全沒路線，全擠一堆\n問餐廳人員怎麼點餐等等...\n就沒反應 站在那邊當花瓶', '3 顆星 騎腳踏車不能進去', '5 顆星 元宵/春節前後開館時間比較長，晚上還能在燈會佈置那邊逛逛，推薦早上進去館內參觀，傍晚出來拍大佛光線特別美，晚上再到燈會佈置那邊走走，週末半日～一日遊很充足也很悠閒。', '5 顆星 風景優美莊嚴肅穆，建築造型獨樹一番風味，餐廳蔬食風味佳', '5 顆星 可以整整逛一整天～\n場地非常的大，有很多不同的館別室內的裝潢設計也非常精緻氣派', '5 顆星 很悠久的佛教勝地高雄的地標裡面有一些\n佛祖如何成佛的簡介、可以逛一整天吃的也方便逛的也很有意義心情非常的寧靜有空可以進去逛逛喔真的很棒停車也很方便⋯⋯', '5 顆星 佔地很廣、很適合安排一天來這邊，感受一下悠閒寧靜的空間', '5 顆星 世界神明聯誼歸來\n（神）光普照處\n（明）指迷津渡\n（聯）繫好心身\n（誼）方奔坦路', '5 顆星 入口進去先是各式各樣賣吃的如：星巴客，漢來素食館等賣場，中庭有廣闊的拍照景點和休息區，到底大佛處更是有各種展示館供民眾參觀，舒適的溫度跟環境的乾淨讓你在展示期間也感覺特別的舒服，建議可以常來走走看看對心靈上很有幫助也能得到輕鬆愉快的心情。', '5 顆星 值得參訪的佛教莊嚴地點，散散步都能獲得一絲絲的平靜。', '5 顆星 #佛光山佛陀紀念館\n該館，2003年高雄舉行安基典禮，2011年12月25日落成。興建緣起於1998年星雲大師至印度菩提伽耶傳授國際三壇大戒，當時西藏喇嘛貢噶多傑仁波切，感念佛光山寺長期為促進世界佛教漢藏文化交流，創設中華漢藏文化協會，並舉辦世界佛教顯密會議，乃至創立國際佛光會等，是弘揚人間佛教的正派道場，遂表達贈送護藏近30年的佛牙舍利心願，盼能在台灣建館供奉，讓正法永存，舍利重光。\n首先，坐西朝東，占地總面積百餘公頃，自安基至竣工，歷經9年，光外觀設計圖便繪製了百餘張，後經一再修改，成為現在除了主體建築本館外，更有所謂「前有8塔，後有大佛，南有靈山，北有祇園」的宏偉格局。主要建築位於中軸線上，從東至西依序有禮敬大廳、8塔、萬人照相台、菩提廣場、本館及佛光大佛等，另外南有靈山，北有祇園。\n其次，高近50公尺，占地4仟餘坪，基座高大，塔身覆鉢式，基座外飾黃砂岩，塔身為鏽石。基座4隅立4聖塔，4塔塔身壁龕浮雕圖案。塔內各設有菩薩造像，分別為大悲觀世音菩薩、大智文殊師利菩薩、大願地藏王菩薩及大行普賢菩薩。本館內部地下1層，地上3層，除供奉佛牙舍利外，另設有可容2仟餘人集會的大覺堂及多功能的展示空間。\n另外，地下設有48個地宮，預計向全球大眾徵集具有歷史性、知識性、當代性及紀念性之各種文物，每百年開啟1室。藉由大眾共同的徵集，讓佛陀紀念館成為1座台灣史上，人類共同生活記憶最重要的文化地標。\n還有，前方有長、寬各百公尺菩提廣場，廣場地坪鋪設鏽石、青斗石。廣場兩側廊道，長各百公尺，壁面浮雕22面佛陀行化圖及22幅星雲大師所書之讚佛偈。迴廊外廣場中有18尊羅漢圓雕，其中除了佛陀10大弟子及《阿彌陀經》中與會的大阿羅漢外，另有大愛道、蓮華、優婆先那三比丘尼尊者，及降龍、伏虎二羅漢。羅漢形象生動，或坐或立，或著袒右袈裟，或著交領廣袖僧衣。廣場前方的萬人照相台，為長50公尺、寬35公尺的大階梯，共37階，象徵37道品。\n並且，菩提廣場前方兩側設8座寶塔，代表8正道，名稱分別為:1教、2眾、3好、4給、5和、6度、7誡、8道。8塔形制相同，皆為方形7層樓閣式，高38公尺，鋼筋混凝土結構，基座外飾黃砂岩，塔身外牆是曉理石，屋瓦為飛鳥瓦，欄杆為石材。\n同時，8塔中央區為成佛大道，長240公尺、寬113公尺，地坪鋪設鏽石、青斗石。成佛大道南、北廊道長各254公尺，以山西黑石為材，雕刻萬人功德芳名及星雲大師的佛光菜根譚法語，富有教育、文藝內涵。禮敬大廳位於館區入口處，其名有禮敬諸佛之意，為地下1層，地上3層的建築，內設接待、詢問、展示區、紀念品店、餐廳等多功能服務。\n最後，佛光大佛設於主館後方，通高108公尺，像高50公尺，為世界最高銅構坐佛。經由「百萬心經入法身」活動，將百萬部《心經》永久奉納塔剎的藏經閣，祈佑世界和平。', '4 顆星 園區蠻大，晴天雨天都好逛，還有星巴克餐廳可用餐', '4 顆星 在還沒來之前就看到電視上空拍畫面，晚上挺美的，這次白天前往覺得環境清幽，餐廳部分也不錯，幾乎都是素食為主，假設您是開車前往若不吃餐廳，可以到隔壁的屏東里港吃扁食也是不錯的選擇！', '5 顆星 這邊超讚\n有紀念品店\n餐廳(推薦佛光一滴)\n每個月也有不同展覽\n展覽很多 為了趕公車一天逛不完😥', '4 顆星 環境乾淨 餐廳多 讚! 歡迎追蹤instagram 旅遊攝影帳：@foansce', '4 顆星 寧靜與壯闊之間，漫步沈思之所。值得慢慢感受，等疫情結束後再仔細賞遊每個展間......', '5 顆星 第一次來到這裡，沒遇到評論中所說的惡保全。\n帶著小孩逛的途中也沒遇到強迫要捐功德箱的師兄師姐。\n可能是普通日來，沒有很多人潮，非常的好逛。\n可惜的是有些可以參觀的塔因疫情影響沒有開放，但整體而言，以一個不收費的景點是非常值得來的。\n下次會帶著父母再訪。', '5 顆星 佛光山星雲大師圓寂！\n享耆壽97歲\n\n南無阿彌陀佛', '5 顆星 裡面素食很好吃。很大一片空間。很休閒舒適。停車場很多。不用擔心停車問題。走走看看很棒', '4 顆星 假日旅遊，外出參訪的好去處，園中還有多樣伴手禮，走累了還好美食區。\n剛進園區遠遠就可以看到大佛，途中還有18羅漢雕像栩栩如生的守護園區，兩側還有綠色步道，不用曝曬陽光下，有到南部旅遊可以設定景點之一。', '4 顆星 南部佛教聖地，園區廣大要全逛完可能要上半天。有素食可供食用,一人一百吃到飽，花免門票,免停車費', '5 顆星 很壯觀～ 沒想到台灣還有這樣的地方\n範圍廣到可以走一整天👍 …', '5 顆星 有名的宗教覾光景點，内有星巴客，大飯店，餐廳，禮品屋，還有結婚活動，真是太令人驚喜了', '5 顆星 Ⓚ Ⓐ Ⓞ Ⓗ Ⓢ Ⓘ Ⓤ Ⓝ Ⓖ\n⠀ | 高雄 | 佛光山春節平安燈會：\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n🗓 日期：2023/01/21～2023/01/26\n\n⏰ 活動時間：20:30\n\n📍地址：佛光山大雄寶殿＆佛陀紀念館\n\n過年期間限定無人機跟煙火施放在佛光山大雄寶殿，燈光秀則是在佛陀紀念館裡面，走春行程必備！！\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2023/01/25\n⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '5 顆星 鬼斧神工的傑作\n2011竣工至今竟保持的跟新的一樣\n小處都有注意到\n\n今年因為疫情，人數少了9成（剩一成各位沒看錯）；只能換個角度想運氣好人潮不多，在此佛陀莊嚴肅穆之處可以享有三小時平靜\n\n建議今年沒事可以多走走', '5 顆星 每次就先去百味軒吃飽飽，然後就開始四處走，每次都覺得值得', '5 顆星 很棒的文化交流，簡直就是佛教迪士尼！', '5 顆星 在四聖塔遇見妙因法師，親切熱情，解說四聖諦，難得因緣，感恩。', '5 顆星 佛本無相，心之所往', '5 顆星 很莊嚴，很喜悅，很感動，尤其叩鐘的時候，聲聲鐘聲直入心靈', '5 顆星 停車方便，一到達門口，就可以看到公車造型的廁所，非常吸睛！\n佛館不收門票，有很多展覽可以欣賞！\n每間商店提供的素食料理，都很精緻美味！', '4 顆星 非常神聖清淨的地方\n如果你並非宗教文化而來，不妨把這裡當成一個宗教藝術地方也是很值得一看的，時常有不同的作品展出。\n\n對了！我忘記提醒一件重要大事\n這裡是佛教聖地\n藝術品拍攝當然是可以的\n但是如果是讓人參拜的佛堂\n要注意！！是不可以拍照的喔！！\n以視尊重', "5 顆星 佛光'山吳台灣五大佛教聖地～也供奉著慈悲佛陀的佛牙舍利……更是台灣精神支住……佛陀的慈悲更護佑著世人，平安.健康.家庭美滿.遠離疾病(新冠狀病毒)早回歸正常作息～永保安康！", '5 顆星 值得安排一天時間仔細感受、慢慢欣賞的好地方', '5 顆星 南瓜拌五榖雜糧、龍鬚菜青脆好吃、 水果青甜可口！紀念館宏偉大氣, 氛圍舒適怡人！', '5 顆星 很寬敞，建築物很有設計感，寬大的建築能開闊心胸、給人寧靜的感覺，在佛光山的七樓有超大廣場，可坐在那邊的台階看夜景很優，尤其月圓時，更美^^', '5 顆星 人很多,但不亂', '5 顆星 第一次來，剛好今年燈會期間，晚上點燈的建築很漂亮，搭上一些煙火，視覺效果很棒！\n白天來走走也很不錯，心曠神怡！', '4 顆星 佛陀紀念館\n交通便利，從左營高鐵就可以搭乘哈佛快線直接抵達，整體壯觀宏偉，規劃的很好，內部莊嚴隆重。只是有些展館太過人工勸募，感覺不佳。\n素餐值得推薦大家來享用。', '5 顆星 空間很大，交通方便，全家能走走的去處，室內還有飲食跟飲料店。', '4 顆星 寬闊而且豐富的建築群，巧妙將傳統與科技作結合，而在推廣與宣揚佛教的各項展示與教育活動推陳出新，非常用心。 商店與餐廳也都管理良好。', '5 顆星 非常棒的高雄景點百去不膩，空間寬敞適合帶小孩走走，佛光山內非常的乾淨有著佛教的莊嚴以及氣派，佛館內有八重塔以及本館(本館內又有分很多展示參觀的地方)還有者非常雄偉的大佛可讓大家一飽眼福，在此希望各位進入佛光山佛館內要保持著個人素養，不大聲喧嘩不亂跑不亂丟垃圾發揮公德心，因為佛光山非常大要逛完需要一天的時間，在這裡非常推薦大家去走走去禮佛~吉祥!', '4 顆星 ＃佛光山佛陀紀念館\n一座融合古今中外 傳統與現代的建築 具有文化教育 慧解與修持的佛門聖地 建築格局「前有八塔 後有大佛 南有靈山 北有祇園」主要建築位於中軸線上 兩側設八座寶塔代表八正道（一教 二眾 三好 四給 五和 六度 七誡 八道）為方形七層樓閣式 塔高38公尺 「佛光大佛」設於主館後方 高108公尺 像高50公尺 是世界最高銅構坐佛\n【佛光山佛陀紀念館】是促進文化交流的重要平台 更是弘揚人間佛教的正派道場……\n\n＃佛光山佛陀紀念館\n＃高雄大樹區景點\n20200712  jill 攝\n（手機隨拍）', '4 顆星 春節至2/19元宵節的每晚7：00都會施放煙火和燈光表演，超美～但散場時就會人擠人，交通擁擠', '4 顆星 慢下步伐，緩緩地感受氛圍，讓心境平和，充滿福慧吉祥，再搭接駁車前往佛光山大雄寶殿參拜，讓心靈接受洗滌。', '5 顆星 2022年05月 補上傳當時2019年06月所拍攝的照片。\n2019年06月 大，很大，非常大，佛門聖地能做出如此偉大且能讓觀光客從中領略到佛教教意及相關知識，真的是讓我們長了智慧。阿彌陀佛。', '5 顆星 非常壯觀，展覽都非常棒，很多活動都適合全家參與，餐廳蔬食好吃又平價。是一個讓人身心平靜跟放鬆的好地方，就算不是佛教徒也是個旅遊的好所在。', '5 顆星 停車、用餐、飲水、如廁均便利，規劃完善，中庭廣闊景色宜人，大佛巍峨矗立於大殿之上肅穆莊嚴，室內有常設展，亦有定期更換不同主題之展覽，且完全免費，是極佳的休閒場所，並設有佛殿供信徒參拜，亦是宗教參訪的聖地。', '5 顆星 園區內幽靜、清潔。入內參拜與參觀皆免費，各塔內師傅講解親切；不過設施不多，不適合逛太久，且因為遮蔽處少，若正中午參觀會感覺蠻熱的。', '5 顆星 春節煙火秀，佛教尋寶，藝文，美食，親子之旅，一天搞定', '5 顆星 佛教聖地，大佛莊嚴，師父師兄姐們都很親切為我們解說介紹！\n南無本師釋迦牟尼佛，佛門大開渡有緣人！']