['5 顆星 意外的收穫 大年初二 走萬丹吊橋河對岸 看見宏偉樸素外觀的寺院 寺院前多部小客車停放 前院有觀音慈祥像 入園前彌勒大佛迎面 園內清幽靜謐莊嚴肅穆 環境園藝整理的相當用心 師父和藹請我們入內用餐（大年初一到初五 備有齋飯 隨喜功德） 超好吃的素齋飯 歡心感謝領用 再入大殿禮佛 大雄寶殿內500羅漢全由彩色玉石雕刻 宏偉壯觀 住持師父有在電台弘法講道 身心靈的洗滌感受（很感動宗教的力量 能讓人如此發心付出他的所有 一生的弘法）', '3 顆星 雖然沒怎麼可逛 建築物很漂亮', '5 顆星 來的時候剛好午休時間，還好有出家眾開門讓我們入內參觀。\n環境優雅，內部華麗，每尊佛像都有奇特之處，每件作品都有不同特色，值得細細品味。', '5 顆星 遊客少見這樣規劃過的佛寺 甚是莊嚴宏偉.前庭及四周高牆佛像..,襯映庭內的花木簡樸不失高雅。\n用句簡單說法就是妙不可言 !', '4 顆星 “佛恩寺”在“萬巒吊橋”附近，回程路過，想說，既然路過，也是緣份，入內參拜。\n環境很寧靜，有日式庭院很美，不過大殿，好像因新冠，沒有開放禮拜。所以只在日式庭園區走走，結束今天的萬巒行程，續往屏東市區。', '3 顆星 有著美麗日式庭園的佛寺，很莊嚴肅穆的場域，友善迎接信眾。     ^•^佛寺門前只有少數幾個車位，河堤邊道路狹小，停車要確認不會妨礙行車空間才可停。', '5 顆星 裡外乾淨到誇張，殿內更是只能用讚嘆來形容。', '5 顆星 因緣和合一切美好的安排，入山門拜佛，大雄寶殿寧靜莊嚴，正殿三寶佛禮佛問訊三拜，內心靜止滿滿感動~憶佛念佛、如母憶子，牆面八十八佛、五百羅漢都是一工一工用玉石完成，壯觀~\n抬頭望頂進入敦煌石窟佛陀、尊者、、、感動，佛教藝術文化之美~心安定~身安定\n期待再相會~下次見', '5 顆星 日式風格的佛寺，造景、雕像、壁畫均有自我特色，寺廟人員非常親切，目前大殿增建中。', '4 顆星 佛恩寺園區並不大，從建築格局來看，感覺是以佛學研究、宏揚佛教為重，堪稱宏偉。大雄寶殿內的三尊佛像為千年樟木彫刻，五百羅漢據稱為70位工藝師花一整年時間完成，全部由玉石原材料原色彫塑而成，栩栩如生、精緻無比。除佛教本身虔誠的因緣外，也是文化、藝術總合的表現。', '3 顆星 疫情期間不開放參觀，只能拍外面😓 …', '5 顆星 就在萬巒3D吊橋旁，日式庭園看起來很古樸清幽，和我們ㄧ般傳統的寺廟很不一樣', '5 顆星 環境非常的清優！來此地可以感受到住持的用心，真的佩服、不簡單！', '4 顆星 佛恩寺\n梵音陣陣\n隱藏堤岸清淨佛地', '5 顆星 莊嚴的佛寺，慈祥親切的法師，樸實和善的志工人員，讓人法喜充滿。', '5 顆星 莊嚴 幽雅 肅穆，是修行的好道場。', '4 顆星 環境清幽，還有住寺師父熱心講解，最特別的是大廳內有全台唯一價值不菲的玉雕圖，值得一訪.......', '4 顆星 環境清幽謐靜，佛寺建築莊嚴。', '4 顆星 很漂亮，莊嚴\n無障礙目前前往的話要考慮，\n因為還在建設中（2017）\n旁邊有涼亭可以小歇息\n可以踏青走走', '4 顆星 2020-04-19（日）武漢肺炎沒有開放，裡面有一些雕像。', '2 顆星 河堤豔陽曝曬 無聊到這裡晃晃 小黑蚊很多 信鬼神還不如信自己 佛祖會幫你繳房租嗎？', '5 顆星 廟殿莊嚴，環境優雅', '5 顆星 很莊嚴又寧靜的道場', '5 顆星 用手機拍照整理時才發現~觀音上方出現佛光', '5 顆星 一進來就覺得非常清淨，內心繁雜之事一掃而空。來這裡坐著聽佛號聲特別靜心，是我非常喜歡的一間寺廟。', '4 顆星 寧靜，莊嚴，空氣清析', '5 顆星 很清幽寧靜修持的好道場，可惜沒有開放大殿讓人進去打坐體驗!', '5 顆星 寺廟建築宏偉狀觀、環境清幽、修行的好地方', '4 顆星 要去萬巒吊橋，讓導航設定佛恩寺，這樣比較好走。', '5 顆星 寺廟造形獨特美感、廟宇感、景觀感、廟宇四週環境景觀感皆上上乘的好、佳、美、優，站在大橋上觀賞那種廟宇優美的景觀感十足。立足橋上觀看，幾乎把整座廟宇的美感獨特，彰顯漏無遺，蓋出廟宇的美感，站在橋上觀看整個廟宇啦，它整個環境四週時，真的有令人暮鼓晨鐘的心情感受，深深刻入人心深處，久久不已。', '5 顆星 清幽的佛門聖地充滿法喜❤️🙏🏼🙏🏼🙏🏼 …', '5 顆星 莊嚴而輝煌', '4 顆星 安靜，處在世外的廟宇，讓人平靜。', '5 顆星 因為疫情鮮少對外開放，但寺院內師傅都很親切。', '5 顆星 清幽的地方 非常適合來靜心', '5 顆星 非常清靜優雅的 佛寺 住持慈悲 裡面的 師父都非常親切 是個修行好道場 。', '1 顆星 小朋友掉到河裡，不給借水洗，還愛搭不理，沒有慈悲心', '2 顆星 吊橋上的立體畫已年久斑駁，黯淡失色，有待地方政府修補以強化觀光價值。', '5 顆星 美', '5 顆星 非常莊嚴寧靜的道場👍🙏讓人難忘 …', '3 顆星 佛寺清淨，環境清幽雅緻，臨近內埔市區，可到此探訪歡喜見大佛。', '4 顆星 幽靜，想沈澱心境可造訪，但不適合多人喧嘩參觀，佛門靜地。', '5 顆星 佛寺旁邊的大橋，真的是欣賞夕陽的最佳景點', '4 顆星 環境很清幽只能自己開車去路小遊\n覽車到不了', '3 顆星 其實好像沒很大.....禮佛完就沒什麼地方可以去，前面有萬巒吊橋可以走，風景還不錯', '4 顆星 一早諸事不順，前兩家雖走到卻失望而離去，遠遠看到佛恩寺，感覺來到對的地方。', '5 顆星 環境清幽又莊嚴', '5 顆星 有三寶佛 當來下生彌勒尊佛，還有觀世音菩薩及金童玉女', '5 顆星 中西合併的佛教創意建築，附近還有萬巒大吊橋值得來參訪一下!', '5 顆星 八十八佛，五百羅漢', '5 顆星 佛恩寺附近的東港溪兩側堤岸為內埔萬巒居民休閒運動的好地方', '5 顆星 萬巒吊橋！第一次知道有這個地方耶！雖然是小小的地方，但，挺好的！！', '4 顆星 景觀優美、寧靜，可以順道到一旁的彩繪吊橋。', '3 顆星 莊嚴 清幽 安靜 石雕藝術。內部信眾親切 。周邊有3D吊橋', '5 顆星 佛寺建築嚴謹、施工精湛，庭園費心整理，整體配置出色。', '4 顆星 可能是新建的關係.很乾淨.環境優美', '4 顆星 很有日式風格的佛寺，寧靜的清修寶地。', '4 顆星 環境清幽，有法師講課，較無法自由參觀大殿。', '4 顆星 停車方便 寺廟裡的 的石雕像 很漂亮 雕工也很精細', '5 顆星 路過進去看看看，非常宏偉氣派，環境清幽，廁所乾淨。', '3 顆星 建築物太多，樹太少', '5 顆星 沒進去過，外觀看起來很不錯', '4 顆星 遠道而來才知最近因疫情不開放', '5 顆星 道場莊嚴，法師親切。', '4 顆星 很好的一間廟宇\n裡面很乾淨', '1 顆星 中國人跟狗不得入內，會被趕', '5 顆星 環境很乾淨，很清幽。', '5 顆星 莊嚴的道場', '5 顆星 很漂亮 運氣很好 有看到寺內的', '5 顆星 莊嚴，清幽，適合參訪的佛寺景點', '4 顆星 2020-04-19武漢肺炎沒開放 路過看看', '4 顆星 從遠處觀望', '5 顆星 佛教的聖殿．莊嚴又帶有悠閒的氣氛', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 如嵩法師隨和，寺院乾淨莊嚴', '2 顆星 出，入口路很小條，不好找，停車場很小，', '1 顆星 很失望沒有辦法進去', '3 顆星 封閉中、不知會何時會開放。', '4 顆星 佛恩寺內雕刻 精細刀工一流 建築宏偉', '5 顆星 佛門禁地雄偉壯觀', '3 顆星 無法進去  沒開門', '5 顆星 超讚佛門 修行好地方', '5 顆星 師父很慈悲，風景很漂亮', '4 顆星 建造宏偉。環境整潔。師父親切。', '4 顆星 莊嚴清靜 清修好地方', '4 顆星 寧靜莊嚴', '4 顆星 漂亮、清幽的一座寺廟', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 休閒活動。聽晨昏敲鐘。', '4 顆星 黃昏夜景吊橋河流老黃牛', '3 顆星 一處寧靜的地方。', '5 顆星 莊嚴。非常舒服的地方', '5 顆星 沈浸身心靈的好地方', '5 顆星 很有古風的感覺:)', '5 顆星 莊嚴肅穆，靜心淨心', '3 顆星 環境簡單莊嚴˙', '4 顆星 好地方 很清悠', '5 顆星 寧靜安詳.很棒的地方', '4 顆星 風景蠻漂亮的', '5 顆星 看北大武山的好地點', '3 顆星 很漂亮的波斯菊花田', '4 顆星 好大..................的廟 &好大的牛', '5 顆星 仿浮置身日本廟宇', '5 顆星 安靜，祥和', '5 顆星 修身養性好地方', '5 顆星 環境很優美', '3 顆星 還沒蓋好^^', '5 顆星 清幽莊嚴的道場', '5 顆星 清淨心靜', '5 顆星 到此一遊  郭', '5 顆星 靈修聖地', '5 顆星 法師莊嚴慈悲', '4 顆星 好', '1 顆星 沒去過', '4 顆星 山川秀麗的寶地', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 寧靜致遠', '5 顆星 莊嚴清淨', '5 顆星 很清境的地方', '5 顆星 空氣流通', '3 顆星 景觀優美', '2 顆星 還可以', '5 顆星 環境太美', '5 顆星 清幽', '5 顆星 心情放鬆', '5 顆星 莊嚴肅靜', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 佛門清凈地', '4 顆星 清淨', '3 顆星 清閒', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 感恩的心', '5 顆星 心', '4 顆星 環境清幽', '4 顆星 宗教聖地', '3 顆星 視野遼闊', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 莊嚴']