['3 顆星 如果以校園遊戲場的評分標準的話會是滿分，但如果以屏東遊戲場來評分的話就是剛好及格。\n編織爬網和枋寮滿類似的，這裡滑梯都非常不順，攀爬路徑也都是單一模式，對於常跑遊戲場的孩子來說非常不耐玩。\n一旁的沙坑及鞦韆倒是黏住許多孩子，沙坑有兩組挖土機及沙桌，但沙桌沒有配合無障礙的設計，令無障礙的孩子無法就近使用，另外沙坑外的洗手洗腳池數量多之外，排水設計得也不錯，不會有許多沙子淤積導致排水口堵塞的情形；鞦韆的數量非常多，各種形式都有，以校園的標準來說可以給到滿分。\n另外一旁的體能設施沒有連貫性有點解嗨，平衡木及木樁離地過高減少了一點挑戰性，但相對就會適合幼齡的孩子使用。\n\n不過這裡遮蔭好，校園內還有球場及操場可讓孩子把電放光，如果住在鄰近區域，是個滿好的育兒好選擇，但如果特地來玩，其實屏東還有其他更好的選擇XD', '4 顆星 這是繼高樹國小後，第二個設在校園內的共融遊戲區，規模跟腹地都蠻大的，可能因為不是在市中心的關係，假日停車也還算方便，但也因為如此，使用率可能也沒那麼高，因為人潮不多。\n沙坑、高塔攀爬、溜滑梯、盪鞦韆及平衡木等遊俱一應俱全，雖不若林邊共融公園般有特色，但利用網狀攀爬而上的主設施~高塔溜滑梯，算是蠻有巧妙思的設計，可以訓練手腳的協調性，比較適合4歲以上的孩子，當然也有樓梯可以直接走上去就是了。', '1 顆星 33⋯⋯之佳冬鄉\n\n了無生趣…..\n\n除了旁邊有佳冬國小以外（面對國小正門校園內的右邊），整個共融遊戲場看來就沒有一點朝氣蓬勃的感覺⋯⋯！\n\n停車🅿️要在校外自行找地方停，假日例外，一個建設在校園內的「共融」遊戲場，選的地方也太不可思議了⋯⋯\n\n主體為編織網房型的一個，雙向溜滑梯🛝立體的房子🏠，適合2到12歲的兒童🧒使用，各項親子遊戲設計使用相關說明，就看照片內容所示……！\n\n遊樂設施總共分為五個區域：「戶外體驗運動區」、「體能訓練區」、「砂地遊戲區」、「多元鞦韆區」、「洗腳手」，我們到達至離開近40分鐘都無1人，空空蕩蕩像無人之丘！\n\n整體設計感就位置及設施器材，感覺到非常的不太恰當…..！！\n\n看來只有「佳冬國小」來襯托它的存在價值吧⋯⋯！\n\n期盼相關單位，能給佳冬能規劃一個更好的親子共榮遊戲場，給鄉民的親子享受共榮的樂趣🥱⋯⋯', '4 顆星 在佳冬國小旁邊。沙坑/鞦韆等設施都有，狀況也還不錯。也有洗手腳的貼心設施。', '5 顆星 有沙坑、兩座溜滑梯、攀爬、鞦韆。重要的是有遮蔽物，孩子不會直接曝曬。喔', '5 顆星 設施維持的還不錯，旁邊沙坑有些樹葉但沒有人工垃圾，所以還算乾淨，因為是平日來所以人不多，整體來說還不錯👍 …', '5 顆星 五星級的兒童遊樂場，放小孩運動消耗體力的好地方！', '5 顆星 小巧但是需求都足夠\n主要的「攀爬網」是一個三層樓的主體建築，有一般的樓梯可以爬上去，連接兩個旋轉溜滑梯。這個建築在下雨天時，是完全不用擔心的，可以在裡面玩不怕淋到雨！攀爬網主體下面就是一整片的碎石子，也能當沙坑玩😂😂\n\n延伸出去四周圍都有一些體能活動的木頭器材\n\n還有一大塊區域的沙坑，左右各有兩個挖土機（但其實這種挖土機只能夠讓高年級的小朋友玩，高度太高了！）\n沙坑最重要的沖洗，有四支水柱，四支水柱各有4種不同高度的水龍頭，（也就是總共有16個水龍頭）供各年齡層的小朋友方便使用👍👍\n\n盪鞦韆有四種樣式\n\n廁所就在一旁的校舍，裡面有淋浴設備', '5 顆星 小巧精緻，早點來玩，晚上可能不會有燈光。', '5 顆星 佳冬國小的孩子們真幸福！\n這個遊戲場假日人也不多，玩起來很舒服，遊樂設施從1歲可以玩到10歲至少，很不錯，希望沙坑可以繼續保持好。\n美中不足的是溜滑梯一點都不溜，往好處想非常安全。', '5 顆星 規劃的很好，有沙地、溜滑梯、網爬的地方，很適合小朋友練身體的好地方。', '4 顆星 設施簡單，小朋友易玩，但屏東縣政府的美意，目前只看到設立，未看到維護，白色沙池，已開始混入許多小碎石，滑梯也開始不滑，少數家長放任式的讓小孩亂玩，加速了設備的損壞，要長久使用，還是需要定期維護！也需要使用者的愛惜！', '5 顆星 攀爬網有挑戰性孩子喜歡', '5 顆星 以國小校園來說 遊具非常豐富 沙坑內也有挖土機~~旁邊有水龍頭可以沖洗   攀爬遊具.平衡木.鞦韆等 也有沖洗處 非常推!   有風雨球場  車子可以停在路邊再走路進去就好', '5 顆星 位於佳冬國小的遊樂場，假日無管制\n夜晚無燈光\n有廁所跟洗手台（國小設施）及飲水機\n路邊停車即可\n有溜滑梯，沙坑，山訓設施，盪鞦韆', '4 顆星 適合帶小孩來放電，週邊好停車喔！', '5 顆星 非常值得來，有沙坑、盪鞦韆、溜滑梯、平衡木、網繩。小孩放電好場所。而且人也不多，超棒。但晚上沒有燈，很黑。', '5 顆星 由國小管理的共融公園\n遊具不錯玩\n還有不常見的怪手遊具\n不過平常沒有夜間照明\n入夜之後不建議前往', '5 顆星 小孩放風好地方 遊戲場夠大 還有廁所 飲水機 真的很方便', '4 顆星 小孩蠻喜歡的遊樂場，但是日落後的蚊蟲，真的可怕！記得早點閃。', '3 顆星 設在國小裡，停車方便', '5 顆星 有玩沙場 很適合3 5歲小朋友遊玩', '5 顆星 過年回鄉好去處', '5 顆星 是還不錯   如果能圍起來更好', '5 顆星 妹妹說是她最喜歡的共融城堡(公園)', '5 顆星 讚', '5 顆星 給小孩消耗體力的好地方', '5 顆星 2023.02.22第四站', '5 顆星 小而巧又好停車', '5 顆星 比台北學校豪華多了', '5 顆星 小朋友放電的好地方！', '4 顆星 停車位不足，其他都很棒', '5 顆星 特別', '5 顆星 好玩']