['4 顆星 20231202=\n日治時期設於高雄州東港郡佳冬庄的一座神社,鳥居和基座,橋,石燈籠底等殘跡至今仍保存.', '3 顆星 擁有古早文化資產是很棒的事，雖然只剩基座，但還是能一窺過往歷史；惟縣府似乎不太重視此物，並沒有給予太多照護（不一定要詳細介紹，但維護很重要）。\n希望縣府能照顧到此點。即使小，但有其觀光價值，搭配隔壁的天后宮成為一個行路廊帶，讓佳冬不再只是墾丁到其他地方的一個路牌名稱', '5 顆星 神社很美⛩️阿嬤會很熱情拿古時候的照片給我們看（黑白的那種），還會講故事，很棒的遺跡👍🏻 …', '4 顆星 日治時代神社遺構，外鳥居、神橋、表參道內鳥居、神舍基座、圍欄等尚存，彷彿時間忘了轉動，感覺像在日本，但又有殘破的美感！\n路口廟埕可停車，免費景點，喜歡神舍文化值得一探。', '4 顆星 附近賴家村天后宮有廁所，方便停車，通過鳥居後步行五分鐘內可看見。神社基座還有保留，適合順道路過的休息點。', '4 顆星 就一個荒廢的小景點，在7-11佳冬門市對面的小路進去，汽車建議停旁邊廟的空地，裡面是死巷無法迴轉，看了史料記載才知道，現在最裡面的為第四鳥居，而當初的神社竟然縱深有140公尺，建於1936年，是為了讓當時在佳冬飛行場(簡易機場)的日軍有一個心靈的慰藉!!', '5 顆星 騎車或是開車來的話停外面的廟前走進來，可以順便吃廟口買廟口的板條好吃 棒🎉 …', '5 顆星 1934年適逢裕仁皇太子在1923年頒布的十周年，佳冬庄役場即在當時計畫興建佳冬神社，在1935年5月提出了一萬一千圓的募款活動，而在同年10月提出創立計畫，此計畫在1936年4月7日由中央許可。佳冬神社選址於高雄州東港郡佳冬庄佳冬。耗資9800圓，於昭和11年（1936年）2月14日舉行地鎮祭動工，同年3月5日舉行上棟式，同年4月13日鎮座。社格為無格社。祭祀天照大神、開拓三神（大國主命、大己貴命、少彥名命）與北白川宮能久親王，例祭日11月3日。其社掌由東港神社社掌宮崎利行兼任\n神社原址目前仍留有鳥居、正殿基座等遺跡在。包含成為佳和路的原參道路徑（其中原位於二之鳥居前的一小段階梯也隨之消失。以及與民宅相溶的一之鳥居、神橋、僅存一邊柱子的二之鳥居、僅存一邊龜腹（鳥居底座）的三之鳥居、僅存基壇的燈籠數基（另有燈籠構件數枚散落於參道兩旁民宅內）、部分隱沒入柏油路面的拜殿基壇、部分玉垣、本殿基壇和駁坎等\n如縣府文化局再整理及資料說明解說該會更有可看性', '3 顆星 鳥居及拱橋結構完整，但這邊沒留下太多說明，頗為可惜。', '4 顆星 於昭和11年（1936）完竣\n沿著濱海公路台17線\n賴家村指標旁的7-11斜對面路口\n竟然在路旁看見一完整的鳥居\n一查才發現竟然是神社的遺址\n戰後荒廢至今 雖經歷長久時間\n許多神社建築都已損毀\n但是格局仍大致完整\n曾經的參道 變成如今的佳和路\n沿著佳和路走\n首先看見的是一邊與民宅融為一體的一之鳥居\n形制是神明系的靖國鳥居\n緊接而後可看到外觀尚完整的圓拱形神橋\n原有的石燈籠則僅存一些基座及構建散落於周遭\n還有我以為是電桿回家查資料才發現是鳥居遺跡的二之鳥居\n參道總約140公尺\n道路的盡頭是神社的本殿\n周圍還留有一些用來區分神域與俗界的玉桓\n本殿的基壇、混凝土洗石子階梯、四之鳥居及石砌的基座保存尚完整\n原本本殿前的狛犬已被移到隔壁的佳冬農校保存\n佳冬神社在屏東的神社中\n算是結構保留最多的了\n以當時佳冬的經濟規模\n若非台灣總督府國家機器的力量\n是難以維持如此規模神社的興建及運作的\n所以戰後一失去國家維持的力量\n加上沒有地方基礎的宗教信仰\n便急速走向沒落衰敗', '5 顆星 佳冬神社，偶爾經過這邊有看到外面的鳥居，這次剛好有空就進來看一看，這裡是很久尾荒廢的神社遺址，如果可以重新再整理應該不錯', '4 顆星 這裡是我目前到過，最簡單到達的神社遺址\n路過可以停下來走走看看，也是很不錯', '4 顆星 真的是遺跡\n這種已經融入民居超有台灣風格\n鳥居上還貼了春聯\n然後樓梯前有香爐金爐也是超有台灣風格', '3 顆星 佳冬神社位在台十七線上佳冬賴家村天后宮旁, 目前僅存一之鳥居、神橋、本殿基座與四之鳥居及一些石燈籠基座。保存狀況不是很好, 也沒有解說牌。', '5 顆星 只剩鳥居了，還被貼上中式的平安符（紅色那些），顯得不倫不類，尊重日本文化好嗎', '5 顆星 很可惜只剩鳥居，依附在殘垣斷壁中，往墾丁可以順路參訪，不建議特地前往', '5 顆星 小小的神社 只剩下地基跟鳥居 前面剛進來的路上還有拱橋\n\n1918091', '5 顆星 除了狛犬以外,幾乎都有了.是台灣難得的日治時代神社遺跡.', '1 顆星 一個完全廢棄的地方\n是在開什麼玩笑\n在Google Maps怎麼可以算是一個景點呢\n是去看水泥渣還是看果園呀', '5 顆星 難得南部屏東的小地方保有還算良好的神社遺址！懷思憂古', '5 顆星 僅剩不多的遺跡，南下過佳冬車站後，看7-11對面就是了', '5 顆星 無意間經過時發現的 卻意外成為心中前幾名的神社景點\n有種莊嚴可愛\n拍出來的照片也有李火增當時攝影的色彩', '4 顆星 古老的神社，要有人解說才知其歷史！', '4 顆星 剩下鳥居 小橋和基座，整體乾淨且維持現狀，在大路旁容易找且在媽祖廟旁，停車方便。', '4 顆星 台灣難得的神社 雖然有名的是高士的 但這裡也有一個神社喔🤣🤣🤣 覺得還蠻酷的 暗藏在7-11對面、媽祖廟旁小巷子內的神社 可惜已經荒廢了😢 …', '5 顆星 神社遺址 雖然什麼都沒了\n但是停小7休息 順便來看看', '3 顆星 僅存遺跡，希望可以繼續保持這樣樣貌，不然遲早會消失', '1 顆星 這到底是什麼地方...評論別再害人了好嗎', '4 顆星 保存壯況尚稱完整的佳冬神社鳥居，矗立於佳和路旁天后宮前方的巷口。往巷內直走，可看見日式石造神橋，往內繼續走約百公尺，還有另一座小型的神社鳥居掩藏在樹欉中，有石階梯可往上攀登，上面有ㄧ座小平台及消失的神殿基座跡痕，週遭氛圍幽靜空靈，讓人不由陷入思古的情境中，忘卻百公尺外大馬路上人車穿梭的喧囂景象。節錄國家文化記憶庫所記載的神社史蹟：「根據昭和十八年（1943）由台灣總督府文教局社會課編印的資料記載，佳冬神社於昭和十一年（1936）4月13日鎮座，無格社，祭神為天照大神、開拓三神（大國魂命、大己貴命、少彥名命）、北白川宮能久親王，例祭日為每年的11月3日。', '4 顆星 神社，旁邊有好多波蘿蜜～', '3 顆星 在廟邊一條小路進去，車子可以停在路口廟那。廟旁的麵攤，板條大推😆 …', '3 顆星 車子可停第一個鳥居旁的媽祖廟前廣場，若駛進巷內得迴轉出來；遺址小巧有雜草。', '4 顆星 僅剩鳥居⛩️及臺階與基座', '4 顆星 在大馬路旁而已, 不容易注意到這個神社.  外縣市的順路參觀即可', '3 顆星 日治時期的古蹟，斷垣殘壁、物是人非了！', '5 顆星 #鳥居 #龜腹 #竿 #基壇 #寶珠  #主殿 #狛犬', '5 顆星 在省道旁、易找、但缺乏維護與推廣', '3 顆星 這裡不是一個美不勝收的景點，沒有所謂的觀光價值；這裡只是很純粹的一個歷史的遺址，可以讓人實際地感受到100年前台灣是由日本人掌控並控制的。\n\n然而隨著政權交移，過往的建築被拆遷，僅剩如今的遺址可供人緬懷。\n\n希望不遠千里到來的你能夠細細去瞭解這片土地的歷史，並且不去打擾到周邊的住家。', '5 顆星 朱雀橋邊野草花，烏衣巷口夕陽斜。舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家。\n\n於昭和11年(1936年)4月13日鎮座。戰後，於民國35年（1946年）神社廢止，2012年9月被公告為歷史建築。\n\n佳冬過去是空軍基地，也是日本官員住所原址，所以才會建造神社用來祭拜先人與祖國天皇。\n\n神社入口的第一座鳥居，就在台 17 線省道 7-ELEVEN 佳冬門市對面的賴家村天后宮旁，後方就是神橋。\n\n過了鳥居及神橋，少數的石燈籠基壇(底座)還整齊的排在參道兩旁，第二座鳥居僅剩一根柱子，與民宅處於一隅。第三座鳥居更是完全消失，只剩下一個圓形的柱基。\n\n拜殿的基壇已經有一部分隱沒入柏油路面，樹叢裡石砌平台上有第四座小型鳥居，平台上還殘存有玉垣，及神殿基礎的殘蹟。一對狛犬則已經被移往國立佳冬高級農業職業學校。', '3 顆星 這應該是我人生中第一次近距離接近的神社，可惜沒有被保留下來，但這就是生活的軌跡啊，凡事總有先來後到與逝去！', '3 顆星 沒人的鳥居，地方很小所以逛很快，路小建議步行前往不建議開車進入', '4 顆星 沒有好好保存，很可惜。', '4 顆星 從7-11門口望過去，看得到本神社的鳥居，繼續往裡面走，祭祀台沒有維持得很好，有點可惜', '5 顆星 佳冬神社算是保留下較多文化資產的地方，包含兩座鳥居，一座橋，還有神社基座，參拜道也很幽靜，非常具有歷史價值。', '5 顆星 見證日治時期地方仕紳帶頭勸募與捐助，以及隹冬陸軍飛行場基地日本天照神信仰之需，始可在此偏遠地區，建立神社。', '5 顆星 佳冬神社於昭和十一年(1936)4月13日鎮座，無格社，祭神為天照大神、開拓三神(大國魂命、\n大己貴命、少彥名命)、北白川宮能久親王，例祭日為每年的11月3日)\n\n神社位於今台17線(賴家村)天后宮旁，現保存較完整的有兩座鳥居與一座神橋，\n石燈籠列柱大致已毀去......還算是完整的神社遺址之一，但未能列入歷史建築....\n清朝時設鳳山縣港東中里六根莊(現存六根村)，日治時期隸屬< 阿猴廳茄苳腳> ，\n大正九年（1920）改為< 高雄州冬港郡佳冬庄> 十三保。\n\n台灣光復後改為佳冬鄉。一直到民國39年（1950）才改隸屬屏東縣。\n\n佳冬鄉目前共轄12個村，分別為：佳冬村、六根村、賴家村、萬建村、玉光村、石光村、\n昌隆村、豐隆村、羌園村、大同村、焰溫村、塭豐村。', '5 顆星 古色古香，站在此地，閉上雙眼，感受歴史的洗禮', '4 顆星 歷史就是歷史，唯有尊重接受進而妥善維護，成功是留給默默落實的甜蜜回報。', '5 顆星 從地理環境與氛圍來看，有日本神社在的地方，總能使人感到溫暖與輕鬆，能感受日本人對於蓋社找地點的細膩', '3 顆星 長年至今在沒有相關單位照顧保護的情況下大致陣式都有保存下來，難得。', '1 顆星 路口看看鳥居⛩️就好', '4 顆星 很容易忽略的景點', '5 顆星 這個遺址很好。', '3 顆星 下次會繞進去看看，路口的鳥居蠻有味道的', '5 顆星 坐落公路旁的小景點，日治時期的神社遺址.', '4 顆星 蠻完整的日治神社', '3 顆星 廢棄神社，有路過可以花個幾分鐘看看', '4 顆星 2019/11/09 到訪', '5 顆星 日據時代留下來的遺址，小時候遊戲場的記憶……', '3 顆星 遺跡', '3 顆星 就在路旁 往內走大約 100公尺。。 可以順道來看看', '2 顆星 若有完整的修護，可能更添追憶！', '3 顆星 這種古蹟應該被修復管理才對', '5 顆星 希望能好好維護，保存下來', '5 顆星 日治時期殘留下來的神社遺跡', '5 顆星 非常有特色的日本神社遺址', '3 顆星 被世人遺忘的日式建築', '4 顆星 那是日治時期遺留下的', '5 顆星 等嘸人來', '5 顆星 留有日本神社的地基樣貌', '3 顆星 可惜沒有整', '3 顆星 僅剩部分遺址，可惜。', '2 顆星 就這樣？', '3 顆星 希望能修復', '4 顆星 頗有日式風格', '4 顆星 鮮少人知的文化景點', '4 顆星 荒廢了！很可惜', '4 顆星 拍照', '5 顆星 巷仔內才知道的！！', '5 顆星 時代交接的古蹟', '5 顆星 不錯 保留文化', '2 顆星 殘破不堪...', '5 顆星 小而美', '4 顆星 隱密的小神社', '5 顆星 鄉野間遺忘的所在', '3 顆星 普通', '5 顆星 朝聖', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 快要消失了', '5 顆星 佳冬神社遺址', '4 顆星 日本時代的神社遺址\n它看起來很破舊，但正在以某種方式維護。', '3 顆星 日本神社']