['5 顆星 面向大武山的佳和宮，是佳佐與佳和兩村共同祭拜廟宇，為當地的信仰中心。創建於清朝乾隆年間，民國五十三年重建，主祀神明李府千歲，配祀三山國王，據說三山國王三尊神像原在佳興宮奉祀，佳興宮拆除後，三山國王才請到佳和宮奉祀。', '3 顆星 上次評論錯了 這幾天才經過 外環還不錯 沒什麼人潮', '5 顆星 環境優靜，神明威靈。很適合來這裡放鬆心靈。神明李府千歲杯信和籤詩都很靈感，推薦給大家', '5 顆星 世界佛教正心會，環島祈福法會。（萬巒站）', '5 顆星 宗教信仰中心！四週環境清幽！', '4 顆星 廟前廣大的廣場\n廟後可做為休閒運動\n有如小型公園\n廟的右側,有籃球架可打籃球\n個人認為是非常舒適的地方,且又清淨、沒有廟會是不會吵雜的\n以上是我個人的感覺\n提供給各位參考', '5 顆星 主祀李府千歲，光緒三年和佳興宮(三山國王廟)合爐。', '4 顆星 位於屏東萬巒的和佐社區，環境很悠美，空氣品質也不錯，宮廟前的廣場非常寬廣，可以舉辦許多親子活動唷！', '5 顆星 位於屏東縣萬巒鄉佳佐，佳和宮環境優美是 散步的好地方 。神明顯靈很讚喔。', '5 顆星 外出工作者的午休好地方', '5 顆星 環境好，風景優，休憩好地方', '5 顆星 過年拜拜必到之處，還有小小市集', '3 顆星 就是當地信仰中心，不廟方人員相當親切。', '5 顆星 安光明燈送咖啡卷、可可汁😍 …', '5 顆星 1:村長好👍\n2:眾神很靈驗🙏 …', '4 顆星 神明靈驗   親身體會   停車方便', '4 顆星 環境清幽，相當適合中老年人口散步的好去處', '5 顆星 莊嚴道觀，景色優美。', '5 顆星 大地方，適合親子參拜', '5 顆星 佳佐村大廟，村莊信仰中心', '5 顆星 佳和村主要的宮廟，環境清悠。', '5 顆星 香火鼎盛\n廟方非常好客', '5 顆星 停車方便可以好好休息的好地方', '5 顆星 有到萬巒必訪的景點之一', '3 顆星 香火鼎盛，但線香逼人落淚。', '5 顆星 水', '5 顆星 在這裡演戲很開心', '5 顆星 應該是屏東萬巒大廟', '5 顆星 當地最大的廟', '5 顆星 環境乾淨安全', '5 顆星 佳佐地區信仰中心', '5 顆星 莊嚴寺廟', '5 顆星 小時候常來', '4 顆星 環境很好', '5 顆星 讚賞！', '5 顆星 莊嚴～', '5 顆星 王爺廟', '4 顆星 氣氛佳', '5 顆星 拜拜的地方']