['5 顆星 這是一間保存極好的古厝，比台中林家古厝還要好，非常有舊時的味道，讓你感覺身在當時的時光，這裡非常驚艷！非常推薦順道來這逛逛👍\n門票$50大人、小孩$30（小小孩免費）\n車子可以停在旁邊廟門口', '5 顆星 保存許多文物及資料的蕭家古厝，\n入場費50元，超級值得！\n當天參觀時是由在這裡的第五代詳細介紹，\n說了不少以前的故事和房屋構造，\n每間房間都有一些展品，\n也有屏東縣政府製作的看板，十分有趣、活潑，\n看得出來後代真的很用心在維護這個地方。\n\n如果有時間到佳冬慢遊，\n很推薦到這裡來看看，\n聽在前面聊天的長輩們說，\n也會有人到這裡來拍婚紗照，\n不得不說真的很適合！\n南台灣的太陽加上美麗的老房子，\n是路過佳冬絕對值得停留的景點！👍\n\n停車的話在附近找不會妨礙交通的路邊停即可，\n就當日經驗而言是覺得不會太難找。', '5 顆星 會定時提供導覽服務\n導覽內容蠻豐富的\n導覽過程也不會覺得枯燥乏味\n更可以了解一個家族的興盛\n而且整體保留地十分完整\n最重要的一點是\n這邊比較像是私房景點\n不會人山人海\n所以更加的適合拍照了😂😂😂\n我相信一群愛拍照的人可以在這邊消磨不少時間', '4 顆星 同為蕭家大院內的景點，伙房內設有石磨坊與水井，可說早期相當配備十分齊全的廚房。', '4 顆星 蕭家祖屋古厝為三級古蹟，是台灣唯一五堂六院。客家圍龍屋，蕭宅的大門帶有巴洛克風格，空間佈局是一種回字形的圍籠式格局具防禦功能，佈局有五進堂屋和四個內埕，左右對稱。宅內第一至四堂有百年以上歷史，第五堂則為日據時期增建。\n*需收取門票', '3 顆星 鄉下地方，打理人手不足，比一般古蹟比起看起來比較沒管理好，不過能保留這樣的史蹟供後人了解已經很棒了，還要講一下，表訂12點休息時間，但11點15就關門休息了，後面有一家人想進進不去，大扣分', '5 顆星 門票一張五十塊，整理的非常完善的蕭家古厝，保留老房子的原汁原味，各個房間展示等等也有完整詳細的介紹，客家古厝的建築也能看到早期先民們的生活樣態及社會氛圍，喜愛老建築、歷史及人文風俗的人，不能錯過的地方。', '5 顆星 111.12.14\n來到了三級古蹟佳冬蕭家祖屋\n台灣唯一五堂六院的建築體\n保留客家先民遺跡\n雖然平日沒有導覽\n隻身在一個超大的宅院穿梭\n藉由從器具能想像當時人們的生活\n藉由貼在牆壁上當時的文宣資料\n一面是乙未抗日的輝煌歷史\n一面則是白色恐怖時期發生的事情\n參觀完走出來路邊的阿嬤突然開始閒聊\n「從哪邊來啊、怎麼沒跟太太一起來、介紹裡面有提供午餐哩、這邊的粄條很好吃哦」', '5 顆星 臺灣唯一客家圍龍伙房五堂大屋，透過欣賞傳統客家大宅的建築之美，了解清朝時期客家共同防禦的歷史、蕭家家族史', '5 顆星 9/6中午到訪。\n非常有歷史的建築也是目前台灣還保留住的唯一五落大厝。\n一個人50的入門票可以參觀整個古蹟。目前由蕭家後代管理及維護也肩負導覽的責任。整個建築目前還整理的很好。導覽訴說著家族很多的故事似乎就是當地的發展史，由200多年前歷經清朝，日治一直到民國階段，都有精彩的故事。', '5 顆星 在路上看到「活的博物館」指示牌，好奇google 開了一下簡介得知是歷史古蹟，我們就來看看了。我們到時沒有導覽員，但定時導覽，因行程關係沒有留下來等，但光是裡面的歷史軌跡夠讓我回味了。\n\n我也是鄉下長大的孩子，裡面保存的舊東西讓我還懷念，尤其除夕前一天，我家倉庫燒起來把我的曾祖母留下的嫁妝、皮箱和長椅凳燒的精光，這些東西都將近一百年的歷史了。\n\n文物保存良好，古宅內飄著淡淡的桂花香還有含笑花香（兩個在不同地方），再飄著古宅內的懷舊風，彷彿走進時光隧道。', '4 顆星 很有歷史痕跡的建築，可以來參觀佳冬大家族蕭家的住宅文物進行一場文化之旅。', '4 顆星 原本今天平日應該沒導覽的 感謝收票的那位大哥很熱心幫我們解說 身為蕭家後代的他曾在這成長 對建築很熟悉 解說也很有熱情 懂得很多 沒想到連窗戶 牆 排水 井 及門外的竹子跟水池都有一番學問在裡頭 非常感謝 算是我聽過的導覽裡面數一數二的 可惜有些室內佈置缺少整理 裡面有廁所蠻乾淨的 而且有漂亮油紙傘提供免費拍照喔 很貼心', '4 顆星 去到那裡十二點多剛好午休，只能在外面看看', '5 顆星 維護得很好的古厝，兩側的長廊看起來尤其特別有味道，許多古物也都很完整的保留下來並展示在其中，目前是三級古蹟，入內參觀僅需支付清潔費50元，是很值得來走一趟的地方。', '5 顆星 穿越時空。。\n需要停留1-2小時。。\n慢慢體會歷史古蹟。。。', '5 顆星 保存非常完整的古厝，古物很多，還有小展覽，非常值得一看，導覽解說很親切，收費合理', '5 顆星 蕭家古厝……\n三級古蹟維護的相當好\n也見識到蕭家後人\n對於傳統文化禮俗的\n禮敬與傳承～～\n有無限的反思在心裏蕩漾著', '5 顆星 佳冬眾多古蹟最負盛名的一個\n佳冬鄉接近乙未戰爭日本乃木希典將軍的登陸處\n蕭家古厝與步月樓戰役的輝煌歷史有著密不可分的關係\n古厝精緻的雙回格局\n充分展現了清末時期中式宅院的建築美學\n從裡面收藏著過去客家人生活的用品等等\n可以窺見當年客家先祖不畏艱難，奮戰到底的硬頸精神\n當然，佳冬豐富的文化底蘊遠遠不止蕭宅\n希望其他遊客除了此處以外\n繼續探索佳冬其他文化資產\n細細品味這個美麗的地方', '5 顆星 接近6月底的中午，因此次報名參與外籍交換生的旅遊行程，讓我有幸能夠探訪以及認識這處古蹟。（否則平常真的不會特別安排此行程 哈）\n\n補充說明：參訪此古厝需要購買門票，50元/人（團體票再有優惠）。我個人是認為超便宜👍比現在一杯手搖飲還要便宜！古蹟維護本來就是需要相對的成本，門票錢就當作是一種對於藝術以及歷史文化的支持！如果幸運的話，在裡面拍到幾張好看的照片，那更是物超所值呀～～☺️☺️\n\n導覽人員親切程度🌟🌟🌟🌟🌟\n這次導覽人員是志工張伯伯，忘了是蕭家第幾代的人，年輕時也是在外地打拼工作，年紀漸長小孩大了以後，遂有落葉歸根之念，返鄉投入古蹟維護，以及歷史傳承的志工行列。\n\n網美拍照📷推薦程度🌟🌟🌟🌟🌟\n老宅古蹟，本就自帶古典美；晴空萬里，藍天白雲，與舊時瓦牆相互呼應。相機隨便一按，處處都是美景💯\n\n開車🅿️方便性🌟🌟🌟🌟🌟\n老舊街區，並無特別規劃停車場，但因這本來就不算是觀光的熱門景點，所以人潮、車潮相對就沒那麼混亂。只要在不影響其他人員車輛進出的前提下，路邊停車應該都是可以的。\n\nIG: ian.x.liao', '5 顆星 有新的左堆聚落展.展出時間:即日起至112年4月23日，可以看到在地人說在地的故事。', '5 顆星 本身是個維護得很好的古蹟，解說用心，佳冬是個很有歷史感的小鎮，適合喜愛欣賞老建築的人漫步仔細欣賞。值得前往參觀！', '5 顆星 📓引用維基百科：\n六堆客家人蕭達梅經營釀酒、染布、米糧等業而致富，從中國大陸延聘師傅在佳冬建造大院。從咸豐年開始建立，原為三進大院，仿造廣東梅縣祖屋，以供奉祖先牌位的第二進最早興建，至蕭達梅孫子蕭光明時才成為今日的五落四院，今址為佳冬鄉溝渚路150號。院前有池塘，並種植修竹，大門五十公尺處設有作為藏書樓的步月樓，大門右側則曾有馬廄。\n\n🚙蕭家古厝列為大為十大歷史古宅之一，而這作古宅叫為別的是第一個民營化古蹟，開放外界參觀時間為例假日上午九至下午五時，非假日只提供團體預約，因為為民營的方式，所以進入需要收取門票費，而門票費主要作為修繕用途。\n\n🚙蕭家古厝的大門帶有巴洛克風格，整個設計的空間佈局，採取圍籠式格局主要增加防禦功能，同時也見證六堆客家族群住宅的特色，而古厝內具有百年歷史的部分為第一堂到第四堂，在日治時間增建第五堂，之後屋頂前逐漸加高，其中以第四堂最高，帶有登堂入室步步高昇之意，其中也有帶著傳統倫理尊卑次序的觀念。\n\n🚙蕭家古厝，整體面積達四千多平方公尺，共有五十多間房間，可以容納超過百人居住，同時蕭家古厝也是全臺灣唯一客家五進大屋古蹟之一。整體的設計感書卷窗、甕窗、八卦門等古拙的雕飾造形，不僅是蕭家古厝的特點，在在都顯示著六堆客家住宅的特色。\n\n🏆六堆三百豐沛大款活動：舉辦歷史廊道佳冬老街市集於10月9日、11月14日、12月15日，屆時參訪佳冬時，想更進一步瞭解佳冬，不妨注意後續的消息。🏆\n\n💵付費資訊：付費參訪\n🌟其他補充：\n1.非假日參訪，需要聯絡管理人蕭先生。\n2.環境周邊還有不少古厝，主要蕭家古厝知名度較高，其他的古商樓也陸續修繕完畢，逛完蕭家古厝後，仍有許多可以逛的區域。\n3.洗手間於入門處左方會有指示牌。\n\n📝最近到訪日：2021/09/21', '5 顆星 老宅管理的很好，充滿人情味！\n很多歷史文件跟古時生活用具及家具，充滿很多巧思！\n大人50入園費，小孩30元~\n\n因為茶金來朝聖，這兒適合慢慢走慢慢逛，附近也有小市場跟巷弄，步調很慢，很舒服~💕\n\n旁邊蕭家洋樓正在修，沒辦法看到全貌有點可惜，期待整修完那天！', '4 顆星 管理非常完善的蕭家古厝，二月底去的時候因為是團體旅遊，所以有導覽員解說，非常詳細，值得一遊！', '5 顆星 很棒古厝，完整保留了客家先民遺跡。走在佳冬老街，處處有文化與歷史的年代感。\n蕭家古厝，列為三級古蹟，為台灣唯一“五堂六院”建築體，佔地1500坪，可見當時之富裕規模，有很多保留物，都很精致，值得細細品味。', '5 顆星 即便沒有連續劇“茶金”、“戲說台灣”的加持，走在古厝裡就已經能感受懷舊、歷史故事的存在，剛好又遇到蕭家人的熱情解說和介紹，更能融入其中，也為這曾經歷經滄桑還能保存至今的古宅致敬萬分！很值得造訪，感受一下另一種知性文雅，也對過往歷史上的人們給予至高尊敬。', '5 顆星 古厝的氛圍讓人感動，\n主人家親自詳細解說，\n走訪中感受歷史過往，\n也為這蕭家豪門讚嘆！', '5 顆星 週日下午的拜訪，\n並沒有很多觀光客覺得很舒服。\n裡面的阿公阿嬤會簡單的跟你說這建築物故事，\n雖然有收50塊，\n但裡面環境讓我覺得算是合理。', '5 顆星 導覽解說的人員專業又熱情（後來才知曉原來是蕭家的後代），相關的問題都願意解答讓遊客更了解蕭家的歷史故事，很棒的地方。', '4 顆星 晚上的古厝別有一番景緻，小小燈籠襯托著老房子的歲月，踩著紅紅磚頭舖成的小路，感受古老舊時光～', '5 顆星 收費非常親民！講解非常精彩！！\n\n務必聽導覽，收益匪淺，真的沒想到佳冬這個小地方有這麼厲害的古蹟。', '5 顆星 處處都是古積，有種探索歷史的感受，路上會有許多老人家，與他們打招呼，也會回應，比較熱情者還會說：「來坐(台)」，今日剛好天氣陰天，地方政府的用心，將每處的地標都標示的很清楚，且對於各種不同的歷史也有敘事說明。', '5 顆星 很值得探究！ 有需要導覽人員的話需要先預約喲！', '5 顆星 蕭家古厝，在灼咖待了一會兒，發現從「水井」舀水後，倒入一旁的注水處，經由圓管(可移除)後，水就可以流到牆壁內崁的水道，再流往水缸儲水，注水處下方還有設計讓洩出的水回流回水井… 很省力的設計', '5 顆星 古蹟景點 ⛩\n疫情期間不開放很可惜⋯\n但遇到當地的蕭家人，很熱心的帶我們到附近走走\n很適合拍照的點～', '5 顆星 台灣十大古厝之一，解說員是蕭家後代，非常熱心，旁邊有蕭家洋樓，但年久失修不建議入內參觀，但可看出那個年代蕭家的地方影響力，也佩服客家人的硬頸精神，不畏強勢。', '4 顆星 值得一訪的三級古蹟 保存的很好\n蕭家第六代的導覽解說更有感\n時代的眼淚', '5 顆星 外觀很美、佔地又廣大的客家古厝！而且跟周圍民居很自然的連在一起，逛一逛會遇到當地居民😆 …', '5 顆星 位於往墾丁的中途\n在行程安排上可以排進去\n增加豐富性\n小鎮很安靜 人口不多，遊客也不多\n步行其中 彷彿走進時光隧道\n保留很完整 5廳3院\n值得一訪', '5 顆星 全台難得保存如此完整的客家古厝，導覽蕭先生風趣幽默又熱情', '5 顆星 看了茶經影集發現這裡也是拍片場景之前，沒想到這佳冬竟然會有這樣一座完整的客家古厝，還有提供導覽解說，這次去沒跟到很可惜，自行參觀蕭家裡面的文物照片也很多，值得一看', '5 顆星 充滿文化底蘊與歷史古蹟的漁鄉，值得一遊。（不用花太多時間與氣力）', '4 顆星 遊墾丁半途，順道拜訪蕭家百年古厝，有義務的導覽人員，介紹蕭家遷臺後幾位祖先的事蹟，佔地1千多坪，格局雖不大，但感覺不錯！', '4 顆星 蕭家古厝 門票$50 房間很多 附近有步月樓', '4 顆星 建築保護完善，有許多老照片和物件供遊客參觀、回味。是認識臺灣早期歷史和人文的地方。', '5 顆星 前往墾丁的路上\n來一點文化之旅吧！\n\n臨山靠海的小城鎮\n處處是風景、還有客家風味小吃\n\n海水漁塭風情\n+戰備跑道巡禮\n\n感受一下堤防吹海風\n腳踩黑色沙灘的奇妙！', '5 顆星 蕭家宗祠\n六堆客家人蕭達梅經營釀酒、染布、米糧等業而致富，從中國大陸延聘師傅在佳冬建造大院。從咸豐年開始建立，原為三進大院，仿造廣東梅縣祖屋，以供奉祖先牌位的第二進最早興建，至蕭達梅孫子蕭光明時才成為今日的五落四院，今址為佳冬鄉溝渚路150號。\n\n院前有池塘，並種植修竹，大門五十公尺處設有作為藏書樓的步月樓，大門右側則曾有馬廄。\n\n建築格局採雙「回」字型客家圍櫳屋，總計五十一間房，佔地4000多平方公尺。堂屋高度由第一堂起逐漸升高，院落則漸次縮小，加上左右過廊、護牆，使私密性逐漸升高，牆壁採用日治時期的洗石子工法，用貝殼砂和玫瑰石拌在水泥漿裡塗抹在牆面，再用噴水器將水泥去除。\n\n第一進為五開間的巴洛克式建築，兩旁楹柱寫有「興仁講讓必有餘慶，協心同力各得其所」，二進為勤業堂，其牆壁及柱子建材取自貝殼砂和珊瑚。三進為繼述堂，四扇木板門上畫有仙翁與仙姑像。第四進作家祠。第五進為家居所在，右側在1980年代初前因兄弟分產護龍部份已全部拆除，過去還在禾埕埋藏可能是步月樓戰役使用的兩門舊砲。\n\n1985年，行政院文化建設委員會與中華民國內政部古蹟評鑑小組將佳冬蕭宅列為三級古蹟。\n1999年再以八千三百多萬元修復此三級古蹟，由曾國恩建築師事務所設計監造、慶仁營造公司施工\n2003年2月21日完工驗收[11]，2004年6月27日開始開放參觀\n\n後在醫師曾貴海奔走下，行政院客家委員會補助屏東縣府三千萬元，重挖古宅前的池塘，並設有噴水柱，於2011年1月22日落成啟用', '3 顆星 入場費50元，稍貴，周邊還有不少文化古蹟可逛。', '5 顆星 茶金拍攝地點之一，很棒的地方，有許多歷史故事可以回味，旁邊有一些有趣的景點可以逛逛', '5 顆星 能用這樣的費用就可以參觀古宅並用於維護，我認為是非常值得的', '5 顆星 非常值得一訪的好地方！更希望政府可以好好規劃，相信整個佳冬的文史資源不會輸給鹿港！', '5 顆星 幾乎每個整點都有解說，聽蕭家人說著他們的故事，滿好的。(2022.07.30)\n\n星期一不開門，門口也貼了一個因為疫情暫停開放。下次再來吧!!!(2022.06.13)', '5 顆星 長年生活在北部,想不到南部有這麼一處保存良好的台灣古蹟,很值得一遊', '5 顆星 全台唯一的五進六院的古厝，在蕭氏家族、縣府及中央的共同努力下，以盡量維持舊貌的方式維修，更加突顯這個建築過往輝煌的歷史、經歷過的時代故事，還有濃厚的文化底蘊，最後一進仍然有蕭氏後代居住，除了可以協助維護環境外，也可以避免有心之士盜取古物，廚房或兩側起居室，都還配合當年時空展示相關文物，一磚一牆都有故事，值得細細品味、瀏覽。\n假日有固定時段由蕭家後人擔任導覽，可惜導覽深度可再加強，相關文宣品的細緻度與行銷策略都可以再用心規劃，配合附近楊氏宗祠及張阿新古宅，可串成一個半天的旅行。', '5 顆星 目前因為新冠肺炎疫情關係，不開放參觀，但從外觀看，保留很好 😀 …', '4 顆星 很棒的歷史文化的地方', '4 顆星 這裏慢慢走，仔細欣賞，一磚一瓦 都 非常精典，目前有油畫創作展，那裏的人很親切友善，樂意向遊客解說與介紹這裡的故事與開發，值得走走、看看、拍照的地方。', '5 顆星 適逢週一休館並未入內參觀\n五落四院的建築面積規模挺大\n老宅的保留及修復留下許多文化資產', '5 顆星 完整的古蹟保存，雖有收門票50元，但後代子孫親切的導覽，著實讓我們認識更多古蹟及歷史。', '4 顆星 古厝位於屏東縣佳冬鄉溝渚路150號與啟南路之間，為一縣定三級古蹟；其先祖自大陸渡海來台，迭次增建古厝至今規模，修繕如此極不容易ˋ。\n古厝前方半月形池塘旁栽種綠色植栽，有部分植物未適時修剪，遮蔽主體部分視線，以致無法全覽主體正面。\n雖為歷史建物古蹟，受歲月、大自然因素影響，致使建材老舊損壞，係屬自然，然就一古蹟而言，需陳展於世人面前，適時維修是應有的作為，不應令其老損，如大門旁木門等等損壞未修，畢竟入內參觀有收門票，且政府亦有所補助。\n參觀動線規劃得宜，為部分地區擺放雜物，影響參觀者參訪暨紀錄作為。\n古厝陳展物品自然以蕭家歷代在台先祖生活或作為紀錄為主，收整物品實屬不易，再受歲月影響，致使物件極易損壞，入內參訪，請緊守應有分寸，愛惜陳展物品。', '4 顆星 保存相當完整的蕭家古宅，\n佔地1400坪，\n據蕭家後代口述，在375減租前，\n有五千多坪……（嚇到吃手手）\n入內參觀，\n盡可能的想像先民生活，\n但不曾在其中，實難想像。\n蕭家來台已經第9代，\n見證了台灣百餘年來的人事變化，\n從抗日到228，再到今時今日\n必也是不勝晞噓……\n《圖文-米夏》\n當年蕭氏一族在步月樓抵禦從枋寮登陸的日軍，奮勇血戰14小時，寫下可歌可泣的一頁……\n《圖文-米夏》\n蕭家洋樓，建於1930年，\n日據時代被日軍收為招待所，\n光復後則是醫院，\n美麗的建築物，\n如今也已在荒煙蔓草之中……\n《圖文-米夏》', '5 顆星 來這裡要先走一下詩人步道在逛蕭家大院.古時候早期佳冬的大戶人家人丁眾多才人輩出其宅第所在被譽為上乘龍穴步月樓.原本是蕭家的書房兼藏書小閣\n蠻好逛的一個小鎮', '5 顆星 蕭家古厝是台灣少見的五堂大屋，人口增加使原有的房間不敷使用，所以增建到第五堂，並將左右連結完成整個防禦的外牆。', '5 顆星 詳細的導覽，讓我們彷彿回到過去，了解了當時的生活，非常值得來此一遊，收穫良多💞 …', '5 顆星 茶經 電視劇 場景\n蕭家洋樓 日本空心磚 招待所 日本高階軍官\n洗石子 日本特色\n五堂六院', '5 顆星 很有味道的古厝，\n保留的相當完整。\n聽著蕭家後代的解說，\n彷彿走進時光隧道。', '4 顆星 難得一見的五堂古厝，處處見證歷史的儀軌、也很難想像這個大型古厝家族社區、擠滿了上百人的青春歲月、更看見男人的封建思想與社會的嚴謹拘泥！（20210421一遊）', '4 顆星 【活的博物館】\n古蹟維護不易，多多支持，值得細細品味！', '5 顆星 🌟Instagram ID: jj_eat61249\n\n知性之散策之行，很推薦連同步月樓、三山國王、張家樓、洗衣河、楊氏古厝都一起走訪看看 …', '4 顆星 小時候來是不用門票的，現在要收費了，因為是當地人就不進去了，外地來的朋友可以進去參觀，是屏東保存相當完整的文化資產。\n\n旁邊是廢置的蕭家洋樓也可以看看，希望之後可以看見它能被修復再利用！', '5 顆星 非常值得一訪的地方，建築群很值得參觀，生活博物館的氣氛更是讓人感受到地方文化的魅力。', '5 顆星 門票50元，整修 的 非常 完善。四周的環境也不錯。', '4 顆星 蕭家古厝也是三級古蹟，要門票，中午會休息（12:00）。', '5 顆星 南部客家大宅，維護的不錯，目前仍有人居住其中，從外觀樣式到內部裝飾都和所有客家人的文化一樣，簡單樸實不張揚。', '5 顆星 非常適合喜歡文化景點的人，記得要聽導覽！', '5 顆星 週末才有定時導覽，非常值得聽；其他時間就不好意思凹人了……', '4 顆星 讚 111/06/04\n（疫情期間暫停開放111/04/23）\n須購買門票', '4 顆星 疫情期間不開放參觀，只能走外面看看外觀', '5 顆星 門票$50很值得\n老物、老宅、老思念\n老物豐富度⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '5 顆星 很棒的歷史古蹟，附近還有很多古蹟可以走走看看。', '5 顆星 解說員很熱情的，內容豐富，值得花錢參觀，建築述說滿滿的文化底蘊還有家族過往的風華', '5 顆星 很值得來走走參觀的地方，\n希望下次來洋樓會整修好', '4 顆星 蕭家第24代解說家族的輝煌歷史,祖先立下的庭訓不敢違背.\n台灣唯一五堂六院,客家圍龍屋,由政府協助修復保存,列為三級古蹟,在佳冬一帶赫赫有名,今日的參觀不虛此行.', '5 顆星 在地保留完整的古厝，解說大哥講的很詳細，值得一遊', '5 顆星 環境清幽，文獻豐富，老宅保存完整。第六代的解說員大哥的口條清楚、內容豐富有趣，逛了一圈很有收穫。非常推薦對早期移民來台的歷史有興趣的人來走一走！', '4 顆星 外面看起來並不大，進入才發現並不小，保存的相當好，古色古香', '5 顆星 保存非常良好的清代五合院古建築，手機的空間殺手！非常適合網美拍照', '4 顆星 保持的不錯，很好逛的地方。只要是喜歡古老氣息的人應該都會喜歡來吧？！門票50營業到下午四點而已。👍 …', '5 顆星 推薦跟著導覽聽解說\n很多細節與家族歷史\n\n裡面廳院保持的還不錯', '3 顆星 濃濃的客家味，周圍環境很乾淨，詩人步道，還有客家樓，必嚐客家芋翹（台語喔翹）', '1 顆星 要收費歐!不進去的話,口氣感覺不是很友善。', '5 顆星 50塊我覺得值得，古時候的大宅保存的很好', '5 顆星 嚮導很認真講解，裡面真的值得參觀', '5 顆星 六根村漫步，很愜意！慢慢走，打開一層層歷史和民俗抽屜！', '4 顆星 慢慢走，慢慢看\n可以看到老一輩使用的伴睡床、掛吊搖床、貓洞...\n遇到專業導覽人，可以學到很多知識', '5 顆星 佳冬代表性古蹟 禮拜一來未開放  有機會再前來參訪\n\n1918091', '5 顆星 阿嬤是佳冬人，他說小時候住在這裡面做女工，還跟我說他住在哪個房間，對我來說很有歷史意義的地方。', '3 顆星 蕭家古厝、南邊步月樓、東側敬字亭是佳冬不錯的古蹟重建，敬字亭被商攤圍住，可惜!', '5 顆星 有探究歷史價值的地方，後代子孫保存不錯', '5 顆星 充滿歷史故事的建築!導覽老師也有精彩導覽', '4 顆星 將三級古蹟維持得相當好，蕭家後代慷慨地提供自家做為文化資產，政府歷年來也花了很多的錢做維護，導覽員解說得很詳盡清楚，可惜總帶到政治語言。', '4 顆星 屏東客家古宅很保留的很完整，讓人想起小時候常住的三合院', '5 顆星 「靚靚頭尾，屏屏好客」\n佳冬老街活動，讓我體驗到客家文化\n六堆300年\n\n#inHAKKA', '5 顆星 來到這邊，強烈建議先來蕭家古厝，因為裡面的介紹以及導覽非常詳細(等於此地的導覽)，參觀完之後再去其他景點會更清楚，不會走馬看花。門票50大人還蠻值得的。', '5 顆星 以前的豪宅，花了很多錢整修，值得來看看', '5 顆星 時間去得不對，中午有休息時間，下次找時間再探訪蕭家古厝', '4 顆星 這村落很多古蹟可參觀，可以漫步巡禮~', '5 顆星 很棒的地方，希望可以修復的更細緻、連同器物類做整體修復，帶入歷史故事感，會是一個更完整更厲害的古蹟參觀點。', '3 顆星 雖是小地方，但不難看出昔日的風華及鼎盛的文風。', '4 顆星 曾經住一百多人 人丁興旺的古厝\n值得排時間順遊', '5 顆星 老房子保存佳，說著所經歷的故事，很值得探訪', '5 顆星 門票50元，值得一去', '5 顆星 很有故事性的古厝', '5 顆星 故地重遊,…南部客家六堆聚落中,佳冬客庄值得一遊!', '5 顆星 沒想到屏東有這麼有意思的古蹟，非常值得一看', '5 顆星 隱身在佳冬內一處值得探索的地方.', '4 顆星 造訪歷史古蹟，留下美好事物', '4 顆星 喜歡文化之旅的，非常推薦，這算是個小村莊，仔細全程大概2-3小時', '4 顆星 在台灣難得見到如此傳統又古典的大家族建築，由前至後有五進，左右還有許多廂房和廊道。房屋功能應有盡有，細節設想周到，也可以緬懷先人的生活樣貌。', '5 顆星 不知名，但是整個小村莊氣氛蠻好的', '5 顆星 整理維護的很好。可惜去的時候沒開放，只能在外面看看拍照。', '5 顆星 算是保存的很好很完整的古蹟\n門票不貴 有蕭家後代在古厝內解說\n很像鄰居長輩在訴說小時候的故事\n值得一訪', '5 顆星 很有味道的地方，古厝的阿嬤會導覽，覺得厲害！', '5 顆星 佳冬鄉一日遊景點；蕭家古厝、楊氏宗祠、北柵門、⋯等等；古色古香的建築、具客家文化特色（照片沿用屏東縣政府簡介景點照片）', '5 顆星 一定要聽導覽，對於屋內的大大小小不同的地方都可以提問，古厝面積蠻大而且維護得很好，認真地把每個房間都逛過應該可以玩個1~2小時(含拍照)。大門的事(獅)事如意，還有鏤空的圖騰螭蝠圍爐非常有意思，值得再訪！相較之下旁邊的步月樓就稍微小了一點，缺少導覽有點可惜。', '5 顆星 國家三級古蹟', '4 顆星 蕭家古厝門票五十元值得，專人介紹古蹟保存完善好拍', '4 顆星 三級古蹟', '4 顆星 歷史數百年的客家古厝.面積很大，皆是一樓.房間至少20間.比不上鹿港辜家古厝精緻，但更有古早味.', '4 顆星 目前台灣保留比較完善的古蹟', '5 顆星 充滿故事的古厝……值得一探究竟', '4 顆星 蕭家人後代有簡單介紹，滿大很好逛，很多照片，看房子格局就知道當年有多風光。\n只不過好像沒什麼維護，進去逛全身很癢，應該滿多塵蟎跳蚤的\n池塘也沒有清理還滿髒的', '5 顆星 門票，大人50；小孩：30，沒有到裡面，感覺就是一般的三合院。', '3 顆星 古厝維護的很完整，歷史資料也很豐富，本想聽導覽，無奈台語解説，聽不懂，也透露出所謂的客家文化在河洛文化下居於臣服的角色，此現象也反映在展覽文物上，從清朝、日治以至於民國，各時代蕭家有當代的政治立場，如果把各個年代的政治觀念互相比較，便有突兀矛盾之問題，因此展覽有些論述以古非今，真的是不倫不類', '5 顆星 後代子孫有心保留的大型古厝。', '3 顆星 保存得還可以\n路過可以順便看看', '5 顆星 保存完整\n收費參觀 很值得', '4 顆星 解說很重要，第一天遇上熱情解說員，逛起來哪兒都值得欣賞。隔幾天帶朋友去，遇上冷冰冰的解說員，沒兩分鐘就想離開', '5 顆星 以實用為導向的客家人大宅院，值得細細品嚐古早時光的滋味。', '3 顆星 保存完整的大型早期多合院，有許多蕭家與周邊住民提供當時的文物，可以感受到當年客家當地族群的盛大！\n\n唯有收門票與負責導覽的後代熱情但導覽不夠細膩深入，若能有更完整的導覽會更好！', '4 顆星 門票50，裡面維護的很好，燈光略暗，圖文有些太舊，沒耐心看完。非常適合對古蹟跟文史有興趣的人來這參觀，好好品味五進的大宅。', '1 顆星 2022.7整修中，未開放，古蹟門口坐了一群客家鄉親，跟他們點頭也不甩，然後開始用我們聽不懂的客語聊天，感覺不是很友善。是後來去三山國王廟裡問廟公，才知道古宅維修中，沒開放。', '5 顆星 一個家族的建築物要保留下來到現代還能讓我們觀賞實屬不容易，到佳冬一定要來這裡穿越一下。有位蕭老先生是後代子孫之一，是導覽者，跟著聽導覽與先人更接近。有門票清潔費大人50小孩30👍👍👍 …', '4 顆星 星期一未開，甚是遺憾', '3 顆星 門票五十塊，整理的非常完善的蕭家古厝', '5 顆星 有太極池的楊氏宗祠，造型簡樸特別。', '5 顆星 剛好遇到蕭家人親自導覽，學習到很多歷史，也看到很多文物😆\n\n附近停車方便（白線），但是注意不要擋到人家的出入。 …', '5 顆星 全臺再也找不到這麼一座五進大屋古蹟，蕭家古宅的大門帶有巴洛克式風格，很棒', '5 顆星 感謝蕭家後代子孫能保留完整的古厝，讓台灣人能親眼見證這輝煌的歷史，和建築的美麗。', '5 顆星 門票50\n維護的還不錯 文字介紹用心且淺顯易懂', '4 顆星 保留很好的三級古蹟', '5 顆星 全國古蹟最多的鄉鎮,處處皆是古厝老宅,背後都有故事歷史,還有詩人步道,頗有思古幽情,很像走進了時空隧道,彷彿時間靜止轉動一般,有興趣的人值得前往.', '5 顆星 屏東充滿懷舊的地方，很值得一來。', '5 顆星 聰明有智慧的蕭家人，自己保留古蹟修復空間的權限', '5 顆星 客家傳統文化與建築完整遺留下來，規劃不錯，融合在地特色，停車方便，門票也相對便宜，週邊客家傳統美食也是特色。', "1 顆星 多處房門沒開放，用做私人房間，擺放現代私人物品，讓參訪三級古蹟的心情' 一敗塗地',接近古蹟有一大棟現代的中古屋有礙觀賞…古井'積水'生蚊蟲，，真沒用心在維護 “國家三級古蹟”~唯一的台灣五堂六院。", '4 顆星 2023/6/10\n好美的建築', '4 顆星 春節一遊～', '5 顆星 非常用心經營的景點，還有蕭家後代來定時解說導覽，有問題都可以問，假日去人還是很少很可惜，這麼用心的景點應該多多推廣。蕭先生還自己做了古厝的模型，還經營蕭家農場，裡面的照片和文物也都非常珍貴，真的是非常有心在經營！希望大家多來參觀！', '5 顆星 進來一定要聽蕭家的後代（阿貝）親自導覽，我們一家老小在裡面待了90分鐘，沉浸在美麗的古蹟裡，享受歷史文化的洗禮，超棒', '4 顆星 附近停車位不好找，入厝有清潔費用。\n周邊還有其他懷舊建築可以逛逛。\n停留時間約30~60分鐘。\n\nIt take time for seeking car parking.\nAdmission fee 50.\nThis ancient one is surrounding by same age building.\nHave a walking for old style building.\nYou might stay about 45 mins for monuments.', '5 顆星 超復古的之我是後代子孫😂 …', '5 顆星 非常有故事性的建築古蹟，但導覽的部分只在一開始解說完，就叫你自己看了，不像一般的導覽會帶著遊客邊逛邊解說', '4 顆星 假日有導覽解說，有收門票。', '4 顆星 保有之早期建築完整性，有幸後代子孫的努力，保存有佳。 如果有遇到導覽，會更有感覺。', '5 顆星 古色古香濃濃歷史足跡！\n還有後人仔細認真講解古厝先人的歷史與房子的建構,非常適合親子參訪的地方', '5 顆星 造訪2次，驚艷依舊！\n蕭家沒有現代化博物館or文化村商業化的富麗堂皇，但有形的硬體蘊含先民的智慧與客家美學；無形的則透露著民族在歷史上的顛簸、與對子孫後輩的殷殷期盼。隱藏在伙房角落的點點滴滴引領著參觀者回溯先民足跡、生活樣貌與文化。\n建議若想深入了解蕭家古厝或客家文化、在地歷史，務必聽文史工作者的導覽解說，或查過資料再行前往，會獲益良多！', '5 顆星 廚房內有水井 了解昔日直接取水煮飯 一樂趣', '5 顆星 很推薦...三五好友相約一起到古厝走走，從建築設計可以慢慢感受前人的智慧，生活的純真，真的很棒', '5 顆星 已經開放，很值得來！主人家很靦腆熱情的向我們介紹，今年六堆300年慶', '5 顆星 門票要50元，但值得參觀，保留早期台灣的時空背景建築', '5 顆星 很傳統的古厝，目前正常生活居住的房子很少看到了，裡面的設備都勾起童年的回憶，值得帶小朋友或都市朋友去認識及感受一番。', '5 顆星 聽完導覽的蕭大哥解說，可以得到歷史課本讀不到的事情，令人印象深刻，這邊是假日如果不想人擠人的推薦人文景點', '5 顆星 國家三級古蹟，蕭家是當地大戶人家 ，子弟優秀留學日本，古厝現保留客家風貌 ，交通便利 ，值得參觀。', '5 顆星 建築物古色古香很美', '4 顆星 古厝保修完好如初，由蕭家後代管理導引解說，細述家珍活躍生動，古厝建築完全依照原鄉客家風貌，長幼有序的居家廂房，風水方位都相當講究，此外也呈現晴耕雨讀，勤儉持家的生活方式。', '5 顆星 古厝保善完整，解說員樂心及解說完整。\n當地政要如規劃得當！定能成佳冬觀光新指標的活古蹟。', '5 顆星 全台唯一五落大院，極具觀賞價值。幾乎每間房間都精心規劃展示不同文物。雖然酌收清潔費，但是絕對值回票價。', '3 顆星 是個古色古香的老地方，風景優美，有空可以去看看這所謂的古蹟', '3 顆星 參觀要清潔費，附近沒停車場。', '3 顆星 我遇到很糟糕的導覽員\n喜歡文化的我大失所望\n嚴重偏頗的講解和報章佈置\n建議遊客重點放在建築\n\n自己看心情還比較好吧', '5 顆星 對古蹟歷史有興趣的必遊之地！收門票是為了維護古蹟，值得支持', '5 顆星 歷史故事總是吸引人們的到訪', '4 顆星 保存很好的客家人居住古績', '5 顆星 古色古香，很意外的是不僅建築保留得當，房間、用品都保留的相當完整，整個很有穿越時空的感覺，內還有許多歷史的簡報資訊，很棒！', '1 顆星 今天過去 大門口張貼一張紙 疫情期間 沒有開放導覽 ...很可惜', '4 顆星 歷史三級古蹟', '5 顆星 保存得非常好，參觀酌收清潔費50非常便宜，且有定時導覽約20分鐘。', '4 顆星 很棒的古厝，真的是現代人難以想像的格局。但建議還是要整修整理。畢竟也有收門票。', '3 顆星 建築保持得很好，也有導覽解說，也看到廚房的蓄水功能，發現後面幾間房間還是有人在使用', '4 顆星 若有專業的導覽可使古蹟更有人文藝術的氣息', '5 顆星 美麗的古蹟還有導覽很值得造訪，附近的社區營造也很棒，難忘的小旅行', '3 顆星 古色古香的老宅大戶人家三級古蹟', '4 顆星 姓蕭的有兩大區別，一種是客家蕭，另一種是閩南蕭， 佳冬蕭家古厝這邊是客家蕭， 蕭家古厝已列為歷史古蹟值得來此參訪。', '5 顆星 值得來訪，門票50元非常便宜，古厝保持得非常好而且很漂亮，來佳冬一定要來蕭家古厝走走', '4 顆星 非常美麗有歷史價值的建築景觀', '4 顆星 文資保存歷史建築具時代演進的代表，先民辛勤開創的文化遺產', '3 顆星 要保留的應該不只是古厝，周邊的風俗民情才是值得世代傳承的。', '5 顆星 一座180年客家古厝，先民的智慧，古色古香，另人嘆為觀止，其後代子孫把它整理的很棒∼推薦。', '5 顆星 國立三級古蹟，全臺唯一五進大院', '5 顆星 來到屏東，一定要停下腳步，慢慢地體驗這塊充滿文化、歷史還有大自然生態的小鎮。 如果能夠跟著蕭屋伙房的葉大哥走一趟導覽行程， 不論是一個上午或是兩天一夜的活動， 我相信你一定會從葉大哥身上獲得很多， 不論是對於客家文化的來源或是對於台灣本土歷史的演進， 都會有很深刻地了解， 而一切就是從蕭屋伙房開始串起。 如果可以，在蕭家農莊過一夜又更棒了!', '5 顆星 古蹟之一\n非常的古色古香\n建築算是保存的很好\n有機會可以參觀一下', '4 顆星 一整區古建築物，喜歡看看古蹟的人很值得來走走', '5 顆星 附近有超多古厝\n可以搜尋FB頻道:Soul 獸\n這裡是你去墾丁一定會經過但不會進來的地方', '5 顆星 是一個緬懷祖先的好地方，也是三級古蹟。大家南下可以去參觀參觀', '3 顆星 以釀酒、碾米與染布事業發跡致富的蕭家，1860年開始興建耗時20年完工，是完整的五落五進大宅邸，共有51間房間，古厝旁邊有西式洋樓。', '5 顆星 國家三級古蹟，入門票每人50元\ue030貴，還有專人導覽解說', '4 顆星 保存完整 值得一遊', '4 顆星 值得探訪的客家古蹟', '5 顆星 民風純樸可愛小鎮', '3 顆星 古蹟，可小逛逛，附近也有很多隱藏在小巷弄的美食小吃喔', '5 顆星 一定要聽導覽解說服務，很快進入狀況\n了解更多關於台灣初期的生活故事與當時政府的立場', '5 顆星 文物保存完整 人不多 拍照還不錯的地點', '5 顆星 整體而言很不錯\n講解人員也非常好\n只是有些地方狹窄\n可能在講解時無法完全看清楚\n但等自由時間再去看也完全ok\n很古色古香的地方', '5 顆星 保存很棒的客家古宅', '5 顆星 隱藏巷弄中的古宅 ，雖然門票要50元但很值得 ！非常推薦給喜歡古蹟的同好～', '5 顆星 後代盡心維持也解說用心,值的讓人細細品味。', '3 顆星 需要有人導覽才能了解背後的歷史意義，不然僅能拍拍照而已。', '5 顆星 客家人成立六堆組織，在左堆(面對高屏溪)是唯一沿海的鄉鎮，發生抗日可歌可泣的歷史故事。(媲美原住民的賽德克°巴萊)，請從外側右方抵達步月樓，好好閱讀一段真正的台灣史實。', '2 顆星 古厝保護相當不錯，但是需購買門票才能入內參觀。', '5 顆星 附近的街道可以走一下，逛逛', '5 顆星 -祂是全省唯一的福建主題中國室5房6堂保存最完美的房子，估地10幾甲地。', '1 顆星 表定12：00-14：00休息，趕在11：40到卻已經沒人了，大門上鎖！', '4 顆星 古色古香，解說員親切', '4 顆星 古厝內部保持完善~喜歡看古建築的旅人一定不能錯過', '5 顆星 這種歷史景點配上導覽很棒，很多文獻資料可看', '4 顆星 這裡的三級古蹟蕭家古厝佔地1500坪\n門票$50', '5 顆星 值得推薦的地方', '5 顆星 非常值得過來的景點，可以感受到之前客家旺族的一點日長，非假日需要打電話預約詢問歐！', '4 顆星 有歷史的地方思古幽遊客家鄉村的故事很多在這裡', '5 顆星 來不及拍照，但是感覺很好', '5 顆星 很有歷史感，我個人是很喜歡。若喜歡歷史的朋友可以來看看。但路很小條哦！', '5 顆星 要有一個更豐碩的旅行，那就跟著導覽走', '5 顆星 歷史旅遊值得到訪的一個地方，能了解佳冬蕭家的歷史', '5 顆星 保存完整的客家古厝\n若您對客家人文有興趣\n這裡是不可錯過的好去處', '5 顆星 融合客家和河洛風味的建築，不論建材、格局，均頗為講究，頗具大宅院的氣勢', '5 顆星 回老公的故鄉順遍帶小孩回去走走逛逛', '5 顆星 值得細細品味的古蹟，百年前大戶人家的生活躍然眼前。', '5 顆星 三級古蹟，造訪先人古厝，體會富裕大戶的感覺！', '4 顆星 很大的客家老宅，參觀需費用，有導覽，中午時間休息喔！', '5 顆星 建築之美實屬少見，清幽小巷盡是鮮花綠葉，與伴同行，天上人間。', '5 顆星 古蹟保存良好\n目前仍正常居住使用\n內有解說牌\n看了真的感動與佩服', '5 顆星 這邊古厝很多，可惜政府沒有大力幫在地的觀光做規劃，很可惜', '5 顆星 解說的大哥講解的很詳細，我們二個人在非假日來，只有二個人參觀，解說也沒有偷工減料喔', '5 顆星 值得參訪，了解台灣過去的歷史，還能看到當時身著清代服裝的照片。', '4 顆星 歷史古蹟，可以再維護好些，值得一逛！', '4 顆星 需要收清潔費50元，為三級古蹟。', '5 顆星 很值得進去看看', '4 顆星 適合慢慢品嚐 細細漫步的歷史小區\n入場費50元，很有人情味的地方', '5 顆星 懷舊  先民的奮鬥精神  勤儉持家的美德  藝術的建築  適合 全家  團體之旅', '5 顆星 屏東佳冬蕭家古厝\n\n難得一見，\n有"福祿壽喜"寓意\n門板的全貌!', '5 顆星 蕭家古厝有著濃濃的復古氣息，歡迎大家來這邊拍照留念', '5 顆星 歷史建築值得來', '3 顆星 滿大的同姓聚落，很多都荒廢傾危了\n經過可以繞進來看看', '5 顆星 保存的相當的好\n解說的也很棒\n週末會有定時導覽', '3 顆星 老物件的維護有花心思，環境的規劃還有進步空間', '5 顆星 講解很詳細~連續假日星期一有開喔~最好還是打電話確認一下', '5 顆星 走不完的詩人小道\n看不完的紅磚古牆\n偏偏夕陽下的長巷\n像極了前人的背影', '3 顆星 要跟著導覽員走，才能了解這家族大起大落的始末。', '5 顆星 活的博物館，規劃整理的很好。', '4 顆星 保留真實居住痕跡的古宅。半日遊好去處，也好拍', '5 顆星 一定要聽導覽, very good.', '5 顆星 彷彿走進時光隧道，古厝穿堂入室，歷史人物不遠。', '5 顆星 悠閒的好去處❤️', '4 顆星 地方上重要歷史文化資產，我記得要收門票。', '3 顆星 客家古蹟維護得不錯，有導覽講解服務', '4 顆星 好靜的村落發呆的好所在', '3 顆星 要注意參館時間', '5 顆星 是全台灣 保存 算是很 完善的 一個 客家六合院', '5 顆星 很值得造訪的古蹟，保存完整又有專業導覽', '4 顆星 很大的古厝，路過可去參觀看看', '5 顆星 導覽人員非常好客，就好像到朋友家參觀一樣', '4 顆星 讚嘆古老建築設計精良家族倫理傳承有序', '5 顆星 蕭家抗日忠魂碑，\n國黨賣地毁忠義。', '5 顆星 古色古香的客家古厝值得一遊', '5 顆星 “日光之下，並無新事”\n值得一訪的古蹟景點', '5 顆星 很值得花時間好好欣賞的老房子!!蕭家後代很用心....', '5 顆星 來的時候記得注意時間\n中午有段時間沒有開放\n附近的張家商樓好像也是', '4 顆星 古風古味，可請當地人幫忙做介紹，會有更深的感受與體會', '2 顆星 不值得推薦給朋友們前去參觀。', '5 顆星 有很多值得參觀的文物，推薦!!!👍 …', '5 顆星 請問可以隨時都可以參觀?\n是否要先預約', '5 顆星 保存的很好，希望政府可以多幫助台灣古蹟的保存', '5 顆星 有導覽人員，服務 態度很好。', '5 顆星 保留很好客家古錯，中午休到二點，沒緣參觀', '4 顆星 保留很完整的清代客家建築，很值得來看看', '5 顆星 保留古早的建築與人文，值得走走逛逛', '5 顆星 百年古厝很值得一遊，六堆中的左堆。', '5 顆星 巴洛克外觀的古房屋，前面有半月池，旁邊有惜字塔。', '5 顆星 保存相當完好的古厝，值得走走逛逛', '5 顆星 保留最完整的結構古蹟，值得細細品味的地方。', '5 顆星 保存很完整的古厝 非常值得參觀', '3 顆星 歷史文化豐富，古蹟保存完整的地方', '5 顆星 族譜記載翔實豐富～導覽員熱情有禮', '3 顆星 早上古厝前的原園圓環是當地的早市', '5 顆星 很棒的古宅', '4 顆星 保存良好的歷史古厝！', '1 顆星 解說適合。解說清楚', '5 顆星 很棒的客家古厝五合院，解說清晰', '3 顆星 歷史的建築，刻劃著歲月的痕跡……', '5 顆星 1985年內政部指定國家三級古蹟', '5 顆星 保存很好的古蹟', '5 顆星 古蹟，值得一探。在佳冬，算是規模最大的聚落。', '5 顆星 導覽解說詳細，值得一遊。', '4 顆星 還有人氣的古蹟很不容易喔', '5 顆星 妥善完整保存先民居住生活景觀，非常珍貴!', '4 顆星 古文物體驗，古色古香，左堆客家文化', '4 顆星 客家大宅院保存很完整，遊客不多', '4 顆星 可以靜靜的走一圈，細細品味，懷古思情', '5 顆星 真驚人的歷史住宅', '5 顆星 回味日據時期的台灣生活', '4 顆星 讓人想起客家村裏五十年代的建築', '5 顆星 門票50。有點離普的屏東古蹟', '4 顆星 走讀佳冬古蹟歷史 體驗小村悠閑時光', '5 顆星 周圍的房子也古色古香', '4 顆星 有蕭家後代親自解說，文化巡禮，有意思', '5 顆星 三級古蹟真的很不錯', '4 顆星 很漂亮的古厝 還有親切的講解', '5 顆星 我有專業導覽帶我回顧歷史', '5 顆星 走訪歷史古跡，提升文化水準', '5 顆星 好有古色古香、活历史的房子。', '4 顆星 保存良好的古厝，規模遠大於一般鄉間古厝', '5 顆星 烤鴨好吃 炒飯香', '3 顆星 外觀還好、內部應再整理一下', '4 顆星 台灣古蹟 也是勵志的故事', '3 顆星 在地歷史建築，入內需收費', '5 顆星 古色古香的古蹟', '5 顆星 小資悠遊的好地方', '4 顆星 地方的歷史古跡，充滿客家人文薈萃', '4 顆星 很有特色的古蹟建築。', '5 顆星 古色古香，不愧是百年大院。', '3 顆星 散步，\n客家早期建築值得看', '3 顆星 以前有錢人的🏠\n能保存起來很棒 …', '5 顆星 是少數保留相當完整的早期建築', '5 顆星 非常喜歡這種優閒的氛圍', '4 顆星 解說詳述值得參觀', '5 顆星 值得一遊\n文化內涵高', '5 顆星 值得參觀保存完整的古厝', '4 顆星 有歷史有典故的豪宅大院。', '5 顆星 客家古蹟濃濃的小時候的家園情境', '4 顆星 就是古厝，沒有很特別，走走看看就好', '4 顆星 是一個不錯的客家古蹟!', '5 顆星 非常盡心的維護與展示', '3 顆星 就老屋!導覽也普普!', '5 顆星 很有歷史意義!古色古香', '3 顆星 一間老紅瓦屋，前人的歷史', '1 顆星 管理員很兇又態度差，會亂罵遊客', '5 顆星 不錯', '5 顆星 歷史古蹟，值得一看', '4 顆星 導覽結說很專業', '3 顆星 斑駁的古董,古早的床,懷舊的歷史', '2 顆星 50年後還是老樣子', '4 顆星 古色古香台灣少見五進護龍大院', '5 顆星 保存很好的客家古厝！', '4 顆星 古色古香 而且維護的很好 主人也很親切', '5 顆星 古色古香，又無過度的商業行為的小鎮!!', '4 顆星 環境優美，停汽車位少', '5 顆星 漂亮的三級古蹟！', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很棒\n解說員介紹的非常清楚', '1 顆星 因為在整修，天氣又很熱', '5 顆星 蕭家古厝', '5 顆星 值得細細品味前人文化的地方', '4 顆星 有導覽時段', '5 顆星 很不錯 值得一去！', '2 顆星 門票50', '5 顆星 蕭家的傳人親自導覽古往今來', '5 顆星 很值得慢慢參觀', '4 顆星 古樸.保留完整.光影美麗', '5 顆星 體驗300客家族群古跡', '5 顆星 好逛，有古早味!', '4 顆星 值得一訪的古建築', '5 顆星 保存完整，參觀收費', '4 顆星 有時間走走看看也不錯', '5 顆星 散散步不錯', '5 顆星 蕭大哥為人正派好心腸', '3 顆星 這營業時間內沒有開門', '5 顆星 古色古香，很有歷史氣息', '4 顆星 客家部落，文化保存的很好', '5 顆星 外拍景點', '2 顆星 規模很小 😂 …', '4 顆星 保存良好，值得ㄧ遊。', '3 顆星 老街古厝風景區。', '5 顆星 保存很好，值得參訪', '5 顆星 難忘的童年美好回憶就在這裡。', '5 顆星 慕名已久。', '4 顆星 很有特色的古宅', '5 顆星 保存非常完整的古蹟', '5 顆星 漂亮，值得一訪', '5 顆星 很值得參觀', '4 顆星 了解台灣抗日歷史', '5 顆星 自己的家當然給五星', '5 顆星 美啊！深入了解台灣過去。', '5 顆星 歴史的成就，不凡的工藝', '5 顆星 茶金拍攝地點', '5 顆星 保護良好的國定古蹟', '5 顆星 三級古績！讚', '4 顆星 有歷史的建築', '5 顆星 附近有老街，讚', '4 顆星 感謝蕭老師熱情解說', '5 顆星 導覽阿伯有趣', '4 顆星 家鄉的優美古蹟', '5 顆星 假日才有開哦！', '5 顆星 腹地蠻大的', '4 顆星 狠漂亮的豪宅古厝', '5 顆星 說個好故事', '5 顆星 造訪古蹟古厝', '4 顆星 很完善的古蹟', '4 顆星 保留完整非常值得一看', '5 顆星 很棒的古厝', '5 顆星 保留很好', '4 顆星 探訪古厝之美', '5 顆星 客家文化古蹟', '5 顆星 懷念！\n古色古香的美', '4 顆星 思古巡禮的好去處', '4 顆星 適合懷古幽情', '5 顆星 老厝古意盎然…', '4 顆星 古蹟維護良好。', '4 顆星 還不錯的古宅', '4 顆星 歷史性的古蹟', '5 顆星 古色古香，懷舊的味道', '5 顆星 好地方，讚', '4 顆星 當地有名景點', '5 顆星 珍貴的歷史遺跡~', '5 顆星 值得参觀', '2 顆星 適合中途短暫休息', '5 顆星 客家宅院', '5 顆星 好玩', '5 顆星 前人留下的智慧和無奈', '5 顆星 阿伯講解認真', '5 顆星 特別的客家聚落', '5 顆星 很棒的建築物', '4 顆星 保存的很好', '5 顆星 環境很優美', '5 顆星 美', '5 顆星 細節令人訝異', '5 顆星 古蹟保存良好', '5 顆星 很有特色', '4 顆星 客家文化，好地方', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 無', '5 顆星 找老朋友相聚聊天！', '4 顆星 有親切的解說', '3 顆星 古色古香好拍照', '4 顆星 保持的很好的老房子.', '4 顆星 保存良好', '5 顆星 有錢人的大宅', '5 顆星 五進閩南大宅', '5 顆星 很美的古宅', '5 顆星 歷史建築', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 知', '4 顆星 文化薰陶', '4 顆星 美麗的建築', '5 顆星 歷史遺跡', '5 顆星 典雅古厝', '5 顆星 古蹟', '3 顆星 古蹟', '4 顆星 不錯。', '5 顆星 棒', '4 顆星 古老的建筑', '5 顆星 古香古色', '5 顆星 好棒，', '5 顆星 古色古香～', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 思古幽情', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 歷史學家、地緣政治學家、台灣民族研究者和歷史建築愛好者都可以在這裡找到豐富的歷史資料。\n\n蕭家於19世紀末來到台灣。透過後人生動的“過家家”，從客家的角度看到一家人如何在大日本帝國和國民黨兩大外國政權的壓迫下掙扎求生。\n\n除了這個景點之外，村子本身確實是一座活生生的客家博物館，這在台灣是很少見的。不要錯過這樣的寶石！', '5 顆星 這是一座宏偉的客家宅邸。\n我很高興能夠免費參觀。\n它的內部比你從外面想像的要大得多。', '4 顆星 在這個國家，許多舊建築都被拆除，取而代之的是盒子，肖家的住宅是擺脫單調的一個偉大的突破。這裡展示了一些優秀的文物和建築。', '4 顆星 您可以從上午 9 點開始參觀。', '5 顆星 像這樣的建築讓我希望台灣有像英國國民信託組織這樣的機構。被列為歷史古蹟，但似乎不能作為慈善機構運作。有些家庭仍然住在那裡，但他們能做的事情受到政府和缺乏可用資金的限制。但在看到這座令人印象深刻的房子後，它只是凸顯了哪些寶藏可能已經被摧毀了...', '5 顆星 週一休息，期待下次光臨', '5 顆星 漂亮的', '3 顆星 歷史遺跡的完美保存', '4 顆星 好的', '3 顆星 保存完好的歷史遺址', '4 顆星 好的']