['3 顆星 無意間經過發現了這個公園，不清楚停車場所以停了大門口。也許比較偏僻，於是包場了。腹地滿大，還算乾淨，遊樂器材也保持滿好。遛小孩的好去處👍🏼 …', '3 顆星 1、停車🅿️沒有專屬停車地方。有些當地人騎著機車🛵進公園。開車🚗停路邊，沒有太多人，還算好停車。只是路上車速蠻快要注意安全。\n2、有公廁男女分開、並不太乾淨\n3、地方空曠可以休憩運動。平日看到長者🧓在這裡聽歌休息\n4、有一些遊樂設施🛝帶小朋友來玩還不錯👍\n5草皮雜草叢生較沒有維護的感覺\n6、郊區戶外難免有一些大小浪浪\n7、位置在佳冬戰備跑道往墾丁方向過了戰備跑道後向右👉轉', '2 顆星 33………..之佳冬鄉\n\n空蕩蕩、待發揚…！\n\n未標明共融遊樂場地？\n\n一個座落於佳冬戰備跑道旁的運動公園，園內增建了一些兒童遊戲的設施，卻感覺它使用率有種落寞無奈的痕跡⋯⋯！\n\n整個園區在告示牌上標示：執行單位是佳冬鄉公所、輔助單位是國防部空軍司令部…\n\n全區導覽解說圖上說明；佳冬鄉特產「黑金剛蓮霧」及「佳冬板條」；其他歷史淵源等就請看解說圖內的「話說佳冬」嘍⋯⋯\n\n公園進入口就有五面牆🧱，牆上還有立體的人像（打球運動等姿態），後面還有一對可愛的小孩子，抱著魚🐟的立體造型….\n\n運動公園內有棒球⚾️、籃球🏀場（但無人使用）及可愛的「佳冬愛心💗文字圖」但整個園區內只有年長者數人及幾條沒有鍊圈\n狗⋯⋯！\n\n附屬的「遊戲場」內設施有溜滑梯、蹺蹺板、動物搖搖椅、盪鞦韆及相關健身運動設施…\n\n遊戲場告示牌說明；使用者為5-12歲的兒童使用，入場遊戲時需由，家（師）長陪伴….\n\n看到該園區的「願景圖」及公園竣工紀念牌（102年）！願景圖內相關的運動設施場所，期盼來年能更好…！？', '3 顆星 設施是有些老舊化，不過場地蠻大的，有小停車場🅿️和公共廁所，週遭環境再整理一下，遊具維護一下還是可以算很好玩的場地 …', '3 顆星 空間很大然後遊具也不是全部都罐頭的，不過可惜沒有甚麼遮陰，廁所不知道是還在整修根本沒水～', '3 顆星 兒童遊樂器材不多，但夠玩了。\n地處有點偏，挺安靜的。', '5 顆星 對視野極好的公園，多項兒童設施可玩，旁邊還有鳳梨田，走在其中心情很好👍 …', '5 顆星 可供往墾丁台東旅客下車休憩，有小公園及公廁，就在台一線路邊而已，用餐時間也可往前三分鐘到石光村市區用餐，客家板條平價美味', '4 顆星 很大、很空曠～可以跑步打棒球，還有小小孩的遊戲區，只是蒼蠅有點多...', '5 顆星 上方有遮陽簾，地面鋪設軟墊，適合小孩遊樂玩耍，步行約50公尺處亦有洗手間，相當方便', '3 顆星 沙子可以練習跳遠~~沒有進去看，或許~~~還可以吧！！', '5 顆星 路過五顆星\n兩邊都有洗手間👍 …', '4 顆星 一個非常好的大公園，帶孩子來很棒，也有公廁，又大陽傘及桌椅，還可帶點小點心去很優閒', '5 顆星 環境乾淨遊樂設施還沒很多，整體而言很不錯', '5 顆星 很棒的小孩放風處，人又少，有公廁又有停車場很方便。', '4 顆星 運動，散步的 好地方，老人，小孩，毛孩子都適合', '4 顆星 在屏鵝公路枋寮-佳冬路旁，春天百花齊放爭奇鬥艷，不失為早上.傍晚運動休閒的好地方', '4 顆星 遊樂設施多樣\n好停車 清淨', '5 顆星 好玩的衝浪板，攀爬柱等設施，有遮蔭，旁邊是鳳梨田跟草地（視野開闊），微風徐徐吹👍 …', '4 顆星 停車方便，綠化作的不錯。有幼童和小朋友的專屬遊戲運動區。公廁還算乾淨。也有提供壘球場和網球場，休閒散步的地磚到也很平整，走累了沿路都有休息的地方。', '5 顆星 遊樂設施蠻多的停車又免費，還有攤販可以小吃一下', '5 顆星 我家狗狗說有好去處，要我給五星好評，加上其他鄉民希望有旋轉木馬。', '4 顆星 地方大方便停車。適合讓小朋友奔跑 遊樂設施雖是罐頭器材 兩大組適合小朋友們玩 有使用黑網遮陽 效果不太足夠。往墾丁的路上 可以下來歇息。', '4 顆星 有兩座比較不一樣的溜滑梯，對小朋友而言比較好玩。還有沙堡可以玩沙，挺不錯的一個地方。', '4 顆星 停車方便，有免費的棒壘球場可借用。風景秀麗，樹木栽種不多，待綠樹成蔭，應可吸引更多人。', '5 顆星 佳冬運動公園在戰備跑道旁，晚上會有閃閃漂亮的LED七彩燈光，有人運動、打球...，其實佳冬有這個公園是很幸福的！雖然，偶爾附近的養雞場會飄微微的雞屎味，但這還是不會影響我對運動公園的喜愛♥', '3 顆星 4月13日春夏交替的中午，特別造訪希望還有一些花朵，除了在艷陽下還矗立著的一些遊樂設施，其他的草皮幾乎都乾枯，没任何花朵了，似乎荒廢没整理，有點可借。', '5 顆星 場地乾淨\n風淨優美', '5 顆星 我是鄉民。希望佳冬鄉運動公園能有更多的建設。打造成大型的森林公園。可以帶小朋友出外走走的好地方。', '3 顆星 環境不錯，但放任民眾騎機車進公園，跟抽煙（地上都是煙蒂），管理上不OK', '1 顆星 有個地方可以運動，挺不錯。下雨了\ue071沒地方躲雨，挺傷感.', '5 顆星 停車便利，環境清幽，運動休閒好去處。', '3 顆星 有一個讓人運動的地方很不錯 但很多設施要再更新或改善', '5 顆星 超棒的，所長年輕有為，人超好。', '4 顆星 我從來沒有看過這麼大片的鳳梨園，那就是一個壯觀能夠形容！', '4 顆星 佔地很大，不過環境與花圃的維護還有加強的空間', '4 顆星 如果公園完成全部的工程，一定會是不錯的打卡地點，到時一定給 5星😁 …', '5 顆星 腹地不小，環境清幽，設備齊全，場地乾淨！', '5 顆星 在地人常去的公園 在省道旁 設施種類多 運動的好地方', '3 顆星 還可以再更好，後面陸續在給星星更新。', '4 顆星 溜小孩不錯的地方，期待之後新增設施~(*^ω^*)', '3 顆星 非常有客家文化，的運動公園歡迎路過進來休息品嚐客家小吃', '4 顆星 在地小公園，可打籃球，棒壘球外加溜小孩', '3 顆星 廁所維持的相當乾淨 感謝對環境所有默默付出的所有人', '5 顆星 在新鄉長、秘書的帶領下\n佳冬蓬勃發展👍👍👍 …', '5 顆星 兒童遊戲區的遊具很豐富又乾淨。', '4 顆星 設備還算豐富，適合5歲以上小朋友', '5 顆星 是空軍與鄉公所合作設置的，非常適合蹓小孩', '4 顆星 非常好的休憩場所，適合大人也適合小朋友。', '3 顆星 花期已過但有小朋友遊樂設施', '5 顆星 廁所很乾淨，感謝用心的維護', '3 顆星 設施不多，停車格少', '5 顆星 適合運動的好地方，親子老少咸宜', '5 顆星 遊樂設施多，大人小孩可以一起同樂', '4 顆星 走路運動的好去處，覺得不錯。', '5 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 如果遮陽地方能做得較完善會更好', '5 顆星 老人小孩休閒的地方，還有壘球場', '5 顆星 越來越好，一個有在經營的公共場所。', '5 顆星 有壘球、藍球場及花草綠地', '3 顆星 環境乾淨，閒暇運動的好地方', '4 顆星 帶小孩出遊的旅客可暫時放風的地方。', '5 顆星 下屏東路過，可以進去拍拍照，花海很美。', '5 顆星 沒人，好運動，廁所有在整理', '1 顆星 雜草叢生，沒人管理', '5 顆星 打球好地方', '4 顆星 有點小，但可以活動', '5 顆星 設施持續增加中，很棒', '4 顆星 還不錯，但是好像在整修', '4 顆星 屏東縣難得的特色兒童遊戲場', '3 顆星 聽說好像有人盜挖土石', '5 顆星 吃飽 散步約會好地方', '3 顆星 不錯！有沙坑會更好！', '4 顆星 運動設施沒在使用', '2 顆星 綠蔭不夠，動線規劃不佳', '5 顆星 不錯地方，遛小孩好地方。', '4 顆星 清幽廣闊。適合散步。', '4 顆星 適合帶小孩遊玩', '5 顆星 差沒有風雨球場', '5 顆星 在佳冬戰備道傍，空間大', '5 顆星 小孩玩的捨不得回家。', '3 顆星 不錯可以來運動', '4 顆星 晚霞悠美', '3 顆星 路小會車小心', '5 顆星 溜小孩不錯', '4 顆星 小孩放電的好地方', '3 顆星 旁邊有大片鳳梨田', '5 顆星 乾淨 舒服 好運動', '1 顆星 沒事不要來！', '5 顆星 好新的器材', '5 顆星 鬧中取靜', '4 顆星 場地寬闊舒適', '5 顆星 親子遊玩好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 波斯花海很漂亮', '4 顆星 野放小朋友的好地方', '5 顆星 打球，你當球', '5 顆星 讚', '5 顆星 空氣好，', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 輕鬆', '3 顆星 有待加強', '5 顆星 親子好所在', '5 顆星 路過', '2 顆星 浪費', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 打球好地方', '4 顆星 小孩喜歡', '5 顆星 很棒', '3 顆星 沒什麼', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 供小朋友奔跑玩耍的小遊樂場。\n非常適合在主幹道旁快速停車。\n有停車場和衛生間。', '4 顆星 這個地方很漂亮，有很多花，，，，，我喜歡花，但是有風的時候，有一種東西會擾亂我的氣味……有雞的味道，所以我只給它 3 顆星。', '3 顆星 不錯']