['5 顆星 美麗的東港溪\n河岸邊建設步道涼亭\n很適合散步騎腳踏車\n朋友閒聊', '4 顆星 雄偉的北大武和南大武默默地守護，上游佳平溪流過東港溪形成綠色自行車網，如果有閒情逸緻就會啟動無拘無束的心衹是，需要注意路標及方向感才不致繞路；自新園越過東港溪至萬金聖母敎堂。起點：萬巒萬金營區，終點：東港進德大橋，總長32公里。至於要騎多久端看個人的腳程攜帶哪種心情，溪旁還看到黃牛吃草，遠眺北大武南大武間的雲瀑變化萬千，捕捉得到的話是你的福份。', '4 顆星 散步，休閒，跑步，騎腳踏車看風景的好去處。', '2 顆星 路線標示不明顯，路面也不是很平整！', '3 顆星 沿著佳平溪畔所建之自行車道,南北各有一條,約3公里長~~兩側步道皆連接萬巒吊橋,可騎自行車也可健走,車道旁有種鳳凰木.風景秀麗🥳使用人不多,在此騎自行車或健走平坦安全🎉🎉 …', '5 顆星 2019.6.3 景色好美 堆叠山上白雲 猶如白雪 人間仙境', '5 顆星 視野遼闊，散步，放空的地方，每當夕陽西下時散步，吹來的風是涼爽的非常舒服', '4 顆星 河水加上樹林造就陰涼的環境，有些出入口失修', '4 顆星 遠眺北大武山好視野', '3 顆星 鄉下小路走走有驚喜', '5 顆星 老家旁的自行車道，夕陽餘暉相伴特別有感覺', '4 顆星 傍晚散步 看夕陽的好地方。', '5 顆星 非常自然，令人心曠神怡的地方', '4 顆星 非常棒的休閒步道！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 美景', '5 顆星 綠意盎然', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 美好的故鄉']