['5 顆星 高落水是佳樂水的台語發音，雖然水量小，但沿途徒步觀賞海蝕地形和蔚藍的大海，足以讓遊客心曠神怡。', '2 顆星 老實說, 不是好景點 .... 就一條約3K長的步道~夏天晒, 冬天的東北季風強勁 ...  普通門票還要150元/人🙄', '5 顆星 幸好有帶腳踏車來騎，邊騎車邊欣賞週邊風景', '5 顆星 佳樂水風景區曾經是一處知名又熱門的旅遊景點，景區因為背山面海，地質又屬於砂岩侵蝕海岸，加上地殼變動、強風和海浪的作用，區內形成各種不同的奇岩怪石，諸如蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地型，也形成了海蛙石、蟾蜍石與海蝕洞等景觀。\n景區從今年（民國111年）3月31日起停止營業，所以，景區呈現半荒廢狀態，目前，旅客可以從入口處的佳樂水石碑步行或騎機車，沿著全長約2公里的步道直抵最裡面的佳樂水瀑布（山海瀑布）與軍艦岩，佳樂水瀑布是景區裡的一大奇景，是台灣罕見的臨海瀑布，只是最近少雨，水量不大！', '4 顆星 美中不足的園遊區，園區以海濱公園為主題，徒步走到佳樂水瀑布還要2.5公里，目前沒有園遊車，對遊客，中老年人考驗腳力', '2 顆星 直接重點：沒有遊園車也沒有導覽。而且目前瀑布沒什麼水！要走滿長的一路進去\n2023年2月4日週六到訪，假日人也很少。目前入場都是優惠價50，沒有遊園車！沒有遊園車！沒有遊園車！\n沿路走進去雖然都是平路，但還滿遠的，現在瀑布幾乎沒有水，風景就……（見仁見智）\n結論是，如果不是特別要看海蝕地形，不太建議走進去，等以後有遊園車和導覽會比較好（但不知道還會不會有，感覺沒落很多）', '1 顆星 路途遙遠，不少設施都很老舊而且缺乏維修，最重要的瀑布根本沒有什麼水，不值得去', '5 顆星 台灣重要的地質教室\n佳樂水\n很少看到這麼多水的山海瀑布\n從滿州里德村的盡頭水流下來\n但在這裡仍要小心上方的石頭崩落', '3 顆星 150元的收費，海景全憑想像，末尾的瀑布，小到要靠想像，應該是全台最貴的收費步道，健康無價，想要健康就花錢走路囉！', '3 顆星 可以走走的好地方可惜枯水期沒有瀑布～小心海風非常大，需要門票，我來時沒有導覽車～', '5 顆星 有趣的山海景緻，海邊的瀑布', '4 顆星 適合假日和家人一起出來散步，沿路有三間公共廁所，不用怕沒地方解放~，下去岩石區玩的時候要注意高低落差和漲潮時間，有時候浪比人高，所以千萬不要太靠近海。太陽很大，務必要做好防曬（防曬乳、有綁繩的遮陽帽）等等，因為風很大所以陽傘派不上用場。風景很美，入場好像需要門票，但如果說是當地人就不用門票（沒有檢查證件）', '5 顆星 這次到訪的時候時候有下雨，所以遊園公車不能下車，司機技術非常好，有些地方很狹窄能可以會車，非常厲害，風景很漂亮，可以看到各種奇石，這次因為下雨無法下車或散步，但看到了很棒的彩虹，非常讓人驚喜。', '5 顆星 海岸礁岩的風蝕 海蝕地型，猶如南部小野柳，入園需停車費及入園門票，不過每人百元有找。\n來回皆有遊園車可搭，不用走路，還有司機大哥精彩的介紹，各式各樣的，天然石頭造型，來墾丁值得來走一趟。', '5 顆星 想要來訪佳樂水瀑布，不過資深屏東人說佳樂水根本沒有瀑布 ，很奇妙 不過這裡風景超美的 徒步走到底大約30分鐘 來回一個小時可以當作運動 看看海邊 拍拍照 📷 …', '4 顆星 這裡的風景很特殊 ，有 海水沖刷成各式各樣的原始圖案， 你可以自由的想像如有蟾蜍、觀音、帆船 、小矮人、 還有海豹、臺灣；很有趣的。如果要來 夏天最好下午5點以後， 才不會非常的炎熱 ，因為5點後 山上有陰影可以遮擋 ，另外進入景點需收費但可以免費搭車導覽 ，此 觀光景點沒來過的一定要來走走看看。', '4 顆星 自然生成的特殊岩石，門票80元，含坐遊園車，沿路司機解說奇岩怪石的形狀，司機說三分像，七分靠想像，有人面石.青蛙.軍艦.四腳朝天的豬.兔子..等等.到瀑布會短暫停留10分鐘讓遊客拍照，愛拍照的遊客10分鐘是不夠用的', '5 顆星 全票80元，半票40元，小客車50元\n可坐導覽車，司機會沿途介紹特殊的岩石造型，沿海風大，風景超美。', '5 顆星 隨手用手機拍\n難得的回憶\n其實很美 但是後續要收費\n希望可以把園區處理好', '5 顆星 由上往下看與由下往上看的感覺截然不同，瀑布上面的路途陡峭顛頗難走，但往往最難走的路看見的風景才是最美，可以眺望太平洋，上方的岩石沒有圍籬之類的安全設備算是很危險的請多留意小心失足，人煙稀少與瀑布下方成對比。下方入口處要收門票及遊客多，有些小攤販及釣客，自行駕車的話車要停在步道起始點，搭乘遊園公車或步行到達此地，遊園車上駕駛會導覽說明各處的岩石，沿路走走停停並在瀑布下方讓遊客下車，如果拍完照覺得時間差不多就可排隊搭乘下班車回到入口處，沿路上都是很特殊的地形景觀，乾淨的海洋及礁岩，天氣好的話還可以看到對面的蘭嶼唷!!', '5 顆星 售票處未開，可以直接走進來，沒有遊園車搭，來回約1個小時', '5 顆星 沉積砂岩因為海浪的衝擊產生奇岩怪狀砂岩，砂岩結晶顆粒小風化型態細膩，比較北部東北海岸線岩石風化程度不同、各有美的特色！', '4 顆星 海水特別藍，各種奇怪形狀的石頭，以前聽說是用“走”進來看瀑布的，好慶幸現在是坐園區的車就可以到。司機先生兼導遊，沿途介紹很多有名的石頭，在瀑布這邊休息10分鐘，讓遊客拍照。整體而言，坐車遊覽，方便又涼快。', '4 顆星 學生時期曾來這裏戶外教學，2022-3月這裏已歇業，但海蝕岩依然在，還有個小瀑布，這期間人非常的少，不擁擠，很輕鬆', '5 顆星 攝影愛好者，可以來這裡拍銀河跟日出', '5 顆星 很不錯的地方，環境衛生已經改善很多，而且還有接駁專車服務，司機還會解說岩石的景觀.', '5 顆星 天然奇石\n導覽解說清楚\n佳樂水風景區位於台26號道的盡頭處、屬滿州鄉境內、恆春半島的東邊。舊稱「佳落水」、「高落水」，原是閩南語的翻譯音，閩南語意思是「從高處落下來的水(瀑布)」，所指即是現今「山海瀑布」。\n\n現今「佳樂水」名稱，乃是由已故總統蔣經國先生於西元1975年(民國64年)視察當地時所取。將「佳落水」的「落」字改為「樂」字，寄語「安和樂利」之意。亦有人說：佳樂水原本就有山又有水，取名「佳樂水」恰與「仁者樂山、智者樂水」不謀而合，十分貼切。\n\n山海瀑布位於風景區內步道的盡頭。當時因無名，故以「高落水」、「佳落水」稱之。故總統蔣經國先生為「佳樂水」取名時，為當時無名的瀑布也一併賜名「山海瀑布」。\n佳樂水風景區瀕臨太平洋，區內沿岸盡是珊瑚礁岩與沙岩地形。岩石由於地殼變動，以及長年累月受海浪和強風侵蝕之故，被雕琢成奇岩異石，千姿百態地散落於本區沿岸邊，堪稱為奇景。此處不僅像是大自然戶外地理教室，更猶如天然的地科博物館一般。放眼望去，海岸線上布滿大小不一、形狀各異的蜂窩石（蜂巢岩）、壺穴、棋盤石（棋盤岩）、海蝕平石等地形，還有栩栩如生的臺灣石、人面石、蟾蜍石、仙女石、犀牛石等各種造型奇岩，所以佳樂水風景區享有「海神樂園」美譽。', '5 顆星 令我驚喜的旅遊景地，給了五顆星，因為真的很喜歡。\n上一次到這裏，應該是超過二十年以前了，為什麼每年都到墾丁，卻不會到這?原因不可考了，不過，睽違二十年的佳樂水，讓我一次愛上這。\n由於轉換為鄉公所經營管理，所以感覺比較鬆散，但環境整理的還不錯，從售票口到停車場，是一條筆直兩旁綠樹的車道，讓人舒坦，突然視野一開，大海、海岸線出現眼前。一邊是山，一邊是海，山腳海岸邊上一條蜿蜒的車道伸向遠向，可以搭乘導覽車，一路司機會解說奇石，終點就是「山海瀑」，來回大約半小時。\n雖然類似的海岸，在台灣也不少，但如此集中大片的，除了北部的野柳和南部「佳樂水」外，別的地方是看不到的。', '3 顆星 以海蝕地形為景的風景區,搭遊園車配簡單介紹並酌收入園費用.', '4 顆星 每回來恆春都沒有進來過，今早7點多入園，太陽已經非常曬了，完全無法走完全程，建議想入園的人，夏日可以考慮傍晚再前往...景色很美，但就是太熱🤣 …', '4 顆星 入場是需要門票，最近漲到 100 左右了（詳細數字有點忘記，但好像在 100～120之間）。門票有含園內的交通車，車上的司機大哥除了開車帶你進瀑布，沿途也會解說。我們去的當天是平常日，時間一到司機大哥載著我們兩個人就出發了，就跟包車導覽沒兩樣。我們前一台跟後一台也是如此。也因為如此當天拍照的時間超級夠用，而且所有景點司機大哥都很詳細的解說，一定會找到角度讓你看到為止 XD\n\n最後的瀑布因為最近沒有下雨，水流不夠大有點可惜。雖然門票稍高一點點，但是園內人力不少，還算是可以。', '5 顆星 南台灣地質特殊的地方，有很多因海蝕風化形成特殊造型的石頭，門票可乘坐遊園車，司機大哥會幫大家做導覽，到最尾端可見山壁上的佳洛水瀑布，沒下雨時水量較小，瀑布下方有一岩石像極了一頭牛，從下方及涼亭的方向看過去超極像。\n整體來說，算值回票價，可以來看看。', '5 顆星 全程搭乘遊園車觀賞地質岩石，司機先生會定點停留播放導覽語音，遊客以幾點鐘方向找尋介紹的奇石，折返點會讓遊客下車停留約5~10分鐘，起點及折返點都有廁所，適合小孩、老人出遊的景點。', '5 顆星 佳樂水原名「高落水」指的就是「山海瀑」，也就是在台灣非常稀有的「在海旁邊的瀑布」，且聽說高度落差有到20公尺左右，可惜的是除了雨季跟雨季剛過的2、3天，水量會大以外，大多數時間，水量都小的不得了🤣🤣🤣但至少水裡有很多蝦子與螃蟹哦👍👍👍 …', '5 顆星 門票80 小孩40 停車50 小車\n門口大嬸心算能力不好 算錯我們費用\n回家才發現\n有遊園車可以坐 不能下去玩海水坑\n風景特殊', '4 顆星 原名「高落水」，蔣經國來遊改名佳樂水。\n走走看看觀看一下海蝕平台自然景觀與人類想像力的取名石頭，走過一次下次又是幾十年再進來了吧', '3 顆星 覺得稍微可惜 ，園區的自然風光相當幽美 ，但對遊客而言只能走馬看花 ，欠缺其它可以體驗或互動的行程讓遊客可以一來再來 …\n但自然風景還是很棒的', '4 顆星 若可行走鼓勵大家行走到底，沿途藍天白雲景色美，且可從不同角度，見到的石頭也在充分的想像力中得以豐富。甚至幸運的在高台下發現多種蝴蝶，可惜沒拍到一金色蝴蝶。牠小不易為手機補捉。', '5 顆星 台灣南境美麗海灣 奇石林立於海岸數公里 好天氣可在海平面上隱隱約約看見蘭嶼島的輪廓，春、夏、秋、冬各有季節的景觀很是迷人，西太平洋的角落與巴士海峽的交界，感覺是一個偉大視野的地方 ～', '5 顆星 來佳樂水玩\n一定要坐遊園車\n遊園車的車長大哥\n很風趣 一邊開車 一邊景點解說\n來佳樂水 坐遊園車真的值得的\n不坐車的話 走到最裡面\n要蠻久的!!!\n\n不過，回程也可以用走的\n慢慢看看風景也不錯!!', '5 顆星 我覺得佳樂水是墾丁最漂亮的景點，可以盡情享受海景。\n介紹如下:\n佳樂水原名為『佳落水』、『高落水』，意思為「從高處落下來的水(瀑布)」，指的是現今的『山海瀑』。於民國64年，已故蔣總統經國先生到此視察時，將此地更改為『佳樂水』，意思取其安和樂之意。\n因地殼變動、強風和海浪的長外衝擊，區內地形形成各種不同的奇岩怪石，猶如天然的地科博物館，如海岸線的蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地形，還有那栩栩如生如兔石、球石、海蛙石、方格石、蜂窩岩等動物造型，所以佳樂水風景區素有『海神樂園』的美譽。', '5 顆星 加洛水舊地名，剛好遇上下雨時節，瀑布聲有如萬馬奔騰般，落入大海！', '5 顆星 因為疫情關係關園，但是步道還是可以進去走走，全長大約3公里，花個一小時走走拍拍，非常棒的海岸景觀。可惜最近少雨，沒瀑布可以看，不過海景很美，還是很棒。', '5 顆星 免錢，用走的一趟77分鐘，發瘋\n我剛好遇到枯水期，看到這水也太枯了\n走這麼久看到真的崩潰\n同行的友人還以為還沒到瀑布🤣\n只能當健走⋯🥺🥺🥺\n垃圾很多希望政府能整理一下\n不要這裡荒廢都沒人顧\n去的人也不要留垃圾', '5 顆星 從台北開車能到的地方，這裡算最遠了，風景也很美', '4 顆星 十月中的落山風，不是開玩笑，但不減它的美麗，令人震懾的海浪，大自然風化石的雕塑，來這走走，很不錯。有有遊園專車接送，不用怕曬太陽，來吹吹海風放空吧！', '5 顆星 墾丁景點中的天然海邊的岩景，位置在龍磐公園再往滿洲的方向，有許多奇形怪狀的岩石，路上可坐接駁車遊覽，會有講解員介紹有名的岩石跟他們像什麼。就如講解員說的，它們三分相像，七分靠想像，如過看不太出來，也不用太在意 😗 如果沒去過，相當建議去走一趟 …', '5 顆星 門票80元，含遊園車來回。\n可惜只有短暫停留10min\n拍照時間不夠。\n重點是風景很美。', '5 顆星 奇岩怪石，可在入口處等接駁，用走的，大約2公里。腳程快單趟也需花30分鐘。', '5 顆星 建議不要來回都坐遊園車 ，其實從起點到終點距離沒有很遠走路散步除了看海景以外也有機會遇到一些野生的動物非常有新鮮感', '5 顆星 已經近20多年沒去過了，還是很漂亮有遊園車導覽與解說真的很方便', '5 顆星 2023/10/9\n小犬颱風過後\n水特別多', '5 顆星 景色秀麗，水量不多蠻可愛的小瀑布！', '5 顆星 30年沒來了  懷念的地方   今天因風很大又漂著小雨  但有了遊園車  邊開邊導覽  覺得貼心   很棒！', '1 顆星 請問死都不開通臺26線是方便這邊牟利嗎？！\n延續上面無法開通的路，原名琅嶠卑南道，阿塱壹只是屏東縣政府、環評欺騙社會大眾的理由，一面打著保育的旗號，一邊開放外地人去踐踏，然後大外宣說一生至少要來(踐踏)一次。\n臺東縣當初早就準備好，等待屏東那邊把路開過來，然後屏東縣政府喊停，從此確定無法從墾丁方面沿著東岸一路北上，當中有什麼勾結，只能說是有的！\n強烈建議那些來過，又極力宣傳有多美，堅決反對開通臺26線的外地人，把戶籍遷過來住上一年半載，好好享受那邊的"美"，如果能夠像當地人長時間忍受那種交通不便，還要忍受外地人來打擾自己的生活圈，再來反對開路，不要只會老遠來斷人家生計，然後下班就搭高鐵回去上夜店！\n因為沒有負評，所以給6顆星。', '5 顆星 坐遊園車聽導覽員風趣的解說、佳樂水的海景、奇石真是個美不勝收的景點', '5 顆星 有接駁車可以搭乘，很多奇石可看，值得一遊', '4 顆星 80元的入園費超便宜，另外提供導覽巴士免費乘坐，缺點則是遊客休憩處太少，逗留時間不長，約一個小時就會想離開。', '3 顆星 以前的步道變成遊園車車道！廁所設施有些也因老舊而封閉！園內景觀台也封閉...純脆看風景是可以啦！但真的別在冬季來！海風很大...遊園車沒有檔風的....', '5 顆星 座遊園車司機兼導覽司機形容景點很有趣給他按個讚', '4 顆星 很特殊景色，大自然的力量，\n門票(含遊園車費用)對上年紀的長者，很方便，全家一起 欣賞自然美景', '5 顆星 可惜沒有車搭 期待整修後的設施', '5 顆星 很好地方，大家都要來看看，風景優美，適合老少咸宜。', '5 顆星 初一來時沒人收費，也沒遊園車坐，一路走到底', '5 顆星 導覽車的講解很有趣～～大自然的鬼斧神工也很美！冬天來這裡，這個風真的母湯哈哈會被吹走的那種(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)不過很美', '5 顆星 風景怡人，特殊地質景觀，值得一遊', '5 顆星 在墾丁國家公園裡面撥著年代久遠的影片，裡面拍攝佳樂水60-70年代樣子，印象深刻，看著海不錯', '4 顆星 看各種奇怪的岩石，不過門票80大概一小時就逛完了。', '4 顆星 特殊的地形，很值得一遊。到了園內可搭遊園車導覽看著海景。', '5 顆星 坐遊園車欣賞海岸奇石，風景優美，導覽人員解說很好', '4 顆星 坐上小車車有導覽員兼司機為你介紹，發揮你的想像力喔～', '4 顆星 自然景觀風景優美，奇形怪石皆是自然形成，別有特色', '4 顆星 值得來這裡看看，但會收門票跟停車費，但會包含遊車費，其實不錯是個好體驗', '4 顆星 原先覺得不值一提，但親自踏上親自摸上，倏然對自然萬年雕塑美力，驚艷不已。', '3 顆星 老闆 沒水啊\n走25分鐘 會沒訊號', '4 顆星 以前畢業旅行來過  哈～20幾年有了\n現在跟以前差異性好大，以前還有賣很多小吃\n現在是風景區了', '4 顆星 經過來拍照📷；在門外拍照留念！', '5 顆星 東岸的早晨柔光，灑在棋盤石上，映照出暖暖褐色，既使沒有湍流瀑布，這片風景依舊令人難忘', '4 顆星 不錯的地點，風景美，拍照漂亮，解說詳細，但風很大，也沒護欄', '5 顆星 各种天然形成的石头奇观，有观音石、青蛙石、三只脚的倒卧山猪、蟾蜍等，都是自然界的奇迹！', '4 顆星 今天瀑布沒什麼水量', '4 顆星 雨季來才會有水，很漂亮\n放鬆心情好去處', '5 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 佳樂水遊園區內，因近日不下雨，瀑布水小，可搭遊園車欣賞。', '4 顆星 喜歡看海跟風化岩的朋友，可以來走走。', '5 顆星 人少汚染變小，路盡桃花源地！', '5 顆星 脫離喧囂，坐著遊園車沿途欣賞大海的遼闊，賞玩遠處像似各種逗趣動作的動物岩石，值得一來再來。', '4 顆星 風景美，但是接駁車載進去之後，卻要等很久才有下一班車來接出去...', '1 顆星 沒什麼，但門票需150', '4 顆星 遊園車抵達終點後之景點，在此可稍作小憩，靜靜觀看周邊美景。', '4 顆星 珊瑚礁岩與沉積岩海蝕地形很有特色', '5 顆星 很棒的海景，風很大，卻很舒服，導覽的阿伯很口愛～', '5 顆星 超愛藍天白雲還有澎湃的海浪聲，整個心情好起來', '5 顆星 空氣非常好 ，岩石經長時間海水的充打出很多奇妙的礁石形狀，很適合全家人', '5 顆星 非常好的景點，奇岩怪石，不輸野柳', '5 顆星 奇岩怪怪石\n要🈶️想像空間！ …', '5 顆星 高落水，有接駁車跟景點介紹更美了', '5 顆星 佳樂水地質屬砂岩與珊瑚礁岩地形，遍布於二公里半的海岸，久經強風和海浪侵蝕，雕琢出各種不同的奇岩異石，是南台灣最知名的「地質景觀教室」。', '3 顆星 增設 遊園車有解說員解說當地風景', '5 顆星 奇岩怪石嶙峋怪石用想象力', '4 顆星 東部的美景，見證大自然造物的好地方', '4 顆星 地質景觀十分豐富有趣，媲美北部的野柳地質公園。', '5 顆星 舊地重遊還是一樣漂亮', '5 顆星 門票一人80含遊園車費用，小客車停車費50,司機會導覽，風景優美', '5 顆星 奇岩怪石嶙峋，視覺收穫滿滿', '5 顆星 這些岩石可謂鬼斧神工，令人嘆為觀止。', '4 顆星 從入口處到底來回約1小時\n路邊涼亭等等設施年久失修\n風大\n可以在入口處5-10分鐘路程玩水就好\n\n到底看瀑布也不錯，但自己衡量時間', '4 顆星 特殊的海蝕地形，值得一遊', '5 顆星 瀑布小小的，但坐交通車沿途的風景非常美麗', '4 顆星 多處可踩踩水，有小魚（忘記往前走到瀑布😅） …', '4 顆星 風景超極美\n現場有便車可以直接載到終點(免費)', '5 顆星 風景很漂亮，司機導覽很有趣。', '1 顆星 風景真的不錯，給一顆星是因為整個都荒廢掉了有點廢墟的感覺，真的很可惜，廁所也被沒公德心的人亂丟垃圾雜亂不堪，建議還沒復園前先到外面上完再去逛吧！', '3 顆星 門票80 坐個遊園車  適合30分鐘休息的地方！', '4 顆星 奇岩異石很特別，如能慢步欣賞更棒', '5 顆星 佳樂水最裡面就是瀑布區了，小小的，但也是大自然的傑作，可來看看', '4 顆星 門票80元、停車費50元有點貴。冬天盡量不要來，因為景色真的沒什麼。', '5 顆星 在海邊就是舒服，還有司機做導覽', '4 顆星 瀑布和海同一個地點可以看到，真的很神奇啊！', '4 顆星 從高處落下來的水，這就是地名源由。', '4 顆星 奇岩怪石，海岸線風景幽美', '5 顆星 剛好在今年關園前有幸初次造訪，大自然鬼斧神工，石頭再加一點想像力就成了明信片上的風景！有遊園車很棒，司機也會導覽！', '4 顆星 人潮不多，放鬆散步的好地方，門票不貴', '5 顆星 超棒的海岸風光，值得一遊！', '5 顆星 大自然的神奇教室，可以帶孩子來一場天馬行空的奇石幻想之旅。', '4 顆星 不得不讚嘆大自然的鬼斧神工', '5 顆星 已經荒廢很久不收門票，來這裏就會想要比對北部野柳風景區。最想看的是為什麼那麼高的岩石山上，會有水不斷地流下來，形成瀑布。整片海岸山脈都是這樣的奇異岩石，不屬於國家公園，管理和推廣上，並不用心。', '5 顆星 風景好 導遊司機待人和善', '5 顆星 風景優美，一定要去', '4 顆星 門票$50，一路上沒什麼特別的點可以看，大概就是走個身體健康+看著歷史記憶吧。', '1 顆星 非常爛，連個瀑布都沒有，害我白白浪費時間和金錢，在太陽下走。', '5 顆星 漂亮的風景，不一樣的墾丁', '4 顆星 好久好久沒來了，重新整理後，有遊遠車可搭，真是太好了！', '5 顆星 走很遠，終於走到最裡面，此時瀑布還有水，很特別。\n這裡算是倒閉了，但是可以進來逛逛。', '4 顆星 沒去過去看看的心情，十一月份去風很大', '5 顆星 一般遊客到此景點遊，大部的遊客都會受到時間限制並無法玩的很透撤，只能聽接送小巴士解說員，導覽介紹景點，特色而已呢，至於佳樂水曝布，也只能由下往上，觀賞此瀑布莊觀景象呢，', '5 顆星 找到佳樂水源頭秘境\n有點危險\n但風景絕佳!!', '5 顆星 墾丁最美之一的私房景點', '5 顆星 很美很值得去的景點😏 …', '3 顆星 風景很美、,可惜僅能依搭乘的遊園車導覽司機介紹哪一塊石頭像啥？憑空想像, 公廁不是很乾凈。', '4 顆星 特別的岩石\n海與山的融合', '5 顆星 導覽人員服務態度親切，風景明媚！', '5 顆星 可以選擇坐遊園車或者走路。\n\n坐遊園車駕駛會開到某個特殊形狀的石頭的時候停下來講，然後讓大家找，是蠻有趣的部分。\n\n是一個不錯的觀景的地方。', '5 顆星 南部難得保留的岩岸景點，來墾丁受夠了沙灘遊客亂象可以來這裡沈思！', '4 顆星 具山海景觀，海岸岩石多樣化', '4 顆星 雨天過後會有瀑布，小心青苔會滑', '5 顆星 很多要靠想像力的石頭', '2 顆星 遊園車沒開了，還要收門票1人50元。', '4 顆星 距上次造訪至今,應有40餘年了。感覺一切多較人工化,已失去了昔日的原貌;除了坐遊園車上,聽司机兼導遊介紹〝某些石塊相似某種動物或相似某種物品"之外,並無其他會令人想要再次造訪的引力。是有點敗興而歸的感覺 !\n或許對於喜愛衝浪活動的人,這裡可能是一個不錯的地方。', '5 顆星 曾经的觀景好地方，現在已無人營業了……\n但是海景及旁边的小路進去，别有洞天喔！', '5 顆星 可惜現在是枯水期\n沒有瀑布……', '4 顆星 這個季節去東北季風很強', '5 顆星 遊園車導遊佳樂水風景很棒', '4 顆星 可以健行 又可以看到美麗的礁岩 建議搭遊園車 司機大哥會介紹 回程 用另外一個角度去看同樣的礁岩 會有不一樣的效果', '3 顆星 海燕窩很好吃\n一定要買', '5 顆星 門票只有每人80元，還含可以坐遊園車， 司機還充當導遊，太便宜了!非常值得!如果你常常出國的人，這是小錢,大家何不來幫台灣振興經濟啊喔！', '4 顆星 門票抵遊園車票，奇石海岸饒富趣味', '5 顆星 有遊園車很方便', '3 顆星 大自然的作品風化石', '5 顆星 地處其實蠻偏遠的，園區內有車坐不用曬太陽，雖然不算大的景點，不過其實來逛逛還挺舒服的。海岸的景色需要一點想像力就是。', '4 顆星 公共造產，可能經費限制，設備將就用。\n門票含遊園車導覽，非常好，適合全家旅遊', '1 顆星 跟以前經驗差很多，無法親近海邊，用一些岩石造型搞噱頭，還收費80元，停車50元，坐車逛一下就沒了，只為了賺觀光客錢坐，不值得去。建議去滿洲沙灘，風吹沙，龍盤公園即可。', '4 顆星 看天瀑 多半都沒水 不過再過去就是原始海岸 不像前面二公里景觀已被道路破壞殆盡 清晨五點來 免錢 看日出健行 超讚', '3 顆星 風景還可以', '4 顆星 有點無聊\n但可以去附近岩石上看看潮間帶生態\n站在岩石上拍照也不錯', '5 顆星 巴士海峽＆岩礁浪花', '4 顆星 下雨天不影響心情', '5 顆星 佳樂水 真的是南台灣~我覺得最漂亮的地方 這輩子我去過了~好幾次  久久~我就會想要再去拜訪一次  那邊真的很漂亮  但是希望你去拜訪它的時候   至少用半天的時間~靜靜的待在那邊~吹著海風~欣賞著~大自然之美~真的非常美~人生一大享受啊   岩石真的非常的奇特   讓人心裡感覺很驚艷~很美~很美   但是不要一個人去  一定要有個伴哦 !!', '5 顆星 大自然的而成環境,讓人放鬆,', '3 顆星 坐遊園車進去一趟看風景，瀑布還蠻小的，不是一般可以玩的瀑布，如果想玩水的話，不建議去~', '3 顆星 豐富的地形環境 遊園車載著你看奇怪的石頭 停留時間並不長 瀑布早已沒水 外面的販賣部荒廢像鬼屋般 以往榮景已不在 欠缺維護管理 拼觀光產業 再怎沒經費 門面也該打理一下', '4 顆星 美景渾然天成，大自然鬼斧神工，領略台灣岩岸特殊之美。', '3 顆星 獨特的天然景觀，位於台灣最南端，鵝南鼻灯塔的北邊面臨太平洋，區內奇石林立，海天連連一望無際。帶小孩同行要特別注意安全。是個放空心靈的好處所。', '4 顆星 奇岩異石美麗的海岸景，但沒有遮蔽物，夏天應該會很熱，建議坐遊園車還有導覽，很不錯。', '5 顆星 導覽人員解說非常詳細', '3 顆星 可惜沒有營運了\n走到瀑布需要一定的時間\n但騎機車可以直接進去', '2 顆星 我會強烈拒絕向朋友介紹該景點，只是由自然界因歲月時光而產生的形象不一的石頭，無奈的更要是收費的，墾丁真是發大財', '5 顆星 好玩 風大', '5 顆星 海很藍很美有兩種顏色，園區內有觀光接駁車，司機給你介紹各種海蝕地景，新奇又不怕曬，懶人最愛', '5 顆星 許久未再來，現在多了遊園車還有司機兼導覽員，很不錯！\n去的時候正值瑪莉亞颱風前夕，見到難得撲岸的大風浪，壯觀景象難以忘懷！', '5 顆星 這裡陽光好大', '2 顆星 只有一條路直直通到底大約1公里左右， 走路也到的了， 沿途就是欣賞一些岩石還有海岸線， 大概就就沒有了', '4 顆星 好久好久沒來了，和印象中不一樣了。看看海景，拍個照，呼吸新鮮空氣，沉澱一下心情。', '4 顆星 自然風情有大海的療愈～', '4 顆星 其實這裡的風景真的很棒，但車子實在太老舊了，如能換成電動車既不汙染空氣，又能給觀光客好的感觀，才不辜負這美好的景色和親切的服務人員！', '3 顆星 攤販商家都不見了，無餐可用，幸好還有一家烤飛魚，魷魚可以果腹。應該再用心經營，否則遊客只會去一次，不會再次造訪。', '5 顆星 有車子載到裏面，可拍照留念，雖然跟學生時代的景象不大同，那時候要用走上去的，但景色優美，的確回味無窮', '4 顆星 享受大自然的美景盡收眼底，輕鬆擁有', '5 顆星 停車場夠大，起點與終點都有廁所，有滿州縣的協會在經營還不錯，有解說人員的接駁車，起點處有幾個小攤可以止餓', '5 顆星 坐接駁車沿路司機介紹奇形異石風景美.風大要注意.接駁車方便.只是.....道路坎坷不平.不知接駁車司機是跑趟的還是趕著下班?車開的太快有點像坐雲霄飛車般心驚膽跳.....', '5 顆星 風景超讚的原始海岸', '4 顆星 步道來回5K左右，沿途海岸地景漂亮，讓人驚豔，值得慢走欣賞，唯冬季東北季風強勁，另有一番體驗。', '2 顆星 沒水', '3 顆星 風景不錯，但正巧碰到下毛毛雨，沒什麼搞頭，只能坐車遊景一圈，來回就半個小時，拍照打卡而已……😂😂😂 …', '4 顆星 各式各樣的奇岩怪石', '4 顆星 不一樣的風化石', '5 顆星 服務人員態度親切 園區司機大哥又很風趣的介紹在地風情 邊欣賞的無價的風景', '5 顆星 小女王頭', '3 顆星 風太大，頭髮被吹的像風女十八年，現在有導覽車載著走，輕鬆多了，但冬天去風真的太大了。', '4 顆星 很漂亮的地方！裡面有遊園車可以坐！開車大哥會介紹導覽！ 還不錯的景點！', '5 顆星 地形很美，適合看海', '4 顆星 瀑布雖小，但大自然生態另人震撼、感動。很值得一遊！！', '5 顆星 2023農曆年，第一位騎腳踏車進去的遊客', '4 顆星 很多奇型怪石，維妙維肖! 有觀光車引領，是到墾丁遊客必到的景點。', '5 顆星 園區清潔很棒，導覽解說清楚。適合觀浪好地方。', '3 顆星 地處偏遠的石頭景點……但地方服務缺乏積極性……客人滿出一台車了，還硬要塞上車……一次性景點……難永續經營', '4 顆星 風景區沒什麼人，很藍很乾淨，似野柳 和平島的景觀地型還不賴。\n門票有點小貴', '4 顆星 隨著時間流逝，風化的程度會越來越嚴重，加緊把握時間來看看大自然的美景。', '5 顆星 坐車舒服遊', '4 顆星 奇岩怪石造型明確，沿途坐車導覽，天熱沒瀑布，終點涼亭海風涼爽，舒服。', '5 顆星 下雨時瀑布很壯闊，周圍珊瑚礁岩石的地形更是獨特，可能是台灣靠海最近的瀑布吧！', '5 顆星 好幾十萬年造成的海岸美景，鬼斧神工讚嘆大自然的力量，應當珍惜，不應該去破壞它，現場服務人員也很親切', '1 顆星 沒什麼去的必要，一點石頭而已，進去還要100,若是要上台東，直接去臺東看更多。來這邊太浪費生命了，這條路線，沒什麼好看的', '5 顆星 望夫崖佳處...佳樂水  嘿嘿、家裡會落水', '5 顆星 風景優美，可以看到很多礁岩景觀，還可以看到很多海景。空氣很好，可以看到台灣最南端：鵝鸞鼻', '4 顆星 奇石很多，豐富的景點.帶親子去也還滿不錯.', '5 顆星 海岸線很美，可以坐遊園車參觀，非常方便', '5 顆星 特殊岩岸地形，有經過一定要看看，需買門票，不貴，年輕人可以步行慢慢看', '4 顆星 下午沒有烈日酷晒，可以當作健行走走看看。', '3 顆星 奇石變化無窮，美麗的海邊，但是只能遠觀，無法接近的海域，風浪嚇人連站都站不穩，可惜', '4 顆星 走走可以，小孩過小不建議帶去，海風太大，只適合看風景，適合拍照。', '5 顆星 風景優美，海天相連，一覽無遺，看了心情好，非常適合每個人來散散心。', '5 顆星 美麗的深藍海水一望無際美呆了難得遇到無污染的乾淨海邊。國民的環保教育成功啦。繼續加油讚', '4 顆星 坐導覽車到這邊，有小小孩要特別小心小孩子安全\n別讓他車子靠外面～', '4 顆星 已經廢棄了，但開放自由参觀，來回大約兩小時。', '3 顆星 鬼斧神功的巨岩，還有園車可坐會導覽解說，入園會收費十 導覽車費很便宜。', '5 顆星 有遊園車非常方便，司機先生的講解也很詳盡， 非常值得一遊', '5 顆星 如果不破壞生態，這是一個世界級的景觀區，很美麗的風景。', '5 顆星 司機兼導遊很有趣', '4 顆星 風景優美、服務態度很好、只是建築物沒落了、很可惜。', '5 顆星 可以爬到海邊潮間帶，很多海膽海草', '4 顆星 風景很美麗  但感覺沒落了  遊客很少！  遊園車司機很幽默風趣', '5 顆星 實在有夠漂亮的海岸，幾百年海水沖擊之下，出現各種不同的想像岩石，漂亮。。', '3 顆星 多了導覽車行程看山看海還不錯，記憶中的攤販清得差不多', '5 顆星 門票包含導覽人員和公車券，不用自己走路還不錯', '3 顆星 可以重啟遊園車', '5 顆星 搭電動車導覽，欣賞南台灣的礁岩，值得前往。', '3 顆星 風景很美 但導覽車司機開車超快 還拿一手拿麥克風介紹 超級危險的😠 …', '5 顆星 變天風大時，更能體會大自然的創造者,給予海洋生命之美！', '5 顆星 滿州鄉公所提供解說員與小巴士，讓大家看到海岸所有千變萬化岩石，增添每個人的想像力，非常有趣', '4 顆星 雖然海景無敵，岩石造形多元，也有遊園車，但只給它4顆星', '5 顆星 有遊園車可搭，車上也有怪岩石的說明，增加很多樂趣。', '3 顆星 天然景觀無敵好，但是廁所環環境待用心', '3 顆星 風景很特別，風很大，是個可以來看看景點', '4 顆星 散心放輕鬆的好去處', '5 顆星 佳樂水，已經很多年，沒去那邊，真的變很多，值得大家，有時間去哪裡，好好的遊山玩水，。我的建議。', '3 顆星 這個瀑布大部分時間沒什麼水，但有瀑布的樣子。', '5 顆星 雖然是枯水期沒甚麼水流，但是海山一色，很美。', '5 顆星 佳樂水怪石奇形特殊景觀非常奇特，可惜位於風大地區，不能慢慢觀賞景觀', '5 顆星 台灣觀光業慘慘慘熱門景點，八點四十五分入收費亭竟然第一個進場，除去工作人員沒遊客哈～竟然包場。', '3 顆星 風景不錯，也有賞景專車，就是餐飲較不方便。', '5 顆星 2023.06.07奇特 目前為水 涓涓細流', '5 顆星 孩時的回憶，現在更加適合來看看的海岸線', '3 顆星 現在道路正在施工當中，如果願意進入的話，風景還算不錯。', '5 顆星 被低估的墾丁景點', '4 顆星 不錯的風景，很多奇怪的石頭，七分靠想像喔。', '5 顆星 好看 壯觀的岩石', '5 顆星 走路或接駁車皆可達，老少咸宜非常親民，實在是郊遊踏青的好去處', '4 顆星 優點:自然景觀很不錯！缺點:攤販不管理破壞整體美！', '5 顆星 門票含導覽車的錢，司機會沿路介紹\n沿路風景蠻美的~~', '5 顆星 有歷史的景點，水流從上而下形成小瀑布。', '3 顆星 可以看海景跟岩石，不過遊園車30分鐘就逛完了。', '3 顆星 目前瀑布極小，但有奇特自然造型岩石，很特別。', '5 顆星 有遊園車及司機介紹，省去走馬看花的時間', '5 顆星 保持心曠神怡的心情你會發現非常完美的各項 上帝的傑作 全台灣最美麗的海岸', '5 顆星 風景好美 每塊石頭都有 名稱有台灣圖沒有犀牛圖好多好多美極了', '5 顆星 有園遊車含在門票中，超讚的海景', '5 顆星 有區間景點導覽車，駕駛幽默親切！讚', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 離恆春及港口吊橋附近濕地近，岩石變化多端，海水清徹湛藍，美!', '5 顆星 這裡的人很熱情，或許比較偏僻無人知道，但是就是人不多，相對環境乾淨多了，也不吵雜', '4 顆星 環境非常幽美，空氣清新，怪石林立，值得一遊！', '5 顆星 很棒的景點，還有交通車接送', '4 顆星 沿濱海道路、觀光車、門票、停車費均降價(優惠)，GOOGLE之介绍宜大幅修改', '5 顆星 瀑布附近的岩石有猴群，要仔細看距離有點遠', '4 顆星 雖然要付費，但是有導覽和交通車，其實很划算。', '4 顆星 風很大，遊園車沿路介紹奇岩怪石，挺有趣的。', '4 顆星 有水時，瀑布非常壯觀，又有人稱山海瀑布！', '4 顆星 園區內有遊園車帶著你看奇岩怪石。。吹著太平洋的海風。。', '5 顆星 美麗的寶島南端景色', '5 顆星 坐導覽車看風景，風化石很漂亮', '4 顆星 很美麗的海岸', '3 顆星 遊客中心（或旅運中心）頹敗已久，均沒改建跡象，任由廢磚瓦碓棄。', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 風景還是美', '5 顆星 老牌經典海味景點，遊園車有點不穩。', '5 顆星 來看奇岩怪石，有遊園列車，司機介紹好玩有趣', '4 顆星 有遊園車輕鬆到達，海景瀑布讚！', '5 顆星 值得一來，可以搭墾丁街車綠線或公車8247', '5 顆星 很美，遊園車介紹也很不錯', '4 顆星 有車輛以及講解遊覽，規劃蠻不錯的', '2 顆星 景點無特色, 無用心繼續打造無什可看', '5 顆星 奇岩 瀑布 海闊天空\n郊遊放鬆運動好所在', '5 顆星 傍晚來看，剛好有夕陽的時候滿夢幻的', '4 顆星 現在入園都搭遊園車，有專人(司機)解說。', '3 顆星 風景還不錯 但有一點無聊', '5 顆星 認真介紹的司機伯伯，真的很棒!五分全給他', '5 顆星 美麗的岩石風景，建議下午來最好', '5 顆星 很漂亮，海風很涼的悠閒好地方。', '4 顆星 風很大\n屬於奇岩怪石的景點', '3 顆星 這麼多年來，還是無法改變現狀，只增加了費用，其他幾十年後還是沒變。', '4 顆星 搭遊園車欣賞壯麗的東海岸很漂亮', '5 顆星 一個特殊的地質景觀', '5 顆星 風景太漂亮，不比出過玩', '5 顆星 遊園車的司機很親切，介紹的很詳細，很有收獲', '5 顆星 雨中乘座遊園車還真是不錯的體驗呢', '5 顆星 礁石和海蝕，海很藍，冬季東北季風強', '4 顆星 參觀海蝕，風蝕海岸景觀還有導覽', '5 顆星 很漂亮的好地方', '4 顆星 沿途海邊的奇石很多，導遊司機的講解幽默風趣。', '4 顆星 塔遊園車看看奇岩風景還不錯', '3 顆星 十多年不見！沒啥改變，反而有點蒼老感。', '5 顆星 岸邊海水沖刷形成的岩石群，好看', '3 顆星 海岸岩石林立.海潮水衝石.景觀攝影照相不錯.', '5 顆星 風景超美值得一遊！', '5 顆星 很多好玩的風化石，瀑布也很漂亮。', '5 顆星 我在瀑布上...看不到瀑布', '5 顆星 好看', '5 顆星 天涯海角祕境', '4 顆星 特殊地理景觀，又有導覽', '4 顆星 景觀美 拍照佳~ 好停車', '5 顆星 風景天成，接駁公車服務佳', '4 顆星 海浪漂亮', '5 顆星 很美，景觀很好，小心懸崖', '3 顆星 天然風化石，青蛙石，山豬等造型石', '4 顆星 台灣最南點的風景區，海蝕地形。', '5 顆星 很棒的景點，景色很遼闊很壯觀', '5 顆星 觀賞大自然鬼斧神工的好地方。', '4 顆星 很多漂亮的石頭。\n可以來走走哦！', '4 顆星 南台灣的地質公園，寓教於樂。', '4 顆星 漂亮', '2 顆星 一個20年前的旅遊聖地，現在變得荒涼！', '4 顆星 沿海自然美，1016/6/4瀑布沒水。', '1 顆星 司機互相沒調整好,造成客人負擔', '1 顆星 自從改收門票以後變得實在很無言', '5 顆星 天然美景', '5 顆星 漂亮的瀑布', '4 顆星 天然景觀值得一看', '4 顆星 很壯觀。', '3 顆星 水量不足，風景優美', '5 顆星 漂亮的瀑布尤其從上往下拍', '5 顆星 專車導覽，有特色', '5 顆星 很適合全家大小旅遊的地點', '3 顆星 現在進來，不收費。', '5 顆星 很讚。導覽司機很風趣。', '5 顆星 風景好。適合放鬆的地方', '4 顆星 真棒的風景，純天然', '5 顆星 很多奇岩，面對大海很舒服', '4 顆星 風景還不錯的景點', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 芒草多路程小心', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 海天一色，休閒好去處。', '4 顆星 舊景點，新概念，很美', '5 顆星 很漂亮，人煙稀少，路上有猴子', '4 顆星 坐車看風景 適合老人', '4 顆星 變了很多停車場沒樹蔭', '4 顆星 路途虽有些遥远，但来到了垦丁，佳乐水是不错的选择', '5 顆星 風景很好', '4 顆星 可以坐車，司機會導覽', '5 顆星 風景佳~導覽司機親切', '1 顆星 已荒廢', '4 顆星 風化石很美\n海很藍', '1 顆星 標準公務人員做事態度，很散漫', '5 顆星 神奇的大自然風景真美麗', '5 顆星 門票便宜，風景優美', '4 顆星 歷代已久的沿海風景區！', '5 顆星 非常漂亮，走路可到', '4 顆星 很美的地貌 推', '5 顆星 台26線道 值得了一遊', '3 顆星 海超藍，但很無聊的石頭景色', '5 顆星 解說詳細，值得再次去玩', '3 顆星 解說詳細，風景優美', '5 顆星 超美的海岸線', '2 顆星 很好', '5 顆星 環島旅行', '4 顆星 開車的嚮導很親切🕺👍👍 …', '5 顆星 讚嘆的景色', '3 顆星 舒暢身心的好地方。', '4 顆星 沒什麼可看的，晃晃吧！', '5 顆星 天然景色很優美', '5 顆星 風景奇特值得一遊', '5 顆星 大自然景觀，鬼斧神工', '5 顆星 石頭們', '4 顆星 景色很特別哦～', '3 顆星 不能下岩灘上玩', '5 顆星 風景美不錯玩', '2 顆星 石頭已風化的看不出原貌 没有看頭', '5 顆星 天然又可行善的好地方。', '5 顆星 風景開闊美麗~', '4 顆星 佳樂水的海岸地形值得一看。', '4 顆星 導覽員用心解說', '4 顆星 放空的好地方 台灣最南端', '3 顆星 風景優雅，開展心胸。', '5 顆星 可惜有收入門票🤣🤣🤣 …', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 落山風 海浪 天然石景', '3 顆星 好像沒看見瀑布', '5 顆星 30年前30年後不一樣', '5 顆星 奇特岩石', '4 顆星 海邊侵蝕過後奇形怪狀的岩石', '5 顆星 喜歡大自然的美景', '1 顆星 瀑布沒水 騙!', '5 顆星 上帝的傑作最優美的 佳樂水', '5 顆星 物超所值，東西實在', '3 顆星 旱季瀑布沒水。', '3 顆星 已經沒有東西可吃了', '4 顆星 奇岩怪石賞風景', '5 顆星 大自然的美', '5 顆星 海浪很美。', '5 顆星 非常不錯的景點', '4 顆星 大自然鬼斧神工', '4 顆星 喜歡工作人員的正能量。', '4 顆星 很美的地方', '5 顆星 風景美人就美', '4 顆星 天然奇石多，海景美', '4 顆星 海水鬼斧神功切割岩石很美', '3 顆星 天藍的景色好美', '4 顆星 風景很漂亮', '3 顆星 這麼多年沒有進步', '3 顆星 缺水期，瀑布用滴的～', '5 顆星 很多特別自然的石頭', '5 顆星 風景特別、漂亮', '5 顆星 南臺灣真水的景點', '5 顆星 美麗的生態小秘境', '5 顆星 天然的風蝕岩盤', '5 顆星 大自然真的是鬼斧神工啊', '5 顆星 解說人員很親切', '5 顆星 岩石真的蠻妙的', '3 顆星 沒有什麼水', '5 顆星 認識大自然的鬼斧神工。', '3 顆星 免門票', '5 顆星 感受東北季風的威力', '3 顆星 搭車看海景', '5 顆星 天然美景', '3 顆星 太過商業化', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 像一座大型假山造景的瀑布', '5 顆星 鬼斧神工之地不去可惜', '5 顆星 值得稱讚的美景', '5 顆星 值得一看的奇石海景。', '5 顆星 讓人留連忘返', '4 顆星 環境保護很重要', '4 顆星 風化石，自然', '5 顆星 這是很美的地方', '1 顆星 觀光旅遊景點', '4 顆星 美麗有特色', '4 顆星 水流很小的瀑布', '4 顆星 商店街需要整理了', '5 顆星 很像野柳的地貌', '4 顆星 海岸岩石很漂亮', '5 顆星 值得回憶的地方', '4 顆星 瀑布水很涼', '4 顆星 奇岩怪石有趣的地方。', '4 顆星 冬季落山風大', '4 顆星 希望水量豐沛', '2 顆星 CP值不高。', '5 顆星 感受到大自然的神奇', '3 顆星 目前沒水', '5 顆星 來吸收負離子', '4 顆星 很漂亮的瀑布', '4 顆星 讚！', '4 顆星 😁美好的回憶呀！ …', '5 顆星 開海景吹海風', '5 顆星 好玩又漂亮', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 吹吹海風', '4 顆星 很漂', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 鬼斧神工的珊瑚礁造型', '5 顆星 好好玩', '4 顆星 不錯的景點', '4 顆星 海景很漂亮', '4 顆星 好棒', '4 顆星 很好', '4 顆星 冬季水很少', '5 顆星 簡單好用', '4 顆星 失落的佳樂水', '5 顆星 特殊的景觀', '5 顆星 壯觀的奇觀', '5 顆星 景色好看', '5 顆星 甘那讚', '5 顆星 海景滿美的', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 奇石海岸', '3 顆星 尚可', '5 顆星 好讚', '4 顆星 新奇', '4 顆星 值得到此一遊', '1 顆星 沒水乾乾', '5 顆星 風景很棒', '4 顆星 风景很美', '4 顆星 景點', '4 顆星 值得到此一遊', '3 顆星 還可以', '5 顆星 美', '5 顆星 超級棒', '5 顆星 風景優美。', '3 顆星 不錯', '4 顆星 旅遊', '4 顆星 不錯', '1 顆星 無趣', '5 顆星 不要錯過', '5 顆星 石頭奇觀', '4 顆星 好風景', '5 顆星 不錯', '1 顆星 無聊死了', '5 顆星 讚', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 私房景點', '3 顆星 普通一般!', '3 顆星 好小…………', '3 顆星 一般', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 看石頭', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 景觀勝出', '5 顆星 佳樂水瀑布', '4 顆星 奇石好山水', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 水', '4 顆星 奇石', '5 顆星 來走走', '4 顆星 風景美麗', '5 顆星 風景怡人', '4 顆星 風景美', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 自然奇景', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 絕佳美景', '4 顆星 風景宜人', '5 顆星 山明水秀', '5 顆星 棒字了得', '4 顆星 鬼斧神工', '4 顆星 海天美景', '5 顆星 大約15層樓高，到訪時沒有什麼水量，但還是非常美', '3 顆星 無敵海景⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n做為收費的風景區⭐️⭐️⭐️\n\n佳樂水曾經是非常熱門的景點，疫情期間完全荒廢，現在恢復開園收費，但真的就是賣奇岩怪石的天然景觀及海天壯闊。\n\n設施損壞未修，馬馬虎虎、有味道的公廁，沒有其它服務……感覺就是暴殄天物！滿州鄉公所沒能力，屏東縣政府呢？真的很令人感慨！\n\n覺得景觀真的很棒，經營成這樣真的很落漆，連海漂垃圾都沒清……。\n人家路邊隨便的一個網紅店都經營得有聲有色，這麼有特色的景觀做不起來？🤔我也是無比納悶。', '5 顆星 這是遊覽輪的最後一站。\n回程的觀光輪會停一會兒，可以遊覽一會兒。\n\n這個地區周圍的岩石令人驚嘆。\n還有一個瀑布和壯觀的景色。\n設施齊全，有沖水馬桶。\n如果來墾丁觀光的話強烈推薦。', '5 顆星 坦白說，我在門口有點猶豫要不要付200美元的入場費（大門看起來維護得很差，形狀很糟）。然而，在太空梭巡迴演唱會之後，我完全被賣掉了，並改變了主意。這壯麗的海景和獨特而壯觀的岩石給我的印象可能是台灣最好的。我個人覺得比大名鼎鼎的野柳還要好。有許多岩石形狀像蟾蜍、青蛙、豬、昆，甚至扭曲的人臉。\n希望地方政府能更努力，更能愛護這片美麗的海灘。', '5 顆星 令人驚嘆的自然景觀\n許多獨特的珊瑚岩\n不收做飯錢', '3 顆星 位於台灣南部墾丁南端，有一處不用爬階梯就能看到的瀑布。風景也不錯。', '4 顆星 美麗的海邊岩層。導遊對一些功能有有趣的描述。', '4 顆星 由於最近沒有下太多雨，瀑布很細。不過週邊地區很酷。', '4 顆星 欣賞大自然力量的好地方，如此偉大，可以展現出如此美妙的自然藝術', '5 顆星 如果你喜歡觀看海浪並拍一些很棒的照片，那絕對值得！', '5 顆星 非常美麗，自然愛好者必去的地方', '4 顆星 還不錯……但是不能真正走到岩石那裡，這太危險了', '5 顆星 大部分是90後\n旅行是一種步行遊覽的方式。\n沿途販售小型海邊遊樂配件。\n\n目前正在換遊樂園車\n15-20分鐘後，完整觀看完畢。\n調整流程變更\n核准\n\n1990年左右\n我走到了這個瀑布\n那時，街上有很多攤位。\n\n現在距離入口搭乘巴士 15 分鐘。\n享受台灣南部的這個風景區\n舒服的！', '5 顆星 這確實是一個放鬆的好地方', '4 顆星 我見過更好的瀑布，但仍然值得一看', '5 顆星 令人驚嘆的自然奇觀！一個寵物友善的地方。', '5 顆星 天氣很好，非常好', '5 顆星 許多岩石的侵蝕非常奇怪，最後還有瀑布。全程他們都會帶你搭巴士（只有中文），非常漂亮，如果你在墾丁的話值得一看。', '5 顆星 美麗的瀑布位於令人驚嘆的海岸上。', '4 顆星 乘車進入狹窄的山路，可以看到大海孕育出的奇特石雕。雕塑數量眾多且醜陋，取決於您的想像。然而，懸崖和景色非常適合攝影。', '4 顆星 如果你在墾丁的話，這是一個不錯的景點。門票80台幣，停車費每輛車50元台幣。您可以沿著路乘坐電車，在那裡他們會向您介紹所有自然形成的岩層，這些岩層類似於不同的形狀和物體（從豬到蟾蜍，台灣的形狀等）。您需要某種形式的想像來完成這次旅行，甚至可能需要一些雜草來增強您的創造力。\n\n根據您可能讀過的一些評論，這聽起來可能有點粗略，但以開放的心態來，您不會失望的。如果你和一群朋友在一起，甚至可以一笑置之。公園畢竟是為老人和小孩而建的。', '5 顆星 值得一看的東西比你想像的要多，如果乘坐門票中包含的接駁巴士，你可以一邊欣賞風景，一邊聽解說。不過，解釋是中文的。', '4 顆星 那裡風景優美，還有有趣的電車之旅！如果你在墾丁地區，值得一去。 Vaan和Bibby也來了！', '3 顆星 高估的景點\n\n不幸的是，河岸上、瀑布附近和觀景台周圍有很多垃圾和建築瓦礫——以台灣的標準來看，這令人驚訝地不整潔。', '5 顆星 我在那裡的時候，瀑布很小。但沿岸的岩石令人印象深刻。', '4 顆星 風景如畫，但是，在參觀了世界上許多美麗的地方後，我們被寵壞了。', '4 顆星 落下的水量不足以形成瀑布。', '4 顆星 好的，那個', '3 顆星 支付入場費後，您可以從停車場搭乘巴士前往觀光。', '4 顆星 我不喜歡岩石景觀。我不建議來這裡待一個多小時。', '4 顆星 四月水不多', '5 顆星 我自己住在海岸上，這個岩石海岸是獨一無二的。', '3 顆星 吉美', '3 顆星 非常美麗的風景', '5 顆星 基本上沒什麼特別的。', '5 顆星 這是一個小瀑布', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景優美']