['5 顆星 佳樂水原名為『佳落水』、『高落水』，意思為「從高處落下來的水(瀑布)」，指的是現今的『山海瀑』。於民國64年，已故蔣總統經國先生到此視察時，將此地更改為『佳樂水』，意思取其安和樂之意。 因地殼變動、強風和海浪的長外衝擊，區內地形形成各種不同的奇岩怪石，猶如天然的地科博物館，如海岸線的蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地形，還有那栩栩如生如兔石、球石、海蛙石、方格石、蜂窩岩等動物造型，所以佳樂水風景區素有『海神樂園』的美譽。\n\n*開放時間／每天早上8：00至下午17：30止。\n\n*洽詢電話／滿州鄉公所：08-880-1105/佳樂水售票亭：08-880-1083\n\n費用簡介／全票：NT$ 150元、半票：NT$ 80元 、團體全票：NT$ 100元、團體半票：NT$ 50元、優待票：NT$ 30元。 *自112年9月1日起調整票價，請參閱本所官網首頁>最新消息。\n\n*購票入園者免收停車費*本營運期間不發放導覽費*6人以上小型巴士、15人以上中型巴士及32人以上之駕駛及導覽員免費*本營運期間暫不提供遊園車及相關導覽服務，不便之處敬請見諒。\n\n身心障礙者憑證明入場免費，認需人陪伴者，其必要陪者以一人為限，亦享有免費之優惠(身心障礙者權益保障法第59條)\n\n*交通資訊／由恆春沿26號省道繞徑墾丁、鵝鑾鼻、風吹沙，一路直行即抵。', '4 顆星 距離上次來走走起碼30年了，到墾丁玩順便過來看看，沒想到剛好遊園車停駛，只能步行進去再出來，沿路風景很漂亮，但風很強要小心，人煙稀少沒什麼觀光客，廁所有點老舊，整體而言缺乏管理經營，門票也略貴了些。', '5 顆星 今年暑假帶孩子跟大哥一起去玩，到園區門口需要收門票。夏天的大海非常漂亮，從台南走二高到林邊下交流道，一路往南走，從枋寮過後就可以看到藍藍的大海，心情非常激動，這是20年後再次往墾丁的方向行駛。\n先經過台灣的最南端拍照，然後沿著指標邊開邊瀏覽無敵海景，以前是騎車來墾丁，那時候還有投幣式的大型望遠鏡，可以看到遠方的大海波濤洶湧......\n進入園區後發現幾乎沒有地方躲太陽，當時也已經接近中午，太陽非常的大，拍了幾張照片後就趕緊躲回車上，兒子還在探索，等他上車後就在超大停車場繞了一圈直奔下一個目的地。\n建議至少蓋個涼亭或是觀景台，平日去很少人，會覺得有點無聊，所以我們最後拿飲料瓶來拍照......', '3 顆星 目前可能園區在經營上有一些轉換期，所以沒有遊園車跟解說，但是票價挺高的，要150元，園區也沒其他設施。整路可以欣賞海岸奇石怪岩，徒步走完一圈要一個小時多', '1 顆星 兒時的熱門景點（30年前），而現在門票一人150元,很不物超所值，走完來回大約1小時，沿途沒遮避物，建議撐傘、帶水，厠所沒有很乾淨，沒乾凈水可洗手，風景就是風化的岩石，海蝕的地質，建議設有經驗的解說人員，可惜了這樣的風景區', '5 顆星 兒時的的熱門景區，現在遊客少了竟也成了秘境，因前幾年的疫情及遊客驟減，原有的遊園車也都停駛了，其實步道建置如此完善更應該步行，但少了休息座位或是觀景平台走久了也沒地方可休息，園內最令人驚嘆就是地質景觀，不知不覺間就走了一半，可惜雨來了途中又沒地方休憩躲雨，只得趕緊往回走。\n這麼捧的景區會末落，主要還是位處偏遠，雖然來步道旁來全是奇岩怪石，但是沒什藝術設置或是新奇的浪漫原件可拍照，遊客果然都不見了。', '3 顆星 這裡是太平洋、巴士海峽、台灣海峽的匯聚點，原本的砂岩地質，在強烈海風聯手洶湧海浪交相侵蝕下，形成千變萬化的海蝕樣態。\n因為海風太強，加上原本應提供的遊園車停駛（門票不因服務減少而降低），參觀這裡必須要忍受一個小時的強風，徒步走來回4.4公里，雖說路面平坦，但也是非常辛苦的。', '5 顆星 徒步邊走邊觀賞海蝕地形和欣賞蔚藍的大海，讓遊客健行運動心曠神怡。', '5 顆星 前陣子好天氣有來到這裡拍照📷\n風景真的很漂亮！\n要拍照的朋友們記得請挑選好天氣來喔 …', '1 顆星 沒有遊園車！沒有遊園車！沒有遊園車\n很多設施都是年久失修的狀態，只有一條路可以走 沿路也沒有導覽介紹很無聊，中下午來很熱都沒有遮陽的地方。有收費卻沒有好好維護海岸邊也很多垃圾，覺得被當盤子。唯一優點景色蠻好的\n全票：150 半票：80', '4 顆星 我跟包車司機導遊說要來這邊參觀，結果被導遊笑說來當盤子。\n後來真的付了門票錢進來，我就後悔了……\n\n導遊說想看這些大自然打造的石頭，屏東還有很多地方可以去看，而且不用錢。', '4 顆星 台灣重要的地質教室\n樂水層沈積岩\n暫時沒了遊園車和司機的奇石介紹\n但是現在又恢復收門票了\n因步道無任何遮蔭會很熱\n慎選天氣和時段來參觀', '1 顆星 收票員一堆人在門口聊天\n收費一個人50元不值得去\n沒遊園車 路上設備沒維修道路很爛\n廁所只有入口跟走30-40分鐘到最後\n才有也沒整理很髒 不值得特地去走一趟', '4 顆星 騎機車進入50元、也有公站牌搭車要自己查一下、停車場很大當天沒幾台車、沒遮避物夏天很熱要戴帽子、人走進去很遠很遠很遠、沒接泊車走到很累、中間涼亭是壞的不能用、途中有廁所、但當地釣客是可以騎機車進入遊客不行、問了員工之後會有搭配措施、應該就會比較多人參觀。', '3 顆星 直接重點：沒有遊園車也沒有導覽。\n2023年2月4日週六到訪，假日人也很少。目前入場都是優惠價50，沒有遊園車！沒有遊園車！沒有遊園車！\n門口售票員會很親切提醒：沒有遊園車喔！！還要進去嗎？也可以進去停車附近拍拍照就好。（售票員真心的建議）\n我們進去後就看看各種海蝕地形，也有幾個介紹牌，但感覺沒什麼在管理，沒有其他設施。\n沿路走進去雖然都是平路，但還滿遠的，一直想著再走一下吧…說不定會有更值得一看的地方，就一路走到最裡面瀑布處，但現在瀑布幾乎沒有水，風景就……（見仁見智），只好跟小孩比賽競走，不然可能會累到不想走出來。\n結論是，如果不是特別要看海蝕地形，不太建議走進去，等以後有遊園車和導覽會比較好（但不知道還會不會有，感覺沒落很多）。', '3 顆星 112.03.19到訪，目前只收大人一張$50門票。停車費不用收，因為說之前的一次颱風有一些需要再修復工程⚠️，目前也沒有遊園車，沒有導覽，只能徒步走路。\n園區內公共廁所很簡陋，也沒有什麼地方可以休息，裡面沒有賣店，賣飲料賣小吃都沒有。', '5 顆星 此為海岸線有山有海，海風也很大記得穿外套與帶茶水，來到此處不用想太多，就是散心散步看花草 岩石 海浪大自然即可，從停車場路口到裡面瀑布與涼亭要2.1公里，春節期間走去涼亭方向是逆風，回走是順風輕鬆許多，到了停車場就會想睡覺休息一下，所以大家時間與行程可以大致上抓一下安排。裡面有停車場與廁所，廁所前後各有一間不用擔心。', '1 顆星 沒有園遊車ok，但不能下去岩石走走看看很不ok，難怪遊客越來越少；夏天大太陽完全不行，沒有任何可遮蔭的地方！\n岩石不能下去走走，但為何垂釣可以？釣魚的都在離海最近的岩石上！！還有明確標示垂釣區，不懂邏輯是什麼？\n花50塊買個經驗', '3 顆星 裡面還可以，適合看看海景散步的地方，有點熱，進來走請做好防曬\n小車加門票，一人150，有點小貴，人不多', '4 顆星 沒有遊園車很可惜，聽不到導覽與介紹，變成走馬看花…海蝕地形奇特多變，從入口開始走到涼亭，一趟約2k，沒有遮蔽物，熱的話會走的很辛苦', '5 顆星 旅程走到這裡已近5點，停車位很多，人潮已散去，看不到過年期間的人潮擁擠😍只收停車費50元，太晚不收門票🎫了，遊園車也已停駛休息囉！沒關係，我們有的是強健的雙腳👣可走路。\n\n佳樂水，從小時候畢業旅行，一定會排的行程。\n今天太陽高高掛，中午很熱，下午就涼爽舒適許多。即使已是下午5點後，天色不昏暗，海水在夕陽下是我在這裡從來沒有見過的事情。\n\n來這裡第一次用雙腳👣全程走完，邊走邊拍海景，這裡的岩石很特別，海水常年沖刷侵蝕拍打浸潤的石頭🪨呈現多元的面貌，一望無際的岩石大海更顯壯觀美麗😍\n\n走到底再回程，天色已暗，只剩各位數人數在路上走，大地大海伴隨著步伐而行，離開園區已是6:40。今天來這裡真開心🥳\n\n拍攝於2022/2/3（週四初三）', '3 顆星 沒有接駁車\n深入到園區，路程太遠，沿途建議增設休憩遮陽點', '4 顆星 2022/06/29 更新\n目前遊園車已不警營業，但風景區仍可參觀，反而因為暫停營業變成免費景點，停車也免費。夏天建議下午四點半以後來訪，不會太曬，溫度也較適合。\n\n以下為2020/12評論\n這是一個很難評論的景點。\n老實說，我也是那種車子開到門口，看到票價，而猶豫要不要進去的人。\n甚至掉頭走掉。這一次我決定來點不同的，從大門(售票亭)到停車場約1.7公里，用走的大約20分鐘。然後搭導覽車到佳樂水瀑布(含解說約10分鐘)，最後再自行走回停車場(約2公里，風力約9-10級，回程為順風，比較好走)。\n我的心得是，營運單位(滿州鄉公所)的軟、硬體都有進步的空間。但這並不應該影響這個地方給你的感覺，能夠感受東北季風的強大威力，欣賞大自然所造就特殊地理景觀。甚至你會發理，原來最特別、最受矚目的的岩石，都是經歷風吹雨打、海浪衝擊最嚴重的。人生又何嘗不是如此呢?\n能夠細細品味的人，才能欣賞這裡的美，走馬看花，就只能講c/p值了。', '4 顆星 《免門票的南部版小野柳》\n在佳樂水這邊，如今大多數人都只知道這裡可以衝浪，卻淡忘了曾經風靡一時的「佳樂水風景區」，如今也因連虧損5年，沒有營業了...但也因此，這裡成為了一個免費的景點了🤣🤣🤣\n這裡最有名的不外乎就是步道旁有各種因落石、風化、海水侵蝕所造成的各種奇岩怪石，幾乎每個特殊景觀沿途都有介紹是因為什麼所造成的，且步道總長才2.5公里，來回只需大概3小時，算是帶小孩來也不錯的地方。\n而步道最末端為「高落水」，指的就是在台灣非常稀有的瀑布類型---「山海瀑」，在雨季來臨後的2、3天，水量非常大，其他時間都涓涓細流，慢慢流進海中，瀑布水裡也有很多蝦與蟹，真的會令人為之震撼。\n可惜因為是在南部，氣候炎熱，且步道除了入口與最末端外，無遮陰處，所以要水帶夠，且注意防曬，以防中暑喔👍👍👍\n整體而言，如果想看海岸旁的奇岩怪石，除了北部的野柳與東部的小野柳外，不妨考慮一下南部的「小小野柳」吧~~\n而且北部的要門票、東部的要停車費，但南部的目前免錢喔🤣🤣🤣', '1 顆星 門票一人50元，但毫無維護設施或環境的感覺，廁所破舊跟鬼屋一樣，沒有遊園車一點都不值得去，因為沿路風景都差不多。', '4 顆星 現在不像以前要用走的走到裡面，只要憑門票就能搭乘遊園車沿途還會導覽很不錯，只是只靠司機旁一個擴音器連坐第一排都聽不太清楚了，坐後面的應該更聽不清楚吧，而且就搭車進去停個10分鐘感覺有點走馬看花，不然沿途有解說這點，還能看多許多特別的石頭還不用像野琉要用走的，這點還不錯，整體來說還蠻值得到此一遊的。', '4 顆星 遊園車80元/人，停車100元，有洗手間。司機導覽普普，不過會幫忙介紹特殊石頭。到終點時會放遊客下來走走（10分鐘）石頭很特別，可惜到訪時間天氣不好。', '4 顆星 今天來到這 發現不需停車費 可能是因為在整修工程中 可以來走走晃晃 但公共設施需要更新才比較吸引遊客造訪', '5 顆星 屬東海岸的景觀區，岩石分佈著整遍海岸線，因地殼變動、經年累月遭受強風的吹襲，以及海水的侵蝕，而形成各種不同的奇岩怪石。\n園區內設有遊園專車、由司機兼導沿路解説，可欣賞到栩栩如生、各式各樣的造型石如兔石、青蛙石、蟾蜍石、觀音石、蝸牛石…等等，歷歷在目生動有趣。\n終點站有座山海瀑、是個聞名遐邇的景點，夏季時滂沱大雨、水量充沛，由高處傾洩而下，飛瀑奇景美不勝收。\n真是個休憩、賞玩、戶外活動的好地方。', '2 顆星 為了年輕時的回憶而來。想二十多年前還有遊園車，司機還會介紹哪個石頭長的像什麼，或介紹自然景觀及知識，乃至於介紹恆春半島或講笑話。如今沒遊園車、觀景台損壞不能上去、沒設施、沒甚麼簡介牌，對遊客來說就是一個看海岸的地方，而這樣的地方門票居然要收到150一人! 週六上午包含我看起來也才四組客人而已。一查之下才知道這景點已經沒落到委外經營，推測這個委外經營大概也是生意不好所以提高票價，如此惡性循環，看來這個景點關閉或最後淪為免費開放也不一定。總之來以現在的情況來這邊請三思...', '1 顆星 沒有遊園車也沒有導覽，進入時收費員在聊天也沒有指揮真的很爛，內無遮蔽物請慎選天氣過來。', '5 顆星 眾多來訪墾丁遊客，佳樂水風景區是不可缺少遊覽景點！購票入園並搭乘遊園車，司機兼導覽員解說每顆奇石樣貌..。\n在地殼變動，海風及海浪的侵蝕衝擊，岩岸形成眾多不同奇岩風貌；蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石。\n當然那栩栩如生-兔石、球石、海蛙石、觀音石、蜂窩岩等等，眾多岩石如鬼斧神工般，刻劃出不同樣貌，讓人嘆為觀止！\n佳樂水自然生態美景，有著-海神樂園美譽當之無愧。', '5 顆星 雖然現在沒有在經營了，但仍可以免費進入，一樣可停汽車機車，然後徒步或騎腳踏車進入，其實延路很長，沒有遮蔽物，夏天一定要撐傘等做好防曬，入口處看來還是有開放一間殘障廁所，急需仍可使用。', '5 顆星 3/5造訪，門票80元，全程有接駁車（來回）+導覽（cp值蠻高的），開進去會有導覽，尋找石頭，並想像一下，蠻有趣的。終點會休息10分鐘，純搭車返回。全程約三十分鐘左右。推薦給沒來過的大小朋友~', '4 顆星 之前有休息 一年， 目前有營業 ，停車費50塊， 沒有接駁車走路約 30分鐘', '5 顆星 很可惜在今年2022年4月～結束營業，這邊有北野柳、南佳樂水之稱，也有海神樂園的名號😁因為裡面的石頭有各式各樣動物的形狀和台灣形狀，軍艦岩，如果雨季來山海瀑布的水落下還蠻壯觀的 …', '3 顆星 目前沒收費，\n車子開了經過收費站直接進去直到停車場。\n-\n走到瀑布前的沿路風景和某些海岸線雷同，\n並無特別之處。\n但若為在地居民，\n此地的確是個美好的散步以及釣魚佳境。', '4 顆星 入場費\n每人$80 （憑票根可免費搭遊園車\n每台車$50\n\n司機會解說各種奇形異石\n到終點後會給遊客休息10分鐘後返程\n所需時間約25-30分鐘左右', '5 顆星 來這邊欣賞奇岩異石  接近大海 瀑布\n寵物也喜歡來  可以坐園內接駁車\n司機兼導遊沿途介紹風景  很幽默\n\n門票約＄80\n可以來好好放鬆吹海風', '5 顆星 很不錯的地方，天氣好的時候來這裡，藍天白雲，在加上海浪拍打在岩石上，伴奏的聲音，真的會心情變好.\n環境衛生已經改善很多，而且還有接駁專車服務，司機還會解說岩石的景觀.', '5 顆星 上次造訪在牌樓前，要收費就沒有進去。本次在牌樓繳了入場券後才知驚艷！搭乘公共造產的遊園車輛沿著海岸線行進，司機沿途介紹海蝕奇岩怪石很是有趣！四腳朝天豬最像。令人想起鄰近的里德部落導覽也是類似的模式，造就當地就業機會也帶來觀光收入。當天藍天碧海絕佳美景，但海風十分強大，終點處短暫停留用洗手間或自由拍照時得加倍留意！', '5 顆星 可以說是最南端的野柳， 位於滿州鄉港口村， 緊臨巴士海峽， 售票便宜， 不想走路的，還可以搭遊園車進出。\n園區內都是風蝕型海岸巨石， 運用想像力可以見到岩石如同現實中的各種物體或動物，有 青蛙 山豬 兔子 ......，形同進入動物園般。 最終點有一瀑布， 就是此地 命名的由來--「佳落水」，夏天雨季，水量充沛，猶如萬馬奔騰；冬季乾旱，水量稀少，別有風味。\n總之，這是恆春半島另一個，高CP值的旅遊地點。', '4 顆星 落寞的佳樂水風景依舊\n已經沒有往日的人潮但確多了份寧靜的空間\n岸邊有很多大石頭坐在上面聽著\n海浪拍打的聲音享受著無人打擾的時光\n也可從石頭縫隙走到海邊享受著ㄧ路上出現的驚喜\n愛好海邊的妳ㄧ定很開心\n但要小心路況\n會在來的海邊', '4 顆星 現在正在整理，所以沒有開放，裡面的路須要重新再整修，有進去稍微看一下，地型蠻特殊的。', '5 顆星 佳樂水風景區可以搭乘遊園車，途中會介紹海岸多種岩石樣貌，不用再另外付費，非常具有觀賞價值。', '5 顆星 園區內有遊園車很讚，\n司機先生還會簡單介紹，\n跟我們說明各種自然石景，\n購買門票可免費搭乘（大人80/小孩40/車50），\n到涼亭後還可以多停留欣賞風景，\n等待下一班遊園車的到來。\n以下圖片是聽司機先生介紹的，每個石景造型很像動物造型或其他造型，憑印象有寫在照片下方。', '3 顆星 以前沒步道，現在有好走多了，但缺乏規劃，很可惜歐', '5 顆星 佳樂水原名為『佳落水』、『高落水』，意思為「從高處落下來的水(瀑布)」，指的是現今的『山海瀑』。於民國64年，已故蔣總統經國先生到此視察時，將此地更改為『佳樂水』，意思取其安和樂之意。\n因地殼變動、強風和海浪的長外衝擊，區內地形形成各種不同的奇岩怪石，猶如天然的地科博物館，如海岸線的蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地形，還有那栩栩如生如兔石、球石、海蛙石、方格石、蜂窩岩等動物造型，所以佳樂水風景區素有『海神樂園』的美譽。\n\n*開放時間／每天早上7：30至下午17：30止。\n\n*洽詢電話／佳樂水服務台：08-880-1083 佳樂水遊園車服務台：08-880-2703\n\n費用簡介／全票NT$ 80元   半票NT$ 40元(團體35人以上票價9折優待)* 門票涵蓋搭乘導覽車費用。\n\n*停車場／大客車NT$ 80元  小型車NT$50元  機車NT$ 30元。\n\n*交通資訊／由恆春沿26號省道繞徑墾丁、鵝鑾鼻、風吹沙，一路直行即抵。\n\n佳樂水擁有特殊的地質地形，是恆春半島難得一見的岩石海岸，從入口到盡頭的山海瀑布，綿延共有二公里半，因太平洋海水沖蝕出海蛙石、兔石、球石、方格石、棋磐石等鬼斧神工的自然奇景，因而有「海神樂園」之稱，入口處為珊瑚礁景觀，後半段則是砂岩海岸。\n\n此地魚類資源豐富，因沿岸為黑潮流經之路，有許多大型的迴游性魚類，不但是海釣的最佳地區，還可經常看見船筏穿梭海上，沿著海岸北上，可到達出風谷大草原。\n\n入口收費不貴，現在可以抵導覽車費用，進去可搭乘導覽車，司機會沿路介紹各個天然沖刷的岩石像，整段路約15分鐘，到終點可休息一下考慮步行出來沿路看風景拍照', '4 顆星 這次帶老人家來 遊園車維修無法走完全程有點可惜..', '5 顆星 門票全票是80元，停車一次是50元，真的要停車，不然從入口走到裡面大概會走到懷疑人生，憑門票可以搭遊園車，遊園車會介紹這邊的特殊景觀供遊客拍照。這個地方是民國64年 蔣總統經國先生蒞臨巡視，取安和樂利之意而賜名「佳樂水」，並為無名之瀑布賜名「山海瀑」，因地殼變動、強風和海浪的長外衝擊，區內地形形成各種不同的奇岩怪石，猶如天然的地科博物館，如海岸線的蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地形，還有那栩栩如生如兔石、球石、海蛙石、方格石、蜂窩岩等動物造型，所以佳樂水風景區素有『海神樂園』的美譽。', '3 顆星 佳樂水風景區地形很像北海岸\n門票:全票80元半票40元\n小型車停車費50元\n門票含來回遊園車費用\n佳樂水來回一趟約4.2km\n沿線都是一些奇型怪狀的風化岩石\n遊園車附有導覽解說\n只是這些奇岩怪石形狀\n需要各位發揮天馬行空的想像力\n所謂~\n三分靠相像\n七分靠想像\n不然怎麼看\n都是一些很普通的石頭啦～\n🤪🤪🤪', '5 顆星 入園費用就含搭電動車看石頭\n小孩看的很開心\n司機很重要\n有的很會介紹，有的就中規中矩\n就看運氣了\n風景很美', '5 顆星 票價較貴，但值得一看。有開車的話建議停到園區內，不然從入口走過去要很長一段路。佳樂水裡頭有很豐富的岩石地形，奇形怪狀，搭乘遊園車會有專員解說，但三分靠解說，七分靠想像。', '5 顆星 第一次來到這裡是30年前！\n以前只能到停車場，走路到岩石拍照！\n並沒有遊園車可以坐！\n遊園車司機會導覽介紹石頭外貌！\n讓來這裡的遊客，不止是可以拍照而已！', '4 顆星 入園區一人一車$130（$80+$50遊園車票及停車費），陰雨天很涼快，若在折返點下車逛逛要小心地上濕滑。沿途很多奇岩怪石及小而美的瀑布（佳樂水地名由來），沒來過可以花些時間走訪。', '5 顆星 今年11月，初次造訪。我總共停留了約2小時。先自己用兩隻腳來回走一趟（一個半小時），回到乘車處再坐著導覽車來回一趟（半小時）。正逢東北風季節，被狂風吹到好刺激。大推這個季節造訪，因為海浪打得好美好美（雖然相機根本拿不穩，但用自己的五官體驗也就非常足夠了）。\n進入都需要購買門票（停車子要另外買），門票可以讓你搭導覽車坐著看海岸的奇岩怪石。\n我建議這樣安排，坐著導覽車進去終點涼亭；好好感受站不住的東北季風和驚濤駭浪，離開前用一下洗手間。接下來，不上導覽車，用走得回去（東北季風會吹著你走，不累，而且很快）。走，是為了你可以方便沿途自己找想拍照、錄影的地方。\n水糧自己準備，不要自己貿然下去岩岸。沒有救生員啊！', '5 顆星 111.04.28到此一遊，因應疫情關係，所以沒有販售門票，到佳樂水裡面也沒有導覽車可以坐，只能靠自己的雙腳沿著步道走進去裡面，吹著海風，看著風景，也是蠻愜意的~', '5 顆星 覺得沒有看過石頭的人，可以看看。畢竟是真的蠻多奇岩怪石的。整個路程都是搭車，司機也會導覽解說，開到底端，車會停個十分鐘，讓你下車拍拍照，看看風景，再發車，可以直接坐回來。行程大約30-40分左右。', '5 顆星 風景實在太美了，令人流連忘返\n全票80還含接駁車，一路上還走走停停的介紹\n到盡頭後下車，回程不需要搭原車，有車就可以上車', '5 顆星 佳樂水\n原音為台語的（高落水）\n原以為會在這裡花費大量的時間遊玩\n沒想到這裡很貼心的有遊園車帶著我們一路解說\n沿路都是自然形成的岩石景觀\n導遊也說了\n觀看景點要三分靠外觀 七分靠想像\n因此很需要自行腦補\n遊園車一趟大約半小時就完成了景點的攻略\n這還真有效率\n讚喔', '5 顆星 這次來是陰天，風大到一個不像話，但是風大也有風大的風景，浪變得好大好美。\n遊園車的接待員很親切，來回大概30分鐘，全程講解，完全不無聊。', '1 顆星 目前門票150完全沒有CP值，原本說有遊園車入園後卻告知無遊園車，因為觀賞步道距離遠且無遮避物很熱，無遊園車的狀態無法完成觀賞全程～完全浪費錢～提醒尤其老人小孩慎選，小心中暑～', '4 顆星 很久很久很久以前來過的熱門景點，變化很多。還記得以前是徒步旅行，走在不同的海蝕平台上，邊走邊玩兼拍照。現在則是用遊園專車的方式，讓大家搭車邊停邊由司機介紹一下景點的樣貌與拍拍照欣賞一下，雖然跟以前徒步前進的方式不同，但對於炎熱天氣狀況下，特別是年紀較長或是行動較慢的遊客而言，旅遊舒適度是輕鬆很多。不過就無法像徒步旅行般，有緩慢旅遊的樂趣，為搭車輕鬆愉快，感覺很快就到了，終點處有涼亭，其實可以在那逗留久一點，不一定要原車搭回去，可以休息一下再搭後面來的車次回去，不用劃位啦，就悠閒一些，喝喝水吃點心，拍拍照，欣賞一下風景，吹吹海風囉！', '4 顆星 入園全票一個人80元，一輛車50元，從售票亭到裡面的乘車處有一小段距離，建議還是花50元開車進去；裡面乘車處有小巴可搭乘，無需再買票，主要是觀賞沿岸風化的石頭，沿途司機也會介紹一些奇景，大部分屬於自然景觀，建議值得一走...搭乘小巴的時候讓我有點擔心，車上沒有安全帶，路邊也沒有做加高圍牆，這些倒是可以加強。', '4 顆星 風景很棒\n\n門票含遊園車，大約每20分鐘一班\n會介紹一些形狀特別的石頭\n我覺得可以先坐車到底，再走路回來\n雖然要走個半小時以上，不過可以拍拍照\n\n不過設備比較不好\n搭車的時候，我很擔心會掉出去\n廁所滿髒的，要自備衛生紙', '5 顆星 佳落水又名佳樂水，台灣的奇特海洋地貌，上山下海都適宜，4人一車門票290元，加上遊園車導覽服務，今天又微風徐徐，來這一趟很舒服👍 …', '5 顆星 從小就一直都知道這地方卻從來沒有進來過\n這次一人環島經過就順道進去看看\n整個園區就坐落在沿海邊短短幾公里\n可以搭乘遊園車欣賞海景\n車上司機大哥沿途介紹著各種各樣不同的景點很棒\n不喜歡搭乘的也能夠沿著海岸邊慢慢的散步至盡頭涼亭再搭車回來', '4 顆星 台灣的東北角是觀光的熱門點，西北角和西南角則是有許多聚落，東南角相較來說人跡就少得多，我認為位於屏東縣滿州鄉的佳樂水應該算是台灣東南角值得一訪的地方之一 (另為墾丁的龍磐公園和旭海及附近的阿朗壹)。\n\n佳樂水的最大特色是豐富多變且美觀沿岸岩石群，在風浪大時另會有可觀的浪和「岩瀑」可觀賞，一段落去回走完真算是可「飽覽」上述的特色。另一方面，佳樂水園區走法也單純，就一條路走到底(有個觀景涼亭)之後原路返回，個人估計單趟距離2-3公里所以若往返就要5公里，園方有提供遊園車，若腳力較弱者可乘坐園方的遊園車，但缺點就是無法細細品賞佳樂水沿岸的石景就是。', '5 顆星 每次來墾丁都會來這裡，也看見這裡的興衰，但目前改這樣有點不習慣，因為我喜歡用走的到瀑布那裏，可以慢慢看風景，但現在改成入場費用含車票，若我只想走走看看而已呢？因為這地方我每次去墾丁都一定會去看看！！\n遊園車的司機很專業，態度也很和善，尤其是回到起點時停好車脫下帽子向遊客深深一鞠躬，說感謝各位遊客讓他們的小朋友學習都免費，非常的誠懇！！\n下次再去墾丁我還是會再去佳樂水^^等我^^', '2 顆星 目前暫停營業封閉中所以沒入內欣賞海與石多創作⋯只能在門口拍照\n期盼屏東縣政府能與墾管處協商處理', '5 顆星 喜歡看海的可以來這裡看看 現在進去是按人頭收費的 一個人好像50元  去的時候沒什麼人 之後好像會有接駁車', '2 顆星 除了廁所，沒有解說牌沒有導覽，沿途觀海亭已荒廢，只有一條沿著海岸線的水泥路和遠方的一座不知是好是壞的涼亭，收費150元一人，費用不合理', '4 顆星 哇～\n這裡跟二十多年前比較\n真的變乾淨了\n有漂亮的山海景觀\n變化多端的奇岩\n又有便利的導覽遊園車\n沒來過的或是\n很久沒再造訪的朋友\n參考一下', '4 顆星 很棒的海岸、很棒的礁岩，可惜沒有好好宣傳，也沒有好好規劃！\n遊園車上有司機介紹特殊礁岩，單程約10分鐘，沿途沒有遮蔽物，用走的會熱，可是，用走的才能慢慢欣賞大自然的鬼斧神工！', '4 顆星 自然天成景色，恆春半島旅遊一個充滿想像的遊點。入園一個人80元《可搭遊園車，遊園車會播放語音導覽》、小車停車費一部:50元', '5 顆星 這裡的風景真的很美。步道平緩好走，不搭遊園車也很OK，也適合帶孩子來。值得來訪！', '4 顆星 2020.01.27 = ★★★★☆\n◉門票一個人80元，有遊園車導覽，還嫌貴的，真的不知道該說甚麼。\n◉從入口處到瀑布，約有2公里。搭乘遊園車，司機會在每一個特別的石頭面前停下來介紹各個石頭，請大家發揮想像力。\n◉和70歲左右的雙親來訪，很適合的景點，搭乘遊園車很適合雙老。\n◉遊園車到達棋盤石會放乘客下車，有體力可以再往裡面走，或是小憩後，再搭乘回程遊園車離開。\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝', '4 顆星 天然海蝕地形，各種奇特地景，門票含遊園專車導覽費用，如果不需搭車導覽可以五點後入場不收門票', '2 顆星 一個看石頭的好地方，\n不要懷疑，就是老人團！\n如果來到墾丁，真的沒有什麼地方可以去，\n這是你的好選擇！\n因為貧窮限制了我的想像力。\n入場費80元，一台車停車費50元。', '4 顆星 門票80，汽車50，並不會說划不來，導覽車免費，其實可以坐不只一次，風景確實是特別，個人並不會覺得不值得。本來是叫「高落水」，就是山邊斷崖有個小瀑布，後來蔣經國把台語取諧音才變成變成佳樂水。', '5 顆星 非常漂亮，值得來此一遊，建議早上參觀!\n\n介紹如下:\n佳樂水原名為『佳落水』、『高落水』，意思為「從高處落下來的水(瀑布)」，指的是現今的『山海瀑』。於民國64年，已故蔣總統經國先生到此視察時，將此地更改為『佳樂水』，意思取其安和樂之意。\n因地殼變動、強風和海浪的長外衝擊，區內地形形成各種不同的奇岩怪石，猶如天然的地科博物館，如海岸線的蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地形，還有那栩栩如生如兔石、球石、海蛙石、方格石、蜂窩岩等動物造型，所以佳樂水風景區素有『海神樂園』的美譽。', '5 顆星 此處雖名為售票處，但售票處其實在更前面的地方，這裡是搭乘遊園車的起點。寬敞的停車場搭配海景，心情真舒暢。', '4 顆星 海邊石頭種類蠻多的 很有特色，但導覽車上特別介紹的石頭很多都被海水侵蝕了 好幾個都不像他介紹的樣子 資訊應該要更新', '5 顆星 來墾丁無數次，進來這邊沒兩次，坐車進到佳樂水裡面就好像去到了野柳一樣，驚奇不已的石頭浮現在眼前。', '5 顆星 風景，服務，吃喝，廁所，遊園車都很方便，有獨一無二的山海瀑，很漂亮，希望有機會去此地走走，也可讓滿洲鄉民有經濟收入，滿洲鄉民學子們有書可念，本人剛去過很推的景點，要親臨現場才能體驗到，建議停留4小時', '4 顆星 佳樂水風景區  遊園車等待區\n售票處在這區  省腳力搭車去', '4 顆星 值得一遊 景區沿著海岸線大概三公里 可以選擇走路或坐遊園車 太平洋很藍\n奇石遍布海岸線 值得全家老少一起出遊', '5 顆星 佳樂水一整個無涯的海岸，在門口有遊園車到達開發地點的頂端，沿途有接駁車的司機介紹海岸的奇岩怪石形成有趣的各種造型。\n\n海風吹拂、景色宜人、溫度暖和，實在是樂而往返。', '5 顆星 門票含遊園車+導覽, 應該是划算了\n體力夠的話, 可以進去時搭車+聽導覽, 看一些奇岩, 出來時步行, 感受海風與美景\n運氣很好, 瀑布水量還不錯', '4 顆星 🚩全票 $80-/人 ， 半票 $40-/人\n🚩大型車 $80/台 ，小型車 $50-/台 ，\n機車 $30-\n入園後可搭免費纜車，還有一些岩石的介紹\n\n⭐️感覺不錯的體驗👍\n帶家人與小朋友一起來，\n不錯的選擇。', '4 顆星 覺得門票偏貴，如果跟以前一樣，門票跟導覽車分開算比較好，各人比較偏向自己走去瀑布，導覽車無法讓我好好欣賞沿路風光比較可惜，風景還不錯。', '4 顆星 海風很大，太陽很大，砂質岩石風化成就特殊美景，嚮導解說奇景，入口搭接駁車後開始步行，到達海防陣地休息午餐，休息後一路往山上爬，已有約接駁車等待，又熱又累，值得一遊。', '3 顆星 花點門票就可以享受海天一色的風景，可惜導覽就是看某某石頭像什麼東西，沒有深入解說較為可惜。', '5 顆星 很不錯的景點，\n沿途的風景很漂亮～\n買票進來含導覽車，\n介紹各種石頭長得像什麼動物，\n如果可以搭配些生態、地質介紹，就會更棒了', '3 顆星 入園需要門票 可搭遊園車\n行程很短 沿路介紹意象形的石頭\n有些真的需要無限♾️想像力\n有到滿州去看看', '3 顆星 微風細雨佳樂水行~相隔近1/4世紀再訪恆春半島東岸佳樂水風景區，其主要海岸地形是由砂岩和珊瑚礁構成，在久經強風和海浪的侵蝕下，雕琢出各式各樣的奇岩怪石，如：蜂窩岩、海蝕平台、海蛙石、兔石、球石、方格石、蝸牛石、蜂窩岩，分布於二公里半的海岸。\n\n比起北台灣野柳地景公園算是迷你版，遊園車司機大哥兼導覽員，盡職解說園區風景，我也很認真作筆記，記錄拍照豬頭石、蟾蜍石、犀牛石、人面石等等，至於像不像端看個人想像，再從另一種角度用心看台灣，隔著巴士海峽眺望恆春半島台灣尾原貌，長知識增見聞了！.......', '4 顆星 需要門票及停車費用，看海賞風景的好地方，有遊園車沿路都會做介紹，缺點環境有待加強', '4 顆星 天然的景觀，沒有過多人為的造景，門票包含遊園車的費用，全程大約一小時內能結束。', '5 顆星 📍#屏東 #滿洲鄉 #佳樂水\n\n想看海\n就開車來了\n第一次來🏖\n還有遊園車帶你認識海岸\n🌊🌊🌊\n\n🔸️7:30~17:30\n🔹️門票：\n全票NT$ 80元\n半票NT$ 40元\n\n🔹️停車場：\n大客車NT$ 80元  🚐\n小型車NT$50元  🚙\n機車NT$ 30元 🛵', '5 顆星 奇形怪岩很多，有專業阿北開遊園車導覽海岸線，浪花打在礁岩上很美，類似野柳的自然小景點', '4 顆星 小時候算是熱門景點，部份毀壞後，不再開放，只剩下導覽車來回一趟，cp值有點不夠了，真是可惜啊！', '4 顆星 旅客人少，漫步在步道很舒服，但天氣炎熱就不適合前往，遮蔽處少，所以建議可以帶小折來這邊騎會有更好的體驗', '5 顆星 論景色完全不輸北海岸\n在沒有遊園車的前提下\n票價150小貴\n建議引進三輪遮陽腳踏車', '5 顆星 司機解說非常淸楚，這裡很多奇岩怪石，要運用想像力，很值的帶小朋友一起來！', '5 顆星 大年初一進去時，門口沒售票員，導覽車也沒人開，也沒見到工作人員，完全沒給到錢，好奇怪\n所以練腿力來回都用走的~哈', '5 顆星 景區沿著海岸線大約5公里，搭乘遊園車 欣賞大自然的鬼斧神工，值得一遊👍👍👍 …', '5 顆星 兒時回憶傳承給孩子，遊園車讓佳樂水變得容易很多，容易的事不見得會記得深，充滿回憶的老地方。', '4 顆星 成人票80元，小型車50元\n進去後可以搭電動導覽車遊園，邊看風景奇石邊聽解說，但解說也只是這石頭像什麼那石頭又像什麼這樣\n多少感到有些空虛，如果可以有多一些的內容，不論說硬體或是解說深度都可以\n四顆心是給鼓勵，期許更加進步', '5 顆星 雖然要停車費和入場費，但是進來後可以搭乘遊園車暢遊園區，很適合老人和小小孩，司機大哥熱心導覽，內部風景也十分美麗，離海好近喔', '5 顆星 坐園內的接駁公車，看景點，很好，可以保護環境和生態，石頭被風雨及海浪，雕刻成各種型態，', '3 顆星 停車費50元，入園後停車場很大，停車方便，全票80元，遊園車滿22人就會發車，沿途有廣播解說奇岩，三分相像，七分靠想像，全日曬，僅候車處有遮陰，建議停留時間約40分鐘。', '5 顆星 風景漂亮.看石頭要靠想像.80/人.50/車遊園車載你逛一圈.約20分-30分.路小.遊園車可再加強安全措施.值得一遊.', '1 顆星 因遊園車維修沒車搭，門票收費150元，若有小孩和老人家，建議等有車再來會比較合適！', '5 顆星 35年前首訪時原名為:佳洛水，\n35年後再訪已更名為:佳樂水，\n原義應為「瀑布」，位於屏東滿州，是墾丁國家公園知名景點之一。\n(小型車50元，入園票成人80元可全抵遊園車費用(全程約4Km)，全部是天然景觀。', '5 顆星 寵物友善景點\n海景超美麗\n大自然的美景令人歎為觀止\n遊園導覽車很方便', '5 顆星 天然的景觀很美，有遊園車可搭乘、司機會沿途定點解說，不過遊園車速太快，無法慢慢欣賞，建議回程可用走的', '5 顆星 恆春轉運站例假日搭綠線，３０多年前汽車未普及，遊樂園少能到佳樂水旅遊那是很得意，當時是熱門景點時代變遷只有石頭已經不能滿足遊客，有人說心情美麗去那裡都美麗，普通石頭、奇石轉念之間，它是１０００萬年板塊運動造成大自然鬼斧神工奇岩怪石。', '5 顆星 已暫停營業，但還是有停車場可停入內行走，海景也是很壯觀，岩石特別！', '5 顆星 有接駁車導覽\n大自然的奇觀\n頭一次來感覺新鮮', '4 顆星 車跟人都要收門票，進去有遊園車司機會導覽各種奇岩怪石，建議不要冬天來，風太大一直把海水吹上岸，讓人搞不清楚是雨還是海。', '3 顆星 以往必須用徒步走進去，現在買票入園包含了停車費及導覽車費，停好車後可以直接搭上導覽車由司機沿途介紹景點，非常輕鬆方便，值得入園走走看看。', '5 顆星 五點之後免收費￼￼\n自己走走拍拍\n\n#佳樂水原名為高落水\n意思為 從高處落下來的水(瀑布)\n因地殼變動 強風和海浪的長外衝擊\n區內地形形成各種不同的奇岩怪石地形', '3 顆星 這邊本來有環遊一圈的小導覽車，故障後就沒再維修或購入新車。也因此下車後要徒步一陣子。', '4 顆星 園區緊鄰太平洋，園區內礁石處處，入園門票可折抵遊園車(免費)，沿途司機會常常停車介紹礁石的形像，也可以徒步沿步道自由欣賞(不能下去礁石區)，在此停留時間，大概不會超過半小時。', '4 顆星 門票50\n走到盡頭(涼亭,瀑布)\n有段距離', '4 顆星 遊園車上的導覽，覺得很有趣，大家盡情發揮想像力，看看有什麼特別的岩石吧！最驚嘆的還是觀音像，真的太像了！特別提醒海邊風真的超級大，怕上岩石真的要特別小心，注意安全。', '5 顆星 佳樂水是一個岩石海岸\n裡面很多經過海風侵蝕而成的景物。\n可以乘坐導覽車，司機會講解各個奇石的位置', '1 顆星 一個很瞎的景點感覺就是騙外來客，路口一個收費亭 停車費50/台、門票80/人，可以帶寵物進去，停車後等人夠了就有接駁車載往另一端的涼亭，只顧著把人塞滿發車，硬是要把家人拆開坐感受不是很好，一路上介紹這個石頭像什麼那個石頭像什麼說這是觀奇石，這個點一輩子就被騙這次，以後絕對不會再來。', '5 顆星 司機大哥介紹有趣，，有些石頭因為風災-損壞一些，也許在過個幾十年這些石頭又會變化另一種樣式。', '5 顆星 裡面的遊園車已經不會開了， 中間有一個涼亭但是不知道要怎麼上去， 裡面的奇岩怪石每個都很有特色， 但是他的廁所反而是在1公里處， 入口完全沒有。', '4 顆星 進到景區有免費的遊覽車和講解，如果不坐遊覽車，要自己走的話，會有點遠，全長5公里，沿路的礁石很形象', '2 顆星 #看石頭憑想像～\n#坐導纜車來回30分鐘內搞定\n#門票偏貴兩人170\n#不來稀罕來了遺憾～', '3 顆星 為何沒有接駁車呢？為了要看佳樂水瀑布，忍受傘開花的後果。其實走走停停也別有一番風情', '3 顆星 感覺這個景點已經沒有認真在經營，與小時候來時的繁華熱鬧落差甚大。這裡有許多寶貴的地質景觀可以供教學參考，但卻不被重視，真的很可惜~', '2 顆星 沒遊園車了，這樣門票還要150塊，還真的挺貴的！！', '4 顆星 9/20去佳樂水園區內的遊園車在整修中，必須要自己步行進去參觀', '5 顆星 收費入場，但門票含遊園車\n天然海蝕海岸線，非常值得一遊', '4 顆星 兩人一車門票210。門口有導覽車可坐，到終點約10分鐘，景色漂亮，就是看海岸奇石。', '3 顆星 有些設施有待加強加強，如沒有門的厠所、洗手台壞掉。路邊水管亂放．．風景很美', '5 顆星 小時候印象進去要走一段話。現多了接駁車 方便很多  大自然的巧奪天工。', '4 顆星 可惜到訪的時候已經休息中，可能是因應清明連假提早休息，很多人都來訪落空，但是風景看起來很漂亮', '3 顆星 風景海景秀麗，但是管理與硬體設施需要改善，已經太過陳舊，遊園車擋風玻璃破了好久都不更換，國慶煙火部分花費挪來改善屏東各個景點可能更好吧........', '5 顆星 售票員態度很親民，風景很漂亮！票價才55元左右', '5 顆星 很漂亮的地方\n園區內會有遊園公車\n司機兼導遊 一一介紹佳樂水的故事\n很棒！', '5 顆星 靠你的想像 看奇岩怪石 收取全門票 80元\n座園區車參觀 吹吹海風放鬆心情', '4 顆星 💲門票：80元/人。\n💲停車費：機車30元、小型車50元、大型車80元。\n\n➤心煩意亂時很適合來這邊散心❤、吹吹海風，放鬆心情及尋找心靈感的地方。\n\n➤同時有免費接駁車，司機將介紹解說大自然的美景，👀觀賞砂岩和珊瑚礁在長時間的強風和海浪的侵蝕下，雕琢不同特異怪石。\n\n➤感受海浪一波波，打起的浪花所產生的美妙聲音👂。\n\n➤✳️為了保護自然生態，此地是沒有攤商販售飲食的，相對的可以好好的讓自己專注感受大自然。\n\n⚠️接駁車稍加老舊，靠外側座位是沒有防護扶把的。', '1 顆星 票價150元沒有遊園車，不適合帶幼兒和老人前往。', '4 顆星 雖然已經沒有人潮，但風景依然美麗\n沒有接駁車 需要步行進入', '4 顆星 坐車導覽！很方便！雖然5公里很花時間！但慢慢看！真的好美', '5 顆星 有導覽員講解做遊園車來回、3分講解7分想像，很幸運看到加洛水', '5 顆星 2022/06/13 遊樂區售票亭目前已荒廢停止營運，但仍可開車進入。內有公共廁所及停車場。', '5 顆星 風景很漂亮，不過如果想要深度旅遊的話，建議搭遊園車進去然後走出來，不然會覺得有點單調，但是如果用走的可以一邊吹海風，一邊欣賞風景拍照，就變得超級有趣惹，單程約2公里，路面都很平坦很好走，但是夏天會有點曬，最好拿個陽傘預備！', '5 顆星 很棒的地方，建議可以順著平平的大石頭沿路踩過去，有水窪的地方都有魚，有石頭的地方都看得到螃蟹🦀️很有趣喔👍👍 …', '5 顆星 可以坐車、雖然待的時間不久，但大白天熱得要死，也不會想待太久，看看差不多就可以回程了\n\n美景很讚、就是可以坐車版的野柳', '5 顆星 帶有解說，可搭乘接駁車環佳樂水一圈。', '4 顆星 第一次到訪，奇石,奇想,七分靠想像，圓規颱風來攪局😭。 …', '4 顆星 門票含導覽車，還不錯！', '5 顆星 波瀾壯闊\n遼闊海景\n心情整個寬闊起來\n有導覽車可以搭輕鬆享受美景', '4 顆星 售票小姐們很親切，風景區內很寬敞，也很乾淨空氣也很好。', '2 顆星 不值得浪費錢去看，建議一大早沒收費再進來騎車繞一圈', '3 顆星 風景是很漂亮.但是解說什麼石什麼石的想像力要很豐富才行', '5 顆星 喜歡拍自然風景但沒來過，不想走太多路的首選', '5 顆星 此景點雖為售票入園，全票$80、半票$40、機車$30，但很值得一去，進園後會有遊園車可坐，沿途共有五、六處天然的奇岩異石，司機會逐一的介紹也會稍做停留讓遊客拍照作為旅遊紀錄，到最末端顏面石會讓遊客下車稍作停留10分鍾，值得一去的景點。', '2 顆星 南台灣的太陽有夠毒辣\n一點遮陽的設施都沒有\n雖然有導覽車卻太簡陋\n有點像在應付觀光客\n覺得掃興', '5 顆星 來這裡景色真的是太美了！坐接駁車沿路看奇石很新奇，之後下來拍照，風超大照片看起來像蕭婆😂當天美中不足的是回程接駁車要等一段時間～～ …', '5 顆星 好多岩石 坑坑窪窪 泡海水 看著浪花 好幸福（別把垃圾留下 請帶走）', '4 顆星 因疫情4/1暫停營業。沒遊園車坐，但慢慢走在步道上也是另一番感覺，只是風太強', '4 顆星 佳樂水.諧音像台語的跌落水.後來才改成佳樂水比較文雅點.位於滿州鄉.園區內的奇岩怪石很多.搭園區導覽車.司機會介紹的非常詳細.', '1 顆星 門票80，停車費50，裡面有遊園車中途無法讓人下車拍照，路途的石頭說真的很牽強，相似度才3成到底看不懂有什麼好玩的', '4 顆星 難得的海蝕地，很特殊，是照相的好地點，公共廁所需要改建了！', '3 顆星 最遠的風景區 進入後遊園車轉一圈 沒像野柳ㄧ樣規劃 有點可惜', '3 顆星 很熱，無遮蔭的地方，門票有附贈導覽車～\n但基本上就是坐導覽車來回約半個小時左右，之後就可以閃人了……', '3 顆星 雖然感覺有點無聊不過 久久進去一次座著他們的導覽車吹吹海風， 30分鐘感受一下 大海的呼喚', '4 顆星 一開始到售票口看到價錢的確會猶豫一下\n但還好有進去看\n風景值得 很獨特\n而且有免費的觀光車\n司機大哥的導覽也十分有意思😆\n有機會的話的確可以來參觀', '5 顆星 走在生態豐富的礁岩岸邊，安全的步道，末端有瀑布與礁岩供觀賞，可花上一兩個小時享受優美的風景！', '1 顆星 1.在2023年3月23日下午到訪，已經沒有園區導覽車，但進去還是要付費買票，好像一個大人要$50，因為我們是二個大人騎一台車去，被收$100。\n2.到了裡面，原先的休息販賣區，已經完全變成廢墟，只剩下廁所能提供使用。但賣票人員完全沒先告知、已經沒有之前那些設施。\n若是繼續維持這樣的狀態，我完全不建議花錢來這裡。', '5 顆星 搭乘車子十分方便，車上解說很有趣，美麗的海岸線風景優美', '5 顆星 浪大、風大，颱風前夕的浪高彷彿奇幻場景，像是星球的脈動！', '5 顆星 超美的地點！還有免費的接駁車可以通往奇特的珊瑚礁岩區！不過岩石有高低落差！下來玩需特別注意安全！', '5 顆星 沒帶手機去那走走\n遇到多國人士\nHaving a good time there', '3 顆星 兩年前有遊園車，現在好像沒有了', '4 顆星 以前要自己走路進去，現在有導覽車可以坐，還會一邊介紹，海邊的岩石奇形怪狀還不錯看，沒去過的話可以感受一下', '3 顆星 風景不錯、但是週邊的商圈被颱風掃壤、拆掉還末重蓋、很不方便', '5 顆星 遊園車的車長大哥\n很風趣 一邊開車 一邊景點解說\n來佳樂水 坐遊園車真的值得的\n不坐車的話 走到最裡面\n要蠻久的!!!', '5 顆星 門票便宜\n還有接駁車可以搭乘\n風景👍 …', '5 顆星 不論是步行或搭遊園車風景都很漂亮，沿途都有風化岩石的說明', '4 顆星 司機以親切的在地口音介紹每一個天然岩石', '4 顆星 112.08沒有遊園車，夏日步行會較熱，但風景依然美麗', '5 顆星 風景超漂亮\n可惜沒遊園車了', '1 顆星 超級爛，花門票錢也沒有遊園車，帶兩個小朋友難道要一直走嗎⋯⋯也不能下海玩水，垂釣區只給村民使用，禁止遊客進入，遊客花錢還不能玩，那來幹嘛！', '4 顆星 自然侵蝕的岩石可以看一下，門票80元可搭遊園車。', '1 顆星 沒有遊園車…走路走到昏頭轉向，半路也沒有遮蔽物也沒有椅子可做這休息….來回要走3公里…這樣太累了', '4 顆星 風景優也有導覽解說\n只是部分有些要靠些想像力才能與解說的內容做連結', '5 顆星 可以搭遊園車賞奇岩怪石！！美～', '3 顆星 好大的海！好美的岩石！\n可惜只能用看的！\n像看博物館展出般的參観⋯⋯\n給三星是因為小時候的回憶，\n可以自在地走到海岸中，看看石頭。奇形怪石。看大浪、看人釣魚。\n現在要再少一星！\n\n門票不是重點－比起北部的門票，算便宜。\n但是現在不准靠近海岸，怕危險－東怕西怕，就封鎖海洋，不淮人民下水，最安全。\n一味禁止和防堵，讓遊客收錢坐公車來回，不會出事，不用擔心溺水，只要管理排隊人潮，會開車，就可以了事。\n越來越像北部的風景區，沒有什麼特別，看海，野柳也有。\n失望極了⋯⋯', '5 顆星 座遊園車觀賞各式不同的自然岩石', '1 顆星 只會來一次的景點！門票不甚合理（全票80、學生40、停車50）感覺挺似東北角海岸', '2 顆星 重新開幕，但中段廁所損壞，涼亭也無翻修，指標也不清。', '5 顆星 特殊地形美麗景點，全程可搭車遊覽\n南部的太陽實在嚇人', '2 顆星 蠻無聊的景點，還要收門票一人80元/摩托車一台也50元，說真的這景點沒什麼值得造訪的，建議可以跳過，把時間花在其他景點海灘或買去些紀念品也不錯', '5 顆星 長這麼大第一次來，大自然的鬼斧神工，值得讚嘆！', '1 顆星 鄉公所花了大錢整建停車場及進出道路 方便進香式團客 老人家下遊覽車後上完廁所上拼裝旅遊車 司機兼導覽沿途介紹號稱十二景的岩石 最後一站是幾乎沒水的山海瀑 下車上個廁所再上車 原路回來 這是我清晨五點免錢進去 花一小時看日出來回走 在停車場遇到位當地老兄說的 沒辦法 臺灣現況旅遊主力就是醬子 爛透的一顆星給管理單位 花大錢蓋停車場及進出道路破壞海岸線 結果廁所長這樣 破爛攤架又是怎樣？', '4 顆星 付完門票才知道沒有導覽車', '5 顆星 小孩到現在🙃😄\n還是一樣沒變🤏\n美麗的佳樂水✌ …', '3 顆星 景色很美，不過門票太貴….', '3 顆星 因為電影海角七號場景之一而熱門的景點，這幾年設施有更新比較完整，但是因為腹地很小所以無法容納太多車輛。從風景區可以步行到景點吊橋欣賞太平洋及海口沿岸風景。這裡常年都是管浪是衝浪者的最愛，但是出海口風很大所以不適合太靠近海邊。附近的餐廳大多提供當地海產及自家種植絲瓜青菜等，也有原住民鹹豬肉料理種類很多。', '5 顆星 非常適合全家老小踏青的區域，有自然風化的岩石礁石形容很多奇妙的樣子。', '5 顆星 親近大海的遼闊感，鬼斧神工的美麗，整個人都鬆了😁 …', '4 顆星 難得的好風景，沒來過的人，值得推薦給妳', '3 顆星 大人一位門票80，停車50,，地雷景區，來過一次，不會想再來', '5 顆星 騎車好去處 可惜遊園車沒開放', '5 顆星 收費的價格合理，景色也不錯，若有經過附近，值得順道一遊。', '3 顆星 風景很美，但是就只是坐車逛一圈。', '4 顆星 優惠期間無遊園車服務，夏季傍晚十分慢慢走，海風吹拂很舒服', '4 顆星 內有遊園車，可拍照', '3 顆星 沒有礁石哪能激起美麗的浪花', '5 顆星 有接駁車就是五顆星\n\n奇岩異石很讚！\n\n規劃的很好\n\n行程約半小時', '3 顆星 值得來的地方 有很多特殊的海蝕地形 海景很漂亮', '5 顆星 佳樂水原名為『佳落水』、『高落水』，意思為「從高處落下來的水(瀑布)」，指的是現今的『山海瀑』。於民國64年，已故蔣總統經國先生到此視察時，將此地更改為『佳樂水』，意思取其安和樂之意。 因地殼變動、強風和海浪的長外衝擊，區內地形形成各種不同的奇岩怪石，猶如天然的地科博物館，如海岸線的蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地形，還有那栩栩如生如兔石、球石、海蛙石、方格石、蜂窩岩等動物造型，所以佳樂水風景區素有『海神樂園』的美譽。\n佳樂水隔著海水的最後端廣佈著豆腐岩，是網美拍照的最佳地點，但較遺憾的是一般遊客不易抵達。', '4 顆星 太陽超大，記得擦好防曬，沿路欣賞海浪拍打岩岸，沒有遊園車，須原路往返。', '3 顆星 門票80，小型車50元，來回坐車導覽!', '2 顆星 門票+停車費太貴，因為沒啥特殊景點，而佳樂水瀑布已經枯竭，所以此景不復存在', '5 顆星 風景優美可惜經營不善', '5 顆星 多年不見了。\n妳仍守在這南一端。\n久等了。\n總是多停會兒...看著妳。', '5 顆星 值得探訪的自然風景觀光景點', '3 顆星 現在又要收費了機車80塊，說實話有點不值得', '4 顆星 有公廁，目前遊園車停駛。', '5 顆星 風景非常漂亮，讓人很放鬆', '5 顆星 那天的佳樂水風很大，可惜沒有遊園車了', '5 顆星 沒開了，暫停營業，但還是有路可以進來欣賞。', '5 顆星 出次來到佳樂水感覺真好，值得一遊', '5 顆星 很適合來這坐著吹海風休息放空', '4 顆星 風景優美，觀賞奇岩怪石，需搭乘交通車遊園，沿途提供解說！海邊風較大，需注意自身物品，避免被吹落！', '5 顆星 這是一個很老很老的景點 小時候就有了 搭車處應該有很大改進空間\n可以搭車去 走著回來 回來有點下坡', '5 顆星 很值得玩的風景名勝區', '5 顆星 很可惜導覽車因為疫情暫停開放了....', '5 顆星 在最後面的涼亭，我發現了不該說出來的東西，但是真的很奇妙，讓我聯想到野柳女王頭，男生版', '3 顆星 鬼斧神功的巨岩，可坐車也可步行。', '5 顆星 海水+岸邊編織成美麗的浪花 , 適合全家過來走走!!', '3 顆星 我比較希望台26（南部濱海公路貫通）', '4 顆星 遊園詳細的導覽，各式各樣特色岩石，非常有趣，海浪海景也很美。', '4 顆星 到的時候天色已晚，欣賞天色漸弱，聆聽海風吹拂', '5 顆星 這是墾丁最喜歡的風景超級漂亮的，但是要看好時間來坐遊覽車去導覽很讚', '3 顆星 說真的，要改變一下，因為目前此點已經沒有太多新奇了', '4 顆星 不用走得很辛苦，由唱作俱佳的司機開著小車逛園區', '4 顆星 風景優美，但是真的是有點沒落了', '5 顆星 很小的時候跟家人來旅遊，回味小時候的回憶', '5 顆星 搭電動車聽聽解說了解地方景觀', '5 顆星 我喜歡看海放空的享受人生', '5 顆星 還不錯的地方..久久來一次很有感覺。']