['4 顆星 墾丁佳樂水，因為得天獨厚的地理環境，所以讓這個地方成了一年四季都適合衝浪的好地點，每天都能看到許多衝浪客在海上追逐一道又一道的浪花，附近也有許多衝浪民宿及教學、租板的店家，來墾丁度假時若想學習衝浪，這裡是個不錯的好地方喔！漁村公園種植很多樹木遮蔭，看到很多家庭會群聚在樹蔭底下乘涼觀浪，很有趣。', '5 顆星 緊連沙灘，有公廁和沖水區，很多人來玩衝浪。', '5 顆星 沒什麼人乾淨的沙灘🏖️\n但近海顏色是黃沙的顏色\n停車場✅\n公廁✅\n洗腳區✅', '5 顆星 下午四點多抵達漁村公園停車場，適合小朋友戲水及玩沙活動，旁邊有公廁提供免費沖腳的淡水。', '4 顆星 有停車的空間，約6台車子的空間。\n有簡易的沖水設備和洗手間。', '4 顆星 說到台灣最知名的衝浪聖地，其中一個莫屬於墾丁佳樂水了。因為得天獨厚的地理環境，所以讓這個地方成了一年四季都適合衝浪的好地點，漁村公園就在佳樂水旁邊，另一邊緊鄰港口溪，公園有著沙地與河階台地地形，視野廣闊，且因沙灘狹長寬闊，相當適合衝浪。\n岸上有衝浪板出租及教學商家，也有公廁、洗腳區與停車場，目前已成為墾丁地區和南灣齊名的衝浪天堂了。\n\n從公園下去，一開始都是小石子多的礫石灘，越往港口溪方向走去，細黑沙的沙灘面積就越來越多，可以看到不少人在此踏浪戲水玩沙，回頭一看，可以欣賞到美麗的港口溪吊橋，溪對岸是滿州濕地步道，正對面是浩瀚的太平洋，可以看到很多衝浪客正在衝浪。', '5 顆星 112.03.19到訪-漁村公園-很多人衝浪的地方🏄\u200d♀️。在加樂水售票處的前面方向大約5分鐘車程。 …', '5 顆星 今天看到好幾個人在衝浪練習，明天就是2021年10月16號～佳樂水衝浪比賽，剛好那天有來墾丁遊玩的可以來共襄盛舉', '5 顆星 很美的沙灘，氣候不佳，風浪很大，有許多人在這裡衝浪！', '5 顆星 這邊屬於衝浪的天堂，沙灘非常乾淨，沒有太多漂流物，有停車場，廁所還有盥洗的地方，這邊景色優美，可以看到滿州岸際', '5 顆星 風景很美，眺鵝鑾鼻跟興海漁港，還有很多衝浪者，衝浪完可以來這邊沖澡。', '5 顆星 在這享受曬太陽衝浪的時光 這裡很適合衝浪～～\n沙灘非常乾淨 算是人比較不多的海攤 可以一早來衝早浪曬太陽 享受悠閒時光 假期結束後好懷念這邊...\n遊客素質都很好會把垃圾帶走 希望台灣的沙灘可以這樣保持乾淨下去 愛護環境從你我做起！', '4 顆星 有水廁，但廁所好像沒人清，電燈也不會亮...', '5 顆星 免費停車場，靠近海岸邊，有沙灘，有人衝浪，好地方。', '5 顆星 衝浪的好地方，有廁所可以沖水，戲水或游泳需靠近河口比較適合', '5 顆星 衝沖客居多的駐紮點，有簡單的公廁及水龍頭可沖洗，夜晚星星很多唷~', '5 顆星 很喜歡💕自己來這裡看海放空，悠閒寧靜的海灘又充滿衝浪🏄🏄\u200d♀️客在這裡追浪🌊尋求刺激氛圍的一個海灘🏖🏝⛱⋯希望有一天我也可以在這裡衝浪 …', '5 顆星 滿洲祕境，在前往佳樂水的途中，也很多高大的椰子樹，充滿熱帶風格。很多衝浪客會來此玩衝浪。', '5 顆星 海灘砂細緻，景色優，海浪特殊很適合衝浪，當日預到衝浪者，居然都是女生，太厲害了！', '5 顆星 人很少，幾乎都是衝浪客。但是此處禁止游泳戲水，應該是有危險性，建議沙灘走走就好，也不要撿貝殼，那些是寄居蟹的家！', '5 顆星 人很少的漂亮的海灘', '5 顆星 這個一個衝浪的好地方， 有興趣可以來玩玩。', '5 顆星 體驗是最直接的接觸，用包容的心情去理解地方。\n用愛去守護，淨化心靈也淨化大自然。', '5 顆星 停車位有限、只有一間廁所 男女共用\n其餘都太美好了！', '5 顆星 衝浪賞海景的好地方，有廁所及沖水設施。', '5 顆星 生態環境保護的很好！很多寄居蟹！還有寄居蟹房屋仲介所，好有趣！', '5 顆星 還不錯，有很多人在那裡衝浪', '5 顆星 小孩在這裡玩沙戲水真的很棒😍 …', '4 顆星 不少人到此衝浪！但漂流木好多，垃圾也不少', '5 顆星 衝浪，玩水，露營好地方', '5 顆星 恆春半島墾丁國家公園風景區區域裡面的一個小漁港，平常非假日的時候沒什麼人，適合拿杯咖啡☕️帶一張椅子💺欣賞景色。 …', '5 顆星 根本是秘境\n還有可以沖洗跟廁所\n100分', '5 顆星 解說員很細心 講得很仔細 也很努力讓遊客對生態與螃蟹更加暸解', '5 顆星 很方便的海邊，有廁所還有沖水的地方', '5 顆星 原來是衝浪客的秘境，種植大片椰子樹，很是舒服。', '4 顆星 就在佳樂水公園入口前的衝浪秘境⋯⋯', '4 顆星 鄰近佳樂水可以看人衝浪也有釣客在釣魚有化妝室', '5 顆星 衝浪客秘境，超美！', '5 顆星 請大家共同保護這邊的自然生態，欣賞、拍照，但可不要把它帶回家喔', '4 顆星 墾丁，鵝鑾鼻，滿洲走一圈', '5 顆星 人煙稀少很美的一個小地方！', '5 顆星 衝浪玩海水，撿石頭，賞寄居蟹的好地方,', '5 顆星 夕陽下海拍照很美', '5 顆星 有空就會來這裡看衝浪客海上英姿，這裡每年10月都會舉辦國際衝浪，有時也會頭上廊橋鷹季，每年10月第二個禮拜左右非常多得候鳥遷徙，非常熱鬧，值得旅客多次到訪散心的好地方！順便拍拍老鷹盤旋天際留念，非常讚！', '5 顆星 這個公園在墾丁國家公園的範圍內， 蕉風椰雨的感覺 很美麗， 這裡的海浪很強一直打向沙灘來， 最好是不要隨便 下去游泳 。因為這邊已經發生過很多溺水事件了，最好是 坐在公園的 椅子上看海就好了， 這裡有很多美麗的樹木， 所以坐在這裡 ，不會被太陽曬到 很涼爽。又有很美麗的海灘可以欣賞風景 ，是一個拍照打卡的好地方，也是一個欣賞墾丁國家公園美景的好地方， 但是千萬不要下海游泳就對了， 盡量離海遠一點比較安全 ，以前曾經有人在 這個 海邊 海灘看見鱷魚 爬上岸來，所以還是注意一點的好， 坐在這裡的時候 ，隨時注意你的身邊， 看看你的身邊 ，有沒有鱷魚爬過來，畢竟曾經有人看見過大鱷魚從這個海域爬上來，所以還是小心一點的好。 當地人覺得 這個海域的海浪聲很安靜 就叫他啞巴海。', '5 顆星 佳樂水\n很美\n這邊很多人衝浪跟水上活動', '4 顆星 拍照與小憩的好景點', '5 顆星 有海景、沙灘、衝浪、日光浴。', '3 顆星 海邊的公園居然有公廁，還附上衛生紙，真令人驚喜，太讚了！\n每次去海邊都煩惱如廁問題的我真感動', '4 顆星 Warning ：no lifeguard 警告：沒有救生員。\nFree:Park, toilet. parking ,wash, surfing Is a good place to swim in summer 免費：公園，停車場，廁所，洗漱，衝浪，是夏季游泳的好地方。', '4 顆星 海岸邊的一塊綠地，玩水衝浪的休憩區。附近有民宿，也有人就地宿營。可惜海岸石頭上有些寶特瓶之類的海岸垃圾。', '5 顆星 應該叫衝浪公園', '4 顆星 有停車場和個小沙灘，目前吊橋封閉無法通行。', '4 顆星 最佳衝浪點😁 …', '4 顆星 在公園內可遠眺海岸線及聽滔浪聲,若有興趣順著,洗手間旁邊小徑走下去,可抵達海邊沙灘....', '5 顆星 有廁所及簡單的淋浴設備，很多樹蔭可乘涼，搭配海景相當放鬆', '5 顆星 衝浪朋友的好地方，還備有沖水和廁所，最重要的是免費，環境清潔，適合全家到此一遊。', '4 顆星 適合想要安靜獨處的人或情侶去的地方', '5 顆星 衝浪聖地，疫情解封愛好衝浪的好手，齊聚一起，非常難得的劃面，像似衝浪嘉年華，看到此時的年輕小伙子，熱情奔放，真的感謝我們台灣的防疫國家隊，感謝你，台灣有你們真好，台灣加油！', '3 顆星 面海樹蔭，廁所有沖腳區，', '4 顆星 滿滿的南海風情衝浪的聖地，可以到這裡悠閒的野餐看年輕帥哥美女衝浪', '5 顆星 騎車累了，休息好地方', '5 顆星 衝浪者天堂、衝浪者聚集的公園。前面是佳樂水欣賞奇石海岸的地方', '4 顆星 這附近是衝浪客聚落 因地處偏遠 一般遊客很少會去 去了不衝浪也無聊', '5 顆星 恆春地區的衝浪聖地 ，面臨太平洋 ， 再進去就是加樂水風景區', '4 顆星 請問這裡是衝浪的聖地嗎？\n看到不少衝浪者在這裡。', '5 顆星 衝浪的好地方，可以看到很多高手～🤟 …', '5 顆星 踏踏浪、吹吹風、衝衝浪的好地方', '5 顆星 垃圾不落地\n要有好環境 就要有好規矩', '5 顆星 我會覺得這裡是祕境沙灘', '5 顆星 觀光客很少，但一樣有美麗的海岸', '4 顆星 細緻的海灘，陣陣浪衝浪者喜愛。', '4 顆星 自然生態保育區，很讚。', '5 顆星 不會人擠人、乾淨美麗海灘', '5 顆星 衝浪聖地～短暫的與世隔絕～很棒的地方', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 夜間導覽很棒～長知識了 謝謝順哥', '4 顆星 是衝浪的好地點丶但就怕水流會有點強。', '5 顆星 與南灣相比，人少，更加舒服，可看見蘭嶼', '5 顆星 南台灣知名浪點', '4 顆星 衝浪聖地在佳樂水遊園區售票處旁，是衝浪者的天堂', '5 顆星 衝浪，踏浪，看浪，皆適宜。曬太陽，避太陽，都合適。＜有化妝室＞', '5 顆星 很適合沖浪，人又少，觀察小螃蟹', '4 顆星 很多人在衝浪，沙灘維持蠻乾凈', '4 顆星 風很大，很多人衝浪，有廁所方便沖水。', '5 顆星 海天ㄧ色.遼闊的視野.令人身心舒暢.', '3 顆星 就。。經過而已', '5 顆星 有強勁的海風令人心曠神怡的地方。', '5 顆星 很棒的沙灘，而且還有可以洗腳的地方。', '5 顆星 尚未過度開發，幽靜，喜歡看人衝浪和喜歡衝浪者的祕境', '4 顆星 人少(遊客較少，衝浪客居多)，浪美沙灘棒！', '4 顆星 風景很好~空氣很舒服~放鬆的好地方', '4 顆星 沒什麼內容的公園，來此是因為，這裡是觀看衝浪的好地點', '3 顆星 海邊走走，看人衝浪的好地方', '5 顆星 希望有機會學會衝浪，在這美好地點', '5 顆星 有美美的海景，看日出的好地方', '5 顆星 漁村公園風景很漂亮可以看海可以看到彩虹', '5 顆星 無敵日出大景', '4 顆星 非常耐斯的沙灘 碧海藍天相當舒暢', '4 顆星 好多人在衝浪啊，看了心養 好想下水哈哈～', '5 顆星 悠閒放空的好地方', '3 顆星 漂流木煞風景，石灘變沙灘，拾年河東拾年河西', '4 顆星 欣賞月亮海的地方', '4 顆星 是個不錯的地方\n多多愛惜，商業不入', '4 顆星 浪很大，但是東北季風的風太強', '4 顆星 如西南風太大浪這邊浪會細點', '3 顆星 觀看衝浪客的景點', '5 顆星 海水深邃湛藍，有衝浪客休憩及教學', '3 顆星 沒來過的，可以來一次看看海', '5 顆星 有廁所很方便', '4 顆星 美麗的海景，值得一遊', '5 顆星 超多寄居蟹的！', '4 顆星 非假日時，十分安靜', '5 顆星 夜探 另有一番風味！', '4 顆星 很多人練習衝浪，安靜。', '5 顆星 好', '5 顆星 風景美啊~~~', '5 顆星 好多外果人在這邊衝浪', '5 顆星 可以抓很多的寄居蟹喔！', '5 顆星 令人喜愛的單純', '4 顆星 美，衝浪私密景點', '3 顆星 碧海藍天沙灘廣闊', '5 顆星 衝浪勝地', '5 顆星 衝浪觀浪好地方', '5 顆星 自然，大海，休閒生活', '5 顆星 美的實境景色怡人', '3 顆星 海岸線看多都無感了', '2 顆星 海灘是灰黑色...', '3 顆星 環境還有改善的空間', '4 顆星 很多人衝浪。2021/08。', '5 顆星 很棒的衝浪點！', '4 顆星 視野廣闊，風景優美', '5 顆星 休閒活動的好地方', '4 顆星 衝浪聚集地，慢生活。', '4 顆星 很舒服的景點。', '4 顆星 衝浪客的點', '5 顆星 自然，詳和', '4 顆星 陽光、沙灘、比基尼女孩', '4 顆星 自然，衝浪者聚集地', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 練習衝浪點', '5 顆星 好玩 …安靜 …', '4 顆星 風景優美景色自然', '5 顆星 每月等想去', '5 顆星 超美的海岸公園', '3 顆星 聽海，觀浪。', '5 顆星 很有意境的公園', '5 顆星 ？', '5 顆星 有浪最美', '5 顆星 南國衝浪聖地', '5 顆星 幽靜的海邊', '5 顆星 散步好地方', '2 顆星 還好', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 比較荒涼', '5 顆星 美！美！美！', '5 顆星 走走的好地方', '5 顆星 不錯', '4 顆星 衝浪', '5 顆星 沖浪聖地', '4 顆星 海景美', '5 顆星 很棒的衝浪美地', '5 顆星 一個小海灘，有公共廁所！\n這裡是衝浪愛好者的好去處！', '4 顆星 來這裡可以釋放你的思想和思想。如有需要，請使用廁所，其餘時間享受強勁的微風，在鵝卵石海灘上漫步，並在高架露營地欣賞衝浪者乘風破浪的景色。如果你習慣了城市生活，這是一件很值得享受的事。', '3 顆星 一個很棒的僻靜海灘，有足夠的空間可以鋪上毯子。如果您是衝浪者，那麼這裡就是您的最佳選擇。', '5 顆星 停車場內有洗手間', '5 顆星 適合衝浪和安靜。\n非常適合自駕遊。', '5 顆星 很不錯！！！', '3 顆星 漂亮的衝浪海岸！', '5 顆星 遛狗的地方比較小，比較方便。', '4 顆星 這裡沒什麼好看的，除了海灘。', '4 顆星 很漂亮，絕對值得一看', '4 顆星 衝浪者天堂。', '3 顆星 衝浪', '5 顆星 波濤', '4 顆星 吉美']