['4 顆星 部落很寧靜！但平日來沒吃的東西（假日也不知道有沒有）也沒有人導覽或導覽圖！所以就停留一下下拍拍照而已⋯⋯', '5 顆星 瑪利瑪利瑪撒魯，美哉～排灣族的天空……泰武佳興部落，我又來了！💖☘', '4 顆星 空氣清新，部落的一份寂靜，偶爾也有像我ㄧ樣，喜歡找空氣清新，及道路又好跑的小山道，慢慢的路過，而打破，只是過大斜坡的部落時須小心，都有養大型狗，怕會咬人', '4 顆星 因為下雨天的確風景更加不同\n跑山看海真得心舒服\n（每個人對於景點都有所不同就找自己所喜愛）\n這邊水真的美。', '5 顆星 非常有人情味的部落。雖然我們不知道要提早申請，但是，村民們看到我們還是熱情打招呼！尤其，這個部落最有特色的就是他們編織及彩繪工藝！可謂是：「登峰造極」！值得大家有機會來走訪哦！人太多（超過20人以上吧？）要記得先預約。', '5 顆星 純樸寧靜的部落，沒看到販賣的商家，荒廢的國小好像要改建成展覽館，非常安靜的地方', '4 顆星 原民雕刻師的故鄉，隨處都看得到雕刻藝術！', '4 顆星 值得一來的原鄉部落 小而美 又寧靜 環境優美 遠離塵囂 可遠眺南大武山 鄰近北大武山登山口', '4 顆星 很好的部落體驗，餐飲特別。', '5 顆星 非常漂亮的部落，可以看到壯闊山景，空氣也很新鮮🥰 …', '5 顆星 風景絕佳 適合假日 以及自行車爬坡挑戰等\n山上天氣涼爽 原住民也非常友善 。', '4 顆星 參觀泰武原住民木雕部落，真棒讓我大開眼界，作品馳名中外。', '5 顆星 風景優美，氣候宜人，翠綠山巒盡收眼底，空氣清新無污染，漫步一圈健康身心，一舉數得。', '5 顆星 很悠閒的排灣族部落，村長人很好', '5 顆星 協會參訪佳興部落:風景優美👍人文民情風俗樸實淳厚👍 …', '4 顆星 很純樸自然的部落，部落涼亭後方聯外道路日適合散步。', '5 顆星 騎車的好路線，坡度達17%會騎到嫑嫑的，哈哈哈', '4 顆星 風景漂亮 ，空氣清新 ，是散心的好地方 ！', '5 顆星 休閒玩樂，好地方。', '5 顆星 很棒的佈落，值得一遊', '4 顆星 週休去泰武喝咖啡順遊放空的好地方', '5 顆星 安靜的小地方，我喜歡', '5 顆星 多數的原住民村落應都一樣，除了婚喪喜慶的日子以外，其他時間村子都是清幽安靜的，。\n我也希望村子往後都是這樣的，，\n沒有7-11，沒有觀光，沒有咖啡驛站什麼的，沒有週邊服務設施什麼的，，也就是因為這些“沒有”，。村子才會擁有最純粹的文化與僻靜，，\n我相信有大多數經過或逗留本村的人，不管目的是登山，健行，騎車什麼的，，佳興村這樣的安靜的景色，都多少點綴你的行程吧，，', '5 顆星 北大武山間小村,山高風輕好風景,,道路很好,往上(泰武村),往下(大后,山谷大溪),或往舊武潭,都很方便,,順便說一下,山上的狗,都很飢餓,帶些食物吧,,', '5 顆星 很有人文氣息的地方', '4 顆星 風景優美，但是部落內的道路狹小且坡度陡峭，開車前往很驚險，最好有當地人帶領與引導。', '5 顆星 這裡有很多厲害的工藝師，有空可以到部落觀賞\n進到部落請維持安靜與整潔(๑´ㅂ`๑)~', '5 顆星 寧靜而且又很乾淨的部落', '4 顆星 美麗的原住民部落樸實的村落，攻北大武、南大武山之中繼村落，咖啡、紅藜麥、土芒果蘋果芒果是部落之經濟作物，雨後空氣清新高處視野最佳。', '4 顆星 佳興社區，原民語“普樂地“可由屏185(沿山公路)轉屏106線到舊武潭的岔路，再右轉屏106線到佳興部落，但沿途山路曲折路徑較窄，較建議直接由來義鄉義林村接大後部落後左轉上山卡好走。', '5 顆星 坐在山頭喝咖啡，聊望四周美景，人間一大享受\n可惜他只有假日才有營業，不要空跑了！', '4 顆星 喜歡原住民木雕作品的旅客可到此深度旅遊', '5 顆星 車露', '5 顆星 很舒服的山區', '4 顆星 很安靜的小部落，對當地的雕刻藝術印象深刻.', '4 顆星 原住民部落的人其實對人都還蠻客氣的。', '3 顆星 看了「太陽的女兒」來探訪，但缺乏導覽解說，走一圈就沒了。', '4 顆星 很有原住民特色，又很寧靜的好地方。', '3 顆星 村莊房子很漂亮，但都沒人住空屋很多，', '5 顆星 風光明媚的好地方', '4 顆星 好冷清的地方，很天然安靜的地方，記得要自己帶吃的', '5 顆星 很清幽，空氣好', '4 顆星 友善的村民，美麗的建築與藝術展示於蜿蜒的山路上', '5 顆星 山中幽靜，環境優美，空氣清新，舒適怡人。', '3 顆星 這裡感受一下原住民女生也有勇士。', '5 顆星 風景美麗天空很美人很nice', '5 顆星 熱情有趣的部落', '5 顆星 就是純凈有多點彩繪圖騰', '3 顆星 已遷村，但時有族人回去在部落廣場射箭', '5 顆星 漂亮的景色', '3 顆星 風景清悠，可惜週邊沒有什麼餐飲店', '5 顆星 親切可愛的山中小部落。被群山環繞。', '5 顆星 最美的村落，是放鬆心情的部落。', '5 顆星 很幽靜，舒服，空氣很乾淨', '5 顆星 祕境深谷，聖音清唱\n難忘的遺世之處', '5 顆星 空氣及環境都是很棒', '5 顆星 原住民文化很喜歡', '5 顆星 路很陡 開車要小心', '4 顆星 騎自行車是個小挑戰', '5 顆星 空氣清新風景不錯', '5 顆星 漂亮空氣好地方', '5 顆星 原住民的婚禮，剛好遇到', '5 顆星 民風純樸', '4 顆星 山明水秀好地方，', '5 顆星 南台灣最後的原始風景', '5 顆星 非常值得來走走', '4 顆星 有種與世無爭的感覺', '4 顆星 有很棒的原民彫刻', '5 顆星 風景佳，人們熱情', '5 顆星 純淨', '5 顆星 好拍，木雕部落', '5 顆星 空氣好  寧靜', '5 顆星 很棒，很有FU', '4 顆星 路有點小', '4 顆星 😄 …', '5 顆星 我太太美麗的故鄉', '3 顆星 偏鄉地方', '4 顆星 優美的風景', '5 顆星 我在這長大的', '4 顆星 中正路上的圖腾。', '4 顆星 雕刻部落之稱', '5 顆星 純璞原鄉', '5 顆星 乾淨涼爽', '5 顆星 好所在', '5 顆星 值得走走看看的地方', '3 顆星 滿偏僻的地方', '5 顆星 木雕的故鄉', '5 顆星 讚', '3 顆星 安靜', '4 顆星 不錯地方', '1 顆星 ♥', '4 顆星 散心的地點', '5 顆星 民風純樸', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 很多蛇', '5 顆星 風景美麗', '4 顆星 二.长:', '5 顆星 純樸部落', '5 顆星 老部落', '4 顆星 景色宜人', '5 顆星 一個美麗的土著地方，到處都是藝術和雕塑；參觀很有趣', '5 顆星 安靜的村莊，美麗的景色，是放鬆心情、凝聚思緒的好地方。']