['4 顆星 風景美，路極難走，有兩三處要扶繩子才可以上去。潭水偏綠邊邊有些微泡沫，但池水中央深藍漂亮有超過兩公尺。4月底去溪水量夠但不多。\n進去第一個叉路往右走，左邊沒路，第二個往左，右邊應該是會到更上游村民取水維修路線。建議穿長袖，上次去有被不明植物劃到沒傷口但刺痛了兩天。到最終瀑布以前會穿越溪流三次左右，甚至有的地方不看清楚會因為沒路，體力不好的人不建議嘗試，大概30分內會到瀑布下，沒看到四五層樓高的瀑布都算還沒抵達。\n上次去不清楚和朋友一起游泳，但聽聞村人提到是水源重地會有人取用，因此不建議在這裡從事水域活動。', '5 顆星 路過停下來休息才發現是瀑布🤣 一下車就看到了', '3 顆星 佳興橋瀑布群~因為是水源地所以村民已封路，無法往上游瀑布了！', '2 顆星 大自然山林溪水，美景應該要好好規劃，不是寫上水源重地就可以', '2 顆星 20200405 枯水期一滴水也沒有，而且門是封起來的，有點小失望。', '1 顆星 不值得去的地方，不知道這個地方是屬於國家財產還是個人土地，門口寫著「水源重地，禁止進入」據說是當地村長封鎖的，如果是私人土地的話無可奈何，但如果是國家財產的話應該是人民共同享有，佔地為王的人太霸道了吧', '4 顆星 人煙稀少\n要下瀑布可能需要下一個人高的石頭\n行動不便不要下去比較好\n景點在橋旁邊而已', '4 顆星 部落水源地一堆外地人闖入洗澡', '1 顆星 很美但被封起來⋯還會被原著民恐嚇', '2 顆星 不值得花時間。它關閉了。']