['5 顆星 保育沙灘很適合小孩來這裡看貝殼～\n也能意外看到寄居蟹～\n但下水要非常小心，這水深危險\n\n前往記得帶上野餐墊可以鋪著坐\n還要帶上清水（噴水壺）洗手腳。', '5 顆星 很美的一片沙灘，雖然造訪的這天風超大!!但是天空跟海的顏色依舊很美~\n這裡的沙灘上有很多寄居蟹，不過只能看不能帶走喔', '5 顆星 遊後壁湖漁港無意中發現的一處景點，看到小徑的路口有一處告示牌説明這是生態保育沙灘不可從事任何活動，而且這沙灘上的貝殼和大量的珊瑚也不可以拿回家。', '5 顆星 拜託大家來這墾丁密境，別破壞環境抓寄居蟹，看到有人拿塑膠袋一直抓，真是不舒服！！往前浮潛可見美麗珊瑚，千萬別破壞。', '5 顆星 莫名其妙開車開一開就來到了這個神秘的海灘，一進去真的是白沙灣的感覺，很乾淨的海灘而且沒有什麼人為的破壞，大家來這邊一定要注意愛護環境，不要留下垃圾，留給海洋和地球一個乾淨的環境。\n這邊真的很適合拍照，我在這邊遇到了一群大學生在拍學士服的畢業照，風很大有點冷\n但是就坐在沙灘上凝望著海，真的非常的沉澱身心靈，如果你工作很累生活壓力很大，不妨來這邊走走，看看海聆聽一下海聲心情就會變好了，這個秘境推薦給大家！', '5 顆星 珊瑚礁跟白沙混成的沙灘，\n人不多，尤其今天剛好有下雨可能，\n所以可以很悠閒得玩沙。\n\n有幾組人在玩水上活動，\n滿地寄居蟹。\n\n如果您有來，請留意腳下的小生命。\n\n塑膠垃圾不少，\n不確定是清理人力較少還是剛好浪打上來的，\n如果可以，\n來的時候多帶個袋子，\n走的時候幫忙將垃圾多少帶些走。', '5 顆星 很好的生態體驗，別亂檢砂石和珊瑚等環境物資喔！寄居蟹很多看看就好、垃圾記得帶走，大家一起維護台灣的天然資源。', '5 顆星 沙灘潔白 海水清澈 墾管處珊瑚礁保育區\n沙灘上可見可愛又害羞的寄居蟹橫行\n📍無救生員的海域 活動注意自身安全\n📍垃圾請帶走!垃圾請帶走!垃圾請帶走!\n📍勿帶走任何寄居蟹!', '5 顆星 男友小時候最愛的沙灘\n污染較少\n可以看的很多寄居蟹\n希望大家都愛護這片沙灘', '5 顆星 這裏真的太美了～非常乾淨的沙灘🏖️\n旁邊樹叢裏還有寄居蟹的家🏠 …', '5 顆星 沙灘好多漂亮的貝殼、珊瑚…..小朋友玩的很開心😍\nPS:貝殼及珊瑚都不能帶回家歐！ …', '5 顆星 因為知道的人不多，所以人煙稀少', '5 顆星 很美的沙灘，沙灘上都是貝克、珊瑚腳踩的很痛，但景色很美很值得，希望能好好維持著', '5 顆星 神秘的地方👍🏻\n很多寄居蟹\n\n大家要保護好這個地方喔～～', '5 顆星 人煙稀少且自然風風景絕佳的一個沙灘，希望大家能好好維持這樣美麗的一片沙灘！', '5 顆星 人煙罕至的私房景點，在中秋與國慶假期期間，少了艷陽與高溫，清風徐徐，好舒服...', '5 顆星 這次去發覺是個很漂亮的沙灘，生物也很豐富，尤其是寄居蟹的密集度很高，如果有帶小朋友或是寵物需要多注意，畢竟小朋友及寵物比較沒有觀念也較難以掌控，這次旅程看到很多小孩奔跑，並沒有注意到腳邊有很多寄居蟹，家長也沒有特別提醒，因此可能或多或少踩到不少，再這邊提醒一下大家，另外也記得帶走垃圾，希望以後的沙灘還是可以這麼美麗☺️。', '5 顆星 很棒的踩水點', '5 顆星 這裡以前是墾丁人抓寄居蟹與貝殼來販賣的海灘，轉型後便因此稱此地為後壁湖海洋資源保護示範區。\n\n此沙灘往前兩百公尺的海域非常特別，是一片很大的海底珊瑚礁，所以淺灘海洋生物非常豐富，沙灘上也因此有非常多的珊瑚骨骼。\n\n墾丁地區的珊瑚皆為造礁珊瑚，生長非常快速但非常易碎，故此沙灘上長年累月下來有非常多死亡後被沖上沙灘的珊瑚骨骼，行走沙灘時細聽下會聽到類似風鈴清脆響聲，故有人稱此為風鈴沙灘。\n\n順便提之，珊瑚是動物但其也有像植物般的年輪，科學家就是由研究珊瑚年輪得知地球的自轉在變慢的！\n\n此後壁湖保育沙灘左前方可隔海看見南灣，正前方隔海是大灣，右前方即是鵝鑾鼻公園與燈塔了。', '5 顆星 誤打誤撞跑進來的沙灘，人少景色美，有很多寄居蟹！', '5 顆星 看日出也不錯的地方，寄居蟹爬行很療癒。', '5 顆星 人少，寄居蟹非常多。', '5 顆星 真的是在地人才知道的“秘境”… 真的很美… 但…請帶走該帶走的垃圾…大自然的東西…請留下！', '4 顆星 來玩耍也請保護海洋，垃圾要帶走', '5 顆星 未受污染的白色沙灘，層次分明的海水', '5 顆星 無際的海岸線，偶遇海龜~', '5 顆星 放空的好地方', '5 顆星 舒服。', '5 顆星 密境', '5 顆星 很棒。']