['4 顆星 熱門的浮潛／潛水／划獨木舟地點。潮間帶不錯，小心岩石比較銳利。（環島步行中）', '5 顆星 獨身去要注意，有碰瓷貓貓出沒', '5 顆星 有個小港口在那邊平靜水域可以安心的浮潛，看到很多人會從這邊下海水肺，想踏踏水這邊也很淺非常適合，很美。', '5 顆星 旁邊的小港內水域較淺平均約2-3m左右，適合玩水、而這也是深潛與自潛的地點；旁邊有救生圈，如有緊急救難需求可以取用、但周圍人工垃圾很多，希望大家都能更佳的愛護環境；【自己的垃圾不要留下、別人的垃圾幫忙帶走】', '4 顆星 安全乾淨適合浮潛自潛練習的好地方，海龜多，水色乾淨清透', '4 顆星 看起來有個個人工泳池，浮潛，游泳很安全~', '5 顆星 安全乾淨\n讓美好留在相片與回憶裡\n不要帶走屬於海邊的任何東西', '5 顆星 冬季的晴天來很棒，人不多可以在淺灘處泡水、曬太陽，很愜意，建議穿鞋。', '5 顆星 小琉球獨木舟浮潛游泳最好玩的景點其中之一', '4 顆星 這裡很適合浮潛，旁邊一座有深度的池，可以游泳跟練習浮潛', '4 顆星 拍照看海的好地方\n也會看到有人在划船或浮潛', '5 顆星 獨木舟體驗超嗨\n教練很調皮😝 …', '5 顆星 浮潛和潛水的熱門點，可以游到前面的礁石坐著！雖然之前在這裡差點溺水', '5 顆星 浮潛跟練習游泳的好地方，有深水區跟潛水區', '5 顆星 在這裏體驗獨木舟水上活動，玩的超嗨,又安全', '4 顆星 水質清澈，海象平穩，適合水上活動的好地方，但是沒救生員，安全措施和器材還是要準備好。', '5 顆星 旁邊有自然海水長型區域可以游泳\n水深的地方有180~200公分深要注意安全', '5 顆星 「倩女」一詞可以有多種不同的解釋和涵義，以下列出其中幾種可能的解釋：\n\n民間傳說中的「倩女」指的是一種鬼怪或妖精，通常被描述為美麗的女性，但其實體卻是邪惡的。在中國傳統文化中，「倩女」經常被描繪成一種令人著迷但危險的存在，常常會引誘男性走入陷阱或陷入危險之中。\n\n另一個可能的解釋是指古代小說《聊齋誌異》中的一個角色「倩女離魂」，她是一個被陰魂所纏繞的女子，但同時也是一個熱愛自由和追求真愛的靈魂。在小說中，她和男主角發生了一段感人至深的愛情故事。\n\n在現代中國，「倩女」也可以指代一種女性形象，特別是指那些優美、柔弱、溫柔的女性形象。這種形象在許多中國古典小說、歷史劇和現代影視劇中都有出現，被認為代表了中國傳統美德中的柔美和善良。\n\n總而言之，「倩女」是一個充滿著神秘、浪漫和傳說色彩的詞語，在中國文化中有著深厚的歷史和文化背景。無論是從傳統的民間故事、古典小說，還是現代的文化作品，「倩女」這個詞都在中國文化中扮演著不同的角色和象徵意義。', '5 顆星 小小的沙灘 小孩可以放心玩水', '4 顆星 水質超清澈，可以看到魚喔', '5 顆星 真的很多倩女 適合玩水的好地方', '5 顆星 相當適合親子玩水的一處祕境，海水清澈，安全……………', '5 顆星 休閒度假散心的好地方', '4 顆星 浮潛、玩水的好地方', '4 顆星 有很多不一樣的小螃蟹！', '5 顆星 岸潛的好地方 容易看到綠蠵龜', '2 顆星 好拍 : 2.0  (一般景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 可參加 浮潛 / 潛水 / 獨木舟\n活動的地點\n(2) 港內長方形區域平整無浪 .\n可在此孰悉浮潛 / 潛水後再\n往外探險', '5 顆星 其實我是慕"秘境泳池"的名而來的哈哈！秘境泳池就是"大福亭天然泳池"，一個廢棄的小漁港變成了一個平靜的超大海水游泳池，入口就是倩女台，旁邊還有個"百萬美景涼亭"(大福亭)！適合全家大小一起玩水的好地方。\n遊客可以在此先練習、適應水溫之後再往港外游；泳池內不時會有其他的潛水以及槳板訓練課程在進行，遊客下水後要注意一下。', '4 顆星 碧海藍天讓人很輕鬆，但浮潛的隊伍不少，人不多時應該更美！綠蠵龜產卵季可不時看見海龜浮上水面。', '5 顆星 新手潛水、玩立式划槳的好地方', '5 顆星 非常漂亮的景點\n潮間帶好多生物，不要破壞牠們唷\n旁邊也有人在練習潛水', '5 顆星 來的時候人很少水很清澈，但現在都不能貼影片了…', '5 顆星 舊漁港的堤防成了海水游泳池，戲水、潛水教學、SUP獨木舟的熱門點。\n\n-\n📷2022/05/28', '5 顆星 很美的海水及不錯的海上活動', '4 顆星 雖然沒有海水的拍打，但還是有深水區大概2.5公尺左右，帶個泳圈會更安全的', '4 顆星 風浪較平穩適和浮潛，熱帶魚較少，離岸大約150公尺左右可看見海龜悠遊，注意海流，注意安全', '5 顆星 可以在這小岸玩玩水、注意腳底大小石頭。\n旁邊的長方形類似泳池要注意、\n水有點深\n（超過160公分深）', '2 顆星 遊客爆多影響旅遊品質，可能是暑假的關係吧？一堆屁孩騎機車不戴安全帽亂竄險象環生！隨便一個景點只能用兩個字形容，「擠爆」！', '5 顆星 浮潛玩水好地方', '3 顆星 旁邊就是小琉球唯一的加油站，而面向海的一邊有一處秘密海灘也可以看到些許人在水肺、自由潛水和浮潛。不過我們是往旁邊走去拍礁石海岸。', '5 顆星 參加業者的活動前往會比較安全，或是本身會游泳，可以戲水。', '4 顆星 倩女台為什麼叫倩女台？？？', '5 顆星 玩sup的好地方', '4 顆星 小琉球浮潛跟潛水的好景點。早上早一點來人比較少。', '4 顆星 有個大泳池', '4 顆星 適合戲水的地方', '5 顆星 有倩女台景，有安全的海水泳池，還可玩立槳。', '5 顆星 玩水游泳的好地方，下午日頭被山擋住，不曬，適合玩水', '5 顆星 獨木舟的活動地點\n馬路旁邊直接就是水域了\n很清澈也乾淨', '5 顆星 適合浮潛及潛水😀 要小心礁石及礁石上的海膽 …', '5 顆星 獨木舟的地點 水很清澈 但是聽說海龜比較少', '4 顆星 適合水上活動的地點\n建議參加業者所指導的活動比較安全', '5 顆星 這裡好棒！可以輕鬆泡水\n機車就直接停旁邊可以自己顧著', '5 顆星 周邊非常熱鬧，各項水上活動的出發點，可以拍美麗海景。', '4 顆星 適合帶小孩來練習浮潛', '4 顆星 適合2歲以上小孩 內灣無浪 海水清澈', '4 顆星 可以依自己的喜好\n漲退潮高度玩水', '4 顆星 海釣好去處', '5 顆星 水清幽靜', '5 顆星 好下水，可是要比較出去才比較有深度', '4 顆星 吃早餐看海景的好地方～還有涼亭可以遮陽!!', '3 顆星 如果不浮潛可能會沒什麼東西', '5 顆星 很適合水下活動練習的第一步', '5 顆星 晚上去的 有蠻多生物小心不要踩到了', '5 顆星 最喜歡的潛點之一', '4 顆星 這季節去小琉球是非常值得！', '3 顆星 小小一區', '3 顆星 小港口 有很多水上活動在這邊進行', '5 顆星 108.11來浮潛，好地方', '5 顆星 風景優美，放鬆的好去處。', '5 顆星 風平浪靜，潛水超讚', '5 顆星 水域平靜,很多水上活動的地方！', '5 顆星 小琉球東西很好吃 風景還行', '5 顆星 可以玩水', '4 顆星 練習浮潛的好地方', '3 顆星 可能個人没慧根,看不出來吔', '5 顆星 很美的景點，水裡更美！', '5 顆星 愛潛水者的樂園，港內無浪', '5 顆星 Sup 與 浮潛 的熱門地點！', '5 顆星 海享划島挑戰團出發之處', '4 顆星 很漂亮 可以玩水', '5 顆星 超讚潮間帶生態', '5 顆星 可以尋覓珊瑚石頭貝殼', '3 顆星 可以浮潛，操舟', '5 顆星 比我大學同學還倩', '5 顆星 乾淨天然，景色優美', '4 顆星 景色怡人，風景優美', '5 顆星 風景美氣氛佳', '4 顆星 戲水好所在', '4 顆星 很舒服的感覺', '5 顆星 非常漂亮的風景', '4 顆星 生態不錯', '4 顆星 海水挺清澈！', '5 顆星 海很藍', '5 顆星 讚', '3 顆星 看風景', '4 顆星 清澈見底', '5 顆星 相當不錯', '4 顆星 景色不錯……看起來很適合游泳，但沒有人游泳……所以，一定有原因的。', '3 顆星 風景一般，但適合水上活動', '5 顆星 已經2天沒睡了', '4 顆星 好的...', '4 顆星 美麗的景色。']