['5 顆星 我是今年第一次在內埔鄉擺年街的攤商，感覺內埔進步不少。此次年街辦的很完美。希望明年可以繼續參加😊', '5 顆星 內埔年街辦的不錯.但停車規話要在加強選導.很多重複性商品各有各的愛好者.這個牛雜看起來很辣.但品嚐起來不辣！', '5 顆星 112.01.24-大年初二到訪，很熱鬧的一個市集。\n應該是農曆過年前後才有的市集。', '5 顆星 人很多，但腹地廣大，逛起來不會說太擠，全部逛完需要2小時。攤販重複性高，但也有傳統夜市的玩樂攤販，不像潮州年街那樣商業性質高，推薦！', '3 顆星 停車位只要白線都可以，走一小段，2023的攤位足夠，備有流動廁所。', '1 顆星 鄉公所完全沒有車輛停放規劃只知道要賺錢！變相帶頭、鼓勵、放任民眾、攤商製造交通亂象與問題！六堆紀念公園道路非常充裕、寬敞，偏偏就往民眾住宅區擺攤，亂停車、噪音、垃圾、隨地便溺⋯⋯！！！錢你們在賺附近的住戶就活該倒霉嗎？', '5 顆星 內埔因為年街帶動了地方的經濟跟人潮，內埔很難有這大型的活動，各類小吃及遊戲眾多，難免有重複性，劉記的現炒客家鹹豬肉就滿👍的，值得品嚐客家小炒，停車規劃就略顯不足，難免對當地住戶造成不便，希望來年的規劃能更加完善', '5 顆星 內埔年街裡有一攤賣花枝丸的，很大顆，一串50元，在麵線的隔壁，有人知道他們有沒有分店嗎？還是店家，請大家幫忙找一下，謝謝', '5 顆星 老闆非常客氣，麻辣牛雜很入味，口味很好非常喜歡，什麼時候出冷凍包', '3 顆星 人好多，現在人比較少了，每年都會去，還有抽獎，但大同小異，了無新意了', '5 顆星 讚 好逛好玩 逛不完', '5 顆星 好棒 每年都要有', '3 顆星 就人多 還是人多', '5 顆星 👍👍 …', '4 顆星 寬敞好逛']