['4 顆星 其實這個老街不大可以拍的點，大概只有少數幾個，適逢連續假期，附近的老麵店人潮比較多，順路來這邊走走，有些建築還蠻美的，附近有個很老的內埔天后宮& 內埔昌黎祠(韓愈廟)一定要造訪👍 廟的建築古色古香，可以進去參拜走走！\n又來這邊停車可以停在公園那周邊道路旁白線內！', '5 顆星 2023.7.4日再度來訪內埔老街，雖然規模不是很大，幾分鐘就逛完一圈，但古色古香👍來這走走也蠻不錯的💯外頭有許多小吃，還有古蹟媽祖廟，去拜拜保佑你事事順心😀', '3 顆星 從圜還邊的小巷子進去（東成路+陽濟路=老街、往左）、往右也可繞到清河大戲院（已廢棄）出去、就是市區菜市場早晚都很熱鬧、老街平日沒什麼人、固定的店家每日營業、假日比較多人、週圍有很多好吃的店家。', '5 顆星 很不錯的老街，有一些老屋可以看看，走走。\n昌藜祠是台灣唯一主祀韓愈的廟。可以來看看這個小鎮的歷史', '4 顆星 來內埔老街走看找尋舊時回憶，看到街角一隅的幾幢老建築似乎勾起國中求學經過老街時的場景，只是人事已非，很多景物也不復存矣！', '3 顆星 內埔老街真的是老街味道濃厚，古建築群成為拍照景點，天后宮必去參觀三級古蹟客家媽祖廟。', '5 顆星 老街的存在不是為了取悅觀光客，而是為了保存傳統文化與建築。\n這裡的人與環境和諧相處，用純樸自然的生活方式休養生息，成為在地美麗的一道風景。', '3 顆星 📍內埔老街\n👍 適合飯後走走，有點可惜的老街，有些文化沒有得到適當的保護，有點可惜。\n👍內埔天后宮及昌黎祠是當地的在地信仰～特殊的緊鄰建造方式，可以一探究竟，當時的時代背景。\n👍恐龍藝術牆面，雖然小小一面，但卻是充滿了童趣和回味。\n🅿️附近可路邊停車', '5 顆星 今日，親身到現場，感觸很多。\n由其是，從青花巷進去，2樓層的洋房。\n那種復刻版的古蹟建築，很有一種味道的美感。\n文化局應該要把它的美感保留。\n讓在地的歷史可以傳承。😊', '5 顆星 屏東內埔老街，每在農曆過年期間都會舉辦慶祝活動\n除了宣揚老街傳統文化之外\n並藉由充滿歷史意涵的古老建築來傳達六堆傳統客家習俗，讓來來去去的旅客體驗一下過往的記憶。', '5 顆星 這裡的祭女非常好 服務非常周到\n太平間空間很大 很冷 非常舒服 但是鄰居一直鑽牆壁 需要改善', '4 顆星 20201114: 逛下在地老街,特色就是麵店,還有青花街內的二樣洋房(酒廠),清河診所,清河戲院等.', '5 顆星 這裡的女生很讚很年輕我好喜歡餒\n我玩的很開心感謝耶穌🦭', '4 顆星 很像掉進3.40年代一樣\n古色古香的\n處處是驚奇\n但這裡沒有賣吃的\n單純走走看看以前的老建築\n也是覺得蠻療愈的', '4 顆星 真的是完全沒有人潮的沒落老街😂', '1 顆星 感覺沒什麼整理規劃過，只是擺幾個攤位供人參考，沒有人氣逛街，所以沒有可逛性。。。', '5 顆星 先人的智慧，必訪景點', '5 顆星 這裡的女生都非常的不錯，服務很周到', '4 顆星 感覺古蹟保留不錯\n但是區域不大', '5 顆星 很古典 沒有太多的商業氣息', '4 顆星 很特別的地方,像古代房後小溪可洗衣的感覺!', '3 顆星 悠閒的生活環境，有客家食品可填飽肚子', '3 顆星 較為沒落的老街，能見到的古厝建物較少，也或許是我此行能在此逗留的時間較少，沒有探尋到比較具有古意的老街風貌，但可以尋找代表客家族群的土地公廟"伯公廟"，還是具有一些意義的。', '5 顆星 老街雖不大，仍有值得探訪的地方', '3 顆星 下次找一天早上去\n晚上沒怎麼人開店', '5 顆星 周圍的每家麵店米苔目  都很好吃\n龍頸溪公園  媽祖廟  昌黎祠  更值得造訪', '4 顆星 老街入口處有幾間老宅整修的不錯，老街長度不長，應該可以再整理得更有規模一些。走累了，入口處麵店可以坐下來休息，填飽肚子解解饞。', '3 顆星 環境可再改善 有滿多的蚊蟲', '5 顆星 有味道的老街，很多故事可挖掘，又有美食，值得一遊', '5 顆星 舒適乾淨的用餐環境 我以為是賣義大利麵的餐廳原來是家新式的板條店，老闆是年輕夫妻看起來很不錯乾淨清爽這間我下次還會再來點一碗客家粄條吃吃看', '4 顆星 喜歡客家建築的朋友來這裡準沒錯', '3 顆星 客家與閩南混雜式建築群，有保留一些早期的建築風貌，後人有翻修上漆，懷舊步行有味道，不過要小心小巷弄出來的機車，在專心拍照之餘。', '5 顆星 有各式的老店，是一個很傳統的老街。盡量在早上至中午前來，許多吃正餐店家都在上午營業，下午都要到5點才營業。', '4 顆星 這裏是我出生在附近的地方、它純撲也令人難忘的好地方', '4 顆星 傍晚漫步期間，欣賞壁上的彩繪，體驗老街濃厚的古早味。最後再欣賞整個老街沈浸於夕陽餘暉之中，覺得身心十分輕鬆愉快！', '3 顆星 平日的老街，較冷清，老街的建築物已久，有些改建過，老街的感覺就沒了，那麼復古懷舊～偶爾穿梭～老街小巷，懷念一下', '5 顆星 客家老街就是要用挖寶的心去逛，才能發現不一樣的風景。', '2 顆星 我不明白為何推廣這裡叫老街？從小到大這裡沒有什麼活動過，這些年突然找人作壁畫，辦活動，然後就叫老街了。過年過節有些攤位活動而已……', '3 顆星 中古型的老街，可以想像数十年前的氛圍，只可惜欠缺維護與用心經營的態度，就是條老街沒有作出特色。', '5 顆星 喜歡老街的過往滄桑，鄰近的昌黎祠，是值得一訪的純樸廟宇，緬懷歷史中的韓愈，文起八代之衰，道濟天下之溺，確實是讀書人的一代典範。', '4 顆星 可以吃吃美食，散散步', '5 顆星 台灣難得還有這麼古早味得街道，誕又有彩繪讓整個村落不會顯得很枯燥，很喜歡這種體會當地人生活得地方，推薦大家可以多來走走！', '4 顆星 廟宇小吃極多的客家鄉風情，樸實無華之老街龍頸溪畔，沿著公園緩緩而行，體驗內埔濃濃的客家味。', '4 顆星 用心經營老街', '5 顆星 好吃好逛的好地方，以為是個小鎮而已！沒想到吃的超多元也超便宜！\n讓人不自覺逛不停....', '3 顆星 平日還可以,但當地有覽導員的解說陪伴算不錯', '5 顆星 內埔羊聚院老街 有滿多保存良好的老房 適合花時間來尋幽訪勝 也許會有不少驚喜。', '3 顆星 有導覽地圖可以跟著找到古建築，有些還在整修', '5 顆星 停車不便。', '5 顆星 平價銅板美食\n鋪上2隻明蝦\n好吃CP值又高\n大推......', '2 顆星 規模太小，不怎麼樣 ，只有一兩間古老的建築可看', '5 顆星 隱藏在內埔巷弄的老街，珍藏古早的味道，邀請您來細細感受回到過去的時光隧道', '4 顆星 步行觀賞最好\n上廁所需到韓愈祠旁', '3 顆星 具有客家傳統歷史脈絡，惟未有公部門做整體景觀規劃及設計', '4 顆星 老店幾乎沒開，不過房舍、街道古色古鄉，很美，適合散步', '3 顆星 純撲的城鎮，傳統餐點相當有特色，美味可口！', '5 顆星 吃喝方便的好地方，古老建築是遊客懷舊的好選擇', '3 顆星 濃濃客家風情，滿滿古早味的小吃特色，真的是HAK KA..好客..', '2 顆星 保有傳統客家人的建築，讓人有思古之幽情', '4 顆星 在地古蹟熱鬧區域', '5 顆星 好吃，便宜，老娘人又好，女兒又孝順，一家和樂', '5 顆星 有滿多保存良好的老房 適合花時間來尋幽訪勝', '4 顆星 老屋的密集度較分散，都快被現代化高樓淹沒了', '4 顆星 有豐富的參觀點，建築也有在地特色', '4 顆星 就……老街，吃傳統美食，看看老街風光的地方', '3 顆星 保留了一些老宅，但大部分建築已經現代化了。', '2 顆星 逐漸凋零的老街，需要縣府的大力支持', '3 顆星 有些老建築，但有些已蓋現代樓房。', '2 顆星 老街，缺乏持續管理，僅有辦活動時會整理', '4 顆星 傳統客家土角紅瓦建築，值得永保留侟', '4 顆星 擁有早期古早味的文化，難忘獨特小吃味道。', '3 顆星 走走看看牆壁上的圖，沒甚特色', '3 顆星 內埔老街 還有一些古厝 需整體規劃 吸引人潮', '2 顆星 留存古跡不多 位置分散 狀況也不佳', '1 顆星 老街都休息無店家作生意，冷冷清清', '3 顆星 美食還好，建物古蹟值得一看', '4 顆星 老街 老房 古意象！還有好吃酒釀湯圓', '3 顆星 用_心跟時間去---發現', '4 顆星 炒粄條客家小炒炒大腸樣樣俱全', '5 顆星 要吃好吃便宜的薑絲炒大腸就來這', '5 顆星 樸質親民，傳統麵店超值好吃。', '4 顆星 適合散步，悠閒享受在地小吃', '4 顆星 感覺不錯，只是地圖有點不清楚', '4 顆星 北方料理道地，環境舊但是算乾淨', '4 顆星 濃濃鄉土客家味，喚起兒時回憶', '5 顆星 老街加美食，好玩的地方', '5 顆星 可以來吃小吃、逛一逛', '5 顆星 有懷念的街景，和懷念的老味道', '3 顆星 有些有特色的老房子，只可惜不多!', '5 顆星 有客家扳條，好吃。', '1 顆星 有點……不知道在逛啥', '4 顆星 酒釀餅很好吃喔！', '5 顆星 可以來參拜全台唯一的韓愈', '2 顆星 環境老舊欠維護，可惜', '4 顆星 小吃的選擇很多，超讚的', '4 顆星 拍照走走', '3 顆星 散步  看老屋  吃點心', '5 顆星 懷舊的老街 漫延著兒時的記憶', '1 顆星 只是老舊小巷弄', '4 顆星 能再整理一下會更好', '3 顆星 有味道的老街，但缺乏管理', '3 顆星 老街埔普 客家美食讚', '3 顆星 普通，特色不明顯。', '5 顆星 讚＾～＾有老街的fu~~~~~到底＾＾＾＾＾', '5 顆星 可以來走走散步', '4 顆星 榕樹下的 麵攤人很多', '5 顆星 好吃又便宜的早餐店', '3 顆星 不輸一般的傳統美食', '5 顆星 很有文化歲月的痕跡', '2 顆星 其實沒什麼好逛的.....', '5 顆星 有客家風味的老街。', '2 顆星 平凡 老舊 入夜后人稀少 幽暗', '4 顆星 古色古香 歷史建築 內埔朝陽', '5 顆星 古色古香，漸進多元！', '5 顆星 安靜適合散步的老街', '5 顆星 必吃炒板條', '2 顆星 沒有老街該有的樣子', '4 顆星 很有古早味', '4 顆星 方便，小吃又多', '5 顆星 內埔老街古蹟尋蹟', '4 顆星 內埔老街，還有甜酒釀', '1 顆星 已失去老街定義了', '5 顆星 蠻古樸的小鎮', '4 顆星 有傳統文化', '5 顆星 很美很安靜', '3 顆星 可惜有點沒落了', '3 顆星 東西很好吃', '5 顆星 人文氣息的鄉村。', '4 顆星 有特色的老街', '4 顆星 高手在民間', '5 顆星 鄉土味粉重的地方', '4 顆星 很棒的古蹟', '3 顆星 有特色的街景', '5 顆星 古色古香的客家小巷', '5 顆星 純樸親切', '4 顆星 蠻復古的地方', '3 顆星 很短的老街～🤣 …', '3 顆星 規劃不太好', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 好逛', '5 顆星 很漂亮古色古香', '5 顆星 讚', '2 顆星 新鮮的體驗。', '4 顆星 附近很多小吃', '1 顆星 我家住哪裡', '2 顆星 沒啥創新', '1 顆星 沒特色', '5 顆星 散步很棒', '3 顆星 鍾家祠堂', '5 顆星 很棒', '5 顆星 令人懷念的老街', '4 顆星 歷史文物', '5 顆星 古典、弔古尋幽', '5 顆星 值得探訪', '4 顆星 落寞了嗎', '1 顆星 找不到', '4 顆星 老街', '3 顆星 還好', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 吃都很多', '4 顆星 朝聖之地', '2 顆星 沒印象', '3 顆星 可愛的老地方', '3 顆星 經過而已', '2 顆星 規劃差', '3 顆星 很古樸的地方', '3 顆星 普通', '1 顆星 冷清', '5 顆星 成長軌跡', '3 顆星 好逛', '2 顆星 路過', '5 顆星 很老的街道', '3 顆星 沒落了', '5 顆星 超棒的！', '5 顆星 內埔老街', '5 顆星 很古老', '4 顆星 散步老街', '1 顆星 超大地雷。', '4 顆星 客家老街', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 普通', '5 顆星 內埔老街', '3 顆星 景色不錯。', '3 顆星 滿滿的回憶😍😍😍 …', '4 顆星 這沒東西看', '4 顆星 在我的記憶裡', '4 顆星 一般般']