['5 顆星 臺灣唯一主祀韓愈的昌黎祠創建時間有二說：一說是嘉慶八年（1803年）由鍾麟江倡建；一說是道光七年（1827年）由武生李孟樹創建。根據鄉土文史學者說法，此祠最早並不是寺廟，而是教育地方學子之處，所以建築不以三川殿表現。\n鍾麟江在該祠創設祀典會，來資助教師和學子。道光年間，鳳山縣的進士與舉人多出自六堆地區，此祠的教育作化功不可沒。六堆還成立了科舉會，供應參加鄉試和上京會試者旅費。根據《鳳山縣采訪冊》，嘉慶十五年（1810年）到光緒甲午年（1894年），鳳山縣客家人進士就有黃驤雲、張維垣、江昶榮三人，舉人有廿人，貢生有十九人，這批有不少皆曾在昌黎祠講學、就學，如內埔竹圍村江昶榮進士、長治舉人邱鵬雲、內埔歲進士邱國楨、舉人曾中立、曾偉中、李向榮等舉不勝舉，使得昌黎祠成為當時重要教育中心。渡海來臺灣的邱國楨曾在六堆天后宮前賣文房四寶，後來於此苦讀到歲貢生，祠內留有他穿清朝五品官服的畫像。\n祠身歷經鍾桂齡、管事鍾裏海、鍾貴元、李石華、邱贊臣等迭為補修，日治時期作為曾作為鳳山國語傳習所內埔分教場，1912年再由仕紳劉金安等再重修\n皇民化運動時影響，為保存建築而延請出家人管理，曾為佛教寺廟。今佛堂介於六堆天后宮與昌黎祠中間，由佛門弟子兼顧。\n戰後地址為內埔鄉內田村廣濟路218號。1947年鍾梅貴聯合全鄉改建。後來，政府實施耕者有其田，祠方所有田地放領，教育資助被迫停止。1973年，建築列為國家三級古蹟，但未給予經費維修，導致賽洛瑪颱風時遭毀。後由內埔村長劉宴章和地方人士共同出資整建，檜木柱被改換為水泥柱，牆壁並貼上瓷磚。外牆從灰色改為黃色，被當地人抱怨改裝後的廟宇反而呈現不出客家風格。1981年重建完成，行政院長孫運璿曾親題「宗儒弘道」匾額以示慶賀。同年取消古蹟資格。（維基）', '5 顆星 全台灣唯一祭拜唐宋八大家之首～韓愈的廟宇。\n每到韓愈文化祭活動時，\n還有韓文公金榜符可以拓印回家，\n成為升官考試必備物品。', '4 顆星 幼兒時期經常會經過的廟宇，長大後才知道原來那竟是全臺唯一奉祀唐宋八大家之一～韓愈的寺廟，幾十年來才在今 ( 106 年 3 月 19  日用手機來拍照留念…', '4 顆星 外觀有整理過，很新很乾淨，\n考生都會拿准考證來祭拜。', '5 顆星 一封朝奏九重天，夕貶潮州路八千，\n欲為聖朝除弊事，肯將衰朽惜殘年！\n雲橫秦嶺家何在？雪擁藍關馬不前，\n知汝遠來應有意，好收吾骨瘴江邊。', '5 顆星 文起八代之衰，道濟天下之溺；忠犯人主之怒 ，而 勇奪三軍之帥！', '5 顆星 心誠則靈\n希望韓愈公可以保佑金榜題名', '5 顆星 非常靈驗的廟宇，而且很多經書供人拿取，不論是看的、抄寫的都有，就是停車不太方便而已。必須要走遠一點去停。但是拜完附近有很多好吃的小吃可以吃。重點是，這間廟很靈驗。', '5 顆星 莘莘學子要考試必去的昌黎祠', '5 顆星 讀書時常去朝拜\n106.2.1再次朝拜', '4 顆星 20201114: 滿特別主神為 韓愈的廟宇.', '5 顆星 家裡有考生ㄧ定要拜的廟', '5 顆星 台灣 極其少數 拜韓愈（ 韓昌黎）的廟\n隔壁就是天后宮 去屏科大的路上 可以順道參拜\n對面有很多吃的\n附近有一間 老實麵 可以順便去吃看看    Google一下 老實麵', '5 顆星 時間 109.05.29-13:31\n地點 屏東內埔天后宮-天上聖母\n屏東內埔昌黎祠(韓愈廟)\n\n行程 快閃行程 「無須起駕 或 降駕」\n案由：奉 彰化國聖井東龍宮 城隍爺 指示 前往協助處理 （疑難雜症 & 收服孤魂野鬼 ）大事化小、小事化無、傷害降至最低\n\n免費開放、信徒申請、各地方廟宇 或 住家\n前往協助處理 疑難雜症、孤魂野鬼......等等\n住家、公司、工廠、不平靜、不順事...等等\n地方道路口、不平安、車禍頻傳地點...等等', '5 顆星 揪團拜拜國考一起過，太神啦！！！', '5 顆星 無神論者，所以之前考試沒什麼來過，這次祈求幫忙之後，考試寫題目順的比學校小考還順，筆記跟自己畫的重點中8成！太神啦感謝韓老師讓我考上！我會好好把握機會的！', '5 顆星 來祈求韓愈公保祐考試平安順利~\n有付費購買祈福卡的服務，廟方人員非常友善都會指導如何參拜👍\n誠心參拜之後覺得靈驗，非常喜歡！！ …', '5 顆星 特色信仰，主祀唐宋古文八大家之首韓愈', '5 顆星 專業的考試祈福  個人覺得相當靈驗', '4 顆星 台灣唯一主祀唐代大文學家韓愈的廟宇，創建迄今已兩百餘年。客家廟宇建築特色都能在此細細品味。', '5 顆星 佛心感應內埔昌黎祠(韓俞先師)洞察凡世間上進學子用心門,至心用心圓滿功德歸,先賢先知道心門,凡世有心誠心感動天地後學入心門。至靈至精學有成,歸上後進造福社群人凡世心心印行得。Ok~yES(松哥）。', '5 顆星 拜唐宋八大家韓愈的廟宇,是國定古蹟很有意義', '4 顆星 少見昌黎祠唐宋八大家之首，為三級古蹟，旅遊屏東內埔必經之景點，就在內埔天后宮旁。', '5 顆星 求智慧。求考運。是考場的幸運之神。\n供品:水果加(一把蔥)表示聰明。\n粽子表示(包中)。以上供參考。。', '5 顆星 心誠則靈🙏🏾', '5 顆星 祭祀韓愈的廟宇', '5 顆星 要大考前都會來拜拜，也都有不錯成績。', '5 顆星 即將考試的考生．－定要去拜拜記得帶影印 淮考證', '5 顆星 屏東內埔地區文廟.', '5 顆星 考運攏宗來', '5 顆星 唐宋古文八大家之首-韓愈，韓昌黎，韓文工，韓吏部', '4 顆星 文起八代之衰道濟天下之溺 讀書人的 好典範', '4 顆星 正港中國人的客家人要加油 學學祖先啊！不要忘本', '5 顆星 連著媽祖廟的聖地，很有特色的文化景點', '5 顆星 屏東人考試會拿准考證過來拜', '5 顆星 讀書，考試一定要去拜拜', '5 顆星 主神很特別， 學子可以去參拜', '5 顆星 培育進士的搖籃，地靈人傑。', '5 顆星 很特別的廟!!拜唐宋八大家之一的韓愈!!', '5 顆星 可以增強考試信心的好地方。', '5 顆星 考試前必來參拜！', '5 顆星 好一個「斯文砥柱」～\n感恩～', '5 顆星 2020/12/12曾先生帶我來的', '5 顆星 強烈推薦考生來參拜', '5 顆星 很靈我覺得！每拜必考上！讚！\n🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 歷史悠久具有文化氣息', '4 顆星 考生必來拜拜', '5 顆星 很值得考前去參拜', '5 顆星 客家文化', '4 顆星 舊地重訪！', '4 顆星 很有歷史性的建築物', '5 顆星 全台灣唯一的韓愈廟', '4 顆星 有歷史文化很棒', '5 顆星 韓愈廟。', '4 顆星 這裡是全省唯一的。', '5 顆星 考生必來', '4 顆星 當地著名的古蹟', '5 顆星 很棒', '5 顆星 週邊小吃多', '5 顆星 樸實，優雅老城', '5 顆星 文教信仰中心', '5 顆星 靈', '5 顆星 祈福', '5 顆星 新奇！']