['5 顆星 1. 冷氣超涼，潮爽ㄉ。\n2. 不用下水就可以看到很多魚跟海龜。\n3. 沒有解說有點可惜，雖然你各位可能也不會聽。\n4. 照片只有拍1隻魚不代表只看到1隻魚。', '5 顆星 我是跟民宿業者買票(2××)，\n有分玻璃船跟另外一種價格高一點的\n（聽業者說是同種東西但船內設施比較新）\n早上下午都時段可以選擇（一天約6.7班），\n建議選擇一早的班次去看~\n人比較少，也比較安靜，沉浸帶入感比較多~\n過程約40幾分左右，\n剛開始出航約5分鐘後就有整片漂亮的海底，\n途中出現很多主角🐢！\n這一趟下來至少看到了20隻哦，\n還有許多魚群🐟🐠，\n看到他們悠閒的在海中游蕩，\n還有各種奇景，海底真的是很奇妙！\n心中有種說不出來的感動~\n最後10分鐘左右，船長說可以上去看看風景，\n可以從另一個角度看花瓶岩，別有一番風味~\nCP值很高，建議大家一定要來體驗看看~\n我有拍到超大隻的🐢🐢，可以看看影片~\n\n註：可能有人會說暈船，但我在船的下層感覺晃動比較小，幾分鐘就習慣了，整個過程雖然可以感覺在微微晃動，但是不會有暈船的感覺~', '3 顆星 因入住民宿有合作取得的免費玻璃船船票，坐一早八點半出發的船，可能參加的都老人散客跟老人團體比較沒有先來後到的排隊觀念，現場工作的阿桑也不會記得誰先來、反正看有人票收了就一窩蜂一起帶人走去船上不會管你先後順序。\n如有帶寵物是可以同行的但要自己牽好、抱好，不要干擾到其他乘船客人，現場阿桑看到有帶寵物也還是會再提醒一次\n船艙內的樓梯很陡很直，上下樓梯有的不方便，要慢慢走\n玻璃船跟想像的不太一樣，我以為可以像浮潛一樣看魚看海龜那般清晰，可惜沒有，玻璃很厚加上海裡的顏色，不太能拍到漂亮的照片，想拍出美照紀念的人別期望太大，可以戴著墨鏡避掉光線看的會比肉眼直接看再稍清晰一點，靜靜的觀賞窗外的魚和海龜就好，船上也有導覽人員會告訴你珊瑚的變化，船不會開太遠，整體活動時間也沒有很長，應該半小時而已，回程時可以上樓到室外看看小琉球這座島，拍拍戶外照，這活動僅限不敢不能下水想走走觀光的老人吧，如果是年輕人來參加應該大多會推薦直接參加浮潛或深淺比較過癮看到的也能更多', '3 顆星 還不錯，但很容易頭暈', '5 顆星 海底很美，很適合帶小朋友或家人不敢潛水的坐🤍 …', '5 顆星 免下水可以從玻璃窗觀看海龜，熱帶魚。', '5 顆星 哈哈～很有人情味，玻璃船的部份很好坐，脖子不會痠～😆 …', '5 顆星 第一次坐這種玻璃船，不但看得到可愛的海龜還看到了閃閃發光的魚群，是來小琉球一定要體驗一次的有趣活動！', '4 顆星 天氣晴朗，真的看到海龜，琉球大明星，熱帶魚真美！愛海洋，永續經營', '4 顆星 風平浪靜賞海底生態，有幸看到綠蠵龜', '4 顆星 第一次坐藍白船，才發現是電動船沒有油臭味，安靜，快速，平穩，很讚', '4 顆星 價格合理，看到很多海龜，只是乘船處指示不清楚，不知道該從哪裡排。', '4 顆星 服務很好！', '4 顆星 平日搭下午14:45船，整艘船只有我跟旅伴兩人，等於我們倆包船！很幸運看到好幾隻海龜，不敢浮潛只能搭玻璃船！玻璃算滿清楚了，如果有帶小孩來，適合來搭半潛艇船，推', '4 顆星 就隔著玻璃看海，雖然有看到海龜，但距離遠，感覺浮潛會好一點', '3 顆星 全票260元，我們是用蝦皮拍賣買的150元，但是玻璃很厚看的不是很清晰:-( 來回大概四十分鐘。會暈船的人座越後面越好，才不會那麼晃！強烈建議把相同的錢花在浮潛上面，大眾浮潛一次300元，而且可以近距離的接觸海底生物^_^像我個人就漂浮到海龜的正上方，海龜也碰到我，呵呵(^^)', '2 顆星 真的沒辦法浮潛才考慮搭乘，假日船公司會超收乘客，好幾個人擠一個窗戶，效果並不好。', '4 顆星 透過和春機車代購全票220元半票150元，程坐班次1：20分出發，在小琉球出海8成會遇到海龜當然這次也不例外””挖跨趙””（見到了）大呀！\n不能去浮淺看海龜的一定要來坐藍黥號，但會很暈要吃暈船藥（老闆很貼心有放嘔兔袋恁毋免驚），來回時間約一小時很值得。', '5 顆星 是去小琉球後唯一覺得好玩的', '5 顆星 剛好是平日，整艘船就我們自己，負責開船跟導覽的阿伯人很親切，第一次次體驗這麼特別的船，海底能見度很高，可以看見海底好多魚，還有海龜，之後來一定納入必需的行程，剛開始看評價分數有點擔心會踩雷，結果是多慮了！玩得很開心', '3 顆星 育教於樂，可安全的體驗海底世界，唯內部溫度可以再舒適ㄧ些更好！', '3 顆星 玻璃很厚海水又混沌看不清楚魚和海龜，建議同樣的費用去浮潛比較划算。', '5 顆星 看得到海龜喲！', '1 顆星 海水混濁，動線混亂\n非必要不會在搭乘', '4 顆星 不會浮潛的人可以去', '5 顆星 搭船回台灣的地方!', '4 顆星 船誤點有點久\n很漂亮', '5 顆星 極佳', '1 顆星 我準時到船給我開走？', '1 顆星 啥屁都沒有 也收260', '5 顆星 服務態度很好', '3 顆星 只有看到一些海龜', '4 顆星 舊地從遊', '5 顆星 讚', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 服務好']