['5 顆星 客家抗日不缺席.先賢長眠之地\n\n屏東縣長治鄉長興村活動中心旁，即古戰場位置，創建於民國85年（西元1996年）1月1日，係紀念「火燒庄戰役」一百週年，長治鄉鄉民為緬懷六堆先民保護鄉土，愛國愛民的英勇抗日精神，在當年的古戰場現址，興建碑亭以資安魂，告慰先民在天之靈。\n火燒庄戰役\n清朝末年甲午戰爭，結果由大日本帝國獲勝。清國與日本簽訂了馬關條約，割讓福建台灣省予日本；而在當地，不願接受日本統治的士人成立了台灣民主國，邱鳳揚是當時的客家人領袖，他號召成立了六堆客家軍，六堆的「堆」通「隊」，指前堆.後堆.左堆.右堆.中堆及先鋒堆，共同對抗日軍。六堆義軍在之前，已於茄苳腳即屏東佳冬鄉與日軍戰鬥過，因為武裝與訓練均遠遠落後日軍而敗退。\n1895年10月20日，台灣民主國大總統劉永福陣前逃亡至廈門。10月21日，台南開城投降，邱鳳揚決意南撤至火燒庄（後稱長興村），他計劃在該地進行最後抵抗。在當時屏東平原仍有平埔族的武裝力量，但因為平日與客家人有宿怨，故此役時平埔族支持日軍，六堆義軍形成孤軍抵抗的局面，1895年12月25日，日軍南下途經磚仔瑤、穿過阿猴街抵達火燒庄與邱阿六（即邱鳳揚）對戰。六堆義軍奮力抵抗擊退敵軍，於是日軍於次日使用山炮轟擊村庄，並放火燒民房，最終全村陷入一片火海，六堆義軍至此瓦解。\n據戰後日方統計，火燒庄連帶燒毀了老潭頭庄、新潭頭庄、崙上庄、香櫞腳（今屏東縣長治鄉香楊村）等村莊，焚毀計三百餘戶民家，僅四、五戶倖存，死亡人數合計約250人。\n而後中華民國前監察院長于右任得知此史，曾做一首頌詩：「氣與河山壯，名爭日月光，煌煌民族史，照耀火燒庄1968年萬巒國中興建時挖出了多具無主屍骨，經查為當年死者被埋葬處，後移至當年戰場奉祀，1995年適逢百年，由當年義軍的後代子孫立碑紀念此事，當年戰場現為紀念公園。', '5 顆星 環境清幽，思古幽情，乙未戰爭南部戰線的最後抵抗----火燒庄戰役的發生地，也許六堆的義民們最終仍戰敗了，但他們為自由自治而戰的精神，我們應當繼續傳承。', '4 顆星 可以看到六堆客家庄團結對抗敵人的紀念碑。\n附件遮蔽物比較少，\n在太陽較大的時候拜訪會太熱。\n鄰近的空地的地面上有藏著\n「六堆」兩個字的小細節，\n讓拜訪的趣味性增加了不少！', '5 顆星 1895年10月21日，台南開城投降，結束歷經半年的乙未抗日戰爭，但邱鳳揚決意南撤至火燒庄（今長興村），他計劃在該地進行最終抵抗，於是1895年12月25日，日軍南下途經磚仔磘、下淡水溪、穿阿猴街抵達火燒庄，與邱鳳揚率領的六堆義軍對戰，六堆義軍奮力抵抗擊退日軍，於是日軍於次日使用山砲轟擊村庄，並放火燒民房，最終全村陷入一片火海，六堆義軍至此瓦解，但卻無法瓦解台灣人抗日的意志，自此展開長達三十年的抗日活動。直至1945年台灣光復後，於1968年萬巒國中興建時，挖出了多具無主屍骨，經查證為當年六堆義軍陣亡者埋葬處，因此移至當年戰場奉祀，至1995年，才由當年義軍的後代子孫立碑紀念此事，將當年戰場建立為紀念公園。', '5 顆星 20201122= 了解台灣歷史客家文化和抗日戰役的地方,簡單講,清治時期發生了甲午戰爭,戰敗使的滿清簽定馬關條約,割讓台灣,澎湖,遼東半島予大日本帝國,引發全台反抗,既為乙未戰爭最後一場,由邱鳳揚帶領六堆義軍抗日的火燒莊戰役.', '3 顆星 象徵客家精神的紀念碑，周遭有個公園提供鄉民消遣活動和散步的好地方！\n一方面瞻仰當初客家的硬頸精神，一方面又有休閒娛樂的地方！', '4 顆星 老人聚集的地方\n看看歷史軌跡', '3 顆星 紀念碑六個面，每個面代表一個堆，六堆!', '3 顆星 每個碑都有一個故事', '4 顆星 雖然沒有其他紀念碑有名就對了', '4 顆星 適合散步\n有歷史意義', '5 顆星 六堆客家人一定要來走走的景點', '3 顆星 無參觀性', '5 顆星 中國人團結', '4 顆星 環境清優。', '4 顆星 長知識的地方……']