['4 顆星 原本以為這個無人車站是一個鳥不生蛋的地方，到這裡看的可以刷通勤月票與電子票證，已經是一個現代化的車站了，雖然是無人車站，但還是有配置清潔人員，而且打掃得滿認真，幾乎在這裡停靠的每班車也都乘客上下車，一點也都不無人。車站可以看見一長段筆直的軌道，站內有座視野良好的簡便天橋，加上屏東車站就在附近，大約加個幾分鐘就是對號列車會經過的時間，是拍車的好地方。如果車站裡有台自動販賣機，應該會更完美。', '3 顆星 無人小車站\n但還是有現代化Tpass通道\n很多攝影會去天橋拍夕陽\n也不少人搭乘的車站\n有免費的機車停車格', '5 顆星 應該算可是鐵道迷拍照好地點吧！\n鐵道筆直，有高架橋，左右臨綠地', '4 顆星 地方安靜，對面有麵攤，吃飽就可以坐車。很讚的車站', '5 顆星 空曠通風的無人小站', '3 顆星 星期日晚上候車，沒有站務員，雖然有燈，但背景音只有來回呼嘯而過的車，其實蠻可怕的。', '5 顆星 改善很多。\n\n候車時候風大，此地空曠人不多\n秋冬注意保暖跟安全。', '5 顆星 座落在屏東市外圍的無人小站 在那邊有種枋山的感覺但是座位是蠻多的 只是人感覺跟枋山差不多甚至比較少 我晚上搭車（20點左右）有一人一起搭車', '3 顆星 簡單方便的無人看管小站，沒有無障礙設施，過月台需走天橋，附近汽車停放缺乏規劃，沒有ubike可租借，希望未來能有更好的發展。', '5 顆星 環境清幽，停車方便，休閒駐足賞景，搭火車，看火車的好去處', '3 顆星 早上來是還好，但晚上來應該蠻恐怖的', '3 顆星 兒子看火車的好地方', '1 顆星 有夠爛連洗手台都沒有，廁所也沒有', '5 顆星 小站有小站的美', '5 顆星 搭車方便', '5 顆星 神奇的小車站', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 我的故鄉😌', '5 顆星 超有趣']