['5 顆星 已經好多年沒來\n六堆客家文化園區\n跟之前並無多大的改變\n依舊是個可以自在舒服散步的好地方\n入園區免費\n只有收停車費\n小客車一次50元\n「六堆」名稱\n是有它的淵源及由來\n可自行估狗\n這裡在例假日會有舉辦很多的活動\n還有一些戶外教學\n很適合親子活動的地方', '4 顆星 園區大，可以來這邊漫遊。\n有簡單戲水區跟小坑洞，可以讓小孩嬉戲。因為沒有逛完全區，後續再更新。', '5 顆星 停車50元，免門票。園區很大，慢走半圈要一小時多。下午可以帶小孩放電，環境清幽。空氣清新，適合全家大小來逛逛。內有小孩放電區，玩水玩沙。', '5 顆星 園區很大，植物種類多樣化，建議攜帶防蚊產品（最好是具有防小黑蚊功能）。展覽和互動設施都維持的非常良好，影片介紹和製作精美，值得花時間坐下來好好觀賞。\n汽車停車費為計次收費，一次TWD 50；機車停車場不收費。適合親子闔家旅遊。', '4 顆星 不用門票 停車50元一次\n適合帶小朋友來放風的地方\n園區很大\n適合家族出遊 順便曬到出油\n除非溫度20度以下\n要不然會熱死\n可以帶吐司餵魚 順便幫園區節省經費\n看一大群魚爭食 小朋友會很興奮（？', '5 顆星 免費參觀的園區，很大很值得逛一圈，規劃很好❤️\n\n草坪很美，濕地也保護的挺好，動植物都蓬勃發展～\n\n夏天必備的樹蔭很多🤩🤩🤩', '5 顆星 🔖免費參觀~二.公休\n🕘09：00 ~ 17：00\n\n📍六堆客家文化園區~\n1.自然草原區\n2.田原地景區\n3.九香花園伯公區\n4.傘架客家聚落景觀區\n客家笠嫲：打造出六座傘架聚落式建築！\n\n🎐客家詩路\n🍃梁屋菸樓\n🖼️木炭藝術館\n🛸六堆小星球\n☂️六堆東興紙傘工藝坊\n🐂公共藝術作品 <移‧墾‧耕‧讀>\n⛲噴泉時段：\n<平日> Pm 14:30 ~ 15:00\n<假日> Am 10:30 ~ 11:00\nPm 14:30 ~ 15:00\nPm 16:00 ~ 16:30\n\n行尞．靚靚六堆：航向希望・發現六堆・風華六堆・來去六堆・歡喜六堆！\n\n六堆分佈：\n左堆：新埤・佳冬！\n右堆：高雄美濃・高樹・杉林・六龜・甲仙區少部分・旗山區廣福里・少部分高樹・里港茄苳村！\n前堆：長治・麟洛・田寮・九如玉泉村・鹽埔洛陽村！\n後堆：內埔！\n中堆：竹田！\n先鋒堆：萬巒！\n\n⋆.˚⊹⁺(｡⌒𖧉⌒｡)⋆.˚⊹⁺', '5 顆星 園區環境整理的相當不錯，園區內的工作人員，也都相當的熱情有禮貌。這裡有時候會辦一些展覽之類的活動，也有一些小農及攤商在此設攤，拜託大家多多支持喔。', '5 顆星 六堆客家文化園區是以客家文化為主題的園區，佔地30公頃，免門票，只要停車費50/次，有室內及戶外可以看展覽、漫步放空、玩水餵魚還會不時辦活動，很適合全家一起出遊', '5 顆星 之前就來過的客家文化特色的園區，還是免費入園唷！\n\n園區腹地寬廣大，園區內停車很方便。\n\n除了室內參觀客家文化館，戶外園區小橋湖泊；池塘中魚鴨悠遊自在。更有台灣水牛的裝置藝術。\n\n可見園區維護的非常用心，是非常棒的休閒園區。超推薦👍👍👍', '4 顆星 具有育教娛樂，場地範圍也大，停車方便，適合親子同遊，唯一缺點小黑蚊很多，記得防蚊液。', '5 顆星 蠻用心在維護的景點，我個人對於客家文化較不趕興趣，但是園區的風景跟生態池皆讓人心曠神怡，比起其他大型自然公園也毫不遜色', '5 顆星 要帶防蚊液，小黑蚊很多！\n要帶防蚊液，小黑蚊很凶！\n\n如果帶小朋友，\n也記得帶替換衣服、玩沙工具。\n\n遊客不少，但園區很大，\n所以整體感覺很輕鬆愜意；\n洗手間很多且乾淨，\n女生不必擔心衛生問題，\n但沒有小朋友洗手台倒是挺意外？\n\n餐廳用餐選擇不多，\n但價格比起其他景點來得「親民」，\n不會有負擔；\n當然野餐也是好選擇，\n特別這園區有大草坪與不少座位。\n\n慢遊悠閒晃個半天是起碼的，\n開車往來加上入園5個小時，\n一天就這樣開心過了！', '5 顆星 六堆客家文化園區，假日休閒好去處\n\n以客家文化為主題的園區，佔地30公頃，免門票，只要停車費50/次\n\n有室內也有戶外，可以看展覽、漫步放空、玩水餵魚，不時還有辦活動，很適合全家一起出遊', '4 顆星 園區有沙坑、有小水池可以玩，還有一個兒童互動遊戲區，很多蚊蟲記得攜帶防蚊液。', '5 顆星 不用門票，機車停放無需停車費，汽車一次50元。\n廣場有遮蔽、不會曬，展示館有冷氣。\n小孩子玩樂設施很多，有沙坑跟玩水的地方，很不錯。', '5 顆星 很棒的免費客家園區，好停車，停車空間大，僅需付汽車停車費用50元/次，機車免費停車，園區內無障礙設施很方便，園區也很乾淨舒適，很值得推薦！', '4 顆星 不收門票，停車收費一次50,廣大的園區適合走走逛逛，平日沒什麼人，因此裡面沒什麼攤位，不過反倒多份寧靜，多份悠閒，不急不徐的走走，十分愜意', '3 顆星 請館方處理小黑蚊的問題 很誇張！！！\n第一次看到那麼多小黑蚊\n看要噴藥還是怎樣 還是提供防蚊液 太扯了\n回來全身都是腫包 還癢了好幾天\n園區是好玩的 但真的太多小黑蚊超扣分的', '5 顆星 六堆客家文化園區\n住址：屏東縣內埔鄉信義路588號\n\n不需門票只需停車費\n\n2023年11月5日與球會朋友們一日遊\n位於內埔的六堆客家文化園區，將近20公頃，展演、藝文、市集樣樣都有。\n\n為什麼叫六堆呢？\n包括了右堆的美濃、高樹、杉林、六龜、甲仙，前堆的麟洛、長治，後堆的內埔、中堆的竹田，先鋒隊的萬巒、左推的新埤、佳冬等12個地區。\n\n原來在1721年間發生「朱一貴之亂」威脅了客家先人聚落的生存，當地士紳義勇紛紛自發性集結，共有上述右、前、後、中、先鋒、左多個營隊，共同抵禦外敵，平亂戰事才各自解上回庒，後以客語諧音改「隊」為「堆」。\n\n六堆並非行政區域，而是同一族精神的結合，才會形成只聞其名，不見其地的景況。', '4 顆星 規模及設計非常不錯， 停車方便寬敞。 展示內容可以再多加強， 例如菸樓設計的緣起及沒落。 水池沒活水有些可惜。另外園區面積大， 維護似乎不及時， 雜草蠻多的。 總之， 是不錯的地方， 可以來走走', '4 顆星 一直都覺得這裡是一個很值得一再探訪的園區，廣大的腹地加上大量的樹林、花草植物，而且又是不需門票的高CP值園區，不管是來一趟輕旅行還是全家親子踏青的行程安排，這裡都算是一個極佳的選擇。\n讓我驚訝的是在10/28（星期六）再去造訪的時候，人潮竟然冷清到可以用 門可羅雀 這個形容詞來形容我所看到的景象，曾幾何時 這個屏東知名的景區竟不受青睞了…不過 我倒是覺得如此人潮也讓人更能慢慢的、靜下心來體會這個園區的設計巧思，看到平常我們都沒注意到的細節與感覺呢。', '5 顆星 美麗的環境，停車費用50，適合帶小朋友一起來園區遊玩，共渡美好時光', '5 顆星 還不錯的踏青行程 滿滿的芬多精在步道裡面🙋🏻\u200d♂️\n不過不知道是太晚還是？ 沒有什麼介紹文化的地方🤷🏻\u200d♂️ 倒是有很多個大飛碟🛸 (斗笠帽)', '4 顆星 再往裡面走多一點，發現了小徑和佈滿小浮萍綠色小湖，值得多花點時間走走，散步遛小孩的好地方', '5 顆星 屏東市區往三地門方向可以暫停的景點，透過展示介紹可以了解客家文化，有冷氣、飲食、可以買伴手禮、可以拍到客家風格和特殊太陽能屋頂的網美照，很適合團客出遊，中繼停靠～', '5 顆星 適合全家老少郊遊踏青，可以避開人群，交通便利又方便停車，不用門票，需繳交停車費。園區食物價格高，建議去附近內埔或屏科學生租屋區用餐。這裡蚊字凶悍，建議做好防蚊工作。', '5 顆星 事隔五個月今天再訪發現停車末端入口有開放通行了，進出的遊客也很多真的方便不少。\n\n入園免門票，汽車50元/次。孩子小時候常帶來玩沙戲水，記得當年人聲鼎沸的，還不時有人騎鐵馬進來運動閒逛。隔了很多年沒進來，樹木變得高大，花草沒修整，園區顯得沒記憶中的明亮，現在人潮減少加上當日沒有活動整個就感覺變得有點冷清荒涼，令人不勝唏噓。\n今天帶老爸坐輪椅入園發現路不平，從停車場開始到斜坡上去蠻顛簸，老人家坐在上面被推得也不舒服。記憶中停車場末端近廁所的地方有入園平坦的水泥道路也被矮樹封死😱以前推娃娃車都走這邊的。\n希望園區能想辦法重拾往日繁榮景象，並持續推廣六堆客家文化美食。', '4 顆星 極俱客家文化特色的園區/腹地廣大/區內停車方便備有特斯拉充電樁/商店區有油紙傘製作教學販售.各類零食飲料販賣/池塘中魚鴨親近人類互動良好/可來一遊！', '4 顆星 假日沒什麼人，不用人擠人非常的棒，裡面有水池和沙池可以玩，舞台前面廣場定時會噴水，小朋友都玩的很開心，可惜沒帶衣服無法讓小孩下水，遊園車需付費100，大人小孩均一價，行駛時間約半小時，途中約有3個點可以下來拍照在上車。（唯一缺點是裡面餐廳選擇不多）\n私心推薦園內有販售仿油紙傘的雨傘，一把980，雖然偏重但骨架非常紮實，傘面也很大，非常值得購買👍', '5 顆星 免門票，園區很大，可以了解客家文化及踏青暫留的好地方，紙傘店蠻有特色，疫情後很多店都沒開了，小小可惜。', '4 顆星 有點可惜 看起來是落寞後的景點\n現在比較像一個公園 逛小孩 玩水 這樣\n來一次還可以 汽車停車收費50元\n但是要認真逛應該也還不錯\n有一些展館 冷氣都還蠻涼的 內容也還算豐富\n還蠻推薦的 但有些地方欠整理 植物都長過頭了', '5 顆星 二樓有兒童展間\n感覺大家容易忽略這區！\n裡面冷氣很涼、還有小溜滑梯！\n能以證件換工作證跟情境佈置互動～\n重點是兒童展間的志工叔叔阿姨超親切，讚\n推薦給爸爸媽媽們\n（沒有小孩也能進去動手體驗喔）', '4 顆星 葡萄王生物工程演講都辦在這邊，號稱葡眾全台巡迴演講最棒的演講場地，停車也很方便', '4 顆星 很大，是溜小孩的好地方，有很多室內的場所，可以參觀跟給小孩玩，但室外玩水的地方太小，也太少，還有盥洗室所以很方便，只收停車費，不收門票', '4 顆星 園區很大，慢慢逛一圈還蠻有可看性的，遮蔭處也多，不用怕沒地方躲太陽。小黑蚊也很多就是了', '4 顆星 園區蠻大的 不過也蠻空的  目前不用門票 有戲水池 但也不大  總之 有路過可以進來走走 但如果刻意安排 又好像沒那麼必要', '5 顆星 非常棒的親子遊樂園區，裡面有沙坑及戲水區，小孩可在裡面玩一整個早上也沒問題。戲水區旁有市集及商店，若不想消費也可自己帶午餐。\n沒有收門票，只有收停車費50元/次，裡面有飲水機，廁所整體算乾淨，也有座位區，同時提供戲水後的沖洗區，算是很貼心的設計。\n園區腹地很大，若有想出遊可選秋天前往，夏天來衣服真得會濕透，是流汗的濕透😆', '5 顆星 免門票 適合親子活動與客家文化園區\n園區內規劃許多孩子放電區域 戲水玩沙\n也有室內兒童遊戲圖書場館\n不時有相關文化展覽\n娛樂之餘 能夠更認識&體驗客家文化👍👍', '5 顆星 免費入場 多媒體館展覽內容非常用心！每次來都不一樣 很喜歡～\n愛玉也好好喝\n適合大朋友也適合小朋友來', '4 顆星 園區很大，免門票，有大停車場。\n展示中心內有“六堆”源起的說明，也有對客家文化中的建築、飲食、姓氏、手工藝等的詳細展示與說明，園區再往內有個菸樓，是以前烘乾菸草的所在，對舊時菸草產業的運作也有詳細說明。\n如果時間夠的話，可以繼續往後方的湖邊散步。', '5 顆星 免費的放風場所\n還有戲水區 還有免費盥洗室 有電熱水器\n廁所乾淨又很多間\n很棒的地方', '5 顆星 趁著有活動來逛逛，從高雄出發快到時會先經過一段很美的樹林，六堆客家文化園區就座落在這段路的尾端。\n裡頭機車停車是免費的，停車場很大，汽車和遊覽車車位都有，園區環境乾淨，氣氛舒服，活動辦得很用心，從早到晚民眾絡繹不絕，很多家長會帶著小孩來逛逛園區，體驗客家文化或各種活動。\n園區內除了固定有展覽外，也有搭配季節限定的活動如螢火蟲夜觀，還有搭帳篷夜宿露營的親子活動，內容豐富，蠻適合不同年齡層參與的。\n雖然路程可能有點遠，但是有機會會再前往的～', '5 顆星 園區腹地很大很多館都有冷氣是一個適合親子活動和互動的地方', '5 顆星 只需要停車費50元，環境優美，有親水設施。', '5 顆星 幾個重點，其餘是廢話：\n1.免門票停車費50元。\n2.可以安排2~6hr的行程。\n3.闔家適合的環境。\n4.有小黑蚊跟蚊子，防蚊液要準備。\n5.可以準備野餐墊或小棚。\n\n「六堆客家文化園區」是屏東必玩的景點之一，園區位於內埔、長治及麟洛三鄉交界處，佔地約30公頃，遊玩時間至少要半天，甚至可以安排一整天在園區裡玩都行，而且免門票很適合闔家出遊，有大型停車場，園區主要是展示客家文化、常民生活體驗為主軸，還有規劃一系列親子的遊戲區，可以來到這玩沙玩水、磨石子溜滑梯還有超可愛的客家兒童館及豐富的客家生態、田園餐廳可以逛逛。', '4 顆星 有30公頃的文化園區，園區內有各式各樣的特色店家，還有大大小小的池塘和草原綠地，演藝廳等，真的多采多姿。其中噴水池廣場，在炎熱的夏季裡充滿喜悅的笑聲，訪客陶醉在韻律的水舞中，真的涼快舒服。各種裝置藝術分散陳列於室外各處，遊客不妨耐心的查看尋找。', '5 顆星 停車收費50.可以帶全家人來此免費遊憩，戲水、還有六堆小星球讓孩子開心放電、真的不錯！', '5 顆星 免門票，有停車場（計次收費）\n有兒童沙坑、兒童館室內、還有互動機、玩水有季節性（公告為主）,\n要注意小黑蚊就是，\n有餐廳不用擔心肚子餓。', '5 顆星 不用門票，只需$50停車費\n園區很大感覺可以待上一整天\n也好適合帶野餐墊來野餐\n客家食堂的東西蠻好吃的只是選擇很少希望可以多招商一下～\n唯一缺點是小黑蚊很多很多\n記得要噴防蚊液！', '4 顆星 以前來都沒有發現有其他館，\n這次看朋友分享，特地再來一次\n\n記得跟櫃臺借感應卡，可以玩裡面的設施，很有趣\n小孩玩到捨不得走，\n\n這次回來，可惜的是水池很多落葉，底部也很多泥沙沉積\n看起來不是那麼乾淨，就沒讓小朋友玩\n\n這次回來，小黑蚊的情況好像有改善？\n(也有可能是因為這次都在室內居多的關係)\n比較沒前次那麼可怕。', '4 顆星 有許多參觀客家文物展場，還有戲水區美食區能讓孩子們玩樂一整天', '4 顆星 去那邊一定要帶噴小黑蚊的！！嫩嬰不要帶去比較好，記得以前還沒有疫情之前，人潮很多，這次去，生意很差，但蠻適合遛小孩，有玩水玩沙的，還有展覽等等是還不錯，有一個攤賣蜜餞的，也有賣冰，天然水果冰棒，超好吃！！推桑椹有夠好吃一支50', '5 顆星 免費入園，園區整體規劃整理的很好。中心有湖，有環湖步道可以欣賞湖面，有以6個斗笠造型的建築，不知是否為名稱由來，裡面有展覽區。', '4 顆星 112.5.28（ 日） 不用門票, 只要50元的停車費，遛小孩的好地方,有噴水區、 玩砂區，一進園區就聽見小孩子的興奮尖叫聲，玩的很高興！ 還有一些賣農產品的地方，也有很多養金鋼鸚鵡的人，帶鸚鵡到園區訓練，不過金鋼鸚鵡的叫聲真的很大聲很吵！整個園區蠻大的，可以輕鬆的散步，逛園區一圈， 不過不知道是我沒注意到，還是什麼！ 覺得介紹客家文化的地方有點少！', '5 顆星 停車費50，進入免門票，園區大很適合帶小孩來放電一日遊👍\n（可玩水玩沙溜滑梯）\n雖然平日人較少，還是有店家營業可以順便逛一下😆', '5 顆星 二次造訪\n不用門票，只需停車費50元\n於樹林與花花草草中\n感受城市裡少有的歲月靜好', '3 顆星 環境及設備維護的並沒有很好，不管是室內或戶外都不太理想，但如果是想了解客家文化及無聊想溜溜小孩的話倒是可以去走走逛逛', '4 顆星 不錯玩，小朋友可以玩沙玩噴泉。\n可惜有小黑蚊，所以扣掉一星。', '5 顆星 第二次拜訪，這次的身份別是媽咪帶著小孩，看園區的角度就不一樣了~這次雙十國慶連假拜訪，滿開心園區有人偶活動，讓小朋友都能開心的玩樂~', '5 顆星 蠻不錯的園區，兒童遊戲區冷氣很涼', '5 顆星 建議冬天來，跟夏天比起來好太多了！雖然也很熱，但還能接受！要記得噴防小黑蚊的防蚊液，小黑蚊真的很多！園區很大適合帶小孩、老人家來走走！平日來沒什麼人，可悠悠哉哉的慢慢愰！只要停車費50元，不用另外收費！', '4 顆星 20230423\n有六座太陽能傘架\n其中一座在維修\n感覺環境有些許老舊\n只收停車費，不用門票\n很多人把這裡當作公園\n帶羽毛球來打，這裡也有小朋友可以玩沙、溜滑梯、玩水\n也有淋浴間可以洗\n設施不錯～\n\n覺得菸草館最有趣、最有教育意義\n美濃之前是盛產菸葉的地方\n需要抽籤有證才能種植菸葉\n最高還會長到180cm高\n由下往上採收\n燻菸草也很重要\n決定菸葉品質可否達到一級\n可以賣高價\n種菸葉可以讓一家子一年溫飽\n所以以前種植菸葉的人家都蠻好過的', '4 顆星 整體景觀佳，透過導覽人員來認識客家族群文化。平日感覺有點冷清，假日應該較熱鬧。', '5 顆星 園區內有戶外玩水空間，室內也有各種展覽及小孩可玩的小行星館，只要付停車費可以待一整天', '5 顆星 這裏的服務人員都非常親切的介紹每個地方的資訊，例如:碾米機如何運作及菸草如何製作等等，值得去逛', '5 顆星 園區很大，很適合全家大小各個年齡層的人來走走逛逛，了解客家文化，有寓教於樂的效果，殺時間的好地方。', '5 顆星 免門票，園區腹地很大，遛小孩好去處，要噴防蚊液有小蚊蟲。', '5 顆星 園區很大，室內外空間都很棒，適合帶小孩放風', '5 顆星 這是我小時候來的地方 現在帶我兒子來玩\n環境真的讓人很放鬆 六堆有六頂大帽子一樣😂 裡面也有很多好吃的東西 我最喜歡他們的草阿貴 特別是紅藻口味 第一次見到 很好吃🫶很推大小孩來玩 …', '3 顆星 空間很大，小孩可以自由走跳。', '5 顆星 很適合小孩放電的好所在、炎炎烈日一定要來消暑、羨慕屏東有好多親子友善設施、計畫前往的人要備好玩沙工具、玩水工具、野餐工具，還有停車費用即可👍👍 …', '5 顆星 可以放鬆心情慢慢逛，細細品味客家文化與人文氣息。', '4 顆星 很好逛不用門票的景點，園區很大', '1 顆星 標價不實\n箱子上180元的水槍，結帳變280元。\n結帳時有告知價錢沒錯，但是我建議箱子上價錢應該更改。\n服務員理直氣壯的回應裡面有幾支上面有貼標價不是全部都有貼，照標價的看，不是看箱子上的價錢！絲毫沒有要更改的意思', '5 顆星 雖然我不是客家人但覺得客家元素的環境很不錯，園區有吃的有應景活動很棒（像這次消費滿額贈春聯）但唯一覺得噴水池能加上音樂會更棒。', '4 顆星 停車費一次50元不限時間，還蠻划算。園區很大，又可以玩及小憩，不定時還有噴泉活動，可以讓小朋友玩上一天都沒有問題，蠻值得來走一趟。', '5 顆星 很好消磨時間的地方，親子活動來這裡準沒錯，裡面園區的空間超大，戲水區、玩沙區是小孩的天堂，大人可以在旁邊悠哉野餐陪小孩子玩耍，園區植物花卉百百種，閒晃真的很不錯，還有室內展覽可以參觀。重點是免費免門票，只需付停車費用就好👌', '5 顆星 六堆客家文化園區是客家委員會客家文化發展中心所屬園區，於2001年7月動土，2007年10月20日開始試營運，2011年10月22日正式開園。\n週二休館,營業時間為09:00~17:00\n免費入內參觀,機車停車也免費,相當親民\n汽車停車場計次50元,有車牌辨識系統,取車前在收費亭繳費,只收50元及百元鈔票!\n位於臺灣屏東縣內埔鄉，並於長治鄉及麟洛鄉交界，二高麟洛交流道附近，佔地約30公頃，主要展示臺灣客家文化。園區分成自然草原區、田園地景區、傘架客家聚落區及九香花園伯公區四大區域。\n六堆園區保存與展示高雄市、屏東縣十二個客庄的客家生活風貌。\n園區地標是六座傘架聚落式建築，表達了客家元素斗笠與紙傘意象，由建築師謝英俊所設計，並獲得2009年建築園冶獎\n"百年菸樓"肯定要進去參觀!\n六堆運動會特展,溼地公園等...\n還有賣吃的,及彩繪漂亮的廁所\n園區很廣,也可以租借單車遊逛,好拍照又好逛,是溜小孩及認識客家文化的好所在', '5 顆星 園區腹地很大，免費入園，停車計次50元，戲水池和沙坑區就可以讓小童玩得不亦樂乎，湖水區旁有一大草原很舒服，很多家長帶小孩來這野餐放風騎腳踏車，不定期還會有表演活動，很棒的親子景點。', '5 顆星 很好消磨時間的地方，只收停車50元費用，一開始進去停車場的地方就是離入口最近的地方，場內復地很大，有很多場館可參觀，也可以租借腳踏車大人小孩使用的都有。\n裡面還有沙池、水池及紙傘、燈籠、扇子diy塗鴉，小朋友玩的很開心，還看到很多人自己帶羽毛球等球類在裡面玩，簡直就像親子公園。\n裡面還有賣場跟餐廳，呆一整天也不是問題，可惜這次時間不夠，只有diy及吃東西，很多地方都沒逛到，下次一定要來租腳踏車', '4 顆星 客家風情，保留客家各種風俗，還有食物生活方式，園區廣大可以騎腳踏車遊玩，曬太陽，有水池，有各種活動適合全家人，有兒童遊樂區，可以戲水，還有玩沙，客家展覽館都很好，內容很豐富，很用心，有圍遊車。一個人$100。', '5 顆星 園區非常大，很適合帶小朋友來溜達溜達！', '4 顆星 方便停車，園區面積佔地很廣闊，有多種樹木及多種鳥類在林間穿梭，適合全家大小親近大自然及接觸客家文化的好地方', '4 顆星 只收停車費，園區設施完善，介紹客家文化，有大草皮。老少咸宜的地方', '5 顆星 假日前往人潮頗多園區面積滿大的，裡面有親子游水區還有一些場館可以參觀，可以買飼料去中間大湖餵魚，\n中央廣場時間到會噴水柱弟弟妹妹看到會直接高潮整個嗨起來，在裡面蹦蹦跳跳看起來挺無憂無慮的小孩子的快樂真簡單，\n在園區裡的咖咖角落有數隻紅面番鴨在水中悠哉的遊玩看漢草感覺適合拿來製作薑母鴨)))誤，\n還有少數幾隻鵝在旁邊逛大街，眼神中透漏出我不好惹的FEEL，\n騎機車前來停車場不用錢汽車需要付費園區不須入場費，\n整體而言適合家長帶小孩子來溜溜，情侶幽會，朋友散步談心放鬆心情的好去處。', '5 顆星 值得大推的景點\n\n入園不用門票🎫，園區有停車🅿️位（一次性50元），機車🛵（不用收費），有自行車驛站🚴\u200d♀️及公車🚌站…..\n\n園內以客家傳統文化主題特色，及各類的小吃、伴手禮，還有很多可漫遊散步🚶\u200d♀️的景點，是帶親朋好友來走走看看半日遊的好地方⋯⋯\n\n各區有許多造型特殊的東西可讓人去欣賞，裡面也有很多介紹有關內埔鄉的一些歷史故事，很多小吃美食，各攤座位💺也多，尤其平日真是一個非常適合來嚐嚐，及欣賞非常特殊造型建築🏠，還有水、看山⛰️風景（大武山）的好地方…..\n\n伴手禮之一的「果品」店，的「海帶芽」、甘蔗花生🥜、黑糖桂圓薑母茶🍵等，都是非常好的選項；小吃有許多道地的客家風味餐可享用，所以來此一遊除了園區遊玩及美食，達到完美的效果⋯⋯\n\n期盼客倌、朋友們能夠來此觀光遊漫半日，是非常值得選項的一個地方……', '5 顆星 園區廣大，免門票，停車一次50元。適合全家大小來散步，戶外設有兒童沙池，紅磚樓2樓有兒童館，裡面很多體驗活動，部分需至櫃檯借工作證才能使用（需壓證件），還有溜滑梯，很適合帶小孩來放電。疫情期間入館，時常看到工作人員消毒清潔環境，很棒！👍 …', '5 顆星 只需停車費50元，免費的景點,有點像宜蘭傳藝中心，佔地廣大，親子廁所多也乾淨，適合親子旅遊的景點。', '3 顆星 週末假期也空蕩蕩的，沒有什麼活動展演，就像一個大公園。不過公廁滿多的，也很乾淨！\n\n有些展覽館及菸樓，有順路可以來散散步。', '5 顆星 遊玩時間至少要半天，甚至可以安排一整天在園區裡玩都行，而且免門票很適合闔家出遊，有大型停車場，園區主要是展示客家文化、常民生活體驗為主軸，還有規劃一系列親子的遊戲區，可以來到這玩沙玩水、磨石子溜滑梯還有超可愛的客家兒童館及豐富的客家生態、田園餐廳可以逛逛。', '4 顆星 遊覽車旅遊景點🚌短暫的停留一小時,園區很大很好走也滿乾淨的,但似乎部分園區還在整修中🛠️用餐的園區好像也因為疫情沒有很多選擇,整體來說是滿適合一家大小走走逛逛的地方😄😄\n\n(攝於 2023.02.26.)', '5 顆星 只要免費 還有很多東西可看 那還有甚麼好挑剔的', '5 顆星 帶小孩來玩水走走不錯\n2023/5/6 玩水玩沙\n地上噴水池還沒開放\n\n屏東轉運站往六堆時間是4號車門\n7:27 。12:17。13:57。17:21\n\n六堆客運回程大概18:30才到園區', '5 顆星 2022-10-24（一）親子同遊好去處\n\n停車記次50元，免門票。\n工作人員都很親切。\n\n大人可以去園區走走，\n小孩可以去親子館玩。\n\n親子館不用換證就能進，\n但有些遊戲要用工作卡，\n可以帶證件去換卡，\n體驗數位遊戲。\n\n停留時間約2小時。', '5 顆星 很適合帶孩子來體驗 環境寬敞舒服\n獲得很多學術知識 很值得再訪', '5 顆星 只收停車費用50元/ㄧ次，園區內有很多場館，很適合全家人一起旅遊的好去處，更適合讓小朋放電的場所，六堆客家文化園區是一個育教娛樂的所在喔！推推推！', '5 顆星 20230422。\n屏東最佳親子景點。\n走國道三號下長治交流道。\n兼具文教，遊憩，展覽與活動功能。\n\n戲水與沙坑結合，溜滑梯就在旁邊。\n中央扇區提供廣大遮蔭也有定時噴水。\n拿姆科的電動火車簡直奇跡。\n\n也能租自行車騎行園區。\n室內展覽區多，下雨也能久待。\n手作愛玉必吃。客家食堂整修中。\n\n唯一的缺點就是蚊子。', '5 顆星 很適合假日來溜小孩，園區很大吃食不多，可以自備食物來野餐。二樓有六堆小星球非常適合小朋友來玩。可以集點換獎品喔。喜歡辦家家酒的這有各式各樣道具可以借來玩喔！！', '3 顆星 園區很大 很適合全家大小一同出遊', '5 顆星 路旁的標誌型景點，開車騎車累了，停下來上廁所休息的好地方', '5 顆星 | 免門票，汽車停車費 50元/次\n腹地滿大，芒果雪糕（35元/支）很好吃口味很好，店家服務很好，但是裡面有很多小黑蚊，每個人都被叮得唉唉叫', '3 顆星 客家食堂以前裡面很熱鬧，賣很多好吃的東西，不知道是不是受到疫情的影響，店家少了很多，而且走進去感覺很有壓力，不會想要購買的感覺。停車場車位蠻多的，一次50元，入園免門票，展館因為疫情只開放單一入口，但標示不清楚，完全不知道要向左還是向右繞進去，直接放棄參觀。中庭噴水池有固定時段噴水，小朋友很喜歡。室外的園區範圍很大，因為時間限制，只有延著環湖的路線繞一圈而已。湖畔風景優美，生態豐富，有可愛的小烏龜和魚群，希望下次有時間可以租腳踏車繞外圍園區看看。其中一家店家有賣枝仔冰城的冰棒很好吃，果乾的種類多，有單包裝，比較衛生且方便食用。', '4 顆星 小黑蚊真的很多！很多區域都在施工沒開放，比較偏僻的地方雜草叢生，路標指示有待加強，走道沒辦法走到停車場要繞路走草皮。', '5 顆星 地方很大，展區很多，小行星的地方可能要多維護，很多設備無法體驗。', '4 顆星 屏東的著名景點之一\n位於交流道附近\n佔地廣大\n交通也算方便\n感覺不同季節都有各自的特色\n不定期有表演\n停車場有滿多的\n分為遊覽車，小客車跟機車\n除了機車免費停車外\n其餘都需要收費\n裡面分為很多區\n可以充分感受客家文物的氣息\n有分為菸廠展示\n手工皂展示\n跟客家文物的展示\n更有一整片的菸葉園\n搭配著應景的花海\n視野感覺很舒服\n裡面也有小朋友玩樂的區塊\n小朋友可以充分放電\n美食區也滿多選擇的\n不用怕餓到\n單價也在可容許的範圍\n園區裡面樹蔭很多\n感覺是個不錯的野餐地點\n是個值得一看的園區', '4 顆星 屬於客家族群的文化中心，園區幅員非常廣大，設有停車場，停車非常方便，區分有導覽員，清楚說明六堆的源由，內有客家特色手工記念品販售。', '5 顆星 六堆客家文化園區位於屏東縣內埔鄉信義路588號，園區佔地30公頃，主要是保存高雄和屏東等地區的客家生活，發展地方文化、產業交流和旅遊觀光等，屬於國家級客家文化園區。\n\n園區劃分傘架客家聚落景觀區、多媒體演藝廳、九香花園、菸樓礱間常設展、自然草原休憩區和田原地景區。環境乾淨，有親子遊樂設施、室內展廳和室外綠地，平日時段到訪參觀人潮不多，非常適合半日親子旅遊景點！\n\n每週二公休，園區設施及展覽內容，體驗滿意！戶外蚊蟲多，防蚊措施不可少...', '5 顆星 園區很大 植物種類繁多 也有用告示牌表示是什麼植物 但也因此有小黑蚊 需要自備防蚊液。\n廁所也很多，在逛園區的途中不用因為找廁所而折返。\n有小水池提供幼兒玩耍，家長可以多帶一套衣服更換。\n園區內有一個很大的湖，裡面養了很多魚也有烏龜，但不提供娛樂，大家沿著環湖步道走就好，不要跳進去！絕對不要跳下去增加園區的困擾喔！\n園區內有一些建築裡面有手作課程或者販售當地農特產，有興趣的可以進去逛逛，也有主題故事館介紹一些客家文化，在外面逛得滿頭大汗時可以進去吹個冷氣順便增廣一下見聞。\n停車場很大但繳費的機器只看到兩台', '5 顆星 假日好去處，園區很大可以席地野餐，也有腳踏車租借，花海風景美，心情很棒，適合帶全家出遊的地方', '4 顆星 廣闊舒服的地方，還有美麗的花海，可惜要整修一陣子，小孩沒有沙坑可玩，有機會再來看看。', '4 顆星 2022.3.11\n園區主要規劃有:\n1.自然草原區 2.田園地景區 3.傘架客家聚落區 4.酒香花園伯公區\n面積約30公頃 可深入了解客家文化\n還有許多有趣的互動設施 DIY活動 讓遊客體驗客家居民的生活\n園區內生態環境良好 處處綠意盎然\n戶外設有兒童戲水玩沙區 洗腳池 非常適合遛小孩放電😁\n園區占地蠻廣 有單車租借$100/次\n入園免門票  停車費$50/次 停車場非常大 停車方便', '3 顆星 裡面非常空曠，沒什麼店家也沒什麼展，像大公園的感覺', '5 顆星 很適合帶小孩走走，裡面植物景觀佈置得也很漂亮，還有戲水玩沙溜滑梯區，廁所也很乾淨，服務人員態度很好，設備和配套硬體都很齊全，還有安排節目可以帶小孩放電放到上車就昏昏企', '4 顆星 園區相當廣大，汽車停車費計次50元，機車則是免費，可以安排半天到這裡走走看看，可以了解關於六堆的文化歷史，來由以及過往，帶小孩來也能放電，園區規劃我覺得算是不錯的，但人潮沒有想像中的多，地處偏僻，可是是值得來一次走走看看的。', '5 顆星 不用入門票 只有停車費50。\n很好走走逛逛 的地方，小孩老人都適合。\n園區整個整理很乾淨。\n廁所多 每個點都有廁所。', '5 顆星 🚗佔地於屏東縣內埔鄉地超過30公頃的六堆客家文化園區，不僅保有完整的客家文化，還有濃濃的客家風，非常適合旅遊的遊客來訪，因為在這裡想要認真體驗全程，如果細心的體驗，足足需要待滿一天時間，如果走馬看花4個小時都有點勉強。\n\n🚗園區共分為傘架聚落建築區、九香花園區、自然草原區、客庄水圳生態區、田園地景區，每一個區域都有特有的風格，有景致優美的自然生態區，有客家人文客家特展室、水域生態生活區、露營區幾乎包羅萬象，如果怕有疏漏可以在行政中心、或是遊客中心拿到六堆客家文化園區摺頁，建議第一次來不熟悉，可以通過摺頁對客家文化園區，有更進一步的瞭解。\n\n🚗想到這裡許多美麗的環境，幾乎很多區域都能駐足留影，就看功力如何來挑戰自己的相機，此外特別一提，今年二初第一次到訪時，很幸運的在田園地景區，看到滿遍的花海景象，真的很人印象深刻，加上近期六堆三百豐沛大款一系列的活動，在不同的館還有展出平常看不到的文化背景。\n\n🚗親子同遊、或是有身障家人，在這裡不用特別擔心，園區規劃得非常用心，很多區域幾乎都符合無障礙的標準規劃，反而不會因為身障而有所不便，對於小朋友室內室外都有遊憩場所，不用擔憂小朋友太無聊，應該反而會愛上這裡機率很高。\n\n🚗六堆客家文園區，有一座菸樓還是原風貌，轉贈給園區，過去六堆煙農還曾經留下歷史的輝煌成煙草王國，就可以知道過去菸樓過去的輝煌（不鼓勵大家吸煙）。另外來有一座傳承使命的礱石加工場所，也是第三代的持有者轉贈園區，讓園區夠延伸這段寫實的一面，還肩負傳承教育與新的使命A。\n\n🏆六堆三百豐沛大款活動：2021年10月23日至2021年11月7日將舉辦六堆秋收祭，屆時有興趣的人，在來到這裡的期間注意活動時間。🏆\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.各區域都有設置許多洗手間🚻，還有哺乳室。\n2.忘記帶推車的爸爸媽媽，不用擔心要抱著小孩走全程，在行政中心中還有嬰兒車可以免費借用，不過需要攜帶證件。\n3.園區內販售的商品，很多都是客家獨家特有，甚至還有限量。\n4.自行開車騎車過來的朋友，園區的停車場位置不少，費用採取一次性收費，對於遊客而言算是非常友善。\n5.搭乘大眾運輸的可以在屏東火車站出站左手邊，轉搭屏東客運即可抵達。\n\n📝最近到訪日：2021/09/22', '4 顆星 喜歡這裡悠閒田園氣氛,有許多樹蔭地區可乘涼。規劃的空間很適合老人小孩子。夏日建議下午4-5点來走較為涼爽', '4 顆星 平時日的的人其實不多，趁著節假日的最後一天下午特地去了一趟。看看先民們的努力以及客家文化和漢族人民的區別等的⋯\n園區蠻大的，可以讓小孩玩一整天沒問題，但是記得帶盥洗衣物⋯蠻推的一處免費遊玩的景點', '5 顆星 免門票，有停車場（收費一次50），可戲水玩沙（有沐浴室），可租腳踏車繞園區，有露營區，園區超級大，有客家食堂（可試喝芒果冰沙、草莓牛奶、酪梨牛奶）', '3 顆星 免門票且附設停車場，園區整理的很乾淨，裡頭也有賣些吃喝吃及伴手禮的店家，是個可逛逛走走欣賞風景的景點之一', '5 顆星 園區蠻大的，有裡有內，保持著客家風味建築及一些文物。也有不定時的客家主題展，值得安排時間探訪。', '5 顆星 六堆，是什麼？什麼是客家文化？我沒有什麼太大的概念？那這東西的由來到底是什麼呢？若親愛的朋友們，你們跟我一樣有這些疑問，可以來『屏東六堆文化園區』來好好感受一下，所謂的客家文化。\n\n當初，對於這園區有興趣，主要是被這六個錐狀的建築設計所吸引，再者園區腹地廣闊與園內栽植了豐富的花草與樹木，讓參訪的民眾十分舒服輕鬆，彷彿散步於森林之中。\n\n園內還有販售客家粄條等傳統美食與伴手禮並有設立有冷氣的飲食區域，可以在天熱的時候好好躲一下，但我認為園內的設計非常良好，我想天熱的時候應該也是十分涼爽舒服。園內也有販售天然的冰品，好吃！\n\n孩童可以在這玩超大～因幅員廣闊，騎單車很逍遙自在，但要小心別衝進池塘內；有寬闊的草皮，可以野餐跑步、丟飛盤、玩球、丟飛機或是玩羽毛球；園內還有一些精心的設計，在六堆建築群下，設計了親水廣場，在特定的時間會有水柱噴射，光這個超級放小朋友電力設施，就足夠上孩子與爸媽開開心心笑開懷了；另外，還設計了一區可以溜滑梯、玩沙與玩水的區域，對孩子來說三個玩樂一次滿足，對爸媽來說，不用移來移去的，甚好！\n\n最後，園內有一些展覽，如果想看展的爸媽們，記得看完再帶小朋友去玩沙喔！\n\n＊無門票\n＊無行動支付\n＊超好停車，停車計次收費，一次五十（便宜到擔心這園區該怎麼維護？）\n＊有特斯拉充電站\n\n＊喜歡我的評論介紹，請點選喜歡加追蹤\n＊更多分享請追蹤我IG帳號dioisgood，請支持我讓我更有動力。', '4 顆星 環境優美，規劃不錯適合帶小孩，蚊子稍多需要配戴防蚊噴霧，某部分設施更新中', '3 顆星 2023/6/24\n✨超級無聊的地方，淪為小孩跟大人放電的園區（很像蚊子館）\n✨真正想要了解歷史的遊客其實逛不到什麼\n✨有點像是為蓋而蓋，應該要好好運作才是', '5 顆星 很棒的地方，有戶外還有室內可以玩\n沙子很乾淨，水也很乾淨，重點廁所也很乾淨。\n不需要門票，只收停車費50/次\n真的很推薦\n很適合帶小朋友來哦', '5 顆星 非假日時段來到這裡遊客並不多，園區內保有田園景緻以及濕地生態區，進入園區內靠近濕地區可以聽見潺潺的流水聲、呼呼的風聲以及鳥兒們的鳴唱，這些聲音在擁擠忙碌的都市水泥叢林裡簡直都是天籟，非常享受在這裡渡過一下午的優閒時光。', '4 顆星 園區內可以看到客家的紙傘、碳雕藝術、六堆運動會的起源等，在戶外的部分，也有大量的綠地適合野餐及放風箏，一旁有沙坑可以讓小朋友們玩耍，是個大人小孩皆適旅遊的地方。', '5 顆星 園區佔地廣闊，各個設施相近，走動沒有困難，遊客中心的人員很熱心，會主動介紹何謂「六堆」，用餐也有類似美食廣場性質的場地，餐點種類也算不少，印象深刻的是木炭展示館，裡面那位小哥很詳細地解說備長炭的特性，同時操作館內的實驗設備證明他的說法，真的是上了寶貴的一課。', '4 顆星 一處開闊可供親子活動及了解六堆客家歷史及精神的文化園，有傘架建築的展館及駐廠，還有草原，菸樓，大池，並有特產及餐廳供應食肆。', '5 顆星 適合跟一家大小的文化園區，停車場的樹夠大棵，停車一次50，進園區不用收費，DM也設計的很新穎，小孩都在玩沙玩水，還有客家文化可以認識，一堆可互動的介紹，非常不錯。', '5 顆星 臺灣意象展-變動中的臺灣（免費入場） 相當值得去看看，裡面佈置的非常用心也很科技👍', '4 顆星 園區很大喔！佔地有4公頃，六堆文化介紹的很清楚，是可以帶著一家大小來遊園走走，瞭解地方文化發展，內有販售冰品、飲料、農特產，真正要詳細逛完，可能需要近一天。停車費50元', '5 顆星 第一次分享\n六堆客家文化園區，我們客家人的驕傲，寬敞的停車空間，舒適休閒的遊憩景點，您畢生一定要常常來的好所在，全家大小不分男女老幼，不分族群你我，文化園區帶給我們放鬆身心靈的地方，孩子們可以玩水、看紙傘等藝術品及餵魚，還有道地的客家美食及農特產品，您絕對不可以錯過哦！希望大家一起同遊，享受大自然的懷抱。', '5 顆星 無料晾孩子的好地方 除了室內展館內容豐富外 戶外展演也有遮蔽 另外田園景色也很棒 期待下次規劃草地上野餐', '5 顆星 露營真的不推薦，小黑蚊很多，一定要穿長褲長袖，防蚊液跟蚊香沒用沒用沒用！廁所浴室很乾淨，露營區停車免費24H有人，可叫外送。', '5 顆星 佔地廣闊但各項設施維護良好，有很多農遊相關活動舉辦，也可以野餐或是騎自行車漫遊，非常適合親子遊憩的地方，', '5 顆星 以客家文化主題園區，佔地30公頃，由謝英俊、趙文紳兩位建築師分工設計。\n各展示館及自然田園景觀區，美不勝收！\n景觀帶洪池旁，草坪綠地植栽樹木與綠頭鴨，散步其中宛如置身世外桃園般優美。\n早晨、晚間散步，都能欣賞不同自然美景，園區提供飲水設備，休閒桌椅上泡茶、咖啡便利民眾使用。\n園區裡綠意盎然、小橋流水景色怡人！各雕塑作品脫穎傑出藝術氛圍，讓人激賞。\n中央噴水區、兒童遊戲區-戲水、玩沙更是假日最常見景觀。', '5 顆星 1111209懇丁三日遊，最後一天到此遊玩，園區非常大，整理的很好，可遊的地方很多，也有很多客家手工製作的產品可買，景緻優美，值得一遊。', '5 顆星 很廣大的園區，很適合帶小孩來走走，因為園區廣大，所以最好規劃半日遊，園區只收汽車停車費一台50元(機車免費)，免收門票相當優惠，餓了有客家食堂的簡餐，也有很多家庭選擇自帶食物來這裡野餐，園區裡裡外外都相當乾淨，有生態水圳及花海等優美景色，也有復刻傳統客家文化景物；因佔地廣大最適合騎單車逛園區，園區也可自費租協力車及單車，小孩們超愛親水區及玩沙區並有簡易洗腳及盥洗設施，假日也不定期有藝文表演，非常優質且不多人知道的圓區，非常推薦來走走散心...', '5 顆星 非常大的園區，空氣不錯！導覽員解說的很好！有客家傘禮品區跟客家美食去區都很棒！！廁所打掃的也很乾淨！六個傘區都有冷氣吹不怕太熱！', '4 顆星 園區廣闊是旅遊踏青的地方', '5 顆星 我還以為是斗笠，原來是紙傘啊.ᐟ.ᐟ😬\n網路資料寫說：建築形象是以象徵客家文化的「美濃油紙傘」去做發想設計的「紙傘造型建築」😂😂\n\n30公頃的園區空間，非常大，闔家踏青郊遊好去處，有看到玩水和玩沙的地方。\n\n引用自維基百科：園區景觀的部份，包含入埕廣場、警衛室、傘下景觀、中央噴水池、植生牆、中軸廣場、景觀滯洪池、菸樓展示館、礱間展示館與餐廳、自然及田園景觀區、水頭廣場、九香花園、兒童遊戲區、宿舍及全區自行車道等。\n\n順便還查了一下「六堆」是哪六堆😌\n※六堆分佈：\n左堆：屏東新埤、佳冬一帶。\n右堆：高雄美濃、高樹、杉林、六龜、甲仙部分、旗山手巾寮及屏東高樹、里港茄苳村等地。\n前堆：屏東長治、麟洛、田寮、九如玉泉村、鹽埔洛陽村等地。\n後堆：屏東內埔。\n中堆：屏東竹田。\n先鋒堆：屏東萬巒。\n\n開放時間：週二至週日\n● 一般展覽設施：09:00-17:00\n● 戶外空間：08:00-20:00(晚場演出延長至22:00)\n● 兒童探索空間：9:00-12:30、13:30-17:00(中午休館)\n\n門票：無（免門票，有收停車費）\n\n停車：園區設有停車場（收費50元）\n\n休館日：週一\n\n提供活動：\n一.預約導覽解說：預約電話08-7230100(行前一週完成預約登記)\n\n假日定時導覽：\n假日採定時導覽服務，時間為10：00、11：00、14：00、15：00共4個時段，請於每個時段開始前5分鐘至園區導覽中心旁集合。\n兒童探索空間及全園預約導覽為各別登記，兒童探索空間僅接受國小(含)以下團體預約，週末不接受團體預約。\n\n二.服務臺服務：輪椅及嬰兒車出借、尋人廣播、失物招領、園區參觀諮詢。\n\n（照片拍攝於 2022.3.26）', '5 顆星 來參加摘菜活動，很有趣，雖然很熱沒辦法待太久，結束後玩沙玩水再到食堂用餐，接著參觀室內互動館，心滿意足回家，小黑蚊很多要做好防蚊。', '5 顆星 園區的環境整潔，停車場蠻大的，停車很方便。有部分場館有人員導覽，也有園區小火車可以搭（需付費）。假日偶爾會有活動可以看看表演~', '4 顆星 知道這個地方，確ㄧ直沒來過！\n這次專程繞過來，原來是親子小朋友放電的地方！\n假日人很多，都是小小朋友，可以玩噴水，沙灘，遊園專車，園方有節目可以跟親子互動！騎腳踏車逛園區！\n園區很大，有草皮可以跑，餵魚！\n大人可以在樹下休息！\n在這裡可以耗上半天！\n是不錯的地方！', '5 顆星 園區很大且規劃的很好，而且不收費，走路逛園區時不會太熱，因為上方都有做大屋頂，算是很貼心的設計，不管是親子或是帶長輩來都算很不錯 ，裡面一區一區別且特色，很值得來走走。', '4 顆星 適合親子同遊，玩水、噴水，餵魚，現場有腳踏車租借。\n園區內花香樹茂盛，散步好地方。', '5 顆星 園區很大，有戶外空間、玩水玩沙、室內文化空間很棒、還有方便的洗手間與販賣部分，停車場也很近，很適合遛小孩的地方', '4 顆星 園區很大\n停車方便、又有樹蔭遮陽很👍\n孩子玩沙、玩水超開心的\n入口的展覽館、單一入口\n表示很不清楚、快繞了一圈也沒有發現入口、很瞎😅\n喜歡客家菸樓\n真的有菸葉、好香\n一進入展覽樓、就有香氣', '5 顆星 園區綠意盎然，假日又有文化表演等活動，是休閒放鬆的好地方。\n但是小黑蚊比以前多很多，要隨身攜帶防蚊液較好。', '4 顆星 有吃有玩，地域很大（適合遛小孩）缺點就是蚊子有些多，畢竟有草有樹有水池，然而店家會很熱心的蚊子要注意喔，服務態度良好', '5 顆星 停車1次50.有沙坑.小戲水池可玩14：30還有噴水池可玩.有冷水可淋浴.也有飲水機可用.', '5 顆星 免費入園，有收費停車場，停車很方便\n有沙坑跟戲水區可以給小朋友玩，也很適合騎腳踏車繞園區看風景\n園區裡有餐廳跟小吃也有可以看的室內設施很不錯👍 …', '5 顆星 適合前往墾丁前面的中繼站，園區樹蔭多，建築物內有冷氣，午餐不是問題，部分用餐區有空調。最主要是免門票，其中有DIY繪紙傘、扇子區，前方也有一小區玩水地區，適合大人小孩前往。\n\nPs 記得噴防蚊液唷！', '3 顆星 清明連假最後一天到了六堆客家文化園區踏青，園區人不是太多，風景優美適合郊遊的好去處。園區內有臺灣特色花布店販售的產品、有碳雕展場、有手工皂及沐浴相關產品販售，中午在園區內用餐，當然首選就是客家特色美食 粄條 ，當日園內遊客不多，稍嫌冷清，不過，我還比較喜愛這樣的景區😊。', '4 顆星 很好休閒有特色的園區', '5 顆星 免費遊玩、只收停車費', '5 顆星 園區很大風景不錯還有很寬的廣場及草原，適合溜小孩的地方', '5 顆星 園區有維護、好停車\n收個清潔費50.100也不為過\n結果竟然入園免費！\n裡面美食街也乾淨整潔\n用餐區還有冷氣也一直有人在打掃消毒\n唯一比較尷尬的是美食街販售酪梨牛奶的店家試喝給的很濃郁\n但購買的比較稀……', '4 顆星 園區很大又免門票，裡面逛逛可以耗去半天時間，有給小孩玩的沙坑跟親水區，但要注意靠近池塘邊小黑蚊超多，記得穿長袖長褲', '5 顆星 地廣景幽 走走散心的好去處裡面還有美濃著名的紙扇紙傘 古典美意', '4 顆星 全家老少假日休閒好去處😄溜小孩的好地方🤣', '5 顆星 戶外空間很大，停車也很方便，適合一家大小和帶寵物去遊玩運動，也可以買魚飼料餵鱼，放鬆心情一下，還有客家商品可以購買，有些商店可以購買物品送朋友喔👍🏻👍🏻', '5 顆星 適合全家大小去走走逛逛，放鬆心情的好地方~', '5 顆星 園區有行尞.靚靚六堆常設展，內有相當豐富的六堆客家歷史、地理、文化的展覽。入場免費，只需付停車費用。唯一建議，小黑蚊多，需注意防蚊。', '4 顆星 園區有停車場，以次計費，一次50元，園區內我覺得比較特別是菸樓旁有種煙草，基本上現在台灣其他地方沒種煙葉，畢竟外國的比較便宜，園區內有種一小片供遊客觀看。', '5 顆星 忽然下起滂沱大雨\n在沿廊下木桌野餐\n聽著雨落下的聲音\n聞芳草碧綠雨水味\n就這樣靜靜的看著\n感受著雨中的水氣\n包覆著暖暖的幸福', '5 顆星 有溪水有大樹，還有美食和露營區。\n適合天氣好的時候過來曬曬太陽，順道了解附近的客家六堆文化。', '4 顆星 不用門票，非常適合親子全家來，整片的稻草漂亮，佔地很大，有水池和玩沙的地方，可讓小朋友盡情玩樂，也有客家特色店，名產小吃都有，如果攤商進駐多一些會更棒，整個場地非常大，走走逛逛是很棒的選則，很推👍👍👍 …', '5 顆星 這真是一個超高CP值溜小孩的好地方，只收停車費一次50元，園區真的是超乾淨，看到非常多的工作人員，掃地，修剪草木還有用酒精擦桌子，政府應該投入很多經費在維護，當然花草樹木多，小黑蚊有點多，記得帶防蚊液，還有很多場館，寓教於樂，重點就是有兒童戲水區，旁邊有沙灘，小孩可以放電放到回家好睡，如果忘記帶玩具，旁邊有在賣水槍或是小孩可以在沙灘玩的玩具，再來非常細心的還有淋浴間，真是太佛心了，而且不收費。整個園區超大，可以騎腳踏車或滑板車，踢足球，玩飛盤，風景超美，空氣也很棒，還有湖可以餵魚，總之是溜小孩最省錢的地方。', '5 顆星 園區寬廣 不用門票 停車費50元\n內有客家文物展覽 有解說員\n戶外有兒童戲水玩沙區\n還可以帶食物來野餐\n適合全家戶外活動的好地方', '5 顆星 屏東地區要賞荷花嗎？ 六堆客家文化園區菸樓旁的荷花池正在盛開！ 但是別忘了花開的時間是早上5:00-10:00左右哦！', '5 顆星 很適合帶孩子出門走走，沙池區有大樹可遮蔽，不會太陽直曬，旁邊有沖水區方便清洗。園區腹地大，很適合騎腳踏車，多少都會有蚊蟲，做好防蚊措施就好了！', '4 顆星 平日來園遊客三三兩兩，園區內有客家特色小吃及彩繪紙傘、擂茶體驗，時間充裕的建議體驗一下，讓出遊多添些色彩。沒給五星那是因為園區內小黑蚊實在太多了⋯⋯來園區請做好防護。', '5 顆星 這個園區佔地大，充滿著濃濃的客家文化氣息，佔地大所以停車場也很大，而且一整天下來只收50元，很便宜又划算，園區裡有紙扇的文化，木炭的功能及用處，2樓還有大人小朋友互動遊戲，而且還滿多的，只是有限制入場的時間，應該是下午兩點半才有開放，另外下午二時半，廣場上噴水池的水舞秀，是夏天小朋友玩水的聖地，還有入囗前端有山洞溜滑梯，以及人造小河和沙堆，提供給小朋友戲水使用，這個園區CP值很高，值得推薦。', '4 顆星 裡面很大免費但停車要50元，有展館，有活動舞台，也有涼亭、步道等自然景觀，值得全家親子旅遊。', '5 顆星 很棒的園區，適合全家大小的休閒園區，也有很棒的背景介紹，值得前往旅遊。最好的是  園區都是綠樹，生態豐富，帶小朋友去一趟知性之旅。', '5 顆星 春節中午時段來訪，午餐大塞車，只好先離開去吃飯，較為可惜。建議吃飽飯再來晃晃', '1 顆星 蚊子從以前就很多，過了這麼多年大家一直建議後卻更多，噴了一堆防蚊液還是被叮到想待卻無法久待，畢竟是主打親子路線，不是深山野嶺，希望可以認真改善想個對策，不然太可惜那個地方了！', '4 顆星 園區佔地面積很大，裡面的佈置也不錯，只是我們的公園都缺乏內容。台灣的公園設計，為什麼總是給大家去了一次，就可以的感覺，比較沒有令人常常想去的感覺。不知道𥚃面是否可以野餐？不過有兩個水池，一個有沙灘，一個適合泡腳，是帶小孩來的好地方。\n停車場的汽車收費50元，摩托車不用錢。 …', '5 顆星 對於北部的我們\n這裡真的是太讚啦！\n免門票，只要停車費50/次\n可以玩水，看展覽，餵魚\n不時還有活動\n待上半天甚至一天應該不成問題\n很多人帶著野餐墊來', '5 顆星 位於屏東內埔鄉，全區占地30公頃，內有客家文化詳細介紹資訊及美食，園區內有展演廳／兒童戲水區／露營區／戶外雕塑作品，園區廣闊適宜健走活動，也是遛小孩的好地方（要特別注意一下每星期二是休園喔！）。', '5 顆星 風景優美，別具雅緻，園區內有滿多攤位的，走累了可以好好休息\n\n綠意覆蓋住整個園區，徜徉在其中真的非常舒服！鄰近的停車場腹地大，能容納的車子多，只不過園區附近沒有大眾運輸工具可以搭乘，最好還是乘坐自家車前往比較便利，機動性也較高！', '4 顆星 適合氣候涼爽時來走走，只是要防小黑蚊\n賞鳥區鳥很多', '5 顆星 碳和煙展覽館都很棒', '4 顆星 很特別的建築。\n免門票，停車計次收費，一次50。\n友善空間，廁所處處在你周遭，\n腹地很大，可惜吸引外來遊客的回訪率稍微薄弱了。', '5 顆星 部分區域尚未規劃\n不用門票\n旁邊有停車場🅿️\n假日小朋友可以前往\n玩水\n魚池', '4 顆星 可以免費入場，也可以來這裡吃點東西，但是價格就.....，適合來走走散步，帶小孩放電跟餵魚，另外務必體驗一下VR活動滿有趣的。', '5 顆星 只要付停車費，免門票\n過年走春有表演活動，裡面有一些客家相關佈置，很好拍', '4 顆星 散散步，放鬆的看看植物，找個好位置坐下來野餐聊天的好地點，腹地很寬闊，可惜參觀這天是陰天，有陽光搭配一大片綠色植物會更美。', '5 顆星 可以認識客家文化以及散心的好地點~\n但是有時候會有黑蚊出現，請小心。', '4 顆星 自110年年底起，園區後面開放露營，環境優美、設備一級棒，適合冬天露營，十帳6000即可包場。', '4 顆星 這個景點很佛，只要付停車費不需要門票。平日人潮極少，裡面員工很積極的拉生意，雖然令人感到壓力但可以體諒。個人建議停留1-1.5小時。', '5 顆星 只收50元停車費，免門票的好地方，有小朋友愛玩的沙池、噴水池，大人放鬆的好地方，適合待一整天，只是蚊子🦟小黑蚊很多，記得噴防蚊液。', '4 顆星 一句話評價：「免費入園耗整天，用餐便利遛小孩」👍👍👍\n1、位置：位於國道三號麟洛段一帶。\n2、停車：停車場非常大，也有大車專屬停車位，不過假日人很多，有時候車位得找一下😅。停車費50元/次，相當划算，而且會開立統一發票👍。\n3、設施：\n(1)生態區：園區後方有一整片的生態池，也有無障礙步道可供民眾行走，且多數有樹蔭可遮陽，不會太熱，不過部分路段的木棧道年久失修，微微翹起，建議不要行走(反正非必要動線)，另外很適合騎腳踏車，但經常有小屁孩邊騎車邊按鈴，很吵🙄🙄🙄。\n(2)傘棚區：一進大門左手邊就可以看到傘棚區，裡頭有非常多孩子愛玩的設施，包括磨石溜滑梯、沙坑、投幣式車子、戲水池、充氣游泳池，如果要帶小孩玩水、玩沙，建議多帶衣服來換囉😎。\n(3)建築物區：進園區後右轉一帶，附近有大草原可以玩球、奔跑、放風箏，另外建築物內二樓更有小星球親子空間，主要是傳達客家文化，方式有編織、AR 互動、溜滑梯、手作卡片等，不過有人數控制，每梯次50分鐘，有想參與的家長建議到現場確認囉(打電話過去預約，也被告知直接到現場…😑)。\n(4)其他：園區飲水機甚少，且經常缺水，建議自行攜帶足夠飲水囉🤔。\n4、用餐：\n(1)店家：前方的傘式帳篷下有餐廳，主要由三家商店組成，包括賣果汁的，以及兩家中式客家餐廳。\n(2)果汁：很好喝😍，也木瓜牛奶、芒果冰沙和酪梨，大推芒果冰沙(雖然店家說木瓜才是他們的主打😬)。\n(3)客家餐點：包括屏東知名的豬腳之外，以各種飯、麵為主食，另外還有米糕、湯品等，價格普通(豬腳飯90、鍋燒烏龍90)，但仍仍在接受範圍內😋。\n(4)環境：有兩間冷氣房，總共約可容納30人左右，但假日人眾多，很容易就沒位置了，好在外頭的位置還算涼爽；比較不滿意的是，蒼蠅有點多，吃飯時偶有幾隻非常飛去，感覺不大好😐。\n5、園區環境：時有蒼蠅飛行，算是美中不足了。\n6、其他：\n(1)園區不斷提醒要索取發票，吃飯、停車均會主動開立發票，很棒👍。\n(2)2019擴大國旅的客家電子禮券可以來這邊用，但是已被領取光了(殘念😥)', '5 顆星 生態很好，植物多元性，走路散步很棒，放電好去處！風景也很美~', '4 顆星 散步，騎腳踏車，跑步，逛店家買伴手禮，親子玩水，挖沙坑，看看風景，溜狗，野餐的好地方。', '5 顆星 一直以來都不錯，唯一覺得不好的就是停車繳費，只收現金～如果身上剛好沒現金，時間晚了就真的不知道要去哪裡換錢了', '5 顆星 非常大的客家文化展示館，還有先進的VR沈浸式體驗，各個館都有不同主題，停車場空間非常大，廁所也非常乾淨，也有各項藝文活動，還有小吃美食區，適合一家大小闔家出遊參觀的地點，更佛心的是園區入園免門票，整體空間規劃真的太棒了，值得一直再來！', '5 顆星 空間寬敞，有不同的區塊，展區、菸樓、遊戲區和戶外太陽花、花海等區，可滿足小孩玩耍（玩沙，玩水，自帶腳踏車，球類運動），大人野餐聊天分享育兒資訊，網紅也可以在此拍美美的網美照。在二月春天之際探訪很適合，擔心夏天遮蔽物比較少會相較較熱。\n\n因空間大，還可租借腳踏車或是協力車遊園區。飲食方面，可以自帶要吃的食物，園區也有規劃販賣部。\n廁所有設置多處，也有擺放飲水機，對於如廁及洗手，補水都相當方便。\n\n消費上：只有單次停車計費50元，是省錢好玩的好去處。', '5 顆星 這裡很適合來一日遊，屏東內埔鄉景點，我覺得不錯，規劃的很棒，園區很大，也有食堂，還有得走，去完屏東科大，可以來逛逛。', '5 顆星 園區很大，第一次去小朋友一心只想玩水，可惜沒有多逛內部展示，一定找時間再訪，園區內下午還有表演可以觀賞，真的很不錯，但是活動密集些，可以像宜蘭船藝中心那樣安排，會吸引更多人來訪~  用餐也能再重新規劃，會更好~', '4 顆星 這裡的氣氛很好，適合全家人的行程，大人小孩都可以找到樂趣，但展物稍少，且園區內蚊子很多，沒穿長袖長褲容易被叮成滿身包。總體而言很不錯，老婆很喜歡。', '5 顆星 園區很大，規劃的很舒服，裡面有客家文化展可以欣賞，也有一些互動裝置可以進一步了解客家文化，其中有一間是親子遊戲館，裡面有好多好玩的遊戲可以體驗！\n有菸樓可以參觀菸草的烘乾過程，聽說過年前菸樓旁邊的田會開滿菸花。\n在東興可以買美麗的名畫直傘和客家32支傘骨的直傘。\n飲食消費不貴好吃。', '5 顆星 免門票溜小孩好地方（只收停車費50元整天），玩水玩沙美食應有盡有，園區客家板條及萬巒豬腳，滷豬腳筋等美食，超級美味又好吃，木瓜或草莓或酪梨牛奶冰沙都很好喝♥️ 有樹蔭及很多椅子可以乘涼，室內也有冷氣吹，還可試穿客家傳統服裝拍照，很有趣呢！', '5 顆星 園區很大，分很多區\n很適合大人帶小孩一起遊玩也認識客家文化歷史。\n但也因為是大自然，會有蚊蟲，要記得做好防蚊準備', '4 顆星 景色好，地大，是溜小孩的好地點\n可野餐，玩沙，參觀一些歷史，真心推薦假日非假日去玩的好地方！\n\n但小黑蚊滿多的 建議穿薄長袖長褲或噴防蚊液。', '5 顆星 樹長大了，比幾年前來的時候更舒服\n裡面有可以參觀和飲食的地方\n平常不用門票，汽車要停車費機車不用（特殊節日價格不確定）\n就算對展覽沒興趣，在園區內散步也是很棒的體驗，很悠閒', '4 顆星 腹地大，免門票，只需停車費50元/次，有沙有水可玩；亦有提供腳踏車出租，雙人親子：250元；親子：150元；一般：100元，17：45前歸還。是遛小孩的好去處，園區有在管理，但濕地多，防蚊措施要做好！可自行攜帶魚飼料去餵魚（因為園區內賣魚飼料的地方很遠）；噴水池小孩也能玩水，安全無虞，記得帶小孩換洗衣物。\nP.S附近還有八大（門票不便宜）及林後四林（免費，有蚊子及渠水可玩）可以去遛小孩。', '5 顆星 不用門票 只要停車費一次50元\n園區很大 很適合遛小孩\n親子可以一同出遊\n連續假期還會有表演\n很適合來走走或野餐', '5 顆星 年假期間的今日，\n這裡遊客不多\n只收停車費50元\n是初一走春的好地方', '5 顆星 占地廣闊，活動多元，有類似親子館的室內遊戲空間，也有沙坑、定時噴水等戶外活動，如果不想走，園內還有自行車出租，除了小黑蚊肆虐之外，沒什麼好挑剔的。\n展示內容貼近生活，很容易比較客家文化和自身經驗的異同，互動遊戲的設施大部分運作正常，滿好玩的；露營區及人工濕地區的景觀比較特別，步道串連完善，可以多繞兩圈走走看看。\n餐飲服務的選擇較少，用餐環境也有點勉強，不過價格實惠，園內用餐也省得奔波勞頓，但園區實在太大了，建議考慮酌設販賣機，銷售茶水點心，尤其是炎炎夏季。', '4 顆星 離國道三號麟洛交流道不遠\n但如果屏東以北的朋友要開車下來玩\n建議長治三地門交流道下，順著高架下開，也是可以到達，路線上比較順\n園區內大客車.小型車和機車停車場，分的很清楚，其中只有機車免費停\n無障礙設施讓不方便的人更方便\n\n園區免費入場\n行政中心旁，是遊客服務中心，裡面有免費充電站，也有提供座椅可以休息，中央有擺放很多的客家文物作品可供欣賞，而洗手間就在服務中心外\n工藝產業館，有紙傘工藝品，可供選購及Diy,材料需付費，裡面除了那面紙傘牆，其他展售區不可以拍照\n戶外有沙坑和戲水區，水質清澈見底，小朋友玩沙玩水，大人可以在一旁休息，需要提醒的是，這裡小黑蚊很多，防蚊液記得擦，或者穿薄長袖來，也比較可以預防小黑蚊叮咬\n園區內不定時會舉辦一些展覽和活動，可以上官網瀏覽\n在演藝廳的二樓往後走，小朋友放電的地方，小星球，12歲以下家長陪同，需更換證件，才可以陪著寶貝一起玩\n另外還有客家食堂.手工皂.台灣花布等用餐及展售區，提供產品給遊客選購\n假日無處去嗎，這裏可以考慮', '4 顆星 六堆客家文化園區入園目前是不用買入園票，開車入園要繳五十元停車費，此文化園區林蔭草地很茂盛休閒坐椅很多化妝室也很多，是個休閒散步觀賞的好地方、唯一要注意的是蚊子很多必須穿長袖噴防蚊液！', '4 顆星 午後到園區散步\n裡面很大\n可以騎腳踏車、跑步、玩飛盤🥏\n消耗孩子的體力\n要注意防曬、補充水分\n光溜滑梯、戲水池、沙坑\n就可以消耗3個小時的時光\n很不錯唷！', '4 顆星 停車50元、入元不用門票。遊客中心可以免費租借娃娃車，娃娃車很好推，底下有一個置物籃可以放雜物。也可以向遊客中心租借導覽機，一個$50還送一包米。導覽機裡面的內容只有針對本館裡面的設置，但是本館裡面也有一些義工可以幫你介紹客家文化。聽義工介紹的比導覽機來得容易了解。畢竟人可以向你解釋你聽不懂的地方但是導覽機不會😊\n除了在本館裡面有一些客家文化的介紹以外還有其他館場，像是菸樓。介紹醺菸的過程。裡面也有導覽人員，逛文化園區有導覽人員真的非常重要。才不會走馬看花繞了一圈還是不懂裡面到底在介紹什麼。\n假日的時候還有腳踏車可以租，園區裡面很大有六公頃，有生態跟植物區可以騎車晃一晃用走路真的會走不完。還有小朋友喜歡玩的沙池跟戲水區，但是小黑蚊超級多。\nCP值非常高的地方.', '4 顆星 適合親子遊憩的地方，佔地廣設施完善，對於過去菸業歷史及當地進程都有完備的說明告示，值得一遊', '5 顆星 幾年沒來了，變的更美好了。\n多了親水噴水區，戲水區，玩砂區，還有非常有特色的溜滑梯。\n\n園區內樹蔭很多，池溏也很美麗，很適合來野餐。\n\n還有文藝品店可以逛，飲食區可以飽食，而且免門票，只收停車費50元，很棒值得推薦。', '5 顆星 非常好玩的地方，有展覧可以讓遊客經由介紹和體驗更了解客家文化，也有幾個合作廠商可以參觀，戶外及室內的兒童設施完善，加上人工水道水池和沙坑根本兒童天堂，園區佔地非常廣，可以消磨一個下午慢慢玩，入場也只要50元停車費，真的很值得帶孩子一遊。', '5 顆星 整體還不錯，是很適合戶外踏青、親子活動的場所，動線也很適合年長者散步，唯一美中不足的地方是可以提供中間休息的椅子不夠，長者如果腿力比較不好的，可能沒辦法走完全程。', '4 顆星 服務中心人員訓練有素，清楚說明館內設施，廁所乾淨沒有什麼異味，停車場規劃很大好停車，還有小孩子的戲水區，玩沙區跟大型溜滑梯，溜小孩很不錯。目前一次50元，目前還沒有收門票。', '4 顆星 很適合溜小孩的地方，不用門票，開車50元，陪小孩騎腳踏車逛一圈，消耗一下小孩體力，還可以休息餵一下魚，玩玩沙，夏天還可以玩水', '4 顆星 園區很大，不收門票，可以室內吹冷氣看展覽，騎自行車、散步，適合老少親子共遊。汽車停車計次$50。', '4 顆星 開車來僅需要付停車費50，免入園門票\n園區很大，維持的也很乾淨\n1/10來沒有想像中的多人\n類似運動公園一樣，有一些室內的設施\n也都維持的很好，\n戶外很多美麗的植物\n\n最後，唯一建議冬天來比較好\n因為可以全身包緊緊的\n因為，這的小黑蚊整個多到爆炸…\n停下來不動馬上就靠過來了…', '5 顆星 六堆園區目前是改休星期二，配合遊客週休二日連續週一休假，這裡只需花停車費50元，就可以玩一整天，也很適合帶小孩子來這裡發洩精力，玩上一整天，進去園區會先到炭的展示館，展示炭雕藝術品，備長炭的功用及好處，忍不住就會買下去。(防電滋波).\n接下來到箊樓，園區特地種一大遍菸葉教育遊客，菸是怎麼形成的。\n接著是讋間，現在只能在這種展示間看到大型碾米廠用的古董設備了！很不可思議！！\n整遍園區綠化非常美~\n回到入口處，看到小朋友的戲水池及沙灘，超大型溜滑梯及水管涵洞，小朋友玩的真是開心，大人看了也開心。\n客家文物展覽在這裡可以看出資料收集很足夠，佈展之用心，仿古的造景，很能表現舊時代的生活方式。\n很愉悅的一天。過得很充實。\n又能獲得備長碳小常識。\n育教娛樂，美不勝收！', '5 顆星 平日來比較沒人，逛得很自在，園區非常大且多樣藝術，設施具有文化特色，景觀愜意舒適宜人，令人放鬆散心的好地方，且有兒童遊戲區與戲水區，非常適合一家大小前來。', '5 顆星 是一個很好放鬆的地方，場地很大，不用門票，只有停車費，裡面可以讓小孩玩沙玩水，只要自備衣服換，玩沙工具即可，有水可沖洗，不用擔心，好像也有盥洗室，空地可以自帶直排輪，自行車，三輪車給小孩玩，如果怕沒位子坐，也可自帶野餐墊，有時現場還有駐唱的可以聽歌，還有噴水的地方可以讓小孩玩，但會全身濕😂😂，是一個溜小孩的好地方，對了，那邊也適合親子，家人健步走唷，（那邊有協力車，親子車，自行車，兒童輔助輪腳踏車可以租唷，不限時間） …', '4 顆星 六堆客家文化園區位於臺灣屏東縣內埔鄉，並於長治鄉及麟洛鄉交界，佔地約30公頃，主要展示臺灣客家文化。園區分成自然草原區、田園地景區、傘架客家聚落區及九香花園伯公區四大區域。\n六堆園區保存與展示高雄市、屏東縣十二個客庄的客家生活風貌。', '5 顆星 一個寓教於樂的景點，能夠了解客家文化也能買到客家商品，園區內有很多綠色植物，可以感受慢活的休閒氣氛，平日也有小朋友來校外教學，不定期在園區還有慶典活動，前兩週的週末，園區內有限定期間野餐活動。', '5 顆星 適合全家人玩一整天的好地方。可以滿足各種各樣的玩法：1.參觀室內的展覽以及遊戲室。2.戶外的噴水池、戲水區及沙坑讓孩子一到就玩瘋了!旁邊有水龍頭供沖洗，非常的方便，小朋友梳洗完還可以馬上到旁邊的溜滑梯放電。(只是因為空間開放且沙坑戲水區連在一起，造成水質看起來髒了些) 3.在草皮上野餐打滾曬太陽丟球玩飛盤。4.有足夠的空間可以玩滑步車、滑板車、滑板及腳踏車。 絕對是南部家長假日溜小孩最佳的選擇之一，而且所需費用只有小客車停車費50元而已。', '4 顆星 園區大，很好逛，單次停車50元，不需門票，挺佛心的', '5 顆星 不用門票!!!真是太佛心了\n溜孩子好去處，有沙坑戲水溜滑梯大草皮。\n重點是非常乾淨!\n可以自己帶腳踏車\n自帶麵包喂魚\n要記得帶防蚊液防曬的唷', '5 顆星 在這裡可以認識到客家文化，品嚐客家美食以外，也是很適合散步與拍照的好地方。平日人少的上午會很幽靜，但假日熱鬧的時候也有許多活動與攤販，動靜皆宜，也適合帶小孩來玩', '4 顆星 只需要繳納停車費50就可以閒晃幾小時，園區頗大，綠意盎然', '4 顆星 停車方便50元/次，客家文物大部分都是新仿品，有小朋友玩沙戲水的設施，免門票所以也沒什麼好挑剔的，建議可順道去潮州逛逛吃小吃', '4 顆星 是個帶小孩走走的好地方', '5 顆星 遛小孩放電的好地方，近日紅螞蟻出沒，建議園區請插旗子或放置告示牌提醒遊客有紅螞蟻巢穴，大人被咬到就已經無敵痛了何況小孩被咬。', '5 顆星 很適合帶娃來放電親子同遊行程，而且免門票之外，停車費才50元😘', '5 顆星 適合逛小孩的天堂,可玩沙,在炎熱的天氣裡又有淺水可解暑。地廣樹多,又有展覽客家文化的主題館,及可品嘗客家美食區。\n2022年,新春期間的尾巴,又來到了舊地重遊。環境依然優美,多了AR的人工設施,可以增加對客家文化的認識。', '5 顆星 不用門票，只要花少少五十元停車費，就可以玩樂放空一整天，玩沙玩水玩樂趣！適合全家大小一同出遊的親子ㄌㄜㄩ', '3 顆星 園區很大，可以散步的地方多，噴水玩水區，餵魚區都很適合親子活動，餐飲服務也有但不多，缺點則是草很長，水邊休閒椅沒人敢去坐，蚊子也不少！', '4 顆星 帶小孩走走，散布餵魚，停車一次50元，其他就是園內消費了，不需門票', '4 顆星 園內非常適合拍照  另外帶小朋友來這裡放電 也是非常適合   如果想要一個愜意的下午  野餐也是個不錯的選擇  園區停車的話機車不收費  但小客車要50元  這邊推薦2F的星球小教室   裡面有很多實作玩具可以玩  還有溜滑梯   不怕小朋友在室外跌倒受傷  另外園內介紹了很多客家的文化  實在是個寓教娛樂的好地方  如果情侶來散步也非常合適  但建議選下午  來觀湖 配上落日  美不勝收   逛完園區後可出發市區吃吃喝喝  這邊推一碗豆腐  就在體育場附近', '5 顆星 溜小孩的好地方！玩水玩沙溜滑梯六堆小星球這些就夠小朋友玩一整天了！不用門票開車只需繳停車費50元（計次的）', '5 顆星 園區內很大，需要花一天才能逛完，有砂坑小星球園區，給小朋友放電，美食區價位也不會太高，只要花50元停車費，入園不用門票。', '5 顆星 不收門票，路過可以逛逛，但不用特登來。\n園區很大，風景也不錯。\n工作人員熱情。', '5 顆星 週日參加東南旅行社（左營分公司）的2天1日遊！（行程第三站）六推客家文化園區\n這裡是展示跟體驗客家文化的傳統、介紹客家的食衣住行育樂、想多了解客家文化、這裡是一個很棒的地方。每次都經過沒進來、這次當然要來參觀一下囉。\n地方很大、停車也方便、很值得大人小孩來走走\n。但目前疫情持續延燒中、所以假日人潮沒有非常多', '5 顆星 停車費用親民，場地寬廣，活動充實，廁所乾淨，親子景點好去處，上午去，不會人擠人，漫步再文化園區，大自然體驗。', '5 顆星 不想人擠人 避開假日來就對了！\n2/8（一）當大家還在上班 我就先來放風\n免門票 有寬廣的停車場（計次停車50/次）\n佔地真的很大餒\n平日就是好逛也好拍\n雖然沒什麼人 但適逢防疫期間\n還是要全程都戴口罩呦‼️\n保護自己也保護別人‼️‼️\n9：00～17：00\nW二休', '2 顆星 今天來水池沙灘都在整修 也沒公告 沒得玩 之前夏天到了園區 內有小朋友玩樂的水池跟沙池 有特定的時間在廣場有噴水圓環可供消暑玩樂 小孩放電的好去處 但園區小黑蚊多 家長記得做好防蚊保護', '5 顆星 很美的園區，館內都有定期的展覽，值得大家參觀。', '3 顆星 小黑蚊實在太多了，要不然實在是很值得去的一個好地方', '3 顆星 園區綠化，親水區域，走在步道微風徐徐吹來，亦有自行車租騎園區，真是親子假日休閒的好地方。', '5 顆星 適合假日來遛孩子，有沙坑及小水池，停車也非常方便，育兒設備也很齊全，推薦假日沒地方去可以來走走', '4 顆星 一個溜小孩的好地方，有沙堆及戲水區（還有淋浴設備）噴水區，是一個會令小孩失心瘋好地方，只是蚊蟲較多，記得防蚊措施不可少。', '5 顆星 園區遼闊，空曠舒適，環境乾淨衛生整潔，還有一堆醜鴨可以看！是方便休憩散步放空的好地方（特別推薦美濃菸樓文化）。唯一缺點就是小黑蚊很多進去前一定要！一定要！一定要！帶防蚊液！！！！！！不然會被叮爆', '3 顆星 感覺宛如置身植物園，參觀日時有陣雨，蚊蟲盡出叮咬，記得備好藥膏或穿著長袖衣褲薄外套，大雨時舞台表演區也需撑傘觀賞表演活動，會影響後方觀眾觀賞視野。\n園區廣大，室外風光也不錯，園區建築不少，展區六堆特色內容應可再增添，常設展外也能依時段做六堆各區特展，增加外地人對六堆的認識。疫情之後，希望能更用心善用及維護這塊福地。', '5 顆星 綠化很多，風景美，還有許多兒童戲水的設計，是親子共遊的好地方，重點是不用門票@@就能玩一天。只收停車費50哦！', '4 顆星 免門票，支付停車費即可，是遛小孩的好地方，寵物友善', '5 顆星 園區很大很漂亮，可惜天氣太炎熱沒有逛太久就進室內展示區了。服務中心有客家服飾體驗拍照，兒童遊戲室很大很好玩！小朋友玩到午餐時間還不覺得餓。', '5 顆星 很棒的園區規劃\n很多台灣原生數種與植物\n規劃許多客家原素', '5 顆星 非常放鬆的地方 停車場也不錯 但是帶小孩來記得多擦防蚊 蚊子很多特別是小黑蚊', '5 顆星 過年春節期間去走走的好去處，園區還很大心沒有收門票，真的可以帶家人老老少少的去玩玩，園區還有準備活動，小丑魔術氣球🎈，把現場吵得很熱鬧，今年走春還免費得到喜氣春貼（自己選喜歡的章自己蓋）', '5 顆星 回南部必去的景點，客家文化常態展很好看，戶外有超大沙坑、淺水戲水區有洗腳台、吹風機，帶小孩子來一定要準備替換衣物，不然只能看別人玩了。當然裡面還有很多美景！好店！值得一看。平日中庭廣場每天2：30會噴水20分鐘，假日更多場次。', '5 顆星 非常適合帶小孩來放電的地方，園區相當廣大，非常多的客家文化及器具可以互動了解，園區還有水廣場及沙子區，可以讓小孩盡情的暢玩，免門票，只需停車一次50元而已，在這裡面可以逛大概2-3個小時，非常棒的地方！', '5 顆星 很適合全家走走帶小孩放電的地方，腹地很廣，也可以租腳踏車，只需付停車費，放空散步的好地點。', '5 顆星 適合全家大小出遊\n園區分成很多區塊可以認識不同的特色\n而且還有很棒的導覽解說\n值得整天的時間都待在這邊', '5 顆星 整體景觀不錯，但蚊子多，要記得帶防蚊用品', '5 顆星 規劃很完整，腹地廣大的創意文化園區!\n非常適合闔家大小……\n有林蔭步道、兒童沙坑、假日定時戲水噴泉、\n兒童六堆小星球(在室內有冷氣)、美食區、遊客中心導覽區(導覽員超級親切解說該如何參觀)、創意文化區、假日還有很多文藝活動!\n還看到許多家庭在野餐，騎單車。\n園區乾淨，停車場大位置又多!\n好拍、好逛、好消磨時間，小人放風的地方!\n\n⭐⭐重點是完全免費,超級佛心～\n(只有收停車費$50元)', '4 顆星 那個牆壁太黑了都看不到投影了 希望可以重新上一下漆', '5 顆星 園區遼闊 景色優美 大小都適合的休憩場所。', '5 顆星 免付費入園，只需付停車費。園區展示高雄市及屏東縣的十二個客莊行政區之客家生活風貌所成立的國家級客家文化園區。其象徵紙傘的鋼構及其下之建築由建築師謝英俊所設計。園區景觀的部份，包含入埕廣場、警衛室、傘下景觀、中央噴水池、植生牆、中軸廣場、景觀滯洪池、菸樓展示館、礱間展示館與餐廳、自然及田園景觀區、水頭廣場、九香花園、兒童遊戲區、宿舍及全區自行車道等整體景觀。', '5 顆星 是個適合遛小孩的好地方，可以讓小孩玩水玩沙～大人也有遮陽的地方不至於太熱～可以玩一整天只要停車費50元，頗划算的～\n在美食區有一些吃的喝的，店家都很熱情的邀請試吃試喝～第一次看到這個木鱉果汁買來嚐鮮，個人覺得味道就像波蜜果菜汁...也不難喝，就是一罐70元頗貴的...', '5 顆星 第一次來六堆客家文化園區  這裡適合全家大小一起來 逛起來➕吃東西2個小時可以結束 遊客中心很熱情解說怎麼逛 也有嬰兒車的租借 不確定要不要費用 煙樓的伯伯也十分熱情與我們聊天 食物的總類都是客家傳統美食居多 雖然平日去有點冷清 但招呼生意一點也不馬虎！香腸吃起來不油膩 粄條很Q 魚丸湯清淡好喝', '3 顆星 文化園區 佔地非常的大 園區有許多植物花卉， 還有很多特色的建築， 可惜館藏不豐，整體欠缺規劃，內容空洞沒有特色，許多空間淪為藝品、手作販賣部，連市集小吃區賣的也都是一般休息站或老街的東西，還有許多空間根本養蚊子，使用率不高，跟台北的客家主題公園一樣，真的很可惜～', '5 顆星 扣除小黑蚊肆虐之外，這裡確實挺不錯的，環境很好，還有室內展覽館介紹客家文化，戶外設施很適合帶小孩子來玩水.玩沙子.跟一些遊樂器材設施，美食街不少客家美食，服務人員態度親切，後面是空曠的草地，搭配湖景野餐，很適合攜家帶眷來這裏走走。', '4 顆星 場地很大~規劃的也很漂亮很好拍照~感覺來客人數很少~~沒有好好規畫可能會變成蚊子館~園區有小黑蚊~要帶防蚊液~', '5 顆星 樹木很多很大，溜小孩的好地方，也可自帶腳踏車去騎。', '5 顆星 Ⓟ Ⓘ Ⓝ Ⓖ Ⓣ Ⓤ Ⓝ Ⓖ\n⠀ | 屏東 | 六堆客家文化園區 :\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n🚗停車費＄50\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀\n元宵節當天平日沒放假特地請個假跟朋友來六堆走走，目前不用門票，來了解一些客家文化與拍照，園區很大，裡面外圍適合租腳踏車但今天算平日無租借，han好拍也han好逛，但建議穿長袖因為小黑蚊真的很多，有個朋友被叮的蠻手跟滿腿小包，太可怕了啦～。\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀⠀', '5 顆星 臨時起意走到六堆客家文化園區，發現裡面幅員廣大，有博物館、田園生態丶草原區、美食區，餐廳，還有許多小孩可以玩的設施丶保證一整天也玩不完丶只收停車費$50真是佛心價。', '5 顆星 年節期間來這邊，剛好有許多活動，很有過年的氣氛；園區是免費入園的，開車的話是計次收費，一次50元，整體來說是個很不錯的地方，大約是2個小時至半天的行程。', '5 顆星 園區夠大，充滿樹木和大池塘，也有展覽館參觀，還有賣簡單小吃，不用門票，廁所和園區環境都有維護，小孩可以玩半天，', '4 顆星 入園免門票只須停車費。\n園區很悠閒，管理上比較鬆散。\n科技藝術展示品有用心。', '5 顆星 免費進入 很好…很用心\n園區内除了多媒體了解及參觀“客家人”生活民俗  還有文創商展', '5 顆星 一個適合全家大小出遊的好地方！ 不管是悠閒的坐在翠綠的草地上野餐，或是輕鬆的漫步園區裡，都很愜意自在。', '5 顆星 給五星是覺得規劃不錯 只收停車費五十 不用門票 今天有端午節闖關活動也很不錯 服務員也很熱心 裡頭可以騎腳踏車 （也提供出租腳踏車）有溜滑梯和沙坑跟水池很適合小朋友 草地野餐也很適合大人 可以待半天 很值得一來！ 介紹客家人的一些資訊跟傳統文化…很不錯……！記得帶仿蚊的 防曬很重要', '4 顆星 第一次來到這邊園區很大 , 停車方便 , 只收停車費50元 不收入園費用 , 有腳踏車可以自行載來騎或是園區內有租借單車 , 有吃有逛 , 廁所很多不怕找不到 , 園區好大走不完 , 有些園區內的點需要整理一下才不會感覺很荒涼 !', '5 顆星 很適合假日走走看看的地方，裡面有詳細介紹客家文化，主題互動也很有趣，大人小孩都適合的地方', '5 顆星 場地很大 適合帶小朋友們來放電 對客家文物有興趣的可以進來參觀 只需停車費不用門票', '5 顆星 很漂亮，有沙坑、水池可以小孩來玩，還有活動，後有花海很棒', '5 顆星 事隔十年再次到訪，噴水池已經改成充氣水池，多了攤販販售小食品，園區小黑蚊非常猖獗，要非常注意防蚊，一個動作或是休息就是被攻擊目標。', '4 顆星 假日可以溜小孩曬太陽的地方，值得推薦來走走，春節假期人潮洶湧，車子排到門外，今天上班第一天來走走看看，沒有人潮只有美美的景', '4 顆星 寬廣的天然環境，但是小黑蚊不少，怕被咬的，要先噴防蚊液', '5 顆星 屏東超好玩的免費景點「六堆客家文化園區」，文化園區戶外有特色磨石溜滑梯、傳統的客家菸樓、菸葉田、戲水池、大沙坑、大草皮和各式各樣的農村雕塑作品。園區室內有六堆小星球兒童館，擁有豐富遊樂設施全部免費參觀，可以說是高CP值的親子景點，適合帶小孩來放風狂野。近20公頃的園區空間，有展演、藝文、市集等，讓大眾深度體驗客家文化。進入園區映入眼簾六座傘架建築，象徵著「六堆」，也象徵著幫大地撐傘遮蔭。從免費停車場往「六堆小星球兒童館」的方向走，六堆客家文化園區裡有旅客服務中心、客家食堂、藝文展覽空間、噴泉廣場等設施，在「客家食堂」館內可以讓大家認識真正的客家美食。如果時間夠充足，藝文展覽內的各樣文藝作品可以觀賞很久。', '5 顆星 園區很大算舒服，很多設施還在弄，期待好了之後的活動更多', '5 顆星 小轎車停車費50元；今天去是沒收門票的，整個園區很大，停車位多，景色宜人，家庭或出遊好去處，小朋友在此可以租腳踏車與雙親一起遊園，也有溜滑梯，室內水舞廣場，廁所也蠻多的，景色超級漂亮', '5 顆星 園區蠻大的，適合遛小孩，有沙坑及水池，還有噴泉可以玩，建議帶換洗衣物', '2 顆星 非假日第二次造訪，餐飲選擇不多\n多數的店沒有營業\n蚊子，小黑蚊超多要注意防蚊', '4 顆星 好逛好拍攝，園區大又有規劃整理，也方便停車，防疫期間門口需實名登記並配帶口罩，目前有大片向日葵田。', '4 顆星 這地方感覺越來越好， 原本樹木剛種時感覺是很炎熱的環境 ，現在樹木茄苳長得很茂密，停車場的感覺很好！ 另裡面的設施設備、公園 、賣東西的地方，都整理得蠻乾淨的。 是帶小朋友遊戲-戲水及大人散步的好地方。值得來走走。', '5 顆星 不收費 環境規劃很棒  能深入了解客家文化的活動場域 及認識園區稻米 植物 鳥類 適合慢走賞湖 歸來粘米廠 菸樓 等 兒童有戲水區及小星球可遊戲 也有文創品及餐廳 累了可品嚐客家美食', '5 顆星 只要付$50停車費，就可以玩整天，超適合遛小孩的地方\n服務中心人員超親切👍\n因為園區很大，建議先到遊客中心拿地圖，以免找不到想去的地方 …', '3 顆星 早期有收費，現在不收費訪客進入需繳停車費 ，僅有文物觀賞及少數客屬商店，應該再好好規劃使用。', '5 顆星 適合走走逛逛有很多綠色植物、試吃試喝、小孩可以玩水玩沙、認識客家文化！', '5 顆星 鳥類及生態眾多，還有六堆的起源可了解，包括客家米食文化及種菸草等，非常適合親子共遊。', '5 顆星 適合全家人出去走走的地方，假日有許多活動可上官網查詢，亦可體驗許多客家文化。六堆小星球兒童館內部有許多小孩影音互動的設備，可以免費玩看看。另外，室外也有可以玩沙，玩水的地方。', '5 顆星 六堆客家文化園區，近20公頃的園區空間，展演、藝文、市集樣樣有深度的體驗客家文化，因場地非常的寬廣適合老少咸宜一同前往的遊玩好地方👍👍👍 …', '4 顆星 雖然是客家文化主題園區，但園區綠地幅員大，其實很適合活動踏青，特別是親水區，更是親子互動的熱門地點。', '5 顆星 免費散步的好所在。也可以帶寵物來散步。面門票，免門票只要停車費。超棒的。\n但是蚊子多。建議務必長衣服褲+襪子。', '5 顆星 免門票裡面又很多設施可以讓小朋友玩耍，但定時表演水舞秀超可怕，小朋友會像中邪一樣在水柱間穿梭，玩得全身溼答答，而且時間好像永遠不會結束一樣，等在旁邊的大人站的腳超級酸的，建議要放個巨大倒數計時器。園區佔地很遼闊旁邊又多自然景觀，也適合來踏青賞花草賞鳥賞蝶，是屬闔家旅遊勝地，但很多角落感覺人跡罕至，我跟家人在散步時多次被蜘蛛網纏住，還好不是俊美少年不怕蜘蛛精，並且最好準備一根木杖方便隨時打草驚蛇，因為有些地方草還蠻長的，永遠無法預測會跑出什麼。', '5 顆星 1.室外停車場可供大型遊覽車停泊，除機車外，其餘車種需收停車費。負責指揮停泊方向之警衛很親切、盡責。\n2.園區廣大，物種繁多，不只可見白鷺鷥，還有規劃螢火蟲區(如有意觀賞，須留意是否為螢火蟲季)，且立有許多樹牌簡介各式樹種。\n3.許多藝術造景，融合客家意象，將時光退回篳路藍縷的清領開墾年代。\n4.室內展有各類客家歷史、文學、典故等，無論是客家人或非客家人，都可以對客家族群有更深一層的認識，也期望後續能有更多、更深入的介紹，畢竟，客家語已成為即將消失的弱勢語言之一，客家文化似也將淡出歷史舞台。\n5.在園區內看見爺爺帶著孫子不斷把大烏龜翻倒，不讓其離去，由於未見嚴重傷害舉動，故亦未上前制止，如建議園區加強巡邏、制止似有些力有未逮，故盼園方能立些告示牌，叮嚀遊客友善動物，下次如有遊客見此情形，亦能有所據的勸止此類不良示範。', '4 顆星 富有創意體驗及認識客家文化的好去處👍園區仍有些許地方在規劃整理，但大致展館皆有不一樣的客家風情。帶入科技體驗讓客家花布可以自製成紙傘或竹簾或藍衣👍還能體驗敬字亭的用意，真是太棒了😊其餘還有花園池塘的部份也適合散步踏青👍值得推薦~ …', '4 顆星 只需要付停車費50元的親子放風 半日遊好景點 裡面有廣大的草原可以野餐 還有腳踏車可以租借 夏天更開放玩水區可以讓小朋友玩水玩沙', '4 顆星 只要負擔一點點停車費 就可以進去享用很多 不管是給小朋友玩樂的點 還是給大人小孩寓教於樂的文物景點通通都有 逛累還有地方可以休息吃東西', '5 顆星 腹地廣大風景優美有兒童遊樂場😄適合全家大大小小遊玩的好地方👍 …', '5 顆星 屏東六堆客家文化園區，佔地廣大，假日也不怕人擠人，是個適合闔家出遊的景點，不用門票，僅需付停車費50元，除了可參觀展館，週邊的綠地與花田都很適合散步與拍照，園區內也有伴手禮區，餐廳與美食區，可以品嘗道地的客家板條。', '5 顆星 客家文化園區,在空間設計上,保有客家文化的特徵,如花布的運用,建物利用圓樓造型來展示有関此地客家的人文歷史,文物,室外空間亦規劃提供民衆有休憩活动的場所,值得全家大小一遊及参觀。', '5 顆星 不用門票，工作人員非常親切，裡面遮蔭的地方很多，非常適合全家出遊散心的好地方，四月初去時有新展館正在試營運，想去的朋友可以去看看，了解六堆客家歷史和生活。', '5 顆星 適合全家大小一起來玩的地方，還可以餵魚，玩水，裡面供餐區美食多。風景優美，很好拍。', '5 顆星 很適合父母帶小孩來玩，裡面很大很多地方可以逛可以踏青，小朋友還有沙灘，很多小朋友在沙灘溪流的地方玩沙玩水～', '4 顆星 很棒的地點，寬敞舒適！適合親子同樂。\n也在交流道附近，交通方便👍👍\n停車場很大，好停車\n有一片草皮，環境真的不錯 …', '4 顆星 適合一堆人一起來逛逛，不過因為周圍都是樹林跟草坪，所以蚊子是必然有的~~要注意防蚊子咬哦！！', '3 顆星 幾年前來過一次人不多,這次重遊卻人潮洶湧,應該是疫情讓大家悶壞了,美食區擠開了幾攤,人太多放棄爭食,草草逛一圈就離開了,唯一優點免門票只要50元停車費!', '5 顆星 很寬敞的園區\n人多也不覺得擁擠\n可以輕鬆溜小孩\n建議多準備衣物替換\n園區內有小吃區\n收停車費一次50', '4 顆星 適合全家大小一日或半日遊，規劃使用適當，知性之旅 一日剛好;走馬看花，買買東西，吃個餐飲，半天剛好。', '5 顆星 園區很大～還有很多特展、常設展，以及熱情的導覽人員，來這裡可以增加知識，飯後走走，看看綠色植物。\n沒有門票，只有50元停車費', '4 顆星 園區大，展覽不定期更新，也有露營活動可以選擇，看起來是開放給團體（50人以上，十帳）期待日後發展。', '5 顆星 腹地很大，而且有展覽、表演、紀念品、土產等等區域，還有全區經營的優美園藝及特色建築，可以帶著全家大小，慢慢走慢慢逛，可以規劃半天再多一些的行程，🅿️停車場又很大，整體很不錯（裡面賣的豬腳好吃！哈啊哈哈） …', '4 顆星 環境不錯，只是蚊子多了點！', '5 顆星 免門票但停小客車一次50元,園區很大,有淺淺戲水玩沙區給小孩子玩水,有幾個販賣商店可參觀購物,還有可預約專人導覽,園區幾個景觀池可餵魚餵鵝,假日較有人潮,平日門可羅雀', '5 顆星 一個假日適合遊玩的地方而且還不用門票，可以參觀一些展覽還有沙子小河很多小朋友都在那裡玩耍，也有大草地可以散步，也有池塘可以餵魚', '5 顆星 園區佔地廣大，景色怡人，有兒童遊戲區還可以騎腳踏車，很適合家庭出遊', '5 顆星 過年都有精彩的表演，今天看到楊士豪大環男孩的表演，還有現代舞；園區很大，湖還有菸草園都不錯，重要的是有客家文化的展覽，結合科技一點都不無聊。\n為了配合親子活動，六堆客家園區有許多小孩玩的設施，像是充氣城堡、過山車、碰碰車，而且還有土產可以買(*´ω｀*)', '5 顆星 我覺得在這裡能瞭解到客家文化，而且並學習客家的文物與歷史，真的覺得這裡很棒，而且園區很大。增加對於自己客家的知識😍', '5 顆星 要放風箏跑跑有大草皮、要溜滑梯有磨石子溜滑梯、要玩水有沙坑小水池、要餵魚有池塘，還有室內遊戲區，停車又方便，對父母來說，你還能要求什麼？', '5 顆星 超多小朋友好玩的\n有冷氣哦', '4 顆星 假日帶著小朋友到這裡遊玩，真是天堂，有沙田可以玩，旁邊的小溪流，可以玩水不深，小朋友玩得不亦樂乎！不想起來呢…是全家遊玩的好地方', '5 顆星 園區規劃完善，還有演藝廳，這次就是去參加學生的畢業音樂會，場地優質～', '5 顆星 很適合溜小孩 ，二樓有專屬小孩的區域可以參與互動遊戲，一樓的環境也規劃的很好 ，免門票好停車 ，場內食物價格平易近人 。', '4 顆星 適合家長帶小朋友邊玩邊學習的地方，可以一窺客家文化，也有沙坑與水池供小朋友遊玩。路邊攤林立，也買的到客家菜。廁所在園區內數量充足。有付費的汽機車停車場。', '5 顆星 空間大、平坦的地方，很適合長輩或行動不便者坐輪椅活動，可以待2-3小時慢慢看，認識很多客家文化。', '3 顆星 很大、很好逛。免門票、好停車（50元）。路過很多次，第一次專程來。2020/04/02。\n看的出有用心經營，適合攜家帶眷一同前往。', '4 顆星 六堆客家文化園區很大.不用門票\n所以假日很多家長帶著孩子前來踏青\n有很多長輩在這健走.非常適合老少的景點\n不定期有特展.也有餐廳提供餐飲\n有很多遊客都會自行攜帶食物前來\n在這裡可以耗上大半天的時間\n非常愜意又悠閒', '5 顆星 園區很大，也很乾淨。不需入園費，停車場位置滿多的，一次$50', '5 顆星 沙坑，生態池餵魚，噴泉（平常日下午是兩點半一場），室內遊戲室，草皮，完整天應該都可以，館內人員服務很好，親切友善！！謝謝！', '4 顆星 人少，空間大，免門票，可租腳踏車，休閒散步，全家大小活動的好地方', '5 顆星 找個樹蔭下野餐吧！記得要找土壤不泥濘的地方唷...建議穿長褲、帶長袖及防蚊液，水也一定要帶，以及防曬，一定時間會有鴨還是鵝上岸陪你玩，不過要小心有點兇猛哦...\n（Ps 適合來拍家庭照及婚紗）', '5 顆星 遛小孩的好去處，可以玩水、散步，吃美食', '4 顆星 園區蠻大的可以悠閒的逛，無障礙設施也齊全，只可惜園區商家較為落寞。', '5 顆星 平日暑假帶孩子來玩，園區真的人非常少，大概還有一小時時間在二樓小行星兒童遊戲區都沒有其他人來。\n\n園區看得出來建築、園藝、室內設計、互動遊戲，整體設計與規劃很用心。\n\n園區每位工作人員也都很熱心，美食區服務人員更是熱心招待試喝飲料，本來不期待園區餐點，結果其實還不錯耶！價格也很親民：我們這次點了草仔粿、菜包，他們只是外皮不同口味，湯圓應該也是菜包丟下去煮成湯，但口味不差，挺不賴的，豆芽菜不算少', '5 顆星 集任何優點於一身\n童玩 休閒 玩樂 運動 智慧 創意 文藝 音樂 吃喝市集 建築藝術 生態環境保護\n全家 朋友 喜歡大自然\n喜歡歷史人文著一定會愛上\n無論是開車 騎車 腳踏車都很適合\n也很容易可以找到適合你的車位喔\n也可以租單車噢價位100-250之間', '5 顆星 綠意盎然，悠閒散步、野餐的好地方', '5 顆星 園區廣闊，設施完善，有特的商店展場很多，植栽優美值得觀賞', '5 顆星 50元停車費 物超所值', '5 顆星 散步行走的好地方.繞著湖走完一圈.心曠神怡。又可以逛逛買一些伴手禮.', '5 顆星 空間大，汽車收停車費，機車不用。有開飲機提供飲用水。還有露營區，似乎很少人租用。', '4 顆星 無料散步的好所在\n也學一點客家單字與了解文化歷史', '4 顆星 了解一下客家文化很不錯，但下午去會很多小黑紋。', '5 顆星 場地很大，免門票，停車費一次50元。\n兒童館需換證件才能有感應卡片，玩些互動的軟體遊戲。兒童館外面的廚具參加可押證件跟兒童館櫃台拿食材。\n蚊子多要小心。園區內也有完整的菸樓可參觀，幼兒園孩子可以待一整天。', '5 顆星 很用心規劃，適合親子旅遊的好所在，建議可帶地墊到草地上野餐，也可讓小孩玩人工沙及戲水，也可觀賞客家文化，值得推薦給大家', '4 顆星 整體不錯，散布散心好去處，只是小黑蚊多了點', '5 顆星 最近一次的拜訪是228連續假期～\n美食區有些熟食店家已經沒有經營，連假時遊客比較多，用餐排隊較久～建議大家也可以攜帶食物進來野餐；或先在外用餐後進來～\n但平日應該還好～\n\n六堆整理得宜，佔地廣闊，夏天孩子還可以玩水玩沙～免門票，停車又方便~當然要常常來的啊！', '4 顆星 占地廣大，蠻適合帶小孩去放風/玩水的，內有客家文物介绍/客家藝品販售/小孩戲水池/玩沙池/古早童玩...等，無收門票，停車一台50元。', '5 顆星 有多個介紹客家文化的展館，戶外園區廣大，有沙坑、噴水廣場、水池、溜滑梯，旁邊廣興紙廠還提供免費吹風機及免費沖洗區，非常貼心，很適合小朋友們來這裡遊玩！請記得一定要幫小孩們帶換洗衣物哦！', '5 顆星 這裡有很乾淨的沙灘跟戲水池可以滿足小小孩們的需求，玩沙區上面也有遮陽，但小黑蚊很多一定要帶一下防蚊液，廣場也有噴水池可以玩，50元停車費玩這麼久很值得帶小朋友來喔！', '4 顆星 園區佔地以公頃計算，服務人員很熱心的作導覽解說，身為客家人是該了解一下客家的先民文化，目前有作很多活動，就是小黑蚊太兇猛，要改善!', '5 顆星 很棒的園區以及服務態度\n眼睛跑沙子進去\n去行政中心醫護站索取生理食鹽水\n一次還給我兩瓶\n服務太好了吧\n小孩真的可以在這邊玩一天\n很棒的環境\n謝謝六堆\n停車50真的很便宜又划算', '4 顆星 一直都很喜歡這個地方真的很有客家的味道，但這次去的時候，我只是站在湖邊餵魚就有滿滿的小黑蚊飛來飛去，小黑蚊滋生的真的很嚴重，尤其這時間點去一定要做好防蚊動作，不然會跟我們一樣滿滿的紅豆包…超級癢', '4 顆星 可能是因為疫情關係，所以參觀的人並不多。\n停車場費用跟北部比起來算便宜（一次50）\n園區不需門票。\n裡邊有小水池可以給小朋友戲水～滿乾淨的（大概是因為沒人@@）\n園區很大，有室內也有室外，也有適合小朋友參觀的地方，蠻適合跟推薦給全家一起出遊的人', '5 顆星 不需門票只需付計次的停車費，真的很超值！\n二樓有小小孩可以互動式的設施還有冷氣吹，然後還有沙坑跟淺淺的水道可以玩\n小小缺點是蚊子較多，然後很容易下午後陣雨，記得一定要帶傘！', '5 顆星 去年來，是參加六堆星光路跑，今年來，依然是參加星光路跑；不同的是，今年參加路跑的，可以在園區裡搭帳篷過夜，希望明年的路跑能再參加。', '5 顆星 停車費$50/次，免門票，園區很大可以慢慢散步，或是遊園小火車$50/人，六堆小星球兒童館在二樓，證件換一張工作證，體驗式的互動，小孩擂茶玩很久，跟服務台拿空白紙拓印字或圖案，外面的沙坑戲水區，剛好有遮陽不會很熱，但是…有蚊子，記得防蚊，園區桌椅很多適合野餐，餐點也不難吃！', '4 顆星 百年煙樓 也有影片詳細介紹 非常值得帶小孩來體驗', '5 顆星 年初五造訪，一點也不擁擠\n免門票，收$50停車費而已\n地方大，樹多有乾淨的大草皮，適合全家大小野餐，推推！', '4 顆星 六堆客家文化園區免費進場，停車一次只要$50台幣。整個園區挺大的，幾個展覽場都在室內，還有有棚子的用餐區，來的時候雨正大，倒是不影響行程。\n逛的時候，進到一家介紹碳的展館，在這裡買了備長炭，希望回家可以有效地阻擋電池波。\n我們在用餐區吃了客家美食，還喝了木瓜牛奶，最後買了無花果乾回家。六堆客家文化園區裡，可以使用客庄券，但是賣炭的店家不能用，甚是可惜。', '5 顆星 園區很大，停車方便，記次一次50元，遛小孩的好地點。園區內有一個室內兒童遊樂區"客家小行星"，此外還有大師兄人偶劇，大概每年會有一檔劇目，票價便宜內容好看，小孩很喜歡。在特別假日時也會有不同活動，是認識客家文化的好地方。', '5 顆星 環境優美，怡然自得，自然與人文結合很好的場館。天氣好的時候拍起來應該會很美😄 …', '4 顆星 悠閒走走的好地方,裡面有地上噴水柱,可以讓小朋友玩水!\n其他就是散步觀賞六堆的傘狀建築和周邊湖色風光,占地頗大,午後太陽不烈在此遊走,身心都很舒服哦!', '5 顆星 園區寬敞，除了室內展館，戶外空間也很適合遛小孩。\n館內除了靜態展示，也有許多互動設備與體驗，即使是大人也感覺非常有趣；園區內的菸樓跟菸葉田，是個讓人可以了解臺灣菸葉歷史的地方，很推薦大家上菸葉二樓看介紹影片，增長知識。\n戶外園區小黑蚊很多，需小心被叮！\n\n這是個很推薦大家來此認識客家文化的好地方！', '4 顆星 停車費計次50元，入園免門票，有磨石子溜滑梯，沙坑，水池可玩，像一個大型公園', '5 顆星 六堆客家園區，在屏東跟高雄的交界處，裡面出乎我意料之外的大！還能租借腳踏車遊園！你看是不是很大‼️\n\n重點也是全館免費冷氣超涼的地方！早上跟下午都有一場噴水活動，我們超級幸運❤️就這麼碰上了！兩個小孩知道能下去玩水超級高興，雖然只有半小時，但也足夠了！\n\n園區另有玩沙區以及戲水區，但因我們還需回程返家，玩完噴水池就在園區館內閒晃；它的主樓二樓還設置有全館for兒童的客家文化體驗，入館只要押證件就可以換取闖關E化卡片！只可惜我後來才發現，少玩好多遊戲。\n\n之後在館內吃了碗客家粄條後，就結束了這段小暑休！', '4 顆星 戶外教學的地方，停車場計次', '5 顆星 你知道客家人最早聚居的地方\ufeff\n是六堆嗎？\ufeff\n我第一次來六堆客家文化園區才知道\ufeff\n\ufeff\n這裡除了介紹客家文化的知識\ufeff\n還有親水河道、生態池、戲水玩沙區等等\ufeff\n根本公園+文創園區 \ufeff\n\ufeff\n✅優點：\ufeff\n1⃣️ 自然環境好，有看到大卷尾（圖3）、紅冠水雞（圖6）等動物。\ufeff\n2⃣️ 園區有30公頃，大概是桃園農博這麼大！大到就算是假日也不會很擠。\ufeff\n3⃣️ 有免費洗腳台、吹風機供人使用。\ufeff\n4⃣️ 連坐投幣車都有發票。\ufeff\n5⃣️ 常有免費活動或講座，有時候還有獎品。\ufeff\n6⃣️ 上個月開始有個人專用導覽機可以租用，$50/台，支援中、客、英、日語。 \ufeff\n\ufeff\n✳️小知識：朱一貴事變時，散佈在屏東平原的客家人組成民間義勇，設六營及巡察營七個營隊。到林爽文事變時，決定改「隊」為「堆」(隊與堆客語諧音)，六堆因此得名。 \ufeff\n\ufeff\n💰 免費入園，小型車$50/台、大型車$60/台。（園區內有腳踏車租借，$100/次起）\ufeff\n⏰ 08:00–18:00 (休週二，3-9月開放到19點) 室內展館9點開始，建議9點再去。\ufeff\n🔥 更多真實評價請追蹤IG :cclemonyayaya或FB查詢「旅行計畫通」', '5 顆星 風景優美寧靜還有專業的導覽人員細心解說適合全家一起出遊', '5 顆星 免門票，只收停車費50元，風景優美，只是蚊子兇惡，叮咬不口軟！', '4 顆星 除了停車費用外，不收門票，吃喝當然另計，但有免費的沙坑水流，滑梯爬梯和六堆小星球，可以讓孩子們玩的很盡性', '5 顆星 免門票，小孩有六堆小星球.沙坑.滑梯可玩，老人家也有樹林草皮菸樓可散步，餵魚.騎腳踏車.野餐，適合一家大小。客家食堂有商家進駐可用餐，如果不趕時間，可悠閒在此耗上一整天!!', '4 顆星 規劃很好，遊園不需要費用。後區有生態草地，比較適合我。', '3 顆星 蚊子很多。園區很大。散步走走很好。', '2 顆星 園區很大，很有客家風情的地方\n但是小黑蚊宇宙無敵爆炸多!!!\n回家數完雙腳我被叮了22個苞...\n都要噴掉一整瓶防蚊液了\n癢到快往生了，幸好不是叮到小孩\n建議園區要做好小黑蚊防治\n尤其園區很多大型植物易招蚊..\n去過一次就不會再去了\n可能要穿鋼鐵人裝才不會被咬@@', '5 顆星 免門票，環境整理的很好，中央噴水池好好玩，孩子們玩得很開心，很適合玩上半天，一定要帶衣服來換，看到特別的木鱉果果汁，酸酸的像蔓越莓，推薦喜歡嚐鮮的朋友們', '5 顆星 停車計次的，只要50元，有空就可以先繳費，腳踏車要另外租借的樣子\n其他項目玩水玩沙皆免費，\n廣場還有噴水表演，小朋友也能玩水，還有很大池的小湖可以餵魚，很適合帶小朋友來野餐遊玩唷^^\n玩沙區有新增兩間淋浴間，可以幫小孩用溫水沖洗，大家記得先在外面大概沖洗好，再進到內間沖洗，可能區域關係，其實隔的有點遠，而且很怕把地上弄濕，不過真的很感謝園區的貼心😊', '5 顆星 現在有在辦活動雖然人很多但都分散了而且疫情也比較不那麼嚴重了是一個可以全家旅遊休憩的好地方喔！', '5 顆星 導覽服務很讚及內容非常充實', '5 顆星 客家風情……\n綠地、翠綠樹林、雕塑藝術創作、\n園區可以騎自行車、泡茶區、\n提供美食服務……\n潺潺流水湖畔美景！\n闔家親子合適的旅遊景點 ！😊', '4 顆星 有客家文化介紹，也有親子遊戲區可以讓小朋友玩沙玩水，劇場適合全家大小觀賞，也可逛逛園區植物園區吸引芬多精，是適合全家老少的好去處，入園不用門票，只需停車費。', '5 顆星 露營區的規劃有基本的衛浴，乾淨衛生，露營好玩。\n經由導覽人員解說，能在園區內自然生態區學得環境保護知識。', '5 顆星 身為屏東人 最值得驕傲的一個園區  腹地廣大  吃喝玩樂一應具全\n公共設施都很齊全 非常值得推薦全台灣人都過去參觀\n附近也有一堆美食可以推薦唷', '4 顆星 腹地廣大，適合一大群人前往。有大片草地可野餐，有水.有沙可玩。重點是不收門票，又方便停車，只需50元/次的停車費用。園區內有兒童遊戲區和美食區，是個CP值很高的地方', '4 顆星 適合帶小孩來走走的景點，遊樂設施不多，裡面有畫展可以看非常不錯，因為過年期間來的，可能園區吃的比較多，平常來可能自己就需要帶一點吃的來', '5 顆星 很不錯的親子參觀地方，又免門票服務又好，而且是國家極的，漂亮賞心悅目，又可長知識，場地也大，也可健身騎自行車。', '5 顆星 推廣在地客家文化，來的時候因為大年初二，有好多的活動，廣場裡的音樂劇，用音樂和舞蹈及主持人的解說，述說著客家人的奮鬥情感！讓人很感動！   還有位日本人，雖然彈著聽不是很懂的曲調，但在他彈奏過程，讓人能感受到他的努力！ 園區內介紹著這裡各種客家文化，輾米廠，菸樓，工藝等等！  使人流連忘返，來這請放慢腳步，細細的品嘗這裡各種特色！   重點是新年期間的愛心抽獎活動，老婆居然抽中了頭獎，真的很好運', '4 顆星 夏天可以帶孩子進去裡面玩水、跑跳可以消磨一天沒問題', '5 顆星 園區用心規劃、各植物栽種看得出專業及盡心，真是讚啦！', '4 顆星 超適合溜小孩及放電，但是園區內小黑蚊多要注意', '4 顆星 適合親子的園區。園區內也有出租大人小孩的腳踏車。佔地還蠻大的。', '4 顆星 園區很大，適合野餐！還有小孩玩的沙坑，水池！有淋浴間可以沖水！', '5 顆星 這邊佔地很廣，很適合家庭旅遊，夏天也能帶小孩來玩水~', '5 顆星 六堆客家文化園區，是為了保存、展示高雄市及屏東縣的十二個客莊行政區之客家生活風貌所成立的國家級客家文化園區。', '5 顆星 完整介紹客家文化的園區，還有親子一起的遊戲，可以共同完成，。戶外也是兒童遊戲的區域，是大人小孩都可以放鬆遊玩的地方！', '4 顆星 今天很不湊巧的下了一場大雨，雖然打傘還是一身濕，但打不退我熱愛攝影的心，以及滿身熱情的民眾，因為停車場幾乎客滿(包含遊覽車)，廣場有團體演出，雖然大風大雨大家還是很敬業的演完(台下已經快跑光了~躲雨)😂，逛園區無料，停車有料以次計費 …', '4 顆星 南客家文化的聚集地，腹地蠻大的只可惜沒有很有效的規劃運用！讓外地的遊客感覺不出他的特別！是像一般的公園那樣', '4 顆星 這邊整理的非常乾淨！園區內也非常的舒適！！特別是備長炭的解說令我印象深刻！  園中的花叢中，蜜蜂飛舞，真的適合全家大小一起來休閒！', '4 顆星 值得一訪，有一些早期台灣產業的介紹例如米，菸館等，重點是各館都有冷氣，很涼快……缺點戶外有可怕的小黑蚊', '5 顆星 入園免費，停車費50元，太棒了，計畫小旅行可以規劃半日遊', '5 顆星 超大，很適合野餐或是散步的地方❤️\n室內佈置也很好看，動線滿清楚，維持很乾淨✨', '5 顆星 休館調整為週二，是很棒的決定，讓週一到屏東的朋友有個休閒渡假的好所在，重點是不用門票更吸引人，機車不收停車費，汽車及遊攬車才收停車費，花費很低，園區寬廣，綠意昂然，園區內傘架聚落建築區很多元，有客家食堂及田園餐廳，吃飽沒問題，有紙傘、客家服裝、童玩等紀念品，有小朋友專屬的遊戲空間（2樓六堆小星球）、遊客中心、常設展、等路傘、礱間（客家碾米機械展），四大景觀園區（九香花園區、客庄水圳生態區、田園地景區、自然草園區），散步賞景休閒的首選，2019年喜客迎春活動，從2/2到2/10日，天天有不同的活動，物超所值，1/25到2/10日，探索迷宮，免費入場，自由參觀，更不要錯過。', '5 顆星 適合溜小孩全家出門,不用門票，疫情期間請大家還是要記得實名制酒精\n園區很乾淨舒適\n看得出來有用心維持\n身為觀光客覺得是很舒服的地方', '3 顆星 想了解屏東客家歷史文化，來這就對了，也是少數全台客家文化園區，能接近大自然及生態/客家人文點故收藏豐富。適合家庭團體旅遊的地方。寬闊的園區有美食，展覽，適合小朋友遊玩，大人散步。', '4 顆星 停車$50/次，先繳費可憑發票到園區內的樂茗茶舖消費買一送一。\n機車免費停車。', '4 顆星 很悠閒的地方 適合帶小孩子來 有噴水池與室內遊樂設施', '5 顆星 這裡真的是很適合帶小朋友來的地方，只要交一次性停車費，就可以好好地在親水河道、生態池、戲水玩沙區等等待上一天。真的很不錯呢!!', '5 顆星 帶小孩來放風的好去處 有親水池 沙坑 廣場 好多家庭來此野餐 且不收門票 僅收停車費 值得大推', '5 顆星 雖然下雨但有小朋友特別小星球區可以了解客家文化。免門票很推薦全家大小一起來。', '4 顆星 客家文化園區位於屏東縣的內埔鄉，園區分為入埕廣場、傘下景觀、中央噴水池、植生牆、中軸廣場、景觀滯洪池、菸樓展示館、礱間展示館與餐廳、自然及田園景觀區、水頭廣場、九香花園、兒童遊戲區、宿舍及全區自行車道等等，本園區是為了保存、展示高雄市及屏東縣的十二個客莊行政區之客家生活風貌所成立的國家級客家文化園區。\n\n園區裡有六座由知名設計師設計的傘架建築，象徵著「六堆」，園區內尚有旅客服務中心、客家食堂、展覽空間、噴泉廣場等設施，在「客家食堂」館內可以讓大家認識真正的六堆客家文化，而噴泉廣場則有固定時間會有音樂水舞秀可以欣賞，是最多小朋友與家長逗留的區域。', '5 顆星 方便好停車，只需要50元的停車費，不需要門票，園區服務人員很親切，適合全家大小共同出遊的好去處，記得攜帶~防蚊液喔！', '5 顆星 場地寬闊舒適，景色怡人。適合全家一起享受的好地方。', '5 顆星 園區很大蠻好走的\n還有租腳踏車的地方\n不過位子也太裡面\n如果能設在路口處更棒\n園區不用收費這點很棒\n停車費只收50元一次\n整體體驗不錯\n不過門口警衛問話態度不是太好\n而且很邋遢😂😂有待加強', '5 顆星 停車費50元，場地很大，帶小孩去也適合，冬天去比較好，較沒蚊子也不熱', '3 顆星 它這裏的客家文花園區，和苗栗的有所不同，這是天然的園區，沒有很現代的建築，可自己DIY種菜，種花等等親身體驗，假日來此是不錯的選擇。', '3 顆星 多年前來過，人潮、活動還算有人氣，今日假日帶小朋友來，就只剩戲水處所小朋友捧場，其他場域人煙稀少，沒有舉辦活動，場館都關閉，好地方確不能有效經營，淪為蚊子館實在是可惜了', '5 顆星 非常棒的地方，風景優美，還有提供兩個電動車目地充，只要付50元的停車費，即可入園區。', '3 顆星 平日去沒什麼活動，只能稱呼它是個大一點的公園吧！', '5 顆星 原生態植物認識，近距離小動物，還有螢火蟲復育區，整個超適合一家大小走走，地方很大，假日溜小孩狗狗的好地方，開車停車費用50元，機車免費...', '4 顆星 很棒的一個景點，學校戶外教學 ，家庭旅遊活動，不妨安排參訪，絕對值得一看，交通也很方便，就在國道三號旁，下長治交流道，遵循道路指示牌走即可到達。', '5 顆星 認識與了解客家文化的好園區\n環境教育設施場所的好所在', '5 顆星 屏東親子景點，尤其是免門票，非常好玩的親子遊戲區，有沙坑、戲水池，也有看人文藝術的館，通通不用錢，，，很贊推薦', '5 顆星 腹地超大，適合散步運動，景色怡人，不收門票，好停車（1次50元），名產文創DIY餐廳通通有，保留不少客家文化資料，不妨一遊', '5 顆星 停車50而以\n小孩玩一整天應該沒問題\n\n但夏天無敵熱就是了', '4 顆星 機車入場免費，有室內及戶外空間，那天去的時候已接近打烊時間並沒有逛仔細，但展示館裡面有介紹菸樓文化及展示菸草的烘製方式，碾米場有一台兩層樓高的碾米機，滿值得參觀，園區的戶外空間也很適合散步放鬆，挺不錯的地方，不過唯一的小缺點是館與館之間的動線並不是很清楚有點搞不太清楚該如何走比較好', '5 顆星 免費入園，機車不收停車位，汽車50元，園區很大，生態豐富，適合踏青走走', '5 顆星 跟旅行團來參觀，園區環境路線寬敞舒適，有各個展示館、美食用餐區、還有小孩喜愛的沙坑跟戲水池，油紙傘美美噠，適合親子好友開心HAPPY吃喝遊玩的好去處。     米20220731粒', '4 顆星 第一次看到這麼具規模的客家文化環境，內容豐富舒適。\n唯一的缺憾是，動線標示不清，需待加強，一直在廣大的園區迷路，很難有效的參觀園區重點。', '5 顆星 食物好吃，環境舒適，動線流暢，小朋友很適合 騎腳踏車玩沙玩水的地方，也很適合餵魚', '5 顆星 園區很大很好逛，因為疫情有些場館不開放，帶老人家坐輪椅推的時候要小心有些地方有坑洞，太大力會飛出去，下雨躲廣場會滴水🤣\n斜坡下來有一區很漂亮的花', '4 顆星 園區廣大很適合散步或騎腳踏車，除客家文物介紹，有花景，有商店，有停車場，最重要不用門票！', '4 顆星 客家文化園區，園區軟硬體都設置非常完善，還有人工沙灘適合小朋友堆沙堡', '5 顆星 園區有夠大！！！是個消遣的好地方，沒有賣什麼紀念品，有點可惜，想要寄明信片，結果沒有賣，有點失落。', '4 顆星 園區有詳細的介紹六堆的由來，不妨安排個半日遊仔細的觀察。', '3 顆星 感覺很悠閒但是叫作客家文化園區、很明顯就是少了客家文化的重點、另外對於自行車在園區內亂竄、很擔心小朋友在不知不覺就被撞倒、這點倒是強烈建議要改善的地方', '3 顆星 假日有商場，蠻好的，有沙堆，適合小二以下的小孩子玩沙，也可玩水，只要停車費50元，所以適合全家郊遊踏青的地點', '5 顆星 園區很大，適合小孩放風的好去處，有個玩水的地方，所有小孩都玩瘋了。\n\n只要付停車費，不用門票，裡面賣的東西也都是正常的價格，值得推薦。', '4 顆星 優點:\n漂亮的地方\n服務人員親切,不需門票,停車位僅50\n佔地真的不小,\n有腳踏車可租賃。\n缺點:\n小黑蚊有點多', '5 顆星 環境優美，親子活動的地方，郊遊踏青、野餐的好場所。', '3 顆星 開園頭兩年曾經來過，那時遊客眾多，熱鬧非凡。除了靜態的展覽與客家文化介紹之外，也時常舉辦活動和表演，是一個兼具知識性與娛樂性的好地方。\n此次再度造訪，有一種今不如昔之感。不過，把這裡當公園散步遊逛或帶小朋友來玩水玩沙，也能度過愜意的一天。', '5 顆星 園區大又乾淨廁所也多，可以玩水，玩沙和草皮上活動，適合一家大小。', '3 顆星 位於屏東內埔，入口意象象徵客家代表的紙傘鋼構建築。園區景觀豐富，包含入埕廣場、警衛室、傘下景觀、、植生牆、中軸廣場、景觀滯洪池、菸樓展示館、礱間展示館與餐廳、自然及田園景觀區、水頭廣場、九香花園、兒童遊戲區、宿舍及全區自行車道等等。', '4 顆星 陰雨天到訪，比較不熱。園區不小，散步挺愉快的。', '5 顆星 小黑蚊太多了，在户外一下子就被叮，只能儘量在室內，可以去東興紙傘玩DIY', '5 顆星 僅需50元停車費，可以讓小孩開心玩耍的好地方，記得攜帶玩沙工具、換洗衣物，室內的遊戲室也很用心。玩沙區域約有2/3會有日曬，需特別注意小孩的安全。', '5 顆星 免入園費，適合全家同樂。', '4 顆星 占地廣大的六堆客家文化園區，建築很有創意的六頂大傘，裡面有商家販售客家美食和商品，園區種植許多樹種，大樹成蔭，可以在樹下的草皮上野餐，同時假日也常有活動舉辦，裡頭還有一個蠻大的演藝廳可以舉行劇場演出，真的是休閒的好去處。', '5 顆星 散步、野餐的好去處，認識客家文化，\n還有地方可以用餐買紀念品，\n廁所非常乾淨。\n除了小黑蚊以外沒什麼好挑剔的😅 …', '5 顆星 涼爽的天氣舉辦活動真的是太棒了👏\n小朋友可以在這四處放電\n旁邊就有洗手間可以沖水 👍🏼👍🏼👍🏼 …', '4 顆星 綠蔭盎然，展示的客家文化還算是蠻詳細的，蠻適合一家老小來這逛逛，只是要帶些防蚊液，小黑蚊特多。', '4 顆星 園區內就有提供提供腳踏車出租供遊園，客家餐廳在展場的另一邊，展示表演廳主要是給親子遊玩的場所，整體像公園的規劃，很適合這來邊逛展覽邊散步。', '5 顆星 很適合親子同遊的一個景點，還蠻推薦體驗一下關於客家文化的VR導覽，內容豐富不流於俗套，除此之外，在園區內漫步也是一大樂事哦，等你一同來體驗分享吧', '5 顆星 這裡超大，免門票！小孩子可以來這跑跑、騎腳踏車，還有客家美食可以享用🥰超讚 …', '5 顆星 園區規劃的非常好，專業導覽員，無障礙設施，美食街吃喝都方便， 常常舉辦一些親子活動，藝文活動，是適合全家出遊的好地方。', '5 顆星 😊大人小孩走走玩玩可靜可動的好去處喔👍', '5 顆星 停車方便，腹地廣大，裡面還蠻多選項的，還可以曬小孩，推輪椅散步。', '4 顆星 園區乾淨，適合全家出遊的好地方，整片的向日葵真的好美好美～一大片綠油油的草皮可以野餐！\n美中不足，空氣中飄著特殊的氣味', '5 顆星 好棒的公部門園區，有多元常態展免費參觀，還有購票展演的活動、腳踏車租借、特色商店……豐富的客家文化、美食、兒童遊戲區、舒適乾淨的如廁環境，室內、戶外遊玩動靜皆宜，真是老少咸宜的旅遊地點', '4 顆星 體驗客家文化的好去處，綠蔭造景很多，工作人員很有耐心，講解很生動活潑，學校户外教學的好地方！', '5 顆星 導覽解說十分詳細，可以讓遊客了解一些客家歷史與文物，園區廣達30公頃，可以讓人以不同的角度與心情來走走，真的可以一來再來。', '4 顆星 菸樓館對於台灣菸業有完整的介紹，也有互動設備，外面的菸田、花田也很好拍。另外也有室內適合兒童的「Hakka Land六堆小星球」兒童館、室外溜滑梯、隧道、噴泉、沙堆。不過有些室內空間還未善加利用，希望未來有更多室內室外的場館活動~~', '4 顆星 地方大，免門票 環境不錯，很整齊乾淨，適合溜小孩，但是略略無聊的地方', '5 顆星 只需付50元停車費就能跟孩子在這邊耗一整天，整個屏東找不到比這邊CP值更高的景點了！', '4 顆星 停車費50元可玩一天，裡面有草皮可供小朋友跑跳，湖畔旁會有許多魚兒可餵食，有時鴨仔們還會尋香跑上岸邊覓食可愛的很，唯一缺點小黑蚊有點多', '5 顆星 很好消耗小孩子能量的地方，除了室外可以玩沙玩水，旁邊也有可以沖洗的地方，還有室內的小星球遊戲區可以玩~', '5 顆星 很棒的親子野餐踏青景點，唯一缺點是小黑蚊蠻多的，需要多噴防蚊液', '5 顆星 這裏真的很大，很好逛，在另外一邊生態園區與這邊比較不一樣，路要走原路返回歐!', '5 顆星 常去的點，適合家人小孩走走跳跳，活動也很多，也不需要門票。在高速公路附近而已，到達方便', '5 顆星 超棒的園區，佔地寬廣適和全家大小踏青出遊。只需停車50 免門票！', '5 顆星 我覺得規劃的蠻有特色的 而且免費參觀 園區很大 裡面也蠻多可以看的 是個放小孩很好的去處 但觀光客真的不多就對了😂 …', '5 顆星 小孩放風的地方，可以玩水玩沙、餵魚，還有兒童館。超棒的。', '3 顆星 與台北市花博公園類似，不過這裡滿客家文化風格，環境不錯，廁所滿乾淨的，風景簡樸生活可露營野餐清涼，夏天不適合來喔！因為太熱了！', '5 顆星 範圍很大，有單車可租，是個不錯的休閒區，時段節目，戲水，飲食通通有', '4 顆星 園區幅員遼闊，適合老幼。', '5 顆星 在客庄土地上，了解客家文化與族群拓墾發展史，建築與園區設施也很完善，很有特色，也兼賣文創紀念品、地方特色產業商品與餐飲，又不收費，很值得假日與家人，朋友同遊。', '5 顆星 來六堆就是要玩水！！\n炎熱夏天的好去處😂\n\n噴泉廣場的時段，假日有三場次，\n分別為早上10點30分、下午2點30跟4點', '5 顆星 樹很大，還有小朋友可以玩的戲水區，放風很不錯！', '4 顆星 裡面沒啥東西 但整體戶外活動空間很不錯', '5 顆星 多年後的造訪，依舊是個好地方，美中不足的是有些地方修繕中，祈望能持續經營下去', '5 顆星 親子環境不錯，遊樂設施保持的不錯，衛生環境中上，有沙有水，孩子會喜歡的地方，但防蚊要做好，小黑蚊超多', '5 顆星 非常優秀的遛小孩選擇，園區的水池沙坑就可以停留很久，水沒有特別乾淨但是可以接受（畢竟環境比較自然），還有磨石子溜滑梯比較髒一點（可能是使用率不高），重點還是小孩玩的開心。\n六堆小星球這個館很好玩，很多互動空間，工作人員也非常親切可愛，比兒童館更適合停留。\n未來應該還有更多空間會開放，期待下一次帶小孩去玩。\n\n現場樹木草地多，因此蚊蟲比較多，建議要常常補充防蚊液！', '5 顆星 是個溜小孩的好地方\n可以玩水\n又可以認識客家文化', '5 顆星 菸樓參觀了解當年製菸的歷史及步驟，非常難得一見，園區內還有許多客家文物可以觀賞，有空可以來看看', '2 顆星 專門為了買肥皂來 官網上還有櫃位資料 在現場找不到 問服務中心竟然說年初就撤櫃 網站沒有更新。害我們特別跑一趟', '5 顆星 很漂亮的地方，適合親子郊遊，園區內小黑蚊滿多的，注意防蚊！\n有挖沙池、又可以玩水，二樓還有親子中心可以玩，不知不覺就一個下午了。', '5 顆星 各種設施完善，綠草如茵，躺在草皮上是人生一大享受，鳥語花香，小橋流水，是個休閒好去處。', '5 顆星 湖色映著環繞的樹影，悠游的鵝閒適於湖面，就算耗上一個午後也值得，你可以漫步或可以騎單車，也有適合孩童的玩沙池與戲水場所，是療癒心靈的最佳場所!', '4 顆星 入口處就開始實名制登錄，進去全程配戴口罩，大廳冷氣涼爽，可惜。。現在沒有導覽員可以介紹！！！', '5 顆星 免門票、好停車，可玩沙、玩水有兒童遊戲區，廁所近又設備齊全。\n\n其它區域可散步、參觀煙草展覽館等。\n\n寓教於樂的場所。', '4 顆星 很不錯，是個可以走走的地方，很熱還有很多冰可以吃', '5 顆星 很大的一個園區，有時間可以好好沒個展區細細觀賞體驗，小星球很有趣，適合親子活動唷！', '5 顆星 從琉璃橋很熱很熱的玩完之後，一路玩去六堆客家文化園區，原本想說借個腳踏車來騎，可惜當天沒有開放，只能用走的。不過用走的也另有一番風味，因為當天天氣好，景色很美，感覺很放鬆很悠閒，除了風景也有不少客家氣息濃厚的介紹點可以進去參觀，如果有孩子的話可以帶著他們去玩一下，當作是文化學習，同時間享受一下家庭小旅遊，這是一個休假的時侯可以和家人放鬆一下的好地方～郊外的部份比較多，需要注意防曬、水份補充（有飲水機可以補水）、防蚊！', '5 顆星 免門票，只需50元停車費，有適合小朋友的沙坑，溜滑梯，也可DIY紙傘，還有一片綠地圍繞池塘步道可走，另外還有一些客家文化的介紹，值得再來。', '4 顆星 空間寬敞的遛小孩好地方，還是需要大家共同維護，這是一個文化傳承的重要地點。\n停留時間約3小時。', '5 顆星 入園免費，停車50元。園區很大，有室內小朋友的客家星球區可玩，內有多樣好玩的互動遊戲，有冷氣。戶外有玩沙跟玩水的地方，還有磨石溜滑梯，小朋友可以玩的很開心。草地跟樹蔭也多，很多人帶野餐墊坐草地上。適合全家大小逛的地方。', '5 顆星 2019/06/23 關於六堆客家文化園區\n位於臺灣屏東縣內埔鄉，是為了保存、展示高雄市及屏東縣的十二個客庄行政區之客家生活風貌，並促進區域觀光行銷、發展地方產業交流及推動在地客家文化，所成立的國家級客家文化園區。園區佔地30公頃，分為傘架客家聚落景觀區、多媒體演藝廳、九香花園、菸樓礱間常設展、自然草原休憩區及田原地景區。', '4 顆星 園區很大免門票，開車只要付停車費，很適合帶小朋友來遊玩，可以騎單車.玩水.玩沙及多元化展覽館可遊玩!', '5 顆星 一些展覽空間與餐廳都有冷氣，中午天氣炎熱的時候可以在室內，傍晚涼了可以走戶外，也有戲水沙坑區，適合親子出遊的好地方。二樓六堆小星球適合小孩吹冷氣打發時間。餐廳選擇不多但是還ok拉，可以待上一整天，小黑蚊很多。', '4 顆星 客家聚落導覽，年久失修的部分建築已經開始整理。小巷弄中的粄條美食和鳳梨酒釀冰茶很美味。客家粄食DIY體驗很有趣', '5 顆星 很棒的園區，很適合拍照散步，也能瞭解一下客家文化', '4 顆星 停車理想. 客家文化.料理.人情味. 園區內很乾淨.大家多適合逛逛.°\n東興紙傘.做得很有創意. 值得永續發展°\n客家母語.文化.生活點滴故事情節， 發揚光大~珍惜', '5 顆星 是個好棒的地方，多元豐富的內容，整個園區歸畫的很好，假日也只收停車費50元，暢遊一整天也不用錢，還有專為行動不便的長者服務，輪椅借用。特色小吃也有好多樣，展覽館及童玩也不錯，腳踏車租借以次計算很伐的來，是適合全家人旅遊好去處。', '5 顆星 小星球益智好玩，展覽與建築都別具特色，非常適合闔家大小出遊賞憩', '5 顆星 免費參觀！\n蚊子很多要帶防蚊液，裡面可以走走逛逛還不錯。']