['4 顆星 📍六堆忠義亭~原名為<西勢忠義亭>\n源起於西元1721年的朱一貴之亂時，下淡水溪岸的客家庄民相誓倡義，紛紛投效沙場，等亂平之後，清聖祖為賞其功，表彰忠義，並敕賜匾額，建此忠義亭。\n這裡除供奉康熙末年殉難的義民外，西元1732年的吳福生革命，西元1786年的林爽文事件以及莊大田的天地會起義，西元1822年的陳洋事變等殉難的義民也集中祭祀於此，對六堆民眾來說，這裡不只是祭堂，也是六堆義軍出戰前誓師的聖殿。\n原文出自：屏東旅遊網\n\n六堆分佈：\n左堆：新埤・佳冬！\n右堆：高雄美濃・高樹・杉林・六龜・甲仙區少部分・旗山區廣福里・少部分高樹・里港茄苳村！\n前堆：長治・麟洛・田寮・九如玉泉村・鹽埔洛陽村！\n後堆：內埔！\n中堆：竹田！\n先鋒堆：萬巒！\n\n⋆.˚⊹⁺(｡⌒𖧉⌒｡)⋆.˚⊹⁺', '4 顆星 用於安奉祭祀六堆先祖，抵抗敵人，保衛鄉土，所犧牲的義士。因其對抗的對象，正好是反抗統治者的角色，因而被有權力的統治者，授予褒獎。\n裡面展示了，六堆的綠起、組織和區域，對想瞭解六堆客家的人，很適合的參考處所。', '5 顆星 六堆忠義亭，曾名六堆忠義祠，是位於臺灣屏東縣竹田鄉西勢村的義民廟。朱一貴事件平定後，1722年（康熙六十一年），閩浙總督覺羅滿保在中堆的西勢建立忠義亭，祭祀戰死的六堆客家人。之後吳福生事件、林爽文事變等民變，六堆都會在此亭誓師，幫助清廷平定。吳福生事件後，巡台御史覺羅柏修奉旨於1733年（雍正十一年）重修此亭。林爽文事件後，乾隆帝賜御筆「褒忠」，並賜六堆客庄為「褒忠里」，頒賜玉製聖旨牌，安置於此亭。921大地震導致東西兩廳結構毀損，乃向六堆紳民募款重建，於2002年12月重建完成。2015年10月18日，馬英九總統親自主持『忠義亭300年正名』揭牌儀式，「六堆忠義祠」正名為「忠義亭」，並在2016年重修擴建完成後刻於廟額', '5 顆星 📓引用維基百科：\n《重修鳳山縣志》：「直三等遂率眾來會。制府滿保將為首起義諸民，現拔李直三、侯觀德、邱永月、劉庚輔、陳展裕、鐘沐華、鐘沐純為千總，賞銀九百五十兩、米三百石、綵緞一百疋；旌其里曰：『懷忠里』，諭建亭曰：『忠義亭』，優恩蠲免差（徭立碑縣門，永為定例）。奉旨：『從優議敘；給臺地守土義民劄付一百一十五張、引兵殺賊義民劄付三十六張、擒賊義民劄付二十三張。』」\n\n⛩六堆忠義亭位屬在屏東縣竹田鄉西勢村內，於清朝康熙年間發生朱一貴之亂，淡水溪岸的客家庄民紛紛投校沙場，清聖組康熙為表彰這些效力的庄民，為賞其功，表彰忠義，並敕賜匾額，所以建立了忠義亭。\n\n⛩後來在這裡除了供奉當初因叛亂殉難的義民，在雍正年間與乾隆年間陸續又有起義等事件發生，在清道光2年（西元1822年）陳洋事變等殉難的義民也歸入於此集中祭祀，對六堆庄民來說，這裡不只是祭堂，也是六堆義軍出戰前誓師的聖殿。\n\n⛩之後再日治時期發生太平洋戰爭，加上日久崩塌毀壞嚴重，曾經有日本人主張修復，但在皇民化運動下無疾而終，直到臺灣光復後地方人士印募捐重修，才會改名為「忠義祠」。\n\n⛩「忠義祠」不僅莊嚴肅穆，主要的祭祀都是過去的義民牌位，之後更開辦了開祠二百八十四年來第一次忠勇公遶境活動，由時任行政院客委會主辦，六堆忠義祠承辦，於2007年10月15日起至20日止，為期六天，遶境六堆各鄉鎮。\n\n🏆六堆三百豐沛大款活動：舉辦忠義祠秋季大典將於11月13日與11月14日，歡迎大家一起蒞臨。🏆\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.有特定的客運班次，每日三班可供搭乘，搭乘客運的候車位置，也有濃濃的客家位，設計的非常在地。\n2.在「忠義祠」」有很大的停車位，所以自行駕車前來或是騎機車，這裡停放汽機車非常便利。\n\n📝最近到訪日：2021/09/22', '4 顆星 在朱一貴事件時，六堆地區的客家人為了保衛家鄉，組織「六堆義民團」以抵禦來侵犯的盜匪。在事件過後，清朝朝廷建置了「忠義亭」，祭祀奮勇捐軀的忠靈。後來，經過了多次的修建，目前與客家文物館結合為一體。', '4 顆星 很有故事館', '4 顆星 全臺各地都有不少間義民廟，大概都是紀念昔日地方人士所組成的勇士隊，為了要對抗土匪或抗日…等英勇行動的義舉，來此向這些英雄們致敬。\n\n※ 造訪日為四年一次的 229 ，也就是去（105）年的 2 月 29 日（週一）', '4 顆星 祭祀客家先祖的地方👍', '4 顆星 六堆客家文化的信仰中心，只是目前缺少導覽人員解說，單獨前去不容易了解文化內涵。可聯絡六堆忠義祠協助安排導覽人員', '5 顆星 六堆代表就是「六隊」，所以六堆義民軍從清康熙年間就常常「出隊」協助朝廷平亂，甚至到1895乙未抗日戰爭，六堆都是屏東地區的抗日主力。', '5 顆星 神威顯赫，客家信仰中心，新的環境把六堆歷史紀錄的好清楚。', '3 顆星 有著歷史感的客家廟宇\n離西勢車站不遠 可以來走走看看', '5 顆星 記念義勇先人的地方，環境優，有陳列早期客家使用的器具，值得一遊！', '5 顆星 交通便捷可停車,人氣旺旺旺,香客絡繹不絕,常舉辦活動,香客常祈求平安吉祥。', '5 顆星 客家文物館前方的忠義亭 整修的蠻新的\n\n2028091', '5 顆星 紀念客家先祖六堆義軍的祠堂，內有相關史物供遊客前來參觀。', '4 顆星 六堆的指標性廟宇，悠閒與樸素的氣氛', '4 顆星 南部客家人聚落的中心點，這裡祭祀前人先烈，聽說以前是開會據點，隔壁建有客家文物館，裡面有不少客家資料可以參觀，星期一休館，星期六晚上，空地上有商展可逛。', '4 顆星 整修的很美，目前門口還在整修維護中', '4 顆星 從西勢車站可輕鬆步行到達。', '4 顆星 六堆忠義亭附近有客家文物館,離六堆文化園區約5公里及竹田驛站約3公里可規劃一日遊,', '5 顆星 了解六堆歷史的好地方.', '5 顆星 雖然因疫情不開放，但文物是公開瀏覽，還是值得走訪', '4 顆星 有歷史價值，懷古之幽情！對客家人來說，更是不錯的體驗！', '5 顆星 乾淨,解說完整', '4 顆星 客家精神不能忘 絕不被福佬同化 中原正統維護祖先中華民族 絕不背叛祖先', '3 顆星 對歷史有興趣的我來講這是個不錯的地方可以了解到一些地方上先民平手胝足  抵抗外侮 的歷史', '4 顆星 介紹客家人文化及反抗政府軍忠義事蹟的景點', '5 顆星 來敬拜忠勇公', '5 顆星 星期六晚上的西勢夜市，有許多美食可選擇。', '4 顆星 不經意發現的地方\n也發現在地人超熱情與熱心的~', '5 顆星 具歷史意義，是地方重要文化財', '4 顆星 古蹟保存很好 值得推薦的客家景點', '5 顆星 建築宏偉', '4 顆星 指導後世客家子弟 教忠教義的 歷史景點', '5 顆星 屏東六堆客家族群，信仰中心。', '4 顆星 記念先賢烈士的地方，莊嚴寧靜', '5 顆星 懷古', '4 顆星 信仰中心\n名人題字或匾額特多', '5 顆星 腹地很大，廟埕可以奔跑', '5 顆星 六堆客家人的忠烈祠', '4 顆星 泡茶。聊天的好地方+', '5 顆星 擁有很多的歷史故事', '5 顆星 客家忠義精神', '3 顆星 有回到50年生活感受', '4 顆星 客家精神團結的代表', '5 顆星 很棒', '3 顆星 客家文化聚點', '4 顆星 值得一看！', '5 顆星 祥和', '5 顆星 。。。', '5 顆星 客家人的信仰中心', '5 顆星 很特別的地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 目前整修中 ..', '5 顆星 客家精神']