['5 顆星 出火位於恆春鎮東門外，是地底天然氣由泥岩裂隙溢出，點火後燃燒造成。\n\n當地人引述原為中油鑿井時挖至泥岩層，意外發現有天然氣自然冒出，經點火後至今不熄，蔚為奇觀，現已設有停車場成擴建為公園，較適於夜晚前往觀賞。\n\n因為恆春半島的地底下蘊含了豐富天然氣，當天然氣冒出地表，經點火燃燒的現象。在這個寸草不生的景觀區，只見一簇簇火苗自地面出火點竄起，高低搖曳隨風舞動的景況，也算是一大奇觀。', '5 顆星 整修中，先不要來', '4 顆星 基本上就是地底的天燃氣，從岩石縫隙冒出地面點火而成的特殊景觀。\n從停車場下樓梯到出火，步行約3分鐘左右。\n由於這裡沒有商業活動，一般大約只會停留10-20分鐘。如果順路，不妨到此一遊。\n天黑之後更有特色，但必須注意只開放到晚上八點。此外，道路較暗，最好自備手電筒之類的照明設備。', '3 顆星 恆春往四重溪方向行駛左手邊，很容易錯過，晚上有人把守到八點，照明很弱要拿手機開燈，白天拍照看不到火…', '4 顆星 停車免費，看導航時原本被導到更裡面的地方，所以要去的人還是多留意路邊指示牌。\n\n從涼亭旁邊的小路下去，走一小段就到了。因為是白天去，雖然看的到火，但不太明顯，可能晚上去會更漂亮，但那邊很荒涼，要注意安全。', '4 顆星 去年5月還到此参觀，最近看到google 地圖上顯示：暫停營業。為什麼要暫停營業？\n其實我們去年去的時候，覺得這地方是很簡樸的觀光景點，特色就是：平地出火🔥。換句話說，就是沒有被重視的景點，但還好在會出火🔥🔥🔥的地方有圍起來，否則白天看不清出火，對不知情的人很危險。\n為了確認暫停營業的原因，我上網搜尋相關資訊，結果可能是縣政府要投入一億元，將這裡打造成地質景觀公園吧？！也就是要將這裡申請劃設為觀光區。\n這跟現在有什麼不一樣？\n因為這裡5年前被墾管處劃出國家公園的範圍之後，便成了三不管地帶，所以在此燒烤爆米花，夜間放煙火等都是無法可管的，未來變更為觀光地區後，就有法可管了，比較不會滋生一些亂相。當然，周邊的設施也會有改善。這工期是一年，讓我們拭目以待吧！', '3 顆星 位於恆春東門城外，為地底冒出的天然氣所產生，所以靠近有輕微瓦斯味，一旁有管理員說60年都沒熄滅過', '4 顆星 出火位於恆春鎮東門外，是地底天然氣由泥岩裂隙溢出，點火後燃燒造成。當地人引述原為中油鑿井時挖至泥岩層，意外發現有天然氣自然冒出，經點火後至今不熄，蔚為奇觀，現已設有停車場成擴建為公園，較適於夜晚前往觀賞。', '5 顆星 其實是因為恆春半島的地底下蘊含了豐富天然氣，當天然氣冒出地表，經點火燃燒的現象。在這個寸草不生的景觀區，只見一簇簇火苗自地面出火點竄起，高低搖曳隨風舞動的景況，也算是一大奇觀。 要說出火的歷史，在清朝年間的〈恆春縣誌山川篇〉有這一段：「出火在城東五里，三台山之左。」可見古人早知道在恆春小鎮以東，有個會冒火的地方，出火這個地名亦沿用至今。雖說出火景觀時日已久，然位置已與過去不大相同；在古籍記載中「火徙無處，然相處不遠，冬春有，夏季無。」也可以看出，早期的出火有季節之分，亦受晴雨天影響，時有時無，當地層裂縫受雨水阻塞，便出不了火。\n\n今日我們所說的出火，是中油公司在當地鑽探天然氣所遺留下來的，孔隙較大，出火旺盛，即便受季節影響，亦有強弱之分，但40年來未曾熄滅。近年來在墾管處的規劃整理下，此處已有停車場、步道、路線指引等設施，停好車後步行一小段即可抵達；此外，出火區周遭也特別設置低矮圍籬，遊客應避免跨越，以維護這處特殊地質景觀。', '5 顆星 印象中幾年前白天來看過，但確實普一點\n晚上來看真的就很美！！！很有特色～\n雖然是個看一下就可以離開的點，但還是蠻值得一看的哦！（尤其是晚上）\n開放時間到20:00，會有管理員在門口提醒，晚上記得自備手電筒（下去的階梯沒有燈光，要注意）', '3 顆星 一個回憶，但現在封起來，不知道要何時開放', '4 顆星 我是晚上的時候來的，景觀區很小，停留時間大概安排20分鐘（含停車）就好\n雖然很小，但很神奇，網路上說有人帶仙女棒來玩，我是帶了打火機，找了個凹坑點一下火竄了出來，不愧是出火！', '4 顆星 並不是特別大的火 沒有預期中的壯觀 聽說會有人晚上來放煙火、玩仙女棒 如果是這樣應該挺好玩的', '4 顆星 地底的天然氣沿著岩壁的縫隙冒出地面, 即使在白天也能明顯的聞到天然氣與看到明顯的火焰, 走一圈的時間大約15分鐘, 欣賞"類大自然"的景觀(因雨季可能熄滅, 只會有濃厚的天然氣味道, 於是會有阿北幫忙點火xD)', '5 顆星 建議晚上來看火焰比較明顯\n入口有工作人員，會提醒帶手電筒或是用手機照明', '3 顆星 稍嫌無趣了一點，少了兒時記憶中的爆米花，只能繞一圈就離開了～', '5 顆星 位於恆春近郊，有一處當地特殊地質景觀「出火」，不管白天或是晚上都可以看得很清楚', '3 顆星 離恆春市區很近，免費觀賞區有停車位，短暫路程數分鐘而已，但火源變小了', '3 顆星 有經過的話可以下來看看，路程不長，很適合當中繼站，出火位於恆春東門外100公尺，是由於地下天然氣冒出所造成的景觀，現在已經讓墾管處整裡的像公園一般了，有步道、欄杆、停車場，只開放到晚上八點。', '4 顆星 2020年11月29日禮拜日，這裡大約35年前就來看天然瓦斯冒出來的田地，順便來看東門溪改善工務所，\n昨天去爬女仍山，今天又再跑來恆春。', '5 顆星 很神奇，真的有火，天然氣從地下竄出來，夜色來臨時更明顯好看。', '5 顆星 在寸草不生的碎石地上可以看到隨風搖曳的火苗，原來是地底下有豐富的天然氣資源，從石縫中竄出，而這氣體遇上火後，便形成了特殊的自然景觀。據說火苗大小也會依據季節變化而有不同，雨季時火苗較小，乾季時沒有雨水侵襲，火非常的旺盛。\n這次是白天的時候造訪，又經歷了一波雨水洗禮，火苗稍小且微弱，下次應該晚上來觀賞，想必一定更令人驚艷！', '4 顆星 蠻特別的景點、不過現在維修中', '4 顆星 很有趣的地方，因為地底的天然氣而燃火不息，去的時候有點飄雨，火就剩一小區。\n隔天去碰到一群學生？感覺是本地人，說起這邊假日會有攤販，看火不夠就會補點，邊說還邊拿石頭往地上畫(當然他們一定跑進去了)，藍色的火焰就順著他畫的紋路延伸成字，還蠻有趣的~雖然是危險行為.......', '4 顆星 出火，往滿州⋯旭海～順道景點，好停車，大約停留半個小時，拍照踩點，目前的出火範圍越來越縮小了🙃 …', '4 顆星 建議晚上來，白天晃一下，頭髮就白了\n\n生態多樣化，有警衛跟海鳥', '3 顆星 特殊地質和其現象，有路過再停下來看看即可。沒有時間停留也沒關係。很好停車。', '4 顆星 一月份去的，導航會到比較裡面的地方，所以要留意一下，路邊會有可以停車的地方。沿途沒有路燈，要自己小心打燈。', '3 顆星 沒什麼人了，不過自己會一直出火，蠻有趣，晚上看會更不一樣', '3 顆星 少少火 樓梯老舊 感覺隨時崩塌 要小心走..\n晚上人會很多 😨 …', '5 顆星 20210208-第二次來，很荒涼都沒人來。有專用的停車場走樓梯下去就看到了。建議晚上來會比較有氣氛哈哈！', '4 顆星 晚上看起來很漂亮，火焰開始超出圈起來的範圍了。天氣好時，星星也非常得多。', '5 顆星 距離東門不到1公里的路程，有專用的停車場，不用收費。入口有兩個管理員， 會幫忙提醒注意事項。下木棧梯後就沒有路燈，不過路非常的平坦好走，用手機的手電筒即可，不到3分鐘就會到達。在寧靜的黑夜中可以看見藍色的火夾雜橘色的火在黑暗中熊熊的燃燒著，伴隨著風勢忽左忽右的竄動，交織成美麗的圖案，是很特別的地理景觀。即使是星期六晚上，人潮也不多，陸陸續續來，也陸陸續續走，獨自在黑暗中待了快10分鐘，在寒冷的冬夜格外的溫暖，可惜只開放到晚上8點要留意時間喔！PS：指示牌寫著夏天可能因雨填住細縫而消失。', '4 顆星 不建議早上來，會因為光害而無法清楚看到火焰。下過雨則建議不要穿新鞋，因為地上是半泥地。好停車。停車場有一攤烤地瓜品質還不錯。', '4 顆星 靠著地底的天然氣產生火焰\n步道走下去再小段路就到了唷\n現場會有管制人員在管制，不可亂玩火', '4 顆星 2021/03/06 吃飽飯，旁邊的小景點，生生不熄40年了，由於恆春半島下的天然氣，形成了天然奇景，只開到晚上8點，晚上路很暗要拿手電筒照比較安全。', '4 顆星 出火位於恆春鎮東門外，是地底天然氣由泥岩裂隙溢出，點火後燃燒造成。當地人引述原為中油鑿井時挖至泥岩層，意外發現有天然氣自然冒出，經點火後至今不熄，蔚為奇觀，現已設有停車場成擴建為公園，較適於夜晚前往觀賞。\n\n🎫免費\n⏰0700-2000', '4 顆星 很特別的景點廟前出火廟好好母娘慈悲普度眾生', '5 顆星 2位警衛很耐心的提醒走路小心、開手電筒⋯\n10年後造訪，出火的範圍已剩一小片～', '4 顆星 出火特別景觀區，我也是覺得晚上來看會比較漂亮', '4 顆星 蠻特別的一個地方 不過差不多10分鐘的行程', '3 顆星 還好，就是一個去看看走一圈就完了的行程', '3 顆星 真的是很特別！\n大自然的天然氣源源不絕湧出⋯\n在星空下的夜晚，大家好像在一起營火晚會的', '5 顆星 停車塲往下走一小段就到了。地上冒出火來，非常特別！\n可以到附近的七孔瀑布玩完水後，來這邊烤乾身體！', '5 顆星 白天來整體沒有很明顯，比較適合晚上前往觀賞，免費景點，樓梯較老舊不穩固，行走的時候要多注意，以免跌倒。', '5 顆星 很特別的體驗\n出火的地點會轉換不同地方\n\n小知識：藍色火焰溫度比較高、燃燒也比較完全。', '4 顆星 這裡已經有專用停車場不用再停大馬路邊旁，走一段路就能到出火口，雖然火不大但是能清楚感情受到大自然的神奇力量吧，但是這裡有保全看守所以不能太靠近出火口', '3 顆星 只是天然瓦斯的噴氣孔！ 白天不怎麼明顯、 晚上欣賞的人比較棒！', '4 顆星 火愈來愈小！但是環境整理愈來愈好，沒去過的人值得去一趟（免費）', '5 顆星 暫時關了, 完全看不到任何火=.=', '3 顆星 誰叫我是早上來看，說實在附近真的沒有什麼特別的特色', '5 顆星 有火焰的範圍不大，但確實可以體會自然的奧妙。。', '4 顆星 不用錢沒啥好挑剔的，就地面上的路線能夠更明顯有些，就不會走到草地上去了', '4 顆星 樓下的評論寫著恆春往四重溪方向會經過出火。 這樣說是錯誤的。恆春往滿洲方向才對。', '5 顆星 5顆星給與現場的工作人員，會提醒要帶手電筒或是開手機的照明。', '5 顆星 就一個地面天然瓦斯的景點。解釋給小朋友聽為啥無端會有火。', '5 顆星 很特別的地景！晚上來很美但要帶燈照路！', '5 顆星 在墾丁半島的地底下，還蘊藏了天然氣，出火就是天然氣冒出地表，經過點火燃燒的現象，當地人視為奇觀。說起墾丁的出火奇觀，記載已久，早在清朝年間的「恆春縣誌山川篇」中就提及：「出火在城東五里，三台山之左」，可見古人早就知道恆春鎮東方有個會冒火的地方，「出火」這個地名也沿用一百多年，至今未改。', '3 顆星 出火特別景觀區是一處地底下蘊含了豐富天然氣，當天然氣冒出地表時，經點火燃燒形成的現象，而後成為了景觀區，其實早在百年前，古人就已經發現了此處，至於實際位置則和現代我們所見不太一樣，其實道理很簡單，因為整個地層下都是天然氣，只不過台灣早年多地震和颱風，隨時會造成出火的地方被撲滅，然而其他地方同樣會形成裂縫繼續冒火出來，就這樣成了屏東地區特殊的景觀，根據古籍紀載，早期的出火甚至還受到季節的影響，因此時有時無，不難推測，下大雨時可能雨水混雜泥土把裂縫堵住，當然出步了火，如今我們所說的出火，則是中油公司在當地鑽探天然氣時遺留下來的孔隙，由於孔隙較大出火旺盛，所以就算受到季節影響，也已經數十年沒有熄滅過，加上後來墾管處陸續規劃了停車場、步道、路線指引、低矮圍籬等設施，算是保護了這難得的天然景觀，但我相信看過的人無不失望，由於火勢沒有很大，白天看其實並不明顯，加上附近景觀沒有刻意打造，說實在可看性很低，建議天黑後前往較為適合，但同樣的，除了那一堆火能看，也沒別的了，因此給的星等不高!', '4 顆星 出火景觀區  特別的地底\n不斷的油氣  地貌的奇蹟', '2 顆星 都快滅了，停個車，喝個水，下一站', '3 顆星 景區已經整個圍起來施工到2023年8月底，請相信Google map 的暫停營業，期待完工！', '3 顆星 只剩一小堆火沒以前壯觀了，但還是很特別', '3 顆星 沒看到因為圍起來了', '3 顆星 快閃的景點之一 不如往常', '5 顆星 以前來到這邊有看到攤販在賣可以烤的爆米花套組，但現在發現原來是不能這麼做的！', '4 顆星 多年後再次造訪 一切都變新了', '3 顆星 變工地，不要來喔', '3 顆星 很久之前來的，有一段路可以散步，火源處的火小小的，停留時間不用太久。', '3 顆星 2021年9月底仍暫停營業，\n晚上無人看管有野狗在停車場徘徊吠叫，\n白天詢問保全人員得知：縣政府維護中，暫不開放。', '3 顆星 還好，現址是現代引火的。不如把時間用在古城上', '5 顆星 很奇妙的地方，值得來看看。去的那天還飄了一些雨，因為是騎車去的，所以覺得有點冷，不過！站在出火的旁邊一會兒身體就很暖和而且覺得很舒服😌～\n\n值得去開看走走！ …', '5 顆星 一定要天黑後再來，才看得到火', '2 顆星 普通。路過加減看可以\n專程就不太需要了哦', '5 顆星 晚上到8點，留意別撲空。走一小段會到出火處，沒有光害，看著星星和火光，還挺浪漫的。缺點是有瓦斯味。', '3 顆星 晚上去，停車場入口處有一個人守著，說此區現在進行工程中禁止進入，已經好幾個月了.......', '2 顆星 是一個特殊景觀  但是規模太小了', '3 顆星 還派駐一位守衛維護安全。辛苦您了。（好想簽管免費瓦斯到家裡）\n\n台灣真是什麼地理奇觀都有，可惜的就是小不拉機。', '1 顆星 疫情開始到今天11/28依然不能進入，有守衛在顧，別刻意跑一趟', '3 顆星 景觀台下去不遠處就可以看見景點，比起關仔嶺的水火同源跟燕巢區的泥火山稍嫌弱了點！', '3 顆星 火越來越少，再過幾年可能就沒有了，以前火很大還可以烤爆米花，現在沒辦法，有請保全，怕遊客危險。', '4 顆星 非常特殊的地理\n紅火 藍火 流動的火', '5 顆星 2022.1.7.出火景觀區，整修中暫停開放，管理員非常稱職，守著入口，不讓遊客進入', '5 顆星 附有停車位 走步道過去約五分鐘就到 可惜景觀都被圍起來了 旁邊也沒有攤位', '5 顆星 跟以前比，火真的很小了\n晚上去比較清楚\n話說今晚去的時候（2021.3.28）\n入口處的管理員真是很貼心親切，謝謝。', '5 顆星 一定要晚上來，因為白天根本看不到火，晚上看火才漂亮才不枉此行', '4 顆星 可惜無法烤爆米花了。', '3 顆星 停車場到出火處不遠，走下木棧道砂石路就抵達景點，現場有安全人員監管，安全措施完美。', '5 顆星 晚上走進來，既浪漫又可怕', '5 顆星 出火位置有點超出圍欄範圍了，參觀者要注意安全，夜晚去看有種神秘的氣氛!', '2 顆星 網路上沒有休園公共\n標示不清', '5 顆星 一定要讚賞：公廁非常乾淨，感謝打掃的人員非常用心，不因地處偏僻就輕忽怠慢，讓人感動', '5 顆星 20230307現況為工地建設狀態，無法進入', '5 顆星 很特別的地方，只是我覺得這樣放著有點浪費，拿去當瓦斯用應該可以賺到很多錢。', '5 顆星 大自然的火焰.上面還有攤販賣爆米花與煙火..', '3 顆星 本來是特殊地質景觀，值得一遊欣賞奇關，目前整修中', '5 顆星 現在冒火的部分變得很小', '4 顆星 最近幾年最大的火量，幾乎限制區的四分之一都是火頭，日落後十分壯觀。', '5 顆星 很特別的地質景觀，讓小朋友增長見識了，請大家好好愛護它。', '5 顆星 停車很方便，從停車場入口走到目的地很近，地球科學課的天然教材', '4 顆星 沒什麼，只有火，風很大', '5 顆星 偉大的自然景觀\n規模比以前小很多了\n希望能繼續下個60年', '5 顆星 印象中從學生時期就在出火了，沒想到10幾年的火還在燒\n很旺', '3 顆星 從地底冒出的天然氣～', '5 顆星 蠻無趣的地方，走一段階梯下來，結果只有一堆火', '3 顆星 以前路邊還有在賣東西現在沒有了而且火源也只有一處而已', '5 顆星 天然瓦斯外洩了', '5 顆星 112/8/7目前整修中喔', '4 顆星 看一下就可掰~ 晚上看應該比較有趣\nBetter to visit here when dark.', '3 顆星 依舊是一處有地火的自然景觀，還有管理員看守。讚！', '4 顆星 奇觀，建議晚上來', '3 顆星 邊走邊看，晚上去還不錯，只是有點單調。', '1 顆星 為設而設的點,浪費了一個地質景觀,只剩路過上廁所的功能', '4 顆星 地點天然氣，中午去很熱，然後地點荒涼。晚上去或許不錯。', '3 顆星 很特別的景觀，但是地方很小，10分鐘結束觀光。', '4 顆星 十幾年景色差不多', '3 顆星 2022/1/29 整修中，連停車場都進不去。', '5 顆星 晚上來應該很棒', '4 顆星 停車場走到景點很近，大概20分鐘結束的景點～', '5 顆星 真的很特別！', '4 顆星 目前在整修中，無法進入...', '4 顆星 第二次去了，沒有爆米花可以烤了，呵呵', '5 顆星 2020年11月29日禮拜日來看天然瓦斯', '2 顆星 雖然很特別，但那裡有很多野狗，有點偏僻。', '1 顆星 衝到出火，出火關閉，內心出火🔥 …', '5 顆星 雖然地點不大，可以停留十分鐘看一下。', '5 顆星 很有趣的自然景觀', '4 顆星 很棒', '3 顆星 終年噴火的天然氣源，大熱天熱上加熱。', '5 顆星 真的封起來了欸，不要來！', '4 顆星 停業中，圍起來了別白跑一趟', '5 顆星 天然的地熱資源，但是旁邊的烤地瓜攤販賣的地瓜爆貴！', '5 顆星 火會亂跑出圍籬，要注意安全', '3 顆星 奇特的景觀，但沒遮陽的地方，大太陽下待不久', '3 顆星 不錯看 可是走下去來回10分鍾', '4 顆星 要晚上來看會很驚豔', '5 顆星 奇景 小朋友覺得新鮮\n也是傳承', '5 顆星 晚上看，很清楚!但要帶手電筒唷!', '5 顆星 平地冒出火，夜間更可看到星羅棋佈，值得一遊。', '1 顆星 今天開車過去，才知道關閉中。', '3 顆星 自然景觀 很特殊，小停留10分鐘', '5 顆星 真的會出火了\n但是範圍有比較小了', '5 顆星 千萬不要相信辜狗帶的小路會嚇死！', '2 顆星 很有特色，可惜沒在維休', '5 顆星 很酷', '3 顆星 時代的眼淚～ 偶爾來走走看看 冬天取暖不錯', '4 顆星 小小，好停車。10分看完。', '5 顆星 冬天冷風吹，可以在這邊取暖。', '3 顆星 20210903來\n內部整修 沒有開放喔', '5 顆星 晚上很漂亮，管理員很貼心提醒', '5 顆星 三軍的惡夢 以前陸戰隊時服役的回憶', '5 顆星 可以跟小朋友說明大自然的問題', '1 顆星 還在維修，都不能進去', '3 顆星 旁邊乾枯雜草沒整理了', '3 顆星 今天施工 景點不開放', '5 顆星 施工中，暫不開放', '4 顆星 親眼看才知神奇', '4 顆星 真的是很特別的1個地方', '4 顆星 特別的到的地方，小孩都覺得好特別', '2 顆星 景觀特別，但不要日間去', '3 顆星 將要消失了，出火微軟，欲振乏力。', '5 顆星 嚇人呦，震撼', '5 顆星 真的很酷 很短一下就走完了', '2 顆星 除非順路，不值得專程來訪', '1 顆星 被封鎖了。進不去.....', '4 顆星 晚上去看感覺較好', '4 顆星 是白天去的 相信晚上看更棒', '4 顆星 請問什麼時候開放呢？', '4 顆星 有趣的自然景觀', '3 顆星 現在關閉不給進去', '5 顆星 沒火', '3 顆星 就小小出火，到此一遊的概念', '4 顆星 非常奇特的地理，值得推薦。', '3 顆星 沒什麼火', '4 顆星 似乎範圍越來越小了...', '3 顆星 停留10分鐘的自然景觀', '5 顆星 地理特殊，小孩覺得新奇', '3 顆星 很無聊的景點…', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 目前整修中喔！', '3 顆星 有點無聊的景點...', '5 顆星 很特別的特殊地質景觀👍👍👍 …', '3 顆星 小小區塊的幾處', '1 顆星 都封起來了', '2 顆星 看起來蠻滅火的', '2 顆星 到現場在整修中', '5 顆星 最特別土地有火焰。', '3 顆星 很空曠真的沒什麼', '3 顆星 很單純的景點', '4 顆星 地上出火很特別~', '3 顆星 短暫停留尚可', '4 顆星 目前沒開放', '2 顆星 維修中', '5 顆星 晚上看特別美', '5 顆星 冬天裡的一把火', '4 顆星 恆春固定的觀光點', '5 顆星 神奇', '5 顆星 很特別的奇觀！', '5 顆星 第一次來', '5 顆星 平常', '5 顆星 散步，好地方。', '5 顆星 愛的回憶', '5 顆星 很酷', '5 顆星 晚上去好玩欸', '4 顆星 很特別的地方！', '4 顆星 可以烤爆米花', '3 顆星 好玩\n小心火燭', '1 顆星 封閉中！', '2 顆星 還好而已', '4 顆星 好', '3 顆星 特別的風景', '4 顆星 很特別的景觀', '5 顆星 夜晚更美麗', '5 顆星 燒不完', '4 顆星 特殊', '5 顆星 神奇', '5 顆星 有趣', '4 顆星 改建中', '3 顆星 甲烷=瓦斯', '4 顆星 特殊景點', '4 顆星 交通不便', '5 顆星 很神奇', '5 顆星 自然之美', '3 顆星 就走走', '5 顆星 特殊的地景', '5 顆星 稀奇的地方', '5 顆星 神奇！', '3 顆星 儘管等待著非凡的自然現象，但前往這個特定地點的旅程似乎並不能證明到達那裡所花費的時間和精力是值得的。傳說在鑽探石油時，頁岩層被破壞，導致天然氣意外釋放，接觸火花就點燃，從此一直燃燒，創造出令人驚嘆的奇觀。\n\n雖然免費入場，但不建議參觀。', '4 顆星 2019年4月下旬我和家人一起去探望，當時火已經被鐵鍊圍住了。十多年前，當我單身的時候去那裡時，柵欄上沒有鐵鍊，我記得看到當地人在烤爆米花。', '5 顆星 這個地方真的很酷。小路前面就有停車場（免費）。火是橙色和藍色的。它不會停止燃燒。我們去的時候是冬天，五點是最佳時間。從停車場出發，您還必須沿著一條小路走。', '5 顆星 這是一個不斷從地下冒出來的天然氣被點燃的地方，火一直在燃燒🔥 還有人保護火。\n雖然只是一團火在燃燒，但看著它卻令人平靜。\n*瀏覽時間為 2021 年 5 月初 …', '3 顆星 靠近常春市的地方。\n湧出的氣體被點燃\n它在燃燒…在明亮的白天\n當你去那裡的時候很難看到火。', '5 顆星 火焰從地下冒出的神秘地點。', '5 顆星 有趣的氣體在荒無人煙的地方燃燒著小隕石坑。', '5 顆星 天黑的時候去看看。相當特別', '5 顆星 總之是個陌生的地方', '3 顆星 作為']