['5 顆星 20231202今天參加登山社的淨灘活動，探訪未開放的密境，阿朗貳，出風鼻，溪仔口，起登點南仁魚港，出風鼻，烏石鼻，溪仔口，最孤獨的魚港南仁魚港，本來剩一艘舢舨，舢舨的主人年齡也大了不捕魚了，魚港還存在沒有魚船，所以被稱為最孤獨的魚港，出風鼻真的風很大出風，凜冽的風人都站不穩腳步，如果不是淨灘活動懇丁管理處是不會同意的，里德社區也有巡守隊會進來勘探，整個活動都沿海岸線行走，地型地貌多樣風格，全線13公里驚奇不已，里德社區導覽解說很用心，溪仔口接駁回來還有一碗野生愛玉加檸檬，感謝囉！', '5 顆星 從溪仔口走過來，\n2019/3底，可透過墾丁國家公園線上申請！\n\n與阿塱壹古道同列台灣唯二沒有公路的海岸線，\n解說員還滿用心解說的耶！\n可以聽到不同的文化！\n\n因要從山上往下走，\n路上還看到2隻的黃裳鳳蝶，\n一般是很難看到的～\n路邊的港口馬兜鈴下方的枯枝，\n有只黑翅蟬剛羽化出來，\n翅膀是透明帶白，\n回程時約過了2小時，變黑了！\n\n風化的岩石真是秘境的美！\n有豆腐岩、蜂巢岩、風化石、片岩\n特別有顆蜂窩岩如潭狀～\n還是半顆頭！\n山頭上的岩石也是精彩！\n\n好在是第一批進來的遊客\n看著遊客在地面上的蜂巢岩走來走去～\n我看～過沒多久就磨光了～\n真難想像後續每天進來的人數的影響！\n只能靠導覽員的宣導了～', '3 顆星 帶小孩來淨灘，只是能力有限撿了一箱的寶特瓶，就熱到受不了了，整個海岸線都是垃圾，還有動物的骨骸，建議墾管處應該派人來清理一下，連塑膠箱子都可以在海岸線撿到，根本不需要帶垃圾袋，就可以滿手而歸。', '5 顆星 騎車或開車到溪仔口海巡基地然後步行約2h即可到出風鼻，注意攜帶的水量，且這一段都沒有訊號', '5 顆星 管制區，未經申請不得進入\n出風 出風 強大的風\n壯觀的海蝕平檯\n和千萬年前地心來的砂岩在地表相遇', '5 顆星 卅多年前,這段海岸線有三處海防班哨,都屬於無車行道路的"艱苦"班哨,由於出風鼻的位置最偏遠,再加上種種原因,這邊的班哨第一個撤除', '5 顆星 風蝕沙岩地真的很特別，不過很難過來。', '5 顆星 墾丁國家公園管理處說：\n出風鼻－佳樂水海岸路段，是屬於南仁山生態保護區的一部分，進出均須向本處申請許可，否則依國家公園法將裁處每人新台幣3仟元罰款。', '4 顆星 四十年前學生時代就走過…好辛苦的路\n記得走到佳樂水時已經晚上八點', '5 顆星 自然原始無網路', '5 顆星 吹吹海風放鬆一下', '5 顆星 秘境中的秘境 很想去 可惜没开公路 不然就方便多了 能够吸引更多人前往欣赏美景 本人赞成在保护生态环境的前提下谨慎规划开公路', '5 顆星 請保留，請一定要保留下來。我們不能再失去任何一段海岸了。', '5 顆星 台灣唯一沒有公路經過的海岸線，風蝕沙岩地形鬼斧神工！', '3 顆星 要能忍受海岸線的烈日和耐操的腳程', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '1 顆星 最後一段路。。。車子過不去', '5 顆星 路已毀', '5 顆星 美中之美 但難走', '4 顆星 沒什麼特殊的地方', '5 顆星 心靜']