['5 顆星 第一次搭輕軌在“前鎮之星”站下車，“前鎮之星”以弧型鋼骨往四面延伸，搭配隨曲線翻折的遮陽頂棚，創造出多層次的美感，是座很特別的多功能人行道與自行車橋。\n車道的交叉點設計成如樹幹般的造型，並有一座空中花園，有樓梯可以走上去欣賞輕軌附近的都市景觀，站在“前鎮之星”的觀景平台上，還能看到不遠處的“夢時代”摩天輪...。\n站在高點看腳下的輕軌軌道，跟坐在輕軌車箱內看街道，視野開闊了起來，是很不一樣的感覺，記得走樓梯上來瞧瞧喔！\nPS:影片中，有發現嗎？\n原來輕軌的車箱，靠站就是在補充電，駛離前，“車頂充電器”，會先放下，再往下一站', '4 顆星 漂亮的建築工程。不過比較吸引我的注意的是長在這裡欄桿上的攀藤植物已經結果實了。如果沒有記錯的話⋯⋯應該是薛荔果實。', '5 顆星 這個地方夜景很美，透過不同層次的腳踏車步道可以眺望前鎮區。值得晚上或白天來走走\n\n這兒是輕軌和高捷都有的點，適合散散步。', '5 顆星 住了快10年第一次來\n可以遠眺高雄夜景\n搭配自行車道\n好適合晚上運動\n暫時停駐之地', '4 顆星 造型漂亮，搭配輕軌。\n很適合拍照的地方。\n\n前鎮之星是臺灣高雄市前鎮區的自行車道橋梁，爲該城市的特色地標及知名旅遊景點，其下方設有同名的環狀輕軌的C3車站。\n\n其爲自行車橋翠華橋後的高雄第二座自行車橋，跨越凱旋四路。主結構呈「人」字型，中心點設有圓形螺旋梯，從橋面層往上一層可達小觀景台，往下至地面層可轉搭輕軌。橋梁寬度5公尺，採人與自行車分流方式，自行車道寬爲3公尺，人行道寬2公尺；在中山四路二端設置無障礙升降機。\n\n設置目的除了改善前鎭舊部落交通安全，亦串聯了臨港線自行車道、前鎭河自行車道及鳳山溪自行車道系統。\n\n位於中山四路與凱旋四路口的前鎮之星是一座多功能自行車橋。由於此多叉路口交通動線複雜、車流龐大，行人穿越馬路時險象環生，自行車道的設置不但使人車安全得以改善，同時也串聯臨港線自行車道、前鎮河自行車道及鳳山溪自行車道系統，形成節能減碳的完整自行車網絡。前鎮之星橋樑寬度5米，採人與自行車分流。\n\n在結構上以弧型鋼骨往四面延伸，搭配隨曲線翻折的遮陽頂棚，創造出多層次的美感，也軟化了都市剛硬的景觀。車道的交叉點設計成如樹幹般的造型並有一座空中花園，除了為都市設立一個地標性的焦點，也為在橋上行走或騎乘單車的使用者打造可供停留休憩、並充滿自然風情的中心區，憑欄眺望街景無限快意。夜間時上橋引道及橋體打上不同顏色與層次的照明光暈，使人車使用更加安全，為前鎮塑造了繽紛多彩的新地標。\n\n2011年10月動土開工\n\n2013年4月11日完工啟用。', '5 顆星 是一座跨越輕軌、專門規劃給行人與自行車專用的天橋，可在橋上行走停留休憩或騎乘單車，純白的弧型鋼骨搭配流線形的鏤空頂棚，與陽光灑落時的光影交織出多層次的美感，車道的交叉點設計成如樹幹般的造型，沿著旋轉樓梯登階而上有一座視野開闊的觀景台，能夠憑欄眺望繁華街景及穿梭其間的輕軌車流，還能欣賞到美麗的夕陽，成為一個指標性的地標。', '5 顆星 橋的設計跟「愛河之心」很相似。\n\n站在橋上看夢時代，吹著晚風，涼爽。\n\n橋下是輕軌站。\n\n今天上到最高層，有遊民在地板上睡覺，周邊都是他的家當。\n\n#高雄市 #前鎮區 #前鎮之星', '1 顆星 智障輕軌，活動期間也不加開，車次超少，我走路過去只要21分，等車一班15分還上不去，又要再等15分', '5 顆星 搭輕軌到前鎮之星，一出站就能接到前鎮之星自行車道，走在橋上或騎腳踏車，遍覽鄰近景色。\n從前鎮之星下橋，過個馬路就是時代公園。\n視覺上非常賞心悅目的一座橋。', '5 顆星 每次要撘輕䡄都是從這站因為和捷運站距離有比較近', '5 顆星 黃花風鈴木的季節，大熱天！！\n建設後，維護清潔工作很重要‼️', '4 顆星 路過來拍照留念，85大樓快被別的大樓給遮住了，跟原本想的景又不一樣了，但還是相當不錯的點。', '5 顆星 很美麗的城市,高雄已慢慢的變得非常好,尤其大家耳熟能想的就是85大樓,夢時代.義大世界.現在還有坐落在市中心的好景點~前鎮之星~交通都便利', '4 顆星 2017/12/31 空中橋是人們騎腳踏車好去處，由造型特殊的白色欄杆交錯出的美感。有樓梯以及電梯提供民眾使用。傍晚時可以欣賞高雄市區的夜景。', '5 顆星 看夢時代煙火的好地方', '5 顆星 天橋本身設計感就很美，加上現在底下是輕軌車道，很適合拍照取景，也有階梯可以略作休息不會影響自行車通過。', '4 顆星 位於中山四路與凱旋四路口的前鎮之星是一座多功能自行車橋。由於此多叉路口交通動線複雜、車流龐大，行人穿越馬路時險象環生，自行車道的設置不但使人車安全得以改善，同時也串聯臨港線自行車道、前鎮河自行車道及鳳山溪自行車道系統，形成節能減碳的完整自行車網絡。前鎮之星橋樑寬度5米，採人與自行車分流。在結構上以弧型鋼骨往四面延伸，搭配隨曲線翻折的遮陽頂棚，創造出多層次的美感，也軟化了都市剛硬的景觀。車道的交叉點設計成如樹幹般的造型並有一座空中花園，除了為都市設立一個地標性的焦點，也為在橋上行走或騎乘單車的使用者打造可供停留休憩、並充滿自然風情的中心區，憑欄眺望街景無限快意。夜間時上橋引道及橋體打上不同顏色與層次的照明光暈，使人車使用更加安全，為前鎮塑造了繽紛多彩的新地標。\n資訊來源 高雄觀光局', '5 顆星 高雄很多之星，之心類的景點\n閒閒可以都走走逛逛', '4 顆星 位於輕軌旁，經過可登高吹吹風、看看夕陽，再前往下一站青年夜市逛逛～', '4 顆星 造型很特殊的一座天橋。可以提升都市的美感並將民眾過馬路的安全性提高，一兼二顧，摸蛤仔兼洗褲！👍 …', '2 顆星 陸橋很特別，但實在算不上是一個景點，電梯缺乏整理，週遭沒什麼風景印襯，很單調', '4 顆星 拍照的好地方 美中不足的地方是 很多縫隙都被丟了垃圾 其實很不好看', '5 顆星 觀賞夢時代跨年煙火的好地方！2022 掰～', '5 顆星 第一次高雄玩，租車隔天就在這裡附近出車禍（干）\n第二次輕軌坐到反方向意外在這下車＝＝\n好啦我知道我跟你有緣！喜歡的人也住這附近，這難道是天意？', '5 顆星 2020.05.30\n白色美麗的陸橋,附近就是凱旋捷運站跟輕軌前鎮之星站，就來散散步看車流很可以', '5 顆星 很好的自行車道，與汽機車分流還可遠眺85大樓，是個看晚霞的好地點。\n\n....雖然我是早上去(\u3000^ω^)', '5 顆星 很適合騎腳踏車來這裡發呆', '5 顆星 前鎮之星自行車橋本身就是美景，也是很好的觀景點。', '5 顆星 很棒很美，很棒的設計，\n行人的安全性大大大加分！', '5 顆星 橋樑很美很好拍 底下還有輕軌可以拍照', '5 顆星 這裡雖然是一個小小的前鎮之星，卻是一座造型很有特色且可以觀賞美麗風景的好地方，當年搬來附近居住時，一直沒注意到前鎮之星這個地方，而是透過網路介紹才知道這裡的。\n\n這邊距離捷運跟輕軌非常近，是位於輕軌前鎮之星站的上方，同時也是很多觀光客搭乘輕軌前往夢時代的重要交通地點。\n\n在前鎮之星上方，可以看到前鎮區的特色建築，八五大樓、中鋼大樓等等都映入眼簾，喜歡優美風景的朋友，可以上來橋上看看，環顧四周的美麗景點唷！', '3 顆星 晚上拍有點暗可惜了，大家如要前往記得白天啊⋯', '4 顆星 適合拍照 放空的地點  附近有停車格 好停車', '4 顆星 這是我來高雄都會來的地方\n騎著單車上來吹風或拍夜景\n現在可方便捷運輕軌都到這\n可惜的是已回不去的天際線\n85大樓被旁邊的建築給圍了\n喜歡攝影朋友都知道的鐵律\n若不即時稍縱即逝再回不去', '5 顆星 是一個閃拍行程之一，拍個三分鐘就可以趕快去玩下一個景點XD', '2 顆星 單調的燈光，沒什麼好看\n下去輕軌站會比較有看頭', '5 顆星 晚上可以來這邊走走\n蠻舒服的～', '5 顆星 造景不錯，還可以看到夢時代的摩天輪', '5 顆星 羨慕高雄有這麼悠閒感的輕軌捷運車站', '4 顆星 單車道，但上面也有觀景台，只是有點晃!', '4 顆星 外型充滿了設計感的無障礙天橋，連腳踏車也可通過，更是當地地標。', '4 顆星 傍晚風景優美~白天很熱。', '5 顆星 好美的高雄，騎鐵馬最速配！', '4 顆星 很美的景點，拍照散心的好地方。', '5 顆星 很適合週末休閒，累的話也可以坐坐輕軌', '4 顆星 看風景的好地方，加上捷運輕軌到達方便，夕陽景真的經典', '4 顆星 很漂亮，美中不足的是，我們去的時候沒有像人家一樣有紫光紅光', '1 顆星 好像陳菊任內蓋的吧?花一堆錢使用率廢到笑還沒蓋屋頂遮陽或遮雨....我相信除非你吃飽太閒或要上去拍照不然要過馬路都寧願從橋下而不是橋上。智障文青特喜歡這種實用性低外表亮麗的公設。', '5 顆星 設計很親民的行人與自行車陸橋，\n晚上也很美喔！', '5 顆星 很適合騎腳踏車和踏青，這邊的建築也很適合來拍照', '4 顆星 適合坐輕軌來走走拍照，十分鐘拍照！', '5 顆星 跨越輕軌凱旋站的腳踏車跟行人步道', '3 顆星 搭配輕軌站體,造型設計有特色,但使用率不足.', '4 顆星 有輕軌，有捷運，橋上也可以看風景，散步', '4 顆星 自行車空橋結合輕軌車站，有特色的地標。制高點可眺望遠景。', '5 顆星 跨馬路的友善單車道，晚間打燈漂亮', '5 顆星 帶日本攝影家朋友來體驗高雄輕軌。😄 …', '5 顆星 拍照的好地方人可以上去有樓梯也有電梯腳踏車可以上去下面連接腳踏車步道夜晚很漂亮', '5 顆星 夕陽車軌一覽無遺', '4 顆星 很美的腳踏車步道， 尤其晚上的時候景色更美。', '3 顆星 樓上太晃\n有懼高的人記得不要站邊角', '4 顆星 滿漂亮的  騎腳踏車首選地方', '5 顆星 造型特殊.可遠眺港區高樓群.下方亦有輕軌通過', '5 顆星 適合看夕陽，看夜景', '4 顆星 不多贅述了反正就很漂亮', '5 顆星 好拍的地方，可以看到夕陽跟摩天輪！', '2 顆星 又是一個蚊子建設，沒View，沒特色~失望透了~', '5 顆星 高雄輕軌初體驗，哈哈～有趣', '5 顆星 過馬路就是凱旋捷運站', '5 顆星 一個適合品味高雄夜景的點', '4 顆星 很漂亮的一個建築', '5 顆星 晚上會點燈  蠻漂亮的\n往上爬之後有兩層  很適合晚上來坐坐\n本身其實曾經是臨港線自行車道線上的一座橋\n不過自行車道現在變輕軌了', '5 顆星 很漂亮的輕軌和單車道', '5 顆星 上次造訪已經是好幾年以前的事情了\n那時後輕軌還只有軌道預定地而已\n不知道現在怎麼樣\n前鎮之星本身規劃得倒是很不錯\n尤其是上坡的自行車道坡度有盡量拉緩\n不管是作為自行車跟行人的天橋系統\n還是一個光的藝術品，我都覺得很舒服、賞心悅目', '5 顆星 交通便利，輕軌方便，夜晚景色讚', '4 顆星 景觀好棒~適合到處走走', '5 顆星 很漂亮的自行車道，晚上來的時候燈點起來很美，是拍照打卡的好去處，往下看可以看見輕軌從下面開過。螺旋狀的建物設計很特別(要親身來看過才能體會)，同時也是輕軌其中一站，高雄現在換了新的微笑單車，汰換掉了C-Bike，有機會可以騎乘到上面來看看，來此夜遊別有一番風味。', '5 顆星 早上來人也少少很適合拍照', '5 顆星 只能說夕陽真的很美麗', '5 顆星 騎腳踏車必經過的地方\n白天 晚上都很美', '1 顆星 不實用的大型公共工程，花費近億，還配置2個電梯(不知這裝電梯的用意在哪裡？) 橫跨凱旋路的效益實在不高，若能跨中山路會較有實用性。\n單車使用率還不如攝影愛好者來的多，民脂民膏就花在這了…', '4 顆星 由三公尺自行車道與左右一公尺人行步道，組成五公尺的三條天橋引道，至中點是由旋轉梯構成的觀景台，整體是Y字型的形狀，更像鳥的三爪踩在地上。因凱旋四路與中山四路的交會點，為多叉路口，寬約250米，又為貨櫃車和大貨車常經道路，馬路如凶猛的虎口，為了安全建了有造型的天橋。曲線代替傳統刻板的形式，有如隧道般穿過天空，圖案般的採光罩，及兩旁的欄杆式樣，經過景觀設計，呈現很多變化。兩邊設升降機 ，是無障礙設備，趨勢的必要設施，橋樑裡有椅子，供騎士、行人、遊客休息，而名為前鎮之星，也為觀光及攝影帶來效益，雖所費不貲。', '3 顆星 功能上很好，連結對街，為高雄這適宜騎單車的地方更副其實。老實說橋的形體不錯，但如果能配合燈光會更好。', '5 顆星 有很多通道可以拍 要注意大太陽😂 …', '5 顆星 天空步道越晚\n風景非常好看', '4 顆星 吹吹風、看看風景、騎騎腳踏車，悠閒自在', '4 顆星 路過上來繞繞練腿肌', '3 顆星 捷運轉乘輕軌 需越過馬路 ，下雨時很不方便 對老人家 推輪椅 嬰兒車都非常不便。捷運轉搭輕軌沒任何優惠 平常日班次少。上車前記得按下車門開關', '4 顆星 前鎮之星是高雄的第二座自行車橋，也是一座多功能的自行車橋，就座落在高雄捷運凱旋站與輕軌前鎮之星站旁，從高雄捷運凱旋站1號出口可通往高雄輕軌前鎮之星站，也同時可以欣賞到前鎮之星的模樣。\n\n這座天橋除了自行車道外，也規劃了行人道。整個結構塗以純白色的橋身，還有蜿蜒的曲線往三個方向延伸，真是非常美麗，不愧號稱是高雄最美的人行天橋。\n前鎮之星的下方是輕軌經過的地方，這裡設置了一個輕軌站，就名為「前鎮之星站」，這座車站以紅、黑、橘相間的\n俐落線條組成，在這座開放式的站體與雪白的前鎮之星兩相搭配之下，不同量體相互輝映，成為許多遊客爭相觀賞的美麗景觀組合。', '4 顆星 很棒的輕軌，目前沿伸9個站，正在測試，全面勉費搭乘至2021/02/28日，大家可撥時間試試看，蠻新的景觀和體驗。', '3 顆星 入夜飆單車的小屁孩很多要注意靠邊，窩在中間（輕軌車站正上方）吸煙的女中學生也不少，黑暗中經過時，被突然冒出小女生「肏尼瑪的看什麼看」罵了一句，真的會突然嚇一跳', '2 顆星 就是個為了搶觀光財的蚊子建築', '5 顆星 有優美的腳踏車步道，獨特的造型也值得一拍。景觀不錯，可以看到高雄市的一部分夜景', '4 顆星 普通，可能要晚上再來', '5 顆星 很棒的設計，並連結捷運站，串連的很讚。', '5 顆星 可以看風景的好地方', '5 顆星 還不賴的地方，可以拍翅膀照', '5 顆星 輕軌很好坐', '5 顆星 有高雄輕軌前鎮之星站。及捷運夢時代站。腳踏車可上橋。人當然也可以。\n傍晚來。看高雄市景。等日落賞夕陽。夜來看夢時代摩天輪七彩霓虹燈。85大樓頂樓夜燈。高雄夜景一級棒。\n目前輕軌免費試乘中。橋上看請軌流線車身，進出站，蠻驚豔的體會。\n務必要來一次，二次，三次，。。', '5 顆星 🌇拍起來很美 …', '4 顆星 景色優美 很適合拍照打卡', '4 顆星 輕軌、單車、人潮、汽機車交會川流，吸引情侶、攝影師、運動者短暫逗留，城市中安靜的角落。美中不足的是垃圾有點多，尤其是菸蒂、酒瓶.....', '4 顆星 週邊道路交叉口轉彎車道可以增加長度。', '1 顆星 賞夜景的好地方', '5 顆星 晚上夜景很美，自行車騎行人車不多，徐徐涼風吹來很舒爽。', '5 顆星 拍照打卡的好地方', '4 顆星 自從有了輕軌系統後\n晚上來這邊晃晃會是轉乘捷運都很方便', '5 顆星 在城市中可以遠離塵囂的好地方', '4 顆星 這個自行車道晚上很漂亮，但是可能去的時候太晚了，會有流浪漢在上面睡覺.....', "4 顆星 可以來這散步走走拍拍美照\n付近停車格很多\n可以跟臨近''聚竹蚵地景藝術''組成套裝行程\n不然專程來這\n停留的時間不會太長", '3 顆星 Go around without any purpose\n最近附近增設了公園\n設施很不錯', '5 顆星 前鎮之星路橋連接中山路與凱旋路上，從捷運站過凱旋路可前往翠亨路。', '5 顆星 視野良好，有捷運到及輕軌，腳踏車道四通八達，鄰有原民文化園區。', '5 顆星 不管白天或晚上，騎ubike經過總是會停下來看看這美景，真是太漂亮了', '4 顆星 適合騎腳特車的地方，夢時代，或者時帶大道與西部濱海公路也有腳踏車租借站，可以多多利用', '4 顆星 來看看風景拍照的地方', '5 顆星 是台灣自行車道的經典之作，到高雄騎車必需來此朝聖。不過是自行車道而已，竟如此用心另人欽佩。', '5 顆星 騎腳踏車看夜景好地方', '3 顆星 晚上比較想來.... 早上真的太熱Q  下雨也會有點措手不及~~\n\n小藍還要再走一段路才能找到喔!!', '5 顆星 中山路往高市國際機埸要道，上方陸橋蓋前鎮之星，腳踏自行車，行人看景觀便道，賞景安全。', '5 顆星 算是新的天橋模式，很有新意，也創造出特別的景點，腳踏車跟行人都可以在上面。', '4 顆星 輕軌特色站，前鎮之星造型獨特，拍照的景點之一，緊鄰捷運凱旋站，轉乘方便', '5 顆星 超酷的自行車專用陸橋', '3 顆星 在中山三路和凱旋路口\ue000腳踏車道可看夢時代幙天輪輕軌凱旋站交通便利。', '5 顆星 拍夜景很美哦', '3 顆星 這是家附近的景點，本應大力推薦，只是實話實說，實用性不大，當景點又不足，當初花了大把銀子，卻形同浪費，真的很不值', '3 顆星 建築物特殊，但使用率不高。新開的輕軌從橋下穿過，吸睛', '3 顆星 曾來此拍攝全景，目前維護不好，晚上單車橋上也不開燈，氣氛變差', '5 顆星 輕軌開通後\n變得更漂亮了\n可惜目前要等30分鐘才有一班', '4 顆星 很美很好拍～可以從清早拍到黑夜～只是時間不夠用', '1 顆星 超無聊，就是一個橋，不用特別跑一趟。根本稱不上景點...', '3 顆星 輕軌和捷運站目前有交集的站', '4 顆星 白天看會更漂亮', '4 顆星 高雄真是個美麗的城市，經過這個空中車橋感覺造型很飄亮時間不到下次再來造訪', '5 顆星 很好拍 人不多', '5 顆星 好走好騎腳踏車也好看，是兼具功能及觀光特性的好設施。', '3 顆星 有點詭異的地點，外面看水水，進去發現只是步道（單車道？）蠻可惜的', '3 顆星 跟剛開放時相比，現在就僅僅是個僅供自行車通行的陸橋而已。', '4 顆星 晚上去看的時候很漂亮😎\n常常看到有人在這附近騎腳踏車🚲 …', '5 顆星 視野遼闊景觀優美', '5 顆星 造型優雅、漂亮、獨特，拍照的好地方，日、夜氣氛不同，讓人流連忘返。', '5 顆星 騎單車的好去處，而且這裡也太好拍，遠傳網速上傳又很快。', '4 顆星 我是白天在那轉坐車！沒人！是否晚上有人會來看夜景吧？有電梯呢~', '5 顆星 練習拍車軌的好地點，也可以拍機軌、夢時代摩天輪和85大樓', '5 顆星 很漂亮的地方 晚上去很美 還可以直接看到夢時代摩天輪', '4 顆星 晚上很美，雖是自行車道但車不多，滿安全的，適合散步', '3 顆星 景還行 但大部分網美照都是要靠修圖', '5 顆星 適合拍照留念。造型設計特殊的行人與腳踏車兩用的天橋。', '1 顆星 民眾使用率極低，蓋了等於是閒置在那裡，真的不知道錢花下去有什麼目的?', '5 顆星 很美', '4 顆星 適合騎單車來逛逛，最高點景觀不錯，看夕陽西下的感覺很不錯。', '4 顆星 高空看滿漂亮的，拍照如果不想跟別人一樣要找特別的角度', '4 顆星 吹海風，看海景，遠賞市區大樓林立的都市叢林 ，鬧中取靜，約會氛圍很好的景點！', '5 顆星 非常美的車站', '4 顆星 繁忙中有著一份靜態能遠觀的景色有雄巍建築及多變雲彩', '5 顆星 較少媒體曝光的夜景點，晚上的街景很美，許多攝影愛好的聚集地。', '5 顆星 慢跑，腳踏車步道之中途制高點，可鳥瞰85大樓，市區最佳觀賞點', '4 顆星 眺望夢時代漂亮的夜景', '5 顆星 晚上很讚,燈光美氣氛佳\n常常來騎腳踏車', '5 顆星 設計非常特別！又能欣賞到不同角度的風景.....超棒的！', '5 顆星 漂亮的地方！輕軌站也蓋的很有特色', '1 顆星 高雄市的市容，好看不實用，把它移到夢時代大道，會物盡其用。', '4 顆星 漂亮特別的建物設計，拍照和騎單車的好地方', '5 顆星 很棒的地方 適合拍照\n還有輕軌跟捷運交會', '5 顆星 不一樣的天橋，具有特色的地標，黃昏與晚上的景色特殊，適合拍照…', '4 顆星 視野寬闊，夢時代85大樓輕軌，美景盡收眼底', '5 顆星 非常美麗及具特色的地標，底下剛好有輕軌捷運站。', '5 顆星 很有設計感的橋，最少要去看過一次👍🏻 …', '5 顆星 很漂亮的人行自行車步道', '5 顆星 腳踏車之神到此一遊', '4 顆星 晚上天橋影相真不錯', '5 顆星 造型新穎，四周視野良好，可遠眺市區高樓美景，也可遠眺夕陽', '5 顆星 風景不錯~', '4 顆星 輕軌班距有點長，需要等一段時間', '5 顆星 最上面的邊邊有點晃，有懼高症的人應該會有點受不了', '4 顆星 漂亮的攝影地點', '5 顆星 前鎮區特色之自行車路橋，跨越凱旋、中山路口……安全並具特色！', '4 顆星 很有都市特色的公共建設，單車族可以避開車流', '5 顆星 很漂亮很實用的腳踏車車道，造型很美', '4 顆星 景觀可拍照，該處可觀賞30分鐘。', '3 顆星 有趣的結構，並與輕軌捷運共構，並形成美麗的夜景', '5 顆星 景觀極佳的自行車步道，可欣賞附近夜景', '5 顆星 設計新穎，處與十字路口，方便行人與自行車，很棒', '4 顆星 體驗輕軌的好地方，離捷運站很近', '5 顆星 可以坐輕軌賞風光，真舒適', '3 顆星 空矌，沒什麼特色，傍晚運動.散步的好去處', '5 顆星 可以騎腳踏車，拍照好去處', '4 顆星 來散步吧', '5 顆星 景點很美\n等輕軌可上來拍照', '4 顆星 夜景…漂亮…站在橋上往下看…景色不錯哦', '4 顆星 有人竟然騎摩托車上去，真的是要命啊', '5 顆星 免費的漂亮景點，非常適合晚上來走走', '4 顆星 下午騎腳踏車看夕陽的好去處。', '5 顆星 可以看到港口風景，且可以帶小孩走走的地方。', '5 顆星 晚上 可以騎腳踏車到這邊逛逛', '4 顆星 很美的空中車道', '5 顆星 俯瞰高雄美景 是我騎自行車必選的休息地點', '4 顆星 坡度適中，騎自行車上去不會吃力。', '4 顆星 站在前鎮之星的頂層視野非常寬廣是很棒的欣賞點。', '3 顆星 是個有特色的腳踏車道', '5 顆星 展望很好，非常適合鐵馬親子遊', '5 顆星 附近有一間好吃😋的早午餐，特別推薦紅茶好喝👍👍 …', '4 顆星 紅色的外貌還有自行車道都很棒', '5 顆星 傍晚風景很美，適合散步看夕陽', '3 顆星 有騎機車的有抽煙的，吃完東西亂丟垃圾', '4 顆星 很輕鬆自在的感覺', '4 顆星 非常適合拍美照的好地方👍👍👍 …', '5 顆星 騎腳踏車很好玩喔！', '4 顆星 空中單車橋\n高雄好地標\n景色不得了\n單車樂逍遙', '4 顆星 ig打卡的好地方。下方是輕軌捷運。', '5 顆星 看起來美美，有空拍機更好', '3 顆星 好小的點走沒幾分鐘就結束', '5 顆星 讓行人或自行車更為安全便利', '3 顆星 很美的造型，可騎腳踏車散步', '5 顆星 適合初學者及親子悠閒騎車的地方', '4 顆星 可以來拍照  從85到夢時代盡收手裡', '5 顆星 風景好 階梯陡 晚上漂亮', '4 顆星 沒有廁所，需至捷運站', '5 顆星 好漂漂 只是還沒去過！', '5 顆星 視野很棒，騎單車直上不費力。', '3 顆星 拍照好所在，網格設計很特別。', '5 顆星 很漂亮但是不知道要幹嘛', '4 顆星 風景優美.晚上來更漂亮', '4 顆星 漂亮景觀', '5 顆星 好拍照\n也適合散步運動', '4 顆星 夜景很美，又能慢慢散步的地方', '5 顆星 無論白天或晚上，風景都很迷人。', '4 顆星 三不五時會有流浪漢出現躺平', '4 顆星 休閒拍攝．騎單車好地方', '5 顆星 超讚', '4 顆星 景觀不錯,單車休息的好地方', '2 顆星 白天超熱很曬  應該加屋頂', '5 顆星 輕軌，捷運。', '4 顆星 很漂亮只是缺點好熱', '4 顆星 推輪椅的朋友也可以來這裡推輪椅健身！', '2 顆星 沒什麼東西可看，只有輕軌', '4 顆星 藝術作品，自行車專用橋', '4 顆星 散步，騎單車停留的好地點', '4 顆星 看風景的景點', '5 顆星 約會聖地，好逛好走好拍！', '5 顆星 浮誇', '5 顆星 夕陽登高望遠！又可搭乘輕軌！', '4 顆星 適合拍照的好地方！', '3 顆星 關門警示不明，容易擠不上車。', '4 顆星 美美的觀景台', '4 顆星 天氣好的時候風景很棒', '5 顆星 白天超熱，適合晚上來訪', '4 顆星 來高雄騎單車，一定要到', '2 顆星 一個交通繁忙空污嚴重的要道', '5 顆星 交通要道，搭捷運和輕軌方便', '4 顆星 可以眺望風景', '5 顆星 景觀很棒', '5 顆星 好', '5 顆星 風景優美，適合短暫休息！', '3 顆星 特殊的天橋，下面是輕軌', '4 顆星 散步看夜景的好所在～', '4 顆星 沒什麼，但是個好拍照的地方', '5 顆星 高雄市中午的太陽有夠大!', '3 顆星 夜景外觀拍照不錯', '3 顆星 夕陽夜拍都很好拍', '4 顆星 優越的腳踏車專用道', '2 顆星 根本沒人在這邊騎單車。', '5 顆星 超美景點，有輕軌', '3 顆星 不錯便利的站', '5 顆星 讚。', '5 顆星 非常適合拍照的景點！', '3 顆星 可以騎腳踏車上去', '5 顆星 超棒也超美麗的前鎮之星站！', '5 顆星 適合拍照散心的好地方', '5 顆星 很特別的自行車橋', '2 顆星 捷運及輕軌的轉乘點', '5 顆星 很簡單，確很美的地方', '5 顆星 不一樣的視野就是美', '5 顆星 一條擁有流線美的單車橋', '5 顆星 天氣好就很好拍', '4 顆星 很適合晚上走走', '5 顆星 單獨的自行車道，安全', '3 顆星 旁邊風景不是很好', '5 顆星 夜晚車軌很美', '2 顆星 浪費錢，很少人用', '3 顆星 適合拍照可是很熱', '5 顆星 好拍 好地方 休閑的好去處', '5 顆星 優美 建設很少人去', '4 顆星 晚上配上燈光很美', '1 顆星 只是蚊子跟流浪漢', '5 顆星 看夜景，拍照好地方', '4 顆星 晚上騎車很漂亮', '4 顆星 天橋兼具休憩賞景！', '5 顆星 自行車的景觀休息點', '2 顆星 浪費公帑，無人使用', '5 顆星 網美系景點🌸🌸 …', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 很多妹會來運動', '5 顆星 很美的新景點～', '5 顆星 適合運動跟散步~~', '4 顆星 so so，沒有想象中好。', '4 顆星 白天夜晚都值得走一回', '4 顆星 心靜看輕軌真快', '5 顆星 美！', '4 顆星 很多人來拍照', '5 顆星 騎單車的好視野', '3 顆星 散步的好地方', '3 顆星 腳踏車專用高架橋', '3 顆星 就是大橋小橋初嫁了', '5 顆星 #letsguide 夜晚發現前鎮之星', '5 顆星 單車專屬頂級視野', '4 顆星 地點關係，空氣略糟', '4 顆星 很漂亮的單車空橋', '4 顆星 美！', '5 顆星 頂部花蒲漏水待修', '3 顆星 功能不彰，浪費錢', '3 顆星 騎車的好地方', '5 顆星 輕軌站很漂亮', '3 顆星 騎單車的好地方', '5 顆星 騎車運動最棒的選擇', '4 顆星 讓人輕鬆的地方', '4 顆星 使用人為數不多！', '3 顆星 就是腳踏車和天橋', '4 顆星 晚上蠻漂亮的', '5 顆星 環境舒適、景色優美', '5 顆星 捷運轉輕軌的點', '3 顆星 還不錯的景觀', '4 顆星 鐵騎運動 健全身心', '4 顆星 悠美又舒適！', '5 顆星 漂亮的輕軌車站', '5 顆星 高雄美麗景點。', '5 顆星 風景不錯喔。', '5 顆星 適合拍照 運動', '5 顆星 可以走走的地區！', '5 顆星 很好拍照的地方', '4 顆星 景點、交通樞紐', '4 顆星 造景有特色', '4 顆星 拍夕陽的好地方', '4 顆星 經過，造形不錯', '5 顆星 輕軌車站ㄛ', '2 顆星 沒啥特色，', '5 顆星 輕軌在這裡轉運', '5 顆星 晚上很漂亮', '3 顆星 有藝術感', '3 顆星 路過無法評論。', '5 顆星 風景很優美', '4 顆星 高雄地標之一', '3 顆星 熱。', '4 顆星 眺望遠景很美', '5 顆星 非常好前鎮之星', '5 顆星 亮眼', '4 顆星 有造型的天橋', '5 顆星 很美的空中單車橋', '4 顆星 汽車有點多', '4 顆星 拍照好景點', '3 顆星 很美喔', '4 顆星 騎車好地方', '3 顆星 夜景普通而已', '5 顆星 夜景很美', '4 顆星 拍照的好地方👍 …', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 便利時尚慢旅行', '3 顆星 7 WATCH 140 玩', '5 顆星 好帥的點', '5 顆星 體驗輕軌', '5 顆星 高雄發大財', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 方便的輕軌', '5 顆星 運動前鎮景觀', '3 顆星 拍照順遊', '5 顆星 景色很美', '3 顆星 蠻無聊的', '5 顆星 不錯也', '5 顆星 作的很漂亮', '5 顆星 很漂亮的路口', '5 顆星 地標', '4 顆星 改燈👍 …', '5 顆星 滿漂亮的', '4 顆星 令人感到十分驚豔', '4 顆星 都市意象', '5 顆星 拍照亮點', '5 顆星 設計不錯', '5 顆星 視野開闊', '3 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 前鎮經典地標', '5 顆星 美！', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 地標顯眼', '3 顆星 晚上優美', '3 顆星 路過', '4 顆星 陽光，熱情', '4 顆星 漂亮的地方～', '5 顆星 讚', '4 顆星 美美的', '4 顆星 新鮮', '5 顆星 美麗', '5 顆星 環境舒適', '2 顆星 還可以', '3 顆星 蚊子館', '1 顆星 無用武之地', '4 顆星 拍照好地方', '1 顆星 風景漂亮', '5 顆星 散步', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 漂亮~', '4 顆星 讚 喔', '3 顆星 仰望與俯視', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 路很好', '5 顆星 便利的交通～～', '4 顆星 夜景美', '5 顆星 友善地標', '5 顆星 前鎮地標', '2 顆星 不知道。', '5 顆星 看夜景', '5 顆星 地標的地方', '5 顆星 座過頭', '3 顆星 小腿……沒什麼特別的。', '4 顆星 可以在 MR 和 LRT 之間換乘的車站。\n人行天橋景色優美。\n不過如果是白天去的話，會很熱，因為沒有東西可以遮擋陽光。', '4 顆星 綠草地？鋪滿鐵軌的鐵軌感覺很新穎。輕軌前鎮中興站和捷運開州站隔路相接。', '5 顆星 這座橋就像一條白鋼巨龍橫臥在高雄市的十字路口。當我住在橋上時，我看到並感受到了美好的場景。這是一座僅供人和自行車使用的橋樑。', '5 顆星 可愛的天橋，適合騎自行車🚲，拍一些高雄市景的照片 …', '3 顆星 和整個城市一樣，夜晚很美。但如果這並不令人難以置信，那就繼續吧', '4 顆星 美麗、涼爽、乾淨的空間', '5 顆星 這是一個輕軌站。現在是試行期，可以免費乘坐^^ 而且橋上的夜景也很美...', '5 顆星 在高雄市中心可以便宜地乘坐這...', '5 顆星 天氣好的時候，在日落時分可以拍出非常漂亮又時尚的照片。', '5 顆星 距離高雄車站市中心有點遠，對於外國人來說是一個鮮為人知的旅遊景點，但它是一個輕軌站，與香港地鐵站相連，可以從西柴灣地鐵站到達（反之亦然）。欣賞完沿海風景後，還可以搭乘地鐵直達市區。\n\n對日本人來說，綠草如茵的路線看起來令人耳目一新。這裡是台灣人常拍照的地帶，日落時可以看到南方港口小鎮特有的開闊美麗的景色。', '3 顆星 一座適合自行車和行人的漂亮立體交叉。', '4 顆星 一座漂亮的立體交叉橋，可以欣賞到城市的美景。無論您是在這個地區騎自行車還是跑步，這裡都是您喘口氣或伸展身體的好地方。也是拍照的好地方。晚上也燈火通明。', '4 顆星 一邊散步一邊看日落的感覺真好。', '3 顆星 當我從高雄機場沿著島上最大的自行車道騎行時，我遇到了一條美妙的海濱長廊，彷彿帶我回到了夢想時代。', '4 顆星 新建的天橋，供騎自行車和行人使用。\n\n尤其是在結構頂部的美景。晚上，道路光線充足。\n\n高雄市的自行車地標。', '5 顆星 漂亮，騎自行車和步行都很方便', '4 顆星 它美麗又乾淨。可愛又安全。', '5 顆星 我喜歡這個地方，它非常適合獨自一人。放鬆身心。氣氛真好..😍 …', '3 顆星 這是捷運紅線凱旋站前方的輕軌站。', '5 顆星 這個地方風景很好，可以拍照等等。', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 精心設計的立體交叉', '4 顆星 美麗的地方..我喜歡這個地方的早晨和傍晚...', '5 顆星 很棒的觀景點。自行車道和電車站。', '4 顆星 外觀漂亮的立體交叉，無論是功能性還是美觀設計。', '5 顆星 很棒的建築！觀看整個城市的全景！', '5 顆星 一流的設計。', '3 顆星 美麗且風景優美', '5 顆星 從頂部欣賞美麗的城市景觀', '4 顆星 騎車出遊很方便', '4 顆星 好的', '5 顆星 一般般', '5 顆星 吉美', '5 顆星 強烈推薦', '5 顆星 交通便利。', '5 顆星 沒什麼令人興奮的', '5 顆星 好地方', '5 顆星 咪咪ㄉ', '5 顆星 吉美']