['5 顆星 蠻有歷史痕跡的建築物\n裡面充滿了各種的學問與知識\n值得細細觀賞', '5 顆星 屏東縣萬巒鄉五溝水劉氏宗祠。\n目前該歷史古蹟整建中。\n歷史介紹\n該建築於西元1864年，也就是清朝同治年間建造，系為劉氏族人在當地的精神與信仰中心，與在地的五溝當地村民關係密切。\n建築敘述\n該建築的格局為二個廳堂四橫式圍屋的統稱為【夥房】\n夥房，系屬於客家族群特有的建築，除了比例上的對稱，造型也相當優美。\n大門處前方門樓為燕尾型態呈現，內部有三處門樓，畫線處理仿紅磚的線條，雖然因為歲月年久失修的摧殘，但還是隱約能看出該歷史建築在歷史悠久下曾經的輝煌跟宏偉。\n其待整修後完美的呈現', '4 顆星 一路往萬巒沿路相連的山巒真美、古蹟特別的建築', '4 顆星 蠻大戶的三合院。\n裡面有養狗，蠻兇的。\n\n旁邊有洗衣服的河，\n不過現在河乾了。', '4 顆星 可以參觀，但裡面部份還有人住，有寫非請勿入的地方別亂闖，劉家乃五溝水大戶人家，此祖厝可見當年家世非凡，走走看看歷史不錯。', '5 顆星 古色古香的萬巒五溝水劉氏宗祠，兩百多年來一樣佇立在這守護地方，維護良好，沒有暴力性的修繕痕跡。隔壁還有小洋樓可以看，能夠有機會到訪非常滿足!!', '4 顆星 古色古香，見証歷史，值得保存的古積。', '4 顆星 一個歷史古蹟 不過不開放參觀\n\n1628091\n\n去年的時候不得其門而入 今年2020年底時可以開放參觀 不過兩側後方仍然有居民居住 開放空間只有正屋\n\n維護的還不錯 其前庭的大小可以想見以前繁華時期的景況\n\n外禾坪的地方左右有兩個對稱的涼亭 附近有幾隻小貓咪蠻可愛的🐈\n\nchun\n5402102', '4 顆星 如果目的地是萬金聖母院，建議回程一定要去看看!~這是一個很容易忽略，但個人覺得值得參觀一下的景點。', '4 顆星 到萬巒時經過的，個人覺得屏東有相當多的祖屋、祠堂都保存及維護的相當好。', '5 顆星 建築物保存的相當完整，雖然停留的時間不長\n透過保存下來的古蹟能感受到家族興盛的盛況\n以及以前建築工業的精緻度與用料的實在，\n感謝能保存的這麼完整', '3 顆星 劉家祠堂正廳兩側已用支架撐起固定，保存尚好，東廂房及後院部分已頹圮，雖說為古厝仍需地方賡續維管。', '4 顆星 20201122= 佔地滿廣大的地方,劉氏宗祠也是一座二進式三合院,內外都有廣場,滿特別的形式.', '4 顆星 有在地的老師講解雕刻，牌匾的意義，對歷史源由更加清楚。', '4 顆星 原汁原味的古宅，劉姓後代仍然住在護龍後側，是閩南式雙護龍的三合院。', '4 顆星 在維護中的古建築，可能還需要很大的努力', '5 顆星 西盛老街入口處劉家祠堂，是西盛老街保留最完整的私人祠堂，保留完整、古色古香，非常值得一遊！', '5 顆星 附近好停車，免費參觀，附近老街還有類似的幾處古蹟可一併參訪', '5 顆星 內部有住人無法參觀，外部維護尚可。', '4 顆星 就愛古厝，一身打扮就是要入景，古意，古厝，仿古，可惜我不是秀才。因周一不開放，只能在牆外排徊。', '4 顆星 雖有些許斑駁與不用心修補的痕跡，但保存算很完整，但要小心不要打擾到裡面的住戶', '3 顆星 傳統客家建築，部分屋瓦頹圮崩壞，正在整修中，可免費入內參觀。\n側廳仍有人居住，入內參觀請勿騷擾到裡面居民。', '4 顆星 這是一個頗有歷史在清朝時 所蓋的大宅邸 前面有清澈的小溪流圍繞著 廣場上原本有一個半月池 後來不知什麼原因被埋起來了 三合院內 可以看到保存良好的 祖廳 以及兩側的 古老房舍 在右側還有一棟應該是日本時代 所蓋的洋樓 身在其中 思古之幽情 懷舊之心思 冉冉升起', '4 顆星 古色古香的建築， 漫步在這， 好像到了另一個時空似的， 心情特別平靜！', '4 顆星 外觀很有歷史性，但內部因為某些原因，沒有修繕，有點可惜', '4 顆星 2020-04-19（日）免費參觀，前面的大水溝沒水。武漢肺炎沒什麼人。', '4 顆星 滿大的宗祠堂 看來這裡完全是客家村莊 佔地很大 可以想像當初古時的建築', '5 顆星 保留相當完整的聚落，前面的溝裡目前沒有水，上個月時溝裡還有水。', '5 顆星 保存完整的古建築，裡面還有人在使用，十分漂亮，能從院子看見遠方的山，以前應該是大戶人家。', '4 顆星 台灣南部六堆客庄中，非常難得的保留至今仍完整的宗祠合院建築，可以看到傳統建築格局與構造材料，值得前往一看', '5 顆星 一等人 忠臣孝子\n二件事 讀書耕田', '5 顆星 很有歷史味道的小景點，人也不多。\n希望能有更多資源到這個地方，好好的經營起來。', '5 顆星 保留的很完整，非常古色古香的建築，可以一窺以前人的生活型態', '5 顆星 很棒的地方！人文與自然保育是一體的！', '3 顆星 古色古香的建築，但腹地小，可看性小。', '4 顆星 古色古香，韻味十足！雕梁畫棟，盡顯風範！ 大戶之風，氣派非凡！ 來此不僅賞心悅目，更可愈發思古幽情！ 再者，在高屏地區，此等古建築，更是少見！', '5 顆星 原來屏東還有保留這麼久的古蹟', '2 顆星 私人住宅．可看建築外觀', '4 顆星 巧經此處好奇進去看看，剛好有人在人像寫真外拍，確實是一處有古意的地方。', '5 顆星 傳統建築的造型優美', '3 顆星 古代三合院，小了點，還有人住橫院，整體還可以。', '5 顆星 據說是劉邦直系後代子孫', '5 顆星 五溝水當地大戶人家.', '1 顆星 2019\n口氣不知道是在差甚麼的，好像去參觀的遊客都欠你們錢。', '3 顆星 人和車都是由側門進出，大門直直出來到底是一條大水溝，在一百年前就有洋樓住應該算是大戶人家了。', '4 顆星 建議公廁要放衛生紙，洗手乳或肥皂，還有公廁門清潔要徹底', '4 顆星 文化保存，生態復育，良好的環境教育教學場所\n夜晚有別於白天風情，轉化成一種安詳的靜謐感\n適合走訪', '5 顆星 如果...劉氏祠堂前埕再演個歌仔戲...\n如果...大武山下再來個午後雷陣雨...\n那～就很像是陳明章老師那首...\n「下午的一齣戲」歌詞意境了～', '4 顆星 非常有古色古香的劉氏祠堂', '2 顆星 雖是很特別的景點，但失修情形嚴重，另外因是私人處所，也仍有人居住，個人覺得只適合從外觀賞', '3 顆星 這次來它已更破舊有部份的損壞，它的環境優美但廣場前圳溝已無水又雜草叢生。古蹟保存不易，希望它能永遠存在。', '5 顆星 寧靜樸實，乾淨清爽', '5 顆星 可以到旁邊的工作站走走，裡面志工親切又熱情。屋背溝玩水好玩。如果人多的話，預約導覽，相信會有不同的體驗。', '3 顆星 保存的不算是完善。很多損毀的地方很可惜。如果好好的維護與修繕，應該可以是在地的一個亮點。', '3 顆星 一點古蹟的回憶', '3 顆星 有歴史，規模不大。', '4 顆星 屏東客家庄，劉氏祠堂，建於180年前，至今保留原貌，且仍是這個大家族，每年一次祭祀大典與家族會親的地方。', '4 顆星 有味道，若無解說，看不出門道', '5 顆星 要去要快,好像要整修了？', '4 顆星 之前來過，但這次感覺比上次來，其風華稍有減損，不知是否有積極在維修保養？不是很清楚', '4 顆星 五溝水是全台保存最完整的客家聚落，喜歡古厝的人，千萬別錯過', '5 顆星 五溝水劉家祠堂 ， 因為是個大家族而且許多建築都還保留著客家的風味， 已經被政府列入，需要保護的古蹟之一。', '5 顆星 從遠距離看很有霸氣的古厝，保存的相當不錯，已經是國家古跡了', '5 顆星 保存良好\n很棒', '5 顆星 劉家祠堂掛有ㄧ幅字劃，透露出五溝劉家與中原劉氏的關係。清朝時，五溝社區的人才濟濟，附近還有其他講堂，適合騎單車在這社區逛逛，了解早先居民為生存、後代繁衍所盡的努力。附近的景點有\n\n進士第\n觀海山房\n鍾氏夥房（和興夥房）\n鐵漢樓\n忠勇祠\n\n整個行程基本上算是繞個一小時的環就可完成。\n（夏天可以在忠勇祠旁的小溪玩玩水）', '5 顆星 除了該祠堂保存良好外，附件也有傳統客家伙房以及早期巴洛克式風格的建築，值得慢慢品味', '4 顆星 傳統建築的三合院，古樸雅緻的前院，透過當地人的解說，了解一些當地的歷史', '5 顆星 非常棒的地方', '4 顆星 很酷的古蹟', '5 顆星 保持得非常完整的宗祠，配合五溝水的湧泉生態，非常適合來一趟大自然和文化之旅。', '1 顆星 目前還有人居住，對於屋主和遊客參觀，形成尷尬的旅遊記事。', '5 顆星 老房子，客家宅院，保留客家傳統，仍有居民居住，參觀應留意禮節。', '3 顆星 在萬巒具有高知名度的祠堂，  從外觀看可以看出當時的榮華景象。', '5 顆星 古色古香的宗祠，靠河邊樓梯的獅子石像很可愛，不仔細看還以為是小猴子', '4 顆星 在屏東萬巒五溝水的客家宅邸，適合放鬆慢遊，深入探訪的知性小旅遊！', '3 顆星 覺得可以好好的整修。不然放著任瓦片掉落實在可惜了古蹟', '4 顆星 古色古香，值得一再逛逛', '3 顆星 旅途中的偶然發現，還活著的古跡。就是還有人生活居住的古跡。', '3 顆星 因緣際會路過 環水建築非常喜歡\n希望下次有機會進去深入參訪', '5 顆星 古厝巡禮', '4 顆星 乾淨，維護得很好，外面竟然有無障礙廁所。', '4 顆星 古厝保存良好.附近村莊也有.很有特色建築。', '5 顆星 人文風景很美，建議找導覽員導覽，可以知道很多歷史和故事', '5 顆星 沒有門票可以入內參觀', '5 顆星 維護的很好 很棒的房子', '3 顆星 前庭及旁門屋瓦待修，內有住戶，百年前建築。', '2 顆星 對古蹟的整修不夠細膩，可看性不足', '4 顆星 這是我們劉家的祠堂，有很深的淵源，過年過節會去祭祖。', '2 顆星 初次探訪，位於屏東鄉間，有種古色古香的感覺', '5 顆星 很精緻的景點', '4 顆星 難得完整保留的客家建築之一，環境十分清幽。', '4 顆星 有歷史的地方', '4 顆星 2020-04-19（日）免費參觀 前面小河沒水', '3 顆星 保存良好的古蹟，而且竟然還有住人@@', '5 顆星 保存很好的古蹟，地方不大但乾淨舒適', '1 顆星 住戶態度差  可惜最低只能一顆星☺', '5 顆星 擁有豐富人文氣息 但注意不可以開車進入', '5 顆星 建築優美，客家傳統建築與文化一覽無疑', '5 顆星 當地大富宗祠…古跡遺留…有開放進入', '5 顆星 很有時代味道，可以悠閒的走走逛逛～', '5 顆星 沒什麼東東可以看，就是一個蠻大的三合院', '5 顆星 漂亮的老屋子，前面有寬闊的廣場與池塘。', '5 顆星 很棒的保養的祠堂建築，值得細細欣賞', '3 顆星 環境還不錯 可以路過時去走一走', '4 顆星 正在整修，拍照應注意當地住戶感受', '5 顆星 適合親子用餐，餐點美味且分量足', '3 顆星 普普，無法進入。尚有人住。', '5 顆星 古蹟導覽詳細，沉浸在古蹟氛圍中', '4 顆星 很寧靜，懷舊的地方古蹟', '4 顆星 具有緬懷前賢啓發後代與自勵的好地方', '4 顆星 目前整修中，期待能再次看到昔日的風采', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 很有傳統客家特色的建築', '4 顆星 透過解說了解先民在這塊土地的奮鬥', '5 顆星 很有客家建築文化之美', '5 顆星 故鄉味，懷思處，念古人，新思維', '4 顆星 古樸的建築，但缺乏妥善的維護', '1 顆星 對古蹟保存不夠完整', '5 顆星 修復完整的歷史建築，值得一看', '3 顆星 百年祠堂 古色古香 應再細心維持', '5 顆星 濃濃客家村庄，是歷史的古蹟', '5 顆星 可以了解過去人們的生活經驗', '4 顆星 古色古香，頗有規模的宅院！', '3 顆星 整修中，但看得到歷史痕跡', '5 顆星 客家傳統建築，讚', '3 顆星 去萬金教堂最佳附帶景點', '5 顆星 緩慢的步調，放鬆好去處', '5 顆星 很有意義的文化資產', '4 顆星 拍照及懷舊的好地方', '5 顆星 富有客家風味的傳統文化', '3 顆星 大戶風範，思古幽情。', '4 顆星 門前有小溪的古豪宅', '4 顆星 原生态村子里很古朴', '5 顆星 深具意義的歷史建築。', '3 顆星 緬懷地方文化古厝～', '4 顆星 美麗充滿古意祕境', '3 顆星 歷史文化古蹟', '5 顆星 老屋新體驗。', '4 顆星 正前方有停車場', '3 顆星 解說員很完整的說明', '4 顆星 維護很好', '5 顆星 古色古香👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 很美，可惜缺乏管理', '2 顆星 沒有古色古香的感覺', '4 顆星 漂亮的五溝水', '3 顆星 幽靜', '2 顆星 餓', '4 顆星 劉氏祭拜祖先的地方。', '3 顆星 維護的不夠好!', '5 顆星 很棒的古蹟', '4 顆星 維護得不錯', '5 顆星 歷史保存良好', '5 顆星 客家聚落夥房', '5 顆星 古色古香的建築', '5 顆星 讚賞！', '5 顆星 好玩', '4 顆星 保護的很好', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 保有古色古鄉', '4 顆星 歷史的足跡', '5 顆星 古蹟巡禮', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 天天補水', '2 顆星 還好', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 景觀美麗', '3 顆星 一般般', '2 顆星 可以', '5 顆星 古蹟祠堂', '5 顆星 人氣旺', '3 顆星 大的劉家祠堂', '3 顆星 環境清幽', '3 顆星 整修中', '4 顆星 懷古思悠', '5 顆星 好地方', '4 顆星 很有意思', '3 顆星 古房子', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 讚賞', '3 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '3 顆星 古色古香', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 具有傳統風格建築的歷史建築。該物業的某些部分仍然居住著居民，因此參觀時請注意。', '4 顆星 仍在使用。主要結構保持不變', '4 顆星 還不錯，只是他們正在修理而已。', '4 顆星 沒什麼好看的，只是一座有庭院或馬厩的老房子的例子。', '4 顆星 放鬆的地方，一點點歷史，不後悔', '2 顆星 一個超級巨大的老房子']