['3 顆星 現場在施工、山上的道路都是斜坡、機車不好停、需找個平穩的地方停車、好幾次在山坡上停車、車子2秒就倒下都會嚇到、斜坡車倒又重又累提不起來也沒有人可以幫我要小心、安全第一、公園旁附近斜坡紅線是沒辦法停車、很不理想的設計、可騎到前面有一座小涼亭可放。', '3 顆星 感覺沒人維護，想往上走但斜坡太陡怕危險作罷', '3 顆星 力里溪公園除意象標識外無任何解說牌，後側左右階梯為環山步道荒廢時日，半小時內可繞完一圈。', '5 顆星 鳥居信平的水利工程設計，太厲害了', '4 顆星 有許多元原住民圖案， 十分漂亮。', '3 顆星 乾淨整潔的力里村部落，\n有優美的風景~\n與善良的原住民風味！', '2 顆星 造訪日期2020/02/28\n在路上看到指示牌所以繞過來看,公園完全沒有任何解說及告示牌,往上走的路徑也充滿落葉完全沒有維護,走了一段越走越害怕就不敢再走上去,下面有看似公廁的建築物也是鐵門深鎖,感覺已經荒廢的公園', '5 顆星 力里溪水圳進水塔興建於西元1925年，為日治時期臺灣總督府為鼓勵臺灣製糖株式會社投資開墾耕地，並從事蔗糖生產的經濟活動，於力里溪上游河床下構築力里溪水圳(通稱南和圳)，汲取河床伏流之地下水，以利農田灌溉，展現當時當地蔗糖產業歷史與水利設施發展。\n為拍攝這兩張進水塔，我數度前往，因溪水時常暴漲，無法涉水至水塔，只能等溪水較少時再涉水過去。', '4 顆星 春日鄉設立近百年的力里溪伏流水圳的第二進水塔，與岩壁融為一體，因工法獨特被收祿為文化資產，是文資局有形文化資產中首個以伏流水為主的「歷史建築」。久旱不雨之下，力里圳每天仍有近兩萬噸的流水，可供十萬人使用，提供春日鄉民珍貴的水資源，保護水利設施讓伏流水的特殊性永續流傳，應列入敎科書讓下一代瞭解並善用水資源，使環保生態與大自然共存並達到平衡。伏流水圳公園缺乏解説和吿示牌，落葉枯木遍地荒煙漫草，讓人望而卻步，絕佳景點荒廢令人扼腕。', '5 顆星 懷念三、四十年前，兒時玩水之處。', '5 顆星 山美水秀登山好去處']