['4 顆星 無意間發現的沙灘，有個亭子可以賞海景，沒有遊客，但附近沒有商店跟廁所', '5 顆星 好油喔，我都不看這些的', '5 顆星 畫作很棒\n但是不建議騎ubike來\n附近沒有地方可以歸還🥹\n來之前要做好規劃\n雖然車站就在旁邊的但是班次極少', '2 顆星 最近沒更新很可惜，有些之前的都掉漆了', '5 顆星 這裡跟地圖從對面路線要行一個大圈，其實當中有小路口有燈位可直接到達，沒太多遊客，很寧靜，感覺這裡很有愛，長長的牆壁畫看著很愉快。', '5 顆星 有一片hololive的VTuber人物，路過可以繞進來看看。', '5 顆星 海岸線的堤防上\n散步看夕陽非常適合\n景色優美又療癒\n對位的陽光很是剛好\n非常讚👍', '5 顆星 來見識傳說中的堤防，繪製的內容真的很多，也很用心，希望能好好保存下去！', '5 顆星 防波堤的Hololive部分已更新至HoloX\n身為司空部，從台東市大老遠騎機車過來朝聖真是過癮\n作者加油，期待更新EN3和ReGloss\n（也有其他跟宅無關的畫作，例如國軍之類的）', '5 顆星 很棒 能感受到用心 有畫出靈魂（？', '5 顆星 加祿站直走到底向右望就能看到這幅「油」畫了\n如果你是坐火車來的，應該不會想坐火車回去吧（？）', '3 顆星 不少虛擬Youtuber彩繪。\n防波堤上有涼亭可以休息。', '5 顆星 牆上有很多有趣的動漫彩繪圖案（HoloLive，東方等），有經過附近的話可以進來看看', '5 顆星 很油的地方\n大眾運輸不太方便，建議自己騎車/開車來', '5 顆星 陰天☁️的石頭海灘岸，頗有不同特色。', '5 顆星 兒子喜歡hololive的成員來這裡拍照 真是一個看海的好地方', '5 顆星 Holo迷必去的朝聖聖地\n每次去，每次更新\n2022/01/01\n2022/05/02\n2023/04/05', '5 顆星 夠油，夠粽，因為在河堤旁還有點冷，記得要穿暖再來', '5 顆星 有油(Hololive)，有粽子(東方)，有朋友（獸娘動物園）非常好', '5 顆星 很油的一面牆 風景其實不錯', '5 顆星 來朝聖肥宅快樂牆~太油了！！', '5 顆星 朝聖之牆、看海的好地方', '5 顆星 A 好油哦 peko 騎車來都不用加油了', '5 顆星 幾乎都斑駁了 但還是很讚', '5 顆星 很特別的作品，相關fans可以來朝聖一次', '5 顆星 壁畫很可愛，有包含hololive，動物朋友等相關的作品，上波提後的海景也很漂亮，路旁就是一排住戶，想要來吃點東西看看風景和夕陽的朋友還不錯，但來的時候請小聲一些輕吹油門，離開的時候垃圾也一定要記得帶走！！', '4 顆星 專為彩繪而來哈哈，防波堤上方有涼亭可以休息，聽聽海浪的聲音', '5 顆星 好油喔 peko', '4 顆星 這個防波堤很特別，牆上面是走道，旁邊是小樹林，還有涼亭是觀海絕佳景點。至於牆面上的那些彩繪，是小朋友天真無邪的創作。', '3 顆星 彩繪牆應該是很久以前的，彩色都脫落～\n沒有再補漆不太好看！', '5 顆星 來看弟弟喜歡的hololive角色', '5 顆星 動漫迷的朝聖地之一，可惜附近不少垃圾。', '3 顆星 一個小景點而已，找自己喜歡的角色拍張照就可以走人了', '5 顆星 創作者有持續更新 所以可以看到最早和最新的hololive成員', '5 顆星 如果不打靶，海岸線蠻逍遙的，哈哈', '5 顆星 HOLO Fan必朝聖重油防波堤', '5 顆星 在這裡散步很輕鬆', '5 顆星 油到滑倒', '5 顆星 不知道是誰畫的 很厲害 有hololive、東方、火影、艦娘 等等', '3 顆星 動漫彩繪牆，有動漫迷路過可以稍微繞進來看一下', '5 顆星 滑倒 最早來是三年前\n現在還在持續更新', '5 顆星 很棒的加油站。', '4 顆星 可以好好研究該如何增進地方創生。', '5 顆星 台灣終於挖到油了！喝采吧！孩子們！', '5 顆星 好油哦peko', '5 顆星 這裡非常油 小心滑倒', '5 顆星 上次寫了一堆硬是不過審==...', '1 顆星 浪費資源', '5 顆星 粽子夠油很好吃', '5 顆星 寧靜海岸邊', '5 顆星 喜歡VT就不要錯過', '5 顆星 沿路的美景', '5 顆星 讚，VT豚必朝聖', '5 顆星 宅斃了 我喜歡', '5 顆星 超讚peko', '2 顆星 5分鐘景點', '5 顆星 油牆', '5 顆星 很厲害']