['5 顆星 很漂亮的瀑布，但枯水期比較適合探訪（枯水季秋冬少雨）（豐水期春夏多雨很難度溪喔），豐水期最開頭渡河時水流會又深又急又強）前面過了後面就都還好，個人第一次是豐水期一開頭過溪一半就放棄不敢過河，第二次等枯水期才到達。要帶把傘不然非常曬，瀑潭聽說是五米深要帶救生衣玩的盡興也安全。基本上一下河床都不要管其他支流面對上游都取右隘寮南溪。到第一個二大河南北隘寮溪交滙口也是取右但要注意這邊有個（右支流面對上游）容易走錯。這邊一樣要往主溪（隘寮南溪）走。算是三分之一處了。在往上走沒多久就會看到舊好茶道路跟河床的交會處（算三分之二）看到這就不會有錯在延著河床上的路途往上走沒多久就會看到（右支流人面對上游）這邊就是勇氣瀑布的上溯口（算三分之三達標）。走上去沒多久就能看見瀑布。環境很純淨請大家一起愛惜喔。垃圾請帶走，不抓魚蝦蟹。祝您旅途開心盡興。', '5 顆星 2022/10/30我們在隘寮南北溪匯流口，第一次橫渡過溪，水流強勁要注意安全，匯流口過後隘寮南溪的水流清澈平緩好走。', '4 顆星 20230415到達。 沿路好走很但曬太陽。  瀑布水池斷崖式的變深。', '5 顆星 枯水期依然有水潭，很美的秘境', '5 顆星 路途遙遠\n真的是秘境\n真的好美']