['5 顆星 🔍IG: t.e_tastyeats\n\n✨動物溜滑梯主題公園。\n\n✨有許多不同形狀的溜滑梯，適合不同年齡層的小孩，孩子們玩的不亦樂乎，上面還嚴禁大人陪同一起進入器材內，以免體重超重。\n\n✨造型有有毛毛蟲、伯勞鳥、大象、鯨魚、貓貓 、狗狗、恐龍、章魚、鱷魚，還有以瓢蟲為主題的廁所，缺點是全部都是溜滑梯，容易失去新的刺激感，孩子可能會容易膩味。\n\n✨整體還是一個很童趣可愛的公園。\n\n-----------------------------------------------------------------------------------\n🌟若對其他美食店家心得感興趣，可以搜尋🌟\n🔍IG: t.e_tastyeats\n🔍Fansone：蘇西&莎拉的吃喝玩樂天地', '5 顆星 屏東人好幸福。地方首長很用心。Google 一下好多適合小孩子玩樂的地方。這動物公園 每個溜滑梯的造型都超可愛的 ~覺得可以新增一些遮陽的..這樣就不用挑時間去了^^\n然後要注意去的時間(早上10點帶小孩去，每個設施都好燙好燙)我們是外地人....沒辦法挑時間😅。這公園貼心的設計是，每個設施旁邊都有洗手洗腳處，而且水龍頭上都有掛香皂，很棒。還有仿草皮的地，軟軟的，小孩溜滑梯下來不易受傷。很喜歡。小孩玩得開心。大人看得安心。', '4 顆星 蠻不錯的公園～\n有一堆溜滑梯的地方\n小朋友開心就給過🤣 …', '5 顆星 很多動物超可愛\n小孩一直跑來跑去玩\n有的溜滑梯太陡\n小朋友玩要注意\n建議三歲以上再來玩比較安全喔', '5 顆星 2023/9/26 維修養護中，不過還有幾座溜滑梯可以玩，小孩玩的超嗨。附近吃的也很多，還有勝利性村可以逛，很方便！', '5 顆星 可愛動物遊樂場💝考慮小朋友安全性的設計👍父母放心遛小朋友的地方..停車場很近👌 …', '5 顆星 去勝利星村遊玩可以順便帶小朋友來玩動物溜滑梯，公園內還有瓢蟲廁所', '4 顆星 屏東：勝利動物溜滑梯公園\n好多可愛的動物造型溜滑梯🛝\n洗手間也是瓢蟲🐞造型 …', '5 顆星 動物造型溜滑梯很可愛，孩子溜得很開心。\n園區雖然不大，多款造型溜滑梯，就可以讓孩子玩得很開心。\n旁邊就是勝利星村，可以順道去逛逛，吃喝玩樂一次搞定！', '4 顆星 2023.01.20 來到勝利星村及動物溜滑梯公園\n約有8種動物造型，如雷龍、大象、狗和貓等。\n年齡層標示清楚，配上花旗木、芒果樹和龍眼樹等。\n有洗腳區域，廁所又乾淨（無意間發現瓢蟲就是廁所）且為小朋友打造。\n為閒置空間重新活化的好案例。\n夏天可能會很熱，要注意防曬。\n周邊好停車，且過街就可造訪勝利星村。\n各式小吃散落兩邊。\n然而可遊戲項目較單一，建議當成適中經過時讓小朋友放電用。', '4 顆星 距離勝利星村不遠，有各種動物造景的溜滑梯，和屏東其他新興的共融遊樂場相比，這個難度低了非常多，對於年紀更小的小小孩是一個不錯的活動地點，家長也不用太擔心危險性，但對稍微大一點的小孩可能略顯無聊', '4 顆星 對小小孩來說只有溜滑梯就很夠玩了\n不過也因為都是溜滑梯的設施\n顯得較無聊一點\n但還是個不錯遛孩子的地方\n瓢蟲🐞是廁所～', '4 顆星 6大2小棟的恐龍、動物溜滑梯，\n很有特色。\n機車位多，附近空翔區停車場車位也多。\n有瓢蟲廁所，附近50公尺還有更大的空翔區廁所，很近。', '5 顆星 動物溜滑梯很可愛，場地也大，遊樂設施都很安全，石頭溜滑梯斜斜地很滑，很刺激！很適合帶小孩子出來玩', '5 顆星 20230925目前遊戲區整修中\n\n我今天來到了勝利星村公園，這邊遊戲設施眾多，有泡泡龍遊戲區、森林遊戲區、貓狗大戰區、另外還有適合2-5歲的小小幼兒區及可愛的瓢蟲洗手間，這邊還有貼心設置的洗滌區休息區和機車停車位，讓大人安心小孩開心，洗滌區和休息區提供了方便的服務，讓家長可以輕鬆照顧孩子的生活需求，同時也有地方讓他們放鬆休息。此外，機車停車位的設置更是貼心，讓家庭來到這裡時不需要為交通和停車問題而煩惱。\n如果你想度過愉快的親子時光，勝利星村公園絕對是一個值得推薦的選擇。', '3 顆星 屏東市特色遊戲場…（蘭州）\n\n在勝利新村附近新建的一個親子遊戲的活動場所…\n\n他的特色就是利用很多卡通的兒童動物造型及可愛的金龜子🪲和毛毛蟲🐛等外景觀設計製造兒童的遊樂相關設施；是一個非常特殊的遊樂場所，可惜整體面積不太大…\n\n「泡泡龍遊戲」、「貓狗大戰」區等親子遊樂區，適合5至12歲兒童使用；但這些遊樂設施都「嚴禁陪同的家長」抱著孩童共乘遊具。\n\n還有一個特別的設計風格，就是紅色的金龜子🪲，它的功用是給人方便使用的，也就是公共廁所，很可愛耶…', '4 顆星 這公園的特色就是，有不同動物造型的溜滑梯，公園內樹木還不少，而且也有一些裝置可以遮陽，也有提供水龍頭可以洗手跟洗腳，裡面的瓢蟲其實就是公廁，但是公廁的通風不是很好，內部有些悶熱', '5 顆星 真是溜小孩的好地方，真的覺得讚', '5 顆星 很可愛的公園，都是動物造型溜滑梯\n公園有洗腳區、瓢蟲廁所算是蠻完善的\n附近就有路邊停車格，週末前往還能停到車跟玩到設施，一旁就是勝利新村', '5 顆星 蠻有特色乾淨的溜滑梯，附近停車不好停，不是每個都很好上去，因不是每個都有樓梯，如貓，柴犬及鳥的溜滑梯，都要爬繩梯上去，對於較小朋友來說部分不是很適合。但肯定屏東特色遊樂設施。', '5 顆星 有各式動物造型的溜滑梯的公園，適合12歲一下的小朋友來玩，附近也有勝利星村的觀光景點，可以逛完順便帶小朋友來放電，旁邊有多格機車停車位，但有時汽車會佔用機車格位', '4 顆星 很有特色的一座公園都以動物為主題 每個動物雖然都是溜滑梯但設計上也很有巧思～\n裡面最特別的我覺得是瓢蟲😂因為他是廁所🤣而且廁所也保持的很乾淨\n適合帶小孩玩樂的好地方～\n不過停車上不是很方便就是了😅 …', '4 顆星 算有特色的公園，很多造型溜滑梯，適合不同年齡層的小孩，小朋友很愛，不過以內容來說有點太單調了，幾乎只有溜滑梯，還是需要一些其他變化的設施，這樣小朋友才玩得久！', '4 顆星 愛溜滑梯的孩子會很愛，而且不會因為只有一個溜滑梯造成排隊現象，小小溜滑梯公園還有廁所，真的很不錯，小孩本來就容易頻尿，不用為了找廁所抱著孩子跑百米，不過有小黑蚊要注意', '5 顆星 完全找不到缺點。\n\n本週全家開拔至傳說中的小孩天堂，屏東勝利國小動物溜滑梯樂園，到現場之後，老實說我的心裡確實有點震撼，看到這些動物造型的溜滑梯們，真的可以感受到政府的用心，不管是動物造型的選擇、溜滑梯建造的材質、溜滑梯彼此之間的間距空間、預防受傷的人工草皮、各溜滑梯周遭的排水系統、環境的避暑設施、散熱的噴霧裝置、區分大小朋友的概念、遊玩後的清洗水龍頭、萬一受傷時的醫院電話等等，通通都設想到了，除了通通都是溜滑梯以外，我幾乎找不到缺點，連保全人員都有兩位。', '5 顆星 環島特地找小朋友能玩的公園，用動物做的溜滑梯很有特色，附近也有勝利星村可以走走.', '4 顆星 好多造型的動物溜滑梯，可惜很多個都在維修', '5 顆星 2022/12/24造訪，很可愛的一處公園，以動物、昆蟲、恐龍的造型來做遊樂設施讓整個公園更有吸引力~', '5 顆星 蘭州街特色公園（屏東勝利動物溜滑梯公園），位於屏東縣屏東市蘭州街4-1號，屏東勝利國小和勝利星村創意生活園區附近，蘭州街與中山路交叉路口處。\n\n2020年10月開幕，是熱門屏東親子景點之一，也是全國首座動物溜滑梯主題公園，以恐龍、鱷魚、老虎、狗、章魚、大象和鳥等動物為主題，每種動物化身為不一樣的溜滑梯設計，劃分不同的兒童年齡層，整體公園環境乾淨，設備有定期維護和安全改善，設有公共廁所，假日人潮多，建議平日來訪...', '5 顆星 超好玩的恐龍公園 就在屏東市勝利國小旁\n小孩們完全失控 叫不回來 哈哈😂\n全場一直爬一直溜滑梯 躲貓貓❤️\n可愛的瓢蟲🐞是廁所🚽\n真是很可愛\n希望高雄市的公園未來也會有這麼可愛的設施', '4 顆星 確實是個溜滑梯主題公園，有石材跟塑材的滑梯，另有不同高度坡度設計。覺得設計兩點是滑梯底部都是仿草皮設計，即使跌倒也不會比PU材質容易受傷，非常貼心！', '5 顆星 屏東動物溜滑梯公園～\n超可愛的10座動物造型的溜滑梯遊戲場域，有毛毛蟲🐛、伯勞鳥🐦、大象🐘、鯨魚🐳、貓🐈狗🐶大戰區、恐龍🦖、章魚🐙鱷魚🐊還有以瓢蟲🐞為主題的廁所，好玩又好拍。 …', '5 顆星 腹地大小非常適宜，還有小小孩專區，造型可愛顏色繽紛，親子友善新地標。', '2 顆星 溜滑梯坡度及緩衝草皮設置不良，有危險性...小小孩及大人非常容易翻出去，家長陪玩時請特別小心', '5 顆星 附近有公有收費停車場但是車位不多，公園內保護措施做的不錯，容易撞到頭的地方都有包起來。不同動物有不同的溜法，很有趣。有些速度有一點快，但是有軟地墊保護很安全。容易過熱的金屬部份也有鋪人工草皮降溫。瓢蟲廁所超可愛，而且很乾淨、無臭味。很用心的公園。', '5 顆星 新春期間人潮多，停車可能要繞一下，動物造型溜滑梯，對孩子而言很新鮮，玩得不亦樂乎、不想離開😅 …', '5 顆星 我想說 「大家都是拍他們的外觀」\n「沒有人進去裡面拍過內觀照吧」\n我就爬上去了 （當然下來的時候不顧自己穿裙子 就溜下來wwww）\nXDDD 結果還意外的好玩\n每個溜滑梯長短不一樣 高度不同\n重力加速度也不一樣\n有的我一出來就會飛出去\n（後來發現小朋友玩 也飛出去 原來是故意設計的XDDD)\n還好地板有加鋪柔軟的地墊\n\n玩到一半 小朋友下課 也爬上來\n然後看到我 溜下去的時候\n跟媽媽大喊「裡面有個大人在玩！」wwwww\n我就是幼稚鬼 不行嗎哈 wwwww\n\nPs 廁所真的超乾淨 衛生紙充足 真是佛心\n現場也是有個阿公 走進去 一直要阿婆去廁所看看 阿婆很無奈的說「廁所有什麼好看」（其實我覺得滿好看的啊）', '5 顆星 非常適合🈴️小孩玩樂，廁所很乾淨，重點還有衛生紙跟洗手乳🧴❤️❤️❤️非常貼心。 …', '5 顆星 可愛的動物造型溜滑梯！\n地點很便利呢，大人小孩都開心😃 …', '5 顆星 超讚的主題公園，適合帶小小孩來放電，可惜附近停車位太少，外地人來頗難停車', '5 顆星 猜猜看，哪個是廁所？\n很用心的巨型動物整個很療用，家長區座位可以多點，孩子們都很開心。（瓢蟲', '3 顆星 有的坡度太陡 大理石溜滑梯 有的坡度下來會撞到頭 還是尾錐骨 晚上有的溜滑梯太暗 適合年齡五歲以上', '5 顆星 公園不大但是裡面動物造型溜滑梯很可愛，都有表示不同年齡可玩，廁所是瓢蟲造型，整個公園很可愛', '5 顆星 適合讓小孩子放電的免費場所', '5 顆星 乾淨又可愛的公園👍有適合2-5歲跟5-12歲兩種年齡層的溜滑梯！ …', '5 顆星 很多動物造型溜滑梯小朋友看了就很喜歡❤️溜滑梯也有搭配一些簡單的網子攀爬，溜滑梯有分幼童跟小童的，還不錯😊\n下午很多小朋友來玩，環境很乾淨，有洗手的地方，有廁所，草坪都很乾淨，只是全部都溜滑梯比較可惜一些，以後有機會再來玩 …', '5 顆星 小朋友相當喜歡的公園，各種可愛造型的滑梯相當讓小朋友著迷，非常好的主題規劃，滿足小朋友滿滿的樂趣。', '5 顆星 設備維護的相當好，多種溜滑梯可供選擇，若有更多針對2歲左右的低刺激性溜滑梯就太完美了！', '5 顆星 真的很有心的公園，還有遮陽的棚子讓小朋友可以全天候玩耍，是放電的好地方，屏東在這部分真的做得有夠好的👌 …', '4 顆星 各式溜滑梯，不同的滑速(滑速太快的下面還有軟墊，適合不同年齡的孩子。而且有的是樓梯的有攀爬網的，就連攀爬網也有不同難易度，不過傍晚有小黑蚊，防蚊液要用防小黑蚊的', '5 顆星 草皮及設施安全，我給滿分', '5 顆星 一堆好可愛小朋友的溜滑梯 有動物有恐龍 地板是軟的 安全做的還不錯', '5 顆星 動物為主題公園\n很有特色\n有些設施上方有架設遮雨棚\n廁所是瓢蟲造型\n附近好停車', '4 顆星 超可愛的溜滑梯，有大有小，適合大小朋友玩耍，附近有設置配合停車場會更好。', '1 顆星 竟然沒有開放了！！！真的非常失望...這麼可愛有趣的公園，希望政府單位可以用心、永續的經營，讓小孩有開心、安全的玩耍空間~', '5 顆星 動物造型公園👍讓孩子玩得開心❤️\n學習認知玩樂優佳 …', '4 顆星 動物造型的溜滑梯很有特色，可愛又好玩', '5 顆星 好可愛的小公園\n應該多多效仿\n鼓勵地方政府設置這類公園', '5 顆星 用心建造的公園  旁邊的瓢蟲是廁所\n附近有勝利星村  可以玩一個半天', '5 顆星 小朋友簡直玩瘋了，連大人我看了都很想玩哈哈', '5 顆星 各式各樣的溜滑梯，平日雨後女兒自己包場，玩的很開心👍 …', '5 顆星 好棒的公園，小小孩區還有遮陽棚，寶寶玩瘋了', '5 顆星 溜到飽的溜滑梯公園，2~12歲的溜滑梯都有，瓢蟲是廁所，很不錯~', '5 顆星 小還放電好地方，大人可以打發時間，小孩也快樂，有化妝室，還有清洗用水龍頭', '5 顆星 孩子很喜歡來這裡玩真的很可愛❤，公園真的很有特色👍👍棒棒 …', '5 顆星 遛小孩的好地方，又有乾淨廁所，好停車，規劃的很棒。', '5 顆星 地點不大，但可愛的溜滑梯好幾座，而且有最可愛的瓢蟲廁所，讓爸媽坐的位子也夠多，非常推薦😃 …', '1 顆星 要屏東縣政府相關單位懂得永續經營、用心不敷衍不要只做表面似乎是一件很困難的事', '5 顆星 鄰近旁邊的勝利星村，停車場稍不足，但小孩可以好好放電', '5 顆星 很有趣的一個公園，小朋友可以待很久', '4 顆星 小孩放電的好所在。記得騎喔都賣比較好停車喔', '5 顆星 很適合愛溜滑梯的小朋友來，有好多不同造型的溜滑梯，可以一次溜個夠，旁邊也有瓢蟲造型的廁所很方便，如果玩不夠，還可以去勝利國小裡面的設施玩，也可以去勝利星村逛逛吃飯', '5 顆星 挺可愛，周圍也很多機車停車格', '5 顆星 每個溜滑梯，都有分適合年齡層遊玩，越大的困難度越高，有攀繩、鑽地洞⋯廁所是那隻瓢蟲，別誤以為是溜滑梯呦。', '5 顆星 很可愛 很適合拍照 還有瓢蟲造型的廁所', '4 顆星 有好多種動物造型的溜滑梯，非常適合帶小朋友來放電，但要注意很多人會做危險的舉動，例如：爬上狗造型滑梯的頭，請家長要小心，以免小朋友受傷。', '5 顆星 小孩們的玩樂天堂，廁所也很可愛。', '5 顆星 很讚的社區親子公園，但大象溜滑梯要小心，速度快有落差。', '5 顆星 好玩 但不好停車 人太多', '5 顆星 很多不同高度的溜滑梯，小朋友玩到不想回家\n但是不少當地的小朋友會做不合乎常規的舉動，似乎沒有大人或是大人也不去阻止', '5 顆星 在娘家附近而已，用走的也很近~每個溜滑梯都是很可愛的動物造型！可惜這裡只有溜滑梯😂不過溜滑梯都有分年齡層，小小幼兒也有能玩得溜滑梯喲，很棒！ …', '5 顆星 缺乏停車位這讓人有點麻煩，饒好幾圈才找到車位', '5 顆星 適合大小朋友的遊樂設施！', '4 顆星 各種不同動物的溜滑梯很適合不同年齡層的小小孩，只是維護不太好都舊舊髒髒的，供人乘坐的石臺也很髒，路邊也沒設停車格超級難停車，導致一堆人違停', '5 顆星 小朋友人流很多的一個公園，地域設計上總體來說就是騎著一台機車不用擔心停哪，能跟著小朋友上下車，停好車一腳就踏進公園的一個地方，附近的道路規劃也讓機車停車格，能夠比較安全的安置機車，下車的位置也是很人性化', '5 顆星 繽紛的兒童公園，各種造型的溜滑梯，還有遮陽及家長休息等待區；停車🅿️方便，公園也好找，美中不足是沒有飲水機，屏東很熱，記得準備充分的水再來；紅瓢蟲🐞是廁所，很方便很友善👍 …', '5 顆星 適合小朋友玩樂，傍晚蚊子多', '3 顆星 這裡有很多動物造型的很多種溜滑梯，瓢蟲造型是廁所，小朋友可以玩30分鐘以上。', '5 顆星 超多大型的溜滑梯有各種高度很適合小朋友', '5 顆星 很適合親子來玩的遊戲場所，各種動物造型的溜滑梯，對小朋友很有吸引力，我觀察到每位小朋友都溜的很開心！', '5 顆星 有瓢蟲🐞廁所，大象🐘溜滑梯🛝最好玩最刺激！大部分是石製ㄉ器材，公園內也有水龍頭，齁勝 …', '3 顆星 沒管理員，物品壞掉了要維護，兒童會受傷害', '4 顆星 這裡真的是我看過最可愛的公園了！每一個動物造型的溜滑梯都超級卡哇依的！只是很可惜，位處於太陽公公超級熱情的南部，居然沒有設遮敝物，還沒到中午，每個溜滑梯已經燙得可以煎蛋了！小孩根本不敢玩～所以我們只能拍下每個溜滑梯可愛的身影，就匆匆離開～', '5 顆星 「蘭州街特色公園」首創以「動物溜滑梯」為遊樂主題，為全台首座動物溜滑梯公園。園區內集結了兒童喜愛的動物：恐龍、章魚、大象、鯨魚、貓、狗.....等，均變身為溜滑梯遊具，成功吸引了家長帶小孩進入園區玩樂。園區分為5大主題區：鯨魚區、貓狗大戰區、森林探險區、恐龍區、幼兒區。還有讓人眼睛為之一亮的「瓢蟲造型洗手間」，識別度高容易找尋，裏面的洗手臺也都有造型，完全美化了通俗的廁所印象。最重要的是每一區的溜滑梯，依其高度、坡度、速度，均有安全建議分齡分區，有效提升兒童玩樂的安全指數，很適合親子活動。', '5 顆星 蠻多不同造型的溜滑梯並有分齡建議很不錯！！小孩可以在這練習手腳眼的協調性，很適合戴小孩來好好放電。', '5 顆星 很多造型溜滑梯 帶小孩遊玩好地方', '5 顆星 很厲害，大童比較好上手。', '5 顆星 有很多不同造型動物滑梯集中在一起，且很好溜，有區分年紀，也有2歲可玩的滑梯。', '5 顆星 適合遛小孩的好地方', '5 顆星 樹蔭多，還有好多溜滑梯👍 …', '5 顆星 規劃的很棒，小孩放電好地方~~~✌️', '5 顆星 很不錯\n有休息的地方上方也有遮蔽物\n要小心大象的溜滑梯無敵快\n但下方有一大塊軟墊\n可緩衝', '4 顆星 特色溜滑梯公園，全部都是溜滑梯。', '5 顆星 每個溜滑梯都很好玩，最喜歡大象的❤️，大象的適合大人，對小朋友來說會有點太刺激，因為下來的速度很快。', '5 顆星 一大堆造型的溜滑梯\n但停車位可能需要繞一下\n缺點小黑蚊也是很多，叮到不要不要的\n玩完隔壁還有勝利新村可以逛\n喜歡吃壽司對面就有藏壽司，好玩的親子景點\n離夜市又很近\n這邊棒棒的', '4 顆星 很棒的地方！希望附近能增設賣水的販賣機', '5 顆星 很可愛的溜滑梯區', '5 顆星 是一個很棒的公園 設施有很多可愛的動物地方也很大 小孩很喜歡在那奔跑', '4 顆星 有一座造型是瓢蟲的共廁，很乾淨。\n有3~4座的溜滑梯。', '5 顆星 還不錯的地方很好拍照，小朋友玩得很開心，但是這邊都是溜滑梯', '5 顆星 可愛又好玩', '5 顆星 很多樣的溜滑梯 居然還有降溫的\n很貼心', '5 顆星 好喜歡這些有造型的溜滑梯，小孩愛死了！', '5 顆星 有好多種動物造型的溜滑梯\n\n連廁所都是瓢蟲造型的\n\n真得很特別唷～', '1 顆星 公園是整理的很好，只可惜鄰近的住家開了後門，都把靠近自家的公園地佔為己有，除了設攤做生意，還有堆放廢棄物的，連廢棄的馬桶都有，實在很不協調，相關單位人員是不是應該管管鄰近的住户，給大家一個完整乾淨的公園', '5 顆星 設備保養得不錯,小朋友們都玩得很愉快!', '5 顆星 就在勝利星村旁邊\n和勝利星村、藏壽司連成一片\n可以說就是勝利星村的遊樂園分部\n很有趣的動物造型溜花梯主題公園\n有恐龍、鱷魚、章魚、貓咪、柴犬、大象、鯨魚、屏東縣鳥紅尾伯勞\n還有毛毛蟲爬爬樂、瓢蟲洗手間\n很適合逛完勝利星村或逛勝利星村前\n來此一遊，親子同樂、放電', '5 顆星 帶小朋友們去玩耍的好地方', '4 顆星 勝利星村旁，可順道過去', '4 顆星 溜滑梯每一座都超可愛的，也有廁所可以使用，但就是汽車停車位超級難找', '5 顆星 很有特色的小公園，設施都很有創意，廁所還是在瓢蟲的身體裡面，環境也維護得很乾淨，會讓人想一訪再訪的公園', '1 顆星 我想請問屏東縣政府\n這公園是私人的嗎\n剛剛21:15 上個小號\n還要被趕 我第一次遇到\n公園廁所還有打烊時間的', '5 顆星 活動空間充足，遊具堅固，非常適合國小以下，中班以上的小朋友', '5 顆星 滑梯種類多，家長要注意挑選適合自己孩子年齡層的滑梯玩，廁所方便趕緊', '5 顆星 很棒的親子公園，小孩超愛', '5 顆星 天氣涼爽很適合帶小孩來玩\n有樹蔭的公園 對家長來說就是讚', '4 顆星 適合小小孩，大一點孩子，可能玩10分鐘，就想走人', '4 顆星 瓢蟲造型是廁所', '5 顆星 多種溜滑梯很好玩，廁所有衞生紙也很乾淨，很推', '5 顆星 遛小孩的好去處！太陽太大時，建議黃昏再去，溜滑梯會燙喔！', '5 顆星 超多特色溜滑梯，帶小孩溜到不想回家，附近有勝利新村、小熊冰淇淋', '5 顆星 有帶幼兒的很適合早上和下午涼爽的時候去，有地方坐可以滑手機', '5 顆星 溜小孩的好地方，溜滑梯很多，造型都很可愛，公園環境不錯', '5 顆星 外縣市的朋友，如果搭火車來，先在屏東火車站（光復路那邊）旁邊的轉運站搭乘假日觀光公車506A，上網查詢《屏東客運》即可看到接駁車時間。快到勝利新村時請按鈴，請在勝利新村下車，走一下子（不用3分鐘）就到蘭州特色公園囉！', '4 顆星 來訪第二次了，還行！！！', '5 顆星 小朋友遊玩的好地方👍🏻 …', '5 顆星 帶小孩放電的好地方，這裡除了溜滑梯還是溜滑梯，小孩玩了好幾輪，還是不想離開。', '5 顆星 很可愛的公園，好多小朋友玩的好開心，缺點就是停車不方便', '4 顆星 讓小孩瘋狂的溜滑梯公園，也讓大人抓狂的小黑蚊公園', '5 顆星 停車方便，適合全家運動，小孩子遊樂，但注意孩童安全', '5 顆星 適合帶小朋友放電的地方，期待下次再去玩耍', '5 顆星 很多特色溜滑梯，不過太陽太大直曬滑梯會燙', '5 顆星 小孩子放電好去處', '5 顆星 有廁所、汽車不方便停車，適合六歲以下的兒童殺時間～', '5 顆星 小朋友的天堂\n各式各樣的造型溜滑梯👍🏻👍🏻\n缺點是附近不好停車 …', '5 顆星 有部分溜滑梯適合小小孩玩，溜滑梯造型粉可愛', '5 顆星 屏東動物樂園 溜滑梯', '5 顆星 小孩們很喜歡來這，也都有人員在這裡維護，但大人來這不要都在划手機，不少小孩蠻粗暴的 @@', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 很特別的溜滑梯', '5 顆星 陪小孩放電的好地方🤣 …', '5 顆星 很多溜滑梯適合不同齡層小朋友', '4 顆星 多種動物造型的溜滑梯\n小朋友放電好去處！', '5 顆星 很棒的設施，有考慮到小朋友的友善環境', '5 顆星 小孩都不想走了', '3 顆星 設施很棒，但廁所沒通風，很臭', '5 顆星 很棒的小公園，讓孩子跑跳玩耍放電效果很好！', '4 顆星 造型溜滑梯很棒，但是沒有汽車停車位。', '5 顆星 小朋友很喜歡的遊樂設施', '4 顆星 溜小孩的好地方，只是很多溜滑梯高低落差很大', '4 顆星 附近也有其他景點，只是停車不太方便', '5 顆星 讚! 很有創意的兒童遊樂公園。', '4 顆星 小朋友的天堂，各式各樣可愛卡通造型的溜滑梯。', '5 顆星 可愛的公園👍 …', '5 顆星 溜滑梯的好地方！小朋友超愛！', '5 顆星 很適合學齡前的孩子放電', '5 顆星 超級可愛的公園', '5 顆星 晚上也很好玩', '4 顆星 溜滑梯讚讚，地板熱熱，鐵板燙燙。', '5 顆星 放風小小孩留下網美照的好地方', '5 顆星 很好玩的公園', '5 顆星 恐龍溜滑梯超可愛', '5 顆星 很不錯的公園，小小孩玩的很開心', '5 顆星 很好拍照，孩子們玩到不想回家。', '4 顆星 大太陽建議不要來很熱，其餘都很好', '5 顆星 讓人少女心大爆發的地方。', '5 顆星 超羨慕屏東有這麼棒的親子公園', '5 顆星 打野砲的好地點 懷念兒時的青梅竹馬', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 屏東小孩子放電最佳地區', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 動物遊樂設施 小孩快樂不得了', '5 顆星 環境清幽 空氣清新 非常棒', '4 顆星 太可愛的大型動物溜滑梯~', '5 顆星 遛小孩子的好地方', '5 顆星 很好放電', '5 顆星 小孩玩的好開心', '5 顆星 有廁所會更方便', '3 顆星 小女兒很愛', '5 顆星 非常可愛非常用心的公園！', '5 顆星 小孩樂園', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 遛小孩的好去處', '5 顆星 讚。', '5 顆星 蹓小孩的好地方~', '5 顆星 遛小孩，好去處', '5 顆星 小孩玩瘋了❤️', '5 顆星 超多造型的動物', '5 顆星 很酷的動物溜滑梯', '5 顆星 小孩很喜歡', '5 顆星 特色公園～～～', '5 顆星 用心的潘孟安團隊', '5 顆星 很有趣的小公園', '5 顆星 小孩很愛', '5 顆星 喔', '5 顆星 好玩', '4 顆星 可愛的溜滑梯', '4 顆星 好地方', '5 顆星 非常適合 6 歲以下的孩子。', '5 顆星 公園被圍起來並關閉。我們開車走了這麼遠，一無所獲。政府部門的懶惰再次讓民眾渾然不覺。', '1 顆星 真的很有趣，比真人還要大的動物溜滑梯。 Ladybug 是一間配有尿布台和家庭友善衛生間的衛生間。']