['5 顆星 一日單攻成功🎊🎊🎊\n\n早上5點起登，結果沿途景色太美了，一直停下來拍照，都忘了我在單攻阿😂😂\n\n回到停車場已經9點了，其實沒有想像中難走，可能天氣好路不濕滑，還蠻好走的，但還是建議單攻者可以早點出發，才能有更多時間欣賞山景', '5 顆星 二天一夜行程，因為不習慣山莊的床板搖晃以及其他山友的打呼聲，整夜沒睡，凌晨1：30早餐也沒吃只帶了簡單的蛋白餅就起登，北大武山步道從4k以上至三角點的這5k滿滿的陡坡加上北大武著名的濕滑，上山還好下山真心覺得有難度，跨距落差很大非常不利身高低於160公分的人尤其是女性，非常吃臀肌的力量，幸好平日的運動量還算足夠回來沒有鐵腿，但是對於平日運動或是訓練較少的人，真的建議到檜谷就好了。', '5 顆星 由北大武新登山口至日湯真山，再繞行至舊登山口後，返回新登山口，全程約3小時，含休息時間，路線指示清楚，中段至日湯真山為上坡，其餘路段都好走，風景也很漂亮。', '5 顆星 新登到舊登適合新手或親子，也可以可以新登-日湯真-舊登0型環繞，體力好一點的可以再往裡面走檜谷或是攻頂\n不過要事先在警政署申請入山許可，然後再舊登入口填寫資料\n路線濕滑要特別注意', '5 顆星 雲追太陽西去，回頭太難，日落了，雲困大武山下翻騰，直到煙消.......\n但是，天池山莊的雲回得去', '5 顆星 讓人歡喜讓人憂的大武哥啊，歡喜的是空氣好風景美，若有登上三角點更是開心，憂的是往往走到了不要不要的累，又怕拖累隊員，所以常當賞景組的，自己漫步在大武山中，等腳程快攻頂的隊友們下來慶祝，也是不錯滴。', '5 顆星 北大武山步道：新登山口--舊登山口=2.8K，前段約1.5k為略陡上坡路段，在日湯真山分叉點後下坡到產業道路至舊登山口；這裡設有公廁及檢查站，要的檜谷山莊過夜者需在此check。舊登山口(0k)--檜谷山莊分叉點（4k），前面多屬緩上坡，2.5K起杜鵑林到3.8K喜多麗斷崖為急陡坡，非常耗體力；這4公里約需3-4小時，如果隊伍人數較多或腳程較慢需估更多時間。檜谷山莊分叉點(4k)--北大武山三角點（9k），這段5公里路多為較陡上坡路段，特別是最後2公里，雖已上稜線，但要越過2個山峰，陡下又陡上，才抵達北大武三角點，來回10公里，隊伍人數多或腳程慢的人可能需花上10-12小時，寧可大清早摸黑出發上山，切忌太晚出發摸黑下山反而更為危險。', '5 顆星 很適合練練腳的地方，但同時體能一定要訓練好再來，地形很多樣，單攻要省思一下。', '5 顆星 攻頂啦！北大武五奇\n日出日落雲海雲瀑鐵杉盡收入我眼底', '5 顆星 北大武山是出名的濕滑及陡峭，想親近它，需循續序漸進的練好體能再上。', '5 顆星 從新登口至舊登山口約1小時路程，前1.3公里上坡比較辛苦，後1.5基本是下坡及舊產業道路。從舊登山口開始，每隔一段就有水源供沖洗或飲用（如敢的話）,輕裝單攻者可少帶一些水以減少了重量。', '5 顆星 開車至新登山口前2K為水泥路面，路況尚可，過北大武愛宿園後變成水泥碎路面，低底盤車要小心高低落差較大的路面，一般轎車只要放慢速度通過沒問題，新登山口停車場以日計費每日100元，約可停50輛車，假日大約9點前滿需早點到，路較寬處可路邊停車，過停車場建議於基地台路口迴轉，再上去就只能倒車無法迴轉，騎機車者可繼續往上，於第三個登山口路邊停車。', '5 顆星 步道還算好走，走完碎石路換水泥路，水泥路走完換大自然的石階梯，中間會有個休息站，再往舊登山口走一段路，會看到管制站，往廁所的方向走去，走一段路後會看到一區一區的桌椅，可以在這邊做長時間休息，泡茶、吃飯、閒聊是非，空氣清新、氣溫蠻低，周圍還有竹雞繞著，享受短暫慢活、愜意的生活。', '5 顆星 前端走到檜谷山莊好走，檜谷山莊至三角點的地形不少，懼高症和害怕下坡者要慎重考慮，建議秋冬天再來最理想，夏天會是最熱的時候。', '5 顆星 對於經常爬山的人來說，北大武山步道非常有魔力，讓人有事沒事就想來走走，尤其突破初級的人，當小百岳和郊山等級爬到沒山可爬時，一日行程，短程日湯真和西大武，中程喜多麗斷崖和檜谷山莊，長程單攻北大武，可以繼續玩上好長一段時間', '4 顆星 從停車場到登山口大約要花一個小時時間，隔日不是很喜歡這段，到喜多麗這段還算好走，不過也是要有一定的腳力，來回約八小時，腳力差的人一定要戴頭燈，入山之前要先上網寫申請證，再到登山口檢查哨填寫來回回條，斷崖很美，但下雨機率高，就看個人人品如何。', '5 顆星 喜多麗斷崖雲海真的很美，步道走起來也很舒服，部分路段稍微濕滑需要小心避免滑倒，聽說常常白牆一片，運氣太好第一次來就遇到出大景', '5 顆星 112.01.24-農曆大年初二到訪，從山下到山上沒有什麼人潮，停車場也沒有客滿\n登山口前🅿️停車場有收費$100/1台車🚗，有簡單的廁所可以上。\n🍎停車的地點算是新登山口-沿途走一小段路，才會走到指示牌這邊，指示牌標示右邊往「舊登山口」入口處，左邊往日湯真山。\n停車場入口處-首先爬一段拉繩子的石頭路直上坡，然後走一段水泥路，然後又進入拉繩子的上坡山路，不是非常難走，但也不是很好走。\n🍎只有走到指示牌在過去一點點，沒有走完全程，所以無法分享更多的山上訊息。', '5 顆星 🅿️導航設置「北大武山步道」，登山口前有停車場💰100\n🚾 停車場有廁所可使用\n\n從新登山口至北大武山三角點來回約23公里\n下雨天非常濕滑，步道也會變成小瀑布\n要小心行走不然會一直滑倒🤣', '5 顆星 送給每個想要去的人，雖然登頂的路程走到會厭世，但風景和雲海是值得的，加油。', '5 顆星 台灣最南端的百岳卻是北大武，\n台灣最北部的百岳卻是南湖大山\n大山的壯麗，喜多麗斷層的雲海一生一定要造訪一次', '5 顆星 5月登北大武山，可以欣賞高山杜鵑美景，還有要注意氣候變化大，雖5月三角點有時鋒面通過，相當寒冷。', '5 顆星 去了兩次，第一次目標是走到喜多麗斷崖休息看風景，第二次則是想單攻三角點，但還是到了喜多麗斷崖就懶得繼續走。\n\n第一次是早上八點半從新登山口出發，差不多走四小時才到喜多麗斷崖。第二次是清晨四點從新登山口出發，三個小時左右就到了喜多麗斷崖。兩次去的目的不同走的時間也不同，想單攻三角點的朋友建議先去體驗看看玉山或雪山，畢竟北大武山的步道難度比這兩座難很多。從喜多麗下到新登山口順順走也要三個多小時，不想摸黑下山要抓一下時間。\n\n總結：步道有一定的難度，平常沒很常爬山或運動腳可能會受不了，陡上跟陡下走久了容易抽筋。假如是要單攻三角點更需要評估一下自己，上的去不一定下的來。', '5 顆星 步道維護的很好很棒  是條不錯的步道\n建議兩天一夜爬北大武才不會太趕 可以看喜多麗的夕陽', '5 顆星 累人阿！\n沒有運動習慣的菜鳥不要輕易嘗試登頂，想看看雲海，走到檜谷山莊就好了，中間會經過喜多麗斷崖，等到大景就值得了，不用非得登頂才有雲海可以看。。\n\n綜合來說，新舊登山口之間2.8k好走，就。0k舊登山口到喜多麗斷之間有點難度，4k開始直到9k三角點，上升約1000公尺，中間沒有什麼輕鬆的路段，滿滿5公里都很艱難。\n\n檜谷山莊有水，有廁所，很方便，登山的人還是要遵守山屋的各種規定，才能讓需要休息的人可以充分休息。\n（有公媽把山屋弄得像溪頭，泡茶聊天嗑瓜子喝酒就算了，大聲喧嘩，很熱鬧呢！）', '5 顆星 這次行程為單攻，可以設為人生挑戰點，但沒有運動或是不確定體力的人真的不要輕易嘗試，是個很硬很硬的百岳。建議三天兩夜，兩天一夜其實跟單攻差不多 會很累。\n爬山時記得帶護膝，下坡非常難走有很多碎石，每500m有告示牌，新、舊登山客之間差了3km記得列入時間計算。\n舊登山口（簽名點）往後的4k較輕鬆好走，到了 山屋再往上爬之前請先評估體力，因為路真的很不好走又上上下下，假山頭3、4個會非常折騰，請減輕行李帶重要物品就好，東西能先放山屋。', '5 顆星 雲海景色優美/一日往返行程', '5 顆星 步道維護良好，風景秀麗，氣候宜人，練腿力的好地方！', '5 顆星 一路陡上，是練腳力的好地方喔！', '4 顆星 值得一走的百岳！', '5 顆星 這是條不容小覷及可敬的步道，從新登山口至舊登山口是緩坡而上約2.8km（即開胃菜），再從舊登山口至檜谷山莊是陡坡而上約4.2km（即熱身運動）,再從檜谷山裝前的分岔路口至大武山三角點則是陡上約5km（精彩路段）,總路程約12km,總爬升約1900公尺；這一路上，需沿著樹根、岩壁、斷崖等處前進才能完成登頂，但其踏點明顯，再加上，步道危險處都有良好的安裝防護網設置，替山友增加了無限安全感（但還是要步步為營，小心通過為上策），實在有夠用心貼心的；當攀爬至鐵衫林區時，整個視野展望開始變寬，林相也變美，空氣品質也變得更清新，尤其是，登頂時站在岩壁處，有種登高一呼之感；至於行進至喜多麗斷崖處時，請放慢腳步來欣賞眼前的一大片雲海吧（若運氣好的話）！最後，此步道若是安排3天2夜的行程，應也適合親子同遊（建議以小三以上的小朋友為佳，畢竟...它有一定的難度）喔！', '5 顆星 路線舊登山口→2【60分鐘】2K里程碑→3【30分鐘】3K里程碑→4【60分鐘】檜谷山莊→5【60分鍾】5K里程碑→6【100分鐘】7K里程碑→7【30分鐘】8K里程碑→8【50分鐘】北大武山三角點。北大武山為中央山脈南端最後一座海拔超過3千公尺以上的高山，名列台灣五嶽之一，當地排灣族視為聖山，稱之為「kavulungan」。擁有全臺面積最大的原始林，蘊藏著豐富的生物資源。沿途行經檜谷山莊、大武祠至北大武山頂，共約9公里，海拔變化約有1549公尺，都在南臺灣自然美景的最精華區域「雙鬼湖野生動物重要棲息環境」內。而最令人驚豔的著名美景則是秋冬季的雲海。', '5 顆星 北大武在百岳裡面的難度算是蠻高的，不過沿途風景秀麗，有機會一定要來爬一次。單程就9公里了，若不想那麼累，可以爬旁邊的日湯真山，風景一樣很棒。', '5 顆星 對於肉腳的我而言，超級無敵硬！！一直不斷地上坡再下坡再上坡。而且從停車的地方到登山口就需要先這樣爬3公里⋯已眼神死⋯本來預計走到喜多麗，但是到第一水源區就再也走不上去了。也還好沒再往上爬，因為回程的路上，我已經完全無法再撐的邊走下山邊哭了，真的累累。真的好硬。我太看得起自己了。自以為爬過柴山、旗尾山和阿朗壹就很厲害，其實根本完全不是這樣的😭😭。累累。不過沿路風景是美的。但在走真的要小心，因為真的很滑。我還滑倒。等我再多練一點再去挑戰🥳 …', '5 顆星 到舊登山口\n目標檜谷山莊\n睡一晚再上北大武山', '5 顆星 12月初，3.8k喜多麗斷崖的雲海 非常壯闊迷人！\n尤其日落前的半小時，雲海披上多變迷幻的彩霞。\n\n推薦兩天一夜或三天兩夜，看完夕陽雲海後\n夜宿檜谷山莊。\n\n沿途路線蠻好走的，推薦好天氣再前往！\n如若下雨天或陰濕天氣，部分路況較滑，需多注意安全。', '5 顆星 [2022/03/28更新]\n\n北大武天氣常雨潮濕，加上路途遙遠又不平順，要登此山頗有難度。對自己體力沒信心的山友可以選擇三天的行程來完成\n\n北大武有舊登山口與新登山口，因風災關係導致林道損壞，無法驅車前往舊口，得從較下方的新口開始上登。新口與舊口距約兩公里多，大約一半是陡路。\n\n舊口有水龍頭和公廁，從舊口往上爬約兩公里也有水龍頭，檜谷山莊也有水龍頭，若準備濾水器，水的部分基本上是非常沒問題，可以少背一點重量\n\n新口旁邊有私人停車場，每次一百元，建議付錢停放，避免停放路邊影響交通和擦撞問題。若停車時無人看管，管理員會在車上夾一張收費單，需再自行投錢繳納。\n\n----------\n\n2022/01/22單攻失敗，下次挑戰成功再來更新\n\n----------\n\n2022/03/26 單攻成功\n\n4：30 停車場出發\n7：10 抵達檜谷山莊吃東西休息\n11：10 抵達三角點\n15：10 回到檜谷休息\n18：10 回到停車場\n約 14 小時完成\n\n此次天氣預報是晴天，但約抵達神木附近時，開始飄雨，上了稜線之後發現是狂風暴雨，但還是靠毅力走完了✌️', '5 顆星 非常漂亮的步道...可單日來回，但單程大約12公里(7小時)左右。若從北部來前一天住宿單攻的話，交通上比較困難。', '5 顆星 台灣五嶽之一的北大武山，從家裡開車一個多小時可到登山口，然後輕鬆享受國家級森林步道，雲海、闊葉林木、夕陽、藍腹鷴？（號稱山林隱士，但他一直在我們桌邊覓食）\n￼ps.￼別誤會，五嶽還有這麼輕鬆的行程，我們當然是只有從新登山口走到舊登山口￼，約高度1100～1500，這樣的運動量，已經足夠讓我鐵腿二天🤣 …', '5 顆星 1、沒有三兩三千萬別亂闖北大武山，路濕滑是北大武山的特性特別要小心滑倒，拉繩處地方沒有很多需要靠自己的求生能力和小心謹慎 。沒有足夠體力肌耐力和千千萬萬的小心，別說你多行，來此嚇你包不行。\n2、做好登山路徑功課，來此路上沒有Google ，路徑沿路別指望有路標指引，靠你自己。\n3、單攻是很多人想做的事，但要想想自己能耐有多少在做多少事。失足落山迷路輕忽者在北大武山幾乎是家常便飯，但 「生命誠可貴，愛情價更高，若為登山故，二者皆可拋」這句話的自由改登山，因為以愛登山的我們，都是把山放在生命中很重要的一部份了。但是一定要重視生命，和不要造成社會資源浪費。\n以第一次來北大武山的新手的我經驗談，以上3點很重要，謝謝。', '5 顆星 日落雲海很美。若前一天有雨，要注意步道很濕滑。比一般入門百岳難度高許多。', '5 顆星 新手騎機車去登山口探路，雖然濃霧，但別有一番美麗，現在終於明白在中部山路常看到騎機車客的原因了。', '4 顆星 雲海的故鄉-北大武山，我終於目睹它的美,,,\n路徑清楚，但路況就要自己斟酌，一路陡上，需要強大的體力及耐力，更需要專注力,,,,建議要去拜訪它的朋友，兩天一夜是比較適合，慢慢走，可欣賞沿途山群景色。', '5 顆星 單攻心得：凌晨三點舊登山口出發，日出左右到喜多力，中午一定要登頂，不然下山很大機率會摸黑很危險，下午5點左右濕氣會上升很快，石頭路會變得非常濕滑，要爬的新手真的要評估自己能力，祝各位順利登頂，來回平安', '5 顆星 北大武之山峻，高山林相蒼翠，眺覽山巔雲海萬千，如此美景玉成，山友得先挑好黃歷，上山時天氣要大好。', '5 顆星 新登山口 - 舊登山口 - 日湯真山 - 新登山口 坡度大 可一日遊，走起來很舒服👍', '5 顆星 新登山口到2.5K都算好走，2.5K之後陡上，不是很好走。\n空氣清新，手機用中華電信沿路訊號都很好。', '5 顆星 這個地方是需要很強的體能跟耐力才上得去，但風景極為優美，是登山客的夢境。', '5 顆星 還不錯\n對登山客來說真的蠻好走的\n但是對新手來說有點難\n走起來很像上玉山的路', '5 顆星 服務不好，建議午後天氣部分可以改善，餐點難入口，半天吃完會很撐很受罪，但還是會再來，我也不知道為什麼\n認真的，一日遊的話光明頂還是很親民，雲瀑、山嵐，也不用著急趕路，午後往往再更山上的路程都會不太好，然後看著別人上山也是一大享受，重點是不用像其他國家公園要申請入園，只要申請入山證就行，或者山下簽個名即可', '5 顆星 趁著5/1連假上山走走，沒想到停車場一位難求。天氣真的很好就小繞一下，從新登山口出發上日湯真山再下到舊登山口水源地，共6小時含休息及午餐時間。有空就上山走走吧！', '5 顆星 南部登山聖地，難度高且長年溼滑，不適合新手，最好有一定的登山經驗再來挑戰。', '5 顆星 車停新登山口，至舊登山口途步約1：30分，舊登山口至檜谷山莊也有4.2Km，如再從檜谷攻三角頂還有近5Km，大武祠上稜線有體態優美鐵杉，彷如國畫美景，視野絕美。近日山區常下雨，致步道多處泥濘積水。登山路徑上下很多濕滑處，登山者應小心為上。', '4 顆星 百岳就會有一定的危險度，要評估好自身的程度。登頂有部分路段溼滑，小心跌倒。', '5 顆星 此處為新登山口 位於產業道路旁邊 白天容易辨別方向\n\n新登山口到舊登山口沿途經過兩段高繞\n\n舊登山口開始腰繞西大武山 上上下下經過約三處崩壁\n\n之後開始爬升  在抵達喜多麗斷崖前有一小段陡上 有ㄇ字型鋼條輔助\n\n11:06 新登山口開爬\n11:46 到舊登山口\n11:47 管制站開爬\n13:07 喜多麗斷崖\n\n14:23 喜多麗斷崖回程開爬\n14:55 洗手台 長椅休憩區\n15:41 管制站交回條\n16:19 新登山口\n\n2422191', '5 顆星 對於大武山系，我沒有特別痴迷或留戀，連熟悉也稱不上；我也不是南部囡仔，初來乍到時總想回家、甚至有些討厭這個地方。回想起對於大武山的印象，我並沒有太多歸屬感，但爬山的日子久了，在晴朗或霧霾不那麼嚴重的日子向東望去，好像早成了一種習慣，大武山脈會在遠方浮現。回想起以前鐵路地下化還沒完全，中博高架還在的時候，每次騎上橋都要趁機看看：今天看得到南北大武！是幸運的好天氣！\n\n在醫院實習的日子也特別喜歡走新舊棟的空橋，因為一邊是柴山，另一邊有幸的話是中央山脈、或者是柴山在玻璃上的第二層倒影。看得到山的日子都特別覺得幸福\n\n六年一瞬，我沒有特別對大武山著迷，但北大武是我第一次體會到：原來在世界以燈火通明的方式運轉的同時，還存在這樣一個靜謐、莊重而神聖的所在，是排灣、魯凱、卑南族人們共同的聖山，早期日軍原要把神社建在北大武山頂，卻頻頻遭雷擊損毀，也許冥冥之中真的存在善惡因果\n\n在南部山區的日子裡，好多時候大家總對著尊敬的北大武山神說心裡話。雖然在基督信仰裡長大，但我相信萬物皆有靈，感謝看著我們亂闖亂跳、也讓我們平安長大的山神，也感謝創造天地的上帝，每一次踏上旅程的敬山、在山頂觸碰三角點並感謝一切，都是我爬山的二十多歲日子裡，最神聖、純淨的一道光芒，那是不足為外人道的感受，但我相信每個尊敬山與祖靈的孩子都懂，那種面對未知旅程的惶恐與謹慎，祈求一路上保守我們平安，交托信念，大家熟知的台詞：「敬愛的山神，我們將以虔敬的心向你學習。」\n\n也正因為不是山的子民，所以親近他的時候會更加感念，謝謝你讓我這個外人有機會親近這神聖而吸引人一切\n\n總還想再看一次、吸引身邊夥伴們的北大武，到底長什麼樣子？記憶中的路已經不太記得了，很多山一去再去，北大武這些年都沒有再上去過，也許是心裡沒有特別喜歡，但卻抹滅不了北大武確實在我上大學後開始爬山的日子裡，扮演特別地位的事實。再看一次、到底當初自己邊走邊哭的下坡長什麼模樣？那些樹、塵土、印象中稜線上的扁柏與祠堂。迷糊之中偶爾會回憶起的地方，還有六年前蠢蠢的自己的模樣\n\n某部分故事的開始，我沒有特別留戀北大武、大武山脈，但也總覺得：要畢業了，該上去看他最後一次，拍拍照回憶，下次不知道是什麼時候了\n\n上山拜訪他的心境亦如此，每回在醫院看得見中央山脈的日子亦如此，每一次都是倒數第幾次的道別', '5 顆星 豐富的生態，美麗的風景~值得走一遭。', '5 顆星 單攻迷路撿到西大武，不知道該哭還是該笑==', '4 顆星 對於平常不爬山的人來說，這確實不是條平易近人的路線，建議要爬的人還是要評估一下自己身體狀況，不ok的話也別勉強，畢竟陡上坡還要拉繩才上的去，真的不容易，記得帶雙手套拉繩會比較好拉，登山杖也有幫助，建議帶著，還有水很重要，記得補充水分，切記，勿勉強，不行的話別強上，留的青山在不怕沒柴燒。', '5 顆星 每到下午二點容易有霧雨，一定要記得帶登山杖跟 二件雨衣，沿途下山容易濕滑，注意步伐，慢慢走即可\n☺☺☺☺☺', '4 顆星 國家級的登山步道、從新登山口 到舊登山口、行走於林陰大樹下、空氣新鮮、吸收豐富負離子、芬多精、精神抖擻、神廣神怡、氣候變化萬千、天氣晴朗、從細縫觀看、層層山巒、有無法形容的感覺、有時起霧、雲霧繚繞、身在其中、是人生一大享受。每到冬季、更是全國性熱門的登山景點、因是前往台灣五岳排行老么、北大武山標高3092公尺、必經之登山步道、全長大約12公里、要登北大武山、是有管制、需要申請入山證。 過夜住宿的檜谷山莊也需申請抽籤。\n因88風災過後、林道道路損毀 車子只能到達新登山口、無法到達舊登山口、從新登山口到達舊登山口步道、全長大約2.8公里 是一條不錯的一日遊、鍛鍊身體與腳力、的五星級步道、每到假日、攀爬北大武山步道的山友、有如百貨公司 人潮絡繹不絕、長長車龍 、停滿道路旁 、一望無際有如貪食蛇、可知他的熱門之程度。 多次前往只到舊登山口、有朝一日看是否能到達、大武山三角點。\n※ 備註※ 假日時期 開車往新登山口 因林道 道路狹小 彎曲 山路損壞坑洞 會車不易 小心駕駛。 2019-01-05\n無數次前往、北大武山登山步道 、此次大病初癒、初次前往、新建基地台以完工、新增停車場、收費100元還算合理 紓解一下假日的車潮、 但那新鮮的空氣一樣沒變 因為武漢疫情嚴重、步道暫時封閉。 2021-05-28', '5 顆星 一路上路線很清楚也沒有什麼支線、在一路上有三處補水站1.在舊登山口2.檜谷山莊3.在7.5k處有山泉水流出來的。\n目前是由新登山口的停車場走到舊登山口處檢查登山申請書及身份證。\n檜谷山莊有帳篷可申請抽籤', '5 顆星 要有爬山經驗才能享受高山峻嶺的樂趣', '5 顆星 國之南疆百岳北大武山，喜多麗雲海更是吸引登山者駐足想往之地', '5 顆星 體能與毅力的挑戰，新手建議安排至少2天以上的登山健行行程，才能安心地享受南嶽風光。', '5 顆星 雖然單攻走的有點辛苦\n但上面雲海超級美\n體能如果可以 值得去一趟', '5 顆星 第一次登百岳的山頭，早上七點自新的登山口（收費停車場）開始爬，到檜谷剛好11：30吃午餐，帶了粽子喝了黑豆茶，休息一下， 下山，到停車場剛好五點。', '5 顆星 有些困難的登山路線，但許多陡峭岩壁裝了爬梯大幅降低攀爬困難度，沿途步道都看得出用心整理維護，也希望大家都可以好好愛護山林、以及得來不易的資源和設備~', '5 顆星 山景很美，一路上都是衛生紙，拜託把垃圾帶回家，衛生紙到處亂丟很噁心。', '5 顆星 很多人選擇當天往返喜多麗斷崖看雲海。如果是2天1夜（夜宿檜谷山莊），第2天早上攻頂後再下山，時間上比較輕鬆，可以多一點時間拍照，個人比較推薦。', '5 顆星 生態資訊完整，電信系統收訊正常，步道整理完善，適合新登山口至舊登山口半日來回的郊山健走。', '5 顆星 1. 沿路陡上，碎石坡 2. 部分地區要攀岩，踩 ㄇ 型鋼 3. 登頂途中有好幾個假山頭，考驗心裡 4. 步道景觀極美。松樹怎麼拍都美 5. 喜多麗斷崖有極美的雲海夕陽夜景', '4 顆星 一個禮拜上北大武救援兩次，山上天雨路滑，請務必要小心，北大武不適合穿登山鞋，要穿雨鞋最好是有釘子的那種', '5 顆星 風景優美，從舊登山口進入至檜谷山莊，來回約12公里。此次從早到晚，看雲海、晚霞、星空，享受美景及林中幽靜。', '5 顆星 * 需辦入山證（佳平派出所可臨櫃辦理）。\n* 新登山口（停車場）到舊登山口2.8K，單程約需1.5小時。\n* 舊登山口到檜谷山莊4K單程約3.5小時。\n\n（我當日來回，只到檜谷山莊就折返。登頂建議最好3天2夜，需抽山屋或營地。建議伙食和營地由協作代勞會輕鬆很多。單登建議住登山故事館，我睡單人500元/人）\n\n登北大武有4種選擇：\n1.到舊登山口就折返（可當日往返）。\n2.走日湯真山（標高1702M，可單日往返）\n3.到檜谷就折返（可當日往返，但會超過\n10小時，很累）。\n4.登頂。', '5 顆星 美麗的風景，雲海，日出，夕陽，奇樹，令人目不暇給，絕對值得走一遭。有些地方濕滑，落差較大，或緊臨斷崖，請小心行走。', '5 顆星 非常有挑戰性的百岳，重裝單攻花大約16小時', '5 顆星 當時去兩天一夜  前一天颱風掃過南台灣  很多組人退定山莊\n\n路上常會下雨  我有額外帶雨衣褲\n水我帶2000ml因為有請山莊協作\n所以路上都沒補水\n\n登頂前的美景  雲海湧現  當下只覺得好累\n但是事後回憶是美好的  此景只應天上有\n\n這是我的第一座百岳  很喜歡它\n往後會再來  2020/8/23～24到訪', '5 顆星 要申請入山證，到舊登山口時還要向管理員填寫入園，回程時再把回條給管理員，當天來回者，建議早點到，停車場有可能客滿的喔，基本頭燈必備喔，是夏天很不錯的登山選擇.', '5 顆星 北大武山魯凱族、排灣族的聖山，是臺灣南端唯一超過3000 公尺的山。清晨遠方的北大武就開始誘惑著我們。', '4 顆星 位於南臺灣屏東縣最高聖山，有管制需申請入山證...', '5 顆星 舊登山口後全長9.1KM 在4.1K的岔路口是往檜谷山莊跟三角點 往三角點的5K路途幾乎都上坡請攀登者衡量上去所需時間 也做好下來時間的預估\n\n這邊提供我的個人經驗分享：從檜谷山莊半夜下大雨摸黑到三角點用了5個小時下山到檜谷只用了3小時 稜線上迎風面風大雨大請注意好保暖 登山必備雨衣\n以上感受 提供愛山同好參考', '5 顆星 台灣冷杉鐵杉原始林規模最大，走在稜線上漫步在雲端，已忘記勞累。', '5 顆星 這次只有從新登山口到喜多麗斷崖，2.5k之前都還算好走，2.5到斷崖就比較不好走，坡度也比較抖。', '5 顆星 今天只到舊登山口，就看到最美麗的雲海，有夠讚的！', '5 顆星 2021-1-27~29\n真是很有挑戰性的一座山，好在三天二夜，但還是很累，大家來爬，要準備充足\n\nPS:沒帶到證件就出發往舊山口快1K，才又往回去車上拿，到了舊登山口問管制員，才知報身分證字號也可以，害我多走了近2K', '5 顆星 半單攻模式，走的好累好喘，自新登山口登頂回檜谷大約花12小時，住檜谷山莊還巧遇神人“李臺軍”大哥', '5 顆星 爬山運動可以看到非常美的風景，也能了解自己身體狀況好或不好，登北大武除了要有體力還要有決心', '5 顆星 空氣好，氣候涼爽，林相好，從新登口到舊登口一小時路程困難度不高適合健行', '5 顆星 環境舒適、地形破碎、氣候宜人、鍛鍊體能、身體健康', '5 顆星 走在南部第一高山的步道中，時而在林中、時而有展望。天氣飄忽，陽光與雲霧交錯著出現，伴隨鳥語天籟。', '5 顆星 很有挑戰性的步道，下雨濕滑要小心，更檜谷耍廢住一晚也很好', '4 顆星 雲海根本無敵，步道走起來也沒有特別抖，只是要多注意天氣，微雨加強風很可怕，但很值得！', '5 顆星 第一次爬百岳，只爬到檜谷山莊，來回含休息就10個小時左右，聽說攻頂那段更硬，下山整個鐵腿，沒看到大景有點遺憾，下次要再來可能要考慮好，體能耐力真的要考量！', '5 顆星 在爬的時候蠻多人的所有基本上一個人上山不太有危險性，但還是要注意安全，停車的部分如果開車要早點去停的地方不多，機車則沒有這個問題', '4 顆星 難度不高，半天登山健行，半天休閒交宜，輕鬆一日健身行程。', '5 顆星 今天上山載客，起濃霧，很美，親眼目睹才能感受。', '5 顆星 很有挑戰性的一個登山步道', '5 顆星 一定要好好評估體力及安排好時間！\n路線不是非常困難，但非常考驗體力～', '5 顆星 檜谷山莊至三角點不算步道，是攀岩場，要很小心', '5 顆星 步道還算平緩好爬，單攻需要毅力跟體力．', '5 顆星 雲海超澎湃！一日單攻累到爆', '5 顆星 從登山口一路斗上，沿途樹根岩石，不太好走，沒什麼展望，只有上稜線一小段可以同時看到高雄和台東。', '5 顆星 自虐單攻首選，若能13小時內攻略，下一步就可以挑戰白姑大山單攻了', '5 顆星 風景超棒～來過兩次，一次日湯真一次檜谷山莊，希望下次能順利登頂北大武！', '5 顆星 非常想探險登山的人可以來體驗看看，一路上真的非常原始，會讓你覺得真的是世外桃源，很多車友在這裡度過寒冷的一夜，凌晨享受著登山的樂趣，下次有機會再來體驗看看…這個應該比武嶺還有挑戰性', '5 顆星 超棒的步道，沿途網路都有訊號，恆溫16度，夏天南部的好去處', '4 顆星 風景優美，鐵杉林讓人嘆為觀止，步道有點長，從新登山口到檜谷山莊約十公里，檜谷登頂來回也是十公里，體力要有，下坡路很滑要很小心', '5 顆星 秋冬季節的北大武可以看雲海也可以賞楓葉，一路陡上，非常辛苦的，看到這麼美的景色，一切都值得了！', '5 顆星 超美的路線，適合有登山經驗的人來朝聖。新手需要有人帶', '5 顆星 單攻不含休息13.5小時，山莊可補水，水源地水源亦可單喝喲！', '5 顆星 步道維護得很好，在危險地形都有防護網避免摔落，很適合有一定體力的新手三天兩夜行程。\n步道總爬升約2300公尺，單攻請務必審慎評估體力腳力狀況。', '5 顆星 南部唯一三千海拔高山，步道很美，氣候變遷多，但走在林道很舒服。', '4 顆星 非常棒的路線！', '5 顆星 喜多麗斷崖的雲海很絕，會讓人家駐足。\n展望很好👍🏼 …', '5 顆星 很舒服的環境，新登山口到舊登山口這段路很適合全家人一起出來走走，但前半段會比較辛苦，年長的長輩跟小孩要多留意，慢慢走', '5 顆星 需要腿力加毅力才能登頂的一座百岳…', '5 顆星 喜多麗斷崖很漂亮也不遠\n運氣好的話雲海看爽爽~~', '5 顆星 響叮噹的南霸天果真是雲海的故鄉，雄壯威武的聳立著好幾世代。', '5 顆星 步道很多地方都有手機訊號，這點滿驚訝的，步道也維護的很好', '5 顆星 前進拜訪日湯真⛰️很涼爽的步道👍 …', '5 顆星 沿途路跡明顯\n看得到猴子和野豬\n7K處遇到金翼白眉鳥\n沿路跟到8K討食', '5 顆星 風景優美，建議先做好行前的功課並考量自身體力規劃行程，路徑上許多地方旁邊就是邊坡要特別小心', '5 顆星 一日單攻很累，走步道要多留意步道上的小生物', '5 顆星 景很漂亮但氣候多變，練體能的好路線', '5 顆星 雖然遇到白牆，但天氣怡人，爬山的過程中很舒服', '5 顆星 南部最高聖山，好天氣時滿滿雲海真的是很棒，但登高山也要注意安全', '4 顆星 假日人太多！腳程不同會塞車！', '4 顆星 美景一絕！上山容易，下山累得像條狗', '5 顆星 南部最高的山，風景優美如畫', '5 顆星 登山路徑安全又能維持自然的好步道，管制站服務人員很親切。', '5 顆星 非常長的抖上，上山前需確認自我能力', '4 顆星 好美的高山風景 健康加分的登山步道', '4 顆星 路況很好，喜多麗美景來三次僅遇見一次😁😁 …', '5 顆星 步道好走，山莊也很舒適，風景很美，日出非常迷人，還看到難得的雲瀑', '4 顆星 困難的步道，路程長、上下坡又有挑戰性，沿途美景不斷，可惜沒看到雲海與夕陽', '5 顆星 喜多麗白牆🥲\n練腳的地方', '4 顆星 新手建議別考慮單攻，步道並不輕鬆，從停車場到登山口2.8K，登山口到檜谷山莊4.2K, 全程12K，腳力不好的會讓你爬到懷疑人生。', '5 顆星 北大武山標高3,092公尺，為中央山脈南段最高峰，不但名列在台灣百岳之中，更與玉山、雪山、南湖大山、秀姑巒山合稱「台灣五嶽」，為台灣最具代表性的五座高山，氣勢磅礡，雄霸一方。北大武山亦是南台灣屏東縣境內唯一超過三千公尺的高山，故有「南台灣屏障」之稱。（ 同行中有人隔天另有行程， 這次只能攀登到1,547公尺的登山口， 約定下次再攻頂。）', '5 顆星 肺腑之言…… 練好再來，一切努力都會值得。', '4 顆星 109年10月10日10點，一群熱血熱愛山林的山友，在北大武舊登山口舉行升旗典禮，帶了大國旗，好多好多小國旗及蛋糕，中華民國還有好多人用不同的方式熱愛著，有幸參與，開心，今年已經是第六年，希望年年都能繼續舉行', '5 顆星 風景超美  但是頗有難度', '4 顆星 夏天來還是好常遇到熱對流啊...\n還是秋天來比較優', '4 顆星 步道很長，風景很棒。', '5 顆星 是一條很耗體力的步道，如果沒準備就不要前往，以免造成搜救人員的困擾。', '5 顆星 高海拔空氣很新鮮,但是在1600公尺以下真的快被PM2.5毒死了;不過還是很適合冬天去,有霧松,有雲海,難度也不高,但是濕度高行走要小心,最近又有一些意外都是北大武的,祝大家登山平安', '5 顆星 很棒的國家級登山步道，風景優美，但平常沒在爬山的人最好不要輕易嘗試', '5 顆星 體力好是一日單攻好地方，要看大景可選擇兩天一夜', '5 顆星 有新舊登山口之分，管理站在就登山口，山林志工的態度很親切，這步道很崎嶇，有難度，建議有登山經驗再過來，不要初次登百岳就以此為目標，會很辛苦', '4 顆星 百岳最南的一座山, 登山者的最愛,雖然爬山爬的很累,當美景在前,什麼累多值得', '5 顆星 上到山頂要有一定的體力，但日出星空夜景大景真的很值得！！', '4 顆星 風景美 天氣涼爽 不到也蠻好走的', '5 顆星 相當多人爬北大武，西大武山，斷崖，檜谷山莊..', '5 顆星 下坡溼滑這一點要特別注意‼️', '5 顆星 南部人都應該去朝聖！', '5 顆星 步道具有挑戰性 腳力不足者請思量 超美的雲海 鐵杉 美不勝收', '5 顆星 夏天來了 北大是很涼爽 又可訓練肺活量一路陡上', '4 顆星 登山口 停車場\n沒來過的可參考停車位置', '5 顆星 女朋友請停車場管理員幫我們拍合照，拍的真有特色。', '5 顆星 五嶽聖山（排灣、魯凱族原住民）,\n景色優美，高挑戰的路徑...', '4 顆星 從新登山口到舊登山口，2.8K，辛苦的就是一開始的1.3K（往日湯真山的差路口），後面1.5K很好走。\n但從舊登山口開始，到1.75K的路程，上上下下，第1K都是在腰遶，上去100公尺，再下來100公尺。第2K開始爬升，這段需要一點腿力。\n我走到1.75K就回頭了（大腿不聽使喚了）。\n值得走走的一條好步道，但自己的腳力太遜了。', '5 顆星 路跡明顯 還有好喝的山泉水 順利單攻', '5 顆星 這是一條風景優美的步道，適合人們來一場與大自然的約會！在前段的水泥路已改鋪柏油，讓人們更容易到達這條美麗的步道！👍 記得把人為垃圾帶離這塊淨土！讓淨土永保乾淨！🙏', '5 顆星 3.8k處是看雲海的好地方又可看到整片檜木衫林，讚！', '5 顆星 路線、標示明顯，高海拔景色秀麗', '4 顆星 新登山口至舊登山口路況算好走，舊登山口再往上走就有挑戰性了。', '5 顆星 超讚的登山步道,大地給南部人的禮物', '5 顆星 炎炎夏日避暑的好地方', '5 顆星 能登山就是幸福,珍惜現在', '5 顆星 美麗的山峰 壯闊的台灣鐵杉林  視野極佳', '5 顆星 登山賞景聖地，不同季節、天候都有美景', '5 顆星 4次來訪，南部聖山，檜谷好地方。', '5 顆星 森林浴加練腳力的好地方，運氣好還可以看到無敵雲海、雲瀑美景。', '5 顆星 好山好水好風景，但也要有好體力噢！', '5 顆星 3.8k喜多利斷崖景色好，雲海觀賞地', '5 顆星 登北大武山、日湯真山的停車場！\n車滿為患丫！假日單攻的人更多！', '5 顆星 從新登山口到舊山登山口有點難度但走起來很舒服 也可以順便走日湯真山 整個感覺超舒服 (這段路是不用申請入山證的ㄛ)......^_^', '5 顆星 適合入門不久後的登山客來挑戰', '5 顆星 北大武山標高3092公尺，攻頂值得', '5 顆星 健行好所在，夏天避曙好地方，體力練好一點到7.2K以上稜線上看雲海，是非常棒的體驗。3/9日新登前這段最後3KM已全重舖上新柏油路，低底盤車就不怕了。\n近新登的道路劃了紅線，若不想停入收費停車場的，可停另登山口附近，但請努力停靠邊壁些，讓道路空間寬敞些。', '5 顆星 每座山都有其特性，就像每個人都有其脾氣一樣，什麼樣的人，就會喜愛什麼樣的山！在這次兩人爬完北大武山後的身體恢復，有感北大武山的挑戰及其風險，會讓人身體的體能會更強壯的，路線與變化，可以善加利用其路線的難度與變化來強化自身的體魄！也可以當作一種修煉！不容易！', '5 顆星 喜多利出大景可遠眺小琉球，旗津，85大樓', '5 顆星 超美，水帶夠，備糧帶夠哈', '4 顆星 步道維護很好，管理員也不錯\n但是下過雨路很滑~', '5 顆星 很放鬆，不想登頂也可以來健行!( 記得辦理入山)', '5 顆星 天氣好時可見綿延的山谷，夏天避暑的好地方', '5 顆星 很美的山嵐，極具挑戰性的神山', '5 顆星 可以讓人很享受爬山的樂趣', '4 顆星 難度很高的步道，三天二夜比較輕鬆', '5 顆星 很硬。兩天一夜剛剛好。', '5 顆星 夏天健走的好地方', '5 顆星 帶鵝去爬山，史上最美的雲海！\n\n大武山（排灣語：Kavulungan 或 Tjagaraus；魯凱語：Tagarawsu），最高峰也稱北大武山，位於臺灣的屏東縣霧臺鄉好茶村、泰武鄉泰武村與臺東縣金峰鄉嘉蘭村交界，標高3,092公尺，是中央山脈南端最後一座海拔超過3,000公尺的高山、百岳位居最南與最西者，也是南台灣屏東縣境內唯一超過三千公尺的高山。最鄰近海拔超過三千公尺的山峰卑南主山在北方超過70餘公里外，其間的中央山脈主稜脊梁連續陷落數百公尺，所以大武山比周圍的山高出甚多，特別的巍峨高聳，故有「南台灣屏障」之稱，成為在大航海時代從南邊遠方航向台灣海域最先觀察到在台灣內陸深山的明顯地標。北大武山與玉山、雪山、南湖大山、秀姑巒山合稱五嶽，氣勢磅礡，雄霸一方。\n\n北大武山山形巍峨高聳，但山脊瘦峽，東西兩側峭壁絕立，猶如被切削的斷崖，由北向南望，狀如尖銳的錐形山體。 中央山脈在卑南主山以南，其間的主稜脊梁連續陷落數百公尺超過70餘公里，直到隘寮北溪南岸，又再度拔起海拔超過3000公尺成為獨立的大武地壘，呈主體長25公里寬10公里的矩形地壘狀地形，四周均為斷層崖所隔絕，崖高東側1400公尺、西側2600公尺、南側800公尺、北側1000公尺，地壘頂面高2800公尺，使大武山氣勢巍峨。西側的斷層崖切峰面高達2600公尺直降至屏東沖積平原，為高角度的逆斷層潮州斷層崖南北直線切斷，為匹亞南構造線地溝東側的露頭。', '5 顆星 太美好了，還要再擇日來攻頂。', '5 顆星 風景絕美，幸運的話可以看到美麗的雲海雲瀑❤️', '5 顆星 這地方很優美，又有很多的殼斗科植物可以採', '5 顆星 北大武真的是有難度的步道', '4 顆星 協做很用心。菜色漂亮衛生又好吃', '4 顆星 風景好！可以練腳力，體力！', '5 顆星 空氣好景色美；暫時還沒到三角點；只到檜谷山莊；最好的行程安排就是三天兩夜', '5 顆星 當初亂點亂按~找到這裡~\n同事便辦起這次的登山活動~\n體力真的要好~\n不然下山一直打滑~比上山還累~\n超級推薦這裡的~\n我下次要挑戰南大武', '3 顆星 跟其他百岳比起來沒很喜歡 當天天氣也不好', '4 顆星 很適合挑戰體能的登山步道。', '5 顆星 上稜線之後有很美的日出可以看', '5 顆星 單攻聖品\n終於完成💪💪💪 …', '5 顆星 路線很明顯，但有一些岔路應該再表示清楚一點，給新來的山友會更輕鬆放心的爬山', '5 顆星 五嶽之一，登頂困難度頗高', '5 顆星 大熱天的好去處 有爬山 涼爽的天氣。', '5 顆星 有挑戰性的登山步道。別忘記要按規定申請入山證哦！', '4 顆星 原始步道真的難走很有挑戰性', '4 顆星 人生就像一場夢 來來去去 走走停  北大武步道 很抖 像在冒險 不過很是有趣 與朋友們', '5 顆星 平日停車方便，假日就要早早到\n夜登最好戴上2個燈具，照向前方及照腳下\n4K叉路後（檜谷山莊叉路）路徑漸漸變得陡峭直到稜線後才稍微平緩\n建議2天1夜或3天2夜的行程，可以好好的欣賞北大武的美\n單日往返須要相當的體力跟經驗為宜', '3 顆星 登山口旁有私人整理的停車場(但不知是否為國有地)，一天100元，去北大武三天兩夜就要付300元，難怪還有很多車停路邊。', '5 顆星 雲海的故鄉', '5 顆星 馬拉松肌肉訓練好去處，揹十公斤單攻11小時內下山，全馬能破四', '5 顆星 北大武真的不好走\n但為了眼前這一片雲海\n再累都值得', '5 顆星 超級喜歡這座山～有難度但是又不會太難', '5 顆星 難忘的光明頂夕陽.', '5 顆星 需要體力 更重要的是意志力', '5 顆星 很有挑戰性也很美的登山步道', '5 顆星 很累……累……累……！第二次爬時，碰到起大霧，很美……很恐怖', '5 顆星 很值得去走一趟的百岳！', '5 顆星 風景很漂亮，單攻適合鍛鍊體能', '5 顆星 日出雲海夕陽晚霞北大武通通都給你', '5 顆星 登山健行的好地方！', '5 顆星 很美好\n但是很疲勞的一座山', '5 顆星 停車場計時停車，一天100元，新登山口走到舊登山口已經需2.8公里，前往檜谷山屋另外4.2公里，路跡清楚好走，由檜谷山屋往大武山三角點距離五公里並且懸崖、攀繩多，需要體力相當充足，務必做好準備上山。', '4 顆星 需要有些體力算好走的步道可吸收分多精', '5 顆星 有挑戰性，尤其有下點雨後，樹根蠻滑的，要注意安全！', '5 顆星 適合單攻健行的好地方，路程長度恰當，有些地方近幾年有裝上ㄇ型鋼和網子，減低危險性，部分地方就像家中的樓梯，一階一階往上爬。', '5 顆星 中央山脈南端最高峰，雲海的故鄉', '3 顆星 步道濕滑', '5 顆星 新登山口的步道位置 停車場也在這裡', '5 顆星 身心靈合一的地方，夏天同時看台灣海峽、太平洋，還有高雄港、蘭嶼。但欣賞美景的當下，也別忘了自身的安全。', '5 顆星 很累，不要被一些網路影片或是文章騙了！練好再來', '5 顆星 很漂亮，雲海，夜景，日出\n注意安全', '5 顆星 今天太晚起登，留到下次再來👍👍👍 …', '5 顆星 勇哉，南嶽北大武，值得一再親臨', '5 顆星 2/8單攻成功，不講武德的陡上，雖然很硬，但是沿途的美景讓我暫時忘記一身疲憊，有機會我會再來', '5 顆星 屏東的後花園，想攻頂的朋友结伴同行，北大武', '5 顆星 一日單攻', '3 顆星 原則上，若中午12點未過大武祠，就不應再向上攻頂，否則回程一定會摸黑，徒增風險', '5 顆星 秀色景麗 並具挑戰力', '4 顆星 練體力，看雲海，挑戰自我', '5 顆星 步道養護很用心，沿途林相生態豐富\n90%上坡路段，練身體很可以🤣🤣👍💪😁 …', '5 顆星 我最喜歡的步道。身為屏東在地人，怎能不喜歡北大武的美', '4 顆星 雲海很漂亮，林道舒服，要小心滑石', '5 顆星 很美，最後過了大武祠到三角點這段，在日出時刻，超級美', '5 顆星 雲海和路況都很狂', '5 顆星 酷熱的南部少有的涼爽地方', '5 顆星 挑戰體能，觀看雲海的好去處', '5 顆星 值得一去再去', '5 顆星 很舒服，能夠輕鬆爬的步道！', '5 顆星 南部人的百岳練習場', '4 顆星 排灣族人的聖山，南部的屏障。', '4 顆星 適合假日休閒運動的好地方', '4 顆星 有難度的高山,尤其是在下雨的天氣中爬山。在濕滑泥濘的山路,更是難走,只好選擇撤退了,沒能登頂', '3 顆星 步道體驗還是不錯，只是開車去北大武步道停車場時，有一段滿長的路面太差，路不平，又是石子路，開起來很癲，感覺很傷汽車避震器', '5 顆星 第一次來北大武山覺得很棒山巒變化很大有時有太陽有時陰天', '5 顆星 鍛鍊體能的好地方', '3 顆星 這邊雲海超級美', '5 顆星 一般車輛可達\n停車場1日收費100元，無收據，位置有限，假日約7點就滿了，晚到要停路邊，建議6點到\n原本廁所壞了，新廁所建設中，目前暫無廁所，建議在山下上完廁所再上山', '4 顆星 生態豐富，小心濕滑', '4 顆星 很累有危險性  要做功課準備  步道踩點安全要加強', '5 顆星 沒有事先準備，請自我評量，不要冒然登山，從新登山口到三角點約1900公尺，相當消耗體力，花費時間較長，最好安排二天一夜行程，檜谷山莊，床位少，抽中機率很低，外面也有露營帳篷，自己有機會可以來朝聖。', '5 顆星 終於到北大武了....超硬😅', '5 顆星 路線多為樹根交錯 以及泥石混雜的路面 路徑算清除好找 但部分路段踩點尋找不易 全程並不算短 是適合新手挑戰的路線', '5 顆星 人生第一座高山給了北大武山，挑戰了三次的單攻，體會悟出人生就像爬山一樣，每個階段有好走不好走，但在每個階段願意靜下心看看環境是那麼的每美，到了頂端又是人生的目標又達成一次，希望自己在每個歲月都給自己不平凡的人生，（別在該奮鬥時選擇安逸），願爬這座山的好朋友們做好功課及體力的訓練，這會是很棒的回憶及經驗。', '5 顆星 夕陽雲海夜景北大武精髓', '5 顆星 很棒的登山步道', '5 顆星 第三次上來才發現der美景', '5 顆星 拔地而起的美麗高山', '5 顆星 很適合放空的一處山區，涼爽，溫度舒適，必須有相當的腳力，才能挑戰爬完全程', '4 顆星 此處為新登山口，最近新闢了一空地可停車，但不知是否為私人土地，將來另有用途？\n\n往上走約2公里多1小時的路程會抵舊登山口，這裡原本可開車上來，崩塌後改由新登山口走上來，對爬慣舊登山口的山友來說，可能是最不願走的一段路。舊登山口地勢開闊，有洗水間，以及入山登記所，有山友會在洗水間前的空地搭營。從此處至檜谷山莊4.2公里約2至3小時。', '4 顆星 坐落於屏東縣的大武山， 標高超過3000公尺， 最高峰為北大武山 ，另外還有南大武山以及西大武山 ，其中以北大武山較為人所知 ，也是熱門的登山景點。 在八八 水災之後 原有的車道因為山坡崩塌而中斷，導致原先的舊登山口無法開車抵達，現在必須自新登山口進入，多出的里程約3公里一個小時 ，是一條順著舊有道路開闢的高繞路線，難度不高 ，前半段的路線都是在山林裡行走 視野受限展望不佳 進入後半段後 連接原有開闢在山腰的道路上 美麗的高山河谷地形進入眼簾 令人心曠神怡 來到舊登山口後必須先在管制點登記，接著就是4公里的路線到檜谷山莊 沿途展望極佳風景美， 特別是在3.8公里處的展望點 位處高地 可以展望整個南北大武山和屏東平原，有登高山而小天下之氣概。', '5 顆星 超棒，南部唯一百岳，想看雲海只需走3~4個小時到喜多麗就盡收眼底，同時還可以運動👍 …', '4 顆星 新登山口至舊登山口山路2.8公里,走的腳軟。', '5 顆星 《高山健行》充滿正能量磁場好地方，必須注意飲食調節.行前氣象資訊.行程與時間規劃，高山雲霧氣候.山區行車安全。\n〈一日行程〉登山口停車場 05:30 → 檜谷山莊 → 17:00 夕陽下，登山口停車場上車回家，戀戀月光吃晚餐。', '5 顆星 本次走日湯真山, 西大武山, 到喜多麗斷崖折返, 步道安全防護設施做得很好, 走起來也算輕鬆如意', '5 顆星 靠近新登山口的路面粗糙不平，很損輪胎皮。部份路段狹窄，轉彎會車要小心。', '5 顆星 登山客的最愛 好多特殊景點必須申請入山證', '5 顆星 南部第一聖山，令人景仰的生命之山 孕育南台生命之水\n總長9.2K左右，長年溼滑 適合三天兩夜或者二天一夜行程\n夜宿『檜谷山莊』之後再5K即能抵達三角點', '3 顆星 登頂來回約24公里 步道大部分都在林線 只有最後一公里經過大武祠會上稜線 相對其他知名百岳來說展望不佳 若是想看景只要到3.8k處的觀夕平台便可看到整趟步道最佳景色', '5 顆星 雲霧裊裊，空氣清新，是登山鍛鍊體能的好去處。', '5 顆星 步道有定期維護作業，讓步道常保安全性，但是雨季或背陽面濕滑需登山者注意，行前準備及天氣預報必須做好功課。', '5 顆星 今天帶家人隨興到大武山入山口走走，車子開到現場發現道路兩旁各有一私人收費停車場，每輛車一天是100元，像我全家有3個女生加我1個男生只著便裝球鞋，下午2點多才抵達現場，建議可從道路旁上方那個停車場有一鐵鏈圍起來的入門處走進去，一開始大概有15分鐘的路段是非常好走的碎石路，緊接著是40幾分鐘水泥路，來回走了近2小時，是個愜意的大武山體驗走法!蠻符合我們這種不是專門來登山的遊客。', '5 顆星 雲海漂亮，爬升近2000公尺，步道陡峭、濕滑危機四伏，適合有登山經驗的人來，它不是大眾路線。', '5 顆星 若只想享受慢活和山裡的芬多精建議可只走到舊登山口(新登山口停車場出發腳程慢的約90分抵達)帶著簡單炊具來個午餐或下午茶，那邊有真正無污染的大武山泉水，所以只帶少許開水即可，那邊水源充足，休息完下山回程可去萬鑾吃豬腳，潮州吃燒冷冰或內埔榕樹下客家小吃，然後回到溫暖的家', '5 顆星 首座百岳！北大武山讚啦', '5 顆星 南部百岳的登山首選', '5 顆星 空氣很好。\n當天爬日湯真山，樹蔭很多，人不多，\n有小難度，都是原始的岩石', '5 顆星 109.5.7每年的生日，我都會做一件不一樣的事情，今年的🎁是送自己一座百岳-北大武山，儘管攀登的過程並不輕鬆，但我依然感謝老天賞臉出大景，夜晚見到萬家燈火，白天俯瞰平原風光，加以層層疊疊的雲海，真不愧是五嶽之一，南臺灣第一高峰名不虛傳！ …', '5 顆星 來回23公里上升2000,', '5 顆星 步道沿線及安全網設置有安全感，管制站及山莊的管理員服務及導覽超棒，山莊內非常乾淨，有長廊空間可掛放隨身物品，會值得再度前往朝聖的聖山。', '5 顆星 綠意盎然的好地方', '5 顆星 檜谷山莊後的500公尺怎麼都那麽遠？😭\n稜線風光真壯麗，雲海千變萬化，不愧為雲的故鄉~ …', '5 顆星 安全第一 切勿勉強', '4 顆星 一個行程優美的登山步道，若時間允許排個三天二夜，上北大武山看日出，喜多麗斷涯觀雲瀑，絕對是人生一大享樂。', '5 顆星 南台灣守護神，途中有檜谷山莊可住宿(山屋越來越難抽了)，3.8K的日落應該是我見過最美的日落了(建議冬季前往天氣比較好)，要登到三角點需要一些體力。', '5 顆星 雲海太漂亮了很美', '5 顆星 新增設的停車場相當寬敞，解決以前停車不便的困擾!', '5 顆星 起起伏伏的路程，有山林的美與稜線的險峻，如果要欣賞壯闊的高山美景、試試自己的體耐力，可以來北大武山，保證讓你回味無窮！', '5 顆星 鍛鍊體力、腳力、意志力的好地方，堅持下去就是你的，不過要注意山上的天氣變化無窮，真的不要小看北大武！', '5 顆星 適合約會的地方。', '5 顆星 雖然很抖，不過看到美麗的景色一切都值得了，要上三角點建議體能要練一下，我們領隊開的菜單是單周至少跑20k', '4 顆星 需要申請的步道，單攻難度比較高，建議申請一天山莊會比較輕鬆 。', '4 顆星 新登山口至檜谷山莊尚稱好走，但檜谷到三角點，地面稍嫌濕滑，下雨天不建議行走！', '5 顆星 累、很累、累到爆\n美、很美、美到爆', '3 顆星 假日愛好登山者太多了，如果我們都能要求自己車輛停好也稍微留點空間讓後來的者能通行更好。', '5 顆星 雲海的故鄉也是排灣族的聖山，3.8 K的喜多麗斷崖更是一覽夕陽雲海的最佳景點。 從舊登山口一路到北大武山沿路雖然陡峭難行，但雲海、檜谷山莊、神木、鐵杉、大武遺址到一等三角點，處處是令人驚訝的美景隨側在旁，不愧為五嶽之一。', '5 顆星 很有挑戰的登山步道', '4 顆星 北大武山 登山步道由新登山口算起．到終點三角點 約9.3公里的路程．高度是3092米。\n一路上風景優美.尤其 此山可以 目睹到鐵杉木林區的 雲海變化.真的是超美的奇景', '5 顆星 山上真的很美', '5 顆星 感激"阿善師"山友的照片提供，大武山與眾白缶不同之處，是地處亞熱帶的神山，白天登山口有感溫度是和平地一樣，陽光普照，探索之步道午後便容易起霧，來此登山要謹慎小心。這登山口咖啡屋也不錯。登山口旁的小徑上沿途亜熱帶似花精靈般的植物，可以用不同角度，增加攝影樂趣。', '5 顆星 步道整理得很好，沿途依不同特色設置編號解說樁，對照步道解說手冊，就像解說員正細細解說者這裡的美麗自然資源一般。', '5 顆星 練身體的好地方', '3 顆星 停車場就是盡頭！\n\n大武山之門牌樓進去再走7公里可到，尾段的路真的很糟糕！ 四輪尚可，二輪的...  就自求多福了！', '5 顆星 雲霧繚繞真像仙境', '5 顆星 登山步道很有挑戰性', '5 顆星 2021-05-09（日）第4次來新登山口\n單攻檜谷山莊來回14公里，9小時。\n06:30停車場新登山口起登 (新0km）\n07:40舊登山口 0km (新2.8km)\n08:10舊登山口 0km 起登\n10:55喜多麗斷崖 3.8km\n11:15檜谷山莊 4.2km\n12:15檜谷回程 4.2km\n12:25喜多麗斷崖 3.8km\n14:25舊登山口 0km(新2.8km)\n15:40新登山口 0km\n\n2020-06-21（日）新登山口有一個停車場，可以停五石台以上每台$100機車$50\n新登山口走到舊登山口一個半小時', '4 顆星 從北大武新登山口到日湯真山中午再轉往舊登山口用餐，這個登山步道，很適合一日輕鬆來回的運動健行步道。', '5 顆星 南部爬山的好去處。', '5 顆星 北大武山是台灣五岳之一(老么)，也是百岳之一，南部的人最喜歡去登，由於交通較方便，車子容易抵達登山口，快者一天即完成，慢者兩天，其附近尚有曰湯真山.西大武，不難走，運氣好可看到全台灣最美的雲海.夕陽。', '5 顆星 運氣好遇上天氣好，出大景，多個願望一次滿足', '5 顆星 沒有三兩三別單攻北大武山', '5 顆星 風景很棒，但要具備一定的體能才可以去', '4 顆星 風景秀麗令人駐足', '5 顆星 很硬、很累，從檜谷山莊往返北大武山三角點要十個小時以上，沒有做好萬全的身心準備，請不要輕易嘗試，建議結伴同行，彼此可以相互照應', '5 顆星 這裡的雲海真的是沒話說', '5 顆星 舒適，有點考驗體力，對新手而言，請只留腳印，不要亂丟衛生紙，（和一切帶上去的東西，請全部帶回家），不要採摘任何植物，愛惜森林', '5 顆星 爬了超過45年的山，走過無數的山路步道，還是最喜歡北大武山步道，無論空氣，霧氣，靈氣，都是最棒的，走過的人或許同樣的感受。', '5 顆星 這是一個風景優美、空氣清新 旅遊登山的好地方，大家一定要來親身體驗喔… 絕對值回票價，讓您不虛此行。', '5 顆星 有點滑喲.', '4 顆星 單攻……有點累!還沒中午就遇到霧牆了！也沒看到大景雲海……不過林相豐富!不錯！', '4 顆星 風景眞是超棒的\n一日單攻對我來說硬啊', '4 顆星 南部惟一三千公尺高山，爬升逾1800公尺，在難度上比玉山主峰、雪山主峰高，但路線原始，林相多變，風景亦美，值得一去。', '4 顆星 有挑戰性', '5 顆星 有漂亮的山嵐，雲霧飄邈，到水源區有清甜的山泉水，可以泡茶、泡咖啡', '5 顆星 欣賞雲海及晚霞', '5 顆星 2019/3/1位於原迴車區的基地台正式啟用，目前新→舊登山口間大多數路段，4g信號暢通', '5 顆星 優質的步道', '4 顆星 風景優美，空氣又好，最好是安排2天一夜才不至於太累，因為爬山需要好的體力。', '5 顆星 山林之美 捨她取誰', '4 顆星 6/19步道入口處封閉，需從另一陡峭處上切至可通行的步道處。', '5 顆星 看雲海最佳的地方', '5 顆星 鐵木林很漂亮 ，海拔3000 雲海都在下方處，視野良好 ，攀爬需要一些體力。', '5 顆星 最南端的百岳。美麗的夕陽雲瀑、火紅的日出', '5 顆星 適合談戀愛的地方！', '5 顆星 停車費每天100元，為了愛車安全以及其他人的通行無阻，請把車停到停車場內。', '4 顆星 南部地區百岳中很具有挑戰性山頭,假山一座又一座,路線崎嶇又險峻,鍛鍊身體的好地方.', '5 顆星 林貌自然，步道整理得十分好走。留意氣溫變化和時間，評估自身體力，量力而為。', '4 顆星 進舊登山口後，步道良好。\n莊主經常打赤腳巡山，確保步道安全。讚！', '4 顆星 第一次想放棄的百岳……最終值得', '5 顆星 下雨後可能有些難走 但路徑明確 不易迷路 小心邊坡即可', '3 顆星 上去的路真的超爛沒想換輪胎的不要輕易嘗試', '5 顆星 很累，腳痠，但很美很值得', '5 顆星 雲霧之鄉不是蓋的！', '2 顆星 有些相關入山證的問題，問值班林務局人員，態度不佳，一臉很不削，愛回不回的，讓人不舒服', '5 顆星 雲海機率高', '5 顆星 要上去前，請看看登山自治條例，免得受罰。跟團也要請領隊提出其是否符合條例資格，免得連帶受罰', '5 顆星 高雄過去最方便的百岳-一個半小時\n保持很自然的地方\n也可以去日湯真山走走']