['5 顆星 北勢寮部落居民的在地信仰中心，農曆三月十五日保生大帝慶典，在外地的枋寮人都會回來，就像是過年一樣非常熱鬧，尤其當天都會準備『飯湯』讓所有參加的居民食用，真的非常好吃', '4 顆星 歷史文化資產，保安宮是黃龜理大師少數碩果僅存的作品之一。\n可惜目前未開放參觀!', '5 顆星 北勢寮保安宮，是位於臺灣屏東縣枋寮鄉中寮村的保生大帝廟，以「送白鶴」祭典聞名。\n\n全臺有超過三百多間主祀保生大帝的廟宇，皆會在農曆三月十五慶祝保生大帝誕辰，惟有此廟會在農曆五月初二，也就是保生大帝飛昇得道紀念日，有稱為「送白鶴」的儀式。傳說保生大帝是被白鶴載往天上成仙，因此枋寮民眾遂紙紮白鶴作紀念，此儀式不僅為全台唯一，在整個華人信仰圈也相當罕見。\n\n農曆五月初二日當上午，廟方將神像登轎安座，再將白鶴移至廟埕的車上，與信眾步行至北勢寮率芒溪附近海邊，面向福建白礁慈濟宮祖廟方向祭拜後，再引火焚燒，完成儀式。\n「取自維基百科」', '5 顆星 枋寮北勢寮「保安宮」開基至今歷經300餘年歲月，其救世度人之神蹟，不計其數，故其廟宇遇有毀損，莫不得到當地民眾傾囊出資，完成修建，是當地重要之信仰中心。保安宮有黃龜理、楊秀興、陳己堂之作品，藝術價值極高，牆體疊砌採地方性材料，呈現地方特色；木構架及雕刻、彩繪亦深具高度技術水平及藝術文化，並具備時代意義。\n發展源流北勢寮保安宮位於枋寮鄉中寮村，主祀保生大帝，是枋寮鄉三大聚落北勢寮之信仰中心。此地居民早在清乾隆50年(公元1785年)即建廟奉祀保生大帝，而現今所見的保安宮舊廟樣貌則重建於日治時期昭和年間，並於民國95年(公元2006年)遷移到現址。\n\n枋寮位於屏東平原南端，背山臨海，早期是一片茂密的森林，據傳原是現今春日鄉原住民的居住地。清康熙年間，有漳州移民到此伐木為業，而官方興建軍船所用的木材也到此開採，以船運至大陸，匠人在此築寮居住而逐漸形成聚落。據保安宮廟史記載，此地保生大帝的信仰來自北勢寮的1位楊姓漁民夜間捕魚時望見岸上燈火，循跡所發現懸掛在樹上的白礁保生大帝香火；這有可能就是早期在此砍伐運送木材的匠人所攜帶的香火，在上岸時在偶然留下。漁民將香火帶回自宅供奉，而後陸續發生顯靈事蹟，使信徒逐日增加，後於雍正5年(公元1727年)眾人集資雕塑保生大帝金身，設立神壇奉祀。\n\n當初居於此地的原住民遷往東部山地後，仍常常回到此地與平地人進行商業交易，故枋寮逐漸成為一商業集散地，到了乾隆年間已發展出街市。傳說於乾隆24年(公元1759年)時，清官府加徵田租而地方人民抗繳，鳳山縣官員前來壓迫百姓、並辱罵神祇，卻受保生大帝顯靈之神威懾服，此後信徒更加虔誠，並奉獻田地，由庄中仕紳12人組成大道公會，輪流耕作田地奉祀保生大帝。乾隆50年(公元1785年)，北勢寮庄民發起募捐，在現今中寮村第4鄰的碾米廠舊址興建2間房屋，作為保生大帝的宮壇，並由楊家把自家供奉的保生大帝神像獻出，作為北勢寮庄共同奉祀的神祇。\n\n同治6年(公元1867年)，奉祀保生大帝的宮廟遷建到後來的保安宮舊廟址（中寮村保安路215號），並自此命名為「保安宮」。至日治時期，因廟體較為簡陋狹窄，庄中仕紳及信徒計議改建，於是在昭和2年(公元1927年)拆除重建，至昭和4年（公元1929年）竣工。此次重建聘請當時著名匠師以前後對場作方式施作，木雕裝飾精美華麗，至今仍保存完整，極富藝術價值與時代意義。\n\n民國62年（公元1973年），廟宇曾因屋頂漏水而進行整修。但到了民國84年(公元1995年)時仍有漏水潮濕的問題，使廟宇脊梁毀損、安全有虞，且當時廟地所在即將實施道路拓寬計畫，經廟方董監事討論並向保生大帝擲筊准許後，議決在廟宇後方購地重建。另一方面，舊廟由當時名匠師施作，其中包括雕刻家黃龜理（1903-1995）的作品，是現今少數保存較好物件，值得整體保留，因此新廟於民國94年(公元2005年)在新購土地上竣工後，廟方於民國95年(公元2006年)舉辦「千人移廟」活動，將舊廟體移至新廟後方安置，即現今保安宮所在位址。現在保生大帝的奉祀與宮廟活動移至新廟中進行，持續作為地方人群的信仰中心，舊廟一方面將作為文物館或為信徒辦事的場所，一方面也作為文化資產整體保存，繼續見證此地保生大帝信仰與地方發展的悠久歷史。現存的保安宮舊廟建築為磚石木混合構造，是日治時期昭和2-4年(公元1927-1929年)重修完成的形制。當時廟宇的木結構與木雕裝飾特別採用前後對場作(「對場」又稱「拚場」，意指將待興建的同1座建築區分成左右或前後兩部分，分別由2組匠師負責施作)，廟宇前側由漳州彬司派陳己堂（1880-1965）為大木匠師、本土匠師黃龜理為鑿花匠師，後側則由泉州溪底派鄭振成（生卒年不詳）與楊秀興（生卒年不詳）為大木匠師與鑿花匠師。4人都是當時建廟名匠，對場施作使兩位鑿花匠師在木雕裝飾上較量彼此的技藝與美感表現，展現各自風格特色，使廟宇更加精美華麗。對場作的建造需要充分財力聘請匠師，也需要有足夠的優秀匠師與建造團隊。臺灣在清代中晚期以後，移民聚落已有較長久發展與財力累積，本土匠師也逐漸茁壯，功力可與原鄉名師相抗衡，在匠師與經濟條件皆充沛的情況下，對場作建築在清末與日治時期達到高峰，北勢寮保安宮即是至今仍保存完善的1個代表例子。\n\n北勢寮保安宮在近年又增建更加金碧輝煌的新廟，廟宇歷次修建以及裝飾上的講究，既是人群信仰虔誠的反映，也反映地方人群經濟能力的發展與提升。而保安宮舊廟因完整保存鑿花名匠黃龜理及楊秀興的木雕作品，因此更具藝術意義，也呈現出宗教建築作為展現人群信仰的場域。人們因信仰而投注財富興築、致力修繕華美，使寺廟也成為藝術展現的空間。\n\n北勢寮保安宮除了每年固定於農曆3月15日，舉行保生大帝平安繞境儀式，也會在農曆5月2日的保生大帝得道日舉行全臺唯一的「送白鶴」儀式。當天信眾跟隨保生大帝神轎與用紙紮成的白鶴，由保安宮步行至北勢寮率芒溪附近海邊，面向福建白礁慈濟宮祖廟方向虔誠祭拜後，再引火焚燒白鶴。在道教文化中，白鶴具有長壽且遨遊天空、悠然來去的意象，相傳保生大帝得道後即是駕白鶴昇天，「送白鶴」儀式表現出當地鄉親感念保生大帝的慈心護佑，祭拜時面向福建白礁祖廟，也有榮歸故里、不忘本源的意義。', '4 顆星 當地的信仰 中型大小的廟宇 可以來參拜\n\n1918091', '5 顆星 枋寮地區的信仰中心，主祀【保生大帝】。', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東YA\n文化觀光館\n-------------------------------------------------------------------------\n發票號碼 120E35’00”22N22’00”\n客戶：輕度冒險者\n-------------------------------------------------------------------------\n摺一千隻紙鶴才能許願 這隻擋千隻\n\n品名：保生文化祭送白鶴祈福巡禮（枋寮鄉北勢寮保安宮）\n流域：率芒溪\n活動：參與祈福巡禮\n-------------------------------------------------------------------------\n北勢寮保安宮為當地的信仰中心，由隆山、保生、中寮、安樂村所共同奉祀。保安宮主祀保生大帝，已有300年的歷史，舊廟建於日昭和二年，為縣定古蹟。廟內的木結構及裝飾聘請了當時的知名匠師前後對場，如大木匠師漳州彬司派陳己堂、泉州溪底派大木匠師鄭振成、鑿花本土匠師黃龜理、泉州溪底派鑿花匠師楊秀興等。舊廟牆體製作使用許多地方性材料，呈現地方特色，及其木構造、雕刻、彩繪亦極具高水準的藝術價值。由於對場作建築需耗費相當的經濟財力，因此可藉由保安宮舊廟，窺見當年北勢寮地區聚落的經濟盛況。\n\n保安宮每年固定於農曆三月十五日，舉辦保生大帝平安遶境。另外，保安宮還有著全臺唯一的「送白鶴」儀式。相傳保生大帝道後駕著白鶴昇天，在每年農曆五月二日信徒會製作一只用紙糊成白鶴，由保安宮步行至率芒溪附近的海邊，面向福建白礁祖廟的方向祭拜，再引火送白鶴升天遨遊天際。這個華人社會獨特的「送白鶴」儀式，在2015年被登錄為無形文化遺產。\n\n參考資料：文化資源地理資訊系統\n\n報導人：財團法人北勢寮保安宮董事長\n撰稿人：徐孝晴（繫。本屋）-------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★☆☆☆☆\n建議裝備：相機、防曬用具、飲用水', '5 顆星 保安宮保生大帝是枋寮在地的主廟,外地游子回家一定會來廟裡拜拜\n廟旁的小吃也很美味又平價\n古早味的粉圓冰、肉粽豬血湯、碗粿 都大推!\n有來保安宮拜拜的話一定要品嘗看看古早味美食!', '4 顆星 神威顯赫 村民重要宗教中心', '4 顆星 主祀保生大帝，共四爐。', '5 顆星 金碧輝煌得保安宮！', '4 顆星 當地的信仰中心', '3 顆星 保安宮奉祀保生大帝是當地的信仰中心 建築物看起來像是剛蓋好不久 氣派 豪華', '5 顆星 弟子陳佑欽，希望神明保佑『群利營造出有限公司』所有的員工及家人的身宮體健康 ，萬事如意。', '5 顆星 保安宮是枋寮在地人的信仰中心，保生大帝很靈驗，大家有空可以來拜拜祈求', '5 顆星 枋寮當地的信仰中心之一，從藥籤筒就可以看到以前當地醫療資源不足，只能靠廟宇求籤來取藥籤。', '5 顆星 保安宮 農曆3月15日 保生大帝 聖誕千秋 各宮廟前來慶祝，熱鬧非凡。', '5 顆星 保生大帝很靈驗，可以來這邊參拜', '5 顆星 好地方，好聚居民的寶地，優勢的人文風情，在外遊子歸來的憩息的避風港。', '5 顆星 謝謝，廟公師兄。感謝你。', '1 顆星 早上7點就在廣播吵人，擾人清夢，非常過分', '3 顆星 是個宗教信仰的地方 。', '5 顆星 玉皇大帝御巡遶境', '5 顆星 很方便找人', '4 顆星 百年在地守護神。', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 平安', '5 顆星 北勢寮的庄主', '5 顆星 安定人心', '5 顆星 朝聖的好地方', '5 顆星 在地信仰中心', '5 顆星 保生大帝', '5 顆星 信仰中心']