['4 顆星 公園內具兒童遊樂設施，環境整潔，非常適合一般民眾攜老扶幼來此漫遊散心，來訪時巧遇美麗女主人帶著她超級 Q 萌可愛的西施犬到此遊玩，連同戶外教學的幼兒園小朋友在內，全部都擁有了一個非常愉快的好時光。', '5 顆星 屏東圖書館總館。很舒適的環境。有誠品還有咖啡廳，落地窗邊的位置超適合放空！很喜歡窗外一大片草地！', '5 顆星 沿著河邊走過來，很舒服～喜歡總圖外的草坪，很療癒😍 …', '3 顆星 很誇張 10/25下午一堆遊民都聚集在兒童遊戲區內公共椅子上跟地板抽煙，還把摩托車都停在通道上，4：23分致電110報案過了16分鐘都沒有任何人員來取締或勸告，果然是屏東國，我們悻悻然離開，不知道縣長是只會剪裁？還是警察覺得這個不重要？還很多遊民圍繞在陌生小朋友旁邊感覺隨時會被抓走', '5 顆星 個人覺得是屏東市最適合漫步的公園，步道多條，有小溪經過，有涼爽的樹林與適合小孩嬉戲的草皮，還有屏東縣立圖書館，是個很慢活的公園，整體逛下來十分舒適。', '4 顆星 日常休閒的好地方，可在樹蔭下乘涼想事情、滑手機，或是到公園裡的圖書館參觀，如果摩托車的停車場有遮雨【遮陽】棚就更好了。', '4 顆星 環境清潔好拍照\n只可惜天氣熱時能遮蔭的地方不多\n廁所很舒適\n小黑狗會很熱情的帶路\n汽車停車空間少\n建議騎車或大眾運輸前往', '5 顆星 我這邊有國民運動中心還有高雄總圖\n今天還有辦展覽\n看到阿公在公園運動\n還有小朋友在這裡盪鞦韆\n超棒的公園', '3 顆星 不知道是非假日的關係，還是怎麼回事，垃圾都沒處理\n不過也有不錯的風景，適合一家大小合家歡~', '5 顆星 城市的綠肺，提供淨化空氣、排水、休憩運動的好場所，盡量保持原始風貌，結合圖書館，實為身心靈都可獲得滿足的地方。', '5 顆星 適合在下午時分，到那邊散步、發呆、看風景和隨性攝影，度過輕鬆的時光', '5 顆星 腹地廣闊，步行，溜毛小孩，不時看到小朋友溜直排輪，騎單車，這裡是運動的好所在，時常舉辦活動，音樂，公益，政令宣導。屏東購好禮直播也常在此地舉辦，晚上比較涼爽，吃完晚飯常來此步行運動，星期三晚上固定有吹薩克斯風表演，屏東街頭藝人羅海龍所率領的大武山音樂協會會駐點表演精湛的音樂演奏，國語，台語，日語，英文，還可接受現場點歌，不過聽完後別忘了給打賞箱來點贊助。千禧公園隔壁是正夯的屏東縣總圖書館，夜間也開放，開車或是騎機車來此停車也方便，該圖書總館時常舉辦活動，也常看到外縣市相關單位來次觀摩，目前的天氣熱氣逼人，來此地看書，舘內也有冷氣開放，晚點來位置就少了，總之千禧公園地方大，活動多，是屏東縣民的好所在。', '5 顆星 公園裡有屏東圖書館總館、國民運動中心、pbike、三座景觀橋、步道、兩處兒童遊戲區、草皮。民眾運動、沾染一身書香的好所在。', '3 顆星 公園佔地大，臨圖書館及國民運動中心，附近用餐方便；\n有規劃停車格及停車場，停車便利，圖書館停車場為計時收費/20，公園側停車格為計次，數量有限（28）。\n設計吊橋流水，很是愜意，臨圖書館側設有兒童遊戲區。', '5 顆星 「千禧公園」面積廣達13.2公頃，僅次於縣立中山公園，是都市叢林中難得的「都市之肺」。千禧公園內藝術雕刻、兒童遊樂設施、特色橋梁、寬廣草地與豐富的植物生態，是週末的絕佳去處。', '5 顆星 千禧公園在屏東縣屏東市大連路和廣東路上，位於屏東市區內，面積佔地廣闊，附有三個收費停車場，枝繁葉茂，可說是都市叢林中的都市之肺，公園內植物生態豐富、草地廣闊、有溪水橋樑、裝置藝術、兒童遊樂設施和屏東最新指標性地標「屏東縣立圖書館」（週一公休），具屏東最美的森林圖書館之稱！平日與假日的運動人潮多，戶外休閒與室內文藝兼具的公園，週末假日非常適合親子踏青好去處。重大節慶中，經常舉辦主題大活動，周邊的美食餐廳也值得參考...', '4 顆星 橫跨萬年溪的大公園，共築結構有運動中心和圖書館，經過整修之後，成為居民和遊客造訪的新景點。\n平時可以在綠地的樹蔭下乘涼，旁邊還有個兒童的遊樂場，吊橋延伸的角度很適合拍照取景。\n2020年圖書館落成之後，這裡也成為熱門的網美打卡景點。缺點就是停車位不足，假日來的話，得花點時間找停車位。', '5 顆星 佔地廣闊，許多人（尤其老人家一起做運動👍）在園區運動、小孩開心玩耍，圖書館裡有咖啡廳及舒適的位置空間，可以磨半天的時間，真的很不錯😍 …', '5 顆星 2021.12.04\n星期六下午\n天氣冷爽約莫22度左右\n來到位於屏東縣的千禧公園散步拍照，由於是例假日週六，來公園運動的縣民特別的多，充滿活力。', '4 顆星 好久沒來，今天利用休假時間來逛一下。這時間剛好是下午時間遇到伯伯阿姨們出來運動，微風吹起，天氣舒爽真好。', '5 顆星 很舒服很知性的公園，還有屏東總圖在這裡。', '5 顆星 下過雨蚊子會多些要注意，樹蔭下涼爽、環境保持衛生、有公共單車、萬年溪步道適合散步。', '4 顆星 屏東市的資深公園！可以逛到總圖、連接國民運動中心，有兒童遊戲設施，是個散步、遛小孩的好地方！', '4 顆星 森林圖書館很有文藝氣息,公園很大,停車方便又便宜,很多人在此休閒散步,可以假日來此一遊。', '3 顆星 與中山公園一樣在屏東市都是屬於較大面積的公園，許多活動也會在千禧公園這裡舉辦。千禧公園也是今年的踩燈節活動場地的一部份，吸引許多人前來觀賞。這裡無論晨昏還是平日假日，總有許多民眾在這裡運動散步，還有家長們會帶小朋友來公園裡玩溜滑梯。只要是有公園的地方一定會有小朋友的遊樂區，這是放諸四海皆準不變得定律。公園除了提供人們休閒運動的功能外，也有綠化及淨化空氣的作用，其實無論是都市地區或是鄉下地區，希望多能增闢一些公園無論規模大小讓所有的民眾能一起來使用。', '5 顆星 屏東人散步,聊天,和遛小孩的好地方,有一大片綠地,小孩有許超大的遊樂設施可以玩,小朋友都玩到不想要回家,晚上還有不定時小朋友最愛的噴水活動,如果想要玩的話記得要多帶件衣服,最近因為燈會多了許多彩燈的裝飾,又變的更漂亮了,很適合拍照打卡,還有些適合小朋友互動的設施可以玩,晚上白天都有各種的美麗與不同的風帽,值得一來的好地方,如果早一點來的話,還算是好停車...感覺政府有用心在經營這塊寶地,好久不見的屏東變美麗了^^', '5 顆星 園區內有圖書館、小溪流生態、溪流開放垂釣區、國民運動中心步道可以跑步、散步, 大草皮、\n大榕樹下談天說地、跳舞、練功\n晚上有街頭藝人表演~\n屏東人生活日常', '3 顆星 雖然園區不大，不過在疫情的今天大年初二，人也不多，晚上吃飽出來散散步，看看花燈也很愜意', '5 顆星 運動👯\u200d♀️走路🏃\u200d♀️遛狗🐶好去處，但靠近水溝邊臭臭的待改善，5月中旬阿伯勒大開，很是美麗\n\n20191231跨年，好多人喔！\n\n20220311漂亮的紅花風鈴木', '5 顆星 開闊的空間，舒適的氣氛，有圖書館，有遊樂設施，好停車。適合週末下午全家同遊。', '5 顆星 翻轉屏東在地人與萬年溪的回憶，讓溪水重新動人親民，不過夜間去要注意蚊子', '5 顆星 天氣涼的時候來散步很舒適', '5 顆星 這裡靠近屏東醫院的急診室整個河堤散步欣賞燈會非常的漂亮\n車子他有停車場就是照著路標這樣走或者路邊找停車位\n昨天2月13號人不會很多路上的車也不多走起來還蠻舒服的昨天風微微的吹來散步起來一點都沒有流汗真棒', '5 顆星 遼闊的環境 適合帶小朋友出來放風 由於疫情關係 遊樂設施暫不開放', '5 顆星 公園佔地廣闊 小橋流水 造景特別\n綠樹成蔭 漫步其中 顯得隔外悠閒 是值得一遊的好去處', '5 顆星 屏東市區內適合散步，帶小孩來逛的公園，面積不小，停車方便，有兩處大溜滑梯遊樂場可以給小孩子玩，常見到松鼠。', '4 顆星 場地寬大,今年中秋連假又在此舉辦了美食市集,是假日踏青的好地方。', '4 顆星 腹地大，晚間的出入，較中山公園單純，周遭又有文化中心、國民運動中心、全聯賣場、鄰近熱鬧的建豐路。是早晚都適宜大人小孩運動休憩的好地方。\n唯一缺點是- 大樹植披太少，比較無遮蔭處。', '5 顆星 下午都有尋找健康的朋友來公園運動健行練功。\n環境悠閒，綠地處處，還有美麗的雕像。\n圖書館正在修建。', '5 顆星 廁所就在旁邊，有八個溜滑梯，大家都不用搶，很舒服的公園。', '5 顆星 範圍滿大的，進來運動散步，不錯的', '4 顆星 人少時是可以放鬆散步的好地方', '4 顆星 這個公園在文化中心旁\n有橋可連接  公園有些創意的雕塑作品  還有幾棵老樹   還有一個涼亭頗有意境', '5 顆星 很大很棒的公園，大片森林，大片綠草原，衆多兒童遊樂設施，即使晚上散步也燈光明亮安全，旁邊還有縣立圖書館，運動健身中心，遊泳池，五星級的公園', '5 顆星 漂亮的公園\n白天晚上散步都很舒服', '5 顆星 活動應該是很多可以在此舉辦，也很適合孩子的跑跑跳跳。', '4 顆星 每年的燈節，總是有著特殊的主題，在悠閒舒適氣氛中，聽著潺潺流水聲，別具一番風味', '5 顆星 腹地寬廣的公園，是屏東市民的福氣，有很多人運動哦！很乾淨、停車也方便（尤其是我是機車族，有畫線的停車格，真的好棒）、空氣也好好哦！來運動吧！可能會遇到我唷，YA！', '4 顆星 很寬敞舒適的空間，諾大的綠地和目前所見最大的滑梯設施，很適合全家出遊走走的好地方', '5 顆星 附近好停車，有時候會舉辦活動，活動不會在圖書館旁邊。', '4 顆星 2021年因疫情未大肆宣傳，參觀人數較少，不用人擠人', '5 顆星 屏東新圖書館連接千禧公園，\n擴大休閒空間，\n很棒的親子活動區域。\n圖書館週一公休，\n據說室內規劃的不錯。', '5 顆星 非常適合散步聊天的地方～\n人蠻多的 不會很冷清\n公園很大，剛好配合綵燈節的活動 整個公園變得更漂亮了！很多人拍照!!', '4 顆星 非常舒服的一個公園。\n算是感覺 沒有小黑蚊。\n這個太陽照到樹下真美～', '4 顆星 有廁所，圖書館相鄰。', '5 顆星 整理好的總圖值得一去，悠閒好停車，旁邊運動中心游泳池很棒', '5 顆星 千禧公園最近在燈會 真的蠻漂亮的 尤其是那個月亮 超美\n然後有學生創作的燈籠 其中有個完全沒作畫的 主題寫世界末日欸😂\n現代學生真的還蠻有創意的👍 …', '5 顆星 廣大好活動的乾淨公園。\n適合4點下午來散步。\n寵物友善點。', '3 顆星 有收費停車場，綠蔭稍嫌不足', '5 顆星 占地寬敞環境優，適合男女老少休閒放鬆的好地方。', '5 顆星 休閒放空散步的好地方\n遠離超鬧車馬聲\n很適合親子遊樂\n情侶牽手逛場也適合', '5 顆星 育教娛樂和休閒放鬆的好去處，內有小惡魔們的遊樂專區還有圖書館', '5 顆星 屏東市人的運動休閒地方，很寬敞，走一大圈一公里，晚上很多人跳舞，表演，很有人氣的公園！', '4 顆星 適合全家大小放鬆的好地方\n趁著展示燈會\n帶著小鬼來逛逛\n要不然每次都只有經過路過而已\n從來沒想過下來走走\n非常適合大人小孩毛小孩的公園', '5 顆星 環境優美！適合帶小孩來溜', '5 顆星 隔壁的圖書館真的很棒，圖書很多就算了，很大很新，還有兒童遊樂區', '5 顆星 參加屏東文化處舉辦的兒童青春藝術節\n整個公園很大 還有pbike可以到達 非常方便', '5 顆星 值得去走走，公園、游泳池、圖書館、市集、超大綠地', '5 顆星 這是在台灣我看過最有創意的幼兒公園之一，透過肢體的律動和遊樂設施的互動居然會有音樂跑出來，兩邊的小紅球上面的棒棒轉一轉，就有好聽的音樂，一旁的電吉他，跳跳床還有中間那個大盪鞦韆，都非常有創意，還有跳跳床，Jump box,四個角落的燈也為這個小公園增加了不少色彩，', '4 顆星 大公園，在這裡休息，\n看看綠色景物，心情很愉快。', '5 顆星 屏東縣立圖書總館這次改建，真的非常躍進和晉級都市美感。\n這地標，很想讓人一整天都可以窩在這舒適圈好好享受。\n不管是，親子間的互動、慵懶的享受書香的氣質。\n讓人一刻都不想離開。\n朋友，你還在想屏東的去處嗎？😊\n這座華麗而不虛幻的新地標\n你要確實的來一趟👍', '4 顆星 身心放空的好所在！', '5 顆星 非常多的裝置藝術， 適合大人小朋友都來的地方， 寶可夢補給站和道館非常多，還有腳踏車可以用。有乾淨的廁所和公園椅，附近有全家便利商店。', '5 顆星 公園很大，散步很適合，但小孩就不太適合，只有一小區溜滑梯等遊戲器材的設備', '4 顆星 屏東市區最大開放公園，於九十年三月十二日啟用，由全體市民票選命名為「千禧公園」。\n呼應與萬年溪結合，綠化面積大，另公園內廣場運動設施完整，還有文化中心與運動中心建築，不定期還有戲劇與演唱會大活動，是屏東市民休閒生活的好所在。', '5 顆星 終於適當的活用公園了!!開始舉辦各種活動，有時也有市集，更不用說特定節日的藝術裝置了!!藉此鼓勵大家走出戶外、培養健康身心與涵養、促進消費、活絡經濟也不錯，平常也有運動人潮，晚上廣場、走道，燈光也足夠，怕曬黑或晚餐飯後都適合來走路走路。', '3 顆星 整理的不錯,加上新建的圖書館.成為新打卡點是指日可待', '5 顆星 有Pbike還車站，滿方便的，公園滿大，藝術品也不少', '4 顆星 廣闊綠地好散步\n不用特地過來 順路再逛', '3 顆星 寬廣....有時過年過節會有攤販進駐，遊戲區設施也很多，是走走晃晃的好地方...', '4 顆星 裡面有咖啡店、書局和圖書館。非常值得去，人也多。', '4 顆星 公園很大，很適合散步，累了還可以去屏東圖書館休息，唯一注意，圖書館周圍不能溜狗', '5 顆星 經過整頓後，越來越漂亮，適合親子同遊，散步運動。', '4 顆星 2019燈會在屏東，元宵未至，趁過年延萬年溪大紅燈籠高高掛處，走著走著就遇見燈海', '4 顆星 非常好散步外觀，帶狗狗溜寵物的天堂', '4 顆星 小溪上游經過生態過濾，水量不少，有魚', '5 顆星 屏東好去處 常常辦活動 想散步走走的可以來這唷', '5 顆星 適合全家大小出外運動\n可以拉單槓,慢跑，拍照', '5 顆星 辦活動、遛小孩的好地方', '5 顆星 身為屏東人覺得這個公園越來越進步甚至連公共藝術都是有抽象感的', '4 顆星 屏東市區很不錯的公園，縣政府常常會有活動👍 …', '4 顆星 公園裡有個超大的兒童遊樂區，有一座吊橋。配合燈會有些裝置藝術，晚上真的很漂亮', '5 顆星 嘉義好逛公園，有藝術作品，燈會必會佈置的地點。', '5 顆星 屏東市非常好的公園！\n剛好遇上攀樹活動真的十分幸運：）\n美和科大的專業團隊真的很棒', '5 顆星 到屏東，幾乎都會來這走走，散步運動和遛狗的好地方', '5 顆星 很大，很適合帶小孩來玩，小孩最愛的溜滑梯也很多，硬體設施有些很新，旁邊有圖書館，也有運動中心，很舒服不錯！', '5 顆星 剛好順路下去逛逛，剛好看到那天晚上竟然是有明華園大作要展演', '4 顆星 圖書館的後面池塘晚上很美有燈光', '4 顆星 週日延著公園的停車格全線不收費，鼓勵全民運動。', '4 顆星 2019年臺灣燈會在屏東 千禧公園，佈置漂亮，吸引人注目， 👍👍👍 …', '4 顆星 夏天有鳳凰花跟阿勃勒盛開\n\n春節時有小型燈會', '5 顆星 我覺得面積對我來說不會太大\n帶老人們跟狗狗出來走走是很棒的選擇\n可以拍照又可以看燈 挺好的👍👍 …', '4 顆星 環境很乾淨，但要先防蚊才能安心的玩', '5 顆星 今天有舉辦明華園：火燒步月樓，年度大戲，非常好看，帶小孩來看是對了，歷史教育。', '5 顆星 連假期間造訪，意外發現這裡有花燈，如果夜晚來應該更美麗', '5 顆星 來看 六堆相關的大戲《步月火燒》', '3 顆星 很舒適的空間，現在有燈會喔！', '5 顆星 廣東路上與勝利路和大連路相交，除公園設施外還有文化局圖書管及國民運動中心', '5 顆星 夜晚亮燈還滿美的，但因大型燈飾不多，僅兩三個，所以各個皆聚集眾多人潮，想拍到人加景的美照可能得等上一段時間，但如果想拍棒棒糖燈飾，因可拍角度多，所以不需等待。', '5 顆星 很美的公園，', '4 顆星 是屏東縣民聚會與運動散步的好場所,地點適中週邊有圖書館與學校,去全聯也方便！近日阿勃勒開著金黃的花朵,水啦！', '4 顆星 燈會辦的不錯，可惜河川附近有蚊子', '5 顆星 環境規劃的不錯，空間大\n這次去還有燈籠能看\n有溜滑梯也有運動器材\n遛小孩還不錯', '5 顆星 雖然今天體感溫度36度\n但是一大片綠地樹蔭\n清涼無比', '4 顆星 遊樂設施及橡膠地墊老化了，希望能撐久一點', '5 顆星 我不住屏東但偶而會來這邊參與活動或在早晨來加入市民的運動團體做運動，這裏是一個很好的運動公園！', '5 顆星 2019燈會在屏東，在千禧公園內有美麗的燈海燈光秀及造型燈飾', '5 顆星 燈光美氣氛佳，有別於一般的燈會，適合全家老小', '4 顆星 最近有辦綵燈節活動，可以去體驗一下哦~~', '4 顆星 美麗漂亮，廁所乾淨，\n有圖書館，游泳池，運動中心，\n適合全家大小運動', '5 顆星 很大的公園，有兒童玩樂區旁邊也有大人用健身設備，又有大草坪及座椅', '4 顆星 遛小孩散步的地方\n晚上的燈光造景還滿漂亮的', '5 顆星 阿勃勒開得正美 很壯觀', '5 顆星 2018年斜坡上的藝術節辦在千禧公園太適合了', '5 顆星 很廣闊的大草坪，吃完美食在這走走消化一下不錯，是一個休閒活動的好地方！', '4 顆星 公園綠化不錯座椅也多，方便停車，附近商家也多～偶有音樂演奏，適合運動或休閒的好地方。', '3 顆星 還行，燈會這種勞民傷財的活動還是盡快停辦吧', '5 顆星 超棒的！很舒服，植栽樹木很多！', '4 顆星 廣大的公園都是優閒的長者在運動', '4 顆星 燈會佈置的還可以，有點簡陋，沒有預期的漂亮', '4 顆星 來看燈籠海 公園相當大 可以逛很久 還有圖書館', '5 顆星 很適合小孩玩樂加上現在街上有燈會   很漂亮  飯後散步的好去處', '4 顆星 戶外踏青，溜小孩好地方', '4 顆星 市區內算大面積的公園，有很多公共藝術，溜小孩也不錯。停車稍微不方便。', '4 顆星 植物種類多樣性，空間寬廣適合散步，有鄰近圖書館', '5 顆星 從國中到現在當媽了，經過多次改造，現在是屏東人的休閒運動好去處。鄰近屏東圖書館，帶小孩看完書後來這裡跑跑跳跳，讓人覺得很有希望', '4 顆星 清新自然，散步的好地方！', '5 顆星 舒適的場所，但沒有入內，不過很高興屏東有這樣的設施！', '5 顆星 新穎的屏東市總圖，很方便市民。', '4 顆星 很熱鬧的活動，廁所臭味傳千里啊～', '5 顆星 在草地裡聽著音樂會~~重點是總統來及蘇院長一起共襄盛舉~~', '4 顆星 屏東總圖及公園，文青閱覽，運動儘在那裡', '4 顆星 親子遊戲、溜狗、溜小孩的好地方', '5 顆星 很棒的環境與美麗的圖書館', '4 顆星 蠻不錯的地方，很適合跑步散步玩象棋。', '5 顆星 節慶氣氛佳，大小朋友飯後散步的好所在。', '5 顆星 2021，廣東路旁的花燈，來溜小孩很好拍', '5 顆星 地點漂亮 適合遛小孩', '5 顆星 曾經的文化中心\n改建過後整個環境明亮了許多\n適合來走走逛逛看看書', '5 顆星 假日休閒好去處！', '4 顆星 久聞屏東千禧公園阿勃勒美名，真是驚艷', '4 顆星 2019年的屏東綵燈節好漂亮', '5 顆星 只能說有運動習慣的人很適合，小黑蚊也多，注意防蚊！', '5 顆星 屏東市具規模的公園，多人在這健走', '5 顆星 晚上還蠻多人會在這裡走路跑步或是跳舞，公園也蠻亮的，是個運動的好去處', '5 顆星 過年期間可帶小朋友來溜滑梯喔', '5 顆星 這裡辦活動很開心，但就是有一些沒公德心的人亂丟垃圾。。真的很可悲', '5 顆星 燈景超美！適合遛小孩 晚上散步很棒', '5 顆星 很棒．\n建築物美．．\n東西很精緻．．．', '5 顆星 環境優美，好走的公園', '4 顆星 以屏東市區來說，這裡算是頗具規模的公園。\n除了備有兒童遊樂設施供孩童玩樂以外，也有擺放一些別具創意的裝置藝術。\n有不少人在這邊運動，常有外籍看護帶著生病的老人來這裡走路復健。偶爾看見有人在樹下吹喇叭，樂音時而昂揚、時而低沉，與在一旁打太極拳的人形成一個有趣的畫面。\n靠廣東路這邊的樹木如蔭，走道寬敞，走起來很流暢、也很舒坦，十分適合健走。', '3 顆星 以前都只知道來屏東市吃東西，現在吃完還有地方走走了', '4 顆星 是一個罕見有小溪穿過其中的公園；只是可惜屏東每年花了很多錢在辦演唱會、放煙火、辦燈會,對公園內小溪景觀的規劃、建設卻差強人意。', '4 顆星 有很大的空地草皮和健身工具，適合老小活動，廁所也乾淨，傍晚要注意蚊子。', '4 顆星 鷺鷥橋拍照時發現底下河流有許多小魚 感動！', '5 顆星 場地很大，風景優美', '2 顆星 有大草原，還不錯，玩飛盤、小型遙控飛機都很適合。\n遮蔭的樹木不夠茂密!\n當中怪景(我不覺得藝術)～\n關公騎街車還拿大刀，不知道擺這個要幹嘛？\n有點牛頭不對馬嘴，\n關公都騎檔車了，怎麼武器還跟不上時代，又要一身古代武裝，不知擺設這個要幹嘛？\n不如擺上一台獨角獸鋼彈成為景點(雖然我沒有迷鋼彈，但鋼彈跟福音戰士好像很多人很喜歡)～', '4 顆星 市區觀光景點直得推薦', '5 顆星 溜小孩,放鬆走走好去處', '5 顆星 樹多，乾淨，有廁所！圖書館超美、周邊商店多，很便利！常辦活動，令人輕鬆散步、聊天的好地方~🥰 …', '5 顆星 耶誕氣氛越來越好👍\n悠閒散步的好地方 …', '5 顆星 小孩和大人都很喜歡這個公園  好停車 遊樂設施也很多樣性  還有大草皮👍👍👍 …', '3 顆星 很棒的休閒運動綠地\n唯缺乏管理，溜狗留狗便，機車園內橫衝直撞，晚間營業歌舞團佔用，不見相關管理之責！', '4 顆星 寧靜很大公園~旁邊有文青圖書館!', '4 顆星 環境優美，非常適合拍照👍 …', '5 顆星 剛好是有燈會現場', '5 顆星 跨年人很多空間很大氣氛很好', '4 顆星 在市中心的公園小朋友很喜歡來這裡~~但每次來溜滑梯都有壞掉部分，修好一下又壞掉', '5 顆星 很好運動健身的地方，吸取芬多精，我很喜歡在這裏走路', '4 顆星 來觀賞人間條件劇場表演', '4 顆星 屏東就是地大路也大，天氣比北部好', '3 顆星 只是一般綠地沒什設施的公園', '5 顆星 2019年跨年晚會，越晚越多人', '5 顆星 工作人員親切，上班的水豚君認真、可愛', '4 顆星 不知道是彩燈節還是燈火啥的，今年跟去年都很好', '5 顆星 適合小孩放電\n大仁中場休息的所在', '5 顆星 很適合溜小孩的地方，佔地廣大人也不多，還有被譽為全台最美的森林圖書館，靠建豐路一側吃東西也很方便。推薦假日帶小孩來走走喔。', '5 顆星 碧綠的公園、搭配白色的圖書館，美不勝收', '4 顆星 散步遛狗的好地方 可惜休息座位太少 應在可遮陽的陰涼處多設椅子 方便老人家歇息。下雨沒地方可躲。 總圖周邊綠地沒有任何ㄧ個垃圾桶可丟垃圾。\n沒有明確標示廁所所在地，對外來客不知何處可找廁所。', '4 顆星 散步 運動的好地方', '5 顆星 停車方便，有給小朋友玩耍的簡單遊樂設施。總圖很美，尤其晚上搭配燈光跟樹影。\n總圖一樓的兒童閱覽區書很多，親子廁所還算乾淨。', '4 顆星 很大，2018年末有燈飾', '5 顆星 很漂亮，也很愛來這邊', '4 顆星 公園範圍頗大，停車空間多，孩子的遊樂設施也有，但是傍晚的時候要留意蚊子的問題，必要的防蚊措施要做好。特別推薦圖書館，時尚新潮的空間設計，也有孩子們喜歡閱讀的區域，非常值得一遊。', '5 顆星 屏東燈會景點\n下雪製成酷炫', '4 顆星 這個季節裡，也就是5月左右，開滿了阿伯勒黃色一串串，掛滿整棵樹，配合藍色的天空真是美極了！除此之外也有全國唯一充滿綠意的圖書館座落於此，當然也是市民們運動休閒的好去處！', '4 顆星 環境乾淨整潔，草木扶疏。', '4 顆星 腹地夠大，停車方便，圖書館在旁邊，清晨熱鬧滾滾，不會擁擠，慢跑，競走，土風舞...打羽球的，打太極拳，伸懶腰的，或悠閒的愰愰；兒童遊樂區設備完善，跑，蹦，跳，也可以擺盪，任憑個人喜歡。\n竹雞成群逍遙，在小溪邊到處走動，松鼠不干寂寞的跳躍追逐，樹上的鳥鳴也來撮ㄧ腳...，人和自然融為一體，美麗又和協。\n只是朝八晚五的上班族，體會不到如此和諧的大地，釋出美麗的心意，只能忙進忙出真的有點可惜。\n幸福的屏東人，應該特地早起幾次，到你身邊的公園享受一下，上班前的悠閒，ㄧ定有不同的體驗和感覺。', '4 顆星 屏東2018元宵燈飾，從千禧公園起始。', '5 顆星 很多元的好所在，有圖書館游泳池，音樂廣場兒童廣場，健走的最佳地點白天還可欣賞鳳凰花開', '5 顆星 運動休閒的好地方，尤其又屬於屏東縣轄下的屏東市公所在管理，每到假日幾乎都有活動，值得其他縣市的民眾攜家帶眷來此一遊的好謝景點。', '3 顆星 樹太少無法遮蔭,屏東的太陽會咬人。但阿婆勒盛開時,黃色的花朵(黃的很美、很透),有一區還真蠻漂亮。', '5 顆星 圖書館好美，\n有停車場好停車，\n花燈展覽、兒童遊戲區，\n旁邊就是萬年溪的燈會，\n值得一來，\n比起台中的燈會人擠人，\n更讓人覺得舒服。', '5 顆星 滿分的舒適公園停車很方便，運動、散步、有小河流吊橋、又和屏東總圖書館在一起。很棒、很棒。大家一定要去走走哦……', '3 顆星 設施和廁所都比較舊，並且維護得不是很好。但綠地很大', '5 顆星 千禧公園是縣民平日休閒的運動公園，環境優雅舒適，是多數人晚上想去散步及抒發心情的地方', '4 顆星 就差在遊戲區沒辦法讓小朋友洗手\n要到廁所洗手 有些距離 很不方便\n因為小孩根本離不開遊戲區 所以要強抱很遠 手很酸..很累人的...', '4 顆星 跨年夜那天去的，昏暗加上人很多，遊樂器材上擠滿人，基本看不清楚設備有什麼~\n但場地很大，還不錯，未來可以帶小孩來走走~', '2 顆星 這個公園有樹木、大草坪、兒童遊戲設施、噴水池、吊橋、流水、步道等等，環境很好，是休閒的好地方；雖然步道出入口設有柵欄及禁止汽、機車進入的告示牌，但有許多人騎機車在步道上亂跑，對行人（尤其老人、坐輪椅者）造成安全上的威脅；另外雖然號稱無菸公園但有人在園內吸菸；管理機關並沒有派人取締或勸導，美中不足。', '5 顆星 市區綠地保存的很好，原來的中正紀念文化中心改建為屏東縣立圖書館總館加了一個玻璃的大門廳，讓圖書館好像隱身於叢林之中，是個很不錯的創意作品！', '5 顆星 超愛公園裡的圖書館，設施非常人性化，一樓有提供餐點滿足五臟廟。館外高大的樟樹林真是太晚完美了，超級推薦！', '5 顆星 好大，停車方便，遊樂器材多', '5 顆星 慢跑的好去處，黃昏時很舒服', '4 顆星 很棒的千禧公園，停車非常方便，很多很多大樹，走在步道幾乎都不會曬到太陽。\n公園旁有圖書館，遊泳池，有水溏水生植物都有詳細的解說，鑲嵌在環水溏的步道上。\n小河流水聲，引人注意聽和看，陽光下的垂柳，是如此的詩意，像即了人間天堂；小孩小的兒童遊樂區，整潔的人工綠草皮，就想去晃一晃。\n走過感恩吊橋，一大遍千禧公園，心情頓時開朗，有太極拳，有慢跑，有泡茶，有聊天，最主要的是，樹都相當大，甚至可環報，非假日，一點也不擁擠，讓人心曠神怡。\n屏東的市區有此千禧公園，還有一座扶輪社贊助的千禧吊橋，跨過底下的小溪水，走在上面還會微微的晃動，到千禧公園可靜靜的閱讀，可在公園內動一點動筋骨，現在綠草如茵正美麗！', '3 顆星 適合全家大小放鬆心情漫步園區，累了還可帶小孩到圖書館閲覽，', '5 顆星 陪老婆看明華園歌仔戲', '5 顆星 非常寬闊的運動公園，很適合一家大小來玩，兒童遊樂設施很齊全，旁邊就是屏東縣立圖書館。晚上公園還有現場表演，非常熱鬧！', '3 顆星 週六日有固定團體表演，偶二有大行表演', '3 顆星 晚上蠻漂亮的 散步的好地方', '4 顆星 地大很適合辦活動，但屏縣政府應加強蚊蟲消毒，每次去每次大人小孩雙腳都被叮到癢到很難受', '4 顆星 吃飽飯來散散步，心情很好!', '5 顆星 結合了【運動】與【文化】中心並齊，大自然造景，樹上有松鼠、河中有魚兒，許多屏東縣民選擇運動與約會散心的好去處，如遇佳節又掛燈點綴，更是美。', '5 顆星 有整理漂亮的公園', '4 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 目前圖書館，整建中，建議到隔壁的廣場運動或泳池，市民建身中心，廣場適合帶小孩去玩，有小孩專屬遊戲場，但大人也要注意小孩安全，早上，傍晚有很多人運動，晚上有時會有一些表演但不一定天天有，有空到處走走，等到圖書館整建好，區域又更大了。', '5 顆星 佔地不大也不小，進來走走逛逛，只要數步之遙就能夠遠離塵囂。沿著河邊的步道，樹木周圍有很多很多的松鼠，看松鼠吃東西的樣子相當療癒。', '5 顆星 不用多說，周遭居民的重要精神補充地，屏東市版（大安森林公園）\n，有國民運動健康中心，還有環園生態步道，最美的屏東圖書總館，每個角落都有驚喜，身心靈一起放鬆，真的臨時身體出狀況，屏東基督教及署立屏東醫院近在咫尺，隨時提供醫療照護。', '5 顆星 園區內腹地寬廣、碧草如茵，大樹林立枝葉繁茂，花木扶疏綠意綠盎然。更有那造型的剛索吊橋橫跨溪流兩岸，潺潺流水、蟲鳴鳥叫聲清脆悅耳，人行步道平整易行，有著眾多市民、遊客徜徉其境，是一處運動、遊憩、休閒、賞景、聚會的好地方。', '5 顆星 適逢屏東市燈會期夜景一隅，讚', '5 顆星 適合遛人的公園，旁邊還有總圖館可以補充精神食糧！', '4 顆星 散步健行好公園', '4 顆星 是運動走路或散步的好地方，千禧公園內有公共廁所，有涼亭幾個，有椅子提供，很方便，附近也有規劃停車位，但要收費.', '5 顆星 從總圖書館更新之後，千禧公園周邊設備更新了非常多，圖書館周邊的道路都更新，非常漂亮，而圖書館真的是難能可貴的建築，乾淨舒適適合讀書！希望可以繼續保持下去！', '5 顆星 屏東市的森林公園 。 旁邊就是縣立圖書館總館。還有國民運動中心 可以運動，可以休閒。', '3 顆星 燈節在屏東\n說實話真的普普通通', '5 顆星 內埔農工技職博覽會演出', '3 顆星 不錯可以散步溜狗的公園，從屏東火車站騎腳踏車一路到千禧公園都沒看到指標，沿路問路人才到達。這點希望能改善', '5 顆星 千禧公園位於屏東市區內，佔地廣闊樹木成蔭，成為屏東市民早晚休閒運動散步的好地方，公園規劃完善周邊交通順暢方便。裡面有兒童遊樂遊戲設施可以帶小朋友到這裡散步玩耍，其中有重新規劃整修整建的屏東圖書總館，最近重新開幕，使千禧公園更添加一個可供屏東市民閱讀閱覽的好地方。屏東圖書總館位於千禧公園中互相輝映有森林中的圖書館的氣質，屏東圖書總館內部整建後寬闊氣派很有人文氣息，閱讀閱覽的區域設施舒適，讓人能夠很悠閒地在那裡閱覽圖書報章雜誌，還建造一個原住民的石板屋在裡面，呈現屏東縣山區原住民以前生活的風貌，很有屏東縣的特色，也有一個區域專門提供兒童閱讀的親子空間，設想周到設計良好，一樓有誠品書店進駐和飲茶休閒的區域，傍晚與周邊道路的燈光互相輝映，形成一輻美麗的夜晚景色。', '4 顆星 每年的燈會都會帶小朋友下來這裡逛逛跟拍照，每次小朋友都玩到失心瘋，小朋友放放電回去也比較好休息!!\n我們大人也可以喘口氣', '5 顆星 環境衛生，適合散步', '5 顆星 「千禧公園」位於屏東消防局對面，面積廣達13.2公頃，僅次於縣立中山公園', '5 顆星 樹蔭多，空間寬廣，有幼童遊戲區，適合散步，溜小孩、老人活動皆適合。\n若找不到停車位，可停大連路屏基督教醫院對面收費停車場。', '5 顆星 休閒散步的好地方', '4 顆星 散步動線良好，設施有一直更新，也有漸漸舉辦很多活動及市集，但週邊大排水溝環境有待改善(蚊子滋生及垃圾)，傍晚後活動需注意被叮咬。', '5 顆星 溜小孩 ，帶寵物散步的好地方\n假日常常有許多大型活動 在此舉辦， 可以多來走走 。\n不定時會有噴水 ，也有小孩的遊戲區，復健區運動的地方 ，環境優美， 適合散心散步。', '5 顆星 生態很豐富，松鼠超級無敵多', '4 顆星 散步好地點', '5 顆星 比前幾年改善非常多，無障礙設施變少了，活動空間變寬敞，機車停車位置也增加非常多，運動及散步的人也逐漸增加，讓我覺得這才是利於民，也便於民的開始。如果大數多些也許會更好喔。', '5 顆星 舒服的空間，有趣的藝術^_^', '5 顆星 休閒喝咖啡看書好地方', '5 顆星 很大，很適合騎腳踏車和散步', '5 顆星 屏東市一座機能性超高的公園，附近有公車站和幾所學校，也有Ubike的腳踏車可以騎，公園隔壁還有圖書館、游泳池、健身房、全聯還有幾家便利商店，更有早市的傳統市場在附近，機能性超好的一個公園。\n只是每次健身完，如果耐不住飢餓的就會買東西吃，所以都不太容易瘦下來，適合大人小孩一起活動的地方，超棒！', '5 顆星 公園腹地大，環境舒適，不管清晨.黃昏或晚飯後漫步期間，輕風徐徐吹來真的可讓人忘卻白天的煩憂；園區還不定期舉辦各項的社會活動，放假休閒之餘帶著家人孩童到此放鬆逛逛，順便跑步練體力儲備體能。', '3 顆星 多點遊樂器材更好哦！', '3 顆星 千禧公園位處人口稠密.交通繁忙的中心地帶,更難得的是公園週邊,規劃有完善的停車格。園區內有多樣兒童的遊樂設施.成人的運動設施.明亮乾淨,專人管理的公廁和台灣特有的1~20種松木和林樹………有空閒倘佯其間,豈是偷得浮生半日閒可比擬!!!', '5 顆星 有大樹有松鼠、以及很多很多的松鼠；占地廣大、有廁所很方便。', '3 顆星 只剩四五個燈了', '4 顆星 非常像公園的公園。至少有很多樹，還有小河流穿越其中。可以看見池塘和噴泉。有乾淨的公廁。可以從圖書館的停車場走過鷺鷥橋，往右手方向散步穿過綠意盎然的公園。走到底再穿過另一條橋從健康中心右側折返。車子可以停放在圖書館停車場，或健身中心的停車場，那裡車位較多。', '4 顆星 我覺得公園非常得好，適合大家一起來運動散散步，全家和樂去散步，尤其是吃飽以後，可增進家人的親子關係，也陪伴了我們結婚前瘦身的好去處，我還記得我們還帶幾個朋友一起運動。', '4 顆星 適合小孩玩耍及休閒散步的公園', '4 顆星 很不錯的地方，但是垃圾桶可能要派人定期清理，不然都爆炸了。', '5 顆星 公園綠地空間大，樹很多，還有生態池，吊橋，走起來很舒服。', '5 顆星 市中心的綠地，是很多市民的生活中心。', '5 顆星 屏東市~屏東公園，千禧公園，設施與設計，鬧中取靜，近年，增加國民運動中心。鄰近，知名百貨，路珵約5分鐘多，鄰近夜市，住宿，台鐵，客運，鄰鄉景點，方便。千禧公園，星期日有活動舉辦，老少休閒活動，停車方便，周邊飲食多樣，南下，首站~屏東市，一日遊，再往恆春半島，或再往台東，或到潮州鎮，鄉間旅遊，千禧公園，旁有圖書館，可親子同遊(中心~開飲機供水，盥廁，游泳池)，。出車站，左轉中正路~"大埔，肉桂(閩語)，往前廟堂對面，傳統冰棒(多樣)，車站直走，台銀旁，中央市場~"八掛行狀"市場規格，可知:人文，地理，歷史。隔璧是夜市，白天也營業。運動鞋~車站前，媽祖廟前路口，倆叁間專賣店，便宜(需視況，貨比)。屏東公園，有深水池，勿近池邊，園旁:綜合運動場。場旁:往北，孔廟。熱炒。(簡食者，可略)。(屏東(縣)運動公園~萬巒鄉，但需結伴)屏東公園指屏東市，千禧公園(現稱運動公園，民眾稱呼)，連"國民運動中心"(全國統稱)。', '4 顆星 周遭有停車格十分方便停車，遊樂設施新穎安全，附近也有垃圾桶。\n不過下午3點半左右開始有小黑蚊出沒，親子前往的建議要做好防蚊措施或時間控制。', '5 顆星 千禧公園地處集圖書館，購物(生活用品及食品大賣場)游泳池，學校環遶週邊。公园内可運動散步休閒也經常辨文化活動是可结合各個須求層次的地方!', '5 顆星 早上這邊空氣非常的好可以做晨間的運動， 下午在這邊漫步做運動也非常的好又有鳥叫的聲音， 晚上路邊有人吹薩克斯風還有打太極拳以及媽媽社區舞蹈。', '5 顆星 今年漂亮的燈會。推薦大家一起來看燈會。', '3 顆星 在屏東市能夠好好散心的好去處之一，每年燈會都會在公園放很多不錯的燈飾，附近也有百貨公司可以逛，我本人是常常在對面的百貨公司吃完飯，就進去公園裡面走走', '5 顆星 小孩很愛那邊，家人假日也喜歡過去，很大的地方，就算有擺攤市集，也不會影響到一般使用空間！', '1 顆星 前陣子小飛蚊非常多有关單位不知有無積極噴霧', '1 顆星 音樂遊戲區的盪鞦韆限重200公斤\n平常一堆家長跟小朋友坐都不趕\n我們三個加起來不到150公斤被狂趕兩次\n警衛\n讚喔\n你好棒棒', '4 顆星 常常去運動， 也時常與朋友 聊天走路運動！ 有一個寧靜小 池塘， 池塘 的旁邊就是國民健身運動中心 早上或者傍晚三三兩兩 大家成群結隊 邊走路邊運動 蠻不錯的呦。', '5 顆星 空地寬間方便停車\n大人小孩都可以運動\n旁邊有圖書館，很棒', '5 顆星 屏東漂亮的公園之一，佔地較大，活動也常辦在此，附近吃的也多，車位也夠，運動合宜，假日帶小孩遛狗都不錯，以前小時候父母都帶來這盪鞦韆，是個充滿兒時回憶的公園。', '5 顆星 佔地很廣 有時會有特別活動在此舉辦\n有遊樂設施和簡單的運動器材可供使用\n附近有停車場🅿️停車格十分便利\n晚上有部分地方偏暗需注意⚠️\n很多人會去散步運動不用擔心安全', '4 顆星 非常大又寬敞，規劃完善同時又精彩十足的公園，時常有活動又有漂亮的燈飾，豐富了屏東市民的生活和視野，背後的努力非常值得按讚，沒給五星的原因是因為太多小黑蚊了😭😭😭為什麼每次只咬我不咬別人，所以扣一星，可惡，難道蚊子也會欺善怕惡膩，看我太善良才咬我 😅😅😅 …', '5 顆星 適合散步與休閒的好地方。', '4 顆星 跨年晚會的場地\n規劃的動線還不錯\n唯一可惜的是垃圾桶太少\n當然民眾的公德心還是要拿出來', '4 顆星 1.裝置藝術立意良好，但過於多樣，綠地大福減少顯得有點凌亂。\n2.建議周邊增加規劃機車停車。\n3.公園本意為樹木綠地，真心希望活動後能回歸以樹、草為主體，多些自然遮陽處。', '4 顆星 今年因為燈會在屏東，市區兩個大公園掛滿七彩霓虹燈，到了晚上整個公園閃耀著，真的好漂亮，而且千禧每個禮拜三，五，有薩克斯風演奏，增添歡樂氣氛。', '5 顆星 散步走走好地方。維持的很不錯。\n旁邊又有新蓋好的圖書館，很特別\n真的是好地方', '4 顆星 適合大人，小孩.散步 有運動器材 音樂會 讀書館 等等.優閒自在活動，很不錯的地方.嗯~停車位太少了點', '5 顆星 場地大，適合辦活動的好地方。如果再增設一些小孩及年長們的運動器材，是最棒的。', '4 顆星 屏東市區內的大公園，散步運動的好去處。', '4 顆星 環形步道約800米，有舖地磚，明亮，但樹木很少，無法遮蔭，只適合晚上散步，遛小孩', '3 顆星 這是一個老人們運動、活動的好地方，也常看見很多活動市集在這舉辦，這麼好的地方是需要大家共同維護的。來這遛狗的民眾希望發揮公德心，請隨手拾起愛犬方便物。', '5 顆星 燈光以及步道，在市政府的總體營造之下，使千禧公園從沒甚麼人在運動健走的公園，蛻變成每天都有一定量的人潮在此活動，適合全家大小在此活動。', '5 顆星 公園保留了不少綠地和老樹值得稱許，生態維護是重點希望一直保持下去別像隔壁縣市一些公園搞園藝搞過頭 生物大逃離', '4 顆星 今早去了千禧公園走走，一映眼簾的是一串串黃色的阿勃勒，真的是漂亮，再加上整樹火紅的鳳凰花更是好看，雨過後綠葉更是青翠，只可惜草皮的草太長了。', '5 顆星 適合小孩奔跑跳躍嬉戲', '4 顆星 新圖書館開幕，從高雄來看看，圖書館前方的市集不錯，還有音樂表演，夏日傍晚整個氣氛很好。', '5 顆星 圖書館建築物沒特色，館外兒童遊戲區不錯，館內大廳有咖啡、輕食、誠品。\n停車免費，很容易客滿。', '5 顆星 屏東著名的公園\n隨著節日常常舉辦不同的活動\n平常就是一些裝置藝術\n另外，早上會有很多老人在跳舞\n而晚上會有很多年輕人在跑步\n挑一個有空的時段加入他們吧！', '4 顆星 燈會有比較用心\n晚上走走不錯', '5 顆星 運動 約會 散步 賞燈的好地方', '5 顆星 很多寶可夢道館的公園', '5 顆星 很適合全家一起來散步、運動的公園，在此也常有許多活動舉辦！', '4 顆星 草皮寬廣，有兒童遊樂器材，長輩運動器材，廁所，都算整潔，完整，且鄰近屏東文化局圖書館，運動中心，附近也有餐廳，便利商店，汽車停車場，非常方便。', '5 顆星 幅員廣大，鬧中取靜，是散步好去處', '5 顆星 環境舒適、綠易盎然，還真的有小橋流水，非常適合家人 親子 朋友 情侶去休閒散心的好地方，裡面也有停車場，要由自由路開進去，廣東路也有路邊停車格，但比比較少就是了。', '5 顆星 溜狗狗請記得帶袋子清狗便！\n環境清潔是靠大家的公德心的\n\n2022更新/幾乎每個禮拜都有活動，謝謝大家長得用心', '5 顆星 適合全家大小，老少咸宜，可以聽鳥兒高唱，看松鼠跳躍覓食，讓自己放空舒緩的空間', '5 顆星 佔地廣，環境乾淨優美，公園保持園區原生植物生態及萬年溪親水整治，讓綠意盎然、小橋流水，營造都市叢林的美景，尤其晚上燈光極美了', '5 顆星 乾淨又夠大，心情不好來這走走是個不錯的選擇。有時候還會遇到一些蠻有水準都表演。傍晚到晚上人也夠多不用怕危險。', '5 顆星 水池專用馬通，施工超放便', '2 顆星 適合慢跑走路等運動，但可惜很多人在溜狗，常看到狗大小便。', '5 顆星 屏東燈會很讚！', '5 顆星 很棒的休閒運動場所，旁邊的縣立圖書館正在施工，完成後可以在裡面看書。是動靜皆宜的區域。', '5 顆星 大年初四到訪千禧公園.主要是觀賞千禧公園旁的萬年溪綵燈節.整個萬年溪的燈展很有看頭.很科技.氣勢磅礡.很不簡單的美麗！', '4 顆星 屏東市都會公園之一，樹木草原小河，休閒運動場地。周圍環境有市民運動中心+圖書館，停車吃飯都很方便。', '4 顆星 一個非常好溜小孩的地方，大人也可以在這寬廣的公園散步，放鬆，吸收芬多精。孩子也可以再這遊具認識小朋友一起玩耍。', '5 顆星 停車方便，一個月一次的市集可以逛逛，大樹很多，路過拍拍照也是很不錯的。', '5 顆星 有時候會舉辦一些活動\n近期完工的屏東總圖\n為公園內增添不少人潮\n希望能夠持續規劃\n讓市區的這塊綠地更完善👍', '5 顆星 停車方便，無論是廣東路上或由自由路進入文化中心停車場皆方便，有大面積草地及兒童遊戲區，適合親子散步的好去處。', '5 顆星 2000年設立，所以命名“千禧公園”，規劃當初聽說是日人設計的，無論是否確實，園區的確值得稱讚，尤其清晨、傍晚、輕雨後，更值得一遊。', '4 顆星 這個改建全新的公園很好，親子活動又多了一個好去處，平常不定時又有街頭藝人做音響表演和一些活動是一個熱點的地方也是大家會路過之處，也許有天路過停下來就會發現他的與眾不同的地方', '4 顆星 很寬敞 很涼爽 可以運動散步\n唯一缺點 就是有小黑蚊', '5 顆星 很適合晨跑，\n更加是屏東市區的一大指標，\n最特別的地方就是此公園環繞著廣東路自由路等等', '5 顆星 遛小孩的好地方，遊樂設施旁還有一些簡易的運動器材，小孩運動，大人也運動，真的很棒！週邊不太好停車，建議停到文化中心的停車場再走過來。', '4 顆星 裝置藝術很有趣', '5 顆星 屏東人散步的好去處，佔地大，跑一圈大概就1km，裏面有兒童玩的罐頭遊樂設施，地板平整乾淨，非常好的地方', '5 顆星 寬廣視野與茂密的樹木花池等正如一般公園,最足稱愛的還是那從廣東橋起至勝利路間具有最低人為干預的萬年溪淌流公園,堪稱是最具靈性的讚。', '3 顆星 希望遊戲區旁邊可以設置洗手台\n不然每次小朋友在遊戲區玩樂完\n都沒辦法先洗手再回家', '4 顆星 寬敞的草地可以讓小朋友盡情的舞動;多元的遊樂設施可以讓小朋友展現滿足的笑容。要給小朋友充分的時間玩，要不然拉不回家哦!', '4 顆星 圖書館旁的兒童遊樂設施，但是有些設施會產生靜電，請多注意!', '4 顆星 圖書館就在公園裏，看書在這裡是一種享受，環境清潔優美，值得再次拜訪的地方！', '5 顆星 寬敞空間 大人小孩運動年長者早上晨間活動的好去處。大樹少了點，所以炎熱夏天適合傍晚在去。', '4 顆星 整潔的環境 缺少了公德心 希望 如果帶著愛犬出門時別忘了將他的糞便順便帶著 讓下個 行路人 有好的感官 如果有公關人員 下去勸導和 開單警告', '5 顆星 有廁所\n垃圾桶 讚', '3 顆星 雖然地方不大，但是很乾淨，在這感覺很是舒服，這裡適合散散步，做些小運動，不過遮陽的的方少了些，整體還是不錯的地點…', '4 顆星 小松鼠很多\n應該是可以給小朋友跑的地方\n停車也方便\n樹蔭也夠多', '5 顆星 是個運動休閒的好所在，晚上有涼涼的微風，很舒服', '4 顆星 燈會走走散心還不錯', '4 顆星 綠地大空氣清涼，那只關公哈雷威。吊橋也是亮眼，最重要的是道路環保都屬優', '4 顆星 少數幾個不尊守公園規定的人，把機車或腳踏車騎進公園影響在公園散步民眾的安全。', '5 顆星 腹地很大，很多遮蔭，是野餐遛小孩的好地方，雖然是罐頭遊具，可是很安全，也維持的很完整。', '4 顆星 讚！ 兒童放風 大人運動 ~小橋流水 遊樂設施', '4 顆星 經豔的南國風味森林公園，年輕學生們一大早就在圖書總館面前排隊等著進場讀書，真是讓我讚賞與祝福', '5 顆星 十年樹木，當年幼苗經二十年已扶疏成蔭，漫步其中清幽怡人，還蘊藏待用心感受的公園圖書館', '4 顆星 交通方便，有大草皮跟環型步道，很適合散步、跑步，可以讓小孩跟狗狗盡情奔跑的地方', '5 顆星 很棒的綠地和寬敞的空間，孩子可以盡情的奔跑，假日戶外還有市集和街頭藝人，可以待上一個下午的好地方！', '3 顆星 我們家小朋友喜歡去哪裡玩溜滑梯 還有他在一些整點的時候會有噴水 那個噴水的時候 小朋友最喜歡在噴水的空間裡面玩遊戲', '4 顆星 停車方便，有公廁，圖書舘，游泳池，大樹乘涼，散步道也長，位於市中心，週邊有兩家超市，也有小吃；市場。', '5 顆星 每天很多人運動休閒的地點，旁邊的圖書館新改建完工，氣勢雄偉很漂亮，配上週遭燈光很不錯。', '3 顆星 運動散步的好地方\n只是很多沒公德心的人在公園裡抽煙，有活動的時候更多，每個角落都是煙味', '5 顆星 大人小孩都有独到運動的空間,就算四周都是匆匆忙忙商店,而且是互動互補的餐飲娛樂等,安居樂業', '5 顆星 連結公園跟屏東圖書館 有親子遊樂區 連結閱讀+運動 還有咖啡館，很棒！', '5 顆星 好玩兒，散步慢跑溜孩乘涼好去處', '3 顆星 去的時候是下午四點多 所以沒啥看頭 下午兩點有現金卷拿 到111/1/16日', '5 顆星 拉皮後的圖書館很吸睛！週遭環境整理得很舒適！', '5 顆星 公園很大，可以溜小孩跟溜寵物的好去處\n有攜帶寵物的朋友記得把狗便便撿走唷', '4 顆星 散步放鬆的好地方，更是抓寶打團戰的好地點', '5 顆星 很漂亮的公園，適合各種年齡層來休閑', '4 顆星 不錯很放鬆的地方', '4 顆星 場地規劃很好，視野遼闊，廁所很乾淨，沒有蚊子，遊樂設施完備，適合全家大小前往活動，休閒散步。', '5 顆星 帶著小孩放風，野餐，運動的好地方。\n廁所也到處都有。\n常常舉辦活動，是個我們一家假日很喜歡的地方。', '4 顆星 環境良好 但是不太喜歡這樣自然的場地 讓政治人物舉辦活動', '4 顆星 屏東市千禧公園是適合老人．小孩運動．還有免費「氣功教學」(二組)還有公用泳池(門票便宜)還可以(捉寶)是個不錯的地方。', '4 顆星 適合慢走及休閒，佔地不大，但交通方便，頗受當地民眾歡迎，附近有學區，用餐方便，平價多樣。', '5 顆星 家裡成員談心散步旅遊的好去處,很多人運動蹓動物野餐聽演唱會。', '5 顆星 外圍步道還算大 適合走路運動 但有些磁磚不平 不建議跑步', '4 顆星 千禧公園鄰文化中心，僅次於中山公園，它不受外在因素干擾，是個乾淨有文化氣息的公園。同時，在一定時間有街頭藝人的表演，有機會值得一遊！', '4 顆星 散步好地方，有停車場，游泳池，圖書館，公園廁所乾淨，衛生紙要自備', '4 顆星 曾帶孫子到這遊玩，時間到下午時有一種很小的蚊叮的孫子滿腿，嚇到不敢再帶小孫子去玩， 聽說有改變了就不曉得現在還會不會', '5 顆星 規劃很好，適合休閒散步', '4 顆星 環境還蠻乾淨的，很適合運動和散步及溜小孩\n晚上也有燈光照明，算還不錯的', '5 顆星 千喜公園是休閒運動兼具，非常完善設備齊全美麗的公園，適合全家老少合宜是屏東市最棒的都會公園~', '4 顆星 廣闊的大草坪，早上很多人在這裡運動，是一個休閒活動的好地方💖 …', '4 顆星 緊臨游泳池，運動中心，不止運動散步，還可以到屏東總圖享受心靈饗宴', '5 顆星 越來越有年節的氣氛．', '5 顆星 有樹有水 公共設施完備 是個散步健走的好地方', '5 顆星 夜間照明(俗稱路燈)常常不亮，再三請市代縣議員反應，要將路燈編號，比如大連幹#1等，方便民眾報修，但市公所就是不做，不知為什麼?', '4 顆星 昨天經過，已經開始佈置聖誕擺設，之前去過一次，希望今年的也很棒！', '5 顆星 晚上很漂亮，公園很大，很適合全家人一起去走一走，有小朋友的遊樂設施，運動，散步，都很棒，規劃的很好', '4 顆星 不錯的散步地點 但太早關燈 沒辦法呆很晚', '5 顆星 簡單的佈置就能營造出年節氣氛，適合運動，也適合賞燈。', '4 顆星 有很舒適的綠地\n很新鮮的兒童遊戲區\n很漂亮的圖書館', '5 顆星 除了有部份理盲眼盲騎機車踐踏草皮、亂停車、廁所亂搞與流動攤販… 真的是屏東市最佳散步的好地方！', '4 顆星 一個頗大的公園，裡面有一些佈置造景，但是因為不熟悉，饒了一圈才找到停車場。', '4 顆星 步道規劃的還不錯 伴著雨後微涼的風散步很舒服', '1 顆星 非常棒的千禧公園，可運動，認識好几位運動的新朋友，孩子都结婚了，不在身邊，去公園認識一些朋友也不錯。', '5 顆星 非常小巧可愛的社區公園，適合休閒散步。', '5 顆星 2021燈展', '4 顆星 還很不錯休息的地方，可以讓小朋友運動，玩樂，設備不錯，盪鞦韆故障尚未修復。難得的綠地，路過休息坐坐吧！', '4 顆星 這裡成為市民綜合活動場所，圖書館，運動中心，公園都ㄧ起。', '5 顆星 寬廣，樹多，空氣好，是運動的好地方！', '5 顆星 腹地廣大 空氣新鮮 又有兒童設施 適合全家大小 一起來玩的地方', '5 顆星 幅員寬廣\n有想曬太陽的場地\n也有遮涼的樹蔭步道\n有小孩玩的遊樂設施\n大人簡易運動的固定器材', '4 顆星 帶狗去千囍公園者多，因狗到處大小便，狗主人雖有收拾大便，還是造成附近住戶抗議。', '4 顆星 運動散步戶外活動及野餐的好地方，還有體貼的硬體設施~~廁所~~', '4 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 適合運動散步親子玩樂，記得要防蚊，以及注意遊樂器材的安全，部分在維修中', '4 顆星 草皮偶爾還是有不道德民眾讓狗拉屎\n小心足下，還有草皮還是有小天坑\n不太適合5歲以下小孩到處亂竄', '5 顆星 綠草與樹木加遊樂設施,有藝術家新創佇立的作品,圖書館等..堪稱多元化;人文,休閒公園.', '5 顆星 為了晚上的燈飾來的', '5 顆星 燈籠隧道 ，很有年味！', '5 顆星 屏東最舒服的公園', '5 顆星 國民運動中心的完成，更是凸顯進步。\n除了蚊子較多，關燈時間較早。\n市區內運動的不二選。', '5 顆星 吃飽飯後散步好地方~', '5 顆星 幼吾幼老吾老都可閒逛˙運動˙遊戲，親子互動，老人去老還童的優植公園。', '3 顆星 一般社區公園，', '5 顆星 寬敞怡人， 走路 散心好地點。 旁邊為大學校區，所以 在公園裡 人來人往 咩咩多，看咩 有益身心', '2 顆星 就一般的鹹酥雞，哪裡一番？', '5 顆星 屏東很大的運動公園，下午時段很多民眾在其中運動散步與遛狗，離國民運動中心很近，也離屏東圖書總館很近。', '4 顆星 很不錯，地方很大，還有兒童遊戲區，\n不定期會有主題裝飾', '4 顆星 休閒溜小孩的好地方', '5 顆星 長輩散步，小孩玩遊樂設施，溜毛小孩的好地方，也大樹可以乘涼，而且四季都有不同的風貌。', '4 顆星 屏東眾多公園之一、有一定的品質有這麼多公園很好。', '5 顆星 路過屏東千禧公園\n真熱鬧\n隨手來拍拍\n\n#2021屏東燈會\n#2021屏東市新春燈會\n✅ 防疫期間請配合指揮中心相關措施\n＃屏東市公所 ＃千禧公園 ＃新年快樂', '5 顆星 這是一個適合親子來走走遊玩的好去處，也適合來散步慢跑運動，附近也有圖書圖館和游泳池。', '5 顆星 腹地大，乾淨，有幼兒圖書館，成人圖書館，適合帶嬰幼兒來散步，適合慢跑健身，跳舞，辦活動', '3 顆星 可以多點運動以及遊樂設施', '4 顆星 狗大便尿發酵多處，走過臭味噗鼻，街友兜留睡覺不雅，常有抽菸污染空氣', '4 顆星 停車方便，新總圖小而美，悠閒體貼人性，各式椅子擺放在不同角落，望向窗外的綠意，沉靜舒適的空間', '4 顆星 屏東市佔地最大的公園，適合帶小孩來玩，大人跳土風舞或是散步的好地方。', '4 顆星 屏東晚上適合一起運動的地方', '5 顆星 好大的公園~可運動也可遛狗，厠所可解决民生必需的問題，真ok!', '4 顆星 1.有廁所，頗為乾淨 2.週遭停車方便 3.地大 4.傍晚早晨最適合', '4 顆星 佔地寬廣，綠地樹蔭中悠閒散步，熱鬧都市中片刻寧靜，或親子遊樂都非常棒的好地方。', '5 顆星 清潔乾淨，但要從周邊走入千禧公園有點困難，因下班交通 尖峰時間要從廣東路特别是從屏榮中學向北轉入廣東路及\ueb03師傅\ue362入消防隊這條路红灯均能轉弯，因此要横過廣東路走入千禧公園均要等很久，要是被機車擦撞機車均會跑掉，因沒有錄影裝置是美中不足之處，請有 關官員在下班時間來\n\n錄影調查汽機車流量情形作為红绿灯及錄影機設置之依据，謝謝，！', '4 顆星 干禧公園是有厂史的公園前二年整建新圖書館是屏東最大的公園。', '4 顆星 屏東市舉辦跨年晚會的場所。腹地廣，可連接文化中心；樹蔭多，親子活動或情侶散步的好地方。', '4 顆星 文化處後方的草坪，是個人打太極拳的據點，觀看天光雲影變幻，會是每天伊始的確幸~', '5 顆星 2018 屏東千禧公園 越夜越美麗', '4 顆星 散步的好去處，只可惜給小朋友玩的只有小型的溜滑梯，很可惜沒大型的。', '5 顆星 綠意盎然，無太多人工造作，大草坪，大榕樹，東側對面馬路許多商店，方便卻不氣味噪音污染', '5 顆星 有活動的時候很多擺攤與表演\n運動的好地方', '5 顆星 今年的花燈活動，去的時候花燈真的蠻漂亮的，可惜種類不多，有點擁塞停車不算好停。', '5 顆星 適合帶小朋友來玩，很多遊樂設施~不遠處還有圖書館……', '4 顆星 遊樂設施多，很適合帶小朋友，但要注意蚊蟲叮咬，公園有廁所！！', '5 顆星 沒想到屏東市有一個這麼棒的公園，適合小孩放電，廁所很乾淨，高雄市輸慘了', '3 顆星 公園很大適合悠閒散步，不過可互動的設施非常少很可惜', '3 顆星 傍晚散步休閒遛小孩的好地方，如有更多樹蔭，會更涼爽，白天太熱！', '5 顆星 樹木很多，早上運動真的有很大的芬多精，不用跑到山上去喔！', '4 顆星 休閒運動的好去處，內還有圖書館也值得一訪', '5 顆星 寬闊好停車，適合運動，有吊橋流水中式涼亭，夜晚也明亮。', '5 顆星 非常有發展成優秀區域的感覺 附近全是受人歡迎的設施', '5 顆星 很棒的休閑聊天的好去處\n也有很棒的表演團體活動', '5 顆星 很漂亮很寬廣的大型公園，規畫的很好，很適合全家大小一起來走路或是運動的地方.', '5 顆星 這公園真的很神奇，走著走著我就牽著一個女生的手把她牽回家了👩🧑🥰🥰🥰 …', '5 顆星 環境優雅，交通方便，適合老中青少運動休閒活動園區，鬧區中樹木林立綠意盎然。', '4 顆星 晚間時段很漂亮.可以拍照留念', '5 顆星 城市裡的綠洲，生態豐富，放鬆的好地方，週邊計時停車也方便。', '5 顆星 帶阿孫仔來屏東看燈會，第一站先跑公園的溜滑梯玩一玩再說吧！', '5 顆星 很寬廣的公園,辦活動與運動.散心的好地方。', '5 顆星 我們全家喜歡週五晚上來散步，又放鬆又舒服！', '4 顆星 適合全家大小的地點，還有美麗的圖書館，停車方便。', '5 顆星 草根吃起來不錯，有仙草的味道\n月底沒錢時的好選擇', '4 顆星 屏東市大型公園，有萬年溪經過，大人、小孩放電的好去處，地方活動會在這舉辦。', '5 顆星 雖然沒有大鵬灣盛大，不過至少不用人擠人，現場還有燈光秀表演，可以很悠閒的欣賞', '3 顆星 休閒散步的好地方\n唯有空氣品質不佳\n環境未善盡管理造成大大的扣分', '3 顆星 因來屏東旅遊，順道參觀2018年屏東踩燈節……整個燈區算是蠻廣的啦，顯的燈有點稀疏的感覺！', '2 顆星 超級棒，跟以前比起來改變很多，但還是覺得燈光暗了點', '4 顆星 屏東市的公園，偶爾有一些活動\n晚上也有一些阿伯會在那邊唱歌喔！', '4 顆星 環境清幽，面積也大，常辦各種活動，蠻適合去走走，享受南部的悠閒步調', '5 顆星 為了民歌之夜特別從高雄趕到屏東千禧公園，屏東人有民歌可以聽幸福喔❤️。', '5 顆星 幾乎每天都會經過的路線，地坪很大適合早晩運動或散步的好地方', '5 顆星 夜間漂亮，涼爽。剛好因應清明連假有小商展攤可逛。', '5 顆星 剛好元宵節來逛逛，燈會弄的很漂亮，而且也有小朋友的遊樂區', '3 顆星 公園面積很大，適合散步運動，市區裡的一片綠地', '4 顆星 通常好玩的和辦活動可能，都在廣東路這邊，停車要碰運氣，停自由路那邊停車場，碰運氣和走一段路。', '5 顆星 市民最佳遊憩點', '4 顆星 屏東圖書總館開幕，使得園區更豐富，親子活動更多一去處。', '5 顆星 屏東市的優質生活空間，結合戶外戶內，運動書卷動靜皆有。', '3 顆星 還不錯，廁所乾淨', '5 顆星 環境乾淨、適合全年齡層來運動！', '5 顆星 地寬物廣草原很適合小孩跑來跑去，缺點是停車位置很不好找', '4 顆星 環境整理得很乾凈美觀，但是我散步時被蚊子叮得全身很癢', '4 顆星 2019台灣燈會藝術裝置', '4 顆星 橋下河流兩旁的草地，晚上6點之後可以看到螢火蟲喔！', '5 顆星 環境不錯~~停車也方便~~~適合各年齡層的人來這運動玩耍', '5 顆星 晚上燈光明亮，運動的民眾很多，但不會擁擠，非常適合慢跑！', '4 顆星 好美的公園漫步其中，常有好聽的音樂伴奏，身心靈都舒暢愉悅，沉醉音樂詩意中超讚的。', '5 顆星 107技藝博覽會在這邊辦理...比之前屏東公園好太多了...空曠不擁擠', '4 顆星 附近居民散步休閒的好地方,附近小吃也不少，有幾顆漂亮的大樹。', '4 顆星 地點很不錯,\n佔地幅員遼闊,\n假日偶爾會來慢跑,\n許多人都會來來溜狗溜小孩.', '4 顆星 美食小吃市集口味越來越好吃豐富，攤位、停車位置能增加妥善規劃會更好！', '5 顆星 適合全家休憩 有水池、造景、定時噴泉。綠蔭更多，椅子更普遍更適合熱情的屏東', '5 顆星 小火車搭乘的價格真的不貴，每次來必帶小朋友坐！', '5 顆星 燈會的佈置很美', '5 顆星 很乾淨， 很多人來遛狗 ，如果 能發揮公德心，把便便帶走就更棒了', '5 顆星 腹地大，大片草地，綠蔭也多，很適合野餐的親子寵物公園', '4 顆星 千禧公園經過這次修繕後，步道寬敞，動線流暢，運動人很多', '5 顆星 很大，每天傍晚的時候都很多人來運動~旁邊就是運動中心~感覺很棒~', '5 顆星 晚上來這邊很漂亮，吃飽散步的好地方', '4 顆星 散步運動好去處，建議草原可以辦活動，類似台中草悟道那樣…', '4 顆星 運動健身舒心♥的好場所，值得推薦', '4 顆星 環境優雅，時常有活動。可以常來這裡運動，觀賞晚間不定時舉辦的晚會。', '5 顆星 寬廣適合各年齡層休憩的活動空間 週間又有不同的音樂團體表演 很棒！', '4 顆星 運動休閒好去處，適合散步，遛狗，有一些小朋友設施', '5 顆星 環境優美寬敞，適合帶小孩去跑跑跳跳，大人散步運動的好地方。', '5 顆星 很棒，非常大，也有孩子的遊樂器材，假日常常會有表演', '4 顆星 很有味道的市集。', '5 顆星 很大又寬敞的好公園，溜小孩好去處，假日又常辦活動！', '4 顆星 設施很好，可是為何老是有人要在兒，童器材旁抽煙呢？', '5 顆星 這裡是最好走路運動的處所，地方大空氣好。', '4 顆星 適合全家大小戶外活動的好地方，樹木多，廁所方便，臨近便利商店。', '5 顆星 非常好吃，期待用餐環境衛生可以更優', '5 顆星 夏天蚊子多要注意。感覺圖書館蓋好後會是不錯的地方', '4 顆星 溪水有混濁兩岸須整理衛生用品的補充都須改善一', '4 顆星 公園蠻大適合帶小孩來跑跳，過年期間沿河岸有燈海', '4 顆星 有在進步開始有活動出現，雖然不常有活動但比之前好多了', '4 顆星 屏東市軟硬體設備最好的公園，也常辦活動。市民應多加利用。', '4 顆星 空間大，好停車，運動休閒的好地方，', '4 顆星 适合散步，慢慢的走着，顺着干净的路不知不觉的走到图书馆，坐下来看看书，真的是个让人心能安静下来的地方', '5 顆星 都市中的綠洲 有河流貫穿公園 樹木高大 運動人群眾多 是散步運動的好地方', '4 顆星 一個可以慢步走走的好地方。晚上來燈光明亮也很oK', '4 顆星 乾淨，空氣佳，有兒童遊樂園，老人學習館，環境優美的。', '5 顆星 花燈展很美～', '5 顆星 散步，運動休閒的好地方，中午可能遮陽的地方較不足，晚上走走散步很舒服', '5 顆星 屏東市的都市之肺，旁邊有非常美麗有深度屏東總圖書管，直得一遊', '5 顆星 旁邊有圖書館可以去\n改建的相當好\n跟以前比真的好很多', '5 顆星 很悠閒的地方', '3 顆星 公園地址適中園區寬敞，晚上燈光明亮，適合散步，運動', '5 顆星 歸劃好、不錯、讓清晨、早上運動有空間，聊天但是…泡茶之空間就…！！？？', '5 顆星 環境優美，場地寬敞，休閒運動好去處。', '4 顆星 大型公園，可運動，親子遊樂區，一卡通腳踏車租借，附近吃食也便利，晚上燈光也充足', '4 顆星 小朋友都很喜歡去的地方。有滑梯跟大草坪，可以盡情的跑跑跳跳。', '5 顆星 乾淨明朗，草皮寬闊，步道平整是運動 散步 親子休閒的好地方', '4 顆星 空間開闊清爽，萬年溪貫流其中，兩旁綠樹成蔭，令人心曠神怡', '5 顆星 公園很大、環境乾淨、旁邊就是總圖', '5 顆星 適合走路運動，很多市民在使用，有兩處乾凈的廁所', '4 顆星 很漂亮的公園 綠意盎然 運動休閒皆宜', '5 顆星 散步的好地方 運動民眾很多 想野戰的不適合:-D', '5 顆星 環境優美.太適合全家大小\n飯後散散步.運運動', '4 顆星 散步可以，只是沒什麼攤販，走著走著就嘴饞，可惜沒買東西', '5 顆星 羨慕屏東市區內有一個那麼大的綠地那麼棒的公園！！👍 …', '4 顆星 溜滑梯超大的，小孩子玩的好開心，熱門時段不好找車位。', '5 顆星 很適合老人跟小孩還有情侶約會。附近好停車', '4 顆星 漂亮乾淨的小公園，晚上燈火縈繞很有年節氣氛!', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 從小玩到大的地方，充滿了回憶，而且最近這幾年很多活動都在這裡舉辦👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 遛小孩的好地方，除了遊樂設施，各式吊橋與裝置藝術也是很棒的體驗！', '5 顆星 用心規劃的公園', '4 顆星 人行道的部分很寬，現在有燈節的活動，很漂亮＞＜', '4 顆星 公園佔地很廣，是休閒運動的好地方！', '3 顆星 散步休閒好去處。', '4 顆星 這裡是散步不錯的地方不論是白天或晚上都不錯 附近也有不錯的餐廳', '4 顆星 是個非常適合都市人放鬆休閒運動的好地方，老少咸宜！', '5 顆星 燈光美氣氛佳', '4 顆星 地大物博，閉眼睛也能走，超級棒的野地，晚上蚊子不少倒是，路邊一串停車格自己挑。', '5 顆星 園區視野很好，設施也很讚，大人小朋友都很合適的地方。', '5 顆星 很舒服的休閒公園', '4 顆星 整理的很乾淨，公園的遊樂設施很適合來遛小孩，很不錯的好地方', '5 顆星 雖然燈會設置少，但好看。適合散步遛小孩。', '4 顆星 啊就公園呀，規劃的不錯，偶爾遇到有人在人行道騎腳踏車，有點危險', '5 顆星 千禧公園很寬每天早上和下午很多人在運動是個很好的公園', '5 顆星 環境好，但小孩遊樂器材只有一個大溜滑梯。', '5 顆星 紙風車戶外劇場', '4 顆星 適合放鬆、放空、散心及帶小孩來玩的好去處', '5 顆星 適合散步，運動的好地方。還有小孩的遊樂區。', '3 顆星 綵燈節裝飾不錯', '4 顆星 屏東市區重要的公園，真要比的話，屏東公園機能較方便，而千禧內部規劃略勝！', '4 顆星 千禧公園是屏東市民休閒散步及運動的好地方.', '4 顆星 燈很美麗漂亮\n但水溝的部分都有很多垃圾', '5 顆星 在市中心，面積不大但散散步還是不錯的！但環境感覺比較雜。', '4 顆星 2019 年初, 有裝飾很好燈, 很漂亮, 環境很好, 很適合走走', '5 顆星 大公園 好運動 好散步!旁邊還有運動中心 很方便運動的地方!', '5 顆星 這裡的公園還不錯，很適合全家大小來玩!', '5 顆星 喔買尬，上次去看花燈時真的不錯喔～很多可以拍照的景點雖然人很多', '4 顆星 有文創市集也有歌手現場表演，有超炫溜滑梯小朋友的最愛', '4 顆星 廣闊的草皮公園，沒有視野阻隔，兒童娛樂設施完善整潔', '4 顆星 空間寬廣開放，清爽怡人，能使人放鬆心情，在嘈雜中找到寧靜祥和', '3 顆星 環境悠閒安靜不會很吵雜適合散步約會遊憩的地方', '5 顆星 很用心的公園，不會因為選舉還是不是選舉期間就荒涼', '3 顆星 散步運動的好地方，附近還有很多好吃的店家可用餐。', '5 顆星 感覺很舒服，有綠地，晚上還有色燈光照明很特別。', '4 顆星 屏東市最美的及運動的地方', '5 顆星 適合運動的好地方，還不定時會有活動', '4 顆星 燈光佈置很漂亮，市集也很熱鬧，平常則可悠閒散步', '5 顆星 路很平適合溜滑板，也有地方下落差。', '5 顆星 有活動時很熱鬧，\n沒活動時有些冷清XD', '5 顆星 規劃不錯，有樹、有流水、有橋，鳥不少，木棉開花時很漂亮。', '5 顆星 覺得這幾年非常進步 各種創新\n看的到改變 晚上也可以去跑步', '5 顆星 白天看還好，但是到了晚上開了燈就是很漂亮。', '4 顆星 健行運動的好地方,唯一機車隨意進入,應請權責單位加強取締!', '5 顆星 有廁所 WiFi 停車場 裝置藝術，大人小孩都是很好的去處', '5 顆星 好棒的地方，與圖書館結合~適合親子運動休閒好去處。', '5 顆星 很大的公園 很適合帶孩子玩樂', '5 顆星 適合親子活動，公園內的圖書館設計新穎', '5 顆星 適合小孩玩耍', '5 顆星 地點很好 很多人在運動 但是變成狗公園 是不是可以限制', '3 顆星 公園寬敞，活動範圍廣大，適合休閒與運動的好地方', '5 顆星 公園乾淨，又整潔，適合來這運動一下', '4 顆星 佔地很大的公園且乾淨，星期三晚上還有薩克斯風演奏，真的很棒', '5 顆星 風景優美 適合溜小孩 而且就在市區 路邊就有停車格方便停車', '5 顆星 感覺真的很不錯，有像在國外的感覺，屏東越來越像台北了！', '4 顆星 活動場地開闊不錯', '5 顆星 總圖很美、有咖啡廳。還可以與三五好友散散步', '4 顆星 適合遛小孩的公園，是一個適合家人散步聊天的好地方', '5 顆星 六堆演唱會地點', '5 顆星 大人小孩去的好去處，環境很棒，整理的很好，寬敞，也適合放風箏。', '3 顆星 不錯的小公園，可是椅子都沒設在樹下，好熱"！', '5 顆星 台灣燈會在屏東\n千禧公園  燈區', '4 顆星 非常漂亮的海景與藝術裝置\n適合親子的旅遊景點', '5 顆星 乾淨，跑步散步的好地方，有小孩的遊樂設施可遊玩', '5 顆星 停車場大，草地漂亮，散步休閒好地方', '4 顆星 2019千禧公園燈區', '4 顆星 有肥胖的忪鼠及美麗的魚池']