['5 顆星 參加旅行團的行程，來管制人數的南仁湖，因為管制措施所以樹種保護原始，海拔不高但是樹種豐富，又有導覽人員解說，豐富的行程', '5 顆星 南仁湖位於墾丁國家公園東北角的南仁山生態保護區內，南仁山生態保護區內有中央水域、獨立南仁湖及宜蘭潭(或稱南仁古湖)三個終年不枯的湖泊，其中以『南仁湖』最為出名，匯聚了山上的雨水和山泉水，是一個天然淡水湖，更是南仁水域中最大的靜水生態系統。\n\n南仁湖位於長樂村內，其有三個天然高山湖泊，四周林木蒼鬱，有極為豐富的生物資源， 一路上就可以觀察植物相的變化，是墾丁國家公園的生態保護區，必須事先於網路線上申請就可以了。', '5 顆星 2023/06/24 南仁湖生態行\n午後日矄思想起，碧落白雲層巒繞\n向光山稜翠蓊鬱，偶起烏雲罩疊嶂\n椰林屹立伴火龍，就在山林之間薰\n墾丁滿州南仁湖，未初佛山兩百路\n檳榔翠林溪徑庭，生態保育原始路\n美枝解鎖古湖村，板塊擠壓天然湖\n青山蝸牛葉綠脈，了解新生命南仁\n吧沙加魯溪畔孕，南仁湖原始生命\n長穗木紫花妍媚，馬鞭草永恒常紫\n木蜥蜴雄兄黃彩，遁入咬人狗我怕\n述說著百來蝶種，記錄著翩翩蝶舞\n青斑紫斑枯葉蝶，彩裳粉蝶圍我繞\n突見大白斑蝶漫，僅食爬升藤毒餐\n貴族毛筆天南星，價比美天山雪蓮\n到了終年積水湖，許願蛙兄叫幸福\n夜睡蓮婀娜多姿，湖中倒影荸薺伴\n步道烏心石慢活，鳥不踏怕了採果\n八角紅花綠果香，原生植物在這裡\n白鶴蘭遠觀自在，海洲常山山豬枷\n\n講八字念詩詞解說\n令人印象深刻驚豔\n古道熱腸道盡古今\n大果藤榕刷愛玉凍\n上弦月彎南方部落\n晚宴情人的眼淚菇\n牡丹滿洲生態保育\n愉快地見識到了！🥰', '5 顆星 南仁湖位於長樂村內，其有三個天然高山湖泊，四周林木蒼鬱，有極為豐富的生物資源， 一路上就可以觀察植物相的變化，是墾丁國家公園的生態保護區，僅供學術研究才能進入。不過現在只要事先於一星期前電話或網路線上申請就可以了，南仁湖生態保護區內只能步行，來回要走八公里以上的路，所以進入的時間要把握好，最好在下午一點半以前就要進去。位於墾丁國家公園東南方的南仁山生態保護區，占地達5800多公頃，由於地處保護區，並管制每日入山人數，因此園內除濃密的熱帶原始林，與步道盡頭的湖邊及濕地沼澤區，並無其他多餘的人工建設。建議穿雨鞋，道路泥濘易髒有潔癖的人請深慮，最後還有一個制高點可看全湖景觀，多種原生植物適合深度旅遊，不適合走馬看花的人。', '4 顆星 必須要提前預約才能進入的生態保護區，全程有導覽老師沿路解說當地生態植物，步道平緩易走，適合各年齡層造訪，來回8.6k距離適中，非常值得推薦', '5 顆星 需要申請的保護區，保護區那物種相當的豐盛，雖然不像阿朗壹那麼多人， 不過也是值得一遊的好地方', '5 顆星 從南仁湖管制站走進來約4.3公里，路途平坦起伏不大，老少咸宜，並有解說員協助導覽，景色優美。可惜湖面已漸漸被李氏禾佔領，面積越來越小，想一睹美景的建議要盡早前往。', '5 顆星 這是國家級地質公園，大約15分鐘到達觀海亭，可以看到浩瀚蔚藍的太平洋🤗👍🏻💥💥💥💯 …', '5 顆星 位於滿州鄉的南仁山生態保護區內，區內限定名額進入，絕大部分是原始林，如果你眼尖定可發現許多台灣原生種的植物（台灣根節蘭……），如果不是很吵還可看到台灣獼猴山羌的，走一趟吧！', '4 顆星 自然生態保護區，需靠你我一起來維護。', '5 顆星 保護區內林相豐富原始 步道霹靂無敵乾淨\n在台灣健行很難找到沒有垃圾菸蒂的林道\n可見保護區有用心在維護👏👏👏👏👏\n導覽員解說充實詳盡 風趣很會帶氣氛 幫拍團體照滿意度💯💯💯\n每團管控人數 知性健行品質水準很高  絕對值得一探的秘境', '5 顆星 適合親子同遊的五星級景點，搭配導覽人員的解說，天南地北的從歷史文化到生態，還有猴子和山豬的故事，讚。', '5 顆星 需要報名，有導覽員帶入南仁湖喔！生態植物豐富，喜歡大自然跟深度之旅的朋友，不能錯過😊 …', '5 顆星 很美而且沒有被破壞的美景😍\n很多可愛的捲曲小蕨類‼️只是這天有下過雨，一路上非常之泥濘🐾雖然很黏很容易滑倒（穿雨鞋應該不錯🤔）不過不影響健行的好心情❤️ …', '5 顆星 國家生態保護區，很美的地方，需要申請導覽員一同進入，往返約2-3小時，路程中無洗手間，風景很棒，值得去。', '4 顆星 風景優美\n單程大約走二小時\n隨時間流逝，湖面範圍有些縮小\n還是覺得值得走一趟\n記得，名額有限，要事先申請喔', '5 顆星 大家一起來維護山林裡的生態環境~', '5 顆星 陸化的感覺有點嚴重,湖面積可能越來越小', '4 顆星 @Kenting National Park @南仁湖步道 @南仁山 @南仁湖 @南仁山生態保護區\nDay326 #FreeCamping #Taiwan #Bicycle: 《環島自然宿 365 Days Around Taiwan《露營奇譚 Campsite Stories《縱谷四季 4 Seasons In Rift Valley《踏遍東海岸 East Coast Riding《太魯閣露翻天 Camping Over Taroko《艷夏蘇花 Summer In Suhua《綠島探密 Green Island WildCamping《南台露翻天 South Taiwan Free Camping》', '5 顆星 國家公園範圍，必須先申請核可才可以進入。\n保持原始自然環境，適合一般民眾的健行步道。', '5 顆星 植物寶庫，值得一遊', '5 顆星 很棒的地方, 生態豐富景色優美', '5 顆星 很好的健行路線，需要事先申請，有老師帶領解說...', '4 顆星 真的蠻遠的，但值得一去', '5 顆星 植皮壓縮 海拔4-500，卻可以看到海拔一千左右的植物！', '4 顆星 南仁湖保護區 有很多原生種植物\n經過導覽員的介紹\n讓我認識更多\n只不過希望 他們 進去維護時 不要破壞裡面的物種', '5 顆星 行車路況很好，停車場很方便，洗手間設備好，解說員非常好，4·3K步道樹蔭涼爽，南仁湖景色非常棒，來回4hr登山健行賞景，瞭解生態，最佳選擇。', '3 顆星 生態保護的很好，解說員也很盡職，只是要走8.6公里，對普通人是有點累。', '5 顆星 很清鬆的步道\n國家級生態保護區 物種多樣性', '4 顆星 自然生態保護區值得一去，導覽解說加深了我對大自然的認識', '5 顆星 30多年去過一次，好想再去造訪.', '5 顆星 非常自然非常美', '4 顆星 踏青好去處.記得穿雨鞋', '5 顆星 讚', '5 顆星 多樣多重生物保護區  景色優美 世外桃源 為輕度健行的聖地！', '4 顆星 很原始的生態森林，搭配上很專業的解說貞', '5 顆星 親子健行的好地方，導覽很好。', '5 顆星 生平資源豐富、風景怡人、維護良好！', '5 顆星 好棒的地方，希望有機會再來', '4 顆星 很棒的地方，還有很棒的解說員', '4 顆星 智者樂山仁者樂水', '4 顆星 要準備水 點心', '5 顆星 歷史與生態具足', '4 顆星 生態走廊教室。', '4 顆星 酸總痛🤣 …', '5 顆星 南仁湖真的很美', '3 顆星 到此一遊！', '4 顆星 景點65', '5 顆星 遠離塵囂', '4 顆星 南仁湖', '5 顆星 值得前往', '4 顆星 水劍林道', '5 顆星 土地化']