['4 顆星 南仁自然景觀保護區，這處海域的岸邊礁石很特別，層次分明而且每塊石頭上都有不同的天然圖案。我在這裏觀察岩石的走向，可以清楚看到板塊移動的現象，還有疑似因地震造成的板岩斷層。此區面對太平洋，海浪強烈的拍打在岩石上所以不適合玩水，只能觀賞潮間帶生物，很多七彩的熱帶魚蝦、貝殼、海螺、海星、寄居蟹…這區域沿路沒有停車場，只能找路邊空曠處靠路邊停車，或是沿著一條單行道通往海邊一個小聚落，裏面有幾戶已經沒有住人的房屋和幾間工寮前可以臨時停車。我看到這幾戶人家離海岸線這麼近，颱風天時狂風暴雨⛈️，海水會不會沖上岸？', '5 顆星 很可惜還是有很多人留下寶特瓶\n\n不然是個很美的地方', '5 顆星 天然礁岸，寂然海天山景\n附近有露營區', '5 顆星 生態豐富，景觀特別', '5 顆星 龍坑生態保護區', '5 顆星 整路都是如此美景', '5 顆星 美麗的海岸，礁岩與海草', '5 顆星 一人獨享大自然景點~超棒\n"喜歡自然就會被感動的地方。"\n"沒有過度人為干擾的大自然美景', '5 顆星 人煙稀少沒有吵雜的人群~一人獨享大自然景點~超棒', '1 顆星 沒有地方可以下去海邊，有點失望', '5 顆星 喜歡自然就會被感動的地方。\n原始，原始，還是原始，不忍心留下任何人為垃圾 !', '5 顆星 少數未被過度人工開發的海岸區，有奇特的礁岩地型', '5 顆星 風景恬靜優美', '4 顆星 自然景觀、與牛牛們相遇', '5 顆星 置身綠色環境很舒適，自然資源豐富', '5 顆星 柔和陽光配上新鮮空氣，心情瞬間開朗^^', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 秘境海岸 很美 非常值得一游 身心放空的好所在', '5 顆星 沒有過度人為干擾的大自然美景～', '5 顆星 找嚮導走一趟，不虛此行', '5 顆星 很美麗安靜的地方', '5 顆星 很棒的冒險旅行！', '3 顆星 植物種類不少', '3 顆星 海灘垃圾很多', '5 顆星 難得的原始保護區', '5 顆星 風超大', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 美極了']