['5 顆星 滿州鄉南仁路開到路的盡頭就是了\n沿途小徑彷彿進入秘境之地，路況佳\n還會有水牛群+白鷺鷥陪伴\n沒有魚船的漁港顯得格外滄桑，與世無爭的靜謐', '5 顆星 南仁漁港真的讓您異想不到的簡單樸素、您能一路開到這個地方，一定有讓您收穫滿滿的風景。每一個觀景台、漁港與休息區都有它美的地方！不妨停下腳步看看這美麗的風景。', '4 顆星 到漁港前的沿途很多放養而非圈養的水牛，一路景色優美，漁港也就是道路的盡頭，真所謂天涯海角，那份自然的幽靜讓人很舒服。', '5 顆星 很美僻靜的小漁港，港內假日有玩水的人群，風景很美，附近沒有公廁點', '5 顆星 去漁港的路上遇到一群牛🐮跟一隻烏龜🐢 …', '3 顆星 每次經過都未進入出門放鬆到處晃晃、走到路的盡頭、寧靜的魚港、會經過九棚社區沿路有草原、沙灘', '4 顆星 魚港外側打母光較好釣，白毛、倒吊，需打asa ，環境乾淨，附近猴子多需注意行禮，環境佳，無水廁', '5 顆星 安靜小巧的漁港，想幹嘛就幹嘛。\n身為住在北部的台灣人，這裡感覺好遠。\n但有幸到此一遊真的很棒。\n可以自己帶點東西吃，邊吃邊看海，阿垃圾不要亂丟，不然會被海神抓走。', '5 顆星 生態非常豐富的小漁港，也很適合下午4點以後來坐著放空，感受那安靜恬逸的慢步調生活，過去漁港只有一條路，有著零星的住家，一間雜貨店一間海巡跟派出所', '5 顆星 從恆春開過來距離滿遠的，山路蜿蜒、遠離塵囂，往南仁港的小路非常偏僻，前往的時候要先注意車子有沒有油。\n抵達港口後再往前開一點，可以到達造景廣場、吊床，旁邊有一片石礫海灘。海灘風景優美、獨有風格，彷彿是「世界的盡頭」般遺世獨立的感覺。太平洋的海非常遼闊，是散心的好地方。', '4 顆星 清幽靜謐的小港灣，希望前來的遊客釣客，自己把垃圾帶回家。', '5 顆星 寧靜的小漁村.沒有什麼人.但卻有一處療癒至極小海灣.這一帶不能戲水也沒有沙灘.半圓弧型海灣很美\n也很適合拍網美照', '5 顆星 紅牌海鮮餐廳，口味還不錯，價位還可以！', '5 顆星 迷你漁港，只剩幾戶人家，不過好像有維護，蠻乾淨的，適合發呆看海的地方，很偏遠，好像只有一個雜貨店', '5 顆星 遺世獨立的地方，再往前就是本島唯一一段沒有海岸公路的路段。\n\n這邊什麼都沒有，沿途風景很獨樹一格，路上時不時會有牛出現，有種很不一樣的氣氛。\n\n但如果要尋找特色景點的人其實不必來。', '4 顆星 南仁路最路底\n從Google Map裡面看到 ，台灣南端靠近太平洋邊 ，台26線斷成三節的兩個 未開發路段 （出風鼻段）。 沿路 開到 南仁漁港 ，下了車就看到告示牌，未經申請進入罰3000塊 ！漁港外的 石頭 海灘跟 阿朗壹古道 （南田段）／ 三仙台 ／七星潭 一模一樣 。浪打上來後 石頭 滾動的聲音真是令人舒暢， 在石頭海邊射手疊了一個寶塔 當做到此一遊的標誌。 向南邊望去就可以看到出風鼻 ，不知道要如何申請，才可以從 南仁漁港走到佳樂水。 驅車向北開去到達 鼻頭草原的入口 就可以看到九棚沙漠。', '4 顆星 風景優美但漁港太小，產業結構失調，導致人口外流，附近只剩八戶人家 、一間派出所、海巡署安檢所。馬路上只剩下幾隻狗在走動，顯得非常凋零淒美。 沿途可看到一些不同種類的蝴蝶翩翩飛舞，也算是一大收穫。', '4 顆星 這裡可以遠離喧囂的人潮,適合來這裡放空', '5 顆星 地處偏遠，又是在飛彈射擊場附近，靠近九棚大沙漠，\n南仁漁港一個又寧靜純樸世外桃源，\n只有警察局與安檢還有幾戶人家。\n2015-03-23', '5 顆星 我把這裡稱為"海角一樂園"，到過這裡，也看過那一部電影的人一定有同感。\n當地人叫作"九鵬灣島"，正式名稱是"南仁漁港"。\n這個位在台灣偏遠的小海灣，悠靜，美麗，海水清澈，還保留原始的樣貌。\n山上林木茂密人跡罕見，是彌猴和野生動物的天下。海裡太平洋黑潮穿越岩石海溝，是水族的遊戲場。\n曾經有一群人，為了逃離戰亂遠離數千里的故鄉避居這裡，無眷的住營房，有眷的結村落，\n打漁摸蝦，墾荒種植，形成現在的漁村和廢棄的海防營舍。\n在那個時代，生存是一切，維護環境和保育是奢侈。\n數十年後戰亂平息了，塵歸塵，土歸土，活下來的就歸文明，現在留下來的長居人口可能不到十個人。\n那美麗的海天山林景色，還有到處可見的廢棄物，無奈的在路邊靜靜的聽著訪客的讚美和嘆息。', '5 顆星 很棒的地方，保育區，有野生猴子，寧靜小村，社區老人關懷做的很好。放鬆好地方，有野生龍蝦喔', '5 顆星 台灣海岸最後的淨土\n交通不便保留了美麗的海岸線\n小小的漁港 清澈見底的海水 完全不輸國外\n還有群聚的台灣水牛 以及好客溫暖的九棚村民 讓人想再次探訪的世外桃源', '5 顆星 僻靜又遺世獨立的小漁港。帶杯咖啡來這裡坐個一下午很棒。', '5 顆星 很傳奇神秘的一個漁港，在國之南境、遺世獨立，但又蘊藏著熱帶島嶼的熱情！不怕遠的朋友值得來此一遊！', '5 顆星 假如真的要釣魚要走比較遠\n不然港邊的海草要麻太老要麻沒有\n黑毛估計不多', '5 顆星 這裡如果是義大利海邊小村一定是觀光勝地', '4 顆星 與世無爭的地方，沿路有可愛的猴子玩耍，非常純樸的村莊。', '5 顆星 乾淨，無污染的迷你魚港。', '4 顆星 南仁漁港位於南仁路底，是一個很小的漁港，附近只有幾戶人家和警察局。港內有幾艘小漁船和一個安檢所。這漁港外的礁岩海岸景觀很特別，適合自由行的旅客來這裡一遊欣賞風景，可以放鬆心情，放空一下。', '5 顆星 放空沒人的好地方安靜的小漁港\n繞過來沒多遠路上還有漂亮沙灘', '5 顆星 這邊還蠻清幽美麗、很適合來這邊發發呆看看這美麗的太平洋', '5 顆星 世外桃源，放空自己的好去處，無都市的車水馬龍聲，吹這海風，泡壺茶，看太平洋的浪濤............太爽了！', '3 顆星 沒有看到半條船的漁港倒是旅客跟釣魚的人不少', '5 顆星 風景很美，但這是尚未廢棄的漁港不能玩水哦！', '5 顆星 是一個漂亮的地方，但也希望過去的民眾隨手撿垃圾\n讓這裡保持著乾淨和美麗', '4 顆星 位於屏東道路不方便的小角落，有著較純樸的原始氣息，適合放空的地方', '5 顆星 獨坐水泥角柱上面對波濤洶湧，多了幾分臨場感，感到與大海融為一體，稍後便離開南仁，只是臨時的過客', '5 顆星 開在台灣最孤獨的公路到這台灣最偏遠的角落。路況良好。別有風味囉。', '5 顆星 是一個只有在地人才會知道的秘境\n很漂亮\n只是垃圾有點多', '4 顆星 一個小村落、一座小漁港、一處山巔水湄、路的盡頭… 的小地方。', '4 顆星 小小漁港是個挺放鬆(放空)好地點之一，不要抱著無敵美景心態前往', '4 顆星 適合只想安靜的看海，無商店，無人潮，只有美麗海景', '4 顆星 很偏僻的小漁港，幾乎沒有什麼外來客，但是它是個浮潛的好地方，無限的海景，真漂亮', '5 顆星 很安靜的角落，遊客稀少，海岸生態還保存的很完整，南仁漁港再進去至佳樂水一段是生態保護區，需申請才能進入，遊客需特別注意以免觸法。', '5 顆星 很棒的地方，無店家食物要帶充足', '5 顆星 少人幽靜的好地方', '4 顆星 寧靜迷你，但風景絕佳的小漁港。在台灣最東南角的海岸邊…風與浪的國境，值得一遊。', '3 顆星 很少人來的公路末端,神密的私密景點', '5 顆星 漁港一灣堪戀留，宜春宜夏更宜秋\n南山有菊停名士，岸邊高歌唱晚舟', '4 顆星 海天一色，海闊天空，洗靜麈思', '5 顆星 悠閒，寧靜，享受', '4 顆星 棒極了，海巡及員警很親切。', '5 顆星 發呆       放空   ............................................   遠離塵囂沉澱心靈   FB搜尋灣島會館', '5 顆星 舒服 悠哉 放空 寧靜 海水 比基尼 曬傷', '5 顆星 偏僻小村落可以感受到原始風情,地方不大,海風很強,海巡署長官讓人很溫馨', '5 顆星 人不多的小地方，希望下次來天氣好一些。', '5 顆星 看海，放空的好地方。', '3 顆星 迷你小漁港，寂靜而美，可以吹海風，賞日出', '5 顆星 遠的要命的漁港，比寂寞更遙遠，比孤獨更冷清的地方。', '5 顆星 小漁港風景特別美且有味道。', '5 顆星 可以全家朋友烤肉玩水的好地方⋯', '5 顆星 屏東最寧靜的漁港 漂亮', '5 顆星 在這裡散步與釣魚', '5 顆星 可惜太氣很糟糕\n不然應該挺美的\n下次再來', '5 顆星 通往大自然的太平洋物產豐富一點絕佳', '5 顆星 幽靜的小漁港', '4 顆星 全台最寂寞漁港，平時顏色漁船也沒有，倒是適合來此欣賞風景與放空自己', '4 顆星 很棒的小漁港，沒有任何漁船停靠，雖然有濤濤不絕的海浪聲卻有靜怡的自在感，釣魚的話出海口比較深外其他方向都容易卡底，簡言之「沒魚」。😅 …', '5 顆星 遠到要命，寧靜小漁村', '5 顆星 一個很小的港 平時沒有停船，周圍是一個 沒有什麼人的地方 只有聚落有住一點人 而且海灣很漂亮所以有點與世隔絕的感覺。', '5 顆星 好山好水好風景。\n美景美石美到報\n車少人少水牛多。\n南仁特殊美秘境', '5 顆星 到漁港的路上，要小心慢開，因為常有牛隻逛大街，別撞到', '5 顆星 環境優空間佳，希望不要在被過度開發', '5 顆星 可以來找個樹蔭下，擺個咖啡桌，聽海，吹風，可以悠閒整天沒問題\n\n喜歡玩水，港口終年清澈見底，非常適合跳下去啦！', '3 顆星 像是荒廢的漁港！', '4 顆星 浩瀚的大海~太平洋~，藍天白雲，景觀相當的美，也可以漫步延海岸線到~南仁湖~進入九棚村也可以參觀~八搖灣事件~的原始地，往北走可以看看寶島最美的公路經港仔村~玩玩坐坐沙灘車活動，到旭海可以到旭海大草原，趟在草原上仰望藍天座看太平洋，上班族累了，到這裡放鬆自己吧！', '5 顆星 劃為自然保護區是正確的，這裡一直維持最自然的狀態，讓人有世外桃源的感覺，除了垃圾，什麼都不要帶走', '5 顆星 男人的浪漫', '4 顆星 寧靜的小漁村', '5 顆星 很棒的地方！', '2 顆星 滿洲鄉南仁漁港  位於墾丁國家國園的東邊 面臨太平洋和巴士海峽的交接處 屬於偏鄉漁港 漁村住戶不到20家 以捕魚為生 鮮少遊客來此遊玩 因為路途遙遠 也沒有特殊的景觀 只有一些釣魚人或來此拍照攝影者會來\n這裡是屬於珊瑚礁的海岸  在冬季岩礁上都會長滿海苔 對於釣魚人的認知 有海苔就會有魚靠岸 也有一些浮游魚類隨季節的到來 而增加釣獲的機率\n對攝影者而言 這裡無遊客 無光害 可拍晨間曙光 日出  夜晚可拍星軌 銀河 是墾丁國家公園裡 不錯的地方  只是深夜這裡實在太寂靜了', '5 顆星 國境之南，遙遠的漁港，有點荒涼', '3 顆星 非常安靜的小漁村，沒有商店，沒有加油站，沒有超商，適合養老，但是生病會來不及後送。', '1 顆星 不要來！\n什麼都沒有！沒人，沒店，沒燈，沒廁所。只有猴子和星星。不適合骯髒的人類所以這裏也幾乎沒有住家。列爲『不宜居住星球』。', '5 顆星 安靜小漁港，沿途兩旁有很多牛，很療癒。', '4 顆星 風景優美，水色清澈', '5 顆星 與世無爭的小魚港，令人感覺輕鬆愜意', '5 顆星 台灣東南端小漁村，位置偏僻，無尾路，安靜的地方。', '4 顆星 好偏遠，好自然，美景', '5 顆星 小螃蟹很多', '5 顆星 非常美麗的原始海灣，這裡是軍用地於民地交疊範圍，知道的人不多，故保有非常原始的海岸生態，螃蟹、彈突魚都有。也是台灣海岸公路中斷的ㄧ段秘密海岸線。', '5 顆星 世界的盡頭~~~', '5 顆星 海角天涯，值得走走', '4 顆星 洗滌心靈的小地方', '5 顆星 完全安靜無人車吵雜，少許的釣客與漁港及大海搭配實在美麗。', '4 顆星 冬天落山風不小', '4 顆星 位於恆春半島的一個小漁港，空氣清新，風景優美，是遠離塵囂散心露營的好去處', '4 顆星 悠閒的小漁港，很安靜，水質清澈透析，想放空可以來這裡', '5 顆星 魚獲量大，好釣況，位置安全。', '5 顆星 放鬆的好地方。', '4 顆星 可以看到很多螃蟹跟彈塗魚在衝浪的神奇之處', '3 顆星 台灣濱海公路的末端，自此到佳樂水間是一段台灣唯一沒有濱海公路的海岸。小小的，安靜的，沒什麼船的漁港。', '5 顆星 閑靜的小漁港，值得駐足聆聽海浪帶走鵝卵石的聲響。', '5 顆星 很安靜，沒什麼人，適合看海放空的地方', '5 顆星 是男人才來的漁港，看風景吹海風，釣魚的好地方，缺點是沒什麼店家，要來請在滿州那，買好買滿！', '5 顆星 極為少人的小漁港，戲水好地方', '5 顆星 很幽靜的一個小漁港,沒有吵雜的人潮,很適合放鬆的地方', '5 顆星 適合釣魚的地方', '5 顆星 餐點口味好吃、特別', '3 顆星 孤寂的聚落，孤寂的漁港。', '5 顆星 很放鬆的地方，吊床不要亂躺會睡著', '5 顆星 寧靜小村落', '5 顆星 漁港靜謐但來的天氣太差，只有雜魚', '5 顆星 融入海天之中的海水游泳池•無污染•沒有美人魚陪泳•但有熱帶魚伴隨', '4 顆星 是個悠閒的地方', '5 顆星 最愛小漁港', '5 顆星 小村莊有種於遺世之美', '5 顆星 路盡頭的寧靜小漁村，可以悠閒的看海。', '3 顆星 小漁港，偏僻，沒啥特色', '4 顆星 這裡是一個蠻原始的漁港，人口相當的稀少，景色非常的原始。', '4 顆星 想一個人安安靜靜的\n不想被打擾的好地方', '5 顆星 這是一個沒有什麼船的漁港，水清澈見底風景優美是個不錯的放空場所~', '3 顆星 東方淨土，請訪客共同維護環境，請勿留下垃圾', '4 顆星 小漁港，水藍很想跳入港水，很少有遊客，個人覺得景不錯', '5 顆星 彷彿與世隔絕的小漁港，很純僕風，居民少', '5 顆星 安靜，美麗，遺世而獨立的地方！', '4 顆星 靜靜的 悠閒的', '4 顆星 小漁港很安靜，適合放空', '5 顆星 一處靜謐，令人流連忘返的小漁港', '5 顆星 感覺與世無爭的幽靜小漁港！', '3 顆星 空氣好，人少，是個很美的地方，玩水也很棒', '5 顆星 適合小野餐放鬆看海的地方，後山的世外桃源', '3 顆星 清幽，安靜的地方....\n但真的是個非常寧靜的小小小港', '4 顆星 世外桃源，讚！', '5 顆星 路途雖然遙遠，但在此眺望台灣最後的的原始海岸線，絕對值得。', '4 顆星 無意中，開車到這附近。\n南仁路濱海的路段景色宜人。', '5 顆星 輕鬆的釣遊\n愜意的旅遊\n與家人同行是滿滿的愛老虎油', '5 顆星 如果想走馬看花的話不適合，這裏適合long stay', '4 顆星 風景優美，只可惜沒有更完善的規劃。', '5 顆星 儘有一艘漁船的寧靜漁村', '4 顆星 安靜平凡的角落，散心野餐也不錯', '4 顆星 躺在吊床上，海風清拂，睡個午覺.....一個下午就這樣過了....', '5 顆星 漂亮的漁港，港內的海水還是清澈的！', '5 顆星 幽靜美好的小漁村', '2 顆星 很偏遠的地方，實際上也沒有很美麗，不值得特地來。', '3 顆星 風景一般，附近野狗很多要小心', '5 顆星 深海田內，靜謐的漁港，有間飲品店跟雜貨店。', '5 顆星 靜靜的太平洋，在這兒靜靜的看著蘭嶼\n等待第一道曙光', '5 顆星 小小小小漁港，遠離塵囂，沒有觀光客', '5 顆星 好山好水 附近的咖啡店，可以悠哉悠哉的喝手工咖啡 看東海岸的美景', '4 顆星 遠眺海岸風光的私房景點，但洗手間不方便', '5 顆星 遺世獨立的好地點,享受最寧靜的太平洋.', '5 顆星 這裡很幽靜，非常適合旅遊渡假', '5 顆星 安靜的漁港，神秘的南洋風情。', '5 顆星 無敵海景......適合泡茶聊天，發呆....', '5 顆星 很寧靜漁港，放空的好地方', '3 顆星 很好.純樸的小魚港.風景未被人工化', '5 顆星 仰望楠仁漁港夜晚的星空，有種幸福的感動。', '3 顆星 適合靜靜享受大海的美麗', '5 顆星 風景美，人煙少。可以完全放鬆。', '5 顆星 很自在 親切的地方.港檢所人都很好', '5 顆星 很美，鮮少人會去的地方', '5 顆星 南仁漁港', '5 顆星 全台少數在原始海岸上的小漁港', '5 顆星 遠離塵囂，安靜渡假的好地方', '1 顆星 臺灣屏東縣改變的力量需提昇。', '4 顆星 秘境港灣', '5 顆星 清靜海洋世外桃源', '4 顆星 觀光景點', '1 顆星 很難到，而且景觀比起旭海真的不怎樣。', '5 顆星 非常美，海底生態豐富', '5 顆星 安靜的小漁港', '4 顆星 乾淨的海水，悠閒的祕境。', '4 顆星 景色好但環境待加強', '4 顆星 好漂亮好偏僻的小漁港', '5 顆星 景觀很好，釣點\n很好', '5 顆星 風景優美，悠閒的地方', '3 顆星 人少一点，風平浪靜。', '5 顆星 一個安靜美麗的小漁港', '5 顆星 南仁路的末端，海角天涯。', '4 顆星 人煙稀少，適合放空思考', '4 顆星 晚上真的超安靜', '5 顆星 純樸小漁港，大自然美景', '3 顆星 安靜，放空的好地方。', '4 顆星 幽靜美麗的小魚港', '5 顆星 台灣的景觀最佳自然風情！', '2 顆星 海邊特殊地型', '3 顆星 環境優良 海岸線很美', '5 顆星 一個寧靜的海邊！', '5 顆星 原始天然', '5 顆星 觀浪放空的好地方', '5 顆星 清靜的小漁港', '5 顆星 沒什麼東西，就是清幽', '5 顆星 樸實的村莊，請大家一起維護', '4 顆星 寧靜悠閒自在的地方', '4 顆星 第一次見到乾淨的漁港', '5 顆星 小而美的漁港', '4 顆星 太平洋岸際的小漁港！', '5 顆星 就是個美麗的港灣', '5 顆星 幽靜，環境美', '5 顆星 與世無爭的小漁港', '5 顆星 接近原始的特殊地景風光', '5 顆星 自然的美景👍👍👍 …', '5 顆星 很漂亮的秘密景點', '4 顆星 海岸線相當漂亮', '4 顆星 靜....適合發呆', '5 顆星 很適合放空', '4 顆星 東部最南邊的路盡頭', '4 顆星 安靜又純樸的漁港', '5 顆星 台灣最偏鄉的漁港', '5 顆星 漂亮的小漁港', '4 顆星 人煙稀少小漁港', '4 顆星 幽靜', '3 顆星 小．但像天然海水泳池．', '5 顆星 超悠靜，有大物。', '5 顆星 很漂亮的漁港', '5 顆星 安靜無人的世外桃源', '5 顆星 國境之角落的角落魚港', '4 顆星 沒魚船了', '5 顆星 沒有光害的淨土', '4 顆星 南仁漁港', '5 顆星 適合出遊旅行', '5 顆星 發呆的好去處', '5 顆星 天涯海角之所，放空好所在。', '5 顆星 水清', '5 顆星 祕境漁港', '5 顆星 純璞的小漁村', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 寧靜的小漁港', '5 顆星 很讚', '4 顆星 放空的私房點', '3 顆星 原始，人煙稀少', '5 顆星 世外桃園的享受', '1 顆星 看诲的景點', '5 顆星 美麗的小漁港', '5 顆星 海天一色,真是太美了！', '5 顆星 太平洋的景色.', '4 顆星 很棒的地方~', '4 顆星 國境之南仁海岸線', '4 顆星 很美', '4 顆星 恬靜自然', '3 顆星 都沒人', '5 顆星 讚', '4 顆星 路遠 風景佳', '3 顆星 人少', '5 顆星 隱密的漁港', '4 顆星 全村剩老人', '5 顆星 台灣的天涯海角', '5 顆星 寧靜的小漁港', '4 顆星 最后的失樂 园！', '4 顆星 寧靜安逸', '5 顆星 美麗的國境之南', '5 顆星 100分秘境', '5 顆星 天然，放空', '5 顆星 漂亮舒服', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 遺世村落', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 純樸漁村', '5 顆星 清幽美麗', '5 顆星 秘境', '4 顆星 很美', '5 顆星 太👍👍了😍😍 …', '5 顆星 o污染', '5 顆星 小港口', '5 顆星 讚', '5 顆星 秘境', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 很遠很遠..']