['4 顆星 來過N次的糖廠，可說是全台灣糖廠最常來的一個。只要回屏東都會來這裡走走吃冰，也是從小的回憶。\n園區裡頭我覺得最美之處是小葉欖仁的林蔭大道。有種韓劇內場景般的浪漫。\n糖廠內的功能性滿多的，可以控土窯、烤肉、每間糖廠都有的冰，還有半露天咖啡廳。另外也有小型夜市的感覺，打彈珠、娃娃機、棉花糖等，很適合帶小朋友來走走，但是家長會破費的地方😂。\n有時也會辦活動，有看過牛車、小火車，還有玩過充氣水池，入口處也看過小孩玩的賽車。腹地很大，滿適合辦一些親子活動，或是也適合公司行號辦活動。\n腹地大，平常是沒有特別規劃停車場的，特別活動人多時，要特別注意安全。\n可惜的是園區內的水池，真的有點髒。隱約看見髒污下有魚在遊。\n這次回來走走，想去近日IG打卡的新咖啡店ma-mom-mom ，可惜老闆有事公休，不然真的滿期待的。', '4 顆星 園區寬廣，蠻有優閒放鬆的感覺，所有糖廠一直是免費入園，所以有很多團體都會來此辦一些烤肉等活動，只是偌大的園區看起來缺乏整理，一些設施顯得髒亂破舊。這裡位置雖然比較偏遠，但離南州火車站很近，步行10分鐘內可到，離國3南州交流道也不會太遠，開車同樣10分鐘內，交通還算方便。', '5 顆星 南州糖廠是台灣最南端的台糖糖廠，是南州鄉民共同的記憶。目前南州糖廠已不再製糖，轉型為南州觀光糖廠。\n該廠成立於1920年，腹地頗大，到此一遊停車很方便，只要不妨礙通行，隨處皆可。另外進入廠區免收門票，一年四季不打烊，全年無休啊!\n為了讓觀光糖廠發光發熱，糖廠人員嘔心絞腦，利用地形開闢了烤肉區，焢土窯區，花卉區，冰品販賣區，也增設了休憩遊樂設施，還有比利時的蒸氣火車頭及供觀賞的鯉魚池等等。\n一般人漫步在糖廠街道或小徑時，有高聳的綠樹遮陽而且有座椅可讓人休憩，當走累時可以到冰品販賣部去吃冰，享受消暑的氛圍，所以平日或假日都有許多慕名而往的人前去吃冰呢!', '5 顆星 悠閒 的去處\n有魚池\n有烤肉區及控土窯區\n吃台糖冰品\n\n園區的  伴唱機 很大聲\n不介意的可去走走', '5 顆星 2023.7.18日再度來訪😀南州糖廠👍一個使人懷念的地方，講到糖廠第一就是吃冰，當然一定是古早味的做法，尤其是紅豆冰，上面撲滿了整片紅豆，真是夏天最好的解暑聖品，還有控土窯以及烤肉讓人樂在其中，真適合全家旅遊，親子活動很好的地方👍風景也非常漂亮，真是一個非常悠閒的地方，回想小時候，常常來這裡吃冰看火車，以前有專門載甘蔗的火車，非常有趣也很回味，且過年期間也有類似年街的氣氛💕雖然規模不是很大，但我也逛了好幾次；真是個不錯的景點💯就是太懷念了，所以今天特地來回味一下，還有從以前到現今；都不用門票一切免費，停車也非常方便，真的是一個好地方👍 …', '3 顆星 坐火車到南州車站，走路到糖廠，走可可園區到尾卽可看到彩繪稻田', '5 顆星 南州景點之一\n能夠買冰來吃\n位在鐵道旁邊\n可以邊吃冰邊看火車', '5 顆星 快樂糖廠，\n充滿愉快的美麗童年！\n裡面的三輪車阿伯很狂喔！', '4 顆星 最南的糖廠，遊客不多，大都是當地人。福利社仍有賣冰棒和冰淇淋，覺得最優秀的是淋在上面的紅豆', '4 顆星 來糖廠就是要吃冰兒~\n我點的是冰淇淋 然後可以另外加紅豆（+錢）\n不過吃完後覺得紅豆完勝冰淇淋😂\n下次會選擇已經包裝好的冰淇淋比較好吃~\n\n這邊風景還不錯 也很適合遛小孩 裡面結合公園', '3 顆星 廠區很大，停車方便，很多遊客是衝著冰棒冰淇淋來，冰棒已漲到18元／支，廠區逛起來很輕鬆，不會有壓力，販賣部隔壁是銷售茶葉，惟店內有人聚集抽煙，二手煙令人難受。', '4 顆星 沒來過,可以來看看\n全區免門票\n好停車\n園區腹地大\n南州車站旁\n適合帶小朋友\n能烤地瓜\n全家露天烤肉\n吃台糖冰品\n結合南州當地美食', '3 顆星 裡面有很多卡拉OK，都唱的很大聲很快樂，裡面也有控土窯，可以指定然後烤肉野餐，停車隨意方便，旁邊就是南洲火車站，很有趣的一個地方也可以吃台糖的冰，這裡的人都很友善。', '4 顆星 這裡賣甜點，\n不少吃和玩的攤販。\n還可以焢窯和烤肉。\n\n有鯉魚池，也可以坐牛車。\n好像還可以唱KTV和聽撒克斯風演奏。\n吃飽可以到附近公園散散步。\n\n附近離火車站鰻近的。', '4 顆星 就是個地方很大的地方，遊戲攤價格算便宜，\n那卡西不絕於耳😆，不然欣賞樹木蠻舒服的。\n魚都吃飽了😅～冰淇淋尚可🤭\n有機會想嘗試控窯😄', '4 顆星 今天假日很多人，\n來這邊烤肉，控土窯。\n場地非常的大。\n不管你是家庭\n或是機關團體\n在這邊辦活動\n都是非常的適合\n旁邊還有一處的休息區\n旁邊都是大樹。\n坐起來，涼風吹來非常舒服。\n這邊的場地非常的大。\n適合大小家庭親子\n來吃冰逛逛。\n老大人來的時候\n還可以唱唱歌\n喝喝咖啡，聊聊是非。\n這邊可以吃冰。\n廁所方便乾淨。\n有超大的停車場，可以停車。\n吃吃冰餵餵魚不錯', '5 顆星 台糖南州廠\n原名：東港製糖所\n南州糖廠該廠區成立於西元1920年，盛產時每日甘蔗最高壓榨量1200公噸。\n南州糖廠是台灣最南端的一間大型製糖廠，也是在日治時代台糖唯一的一間大型磚造糖廠，因此還在二次世界大戰時期引發美國空軍軍機對其掃射。\n隨著台灣製糖業的逐漸沒落，南州糖廠於西元2003年7月關閉，正式轉型為觀光糖廠繼續營運，目前隸屬於台灣台糖屏東營運處經營管理。\n南州糖廠佔地20公頃，綠樹成蔭，鳥語花香，一年四季皆有不同花草植物盛開。南州糖廠內超過百種以上的草木本植物遮陽極佳，在南部炎熱的天氣是很好的避暑勝地，也是讓中小學或是大人朋友極佳的植物教學區域。\n南州糖廠除了將原有的製糖文物機械農機等器材成立展示區做為歷史傳承參考。廠區內也同時規範許多休閒娛樂區域，內有冰品販售，烤肉區，野餐區，烤土窯區，泡茶區，花卉區，林蔭區，特色小吃，鯉魚池區。特別是烤肉區，烤土窯區，泡茶區，冰品區，每每到了假日總是人山人海。而花卉區總會在每年的特定時節種植向日葵，波斯菊等花草植物，除了吸引眾多蜜蜂蝴蝶前往採蜜嘻戲駐足，更吸引萬頭鑽動的網紅網美遊客等前來拍照打卡。\n歡迎前來', '5 顆星 在鄉下的南州糖廠可以吃到好吃的冰，旁邊接連著南州公園，是休閒散步聊天的場所，幸運的話可以看到不一樣的火車，老人小孩都喜歡的地方！👍 …', '5 顆星 有廁所，控土窯的好地方，連接南州運動公園，可以野餐及放生小孩一整天', '4 顆星 南州糖廠佔地廣闊，特色是可硿土窯，旁有運動公園，適合民眾散步運動。', '5 顆星 鐵道與糖廠的結合構成很美的構圖～\n原生的可可果在這裡隨處可見\n糖廠的再生讓地方經濟再現', '5 顆星 南州糖廠最有名的當然還是自製的冰棒跟手挖冰淇淋$60（可選兩種口味），喜歡吃紅豆的可以加$5元享受更美味的滋味。\n園區內綠意盎然，兩邊種滿了枝葉茂盛的樹木，在炎熱的天氣下在這裡散步非常的愜意而且沁涼。\n整個園區面積相當大，下午四點氣溫較沒那麼熱的話，可以慢慢的自由散步。如果搭乘火車來，就在南州火車站旁邊非常方便！', '5 顆星 來這⋯就是要吃紅豆酵母冰！', '4 顆星 非假日沒什麼人，到處都有洗手台和洗手乳。垃圾桶也收得很乾淨。吃吃冰餵餵魚不錯。就是上洗手間時，竟有人在女廁抽煙。', '4 顆星 手挖冰好吃，推薦萊姆葡萄，盒裝冰就普普通通，有一點過硬不太推，免門票，原本花海都已經挖掉了，只有少量的向日葵花田，實在有點可惜。現場還有提供烤肉跟控窯的設備與食材，也有幫忙搭窯的服務。不過現場也有非常惱人的卡拉OK聲，讓整個尤文品質下降很多，建議管理人員禁止一下，不然這邊的觀光的水準沒辦法提升。現場小飛蟲有點多，可以戴個太陽眼鏡避免蟲跑到眼睛裡，旁邊就是不算大的花海，販賣部五點就關了，而且會連廁所一起關，這是很不方便的地方', '5 顆星 帶小孩來慶祝生日體驗控窯，一開始我們完全搭不起來，搭到第三層就崩塌，幸好糖廠裡面的南州窯哥看到，熱心幫忙我們，果然高手一出來就是不一樣，三兩下就幫我們把窯搭起來了，穩固又漂亮，而且還很多窯烤技術教導真是超讚的，糖廠裡面的叔叔們也都超好聊天，重點昨天平常日去，完全沒人...就是我們包場，遇到下雨還有VIP的涼亭可以坐著享受美食，最重要的第一次控窯沒有東西損壞或烤焦，每樣出來都是香甜可口，有夠推薦的好吃，而且控窯食材的價格還是查到最划算便宜的，如果有家人小孩要自然體驗，真的可以來試看看，小孩也趁下雨天享受淋雨的快感', '3 顆星 雖然是小時候居住的地方，但總覺得可以再規劃的好一點，若非來烤肉或控土窯，應該待不久', '4 顆星 糖廠腹地不小，但感覺沒怎麽規劃，除了散步走走和買冰棒吃以外，沒什麽可以多留連之處，感覺有點可惜', '5 顆星 地方很寬敞，很適合遛小小孩\n可以找顆大樹拿張躺椅可以舒舒服服一下午\n也可以預約控土窯吃烤雞、糖廠的冰棒也很美味', '5 顆星 這裡有有烤肉區.控窯區，還有各種冰品可以買，遊戲區.養魚，可以在這裡悠閒自在', '4 顆星 環境維持的很好，很適合一家大小或朋友們一起出走。猶記20歲那年班遊就一起來這了，完全沒變。', '5 顆星 坐落在南州車站附近的糖廠\n可以親朋好友一起來這裡\n控窯&烤肉都有場地可以使用\n重點還有台糖冰品可以吃', '5 顆星 土窯看起來好好玩，可惜時間不夠\n烤肉區很大，桌椅很多\n春節的稻田彩繪點子不錯，不過因為觀賞位置不高，所以圖案不明顯，有點可惜', '3 顆星 南州糖廠位於屏東縣南州鄉溪北村永安路1號，成立於1920年，為台灣最南端的台糖糖廠，具有濃濃的南國風味，目前已不再製糖，朝多方向規劃轉型為南州觀光糖廠。南州觀光糖廠從南二高南州交流道下往南州鄉方向開車5分鐘可抵達，也可搭乘台鐵列車至南州火車站下步行約3分鐘，交通非常方便，園區內不收門票，停車又方便，最適合全家旅遊', '5 顆星 Local n sweet, all u can find is the GOooD OLD Time style life in Taiwan\n時光彷彿停滯 這裡真的保留所有過往台灣的美好生活 值得一訪！', '5 顆星 南州糖廠，跟一般的糖廠販賣部差不多，但是販賣的商品更少一點，位於南州火車站的旁邊，交通算方便。外面有椅子可以坐著吃冰。', '3 顆星 還可以規劃的更好！ 現場的攤販跟市集，基本上就是一個白天夜市的概念🤷\n\n烤肉區跟控土窯區可以保留原樣，個人覺得不失體驗跟大家來玩的風趣，但市集的規劃（尤其品質）有待加強', '3 顆星 佔地廣闊有很多停車位控土窯、烤肉、散步、休憩、練歌小孩放電的好地方！😆 …', '4 顆星 南州糖廠距離台鐵南州站幾分鐘步行\n裡面植栽寬廣美麗 適合全家老小出遊\n小葉欖仁步道翠綠高挑\n走走看看免費\n最常一家或同單位一起烤肉和地瓜焢窯\n糖廠也做食材和用具服務', '5 顆星 2021.12.04\n再訪，環境改善了不少，更適合溜小孩了！\n\n假日的市集跟攤販很多，基本上來這邊放鬆整天也可以！不管是烤肉還是控土窯，只要少少的費用就能親子共樂一整天。\n\n附近的鄉間小路也很適合走拍行程，綜合來說，是個低調但充滿樂趣的優秀景點。\n\n2018\n遛小孩很不錯，可惜沒有五分車，控土窯或是烤肉都很適合。', '4 顆星 園區蠻大的，但是主題很少。\n南州糖廠簡介： 南州糖廠設立於1921年，日據時代原為台灣製糖株式會社東港製糖所，光復後台糖公司於民國46年改名南州糖廠. 是台糖位置最南端的糖廠，具有濃厚的南國風味，可惜的是92年4月已停止製糖。 目前積極轉型朝觀光發展，於糖廠前闢有親水遊樂區，可供小朋友戲水以及烤肉場，場內還提供露營區,花卉區,漆彈練習場,控窯,及南州冰品。目前於廠區內可開火車，體驗駕駛五分車的經驗，這項活動是其他觀光糖廠所沒有的特色。\n南州糖廠自轉型為觀光糖廠後，內部陸續增設許多休憩遊樂設施，除了親水遊樂區和體驗小火車外，在親水遊樂區旁有大片的池塘，池塘裡頭有鯉魚、鴛鴦和鴨子，一旁設有飼料販賣機可供遊客購買。 廠內還有控土窯區（需要支付清潔費新臺幣350元）、烤肉區和花田，糖廠提供成套的控土窯食材和用具，可付費購買，也可自行攜帶，但需繳交清潔費用；烤肉區須自行攜帶食材，使用烤肉區則不須付費；花田是近來糖廠遊客最愛景點之一，花田內多為波斯菊和向日葵，盛開季節時還可提供遊客採花。', '4 顆星 2022/1/26到訪\n環境整潔，廁所乾淨，販賣部小小一間，冰品品項很多，但是竟然沒有花生口味。特別的是有雪沙冰淇淋，就是一般的清冰，吃起來比別間台糖糖廠的好吃，但添加物也比較多😂巧克力脆皮雪糕好吃，冰棒類的都很硬，整體來說台糖的冰品性價比都不會太差，這間糖廠有的品項定價比別間糖廠高一點。 …', '5 顆星 在炎熱的天氣來到 南州糖廠 真不是蓋的\n好佩服 烤肉區的朋友們 大人小孩都很開心\n還有厲害的控土窯區 熱啊各位。。。。\n還好今天只是來探勘\n我們一票人決議 等天氣涼一點再來玩', '3 顆星 進場免費 有投幣式魚適料可以餵魚，可以看到門口前面有火車經過 ，有烤肉、烤窯區 跟一些給小朋友玩的攤販 、賣冰部 園區有點老舊 有停車廠', '3 顆星 南州糖廠\n為台灣糖業最南邊之糖廠，現已無製糖之相關設施，算是最不像糖廠的糖廠\n\n該處於南迴鐵路鐵道邊，過了平交道後即為糖廠之所在\n\n入內僅有一個福利社，提供冰品及飲品之銷售\n\n廠區規劃為烤肉區及控窯區，可供遊客於此進行烤肉的活動，也是相當不錯的體驗\n\n旁有景觀魚池，飼養相當多觀賞鯉魚，以及鴨，鵝，可利用飼料販賣機購買飼料餵食', '3 顆星 春節連假的倒數第二天，在屏東南州糖廠有個很有趣的稻田彩繪十二生肖的展出。雖然離收假還剩兩天的時間，但是大家還是把握假期的最後兩天出來走走逛逛而現場也擠滿了遊客。稻田彩繪十二生肖走的是可愛風，雖然有些生肖的圖案看起來不是很像，但也有幾分相似。另外現場也有牛車可以搭乘，濃濃的復古懷舊風也不斷勾起了兒時的回憶。現場還有其他的市集活動，讓遊客可以輕鬆自在的任意參觀，大家也趕緊利用剩下的假期好好的充實一下，好為開工 之後儲蓄更多的能量。（20210215）\n南州糖廠是台灣最南端的一座糖廠，這裡不像其他的糖廠都已經從新轉型或者是更改成文創園區，但是它仍保有糖廠純樸的風貌。而糖廠最知名的商品就是歷久不衰的冰棒，無論是大人或小孩來到這裡總要吃它個兩三隻才會過癮。糖廠是許多家長星期假日時，都會攜家帶眷前來休憩及遛小孩的好去處，它是我們這一輩青壯年代的滿滿回憶，年少時許多的年輕情侶都會相約來糖廠吃冰約會散步。只是如今台糖這塊招牌慢慢的衰退，已經看不到當年那個意氣風發為台灣賺進大筆外匯年代的台糖，剩下只是一直賤賣祖產來濫竽充數美化帳面數字的敗家子。', '4 顆星 冰品店後方乘涼處有著高樹遮蔽，艷陽高照下還挺涼爽👍\n前方餵魚的平台設計挺不錯的😃還有遮陽棚👍\n近平交道可直接看火車～\n2020-7-20遊記 …', '3 顆星 有烤肉控窯區與咖啡區也有兒童遊玩的競賽小車，還有福利冷飲販賣，地方不小，若再充實園區內容，應該是一處家庭休閒的好地方', '5 顆星 糖廠裡面有魚池可以餵魚，旁邊有魚飼料販賣機；裡面還有賣冰品的店，還可以吃冰；裡面也有控土窯的場地，可以控土窯。環境很整潔，也很空曠，假日也可以安排休閒活動，很不錯！', '5 顆星 風景漂亮，場地大，適合情侶家庭來走走唷！\n\n糖廠還提供控土窯可以玩唷', '4 顆星 裡面很大，有很多步道，園區內也有停車位，廁所又新又乾淨，販賣部有冰品可以買，有冰棒還有冰淇淋，酵母口味的很難吃，要小心。', '4 顆星 冰好吃（加紅豆更優）。\n可以餵魚、散步、運動、烤肉、土窯雞、童玩、咖啡～', '5 顆星 好吃好玩好逛好停車，廁所乾淨，控窯烤肉彩繪稻田，卡拉ok，值得一遊，彩繪稻田旁還有一家美味的咖啡店', '5 顆星 台糖糖廠唯二園內有控窯的區域，也有烤肉區，除此之外就是一般的冰品大賣場', '5 顆星 假日休閒區，逛逛吃吃糖廠冰還蠻不錯的。這次過年初三來烤肉及焢窯，適合全家人來輕鬆渡個不塞車但又熱鬧的春節年假', '4 顆星 冰品已委外經營，所以酵母冰跟原來的正品台糖有些不同，但仍然好吃。\n除了吃冰，有個很天然的池塘，鵝和鴨照顧得很好，活動力十足，餓了還會呱呱叫向我要飼料吃，ㄧ直跟著我，真有趣。\n池塘旁的兩大棵花旗木正盛開，滿美的！', '3 顆星 遊樂設施少,有烤肉區與焢窯區.冰品店戶外座位暑氣逼人,怕熱只好躲進店裡站著吃.園裡龍眼任由採摘,見者有份眾人分享,濃濃的人情味,甜在心底.', '5 顆星 小邱的評論時間🤗🤗🤗\n屏東縣南州鄉｛南州糖廠｝\n富有濃厚的鄉村氣息\n來到這邊不能錯過這邊的古早味冰棒\n保留最正宗的古早味，而且價格實在便宜\n這裡分很多區，可以烤肉，可以散步，可以野餐\n假日也有小市集，而且還有電動GoCar很特別\n非常適合大人小孩來的一個好地方\n還有一點要注意，這裡有可以讓小朋友餵魚的地方\n所以大人們要特別注意小孩子的安全喔😎😎\n專業客觀的評論家｛小邱｝107.9.29', '4 顆星 春節期間老牛拖車遊糖廠、吃糖廠冰棒賞彩稻！\nA 版12生肖彩稻超親民！站至稻田前方即可拍攝！\n屬於你的生肖是啥？自己選擇ㄛ！停車場超大有動線！揪團烤肉、吃冰、適合全家大小到此一遊ㄛ！', '3 顆星 整體乾淨，不像其他糖廠人擠人，這裡難得可以悠閒的吃冰，園區內有一間可愛的咖啡廳，還可以近距離看到火車，算是不錯的散步地點喔', '4 顆星 對於小朋友來說\n這裡空間廣大，跑來跑去就很滿足了\n樹蔭也多還能吃冰\n閒來無事不知道要幹嘛的時候\n這裡是個好地方', '4 顆星 吃冰放空的好地方⋯可惜座位數太少了，不夠椅子座。遊客太多了⋯', '5 顆星 600元可以體驗烤肉和控窯，園區也有優美的林間步道，附停車場，還可以來品嚐美味枝仔冰。', '5 顆星 目前有十二生肖彩繪稻田哦~~~大家記得把握機會來看~雖然造型還蠻奇葩的就是了😂\n阿這裡的冰竟然有蘭姆葡萄的 超酷！！但幾乎都葡萄乾的味道而已 哈哈哈哈 但價格還可以拉~~\n另外還有抽籤的機器欸 小時候很愛玩 真懷念：） 而且超靈的欸！！！\n整體而言 還蠻好逛 蠻悠閒的 不錯👍👍👍 …', '5 顆星 免費停車。冰品冷熱食都有賣。也可購買食材現場控窯。裡面有一大片向日葵🌻 …', '4 顆星 好停車 可以上廁所 還可以吃個冰～\n人不會很多，是可以來散步的地方～', '5 顆星 天冷的時候來這邊控土窯是很不錯的體驗！\n1500的報名兼食材費是10人份的，雖然食材感覺不多，但是其實很有飽足感喔！\n想體驗控窯樂趣的人可以來這邊體驗，只需帶錢，所有控窯的物品這邊都有提供，大推!', '5 顆星 場地很大，燒烤、控土窯、遊戲等，是親子同樂的好地方。', '3 顆星 遛小孩的好地方，但沒什麼特色，台台的，如果加以規劃應該可以更有加值', '3 顆星 111/2/27-準時閉廠，17：10鳥蛋、香腸、米腸全收了。只吃了糖廠的冰', '4 顆星 台糖擁有全台灣最多的土地，也有好幾個從日據時代就營運留存至今的糖廠。南州糖廠，作為全台灣最南邊的糖廠，擁有非常豐富的歷史資源跟園區優勢，南州糖廠緊挨著南州運動公園，步行就可以抵達台鐵南州站，其實將三者整合，成為一個大園區，將會非常的豐富好玩。\n但是，您今天到南州糖廠，完全看不到上面的期待，您會看到，被剃光頭的樹木電線桿，沒有特色的伴手禮區，混亂的小賣區，還有從早到晚，時時伴隨著您的卡拉ok噪音，真的讓人非常難過。\n南州糖廠有冰棒，有焢窯，還有很大的園區，入園不用錢，好停車，其實都很棒。\n但是，台糖真的對不起這一大片的土地，歷史，產業，文化資產。', '4 顆星 是個可以放鬆的地方，也是拍攝照片或影片的最加地點(給鐵道迷的推薦)', '4 顆星 可以控窯，烤肉，歡唱卡拉OK;兒童遊戲區， 停車又很方便適合一家老小共同 悠閒活動的好場所!', '5 顆星 美麗悠閒的地方！有火車、大樹、鵝、鴨…  讓人心情舒適！是拍照、散心、休閒、運動的好地方！', '4 顆星 跟運動公園連接，擁有很大的面積，愛自然純樸的會喜歡，偏好精緻服務的會失望。台糖糖廠擁有很好土地及天然資源，可惜發揮不多，園區有野餐烤肉土窯區，蠻適合親子或團體定點逛逛的。可以帶戶外玩具來玩！也有溜冰場，籃球場，網球場，兒童遊戲區。個人是喜歡這區的大樹。美食區的阿姨很親切，價格便宜。雖不喜歡區內的klaok，避一下就好囉。', '3 顆星 一個古舊的糖廠，園區夠大，但講實在，管理上還有很大的進步空間，過年為了賺錢，連牛車都上陣了，可憐那兩隻牛老大！', '1 顆星 唱歌的老人真的吵死了吵死了吵死了\n\n唱的有夠難聽喇叭還開最大聲\n\n糖廠放任他們不管理，就整個地方一起爛掉吧', '5 顆星 我是南洲人，我愛糖廠！\n活動很多，適合溜小孩的唷！', '3 顆星 1090913南州糖廠腹地很大前有池塘,週邊樹林,並設有座位區,很清新悠閒,也有街頭藝人在此表演,也有卡垃OK自由歡唱,很適合假日來此散步間逛。', '4 顆星 離南州車站近，交通方便，有大池塘可以餵魚和鴨子，美美的花，綠色隧道兩旁設計許多免費童玩，可以讓小孩玩樂，卡拉OK增添了歡樂的氣氛，還不錯~', '4 顆星 回家的路上時常經過南州，但總是路過，這次專程來逛逛。\n南州糖廠為台灣最南端的台糖糖廠，目前已不再製糖，現階段規劃轉型為觀光糖廠，園區內不收門票，臨近南州火車站，停車也方便，很適合全家旅遊的一個好去處。', '5 顆星 外面沒什麼，要進去看才知道裡面有很多的歷史足跡，我個人挺喜歡的', '3 顆星 場地很大，但沒什麼規劃太空了，有點浪費，只有一個區域可可樹可以參觀，真的很可惜', '5 顆星 提供場地跟木材讓人可以花錢來體驗控土窯跟烤肉 真的是蠻用心規劃的 而且停車位也多 是個帶小朋友來玩耍的好地方', '5 顆星 糖廠的冰有名的,好吃喔,樹木多,隨處走很自在悠閒', '5 顆星 回到糖廠，和兒子一較漂移車高下，三年前玩過一次之後，就唸唸不忘這種甩尾飄移的感覺，找過中部北部中同樣的飄移車，倒的倒，歇業的歇業，趁今天從南迴繞道屏東，拜訪完老朋友黃博之後，就直衝這裡，和兒子抱著終於又可以玩漂移車的興奮，一同享受甩尾超車的快感，雖然他今年只有六歲，但不見得可以碾壓他，是爸爸太老了，還是兒子長大了。', '5 顆星 如果有到潮州 東港 大鵬灣旅遊的，非常推薦可以來這邊休憩。\n假日有很多設施，樹林下有烤肉區和座位，投幣卡拉ok，可以散步到一旁南州運動公園\n最主要的當然是冰棒（酵母冰棒非常特別...）', '4 顆星 假日來這裡走走，有一些古早童玩，還有激動的鵝', '5 顆星 專業的焢窯、烤肉場地\n很適合親子同遊', '5 顆星 控土窯跟烤肉的好地方，停車、洗手台跟廁所都很近，不用走太遠。', '4 顆星 跟著兒子去到南州糖廠\n控窯趣\n設備齊全，動手搭窯好有成就感\n地方寬廣\n孩子們可以奔跑玩耍\n晴朗的天氣創造美好的回憶\n整天在那裡時間過得很快\n這個時間去涼爽不炎熱\n很適合全家大小', '3 顆星 可烤肉，控土窯有樹蔭，但規劃不如橋頭糖廠，旁邊是南州運動公園，也是一樣', '5 顆星 用中餐的午後，帶著全家老小.均適合，可健行散步，小明友草地上玩飛盤，放風箏，可登記烤肉區或焢番署或番麥，重點是台糖的冰棒或冰淋淋。喝杯熱可可也是很好的選擇。', '5 顆星 烤爐離烤盤太近，食材一下子就焦掉，連錫柏紙也燒破，空間夠大還算不錯，還好有帶瓦斯爐烤盤。', '5 顆星 高中時候就來過，以前就覺得很好玩；長大後再來，感覺不僅更熱鬧，玩的方式也更深度了。無論是開車或坐火車，都非常方便。也推薦大家可以先跟廠區預定烤肉或土窯組合，不僅食材新鮮、份量剛好，廠區的服務人員都非常熱心（大哥超讚），免費的土窯教學，保證吃飽飽沒煩惱。', '5 顆星 第一次來這控土窯，本身堆窯技術欠佳，好險有專業的服務人員伸出援手⋯⋯場地寬廣、價格划算、人員親切，周圍又可欣賞南來北往的各式火車，甚至還有小朋友愛的撈金魚、打彈珠、充氣城堡等設施，非常值得再來👍 …', '5 顆星 可以烤肉跟控窯，體驗活動不錯，平日都沒人', '5 顆星 烤肉好地方！\n集體烤肉控窯的好場域，還可以野餐，喂魚🐟。\n周邊有很多老店，很適合探險 …', '4 顆星 南州交流道下來3、5分鐘過南州火車站就到了，免門票、免停車費、平日沒什麼人，好停車，園區寬廣可以到處走走，販賣部有冰品飲料，很平實。', '5 顆星 體驗一下很不錯\n不過真的還是直接烤肉比較沒那麼累\n但是土窯的東西真的好吃太多', '5 顆星 免費入場，裡頭烤肉控土窯、兒童收費遊樂攤位，適合親子活動。', '5 顆星 意外發現糖廠內有薩克斯風演奏、伴奏、還有寬敞的舞動場地，停車方便，是假日紓解壓力的好所在！', '4 顆星 假日來時算熱鬧，有烤肉、控土窯、福利社冰品、一些簡單餐飲、唱歌等等', '5 顆星 很棒的地方，又有氣墊樂園，烤肉，控土窯，一應俱全，值得一去再去', '5 顆星 腹地廣大超適合全家大小休閒運動，環境優美更適合愛拍照的朋友', '4 顆星 適合家庭休閒去處，可烤肉-控窯，還可以吃冰，假日有些小攤商也有賣簡單的小吃', '5 顆星 假日悠閒吃冰放風的好去處，冰品+紅豆非常搭', '5 顆星 最推雪糕！ 其次可嘗試鳳梨冰棒巧克力冰淇淋，一般喜歡紅豆的可以另選紅豆加冰淇淋一起吃！', '5 顆星 去台東可以停靠的一站。來這吃冰剛剛好，之前颱風掃過滿目瘡痍，但現在以慢慢復原。', '4 顆星 溜小孩的好地方，燒窯、烤肉、吃冰、餵魚、溜滑梯等一次滿足。', '4 顆星 原始樣貌已不復見，僅存後來興建的公園以及步道還能來', '5 顆星 很棒，冰品便宜，池塘有可愛的水鴨和金魚可餵食觀賞，也有向日葵花田，吃完冰在偌大的園區內走走，外圍還有其他小商家可逛，也有值得入鏡的景！', '3 顆星 很一般，夏天炎熱可以去吃冰，買冰淇淋可以加紅豆還不錯。\n買冰淇淋時，有位略胖戴眼鏡的女櫃檯收銀蠻討人厭，有晚娘的氣勢，跟她對話很容易被惹惱。', '2 顆星 只剩下吃冰而已，跟碩大的公園，完全無其他可以觀賞的', '5 顆星 想吃古早味冰品，來糖廠就對了。\n火車，枝仔冰，池水，鴨子，高大的樹蔭。\n來走走吧。', '3 顆星 可以來吃個冰 餵個魚 其他好像也沒什麼活動', '4 顆星 在全台灣各縣市都有糖廠的存在，剛好在年假春節時間，位於屏東南州鄉的糖廠走春。也非常的巧合，在糖廠遇到擺攤電動車的老闆。南州糖廠，整體硬體環境有些老舊了，反倒是，南州的運動公園會比較多人。', '4 顆星 輕鬆休閒娛樂還不錯的地方，可惜規劃不夠完善！可以更好的！！與南州公園接點步道美美的🤔🤣😂😊 …', '4 顆星 位於南州車站附近（大約5、6分鐘路程），偶們那天去是平日沒啥人，但一進去園區旁邊就是一個魚池可以餵魚、餵鵝、餵烏龜，然後那天去還有人在唱歌也不錯，另外還有控窯跟烤肉區（因為是平日去所以沒開放），另外有冰店可以消暑吃個冰喔！如果說下次要去可能會選假日吧，因為可以體驗控窯跟烤肉的樂趣^_^', '3 顆星 園區雖然很大，但是進去沒什麼東西。', '4 顆星 非常在地化的經營，有烤肉、控窯可以選擇，非常有農趣的地方，過年還有牛車可以坐乘。', '5 顆星 東西好吃也很好玩，觀看火車也很方便', '5 顆星 端午節出門！快被曬成乾，來台糖吃冰喝！\n就在南州車站旁邊，旁邊也有地方可以讓小孩子放電！大人坐在旁邊吃冰納涼，小孩放電！', '5 顆星 來這停車吃午餐，再吃冰，買罐飼料給小孩餵魚，過的很悠閒', '3 顆星 累了想休息的話可以臨停\n小孩可以餵魚，沒什麼東西', '5 顆星 屬於公家單位 園區遼闊 幽靜 是散心休閒的好地方 人氣冰其淋1杯50 加紅豆多10元 撘配起來更好吃 酒香蒸蛋1份2顆45元110克 比一般大 吃完就飽了', '3 顆星 推薦販賣部的雪砂冰；是個適合假日走走運動的地方', '5 顆星 今天是51勞動節，親身體驗拾穗之辛勞。', '5 顆星 無障礙環境不錯，乘涼烤肉，控窯吃冰蹓小孩老孩子的好去處。', '3 顆星 糖廠沒賣糖 只賣冰 環境設施有點雜亂 糖廠面積很大 要走路健身很適合', '5 顆星 糖廠的大哥很熱心協助我們控窯，建議可以直接跟園區購買控窯食材。', '4 顆星 去過的糖廠很多,內容也大同小異.\n餵魚,呷冰,野餐,攤販,小朋友放電...等\n但這裡可以三不五時看到旁邊平交道來往的火車是特色.', '3 顆星 還有二個星期可供戲水……消暑啦', '5 顆星 可以烤肉，控土窯，喝咖啡，也有兒童遊樂設施，可以休閒一整天', '5 顆星 環境舒服，服務好。適合溜小孩', '3 顆星 糖廠跟運動公園相連，讓可以走動的範圍加大，林蔭的地方也很多，大熱天的可以在林蔭處休息。', '5 顆星 放風的地方，從樹林中吹來的涼風，心情都放鬆，美好時光！\n開心！', '4 顆星 廁所乾淨\n賣冰門口在側面\n剛開始以為沒開\n門口休息很舒服', '3 顆星 新開了一家文青咖啡店，小孩可以玩的就一般夜市等級～', '5 顆星 很舒服的地方，冰一杯+紅豆 60元，非常好吃😋旁邊還有公園可以玩溜滑梯。 …', '1 顆星 在台糖冰店買了酸梅冰棒和鳳梨冰共48，拿50給櫃檯比較年長的店員，該店員交給旁邊掌收銀機的一位又矮又胖的女店員並交代說“找2元”，沒想到矮胖女店員竟然大聲說：“還要找2塊，真麻煩！”，出店前又聽到矮胖女店員說：“為什麼不要拿剛好的錢就好？”...\n完全莫名其妙，不爽工作為什麼不要回家納涼？站那邊掃遊客興，或許他覺得台糖冰店不敢辭她工作才敢如此驕縱吧...！建議旅客買冰時最好準備好整數零錢，不然會被罵喔~', '5 顆星 園區很大，販賣部冰好吃', '5 顆星 裡面有屏東出產的可可豆很有趣 樹蔭涼爽 可以餵魚和觀賞水鴨', '4 顆星 非常適合家庭野餐好地方，可以烤肉、 控窯，景觀植物、餵魚、唱卡拉ok、市集、吃冰.........等。', '5 顆星 腹地頗大,有土窯及烤肉可以預約.\n適合悠閒的散步吃冰！', '2 顆星 園區很大但可惜沒有好好規劃\n沒有特別來這控窯或烤肉的人阿只會覺得非常無聊', '4 顆星 曾幾何時\n焢土窯這個農耕社會三不五時就可以有的樂趣\n現在竟離我們這麼遙遠\n\n懷念兒時記憶嗎？\n\n快來南洲糖廠體驗焢土窯哦', '4 顆星 來要看日子來，平常日來還真的沒什麼，適合遛小孩走動。\n這裡有控窯、烤肉，但要事先預約，假日來有少許的攤販擺攤，過年期間則有牛車，活動比較多。\n如果是外地來客，不建議平常日來，除非預約控窯、烤肉，否則可能失望。', '5 顆星 控窯套餐便宜又好吃，\n適合一家大小體驗自己動手挖洞、填石頭起窯的好地方~', '5 顆星 超舒服啦！環境清幽，雞蛋冰也好吃，適合所有類型的人來這走走', '4 顆星 1121028南州車站右轉約200公尺看到平交道南州糖廠歡迎你。', '5 顆星 與橋頭糖廠最大的差別是\n\n這邊非常的“古早味”\n\n如果有多一些文創進駐 相對會提升來客數\n\n但也會失去原本最“純樸的那份味道”', '5 顆星 很好拍照的地方，停車方便，適合全家大小及朋友相約、班遊。', '5 顆星 今天來湊熱鬧，剛好糖廠辦米食節，人多熱鬧又有米飯湯可吃，這排隊真的是靠驗人性憐價考題', '4 顆星 規劃的還可以，只是已經看不到糖廠的影子了', '4 顆星 環境清優，適合全家烤肉控 控窯', '4 顆星 可以餵鴨，有幾個遊戲攤販', '3 顆星 小小散步的地方，可以走到運動公園\n現場有吹薩克斯風！', '5 顆星 是間網羅種植咖啡豆，椰子，整片綠林，有特色的卡拉OK，自己種咖啡，開放讓民眾，暢飲，歡唱。\n是愛好唱歌的群眾，休閒好友聚會的好地方。\n一片的綠油油的咖啡樹叢，開始結果，長串的綠色咖啡豆，紅豔欲滴，嬌小可愛，美不勝收。\n\n再次趁著春假，好友邀約同遊，控窯，烤肉---規劃的一區區，聞著肉香，地瓜，芋頭---孩子興奮的烤肉，圍著控窯---\n另一區孩子遊樂場地，溜滑梯，保護孩子用了充氣橡皮艇的---不怕孩子摔跤---設計者的愛護孩童心，給他按讚。\n走入池塘邊，鯉魚一群群的，孩子一邊餵食，歡樂的笑聲不絕於耳---\n愛唱歌的我---被薩克斯風吹奏吸引，好友鼓勵我現場上去唱試試，老師的吹奏的\n臨場感---\n點了二首西洋老歌，感謝老師的配合，很棒！讓自己像“巨星班的唱和，曾經年輕的鋼琴吧的感覺唱完---心中的愉樂---好友的全程錄音，感謝群眾的掌聲，老師還讓我多點歌，說我節奏感很好---謝謝老師，你們辛苦吹奏---讚！讚！讚！\n快樂的歡唱，臨場感，讓我度過了午後歡樂時光。\n答應老師，有機會再來此一遊，一定會再來找他唱現場---因為春假人潮眾多，意猶未盡---\n推薦有來屏東的旅人，有空請規劃半日遊，如果有帶小朋友---南州糖場---一定會讓你們---不虛此行---', '5 顆星 假日遊客不多 糖廠冰品 兩球冰淇淋加紅豆60元', '4 顆星 環境很適合爌土窯及烤肉。只是蒼蠅多了點！', '4 顆星 適合放風 溜小孩的地方，不需要門票，好停車', '5 顆星 場地寬敞，空氣新鮮，烤肉的好去處，還有好吃的冰棒，贊，適合團隊活動，家庭聚餐😀', '4 顆星 慢遊的好地方\n音樂，陽光，鐵道，\n好吃的冰品', '4 顆星 地大，綠色植物多，12生肖彩繪稻田美，酵母紅豆冰淇淋好吃。', '5 顆星 到糖廠吃冰\n控土窯真有趣\n兒時的記憶\n不錯的控土窯場地', '5 顆星 腹地廣大，吃的、玩的，也可自己煮、控土窯可以玩一整天', '4 顆星 帶孩子來體驗控窯，非常有趣。雖然每個人玩到灰頭土臉像在外流浪多天😂\n宜提前預約，也有代準備食材，內容物還可。不會搭土窯，也可以自費200元有大哥會代搭，整個速度之快且專業😄\n服務處小姐非常的nice，內有提供飲水機讓遊客裝水。\n化妝室也很乾淨這點非常好！\n附近走10分鐘不到，也有南州共融公園可以讓孩子盡情放電！！', '5 顆星 屏東糖廠這杯賣 45 只給兩球。南州糖廠賣 65 但保證整杯填滿而且紅豆多到滿出來，當然是南州有誠意，而且南州糖廠環境比屏東糖廠舒適多了', '4 顆星 離南州火車站很近 交通方便\n可以烤肉 控頭窯 可以帶狗\n空間也很大 很舒服 不錯', '4 顆星 溜小孩散步的好地方，冰棒好吃，還有投幣電動車很好玩，小孩都很開心', '5 顆星 地廣、樹林多，經過規劃的地物很適合來此踏青運動。讚', '4 顆星 樹蔭很多 是溜小孩的好地方', '5 顆星 假日人有點多，桌椅可能會不夠。冰淇淋好吃。有烤肉區及控窯', '2 顆星 感覺沒有花太多心思在整理，不怎麼推薦的景點', '5 顆星 為了吃冰特意開車🚗過來南州糖廠的。\n想品嚐看看全台灣的台糖冰品。\n紅豆冰棒15元/隻\n好吃不會很甜很可以喔！\n（個人平時都喝少糖飲品）', '5 顆星 園區很大一應具全，烤肉燒窯吃冰喝茶賞花餵魚還有牛車可以搭，鄰近公園很方便，唯獨停車場塵土飛揚路不好走', '4 顆星 幽靜\n純樸\n簡單\n可以吃冰，看火車\n小孩好去處', '5 顆星 適合小孩放電，大人放空的好地方。', '5 顆星 很棒的休閒散步的地方；開滿阿伯勒的季節非常適合拍照', '5 顆星 值得一遊，休閒散心，建議規劃再開發', '3 顆星 台糖的冰～走味了\n走完全場\n只有12生肖稻田有點特色', '4 顆星 無聊吃冰好地點，可以聚餐悾土窯', '5 顆星 吃冰的行程，\n偶爾會讓餵魚\n園區好像很大\n但是去了n次沒逛完過\n出門都是吃的行程為主\n行程都是和東港華僑市場，\n華珍餅店買桂圓糕，一起的，半日遊。\n這次去是年假期間。人多，要停車在停車場。灰塵比較多\n平常去都沒啥人。\n停冰店門口也很優\n帶長輩出門也是很推薦的小行程\n帶小孩可以看火車。\n也很吸引小孩眼球\n冰的價格一直漲\n還是比網紅冰店便宜很多', '5 顆星 很好玩，控土窯陷入困境無法做最後收尾時園區的服務大哥像超人一樣的出現拯救我們🥸服務大哥幽默又有趣，非常熱心的教我們如何控土窯，所以沒經驗的話也不用擔心哦，園區準備的食材也很好吃份量又大\n可以辦公室裡面的小姐好像心情不好🤣借個東西臉臭臭的👻 …', '4 顆星 即使是年假，也不會太多人，公共設施不多，但是可以泥土窯烤地瓜，懷舊童趣，攤位價格平實，除非烤肉，否則無法用餐', '3 顆星 台灣最南端糖廠，算是一個幽靜綠地', '5 顆星 設施多樣化\n適合溜小孩\n家人情侶也適合\n有遮陽的烤肉區\n廁所也是很乾淨沒有臭味', '4 顆星 焢土窯趣味無窮，尤其是辛苦後品嚐美味更是讚！', '4 顆星 有許多商家在此擺攤 有大池塘 台糖的冰棒還不錯吃 有一些再利用的遊樂設施 後面有溜滑梯等 還可看火車', '5 顆星 吃冰，看火車，踏青，開卡丁車，園內很大。', '2 顆星 其實不用來也就知道所謂的觀光糖廠是怎麼一回事。\n但是人到了現場意料中的失望外、更多了些心酸。\n轉型沒升級、觀光無內涵，\n這就是各地糖廠的問題。\n\n醜陋的攤販陽傘遮住百年老樹，\n昔日風華的公舍變成賣茶葉的簡陋賣場，\n園區充斥俗不可耐的卡拉OK，\n真的一點也不OK。\n\n烤肉區的人為噪音掩蓋控土窯區的兒童歡笑聲，\n人客三三兩兩的兒童賽車場，\n老攤商垮著臉、無意識滑著手機，\n可能在想著未來何去何從吧。\n整個氛圍呈現一種：老太婆臉上搽粉塗脂賣力的笑，還是一樣不出色的窘態。\n\n園區的飲食攤、蒼蠅四處飛，\n價格不高，口味一般般，份量倒是很多。\n賓果、釣魚、射飛鏢、關東煮、大腸包小腸、\n這些夜市都看得到的，這裡一樣都有。\n\n不特別很普通的攤商佔據整個園區，\n有價值的老樹卻被棄置一旁，\n沒有期待當然也無所謂失望囉。', '3 顆星 糖廠位於屏東縣南州鄉溪北村永安路1號， 創立於1920年，是屏東地區第一間糖廠，原名東港糖廠，具有九十幾年的歷史。因社會產業的變遷，2013年4月已經停止製糖，轉型觀光產業，冰品從以前是台糖的熱銷產品之一，紅豆酵母冰最具特色，因季節有花卉、可泡茶和賞鴨鵝等，假日樂器演奏表演和素人歌唱，顯得特別熱鬧，糖廠腹地寬廣，並設有烤肉區、控窯區露營區和戲水區等，汽機車停車便利免門票，是假日親子郊遊的選項之一...', '5 顆星 冰品好吃，可以溜小孩', '5 顆星 南州糖廠走春，有牛車可以坐哦。塞車', '5 顆星 紅豆牛奶冰，五香茶葉蛋\n聽歌 喝咖啡+餵魚，很悠閒', '4 顆星 活動的好所在～交通便利停車方便，適合百人以上大聚會）））', '5 顆星 每年都來，空間大，不用人擠人', '4 顆星 超級愛吃紅豆冰🫘\n每次來都必點一個，坐在販賣部外的桌椅吃！\n平日來沒什麼人，休閒又愜意\n就是許多設備有點老舊，感覺需要翻修一下 …', '5 顆星 偌大的廠區整理的很乾淨，在初冬的午後踩著落葉，漫步在小葉欖仁的林道上，不知不覺悠閒的氣息，隨著陽光灑滿了全身。', '4 顆星 糖業文化式微後停止運作的的糖廠，目前仍有販售冰品、茶葉\n還有些許日治時期的建築！', '4 顆星 小朋友小時候遛小孩的地方，很久沒去了，這次特別回來懷念一下。', '4 顆星 秋高氣爽，餵魚散步後，來杯紅豆蘭姆冰，\n是個放鬆悠閒的好地方！', '2 顆星 欠缺規劃的園區，幾乎呈現破舊的樣貌，相當可惜', '5 顆星 吃冰看魚的好所在。很放鬆的地方！', '5 顆星 春節期間可以控土窯，有屏蔽如果下雨也可以燒土窯，烤肉區清洗方便 ，廁所是乾淨的，小孩子喜歡。', '5 顆星 腹地大，烤肉控窯吃冰應有盡有', '5 顆星 很棒👍是一個小孩玩樂而且又不失童年的地方！ …', '5 顆星 帶小朋友有去走走，吃冰，散布的地方，好停車', '5 顆星 近南州車站與南州運動公園，景觀遼闊，讓人心曠神怡。\n冰品嚐起來是兒時的回憶，園區內可烤肉控土窯，假日人多，但車位好停，樹蔭也多，草皮適合小朋友與寵物放電，適合騎個腳踏車散步活動。\n園區內可可庭園有卡拉ok，唱歌人多，氣氛相當chill，有魚池可餵食錦鯉，錦鯉超肥讓人嘆為觀止。\n但水質不太好，園區好像沒有進行養護。\n玩具設施的店鋪蠻多沒開張的，不知道是否為疫情影響。\n\n整體來說，設備還好，可以吃冰，或跟朋友聚會烤肉，散步的話大約三十分鐘可以逛完的程度。', '5 顆星 離南州火車站很近 在同一條路上 進去首要的就是冰店 冰棒大概15 冰淇淋25左右 算乾淨 冰店旁邊是給小朋友玩開車的但要收費 再裡面因為來不及就沒有時間逛了', '1 顆星 糖廠冰店員工非常沒有服務熱情。\n賣冰棒櫃台和另一邊賣茶葉櫃台的都一樣，跟他賺錢無關的服務和詢問，都沒有好口氣😡😠 …', '4 顆星 糖廠逛逛連結到運動公園散步，可以過一個假日下午，剛好有活動可以帶媽媽慢慢走', '5 顆星 適合全家來走走，清鬆一下，有好吃的冰，可以烤肉和控土窯，很理想的休閒的地方，還有生態池，可愛的綠頭鴨，鴨子和鵝，真可愛，小孩會喜歡！不虛此行，！', '5 顆星 焢窯體驗活動區與臺糖導覽師非常專業而且注重環境衛生，現場也有大型烤肉區給旅客舉辦聚會。糖廠公園有牛車巡禮活動，一人50元搭乘可愛的結綵牛車環繞糖廠一圈。糖廠娛樂區有銷售兒時童玩與在地小吃，不怕餓肚子。糖廠環保公園綠地美化與兒童遊樂區增進親子互動遊戲與教育功用。', '4 顆星 這裡有烤肉區，也可以控土窯，和家人、朋友們來散心、聊天的好地方。糖廠還有冰淇淋和冰棒可以買來吃，休閒的好去處。', '4 顆星 環境不錯，有高大的樹木遮陽，沒什麼蚊蟲。', '4 顆星 腹地大，可溜小孩閒逛~', '5 顆星 很放鬆心情的地方', '5 顆星 適合全家大小一起逛逛的地方，停車吃東西都方便', '5 顆星 南州糖廠是悠閒的好去處，南州糖廠內有冰棒冰淇淋咖啡，還有人在吹薩克斯風，值得來的好地方。', '5 顆星 避暑乘涼的地方，還有糖廠冰棒，很好吃。', '5 顆星 很適合全家大小出遊，\n不妨來這裡 散散心', '1 顆星 沒有規劃好的地方，需要進步的空間還很大', '5 顆星 假日去糖廠吃冰，吃完冰在到公園走走', '4 顆星 充滿人情味的地方，經營上若再多用點心思，將有機會成為觀光客指定前往的目的地。', '5 顆星 現在造訪糖廠，剛好廠裡一隅種植波斯菊盛開！', '4 顆星 地方很大，樹很多，很幽靜！', '4 顆星 老少咸宜，像個熱鬧可愛的市集，有吃有玩。', '4 顆星 糖廠一偶，阿勃勒盛開。\n成了黃金大道。', '5 顆星 吃冰，玩電力飄飄車，人少的時候可以玩五分鐘以上，打卡有優惠一次$150。', '5 顆星 每次回屏東一定要來吃的紅豆酵母冰淇淋，冰淇淋加滿滿的紅豆，只要40塊', '3 顆星 冰淇淋 土窯 烤肉 咖啡 唱歌 免門票 好停車 就這樣...', '5 顆星 南州糖廠好拍也有市集喔', '3 顆星 吃冰的好地方，空間大， 可以烤肉， 假日還有一些攤販。', '5 顆星 鄰近交流道的好去處。過年期間都有向日葵可以欣賞，廠內也有網紅咖啡廳可小憩。來這邊放空休息散步非常舒服。離開後還可以到附近的芙玉寶觀光工廠逛逛 再到東港吃海鮮！', '4 顆星 環境、廁所都整理的很好很乾淨，可以餵魚、散步看看火車，很多人在控土窯，園區內還可以烤肉；還有一區可可園有卡拉ok很多年長者在唱歌，冰的味道普普通通，盡可能別太晚去，晚了可能蚊蟲較多。', '4 顆星 適合親子共享共遊、具有教育性、可觀察台灣糖業的起落勝衰、了解台灣的糖業史、這裏是台灣南部最大的糖業集散及加工製糖地点、有很多的故事、有很多的回憶、過往的歷史記憶。現在已轉換為休閒中心、有冰棒、冰琪淋等冰點飲食。有魚塘可以餵魚、也有藝文活動。假日親子活動等。是一個值得體驗的地方。', '3 顆星 南州糖廠是台灣最南部的糖廠，要上國3南州交流道可順便到糖廠休息\n，順便吃冰品。附近也有公園，值得到此一遊。', '5 顆星 可以騎搭車,也可以親子公園,也有冰可吃', '4 顆星 是個適合全家人的地方', '4 顆星 花開了，樹綠了，踏青適合極了', '3 顆星 低度管理的舊糖廠，已見不到傳統製糖的設備，倉庫也無展示或者太多再利用的契機，僅能吃吃冰棒或者假日烤肉控土窯', '3 顆星 空間很大 卻沒好好的管理與運用 很可惜', '5 顆星 不僅環境好.\n樹蔭下也很涼\n抗土窯很好玩\n適合全家大小一起去\n假日時還有許多攤位\n我覺得值得一去', '3 顆星 期待有更多文創及青創能進駐有舒筋活血之功效、不然真浪費寬擴林相環境、旁有運动公園與環保公園又離火車站那麼近、真只欠活水注入。', '5 顆星 第一次去，跟家人一起去拍拍照，吃吃冰棒也不錯喔，還附設烤肉區跟土窯區，如果家人親戚朋友們找不到好去處，不防可以考慮來這裡，因為地方很大，也可以帶小朋友們一起去喔！', '4 顆星 糖場廠走走必吃紅豆冰，4種冰淇淋口味可選  牛奶必點 藍姆葡萄大推', '5 顆星 還不錯，很棒的地方', '5 顆星 超推！大推！超好吃的酵母冰❤️！大家一定要吃，其它口味就別再考慮了👌👌#Wakamoto冰 …', '5 顆星 寬敞空間適合全家大小親子互動各項活動,還有多樣豐富的冰品可供選購,非常推薦', '3 顆星 人很少，有歷史意義但很無聊，然後冰很好吃，附近是拍火車的絕佳景點。', '4 顆星 休閒踏青吃冰納涼的好所在', '4 顆星 遛小孩好去處', '5 顆星 寓教於樂親子互動遊戲，屏東地區之首選活動烤肉區域內部空間寬敞舒適又方便快速享受大自然和諧氣氛。強力推薦喔！', '4 顆星 烤肉 窯烤 花卉區 林間小徑 假日親子活動好去處。', '2 顆星 給小朋友玩的車太吵，喇叭聲四起，沒有安全設備，危險性太高', '4 顆星 位於南州火車站旁，園區內可以路邊停車，邊吃冰還可以邊看來往的火車，糖廠裡面提供冰棒、雪糕、小盒裝冰淇淋、手工冰淇淋(後兩者都可以另加紅豆，加10元)，紅豆沙好吃，附近還有咖啡園區可以走走', '3 顆星 專程帶小孩來 餵魚餵鴨子的', '5 顆星 這個地方很舒適很棒很適合小孩來這邊玩假日可以去烤肉區烤肉，還有玩具攤販在擺攤讓小朋友玩，玩完再去買一根冰棒，那種感覺真的是有夠舒服，在偷偷告訴你們一個關於糖廠的祕密，在遊戲攤販那邊再往後走一點會有一條很長的通道，一開始有間吧檯式的卡拉OK，旁邊也有遊戲設施只是很舊了不要玩壞了，還可以在旁邊玩灌蟋蟀超好玩，延著隧道走到盡頭跨過那柵欄，不會很高小朋友可以走過去，跨過之後就是一座公園了，可以帶小朋友去那邊玩，超級好玩的，推薦家長帶小朋友來玩，公園也有大門口，只是要繞比較遠而已。', '4 顆星 逛逛糖廠!吃冰棒!走路運動!停車方便免費', '3 顆星 園區小小的，旁邊有可體驗搭牛車……牛很美，但也很辛苦……', '5 顆星 今天來南州糖廠發現有新鮮小吃，很特別的吐司麻糬。外酥內軟。吃了還想再吃。', '5 顆星 這裡很好玩，小孩很開心', '2 顆星 自小長大的家鄉，雖然不熱鬧，但很温馨，歡迎大家來玩，', '2 顆星 超破舊的地方，環境也很雜亂，沒有特別管理的感覺，好不容易買個冰來吃，發現真的也是差強人意，很慘～', '5 顆星 糖廠生產區已改為民營糖廠,整區都有綠蔭道相連,有少數裝置藝術,另有觀賞魚池、烤肉區;可連接運動公園。', '5 顆星 中秋佳節聚會烤肉、土窯屏東首選', '4 顆星 可以體驗控土窯還不錯，但就是累了點', '5 顆星 適合一家人或者三五好友，聯誼活動超棒的體驗。', '4 顆星 已轉型休閒園區.但仍可尋獲昔日糖鐵遺跡', '5 顆星 放鬆身心的好地方。', '1 顆星 本來路經糖廠 都很興奮，想休息一下 順便吃個冰，但是繞前繞後的 只有我們一台車.諾大的園區 就沒其他人.怎麼回事？', '5 顆星 當天下雨天，如果是晴天，感覺是個可以散步的好地方，小朋友也可以開心的玩，某處有溜滑梯，看起來很乾淨\n洗手間很乾淨，沒有公廁的髒亂\n賣冰的店員兩位小姐坐著結帳感覺超厭世的，加油啦！世界很美好！', '4 顆星 假日親子的好去處，真的\ue030錯。', '4 顆星 遊樂設施有趣\n適合帶小孩來玩\n冰好吃', '4 顆星 寒假期間可以賞波斯菊', '5 顆星 溜小孩好所在\n年假多出許多兒童設施\n跳跳床，彈珠台，抓金魚\n還有烤肉區，到了現場購買食材\n碰碰跳跳後補充一下能量\n年節許多餐廳沒開跟小孩家人體驗一下\n野炊奔跑於糖廠，感覺挺不錯', '5 顆星 数十年隸屬糖廠宏觀南部最著名農耕產業机構,日本二次戰敗撒退留下產,專屬於製禟,目前時空背景轉行,扭轉乾坤一片綠油々空地,变為豪華應有尽有旅遊觀光景点,遇見假日络略不絕車水馬龍,遊客日增月累,內部咖啡可口經濟食惠,多數遊客指母指~讚々~口水直流！', '4 顆星 吃冰散步很適合～場地很大，也有烤肉區，但是需要自備東西想活動進行的地方！然後服務中心可以代訂烤肉喔～', '4 顆星 每次到糖廠就是買阿爸最愛的冰棒', '4 顆星 適合大小全家大小踏青散步吃冰的好去處，唯一敗筆是園區裡的卡啦ok，煞風景', '3 顆星 全家大小休閒遊憩的好地方，烤肉唱歌，還有大人放鬆小孩遊玩的遊戲區', '5 顆星 很適合遛小孩的地方\n有可以烤肉和控土窯，可以和服務處了解場地相關問題！\n去了一趟，回家就開始揪團想烤一波肉了😂😂\n到糖廠一定要記得吃冰噢😋好吃🍦🍧 …', '4 顆星 剛好沒營業。下次再來吃冰。', '3 顆星 地方大但規劃不佳', '3 顆星 這裡就是想吃冰想休息一下的地方，這邊能冰就是有著台糖的水準，環境還可以倒是沒有什麼特別，地方蠻大的停車算方便。', '5 顆星 疫情期間出差會外帶午餐來這裡用餐，戶外座位很方便，還有台糖冰品可以選購，值得推薦！', '1 顆星 來這邊吃冰要注意 現挖的冰裡有隻蒼蠅\n看到胃口全沒 可能要注意一直衛生的問題\n公園裡一堆唱歌還都不戴口罩的', '4 顆星 數十年未重返屏東，懷念小時候的屏東糖廠，可惜已經不存在而成為縣立公園，只好長途跋涉~租摩托車騎到萬丹的南洲糖廠。開闊舒心，休閒人不少，但不擁擠，吃到小時候的糖廠冰棒，開心！可惜沒有小時候的三色冰棒，可能屏東市的退役糖廠以前才有吧……所以不給滿分。\n後來才知道坐火車就可以到了，不需要騎車那麼遠的路。', '4 顆星 親子活動 烤肉、焢土窯...\n很好的地點！', '2 顆星 有點荒涼的場地 ， 除了福利冷飲部的建築物有在維護 ， 其餘的地方給人一種老舊感 ， 莫名其妙的唱k歌聲 ， 組合成一個讓人不舒服的感覺 ， 不推薦到訪 。', '3 顆星 悠閒老人居多，夏日炎炎喫冰趣！', '2 顆星 紅豆冰漲價了。量少。一杯要65元。還不能一半冰一半紅豆。冰多紅豆少。6分冰2分紅豆。一杯8分滿。不OK。\n服務人員態度不是很好。', '4 顆星 一般般，適合網美稍拍照，稍作休息可以，跟隔壁的公園一起逛會比較有東西。因腹地大，來溜小孩可以帶些球類\n、小飛機讓他們追的爽。', '5 顆星 就是遛小朋友的好地方，有樹蔭的地方，涼風徐徐真的很舒服，小朋友也可以餵魚，真的很適合帶小朋友去走走，預計下次還想要預約烤肉控土窯', '5 顆星 是個適合闔家走走的場域\n有魚池可以餵魚，只是可能很多人喂，魚感覺都不太餓、不太想吃飼料😅\n現場有老人KTV，有些唱的不錯，有的真的很穿腦 …', '5 顆星 土窯，餵魚，看花，悠閒運動，可走至運動公園', '5 顆星 設有烤肉區\n冰品也滿多的\n假日也有一些攤販', '4 顆星 適合帶小孩，追趕跑跳，大人休閒的地方', '2 顆星 有很不錯的腹地，可惜欠缺規劃與管理，設備大多都老舊\n若平常日來會真的沒什麼可以逛，假日的話還有一些小攤商\n場內有提供烤肉跟控土窯，這個部份個人覺得很棒\n小孩會玩的不亦樂乎', '3 顆星 人很多，擠在一起飲食，在乎口罩有沒有戴好的人別來了！攤商甚多，只要不太在意景觀設計，吃吃喝喝沒問題，不過台糖的冰竟然是紅豆跟冰淇淋…我的挫冰呢？最大的問題是竟然可以隨意進出隨便停，有車子直接停在兒童玩耍的空地，小兒們紛紛走避一邊大喊：有馬自達來了！可見十分習以為常…只有我這個第一次造訪的路人蔚為奇觀！\n話說台糖開放這地方讓民眾來玩是很不錯，但是都沒有任何管理會不會有風險啊？畢竟這是政府的地捏…', '4 顆星 原本還不錯的休閒糖廠，但是有些設施已經停用，有些設施已經老舊。如果假日來，會有假日市集，現場會有適合小朋友的遊戲活動。', '5 顆星 因疫情影響，人有稍微減少，但還蠻多人去吃冰，運動及散步，是個踏青散心的好地方。', '4 顆星 之前沒來過 本來只當作是去墾丁的休息站\n沒想到是個蠻有趣的地點\n可以烤肉 控窯 玩遊戲機\n下次要好好去玩一趟', '3 顆星 可能今天沒什麼遊客，感覺太普通了，冰棒味道也普普而已。', '5 顆星 2022/06/12                     停車場🅿️：有👍\n\n今天快閃買冰哦🤩\n\n環境⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n服務⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n停車⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '5 顆星 假日人多吃完的冰盒子要自己丟垃圾桶，吃冰的桌椅希望服務人員可以保持乾淨，其他走路的步道很清淨讓人放鬆，有可以喝咖啡吃小點心的店，糖廠連接運動公園，小朋友可以帶球或泡泡水來玩。', '5 顆星 舒服 不會人擠人', '2 顆星 環境舊舊髒髒，廁所意外乾淨', '5 顆星 由傳統糖廠轉型成功的觀光糖廠，原先的糖廠廠房已經租給生技公司使用了，已經沒有在產糖，早期糖廠的煙囪也已被拆除。\n這裡偶爾會有彩繪稻田、花海還有牛車，平時也有冰店跟常駐攤位(打彈珠、沙畫、戳戳樂、煎鳥蛋等等)，有魚塘可以餵魚、烏龜、鴨子，也提供烤肉區、控土窯的場地。\n南側有人行道可以通往南州運動公園，人行道兩側種樹，如一條林蔭大道，是合適的拍照點，這裡緊臨秦陽鐵工廠(火車列車的維修、改裝工廠)，可以看道有一條軌道越過人行道與南州車站連結，有時軌道上面會有維修好或是改裝完的列車停放；身為糖廠，也有大量的糖業鐵道的遺跡，也有相對少見的、可以行駛762mm與1067mm軌距的列車的三線軌，位在糖廠與鐵工廠中間的區域，也很適合拍照。\n這裡有很大的停車場，停車場旁邊有一個廢棄的防空洞可以尋找看看～', '5 顆星 適合走走消化', '5 顆星 很鄉下的地方，可以搭火車前來吃古早味冰品，同時可以控土窯跟烤肉，詳細可以洽詢廠方，目前有12生肖彩繪稻田及花海的活動，稻田及花海區域其實不大，走一圈含拍照大約15至30分鐘可以逛完，逛完可以去糖廠買冰棒及冰淇淋享用，可以在冰淇淋上面加上紅豆，只要加五元，量給得很實在，實在很推薦。糖廠對面有池子可以欣賞鴨子划水及餵魚，可以在這度過愜意的兩至三個小時。', '2 顆星 感覺像公園，除了後面的倉庫外，已經沒什麼糖廠的感覺', '3 顆星 這裡是個很廣闊的地方\n但這邊的電動機車的喇叭,叭個不停,\n音樂很好聽,在空曠的地方很不錯', '5 顆星 過年期間參訪 有好吃的冰品也有許多攤販跟遊樂設施  有控土窯的場地 是小朋友放風好去處', '4 顆星 沒太多人，可以悠閒的吃冰拍火車', '3 顆星 烤肉區看起來不錯，魚池被抽乾了', '4 顆星 好幾年沒來了，今日再訪感覺有重新整理過，地方很大也算乾淨，還有一小塊花田跟造型水稻。\n除了傳統冰棒冰淇淋外，還有販賣杯裝冰，可選兩張口味➕紅豆$60。\n旁邊投幣式卡拉OK有點吵比較不OK一點...', '4 顆星 好幾年過年沒有來走走，\n今年陪表姐家人走走，\n雖不似往年多攤販熱鬧，\n但烤肉區及土焢土窯區卻是滿滿的人，\n享受親子同樂的趣味，\n目前整體的規劃越來越好，\n很多公司或團體都會在此辨烤肉活動，\n加上有種植足夠的黑板樹可遮陽，\n也建造了方便舒適的廁所，\n讓旅客可以更悠閒自在的享受樂活的糖廠文化。', '5 顆星 園區很大 可以烤肉 控土窯 也有攤販 春節期間都會有花海 連接南州運動公園 是個休閒散步的好去處', '3 顆星 這只能適合下午來吃冰，散步，不然還真的沒什麼可以參觀，有點可惜', '5 顆星 是個不錯的好地方\n但大家要小心注意\n車子不要停在椰子樹下\n記得很久之前車子就被掉下來的椰子砸中', '3 顆星 不錯，很適合帶小孩來吃個冰，餵魚、跑一跑。後面還有南州運動公園，有球場也有廁所，住這附近很棒。', '4 顆星 新春好去處！', '5 顆星 南州糖廠很好玩 如果有賣餅乾會更好', '5 顆星 遛小孩跟老人的好地方。', '5 顆星 喜愛唱歌的好選擇。', '5 顆星 看風景喝咖啡休閒一下 熱了吃冰 也可以帶小孩去喂鵝飼料', '4 顆星 可烤肉，倥窯，園區算不小，可走走逛逛，也可體驗牛車', '4 顆星 聯誼聚會好地方~可以吃吃喝喝玩一整天', '5 顆星 地廣人稀，綠蔭盎然，交通方便，是假日休閒的好地方。\n古早味的埪土窯、烤肉，喝咖啡下午茶還可以歡唱一曲。\n適合全家大小休閑的好地方。', '4 顆星 腹地大，走走逛逛公園氛圍讓人很舒服，\n不過冰品感覺不知為“何差了一點”', '5 顆星 南州糖廠與南州運動公園毗鄰形成附近居民休閒遊戲運動的廣大空間，風景美，空氣好，旁邊的南州火車站每天上百班次的火車來來往往好不熱鬧喔！是外縣市的朋友值得多次遊覽的好地方，糖廠內有規劃烤肉，控土窯，唱歌，飲茶，喝酒，喝咖啡，下棋，跳舞的休閒活動，等待大家來發掘……', '5 顆星 紅外線攝影得南州糖廠公園', '3 顆星 免費停車及參觀，若是有空可以來此散步走走，這裡還有烤肉區及焢窯區。', '5 顆星 環境清幽整潔，閒走散步運動，親友歡晤聚會，有烤肉區可租用，有食材可代購，有台糖冰品可品嚐，交通便捷，就在南州火車站旁', '4 顆星 天氣熱很適合來糖廠吃冰', '4 顆星 1.內有烤肉區，控土窯區，適合家族親友聚會\n2.腹地廣大，適合丟飛盤、玩球、放風箏。\n3.之前曾有懷舊的童玩玩具區，但現在都沒有了，故可以玩的現成東西較少，只能自己準備材料過去玩。\n4.販賣部有賣冰\n5.雖然可以連到另一區的兒童遊樂區(play ground)，但是該區的遊樂設施很多都損壞老舊不堪使用。\n6.屏東這幾年流行栽種可可樹，在通往遊樂區的綠色步道旁，有賣包著可可豆的巧克力，一盒一百，很有趣。', '4 顆星 吃冰散步的好地方', '5 顆星 親子休閒的好地方', '4 顆星 看看', '4 顆星 主打控土窯和烤肉，另外園區裡也有彈珠台射氣球的一些攤位可以玩，很適合朋友和家族聚會。', '4 顆星 這裡有冰可以買，有桌子樹蔭，整體上不錯，如果不知道要去哪裡吃，可以來這邊有自助式的烤肉控窯，有水有廁所，都很方便，歡迎大家來。', '4 顆星 下午散布遛狗的好地方', '4 顆星 適合親子同遊，裡面也蠻大的，有烤肉區好像還有看到控窯？？坐牛車偏貴，一次一人要150，值不值得就看個人，畢竟現在要看到牛車也不容易付', '4 顆星 園區免門票，有烤肉區 控土窯 整體的環境很舒適 適合全家大小及團體旅遊', '3 顆星 感覺不出主軸園區主軸\n有兩三個戶外型的歌唱場地 各自唱著各自的台語老歌 讓人感覺像走進私人卡拉OK 氣氛莫名詭異\n不值得久留的景點', '5 顆星 全家活動的好地方，吸休閒、烤肉、唱歌…，應有盡有，糖廠冰棒、冰淇淋，便宜好吃', '3 顆星 台糖公司最南端的糖廠，假日有市集及街頭藝人表演，品嚐糖廠的冰品是一定要的。', '4 顆星 可烤肉跟焢窯、四周也有得逛跟熟食小攤販', '1 顆星 目前參訪過環境最差的糖廠，完全不會想再來\n明顯的園區沒有收到妥善的維護\n腐蝕的木椅、老舊的塑膠桌\n樹葉堆積的採光照顯得賣場特別荒涼\n\n商場內的服務人員也不是很願意搭理客人\n長輩想詢問冰品口味\n一直被回答：口味都在這裡，自己看\n長輩要購買時\n跳針的回答：所以你要買嗎？啊你是要買嗎？\n\n相較之下橋頭跟屏東的服務人員實在熱情100倍\n要不是長輩實在想吃酵母冰\n不然真的很想問問服務的人員\n為什麼在整個園區最涼爽的地方上班\n態度可以差成這樣\n\n幾乎是在商場外站著吃完冰就離開園區了\n十足的失望\n期待能被改善', '4 顆星 適合全家休憩！一起吃冰！', '5 顆星 適合全家大小、遛狗、放空的好地方，距離交流道很近很方便，濃濃的鄉村風味，也不會有一堆遊覽車吃來擠，買了一隻鳳梨冰棒，覺得比花蓮的好吃。', '5 顆星 有個大魚池，可以餵魚，還有很多小遊戲可玩，還有改造的沙攤車，還有卡丁車，假日好天氣會有更多攤販，還有個大廣場可供烤肉哦！改天回屏東還要再帶小朋友去玩一次，大玩特玩一次！', '4 顆星 前身是糖廠目前是觀光景點，園區內可以烤肉、窯烤蕃薯、咖啡飲料餐點攤位，假日時提供牛車逛園區服務，適合親子家庭旅遊活動。', '3 顆星 現在的南州糖廠跟以前相比，有比較明顯的進步，冰棒還不錯吃，外面的小攤子的東西也還不錯，算是比較便宜的，缺點是服務沒有說很好，小攤子的種類也沒有說很多，期待今後可以改善進步', '2 顆星 場地是很大啊但是沒有什麼特色 來做就頂多吃吃冰淇淋然後 餵食魚及鵝， 沒有什麼 活動 可能是因為是 星期1到5吧', '4 顆星 假日來有投錢的車車可以給孩子開，小一點的孩子家長可以陪坐，零錢可以多準備一點，還有糖廠冰品可以消暑，只是蚊子比較多，需要自備防蚊液唷~我們通常假日可以玩一小時左右', '4 顆星 糖廠與運動公園連接在一起，\n可以一起逛逛，\n糖廠內有一些小攤販，\n有賣冰品 糖葫蘆 鳥蛋......等等\n還有彈珠檯可以玩，適合親子旅遊，\n除了攤販之外也有一些特色甜點店，\n來之前可以先查一下營業時間~\n整體來說算是悠閒散步的地方，\n停留時間不會太長，\n建議可以當作順遊景點之一', '3 顆星 園區內 走走逛逛 是蠻不錯的 旁邊還有一個公園 雖然目前還能還在施工 但是可以拍拍照 順便逛逛 本來要給4顆星 就因為卡拉ok的聲音太吵了', '5 顆星 地方大空氣好，有薩克斯風演奏，大人小孩會喜歡，也可烤肉、控土窯', '3 顆星 12生肖稻田彩繪是最大的特色，很棒，可是，怎麼會放任一群人阻礙通道，在那邊跳交際舞，很奇怪很自我沒人管，很棒的散步空間還要閃來閃去，太可惜', '4 顆星 腹地廣大很適合溜小孩\n冰品也好吃！！\n惟 魚池髒髒的, 魚感覺也都吃很飽\n對魚飼料興趣缺缺', '4 顆星 吃飽飯後可以來這晃晃吃個冰解暑，好停車，廁所乾淨', '3 顆星 優點：可以看火車，餵魚看鴨子吃冰，好停車，\n缺點：沒有亮點，沒什麼好玩的，腹地廣大但可惜設施太老舊沒人整理，適合散步然後小心蚊子。\nPs.花季偶爾會有花田可拍照。', '4 顆星 假日很熱鬧，還有台灣黃牛？水牛？出沒，可以餵食', '2 顆星 除了有冰幾乎沒什麼東西，\n變成長輩唱卡拉Ok的場所，\n水池好像整修中，水很髒，\n沒什麼景色，設施都舊舊的，\n雖然有一間文青咖啡廳和木工教室，\n但撐不起一個景點，\n除非真的沒地方去了再來，不推薦。', '1 顆星 冰淇淋沒有味道，原料口味放得太少。嘗試吃了其中三四種口味都平淡無奇。草莓只有草莓的顏色沒有草莓的味道。巧克力也是只有巧克力的顏色沒有巧克力的味道。', '5 顆星 南州糖廠，原名東港製糖所，原屬於臺灣製糖株式會社，成立於1920年，每日壓榨甘蔗量1200公噸，是臺灣最南端的一間糖廠。因為糖業沒落，製糖工場於2003年7月1日停閉[1]。南州糖廠轉型為觀光糖廠，隸屬於臺灣糖業公司屏東區處經營管理。\n\n南州糖廠自轉型為觀光糖廠後，內部陸續增設許多休憩遊樂設施，除了親水遊樂區和體驗小火車外，在親水遊樂區旁有大片的池塘，池塘裡頭有鯉魚、鴛鴦和鴨子，一旁設有飼料販賣機可供遊客購買。 廠內還有控土窯區（需要支付清潔費新臺幣350元）、烤肉區和花田，糖廠提供成套的控土窯食材和用具，可付費購買，也可自行攜帶，但需繳交清潔費用；烤肉區須自行攜帶食材，使用烤肉區則不須付費；花田是近來糖廠遊客最愛景點之一，花田內多為波斯菊和向日葵，盛開季節時還可提供遊客採花。', '5 顆星 空間很大，雪花冰加紅豆讚！紅豆好好吃！適合有老有小的家庭。\n而且還有令人懷念的牛車可以搭，很不錯唷！', '4 顆星 1、空間大，適合親子或是與長輩同行的家庭前往\n2、有烤肉跟控窯區，如果需要野餐，也有涼亭可使用\n3、停車方便，空間夠', '5 顆星 地很大還有適合拍照的綠色隧道\n古早味冰很便宜又不錯吃', '3 顆星 地方很大 很適合家庭朋友聚會\n也很適合下午來走一走\n魚池感覺很髒很不清澈\n感覺食物也餵過量 水面上有好多飼料 魚都沒在吃\n五點關門 很準時 想去的朋友要留意時間喔!', '4 顆星 提供附近民眾一個多功能的遊憩區。可以烤肉，烤蕃薯（控土窯）散步，吃冰等，又有樹林，停車場。', '5 顆星 要注意冰棒買超過30支才有盒子喔\n沒超過一個盒子要20元\n環境很不錯 可以烤肉 甕土窯\n建議可以拿冰去樹下乘涼吃 比較舒服', '4 顆星 旁邊有個賣可可的地方，很不起眼躲在角落裡，做的巧克力一顆只要10元，令人驚艷喔！買了5顆，吃了一顆又去買10顆', '4 顆星 佔地廣闊，停車便利，年節時有花海和市集。', '4 顆星 風景優美，空氣新鮮，花草樹木多，停車方便，不用門票，有販賣部，提供植物做成的沐浴乳等產品，是個假日休閑散步的好去處，累了熱了，還有台糖有名的冰淇淋，戶外座椅提供休息，（怕蚊子的）記得帶防蚊液。', '5 顆星 第一次來到這地方，\n好古早味的一個地方，\n有枝仔冰，各式攤販，鯉魚池，\n還有古早碰碰車！\n彷彿回到小時候的光景。', '4 顆星 天寬地濶， 控土窯的好地方', '4 顆星 去過幾間糖廠，可以焢窯的糖廠頭一次見到。可以烤肉的也是頭一次，想要體驗傳統焢窯的可以考慮看看…', '3 顆星 沒有什麼好參觀的，沒有小火車、沒有觀光工廠', '4 顆星 有烤畫可以玩喔小賽車可以開…適合帶小捧友逛逛吃吃冰~有烤肉區控窯區活動~假日聚會遊玩活動', '3 顆星 這是一個我去過最不像糖廠的糖廠，來這裡應該就是為了吃台糖的冰品吧！', '2 顆星 沒什麼特色 烤肉區跟橋頭比起來有差距 看起來也沒什麼保養 池塘沒水 花田都是雜草沒花沒修剪 順路經過還可以吃冰 專程去就要考慮了', '4 顆星 少點抽煙的人更好\n某間靠池塘的卡拉OK那個音量大的嚇人\n連我散步到運動公園都聽的到…\n希望能改善一下', '5 顆星 記錄著家人的美好記憶（107年7月19日）', '5 顆星 遛小孩還不錯，可以烤肉可以硿土窯', '2 顆星 老實說今天幕名来到南州糖廠，地方不大，人潮也還好與運動公園相連，特色看不到，一片花草其花已謝了不少。有想拍幾張照片，不知道是没什麼可拍或忘了不知道反正没拍。', '5 顆星 它的紅豆冰淇淋也超級好吃下次來南州糖廠一定要來試一下的雪沙冰', '4 顆星 從小到大回屏東都一定會去吃冰踩點，有一條小小的林蔭步道，還有可以控土窯、烤肉的區域相當多元，不過對於糖廠的過去似乎沒有特別介紹，覺得有點可惜。', '5 顆星 火車通過頻繁，是欣賞各類火車的好地點，糖廠有提供乾淨的洗手間，缺點是下午5點鎖門，晚上不適合逗留。\n切記，不要車停榕樹下喔！哈哈哈，會有不速之客侵襲車頂。', '5 顆星 牛奶冰加紅豆是絕配\n入園後有一條綠色走廊，徐徐涼風吹散熱意👍🏻', '3 顆星 說真的不是很有質感的糖廠，充斥著現場唱歌的聲音，幾個花錢玩遊戲的攤位，小孩餵個魚吃個冰，有個烤肉區，大概就是這樣了。應該只有吃“冰”這件事跟糖廠有關吧！\n希望不要浪費糖廠珍貴的硬體資源，打造觀光休閒和文化教育兼備的糖廠。', '3 顆星 非常不推薦賣冰的地方，服務人員態度有夠差，買個冰還要看你們臉色？如果不想賣其實可以關門，不用一副欠你錢的樣子', '5 顆星 如果喜歡鵝鵝與休閒時光的朋友們，適合到南州糖廠享受歡樂的感覺\n周圍也有很多美食唷~', '3 顆星 廠內冷冷清清...或許因為是平日...又或因疫情...且廠內正在整修馬路...主要就是逛逛販賣部(福利社)...吃個冰棒或冰淇淋...廠內有一大片草坪...開滿了小紫花(波斯菊？)...還蠻不錯看的...另有一條筆直的林蔭步道...可直通南州運動公園...適合悠閒地逛拍散策...', '4 顆星 空曠樹木多，一旁還有公園，一家大小好去處，希望往後設施更新或戲水池整理後開放等等的會更不錯！', '4 顆星 可能是平常日，周圍景點沒開放，今天還好有點雲，天氣不太熱', '5 顆星 樹林烤肉涼爽，土窯有遮陽屋頂不熱，周邊有非常適合小朋友的遊戲區，非常便宜，烤完肉控完土窯，還有福利社的冰，非常棒', '3 顆星 也許是中秋連假的最後一天，廠區內顯得冷清，且和前幾年來一趟，沒有太大變化，也沒有應有的特色，值得加倍努力和関心，才不浪費這樣好的環境和資源。', '5 顆星 很棒的地方！我前任的家就住這裡，大家來南州歡迎來玩', '3 顆星 不用門票 小逛一下吃小吃還不錯\n土窯雞憶童年 食材價位還算合理\n兒童遊樂場旁地面不平 有坑洞 害我老婆跌倒', '5 顆星 小孩遊戲攤位超多，放電好地方\n這裡也有控土窯、烤肉區，遠離都市享受童年的回憶', '5 顆星 吃冰，吃小吃點心，溜小孩好去處。', '5 顆星 腹地蠻大，有魚池，廢棄鐵道，休憩設施，台糖冰淇淋等，假日可以來逛逛。', '4 顆星 控土窯的工作人員很親切，只收少許的工錢，會幫忙疊好（但要自己找土塊喔）下窯、開窯也會幫忙指導，適合家庭大小去的地方。但要做些防蚊措施，畢竟大自然的地方。', '4 顆星 南州糖廠 比較偏僻一些 在南州火車站隔壁\n裡面很適合 養老 溜小孩的地方 （如果沒有特殊愛好 例如 烤肉 唱歌等 待不會超過二小時） 可以買那邊的可可豆咖啡 那邊有很多 投幣式卡啦OK 體會南部鄉土文情（通常會有 一堆阿公阿嬤在唱歌） 賣的東西都不貴 然後有古玩 小時候的小玩具的攤販可以看看\n附近還有小公園 小廣場 適合情侶 溜小孩 如果有需要廁所在廣場附近 （比較打槍的點在這） 整體上來說真的不錯 可以打發一個上午\n當然附近也有許多小吃甜點 等待你們來發覺\n\n來到這邊如果會說台語你會覺得 來到了天堂一樣  這邊假日會有許多人觀光客 如果時間允許 有沒有特別想做什麼的 可以建議平日來 不然一堆人做什麼都不方便', '4 顆星 這個地方不錯，可以烤肉，也可以控土窯，又有很大的園區可以晃，也有冰可以消暑喔', '3 顆星 二十年如一日，沒有太多硬體設備的更新，一如以往的氛圍，說不上好，但有過去台灣傳統休息區的氣氛。悠閒搭配著超老舊的樂曲。', '4 顆星 常來這兒運動，以及和老公散步的地方。一大片樹林，空氣好。\n地點在南州車站後面，經過哈薩克卡拉ok的樹林中，可以看到台糖火車。', '2 顆星 沒好好規劃浪費了一大片場地', '4 顆星 佔地廣闊，基本設施都有，但是老舊。\n適合帶小孩子來消耗體力\n有控土窯，碰碰車，烤肉區', '5 顆星 很寬廣，跟公園連結，非常適合帶小孩來走走，旁邊還有很多器具，不知道是哪些好心人用的，把不要的東西做成器具，真的非常有創意，孩子也玩得不亦樂乎', '2 顆星 水池沒水沒魚了，給小孩玩的玩具設施也損壞，可以吃冰，往內走有特色咖啡店，看到很多人都在店前拍網美照', '3 顆星 冰的口味跟其它糖廠都一樣\n這裡的座位區無人管理稍嫌雜亂\n其它有些電動車（付費）的設施\n稍微殺殺時間還OK', '4 顆星 國3下來放風上廁所很適合。冰沒有什麼特別的，場地很大，但是很多狗有點怕', '3 顆星 台糖在南州的糖廠舊址，有福利社販賣和其他糖廠一樣的冰淇淋.冰棒及特產，廠內有一個水塘，但宿舍.辦公房舍等老建築已拆除不見，而搭建鐵皮屋架和擺設烤肉用桌椅和傘架成烤肉區，KTV歡唱餐聚區等，還有幾家攤商經營彈珠台.遊戲機.作砂畫等供小朋友玩耍，可作為鄰近區域親子休憩場所，已無舊糖廠特色。', '4 顆星 一座傳統的老糖廠，假日下午廠區附近有小市集可以晃晃，充滿童年的味道，屏東糖廠的冰棒味道和中部的味道不太一樣，項目也不太一樣，有路過南部的可以來晃晃喔~~~', '3 顆星 南州糖廠與市民運動公園是相通的，站地大\n可是沒有什麼看頭', '5 顆星 糖廠酵素紅豆冰很好吃！有堆土窯和烤肉區很寬敞，可以唱投幣式卡拉ok！走過運動公園有溜滑梯可以遛小孩，放風箏！', '1 顆星 什麼都沒有還3.9，無聊得要死', '4 顆星 提到屏東南州,很多對這個地方不瞭解`不認識,對於我這個探索客來說,起初也不認識,但是南州糖廠,好像有點記憶,。\n剛剛有提到南州火車站和南州糖廠,有兩個關鍵字(糖廠),回憶一下,60`70年代,南州就是製造糖,在屏東相當出名,可以讓孩提有滿滿回憶,在這裡有很多口味冰品,度過無數酷暑,讓這裡南州伴手禮,就是糖做產品,傳到臺灣各地,隨著資源時代變遷,風華不在,糖廠變成唱歌,練歌場所,但是保持原汁原味地方,堆土窯烤地瓜,辦烤肉的地方,欣賞品味種值可可豆的地方,更重要一點,讓現在孩子盡情發揮創作力,想像做卡通膠畫地方,雖然,我的照片不多介紹膠畫,也提供孩子家長作為參考,小小建議,如果在南州糖廠,可以辦親子聯合出創意膠畫,也是互動,讓南州轉型台灣卡通膠畫的地方,其不是樂事。\n南州糖廠不詳細一看,也是綠樹的樹蔭,也是美美的,也讓遊客親眼`親手摸到莒光`復興的車身,後面美美的幾何圖形公園,讓遊遊客拍照,有一句話“最好的地方在後面”,不怕你不來,只怕你不知道!', '3 顆星 地點交通方便！園區台糖產品品質精良，停車埸規劃井然有序，外包卡拉ＯＫ！破壞大自然美景，有衝突！聲音吵鬧！其他設備不錯', '5 顆星 假日人比較多感覺會比較好玩，看起來也比較熱鬧，可以烤肉、控土窯，小孩走走跑跑跳跳的消耗精力，不錯的地方', '5 顆星 停車方便\n休閒散心\n有卡拉ok\n兒童蹦蹦車\n牛車體驗\n地方小吃\n糖廠冰品\n廁所', '4 顆星 地大！多年前還可看見很多遊客，今年前往遊客奱少了，景觀覺得未好好規劃；本想吃個紅豆酵母冰，竟然未營業，後續而來的遊客也都撲空，不知是已無營業，或是受一例一休影響。', '4 顆星 可以品嘗糖廠特有的冰棒,同時有許多小攤販販賣物品以及提供遊樂設施給小朋友玩,也可以租借場地烤肉或控窯,或是喜歡看火車的朋友也很適合來,至於波斯菊盛開的時候有很好看,只可惜並沒有整體規劃,讓人感到凌亂以及不知道動線如何進行', '5 顆星 認真可以一家人跟長輩前往的好地方', '5 顆星 烤肉，爌窯的最佳場所，親子戶外活動的好場地，老少皆宜的景點，綠蔭盎然，炎炎夏日也不怕酷暑，假日旅遊的好去處。', '5 顆星 附近走走的選擇\n從小到大都喜歡來這裡吃冰XD', '5 顆星 從小就常常去~~~\n夏天吃冰 吹風逛園區的回憶之地\n阿伯吹奏樂器\n場內的冰淇淋...\n希望能一直順利的經營下去><\n這邊真的很棒 適合親子走走逛逛', '4 顆星 偶而來這裡小逛不錯,\n但烤肉區跟控土窯並不推薦.', '2 顆星 除了冰店，其他什麼都沒了！沒花海，沒立體圖 沒賽車、划船，只有在唱卡啦的人群', '3 顆星 停車方便，腹地遼闊且販售各種小吃，台糖支仔冰好吃!還可以控土窯。緊臨南州運動公園是適合親子來遊憩的好所在。', '4 顆星 大人跟小孩子都喜歡的地方', '1 顆星 這個園區設計對輪椅非常不友善 坐輪椅還是不要來這裡以免摔死 還有明明應該是寧靜散步的場所 卻一堆臭老頭老太婆用戶外卡拉ok吵死人', '3 顆星 可看出當初花了不少經費打造 但因位置和無更多活動規劃 還是只能停留在地方性的休憩景點', '4 顆星 感覺很愜意、舒服，但感到可以再多空間規劃！裡面有新開一間咖啡店（今天是新開剛滿兩週）室內設計是蠻有獨特感的！東西也很好喝，也100元左右，好像叫mom 什麼的，有點長的名稱，但走過去的路還在修當中，我還是走過去了！對面也有木工教室可以學做小東西，是咖啡店老闆娘的先生開的。但在裝潢中，可能再幾個日子就好了。總之，還不錯啦', '2 顆星 來這裡烤肉還不錯環境合適，除此之外沒特色了。', '5 顆星 每次過年必走的地方，有很多傳統玩具跟土窯，還有小吃，適合小朋友打發時間。', '5 顆星 第一次來到這裡，感覺挺不錯的\n可以烤肉，可以吃冰，可以坐牛車逛糖廠', '5 顆星 綠色植物樹木  年齡了， 裡面又很安靜， 超舒服的 運動場所。', '4 顆星 經營者很用心`~設施規劃完善~停車方便是一個避暑的好地方~', '5 顆星 家族烤肉、控土窯、吃冰、遛小孩的好去處，去過兩次，每去一次小孩都還會再想去，相連的公園有兒童游樂設施，邊玩設施還可以看到南州車站的火車，去公園的路上，中間有個小小咖啡館，有卡拉 OK 可唱歌，還有一些 DIY 的童玩提供小孩玩樂。', '4 顆星 來參觀花海及12生肖稻田', '5 顆星 整體環境非常適合遛小孩，是可以充分讓孩子放電的地方。', '5 顆星 很棒。可散步或在那喝下午茶走到南州運動公園', '5 顆星 假日休閒好去處，可供烤肉，也有地方可以吃冰及聽人家唱歌', '5 顆星 很自然很純樸\n悠閒的逛街 ,鳥語巧克力香😊😊😊\n台糖冰棒&對等空間 …', '4 顆星 5-6年級生只剩這類地方能體驗童時控土窯的樂趣了吧！在場工作人員很親切且樂於協助堆窯不順的人👍 …', '4 顆星 就跟一般糖廠一樣，吃冰', '5 顆星 可以親身體驗空土窯的樂趣\n我們也在那裡擺攤喔～是盲人專業按摩\n如大家有肩頸酸痛可以去舒緩一下喔～', '4 顆星 雖然不是假日來，但平日來的攸閒自在也是很不錯的。', '4 顆星 交通方便好停車，休憩座位多，冰品的品質尚可。', '4 顆星 很適合邊吃古早味冰欣賞周邊的綠色美景…\n還有些小攤販很有特色…\n可以去周邊找找“100%巧克力”…😊 …', '5 顆星 南州糖廠已成為鄉親民眾休閒時的好去處，在 酷熱的夏天，來到南州糖廠 ，裡面販賣的各種口味的冰品 隨你選 ，大家坐在休息區邊聊天邊吃著甜甜、冰冰涼涼的，冰棒、雪糕、 冰淇淋 ，也是一大享受呢 特別提起再走過去一點， 有一個祕密花園 ，是一位 先生精心設計構造出來的一些景點 ，免費讓你進去拍攝照留，還有坐下談天都可以，有空可以去走一走喔！', '4 顆星 親子活動很好玩', '3 顆星 跟停產後的2～3年時景觀改變了很多，慢慢多了人造景觀，附近沒什麼太大的改變，為了方便，變的是多了幾條橋跟路。', '3 顆星 有很好空間，但缺乏好的規劃，看過幾個糖廠，感覺南州糖廠很可惜，如能做好規劃，是不是能和橋頭，仁德糖廠一樣遊客算不少', '4 顆星 第一次造訪，很匆忙。糖廠媽祖神轎很特殊，全台唯一。', '4 顆星 有很大的魚池，很大的廣場，可以跟小朋友一起餵魚，也可以烤肉，假日來這邊走走，放鬆心情，好棒', '5 顆星 休閒，舒適，冰品，烤肉區，適合闔家親子，旁邊運動公園有藍球場打球', '5 顆星 非常適合遛小孩 冰也好吃 也不貴 絕對是讓小孩放電的好地方', '5 顆星 平日來過一次，都沒有店有開，就不好玩。今天假日來才發現超多好玩的，除了有冰可以吃，還能烤肉，還有好多復古的玩具耶！', '5 顆星 地區風景未能充分開發，鄰近台鐵火車站與平交道，最適合在此守候拍攝火車。', '5 顆星 好像是烤肉的好地方，腹地廣大。園內有一個貨車賣木瓜的，便宜又好吃，不買會後悔', '5 顆星 原以為炎熱的端午6月來控土窯會很熱，園區到樹木跟控窯區的遮蓋，讓控窯的我們很舒適的遊玩', '5 顆星 懷舊冰品，酵母=健素糖', '3 顆星 平日整個園區半個人也沒有，幾乎所有設施停擺，也沒有糖廠冰品，像是廢棄的樂園。頂著大太陽，到左近的溪州國小問問擺攤的阿婆，聽說假日才會比較熱鬧，所有商業活動和糖廠設施才會啟動，平日只能憑弔遺址，回想那個未曾經歷的繁華。', '4 顆星 簡單輕鬆、可以稍微散散心的地方，看看魚、人群、奔跑的小孩、停駐在點唱機的阿伯阿姨', '5 顆星 假日休閒好處所，園內有賣古早冰，還可以買飼料餵池子的魚、鴨、烏龜。', '5 顆星 非常適合親朋好友們\n一起來這走走逛逛\n不論是要烤肉、焢窯、吃冰、喝咖啡……', '3 顆星 南州觀光糖廠是個不錯的景點 ，緊臨南州運動公園近 ，非常可惜是糖廠地標大煙囪被拆除了 ，是個寫生好景點 。也可惜魚池水髒近一年多 ，魚群不見 ，應該要好好整理規劃 ，否則浪費美景資源 ！', '4 顆星 免門票費，有烤肉控土窯等收費活動，還有古早味冰品，推薦假日踏青去處', '5 顆星 大熱天吃冰是享受，雅座提供休息，池塘餵魚，暑假的天堂。', '4 顆星 適合一家大小來走走，有烤肉區，控土窯區\n，還有吃冰的地方', '1 顆星 當地老人的大公園不是給外人來的，還有地方卡拉ok...個人覺得來是浪費時間，糖廠？不要拿橋頭，台南糖廠比....大老遠來的人會失望徹底的', '4 顆星 休閒的好去處，有烤肉區，控土窯去還有季節性的花海可供拍照，糖廠的冰品更是不可錯過的。', '1 顆星 整個環境髒髒舊舊，還有一堆擾民的卡拉ok！現挖冰淇淋裡面有頭髮...雖然這樣一大杯很便宜，但是衛生堪憂', '5 顆星 散心賞花，吃冰解暑的好地方！', '4 顆星 可烤肉˙爌土窯˙吃糖廠冰˙旁邊還有ㄧ些遊樂器具˙可惜沒有小火車可遊覽', '5 顆星 寧靜？不止，沒有過多的商家、住戶，所以真的感覺很好，週邊又有古早味的回憶，如彈珠臺，和古早味的冰品', '5 顆星 寬敞的空間舒服的天氣', '5 顆星 廠區開闊，拍照及溜小孩的好地方', '4 顆星 冰品味道不錯，適合過去逛逛，有很多攤販，並且可以預約烤肉及控土窯的好地方（需收取清潔費）', '4 顆星 環境清幽 方便停車 但有點缺乏管理 希望能更有規模的規劃 相信會有更多外地遊客來遊玩', '5 顆星 服務品質優良\n雖冰品選項 相較其他區少了點\n但還是很好吃呢！\n喜歡芋頭+巧克力+紅豆  $75 (的樣子)', '5 顆星 家庭野餐及焢土窯的好地方', '2 顆星 有烤肉控窯區，環境普通，冰品普通，所以只給2顆星', '4 顆星 很不錯的地方，可以烤肉，可以控窯，食材全都給你整理好，只需要付錢方便又不貴。', '4 顆星 可以來逛一逛 讓人身心都很放鬆的好景點', '5 顆星 巨大的花海令人驚豔，身處其間，人生變得多彩多姿了。旁邊有個小防空洞。吃冰棒、烤地瓜是一定要的啦！讓人回到小時候無憂無慮的時光。吃飽了去投籃機投球，試試手氣，很愉快的行程。', '5 顆星 很好的地方,腹地寬廣,也有花海可以賞心。騎單車或喝咖啡，散心或跑步,吃冰棒或吃黑輪,都可以各取所需。偏鄉能有如此休閒場所,居民之福。', '4 顆星 停車方便！免費！但12生肖彩繪稲田！沒平台！只能平面看！不明顯不適合照相！', '5 顆星 焢窯體驗的好去處，服務人員親切貼心，建議早上11點前要抵達，才有足夠時間把搭建、燒窯以及悶烤食材通通完成', '1 顆星 各種設備簡陋，飲食品質差，號稱是屏東可可的飲料難吃到無法入口，只能說連一般夜市的水準都沒有，有關糖廠主管沒用心，台糖公司也是浪費公司資源。', '5 顆星 南州糖廠裡面設有烤肉區遊樂區涼飲區冰棒紅豆冰與其他冰淇淋償花區結合運動公園是休閒度假好地方免費停車場', '5 顆星 春節時可以在這裡買古早味冰棒和冰淇淋吃，也有一些小攤可以帶小孩一起玩。', '4 顆星 可以烤肉喂鯉魚看水鴨池塘戲水吃冰，空氣流通，大人小孩皆可，停車方便', '5 顆星 區域大，到處散步很愜意，廁所也很乾淨！', '3 顆星 沒有值得評論的地方，吃飽沒事幹閒著去吃個冰就這樣，星期六，星期曰有看到人潮吃冰外其它日子可憐啊，冰又沒什麼特色，各位好友考慮看看吧。', '5 顆星 園區很大，可以控土窯和烤肉，還有牛車花園…等等', '1 顆星 賣冰的銷售員 態度不佳 愛理不理 顧玩手機 我要一杯兩種口味 居然給我用各一杯口味 誇張至極', '5 顆星 很有趣的糖廠 ，和南州運動公園合在一起 ，很適合出遊、烤肉、休閒 ，只是夏天真的熱了些 ，約有30%有遮蔭 。', '4 顆星 台糖宣示多角經營的南部古老糖廠。耆老訴說著年輕時候也曾經在這工作的繁榮景象，雖然現在這邊已經不在產糖，但是轉型為觀光休閒農業，不僅保留了糖廠員工的工作權，而且也讓地方多了一處觀光景點。路口就是鐵路平交道，在糖廠合作社外面的棚架吃冰， 邊看著偶爾穿梭而過的火車，讓耆老勾起無限的思古懷舊之情。', '4 顆星 帶孩子吃冰、餵魚的懷舊之旅，又可以欣賞火車，適合悠閒慢遊。', '5 顆星 雖然已經有些沒落，不過氣氛悠閒，適合親子放假來走走。每次來必買糯米冰棒！', '4 顆星 這裡可以烤肉，野餐，控土窯很適合全家大小來，還有一些平價美食攤販，是個不錯的地方', '4 顆星 可以烤肉，可以控土窯，可以自備食物煮火鍋，非常適合家庭一起，朋友一起聚餐聊天的好地方，有停車場', '5 顆星 蠻好的也有在管理\n在地人也很喜歡去\n冰好吃到處都可以洗手也有垃圾桶', '4 顆星 地方寬敞，綠色植物也多，可烤肉，也有冰品，很適合假日親子出來活動', '5 顆星 春節期間人超多，設施和動線不夠完善', '3 顆星 確是健走的好地方', '4 顆星 餵魚  吃冰  林蔭大道  銜接南州運動公園  帶孩子閒晃的好地方', '4 顆星 風景好，鳳梨牛奶冰棒不錯👍🏻 …', '5 顆星 冰品有分大小，還不錯很適合小孩吃。還有服務員幫忙可選品項在加上綿密的紅豆哦。', '4 顆星 自從糖業式微，転型覌光，設有鯉魚池，親水區，花卉區，烤肉區，小火車區。花卉區有向日葵，波斯菊，玩累了可以去吃冰，停車免費。', '1 顆星 一堆放寵物不牽繩的，不怕被咬的快來，還有一堆溜小孩的，都沒在約束放任小孩東奔西跑的，騎開車不怕撞到被告的快點來', '5 顆星 臺糖冰品好吃，休閒的好地方，跟運動公園合而一', '4 顆星 規劃有點簡陋，裝潢可以再好一點，但冰品好吃', '3 顆星 吃冰完旁邊還有公園可以走走', '3 顆星 冰品好吃又平價，園區很大，有提供區域給遊客烤肉，硿土窯，收場地費。', '5 顆星 我跟爸媽來糖廠買冰棒', '5 顆星 焢土窯很夠本，一千八百元，台糖幫我們準備一隻蒜頭雞加當歸雞，豬腳，玉蜀黍加豬排，甘薯等都錫箔紙包好，兩隻大陽傘，退回又退回二百元，不錯，有小朋友的可以去享受泥土味，厠所水，木材都可剪來用，真是讚，回味童年．', '5 顆星 平日沒人好好逛，小葉欖仁步道很美！冰淇淋澆上自製紅豆泥超級美味消暑~', '5 顆星 風景很好很休閒，有冰可以吃還有設置烤肉區，另外廁所有很大，很新很乾淨。', '4 顆星 假日烤蕃薯、烤肉的人多，烤肉爐內洽辦公室費用200左左……園區雖不是最大最美，但已經是屏東閤家歡樂省錢同樂的好所在……', '4 顆星 不大，有免費停車場。可餵魚，還有一些小攤販與冰品。適合短暫停留。', '5 顆星 環境好，氣氛佳，適合全家一起來', '5 顆星 假日攤商多，適合帶小朋友來走走逛逛放風箏玩遊戲吃點心。', '4 顆星 主要冰品不多，也沒紅茶，但兼營烤肉及控土窯，有機會下次考慮試試看', '3 顆星 環境不錯。幅員廣大，適合全家大小一起出遊，可以烤肉、散步、運動。', '4 顆星 兒時記憶中的糖廠，在南州車站旁。\n綠樹成蔭，午後居民群聚，歡唱遊憩，好不歡樂。\n美中不足，吃冰吹自然風，夏天時揮汗吃冰難免。', '4 顆星 冰品口味選擇算多，價格公道。和運動公園相通的林蔭步道很不錯，走起來很舒服', '3 顆星 帶小孩打發時間的好地方，冰淇淋好吃，美中不足的是有提供唱卡拉OK的設備，所以有點吵', '5 顆星 有冰吃   可以坐牛車還可以控土窯   過年期間跟週休二日比較有人潮', '5 顆星 清涼消暑的好去處，冰品特好吃，而且去過一次又有再想去的衝動~', '5 顆星 如果是為了買冰，建議要看店家有沒有開門再去，免得白跑，店內有精油香皂，這個很推!', '4 顆星 稻田中有十二生肖圖形及紅藜稻穗小雛菊花海森林大道非常適合愛拍照的人值得一走', '5 顆星 腹地環境清幽 適合親子活動\n有平交道可以看到火車經過\n烤肉控窯也很不錯', '2 顆星 除了吃冰…..\n在地人喜歡在這烤肉', '5 顆星 適合全家老少出遊的\n好地方…有焢土窑,烤肉\n各式冰品等…😍😍😍 …', '1 顆星 規劃不善、豪無特色、環境有待加強，商家不多、冰品不怎樣、咖啡完全不行，擾人的卡啦ok、落葉都沒掃，大道兩側的使用器具爛到不行，全是回收品，台糖到底是怎麼規劃的==', '5 顆星 地方大 有草皮可以玩風箏 溜滑梯等玩樂設施 有池塘可以餵魚 適合溜小孩溜一個下午的地方', '3 顆星 現在只有一些樹木跟烤肉區沒有花草', '4 顆星 環境蠻乾淨 很適合家人朋友來烤肉 搭火車前往很方便', '4 顆星 什麼都不用帶，烤肉，硿窯，都幫你準備好了，還附說明書，是一家人或好友共度假期的好地方。後面過橋有一私人秘境，一定要去看看。', '4 顆星 烤肉區跟土窯區規劃完善 有鐵皮屋蓋著 比較不用曬太陽', '2 顆星 免費入園與停車不錯，但烤肉區沙地會因風大而揚起，環境有待加強。', '5 顆星 小時候玩耍的的地方，散步郊遊很好，也吃了好吃的冰淇淋。', '3 顆星 沒有室內用餐空間\n戶外座位桌子有螞蟻\n蠻小的點 適合快閃吃冰', '5 顆星 有童玩、烤肉區、冰品、遊樂區，水池裡的鴨子會飛起來小俯衝，很有趣', '4 顆星 古早味，吃冰的所在。\n大致上停留時間不長，旁邊會有火車經過，算是很悠閒很悠閒的地方', '5 顆星 租烤肉場地   租土窯場地   吃冰棒\n停車方便    不錯', '5 顆星 我覺得很棒，很自然的一個糖場，適合有空走一走吃吃冰', '5 顆星 下午走走的好去處\n不想時間長 短暫的停留休息 很適合', '5 顆星 歷史悠久的糖廠 好吃的冰 口味多樣 任君挑選 樹木茂盛 草地平整 魚池魚兒悠悠自由 可以餵食', '4 顆星 舒適不擁擠 樹多。', '4 顆星 糖廠有販賣冰品、周圍有烤肉區、控窯區、還有民眾卡啦OK、小朋友的遊戲攤位～', '3 顆星 地方大，又可以烤肉，吃冰，喝可可。還有美麗的花朵陪伴，非常適合親子遊。', '3 顆星 場地寬敞，樹很多，有糖廠冰，有小孩玩的小賽車，有家庭硿土窯，還有小攤位，停車方便。', '4 顆星 有冰品\n可烤肉也有土窯（價錢算實惠）可租用具（全額退返）\n當然烤肉食材也可預訂，人到即可\n\n建議防蚊與曬和風扇', "5 顆星 很適合辦活動的地點，上次color's pizza 在那裡辦DIY教學超♥", '5 顆星 這里有烤肉區，很適合帶小朋友來，也可以走走看通往公園的路，那條路很好玩喔！', '2 顆星 有點令人傻眼，不是很值得過來一趟的景點。 要吃冰，路上的便利商店吃一吃就好了。', '5 顆星 冰好吃，可以休息一下。', '4 顆星 台糖冰品有口杯，尤以酵母冰淇淋加紅豆是一般遊客最愛，環境清幽！', '4 顆星 環境不是很優，不過已經不錯了，還有，來這裡別忘記一定要買枝仔冰回去吃喔', '5 顆星 春節全家烤肉的好去處！！', '4 顆星 休閒好地方', '5 顆星 有樹蔭的烤肉區，還有搭了屋頂的控窯區，非常方便友善', '5 顆星 假日悠閒好去處，可以體驗小時候的土窯，可烤肉，散步遛狗', '5 顆星 有烤肉，控土窯場地，假日也有一些遊戲設施，適合一家大小烤肉地方', '3 顆星 果然有舊國營事業的風格，難得有廣大的腹地與資源，完全不妥善管理任其荒蕪，完全沒有要認真經營的感覺。真是浪費了這麼多的資源...', '5 顆星 踏青運動好去處，內有冰店和一些設施，適合家庭或是家族，可以通往公園', '4 顆星 很不錯的遛小孩、毛小孩的地方。\n而且設有土窯廠跟烤肉廠，適合多人聚餐跟回憶小時候樂趣。', '3 顆星 有台糖冰淇淋可以購買，另外有露天烤肉區可以申請使用。但是沒有特別風景可觀賞。', '4 顆星 蠻適合烤肉的地方，可惜的是好像沒有太多糖廠早期的歷史文物可以參觀', '3 顆星 只能算是一個休閒的運動公園。没有各地糖廠的各有特色。', '4 顆星 小而美的景點，但是賣冰沒開店專程為冰而來，卻沒開', '4 顆星 今年春節有「12生肖首彩繪稻田」，雖然面積不是很大，但也蠻適合來走走春！', '3 顆星 有順路再進來吃個冰棒，一支15元，景點小沒啥管理的感覺', '2 顆星 廠區沒有特別的展覽，現在對於糖廠文化的保存已經不太多了，不太值得特地來這裡一趟。屏東糖廠的保存較好。', '5 顆星 園區很大，可以吃冰，也可以溜小孩\n南台灣的風情。', '3 顆星 糖廠是個休閒的地方 烤肉野餐 控土窯 春節時 中一些花草波斯菊 太陽花 唱歌喝咖啡 養魚', '3 顆星 有古早味的冰品，其它就跟一般夜市差不多。場地大，樹蔭遼闊，遛小孩的地方。', '5 顆星 聽小姐說，現在假日都沒人，請工讀生不划算，所以假日去糖廠吃冰可能會希望落空', '2 顆星 就像傳統的台糖糖廠一般\n相較於旗尾糖廠與橋頭糖廠\n感覺上南洲糖廠好像沒有經費在管理', '2 顆星 唯一的池水不復過往，依舊是“濁”不堪言。台鐵是唯一的運輸交通工具，自減班以後大為不便。', '4 顆星 有賣糖廠冰棒和冰淇淋，還有一條人行步道，可惜夏天蚊子有點多', '4 顆星 烤肉焢土窯的好地方，大樹下很涼爽，又設有洗手台及垃圾桶，非常方便。', '5 顆星 這邊的鵝會吃魚飼料 適合帶小孩出來走走', '5 顆星 溫暖的空氣，閒逸輕鬆的南台灣慢活氣氛，在南州糖廠，吃一杯香滑可口的冰淇淋，再蓋上滿滿的萬丹紅豆泥，這感覺只有用幸福兩個字得以形容。', '5 顆星 百年糖廠古色古香，風景優美，尤其純糖制造的冰棒\n系列更是甜美香諄，尤其來一杯香諄咖啡，聽著薩克斯風演奏，呼息著涼風吹來的樹香，邊聊天，真是一大享受。', '4 顆星 場地寬敞，有烤肉區還可以控土窯，適合帶家人休閒的好去處', '3 顆星 平日算很少人，是吃冰休息一下的地方。', '4 顆星 偶爾走走還可以，景點不是那麼豐富。但烤肉場地覺得還不錯，下次想來試試烤肉。', '5 顆星 適合全家休憩的好去處，有烤肉區，也有土窯區，現在又有美麗的花海喔～', '4 顆星 算是不錯的地方，只是野餐區未做水泥，風一吹，塵土飛揚，都幫食物加料了😓😓😓 …', '5 顆星 薩客斯風廣場週六日有現場演奏，只是蚊子多要擦防蚊的，不然會被叮的很慘', '5 顆星 冰棒吃起來比較沒味道(與其他縣市糖廠相比)，有控窯的場地可以體驗', '1 顆星 地很大，卻沒有好好規劃利用，設施看起來都沒有維護，可惜了一大片園區', '4 顆星 休閒好去處 沒什麼遊樂設備 用現有的裝備 要花錢的', '3 顆星 腹地很大，帶些糧草野餐應該不錯', '4 顆星 適合悠閑吃冰的地方\n建議假日前往\n會有較多的商人擺攤及兒童遊樂設施', '4 顆星 藍姆葡萄冰淇淋加紅豆，吃過還想再吃。', '4 顆星 賣冰的地方 沒有什麼特別可以玩的', '4 顆星 一個適合午後小憩吃古早味冰品的好地方', '4 顆星 休憩吃冰好地方', '4 顆星 吃冰 休閒好地方', '3 顆星 還不錯的休憩空間。有很多樹，適合團體活動，烤肉，烤蕃薯等。', '4 顆星 百年老樹步道是適合親子散步、健走運動場所。', '3 顆星 設施規畫動線欠整體規劃，覺得只是賣冰棒肩上洗手間的地方', '2 顆星 沒有好好整合規劃糖廠跟休憩場地  吃完不是很好吃的冰之外沒啥好逛的', '5 顆星 回憶小時後的味道，喜歡的口味，糯米，鳳梨，芋頭，', '5 顆星 可以控土窯 烤肉 散步 餵魚。適合親子同樂家庭日', '4 顆星 大片樹蔭下微風徐徐，難得的寧靜！還可點杯咖啡耹聽薩克斯風演奏....感受真正的慢活時光。', '4 顆星 很舒服的一個地方，假日人真的很多，也很適合帶小孩子去走走的好地方，吃冰，玩吹泡泡等!', '5 顆星 屏東遊玩必去的好地方，冰好吃。\n可安排去走走休息，再前往下一地點遊玩', '3 顆星 遊樂設施不佳但整體環境還ok 冰品也不錯吃但價格  比較貴', '5 顆星 環境很清涼很適合全家大小遊玩休閒。還有好吃的冰棒哦', '4 顆星 很適合帶小朋友去玩，還可以吃冰，大人小朋友都愛', '3 顆星 停車方便，有點轉型成夜市了，沒有可以逛或是參觀糖廠的歷史文物', '4 顆星 好停車 環境蠻大 適合散步', '4 顆星 下午悠閒時光 帶孩子走走的好地方\n有提供考肉區 與燒土窯', '3 顆星 平常日又大熱天，人車極少。冰品販售部倒是擠著滿滿的客人。', '5 顆星 鄉下年節春遊好去處\n人潮不算多，東西也平價', '3 顆星 全家旅行的好地方，小孩子專屬的遊了地點，支仔冰很棒。古早味', '3 顆星 周圍有點荒廢，有池塘可以餵魚，南州公園一部分還在改建施工中', '4 顆星 散步閒晃的好地方', '4 顆星 土窯場地整潔，還有專人指導工序', '5 顆星 來到糖廠，當然要吃冰囉…不過這裡的糖廠可以烤肉，控土窯…還不錯', '4 顆星 親子活動的好選擇，小朋友可以玩沙。', '4 顆星 熱熱的天氣吃枝酵母冰還不錯唷！😌 …', '4 顆星 休閒，散步，運動節皆宜，還有清涼消暑，好吃的冰！', '3 顆星 古早味冰棒好吃，舊有糖廠建築蠻有特色，但週邊加蓋的棚架有些不搭，可惜了!', '5 顆星 偶爾有些小蚊子，但是整體環境不差。', '4 顆星 這裡漂亮，\n適合烤肉，\n不過設施較老舊，\n可以來這裡參觀，\n與朋友同學烤肉辦活動。', '5 顆星 1.烤土窯很好玩\n2.野餐區與烤肉區的樹木很大', '2 顆星 買了酒香桂圓糯米冰棒，一球巧克力冰淇淋，味道一般。\n這裡的冰品味道差以前好多哦！\n雖然售價便宜，可是品質相對降低。\n\n懷念以前的味道！有酒香，桂圓的味道，吃的到糯米顆粒！', '1 顆星 裡面商家賣的大腸包小腸是冷的，說要熱的要用微波', '5 顆星 這裡控窯還不錯親子活動的地方', '3 顆星 假日無聊來逛逛吃個冰還可以，只是旁邊太多人在唱歌了', '1 顆星 平日沒看到什麼活動，能投錢買飼料帶小孩餵魚而已', '3 顆星 停車場没規化，是烤肉，控窯的好去處。', '5 顆星 全家假日休閒好去處，冰很多口味可以選👍 …', '5 顆星 搭牛車遊園很棒，值得一試', '5 顆星 彩色稻米 十二生肖', '5 顆星 散步的好地方，吃枝仔冰溜小孩，中秋烤肉，控土窯，目前有些攤販進駐', '4 顆星 休閒的好地方，賣冰棒樹蔭的地方很多。是個放鬆身心的去處。', '4 顆星 小孩可以玩\n大人可以控土窯烤肉\n還可以溜小孩玩腳踏車，滑步車', '5 顆星 南州哈薩咖克咖啡廣場\n非常漂亮.\n有音樂欣賞\n又有許多創意小遊戲\n把不要的東西 拿來做非常好玩的遊戲', '4 顆星 烤肉、野餐、壙土窯，空間大，視野遼闊，吃喝玩樂，皆可盡情享受囉！真讚啦。', '3 顆星 爭取更多的建設的話，會吸引更多的遊客的。但是，以目前的狀況，我覺得還好吧！', '2 顆星 面積很大，但規劃不好。平日去很荒涼，假日又太商業化。', '5 顆星 蠻適合全家大小放風的地方，環境清幽，舒適乾淨', '3 顆星 走走逛逛吃冰吃小吃的地方，一直沒有新的進步，都老舊了，可預約烤肉，叩土窯', '5 顆星 糖廠內冰淇淋、冰棒都超好吃，尤其是手工作的雪沙加紅豆更是值得一吃，想到都快流口水了！', '4 顆星 休閒小孩放電的好地方，但蚊子有點多要注意防蚊', '5 顆星 有吃有玩 ，還可以申請控土窯 ，適合帶小朋友來', '4 顆星 環境清幽，烤肉童玩多，適合帶小孩來走走吃冰。', '4 顆星 價格平價，一般民眾喜歡來享用，園區散步', '4 顆星 感覺是個烤肉、焢土窯的好地方\n環境舒適乾淨', '3 顆星 老糖廠，園區內很多老樹，有一棵極稀有的台東漆木老樹，希望園區能好好珍惜。', '5 顆星 停車方便，帶小孩來餵魚、吃冰、坐碰碰車都有', '4 顆星 適合家庭一起來的地方，地很大，也可以烤肉，冰也好吃', '4 顆星 來南州糖廠找私人花園♥', '1 顆星 不是假日人煙稀少、空矌，可能改建関係、標示不清、冰品種類不多、去一次不想在去……', '4 顆星 很特別，可以烤肉，悠閒舒適。農曆過年會有牛車。', '3 顆星 很不錯的地方~~非常適合來走走', '4 顆星 這幾年整治比較好了，可是人還是沒有很多，酵母冰真的不是那麼好吃啊!', '5 顆星 適合全家聚會 烤肉 堆土窯的好地方\n價格親民又好玩', '4 顆星 埸地很大，多人在這烤肉，焢土瑤都沒問題，停車交通都方便', '4 顆星 悠閒，吃水棒.看魚池聽唱歌走一走，感覺不錯。', '5 顆星 吃冰還能看到火車\n有兒童廁所👍👍👍 …', '4 顆星 大部分都承包出去或是變成運動公園了，剩下的部分不算很大，消磨時間尚可。', '4 顆星 小孩放風的好去處，可以餵魚，還有一些玩的攤販', '5 顆星 因為我喜歡，那裡可以餵魚魚，也有玩的地方，還可以看到烏龜', '3 顆星 超大烤肉區，住附近的朋友可以考慮，還有賣玩具及打彈珠。', '3 顆星 可以來著控窯 烤肉還有挫冰可以吃假日比較熱鬧', '3 顆星 户外走走吃個冰棒,否則店員也無聊', '3 顆星 雖有許多規劃，但似乎經營管理不夠良善，平日人很少，很可惜。', '4 顆星 旅遊休息點，吃個冰，步道涼爽', '3 顆星 台糖公司為台灣最大的地主，但製糖產糖早已敵不過外國更便宜的產品，以至於台糖將各地糖廠紛紛轉型，不過並不是每一間都能成功吸引人潮，南州糖廠便是屬於不成功的轉型，所以人潮稀落，僅有販賣部能維持下去，希望能有新的規劃方向，以活化資產。', '4 顆星 控土窯、烤肉、吃冰的好地方，烤肉區有水源，也有空間可以做團康活動', '5 顆星 親子遊好去處，吃冰，窯烤，咖啡，旁邊還有運動公園~身心靈舒暢', '5 顆星 墾丁九人行', '4 顆星 吃冰休閒，放風好去處，適合大人小孩。', '5 顆星 適合親子,家庭,團體,聚會烤肉,踏青休閒的好地方。', '5 顆星 空間大 魚池可餵魚\n溜小孩好去處\n蚊子要小心就是了', '4 顆星 有電力飄飄車能玩，還能烤肉跟悾土窯', '3 顆星 假日時候，來此吃冰餵魚、聽歌的民眾眾多，冰品的部分與屏東市糖廠大同小異！', '5 顆星 感覺真的不錯  有烤肉控窯  好多小孩子遊戲地方', '4 顆星 跟南州糖廠相連 有小朋友的遊戲區 適合帶小朋友去逛逛 累了可以吃冰', '5 顆星 有賣枝仔冰還可以控土窯，是可以放鬆的好地方!', '5 顆星 是遛小孩與家人聚會的好地方!', '3 顆星 可以買冰吃 逛逛公園與糖廠 沒什麼特別的事情想做時可以走走', '1 顆星 設施過於老舊，沒室內冷氣供休息用冷飲，有發展的空間', '3 顆星 停車方便,可吃古早味台糖冰品,有路過再來行即可', '2 顆星 比一般糖廠簡單很多\n沒有什麼東西\n可可園區擺一些家用\n感覺顯得簡陋', '4 顆星 控窯的地點，偶有種花，可以看到花海，可遛小孩順便吃冰……', '4 顆星 關東煮、冰好吃', '4 顆星 親子遊樂，焢土窯，烤肉，散步的好地方', '4 顆星 這裡可以控土窯，還可以烤肉，可以殺上半天的時間，遛小孩的好地方。', '4 顆星 有日本神社遺址及双門地下防空洞, 焢土窯的好去處', '3 顆星 冰棒好吃，與運動公園結合，按讚。', '5 顆星 適合大人，小孩玩樂放鬆，烤肉，崆土窯的好地方', '5 顆星 令人感到悠閒自在綠意盎然的休憩環境。', '5 顆星 好停車，好吃，平價', '4 顆星 散步的好地方，只是內部可以再規劃好一點！', '4 顆星 環境大，設施多元也有烤肉控窯，適合全家大小', '5 顆星 適合帶家人小孩去那烤肉散步的地方', '4 顆星 好像糖廠都是這樣，周遭環境像是廢棄已久，但不變的紅豆冰依然是我的最愛。', '5 顆星 糖廠結合周邊景觀，很好逛', '3 顆星 有買糖廠的冰棒跟冰\n已經無製糖設備\n就是個公園', '3 顆星 痾 去了就知道 對於常在鄉村走的人來說很一般的地方', '5 顆星 很悠閑的感覺，能吃能玩能運動，又有窯烤的自助區', '5 顆星 停車空間大，有多種小朋友玩的地方，可烤肉，餵魚等等', '4 顆星 烤肉區如果標明使用日期、時間較適當', '2 顆星 陳舊古老，沒有觀光價值，烤肉野餐好像還不錯，冰棒還可以', '5 顆星 可以控窯、散步、吃東西（雖然冰品普通', '4 顆星 可餵魚.烤肉.硿土窯的好地方，適合帶小朋友來', '4 顆星 可以跟朋友來散步聊天吃冰', '4 顆星 可以烤肉、餵魚、玩遊戲…\n出遊好去處！', '4 顆星 復古味道濃 很值得一遊 注意防曬 另外冰品價格就不復古了', '4 顆星 空氣新鮮，空間寬廣', '5 顆星 帶小孩來這裡就對了\n不過還是要過年或假日才熱鬧', '4 顆星 清靜，冰品很多好吃，有烤肉區，泡茶去，卡拉 ok', '4 顆星 台糖的經營者太弱一點都沒改進十年來 除了吃冰以外根本找不到亮點', '4 顆星 廠內有烤肉套餐和控土窯的套餐美中不足的是整隻雞是結冰的加上每每會遇到了生手不懂如何掌控時間而讓雞肉没熟到最後没得吃只有蛋和番薯可吃好可惜喔！', '5 顆星 假日休閒的好地方，適合全家一起遊玩的景點。', '4 顆星 糖廠出產的冰品 很好吃而且現在又有 控土窯， 又可為雨實在是全家出遊很好的地方', '5 顆星 散布，小孩吃吃冰，騎騎車的好地方', '4 顆星 控土窯與烤肉的好地方，設施老舊但還是適合走走逛逛', '5 顆星 記得來這裡走一走\n吃一下台糖的冰\n消暑', '5 顆星 帶小孩放電好去處 有鴨 可看火車 還有盪鞦韆', '4 顆星 老實說，進去看完商品店後不知道要去哪，場地太大，沒看到地圖', '5 顆星 帶小孩去玩氣墊城堡，餵魚，騎腳踏車', '5 顆星 有烤肉，控土窯，可以吃冰賞花，還是不錯的', '4 顆星 可以路過順便來買個冰吃！', '4 顆星 支丫冰好吃又便宜，還有烤肉區不錯的景點', '4 顆星 假日才有攤販  平日空無一人  適合家庭烤肉', '4 顆星 提供家人歡樂相聚的一個地方， 讓人感覺相當的溫馨自在！', '2 顆星 可能去的時候是平日，什麼都沒有，只有賣冰的有營業，好可惜', '3 顆星 南州糖廠早已不製糖，轉型為觀光休閑，園區只見攤販散落在四週。', '4 顆星 可以攜老扶幼來休憩，也可以回憶小時候的所在。', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 人去宿舍空，只剩下成群老樹，僅存保安隊舊式房舍，永安宮古廟。']