['5 顆星 忘了是哪一位同事的生日，我們幾位相約到東港海岸咖啡用餐之前，先到前方的南平海邊戲水，看個個玩得不亦樂乎，就像天真的小女孩似的，這應該是上個世紀的情景了，但大家都豁出去了，字典裡根本沒有「年齡」兩個字，就是要玩個痛快。\n我的思緒突然飛到 當時在枋寮鄉與佳冬鄉交界處的「海鷗森林」，昔稱「維也納森林」，那裡佈滿著全台灣面積最大的木麻黃防風林。柔細的沙灘金光閃閃；綿延的海岸銀波盪漾。上世紀的70、80年代，在婆娑的樹影下，許多少男少女心中的愛苗在那裡滋長；無數青年男女的友情在那裡淬鍊成為愛情，使這裡成了眾多人初戀難忘的地方。但現在的海鷗森林已經完全失去了當年的夢幻景致，南平海邊早已取代了它的地位，尤其每當彩霞滿天時，沙灘上一個個的腳印，都是不忍離去的遊客留下來的......如果還有那麼一天，不管海鷗森林變得如何醜陋，我都願意帶你再回到當年的維也納森林。', '4 顆星 南台灣的豔陽下不論平日假日都不適宜活動，衹有夕陽西下暑氣散去才是漫步休憩的所在原本是觀賞落日絕佳景點，但高屏的霧霾使得黃昏失色不少遠眺小琉球，東琉線的船班來往穿梭還有漁船歸帆點點，釣客也不少夜間也看得到釣竿的點點蛍光，青州休憩區已經有微笑單車嘍，沿著海堤瀏覽有涼亭能夠歇腳，優閒地渡過向晚時光。', '5 顆星 觀浪絕佳的地點，停車方便，很安全，臨場感超棒的。', '4 顆星 路過']