['5 顆星 視野遼闊空間很大\n非常棒非常適合辦戶外活動\n或者是在草皮上露營\n但記得一定要做好防曬和多喝水\n流動廁所比較乾淨\n靠近勝利路那裡的廁所這兩天幾乎沒有水可以沖，所以異常的髒\n這點就回饋給大家知道', '4 顆星 南州火車站和南州糖廠旁，目前南州蓮霧節，有很大片的花田，目前滿開中，旁邊設有停車場可供多輛停放。', '5 顆星 場地廣闊兒童遊戲設施安全防護到位\n，遊戲設施多樣好玩也有鐵道迷嚮往的秘境沒有Ubike可借是美中不足點。\n適合扶老攜幼踏青的好去處。', '4 顆星 這個公園在南州火車站旁邊， 是戶外賞風景的地方， 到過年期間都可以帶家人去走走， 現場備有免費的停車場，\n很棒！', '5 顆星 造訪時間園區內沒什麼人，有遼闊的大景，也有清幽的小徑，非常乾淨舒適', '5 顆星 有彩繪稻田的活動，但到場之後看不出來是有辦活動，到運動公園的大多都是當地人帶小孩去運動，並非專程來看稻田彩繪的活動，真的有點可惜。', '5 顆星 非常適合帶小朋友一起玩的公園，有很多設施可以玩，公園後面緊鄰台糖園區可以去吃冰', '4 顆星 2023相約稻南州，因颱風延期一週，吸引各地遊客前來欣賞，文創、美食齊聚一堂，也有歌手表演、小朋友寫生比賽，很多人排隊領氣球，但帥主持說「人滿為患」有點不恰當？可說人山人海，兔子先生好有人氣！彩繪人生水稻，稻盡農人辛勞！粒粒飽滿且豐收！', '4 顆星 小朋友可以帶直排輪、滑板車、滑步車或是腳踏車去運動。\n停車方便，腹地大又緊鄰南州糖廠，可以走到糖廠買東西。', '4 顆星 潘孟安縣長，在裡面設置了兒童的運動設施，非常得好，旁邊公園的整理的很好，走過去就是糖廠，南洲火車站，但是當地的民眾有些人會把機車騎進來，真的很沒水準，設計的兒童活動都非常的安全，家長還是要注意.', '5 顆星 很棒的親子出遊的好地方，空間寬敞、停車便利，區內給小朋友活動空間很大很有趣，大朋友也可以在內舖個野餐墊席地而坐也是很好的戶外享受。這裡是一個很棒的可以曬太陽和遛小孩、遛貓狗的舒適空間。', '5 顆星 懷念的資源回收筒造型溜滑梯，比一般的公園溜滑梯更多的設施，還有過關的體能挑戰，真的是一個放風小孩的地方，人雖然多但地方也大，還算都可以玩的到設施！！\n坐火車到南州車站就可到，也很方便！！', '5 顆星 從南州糖廠經過樹蔭大道，就走到這個公園，感覺蠻不錯的，有小孩的遊樂設施，地面鋪有假草皮保護，樹木涼亭不少，可以遠眺大武山，散步走走蠻好的', '5 顆星 有點熱，好停車，吃的要走到台糖', '5 顆星 在這裡幾乎可以停留一整天\n首先\n🚩運動公園裡面有非常大片的空間可以走路或跑步運動，還有指示牌表示健走可消耗的熱量。\n\n🚩緊接著就是小孩最愛的共融公園，特色造型是1989年環保署從荷蘭引進的外星寶寶造型回收桶，是我們小時候的回憶呀！（包括藍博士、紅辣椒、黃金鼠、翡翠綠），特色公園還有小細節，爬坡上有代表垃圾桶回收的物品，包括紅色（廢棄輪胎，其實是寶特瓶類）、黃色（鐵鋁罐）、藍色（紙類-書本）、綠色（玻璃瓶），其他區域一樣有溜索、攀爬架、盪鞦韆、以及最特別也是全台唯一的水舞盪鞦韆，晚上會有設計的水柱從盪鞦韆上面衝下來，搭配燈光效果，可以看到雨滴、愛心、雲朵、海底動物、波浪等等的藝術展現，很特別的一個設計，但我疑惑不知道想玩的人是不是要穿雨衣或直接坐體驗盪鞦韆淋濕的感覺！？😂\n\n🚩再往後移動可以走過經南洲糖廠前的兩旁樹木，很美麗的取景點！南洲糖廠可吃冰、餵魚、聽店家唱KALAOK、玩些娛樂器材、爌窯等等！', '5 顆星 很有特色的公園\n可以從早玩到晚～\n小孩都很愛！', '5 顆星 外星寶寶造型的遊具，非常有創意，還有體能挑戰器材，是孩子們免費的玩樂天堂，附近還有糖廠可以休息吃冰，美美的綠蔭大道可以散步，超棒的。', '5 顆星 南州公園\n回收桶主題公園，在糖廠旁邊，兒童設施與運動設施很齊備而且都是新的，小朋友流連忘返，溜滑梯很有巧思，旋轉地球要注意安全，平衡木的設施很少見，但要注意小朋友的安全，雖然有碎軟木保護，但比較擔心率摔倒撞到平衡木，溜滑梯有鋪設人工草皮，很軟很安全；但很多在地人會騎車近來，小朋友要注意安全。有看到家長亂丟垃圾，明明路邊設置很多垃圾桶，還是希望大家要愛護共同的公用設施與漂亮的草皮，距離糖廠販賣部大約10分鐘步行距離，用餐買東西都很方便，很適合親子半日遊，再去糖廠烤肉或空土窯，溜滑梯旁有地下水抽水汞，小朋看了很是新奇好玩，大熱天泡泡腳簡直沁涼到心底。\n這次午後去還是有些太熱，防曬還是要做，雖然樹蔭多，但遊樂區實在太曬。', '5 顆星 市集賣的恐龍文創商品超帥🦕🦖 …', '3 顆星 遮蔽物太少\n草很高\n不知道是因為剛下完大雨還是都沒有人在整理', '5 顆星 親子共遊，遛小孩的好所在👍👍👍 …', '5 顆星 近年新蓋的共融公園，以90年代短暫出現的外星寶寶回收桶為主題，分別是回收紙張的「藍博士」、回收金屬的「黃金鼠」、回收塑膠的「紅辣椒」、回收玻璃的「翡翠蛙」。\n\n後來因維護不易短暫，出現在街頭後僅三年就退場了，目前只剩下南州公園作為共融兒童遊樂設施可供懷念了。\n\n而這齣共融公園也是屏東較高大的共融設施，都需要攀爬高一點的距離才能玩，比較適合大一點的小朋友囉！', '5 顆星 有很大草地，可以踢球、放風箏；有直排輪場可以溜冰；有遊戲場可以消耗孩子體力。', '5 顆星 在網路上看見有人說這邊有新蓋好的特色公園，就從台南特地來玩！完全沒讓人失望，光是寬敞的大草皮就好漂亮，溜滑梯是很可愛的環保垃圾桶造型，遊戲設施都很特別，旁邊就是南洲車站，整個景色優雅迷人，可以深刻的感受到悠閒氛圍，不知不覺從早玩到天黑，真是捨不得離開', '5 顆星 目前，高屏地區都有非常多的親子共融遊樂園。在地方政府積極的建設下。\n這【親子共融樂園】確實有非常多的樂趣。每一座的【親子共融樂園】都非常有特色，也有不同的風格。\n南州運動公園還蠻寬廣的，入場門口後，便是一道圓環狀的人行走道，也有其他適合國中小朋友的硬體設施。\n南州運動公園有4個主題：紅辣椒、黃金鼠、藍博士、翡翠蛙。\n值得帶小朋友來這裡消耗體力。', '5 顆星 #歪國人遊台灣\n距離南州火車站很近，可以搭乘火車來。\n用童年的記憶當設計，滿有意思，假日人潮爆多，但整體環境非常好，可以玩遊具，可以散步，可以打球 可以野餐，非常棒的公園啊！', '4 顆星 加入屏東特色公園行列，很值得帶小孩來玩\n連運動器材也很特別，跟一般公園不太一樣，超適合健身😆，在火車站後方，還能看到火車經過，愛火車的孩子很適合來玩。\n\n故障的設施也蠻快就修復⋯雖然滑索還不是很滑溜～\n\n要特別特別注意，當地民眾會騎機車進公園，雖不知為何無人阻止，但要特別注意孩子的安全，希望相關單位可以處理一下這塊，畢竟都是屏東特色公園之一，孩子在裡面跑來跑去還有機車經過蠻不像話的', '5 顆星 很可愛的南州環保公園孩子看到真的很喜歡，這裡的遊樂設施也很棒👍下午還有鞦韆水舞可以玩😀再走過去也連接著南州台糖，遊戲玩完還可以走過去吃冰餵餵魚🐠真的很棒~ …', '3 顆星 不錯的運動場地，但是要小心沒素質的南州鄉民會騎機車進入遊樂場，遊樂場危險係數四歲以上比較低，三歲小孩危險係數很高不建議三歲小孩前往。', '5 顆星 可以看火車，遊具也適合大小朋友玩，旁邊還有籃球場，廁所和洗手的地方，也難得的有提供垃圾桶！環境非常乾淨和舒適', '5 顆星 很適合溜小孩的地方，園區設施都很新，又有停車場', '5 顆星 好停車，人不會像洋蔥公園那麼多，滑繩索的設施很好玩，遊具也很多好玩！', '4 顆星 由國道三號南州交流道下，右轉進入南州鄉，第一個映入眼簾的景點，就是運動公園，佔地3公頃的公園內，處處綠意，青草地、休憩涼亭、露天表演台、親子天文觀星台、健康步道、綜合球場等，鄉公所用心維護下，公園綠地如茵，各項設施完善，因此不僅是鄉民健走運動、休憩聊天的地方，也是遊客駐足，感受輕鬆氛圍的好所在。因氣候適宜、土壤優質，日治時期開始的製糖產業造就鐵路運輸蓬勃發展更使南州鄉早已是現代化城鎮，糖業地方經濟發展，也帶動今日農業生產的多樣豐饒，產業風華與南州人文歷史發展，實在是緊密相連。', '5 顆星 屏東-全台唯一 『水舞鞦韆』南州公園\n暑假最後一個週末假期，帶愷哥來屏東新公園衝一波一日遊喔，🥰屏東好幸福好好玩，全球第一座「環保主題特色遊戲場」公園，也是全國首座「水舞鞦韆」，以及睽違6.7年級的美好國小回憶的第一代資源回收桶『外星寶寶』遊戲設施作為主題遊具，名字分別為『紅辣椒』(塑膠）、『黃金鼠』(金屬）、『藍博士』(紙類）、『翡翠蛙』(玻璃）看到外星寶寶復刻再現，讓我大喊好懷念好復古，也跟愷哥說這是爸媽國小時候的資源回收桶是不是很特別啊😁愷哥說玩的很開心很爽喔', '5 顆星 屏東的孩子超幸福\n\n超棒環保主題特色遊戲場\n超豐富的設施\n還有\n木頭探險闖關區\n環保標章轉轉樂\n水舞鞦韆\n體建區\n太陽能發電的毛豆座椅休息區\n\n越晚越涼越好玩\n捨不得離開的孩子們', '5 顆星 佔地廣大的公園，停車方便，內有許多適合小孩玩的公園設施，爬梯、繩索、滑梯、鞦韆...等，適合踏青野餐，10月中近期有彩繪稻田活動', '5 顆星 公園景觀美.傍晚時.漫步小道中.適逢旁邊農場農機採收毛豆.難得一見的體驗.鄰近台鐵車站及平交道，也適合拍攝火車影片照片。', '5 顆星 如果帶著小朋友兩歲到12歲都好 絕對的好地方 （我住鳳山已經專程出遊去三次）自備飲水 因為小朋友會黏著不走 ！', '5 顆星 好玩的新設施公園，滑鎖有點危險，還有體能場地。', '5 顆星 空間很大，很適合溜小孩，停車又方便，值得推薦', '4 顆星 溜滑梯多樣性，空間大，小朋友會分散玩耍，覺得很舒適', '5 顆星 這裡環境很好設施完善，園區與糖廠相連通，在地民眾休閒愉樂', '5 顆星 設備嶄新，有纜車這項獨特的遊樂設施，在火車站旁邊，頻繁發車很有可看性，寓教於樂。', '4 顆星 花海佈置的非常好看，又有農特產品，粉讚👍👍👍 …', '5 顆星 小孩放電的好地方，天氣熱時樹蔭比較少', '5 顆星 非常適合孩子玩的共融公園，園區空間非常大', '3 顆星 可以溜小朋友玩遊樂設施，在走過去糖廠吃冰，爌土窯，玩撈🐟，養鴨子，數火車🚞有幾節。☺️☺️☺️ …', '5 顆星 有流籠有溜滑梯，孩子都玩得很盡興', '5 顆星 很有特色，遮蔭稍少，鄰近糖廠', '5 顆星 玩完設施，可以順便走路去糖廠吃冰，讚讚！', '5 顆星 有小孩喜歡的遊樂設施，還會有火車經過，算是適合親子的公園\n\n—-\n\n園區以國內第一代四色資源回收桶「外星寶寶」-「紅辣椒、黃金鼠、藍博士、翡翠蛙」作為主題遊具，可愛逗趣的外型，滿載了國人的成長回憶，再結合三種造型的攀爬塊、六種造型各異的溜滑梯、monkey bar、網橋以及滑索擺盪、敲擊樂器等等豐富遊具。外星寶寶頂蓋作為防曬，背面則是以鏤空格柵來增加通風、採光及視覺穿透性，兼具舒適及安全，下方則是不同層次的起伏草坡，豐富多元探索樂趣，讓小朋友玩得盡興，更可成為遊客拍照打卡的網美景點。', '5 顆星 窮人的快樂天堂', '5 顆星 很棒的共融公園，而且每個垃圾桶之間都要串連，設計理念很棒，只不過廁所太少。', '5 顆星 公園就是讓小孩體力活，家長放鬆的好地方。', '4 顆星 本來去糖廠看到右邊双排樹木却到運動公園，設備新穎不輸城市。', '4 顆星 是一個可以大放電的地方，但除了外星寶寶外，其他沒有什麼獨特性', '5 顆星 讚唷，小朋友玩的很開興，大人可放空', '5 顆星 運動公園有2間乾淨的廁所，很多地方可以運動~', '5 顆星 小孩好喜歡，玩到不想回家', '4 顆星 有籃球場可以給青壯年運動。綠地大片，很適合慢走散步，不過沒什麼樹蔭，如果大太陽還是帶把陽傘吧！  鄰近南州糖廠跟南州火車站，走累了還可以過去吃個冰。', '5 顆星 有四種顏色溜滑梯可以玩，一面是爬的另一面是溜的👍 …', '5 顆星 很適合隨意走走野餐運動的好地方～還可以逛逛糖廠，吃吃冰～', '5 顆星 適合運動散步', '2 顆星 多了兒童主題遊樂設備很棒.機車沒管制.隨時可見機車在公園內跑來跑去.南州道路算沒規劃.公園管理也很遭.一個公園不管設施在多在棒.基本的人行安全都沒在維護就是零分.', '4 顆星 覺得兒童遊樂設施很豐富，很推薦小朋友來玩', '5 顆星 很適合小孩奔跑，只是天氣很熱的話不適合中午去', '4 顆星 場地大，設施齊全，適合大人小孩的活動地區', '5 顆星 小孩玩到都不想走 太有特色了！', '4 顆星 空地廣大，樹蔭比較少', '4 顆星 帶小朋友放電的好地方,遊戲設施多,空間也大,後面還有南州車站可以讓小朋友看火車,很棒', '5 顆星 很多樹蔭與設施 面積廣闊的公園 有球場和兒童遊樂區域', '5 顆星 廁所有點髒以外其他都很好', '5 顆星 很大很寬廣。\n停車方便，廁所乾淨。\n很適合野餐溜小孩。', '5 顆星 有新蓋好的環保共融共園，讓孩子放電遊玩。', '5 顆星 很不錯的地方\n有空可以來走走', '1 顆星 設備老舊，缺乏維護，不適合親子休閒活動', '4 顆星 很好玩\n蠻能耗小孩體力\n吃完冰走過來玩\n玩到一半還能看到火車經過\n傍晚景色也不錯\n唯一美中不足是中間的滑軌設施\n兩側沒做好安全防護\n小孩如果沒看好走過去\n撞到算誰的？\n偏偏一些白目家長\n明明看到這區在玩滑軌\n兩側也有家長自主當起保護員\n走過去還白眼看別人為什麼要擋住她的去路🙄🙄🙄🙄\n再來就是滿多家長放任小孩自由玩耍\n要稍微注意一下', '5 顆星 彩繪稻田要把手機拿高才拍的到全景', '4 顆星 停車方便與台糖南州廠是個一日遊（休閒）最佳場所。', '5 顆星 小朋友可以玩得很開心', '5 顆星 這裏變很多，規劃的不錯，很適合帶孩子來玩', '5 顆星 遊具多，而且都沒有壞，附近有間全聯，挺方便。免費的最香，停車方便。', '5 顆星 半日漫遊的好地方', '5 顆星 目前只有在晚上出現過，盪鞦韆有造型灑水裝置很有情調，多項運動設施也不錯，適合帶小孩子來，也有溜直排輪的場地，籃球場等等', '4 顆星 紅螞蟻黑螞蟻太多~怕小朋友一不小心被咬到~還有現在施工~工具亂放有點危險)~停車場門進去左手邊~廁所那邊', '5 顆星 遊樂器材都很棒，遊樂區沒有遮蔽比較熱，腹地很大，其他地方有樹蔭，可以走路去糖廠吃冰，餵魚，有攤販可以玩一下，尤其是開車的一次20元很好玩。還有直排輪場地，小朋友都在那裡玩滑板車', '5 顆星 好玩，有遮陽，椅子多', '4 顆星 這是一個重新整理與規劃過的老公園，現在弄得比以前好太多了。尤其那一大片的兒童遊憩區，簡直就是小孩的天堂，來這裡應該是小孩子們最高興的。公園佔地不小，其他新增的涼亭、大草原、小山丘…等，其實也很不錯。逛一逛然後再去緊鄰的南州糖廠吃個冰，也是一趟不錯的小旅行。', '5 顆星 很棒的遊樂場所\n離廁所也很近', '5 顆星 具有運動效能，午後天氣宜人更值得造訪', '4 顆星 有草皮可以讓狗狗奔跑，呼籲帶狗狗去玩的人要隨手撿便', '4 顆星 台糖古早冰棒好吃，有烤肉場地租借，烤土窯，親子共樂好地方', '3 顆星 園區蠻大的 也算蠻漂亮的拉 但感覺還蠻空曠 沒什麼人', '5 顆星 公園很大，可以連接的地方很多，各種年紀都可以在這裡的設備休閒。', '4 顆星 可以帶玩沙子的工具來。\n有樹蔭大人也可以很舒適的顧孩子', '4 顆星 好地方，希望多一點人來', '5 顆星 很適合親子同遊放風箏', '5 顆星 好棒的半獸人放電場所', '5 顆星 舒服，寬敞，還有兒童遊戲區', '5 顆星 小時候都會來的公園，乾淨又空氣好，男女老少都能來這散步運動，推薦的地方', '5 顆星 世界佛教正心會，環島祈福法會。（南州站）', '5 顆星 有重新整理，變超大然後可以野餐有草皮跟涼亭，很適合小朋友下午來玩，白天散步很棒', '3 顆星 新蓋好的遊樂設施很適合小朋友，但是沒有任何遮蔽物，白天非常熱，只適合晚上去', '4 顆星 南州運動公園位於南州糖廠內，可由糖廠進入，經由綠色廊道就可直達，逛累了園內有許多椅子可坐著休息。', '5 顆星 是個溜孩子的好地方', '4 顆星 羨慕屏東啊！\n好多大型又好玩的公園綠地🥺 …', '4 顆星 步道，籃球場，草地漂亮', '5 顆星 規劃完整的公園，植被、動線、設施都相當好，且有停車場', '5 顆星 親子樂園超讚', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '5 顆星 很好的運動公園，緊臨南州火車站，連接南州糖廠，適合全家來此一遊，放鬆一下。', '4 顆星 很棒！\n兒童遊樂設施多樣\n是一讓小朋友放電好去處！', '5 顆星 新設施很用心，適合帶小朋友來放放電，大人也可以放鬆的好地方', '5 顆星 真棒', '5 顆星 2023 8 14時間過得超級快 上職訓', '4 顆星 親子遊樂區做的不錯\n不過太陽曝曬太大\n建議搭个棚子', '4 顆星 新建的共融式遊具小孩們很喜歡，從小去到大是個持續有在進步的在地公園', '4 顆星 散步的好地方，小孩放電的好場地。\n可惜遮蔽物太少，小孩休息時沒有陰涼處可以稍作休息', '5 顆星 冬天靜電多了點，其他廁所、垃圾桶、椅子都很多，甚至還有水挾仔！', '5 顆星 整個空間與玩法多樣，又安全，幾乎是小班以上都適合了', '5 顆星 環境乾淨，遊樂器材完好\n離南州糖廠也很近，值得再來', '5 顆星 新的遊樂設施，很適合五歲上下。有點挑戰性。廁所，環境，乾淨。', '5 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 很不錯，騎車運動休閒的好地方', '4 顆星 草地很適合小朋友玩耍，\n假日的時候很多人來放風箏，\n玩模型機和賽車，\n有公共廁所可以使用，\n還有很多寶可夢的補給站，\n運動完可以去鄰近的糖廠吃冰或吃些點心，\n很適合午後帶小孩來玩', '5 顆星 值得一看', '1 顆星 遊戲設施部分設計不良，怎麼可以這樣設計，人坐在上面滑過去，行人從傍邊穿越早晚會出事。', '5 顆星 有小朋友遊樂設施，一大片草皮供玩耍放風箏尤其適合日光不強烈的近傍晚時段，另外連結到糖廠，散步運動區域大', '5 顆星 超級地\n觀察它的自然\n你會懂它的與眾不同\n最新的景點造物,記得來打卡分享快樂。欣賞也是種鼓勵🙃🙂😉😃😀🤗🤭🤭🤭', '4 顆星 地廣環境好，就是蚊子多', '5 顆星 位在南州車站旁,有遊戲區、藍球場、滑輪場和綠蔭步道等,可連接南州糖廠區。', '4 顆星 完工啟用不到一個月，各項設施還很新穎，是一個遛小孩的好地方！', '5 顆星 不錯，特別，孩子邊玩旁邊會有火車經過', '5 顆星 好玩', '4 顆星 場地遼闊，綠木成蔭！ 景色芳美，令人神往！ 來杯熱飲，歡唱怡人，更是無比的愉悅自在！', '5 顆星 新的溜滑梯很好玩，有很多不同的遊樂設施，停車也方便！', '5 顆星 大人小孩運動的好所在', '4 顆星 場地很大，適合小孩奔跑嘻玩。\n有涼亭可以下棋談天。\n附近吃的跟投幣唱歌也都有，\n還有烤肉區，\n覺得是一個非常特別的公園。\n\n但是去過廁所…，覺得需要再多一點整理～', '4 顆星 在地人不可或缺的運動公園，外地遊客必到的休閒綠地。4月粉白的花棋木、黃漾的阿勃勒、紅艷的鳳凰木一一展開，妝點公園美的初夏之景。還有台糖冰品任君挑選眾多口味，走一趟仿若走進懷舊時光的景致。', '5 顆星 帶孩子來的好地方', '5 顆星 最喜歡傍晚來走走', '5 顆星 很安靜舒服的環境。', '5 顆星 遛小孩的好地方，旁邊就南州火車站，可以順道看火車', '5 顆星 地很廣大跟糖廠連接可帶小孩子去，糖廠有地方可控土窯跟烤肉可自行預約', '5 顆星 遊樂設施新穎，腹地廣大，非常適合運動、小孩遊樂，又能身心舒暢。', '5 顆星 設施很完善\n孩子們可以玩得很盡興的公園', '4 顆星 提供優質運動設施給民眾使用，溜冰場籃球場也有適合大型活動的場地，已經拓寬的綠地增加，還有一座小小的天空之橋入夜後上演光雕秀。', '5 顆星 值得大人散步、帶小孩戶外活動的好地方', '4 顆星 公園連接糖廠的綠色隧道～讚～氛圍還不錯', '5 顆星 我知道這邊講沒有用，我只是想抱怨一下，公園原本就全區禁菸，旁邊抽就算了，兒童遊戲區還有人抽菸…？', '4 顆星 南州運動公園很棒也很新，附近又有火車站。', '5 顆星 親子的好去處，可以散步打羽球溜冰，遊樂器材適合六歲以上。傍晚有很多蚊子出沒。', '5 顆星 超有媚力的地方', '4 顆星 可親子活動的好地方', '4 顆星 佔地頗大的公園...園內有些許運動設施及造景...還有一條筆直的林蔭步道...步道可直通南州糖廠...可以悠閒地散策逛拍...', '5 顆星 適合孩子玩耍，遊樂設施多樣性', '5 顆星 有籃球廠，維護不錯的廁所，沒有髒亂攤販與惱人的卡拉歐K。\n\n令也有親子遊戲場，小朋友常來此放電遊玩，是個不錯的地方。\n\n另外也是南州鄉寶可夢補給站最密集的地方，有訓練家要過任務時，都會來這邊走走。', '5 顆星 當地的大公園  適合散步與運動的好地方。 亦可放風箏遛狗與烤肉等休閒活動', '5 顆星 新的公園\n帶朋友跟小小孩們放風\n孩子們玩的不亦樂乎', '4 顆星 直接連結糖廠還有火車站真的有趣', '5 顆星 散步與運動的好地方佑與南州糖廠連結', '5 顆星 有運動場 有草皮可以放風箏 溜冰場 後面連接糖廠 有許多攤販  夏季還有一片花園可供拍照', '5 顆星 我在這裡渡過一個不可思議的夜晚', '4 顆星 小孩放電看火車的好地方\n可惜小孩遊戲場東西老舊要整修\n不然就更好了', '4 顆星 公園與觀光台糖連成一線，附近又有南州火車站，交通便捷及公園裏有片大草園可放風箏，周邊有樹陰，是個多功能的公園超棒，值得到此一遊。', '5 顆星 裡面有步道可以通到南州糖廠，兩個可以一起逛逛散步', '5 顆星 公園很大，有好玩的遊戲區，夏天還有戲水區，還有溜直排輪的場地，也有草坪可以放風箏，小孩騎腳踏車也很過癮，非常好玩！', '5 顆星 散步運動的好地方\n停車也方便👍\n緊臨南州糖廠\n亦可步行過去吃冰\n相連的,很近喔😁', '5 顆星 寬廣的公園，全家總動員一起來玩~', '5 顆星 假日運動休閒的好地方緊鄰南州火車站順便觀賞火車進出站', '5 顆星 很大的公園，可以來走走，不錯的地方。', '5 顆星 適合散步，休閒，可步行到糖廠吃冰，很不錯的公園', '5 顆星 適合大人小孩運動。', '5 顆星 有各種體能遊戲可以給小孩玩，很棒', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 資源回收桶溜滑梯及滑軌，小朋友很喜歡玩。', '5 顆星 公園草皮修剪的很整齊走路視野空氣蠻好的。', '4 顆星 環境不錯，設備還健全。\n只是有小黑蚊，體質不適應者，需要準備防蚊藥品。', '5 顆星 場地寬廣，視野開闊 運動種類多，很不錯的地方', '3 顆星 瘋狂的遊樂設施居多，要多注意小朋友的安全', '4 顆星 十年沒再訪了 今天去 面積有變大 增了一些新的建物 但原先的設施 變得陳舊 看起來就不是很舒服了。', '5 顆星 停車空間夠\n人也不多\n遊具好玩', '4 顆星 鄉民休閒運動的好去處，旅遊亦可從此進入，步行林蔭步道至南州糖廠，只需五分鐘。', '5 顆星 適合運動走走的地方', '5 顆星 它的地方寬廣大人小孩都適合還有另ㄧ邊也有咖咖可以品嚐也有魚池可以餵魚', '4 顆星 南州可以健走運動打球跑跑步的運動公園，非觀光景點，是當地蠻適合休息走走的地方~', '5 顆星 散步很好，', '5 顆星 廣闊。和糖廠在一起，熱了可以去旁邊吃冰。', '5 顆星 設施完善，與台糖火車站鄰接，購物、交通方便', '5 顆星 這裡是我們的老家，過年回來一定帶孩子來公園走走，打打籃球，還可以順便去糖廠吃冰。', '1 顆星 吹牛南部最大遊樂區。大老遠專程抵達也不過如此而己.失望而已。', '5 顆星 親子共遊的好地方...可以散步...可以放風箏...又有遊樂設施可玩', '5 顆星 很棒的公園，有停車場，有親子遊玩樂設施，與南州糖廠相連接，休閒散步運動好去處。', '5 顆星 很空曠 挺好的\n休假時間來這裡走走看看\n運動很棒\n不過 現在旁邊有新的維護工程\n最近來的時候 要特別小心安全', '5 顆星 設施不少適合帶小朋友來活動活動', '5 顆星 公園很大很乾淨…(因為很少人來…)\n比起隔壁悽慘的南州觀光糖廠，這裡算是很nice的地方', '4 顆星 放電孩子的好地方', '5 顆星 天空很漂亮⛅️🌱🌿☘️🍀 …', '5 顆星 好', '4 顆星 地方小小的，算還蠻普通的點，小朋友有可以遊玩的設施', '4 顆星 有溜冰場、公廁、兒童遊樂器材，蚊子多', '5 顆星 放空公園走…不然要幹嘛', '5 顆星 運動的好地方，公園內現在路面地磚翻修中，不知道什麼時候會完工重新開放？', '3 顆星 設施免費，可連接南州糖廠，是遛小孩的好地方。', '5 顆星 短暫運動的好去處。周遭有寬敞道路可以跑步。有商店街以及車站。交通方便', '5 顆星 哎呀~', '5 顆星 很好打發時間的地方，可以走走逛逛', '5 顆星 空間非常舒適，設施乾淨又新', '5 顆星 不錯的設施，可惜廁所有點髒', '4 顆星 各項設施完備鄰近南州糖廠,但遊客稀少多當地人,晚上更是如此。', '5 顆星 可以看到火車進站唷', '5 顆星 結合南州糖廠有更開闊的休閒空間', '3 顆星 兒童設施有點老舊，目前正在等待更新', '1 顆星 草太長，沒人整理，汽車不方便停車', '3 顆星 有小黑蚊，但設施不錯', '5 顆星 南州鄉唯一運動公園，有藍球場，適合親子，連接南州糖廠', '4 顆星 面積寬廣，設施不足難吸引人潮，鄉長及地方民代加油，多動腦為地方建設，我離開四十多年，沒甚麼改變，加油', '4 顆星 空氣清新、環境優美。\n但現在內部整修中，外圍健走步道可行。', '5 顆星 越變越優質，根本小孩的天堂', '3 顆星 散步還可以', '5 顆星 地方清靜，人潮不算多，是個放鬆好地方', '5 顆星 兒童設施新，場地空曠舒服', '4 顆星 場地寬闊，相對樹蔭少，遊樂設施需要多維護', '5 顆星 對面新開一間平價美容SPA\n裡面老師很專業', '5 顆星 好漂亮的花海,糖廠吃冰,南州吃正統日本拉麵,南州國小看療癒的玩偶雕塑~最高~', '3 顆星 地方不錯，可惜有些家長不會以身作則，甚至在孩子身邊抽煙、嚼檳榔', '5 顆星 假日溜小孩的好去處', '3 顆星 燈光不夠明亮！夏季偶爾會有蛇出沒！要注意安全！', '3 顆星 假日踏青，沒什麼人潮', '5 顆星 旁邊就是南州糖廠，控窯或烤完肉後，可以到運動公園打球', '5 顆星 好玩的共融公園', '5 顆星 廁所太少，要上廁所不方便', '4 顆星 小朋友可以玩得很開心', '4 顆星 環境不錯，但去時有不少地方還在整修中', '4 顆星 有在進步，有新的設施和建設', '5 顆星 很讚的公園！', '4 顆星 小孩玩樂的好地點 地方大有籃球場有廁所', '3 顆星 環境優雅，平日適合大眾作適當的運動與休閒。', '4 顆星 親子遊玩好去處', '4 顆星 廁所算乾淨，環境也是很用心在維護', '4 顆星 東港人南州人全家出遊的好去處， 烤肉、控窯、餵魚、遊戲應有盡有', '4 顆星 如果有去糖廠一定要順道走過來，享受悠閒。', '5 顆星 放鬆了', '4 顆星 散步，漫遊，呆呆逛著，過著極簡單，平凡日子。讚啦！', '5 顆星 讚！', '5 顆星 適合帶小孩放風的地方', '3 顆星 對有推輪椅 推車的人很不方便\n地方很大', '5 顆星 可活動的地方大，可在裡面走走，放鬆放鬆。', '4 顆星 小寶貝放電好地方', '4 顆星 很大很適合全家大小羽毛小孩來玩～', '3 顆星 就是一般公園，無特殊景點。', '5 顆星 很適合野孩子去跑跑跳跳', '4 顆星 公園占地約2公頃很大乾净景色美。', '4 顆星 野餐的好地方，還可以直接通到南州糖廠', '4 顆星 走路休閒好去處', '5 顆星 大人小孩放電的好所在', '5 顆星 鄉長把公園改造的很不錯', '4 顆星 不好停車', '2 顆星 公園腹地廣闊適合運動、休閒及辦理大型活動', '5 顆星 環境清幽，加上新建的步道，絕佳的散步去處(・∀・)', '5 顆星 規劃的很不錯，但入園的人不多', '5 顆星 是例假日帶全家休閒的好去處 "讚"。', '5 顆星 在南州糖廠與火車站旁邊，適合運動逛逛休憩的場所。', '5 顆星 走路健身路徑規劃不錯，環境也好', '5 顆星 下車前，噴好防蚊液', '4 顆星 小朋友喜歡的遊戲設施', '5 顆星 懷舊的外表，特色的遊具！', '5 顆星 適合小孩放電的好去處', '5 顆星 範圍夠大，旁邊還有糖廠', '3 顆星 還不錯， 如果多一些遮陰的地方就更好了', '4 顆星 ,很大空曠停車方便', '4 顆星 規劃得很好適合騎腳踏車', '4 顆星 很適合放風小孩', '4 顆星 很適合帶小孩或長輩來', '5 顆星 全家旅遊的好去處 運動的好地方 風景優美 草皮優美', '5 顆星 綠地空間遼闊，運動的好地方。', '4 顆星 環境清幽 又有籃球場', '5 顆星 讚', '4 顆星 腹地廣大，整建優良。\n晚上太多陰暗角落是唯一缺點。', '4 顆星 散步好地方 兒童遊玩地', '5 顆星 佔地大，風景好的運動好去處', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '4 顆星 公園整理的很不錯，乾淨！', '5 顆星 遊樂場人有點多', '3 顆星 每個禮拜都會帶小孩來這裡走走', '3 顆星 公廁好爛，都壞掉了', '5 顆星 跟朋友來好玩', '4 顆星 適合小孩放電……', '1 顆星 沒什麼特別的，還是大鵬灣比較有看頭。', '2 顆星 管理太差,人車爭道，浪費公帑。', '5 顆星 緊臨南州糖廠，運動休閒好去處。', '4 顆星 適合親子活動唯目前在整修中', '4 顆星 大草坪上可以玩棒球，放風箏。', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 很適合放風', '5 顆星 超好拍照的好地方', '5 顆星 環境清幽 結合糖廠 方便停車', '5 顆星 環境非常乾淨、佔地算大。', '5 顆星 來散步，真的不錯！', '5 顆星 小孩子遊玩的好地方', '4 顆星 散步踏青，緊鄰南州糖廠可吃冰', '5 顆星 很好玩的', '4 顆星 遛小孩好去處', '4 顆星 兒童遊樂設備，看火車', '4 顆星 不錯', '5 顆星 溜小孩很棒', '5 顆星 新的兒童樂園耶', '4 顆星 乾淨，清潔，注意停車位置。', '4 顆星 很好的放電好地方。', '4 顆星 車少好停車\n空間很大', '4 顆星 空曠的場地，通風又涼爽', '4 顆星 可以來運動還不錯', '3 顆星 地點很好 感覺還在興建中', '5 顆星 散步休閒運動好去處', '5 顆星 讚', '2 顆星 很好溜小孩的地方', '5 顆星 運動、休閒、吃冰的好去處', '5 顆星 從南州糖廠到運動公園的綠色小徑', '5 顆星 很大路好走整理的很好', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '5 顆星 適合運動跟親子同樂', '5 顆星 非常適合遛小孩', '5 顆星 親子遊戲區', '4 顆星 遛小孩的好地方~👍', '5 顆星 適合各年齡層來', '5 顆星 不錯地方。離糖場近。', '5 顆星 好玩的地方呢！', '4 顆星 地方很大', '4 顆星 交通方便，可通南州糖廠', '5 顆星 農產品', '3 顆星 土地面積大，自由自在行', '3 顆星 2019/4還在施工中。', '2 顆星 地廣，鄰近糖廠，正在整修', '3 顆星 適合大家來烤肉', '4 顆星 很多拱門花草樹木多', '3 顆星 適合運動的好地方', '1 顆星 步道施工弄好久 至今尚未完工', '5 顆星 南州的公園真的很美', '5 顆星 場地大又舒服', '4 顆星 交通方便，腹地廣大', '4 顆星 有夜間籃球場', '5 顆星 休閒納涼的好地方', '5 顆星 很棒的親子公園', '4 顆星 時常施工～有點髒髒的', '5 顆星 假日運動的好去處', '4 顆星 假日休閒的好地方', '5 顆星 環境很好適合運動', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 寬廣的運動好去處', '5 顆星 非常空曠，環境乾淨', '5 顆星 運動散步好去處', '5 顆星 很好的地方連接糖廠', '5 顆星 沒什麼人，場地大。', '5 顆星 新設施 讚喔', '5 顆星 那裡有時會辦活動', '5 顆星 小孩放電的天堂', '5 顆星 運動休閒好去處', '1 顆星 規劃不夠完善', '3 顆星 硬體設備有待加強', '5 顆星 是個不錯的地方', '4 顆星 散步運動好所在', '4 顆星 休閒烤肉的好地方', '4 顆星 鄉民休閒散步位置', '5 顆星 空曠，孩子玩的開心', '5 顆星 運動遛小孩的好地方', '5 顆星 適合小孩玩耍', '4 顆星 無聊的地方', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 休閒運動的好地方南州運動公園', '5 顆星 別再貪污了好嗎', '2 顆星 沒什麼建設', '5 顆星 換了鄉長 就爛了', '3 顆星 小朋友放風的地方!', '3 顆星 遛小孩的地方', '5 顆星 放風小孩的好地方', '5 顆星 好吃！', '5 顆星 超好散步', '3 顆星 需增人力維護', '4 顆星 空氣清晰 陽光普照', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 好棒', '4 顆星 清爽宜人，方便自在', '2 顆星 快接近廢墟等級', '4 顆星 很大可以散心', '5 顆星 新鋪的地板很棒', '5 顆星 很舒適的地方', '5 顆星 很放鬆', '5 顆星 這個好棒好棒好棒', '3 顆星 還可以', '4 顆星 還不賴的公園', '5 顆星 運動的好去處', '5 顆星 很棒', '5 顆星 親子遊樂區', '2 顆星 建設上不完整', '4 顆星 南州悠閒慢活公園', '3 顆星 平民好去處', '5 顆星 —句話贊', '3 顆星 一般般的運動公園', '5 顆星 好玩', '5 顆星 真好', '5 顆星 找小白', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 去打球，很多人', '5 顆星 早安晨跑', '5 顆星 舒服寬闊', '5 顆星 設備老舊', '5 顆星 覺得讚', '3 顆星 運動好所在', '5 顆星 很大很大的公園', '5 顆星 地方很大', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 還OK', '5 顆星 可以運動', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 散散心的地方。', '3 顆星 清靜', '3 顆星 小朋友的天堂', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 運動好', '5 顆星 好玩', '2 顆星 整修中', '5 顆星 大而美', '5 顆星 廣大公園', '5 顆星 南州運動公園', '4 顆星 太棒了', '5 顆星 整理中', '5 顆星 運動的好地方', '3 顆星 小而美、運動 休閒好散步', '5 顆星 目前花都還很完整豐盛。。。。。花田還沒被踩的爛爛的。。假日過去旁邊還有點小攤位可以吃吃喝喝', '5 顆星 公園很寬廣', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 運動好地方', '4 顆星 很可愛的公園', '5 顆星 改造後的公園是大人小孩休息的好去處！鞦韆特別酷。您可以在浪漫的水開啟時使用它。感應器會偵測到有人在，這樣你就不會被淋濕，還能享受特殊效果！', '3 顆星 該服務是可以理解的並且非常出色。', '4 顆星 好的', '5 顆星 它相當破舊，但周圍地區正在進行許多改進。有一條新的自行車道，始於公園入口以南', '5 顆星 度過一個輕鬆的下午、與老朋友會面並做一些運動的好地方。', '3 顆星 漂亮的花園\n他們很好地照顧ir', '4 顆星 適合運動，但這裡除了運動之外沒什麼好做的', '3 顆星 不錯的公園', '5 顆星 好的', '5 顆星 又大又漂亮！', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 美麗的人間風景']