['4 顆星 原始的景色，很適合踏青輕旅遊', '5 顆星 路過時，停下來漫步看看這個部落，也跟他們聊聊天。居民們都很親切，還仔細地跟我們介紹他們的規劃及活動，也介紹附近的景點，並熱情地邀約下次的造訪。下次有經過時，不妨停下來走走，跟他們聊聊，會有不同的收穫。', '5 顆星 有進到部落繞繞，位在海邊非常安靜，湛藍的海真的很美，有乾淨的公廁可以使用，很棒。', '4 顆星 這個海景跟台東花蓮的不同，有甚麼不同，要親自感受，每個人感受不一樣，開車數分鐘便可登上這觀景台，停車位很少', '4 顆星 沒有進到部落，只在南田景觀台看著無限的海洋與寧靜，上去的小徑需慢慢開，因路小且轉彎無反光鏡可看對向來車', '3 顆星 部落附近南田公園有去年地景藝術參觀人稀少', '5 顆星 很悠閒的小村落 有美麗的海岸 但很少觀光客駐足 有祕境的感覺', '5 顆星 來這裡一定要穿登山鞋，否則你會很後悔，一般鞋底一定會有開花', '4 顆星 台東最南端最原始的部落，有長達10多公里的卵石海灘，是有名的南田石，也要最豐富的原始生態，絕對值得探訪。', '5 顆星 景觀很好，心會鬆', '4 顆星 台東最南端的南田村，原住民的舊部落有超級美麗的海景與紋路特殊的南田石聞名，部落裡打造了露營區、自行車道跟觀海平臺等吸引不少人潮。', '4 顆星 南臺東漂亮的海岸礫石灘，清澈的海水相伴隨的海岸線。。', '5 顆星 這是南田美麗的東海岸，假期聚集了許多愛好海釣的朋友。', '4 顆星 當天天空不美，可惜呀\n整個景觀值得來\n可惜離台東市很遠。', '4 顆星 有棟很有原住民風格的建築，\n旁邊還有塊空地，是拍照的好地方。', '4 顆星 海岸漂亮可以去拍拍照', '5 顆星 台東的一個平靜的部落有來台東可以來此一遊', '5 顆星 靜謐的小村莊，有空要來海邊聽聽石頭的聲音', '4 顆星 寧靜、\n恬淡、\n慢活。\n充滿原民特色。', '5 顆星 藍天白雲，一覽無遺的太平洋，真的非常療癒舒服！', '4 顆星 靜下來感受才有收獲', '5 顆星 風景好\n廁所乾淨\n公所用心辦活動', '5 顆星 南田之心視野遼闊，風景美', '5 顆星 欣賞東海岸線的美麗', '5 顆星 真美！天氣好時，你會感動到做夢會笑', '5 顆星 被這一大片湛藍美麗海景勾起探索的慾望~疑惑這裡是台灣嗎？', '5 顆星 多層次色彩的海天連', '4 顆星 安靜的太平洋海景。', '5 顆星 看海放空的好地方', '5 顆星 體驗祈福儀式、釀小米酒、獵人餐', '5 顆星 無人沙灘 隨時包場 最爽', '5 顆星 美！就是美', '5 顆星 部落在海邊，很恬靜的環境，部落旁的大操場，是小孩放電的好地方，旁邊的鍋燒麵小店家提供cp 值高的美味食物，下次去還會再光顧。', '5 顆星 可以享受真正的休閒放鬆', '4 顆星 很多家庭都很有特色', '5 顆星 遼闊的海景有青翠的山坡圍繞', '5 顆星 台東南端高處海景', '5 顆星 我從小生活的地方，是個世外桃源住在這裡彷彿與世隔絕，這裡的人很少，但大家都認識，還記得小時候沒這麼多路燈，一抬頭就可以看到整片銀河，在往裡面一點的地方，有機會看得到螢火蟲，夜晚安靜，適合放空、悠閒的散步，最厲害的就是離太平洋非常靠近，晚上睡覺都能聽著海浪聲入睡，走路不到五分鐘就能到海邊，這樣的地方誰能不愛❤️❤️❤️', '5 顆星 很棒的海景', '5 顆星 沒有廁所很讓人無助', '4 顆星 恬靜怡人值得進來部落走走，南田書屋和周邊聚落皆頗具自身風格。\n\n可惜有個不屬於這裏的建物悄然進入顯得突兀了些。', '3 顆星 南田是個很美的地方 但是觀光產業的發展與維護 也許地方政府須協助維持與輔導', '5 顆星 一個非常寧靜的部落，徐徐海風吹拂加上浪濤聲，彷彿世外桃源。', '5 顆星 東部海岸怎麼拍都美~此處也是聽聞過後而來的，既然有觀景台，那麼日出一定也是美', '5 顆星 風景优美，石頭好玩', '4 顆星 好山好水 是“阿朗壹古道”台東端 有遊覽車載客到此一遊 看看石頭 聽海說說話', '5 顆星 平日來顯少人跡出現，是個發呆放空的好地方，唯獨道路有些地方較窄，需表現行車停車禮儀，才能玩得盡興。', '5 顆星 海岸線非常美麗，海浪聲讓人放鬆，許多休憩設施逐步增加中，很有特色的部落', '4 顆星 非常寧靜美麗的小村落，太平洋就在旁邊', '5 顆星 風景很棒，遼闊。', '5 顆星 風景優美氣氛佳', '5 顆星 猶如台灣納美星球，風景秀麗，人民善良，值得推薦', '5 顆星 東海岸路線寬廣，自然景觀未經人工雕琢，賞心悅目。', '4 顆星 老鷹老師找了蟻虱來介紹，還有林投樹，海檬果（有毒），', '5 顆星 非常不一樣的海岸景觀，我只能發呆傻傻的看⋯⋯(一天）', '4 顆星 風景漂亮的，直得大家來走走', '4 顆星 很有活力的部落~', '4 顆星 值得一遊，一定要上觀景凉亭', '5 顆星 親身來體驗一下出來走走真舒服', '4 顆星 阿朗壹古道.南田石的海岸及湛藍的大海，深入南田部落文化，發現南田之美。', '5 顆星 微風輕拂過的海面，像少女的百摺裙。', '3 顆星 下大雨飛鼠一號沒飛改期了，風景不錯看', '5 顆星 風景很漂亮!村民很熱情~也有很乾淨的露營區~', '5 顆星 離山與海最近的公路', '4 顆星 淳樸的新亮點', '5 顆星 恬靜自然，馬路寬闊，傍晚適合散步慢跑', '5 顆星 純樸、安靜的部落社區。可惜，進不去阿郎壹步道', '3 顆星 來了三次，這次終於看見日初！', '5 顆星 清澈的海拉 乾淨的街道 美麗的公園 這就是南田村部落', '4 顆星 蔚藍海景，安靜舒服的村莊部落', '5 顆星 景緻絕美', '5 顆星 原民藝術設計漂亮拍照超級棒的', '4 顆星 充滿原住民部落的風格', '5 顆星 安靜的小村落，很喜歡', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 可以慢活、愉悅、休憩好環境', '5 顆星 海很藍，微風吹的很舒服', '5 顆星 純樸古早文化！', '5 顆星 美爆而且寧靜', '5 顆星 嘟嘟民宿老闆娘非常耐斯', '3 顆星 非常好，風景美', '5 顆星 阿塱壹古道的台東起點或終點', '4 顆星 未來可能的卡納維爾角', '5 顆星 大海和山和人文的完美結合', '5 顆星 一望無際的超級無敵海景', '4 顆星 可反向行走 阿朗依古道的地方', '5 顆星 秘境探險活動精彩', '5 顆星 五星級景點', '5 顆星 美麗的海岸線', '4 顆星 吹海風的好地方', '3 顆星 疫情沒開放', '4 顆星 視野很棒的地方', '5 顆星 美麗單純的地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景很美！', '4 顆星 很有特色', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好棒喔', '5 顆星 絕美海景', '5 顆星 舒服安靜', '5 顆星 視野很廣', '5 顆星 風景讚', '3 顆星 石頭漂亮', '4 顆星 可愛的小部落', '2 顆星 管制太多了', '5 顆星 讚', '5 顆星 看海的日子', '5 顆星 部落文化', '5 顆星 台東最東南部非常美麗的原住民村落。村民們非常熱情，這裡的建築也非常獨特。裝飾精美，色彩繽紛。\n你會看到每棟房子前面都有家庭的名字。這真的很特別。\n這裡值得一去，還可以享受這裡的海灘。水是那麼乾淨，那麼美麗！', '5 顆星 觀光的好地方..', '4 顆星 美麗的', '4 顆星 好的', '5 顆星 難以置信']