['5 顆星 停車位12格，有再維持乾淨，海水是有含沙的，不是清澈的海水，再走來時注意安全...不錯很好走...如果有要走走海灘盡量穿上朔溪鞋來比較妥當唷！', '5 顆星 其實是一個很棒的地方，就是交通不在主要道路上而遭到遺忘。不過這也有好處，就是沒有一堆嘴巴在說話，還給人一個安靜的環境。', '4 顆星 颱風天過後來訪，空氣中別有一番清新。\n這裡現在有露營區、防風林、小小的藝品店及洗手間，遊人三三兩兩穿梭在樹林間。\n十數年前的記憶是一片荒蕪，海邊南田石受海浪衝擊咕嚕咕嚕的響。\n不過那個南田公園的石刻立牌，個人像極了傳說中的夜總會。', '4 顆星 門口提供少量免費停車位，也有公共廁所可用，但目前未開放；內部有各種設施，不過目前看來還未修繕完全，基本都是封鎖起來的狀況。', '4 顆星 觀賞日出，安靜的好地方！很可惜的是觀日亭損害沒有修繕，縣政府和鄉公所可能都不重視吧！', '5 顆星 南田海岸親水公園\n南田海岸親水公園坐落在達仁鄉南田村的上南田部落與下南田部落之間，順著台9線轉台26線，再前行約莫1~200公尺，即可看到一望無際的太平洋，隨著天氣變化，可欣賞太平洋的多樣美景。園區內亦有觀景平台與竹編步道，不妨在園區內漫步，感受微風輕拂。而在親水公園旁的海岸，可以看到外表黝黑、有著白色石英附著的南田石，每一顆南田石的圖案都是獨一無二，且其外表相當光滑，是許多石頭收藏家尋寶的目標。\n\n（小提醒：台東縣政府已公告嚴禁帶走南田石，遊客們請在海灘上欣賞南田石之美唷！）', '3 顆星 部份區域有樹遮蔭，觀景台整修中，可接近海灘，但風浪大。', '5 顆星 2023-7-7,中午13:27到達此地\n可能是平常日來，幾乎沒有人\n天氣真的很熱也很晒（一定要做防晒）\n有微微的海風吹來，\n體感溫度才沒感到這麼的熱。\n很可惜的是看景台（木頭建築）\n很多都腐朽，管制不讓人上去（也是為了安全）\n不然風景是真的很美（藍天白雲大海）', '4 顆星 嚴禁戲水的親水公園，蠻令人迷惑的。\n入口的野蜜冰棒還不錯吃', '4 顆星 環境不錯，但設施多有毀損。觀景台損壞停用，似乎有一段時間了。廁所停用，不確定停多久了。要露營建議先確認好。', '5 顆星 一行車往達仁鄉南田村部落，在村長的導覽解說下，由頭目循傳統祈福儀式，祈求祖靈驅邪降福，來賓旅程平安順利。\n\n走到祖靈屋廣場前，二人共飲迎賓小米酒，我們以謙卑敬畏，最自然的方式，貼近部落風土民俗。瑪莎露！\n\n隨抵阿塱壹古道入口，漫步微古道，到達巨手裝置藝術前合影，在兩個縣治分界塔瓦溪畔，由台東看屏東。\n\n系列旅程，清新而知性，讓人流連忘返，深深感動。', '5 顆星 南部之旅，最主要的目的是---台東南田。是在出發前，看到某個旅遊部落客的報導：南田海邊的美景。所以，列為必到之景點。\n.\n從楓港到台東，在新南迴公路（台9號）新建完成之後，去台東的路，節省了很多時間，也相對安全。在下了高架道路之後，大部分的車都是左轉轉往台東方向，比較少人右轉進入南田。我也是看了旅遊部落客的報導之後，才知道右轉之後，美景再現。\n.\n「南田海岸親水公園」，因為人少，景就會大美，這是我的感想。因為遊客不多，整個親水公園就是兩組旅客的天地。雖然公園有兩組攤商似乎為了炒熱氣氛，將音樂放到最大，但不會影響到深藍美景沉澱人心的妙用。\n.\n這個景真的太美了。\n.\n出現一個手機圖示，告訴旅客的最佳拍攝點---地上有一個愛心圖案。有趣。', '5 顆星 人很少的景點，觀景台已故障待修，很容易到達沙灘拍照。', '4 顆星 南田公園的觀景台壞了，南田觀景台的路封了...正午時分抵達，熱到不要不要，但看到海景就覺得一切都無所謂了', '5 顆星 前往台東的路上可以停下來休息看看海', '5 顆星 🅿️有停車場，有10格左右。\n這邊看得出來還在整理，未來很有潛力的一個地方。\n\n背山面海的廣闊沙灘\n\n⚠️露營區與小屋🛖尚未開放，環境看起來很棒！\n\n觀景台崩壞整修中\n🚽廁所很乾淨，定期有人員清掃\n留言說只開放白天 晚上會封閉\n\n有很大的洗手台，小朋友可以在這沖洗。\n\n有一個小攤販，販售在地農產品還有射弓體驗\n\n-\n\n補充其他留言重點：\n\n🪧夏天很多蚊子\n晚上可以看星星；不確定光害多少', '4 顆星 感覺很舒服看海的地方，阿塱壹步道在這附近而已，要走步道要事先聲請並抽籤，抽中才能走步道', '4 顆星 很乾淨的地方，不用特別來，當一個中途停靠站即可', '3 顆星 冬天來沒什麼好逛的\n不過看起來有露營區感覺還不錯', '5 顆星 這裡有露營區但目前沒有對外開放，後續將有當地族人接續營業', '2 顆星 荒廢嗎？我覺得是差不多了！\n露營相關沒有開放也幾乎浪費在那\n\n然後有乾淨水廁…只是旁邊有掛鎖頭，晚間應該是會鎖住喔！\n\n至於木造平台還是圍起來，搞不懂還要不要修繕使用？如不修，應該是要早點處理掉而不是留在那吧…\n\n好可惜了這美好環境…台東縣府真在浪費台灣好地方…', '4 顆星 20220510=有三樓高的觀景台,上去看好山好水不錯樣子.露營區現況沒開放.而海灘看公告不能下去走動.', '5 顆星 疫情前可露營住宿看海的地方\n還可以付費射箭體驗\n入口處賣原住民食物', '3 顆星 這是一個可以看海聽風的地方，雖然是一個公園但是也這裏也有露營區和水管屋(大約5間吧)，當天去的時候有看見住水管屋的遊客，所以不確定是否仍在營業中。如果旅途中想要臨時休息時，我想也是一個好選擇。環境維持的很乾淨。也備有免費的停車場供停車。帶小孩去也是可以放電的好地方。這裡也有二座有名的裝置藝術。', '3 顆星 很美的海岸 可惜涼亭壞了 沒有整修', '4 顆星 背山面海，視野遼闊。有營地和幾間涵管屋造型的房間，以及衛浴設備。\n公園有觀景台和幾個裝置藝術品。\n海邊禁止進入，不能親近水域，有點可惜。', '3 顆星 沒看到有水的親水公園 颱風後有損壞', '4 顆星 1.感謝公廁有紙，乾淨又芬芳\n2.設計有在地特色\n3.營地看起來清爽，安全，乾淨\n4.意外發現的好地方', '2 顆星 沒看到日出就算了\n還看到兩對情侶在那邊抱抱', '5 顆星 這裡晚上停車明亮，廁所晚上沒開放，白天才有開放，廁所乾淨,園區露營區，目前因為疫情期間沒對外開放，但是可以進去走走。', '5 顆星 當地村落的休閒場所，也有水管民宿和露營區，但疫情期間不開放，海邊有一些裝置藝術，路旁停車方便，貨櫃內有廁所，非常乾淨，都是村民的辛苦付出，大家要珍惜。期待未來能來露營體驗。', '3 顆星 機車環島露營24天(耐)經過，南田的一個露營區，但已無經營，只有一家農產品商店，觀景台也年久失修封閉，YouTube有影片 #ws1030tw\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/DBHM3WiWcKM', '4 顆星 有露營區、水管屋、有廁所、可看海、休息一下又包場、唯獨高景涼亭損毀', '5 顆星 南迴公路上一處讓人心曠神怡的公園，有蔚藍的海洋與藍天為背景，一望無際的視野搭配藝術建築與綠油油的草地，很適合拍照打卡的好地方。', '4 顆星 台9線轉台26線，在南田村的海岸親水公園，可看到一望無際的太平洋，也有涵管造型的房間及露營區，園區內展示在2021南迴藝術季，來自印尼的I Wayan Sadera（伊．瓦漾．薩德拉）創作的「BUBU」，在峇里島語代表的是漁筌之意，藉由兩座不同方式編織的漁筌，比擬成峇里島與臺灣，不同的國度卻有相同捕魚技藝', '4 顆星 阿朗壹縱走前進基地，最後公廁上厕所地方。', '5 顆星 目前露營區未開放人車進入，公園可進入但需依規定配戴口罩，旅人休憩看看老鷹盤旋山頭，聽聽浪濤拍打岸石的聲響，放空的好地方。', '5 顆星 第一次來到這裡，先看到的是一處的松樹（ 很美）走進來看有露營區、有沙灘（ 可看海邊風情），真的讚！', '4 顆星 天氣好時，觀星的好地方，但要記得防蚊，蚊子又大又飢渴，有人去當然是努力攻擊了😆，只可惜觀景台被封了不能爬上去看，不知道什麼時候才會修... …', '4 顆星 門口處設有不少停車位，好停車，有很乾淨的貨櫃洗手間，維護的很好，女生約有4間，其實就是一片有海景的小樹林公園，觀景台待修繕是圍起來禁止上去的，有規劃露營區棧板營位和水管屋，不過目前看起來是荒廢了，有點可惜。', '4 顆星 很美的景觀公園，工作人員將林下落葉很有創意排成心型', '4 顆星 午16:00沿著台9公路進入南田部落\n可能有點晚些…海岸親水公園沒麼人(包場旅遊拍照)\n高塔觀景台(未完工)海岸線好像也無法到達玩水\n只能拍南迴裝置藝術…有點可惜\n不過能包場拍照…也算美美', '3 顆星 廁所味道很重 連同旁邊的排水溝也是。廁所開放時間跟洗手台供水時間8-17點。洗手台排水不良 會積水。沖洗設施沒有開放使用。海岸浪非常大不適合下水 旁邊也有豎立禁止游泳的告示牌。沙灘沒什麼垃圾 好停車', '4 顆星 社區精心經營的一個園區\n備有洗手間\n不過可能經費不足及宣傳不夠，部分設備有待維護，沒有什麼人煙\n期望未來可以成為不錯的露營區', '4 顆星 一個美麗的海濱露營區, 海景壯麗適合拍照, 但秋冬季風強浪大, 不適合長時間停留, 水電廁所平時都是上鎖的, 除非有人申請露營', '5 顆星 一個規劃完善但較少人知道的景點，貨櫃公廁是個亮點。', '4 顆星 阿塱壹古道台東端的南田海灘附近，有水管露營區、廁所、水源等服務設施，也有觀景涼亭，還有南迴藝術季「南向南」及東南亞藝術家的「BUBU」（漁荃）2座公共藝術創作，讓它更充滿文藝氣息。又能坐擁藍天大海、無敵星空。', '4 顆星 2021南迴藝術季\n伊 瓦漾 薩德拉捕捕(BUBU) 404N.F《南向南》二件作品的展場\n露營區洗手間封鎖  主辦單位確有疏失 造成參觀民眾大大不便', '5 顆星 地點有點偏僻，位於台26線 未通車台東段，裝置藝術，捕捕及南向南，皆在這邊，園區有公廁，有走南迴公路的朋友，可以繞進來休息一下，再出發。', '4 顆星 有規劃露營區，還有南迴藝術季的展覽品，天氣好的時候一定很美！', '5 顆星 因武漢病毒的關係\n營地從2月就停止露營（有熱水、有廁所）\n水管屋還未驗收完成\n看看海水真的很藍，顏色分明，海天一線\n一個人類比較沒殘害之地', '5 顆星 公園內有南迴藝術季的裝置藝術，看外觀沒什麼從裡面往上看，真是別有洞天還蠻特別的，有機會再去台東會再來這邊走走的！', '3 顆星 這個公園\n我是第一次到，第二次經過\n經過是當時走古道的時候經過一次\n第一次到這裏，好熱好熱，公園和露營區結合在一起\n看到幾個地方，可以和大家分享\n一.這裡有露營區.配備浴室和男    女洗手間 平常沒有提供給一般遊客使用，只有申請租借露營區場地的朋友可以使用，平常時間都有上鎖\n二.除了提供棧板可供搭營外，另外也有提供管屋租借\n三備有停車場.瞭望台.樹林.涼亭\n在這裡露營，晚上夜深人靜時，聽著浪濤拍打.沖刷南田石的聲音，相當療癒，會讓人暫時拋開煩惱，洗滌心靈，舒壓又可以調整心情，夏天到這裏，要注意防曬多喝水\n租借露營區，請洽當地社區發展協會', '5 顆星 為了2021南迴藝術季而來，這裡有兩個作品。伊．瓦漾．薩德拉《捕捕(BUBU)》跟404N.F《南向南》，搭配地景的創作很棒。目前這邊的露營區跟廁所都未開放。', '5 顆星 這個地點真是看海發呆的好地方，露營區內的樹下有仿木板座位，靠近沙灘前，有3層樓高的景觀瞭望台，秋冬之際陽光照射，微風吹拂好前\n，', '4 顆星 聆聽海浪的聲音，赤足踏在海灘漫步就是ㄧ種享受，天晴時還可以看到蘭嶼，夏天的尾巴季節適合來走走，來這裡看海吧～', '4 顆星 朝觀日出，夜聽濤音。山亭觀海，步道漫遊。是遊趣好地方。動"靜"觀"瞑創造出另一生氣。', '4 顆星 適合露營的地方，營地已經有整理好的方形木版底可以架帳篷，而且蠻多個，有附平面圖照片提供有興趣的人參考。以原住民為主題的佈置跟彩繪，廁所外面有彩繪，很漂亮，不所受限於維護人力不足的關係平日沒有開放，剛好平常日過去，內部就看不到啦。整個公園靠海邊很近，拜訪時的天氣有點多雲，用中階手機拍起來還是蠻有層次的，如果天氣更好會更漂亮，期待下次來天氣好的景色。我覺得營地整理的蠻好的，沒有垃圾也不會有很多的樹枝。從平台看過去的視野蠻好的，那天的風也蠻大，建議帶帽子保護頭。', '4 顆星 2021年南迴藝術季14件作品的其中兩件就坐落在此地👍\n\n這裡有水管住宿屋、也有廁所、還有露營區喔 …', '5 顆星 一個很美麗無污染的海岸\n幾乎沒什麼遊客\n露營地如果能克服地域的不便性\n多種植樹木或者利用部落工藝編織大型遮蔽裝置藝術融入露營地既有特色\n又能讓人們有遮蔭避暑的場地\n天時地利人和之時\n讓人會愛上這美麗的所在\n看海觀浪放空是絕佳的好地點', '4 顆星 東岸公路幾乎是最南端的地方，希望能多開發露營場地與設施，讓民眾多一個休憩點的選擇與使用。', '5 顆星 年初的花東之旅來不及看，八月終於有時間來了\n2021南迴藝術季\n捕捕BUBU、南向南，兩件作品都在(南田海岸親水公園)', '4 顆星 最前面的觀景平台有圍上禁止進入', '5 顆星 避開人潮近距離看海的景點 好停車 17:00前還有廁所和洗手台可使用', '4 顆星 看起來有水管屋與露營區，有涼亭與一些裝置藝術，可惜，似乎沒有人管理，有點荒廢的感覺。\n不過，在藍天白雲之下，拍起相來還蠻好看的。', '5 顆星 應該改名字了，哈哈因為是露營區不是公園，跟公所預約會另外給管理員電話，現場收費，廁所不對外開放所以有上鎖，平日收費一帳500，現在因為是過年收費改800，有熱水吹風機供應，廁所也有衛生紙，因為有上鎖所以很乾淨，管理員ㄧ天出現好幾次，有事都可詢問，很熱情還約我們要不要一起去部落喝酒，本身露營區很大，可以放風箏，營區可以升營火，應該位屬偏僻所以今天包區了，記得搭在樹的後方不然晚上海風吹來風很大，附近開車約10分有步道觀景台可以走，營區開車出來5分鐘有家雞排店好吃， 也有超商可算是方便，但離開時記得要把垃圾帶走，此露營區只收廁所的垃圾。', '4 顆星 說是公園其實是露營地！\n露營區規劃的不錯、有棧板可搭帳篷、有水有電更有貨櫃做成的浴室跟廁所！但平時是鎖上的、只供露營者使用！這裡有無敵海景！', '5 顆星 蒐集海岸藝術節造景、有個大觀景台與看似露營⛺️位的地方、不知道是否能夠在那裡露營', '5 顆星 很棒的地方，一片海一片森林組合成的露營區，有廁所有淋浴間，大部份都是露營車', '4 顆星 南田社區一個休憩區,有停車場,還有乾淨的公廁,樹林下有供休息的長椅,還有露營區~~可惜的是海邊一個二層觀景台因木材腐朽禁止使用🎉 …', '5 顆星 適合放空的小秘境，觀光人潮不多，海岸屬保護區，不能在到沙灘玩水，也正因爲如此，能好好欣賞天空的蔚藍與太平洋的湛藍', '5 顆星 發現東台灣五星級露營區，為之驚艷！一頂帳棚收費500元，不限人數。提供水、電、浴室、廁所，由達仁鄉公所經營。', '5 顆星 可以算是台東的最南端～在過去就是鼎鼎有名的阿塱壹古道附近有南田觀景台如果有來可以過去看看 這邊的人潮不多 吹吹風看看海 有種寧靜的感覺因為南迴藝術季讓我提早發現這個好地方！這邊有2件藝術品 捕捕 是我覺得最好拍照的～\n藝術品的後方就是蔚藍的太平洋 拍照之餘還可以看海😌 台東 真的很有魅力 …', '5 顆星 有露營跟烤肉區，場地蠻大的，公廁很乾淨還有淋浴間，晚上在這裡看夜景應該還不錯。', '5 顆星 規劃完善的海岸園區，滿海灘的漂亮南田石。待露營區開放，必定是個值得過一夜的好地方。', '3 顆星 大自然的地方有露營區有化妝室，還有藝術展覽品，人不多就是很美的地方！', '3 顆星 風景不錯 ，但是 廁所洗手台僅限露營者使用，依張貼去村公會，居然廁所也是鎖著，真不親民。', '3 顆星 位於好山好水好空氣的景點……漫步悠閒於沙灘欣賞這碧海藍天……舒暢舒適心情愉悅', '4 顆星 風大、沙多，但露營區未開放!可多些新的裝置藝術，觀景台樓梯多損壞需小心!', '5 顆星 眺望太平洋、聆聽海樂聲、享受風吹拂。\n南田海岸親水公園位於南田村的上南田部落與下南田部落間之間，擁有一望無際的碧海藍天。海岸上圓潤的南田石，每個都有自己的姿態，風韻十足； 海風吹拂，寧靜陪伴著旅人，也成了旅人們難忘的回憶。', '5 顆星 這裡有個露營營地，腹地大，舒適。適逢2021南迴藝術季，欣賞“捕捕”與“南向南”，搭配海景格外感動。', '5 顆星 完全冷門景點，或許是這樣，才能保持這裏的清新，臨海風情萬種。若要露營必須跟總幹事預約', '4 顆星 坐落在達仁鄉南田村的上南田部落與下南田部落之間，園區內亦有觀景平台與竹編步道，但目前平台的階梯似乎受損沒有開放喔！', '5 顆星 淋浴間貼公告...上面寫假日才能使用...可是我們禮拜六來門卻是鎖住的...也沒留下聯絡電話和聯絡方式...不知道要怎麼申請使用??', '5 顆星 很漂亮的海岸，有觀景台，遊客很少，可能是因為這段公路並沒有通到哪裡，所以到訪的遊客也不多', '5 顆星 看風景的好地方，涼亭行走要注意安全，好像可以露營，因為有看到營地，風景很漂亮。', '5 顆星 非常清靜幽美目前沒開放露營，希望能收費管理開放露營', '3 顆星 政府花大錢造出一個位於海邊的親水公園，但應該連當地人都很少造訪的公園，可以看得防風樹未維護，洗手台沒水，應該要經營的露營區，該鎖的所，該關的關，真是浪費公帑，除了上述缺點以外，這裡的確是一處休閒、觀浪的好地方，不過，外地人要來的機率應該很低！', '5 顆星 美麗的花東海岸線，伴隨著愜意的海風及浪濤聲下，在親水公園內的露營區，期待它能再度與大家分享在地無光害下的星空營區。', '5 顆星 海景壯闊，放眼看不盡的太平洋海平面，停車方便也有廁所。', '3 顆星 還沒開放露營區\n可是有些設備已風化，開放前需要先稍重整\n自然景觀可以的', '4 顆星 風景不錯看海的好地方，就是有點荒廢的感覺。', '5 顆星 南迴藝術季開跑了！\n真的很曬,遊客居然還不少！\n大概悶壞了！', '3 顆星 很幽靜的好地方，能一整天聽海，不過可惜廁所等設施都上鎖。', '4 顆星 就一般的普通小景點，平常時間沒什麼人，貨櫃是做成公廁，但是平常都沒有開放使用，5分鐘停留', '4 顆星 對北部人來說,真是個難得一探值得前往的好地方', '5 顆星 阿朗壹古道的終點.很少遊客會來此.今天星期二卻不同來了好幾台遊覽車.非常原始的海灘.', '5 顆星 風景優美，可惜廁所上鎖，連一滴水要洗手洗腳都沒有😅要來請自備水\n記住，帶走石頭要罰百萬的😅 …', '5 顆星 很棒的露營區～廁所衛浴和環境都整理的很乾淨整潔，夜晚的星空和起床的海景超美😍😍\n\n若想租借營位請撥打當地鄉公所詢問，最晚入住時間為下午五點，當地人都很親切大方👍🏼\n\n#露營所製造的垃圾請自行帶走\n#營區蚊蟲一定會有唷～可自帶防蚊液', '4 顆星 視野遼闊，可住宿，可露營，伴著海浪聲入睡，', '4 顆星 露營區 未開放', '5 顆星 遊客不多 秋冬風太大了 很難長時間停留', '5 顆星 這裡有南迴藝術季的兩件三樣作品。悠閒清靜的海岸，藍天白雲海水綠樹烈陽，來吧～很好停車。', '4 顆星 不在南迴往台東的路上，較少人到達，可以悠閒的看海觀賞展品，時間如果有餘裕，推薦前往', '3 顆星 風景還算不錯的公園，有一些彩繪、涼亭、水管屋、觀景台，不過好像沒在管理了…', '5 顆星 營地設備齊全，無無續管理，已荒廢。好可惜~', '5 顆星 這裡露營需要收費的喔，聯絡鄉公所會有專人來開廁所的門，我們也是露兩天了才有人來問怎麼沒有告知，我的回答是…過年鄉公所應該沒有人接電話，公園外面沒有任何露營相關公告，\n結果我還挖了好幾個坑，之後設施完善應該會更好，只希望露營的品質能更好我已經離城市很遠了…\n(2月8-9)垃圾帶走很難嗎？有付錢就是老大？', '5 顆星 南迴藝術季，"face the south in the south 南向南" & "bubu 捕捕" 兩個作品都讓人非常喜歡，寓意深遠', '3 顆星 南田海岸是阿朗壹古道台東段的終點，被海浪沖刷成的各個不同的大圓石組成的海岸線，因為圓石因海浪而相互碰撞而發出的聲音，所以又被叫做會唱歌的海岸線。附近無廁所，雖有路汽車可以開進去， 停在路邊， 走幾步路就可以到海岸 。但到路的盡頭就是阿朗壹古道台東段的末端， 所以可以說其實是沒有路。 因為每塊石頭的樣子都不一樣， 所以很有特色， 真的希望不要把石頭帶回家。 把石頭留在原地讓更多人欣賞才是觀光客應有的禮貌。', '5 顆星 南田公園有開放露營區，也有水泥屋，但目前因疫情影響未開放，風景非常優美，但缺點是沒有可以廁所的地方，感覺不方便', '5 顆星 可露營的地方\n有套房式水管屋\n費用要打電話去詢問', '4 顆星 很熱的，拍拍美景海岸還不錯，安靜人少，很不錯', '3 顆星 很偏僻，但竟然有水管屋，似乎有在營業，整體環境我覺得還不錯，算乾淨', '5 顆星 走路散步的好地方，遊客較少非常適合獨自放空散心。', '4 顆星 可以走走吹吹風的地方，廁所也蠻乾淨的', '5 顆星 緊鄰海灘，觀看日出視野極佳，乾淨舒服的濱海露營區，社區發展協會共同經營的，環境維護得很棒，有熱水有電有吹風機，但是沒有冰箱。低海拔蚊蟲較多，要注意防蚊。垃圾要自行帶走，這麼低價又高品質的營地需要大家共同愛惜與維護！', '5 顆星 非常適合發呆的地方，可惜因為武漢肺炎的疫情暫時停止露營，期待重新開放', '3 顆星 觀景台不讓使用，該儘早修復後開放', '5 顆星 偏離台9線，車流量少許多\n有沙灘可玩\n有浪濤可聽\n在這住上一夜\n應該是不錯的選擇', '2 顆星 設置沒有很完整、有露營區、還有水管屋、貨櫃屋、但還是沒有在用，只有一個高臺可以遠眺大海。', '5 顆星 很適合露營的公園，位在海岸旁，規劃完善，來看海看星星都很棒！', '5 顆星 很乾淨簡單的營地，離海岸超近的，收費低廉，浴室水壓強熱水又穩定', '5 顆星 環境不錯，景色優美，廁所是貨櫃屋，有彩繪。\n水管屋也有彩繪。', '5 顆星 風景優美的台東藍，人不多，好拍照，推薦。', '3 顆星 好所在！可預約露營區有公廁洗手台⋯⋯', '5 顆星 風景優美，期待露營區可以快快開放！', '4 顆星 公園景色不錯，但似乎沒開放給一般遊客，路過想用廁所沒開放', '5 顆星 海邊露營地，有乾淨水廁', '4 顆星 出楓港後幾分鐘即可到達的景點', '5 顆星 2021南迴藝術季，風景優美附停車場，露營區暫不開放', '5 顆星 如果不是南迴藝術節\n我應該很難會到這裡\n但是不失為一個好地方', '5 顆星 觀賞美美的海景', '5 顆星 廁所管理真的沒話說！整體上在我意料之外...👍👍👍 …', '4 顆星 來走走吹吹海風', '4 顆星 Nantian Coast Water Park 南田海岸自然宿\nDay320 #FreeCamping #Taiwan #Bicycle:《環島自然宿 365 Days Around Taiwan》《露營奇譚 Campsite Stories》《縱谷四季 4 Seasons In Rift Valley》《踏遍東海岸 East Coast Riding》《太魯閣露翻天 Camping Over Taroko》,《艷夏蘇花 Summer In Suhua》《綠島探密 Green Island WildCamping》《花東來回走七遍 7 times around Hua~Tung》', '4 顆星 露營區沒開放，廁所很乾淨，', '4 顆星 看海的地方，有停車場，可露營，工程尚在執行中，洗手間鎖起來，似乎無人管理，因靠海邊視野很好，但風相當的大', '5 顆星 很棒的車宿地點 晚上還有星空可以看 水源也很充足', '5 顆星 踏青  拍拍照  的好地方  一旁的露營區尚未開放', '4 顆星 不錯的地方，唯無公共廁所是一大缺憾', '5 顆星 海景第一排的露營區\n有圓管房可以住', '5 顆星 好愜意的悠閒\n炎炎夏日何處去。就來這公園走走～～舒服', '3 顆星 可以欣賞到美麗的東海岸，但是一些硬體設施都還沒有建設完備。', '4 顆星 沒什麼人的沙灘，很有fu，很晴朗很熱，很安靜，除了海浪拍打岸邊的聲音。', '5 顆星 冬季的時候來訪 氣溫20度上下\n陽光適宜 風有點大', '3 顆星 海岸邊上有點空曠，沒人管理可惜了', '3 顆星 清幽的地方，看海不能碰海，有點對於“親水”公園小小失望，不過海景真的好美', '3 顆星 冬天風好大，不適前往，洗手間沒有開放使用', '4 顆星 已經有規劃設置了露營區，廁所環境都很好。', '5 顆星 適合放空的地方', '4 顆星 去“南田環保巨手”的休息站，可在此稍做休憩上廁所再前往。', '4 顆星 很悠閒的地方，還有露營區，\n從南迴改下來後，可以造訪的景點。', '4 顆星 很靜謐的聚落，適合看海，可惜沒什麼整理，木造觀景台也似乎禁止上去', '4 顆星 漂亮的海岸，已然成蔭大葉欖仁樹，南田鄉公所創設的小型露營區及水管屋，加上無光害干擾，是不錯觀星點地點。', '4 顆星 小巧,有小樹林可以乘涼,美麗的海灘。', '5 顆星 設備完善乾淨，很安靜的營地，聽海浪看星空看日出很棒', '5 顆星 露營區，有樹蔭也有草地，可以看浪聽海，很不錯！', '4 顆星 公園雖然年久沒整理，但海岸風景還是很美～', '5 顆星 很少人知道的好地方 從屏東旭海可以走 阿朗一步道過來', '5 顆星 讚，不過臺26線南田~旭海段 還未開通', '4 顆星 一個小景點，停留約15分即可。', '5 顆星 風景美如畫', '3 顆星 可以多些涼亭！洗手腳的設施嗎？要上來的沙灘路長！手腳都是沙！又熱。', '5 顆星 超舒心有特色的一個海灘，露營也很方便', '3 顆星 路燈的基座太寬太高 又接近停車格 小心一點', '4 顆星 就是需要再精進的海邊休息區', '4 顆星 還不錯的景點，有廁所，有海景', '4 顆星 漫遊休閒拍照打卡的好所在', '5 顆星 台灣少數未被破壞美景之一，南田聽濤~可以體會大海與南田石共同演奏美麗的音樂~~', '3 顆星 看海發呆的地方，維護的普普通通，沒有洗手間。', '4 顆星 賞景放空的好地方，可惜觀景臺沒維修', '5 顆星 只要有感受 到處是美景 來看海 一定會有不同的收穫！', '4 顆星 原有極具特色的景物及設施待修復。不變的是海岸線美麗的一望無際的美麗海岸及遍布的南田石(台東縣政府已公告嚴禁帶走)', '5 顆星 風大空曠視野非常好的露營區海岸線一覽無遺', '4 顆星 可看海，可露營，有廁所，可休息。', '5 顆星 有廁所，露營區，淋浴間，插電座', '4 顆星 遊客不多、安靜的公園，海也是無敵的藍', '4 顆星 社區居民很和善，空氣好，夜裡滿天星斗，很悠閒的營區。啟用之初設施尚未很完備。', '5 顆星 超美！超級值得一來！', '5 顆星 超美的海岸，小小的親水公園 有洗腳區 廁所~\n露營地似乎沒有管理荒廢？ 不過整體來說 還是很乾淨\n旁邊有南迴藝術季的作品，適合停留10-20分', '5 顆星 不錯的地方可以露營， 美麗的海岸', '5 顆星 帶著毛小孩來海岸走走，風景優美，可惜部分設施疏於保養⋯', '2 顆星 沒什麼人，沒什麼設施，沒什麼特別，適合放空當白癡。\n土色的海水，這種景到西海岸就好了，沒必要翻到東部來。', '5 顆星 很美，假日很適合到花東露營渡假，周圍安靜，不吵雜，聽浪聲放空', '5 顆星 觀浪地方(東北季風時但小心別被浪捲走)', '5 顆星 可以的話 騎腳踏車 看著海 吹著海風 慢慢的騎~蘇服', '4 顆星 2021南迴藝術季展示兩件作品在這兒', '4 顆星 疫情緣故，3月來這裡，沒什麼人，但海邊很美很適合拍照', '5 顆星 露營地什麼時候開放呀！\n晴朗炎熱的天氣可以看到超級無敵藍的太平洋', '3 顆星 適合全家一起拍美照', '5 顆星 規劃簡單，風景漂亮，已開放露營地，提供廁所及淋浴設施', '5 顆星 離海是如此近，風吹沙築起高層，看着海浪岩石吹著海風，拍拍美照', '4 顆星 一定要走到海邊看看特殊花紋的石頭！可是千萬別帶走，罰單很貴歐！！', '5 顆星 好熱！！望海涼亭壞了，不知何時修好。海很美！有射箭活動可參加', '4 顆星 廁所及淋浴設施完善 海灘乾淨 很多漂亮的石頭 遊客稀少是不錯的露營地點', '2 顆星 幾年前還是個荒廢的小公園，整頓之後說要變免費露營區，結果要開不開的，看了評價好像又變成收費，管理單位的配套可以再沒原則一點，路過就好', '5 顆星 非常好的一個露營區，要預約', '3 顆星 東部最南端道路盡頭` 有如世外桃源海岸上圓滾滾的南田石` 很適合放空的地方', '3 顆星 有設施，但還沒有使用。', '4 顆星 停車方便，可到涼亭觀海', '1 顆星 很普通，沒什麼設施，景也不如其他地方好', '3 顆星 海邊一個小小的公園。有觀景平台可看海。', '5 顆星 寧靜空曠的密境，現在樹有比較茂盛一點，不會這麼熱了！', '5 顆星 現場人員說約莫112年四月會開始修繕露營區和居住小屋 期待完工 應該是不錯的地點', '2 顆星 連水洗手都沒有，期待趕快委外經營。', '4 顆星 環境很好 會想再去\n唯一覺得要改善的地方是男廁的馬桶~', '5 顆星 超棒的地方! 大家記得垃圾不落地喔!', '4 顆星 去的時候天氣不好，完全沒有人，也沒有什麼可看，感覺有點小無聊', '4 顆星 南迴公路旁的小景點，另類休息站，這邊有提供廁所，風景還不錯', '5 顆星 有水，廁所很乾淨~上班時間才有開。', '4 顆星 沒十麼人知道的地方 很安靜 有露營地設施可用 棒', '3 顆星 看海就好， 不玩水  . 沒公廁. 請到 CPC 解決', '3 顆星 設備齊全，連熱水都有，但是都沒作用', '3 顆星 整建後有貨櫃廁所不錯，但其它規劃亂亂的', '5 顆星 清潔人員很用心，廁所十分乾淨', '4 顆星 親水，人少，藍色海洋，澎湃海濤，療癒！', '4 顆星 官網寫24小時營業，但實際上廁所下午五點過後就會上鎖，洗手台停水。請遊客注意停留時間，以免要離開時無處清洗。海灘跟觀景台都是設施維護中。', '4 顆星 台東不缺海灘，但這是難得人少靜謐又容易抵達的地方的地方。有公共廁所，停車方便。\n但露營場地雜草很多還在整理，目前不適合露營。', '5 顆星 環境有在整理，只可惜露營區不開放，不然可吸引更多人認識南田的美。', '5 顆星 熱啊\n海天一色\n旁邊有露營區', '4 顆星 可惜的是垃圾桶沒有！不知道是太隱蔽還是那就是沒這樣的設備', '4 顆星 很放鬆的地方', '1 顆星 實在是很可惜的地方,一停車就聽到超大聲的撥放音樂從管理室傳出來、大到問問題都完成無法聽到。觀景平台壞掉封閉了，也沒有飲水器等基本設備..遊客那會想停留下來呢？海很美，山很翠綠。', '1 顆星 露營區沒開放，沒有什麼設施', '5 顆星 廁所很乾淨！但目前露營區跟水管屋尚未開放', '5 顆星 一個寧靜的公園，沒有遊客。很美的景色', '2 顆星 沒什麼特色景點，\n說是親水公園，\n卻又禁止戲水。', '5 顆星 很靜，只有浪聲與風聲，風景還行', '4 顆星 景觀佳，因是露營區設備新，暫無熱水', '5 顆星 很讓人放鬆的一地方 超推薦的啦']