["3 顆星 鴻禧  三大  南灣樂活店業 等 同之下迎歡~  ~成功 ' 驚山高中 >>>~畢業遊玩沙灘趣味活動", '5 顆星 墾丁南灣-沙灘-陽光-藍天-真是一個風景級佳的渡假聖地，帶著我才剛滿一歲跟爸爸一樣帥氣的兒子鴻金寶到南灣沙灘舒服愜意的吹著海風，還被爸爸第一次丟海裡餵魚，天生就會游泳的鴻金寶豪賽雷，爸爸還要穿救生衣耶XD，明年爸爸還會再帶你來……蛤\n#哈士奇 #husky #哈士奇寶寶 #鴻金寶', '5 顆星 沙灘寬闊，沙質細白，適合玩水、沙灘排球等活動。\n\n海水清澈，水溫宜人，適合游泳、浮潛等水上活動。\n\n交通便利，位於墾丁國家公園內，可搭乘墾丁街車或自駕前往。\n\n設施完善，有停車場、淋浴間、更衣室等。\n\n水上活動豐富，有衝浪、香蕉船、水上摩托車等。', '5 顆星 跟畢旅來  我們去踏浪  雖然不能直接到很前面 只能在一個區域內 但是浪大的時候 海碰腳  超冰  很舒服', '5 顆星 踏浪，放鬆，吹風，忘掉一切煩惱的好地方～\n上岸後，7-11旁邊可以沖水，一次10元', '4 顆星 不用門票錢就可以進入的沙灘，入口對面有7-11很方便，入口的阿姨會幫忙找機車停車位很熱情', '5 顆星 很好挖沙的地方\n香港朋友非常喜歡👍🏼 …', '4 顆星 陽光、沙灘、比基尼、海水稍髒', '4 顆星 沙灘很棒，但是盥洗區體驗不是很好，不值得其價格', '4 顆星 風景優美玩水看美女', '5 顆星 風景優美沙灘乾淨', '4 顆星 外國人不少', '5 顆星 相逢夕陽下', '5 顆星 玩水消暑的好地方', '5 顆星 美麗美麗的海灘。愛它！']