['5 顆星 很感謝12/16的工作人員，讓我更加認識水豚，還有大頭(那隻羊）整個過程非常開心，水豚也非常親人小寶寶也超可愛，現在溫泉季消費滿200元可以折抵門票，超級划算的❤️小禮品也都超可愛可以買😍趕快去走走玩玩吧！', '5 顆星 溫泉季-消費滿200送一張水豚君體驗券\n好可愛的水豚君 免費餵食且親摸\n還有可愛的小山羊 活潑又黏人好可愛\n搭配溫泉季真的很美', '5 顆星 ☑️共5隻超乖超温順超喜歡被摸\n\n☑️全票200元可購買紀念品折抵\n\n☑️提供新鮮牧草面對面餵食\n\n☑️晚上温泉點燈, 燈光美氣氛佳\n適合約會,家人小孩團聚出遊\n和水豚君作伴難得體驗', '5 顆星 消費200元抵200元門票，\n水豚好可愛啊！像驢、馬、小豬，\n能潛水5分，草食性，\n一天要吃3公斤草，滿多的°\n摸到牠舒服會豎毛！\n要價不斐！\n特別的搖搖樂一次100元°', '5 顆星 超可愛的車城、恆春新園區🫶🏻水豚很可愛也很親人 都可以摸摸❤️門票200，不知道是不是剛開幕不久，所以門票200可以拿來折抵周邊商品，這個方式很棒～\n進入水豚園區 工作人員會給一點草 讓我們餵食！園區裡面有陸龜、水豚、還看到一隻可愛貓貓🫶🏻\n工作人員人都很好～對遊客熱情！喜歡❤️ …', '4 顆星 112/11/9\n水豚很可愛、呆萌\n工作人員和善親切\n現場消費園區物品可抵門票👍\n去的時候園區還在建設中，設施不是非常完善，但還是可以去走一走\n待建設好後的環境應該更好玩、漂亮', '5 顆星 水豚很可愛！\n園區整體搭配周邊建築物十分愜意', '5 顆星 可以近距離摸到水豚 只要消費大過於門票錢就能進來', '5 顆星 門票200$就可以跟水豚互動、餵草合照...而且不限時間！還可以抵消費~超讚！\n2個人以上去，買個紀念品就等同可以免費進場~而且紀念品超可愛！\n\n不過這次進去，發現一隻似乎受傷的水豚...皮膚有一塊幾乎是黑色的而且帶有紅斑(看起來不是髒...而是沒有毛的皮膚)，而且他非常怕人...不確定是不是有被欺負的傾向！身為一個水豚愛好人士...感到非常心疼，希望官方能夠留意一下！！！\n畢竟第一次去...是有限時...而且現場都有員工盯著跟講解！所以當初每隻水豚感覺都非常的健康完好~不過這次去感覺似乎人手有點不足...', '5 顆星 入園門票200，能抵周邊商品', '3 顆星 活動範圍的還可以！！但遮蔽物太少水池太淺日照過多!水豚毛量稀少甚至光禿....皮膚健康擔憂', '5 顆星 園區內累計消費（溫泉蛋、愛玉、豆花、霜淇淋、紀念品）可抵換與水豚近距離接觸的門票，要先消費有才有抵換，先買門票是不行換消費喔！', '5 顆星 漂亮、入場要收費。', '4 顆星 門票200\n可以折抵消費\n買一些紀念品啥的\n不限時間跟水豚玩\n但是整體蠻小的', '5 顆星 可愛的地方，雖然有些設施在整修🤩 …', '5 顆星 很棒\n第一次摸水豚', '5 顆星 可以看可愛水豚君🫶', '5 顆星 水豚超可愛。\n工作人員人都很好～對遊客熱情！', '5 顆星 超級漂亮的日式庭園風格\n超可愛的水豚君君', '5 顆星 來跟可愛的水豚互動', '4 顆星 門票200元，可用園區消費累計200元發票換門票', '5 顆星 車城溫泉季 早上來看水豚', '5 顆星 可愛的水豚君，遇到他們看獸醫超可愛的', '5 顆星 水豚超可愛的！！！', '5 顆星 溫泉季來的，可愛又好玩', '5 顆星 水豚太可愛了吧！', '5 顆星 水豚君好可愛～', '5 顆星 乾凈整潔，商品可愛', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 好可愛', '5 顆星 卡踢帕拉超可愛', '5 顆星 很可愛的園區', '5 顆星 水豚君好可愛😍😍😍 …', '5 顆星 可愛☺️', '5 顆星 超可愛的', '5 顆星 讚', '5 顆星 服務親切']