['5 顆星 2023.09.28（小犬颱風來襲前）\n事實上卡悠峯瀑布在七八月颱風季來臨前，就被獅子鄉公所以各種理由長期封閉，原因是鄉公所根本懶得經營、維護或沒人力吧！\n\n1.瀑布步道其實毫髮無傷，很完整，跟以前都一樣。\n\n2.廁所就放著讓他爛，沒人保養，沒人打掃，沒水（以前就沒水，垃圾以前也沒人收）\n\n3.產業道路根本沒有任何坍方中斷，路況也很ok。\n\n###疑似跟霧台神山瀑布一樣，封閉起來又要搞部落收費導覽制。\n\n###明明都是花政府公帑蓋的，為什麼要一再封閉？難道硬是要挑起漢人原民爭端，把國家財產全被劃入原住民保留地？\n\n給五顆星是因為，它真的很美，水量也是屏東縣所有瀑布之冠，交通也便利，不是在多深山，卻被公所蓄意流放不管。', '5 顆星 可以開車或騎車前往，很方便。路況算不錯，瀑布步道前有停車場，步道雖然落葉很多，但是沒有破損。瀑布下很舒適，很適合週末隨意走走逛逛，不得戲水/烤肉/釣魚。週二、四休園', '5 顆星 停車場非常完善 步道非常完善 適合攜家帶眷一同前往 正常走大約10-15可抵達瀑布', '5 顆星 10月多去的，真的壯觀，但是道路基本已被摧毀', '5 顆星 2023/10/15探路了，園區已坍塌\n無開放時段\n有帶小孩和長輩，不建議前來', '5 顆星 叉路口有貼告示112年5月封閉，開放時間洽鄉公所網站，路況有2-3個比較大的水坑，低底盤真的要注意，停車場前鐵門是拉上的，帶2個小朋友就不冒險了，強行進入後果自負。', '4 顆星 幾年前來過，是個離瀑布最近，又可以玩湖水的休閒好地方。但要進入瀑布的道路狹小路況也不是很好，建議開休旅車較適合。', '5 顆星 很適合一家人前往，路程不會很遙遠，適合大人小孩一起走，到瀑布的地方可以玩玩水，要注意安全', '5 顆星 真的很棒\n可惜路況很差（會車要多配合），停車場也被封鎖\n有告示禁止開放，但是瀑布完好無缺…\n可以看到彩虹與水氣很涼爽😂👍\n獅子鄉公所沒有在積極維護 可惜了…', '5 顆星 以產業道路來說，整理得算是很不錯了，有4-5處低窪的水路，速度要放慢。\n開到停車場，慢慢爬階梯約20多分鐘，瀑布很美水量還好，若是豐水期會很可觀。\n大雨中建議莫入，有經過2-3處碎石小山坡邊。沿路都種稙愛文芒果，總體來說瑕不掩瑜。', '4 顆星 [2023/04/04 初訪]\n近期再度開放了，是座很容易抵達的瀑布，以山路而言不難開，會車需較留意，入山有一大段不平路較為顛簸，低底盤車不適宜；入口處前有汽車停車場、廁所(洗手台無洗手乳)、垃圾桶，步道為階梯式，步行500m可抵達，整路上有許多動物的糞便，枯水期仍有水，蠻漂亮的。\n\n汽車停車：有，入口處有規劃停車格。\n對外廁所：有，洗手台無提供洗手乳或肥皂，需自備。', '4 顆星 雨天過後，水量很大，附加彩虹。過來的路狹窄，會車要小心。', '1 顆星 稍微靠北一下\n雖然去年六月，獅子鄉公所已在官方網頁公告，瀑布區因坍方而暫停營運，但今天我依然特地繞一趟，去場勘一下路線，結果發現，除了在網頁上的資訊外，沿途至現場完全沒有任何的告示、標語或路牌等，來讓路過的人得知，前方目前暫停營業中，旅客們請勿前往\n\n我是不知道沿路開車進去的人有沒有覺得像在考駕照，以及開到底之後有沒有感覺按捏娘或山林涼？沿途好幾個轉角都有卡悠峯瀑布的路標&方向指示，但沒有半個暫停營業的公告，感覺真的很不行\n\n最後，不知道多少人到達門口後，看到關上的大門時，仍然選擇翻門而入的，至少我在哪的當下就一家十幾口正在翻爬進去…\n門口雖然有原本營運時間的告示，但依然沒有暫停營業、禁止進入之類的公告，也沒有任何管理人在\n\n希望公所能改善一下\n負責修復的工人們辛苦了\n(話說，有人在進行修復工程嗎？)', '5 顆星 山崩落石是停車場的對面 從步道而上到瀑布的路上是沒有影響 但還是有危險之疑慮 鄉公所在步道上還是有告是危險 若執意往瀑布方向上行 屬個人行為 應當對自己的行為負責 因為山崩消息至今 停車場外部將門關上 裡面沒有對外開放的情況下 步道到瀑布的沿路雜草叢生 記得那天往下走的步道上看到兩隻動物 一聽到我的腳步聲 轉身快走 跳上旁邊的草堆裡 尾巴看起來蓬蓬的 像松鼠 但身形比松鼠長一點 尾巴很像果子狸 因為我沒看過果子狸 也不確定 因為尾巴不是單一色 有黑黒環 也許經過兩三個月的停開 也留給大自然的動物與生態更好的喘息時間 少了人們的拜訪 這個世外桃源顯得更美了', '5 顆星 這是一個很容易到達的瀑布，開車會先走一段約二十分鐘的山間小路，不算難開，但是會車要小心，以山路來說不算顛頗，就是柏油路有點破損有點窄小。到達停車場後約有二十台輛車位也有洗手間，以公共廁所來說算衛生。往瀑布的路一開始會有點吃力，會一直往上走，但所幸都是步道不是碎石子路，如果常常登山的朋友大約十幾分鐘就到了，很多人甚至穿拖鞋走。告示牌不准戲水，但枯水季水量不大，還是有些人會下水涼快一下，水其實淺淺的，最深處膝蓋左右。豐水季真的不要開玩笑。免錢、快速觀賞瀑布的好地方', '1 顆星 從112/5/25開始就禁止開放。白跑一趟😭\n山路超難開，大家不要來了 …', '5 顆星 往墾丁方向、到了枋山芒果的故鄉在過去一點就大概快到了！\n很棒的一條爬山路線\n開車到目的地休旅車我用低速擋行駛\n會比較安全\n建議車身比較低、一般的房車比較辛苦\n因為路有一點高低！\n停車空間很大！到了目的地行走上去大概15分鐘的路程！因為都是階梯所以會建議年紀大的不太適合腳程比較差的也不太適合風景是相當的美麗！瀑布當天水量不是很大\n但水很涼！沒有遮蔽的地方會有點熱件要帶雨傘防曬！注意會有靠近岩壁的地方會有小落石掉落要小心！\n\n❤️當天因為先到豬腳街吃午餐補充道蛋白質在行走當中就比較有體力', '4 顆星 卡悠峯瀑布有大門坑或內獅瀑布之稱，是枋山溪上游阿士文溪的源頭，是目前枋寮以南最雄偉壯觀的瀑布，卡悠峯瀑布在屏東被稱為獅子鄉的彩虹，從高約40公尺的地方傾瀉而下，氣勢非常磅礡壯闊，不過，12月底來，應該是枯水期，只有小小幾個分流。\n前往瀑布的階梯步道不算太陡峭，慢慢走的話，老少咸宜，基本上約15到20分鐘就能抵達，沿路山巒景色美麗，懸崖峭壁、巨石河谷，甚至土石流景觀都有。\n從屏鵝公路枋山鄉枋山村向左轉，沿著枋山溪畔的產業道路進入，全長約7公里20分鐘左右可抵達，不過，有些路段比較窄小，要隨時注意前方是否有來車，以便找好位置會車喔！', '5 顆星 水大時是不錯的瀑布\n而且步道平易近人\n只是...為何要封啊', '5 顆星 很棒的一個祕境，不用爬很久就可以到達，因為前幾天下過雨所以瀑布非常地磅礡', '4 顆星 導航卡悠峯瀑布即可到達，從台一線切進去後路會變很小條，但不致於很難開，有停車場但不多，有廁所，停車場到瀑布約500多公尺，半小時內可到達，風景還不錯。', '4 顆星 20230423造訪，適逢久未下雨，瀑布水量較小。沿路部份路況不佳，低底盤車輛慎重考慮前往。另外部份路段路面狹窄，會車不易。當地鄉公所設有停車場及公廁均不收費，尚屬方便。步道單程約510公尺，狀況良好。瀑布景點免費參觀！', '4 顆星 位於墾丁北上路程的交叉路口，從路口進入的車程較為顛簸，需要經歷一段非常不平的非柏油路，如為非越野車，需注意底盤不要過低，不然很容易刮傷，但進入到停車場以後，非常簡單且有經過完善整理維護的瀑布步道，步道本身維持的狀態非常好，環境也整潔，可以看的出來用心程度，從最底端走到瀑布，腳程快的十分鐘左右即可到達，底端設有觀景台，可以將整個瀑布的景緻盡收眼底。\n枯水季瀑布水流非常小，壯闊的風景稍微受到影響，建議挑選豐水期的時候前往，才能見到壯觀的美景，底端的水源處可以稍微戲水，但由於瀑布潭底深度較為不一定，且鄰近邊緣處水流較為湍急且坡度較大，建議家長須顧好小朋友，以免憾事發生。', '4 顆星 位於屏東縣獅子鄉的卡悠峯瀑布，在進山之前有一段崎嶇不平的泥土路，尋常車輛想要進入不太容易，建議是駕駛休旅車等高地盤車輛。\n登上的步道大約5百公尺長，15分鐘時間就能攻頂，沿途可以看到許多崩塌的山壁，以及土石流的痕跡，對於大自然的無情與鬼斧神工有著不一樣的體會。', '5 顆星 110.11.07拜訪朋友盛情邀我們到此一遊，真的擇期不如撞日，涼爽氣候還真是踏青好時機，朋友說今天水量還不是最大的，但已經夠壯觀了。步道是一路階梯向上，雖不難走也是有運動到。倒是一路行車進來一段不近的路且道路坑坑洞洞，道路狹窄，部份路段只能通一台車，進出車輛司機幾乎都會互讓，一聲喇叭聲都沒有，不得不稱讚水準有夠讚！👍👍👍 …', '4 顆星 再往墾丁的路上會經過的一個小自然景點，用導航即可到達目的地停車場，產業道路上也有標示瀑布方向，路況還行。\n\n除了有些地方有坑洞或較大的落差，放慢車速應該不至於有太大的問題，某些路段只能一台車通過且兩側樹叢茂盛，會車要注意，死角不少。\n\n順帶一提目前僅開放週六週日的早上9點至下午4點且遵守防疫規定，可到獅子鄉公所臉書查詢相關事宜，詳細景點內容可參閱一一嚮導的內容。\n\n期待下次能進到裡面一睹瀑布美景。', '4 顆星 2020/04月中來訪 陰天🌥️很適合爬小山⛰️涼快不曬\n\n缺點：從屏鵝公路進來後有一大段路是很小、窄的，不容易會車。\n\n優點：標高260公尺，總長510公尺不會太遠。慢慢走邊拍照上去大約18分鐘。很適合親子同遊。\n可以多待在瀑布邊享受負離子芬多精很舒服涼爽。\n下山也差不多花了17分鐘。沿途路上手扶梯上地上都是大大隻的黑螞蟻🐜整片的好可怕喔😱要特別注意‼️。\n\n開放時間：週一、週四休園‼️\n早上09:00～16:00\n停車場可以停20幾部車以上\n還有男女洗手間🚻', '5 顆星 卡悠峯瀑布大概是我逛過南台灣落差最大的瀑布，約有40～50公尺的高度。步道全長約500公尺，全程高低起伏約70公尺，這算是輕鬆級的，適合全家大小一起出遊。11～5月南部沒有降雨，瀑布的水量沒有很大，但是站在瀑布下方還是可以感受到大地的壯觀場面。開車到瀑布的停車場是產業道路，兩旁種植了滿坑滿谷的芒果樹，沿途有很多段的單行道要小心會車，不要開太快以免發生事故，停車場約可以停20輛車。瀑布前方有幾個水潭，裏面有很多的苦花魚、蝌蚪和水螺，其中有一個較深的水潭有看到當地的原住民當作練青蛙跳水的好地方。沿途走在步道上要注意別踩到猴子的大便，這裏的獼猴對人的警戒心很強一直吱吱叫，可能常常去果園偷吃農作物，被人用鞭炮🧨驅離吧。 …', '5 顆星 (2021/10/16)(星期六)(下午1:00)(卡悠峰瀑布)之旅，(由屏鵝公路轉入枋山鄉、獅子鄉具挑戰性產業道路，建議使用車用導航，20公鐘可抵達停車場)、(緊接著15分鐘輕鬆自在陡峭空中登山階梯步道，豐富🌳🌲🌿🍂森林生態🦋群蝶飛舞，適合親子老少同遊)、(過了卡悠峰瀑布巨石石埤，超強水霧氣清爽迎來，建議每人隨身攜帶一條毛巾，氣勢磅礡40公尺15層樓高巨瀑💦🌊瞬間印入眼簾)、(吸收超爆表純天然負離子，疲憊全消)、(今天運氣真好，超大水霧氣加豔陽高照🌤天氣出現了難得一見圓形七彩彩虹🌈環繞真是美不勝收啊！)、(屏東縣仙境般深山秘境景點)，超級大推！~💕😁👍~【P.S.:開放時間:(每週二、三、五、六、日)(上午9:00~下午4:00)，(週一、四休園關閉)，(免費入園、免費停車場、停車場旁有公厠)，有枯水期、豐水期區別，抓對時間\ue92f臨才有緣親見震撼美景呦！祝大家旅遊愉快！~💕😁✌~】#《若要觀賞(卡悠峰瀑布)(13分鐘)完整未剪輯版視頻請上(YouTube)搜索本人(鄭仁宗)或(🧔老爹欣旅)呦！保證視覺震撼！🤣🤣🤣👍》#', '4 顆星 前往瀑布的路上路況差，沿途至少有3個地方標示施工中禁止通行，但仍然一堆遊客前往（我們也是），要小心不要開錯路。\n\n進入瀑布停車場後，約20分鐘可攻頂，階梯多、風景美，午後易下雨步道滑要特別小心', '5 顆星 卡悠峯瀑布以前的舊名叫內獅瀑布、大門坑瀑布或是阿悠峰瀑布，民國102年3月才以排灣族語傳統稱謂改名為「卡悠峯瀑布」，排灣族語稱為「爪哩丟」，是懸崖的意思。從停車區走到卡悠峯瀑布只有短短510公尺，步行約15分鐘路程即可看到這座美麗的瀑布。\n不過階梯蠻多的，如果是帶老人家來要小心下階梯時的安全。\n\n卡悠峯瀑布是枋山溪上游阿士文溪的源頭，高度大約40公尺約十幾層樓高，滿水期寬幅大約10多公尺，溪水奔如瀉扇形而下，就連枯水期時仍有相當豐沛的水量可供沿岸灌溉，夏天卡悠峯瀑布捲起水氣涼爽消暑，只要有陽光的照射時就會畫出重重彩虹！故卡悠峯瀑布又有獅子鄉的彩虹的美稱。', '5 顆星 從省道轉入開車約15分左右\n路況有些不錯有一段較差\n停車場規劃的很方便且免費\n\n500公尺的路程膝蓋炸裂了\n一路走來爬坡階梯不斷\n但綠意擁抱中不會曬太陽\n山風吹著水聲潺潺很愜意\n整座瀑布大的驚人可以走\n下去潭裡面算很安全的環境\n\n結論就是：養好你的膝蓋\n這裡有設置廁所算很完善', '4 顆星 從枋山沿海公路左轉近進獅子鄉 開了有點路途 有的地方要小心匯車 有些段因下雨積水為沙土路不平 需慢慢行駛 沿路溪邊種植西瓜 路兩旁都是芒果樹 鐵路下穿越（南迴鐵路）為免費景點  免費停車場 有水源誠屬不易 入口處有地圖 需爬台階多處才可到達 但不是很累 雖是冬天枯水期 仍是非常壯觀 （ 水源撫育著西瓜芒果）夏天肯定是氣勢磅礡 在附近可感受到滿滿負離子  水是清透 時不時有老鷹天空翱翔 情境很美', '5 顆星 2021/10/3造訪，一座很棒的瀑布，有設置觀瀑步道跟平台，從步道入口走到瀑布約10分鐘左右的路程，有在運動的人都可以輕鬆走完的步道，開車要進來入口處的路，部份路段只能一輛車通過，如遇來車須互相禮讓~', '5 顆星 自台1彎入後的路段多坑洞、碎石、土堆，路窄不好會車，步道難度不高約15分內可以到瀑布處，瀑布可以靠很近但石頭有苔會滑請注意！', '4 顆星 園區維護的不錯，但是到達的路況不是太好。\n一般的轎車需放慢速度行駛即可通過。\n\n到達停車場後，步行500公尺大約20分鐘即可到觀景台', '4 顆星 這是一個很輕很輕鬆不用門票就可看見的美景，但開車前往的人必須要很注意，路況不佳會車要禮讓車速不要太快，到達停車場走到瀑布大概15-20分鐘就可到達了，這次去之前的一個禮拜都有下雨，所以這次的瀑布流水量真的很大，站旁邊都會被噴濕，難得在屏東可以看到如次狀觀的瀑布氣勢磅礡真的不是蓋的，重點是星期一星期四休園不要撲空了！路況真的不佳，騎野雞車會比較適當的說', '4 顆星 走路約18分鐘\n沿路風景優美\n沒下雨\n瀑布有點小', '2 顆星 20230609星期五，開放時間！開了半小時的爛路上來，大門深鎖….\n問當地果農，6/10開放。\n底盤低的車進來真的要三思', '4 顆星 110・11・22造訪\n天氣不優，陰天還下雨，但這都不是問題，玩水興致不減😆\n高雄出發一日秘境來回，這裡是不錯的選擇，重點是平常日人不會很多👍\n整個景給它拍個夠♡\n步道完善，路程15分鐘，親子出遊的福音，瀑布區大小石頭林立，慢慢走別滑倒了ت\n結束後還可以繞去四重溪泡泡腳，拍拍美照呦（大推', '4 顆星 進入的路況算好走，到達停車場後只需爬十幾分鍾的階梯就可以到達瀑布，建議夏天來可以順便玩水！', '4 顆星 卡悠峰瀑布小挑戰💪\n使用導航，約20公鐘可抵達停車場🅿️\n\n順順的走約30分鐘微冒汗陡峭登山階梯步道，路途上有蝴蝶🦋小昆蟲🪲，很適合親子同遊～～呼吸森空氣👃\n\n過了卡悠峰瀑布巨石石埤，40公尺15層樓高巨瀑💦就在眼前👀⋯ 涼爽水霧迎來，吸收純天然負離子，疲憊全消。建議可泡冰溪水～涼爽～\n\n#卡悠峰瀑布\n#豔陽高照🌤屏東縣深山秘境景點\n#大推👍~\n\n#開放時間:(每週二、三、五、六、日)(上午9:00~下午4:00)，(週一、四休園關閉)，(免費入園、免費停車場、停車場旁有公厠)', '5 顆星 2023.08.02重點：沒有開放。要前往最好先查一下獅子鄉公所的臉書訊息（我們就是沒事先查），進入的道路有些路段狹小，約一台車寬而已，切記不要開快', '5 顆星 這個時節來的正好，沿路都能看到成群成群的蝴蝶。\n滿山、滿谷的花海，那是芒果，真是壯觀！\n算好走的步道，因為沒下雨，所以瀑布的水量較少。', '5 顆星 開車進去有一段話比較小條\n路面偶有些坑洞路不平開車要慢一點\n從停車塲入口徒步到瀑布只需15分鐘\n一開始是連續上坡戴口罩走真的會喘…\n但是很好走\n瀑布下的石頭都比較大塊要小心滑\n現在的水量超大的\n水面很清徹 很冰涼\n風景很美', '4 顆星 省道進入鄉村小路，還好沿路有指標不然騎到有點迷茫，開車要減緩路況不是很好，階梯小爬一下枯水期瀑布水流不大，有廁所不是很乾淨。', '4 顆星 鄉公所告示封閉中，尚未開放-5/30，進入後果自負！\n進入瀑布的產業道路是果農必須使用的通路，所以會維持暢通，但有些許路段需小心坑洞慢行。\n舊名-內獅瀑布，排灣族語-卡悠峰瀑布，海拔260公尺，終年水源不斷，泉水甘甜。\n高度約40公尺，豐水期寬度可達15公尺，水氣充沛，氣流旺盛，暑氣全消。\n步道全長約500公尺，階梯落差70公尺，男女老少輕而易舉就可以抵達，停車場可停20臺汽車，尚有機車-自行車專用停車，有公廁-但目前封閉中，瀑布下有觀景臺與與座椅可休息。\n車程進入途中，有機會看到南迴鐵路列車通過。', '4 顆星 確為老少咸宜免費及入山登記 帶毛孩消暑 踏青 登山 野餐好去處 位台一線省道南下進入枋山 經過山隆加油站下一個紅綠燈左轉452.3k往東（分隔島上有卡悠峰瀑布指標牌）沿著產業道路約20幾分到達山腳下停車場  沿途路面狹窄 兩車相會需格外小心禮讓 近日瀑布登山步道及停車場（約20幾輛車位）洗手間均已整修完竣  重新開放 只要沿停車場山腳登山口徒步木階而上約510公尺距離  20幾分鐘內即可到達瀑布。\n瀑布前端處設有觀景（觀瀑）台及休憩椅。瀑布由岩頂兩大瀑面45公尺高處直流而下 形成底下清澈如小型戲水池 。\n目前停車場入口處標示9-16時為開放時間 星期一與星期四 兩天休園  但因入口無人管制 標示時日是否為最新公告 又待確認。', '5 顆星 🏞一個完全免費的景點，美景CP值100分。\n🏞建議使用Google地圖或是車用導航，屏鵝公路往南獅子鄉左轉彎進產業道路，道路狀況非常不佳，往裡開約20分鐘車程，前段道路兩旁都是芒果樹，道路狀況稍佳，會車容易一些些。後段絕大多數的道路寛度狹窄，完全無法會車，越往裡走，僅有幾處稍微勉強可以會車，建議天氣好及非假日時再前往，當天週日下午要離開時，上來的車都是整排的跟著，一直不斷的需要倒車尋找較寬地點，才非常的勉強通過，回程前段右邊很多樹枝，回家才發現烤漆多數處刮傷。如果天氣不佳滿地泥濘，非底盤高的四輪傳動車，建議不要前往。\n🏞上到階梯口約上午十點，有個停車空間大約估計約二、三十上下的車位，運氣不錯剛剛好有兩個車位可供同行家人一起停。有個公廁在停車場入口，以這樣的荒癖的地方算是乾淨的廁所。\n🏞停車場底端就是登山口，步行約15分鐘可到，是一段“走最短即可看到秘境的瀑布”。當初就是看了鄉公所介紹這句話，便帶著一家老小熱血前往，這15分鐘沿途都是上坡階梯及坡道，短短500公尺落差有70公尺，整死我家三個長輩，直說被我騙了，只能怪我沒再多爬文😅😅\n🏞爬上頂端有個大石寫著卡悠峯瀑布，旁邊剛剛好是奔流而下的瀑布，一個拍照熱點，假日人多稍微等了個幾分鐘，匆匆拍了幾張照片，便再往最深處走。上到頂端，哇！先被擠滿滿野餐人潮嚇到，真的是報復性出遊。\n🏞而後視線和注意力馬上被拉到後面高度約20公尺高的瀑布，當天因為久未下雨水量中等，還是感受到沉浸在滿滿的芬多精和負離子裡，身心靈都受到完全的洗滌。稍微靠近水滴還是會打濕身體，因為帶著兩歲小孩，還是遠遠欣賞這大自然的鬼斧神工就好。\n🏞當天因為忙著看顧三個老一個小，照片也無暇多拍幾張，假日人潮秘境也變菜市場，改天要找個非假日再來好吃感受一下，這個算低難度的登山瀑布巡禮。\n🏞以獅子鄉公所這個偏僻的小鄉困難財政，把這裡重新整理的相當好，近年來才重新開放，希望遊客好好維護，野餐垃圾自己帶下山，有段階梯只限制五人一以下通行，就不要無視的超過人數走。建議屏東縣政府撥點預算幫助一下，把道路修整好一點，畢竟雖然不希望太多人到訪破壞這美麗小秘境，但是至少讓來的人有條安全的旅遊路。', '4 顆星 地處偏僻 行車路況不佳 行駛請留意 瀑布近日因冬季 水量偏少 步道上因土石崩塌 多有損毀 務必小心行走 有機會 請盡快來探訪 看一次 少一次', '5 顆星 （2021/07/17）\n（微解封卡悠峯瀑布開放的第一天）\n很榮幸成為了第一組到瀑布的遊客 目前因為梅雨季 讓原本乾枯的瀑布 重回了盛況👍👍👍\n整體規模真的大到一個誇張 豐沛的水量 噴濺出來的水花 大到像是在下雨一樣\n也有很多蝴蝶與小青蛙在此棲息哦👍👍👍\n\n另外卡悠峯瀑布 又稱“內獅瀑布”、“大門坑瀑布”，高約40M、寬約10M，號稱南部規模最大的瀑布，其步道總長約500M，走個15分鐘左右即可到達 是不是非常平易近人呢😍😍😍\n而且在步道入口處也附設有停車場跟廁所 真的非常方便\n算是我口袋名單中 此生必來的臺灣景點之一 真的非常推薦給各位👍👍👍\n\n如何到卡悠峯瀑布？\n一路沿著台1線南下到枋山獅子鄉後 看到“超級甜”的店 路口就直接左轉 然後就有指標了 只是路況真的沒很好 低底盤、騎機車的朋友很容易就觸底了\n而且死角很多 開車很難會車 也有小落石與會追機車的狗 請自行小心喔👍\n\n目前疫情2級期間，平日的週一、週四休園哦，詳情可以到獅子鄉公所臉書查詢👍👍\n另呼籲大家目前疫情期間 即使是微解封了 也請全程配戴口罩 請不要爬到一半脫口罩 或拍照時拿下 保障自己 也保障他人', '5 顆星 沿路都有芒果樹，喜見許多蝴蝶飛翔，還有火車可巧遇，遠觀老鷹、獼猴、魚兒和小昆蟲也可愛，山川秀麗超舒壓，告示板註明週日、一不開放，週二~六只到16：00。', '3 顆星 卡悠峰瀑布、又稱內獅瀑布、是屏南地區有名的瀑佈景點之一、 腹地也算寬闊、水潭不深及腰、是少數可以親近的瀑布。但自從88風災後、受損、等待經費整修、從省道台一線枋山鄉、山隆加油站中山店、斜對面產業道路進去 大約8公里、可到停車場。有一段產業道路 、道路狹小、坑洞、※※會車不容易※※在假日時要特別注意。途中會經過台鐵南迴鐵路、有時會遇到火車經過、在山中也算是一種奇景、兩旁種滿枋山鄉、獅子鄉芒果產銷班、種植的愛文芒果、香甜好吃、 遇到產季、可順便買兩箱回去經濟又實惠。👍👍👍\n再次造訪卡悠峰瀑布、坍塌的停車場已經修復、但步道入口 還是封閉、由獅子鄉 鄉公所、※立有警告牌子、擅自闖入後果自負、但可由旁邊小徑進入、步道狀況尚可、也要注意安全。 ※（不推薦帶小朋友、和有年紀的人） 全程大約500多公尺來回經鬆走、大約半小時。 抵達目的地 一切都是值得的、在梅雨過後豐水期、那雄偉的瀑布、有如萬馬奔騰 從40多公尺傾瀉而下、 那豐沛的負離子、水離子破表、清涼消暑、真是人生一大享受、最佳的避暑勝地。讚 讚 讚 👍👍👍👍👍  期待下次造訪時、以有經費整修規劃、絕對是五星級觀光勝地。\n※備註※ 手機沒有訊號、最好結伴同行。因瀑布封閉沒有開放、停車場的廁所上鎖、上面瀑布也沒有設公廁所。 還有垃圾帶下山、山神一路保平安。🙏🙏🙏  2020-06-24', '5 顆星 目前進入500公尺左右有落石在路中間\n小客車無法前進\n希望下次來可以見到瀑布本尊🥹\n2023.07.29 …', "5 顆星 探索秘境！Let's Go\n屏東秘境：#卡悠峯瀑布\n來屏東獅子鄉尋找瀑布秘境，從屏147-1到步道口有著七公里的坑洞碎石路面，相當不好開，道路寬度只能一台車行駛，要小心放慢車速，到達停車場，有公廁可以使用，在要到瀑布前，要走一段500米的上坡步道（約走15-20分鐘），到達終點時，大自然的瀑布美景，盡收眼裡。👍👍👍\n手機拍攝，記錄生活，用心感受！\n#屏東\n#獅子鄉", '3 顆星 目前沒有什麼水，樓梯很多，車子路程小遠（會車要注意，死角很多）\n————————————————————————————————————————————————————————————————————————網路擷取\n\n卡悠峰瀑布位於屏東縣獅子鄉，鄰近枋山鄉的閩南人則稱其為「大門坑」，又名大門坑瀑布，排灣族語稱「爪哩丟」，指懸崖之意\n是枋山溪上游阿士文溪的源頭，在豐水期時氣勢如虹，可能是目前枋寮以南最雄偉的瀑布，高約四十公尺，有如扇形而下，捲起的水氣，在陽光的照射下，畫出重重彩虹。\n\n前進卡悠峯瀑布，是從屏鵝公路的枋山鄉枋山村向左轉，沿著枋山溪畔的產業道路進入，經過枋山觀光農園後，仍繼續前行，約二公里處有一座橋，向右是往南迴鐵路的中央隧道及枋野車站，向左沿阿士文溪而上，穿過南迴鐵路的橋下，再行約一公里有停車場，此段路況不佳，最好是駕駛高底盤的車輛。\n經過枋山鄉、獅子鄉，五月到七月沿途可品嘗芒果，尤於氣候土宜佳，品質風味佳、果實甜美。', '4 顆星 位於屏東獅子鄉山裡有一座非常漂亮的瀑布，讓我以為這是一個冷門景點，沒有想到景點停車場滿位。\n內獅瀑布又名大門坑瀑布，現在名字叫卡悠峰瀑布。\n\n從省道轉進來約開15-20分鐘左右會到達目的地，但沿路狹小道路會車要禮讓才能過，道路常見坑洞，道路不平要小心駕駛。到達時看到了告示有點傻眼，此步道已封閉勿闖入，但大家還是進入！\n\n從停車場走到卡悠峯瀑布約半小時左右，沿途小徑有不錯風景，可以拍照留存風景畫面，最主要是上坡要有心裡準備，大約800公尺，有步道跟階梯，走到一半路程衣服已經濕透了。\n\n到達卡悠峯瀑布時，感覺還滿壯觀，人還不少有人在戲水，還有人搭帳篷，大部份來的都是一個家庭的人，來此走走當運動又可以玩水，是不錯的選擇。', '5 顆星 110.11.21路況尚可.真的低底盤車子考慮一下.不建議上山.路的部分有水泥地面、石頭泥土路凹凸路面.塵土飛揚.上下落差很大.會車部分還可以沒很大難度.上面停車位只有20來格.沒車位時要稍等一下.廁所味道較重.步道約15-20分可抵達瀑布.很美.值得一遊', '4 顆星 進去的幾公里路程有點窄，會車要小心，到達處有大片停車場，旁有洗手間，蠻方便的，往上走約半小時即可抵達瀑布地點，上方有座位可以休息，可帶些東西上去悠閒的吃，呼吸新鮮空氣，但千萬記得要把垃圾帶下來~', '3 顆星 空氣好、風景美\n但路真的不太好開\n遇到了道路坍塌無法順利到達瀑布\n所以只好折返到下游玩水\n水質很好、很乾淨！\n超級多的蝌蚪兒～\n還有滿滿成群的蝴蝶🦋\n真的是一個讓人很放鬆的地方\n\n在下游，\n剛好可以遠遠的看著卡悠峰瀑布\n彌補一下道路坍塌的遺憾\n剛好有鐵軌經過🛤️\n所以玩著玩著，不時會有火車經過🚄\n真的蠻棒的。\n\n遺憾的是...\n一路上看到了許多垃圾\n有整袋丟在路中間的\n也有零落在路邊的\n或許是當地的工人或居民\n也或許是來遊玩的遊客\n但，大自然與美景，真的需要我們好好保護他\n\n2018.08\n目前道路正在維修，\n如果最近有規劃來卡悠峰瀑布遊玩的你們\n可以在前面一點的下游玩水\n水流不急，很安全，蠻適合帶小朋友來玩\n但...如果要見到瀑布本人\n可能就要再等一陣子了吧⋯', '4 顆星 開去的路上，兩旁都是芒果園。路況不算好，不能開快。\n但是終點的指標做得很清楚，停車場車只有四五輛，算是人少景點。\n卡悠峰瀑布很不錯，水量比預期中多。整個石板階梯鋪設良好，經過一片大崩壁（步道對面）。\n今天天氣好，還有點熱，但是藍天白雲青山拍起來很美', '5 顆星 去年修建完成開放後就一直想來，之前跑空兩次，這次雖然說枯水期來，但也超美的欸，瀑布岩壁邊很常有小彩虹出現，雖然開車路很小條，不好會車不太好開，但是停車場算大，還有廁所很不錯，步道來回30分鐘左右，真的很平易近人，重點是這裡真的要好好把握，這步道有部分休憩在懸崖上，感覺很容易一個天災就損壞了(。•́︿•̀。)，這裡獅子鄉很遠，但是瀑布真的超美的，很高大，可以走到下面池邊，很讚👍👍👍 …', '5 顆星 很棒的瀑布，水很涼。又淺\n有停車場跟廁所\n步行約500m （10分鐘）\n此次去左邊約深50cm\n右邊約170cm', '5 顆星 卡悠峯瀑布\n地址 ：屏東縣獅子鄉中山路四段17號\n👄二訪瀑布～這次是帶朋友來看看南部的美\n開車來的這一段路，必須很注意會車～因為路小條且路面不平。但是過了這段～你會發現瀑布的美⋯值得\n到了卡悠峯瀑布的停車場，走到瀑布約15分鐘的路程～～～瀑布的壯觀😍😍😍看都看不膩\n#屏東景點 #卡悠峯瀑布 #南部景點 #南部瀑布 #屏東瀑布 #屏東秘境 #ninibooboo', '5 顆星 水量超大的瀑布，從步道入口走到瀑布不到20分鐘，而且入口處還有乾淨的公廁。\n\n題外：去往步道入口的路很爛（車子走的），建議底盤太低的汽車別開來，除非你不介意撞到底盤。', '5 顆星 卡悠峯瀑布有著了不起的自然生態，瀑布高度約幾十人高，瀑布下方水中深度卻只有約150公分，水中有許多鱸鰻、馬口魚，種類相當穩定\n建議喜愛觀察水中生態的可以參考\n\n枋山進入沿途有很多農園養狗，請在三小心壓到，路上也有非常多鳥類會在路邊覓食如台灣藍鵲，在瀑布登山口停車不算困難\n\n請再三注意自己帶的垃圾自己帶下山，不要破壞生態', '3 顆星 瀑布是挺雄偉壯觀的，不過屬於一般的觀光景點，路途路況不是很好，要有一路顛簸的心理準備，如果相當愛車的人可能要做點考慮，不然一路回來愛車可能受到有點瘡痍，且如果有會車恐懼症的人可能也不適合，步道倒是整理的蠻不錯很好走的，但是可能過於便民，導致瀑布附近都有煙蒂跟一些垃圾跟瓶瓶罐罐的，讓人看了不勝心寒，對於常跑山林的我們，實在讓人不解，由其停車場又有垃圾桶可以丟，為什麼還偏偏要丟在地上跟景點處，而且這麼想要抽煙就不能在停車抽抽完再進去嗎？實在很讓人不解。', '5 顆星 路小會車要注意\n一直上坡爬爬爬就對了\n野外總是會有些昆蟲\n今天還看到蛇\n多注意就好\n很好拍照～\n值得到此一遊啦～', '4 顆星 2021/03/06 屏東卡悠峰瀑布走走，開車到步道前停下來，大概走個15分鐘多可以到達，瀑布水量根據雨季乾季雨量有所不同，當天水量不算大，但過程有突然增強的趨勢，摸摸冰水親近自然，放鬆心情。步道口有貓咪很惹人愛，還有狗狗，另外有時會有虎頭蜂要小心不要穿太鮮豔。', '5 顆星 過年回老家～\n第一次來卡悠峯瀑布\n\n一路上需要會車，一路小顛簸的來到目的地\n在步行大約15分鐘左右，就會到達。\n\n真的挺值得的\n涼快的瀑布下～沖刷掉許多煩惱👍🏻👍🏻', '4 顆星 屏鵝公路彎進來、之後的路非常小，有些路段一台車才能通過、機車慢慢騎就好，停車場到瀑布走個15分左右就到了，很適合全家大小一起走走，瀑布下沒有深潭、水深最多到腰，比較不會有溺水疑慮。', '5 顆星 雖然路途會車不易，但是爬了大約15分鐘的樓梯後，看到的瀑布景色一切都值得了', '5 顆星 是一個很悠閒的爬山健行行程，總共500公尺的爬坡長度\n步道鋪設的完善👍\n進去山口的路是產業道路，因此行車速度勿過快！⚠️\n有來的山友請帶走隨身的垃圾，給大自然一個好的環境（尤其是隨身的口罩）\n廁所本次去還可以沒有很污穢👍', '4 顆星 位於屏東縣獅子鄉的卡悠峰瀑布，舊稱「內獅瀑布」，要到瀑布的山路不大，要小心行駛，有小型停車場，但車位不多，從停車場到瀑布，要步行爬坡約20分鐘，時間快慢看個人腳程而異，沿途會看到一處被土石流衝刷的山壁 ，終點的觀景台，是欣賞瀑布全景最佳位置，瀑布落差約40公尺，從懸壁傾瀉而下，每年夏天雨季時期，會形成雙瀑布，聲勢浩大，水氣四散飛揚，在陽光的照耀下，有時會有彩虹出現，潭水清澈，淺潭處可泡腳戲水，沁涼無比，炎炎夏日適合全家大小一同遊玩，是夏天消暑的好去處', '5 顆星 完全免費的景點，但沒有廁所。\n去程中有部分道路較小，很難會車。\n抵達後有一個小空地可以停車。\n前往瀑布的步道全長500M，且階梯蠻好走的，幼兒（2歲）可走完全程。\n景點遊客不多，可下水嬉戲。', '5 顆星 來回行程大約30-40分鐘\n天然瀑布 適合小運動的步道\n進去時的道路是產業道路\n以為開錯.原來是秘境之路😄 …', '4 顆星 早期原名「內獅瀑布」已經更名為「卡悠峯瀑布」\n進入後沿路都是仿山特產芒果園，中段的道路多處坍方又難走，多處工程還在施工中，進入到半路時發現手機無訊號“五大電信”，底達卡悠峯瀑布目的地時，停車場早已經封閉車輛根本無法進入，有點失望更失望的是…因為目前是枯水期，溪底根本沒有半點溪水…哭哭TAT，只好拍幾張照片留念。\n＜建議：非四輪驅動車輛不要進入了，還是等待相關單位完全修復後，再來卡悠峯瀑布比較安全點，更期待相關單位儘快修復。＞', '4 顆星 瀑布區空氣涼爽自然清悠，枯水期可親近至瀑布下方，從台1線入口至停車場多為產業道路，開車會車時需小心慢行，停車場步行至瀑布全程約500公尺，步道完善多為上坡。', '5 顆星 大家都放了瀑布照片，如果你有走到終點也一定能夠看到。路線指引一下，用google導航位置OK，但因為距離終點1.4km處就會完全沒有收訊喔，哪家電信都一樣，沒有服務，但當下只有一條路，就繼續走，就會到了。有停車場，停車場🅿️也有公廁。\n一抵達，看到暫時不開放真的好傻眼，但看到還是有一些人進入，我們看天氣也很好，就走進去，步道一路往上，大約10-15分鐘就會抵達，真的很值得啦！大推！ …', '5 顆星 步道來回1小時，目前水量充足，適合一遊，遊客絡繹於道，屬於片式瀑布，可分兩邊觀賞，潭水亦有兩邊，內潭面早上可觀半圓彩虹，潭中小魚苗數量客觀，潭水清涼，請共同維護整潔。', '4 顆星 11/7（  星期日） 前往，鄉道上有張貼好幾張公告,瀑布道路施工危險，禁止車輛及行人進入！ 那是騙人的，跟本沒有在施工整修道路，可以開車進去！ 只是有幾處路況很差，今天開老MARCH過去，打2 檔慢慢開就過去了！不過路況真的不好，而且路窄，很多路段無法會車，自己斟酌上路，停車格不多，算了一下大概有26 個停車位， 約10：00 左右就快停滿了！ 最後瀑布真的很壯觀，漂亮，我來回開了400 多公里，都覺得不虛此行！ 夏天玩水的好地方！', '5 顆星 跟男朋友去野餐的時候帶了大垃圾袋順便撿了肉眼可見的垃圾，希望大家能維護好這裡，不要亂丟垃圾呦。\n\n去的時候是枯水期，所以水比較少，但家長帶小朋友去玩水還是要注意安全。', '5 顆星 中間有一段石頭路開車需要小心\n裡面有停車場但是只開到4點所以大家幾乎都停外面走進去，裡面廁所不能用\n步道走大概5～10分鐘其實就到瀑布了很近\n瀑布很高水花很大 不用靠近就慢慢ㄉ快濕ㄌ\n很好玩，很值得再去玩', '5 顆星 非常美麗怡人的避暑勝地，不過沿路路面較差不好走，多有碎石頭，不適合地盤低的車，路面略顛簸，路寬較窄會車不易，停車場不大，停好車走10來分鐘即可抵達瀑布，長度不長，但坡度較陡，路面階梯好走，瀑布水域很安全，水深不深紫，最深的地方大約成人的腰際，很適合小孩戲水，真的可以來走走', '4 顆星 從台1線過枋寮到枋山，轉入屏147-1鄉道，這條產業道路有某些地方坑坑洞洞並不是很好走，還有小落實也會有，要注意安全，一路到卡悠峰瀑布停車場停車，停車位有限，到停車場有一個登山步道，修的還蠻不錯的可以循著步道一直往上走，步道是一直往上爬的所以有些地方比較陡峭，一路到底就是卡悠峰瀑布觀景台，在觀景台上可以直接眺望卡悠峰瀑布，瀑布約高50公尺，現在是枯水期所以瀑布只有娟娟的流水不是很大，豐水期應該是蠻蠻壯觀的，夏季來這邊玩水應該是很不錯的地方，適合老少全家大小，整體來說這是平常大家都可以到達的地方，不需要涉水容易到達', '5 顆星 卡悠峯瀑布，位在墾丁跟屏東市之間，如果自駕前往墾丁的話，可以順道過來看看。\n比起其他瀑布 卡悠峯位置從停車場走路大概10分鐘而已，超級適合懶人😂\n也因為這樣，上次去的時候多半是家庭，也很適合年長的遊客。\n瀑布落差很大，非常壯觀，雨季時水量多，拍照的話非常好看。\n而且水深不深，甚至可以體驗被瀑布打的感覺，像在修行一樣。\n要注意的是，開車上來路較小，會車較難。\n目前景點因長期的崩塌，好像還沒完全開放，但還是有很多人前往，需特別注意安全。', '5 顆星 從外面轉進小路之後就是瘋狂震動的開始，沿路的路途都是小小顛坡，騎摩托車時速大約20最為安全。\n\n上去的步道有大有小，不盡相同，行走上小小吃力，但慢慢走就好，沿路都看得到落石坍方的小區塊，天氣好時不影響行走。\n\n溪水清澈，空氣很棒！離開時記得也要將垃圾帶走，以後才能繼續看到這美好的景色。', '4 顆星 路況不佳 後面有坍方的路 車子只能停外面再走進去  不過看到壯觀的瀑布就值得了  期待能盡快修復！', '5 顆星 風景非常優美！但產業道路略小 不易會車 請各位減速慢行 到達目的地有免費停車場 營業時間am9:00-pm16:00 沿著右側步道走10-15mins就可以看到瀑布嘍！*網路收訊差 幾乎無網路\n今天開車路過有看到告示牌寫著\n01/25-01/29道路施工🚧 不太確定會不會影響進去的路程！近期要前往的各位注意一下呦~', '5 顆星 位於獅子🦁️鄉的瀑布\n好拍照📷\n步道完整\n潭水非常淺\n唯一要注意的是會車\n產業道路狹窄', '4 顆星 景觀天然，算是安全的戲水環境，步道約500M。但政府掛上禁止進入立牌，省掉責任和維修經費可惜了。\n進入唯一的產業道路難會車約3.4km僅容一車通行，會車會考驗駕駛技術，低底盤車注意風險。', '5 顆星 從屏鵝公路枋山鄉枋山村向左轉\n沿枋山溪畔產業道路進入\n產道非常狹窄 路面凹凸不平\n愛車底盤過低易刮傷 會車高難度 三寶們請斟酌\n全長約7Km  順順開約15~20分鐘可達入口處\n假日不建議前往 回程在很慢的班長芒果攤交關時\n老闆:假日經常大塞車😱😱\n@W1 W4休園\n從票亭後的小徑 就能輕鬆進出😁 (回程才看到)\n前往瀑布的階梯步道 不算陡峭 老少咸宜\n慢慢走約15~20分到達的瀑布仙境\n沿路山巒景色壯麗  懸崖峭壁 巨石河谷\n怵目驚心的土石流景觀\n卡悠峯瀑布 有大門坑 內獅瀑布之稱\n是枋山溪上游阿士文溪的源頭\n枋寮以南最雄偉壯觀的瀑布\n瀑布高約四十公尺 豐水期時幅寬約10多公尺\n溪水奔如瀉扇形而下 氣勢磅礡壯闊\n水氣豐沛 滿滿芬多精 清涼消暑\n陽光照射時會出現瑰麗虹彩\n🌈有獅子鄉彩虹的美譽🌈', '5 顆星 很讚很讚，水氣充盈。\n不容易會車の小路大約1.7公里，停車場到瀑布要走500公尺的階梯，很值得一遊，遊客不少。', '4 顆星 瀑布很美，現在也還有水！但是步道坍陷嚴重，400m後非常危險！停車場封閉只能停外面，不建議小孩子前往！', '5 顆星 開車上來路途山多處路小 雖不像產業道路難走 但還是要多注意 停好車走約莫十多分鐘即可看到瀑布 蠻壯觀的 值得像我這種不愛走太長步道的人來試試', '4 顆星 公廁已有水可用/垃圾桶滿未見處理/非假日暢行而至/\n路程適中景色宜人/難度不高適全家前往！', '4 顆星 產業道路不好會車，有停車場有水廁，爬坡500公尺就可到達，瀑布下風涼水冷很舒服', '5 顆星 步道很好走\n大約20分鐘內可以走完\n瀑布下很涼爽\n唯一缺點是進瀑布步道入口前的用車道路很窄而且很多坑坑洞洞，讓人覺得好可怕！\n一度讓人懷疑是不是走錯地方，建議道路還是要鋪個石油路', '5 顆星 非常基礎的登山健行步道，不過到停車場前一段路線會沒有路燈與路途顛簸，不論機車開車都要注意路況。瀑布風景漂亮，但要注意深淺。', '5 顆星 20161101從枋山溪轉進山谷後，路況不錯，但大部份路面狹小，無法會車。步道約500公尺階梯，蠻好走，坐在瀑布底享受負離子，涼風吹來，舒服極了。', '5 顆星 風景優美，並有設置步道，此時瀑布水量充足，可以近距離接觸，入口處有停車空間及廁所供民眾使用', '5 顆星 非常漂亮的祕境瀑佈景點， 產業道路有些路段，會車較困難，須禮讓會車大部份路面 尚可 ，靠近 瀑布路段 有一小段路面破損嚴重 ，需非常小心 ，裡面有停車場 25個停車位， 有廁所，洗手台 ，非常方便 也很乾淨 ，登山步道整修非常完整，還有觀景台 ，建議遊客 到此遊玩可將自己垃圾帶回 留給 別人 漂亮的風景！ 在這裡手機完全無法收到訊號，遊客要自己注意安全！', '5 顆星 美麗壯闊的秘境，從主要道路到步道登山口，路不好走，但是到瀑布底下，才會覺得超級值得的一段路，瀑布高聳入天，水流不大，地下的潭水冰涼不深，腹地寬闊，適合親子同遊', '4 顆星 現在停車場🅿️是封閉中，會經過很大片的芒果園，走的是產業道路，無法會車，路也顛簸，開車進來要小心一點\n但是路程非常輕鬆很快就能到瀑布下乘涼玩水啦！ …', '5 顆星 很適合去墾丁或者回程的路上順道來走走，\n景色非常棒！！！\n但是開上山的路上要慢一點，\n路不好，\n低底盤可能會ㄎㄟˊ到，\n我的model 3 小小ㄎㄟˊ到🥲', '5 顆星 南臺灣最壯觀的瀑布！\n壯觀雄偉\n夏天水量大、安全、好玩。\n值得去消暑的地方。\n假日去開車要小心，部分路段會車有點難。', '5 顆星 先查看開放時間。灣入小徑慢駛約須40分到停車場，會減速遇到幾處顛沛路段。山谷氣溫如平地，男女公廁與公共設施齊全。不建議雨後前往，因步道隨時可能有落石。', '3 顆星 目前入口處有拉封鎖線，因為沿途都有落石的情況，強行進入的話，要注意安全。冬季枯水期水量很小。從停車場到瀑布是510公尺，雖然很短，但一直是上坡的階梯。從台1線到瀑布的路非常狹窄，只有一個車道，有些地方還是碎石路，要注意對向來車。', '5 顆星 交通好抵達 不難走 停好車後走約10分鐘樓梯 即可到達瀑布\n昨天剛下完雨今天就衝 水很大 但風也很大\n瀑布很壯觀 Taiwan No.☝️', '5 顆星 如果雙向有汽車的話一定會需要會車，上面有停車場可以停車，然後再爬10-15分即可抵達，路況不太好，碎石非常多，瀑布很漂亮', '5 顆星 好美、好涼爽～停車場入口爬上去大約15～20分鐘，算是好爬。\n只是開車沿路不好會車、有坑洞、有濕濕的泥土，\n要很小心開車！', '4 顆星 三月剛開月 道路階梯還有點崩壞損傷\n從外面停車場開始步行約30分鐘可到達瀑布 瀑布旁邊有一條小山路可上去有一個小涼亭可遠眺山區風景', '5 顆星 之前封了一陣子～現在還沒完全開放、停車場的施工已經完成、階梯前半部有用網子圍起來、不過還是可以鑽進去或爬進去、現在是枯水期沒有之前的那麼磅礡、停車場有兩間廁所、不過目前是鎖起來的。2020/04/21', '5 顆星 密境，風景超好的，走路又近大概二十分，瀑布又超大，很涼，還沒走近就溼了又沒什麼人，南部很少見大瀑布，延路又很多小溪可玩水，', '5 顆星 瀑布水超冰但很舒服，路面整修，車子只能開到一個地方，然後用走路的，路面之前有點被掏空，帶小朋友行走要小心。\n是一個新的神秘景點很適合去放鬆，前提是要先走15分鐘才會到瀑布唷！', '5 顆星 不錯的景點，進去手機沒訊號，路很窄會車要小心，爬510公尺就可以到瀑布區，小小朋友都可以到達，適合親子同遊，值得去', '5 顆星 請注意，週一&四休園大門會關閉，其它日9.~16.開放，別白跑一趟了！\n\n雨後非常壯觀，又可以輕易步行抵達，除了沒水準的遊客留下不少垃圾，非常值得一訪，另外行車的路況不是非常優，不少大小坑洞與沙土堆，騎車的要小心~', '5 顆星 瀑布應有五樓高，有個小觀瀑布台\n延路步道不長，鐵梯木梯相接\n停車位不大，廁所沒水有些髒\n水也不深很冰很涼', '5 顆星 夏季水量豐沛，冬季依然有水但較少\n整片峭壁及豐沛的水量頃然而下時為壯觀\n106年颱風吹掉部分路段，工程還在修補中，要小心安全', '4 顆星 很漂亮的景點！要爬點山路！\n但真的很值得！\n沿著懸崖而築的步道，一路可見峭壁、巨石非常震撼人心。\n但步道卻簡單好走，步行15分鐘即可到達的瀑布仙境，景色優美，適合全家大小一起出遊，也因此成了不少人特地來拍照的IG打卡景點之一呢！\n民國102年3月才以排灣族語傳統稱謂正名為「卡悠峯瀑布」排灣族語稱為「爪哩丟」，是懸崖的意思。從停車區走到卡悠峯瀑布只有短短510公尺，步行約15分鐘路程即可看到這座美麗的瀑布。\n卡悠峯瀑布是枋山溪上游阿士文溪的源頭，瀑布高約四十公尺，將近15層樓高，豐水期時幅寬約10多公尺，溪水奔如瀉扇形而下，就連枯水期時仍有相當豐沛的水量可供沿岸灌溉，卡悠峯瀑布捲起水氣涼爽消暑，只要有陽光的照射時就會畫出重重彩虹！故卡悠峯瀑布又有獅子鄉的彩虹的美稱。', '5 顆星 走路約10分鐘 是個很放鬆的地方，水量大時也很涼 整體很安全小孩也能前往，就是開車路途都是水泥地路途比較顛簸', '3 顆星 這裡的廁所門被鎖起來了！\n這裡的廁所門被鎖起來了！\n\n週一、四不開放。從大路大概要開二十分鐘左右的小路，會車要小心。停車場不算小，大概可以停十來輛車。看起來像是獅子鄉管理的，可惜空有廁所，門上了鎖，要來之前得要先上好廁所⋯\n從停車場步行約十分鐘左右可以看到瀑布，台階向上，不難但是要有心理準備。環境算是不錯', '5 顆星 入口到瀑布很快 瀑布區寬敞\n沿路是樓梯\n靠近的停車場路基掏空\n\n可以停前面的芒果樹園（私人所有）\n提供廁所，記得給一些清潔費唷！', '4 顆星 卡悠峯瀑布,位於台1線枋山鄉公所,對面小山路往上\n202O,07,05,一日遊,天氣熱,早上先到墾丁秘境(龍磐公園)\n海,天,山,…連線超美風景,拍照美景,…美\n中午再往台湾最早(福德伯廟)高山巖,福德宮,\n山不在高,水不在深,有仙者靈,磁場靈氣旺(福德伯公)靈\n稍為整裝休息,午後3点往卡悠峯瀑布出發\n到小山路前,台湾中油再整裝休息,因山上瀑布(沒有乾靜洗手間)\n(因有落石,公所有公告關閉危險)\n山路窄小,產業道路,1車寬,小心,往內4公里停車處,再走5佰公尺\n超美,高落差瀑布,可到瀑布區溪流,安全第一,小心', '4 顆星 卡悠峯瀑布：步行15分鐘就可以到達，但是枯水期有點可惜，斷層岩壁都很漂亮，可以想像豐水期的時候瀑布的壯闊景致。', '5 顆星 近期水量很大。\n疫情期間有開放時間限制，可上獅子鄉臉書專頁查詢。\n從台一線開車至停車處約15-20分，一般底盤轎車可進入，部分路段坑東稍微閃過即可。\n停車處有公廁及自來水可使用，以荒郊野外的公廁來看還算乾淨。\n步道從停車處走到瀑布約500公尺，全程皆是階梯步道，養護良好，大約20分鐘即可抵達瀑布。\n近期因雨量豐沛水量很大，瀑布壯觀但切勿下水游泳。\n瀑布旁有平坦處可休息乘坐。', '4 顆星 開車進去有停車場很方便，500公尺的步道保養的還不錯，不會很難走，瀑布近看很壯觀，水流不會很急，很多人在附近踩水，適合年輕朋友一起來玩', '5 顆星 雖然在枯水期 沒那麼壯觀 但也是非常漂亮 路也很好揍 10分鐘就可抵達瀑布囉 瀑布下非常涼爽 水質清澈 透清涼 舒服啦', '5 顆星 在南部地區要找到類似少之又少卡悠峰瀑布的地方!在炎熱的夏天好去處，從登山口到瀑布點約15分鐘，全長約5百多公尺而己!但交通不便!道路狹小，如果開車要會車真的不便，目前沒廁所，也是一種不便!', '4 顆星 雨後瀑布水量大很多，美極了，水珠細雨般的撒過來很舒服，它ㄝ很美（毛毛蟲相信會是隻漂亮的蝴蝶）美中不足的是有些路段崩塌了（可以參考照片），下次可以帶小朋友去野餐玩水', '4 顆星 瀑布壯觀水流很大值得欣賞瀑布美景。', '5 顆星 今天星期一上去水還蠻多的很漂亮！沿路路很小有幾處落差很大的路低底盤車應該會卡住！上去停車位也不多、個人覺得非假日前往比較適合！', '5 顆星 在部落格看到介紹，決定臨時起意出發，從停車場步行15分鐘左右就可以看到瀑布，沿途很多美景可以拍照，公廁乾淨，遊客不多，是一個好景點👍👍👍 …', '5 顆星 卡悠峯瀑布在屏東獅子鄉，瀑布水量豐沛，落差大，近看很壯觀喔。如果下雨過後前往，在水氣充沛情況下，搭配午後陽光照射，有機會映射出絢麗的彩虹，猶如身處仙境一般，因為彩虹要搭配陽光照射角度，建議中午1點過後過去喔。\n\n當地設有停車場，走到瀑布大約500公尺遠，只有一小段上坡路段，相當親民。不過開車前往的道路狹小，路況不佳，會車要相當小心；目前星期一、四不開放，如果排進行程要注意時間才不會白跑一趟。', '5 顆星 阿土文溪上游一高約40公尺寬10公尺的飛瀑：卡悠峯瀑布，聲勢磅礡的順流而下。入口至瀑布步道良好只有500m。\n開車者入山車道較窄，要互相禮讓並小心駕駛。', '5 顆星 步道入口就有小停車場和廁所，步道還算好走，沿途有很多小昆蟲～瀑布水量很充沛，孩子看到捨不得離開（笑）', '5 顆星 開到停車場前才被柵欄阻擋，偌大的停車場卻無法進入停車，車子都停在窄路邊，所以沒有迴旋空間，一路倒車到最外面迴轉，然後開到水溝旁停車。後來才知道5/17～5/31因為停水關園。廁所也關閉。不太了解為何關園就不能讓停車場還是發揮作用，讓旅客停車呢？畢竟我們造訪期間，還蠻多旅客造訪的。我們來的時候是下午3點左右，比較尷尬😅車子停路邊已經都停滿，車子又一直有來有去，我們車子又比較大台，會車 很困難，很難停車也難迴轉的處境。比較早到的車可以直接停路邊，比較晚到的車子之前的都已經離去也可以停。可能就沒有覺得一定要開放停車場比較好吧。\n沿途風景真的很美，上到瀑布也很美很涼，比起好幾年前我們造訪，之前有垃圾，感覺有便溺味道的印象改善非常多，現在很乾淨，可以坐在那邊享受涼風跟負離子。只是沿途螞蟻很多，扶手根本無處著手，行走步道一定要小心謹慎。', '5 顆星 一路上都是芒果園不過路況不太好\n平日沒什麼人還不錯\n有設公告禁止游泳唷\n來踩點拍個照❤️', '4 顆星 暫停開放，大門關上，進不去唷！', '5 顆星 開進去需要蠻長一段路，裡面有個小停車場，建議早點去以免沒有停車位，步道狀況都很好也不會很難爬，小朋友也可以走，但整條路上沒什麼風挺熱的，瀑布下方有個小水堀可以泡泡腳，很清涼，蠻推薦的！', '4 顆星 路斷了，車輛無法正常通行，要繞一個小丘進去，但很危險，而且傷車子鈑金，都被刮花了！爬上去後很漂亮清幽，感覺值得！', '5 顆星 很棒的一個景點，瀑布旁的腹地很大，所以即使人很多也不會覺得擁擠。\n進去的路真的滿爛的，不過也沒有爛到要擔心卡車底盤，大膽的開進去就好。\n停車場很小，但是人來來去去的很快，稍微等一下就可以等到位子。', '5 顆星 適合在天氣好的時候前往～～瀑布前水深不深不深，且環境優美，不過不建議獨自前往，由停車場前往瀑布的路段比較危險，建議結伴同行喔！', '4 顆星 2021/02/28\n開往瀑布的路，有點小顛簸，中後段會比較窄，不好會車！\n若是底盤較低的車，路過小窟窿一定要減緩速度，不然應該會撞到車的底盤～\n今天來天氣炎熱，下游完全沒水，以為瀑布也會看不到，結果走到瀑布的地方水還蠻多，也蠻多人來這裡野餐！\n瀑布區蠻涼的～很舒服\n整體從步道走到瀑布區大概30分鐘左右，都是階梯，不會很難走！', '5 顆星 非常優雅雄偉的瀑布，水量很多，還可看到彩虹。產業道路狹窄有些路段無法會車，下大雨後可能水大，或土石流，開車小心，注意天候路況。', '5 顆星 現在冬季水比較少\n但是環境很悠閒自然～瀑布水質感覺很好\n前往的路上會車比較麻煩\n但整體而言還算方便的\n也有停車場可以停車～', '5 顆星 省道進小路之後大約要開20分鐘\n有四五處低陷，低底盤會撞到，或是要非常緩慢通過...有些路段比較窄，會車有點恐怖😱\n道路崎嶇，想上廁所的人，膀胱會震動到非常崩潰😅\n停車場有廁所，但是非常髒，可能固定時間才會來清一次🤔\n停車場走上去大約20分鐘，瀑布很漂亮很乾淨！對於一個免費的景點來說，非常棒，值得到此一遊💯', '5 顆星 大約在台一省道451.7的地方左轉往東，進入枋山林道，由此起算約七公里可以到瀑布，但是因為海棠颱風影響，目前在接近瀑布100公尺處路已經斷掉，鄉公所公告：需至107/02/01才會修復', '3 顆星 來這裡看瀑布，走約30分鐘，停車方便，有公廁。', '5 顆星 步道已整修過相當好走，夏天水量大瀑布很壯觀，值得一遊', '5 顆星 卡悠峯瀑布真的很震撼又透清涼\n一路上坡樓梯 不難走..但還是爬到氣喘吁吁😅\n來回走了一小時🤣 但看到眼前超漂亮的瀑布 感覺一切辛苦都值得了 後悔沒帶拖鞋上去…\n\n推薦想很快就看到瀑布可以玩水的人\n\n只是在路途 都是窄路 要會車可能要小心謹慎一點😱', '5 顆星 2021/08/22首次造訪\n《產業道路路況較差而且狹窄，請小心慢行，會車時請互相禮讓！》\n一周前的豪雨，造就眼前水量充沛的瀑布，令人感動又讚歎～', '5 顆星 瀑布水量蠻大的，爬上去如果少爬山可能會稍吃力，產業道路路況不是很好，建議平日前往，假日會車應該會蠻辛苦，車底盤低最好不要前往，但景點景色值得一去', '3 顆星 路況不好，路面很多坑洞，會車危險，路面有高低落差。\n步道開始很多上坡階梯，階梯狀況尚可，有些長到步道的植物，撐過樓梯後就能看到瀑布。\n瀑布景色優美，空氣清新，蝴蝶很多，很多螞蟻，需要防蚊。\n路況會勸退想去的慾望。\n會車真的危險，低底盤的車需要再三考慮是否要去。', '5 顆星 從往墾丁的路上右轉進去鄉間小路，小路進來後大約還要開15分鐘，路上有幾段路小不好走會車困難。\n到了之後步道大約走15分鐘左右，很好走都有階梯，步道上有很多小動物，到了瀑布之後，很壯觀水花會噴的你滿臉都是，靠近瀑布的水池地上石頭不太好採，多少要注意安全，不太適合10歲以下的小朋友下水去游泳，有點危險。', '3 顆星 不知道是不是季節關係，瀑布很小。以往前往大自然景點必須開車越過重重山林，這裡很適合容易暈車但又想享受美景的人，小型健走步道，適合老少前往。', '5 顆星 真的要在枯水期去\n不然水大到幾乎不敢亂動，雖然還是很震撼\n而且還有兩個辣妹陪伴就很爽', '5 顆星 舊名內獅瀑布或大門坑瀑布，\n民國102年3月時任獅子鄉長孔朝以排灣族族語傳統稱謂正名「卡悠峰瀑布」。', '5 顆星 110.11.09 1️⃣路雖然沒有很好走，但慢慢開車都是沒問題的 一般轎車也可以（機車就真的要很小心）是單行道，會車要有耐性 2️⃣女生從停車場步行到瀑布大約15分鐘（如果都沒有停下來的話）3️⃣廁所有香皂4️⃣這裡真的好美！！！', '5 顆星 當天經過算是乾水期 但瀑布下在熱天依然顯得清涼\n而且沒有人來這 算是漫步的好地方\n瀑布離入口處也不會太遠 這點也很加分 ～', '5 顆星 停車後步行20分可到，人少到，水量澎湃壯觀，水霧飄散涼意送爽，避暑好去處', '4 顆星 步道其實都整理好了 就等相關單位開放 沿路看到不少垃圾 真心希望大家能把自己的垃圾帶走 瀑布周邊石頭相當濕滑 請一定要小心行走', '5 顆星 很美的瀑布，一年四季都有不一樣的風格，這次是屬春天去的，比較沒什麼水，可開車到距離瀑布約500米的位置，那邊有停車位可以停，之後在步行到瀑布位置，路口處路線左側為山坡，偶有零星落石（小小顆啦，不大，還是得快速通過）整體上路程算是簡單', '4 顆星 位在深山裡面 山谷的瀑布 沿路還可以看到南迴鐵路的高架橋 可以走到 瀑布的 下方可以戲水 很清涼 下雨天不建議前往因為路況 不是很好', '5 顆星 非常平易近人但與世隔絕的瀑布 要進瀑布的路上手機完全沒訊號強迫你欣賞大自然的美景 瀑布非常涼爽非常壯觀', '5 顆星 2020.02.08前往卡悠峯瀑布，目前處於枯水期，水量不大，省道至瀑布停車場是產業道路，很難會車，部分路段為碎石路面，瀑布停車場崩塌處已修復完成，但廁所無開放。\n步道路口處有鐵鍊擋住，但進去至瀑布的步道崩塌處皆以修復完成，步道幾乎是階梯，若有老年人腳力較不好的，較不建議前往。', '5 顆星 騎機車的朋友注意，要到瀑布前有處芒果園養3隻狗，2隻有拴繩，另1隻土黃狗沒有，經過時突然衝出來小追一段嚇死我...，還好騎的穩\n前面的路程有一處小土石流，尚可通行，不知道路有沒有人在維護，蠻多大小石頭前往的朋友要慢行注意', '5 顆星 雨水充沛的時，瀑布很壯觀喔！步道維護狀況算不錯，從停車處步行500公尺就到瀑布區囉～', '4 顆星 距離不遠即可看到瀑布上山下山大約一小時內就可結束，前往的產業道路邊都是種植芒果，不好會車，', '5 顆星 一路上的指示牌算蠻清楚，停車處的洗手間已經廢棄\n步道入口處有坍方的警示招牌，不過有點破損\n一路上有階梯步道可以行走，大約20-30分鐘可抵達\n遠傳仍可看到坍方的落石，還是得注意安全\n瀑布景觀非常壯觀漂亮，而且很幸運天氣好瀑布下出現彩虹', '5 顆星 通往瀑布的步道目前封閉中，步道尾端斷掉、旁邊山崩過的樣子，但小心還是可以沿著山壁走過去。\n現在瀑布水量不多，很適合站在旁邊拍照！\n連假來這裡，大概只遇到6組人，風景相當優美與震撼！', '5 顆星 澎湃 瀑布  釋放芬多精 很療癒\n特別是雨季 後的好景點\n路徑有點小所以台大的車要進來較不方便會車', '5 顆星 20200921造訪。\n從省道轉入147鄉道後約20分鐘的車程會到達，路況大致上還不錯，唯有幾段道路稍不平整，有些路段較為狹窄，假日可能會比較不容易會車。\n卡悠峯瀑布步道有設置停車場，約可停20輛車左右，停車場設有公共廁所，旁邊也都有垃圾桶。\n從步道入口到瀑布距離510公尺，依個人腳程約15-20分鐘可抵達，步道鋪設完整，但以往上階梯較多。\n平日造訪人潮較少，能夠好好的享受瀑布的水霧，欣賞瀑布的壯闊，非常舒服的地方！', '5 顆星 位於屏東縣獅子鄉，又稱內獅瀑布，枋山的閩南人則稱其為「大門坑」，因此又名大門坑瀑布，排灣族語叫做「爪哩丟」，指懸崖之意。鄉公所於近年整修連接道路及步道、設置導覽牌，使得一般轎車也可輕易的到達瀑布停車場。瀑布是枋山溪上游阿士文溪的源頭，在豐水期非常壯觀。落差約四十公尺，豐水時期瀑布水幕如扇形潑灑而下，捲起煙霧般的水氣，相當壯觀；枯水時期 水量不及豐水期的百分之一，但仍有三道小水流沖擊到下方的水潭。由於瀑布離省道（屏鵝公路）僅7.65公里，加上步道全長510公尺 ，落差僅70M，一到假日，總看見有老有小的人群，從登山口穿著脫鞋輕鬆上到瀑布戲水。卡悠峯瀑布由於景點不大，可遊樂的時間不長，可結合附近 的外獅頭山等其他景點作一日遊。', '5 顆星 那時候去有很多人，\n蠻可惜的，\n水超級清澈也超級冰🥶\n但瀑布好美🥰 …', '4 顆星 真的很美！路不好開，很多單行道要會車！希望鄉好好開發！', '5 顆星 世外桃源，瀑布非常壯觀，夾雜著彩虹，彷彿就像是一幅畫，從山下開始走，到看見瀑布，腳程不用30分鐘即可到達。', '5 顆星 有停車場停車方便，從停車場走路爬坡大約14分鐘容易到達瀑布，但開車進去會車要多小心謹慎，有些路況需要緩慢進行。', '4 顆星 前面道路坍方，必須提前找地方停車，步行進去，然後再走約500公尺的步道，不常，還算是輕鬆的一個步道。去墾丁完回程可以安插進來，只是沿路路況不佳，算產業道路，兩旁都是種芒果的', '4 顆星 雖然溪水清徹，環境優美，但進去後手機便收不到信號了，且路況卻非常的不佳，大概是至今不宣布瀑布開放的主因。\n提醒開車前往的旅者，中間有許多顛簸跟坑洞，颱風後偶有尖銳的石塊，另外道路狹窄會車也很危險，由衷建議低底盤的民眾審慎前往（慢慢開，安全第一💛） …', '5 顆星 從內獅瀑布改名為卡悠峯瀑布之後就變成一個網紅景點，產業道路算好開，不過路小，會車要小心，親民的步道，豐水期來應該更美\n這次客人包車去墾丁玩順遊的秘境景點歡迎找我們包車旅遊', '5 顆星 風景很漂亮，水很冰，有停車場，厠所，星期一四休園。', '5 顆星 水量豐沛，潭水深度不深，瀑布冲下來產生大量水離子，很適合戲水，進入瀑布的棧道好走，但開車到瀑布停車場的道路，路况不是很好，開車要注意安全', '5 顆星 很漂亮的景色\n路小會車要注意.\n沿路有3~4處路面凹陷, 相片紅圈處已可看見有多處擦撞痕跡.', '3 顆星 步道有些已經裂開，路小條手機沒收訊，當作散步走走還可以', '3 顆星 位於巴層巴墨山的山腹旁有一大崩壁，水從峭壁直流而下，風景峻秀，是來往墾丁值得一繞而去的地方….', '4 顆星 剛整修好的步道很好走，從停車場走步道到瀑布如果慢慢走約半小時，水質清澈可見小魚。但從台17進去到瀑布端還要開一段不遠的距離，路況不是很好，某些路段不容易會車', '5 顆星 路況刺激優美\n\n停車場到瀑布需要走路！', '5 顆星 水量豐沛時，遠遠的就感覺到滿臉水氣。幸運的話，還有機會看到彩虹唷！', '5 顆星 路有些還好，但是慢慢開還行，可以眺望遠方火車還有瀑布還有彩虹不錯的點', '4 顆星 今年雨少又因冬季枯水期所以看到瀑布時其實有點小失望\n不過如果是當作去健行還是不錯的\n從停車場到瀑布快走大約20分鐘，是個老少咸宜的景點\n但須注意前往此處的產業道路有點破，底盤太低的車小心會弄到', '4 顆星 目前登山步道有一段坍方\n剩下一個人能過得寬度\n想挑戰看看的人要注意人身安全\n周圍景象都是大自然對我們沈重的抗議', '4 顆星 徒步走走沿路看風景\n呼吸新鮮空氣\n瀑布水流隨著風迎面吹來格外涼爽', '3 顆星 還不錯的觀瀑地點\n不用走太遠（約15分）就可以看到瀑布', '3 顆星 在南迴線鐵路上(枋山-枋野)可看到的瀑布，經過阿土文溪鐵路橋時朝北方向可見。', '4 顆星 由台1線轉入卡悠峰瀑布路標後 道路較狹窄 會車難 延路在叉路口路標非常清楚 因颱風因素 道路坍方 車子無法到達停車場 工程修護中 仍可行走至瀑布區 500公尺的登山步道 前半部是木棧道 後半部為樓梯 均平緩好走', '5 顆星 都遇到猴子🐒\n\n瀑布下好清涼\n\n走一下步道\n\n喜歡沒有行程的旅遊', '5 顆星 沿路不好會車。\n停車場爬上去約15分鐘內可以到，當地秘境之一👍 …', '5 顆星 6/27 人潮還好，開車要有心理準備，底盤太低不太適合，會車考驗技術，建議騎車較適合，有小小停車場', '4 顆星 一路到瀑布口的路教窄，會車要小心。路兩旁全部都是芒果樹。入口到瀑布處，路程不遠，且步道很好走。值得一去。', '4 顆星 休閒運動步道走15分，觀賞卡悠峯瀑布，在枯水期還有如此豐沛的水真難得，落差約五十米，壯觀的景觀，負離子豐富，是踏青的好地方。路況OK有停車場和化妝室。', '5 顆星 大推的景點，瀑布氣勢磅礡，小爬510公尺既可到達，值得！', '5 顆星 適合全家避暑玩水的好地方   開心♥♥♥\n(一年多前去過甚是懷念﹏補上照片！)', '4 顆星 停車場到瀑布一般步伐大約15分鐘，步道完善，大多是階梯，小小孩也可以慢慢挑戰', '5 顆星 開車進去的路上要小心坑洞，底盤太低真的不建議', '5 顆星 這兩天都呈現下雨狀態，瀑布雨量超級大', '4 顆星 最近水少，之前來超大，該應該是南部尺寸最大的前幾名瀑布，簡單易到，唯獨沒有遮蔽物是缺點', '5 顆星 瀑布大氣雄偉，適合玩水，比較小的孩子不適合，瀑布水霧蠻大的，景緻美麗', '5 顆星 不難的步道，可惜水還不夠多，不然一定更美', '5 顆星 去得時候都沒有人階梯起點有告示牌警告，本來要放棄前行，也好加在還是進去了不然就白跑這一趟！小動物很多要小心腳下，幸運好還有猴子出現！\n路真的是很小，會車不容易，不建議假日人多的時候來！', '4 顆星 進去的路有幾段較難會車，需要大家互相禮讓。\n到達停車場之後，步行十至十五分鐘左右就抵達瀑布，只是這十幾分鐘都是階梯喔！', '3 顆星 開車路途有些顛簸，到了卻沒辦法進去很可惜，公告自111年6月起暫停開放。', '4 顆星 水質清澈，在瀑布附近根本不會熱，天然的冷氣，但沿路須爬一段山路！！', '4 顆星 景色很美～目前缺水期，水量較少，但還是值得。\n注意：地震後入口處坍防，停車場暫無法開進來。', '5 顆星 爬500m山路就可以抵達，很舒服的地方！水超冰，下午三點去覺得有點小冷', '5 顆星 一個簡單到達且兼具運動與玩樂的瀑布', '5 顆星 很棒的地方，停車的地方走到瀑布大概需要15至20分鐘，這次去水流量很大所以沒辦法下去玩有點可惜，但是看到很棒的彩虹', '4 顆星 瀑布高度雖然只有70公尺，但是臨場感覺比想像中高出很多，確實相當美麗；從入口到瀑布，路程雖然只有510公尺，沿路也是平整的階梯，但是無下坡直上到底，平時不運動的人，可能也會氣喘噓噓。\n從屏鵝公路轉卡悠峰瀑布的道路，窄小坑洞難行，會車不易；這麼美麗的風景區，屏東縣政府和獅子鄉政府，經過這麼多年了，為什麼不好好開發、改善道路基礎設施，實在令人匪夷所思，非常失望嘆息！', '5 顆星 去的路上會有一段產業道路比較難會車！階梯比較多，路不難走！', '5 顆星 心曠神怡、風景秀麗、唯廁所及盥洗室 (管理室？) 可加強，謝謝！', '4 顆星 入口處停車，洗手間暫時沒有水。\n假日人潮還OK喔！\n沿路下午15：30左右還有獼猴...', '5 顆星 到卡悠峯瀑布要先走510m步道，路途約10分鐘，沿路算好走不會陡', '5 顆星 很適合帶家人小孩來夜店野餐，記得垃圾要帶走唷！', '4 顆星 路不是很好開，要小心，有蝴蝶，烤肉消暑的好去處，但垃圾要記得帶走', '5 顆星 路還算走，有一段路坍方的比較危險地段， 站在瀑布下方好涼快，最重要的一件事垃圾自己帶下山！', '5 顆星 很美 裡面手機沒訊號 路況不太好 一條路不好會車 要稍微注意一下', '5 顆星 雖然從主幹道開進去有點距離，但是步行進入很快就抵達了，瀑布區平坦，蠻安全的。', '5 顆星 超級推薦的好景點\n不管來幾次都喜歡\n消暑的好地方～完全降溫', '4 顆星 步道不長，雖然一直是階梯往上走，4歲小孩還是可以獨力走完。水量豐沛時，水打下來帶著風和水霧，即便日正當中也不會太熱。溪水也不會太冰，但要戲水要注意石頭很滑，石頭有點尖。', '4 顆星 4月到訪，水很小，景色乾枯，步道好爬。', '5 顆星 不會很高，溪水很清涼，瀑布很壯觀，水也不會很深，適合親子同樂', '3 顆星 路程500公尺，並不長，但是水量不大，需等雨季或颱風過後，可是山區如遇大雨，又有危險性。', '4 顆星 適合全家大小一起來體驗瀑布下的清涼\n缺點是停車場的廁所跟環境不太好\n以及開上山的路有些危險', '5 顆星 相當容易到達的世外桃源，離高雄1.5小時，爬山走路20分鐘(500公尺)，水質清澈，沒有蚊蟲干擾，適合全家出遊。', '4 顆星 一趟來回約30分鐘，階梯很多', '4 顆星 到步道口的路小，小心會車，底盤低的車要小心開', '3 顆星 還沒完全規劃好，產業道路不寬，碰到2車交會就卡了，只有瀑布沒有其它設施', '5 顆星 瀑布水域開闊又不深，可以180度拍照！', '4 顆星 聽廣播說 裡面狀況還好 只是停車場對面的山壁崩弱 他狀況還好…後來因為沒進去 所以結果不知如何..吿知一下各位', '4 顆星 那怕只是枯水期水量都比想像中還要壯觀！值得一看～\n最近道路整修，但仍然可以進入看\n還有就是很感謝一些辛苦修路的人，烈日當空之下仍然努力地修路。', '4 顆星 要瞭解當地過去的歷史再來走走感觸會更多，詳見「獅頭花」一書的大龜文王國，只是來尋幽探訪、玩水，太可惜了，路口鄉公所有公告開放日，前來時要特別注意，冬季水量較小，別抱著玩水或壯觀來抱怨，靜靜感受會不同！', '3 顆星 瀑布景色不錯，但是步道因🌀災損毀沒有再維修 …', '5 顆星 可以玩水～不過還是要小心～不要靠近山壁～會有落石', '5 顆星 卡悠峰瀑布位在屏東縣獅子鄉，原名內獅瀑布，近幾年才改名為卡悠峰瀑布。可說是南台灣氣勢最磅礡的瀑布 ， 其水氣噴發非常強，也非常遠， 觀瀑時請勿離其太近，否則遊客離去時很容易感冒。', '4 顆星 產業道路路況差且小\n違停及廁所環境不佳\n風景還不錯', '5 顆星 梅雨後水量極大，是我目前看過最過癮，水霧最壯觀的瀑布，離瀑布約10公尺的距離就可以讓衣服全濕了。', '5 顆星 塑膠車可抵達 不過有一段突然都是石頭 小心滑倒 景色很厲害', '3 顆星 不同季節水量差很多, 而且路不怎麼好開', '4 顆星 今天到達的有些晚，加上雨天逗留時間很短，不過走走看看心情也是不錯的，目前水很多，重點小孩開心', '4 顆星 從進入仿山車站後的路段全部收不到訊號 ， 而且是石頭路喔！不適合會車 但平常日還ok， 假日可能會較壅塞， 現在目前雖然可以進去了但仍要小心點，目前還是在整修當中喔！但單趟500多公尺木棧道+自然芬多精及負離子，還是挺推薦的。', '5 顆星 絕美的瀑布 清涼的溪水\n但進來的路不大 會車要小心', '3 顆星 崩塌暫停開放', '5 顆星 進入的路有點小，要注意會車，景色優美。', '1 顆星 Google未更新開放時間，已到那邊才知道週一和週四休園，建議公告設立應該是在進山處，而不是快到目的地才有', '5 顆星 這次再去瀑布的水比較小，但看到很多的小魚。。', '4 顆星 雖然有步道，但因為颱風而坍垹！建議不要冒險，尤其四月雨季快到了⚠️ 瀑布很美！', '5 顆星 路程很短單程僅520公尺，非常親民的步道。', '5 顆星 非常壯麗的景色！含有非常豐富的負離子，清水冰涼，很消暑～', '4 顆星 步道有一段坍方，危險不建議前往', '5 顆星 風景優美入口道路狹窄行車要小心！', '5 顆星 瀑布 彩虹 輕鬆就能親近的地方，適合野餐，親子同行，有停車場，廁所方便，停好車後步行階梯15分鐘即可到達', '3 顆星 上次風災後步道還未完全休好哦。', '5 顆星 有幸看到瀑布+彩虹🌈\n路沒有想像中難開 …', '5 顆星 雖然開車進去的時候一度懷疑到底對不對\n相信就對了！\n走進去都沒水聲 但！柳暗花明又一村～\n近看就有彩虹\n人也還不多 讚', '5 顆星 風景優美..喜愛大自然的好去處..\n但開車還是要注意路況，會有落石坍方。', '5 顆星 環境很漂亮，蜜蜂的騷擾讓我們無法久留，靠近瀑布的地方已經做好樓梯了，還算滿安全的，產業道路比較窄，會車時多注意，不會太難開。', '4 顆星 路程都是水泥拼裝路面，偶爾會有破碎石頭路，野狗出沒，機車騎士請小心', '5 顆星 2021/10/16去看瀑布，瀑布不只有很大而已，根本很狂野，覺得很讚~😃 …', '5 顆星 路徑毀損前簡單可到的瀑布\n水量豐沛 聲勢壯觀\n希望道路能盡快整修完善', '5 顆星 停車場，廁所，步道完善。\n惟行車至產業道路路況不佳，會車需小心謹慎。\n風景優美，水勢磅礡', '5 顆星 510米就可到達的瀑布 來墾丁值得一去的地方', '1 顆星 這次去蒼蠅非常多，停車場整修，瀑布水很少，全程蒼蠅陪伴', '5 顆星 這裡很適合近看瀑布，但這邊雖然是禁止游泳，但還是很多人在這玩水', '5 顆星 2023.09.11致電獅子鄉公所，園區目前尚未開放', '3 顆星 目前施工中（2/2-2/9）未開放，路面顛簸不平且塵土飛揚，基於安全考量不建議在此期間前往。', '5 顆星 風景不錯，瀑布下有很涼爽的水氣，只是有部份步道因颱風損壞，正在整修中', '5 顆星 只爬500M就有的屏東秘境! 而我們包下了全場!! 全程有一隻"小黃"狗陪伴著我們. 我們叫她YELLOW. 我們走到哪YELLOW就陪到哪. 希望有心人士如果看到她可以給她一點愛心, 而不要去嚇她趕她走. 她真的是好乖的一隻狗. 我們在那邊玩耍 她就靜靜地趴著等我們, 看似在守護著我們 但都會保持一定的距離.', '5 顆星 很美的瀑布，500m，老人小孩皆宜', '5 顆星 祕境瀑布 不容易進入 但十分值得 美！', '5 顆星 輕鬆爬，很棒的風景，屏東最大瀑布', '5 顆星 可以改名叫彩虹瀑布了，超美\n瀑布水量不大，\n下午四點來太陽在後方時就能看到彩虹', '4 顆星 瀑布壯觀，而且只有10分鐘路程。', '5 顆星 上山路途不遠，適合短程遊玩的好地方', '5 顆星 乾枯期去的很放鬆！這兒有停車場～', '5 顆星 國境之南可順遊的舒心秘境，步道短非常好走，遊客少有原始的氛圍', '5 顆星 適合帶個野餐墊來這邊渡過一個下午，但是記得垃圾要自己帶走。', '5 顆星 健行難度不高，只是到達登山口前行車安全要注意', '4 顆星 一個經費拮据的鄉鎮，能夠支持這個美麗的瀑布。獅子鄉公所值得鼓勵！', '3 顆星 風景優美但到達不易，部分路有坍塌，建議擔心安全者勿入', '5 顆星 CP值很高的瀑布，唯一要注意的是\n到瀑布的山路有一點窄有些地方會車會不容易，底盤太低的車子會有點危險因為有些路段有高低差，到瀑布的停車場再步行約10分鐘即可到達瀑布。', '5 顆星 很簡單快速就可以走到瀑布\n瀑布很美很近\n水很清澈，魚、蝦、小螃蟹很多', '5 顆星 很棒的地方，推薦大家來，距離停車場大概走路只需要10分鐘', '5 顆星 步道設施良好，瀑布氣勢磅礡', '5 顆星 難得一見的世外桃園，讓人想坐在那一整天。當地有一隻黃色小狗似乎住在那裡，如果有看見牠可以給他一點食物，雖然膽子小但很乖。', '5 顆星 瀑布目前封園，請勿前往，以免向隅！', '5 顆星 很輕鬆就可以到達的美景,路況不好但底盤低的車仍可通行', '5 顆星 瀑布真的很美，\n從省道開車到瀑布停車場約15分鐘左右，需走種滿芒果的鄉間小徑，會車需注意。到達停車場後則需步行約15-20分鐘的路程即可到達瀑布。', '3 顆星 路上大多有石頭跟小坑洞又很小條，不建議騎車去蠻不舒服的，車子底盤偏低的也可能要有心裡準備。有停車場，需再走一段步道，步道很好走。', '4 顆星 停車場到瀑布只需步行15-20分鐘，非常適合老小一起健行，沿途道路整修得非常安全，唯一不足的是開車上來的產業道路狹小，不適合大一點車行駛，停車場的廁所螞蟻大軍佔據，不怕螞蟻的才敢上。', '5 顆星 步道好走，空氣清新', '4 顆星 剛好遇到颱風過後水量豐沛超有ful', '5 顆星 清涼清爽，空氣清新，還能小小運動一下（500m）', '1 顆星 危險的片岩地形，地質易碎，已經有步道坍塌，這不應該建觀光步道，遊客也不應過來冒險', '5 顆星 踏青的好地方，步道都是上坡階梯有點累，但很快就到了', '4 顆星 清涼消暑的瀑布，上來的路很小條，會車不易，路面顛簸，若是低底盤的汽車不太建議開來這種地方，底盤會磨到，騎車滿方便到達的。登山步道現在(2020/6/16)尚未開放，不過從旁邊的小路走也能接回後段的步道，從停車的地方往上爬大約500公尺就能看到瀑布，不過這500公尺滿艱辛的，都是一路向上的階梯，有一段還有五人的承載限制，如果人多的話可能要輪流通過，瀑布的水量挺大、水溫冰涼，很適合泡泡腳，來的話要記得帶防水涼鞋或拖鞋替換，才不會無法下水玩～有一段的石頭長滿青苔比較濕滑，如果要下水的要千萬小心走的每一步路。', '4 顆星 要走一小段路，瀑布很壯觀', '5 顆星 瀑布落差大，會產生如畫般的飛瀑奇景，超讚的！', '5 顆星 One of the best place for hiking and enjoy the beautiful scenery and waterfalls. Great to visit all year round.\n很棒的地方可以健行和欣賞美景和瀑布，適合一整年去的地方。', '5 顆星 不錯的健行步道、可能再幾次大水這邊就會消失了！好好把握可進去的時間吧！', '5 顆星 很漂亮的瀑布區  裡面有閃到大太陽 玩水很舒服', '4 顆星 6/15到，產業道路小心會車，瀑布風景壯觀，水量充沛', '5 顆星 風涼~階梯高處回望山谷深遠幽靜\n(沒電沒拍)', '4 顆星 世外桃源的感覺，惟獨不建議温度高的夏天去，秋天後較涼爽感覺較好', '5 顆星 110年2月27日造訪，適逢百年大旱，仍然有源源不絕的瀑布溪水。從枋山溪下游開車前往，沿途會經過一大片芒果園，路不大條，會車技術好的人再開進來，不然跟那種技術很差的人會車真的很礙眼又卡在那邊動彈不得。不過路線倒是比較適合騎機車，開車技術爛的人拜託請騎機車。停車場免費但是沒有對外開放的廁所。從停車場走路約15分鐘內可以抵達，要爬一小段階梯，大概10分鐘內坡度變緩，溪水乾淨，很多人在拍照，但也不要霸佔特定的位置讓別人沒地方站。之後豐水期來的時候瀑布應該會更壯觀吧。', '5 顆星 到瀑布的路是產業道路 會車困難 道路不平 到步道入口有停車場跟廁所\n\n步道有整修過 基本上滿好走的 大約走10-20分鐘到瀑布 到瀑布處有椅子可以坐 也可以下去到水潭邊\n\n雖然枯水期瀑布水不多 但風景不錯 水裡很多馬口魚 腳放下去會慢慢聚過來吸你的腳', '5 顆星 輕鬆到達 15分鐘內\n走步道可以到', '4 顆星 雖然現在枯水期瀑布還是很美，加上輕步行就可抵達，地質不穩定步道依然在維護，惟由台26進入後接產業道路的路況不好也不易會車，提醒想前往的遊客注意。', '5 顆星 停車場蠻大的旁邊有廁所，但螞蟻超多\n步道約走15-20分鐘，但螞蟻超多\n步道上可以看見藍色尾巴的蜥蜴，但螞蟻超多\n走到瀑布之後有種豁然開朗的感覺，還好沒有螞蟻', '5 顆星 從省道轉入產業道路後道路狹小\n很多段不好會車\n視線也不好\n路上也有野生動物會跑來跑去\n要小心開車\n\n開到盡頭後的步道入口前有空地停車\n也有公廁可以使用\n步道還算蠻好走的\n長輩小孩慢慢走應該都能走完\n慢慢走30分鐘會到瀑布\n水很乾淨沁涼\n路上還遇到猴子', '5 顆星 九月來水量很大，站在礁石上噴得滿身水哈哈！\n很推薦年輕人來踩踩水，溪水很涼爽，\n但看到有人在瀑布旁烤肉感受不太好！\n\n停車場到瀑布腳程大概15分鐘，階梯式步道穿拖鞋走會蠻吃力，建議穿兩棲涼鞋。', '1 顆星 昨天10／27日去，一路上有幾張標示只寫路況危險請勿進入的海報（沒有鄉公所標註）。入園的門是開放的，繼續往前開後，遇到施工中的水泥車，只好折返。不知道修路到何時？上鄉公所網頁也沒有修路公告啊！', '5 顆星 很大的瀑布~🤗\n遮陽要自備~🤣 …', '5 顆星 2021/09/25 瀑布水量豐沛氣勢壯觀，停車場有洗手間、垃圾桶，停車格約20位。車途路況尚可偶有路面凹凸不平，某些路段較窄注意會車安全，小心慢駛為上。停車場步行約20分(500公尺)、高程差(70公尺)，即可到達刻字"卡悠峯瀑布"巨石。瀑布區有觀景平台，近瀑布區岩石濕滑和不平整，步行需注意安全。', '4 顆星 不錯的地方，但還沒開放，有獼猴！', '5 顆星 很容易親近的瀑布，\n沿路狹小，會車不易。\n路上有告示禁止通行，\n但其實可以進入的，\n會遇到水泥車出入，\n遇到就要看駕駛的技術了。', '4 顆星 瀑布很美，但是路途有些地段略狹窄危險，上去的步道樓梯相比其他也算是小危險，不建議熱門假日或是下雨後前往', '5 顆星 2021年4月初到訪。獅子鄉的彩虹。景色真的很優美', '5 顆星 會車不意，輕鬆到達，景色優美，消暑聖地', '4 顆星 是一處不錯可以放鬆心情的景點，但是由於地質的關係，維護保護就要多費心了！', '4 顆星 2021/10/26\n上山的道路沒有固定維護，中途有一小段路中央有小落石，道路凹坑很多，要很小心駕駛，路徑窄，只有2、3個可以匯車的地方。\n到了停車地方，再爬約550KM步道，就到瀑布了，風景很美，一定要爬到卡悠峰瀑布。', '5 顆星 瀑布真的很美\n平日去車不多 不過路不好開 非常顛簸\n到達停車場還要往上走一段路，對平時沒有運動的人會有點吃力!\n建議穿好走的鞋子 走道盡頭就可以前往瀑布\n瀑布地方路是小碎石 走路須注意小心不要滑倒!', '5 顆星 從停車場到瀑布約500公尺，步道有做簡易平緩的樓梯好踩踏。瀑布很壯觀，充滿負離子，走一趟精神舒爽。', '5 顆星 15分鐘的健行路程，很好到達，親子旅遊也很適合！', '4 顆星 前往此區的道路狀況不是很好，廁所簡易且骯髒，損壞的步道設施仍然存留、未清除。\n停車場到瀑布大約步行15分鐘，沿途風景值得觀賞，也可以看到崩塌的山坡，令人省思。\n瀑布區十分涼爽，景色優美，瀑布前的水潭適合大人、小孩戲水。', '5 顆星 走約20～30分鐘就可以看到美麗的瀑布,不會很累人.坡度不會很斗，但是針對老人家腳力還是需要有一點。', '3 顆星 沒人管理了，舊步道崩落，新步道有2段也快掉落的感覺，（限走5人的木梯已經有點鬆，固定鋼索快把樹勒死了，前面那段鐵梯也被崩裂的山壁推往外傾斜了，如果真要走進去，建議您一次1~2人）如果公家單位有看到這篇，建議封路以免發生意外，然後重新高繞修新路。', '4 顆星 一個很讚的步道，能15～20分就走到瀑布，人離瀑布很近的景點', '5 顆星 此生必訪～美麗的景點。', '5 顆星 壯觀又漂亮的瀑布值得推薦前往👍🏻👍🏻👍🏻510m步道不辛苦適合闔家前往，唯一要小心是車子底盤太低的話上去要特別小心（被刮到底盤心痛💔的過來人🥲） …', '5 顆星 很簡單的登山步道，適合全家人出遊', '5 顆星 輕鬆簡單的行程，剛好遇到水量充沛的時間點，舒適又涼爽。停車場很方便，還有提供廁所，步行10多分鐘就到目的地了，老人小孩都能去的景點👍🏻 …', '5 顆星 機車雙載去的，路途顛簸不少坑洞，有些路段只能一台汽車可通過，出太陽時瀑布會出現彩虹，水不深，踏踏水有夠涼爽，也有人下水游泳，去瀑布下被瀑布打也很不錯', '5 顆星 從大條公路開進去感覺不只10分鐘\n不過不遠，主要是路小條不好會車\n\n停車場大概有25個位子左右\n但廁所被鎖起來了\n如果要換泳褲可能要先在車上換好\n\n從步道到瀑布不用10分鐘\n步道雖然被封鎖\n但路況沒什麼問題\n只是自己要注意一下\n\n記得不要亂丟垃圾\n把垃圾帶回家', '5 顆星 停車位不多，路途中有些小道都無法會車需要小心，因山路多，路面較不平整，有改低底盤的建議不要前往！！瀑布的震撼感很棒，空間很廣！！推推', '5 顆星 漂亮的地方,進去手機會沒訊號', '5 顆星 進入產業道路後多半是單車道~會車比較困難~\n路上行經果園農舍會有許多顧園狗~會吠會追人~要小心~\n沿著產業道開到最後有一個停車場~停車方便~\n接著就是要開始爬山~一路都是階梯及棧道~\n時間約15~20分鐘即可抵達瀑布潭區~', '5 顆星 前陣子雨量多讓瀑布水量很驚人，上游的水也變得非常湍急，看上去有點危險。上去的路也因為風災成了小溪流，也有許多碎石泥沙。要上去的可能要三思！', '5 顆星 這是第一次來.從台一線枋山左轉進入.大概進入需要7.8公里.路況還不錯.到了步道約上坡走500公尺.沿途之前有癱蹦.有重新建立階梯步道.來到瀑布真的非常優美.落差約40公尺.如果次夏天水量應該是非常多.', '5 顆星 ❄️ #南台灣規模最大的瀑布❄️ #步道行走20分鐘❄️ #就能見40公尺高氣勢如虹的流瀑❄️ #手機沒訊號❄️ #被當地稱為秘境後花園❄️ #冬天水量較小夏天雨季後很壯觀。瀑布而下打擊到岩石經過陽光可以看見彩虹  在瀑布的左下方\n有停車場有廁所。記得上廁所後在上山\n平日星期一四不開放。前往時請在確認有沒有更改時間開放\n看完瀑布可以去吃  #上好佳客式炒粄條 #咪丸媽泰式奶茶 #潮州冷熱冰', '4 顆星 幽美、容易親近的小秘境。轉入產業道路後，遇會車須小心。\n停車場公廁沒水，所以很髒。可以考慮收費，以維持公共設施維護、並創造地方就業機會。', '4 顆星 2021年9月21日前往，當天瀑布水量十分充沛\n從告示牌到停車場路況不是很好，道路狹窄會車困難\n停車場到瀑布要苦行30分鐘，請斟酌體力\n記得帶拖鞋跟換洗衣物', '3 顆星 2020.6.29告示牌仍為關閉狀態(不開放遊客進入，安危自負)', '1 顆星 10/17星期日上午近11點多到這，感受很不好，建議假日不要來；原本路盡頭有一當地公所設的小停車場，有一道鐵門今日没開，依公所公告今日是有開放的，居然没開，一堆車堵在鐵門前没迴車空間(道路一台車寬度)進退不得，如果不開放，公所應於底下路口就應告知，而不是放任不管。', '3 顆星 10月初去的, 景色很不錯, 也還沒收費, 廁所算乾淨, 可惜的是有段路況很差, 大小坑洞一堆, 還有沙, 對汽車或機車都很不好行駛, 希望獅子鄉公所加油!!!', '5 顆星 卡悠峯瀑布是枋山溪上游阿士文溪的源頭，瀑布高約四十公尺，將近15層樓高，前往卡悠峯的路況還算普通，僅有部分路面坑洞凹凸不平，一般轎車可通行，會車時要注意，內有停車場。\n入口時可注意牌告，時間上有管制。', '4 顆星 有停車場，停車後需爬高海拔500公尺處始達瀑布，沿著鄉公所修築棧道易行。瀑布40公尺高聳，長年有水，水質清澈，潭面寬淺，優質spa及親子戲水區。抵達處有大景觀臺（可紮營），瀑布湖面旁約可紮1~2帳，惟整日漂著水滴。附近無商店，僅停車場前約100~200公尺處有一戶民宅賣簡單飲料。', '4 顆星 聯外道路的中、後半段是比較狹窄的產業道路，部份路面坑疤難行，獅子鄉公所有公告休園，但還是有不少遊客前往，停車場旁的廁所因缺水而停用，需爬一段500公尺的上坡路，但到了瀑布讓人豁然開朗且心曠神怡，瀑布高低落差頗大，搭配山勢讓人覺得不虛此行，但還需注意安全，且不要留垃圾在現場！', '5 顆星 瀑布非常漂亮，但是路況非常不好，開車請減速慢行。開到一半道路右手邊有個完全看不到的長方形大坑，會車時後輪掉了下去好加在馬上慢慢補油開上來。已經在坑的旁邊擺放警示三角架（不知道會不會被沖走或吹倒）有經過的大家要注意。', '3 顆星 土石流影響，道路封閉，無法入山', '4 顆星 目前步道還沒維修好斟酌前往2019/01/19', '4 顆星 瀑布水很多，很好玩！小孩很喜歡！\n但廁所沒有水可用很髒，假日人潮多，車位不好等，來的路偏小要注意會車。', '5 顆星 很舒服的瀑布', '4 顆星 路較窄沒啥維護，廁所髒亂，理論上景點封閉中但可進入惟須自行負責，從停車場約走30分鐘以內即可抵達卡悠峰瀑布本尊，中間有一段崩落約50公分可供通行，尚不失值得一遊的景點', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東Ya\n文化觀光館\n-----------------------------------------------------------------------------\n發票號碼 120E43’00”22N12’00”\n客戶：重度冒險者\n-----------------------------------------------------------------------------\n爆量負離子吸收聖地\n品名：卡悠峰瀑布（獅子鄉）\n流域：率芒溪、枋山溪、楓港溪\n體驗：戲水、觀瀑\n-----------------------------------------------------------------------------\n位於屏東縣獅子鄉阿士文溪上游、南臺灣規模最大卡悠峰瀑布，原名為內獅瀑布。鄰近枋山鄉的閩南人則稱其為「大門坑」，又名大門坑瀑布，卡悠峰取其排灣族語諧音而正名，有「懸崖」的意思。\n\n卡悠瀑布是枋山溪上游阿士文溪的源頭，在夏季豐水期顯得特別壯觀，落差約40公尺，豐水時期瀑布水幕如扇形潑灑而下，捲起煙霧般的水氣；枯水期的水量雖遠不及豐水期，但仍有三道小水流沖擊至下方水潭。\n\n瀑布距離省道（屏鵝公路）約7.65公里，步道全長510公尺 ，每到假日，遊客皆喜愛脫鞋到瀑布下方水潭戲水。但需注意卡悠瀑布於颱風、強降雨等天候過後水量奔騰，大到令人難以接近，且因周遭地質特性容易產生滑動而有落石或坍方，雖景觀美麗卻也暗藏危機，遊客至此應隨時注意人身安全。此外，卡悠峰瀑布景點範圍較小，若非刻意停留，可遊玩的時間較短，但因周遭交通便利，可結合附近的外獅頭山等景點規劃一日遊程。\n\n參考資料：《臺灣地名辭書卷四：屏東縣》\n撰稿人：徐孝晴（繫。本屋）\n-----------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★★★★☆\n建議裝備：戲水衣物與用具', '5 顆星 離停車場不到20分鐘路程即可抵達瀑布非常輕鬆，適合男女老幼，可惜因為風災封閉，希望相關單位能重新開發，開放給民眾使用，可以的話希望增加洗手間', '5 顆星 高雄Vespa Xj 車隊一日遊', '5 顆星 產業道路很長期間好幾次懷疑自己開錯路，直到看到鐵路橋才安心，我覺得這裡是南高屏最美的瀑布，幾個拍照的點都很棒，停車場對面山壁大片滑落很可能會讓這處秘境美景消失，把握現在趕快去吧，停車位只有十幾個所以時間要規劃好', '5 顆星 是個秘境景點\n往瀑布的路上可以看到地形壯麗的起伏', '5 顆星 只能說很乾，並不怎麼好看', '4 顆星 輕鬆路線，會車不易', '5 顆星 值得一去的旅遊景點，不用走很久就可以看到瀑布了，雖然冬天去沒有很多水，但還是看的出瀑布的壯觀', '4 顆星 開車去要會車有難度也危險，停車場徒步至瀑布算優不錯，但爬的不過癮！😁 …', '5 顆星 有機會一定要走一回，好一片淨土，千萬要把垃圾帶走。', '4 顆星 在台1線452K處轉入行7.3k到停車場，步道長510M，是一個高40M瀑布，一年四季不斷水，豐水期瀑面呈扇門，非常漂亮美麗。', '4 顆星 枯水期比較沒水，但還是很清幽，有落石要注意，大概20分鐘就可以到瀑布', '3 顆星 地基流失，危險。要小心。風景優美。', '4 顆星 產業道路不好會車，路況不好，停車場到瀑布下方路程為15分鐘階梯上坡，建議春秋去，避開夏天，超熱！', '1 顆星 產業道路約7公里，路小不易會車，路面巔簸易傷車底，未到停車場時，就要停車，因為通往卡悠峰停車場的路面被颱風破壞要維修，從停車場到瀑布，尚需走一公里階梯步道，不適合老人和嬰兒車，瀑布水量小，都是青苔，不適合玩水', '5 顆星 九月來的時候水超多的， 路口有停車場和簡易的公廁所， 但來停車場的道路很狹窄， 會車很不容易， 單趟爬上去大約15分鐘。', '4 顆星 世外桃源般，爬爬步道,聽聽瀑布蟲鳴鳥叫很愜意。2021.10道路仍在整修，建議愛惜汽車輪胎的人過些時日再前往會比較好。', '5 顆星 非常壯觀的瀑布，瀑布下可以玩水，但要視當下水量而定。開去的路程不好會車，但從停車場走到瀑布只有500公尺很容易到達，適合闔家大小一起去玩水', '5 顆星 風景很漂亮很壯觀，但要來要有一點心裡準備，有些路段比較不好走，尤其是開車，建議騎摩托車，不然汽車🚗要會車時，等很怕會掉下山谷裡😨 …', '5 顆星 今天的瀑布的水比較小～', '3 顆星 寧靜，遠離都市中的喧囂，芬多精十足，徒步行程5到1O分鐘，適合老少，美中不足雨水不多時水量不大，屏鵝公路進入後到停車處之路程寬度較窄且有高低起伏，低底盤車輛要小心碰底，原設之停車場因路基塌陷危險請勿涉險進入停放，以免再次塌陷進去出不來', '5 顆星 枋山台1線沒明顯指標\n內獅觀光果園是入口\n上週豪雨 瀑布水流仍然湍急很美\n步道崩塌 不適合小朋友前來 有危險性存在。\n溪底及步道正在施工 請注意安全.\n延路有清理過的土石痕跡 最近有午後陣雨\n真的別前往. 農曆7月玩水小心.', '5 顆星 今天從大馬路轉進去，沒多久電線桿就寫，類似道路施工危險，請勿進入，只好折返，不敢繼續開。目測延路單一車道，不知道其他人如何會車。', '4 顆星 一堆樓梯很練腿，不建議帶體力不好一直念的長輩去；還看到一隻超大條的蛇\n風景的部分還不錯，很安靜，大叫都有回音', '4 顆星 瀑布極好但 剛開始山路只能一台車通行所以有時必要需倒車會車,如其他嚮導所言目前坍方整修中,公所有立告示牌請注意安全斟酌前往.園區停車場已無法進去,只能停在封鎖線前的果園內', '5 顆星 爬一小段路可以順便健身，如果想看壯麗的瀑布要注意一下是否為枯水期', '4 顆星 水流好小，明明最近雨勢不斷', '3 顆星 要到達瀑布，使用導航王找不到景點名稱，要用google找到座標，再用座標搜尋位置，要注意的是，快到瀑布之前就沒有手機訊號，用google導航的人要先下載離線地圖，進到瀑布之前的馬路，約要開20分鐘超窄的產業道路，而且道路有不少岔路且沒有路標，很多路段無法會車，要小心；停車的地方有放置二個垃圾桶，為了不給環境造成髒亂，建議垃圾自行帶走；從停車場到瀑布，約有500公尺的上坡階梯，階梯很寬，並不難走，我家4歲小朋友慢慢走也能走到，每100公尺就有個距離的路標；瀑布前有設置一個展望台，台上和地面都有幾張長椅；冬季瀑布水量少，部份水區有不少青苔，要玩水的旅客要小心', '5 顆星 很美的瀑布．有停車場．上山的路不大．會車時大家互相的禮讓．停好車到瀑布路程差不多時20分鐘．值得一遊的地方。', '5 顆星 炎熱的夏天，在這裡非常的涼爽。水是冰冷的。風是涼的，真是一個避暑聖地。真的很推。停車場約有20-30吧！要爬階梯上去，大約五百公尺。不會太艱難。會流點汗。要去的路上，路不是很大。開車要慢一點。', '2 顆星 瀑布還不錯但蒼蠅太多 可看到枋山（山崩）', '4 顆星 已經二訪了依舊沒讓人失望的地方，提醒去的大家，上瀑布前就要在Ⓟ上好廁所，上瀑布裡是沒廁所的，建議帶瓶水不然爬樓梯蠻渴的，去瀑布時還看見爺/奶們自備茶具在泡茶，也太可愛了\n也請大家「不要貪圖一時之便，亂丟垃圾」！', '4 顆星 蠻美 不過道路不太ok 要慢慢騎哦', '5 顆星 雖然要小爬一段，但是很值得😄 …', '4 顆星 必須小心狹窄道路，也要注意少數在景點旁煮東西吃的遊客，遍地垃圾，也有不少飼主沒有把寵物的排遺清乾淨。\n\n景色確實壯觀，但雨季期間和下雨過後有安全顧慮，不建議觀景。', '3 顆星 12/14-12/17園區內部檢修，沒有開放。有意願前往者，請改變行程。到了目的地才知道沒有開放。應該在一開始的路口就要張貼告示了，結果到了園區前才有公告。', '5 顆星 揹了二歲兒到瀑布，大約20分可到，從台一線轉進來開沒10分鐘，手機就顯示沒有服務，記得地圖要先載好，朋友也要先聯絡好，六月七到，後段沿路邊坡有碎石滑落，開車要很小心。', '5 顆星 已經是第二次帶家人前來。\n雖然聯絡道路很不好開，多處路段皆要小心會車。但是終點瀑布區步道好行，停車規劃空間甚大，很建議攜家帶眷同行。', '4 顆星 瀑布很高，環境還不錯就是中間坍方段很恐怖，期待早點修好否則看到很多人帶小孩來也是膽戰心驚，扣一顆星是因為步道都是狗大便，這種地方應該不是野生的，根本沒東西吃，希望帶狗來的人有點公德心，至少不要留在步道上。', '5 顆星 環境優美，請勿亂丟垃圾，好的山林需要大家維持', '5 顆星 我只能說這是讓人會回訪一玩再玩的瀑布\n路程也很簡單 不是屬於很難到達的地方！', '5 顆星 離開停車場，只要能往上走就能解鎖的瀑布。枯水期的廁所有點可怕，瀑布周遭，基本都是連不到網路。', '4 顆星 公告：週一和週四不開放\n停車場寬敞。\n有洗手間，但是不知為何門鎖著，洗手台也沒水。美中不足，使周邊成了方便處所。', '4 顆星 從停車場走到瀑布，只有5百多公尺，適合散步小旅行，水量豐沛，帶起陣陣涼風，感覺很放鬆。', '3 顆星 路況仍在整建中，不適合轎車前往', '5 顆星 外頭有停車場，從停車場走到瀑布步行約15分鐘。瀑布很高很美，但水氣有點重，還沒靠近就一身濕了，建議帶點換洗衣物準備。', '4 顆星 枯水期仍有潺潺流水聲，瀑布近距離還好，環境涼爽，拍照風景美，避暑的好地方', '4 顆星 進入的路段有些是不容易會車的，請慢行。入口停車場有簡易廁所，上去就沒有了。瀑布底下滿涼爽的，遮蔭不多要注意防曬。', '5 顆星 很久沒來了，去年帶阿母阿爸來不能進去，道路中斷，今年前兩天，大人說網路說粉漂亮！今天就帶他們來！朋友們，能來快來，不然颱風來，可能道路又中斷了！今年粉忙，今天到此一遊，深感放鬆！', '5 顆星 2017 / 11 / 02車子到不了停車場，停封鎖線外走路進去是Ok的', '5 顆星 步道很好走！\n聽遊客說秋冬蠻適合來的，水比較少能走到瀑布旁邊。', '5 顆星 之前的舊照（該處封閉中）', '5 顆星 瀑布很壯觀~水量也很充足又清涼、步道一路上來風景不錯、有空時和家人不妨來這散心、沉澱我們的身心靈。', '5 顆星 步道輕鬆，可以貼近體驗陰離子', '2 顆星 步道坍塌了，無法走到瀑布處', '5 顆星 產業道路，不建議底盤太低的車子來。\n瀑布水量充足，步道算不錯👍好走，適合全家出遊 …', '2 顆星 兩顆星是評廁所的,如果沒有水沒有電的話\n應該封起來.可惜了！很多窄路, 加上停車場小\n建議騎摩托車來', '5 顆星 走個輕鬆的步道就可以到達\n\n（雖然一路上坡且維護中）\n\n但這瀑布真的值得來看👍', '5 顆星 開車方便，停車場離瀑布只有500公尺但是都是階梯，那裡的環境很大適合一家老小。', '5 顆星 走15-20分鐘就可以近距離看瀑布，可以下去石頭區靠近水源，風吹時非常涼爽', '5 顆星 走約500公尺步道到瀑布。  水不深很安全。 步道有一小段2→3公尺的路段要小心踩的石頭穩不穩定', '5 顆星 終於來到名不虛傳的卡悠峰瀑布，兩周前的大雨，果然導致瀑布豐沛的水量，站在底下的池潭感受到水勢帶來的強風跟細雨，非常壯觀。從停車場要徒步500公尺的階梯，帶小小孩要有用背帶背的心理準備。今天陰天怕小孩感冒所以沒有下水，改天陽光普照的時候再來好好的戲水。', '5 顆星 前往卡悠峯瀑布要注意車輛有降低底盤千萬不要前往，以免車子被卡住或刮傷，南下從台1線452.4K處路口左轉約6.9公里即可到達~', '5 顆星 超讚的玩水地方，水很涼步道也很好走只是可惜現場都有些人留下的垃圾希望大家烤肉玩水離開時能把垃圾帶走。下午會有小黑蚊出沒', '2 顆星 2023/06/23 09:50\n落石，暫時不開放\n不少旅客前往又返回', '5 顆星 可以不用太費腳力就走到瀑布旁，還可以下去玩水，水很清澈冰涼，抬頭往上看……雲跑很快，很美麗', '5 顆星 路不大且狀況不太好，若開車常需要會車，且登山口處停車位不多。建議機車前往～', '5 顆星 雖然停車場損毀，但步道設備完整，約步行20分鐘即可到達瀑布區，沿途景觀優美，瀑布氣勢雄偉，值得一遊', '5 顆星 世界上最美麗的謊言 加油 再五分鐘 前面轉彎就到了', '5 顆星 墾丁旅行回程的好風景 ，最後的2公里不好會車 ，要開慢一點 。沿路有風景有、河床的西瓜田、路邊的芒果樹 …\n瀑布下方的河裡有小魚、溪蝦 …\n這樣子的天然環境，請大家要一起愛護 。', '5 顆星 步道有點小走的時候要特別小心，大概走500公尺可以抵達，家人都非常喜歡，也看到很多人帶著小朋友上來玩～', '4 顆星 避暑聖地...天然的冷氣外加負離子，不過停車場著實小了一點，另外，開車路上要小心會車，路面狀況也不太好。', '5 顆星 2018年二訪行車開了7K後，才得知道路封閉。預計今年九月底完工。\n2017年在3K入口處立告示牌!因受妮莎颱風影響，禁止人車進入。', '4 顆星 可能前陣子地震又下雨所以有土石流 然後不讓汽車上去 上面停車場的地基有點掏空蠻危險的\n但是還好有上去！瀑布還是有水的！', '4 顆星 那天天氣算熱，但爬到瀑布的時候，覺得這裏是避署的好地方，還可以玩水', '4 顆星 世外桃源！豐沛的壯觀瀑布...', '4 顆星 卡悠峰瀑布風景真的很漂亮太深山了脚力不好的人可能沒有辦法走到目的地因為上下樓梯太多了', '5 顆星 屏東縣獅子鄉境內，是排灣族傳統領域，前取名＂內獅瀑布＂，今正名＂卡悠峯瀑布＂。\n\n一般遊客皆需由枋山村進出，村人稱＂大門坑瀑布＂。\n\n我曾於年少時初訪，當時需要以跳石溯溪而上，如今方便已可開車到停車場，再沿步道親近瀑布。', '4 顆星 2017.12.31\n停車場地基掏空還在整修中，只能先暫停入口左側果園內，有停車指示牌。步道狀況尚可，慢慢走一個小時內來回沒問題。', '5 顆星 步道很好走，510公尺距離而已，坡度也不陡，看到瀑布感覺棒極了。', '4 顆星 風景優美，但停車不方便！', '5 顆星 揭開卡悠峯神秘面紗，真美！', '4 顆星 不是雨季瀑布不大，不能玩水，水內有青苔可能會滑；入口處有坍方要小心，步道有彌猴便便要注意。', '5 顆星 交通較不便，會車時要小心。周遭有烤肉後餘燼未清，好山好水需要有公德心的人共同維護，沒公德心的旅人勿進。', '5 顆星 夏天玩水的好去處，有乾淨的水廁，有停車場，只是路小條一點，開車要小心會車。', '5 顆星 瀑布景色迷人，值得一訪。', '5 顆星 爬階梯有一點小小的 累 到達地點後 全都忘記了 瀑布的美 水池的呦 心曠神怡太棒了', '4 顆星 很久以前去過，遊客不多，都可以將整個瀑布包下來，環境優美，適合親子來走走，若沒有被水災破壞的話....', '1 顆星 還沒修好，有鐵鍊圍著！', '4 顆星 瀑布範圍很大，適合雨季過後來，水量才會很大，要賞瀑布需要爬一段很陡的山路，通常都爬到氣喘噓噓的。', '5 顆星 水量豐沛，水質乾淨清澈，好玩！', '5 顆星 非常壯觀！請注意安全', '4 顆星 進來需要大約20分鐘路程\n但是很適合放鬆心情跟小運動的好地方\n很愜意舒適', '5 顆星 路程不長，爬坡不多，近距離欣賞高度差大的瀑布，真是一大享受！', '4 顆星 輕鬆休閒步道，享受瀑布涼爽！', '4 顆星 因為先前的風災受損 仍然關閉園區中 看了以前綠意盎然的照片 仍在枯水期的現在似乎有點荒涼 有些地方仍處於地基坍方的狀況 須注意安全', '4 顆星 風景優美,瀑布水乾淨涼爽\n但沒有機車停車格\n到景點的道路極差,差到爆騎車去的請小心\n開車的小心會車問題', '5 顆星 超涼快，舒服\n\n步道爬十多分鐘就抵達\n\n不過，開車去的路程，有些地方會車比較不容易', '5 顆星 容易到達，適合闔家旅遊', '4 顆星 步道很新越十五分鐘攻頂 進來的路較小 小心會車 風景值得來一趟', '5 顆星 瀑布的風景真的很壯觀，但假日人多的話，會車會到想哭……', '5 顆星 很漂亮,值得一遊', '5 顆星 超美的瀑布 建議雨天後的晴朗好天氣再來 2018/8月道路坍塌中不太好走進去 要注意安全', '5 顆星 步道很完善，近期水量很大，但要小心隨時有小石頭掉落', '5 顆星 瀑布很漂亮，步道輕鬆好走，適合帶全家大小一起去，路程單趟約20分鐘，不會很陡', '5 顆星 走路很快就可以抵達的瀑布，風景宜人，但收不到訊號，也沒有遮蔭的地方，所以太陽會很大', '1 顆星 今天6/12山崩了，請遊客請勿前往！會車非常困難，路太小！', '4 顆星 屏東秘境，因為有土石流，避開下雨天', '5 顆星 漂亮，好走，超親民的瀑布，可是離台26線遠了點', '5 顆星 外面寫一～四不開放，但大家還是不理，照樣繞旁邊上山。十月水流很大，有些驚人。', '3 顆星 地屬偏僻，沿路車道狹窄，會車困難。\n登山步道不適合帶太小的小朋友！', '5 顆星 停車15分鐘到瀑布，瀑布玩水穿個鞋子比較好，水底石頭頗尖！', '5 顆星 彩虹秘境 -卡悠峰瀑布，舊稱內獅瀑布或大門坑瀑布，是位於屏東縣獅子鄉境內的一個大型瀑布，雪白的水練由阿士文溪溪谷斷層峭壁傾瀉而下，水花飛揚噴珠洩玉，水氣瀰漫高低層次分明，瀑底水勢平緩容易親近，瀑布旁有陡峭岩壁，陽光穿透濺起水霧，氤氳迷濛間，幻化出一道美麗的彩虹。卡悠峰瀑布開車可達，步道從停車場到瀑布觀景台，全長約 510公尺，沿途有木棧道及一座階梯橋輕鬆好走，是一座老少咸宜的親子級瀑布', '3 顆星 聯外道路路況不佳 步道有觀景台地基整個塌陷回歸大自然 不是個安全的地方', '5 顆星 瀑布很大很美很涼爽，至停車場後再徒步爬500m的路就會到達', '5 顆星 因風災破壞，目前還在整修階段\n不建議前往\n是有拉封鎖線的，且道路及階梯有些尚未完工', '3 顆星 入口處坍塌車輛無法進入', '4 顆星 因為施工沒有看到瀑布 但下方的溪流 滿多人在玩水 非常沁涼、舒心  （記得穿泳衣 ^^', '4 顆星 不必走太遠就能欣賞到的瀑布，豐水期瀑布很壯觀，適合遠觀，水氣豐沛，場地不大，很多人...', '5 顆星 水量多，還有🌈 走路僅需15分鐘，是低挑戰性的自然景點 …', '4 顆星 大太陽照瀑布的水花上會有道彩虹\n這裡很美\n只是路好小很難會車\n停好車後要走500M階梯 才能到瀑布 步道很好走不會太累', '4 顆星 很棒的地方。步道已經修好。\n不過路口還有柵欄\n行車道路是鄉間小路 比較難會車', '5 顆星 2021年1月3日（日）再來，從省道往坊山車上開進來大約30分鐘，從登山口走到瀑布大約20分鐘就到了，沿途坡度平緩，反而開車進來的路是產業道路比較難會車，非常適合到人小孩來郊遊，有平緩可以野餐的地方，有一個看瀑布的平台不過沿途有峭壁所以盡量不要太靠近峭壁。', '5 顆星 超漂亮！\n但路真的很難開（非常難開）\n騎車來會比較方便\n\n還是很建議來', '5 顆星 壯觀，氣勢磅礡也是近距離的瀑布', '4 顆星 瀑布步道路程不長，適合健走踏青，下雨天過後地上濕滑，要小心行走。', '5 顆星 網美路線，開會可到登山口，走約十到十五分鐘就可以到了，水量也滿大的', '4 顆星 第一次來 走了 上坡階梯路15分鐘才到達 水量不大', '5 顆星 步道被封鎖了，但還能走，中間有一段崩的很厲害，最後的瀑布很壯觀~~', '5 顆星 水量充足，溪水涼爽，現在停車及廁所快興建好了，但也看到收費亭快開始營業，有預算考量的，可能要趁現在最時惠。', '4 顆星 徒步路程不長，可以直到瀑布底，潭底不深，非常適合小朋友玩水', '5 顆星 可能是連續下了3個多禮拜的雨的關係，水量抄豐富的，風景也蠻美的，可惜停車場坍崩，希望下次來，可以快點修好。👍 …', '5 顆星 爬那麼多層樓梯上來真的很值得，去的時候剛好都沒人，整個就像包場。很值得', '4 顆星 20200403 台一線切入約17分鐘車程可到，停車場走12分可達瀑布，瀑布水潭不深約30公分', '4 顆星 瀑布風景優美，但是從停車場到瀑布中途蜜蜂很多，上山看瀑布的遊客要特別小心。', '5 顆星 有停車場，但車位不多，未來應該會收費，下午沒日曬時非常舒服，是消暑的好去處', '5 顆星 很棒，不會難到達，瀑布壯觀，水潭不太深也不算危險，想一來再來', '4 顆星 很美的瀑布。\n開車路徑較窄，錯車要小心。\n實際步行路程很短，玩水處很棒！', '2 顆星 因前陣子受颱風影響，通往停車場的路面地基蹋陷，有立告示牌說明預計7月才能開放。', '5 顆星 路小條要小心會車，部分路段沒水泥只有石頭路小心慢行，步道完整，水池淺又有魚，適合遊玩', '4 顆星 瀑布本身蠻不錯的，但到停車場前的路都崩塌了，空有規劃很好的停車場，卻無法進入', '5 顆星 雨季水非常大，cp值很高的點，唯一就是過來的路不好走加上會車不易', '5 顆星 在豐水期，想去一座又高、又寬、水量壯觀等三項條件都符合的瀑布，它會是全台灣的首選', '5 顆星 荒涼與寧靜，適合這時期去體驗，覺得這裡適合放鬆', '5 顆星 滿棒的瀑布 從山下到瀑布大概15分鐘路程 泉水相當清爽乾淨 也相當安全 值得二訪', '4 顆星 很舒服的步道，瀑布很漂亮。', '5 顆星 很好停車，樓梯步道很短，很快就到瀑布了，水也沒有很深', '5 顆星 要步行的路比想像中輕鬆\n小黃很黏人從瀑布跟到停車場\n去看瀑布不要忘記帶點食物給小黃❤️', '5 顆星 無邊際泳池', '5 顆星 停車位約可停30輛，走上坡路約570公尺30分鐘可抵達，潭不深可戲水', '4 顆星 110年1/25~1/29施工千萬別開進去，因為連走進去都不行，聽說很漂亮，只能下次再去了', '5 顆星 不錯的地方，前往的路上狹窄，會車時注意安全、禮讓禮節，另外山上手機會沒有訊號，建議使用導航的人可以先儲存離線地圖', '5 顆星 Wonderful place! I really like it here it’s so beautiful! 很棒的地方喔，很好玩！禮拜六要上傳影片喔 youtube : 康郝麗，請看看喔', '4 顆星 很棒，只要走10來分鐘就可到達，景色優美，瀑布水量豐沛', '5 顆星 解暑聖地 磁場又好', '5 顆星 其實是個很棒的瀑布環境，但長年失修，已經沒開放進入！', '5 顆星 雖然路上坑洞有點多！底盤較低的車要注意！\n\n但瀑布真的很美！水很冰涼！超棒', '4 顆星 人煙稀少的美景，有停車場，廁所好像是興建中較不方便，道路狹小下雨天應該避免前往', '5 顆星 極美。一定要親眼觀看', '4 顆星 去過幾次還可以', '1 顆星 今天開了好久進來，卻還沒有開放，路上標示不清讓我們白跑一趟。', '3 顆星 風景很美，水量豐沛，但路小，有些地方會車不易。', '5 顆星 要先爬一段山路才到得了卡悠峰瀑布，不過其實不難走（有階梯）。', '4 顆星 在步道的盡頭出現瀑布一角的那一剎那很讓人驚喜，而開車的路況則很讓人竊喜也很搖頭。', '4 顆星 風景古道幽靜，瀑布美涼快，路況有部分還在維護中，步伐要小心', '5 顆星 風壓驚人，好刺激', '5 顆星 前段到停車場的路崩毀僅能步行，需走一小段路才能到山中的幽境', '5 顆星 停車場到瀑布只需要15分鐘，步道很新很好走', '4 顆星 很漂亮~~但是樓梯也很壯觀~~~', '5 顆星 有步行階梯好走，不遠及可看到密境瀑布，漂亮安全。', '4 顆星 路況不佳，小心行車，', '5 顆星 美💖～\n太美了💞💞💞…\n那如羽輕落而下的水瀑，\n還有那高聳入雲的群山，\n讓人有想在水畔建上毛草屋🏡，\n隱世長居👰的幻想～', '5 顆星 藍天白雲、大瀑布、玩水好地方', '5 顆星 只需徒步一小段路即可有沁涼瀑布可玩水的好地方', '3 顆星 離馬路不遠的瀑布不難到達，豐水期和枯水期水量差異很大', '5 顆星 大自然的鬼斧神工\n好山好水', '4 顆星 路況不好，一路上有公告崩塌禁止進入\n但還是很多人', '5 顆星 瀑布漂亮 風景優美 注意安全', '4 顆星 步行只要500-600公尺!對只想玩水不想走路的人士最適合!而且不用門票喔', '3 顆星 2020.02.20.還在維修中哦~', '5 顆星 目前嚴重坍塌 修復日期未定', '5 顆星 景色很美，路段有些很不好，低底盤車輛一定會磨到。', '4 顆星 離城離塵！107年9月，步道未修復也未開放，二次拜訪未果雖有些惆悵，回程卻有收穫！', '5 顆星 超棒的一個瀑布。路途有一段', '5 顆星 卡悠峰風瀑布進去裡面半路上就有一些浮水坑可以玩水', '4 顆星 到停車場前路基被掏空了，需步行上去，約250公尺步道有些損毀要小心。', '5 顆星 簡單好走，風景宜人，很多魚\n廁所超髒', '5 顆星 真的很感謝🙏⋯⋯大自然的創作、讓我知道卡悠峰的美與好、感恩大自然。 …', '1 顆星 因土石坍方暫時關閉，開放時間再由鄉公所公布', '5 顆星 離停車場步行很近的瀑布，很棒的地方但因山崩而封閉可惜。', '5 顆星 闔家旅遊勝地 只需走五百公尺就能在瀑布下玩耍 只是明禁烤肉還是有一堆人在偷烤肉', '3 顆星 進入景點產業道路有待加強，環境幽靜水聲環繞。', '5 顆星 人煙稀少~但是很好到達之瀑布~景觀壯觀~可以讓人很容易親近的瀑布', '4 顆星 好景點，來回40分左右，開車進入道路狹窄', '5 顆星 建議平常日下午來，比較適合\n靠近停車場前，有部分道路比較窄\n不好會車', '5 顆星 非常漂亮的瀑布，不用走太久就能到達，沿途路況不好低底盤要注意', '4 顆星 門檻低，只需500 公尺上下階梯和步道，即可抵達壯麗優美的瀑布和淺潭。', '5 顆星 好玩！但路不好走⋯要注意！底盤低的要審慎考慮', '5 顆星 瀑布很壯觀，可是產業道路不好會車', '5 顆星 很不錯\n下次再找時間去', '5 顆星 水量充沛的漂亮瀑布', '1 顆星 導航前往，導的沒訊號\n第一次前往，開了一段路，找不到這個地方，敗興而歸，路況差', '3 顆星 停車場後方步道 有一個坍塌點，需要休復完成才安全！', '5 顆星 偏遠的瀑布，水量充足更美，而且步道簡單好走。', '5 顆星 步道整修的差不多了..日後開放一定是個很好親近的地方.!!', '5 顆星 蠻舒服的地方，也蠻好走的', '4 顆星 路很小條,會車時要注意\n瀑布很棒\n消暑!!', '4 顆星 今日前往，沒辦法進去正在整修！入口人員說約整修兩個禮拜，要去的人要注意一下喔', '4 顆星 4月後雨季後去，才有美麗的景色與瀑布可看。', '4 顆星 蠻好走的，而且可以靠近吸取負離子適合老少同行', '4 顆星 輕鬆好走 只是偏遠', '5 顆星 浩瀚大自然，顯得自己很渺小', '5 顆星 目前因颱風損害維修中 預計107/02/01開放\n經電話查詢 維修完成要到八月多了', '4 顆星 很好的枋山溪景點，位於山谷中手機無訊號，最後500M步道嚴重坍方，正整修中。', '5 顆星 環境真的很清幽水質清澈路況有點不好其他OK', '3 顆星 適合帶小朋友來戲水', '4 顆星 2017.10.27入口處佈告禁止人車進入；預計2018.02月修復', '5 顆星 清涼消暑，瀑布值得一看', '4 顆星 上去看瀑布不難，開車路況還可以路', '5 顆星 雖然道險且阻，看到瀑布瞬間也是覺得很值得。', '4 顆星 路不好開，但進去後值得。風景優美', '5 顆星 方便到達，但會車不易。很優靜。', '4 顆星 停車方便，步道不長，近日水量佳，值得造訪。', '5 顆星 希少遊客風景超精采的點，步道不長，別以為很高要爬很久，其實並沒有', '5 顆星 有停車場路途不會很遠 瀑布 很漂亮', '4 顆星 現在缺水！ 水量不多……\n如果之後有水 真的可以來走走', '5 顆星 超心曠神怡的好地方，超級棒的瀑布，來記得帶毛巾!!']