['5 顆星 捕捉的野生的錢幣美少女。當事人還是很美的。\n鄉下道路悠閒散步的好地方。', '4 顆星 去年單車環島🚲意外發現這個社區，\n今年帶家人重遊～ 多了更多彩繪。\n「壹圓」牆面超厲害👍是用磁磚拼顯出來的喔！\n可以到附近買個紅豆餅走走逛逛，約可逗留一小時。\n（依照愛拍照的浮誇程度增減逗留時間）', '5 顆星 雖然現在有很多類似的卡通街，不過還是值得來拜訪，但由於附近全都是居民，所以要小心別打擾人😊 …', '4 顆星 本來以為卡通街是很長一條街，沒想到它其實很短。彩繪都很漂亮，讓人想停下來拍照打卡，但是缺點是彩繪實在太少了，想停留久一點都不行。最有特色的是乳牛以及三隻小豬，創作它們的藝術家將它們畫的栩栩如生！三隻小豬旁邊還有卡通界的紅人佩佩豬，不得不說也畫的蠻好的！', '3 顆星 有濃厚的鄉村味道，下車走走可以', '5 顆星 巷弄很小，要把車停到空曠處，很多牆面都有彩繪要每個角度都要看看', '5 顆星 巷弄裡的彩繪，練騎單車經過，可以短暫停留三五分鐘', '2 顆星 地方小，人少，車子也不好停。', '4 顆星 繪畫點綴小村莊!不錯喔', '3 顆星 很可愛的地方，應該繼續下去', '3 顆星 有村民的彩繪裝置', '4 顆星 好拍照的點', '5 顆星 峰迴路轉小驚喜', '3 顆星 平平常常的過日子', '3 顆星 很有趣有古早味', '4 顆星 懷舊的街道', '5 顆星 好玩好拍', '3 顆星 太點遠', '5 顆星 很漂亮']