['5 顆星 拍照風景優美，海水很藍，但是陽光很強，很熱。', '5 顆星 厚石海岸，許多大自然鬼斧神工，天然而成的珊瑚岩，觀音石、紅番石、蟾蜍石有人說像大熊過街、老鼠岩有人說像山豬岩，就看所在位置個人想像囉，\n靜靜吹海風看遠方的小琉球我很喜歡', '5 顆星 比導遊帶去的潮間帶好玩一百萬倍\n魚、蟹、海參、海兔、石鱉、海星、螺、寄居蟹\n不太分漲退潮\n這兩天就跑來三次🤣\n但礁石很割人，走路要小心且絕對不行穿拖鞋', '5 顆星 很美的地方 看著波浪起起伏伏很舒壓\n有很多很可愛的小生物\n但石頭很硬要小心走路 跌倒會很痛\n\n記得要把垃圾跟煙蒂、檳榔帶走\n這麼美的地方要好好保護🥺🙏', '4 顆星 厚石魚澳的珊瑚礁岩延伸在小琉球的東南海岸上，唯有個小缺口形成了白色的小港灣沙灘，那就是傳說中的厚石魚澳，厚石魚澳來的人不多，海岸邊也沒有什麼建築，經過的人很可能就當一般風景晃過，但其實這裡是個極其適合玩水跟浮淺的地方，海水清澈又透明。', '5 顆星 住的彩色屋民宿，剛好就在對面\n走幾步路的距離就可以玩水❤️很幸福', '5 顆星 潮間帶生態豐富\n亦是浮潛、SUP與玩水的熱門點', '1 顆星 一堆業者把SUP、獨木舟、透明船堆在沙灘\n好像是自己私人的沙灘一樣\n有夠沒水準', '4 顆星 風大時很適合觀浪 不適合下水 但看到不少當地居民會在河堤散步聊天 時間比較多的話可以待一陣子 放空一下', '5 顆星 很美的地質景觀，一定要來看看，但建議穿著包鞋，否則腳容易被石頭割傷', '5 顆星 好適合坐著放空看海的地方。除了礁石還有小沙灘很適合玩玩水。', '4 顆星 很漂亮的海岸,但仔細一看會發現很多垃圾，大家還是要發揮功德心一起保護難得的自然景觀呀！', '5 顆星 小琉球最精采的厚石魚澳，堪稱最美的海灘，一望無際，奇形怪狀的珊瑚礁群，使這裡成為小琉球最夯的景點，更是天然的泳池，戲水及浮潛勝地。\n這處綿延數公里的珊瑚群礁是除了花瓶岩以外，最令人讚賞的海岸線景觀。當我正忙著取景時，突然兩位剛海釣完的婦人向我走來，原來是邀請我到路邊和他們一起享用美味的鮮魚大餐。我恭敬不如從命地跟在他們後面。到了路邊果然一群外籍媳婦正在享用鮮魚美食，我就入境隨俗地也跟著她們一起坐在路邊，享用著剛釣起來，都是我不知明 ，卻是最新鮮的各種鮮魚大餐。\n雖然厚石魚澳面積不大，但群礁尖銳、鋒利，遊客務必要非常小心，千萬別被刺到，才能盡興而歸。', '4 顆星 珊瑚海灘，來這裏旅遊記得來放空一下。。。', '5 顆星 很美的珊瑚礁群，大自然的力量太厲害了！', '5 顆星 真的很漂亮，適合全家大小，唯一缺點就是垃圾有點多，浮潛下去超多垃圾漂浮在水裡。拜託大家發揮公德心把垃圾帶走。', '4 顆星 可以走走，但不會到很特別', '5 顆星 很美的地方！對面就是台灣本島\n但走在礁石上要注意安全', '5 顆星 石頭很硬🌔千萬不要跌倒喔。好痛 …', '5 顆星 整個海岸線都是珊瑚礁岩石塊組成', '4 顆星 基本上，小琉球的西南面都是這樣的海岸。', '5 顆星 海水清澈，不深，適合小朋友來玩水。小朋友不管會不會游泳，都可以玩得很高興。', '4 顆星 晚上民宿夜遊講解的地方，晚上無光害，是世界級特殊景色。\n\n只是水溝都沒加蓋，先生騎機車沒注意失控滑倒，還好民色業者算有良心，理賠價格合理', '5 顆星 海岸漂亮，適合戲水、水上活動', '4 顆星 陰天與晴天都有不一樣的味道', '5 顆星 沙灘很乾淨，海水清澈看的到小魚。距離最近的民宿是彩色屋，有多種水上活動，教練不僅教學認真，拍照也盡力。平日遊客不多，適合親子活動玩水', '4 顆星 離人群遠一點，海水感覺美一點', '1 顆星 以前很愛這片沙灘，但近年因為觀光蓬勃發展導致有些SUP業者直接把船放在沙灘上，賺錢的同時不能把東西放好嗎', '4 顆星 此地區海岸很多是被海水侵蝕礁岩形成很多特殊地質景象', '5 顆星 滑獨木舟和看夕陽的好地方', '5 顆星 這裡很安全 適合帶小朋友來', '5 顆星 很美麗的風景，值得一去！', '5 顆星 整個島最適合玩水的地方\n人蠻多的 這邊也是礁岩跟小石頭那種質地的沙灘\n還是推薦穿個鞋子再下去以免割傷', '5 顆星 無與倫比的厚石群礁；構成了無可取代的厚石海岸，水滴型的特殊海岸圓弧狀凹槽，呈現出得天獨厚的厚石魚澳，還有許許多多被海水沖刷所形成的條狀珊瑚岸礁延伸入海，形成了由淺入深，顏色深淺不一顯漸層效果的奇特景觀，海水也由遠處蔚藍近轉青綠碰上礁岸又激盪成白色浪花，尤其是在魚澳之圓弧凹處整個就變全翠綠色的海水(簡直就是青出於藍😁😁)，和周圍的藍海形成強烈對比，堪為絕景，不過…這種種一切之畫面，必須是在陽光普照，無比晴朗的天氣之下才能形成，若非如此的話，效果可就大打折扣了！ …', '1 顆星 在地人推薦可看星星的地方\n但琉球整體光害還是不小\n不用太期待可以看星星', '5 顆星 乾淨 人不多的沙灘', '5 顆星 非常有礁岩特色的景點', '4 顆星 銳利的礁石，遊客少，想下水要十分費力！', '3 顆星 小沙灘，可以潛水', '4 顆星 20200211-初訪\n天然的特色群礁，\n受海水侵蝕，裙礁呈現一條一條的海溝狀，從空中往下看，就像小琉球穿上了一片一片的百摺裙。\n早年對外交通不便、小琉球又無電力供應，為保存漁獲與食物，居民會用群礁上壺穴充來曬鹽。', '4 顆星 很好拍照取景\n很美', '4 顆星 很適合拍拍照的地方😀 …', '3 顆星 2021.10.5 環島步行中。', '5 顆星 水質非常清澈風景非常美時不時刻還可以看到海龜', '5 顆星 很棒的秘境，浮潛好地方', '5 顆星 蠻多遊客的🤣但真的很漂亮 適合玩水 …', '5 顆星 怎麼這麼明亮的海岸，都沒風，水面好安靜喔，看了真的很讓人平靜', '5 顆星 好棒的秘密沙灘🏖️ …', '5 顆星 風景優美，環境保持還算乾淨，拍照好看！', '5 顆星 真是秘境\n來的人少\n可以玩得盡興～～', '5 顆星 很美的海岸線', '5 顆星 珊瑚沙海岸，海水很清澈是個大人跟小孩泡海水潛水的好地方', '4 顆星 很特別的海岸地形景觀，但是沒特別漂亮', '5 顆星 若票選小琉球最美, 我要投這裡, 夕陽海風礁石群', '4 顆星 民宿住在附近，早上走出去看到陽光透出', '5 顆星 群礁地形跟生態系真的美歪\n可以看到許多生物❤️👍🏻 …', '3 顆星 有個彎道就在路過時的剎那覺得不錯，可以下來拍拍照。', '5 顆星 某些人的潛點。適合觀察tide pools生態', '5 顆星 容易看到海龜 讚👍 …', '5 顆星 傍晚真的很美', '5 顆星 裙礁地形 有潮間帶可看', '5 顆星 浮潛很好玩！！還有看到綠蠵龜！！', '5 顆星 最天然的水池', '3 顆星 不怎麼特別，但跟對人就好玩', '5 顆星 岩岸，不太能下水玩', '5 顆星 秘密好拍', '5 顆星 適合戲水的地方', '5 顆星 來厚石海岸\n必來海找冰', '4 顆星 大自然的鬼斧神功 讓這裡很美麗', '5 顆星 浮潛好地方', '4 顆星 蠻特別的岩石，蠻值得一看的。', '5 顆星 很棒很好拍一望無盡原告', '5 顆星 超舒服像藝術品的美景', '5 顆星 對的時間來才好玩。', '1 顆星 蠻無趣的景點⋯', '4 顆星 奇特的珊瑚礁海岸', '5 顆星 難得的地形，十分漂亮', '4 顆星 很适合下水', '5 顆星 晚上看星星的好地方', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 海很乾淨', '5 顆星 碧海藍天', '4 顆星 漂亮，特殊的地質', '5 顆星 誤打誤撞秘密景點', '5 顆星 不一樣的海景', '5 顆星 好天然美景', '4 顆星 很景觀', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 風化的珊瑚礁石', '4 顆星 超讚', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 漂亮綿延的海岸', '3 顆星 很好玩', '4 顆星 蠻美的', '5 顆星 特別', '5 顆星 爆美的', '5 顆星 這是我們自行車旅行期間短暫休息的地方。我停下來喝了口水，邊看海邊休息了約15分鐘。那是一個如此寧靜祥和的地方。這是一個美麗的地方，海灘上廣泛分佈著形狀各異的石頭。如果您去海灘，拖鞋可能會很危險，因此建議您穿著運動鞋或登山靴。', '5 顆星 我父親的家鄉，我喜歡珊瑚岩海邊，它們很久以前就活著，即使現在變成了岩石，它們仍然為我們帶來壯觀的景色', '5 顆星 好的', '5 顆星 😍😍 …']