['5 顆星 這是個特別的珊瑚小小沙灘，週圍的景觀很特別', '5 顆星 [厚石魚澳]中有一處內陷的珊瑚礁岩區／兩旁聳起的礁岩形成屏障－根本就是一座天然海水游泳池呢！\n\n[厚石魚澳]又名[厚石群礁]／是位於[大福漁港]與[海子口]之間綿延的珊瑚礁岩。此處海水清澈／適合浮潛愛好者欣賞美麗的熱帶魚群。這兩位是不同品種的[熱帶魚]－膚色差別很大。\n\n[厚石魚澳]因受海水侵蝕作用／裙礁呈現一條條海溝狀／從空中俯瞰／就像穿上百摺裙／形成大小不一／凹凸分明的坑洞。早期聰明的先民－還利用這些坑洞來曬鹽呢！\n\n綿延不絕的[厚石魚澳]／從大海向岸上延伸／遍地皆是珊瑚遺跡。受大海嚴厲的掏洗／在這塊這塊珊瑚礁岩上／蝕刻出一顆美麗的[心]－瞧它似乎是[傷了心]。\n\n穿著夾腳拖／走在珊瑚海灘上完全不會黏附砂石。走著／走著／又意外發現一顆[心]狀石－[大心]還懷抱著一顆[小心]。想著／想著／原來[幸福]就是－生活中的小確幸阿！\n\n[厚石魚澳]是白色珊瑚海灘。褪去曾經豔光四射的死亡珊瑚／仍在海灘上－留下造型美麗的奇妙印記。早已枯乾的珊瑚／絲毫沒有任何死亡氣息－完全是一副無可取代的偉大藝術作品。\n\n[海刀豆]能攀援任何可用之物匍匐生長／是防風定砂的優良物種／尚可改善海埔新生地土質。瞧它與斷木依偎而生－生命力實在強悍！[海刀豆]為多年生草本植物／它的細根有根瘤菌共生／使它較易抓住地面。仔細觀察它耳狀彎曲精巧的花朵／在單調的珊瑚石灘長出紫紅色花冠／開完花後還會長出刀狀豆夾－造物者在這微型小花上費了多少心思阿！\n\n有著蝶形花瓣的[濱豇豆]／喜歡生長在海邊沙質地區。在冷峻海風所夾帶砂礫紛飛的貧瘠土地上／還能長出這匍匐藤蔓與黃色小花－造物者的作為實在令人讚嘆！\n\n貧瘠的珊瑚砂礫灘地／竟能長出如此豐盛的[台灣山黑豆]果夾－瘟疫的[荒年]仍是[豐年]。\n\n鏡頭中／發現遠處一對中年愛戀／他倆似乎在說：\n\n愛情何尋－就在一望無盡的海天相連處／中年依然長相廝守。浪漫何覓－就在兩人並肩而坐／四目交接的深深凝視。', '4 顆星 水真的相當清徹 看著海浪拍打石塊 很治癒', '5 顆星 非常漂亮的珊瑚礁海岸，蠻適合看潮間帶生物，部分地點可以玩水，在礁石上行走要多注意安全', '5 顆星 風景很美\n很多人在這邊浮潛和潛水', '4 顆星 礁石岸間的小港灣，年轻人的最愛，划獨木舟，玩水，曬太陽，好玩。', '5 顆星 很棒的點 帶小朋友來玩水也適合 可以自己帶裝備來浮潛', '4 顆星 這區域的魚類相對較少，不過水下深度約7-8M 算是清晰', '5 顆星 壯觀的地景配上一望無際的海景襯托\n煩惱…說啥胡話…享受當下', '5 顆星 看綠蠵龜的地方，也有潮間帶的海洋生物，戲水要注重安全措施。', '5 顆星 第一次來～好停車，自然圍成一個海灣，很放鬆，可惜的是海水夾雜著垃圾….\n水很清澈～可以浮潛看魚，這是來小琉球最喜歡的一個沙灘！', '5 顆星 沙灘處一整排sup，所以我們往旁邊走～\n非常適合拍照的地方，前提是擁有一位會拍美照的業餘攝影師，不然就像我一樣，被朋友拍的普普😑\n\n所以我決定讓他們貢獻背影照報復她們的技術😆 刺激她們的積極度！！ 給我認真學拍照📷', '5 顆星 平日去人不多，海水清澈適合小孩玩水，只是建議要穿防滑鞋，因為沿岸都是碎石，直接光腳踩還是會痛', '5 顆星 非常好玩的沙灘🏖️\n看到很多小朋友在玩水/家庭浮潛，我立馬回民宿拿自己的潛水面鏡/呼吸管，入水後發現，身邊竟圍繞著好多各式各樣不同的小魚，往外游出約15公尺，水底的魚種更是豐富。 還看到一條黑色粗大的海參，直徑大約是小孩大腿那麼粗，長度大概80～90公分，真是開眼界了。\n我沒有潛水用的相機，只能用眼睛紀錄了👀\n\n——-分隔線——-\n第二次到訪\n\n非常美麗又適合小孩玩水的沙灘🏖️。\n對面的業者，謝謝老闆提供收費熱水沖澡服務，30元/人次，讓規劃一日遊的遊客有洗澡的地方。', '5 顆星 天然的泳池，小孩愛不釋手，都不想上岸了，真的非常適合浮潛，很幸運孩子們有看到海龜，一直說海底很漂亮', '5 顆星 很美～天然游泳池，適合浮潛，還可以看海龜\n對面就有店可以租裝備', '5 顆星 厚石魚澳的珊瑚礁岩延伸在小琉球的東南海岸上，唯有個小缺口形成了白色的小港灣沙灘，那就是傳說中的厚石魚澳。', '4 顆星 浮潛和sup.獨木舟的人居多\n建議只是單純要玩水的到威尼斯沙灘比較沒那麼多玩sup或獨木舟的', '5 顆星 風浪不大，有天然礁岩環繞著的小海灣自由浮潛，玩水都很安全的地方，玩SUP+獨木舟也很適合的地方風景優美。', '5 顆星 水很清澈白色沙灘，喜歡小琉球的沙灘距離海水不太遠，雖然很曬但腳泡在水就是舒服', '4 顆星 魚群比去年的少很多，垃圾變很多😭希望投資的業者與遊客能珍惜這小島，來玩垃圾隨手帶離，順道淨灘讓環境更美好。', '5 顆星 沙灘上連石頭都很美，小小的小沙灘，很多人玩透明獨木舟跟sup的地方，今天海浪不算平靜但很美，這裡沒有太重的鹹海味、沒有魚乾味，路上的居民都會自發性的保持環境整潔，有感動到🥹🥹🥹 …', '5 顆星 浮潛過美人沙灘、花瓶岩和厚石魚澳，個人覺得厚實魚澳最適合浮潛，除了很輕鬆上下水以外，也有平坦的礁岩可以站在上面休息，而且看到的海龜也是最多的（不過偏小隻），大推薦！\n不過我們來的時間是週一上午，所以人的數量多少有影響。', '4 顆星 這裡的海水沒有很乾淨，但礁石把海岸圍了一個小圈，適合戲水，也適合大小自己帶呼吸器和浮球來玩，但要記得穿溯溪鞋比較好，小琉球礁岸還是很多刺人的石子，而且越靠近外面水也越深，若有小朋友，大人一定要兩眼緊盯；且浪大時也不建議太靠外面，浪會順勢將人帶出去，若沒有穿蛙鞋還是不要太出去；小琉球的海邊大部分沒有救生員，出事會需要聯絡海巡署的（118）\n\n玩水時有看到有人全副武裝帶著魚槍要去捕魚，所以外面應該也就10米深左右吧～', '4 顆星 傍晚看海的好地方，\n捨不得走下去打擾自然環境\n旁邊的椰子樹下可以乘涼\n還掉很多顆椰子下來，\n爺倆努力挖開來喝，\n旁邊在地阿婆笑呵呵的說沒有汁啦！\n小琉球在地人很純樸請切', '5 顆星 這裡很適合玩海上活動', '4 顆星 近期人潮變多，生態減少許多不在是祕境景點了，很可惜。', '5 顆星 這就是神秘沙灘\n建議穿鞋下去，不去大景點人擠人可以來這邊玩水，浮潛的初級地點', '5 顆星 非常適合來踏踏水，請避開顛峰時段才會有悠閒時光。\n坐在礁石上浪打在腳上非常舒服，景美水美\n非常全家大小一起過來遊玩~', '5 顆星 不經意地發現這個沙灘，後來才知道這裡就是神祕沙灘，厚厚的貝殼沙灘很美很吸引人，海浪的聲音聽起來很療癒。', '4 顆星 有看到一隻海龜，但浪比較大，並且水比較混濁，看不到水中的世界', '5 顆星 很美的海岸，一個內凹的小灣岸，水很澈，但旁邊的岩石卻有很多人早的垃圾，希望大家能夠發揮公德心，讓美好的環境能夠更永續下去！！', '5 顆星 一大早帶著洪媽媽早餐，欣賞美麗的風景，水也很清澈！一整天心情美麗了，適合到這裡浮潛潛水 玩水上活動！', '3 顆星 珊瑚礁地形，潮間帶活動空間不大，有一片沙灘可以下水', '5 顆星 時間：2021.07.30\n微解封立馬衝小琉球😂卻整個忽略了天氣😭😭😭只好說沒關係！穿著雨衣也要玩🤣🤣\n\n果真是網友票選第一的沙灘，周遭被天然礁岩圍繞著，好似一個天然的泳池，此時腦海裏已經浮現下次來的畫面(陽光、浮潛、沙灘、比基尼)🥳\n\n小琉球的景點都很好找，沿著環島公路，約莫十分鐘就會出現個美景，真的是讓人拍到停不下來😂就連路上的雞隊伍跟羊隊伍都可以狂拍不已🤣\n\n入口旁有個超美的祕境，讓我們可以脫下雨衣狂拍😘@上下坡度大，雖有條攀岩繩索，還是要小心☺️', '5 顆星 很棒的景點，一大片厚石礁群，海水清澈也是浮潛的好地方唷！', '5 顆星 可浮潛游泳戲水的珊瑚礁海岸', '4 顆星 非常特別的珊瑚礁海岸，值得來欣賞拍照📷 …', '5 顆星 稍稍再往前一點\n就比較沒那麼多人\n但是海灘真的很美\n這裡的潮間帶也超多螃蟹超驚奇！\n水超清澈只有美！', '5 顆星 不是大景點的海灘，所以不會有太多干擾，海水清澈，走下水就能看到好多小魚', '4 顆星 祕境沙灘，從百年榕樹小徑懸堐往下眺望就是這個厚石魚澳。', '5 顆星 適合小朋友玩水的地方，也很適合自潛和游泳，左右兩側浪較大，須小心小朋友被浪往外帶，是我在小琉球最愛的放風景點', '5 顆星 晚上看星星也不錯的地點 可惜是旁邊的快炒店燈太亮 可能要晚一點來會更好 早上蠻適合玩水 還剛好捕捉到海龜游進來 超近的！！！', '5 顆星 晚上很適合來這邊找找寄居蟹、散散步，但切記不要把寄居蟹抓走喔！讓這裡保有原來的生態！這裡好像也有一些民宿會帶生態導覽，有興趣的人可以找看看！', '5 顆星 看日出也很棒！退潮時間，礁岩中間的海流非常吸引人，綠綠的植物和各種生物在其中，非常值得一探究竟~', '5 顆星 天然珊瑚礁岩圍成的扇形區域，不要靠近出口區的話，基本上浪只進不出，蠻多人會在這裡玩水，但是要小心太靠近扇形出口的話，可能會被帶出去，也要小心被珊瑚礁岩割傷。', '5 顆星 查一下退潮時間可在礁岩的水坑裡找到魚、小螃蟹、海星。礁岩很硬，有點難走，所以建議穿包鞋來。小心不要被刮傷。', '5 顆星 厚石群礁\n往前100公尺有一處7-8米沙地\n適合自由潛水人員拍照📷 …', '5 顆星 小琉球的好處是每一個沙灘都很小.如果暑假的話不知道會不會人山人海\n小琉球幾乎到好幾個景點居高臨下都能看到小海龜（不過要很仔細的找）', '5 顆星 有一小塊沙灘🏖適合踩水 不過砂子沒有很細 腳皮薄的人建議穿拖鞋\n\n兩側則是珊瑚礁岩  也就是所謂的厚石魚澳🏝\n\n5320102\nChun', '5 顆星 玩水的好地方\n遇到一個阿婆說很多人來這邊洗澡XDD\n運氣好還可以遇到海龜喔\n周圍的珊瑚礁也非常壯觀\n很適合來逛逛\n來這邊沒有陰涼處\n要注意補充水分', '5 顆星 魚不多，海龜要游出去一點才能看到，但整體很美，下水的深淺和浪也算安全，旁邊的厚石群礁很美，有空再來補水下跟空拍的照片', '5 顆星 立漿、浮潛、戲水的好地方，海水清澈明亮', '5 顆星 小沙灘不時可以看到海龜浮出海面，旁邊的珊瑚礁岸是非常特別罕見的。', '5 顆星 非常適合浮潛、潛水的地方，退潮時潮間帶佈滿許多海中生物，足夠你耗掉一個早上或下午', '5 顆星 景色優美，唯一環抱型態迷你內灣，旁邊的石槽為極難得天然景觀', '5 顆星 可愛的小海灣，有潮池可以觀察，清澈的海水也常常有海龜出沒唷', '5 顆星 像是個天然的圓形海水游泳池，大片礁群海浪比較小，岸邊是白貝殼沙，海水很清澈，適合游泳跟浮潛，建議穿鞋避免腳被礁石割傷…', '1 顆星 每天來這都會被咬，原本以為是蚊子或跳蚤，抓到現行犯發現竟然是螞蟻，頗毒，被咬到爆痛，會腫起來，跟水母一樣可怕，這海灘下水有水母沙灘有咬人螞蟻，要注意，個人覺得這邊螞蟻比較可怕，被咬到馬上紅腫而且立刻麻掉刺痛癢感會至少持續一兩天，比蚊子痛大概35倍，目前找不到方式避免。', '5 顆星 好安靜的地方', '5 顆星 有天然的泳池，多花點時間在周遭的岩石上走往海邊，會發現很多有趣的生物、和自然景觀！', '5 顆星 是個Ω狀的天然泳池，適合闔家同樂也不怕會太危險，旁邊的珊瑚礁也能走近海岸拍到美麗的風景。', '5 顆星 很美麗很自然的大海漸層海岸，讚', '5 顆星 騎車會經過的岩石沙灘，有人會在這邊浮潛。退潮的時候有部分的小魚困在石頭裡面，珊瑚礁地形可以看到死掉白化的珊瑚礁非常漂亮', '4 顆星 適合玩水，不過缺少陽光遮蔽處，記得攜帶遮陽用具。', '5 顆星 真的很美,可惜沒機會下水遊玩，下次再訪必排的泳池地👍👍👍 …', '5 顆星 漂亮的海岸～\n浪又不大 ，覺得適合戲水', '5 顆星 非常棒的地點，全部貝殼沙不黏腳，有個小沙攤不深，蠻好玩水的，有浪的時候很像人工造浪很有趣', '4 顆星 厚石魚澳，浮潛滑船的天堂，清晨看完日出後，沒有人水上活動的海灘，也是另外一番風味。', '5 顆星 厚石魚澳位於屏東琉球嶼的西南方，在綿延數公里珊瑚所構成的裙礁上，地形突然凹陷內縮的小港灣。\n而且厚石魚澳也並非天然形成，而是在早年的厚石居民，為了方便載卸魚船上撈捕的魚獲，特別利用了炸藥以及手工一塊塊雕鑿而成，方便了上岸的時間，同時也爲在地小孩們，提供了個天然的游泳池。\n而如今隨著小島上觀光業逐漸的發展，這裡得天獨厚的珊瑚生態，吸引著往來的遊客，駐足戲水、浮潛，由浮潛教練的帶領下一個接一個好不熱鬧阿！\n如果入住的是厚石的彩色屋民宿，熱心的老板還會提供獨木舟，給愛玩的遊客體驗，從海上欣賞小琉球的經驗。', '5 顆星 厚石群礁 神秘沙灘 是sup玩水的所在', '5 顆星 適合晨泳的好地方😁👍，\n5:30晨泳，我以為我最早，\n原來當地人四點就晨泳了。 …', '5 顆星 初級潛點適合闔家一起玩水', '5 顆星 戲水的好地方\n天氣好的時候很美水很清澈\n但要小心安全\n浪大如果沒有人帶還是不要游出港灣', '5 顆星 星星很美\n可惜旁邊有一盞路燈有點太亮😮\u200d💨', '5 顆星 適合新手與中階自潛玩家\n但出去前水較濁與礁石多要注意浪與水流避免撞礁石和刮板\n出去後要隨時留意 有時流較強', '5 顆星 超讚的浮潛地點，下去不久就看得到海龜！', '5 顆星 舒服放鬆的小沙灘', '4 顆星 浮潛業者真的太多了，散戶遊客已經快要沒有品質可言了', '3 顆星 一個小小的礁石灣區，人很多的時候就顯得擁擠，若是剛好遇到漲潮，會有海龜進到很淺很淺的淺水區，游泳要小心交通事故，兩旁都有水上活動的店家，想要體驗都可以前去詢問。\n\n坐在一旁看碧海藍天搭配海龜覓食偶爾上浮換氣，整個就chill起來，還可以帶海灘巾跟一些食物來野餐，隨時想要感受一下沁涼海水，只要起身走個兩步，海浪便會拍打在腳上。', '5 顆星 海流偏大 自潛一小時遇到五六隻海龜', '5 顆星 我最喜歡的琉球海邊！真的好美～\n這裡看到海龜機率也很高哦\n如果想要人少建議早上前往', '5 顆星 要去老榕樹被Google map帶來這邊，不要被導航騙了，這邊沒有路可以走上去。正前方有個小沙灘，往右走有珊瑚礁，不好走要小心', '5 顆星 海水清澈見底，水面算是平靜，很適合游泳，有些小魚，大多是貝殼砂，真的很美\n\nCrystal clear water and you can see bottom of ocean. Suitable for swimming due to peaceful wave. Great view! My kids love it so much!', '5 顆星 超美的海灘\n水非常平穩，適合各項水上活動。', '5 顆星 從石砲臺站牌走往海邊，就可看見很美的一個小海灣，岩礁環抱著，將大浪阻隔在外，小海灣裡緩緩的波浪搖擺著，清透的海水閃著粼粼微光，誘惑著我們好想投入她的懷抱！\n謝謝一群可愛女孩提醒，從百年榕樹後方小坡上可以俯瞰海灣全貌。', '5 顆星 水非常清澈，很適合在岸邊玩水\n天氣好陽光撒下拍起來非常漂亮\n\n晚上在這裡泡海水\n幸運的話還可以看到流星喔', '5 顆星 小琉球潛水好地方，一定看的到海龜', '5 顆星 珊瑚礁群中的一沙灘，又稱秘密沙灘，地形奇特，沙灘雖小，卻有另一番風格', '5 顆星 超天然的游泳池，很適合小孩在此戲水', '5 顆星 家人說的密境很棒好拍自然光', '5 顆星 適合下水 外面就可以租救生衣跟面鏡了', '5 顆星 很值得一遊的景點，但是不要破壞自然環境。', '5 顆星 裙礁海岸很海島\n剛好形成一個灣所以浪很小\n很適合來這玩水', '5 顆星 有很多珊瑚海龜、很漂亮的海域❤️', '5 顆星 剛好退潮的時候過來，站在厚石上看著潮浪，很像海在呼吸，推推', '5 顆星 不會一大堆人\n很愜意很舒服\n天然的地形也像戶外泳池很安全\n水性較差或是不放心自己不安全的話\n這裡超棒\n而且不用遊很出去就能看到海龜\n比起港口附近更喜歡這裡', '5 顆星 晚⬆️還可以看潮間帶', '3 顆星 氣氛好，環境大，缺點是肉類品項很少', '4 顆星 追海龜🐢追到這～很美的海灘還有技術超群膽識過人的釣魚家。 …', '5 顆星 海水非常清澈美麗，但出了這個石澳要相當注意海流。\n相當多人因為輕忽被海浪拍打到珊瑚礁岩岸而受傷，一定要有熟悉當地海流的人帶，並且攜帶適當的裝備進入開放海域。', '4 顆星 大片珊瑚礁石,小心行走潮間帶,戲水浪頭打來想必很刺激,幸好太陽不大,停留多點時間.', '4 顆星 特殊的珊瑚礁地形下形成的小缺口，很多小魚及海星', '5 顆星 超級美的風景\n水真的很乾淨', '5 顆星 還很漂亮 有人在浮潛， 還有賣香腸的攤販', '5 顆星 大海美且寧靜', '5 顆星 海景漂亮，太陽太熱情了', '4 顆星 輕鬆又安全的水域，出海不遠處就可看到海龜覓食', '5 顆星 好漂亮的點，最適合浮潛的地方。', '5 顆星 很美很適合碰碰水的地方，還有海龜～', '5 顆星 海天一色貝殼砂，水清魚多風景佳。', '5 顆星 從百年榕樹往下看昰厚石魚澳特別漂亮。', '5 顆星 到小琉球最吸引我的除了花瓶石，應屬厚石群礁了。厚石裙礁主要分布於琉球嶼東南沿海一帶，位於大福漁港與海子口之間綿延的礁岩即是。因受到海水侵蝕作用，裙礁呈現一條一條的海溝狀，若從空中往下看，就像小琉球穿上了一片一片的百摺裙礁，尤其若有情侶攜手裙礁交間，更增幾分浪漫。據說早年對外交通不便、全島又無電力供應，彼時為保存漁獲和食物，居民會利用本區珊瑚礁壺穴充當鹽埕穴來曬鹽。昔時先民的智慧利用今已不復見。\n此區嶙峋怪石特多，種類數不清。 從烏鬼洞順著環島公路前進，首先映入眼簾的是一顆聳立路旁的珊瑚礁岩，岩頂上榕樹生長茂密，遠望好像是印地安人戴上羽冠的側臉像，因此稱為「紅番石」。\n續往下走，造型千奇百怪的礁石遍布沿途，其中有顆珊瑚礁岩，因形狀酷似觀音沉思佇立的側臉像，稱為「觀音石」，其背山面海，端坐岸邊，五官輪廓清晰可辨， 好似在保佑著漁民 豐收，平安歸來 ，令人嘖嘖稱奇！\n遊客若有經過大福漁港到海子口這段海岸線時，別忘了在此發揮您的想像力來發掘喔！', '5 顆星 小琉球厚石海岸旁一處美麗又迷你的小沙灘,很多遊客會在此浮潛', '5 顆星 很美的珊瑚礁海岸地形！\n在小琉球的東岸，都是由珊瑚礁所形成的海岸地形。\n在厚石海岸的珊瑚礁岩更是特別。\n在這裡等珊瑚礁岩，不但可以看到風化過後的岩石樣貌，更有許多地方看得到珊瑚或其他生物遺留的外觀樣貌。在這裡走走，像是上了一趟戶外的自然課。\n除了珊瑚礁以外，在珊瑚礁的凹洞裡也看得到因漲退潮而遺留下來的生物，常常在積水的區域可以看到小魚兒在游來游去，若是對潮間帶生物有點興趣，可以試著來探險看看。\n除了認識生物以外，這裡也有一區可以戲水的區域，若是想玩水，這裡也是一個好選擇，但是要多注意戲水的安全喔！', '5 顆星 路邊有一小條路進去可以不跟其他人擠，人少比較好拍', '5 顆星 完全沒有遮蔽物，非常熱（曬）\n但能夠看見清澈碧藍的大海真的很值得\n\n下次來一定要俯瞰整個厚石群礁並且細看珊瑚礁石下的每一處', '5 顆星 非常清澈\n希望這美麗的環境能在大家愛護下持續留存', '5 顆星 已不神秘的神秘沙灘，維持狀況不錯，可以放空一下', '4 顆星 天然的海水浴場，浪潮起伏不定玩水的感覺增加了刺激度，推', '5 顆星 有著被岩石與藍天包圍的秘密海灘，隨然沙灘小小的，但海水清澈透明，沖刷著白紗，甚至會有小魚游過，讓人心曠神怡的美麗海灘！', '5 顆星 小琉球的厚石魚澳是一個非常受歡迎的旅遊景點，也是許多遊客必訪的地方之一。這裡有美麗的海灘、清澈的海水、豐富的海洋生物和壯麗的景觀，是一個非常適合度假、放鬆和探險的地方。\n\n厚石魚澳位於小琉球的東南方，是一個天然形成的海灣，周圍被高聳的巨石和茂密的樹林所包圍。這個海灣有著極為清澈的海水，可以看到海底的各種生物，包括珊瑚、魚類和海藻等等。在這裡游泳、浮潛或是潛水都是非常適合的活動，可以讓人盡情享受大自然的美麗。\n\n除了海灘和海水，厚石魚澳還有許多值得一遊的景點。在海灣的入口處有一個小島，名叫二崎島，是小琉球最高的地方之一，從這裡可以欣賞到整個海灣的美麗風景。另外還有一個叫做蝴蝶谷的地方，是一個充滿蝴蝶的溪谷，是一個非常適合拍照的地方。\n\n除了自然景觀，厚石魚澳還有一些當地的文化和傳統。在澳灣附近有一個叫做澳窯的地方，是一個歷史悠久的窯址，這裡曾經是小琉球的重要產陶地之一，現在已經成為了一個文化古蹟，可以參觀了解當地的陶藝文化。', '4 顆星 等上空美女曬太陽等了兩小時\n結果都沒出現\n只能給4顆星', '5 顆星 非常漂亮很適合拍照看夕陽\n但是不建議在此處戲水', '5 顆星 完全跟我七年前的印象不一樣....海水變得清澈美麗的令人驚訝，下次再造訪一定會準備好浮潛裝備好好遨遊在這湛藍美麗的海洋', '5 顆星 晚上到厚石魚澳看星星也不錯～\n也能聽聽海浪拍打的聲音🥰\n\n📍IG:pinmi_0919', '5 顆星 這是我整個小琉球裡面我最喜歡的地方，.\n非常容易下水，也有很好的入水點。\n\n不管是會不會游泳的人，都可以在這邊消磨時間。\n\n而且附近沒有攤販，來這邊的時候要注意風浪，可能會有點大。基本上還是要跟著當地的潛水導遊這樣會更安全。\n\nThis is my favorite place of this island ,no matter you‘re doing is snorkeling or not even a children can not swim, The nature stone we are protect people on the land.\n\nThe nature stoneware protect people on their land, it will absorb most of the energy of wave that is why everybody come to this place and so popular this area!\n\n#letsguide', '5 顆星 很美的地方！看的到對面就是台灣本島\n但走在礁石上要注意安全', '5 顆星 很像私人的海水游泳池，小小孩也能安心玩得很開心！', '4 顆星 厚石魚澳又名秘密沙灘，在厚石礁中有個沙灘，水清浪不大，適宜游泳浮潛', '5 顆星 螃蟹死光光，現場可能沒有活海鮮，建議去隔壁的海岸快炒', '4 顆星 風浪很小沙灘面積不大很像泳池\n可以很放心下水玩耍\n\n缺點是沙灘上被很多業者佔滿了獨木舟木筏板子\n原本不大的區域更顯狹窄\n假期人多時玩水要小心被人或被板子撞到⋯⋯⋯', '5 顆星 好漂亮的天然泳池，風和日麗氣候，生態豐富的潮間帶，看看天空，吹吹海風，很美好的旅程', '4 顆星 小琉球神秘沙灘，初心潛水🤿好去處', '5 顆星 很適合玩水游泳', '3 顆星 厚石魚澳\n\n厚石群礁\n\n此潛點位在小琉球南面，下水點為沙地，往前踢出去不遠處為一片白沙地，是拍美照的好地方。', '5 顆星 炎炎夏日的好去處，小琉球必去景點海灘', '5 顆星 這邊是俗稱的神秘沙灘～有浪的時後，可以體驗水樂園裡人造浪的感覺～也很推拍照～', '4 顆星 乾淨的礫灘 可以玩水 外圍有圈圍起來比較不用擔心小朋友被浪帶出 但底部石礫容易傷腳要小心', '5 顆星 浮潛教練帶來這裡浮潛，可以看到綠蠵龜海底悠遊', '5 顆星 適合來玩水的地方～\n可以帶面鏡可以游出', '5 顆星 非常適合帶小孩玩水的地方～', '5 顆星 超喜歡這個地方！\n蠻安全的', '5 顆星 會推薦的點，景很漂亮，有些團是帶到這邊浮潛\n可找尋螃蟹。照片是在百年榕樹上拍的', '5 顆星 有沙灘有礁岩，好拍好漂亮🥰 …', '5 顆星 這裡人少好玩，浪也不會太大', '5 顆星 很容易到達的玩水位置，有人在這裡浮潛，還有泳衣妹可以看，加分', '5 顆星 礁石擋住了大部分的風浪，感覺像是戶外泳池，合適小朋友戲水的好地方', '5 顆星 美麗的魚澳，下次一定要自潛下去一次', '5 顆星 這裡可以看到海龜喔', '5 顆星 有些美是無法用言語形容..', '5 顆星 美，可拍網美照，可戲水。', '5 顆星 天然的海窪，有沙岸，方便出入水，許多遊客會在此玩水！', '4 顆星 石頭堅硬易刮傷皮膚，下去玩水時應多留意腳邊', '5 顆星 很美，戲水的好地方，接近傍晚去不會太熱', '5 顆星 推薦可以來拍的點，隔壁還有可以浮潛的地方，岸邊有救生衣租', '5 顆星 很棒的群礁地形，還有一個小海灣', '5 顆星 白天可以戲水、浮潛，晚上可以觀星的好地方', '5 顆星 很美麗的一個沙灘 雖然不是很大 適合帶小朋友一起玩水', '5 顆星 偶遇下雨☔️。風景仍舊美麗，晴天時玩水的好地點。', '5 顆星 很美，推薦下午3點以後前往，適合帶小朋友玩水玩沙👍 …', '5 顆星 跳水，戲水的好地方❤️', '4 顆星 小沙灘 平穩適合玩水 但沙子算是小石頭', '5 顆星 超美天然泳池，水很清澈！', '5 顆星 建議可以自備浮潛用具，注意安全，這裡是不錯的戲水地方。', '3 顆星 由榕樹往下拍照跟實際拍景差很多', '5 顆星 乾淨海水x漂亮風景', '4 顆星 以為會是祕境結果超爆多人，如果只想看風景不碰水，小琉球有其他更適合的海灘喔！', '5 顆星 珊瑚礁岸的一個小缺口，也可以浮潛', '5 顆星 無敵海景\n五點之後\n觀光客都回去之後\n整片大海\n就是你一人獨享了', '4 顆星 相對平靜安全水域\n有海龜', '5 顆星 小小一個地方擠蠻多人的……\n這個海真的太療癒', '5 顆星 很美，對面就可以租泳鏡和救生衣，若有帶泳衣可以稍微潛水一下', '4 顆星 可以讓小孩玩水的好地方', '4 顆星 一個小海灘，可以看看風景。', '5 顆星 暑假人真的太多了', '5 顆星 從制高點往下看可看到厚石群礁全貌 很漂亮', '5 顆星 這裡必遊，下午來有微風有夕陽，超有fu', '5 顆星 美麗的小海灣，很多人浮潛 😎😎 …', '5 顆星 最喜歡厚石的太陽，每次在這裡都能夠獲得最深層的放鬆，也希望每一個到這裡來的朋友可以隨手帶走垃圾，這裡也常常有海漂垃圾希望美麗的環境大家一起維護😊 …', '4 顆星 風景優美,也是很好的浮潛景點', '5 顆星 🤿浮潛跟玩水的好地方 …', '5 顆星 與海親近的好地方，鄉親的捕魚技與膽識真是令人讚嘆。', '5 顆星 沒有明顯指標，沙灘小小的，但很漂亮', '2 顆星 晚上很吵不適合來這看星星，對面潛水店的大聲唱卡拉ok唱到半夜，而且還會一直用強力手電筒狂掃海灘。', '5 顆星 這海灘還蠻多人的', '5 顆星 海水清澈, 有很多貝殼和珊瑚', '5 顆星 以海上運動海流算滿強的 需注意流向 或者找人戒護 不過海底的珊瑚礁滿精彩的 海洋生物也不會讓人失望 （前提是清澈', '4 顆星 好多人在滑獨木舟👍 …', '5 顆星 一下水就看到海龜！！！可愛呢！', '5 顆星 非常好上下岸 海龜超多', '5 顆星 湛藍海水，細緻沙灘\n小小海灣，有海龜的驚喜', '5 顆星 有天然的屏障，玩水非常安全', '5 顆星 係一個可以帶小朋友參觀同保育得好好嘅海洋保護區😁 …', '5 顆星 海水清澈、很多海龜共游，浮潛、玩水的好地方', '5 顆星 這個地方聽故事是早期居民炸出來捕魚用，現在成為玩水的好去處，不管是親子在岸邊踏水還是有裝備踢出去都蠻不錯的，但一定要注意安全', '5 顆星 小琉球珊瑚礁岩石。', '5 顆星 來一百次都不會膩\n\n自潛海龜多多 流也不強', '4 顆星 滿滿的珊瑚礁岩，請多多小心攀爬！', '5 顆星 很適合大家一起來游泳玩水\n但要小心水底下的礁石會割傷\n建議穿著包鞋來玩', '5 顆星 剛好一個缺口，可以玩水', '3 顆星 很多年輕人在這，水下很多礁石，不理解他們穿比基尼怎麼玩水，因為很容易被礁石磨破皮，當天水質不清澈，停留不到5分鐘就閃人。', '5 顆星 浮潛玩水游泳的好地方', '5 顆星 寄居蟹很多，可愛🥰 …', '5 顆星 水質清澈，來小琉球必訪之地', '5 顆星 適合玩水的地方，拍照會很漂亮', '1 顆星 不適合朋友自己來玩，都是帶團的教練團，整個下水區域被擠爆…..', '5 顆星 看日出的好地方😍\n前面的厚石群礁形成天然的泳池，很適合初學者浮潛。群礁外比較危險，初學者不要游太遠。\n另外，要注意漲退潮的時間，漲潮後的水位比較高，腳踩不到地喔。 …', '5 顆星 這地點超美的，適合來玩水。', '5 顆星 淡季的時候來  很像仙境', '5 顆星 潛水好地方，假日人潮有點多，海龜數大過於小琉球狗的數量', '5 顆星 水質清澈，相當適合親子同樂', '5 顆星 相對安全的小戲水點', '5 顆星 很美 感覺非常適合浮潛看海龜\n下次來一定要游泳浮潛', '5 顆星 可以玩水的地方，但小小朋友不要走太下面 也是有深度的。水下有魚可觀賞，早晨還可以看日出，是我最喜歡玩水的地方☺️', '5 顆星 超美！ 早上去比較沒有觀光客😂 …', '5 顆星 早上看日出後騎到這，約am5:45,幸運看到好多烏龜在很近的地方約有5、6隻，😄 …', '5 顆星 喜歡海泳但又擔心被海浪干擾的，非常適合來這裡，海水也不淺、能踩地', '5 顆星 晚上沒路燈 不過真的很美', '3 顆星 獨木舟業者會故意把大量獨木舟放在海岸，當私人海攤使用。真的很糟', '4 顆星 免費但是沒有救生員，自己要注意安全。', '5 顆星 新手村這裡是不錯的潛水點\n\n可以追蹤我IG了解更多\n@traveler_jimyu', '4 顆星 漂亮舒服，有比基尼', '3 顆星 這裡是貝殼砂，不是細沙，也無遮蔽物，出了海灣浪有點大就沒有跑遠，不太適合小朋友玩耍', '5 顆星 很棒  這次去有看到海龜', '5 顆星 鮮為人知的景點，遊客不多，適合浮潛跟水上活動', '5 顆星 一下水浮潛就看到兩隻海龜！', '5 顆星 天然的灣澳～適合玩水的好地方～', '5 顆星 很漂亮的珊瑚礁海岸 海龜超級多 不過沒有人在管理 珊瑚礁海岸應該幾年就會人潮被踩爛了', '4 顆星 跟花瓶岩同為浮潛好去處', '5 顆星 呈現凹字型的天然游泳池，灣內有沙灘所以海水能見度沒那麼清澈，浮潛得到灣外去稍微好看一點。\n\n-\n📷2022/05/28 …', '4 顆星 好美❤️8月來浪好高，不適合下海❤️', '3 顆星 蠻不錯的下水點，灣內適合大人小孩玩水，游出去就可以潛水', '5 顆星 風景非常美 海水很乾淨', '4 顆星 適合玩水的好地方，但距離岸邊範圍比較小可能會撞到划船的人。', '4 顆星 第一次來到厚石海邊，建議早上不要過去太熱了，下午約3點後比較涼爽', '5 顆星 水非常乾淨清澈見底', '4 顆星 海水清澈乾淨，可浮潛玩水。', '5 顆星 這裡真的美，下水要注意安全', '5 顆星 環境自然海水清澈又藍', '5 顆星 來小琉球一定要來這，有沙、小朋友可以玩，海域有被礁岩包圍 相對安全👍🏻 …', '5 顆星 推薦大家在冬天水質清澈時來潛，超棒的~~~~有時可視範圍20米以上，而且能夠看見魚群在漂亮的裙礁間游動，當然海龜也很多，看見的機率很高。', '5 顆星 非常漂亮 又很多海龜\n希望到此的遊客 可以不要擦防曬下海 垃圾帶走\n大自然給的美景不要破壞掉了', '3 顆星 建議要有浮淺用具、面罩、泳圈還有下水鞋子，沙+貝類的海灘很容易受傷', '5 顆星 比較少人的沙灘', '5 顆星 天然的礁岸，海底珊瑚覆蓋率高，漂亮的地方', '5 顆星 絕美的秘境，下次還要再來..', '4 顆星 浮潛 划船溪水的秘密海灣', '5 顆星 漂亮的海 不深但是很美', '5 顆星 很好玩水的地方，人不算太多', '4 顆星 可以體驗到浪的感覺', '5 顆星 看海、吹風、拍照都好', '5 顆星 覺得很美，希望海洋變更乾淨', '5 顆星 游出去也是不錯的美景，這也是幸運的見到海龜', '5 顆星 讓人想要游泳的地方', '4 顆星 海水很清澈，很適合來這邊玩水，人比其他的地方少，就算不想下水，旁邊的群礁也可以拍拍照，是個很值得來的地方', '5 顆星 小石子海灘，免費的看海地點', '5 顆星 小琉球南邊最容易親近的海灘，兩個天然礁岩形成的海堤，海浪在此降階，輕微的波浪、淺淺的底層礁岩，很適合孩童戲水。\n偶爾會遇到前來覓食的海龜，在淺水區啃咬海藻，帶給遊客更多驚喜。唯海灘上都是珊瑚礁形成的碎石，穿著溯溪鞋或浮潛鞋下水會比較舒適。', '5 顆星 美麗的小沙灘，適合拍照', '4 顆星 很美很美，海水很清澈，不過這裡的沙灘很小，石頭顆粒偏大還有粗，不太適合在這裡晚水，不過夜晚很適合在這裡看星星，沒有光害，很清晰', '3 顆星 好拍 : 3.5  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 岩岸的小缺口海灘 . 頗特殊\n(2) 水下有礁岩 . 需穿防滑膠鞋', '5 顆星 海水清澈湛藍，夢境般的泳池', '5 顆星 特殊的地形，優美的海岸，值得一訪', '5 顆星 超美的！！ 兩天都來', '5 顆星 小琉球真的很乾淨，陽光空氣海水都很👍 …', '5 顆星 漂亮的天然海灣，在厚石魚澳的海灣口，就可以看到海龜在用餐的樣子。\n海灣口有點深，二旁的珊瑚礁蠻鋒利的，玩水時要注意安全。', '5 顆星 美麗的小沙灘', '4 顆星 浪小而緩適合浮潛下水的小灣，當然也適合小孩玩沙玩水，天氣好的時候要注意防曬。', '4 顆星 水底下沒什麼東西可以看\n珊瑚都差不多白化了\n但海龜滿多的\n\n但琉球島上還是美人洞生態最好', '5 顆星 適合帶小朋友來，但要往外游一點水才比較清澈。', '5 顆星 在這邊很適合發呆、踩踩水', '5 顆星 好特別的一個天然水池 水溫較暖 適合游泳 稍為遊出 外海 會有 厚石 和珊瑚水溫會較冷 常發現細魚群', '4 顆星 環島路線短暫停留，眺望無敵海景，心曠神怡！', '5 顆星 覺得小琉球最讓我想念的地方', '5 顆星 真的很美  跟其他水域比起來算蠻安全。裡面有很多潮間帶的生物 ，希望其他遊客到那邊不要破壞', '4 顆星 風景很美，全視角的海景，來小琉球一定要來走走的秘密景點，現在也越來越多人知道了，希望大家能維護好環境，讓景點不遭到破壞，美麗能一直留下來。', '5 顆星 這裡的潮間帶有點厲害，大家記得把垃圾帶走！', '5 顆星 小琉球最美浮潛點', '4 顆星 厚石裙礁\n厚石裙礁大多集中在小琉球東南沿海一帶，沿岸有著壯觀的珊瑚裙礁，於裙礁內有著大片的海蝕平台，因為受到海水的侵蝕作用影響，形成大小不一、凹凸分明的坑洞，早期許多在地人利用坑洞用來曬鹽，由於尚未經過人工開發，現今仍保持完整的原始景觀，整片望去相當壯觀。', '5 顆星 水質清澈，環境優美', '5 顆星 很漂亮  怎麼拍都像明信片', '5 顆星 sup玩家與潛者的樂園', '5 顆星 水很清澈，來踩踩水可以', '5 顆星 厚石裙礁主要分布於琉球嶼東南沿海一帶，大約是大寮港與海子口之間。沿岸是綿延不絕的珊瑚裙礁，在裙礁內則是大片平坦的海蝕平台，受到海水的侵蝕作用，全區海蝕平台呈現凹凸不平的狀態，怪石嶙峋，與其他景點的景觀截然不同。\n因為厚石裙礁尚未經過人為開發，整體自然景觀還保持得很完整，加上鄰近海岸公路，因此吸引許多觀光客到此駐足欣賞美麗的自然風光。', '5 顆星 適合玩水的地方，夏天更美', '5 顆星 水很乾淨，有天然岩石圍起來的小池子小朋友可以在裡面游泳，大人還是需要在旁邊看一下', '5 顆星 晚上的夜景不錯看', '5 顆星 可以在這附近浮潛 據說有人看到海龜 不過當天風浪比較大一定要找教練帶著比較安全', '4 顆星 游泳浮潛的好地方水質乾淨', '4 顆星 欣賞完全不同的礁石地貌 . 是海洋給我們的恩惠. 而且面積很大. 拍情境照也很合適', '5 顆星 自由潛水下水點容易，距離約50米即有白沙海底可拍網美照！', '5 顆星 海邊美景，旁邊也可以玩水', '5 顆星 寧靜的早晨，美麗的海灘，是最佳玩水的時間，結束後呢？當然是殺到洪媽媽、三姐早餐，也可以到公有市場內找尋古早味的冷飲、鼎邊趖、餛飩，很是一級棒的享受^~^', '5 顆星 潮水潮來潮往，明明是大浪而來，瞬間大浪都滲入厚石海溝中，真是驚采萬分！', '5 顆星 天然的珊瑚裙礁經過海水的侵蝕作用，造就了鬼斧神工的礁岩景觀，有像觀士音菩薩側臉的觀音石，像印第安人的紅番石、爬山虎等等...。其中有些靠近陸地的圓形珊瑚礁平臺，據說是早期的居民用來曬鹽的，現在鹽方便取得，很久沒有人在曬鹽了。', '5 顆星 漂亮的地方，建議穿拖鞋', '4 顆星 很美的地方，但是水有深度', '5 顆星 休閒度假的好地方', '5 顆星 意外看到的景點, 超級美的!!!', '5 顆星 很棒的潛點！', '5 顆星 這也是個浮潛的好地方，魚種多，漂亮海底清澈珊瑚礁也多漂亮，有時還可看到海龜喔', '5 顆星 水質乾淨，人潮也不多', '5 顆星 小琉球少數幾個有沙灘的景點，可以下去玩水，旁邊也有潮間帶', '4 顆星 小硫球玩水浮潛處之一，要是其他地方太多人可以到這來玩，不過附近沒有商家和廁所就是了。', '4 顆星 很多人來此浮潛', '4 顆星 小琉球裡的珊瑚礁小沙灘，清澈的海水寬闊的視野，泡海水浮潛很不錯。', '5 顆星 碧海藍天，溫暖的海水！徜徉在其中，完全不想回家！', '5 顆星 超美超清澈的海灘，好多小魚在腳邊游來游去。', '4 顆星 沙灘算乾淨，厚石裙礁行走不易，生態多樣性尚可，要注意防曬。', '5 顆星 中午去的，太陽很大但海水很冰涼清澈，戲水的好地方', '5 顆星 豐富的珊瑚礁地形樣貌搭配晨昏的陽光呈現不同樣貌的氣勢，美已經不足已形容這個地方。', '5 顆星 風景非常美\n退潮時可以觀察這邊的生態系\n來小琉球務必把這裡排入行程', '5 顆星 天氣好的時候，風景相當不錯。旅遊當日剛好有看到業者帶一些人浮潛。', '5 顆星 好好玩 海水很乾淨看得到海龜', '5 顆星 天然的避風小港灣，相當適合帶小孩玩水', '5 顆星 月香浮潛的好像都來這邊，有一部分是沙灘^_^ 也是比較多比基尼辣妹的地方（▔∞▔）', '5 顆星 生態很豐富喔', '3 顆星 很小適合小朋友玩水 但人有點多', '5 顆星 天然的海水戲水區域，\n小孩要注意安全。\n厠所要再往南走，漁港寺廟旁。', '4 顆星 風景優美，獨俱一格', '5 顆星 算是秘境，不用跟人擠', '5 顆星 水上活動的下水點之一。', '4 顆星 拍照玩水的好地方～', '5 顆星 很美的沙灘..\n比起美人沙灘這裡多了一份寧靜', '5 顆星 這裡人少，水乾淨無垃圾。\n石頭比其他的沙灘都稍大，踩起來不痛。\n喜歡來這裏。', '5 顆星 我只能說:買拖鞋送沖腳', '4 顆星 一個看海的地方！', '5 顆星 看到這個海灣，實在是很想跳下去玩水，景色漂亮，海岸線超值得駐足', '5 顆星 適合潛水的地方。～下水超方便。海龜也多。珊瑚也多', '5 顆星 海水清澈浪不大,適合海上活動', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 水非常平靜，一直到蠻外邊的海都要礁石可以踩著休息。', '5 顆星 很棒的天然泳池', '5 顆星 很適合拍照的地方🔥 …', '4 顆星 神秘人不多的小海灘\n不用人擠人', '5 顆星 很美麗的地方！水很清澈！', '5 顆星 小琉球中個人最喜歡的景點，有趁早上比較沒人時跳進海裡游泳，很舒服', '4 顆星 很多珊瑚化石形狀超特別', '5 顆星 海水真美 好多的水上活動 浮潛 獨木舟 好多老外在這裡漂浮 遇到了三位洋人小朋友跳水嘻游 整個畫面生動又豐富', '5 顆星 如果沒有參加浮潛的項目，這裡適合玩水喔，超好玩的，很多外國旅客', '5 顆星 很漂亮的珊瑚潮間帶', '5 顆星 厚實群礁 天氣好的話\n手機調下數值 是可以拍出\n滿天星空的哦!! 🌟🌟🌟 …', '5 顆星 人很少的好潛店，海龜雖不多，但運氣好還是能看到3-5支', '5 顆星 初學浮現、潛水的好地方。\n一出外海就看到綠蠵龜！', '5 顆星 很磅礡，要注意安全，是一個會讓人沉浸在海浪聲的地方', '5 顆星 退潮時玩水的好地方 有礁石包圍相對安全', '5 顆星 海水乾淨清澈，還有兩塊大石頭包圍，滿安全的海域，只是夏天的中午去會熱死人，沒什麼陰涼處', '5 顆星 如果天氣好就100分了  (藍天·貝殼沙灘·又安全給小朋友玩水的好地方', '5 顆星 最喜歡的潛點', '4 顆星 有個小灣可以安全地玩水，黯水性者也可以往外探索，是個很好的點', '4 顆星 本次小琉球之旅最喜歡的地方\n海面平靜  浪潮小  優質沙灘  碧綠色海水\n很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 超棒天然泳池', '5 顆星 2023.10.12\n小琉球玩樂', '5 顆星 公車要在厚石砲台站下車。厚石砲台沒有砲台，只有美麗的沙灘。', '5 顆星 浮淺聖地，原本這邊沒什麼遊客，但慢慢變多了，不知道是人為還是颱風的關係，海邊礁岩上有著相當多的垃圾!!!', '5 顆星 很適合玩水、浮潛！ 岩岸中有一片可以下去玩水的岸邊', '5 顆星 🐟💕 …', '5 顆星 海水清澈，自己準備裝備浮潛就能跟海龜共游', '5 顆星 天然景觀\n美不勝收', '5 顆星 舒服的地方，可以找到一個簡單的沙灘躺下，享受海浪', '4 顆星 很美，但是要很小心岸邊礁石', '5 顆星 秘境浮潛好地方', '4 顆星 很多人會來游泳，可以看風景可以看人', '5 顆星 這裡有天然的安全玩水區域！很棒！', '5 顆星 碧海藍天，天然的游泳池很美，適合帶小孩玩水！', '5 顆星 這邊拍照很美，是一個小而巧的海灘，水清澈且藍。', '4 顆星 很美的稀有景觀，白沙加上藍藍的海水，非常美麗，可惜有點小，人又多', '5 顆星 浮潛玩水的好地方', '5 顆星 這一帶的景色真的很美可惜手機拍不出好照片，下次去一定要帶顆單眼！👍 …', '5 顆星 玩水小秘境 天然泳池  一望無際的大海像海龜一樣悠游自在\n#仍需注意安全潮汐', '5 顆星 超Chill ，傍晚也很美', '5 顆星 棒！', '4 顆星 風景優美，風平浪靜的小灣，適合帶小孩來游泳，戲水。', '5 顆星 人超多 就經過看看海景', '4 顆星 很美', '5 顆星 相當美的景點，很喜歡這小海灣和綿延的珊瑚石岸', '5 顆星 特別適合小小孩，由淺入深。風景單純優美。', '4 顆星 拍照好看的地方\n但礁石很多需小心', '4 顆星 好多人在這裡玩水，有個灣岸，看起來還蠻安全的。', '4 顆星 很漂亮的玩水景點 遊客很多會聚集於此', '5 顆星 很漂亮，適合玩水', '5 顆星 夕陽餘暉照過來，整個海岸都是金黃色，很美，不虛此行了', '4 顆星 這裡浪好大，原本應該要來拍美景的，只能穿雨衣淋雨賞浪，只能回民宿了，殘念', '5 顆星 很神奇的一個地理現象，代表小琉球還在長高喔！', '5 顆星 好玩 適合孩子，水很乾淨', '5 顆星 怎麼拍怎麼美', '5 顆星 超漂亮的海岸線，下去走有點危險，石頭很刺人', '4 顆星 適合發呆的地方', '5 顆星 有沙灘可戲水,可浮潛,這裡的風浪比花瓶岩平穩', '5 顆星 美麗的群礁海岸，還有一處小海灘，可以溜小孩玩水', '4 顆星 還行，很多人浮潛與玩水', '5 顆星 早上來游泳，十月水也不會冰冷，很舒服', '5 顆星 一望無際的美景 很漂亮', '5 顆星 這裡海上活動，讓我覺得最漂亮的地點，拍照大推。', '5 顆星 地方雖然小不過玩水還算安全，不過人多會很擠。', '4 顆星 風景不錯，有時候會看到美女。', '5 顆星 路過發現頗美', '5 顆星 珊瑚沙灘，淺淺的小海灣，適合小孩從事簡單的水上活動。', '5 顆星 礁岩上還遇到小螃蟹喔！', '5 顆星 超美超好拍的打卡聖地👍🏻 …', '5 顆星 超美的秘密海攤。拍照、泡水的好地方，請大家不要亂丟垃圾，讓它變得醜醜的', '4 顆星 初夏的夜晚\n也有美麗的銀行', '5 顆星 小琉球浮潛之佳處，亦是厚石裙礁密佈連綿之地。', '5 顆星 很漂亮的海邊', '5 顆星 清澈的海水，下次找人少的時段再來玩。', '5 顆星 很美的沙灘。希望不管什麼時候來都可以一直很乾淨~', '5 顆星 很美的海灣，清澈的海水淺淺的沙灘，玩水超棒', '4 顆星 適合浮潛的好地方，但是要看海象的狀況。', '5 顆星 浮淺水好地方，景色優美，淺灘就有魚群。', '5 顆星 適合小孩玩的', '5 顆星 天然珊瑚礁石漂亮，海水清澈見底是拍照的好地方。', '3 顆星 沙灘很好，不過此處生態較不豐富，需要政府保護', '4 顆星 很美\n壯觀', '4 顆星 可以玩玩水的地方', '4 顆星 很美的海灘，但還是希望要隨手帶走自己的垃圾', '5 顆星 好美的海岸線❤️', '5 顆星 小琉球騎車環島很舒服，這裡也超漂亮的', '5 顆星 浪不大比較好下水玩', '5 顆星 非常適合小孩放電的地方，很安全！', '5 顆星 很漂亮啊，這個珊瑚礁海岸', '5 顆星 很棒的浮潛地點\n有看到一隻海龜', '5 顆星 安全玩水的好地方！', '5 顆星 海水清澈見底\n自備潛水裝備\n游到稍微外面一點\n綠蠵龜等著你', '5 顆星 可以看到海龜，很漂亮的海', '3 顆星 真的很好玩，退潮後可看見很多生物', '4 顆星 小小的淺灘，適合腳泡泡水，真的不大。', '4 顆星 天然的海灘景點。玩水時要注意安全。', '4 顆星 世界唯三的厚石群礁，神秘沙灘相當美麗', '3 顆星 就是礁岩✚海濤，晴天才會有藍綠的海空。', '5 顆星 我這人很誠實，有性感的比基尼妹妹就給五顆星', '5 顆星 赤腳踩有點痛哈哈可能是因為是珊瑚礁吧', '5 顆星 日落真的很美 但要小心被礁石割傷', '4 顆星 海況比較好的時候\n非常適合小孩玩水', '4 顆星 可玩水、浮濳、看潮間帶生態的三合一地方', '4 顆星 海很藍，很美，但好熱，偶爾有海龜', '5 顆星 一整片奇石珊瑚岩岸，也是觀日出月出的好所在。', '3 顆星 景觀不錯的地方，建議來此觀看。', '5 顆星 很適合浮潛的地方', '5 顆星 算是很喜歡的一個地方 真的蠻漂亮的', '5 顆星 美啊，這海岸一片望去超適合拍照', '5 顆星 敲多比基尼 推爆', '5 顆星 很棒的天然玩水場所，來小琉球一定要來玩玩。', '5 顆星 十月來背風面，讓小孩子可以安心玩耍', '5 顆星 涼涼微風 適合看美景 推薦路過觀光客停留一下', '4 顆星 水很清澈，很多人來自潛', '5 顆星 從秘境俯瞰超美的', '5 顆星 適逢颱風形成，浪大打在裙礁上，壯觀。', '5 顆星 海很清澈，適合玩水拍照好去處', '5 顆星 美美的地方\n出魚澳水面流小強\n要小心安全喔', '5 顆星 很漂亮的岩石，但石頭十分尖銳，要小心別割到', '5 顆星 很漂亮的海岸，但沙子踩了有點痛。', '3 顆星 小巧精緻的海灘', '5 顆星 地形相當漂亮，玩水的好地方。', '5 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 很漂亮，但是遊客們，記得垃圾帶走…', '5 顆星 喜歡，一個天然的海灣保護出來的游泳空間', '5 顆星 整座島最適合浮潛的地方', '4 顆星 夏季來拍藻礁會更好看', '4 顆星 漂亮的沙灘玩水處，但沒遮陽處哦', '5 顆星 美，海水藍', '5 顆星 水很乾淨， 也可以浮潛', '5 顆星 月亮照映在海面上真的很美\n但真的很看運氣', '5 顆星 沒人的祕境', '5 顆星 適合浮潛的地方', '5 顆星 很棒，很乾淨清澈', '5 顆星 浮潛不錯，自潛有白沙地。', '4 顆星 適合潛水，好多小魚和彩色珊瑚', '3 顆星 漂亮但沒遮蔽物，太曬。', '5 顆星 水很清 很chill', '4 顆星 可以下水，但沒什麼海龜~', '5 顆星 空拍機才拍的出美景，手機不必嘗試。', '5 顆星 特殊的海灘風景，也是拍照的地點！', '4 顆星 穿水母衣步行環島，經過下去泡一下。', '5 顆星 浮潛好地方\n希望大家一起守護', '5 顆星 遊客少~來到此地的是初級浮潛的人', '5 顆星 美美美美美美\n走之前不要忘記把垃圾帶走\n一起維護這個環境', '4 顆星 浮潛賞夕陽觀海的好地方', '5 顆星 小琉球的每一個海邊都好美~~', '5 顆星 美美的 很可惜這次沒有下去玩水', '5 顆星 不出裙礁都算蠻安全的', '5 顆星 很好下水，有漂亮的沙地，一堆海龜', '4 顆星 光腳走覺得痛\n風景無敵', '5 顆星 超多海龜！', '5 顆星 厚石魚澳 漂亮的景點', '4 顆星 可浮潛及戲水的地方。', '5 顆星 很美的地方～也可以浮潛', '5 顆星 浮潛人太多了', '5 顆星 美麗的海灣，可下水點。', '5 顆星 整個小琉球這裡最美，徐徐海風好舒服', '5 顆星 景色不錯，可下水小玩', '5 顆星 除了很美之外找不到形容詞', '4 顆星 很漂亮，好多人駐足此處拍照', '5 顆星 超適合親子浮潛的好地方', '3 顆星 如果不浮潛可能會沒什麼', '5 顆星 海島人愛心便當外送區', '5 顆星 很棒的拍照地點，無邊際的海岸線', '4 顆星 小而美', '5 顆星 美麗，白天晚上都很適合來', '3 顆星 沙灘很美', '4 顆星 游泳好地方，也可以看珊瑚礁', '3 顆星 走訪景點', '4 顆星 一望無際，親子共遊，但石頭有點大顆', '5 顆星 坐在沙灘🏖️上\n放空放開心胸\n聽海浪聲 …', '5 顆星 潛水遇到20幾隻海龜', '4 顆星 天然美景又毫無汙染~', '4 顆星 相當美麗 不過岩石很利，希望小心', '5 顆星 珊瑚礁群很美', '4 顆星 風景優美，適合浮潛', '5 顆星 生態豐富，但得小心別受傷', '4 顆星 水好清澈，心境跟著清涼了！', '3 顆星 傍晚戲水不會太熱的地方~', '5 顆星 漂亮的浮潛點', '5 顆星 小巧的美麗海灘，適合浮淺。', '5 顆星 水很清澈～適合玩水', '5 顆星 海龜也很多🐢🐢🐢 …', '4 顆星 適合水上活動好地方', '5 顆星 浮潛，看日初的好地方', '5 顆星 浮潛玩水的好地方', '5 顆星 超棒！超chill！可以躺的沙灘🥰 …', '5 顆星 適合浮潛,兒童戲水', '5 顆星 海天一色，億萬年的景色在你眼前。', '5 顆星 是悠閒放鬆好地方 有異國的風情', '5 顆星 天氣好來的時候很漂亮！！', '5 顆星 非常美麗 但有些玻璃碎片及少許垃圾', '5 顆星 徒步環島也是一種樂趣', '4 顆星 看海的好所在，一眼望去就是心曠神怡', '5 顆星 清澈透明，美不勝收。', '5 顆星 我們對地球真的要更環保♻️', '5 顆星 很舒服的海邊，乾淨，水藍', '5 顆星 大小老少皆宜\n\n會游不會游都可', '5 顆星 水質乾淨, 清澈見底～😍😍 …', '5 顆星 很棒的玩水之處', '5 顆星 好玩，乾淨，小琉球就是棒', '3 顆星 整體上還不錯', '5 顆星 海水清澈，安全，玩水好去處！', '5 顆星 厚石魚澳(秘密沙灘),好景色', '4 顆星 寧靜海灘', '5 顆星 美麗海灣🧡 …', '5 顆星 很美', '4 顆星 浪比較高  游出去之後很美', '5 顆星 很漂亮，值得再來', '5 顆星 美', '5 顆星 非常適合玩水的地方', '5 顆星 從秘境往下看，好漂亮!', '4 顆星 海水及岸邊都是漂流木', '5 顆星 海龜也太多了……好開心啊', '4 顆星 小而美適合戲水', '5 顆星 海水清澈沙灘要穿鞋石頭多', '4 顆星 風平浪靜，浮潛好地方', '5 顆星 小琉球祕境', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 適合浮潛的好地方', '5 顆星 連天氣不好 都這麼好看', '5 顆星 像麻花捲一樣的珊瑚礁岩😆 …', '5 顆星 特別的地形，值得一遊', '5 顆星 水清魚多好上下岸', '5 顆星 水超清 自行玩水的好地方', '4 顆星 有個像山豬的石頭，拍照有意思', '5 顆星 可走走看看的風景點', '4 顆星 人少，是放空好去處', '5 顆星 👍🏿 …', '5 顆星 很美的海灘，人很少', '5 顆星 潛水超美', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 浮潛戲水好點', '5 顆星 超美', '5 顆星 夜景很美，明月當空', '5 顆星 很漂亮適合玩水', '5 顆星 真的美，夕陽下來漂亮', '5 顆星 感覺很舒適的沙灘', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 🍇獨樂樂🍊衆樂樂🍅清心自然。🍒 …', '5 顆星 一切都好。不來游太可惜了。', '4 顆星 浮潛玩水的好地方', '3 顆星 小海灘，可玩水', '5 顆星 小琉球就是放鬆的好地方', '5 顆星 中秋節夜晚的月亮好美…', '5 顆星 很漂亮，不愧是小琉球', '5 顆星 整個小琉球最好玩的地方', '5 顆星 入門浮潛的好地方', '5 顆星 很美的地方 不用人擠人', '5 顆星 超漂亮的好放鬆', '5 顆星 玩水浮潛好地方', '4 顆星 風景美麗 水很清', '5 顆星 海超乾淨 看了心情很好', '4 顆星 獨特的礁岩，漂亮的海岸線', '5 顆星 海水清澈湛藍，風景優美', '5 顆星 非常漂亮，值得推薦', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 海天一色，乾淨清澈。', '4 顆星 漂亮的潮間帶❤️', '5 顆星 大自然，讚', '5 顆星 真的是太棒的地方', '5 顆星 自潛不錯', '5 顆星 水好藍～好像跳下去', '5 顆星 美麗的海岸線', '5 顆星 風景超美.海水清澈', '5 顆星 好玩好潛的地方', '5 顆星 浮淺聖地小琉球海域。', '5 顆星 浮潛超棒的喔!', '4 顆星 游泳及浮潛皆宜', '5 顆星 真的美', '5 顆星 非常之美', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 浮潛聖地', '5 顆星 風景優美，地形特殊', '5 顆星 小琉球最美海灘！', '4 顆星 風景可以', '1 顆星 中秋節人太多了', '5 顆星 超讚超美海邊', '5 顆星 超美，海龜很多', '5 顆星 安全 舒服的沙灘', '4 顆星 海很清澈', '4 顆星 必去的小琉球景點', '5 顆星 可以看海龜的地方', '5 顆星 非常適合玩水', '5 顆星 游起來很棒', '5 顆星 美', '5 顆星 超級無敵海景佛跳牆', '5 顆星 漂亮，海水冰涼', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 踏海水感覺真棒', '5 顆星 不能說的秘密景點', '4 顆星 適合潛水的地點', '5 顆星 美不勝收的珊瑚礁岸！', '4 顆星 看海踏浪的好地方!', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好地方', '5 顆星 浮潛好玩', '5 顆星 神秘海灘很漂亮', '5 顆星 视野好，空氣清新。', '5 顆星 很乾淨的海。', '5 顆星 自助浮淺好景點', '5 顆星 我愛小琉球♥', '5 顆星 風景令人心曠神怡', '4 顆星 美景收口袋', '4 顆星 潛水下水點', '5 顆星 陽光！沙灘！比基尼！！！', '5 顆星 浮潛好去處', '3 顆星 路過來看浪', '5 顆星 非常漂亮的海灘。', '5 顆星 浮潛好地方', '5 顆星 大自然的奇景', '4 顆星 不同視野看厚石魚澳', '5 顆星 親子互動的沙灘', '5 顆星 天然的浮潛聖地', '4 顆星 沙灘被山竹吹走了', '5 顆星 風景很美！', '5 顆星 很棒的海景，月光', '5 顆星 讚', '5 顆星 安全好玩', '5 顆星 非常有想像力的石頭', '5 顆星 超美的地方', '4 顆星 風景漂亮', '3 顆星 很漂亮，但有碎玻璃', '4 顆星 浮潛的好地方', '3 顆星 還好沒啥特別', '5 顆星 可以玩水', '5 顆星 很美欸', '4 顆星 可以看到海龜', '5 顆星 天然教師', '4 顆星 好多人', '4 顆星 小琉球祕境海灘', '5 顆星 很漂亮很美的地方', '5 顆星 喜歡', '5 顆星 台灣的藍色珊瑚礁', '5 顆星 今天浪很大', '5 顆星 美麗的私房景點', '5 顆星 請好好保護', '5 顆星 喜歡這裡', '5 顆星 浮潛入口', '5 顆星 景色怡人', '5 顆星 好大的綠蠵龜', '5 顆星 很漂亮的海岸和夕陽', '5 顆星 很美的地方。', '5 顆星 人少，好玩', '4 顆星 可以玩水的地方', '4 顆星 蔚藍海岸清澈的海水', '5 顆星 棒棒的潛點~', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 很美 很舒服', '5 顆星 風景美海水清澈', '5 顆星 超美的', '5 顆星 美到爆表', '5 顆星 風景非常美', '3 顆星 風景挺好', '4 顆星 很棒', '5 顆星 玩水又美的地方', '3 顆星 沒太特別', '5 顆星 很美很舒服', '4 顆星 安全的天然泳池', '5 顆星 很美', '5 顆星 很美', '5 顆星 好美喔😍 …', '5 顆星 很美', '5 顆星 超棒', '5 顆星 很美', '5 顆星 很美', '5 顆星 美麗的小海灘', '4 顆星 景色非常優美', '4 顆星 玩水的好地方。', '5 顆星 人少水清', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美', '4 顆星 超棒的琉球沙灘', '5 顆星 玩水好地方', '3 顆星 垃圾變多了', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 美極了', '5 顆星 水很清澈', '5 顆星 海水乾淨', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 還可以', '4 顆星 超讚', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 游泳好地方', '5 顆星 小漁港美麗', '5 顆星 游泳的好所在', '5 顆星 風景賞心悅目', '5 顆星 浮淺的好地方', '5 顆星 星空很美', '5 顆星 好讚', '5 顆星 可以去玩', '4 顆星 泡水好所在', '5 顆星 安全海域', '5 顆星 好地方', '5 顆星 海水很清', '5 顆星 超級美', '3 顆星 地型漂亮。', '5 顆星 美', '5 顆星 秘境沙灘🏖️ …', '5 顆星 讚', '5 顆星 貝殼沙灘', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 很棒的景色', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 奇觀', '5 顆星 啊啊啊啊啊嘶', '4 顆星 很棒的海岸', '5 顆星 貝殼白沙', '5 顆星 攸閒的海邊', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 讚', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 迷人', '5 顆星 好玩', '5 顆星 非常漂亮', '4 顆星 交通方便', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 非常漂亮', '5 顆星 好玩', '5 顆星 下水簡易', '5 顆星 舒服', '3 顆星 海景不錯', '5 顆星 非常棒', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 好吃的', '4 顆星 棒', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗的沙灘', '5 顆星 海水清澈見底', '5 顆星 獨特的海岸線', '5 顆星 好漂亮好漂亮', '5 顆星 天然游泳池', '4 顆星 好漂亮', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 天然泳池', '5 顆星 浮潛的地方', '3 顆星 一般', '3 顆星 沒甚麼。', '5 顆星 很美💗 …', '5 顆星 珊瑚礁漂亮', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 人間天堂', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 神秘沙灘', '5 顆星 漂亮的海岸', '3 顆星 下雨！', '5 顆星 最美的海岸', '5 顆星 美麗的大海', '4 顆星 自然美景', '4 顆星 清新~', '5 顆星 游泳聖地', '5 顆星 太美了', '5 顆星 海水清澈', '5 顆星 非常好玩的一個小沙灣。我們每天在這裡游泳，浮潛很舒服又安全。島嶼寶石！小海灣，沙子很粗，有小卵石/貝殼，但不帶刺，即使不穿鞋也相對容易行走。海灣裡的礁石並不尖銳，大部分被海藻覆蓋。我們沒有任何水鞋就表現得很好。水體大多平靜，不受珊瑚礁的影響。從右邊進入，因為沙質較多。我們平日在這裡度過了4天的漂浮、游泳和浮潛，完全沉浸在水的樂趣中。服裝店大多在下午出來，但他們也會帶遊客到海灣以外的地方去。如果您想看魚和海龜，請帶上護目鏡，並可以帶上漂浮物，因為海灣裡有很多魚和海龜。', '5 顆星 我來這裡是為了浮潛並實現了我的目標。\n海浪比我想像的還要輕。我建議服用暈車藥。\n儘管如此，這是我第一次看到三隻海龜在一起。\n尼莫有很多，我很幸運地遇到了一個可愛的迷路魷魚朋友。\n眼睛可怕的魚也很神秘。\n只是要小心海浪，但水質並不清澈。\n你經常可以看到人們丟掉的垃圾。', '5 顆星 身為台灣琉球島秘密海灘的遊客，我對海底世界的驚人美景以及與海龜一起游泳的機會感到驚訝。在秘密海灘水晶般清澈的海水中浮潛是任何遊覽該地區的人的必做活動。\n\n這個海灘被譽為台灣觀賞海龜的最佳地點之一，我並沒有失望。與這些宏偉的生物一起游泳是一次難忘的經歷。海龜是如此優雅和寧靜，能夠在它們的自然棲息地觀察它們是一種榮幸。看到它們浮出水面呼吸空氣，然後再次潛入水中繼續以海草為食，真是令人難以置信。\n\n除了海龜，秘密海灘的海洋生物也多元豐富。珊瑚礁生機勃勃，色彩繽紛，有許多不同種類的魚類在我們周圍遊動。感覺就像我們正在探索一個全新的世界。\n\n秘密海灘的浮潛適合各個級別，因為海水平靜而清澈。現場提供裝備租賃服務，工作人員友好且樂於助人。安全是重中之重，我們在入水前了解了該做和不該做的事情。遵循這些準則對於保護我們自己和海洋生物至關重要。\n\n我在秘密海灘的經歷令人難忘。海龜和浮潛是我這次旅行的亮點，我會向任何尋求獨特而令人興奮的冒險的人推薦這個目的地。這是任何去台灣旅遊的人必去的地方，我迫不及待地想回來探索秘密海灘更多的海底世界。', '5 顆星 非常美麗🥰🥰🥰🥰小心岩石！海龜那麼多，海洋好乾淨。感謝所有努力清潔海灘的當地人。', '5 顆星 在島上眾多海灘中，這裡是您和家人的完美選擇。這個地區非常好，你可以進入的那片海域非常平靜和美好，如果你幸運的話，那裡人不多，你可以抓到一兩隻海龜。\n更多照片請看我的 IG：@sharingtaiwan', '5 顆星 這裡非常美麗！我是在日落時分來的，景色非常完美。如果可以的話，這個地方絕對是一個值得一去的地方！', '5 顆星 小但漂亮的海灣。進入水中真是太棒了，100% 的時間你都可以看到海龜。我們還看到了一些美麗的魚。我們推薦！ 「海灘」是由石頭和死珊瑚組成的，不太適合躺著和曬日光浴。', '3 顆星 儘管我的三星評論我仍然建議你去，即使是半個小時。畢竟這個島真的很小，所以你會以某種方式經過這個海灘。岩層很美。海灘的沙質部分很薄，大概只有50公尺長。幸運的是，這裡不是很擁擠。不幸的是，水不是那麼清澈，所以不適合浮潛，除非游得更遠。在那裡你會看到很多美麗的魚，但沒有海龜。', '5 顆星 在這個島上游泳的最佳小秘密海灘。我們去台灣的時候是冬天（二月），但感覺就像夏天，氣溫在攝氏 26-28 度。\n這個海灘最好的一點是，海岸是珊瑚為主的，所以當你想把自己擦乾時，你永遠不會在各種地方黏上沙子。\n我們去的時候海浪很溫和，天氣很好，水溫很溫暖，你不需要潛水衣就可以在這裡游泳！如果有機會的話，建議您帶自己的浮潛裝備浮潛。', '4 顆星 這是一個天然潟湖。\n這是一個孩子們也可以悠閒地游泳的海灘。\n\n不過，這裡沒有遮蔭處，所以夏天很可能會曬傷。\n\n它離中心很遠，所以這是一個問題。我應該租一輛腳踏車，穿上泳衣，去海灘，然後回飯店換衣服嗎？\n\n不過浮潛好像很有趣♪', '5 顆星 不能 100% 確定這個秘密是正確的術語 😂\n儘管如此，這裡還是一個放鬆幾個小時、泡個澡、看海龜的好地方。這是一個適合帶孩子去的海灘，而且海浪也不太大。\n下午/晚上晚些時候可能會很忙。 …', '5 顆星 小柳池島必去的地方。珊瑚和貝殼構成的海灘上傳來令人耳目一新的海浪聲。美麗的水下環境。一隻海龜悠閒地游泳。這是生命中最好的地方。', '5 顆星 今天的水不太清澈，颱風剛好過去。不過照片是iphone8加防水殼也還不錯。', '5 顆星 水很乾淨，人也不多。', '4 顆星 非常漂亮的海灘！很多地方可以拍照\n天氣不好的時候去的，天氣好的話就更好了', '5 顆星 流求島浮潛的好去處！', '2 顆星 與威尼斯海灘相比，秘密海灘很小。對於想要浮潛、潛水或劃橡皮艇的人來說，它更像是一個入口點。否則這個地方非常岩石。', '4 顆星 去過那裡路過。我們只是停下來和朋友們一起玩海浪。力爭有機會去游泳。但這個地方很好👍 …', '1 顆星 就好像我擁有這片海灘......我很享受。', '5 顆星 不錯的小海灘，由於海浪很大，不適合浮潛，但你可以在那裡看到一些海龜', '3 顆星 有點令人失望，因為沒有沙子，只有堅硬的岩石。除了石頭，沒有什麼可以坐的！', '5 顆星 輕鬆前往海灘。在有很多海龜的健康珊瑚礁中浮潛真的很棒。走出小海灣並右轉即可。\n\n馬路對面左邊是一家不錯的酒吧，提供非常友善的服務、不錯的咖啡、美味的小吃和一品脫不錯的台灣金標啤酒……還有瓶裝啤酒和多種烈酒。', '4 顆星 有珊瑚。有很多值得一看的地方。可能有很多人。附近有各種游泳設施可供出租。', '5 顆星 很棒的海灘，適合參觀和游泳/浮潛。海灘附近有很多海龜！', '5 顆星 小但很可愛，那天有美麗的波浪。', '4 顆星 不錯的海灘區，但不適合小孩。岩石很多，水會變硬。', '5 顆星 涉水曬黑的好地方，不會被其他人分心。', '5 顆星 琉球真是個神奇的地方！\n這真是一個乾淨又美麗的海灘，我迫不及待地想跳進去！\n\n強烈推薦👍🏻', '5 顆星 景色令人驚嘆，非常平靜和放鬆', '3 顆星 人太多，水不乾淨。\n有一隻烏龜', '4 顆星 岩石很多，但仍然可以看到一些海龜。這也是游泳的好地方。', '5 顆星 一個隱藏的小海灘。\n周圍的岩石怪石嶙峋，令人驚嘆。', '5 顆星 另一個炸彈點，有一個小海灣，非常適合游泳和感受海浪，同時保持安全，不會被推到海裡。浮潛的黃金地點。', '5 顆星 你的眼睛不會相信它🥲🤩❤請記得永遠尊重野生動物 …', '5 顆星 這是一個如同天堂一樣美妙的地方。但周圍沒有救生員。\n當你騎摩托車時很容易經過這個地方。注意你會發現這片天堂。這裡的水很清澈，在這裡浮潛時總是能看到魚兒和海龜在遊來游去。這個島上還有很多美麗的地方可供您去發現。但要記住！！\n除了照片，其他什麼都不要帶！', '4 顆星 這是非常崎嶇的。這裡沒有太多可供玩耍的海灘，但海水溫暖，海灣可以保護游泳者免受大浪和強流的侵害。很棒的魚，看看你是否帶了完成的浮潛裝備。', '3 顆星 水太混濁了，我們看不到太多東西。我們是下午3點左右到達的，所以可能和潮水有關。水流太大，我們無法遊過壁龕。這是一個美麗的地方，可以坐下來放鬆，享受大海。這裡也有一些小潮汐池，所以我敢打賭這個海灘非常適合早上去。', '5 顆星 一個非常好的游泳和看魚的地方。波浪不太大，很容易遊過去。水很乾淨。沙子麵積比較小，不過還好！週末有餐車，但平日沒有吃的或喝的，所以請自己帶。']