['4 顆星 圓區非常大，雖然有接駁車到各區域，但坐接駁車無法欣賞到一些景點，建議花一天時間漫步方式逛完整個圓區', '4 顆星 高雄前鎮區原住民主題公園位於前鎮之星附近的翠亨北路上，濱臨著前鎮運河。\n沿著主題公園路旁，處處都看得到原住民的圖騰裝飾，在這座主題公園內還設有充滿原住民色彩的廣場平台、表演觀賞區、石版、藝術彩繪步道、景觀步道與幾座非常有特色的裝置藝術創作品等等，是一處結合了文化、教育、遊憩、觀光等多功能並濟的休閒活動場所。\n附近還有座外型非常有特色的原住民故事館，本來故事館常會推出部落工場、原住民市集、原住民歌手演唱，並透過不同主題展覽呈現高雄原住民工藝產業的地方，可惜，現在封館維修中。\n逛完公園後，可以順道看看美麗的前鎮之星與輕軌前鎮之星站。', '3 顆星 原住民故事館平時都沒人，原住民主題公園還滿大的，適合清晨及傍晚來散步及運動', '4 顆星 比起高雄市很多景點更具特色  值得一遊卡資拉前鎮河畔風景亮麗 全景吸引人~', '5 顆星 很適合散步，遛狗，環境很悠閒', '4 顆星 管理得還不錯，但似乎沒什麼人去\n可惜了那個公園', '5 顆星 很棒的表演舞台～\n每位觀眾都能享受台上人兒ㄟ光彩～', '1 顆星 辦活動的時候可以小聲一點嗎？都吵到附近的鄰居了', '4 顆星 1.有槌球場、溜冰場\n2.公園內有許多裝置藝術，有特色！', '3 顆星 非假日前往，沒有看頭。原民市集活動時間前往，應較有看頭。', '5 顆星 我就住在附近，歡迎光臨！', '1 顆星 想說可以來獵人頭 結果一顆頭都還沒獵到就被逮捕了', '3 顆星 小小的公園，放置幾個原住民圖騰，很難感覺「原住民主題公園」的主題在哪？', '4 顆星 高雄市原住民主題公園創立於民國94年，位於前鎮區翠亨北路，尚未到達入口處前的路旁，就可看見綿延數十公尺的石版藝術與圖騰裝飾，散發出濃濃的原住民文化風情，讓人心生探索的意念。原住民主題公園的創立，是為推廣原住民文化，促進族群交流而設置，園區內除了擁有大型公園的翠綠景色、藝術步道、寬闊草坪、童玩與成人體健設施，更具有獨特的原住民文化特色，設置有廣場平台、表演觀賞區、石版雕塑、擺置藝術......是一處結合自然生態、環境教育、族群文化、遊憩、觀光等多功能的休閒活動場。若到高雄旅遊，可規劃到此體驗一下園區的休閒與知性。', '5 顆星 折個公園很大的啦！！', '2 顆星 我每週三下午會來這公園與球友打槌球 ，這公園裡有停車場，溜冰場及一座原住民表演廣場(有原住民慶典時)，可惜平時男女盥洗室不開放，只能借用對面殘障之家囉！此公園面積不大，適合漫步休憩，帶小孩來這裡溜溜冰，或男女情侶可依偎在前鎮河畔細細私語。', '4 顆星 位置夠於偏僻，硬體的構建整體而言，是曾用心規劃過。不像大多公家單位在主題公園建設上，非但讓人不懂其要表達什麼?簡直是公然浪費公帑的貪污行為。\n然而其在經營應用上可能缺乏較專業的人士參與，故平時大多處於冷清狀態，僅週六及週日會簡單展示原住民族的生活生態。', '5 顆星 區域性規模不大的公園，平常附近居民運動散心遊玩地方，不懂的是附近沒有住原住民確規劃為原住民公園，每年慶典才會聚會使用。', '4 顆星 如果能夠增加藝術裝置及燈光亮些，或是讓居民有夜間運動的活動，會讓地區更活絡，更有生氣，目前有點死氣沉沉，無法帶動地方繁榮', '4 顆星 想看原住民建築，這裡有經典館，如果要山水河川，還是建議去六龜甲仙那瑪夏、茂林衫林內門，區區特色不同，高雄的溫泉區只在六龜不老及甲仙才有', '3 顆星 這裡蠻幽靜地，臨近前鎮河畔。河畔兩側都有木棧道，公園內有木製坐椅，也有大理石坐椅。也有涼亭喔！常常有舉辦原住民活動喔！美中不足就是沒有公廁。', '3 顆星 很棒的休憩空間，可惜被超多的狗大便給糟蹋了', '2 顆星 館舍外觀看起來很美，但缺乏與民眾的互動，建議可以透過附近里民或社區發展協會推廣一些館舍活動或展覽，讓大家更認識', '4 顆星 有重新規劃過，很有特色的地方，可以利用假日規劃行程走走。 (周邊可到前鎮之星腳踏車步道看市景/到前鎮渡輪站搭船到旗津/夢時代/搭輕軌到台鋁/IKEA)', '5 顆星 高雄市很有特色主題的原住民公園，占地不廣，卻綠意盎然，鬧中取靜。', '1 顆星 就是路邊的公園而已，特地去那裏要作小孩的本土認證作業，只看到幾個裝置藝術，也沒什麼介紹，只好自己上網找答案。', '3 顆星 一塊冠名給原住民的綠地，幾座特色的涼亭及集會所，卻總是感覺少了些甚麼，或許是維護不夠、周邊的功能也還不周全吧?!', '4 顆星 大型平台集散地，活動與散步的最佳選擇，原民專有的雕刻結合現在美學，弧形的路線可以觀覽整個公園。', '4 顆星 小而美的公園，有原住民雕塑，集會所，前鎮河畔步道，可惜沒有公廁，附近餐飲選擇也不多。', '5 顆星 安靜祥和舒服\n可以沿著前鎮河畔散步\n也可以在劇場休息\n或是跟裝飾藝術拍照\n還不錯', '2 顆星 沒有花埔的公園 附近居民生活水平不高遛狗（狗屎不少）（公園沒有公共廁所  ）瀰漫惡臭 部落活動舉辦漸邊少', '1 顆星 感覺原住民的特權，跟其他人沒關係，被摒除在外不親民，反而隔離了大家的心，不在同一個世界', '4 顆星 寶可夢精靈紀錄：要刷鯉魚王請來這裡，瑪瑙水母王出過，還有呆河馬!\n這是一個傍晚散步的好地方喔!', '3 顆星 設計風格蠻有原民特色，可惜都沒辦活動，草坪也沒維護，不知道荒廢了多久。', '4 顆星 前鎮河旁，同時有原住民藝術傳承與河畔美景，如果能逐漸增加原住民雕刻就更棒了', '3 顆星 早晨蠻安靜的，晨跑運動很適合只是偶爾會有蚊子', '5 顆星 超讚的社區型公園，休憩的好地方，很多藝術造景，發呆，遛小孩，運動通通都適合。', '3 顆星 東西有點少\n現在更名為原住民故事館\n不過帶家人輕鬆走一走其實還算不錯', '4 顆星 建的美侖美奐，表彰原住民建設台灣的功勞，不可磨滅，為後代子孫留下紀念', '3 顆星 廣場還蠻大的 不過那邊不好停車 也沒有相關的景點所以不太有人去觀賞', '3 顆星 建築佷有特色，公園大很好逛，休閒好去處，辦的活動不夠多。', '4 顆星 閒閒空間悠悠時間，靜靜的寧聽薩克斯風弦音，讓心靈情趣極度尋獲雅緻生活品質。', '3 顆星 優靜的公園，旁有原住民故事館，有一個表演舞台，可惜沒有故事可看。', '3 顆星 經過時覺得有特色，鄰近的河岸也可以去走走，適合假日去晃一下，順便可以去附近的老街道走走', '4 顆星 很大的公園，可以帶小孩跑跑放風', '2 顆星 就一般公園只是有一個原住民廣場而已\n有點時候會有很小的市集', '3 顆星 每禮拜天下午2點起至5點有港都楽團成員在此演奏團練！👍✌✋ …', '2 顆星 有設施但是只能讓地方使用、外來客並不適合到訪', '2 顆星 政府有心建造的原住民主題公園，很可惜原使用率不高。', '3 顆星 假日去，人很少，環境感覺有在維護，沒看到垃圾桶，但也沒看到垃圾', '5 顆星 建築很有原住民味道，但可惜好像關掉了', '2 顆星 有點荒涼的地方，沒什麼特別\n假日有時會有路邊攤販。', '4 顆星 小而美的公園，樹木成蔭，旁有社會局無障礙中心，原民局', '2 顆星 不知是怎樣的主題公園，沒特色只有建築還好，', '5 顆星 很好', '5 顆星 晚上可以來附近溜小孩，但是此處空氣不是很好', '1 顆星 不知道要做啥用的，是要當圖騰般的建築物存在嗎？', '4 顆星 遛狗散步抓包甚至河邊跑跑步都不錯\n可惜附近8+9有點多', '4 顆星 很清靜\n偶爾可以聽到薩克斯風演奏\n滿不錯', '5 顆星 適合全家大小來走走了解原住民文化的文化園區', '5 顆星 裡面的原住民表演節目內容豐富，解說詳細。', '2 顆星 蠻普通的公園，缺少好好規劃的感覺', '3 顆星 提供原住民一些產品還有音樂會不錯呀', '3 顆星 偶爾會有一些活動可以參與, 還不錯', '5 顆星 樹木多，綠意盎然，旁邊有前鎮河，是休閒的好地方', '3 顆星 紀念大於實質運用-在高雄市無障礙之家旁', '5 顆星 適合小朋友來玩，停車也方便！', '3 顆星 小型公園假日有時候原住民表演及市集', '3 顆星 很悠閒的感覺，現在在整修不知好了沒', '5 顆星 原住民的風貌，另有獨特的一面，覺得不錯。', '5 顆星 原住民風，很特別，還有東西可以買，可以吃', '5 顆星 清淨幽雅的公園適合休憩的好地方。', '1 顆星 我覺得應該很少使用變成髒亂不堪', '4 顆星 離台東公園很近就在對面，很方便', '4 顆星 有個布質屋頂的小圓廣場，還不錯', '4 顆星 對面有公共腳踏車租賃，使用很方便。', '5 顆星 曾經住在這裡有河川公園活動中心……鑽！', '4 顆星 下雨天也能玩，可以玩直排輪', '3 顆星 黃昏時蚊蟲頗多，展館太早打烊', '2 顆星 經常有練樂器，把車子開進公園內，沒有制止。', '5 顆星 我家附近，在前鎮河邊，環境優美，令人舒服。', '4 顆星 原住民特色的建築，車站，裝飾藝術。', '5 顆星 都市裡也有一處芬多精超多的地方。', '4 顆星 辦原住民活動時，很熱鬧', '1 顆星 音樂的音量方便調整小一點嗎？', '4 顆星 綜合附近環境 算河泮公園囉', '2 顆星 場地小 政府可以擴大場地 公園增設器材', '3 顆星 在前鎮河畔，一個都會特別公園', '2 顆星 半荒廢狀，感覺不出發揚原民文化', '3 顆星 還要再整理整理 感覺有點荒廢', '1 顆星 沒有人潮，感覺有些荒涼！', '5 顆星 可以更\ue70a解原住民的历史跟習性。很棒。', '3 顆星 這公園這名稱...有點唬阿', '5 顆星 不錯的好地方，請好好的維持', '5 顆星 是一處休間的公園有時会主辦活動', '4 顆星 有不定期表演在公園裡面', '3 顆星 前鎮河畔  散步 優閒 好場所', '3 顆星 表演廣場有原住民的風味', '5 顆星 初步認識原住民文化的好地點', '4 顆星 很棒的公園 有如小型塞納河', '4 顆星 適合散步休閒的ˇ地方', '5 顆星 休閒，殺時間，清優', '4 顆星 舉辦原住民活動', '5 顆星 沒去過，找時間去', '3 顆星 在都市中的綠地，還不錯', '4 顆星 造景很特別。', '4 顆星 休閒、散步的好地方', '3 顆星 我也不知道為何來這', '1 顆星 感覺沒啥！虛設 可惜了', '4 顆星 美食 手工藝品  活動中心', '3 顆星 感覺閒置了沒什麼利用。', '5 顆星 場地空曠，座位多', '5 顆星 有許多原住民的主題陳設', '5 顆星 前鎮河畔散散步', '5 顆星 運動，發呆的好公園', '3 顆星 一般民眾休閒的地方', '4 顆星 有建築風格的公園', '4 顆星 綠意、水色相幫襯', '5 顆星 原民特色 環境優美', '4 顆星 部份展館維修中', '3 顆星 沒有什麼可看滴！', '3 顆星 廣場很大特別的公園', '3 顆星 好像沒洗手間', '3 顆星 只有少許景觀，', '3 顆星 居民公園、供眾休憩！', '5 顆星 環境清幽適合野餐', '5 顆星 漂亮有個性！', '2 顆星 週邊環境尚可', '5 顆星 說明原住民文化的生活', '3 顆星 前鎮河畔公園，尚可', '4 顆星 吃飽過來散步', '3 顆星 漫步很好，空气不错', '5 顆星 路過蠻漂亮的', '3 顆星 还不錯', '4 顆星 少有的主題公園，', '5 顆星 運動的好去處', '3 顆星 有特色公園', '4 顆星 很棒的主題園區', '5 顆星 不錯', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 休息的好所在～', '2 顆星 沒東西看', '4 顆星 很好的活動中心', '5 顆星 以前跟老爸常去的地方', '5 顆星 避雨的好地方', '2 顆星 不怎麼樣！', '4 顆星 很有特色的地方', '5 顆星 我住這裡', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 活動很棒', '4 顆星 表演藝術場地', '2 顆星 使用率不佳', '2 顆星 尚可', '4 顆星 都市中的狂野部落', '2 顆星 沒什麼特別', '4 顆星 功夫很好', '4 顆星 愈來愈進步了', '3 顆星 有待加強', '3 顆星 清幽', '1 顆星 荒涼', '4 顆星 不錯', '3 顆星 無聊', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 休息一下', '4 顆星 幽靜', '2 顆星 路過', '5 顆星 藝術造景', '5 顆星 散步', '5 顆星 老少咸宜', '5 顆星 特色很多', '4 顆星 一', '2 顆星 蚊子館', '2 顆星 人不多', '3 顆星 整修中', '2 顆星 停車場', '5 顆星 散步去', '4 顆星 文化區', '3 顆星 普通。', '3 顆星 施工中', '5 顆星 啦啦啦', '2 顆星 整修中...。', '2 顆星 沒什麼特別', '3 顆星 不錯', '3 顆星 適合步行運動', '4 顆星 不錯的公園，可以放鬆，但沒什麼好看的。', '4 顆星 放鬆和觀鳥的好地方', '5 顆星 非常好', '5 顆星 這裡']