['5 顆星 免門票，免停車費，風景漂亮，很好拍，廁所很乾淨，室內有用餐、DIY、巧克力、伴手禮，試吃了檸檬巧克力，超級無敵好吃的，小朋友也都很喜歡，一直說買買買，哈哈~，因後面還有行程，不方便帶著走，下次有機會的話，一定帶一盒回家吃。\n有買一杯霜淇淋-可可果口味80元/杯，寫「全台獨家販售」，來到此地了，當然要來一杯嚐嚐先嘍！很好吃，味道獨特。', '4 顆星 住附近一直想要來看看，這次參加了團體旅遊來到這裡，解說員姊姊很熱情講解也非常仔細。從可可樹如何生長，果實也有分顏色、也會開花及果實小baby。\n可以DIY製作巧克力，但前往當天時間有限。\n店內有餐廳及販賣部，還有咖啡廳，當然就點了冰可可來喝看看，微甜一點都不膩。', '5 顆星 平日來沒有什麼人參觀，可以悠閒的慢慢在裡面晃，有可可工廠製作流程可以參觀，裡面服務人員會熱心介紹及供應試吃，但是不會強迫消費，所以讓人感到沒有壓力，黑巧跟生巧都很好吃，還有冰淇淋及各種飲料可以享用，餐點還有巧克力火鍋，另外還有DIY活動可以參加，適合全家共遊的好所在，旁邊停車場空間很寬敞^^', '3 顆星 餐點跟巧克力伴手禮都很好吃，唯獨門市小姐的服務態度會讓人吐血……\n因為用餐區很多蒼蠅，當下跟小姐反應，小姐回我一句那是後面養雞場的蒼蠅，不是他們家的蒼蠅，當下掉頭就走了，這種服務態度真的是砸壞巧茵山巧克力的招牌……\n蒼蠅還有分誰家的就是了？難得好店家，被這種員工搞到烏煙瘴氣的，真的是很難再去消費了……', '5 顆星 11/3當天我參加了屏東縣農業大學聯誼會，並且聆聽了創辦人的講座。創辦人的講課方式非常幽默，他以幽默的方式分享了他的創業心路歷程。介紹可可品種、可可脂巧克力等分級等知識。\n\n在講座結束後，我們還有機會參與巧克力的DIY製作。這是一個很有趣的體驗，我們可以親手製作自己喜愛的巧克力。\n\n午餐是在圓桌美味享用的，工作人員的服務非常出色。他們非常友善並且樂於提供幫助。\n\n販賣部的環境非常乾淨整齊，工作人員也非常熱心地向我們介紹他們的產品。現場展示了許多可可相關的產品，包括生可可和巧克力飲品，這裡提供了一個充滿知識和樂趣的環境。', '5 顆星 栽種可可的小型農場，販賣自身種植的巧克力，有造型可可很可愛！敬佩在地小農奮鬥的精神！', '2 顆星 會簡單介紹可可樹和巧克力的製程，店內販售的生可可霜淇淋味道蠻特別的，生巧克力份量少且口感略顯粗糙，CP值不高。', '3 顆星 除了一堆伴手禮和一小區巧克力製作工坊以外，覺得沒什麼特色。\n優點大概就是很好停車。', '5 顆星 來這邊做巧克力感覺蠻棒的，而且空間蠻大可以散散步，車子停下來走走上廁所還可以吃冰淇淋很不錯。', '4 顆星 有導覽人員會解說可可果是怎麼製作成巧克力的，商品區有巧克力可以試吃，也有專員解說，生巧克力小孩可以接受，還有檸檬生巧克力也不錯', '3 顆星 店內有許多的拍照點，有可可製造流程導覽，但內部伴手禮售價偏高！', '4 顆星 免門票的巧克力觀光工廠景點，去墾丁的人可以順道一遊，喝喝純可可飲/霜淇淋，小憩片刻', '4 顆星 可試吃，多種口味選擇，傷了不少荷苞。', '4 顆星 馬來西亞冷凍直送的貓山王榴槤好吃，貓山王跟一般市售榴槤的差異特色就是肉多籽小、香味濃郁，雖然400克要價800元，但跟我們幾年前去新加坡和馬來西亞吃到現剖的貓山王一樣新鮮美味😋\n第一次喝到可可果汁也好喝，酸酸甜甜的🍹冷氣很涼爽，真的很棒🎉', '3 顆星 有一些特色巧克力產品還不錯吃，但如果沒有參加DIY行程，這裡真的沒什麼好逛的，而且這裡蒼蠅好多，還好這裡免費參觀和停車，廁所也還算乾淨。', '5 顆星 第一次到訪，服務人員非常親切，解說非常詳細，還沒購買就一直要給我們試吃，產品價格算是中高價位，但產品品質蠻不錯的，100%敲磚黑巧克力非常濃郁，75%生巧克力口感非常滑順，烘烤的巧克力豆果仁很特別而且香氣十足，整體感覺非常棒。', '5 顆星 適合去墾丁路途上的休憩景點，停車位很多免煩惱，室內坐位也措措有餘，專業賣巧克力的（連巧克力火鍋都有）甜點.霜淇淋.飲料通通都有賣。', '4 顆星 這裡是旗艦店，入園不用門票停車不用錢，有一些產品可以買也有咖啡可可巧克力，裡面有養一些小動物，像烏龜孔雀等等，在萍兒公路旁邊去台東墾丁的路上可以來這邊逛一逛，旁邊的公路車速很快進出要特別的小心，也可以用餐，出餐的速度還蠻快的。', '5 顆星 這裡比萬巒創始店還要寬敞、又有冷氣，用餐環境很大很舒適，可以買一些可茵山的巧克力產品、或是各國進口巧克力商品，推薦喝一杯可可果+蜂蜜檸檬打的果汁，酸酸甜甜清涼解渴！', '3 顆星 在戰備跑道附近，不過裡面倒是沒有特別好逛的，自家產品的東西不多，沒有什麼特別的巧克力可以購買當伴手禮，可可果霜淇淋還挺特別的，其他就還好。', '5 顆星 去墾丁很適合停下來休息～不用門票好停車，可可果實霜淇淋酸酸甜甜很推，價格公道餅乾也好吃！點了一杯純可可很真材實料好喝👍小帥哥店員服務態度超好，還有果實步道和小動物園～ …', '5 顆星 停車場免費，有製作工廠可以觀看，還有diy 300可以製作，巧克力霜淇淋80還不錯吃，小貴，巧克力也也好吃 小貴，伴手禮價格ok', '5 顆星 前往墾丁的途中會經過的景點之一\n#可茵山可可莊園休閒農場 很適合作為中途休息的一個點\n#可可果汁 $80\n味道是蜂蜜檸檬味\n是用可可果實的白色果肉製成\n味道挺特別的😳\n#可可果霜淇淋 $80\n淡粉紅色的冰淇淋好好看\n跟多多一起製作而成\n所以吃起來是沙沙的多多霜淇淋的感覺💕\n\n有經過不趕時間的話還是可以進來走走逛逛的', '5 顆星 這次來可茵山體驗巧克力DIY，\n(費用一人$300)\n給小朋友體驗研磨跟攪拌巧克力的樂趣，\n小孩5歲也可以輕鬆操作喔！\n小孩一邊做一邊說：「巧克力好香喔！」\n回家立刻把自己做的巧克力吃光光！果然，自己做的最好吃😋\n\n整個體驗流程約25分鐘，要等巧克力冷卻約莫一小時，（我們是直接帶走拿回家冰，但巧克力就有流一點出來）不趕時間的朋友可以來試試看唷～', '4 顆星 一處以巧克力也就是可可為賣點的觀光工廠，現在已經不需要門票了，主要是販售及製造巧克力相關產品，及一些寄賣的伴手禮，建議如果要買還是以自身製造的產品為主，滿有風味的~', '5 顆星 免門票，停車免費，好逛有景點，可惜的是=店裏購物價略高，可可冰淇淋不錯吃！', '4 顆星 解說服務人員，非常親切和用心！⋯用最簡單的方式，讓大家知道本土的巧克力栽種、制作成巧克力成品的過程！莊園內的孔雀🦚很搶戲，一直開屏又發出叫聲，吸引眾人的目光，令人驚喜😯！餐廳內的巧克力可可飲，吸引好多人購買。另外，也販賣許多巧克力相關商品，部分價格小貴！廁所也滿乾淨的！莊園區域算蠻寬闊的～🤔倒是庭園造景若能再多增設整理、商品展售區再調整一下擺設動線⋯會更吸引大家的目光和消費，為莊園帶來更多商機！ …', '4 顆星 園區很大很新。如果帶孩子，可參觀戶外的孔雀、禽鳥，還可做巧克力DIY，團體導覽，介紹可可果和巧克力製程的知識。\n店內販售與巧克力相關商品，也可用餐和飲品點心。\n去墾丁的路上，可以順路參觀，', '4 顆星 園區蠻大蠻漂亮.但裡面很冷清.沒什麼人潮.不像其它的可可莊園有導覽和現場製作可參觀.有點無趣.', '3 顆星 生產線很小沒啥可看，商品販售很多是外國的巧克力，自己的可可產品在玻璃櫃內，價位相當高', '4 顆星 111.02.27到訪，點了一杯冰淇淋$80，味道很濃郁，點了一杯$80元冰可可，可可濃郁度普通，喝起來味道也普通。買了威士忌巧克力一盒$380元/6顆，有NG品280元一樣6顆，巧克力很特別，沒有試過的可以試試看～\n環境乾淨廁所也乾淨，停車場算很大，很好停。\n也有熱食的餐廳，很多元化～', '5 顆星 買了80%的巧克力～非常好吃！！\n裡面也有不同的巧克力～\n還有餅乾零食～\n可以來參觀看看喔', '5 顆星 預約有導覽還有試吃，園區也很好拍照好停車，巧克力真的優質好吃', '3 顆星 覺得可以當作順遊的點\n疫情期間人很少\n然後裡面以販售商品為主\n園區後方有些小動物\n另有販售DIY課程\n\n巧克力商品多元\n有國外的也有國內品牌\n或許這樣才能生存\n但我覺得對於自己品牌定位有點模糊\n\n有販賣新鮮可可豆\n還有飲品滿特別可以嘗試\n\n說拍照也沒什麼好拍\n說玩樂也沒有東西可以參觀\n真的適合路過喝個飲料\n\n然後我覺得停車場看起來很像廢墟\n指標很大但是不明顯\n而且會讓我懷疑是這裡嗎還是更前面\n希望能多設路牌提醒\n\n另外離開的時候遇到兩車團客\n大家都不戴口罩在入口處抽菸\n感覺真的很差\n覺得你們還是好好接待團客吧\n對於散客我覺得不是很理想的體驗', '3 顆星 地方很小，賣一些可可商品，以及零食，有餐點可以裹腹，待在這裡的時間不會太久。', '5 顆星 之前回花蓮會到附近的小希臘休息用餐，不過小希臘好像已經結束營業了。\n這裡的用餐環境不錯\n位子舒適寬敞\n餐點口味特別\n巧克力原味火鍋\n巧克力牛奶火鍋\n巧克力是另外附的\n也有炒飯（份量算大\n沒有附餐飲料，需要另外買\n冰箱裡面有他們自製的冷泡茶\n薯條80元一份\n地點算滿舒服的\n這個地方免入場費\n有巧克力步道還有DIY教室\n剛好當天也有外國人表演者\n也可以觀賞一些小動物\n惟園裡似乎有立牌：小心蛇出沒\n有點怕怕的\n不過停車空間寬敞\n廁所多且寬敞，有提供衛生紙\n裡面還有商店，販售多種茶葉及國外的零食，可以來這裡看看', '3 顆星 來回墾丁的休憩空間，可以喝杯熱可可，或是吃巧克力火鍋。如果有時間能親自製作巧克力，也是很棒的體驗！', '4 顆星 走走晃晃，可買伴手禮，有可可現買來喝', '4 顆星 呃…建議點巧克力火鍋先大部分吃完再將巧克力熊丟進去，一直很痛苦的吃著吃著這奇怪的巧克力味道青菜，鮑魚，蝦子……😖😖😖\n\n麻油荷包蛋……好勁的酒味😅\n巧克力冰淇淋……看個人口味，不是夜市的那種\n可可飲……哇，很濃的可可味😅\n打卡送一顆可可果。\n\n點下來約600元\n如果加上DIY300\n約莫1000元消費\n\n建議時間：\n用餐加DIY一小時半\n沒用餐大約逛逛半小時\n\n喔，廁所很乾淨要嘉許', '5 顆星 不錯的觀光工廠，可參觀製造流程也可DIY巧克力，園內有餐廳提供飲食飲料,目前自製的巧克力商品不多，大多是配合廠商的產品，生巧克力店家很貼心的用保冷劑跟保冷材質仔細包裝,園內人員態度又很親切真的感覺很窩心,回家後拆了那盒生巧克力嚐嚐,想不到完全不遜色一些名店,入口格外細緻綿密滑順,真的超推薦', '4 顆星 園區內沒啥可逛的...可可樹...直接進賣場選購，可當休息站上廁所，好停車。', '5 顆星 佔地很寬廣，在前往墾丁的路邊，旁邊就是停車場方便停車，入園是免費的，很適合親子一起出遊。\n有很好吃的巧克力，大推香檸生巧有檸檬清香吃起來不甜又不膩，入口即化。75%生巧也很好吃！還有好玩的DIY巧克力課程，不過巧克力是100%的不適合小孩子吃喔！餐廳有巧克力風味火鍋，很特別也可以來吃看看\n園區外有戶外音樂演奏，可以坐在戶外吹吹風聽聽音樂，喝個冰可可或咖啡。\n可可霜淇淋口味滿特別的，不是我們想像中像巧克力可可的味道而是有一點點酸甜的口感喔！小姐說可可果是一種水果，果肉口感有點像山竹，要做成巧克力要經過發酵，園區旁邊還有可愛動物區，綠色隊道都可以去散散步～', '5 顆星 很空曠，滿適合帶小小孩來跑跑逛逛，，商店裡有餐點還有很多伴手禮可以買。不會人擠人，很舒服的環境', '5 顆星 巧克力口味賣完了，嘗試可可果的味道，很特殊的水果酸甜味，加上養樂多，很清爽解膩的冰淇淋，適合南台灣的氣候', '4 顆星 •路標不明顯，靠近時車速放慢仔細看\n•免費參觀，停車場為石子路，地還滿大的\n•當天人不多，店員招呼我們品嚐櫃內的巧克力，榴槤很特別\n•買了櫃子裡抹茶口味的巧克力，抹茶味不重，巧克力濃郁且有顆粒，喜歡可以買', '5 顆星 很舒適的休閒環境，很有特色，人員充滿服務熱情，對於探詢可可果的知識，非常熱心分享，尤其特色甜點：清甜爽口的可可果霜淇淋，夢幻色彩的可可果果汁，實在好吃！可見農場主人的用心。', '2 顆星 吃了巧克力火鍋，但是食材看起來像冰了很久，聞有巧克力的香味，但沒什麼味道。', '5 顆星 有嚐到100%的可可\n非常純，對身體很棒。', '5 顆星 店員很熱心介紹各種巧克力的產品，也不吝於給顧客試吃。真材實料的巧克力很好吃😋', '4 顆星 園區不大，不過有劃分好幾個園區，各有特色好拍照，服務人員親切，且提供試吃，產品值得試試', '3 顆星 難得地點好、空間寬闊、停車便利、巧克力好吃，可惜衛生欠佳，室內空間蒼蠅們很親人，人員態度和善但訓練稍嫌不足（才兩組客人，櫃檯已經快忙不來⋯可是旁邊還有其他穿著制服的員工走來走去，看似並非人手不足）、蛋糕外觀需要再進步。\n\n巧克力DIY約15分鐘左右，人少的時候或許可加開場次，才不會錯過這場還得等一個小時以上才會有下一場。一場原價300元，使用農遊券可折50元（所以一人一張農遊券無需補差額），可惜完全沒有看到有宣傳使用農遊券折價的事。\n\n東西好吃，若能克服人員訓練、衛生問題的話，應該可以帶來更多的客群。', '4 顆星 順路經過可以來吃個冰，巧克力蠻好吃的，不用停車費，還有乾淨廁所', '4 顆星 園區本身沒有甚麼可逛性。\n巧克力也不便宜。\n但餐廳意外好吃，若來吃飯挺不錯。', '5 顆星 2323,5,13（星期六）早上十點半，坐遊覽車來逛逛，很不錯的景點。', '5 顆星 可可豆霜淇淋有特殊風味，佔地蠻大的，很適合帶小孩來逛逛，很好停車，進場不收費', '5 顆星 可茵山可可莊園旗艦店坐落在在屏東枋寮鄉屏鵝公路旁，有廣大的停車場。園區內有很多的可可樹結滿果實，裏面有裝置藝術餐廳和商店街，可以買可可的相關製品回家吃看看味道如何。園區內有可可樹的採收和觀光工廠可以看到巧克力的生產流程，還有一處動物區飼養了許多奇特的雞，這是一處讓大眾了解可可樹的知性之旅。', '5 顆星 免費參觀 好有趣的香菇 好像杏包菇（誤） 有時間的話可以做DIY巧克力 300元 還不錯 值得走走', '5 顆星 巧克力可茵山枋寮觀光工廠，可可豆霜淇淋口味特別不錯吃，店長還給在場小朋友一人一顆新鮮可可果。', '2 顆星 團體客去尿尿和購物的地方，裡面賣的大多是進口巧克力，本土的生巧克力很貴。', '5 顆星 可可果霜淇淋口味特別，加了比菲多酸酸甜甜的，雖然有些小貴但很好吃。\n園區內也有很多動物，以及種植的可可果樹，還有巧克力製作流程的說明，是很有教育意義的莊園。', '4 顆星 1101105 來此一遊，變化不大。\n1090913 可茵山可可莊園,很整潔悠閒清爽的地方,腹地很大,停車方便,可以刷卡、電子支付,有高腳椅、有電梯無障礙設施。', '4 顆星 巧克力跟冰淇淋很好吃，有小動物可以觀賞，如果多點小朋友的遊樂設施就更棒了。', '4 顆星 有一些小動物可以看~\n那裡也有餐點可以吃跟DIY巧克力\n\n少一星是因為販賣區國外的巧克力占多數...\n但是可可飲品很濃！好喝！', '5 顆星 很適合家庭來悠閒走走的地方，可以深度的認識巧克力，還能品嚐好吃特別的「小熊泡澡巧克力火鍋（鹹的）」和「巧克力雞腿」！這是我第二次拜訪，雖然園區還有一些地方還在陸續修建中，但是為了好吃的巧克力，值得多來幾次，讓每次都有新體驗！', '3 顆星 有DIY及參觀生產，園內還有飼養禽類，免門票可稍微參觀', '5 顆星 摩卡咖啡不錯喝，可可味讚\n可可果冰淇淋很好好吃，酸酸的比菲多+巧克力味道', '5 顆星 停留不用太久的地方～\n霜淇淋🍦好吃😋\n而且還有生巧克力可以免費🆓試吃唷！！ …', '5 顆星 環境不錯乾淨 很大 平日幾乎沒人😆\n服務人員態度也很好\n巧克力冰淇淋 ㄧㄓ80 還不錯啦 …', '5 顆星 空間開闊，服務人員親切，物品種類多樣，霜淇淋風味獨特，巧克力特色火鍋好吃。', '4 顆星 這些相片是兩年前拍的。往枋寮墾丁遊玩，可茵山很適合中途休閒的地方。', '4 顆星 中途休息點，吃個可可冰及巧克力，看個動物。', '3 顆星 佔地很廣，可以參觀的東西很少，幾乎都是賣商品，若沒DIY製作巧克力的話\n不到20分就結束\n行程太空虛可以加入', '4 顆星 導覽解說十分有趣，巧克力很特別，很推。', '5 顆星 可可好好喝，牛肉鍋也不錯，園區很大，養了很大小動物。樓上也別錯過，免費的手足球跟氣動球我們玩得不亦樂乎❤️', '5 顆星 萬巒也有一間，這間在南州往墾丁路上，有可愛動物，DIY體驗區，也有可可食品，適合親子及團體休憩景點', '4 顆星 可逛的地方不多，但是旅途休息一下不錯，巧克力也好吃。', '5 顆星 導覽小姐的解說滿足了遊客的好奇心心，看可可果樹的花與果，吃新鮮可可果是新奇的體驗。', '4 顆星 新的展示空間，也可以看到可可豆的製作流程。有孔雀及小黑兔等可愛動物，值得親子共遊。', '5 顆星 是一個讓人感受不到消費壓力的莊園，店員也很親切提供試吃，75%生巧克力口感真的很棒，抹茶口味也有驚豔到。莊園內還有動物區也是讓我們消磨不少時光，整體也維護得很整潔，總之是一個不錯的地方～', '5 顆星 認識巧克力的生產製造流程\n體驗可可製品的品嚐', '5 顆星 免費入場，巧克力飲品冰淇淋一份都是80元，口味很讚，後面有動物（孔雀，雞等鳥類還有陸龜）跟綠色藤蔓隧道、座椅可以休息。', '3 顆星 停車方便，佔地遼闊，但販售商品大多與自產可可較無關，有些可惜', '4 顆星 去墾丁中途景點，有廁所場地環境乾淨，ruby 巧克力很好吃。', '4 顆星 可走走看看 吃個冰跟巧克力\n抹茶巧克力好吃', '5 顆星 免費的觀光工廠！生巧克力很好吃一定要買！藍天綠地很美！餐點好吃但客家小炒豆干炸的有點硬費牙，很香但有點油。麻油煎蛋有點苦但蠻香。炒飯超完美的好吃！', '4 顆星 前往墾丁必經之處，週末前往人潮不多，有停車場～\n園區內可以買巧克力相關產品或吃冰淇淋～ 打卡還可以獲得一顆可可果實，可以帶回家研究^_^\n工廠內相關的可可資訊可以再完整一點，讓大家更了解可可產業～\n園區設施若可以再增加小朋友遊具或拍照景點，一定更能增加遊客～～', '5 顆星 很棒的園區 消費合理 環境優美 員工親切\n免費停車 洗手間乾淨 保養有心 整體滿分', '2 顆星 期望值大於服務品質\n冰甜巧克力好喝\n苦熱巧克力和蜂蜜檸檬可可果汁喝不習慣\n生巧克力是好吃的 有榴槤和檸檬口味 很特別\n觀摩聽講解要湊齊至少4、5個人，我們剛好4個🥚讓我們等一個小時才可以開始。', '4 顆星 · 🌟Instagram ID: jj_eat61249\n\n《COCOSUN可茵山枋寮旗艦店》\n\n➡️ 是枋寮觀光工廠，入場停車皆不收費，佔地蠻大的，看得到可可樹、可可製作說明、販售部，很適合有小孩的讀者來逛逛耗時間\n\n➡️ 可可豆霜淇淋是用可可內的果實、加上養樂多去製作，有特殊風味，還不錯吃\n\n————————\n🏠店家資訊\n屏東縣枋寮鄉中山路三段123號940\n9:30-18:00\n\n#cocosun可茵山枋寮旗艦店\n#屏東縣枋寮鄉\n#屏東美食\n#枋寮美食\n#跟著JJ吃起來\n#JJ食旅屏東\n#夥伴與食伴\n#純屬個人口味分享', '4 顆星 廁所很乾淨、可愛動物區動物很特別，但是可以再維護更好一點，看起來才不會太荒涼，裡面賣場比較少自家產品，建議可以有小杯飲品試喝，聚集人氣', '5 顆星 記得點餐兩個人點一份套餐\n不然吃不完\n非常的豐盛', '4 顆星 免門票，好停車，有些小動物可以看，主要是可可亞相關產品販售，有餐廳，巧克力火鍋意外好吃～', '4 顆星 ●可可製作了解\n●體驗工廠流程\n●商品琳琅滿目\n●環境寬敞舒適\n●停車非常輕鬆\n●親子娛樂園區', '4 顆星 觀光工廠規劃的很寬敞\n而且不收門票\n洗手間乾淨又舒適\n適合下車休息走走的地方\n員工也非常熱心提供免費的巧克力試吃\n園區不大。', '5 顆星 園區環境大且生態豐富，在餐廳吃完飯之後可以在園區走走散步。餐廳的巧克力鍋令人印象深刻，除了可愛的80%巧克力熊，蔬食鍋附的蔬菜盤更是多，三個人吃一鍋再額外點幾個熱炒剛剛好，幸好有聽熱情女店員的推薦。', '3 顆星 去墾丁路上的順遊景點，目前免費入園，園區小小的不大，逛一圈大約15分鐘，販賣區有賣巧克力、飲品、冰沙，一旁餐廳還有正餐性質火鍋', '4 顆星 解說員很nice,剖了現採可可給我們一團36人吃，販售區有榴槤巧克力比較特別也好吃，另外還有冰熱巧克力飲，是保留可可脂的，別處喝不到，非常好喝，推薦試試！', '5 顆星 可以試吃生巧克力，還有DIY體驗活動，旁邊有巧克力的製作過程可以參觀，巧克力霜淇淋很好吃，園區內有養孔雀，第一次看到白色的小孔雀，超級可愛', '3 顆星 挺珍惜巧克力產品地~😳', '5 顆星 巧克力南瓜鍋火鍋好吃，燒烤也很不錯，感謝農遊卷，100%巧克力冰淇淋也推薦。', '1 顆星 來這邊休息吃點心但是這蒼蠅也太多了吧， 小姐說蒼蠅是後面別人家養雞所造成的， 所以我繼續聽著音樂吃的點心配著蒼蠅……小姐態度很差', '4 顆星 還沒規劃完全好，部份完成品，設計色彩繽紛，也寬闊，停車理想，交通方便，應該是很好的休閒活動，國產可可自行研發更好口感~', '4 顆星 111.10.05 空間大 好停車 有造景 產品少 價格高', '5 顆星 巧克力系列都非常好吃\n環境舒適\n適合放空走走！', '5 顆星 喜歡吃巧克力的朋友 可以來走一走', '4 顆星 很涼很舒適的環境，解說人員親切，護手霜超好用', '4 顆星 有可可園，可可加工過程透明玻璃可以看到，因來時非產季買不到新鮮可可吃，冷飲有賣可可咖啡一杯最小要80還有火鍋餐廳，商店內有各種可可相關加工製品', '4 顆星 2022.09 平日人少，逛起來很舒服。看完介紹後，買了可可果霜淇淋品嚐', '3 顆星 場地很大，停車方便，可可也很大方能試吃再買，但蒼蠅實在太多了，嚇得我們買完冰跟飲料躲回車上吃', '4 顆星 原來巧克力還是要熱的比較沒有顆粒感，比較順口呦！', '5 顆星 榴槤巧克力太美味！服務人員態度非常友善😍😍😍😍😍', '4 顆星 歡迎追蹤🔻🔻🔻\nInstagram : mantobao_eating\nFb：饅不住你啦_吃美食GOGO\n更多美食文都饅不住你啦🤤🤤\n©️版權所有不得任意轉載\n——————\n\n📍可可果霜淇淋（80）\n可茵山可可莊園是全台灣的首創可可果霜淇淋的地方喔！！\n冰淇淋的味道是偏向%高的巧克力\n而且非常的濃郁但是不會太甜😍😍\n寫到這裡又想去再吃一次了\n\n📍Ruby霜淇淋（120）\nRuby顧名思義是國外新研發出的紅色可可果喔～～\n所以紅色是純天然的顏色\n搭配蔓越莓等莓果的混合\n喜歡酸甜口味的朋友\n一定要買一隻來吃看看💥💥\n好吃又好拍喔🔥🔥\n\n📍巧克力（原味/南瓜/牛奶）火鍋\n（380-480）\n價格主要是根據主食變動的\n這次點的是原味的香嫩雞腿排～～\n雞排有先醃過所以很好吃😋😋\n巧克力則是可愛小熊的造型\n一整個少女心爆發啊❤️❤️\n巧克力加入火鍋之後\n絕對不用擔心沒有味道\n甚至可以聞到滿滿的巧克力味\n而且食物吃下去後會帶有一點巧克力苦苦的尾韻\n真是一次特別的體驗🔥🔥\n不過建議大家可以點南瓜或是牛奶的口味\n因為店家有說有些人可能會無法適應巧克力火鍋的口味喔😚\n\n📍巧克力板條（150）\n一樣是搭配著高%的巧克力醬\n口味非常獨特\n也是一道不錯的料理喔\n至少肉包覺得還不錯呢👍👍\n————————————\n❤巧克力料理真的很特別呢\n千萬不要去了可可莊園還不吃看看喔', '1 顆星 手作巧克力的價位也太誇張了，一小口最便宜的竟然要7、80元', '5 顆星 台1南下過佳冬戰備道路旁，停車方便。有導覽可認識可可果實到製作巧克力流程。店內商品不算平價，但做為前往墾丁台東的休息站算理想。', '5 顆星 有可可豆冰淇淋，不是巧克力，很特別，洗手間很大，很多巧克力產品', '4 顆星 午餐不便宜，但點熱炒可以，\n特殊料理（巧克力炸雞）就見仁見智了', '4 顆星 還不錯的點，停車方便，適合親子出遊的地方', '5 顆星 有各式各樣的巧克力產品\n而且服務人員的態度親切，風景美環境佳\n還有裝置藝術拍照適合親子同遊！', '4 顆星 後院有養雞鴨但因還在整修道路行走比較不方便', '5 顆星 300元DIY介紹之後買更多^_^\n可可果冰淇淋也不錯吃⋯', '4 顆星 巧克力好吃，冰淇淋也不錯，建議可讓小朋友做DIY', '5 顆星 不錯休閒的好去處，可可果霜淇淋酸酸甜甜的第一次嚐鮮味道不太習慣，冰可可不錯喝', '1 顆星 看到甜筒冰淇淋的照片決定買兩份冰來吃，但只給我裝冰淇淋的透明杯，問了A工作人員能不能給我甜筒，A人員都說好準備要拿給我，沒想到旁邊的B工作人員示意他不要拿，跟我說甜筒今天賣完了；如果真的賣完了應該先跟客人說吧？後來繞到櫃檯後面看到下面其實還有甜筒，覺得感受非常差。', '4 顆星 往國境之南墾丁路上不錯的中停點', '4 顆星 有賣各式各樣的巧克力產品，也有餐廳可以用餐，不過園區不大。', '4 顆星 不錯喔，有吃有玩有動物，就蚊子蒼蠅比較多', '4 顆星 免門票適合過路下車短暫休息吃個冰品的景點', '5 顆星 好地方值得推薦😊\n可可冰淇淋很好吃⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '5 顆星 火鍋好吃，有可愛動物區，適合休息的地方', '5 顆星 休閒旅遊 品嚐美食 了解植物生態的好景點！', '4 顆星 喜歡巧克力的可以來逛逛，好停車，還可以自己diy', '3 顆星 裡面沒什麼好參觀的， 巧克力一小杯900塊 ，嚐鮮可以， 要買第二次 下不了手', '4 顆星 服務很好，有巧克力試吃，餐點當日只提供火鍋，巧克力鍋附一塊70-80%造型巧克力，480元的牛肉鍋用冷凍肉片，覺得不值，菜盤新鮮。', '5 顆星 親子參觀休憩，網美拍照熱點，體驗可可世界奧妙', '4 顆星 手作巧克力教學的小姐很有耐心，服務態度很好，商品價不貴，餐點還好，免門票，好停車', '3 顆星 今天遇到巧克力工廠維修，DIY教室暫停，嘆....感覺像白跑一趟，不過還好不用門票。\n\n不過巧克力超級好喝，激推！', '5 顆星 氣氛好\n充滿巧克力香\n不僅可以看到如何製作巧克力\n亦提供DIY活動', '3 顆星 看照片蠻期待的\n到現場前面看起來蠻不錯，但可愛動物區（雞、孔雀、鴿子、烏龜躲起來沒看到）四周看起來缺少整理的感覺，稍微整頓應該會變得很不一樣，買了一個修護霜，2/1買的一開始也沒有注意效期（上網查有效期限兩年）打開看在三個月就過期，但是修護霜真的很不錯用～', '4 顆星 目前不用門票， 有介紹巧克力的製程。也有餐廳 停車方便 。廁所超乾淨', '5 顆星 建議安排墾丁行程時，可中途休息的點，工作人員很親切，有可可豆相關食品及保養品可選購，很多人會點一杯可可冰沙品嚐，停車方便，有乾淨的廁所可以使用！', '5 顆星 情人節就是要吃純黑巧克力', '2 顆星 自製商品 沒幾樣\n反而賣一堆非自製巧克力商品\n毫無特色.....請直接略過不用來', '5 顆星 可以買到好吃的黑巧克力並參觀他們的巧克力製程', '5 顆星 服務人員很親切\n很多可愛動物和可可樹', '3 顆星 巧克力價位頗高，然後散客比較被忽略，停留時間大概10分鐘看完商品而已，路過時可以看一下，但專程來會頗失望。\n\n當天外部清潔的大姐頗熱情，所以多加一顆星', '3 顆星 自製巧克力品項價格跟實際口感品質讓人覺得太貴，自製品項太少，但可可園區本身值得逛逛', '5 顆星 有免費的巧克力可以試吃~', '5 顆星 第一次去，我覺得小朋友在裡頭吃得很開心，外頭的含羞草也長得很高，還有拍照…他們玩的很瘋狂', '5 顆星 搬家後變好大好美，服務員也超好，很客氣，會再光臨', '4 顆星 這個建築滿可愛的\n美式風格？\n裡面賣的生巧克力、巧克力冰淇淋都不錯吃！', '4 顆星 館內販售商品多元\n可惜蠻多是其他地方可以購買到的商品\n但我覺得他們自己推出的可可油護手霜很讚\n不黏膩而且馬上吸收\n雖然有點貴可是感覺不錯還是買了一條\n\n然後要誇獎的是巧克力櫃檯的人員很熱情\n每個口味都不厭其煩得提供試吃\n深怕漏掉哪個口味~~~\n\n試吃完先跑去樓上做DIY巧克力\n體驗自己磨可可豆的感覺\n當時現場就我們一組客人\n等了一下洗好手直接上樓開始\n老師很客氣的邊解說巧克力的歷史、園區介紹\n做完可以先將巧克力寄放在一樓櫃檯\n\n因為太熱了逛了一下就直接去隔壁吃飯\n火鍋420、豬排套餐350\n原本對觀光園區的餐點不期不待\n端上來嚇到 對我來講物超所值哈哈不貴\n吃得很飽~~~~\n\n但要建議吃巧克力火鍋的朋友們\n最後快吃完的時候再體驗！！！！\n我吃到剩一成的時候丟下去\n不知道為什麼我的巧克力越煮越苦QQ\n為了不浪費還是全部吃光了\n覺得可以只加一半剩下當甜點吃哈哈\n\n然後用餐的話可以用優惠價加購隔壁飲料\n巧克力冰沙好喝 濃郁\n\n吃完準備買巧克力離開後\n跟店員聊天才發現北部也有門市\n之後想買生巧克力的話會比較方便\n\n如果要說缺點的話就是商品不夠有獨特性\n然後停車場入口標誌不夠明顯\n由於整條路在施工 更看不太到入口的位置\n錯過的話要再繞一大圈', '4 顆星 免費停車\n有餐廳及販賣部但是賣的東西不多', '5 顆星 雞排巧克力火鍋\n非常好吃，菜盤很豐盛，還有海鮮，環境很乾淨\n服務人員態度也很好。', '5 顆星 愛巧克力的同好們 可收錄口袋名單，內有美食可享用 可可導覽解說。', '5 顆星 好吃又好玩\n認識可可的好處', '1 顆星 給遊覽車休息跟購買禮品的地方，單純休息站，開車開到累了休息順便吃午餐，蝦子連蝦線都沒清，直接給你六星好評，這是多出來的那顆。', '5 顆星 寬敞，有真的可可樹', '3 顆星 1. 不用特別安排進行程，就是一個小型、品項不多的購物站，若是路過上廁所，可以順道看看。個人不會再回訪。\n\n2. 有可可果的相隔農產品，也有單純的餅乾；生巧克力的價格較高。\n\n3. 霜淇淋一支80元，有可可果和巧克力口味，可可果有加養樂多，酸酸甜甜；巧克力的有淡淡苦味。', '5 顆星 了解可可是怎麼來，特別的是新鮮可可吃起來像釋迦', '4 顆星 有小農產品、餐飲、休息片刻', '5 顆星 莊園很大，蠻適合帶小孩來玩可以認識可可果變成巧克力的過程。有莊園自產巧克力還有各地的巧克力食品，有餐廳用餐的區域，可可巧克力飲品。', '3 顆星 標示80%的純度，吃起來像60%，奶味頗重，也滿甜，吃不出可可原味，但價位跟福灣的差不多', '1 顆星 平日到訪，想買櫃上餅乾，請教了服務人員，一句話回覆，那不是我們的東西，我沒吃過\n隔幾天帶朋友去看可可果，順道喝咖啡，服務人員態度冷冰冰，屋外居然掛著用愛........\n好無語', '5 顆星 好吃好玩好質感\n反映產品有問題\n商家二話不說馬上換\n推薦買他們自產的巧克力產品', '5 顆星 冰淇淋杯含有餅乾與甜筒，洗手間設有親子廁所，帶小孩相當方便', '5 顆星 買伴手禮的快閃點\n有洗手間可使用', '5 顆星 可可好滋味。果實好風味。', '4 顆星 佈置很溫馨，空間很大！', '5 顆星 服務人員態度友善，DIY巧克力時也十分認真的教導還有講解其中原理', '4 顆星 不需門票～\n巧克力好吃，可可果做的飲料很特別，在其他地方少見，值得試試。\n園區室內的部分（賣場、飲料櫃台、可參觀的生產線）做得不錯，感覺舒適乾淨。\n室外的園區似乎沒有什麼看點，只能在幾顆可可樹之間走走，看烏龜孔雀還有圍籬旁的水泥消波塊......\n廁所可以給六顆星，非常非常大又乾淨，不只有乾手機還提供擦手紙，看廁所很難想像這只是一個園區佔地一般般的觀光工廠', '5 顆星 環境清幽 造景美觀 另外另我驚訝是廁所乾淨', '4 顆星 雖然路牌擋住了，但看到建築物後往前50m不到就有很寬闊的停車場，免門票參觀其實本來也沒多大期待\n賣場寬敞，即便一時人多也不會過於擁擠\n有各種自製巧克力提供試吃選購\n100％、榴槤巧克力印象最深\n檸檬生巧跟莓果生巧則是有驚豔感\n現場還有飲品販售，可以來一杯熱熱的可可\n旁邊推門走入是巧克力工廠，雖然沒有看懂任何介紹，但喜歡走進去滿滿可可香味，好像自己也變成巧克力一樣\n後面以為只是個乘涼花園，卻沒想到是好多可愛鳥禽\n在動物園沒看過的金雞銀雞這裡不用門票免費看\n其他特別的小動物就不透露保留神秘感\n前院就是簡單造景不是很特別，但往外一望沒有遮蔽物倒是另外一種心曠神怡', '5 顆星 體驗可可樹枝上，結滿可可果，生產可可豆的過程。', '4 顆星 跟團來拜訪的行程之一，店內巧克力還不錯吃。', '4 顆星 特別的口感可可冰淇淋，還可學到很多可可的常識', '2 顆星 園區小小的，動線差.....很快就逛完了.....\n裡面商品偏貴.....\n很怕人試吃！沒有部落客介紹的那麼好！\n對散客和遊覽車團客有落差！', '3 顆星 終於看到可可樹，開放的地方不大', '4 顆星 試吃100%及80%巧克力口感很純很好吃,是其他巧克力無法相比的.\n巧克力霜淇淋與含糖熱可可也很好吃,值得推薦！', '5 顆星 國境之南，園區很大，很像莊園，可以用餐，很多裝置藝術，花園步道可以拍照，吃了80元巧克力冰淇淋，買了自己喜歡巧克力，一起去玩朋友都有捧場', '5 顆星 瞭解巧克力怎麼製成的很讚', '5 顆星 如果只看到外面的佈景可能覺得這是順遊之處，但進到裡面才發現佈置的很漂亮美觀，讓我有不需此行的感受', '3 顆星 服務態度不錯，但是巧克力冰淇淋太普通。。。腹地不大，連同吃冰淇淋大概逗留20分吧！', '4 顆星 巧克力很值得嚐嚐\n原本想要去看烏龜，結果他又躲起來了\n\n停車場可以再完善一點', '5 顆星 環境舒適、服務人員親切有耐心\n巧克力冰淇淋好好吃😋😋😋', '5 顆星 最愛他們的巧克力飲品和可可霜淇淋，小朋友都很喜歡', '4 顆星 服務小姐的態度很好喔~二樓的DIY教室很適合親子活動，記得要提前預約。園區內也有在打掃維護，整體看起來整潔乾淨。', '5 顆星 往墾丁路上的順遊景點，也是一處介紹可可咖啡豆的觀光農場，有賣咖啡簡餐火鍋，介紹人員態度親切', '4 顆星 順遊 下車走走\n景很美', '5 顆星 停車方便，環境蠻乾淨的，店員都有禮貌。適合來走走，順便吃一隻冰，可可豆冰淇淋吃起來不會那麼甜，怕甜的人可以試試看，冰淇淋的餅乾很脆很喜歡！', '5 顆星 可可果冰淇淋好吃、口味獨特，其他地方吃不到！餐點食材新鮮，而且店員態度都很好且負責。場地開闊，適合帶小孩來晃晃走走！推薦！', '5 顆星 詳細介紹可可生成過程，有可可樹可以了解，還有可愛動物區及花花草草。館內有餐廳（可以吃巧克力火鍋）、體驗區（可以做巧克力，有可可脂的那種健康低糖巧克力）、販賣區（可以買可可飲、冰淇淋及各式各樣的可可產品，也有保養品（內含可可脂））。可惜冬天沒有賣可可果，不然我會買一顆回家種~', '4 顆星 景點很小適合順遊、可可冰琪淋不錯吃', '4 顆星 可可巧克力觀光工廠，可參觀製造巧克力的設備器具，有導覽員解説，也可順便品嚐巧克力甜品；工廠位於屏東往懇丁台一線戰備跑道旁，如非團客自己開車經過較不容易發現，須有來過人帶路進去參觀。', '5 顆星 巧克力鍋獨特風味\n可以來嘗試\n可可也很好喝！', '5 顆星 招牌不夠明顯，很容易錯過，除了家庭親子參觀，備有大型餐廳，更適合團體合菜用餐。可可霜淇淋風味溫和，沒有死甜，適合慢慢品嚐！', '5 顆星 有小朋友的，可以參加巧克力DIY，很有趣\n這邊的餐點也很不錯呦~套餐，火鍋，可可果冰淇淋都很有水準', '5 顆星 到恆春、墾丁跟台東必來的點，上廁所補充體力的中繼站，廁所乾淨，賣的餅乾跟巧克力價格還可以，不會不合理。', '1 顆星 2/6號去買了一盒榴槤巧克力 回去才發現竟然是去年12/15製造的 也放太久才賣給客人 盒上有寫冷藏2個禮拜 冷凍3個月 應該沒人希望去現場買 還買到放這麼久的產品吧', '5 顆星 有潛力的觀光工廠可惜沒注入更多的經營元素，不然是一個中途休息的最佳地點', '5 顆星 短暫停留30-60分，園區內的巧克力入口極化，有檸檬，藍莓，75度巧克力，抹茶各有特色，推薦各位品嚐。', '4 顆星 規劃的不是很優 但如果有空閒時間！\n還是可以去走走', '5 顆星 很棒的體驗，親子DIY 巧克力很純很棒！ 總之就是讚👍', '4 顆星 天氣好可以看到對面的山，喝著咖啡，享受悠閒時光\n\n裡面也有一些小動物，孔雀，象龜等等～\n有趣的是還可以DIY巧克力，不過因為疫情關係現在好像不能開放DIY\n\n小確幸的一點是，目前進園區免費喔～', '5 顆星 霜淇淋好吃，廁所乾淨，還有DIY課程', '5 顆星 巧可力很好吃，環境還没全完工，但規劃還不錯。', '4 顆星 有販賣自產跟廠商的巧克力產品，試吃了幾款，檸檬生巧克力很好吃，是用可可脂，不含可可咖啡因成分，挺適合小孩吃的！值得買回去當伴手禮！', '5 顆星 停車方便，室內寬廣，廁所超大超多超美。貨架上產品都不是他們家的喔，記得要到櫃檯挑選！生巧克力有四種口味（抹茶、屏東檸檬、貓山王、原味），價格一大盒約500元上下，愛吃榴槤的我買了貓山王，疫情以前我去新加坡吃過貓山王榴槤，是一種很香很高級的品種，跟泰國的榴槤味道不大一樣，這次吃到添加貓山王榴槤的巧克力，實在是太美味又回味了。', '4 顆星 戶外環境及大廳都很美，適合拍照，有餐廳可以用餐，大廳還有不同國家的巧克力可以選購，當然還有屏東自己的生巧克力，一定要嚐嚐。', '4 顆星 上個週日我們這一家來到了可茵山莊園\n裡面腹地很廣呢，拍起來每一張都好好看\n裡面的親子DIY巧克力活動真的很讚\n而且巧克力真的也很濃很好吃\n完全就是打趴市面上巧克力✅\n#不過可惜我本人對巧克力真的還好\n但，樂樂喜歡就好囉\n做完DIY親子巧克力\n我們就到樓下吃必點的冰淇淋\n總共有兩個口味\n純巧克力與養樂多巧克力\n我真的覺得那個養樂多巧克力超好吃的\n如果各位家長找不到點可以跑\n我覺得這裡不錯，又不遠\nDIY親子巧克力價位一人$300唷\n#可茵山莊園\n#親子手作巧克力', '5 顆星 有可可樹', '4 顆星 好停車，冰淇淋也好吃\n不過蒼蠅有點多 😅', '5 顆星 可可的觀光工廠,可以美拍', '3 顆星 觀光工廠，因為免門票，所以是遊覽車必逛的景點，疫情的關係，來客數較少，更能細細的觀看可可豆的一生', '5 顆星 牛奶巧克力鍋量多濃郁好吃，巧克力螺旋卷好好吃，各種巧克力好吃健康，動物區的金雞銀雞漂亮，可可樹結果很多，好神奇的多彩多姿，嘗鮮買了100元的可可果，好玩好吃又好看的地方，下次一定再來。', '5 顆星 巧克力口味不錯，店員細心導覽，非常適合停留一下子跟購買巧克力', '5 顆星 有心經營，還在續建造中', '4 顆星 不用入園費\n不強迫推銷\n整體是舒服的空間\n不會破壞遊性\n餐點不錯吃 也沒有要求低消\n對於控制體重中的我們 沒有壓力\n是路程中 中繼站好選項', '5 顆星 免費入園，腹地滿大的～後面有公雞跟兔子可以看小朋友很喜歡！也不會強迫推銷，裡面很多玩偶很適合帶小孩來～', '5 顆星 脖子有紅紅的店員？很親切', '3 顆星 招牌不明顯，一出戰備跑道右手邊就差不多到了，有停車場可以使用，廠區裡面有巧克力製程走道，不長，入口標示不夠明確，剛走進去還有一點怕怕的，怕誤闖工作區域，販賣部有很多巧克力和可茵山自己的東西，有試吃可以吃，請洽櫃檯人員，檸檬生巧和75％生巧很好吃，大推，其他沒試吃過不過應該都很好吃，購買生巧克力他會給你保冰袋夠你保冰4－6小時，旁邊有可可豆冰淇淋可以買，非常獨特的口味，一定要試試看，好吃不好吃憑個人口感，但是可可豆未精製過的冰淇淋吃完可以讓你去炫耀給別人😂也有可可飲料可以喝，還有DIY課程，請洽櫃檯，最好直接先打電話預約最保險～課程可以上官網查詢。', '5 顆星 建議可以有摩卡咖啡☕️', '4 顆星 他是一個觀光工廠,目前免費參觀,園區內有實體的可可樹及可愛動物,巧克力水準高100%的黑巧克力好吃,值得參觀.', '3 顆星 路過有時間，順到枋寮的“可茵山可可莊園”參觀，解說員介紹可可樹與果實，並現採成熟的可可，請來賓品嚐原味的可可，另販賣部有賣可可加工的產品，成熟可可等。', '5 顆星 可可＆巧克力＆農產品多樣化', '4 顆星 可可果霜淇淋口感特別，吃起來沙沙的感覺，有加乳酸飲料去製作成霜淇淋，沒吃過的可以嘗鮮', '4 顆星 免費參觀，有停車場，可當前往墾丁途中的休息點，冰淇淋好吃，販賣屏東當地伴手禮，建議可再增加簡單的兒童設施，延長留客時間！', '5 顆星 大廳，餐廳導覽人員，非常親切專業介紹可可豆品種，更是屏東的特產之一，餐點豐盛更是用造型巧克力熊😃😃作為火鍋特色~ …', '3 顆星 室內很涼很舒服，停車方便，就是蒼蠅很多..\n可惜沒有薄荷巧克力🍫\n蔥爆牛肉不推薦吃 …', '4 顆星 公關為企鵝妹服務還不錯，唯獨英文能力有待加強', '3 顆星 園方在巧克力的生產導覽解說詳盡，感受得到非常自豪於自家的產品；但園內鍋物餐點普普(小熊巧克力還滿可愛的)，商店內的巧克力商品除了自家的之外，更多的是現成坊間超商、賣場可看到的商品！', '4 顆星 巧克力販賣區~適合買伴手禮', '5 顆星 裡面販售的商品還不錯吃.拍照也好拍', '4 顆星 巧克力的製造過程介紹的很詳細, 也有外籍人士表演，不過生態區就比較欠缺再規劃', '5 顆星 他的萬巒豬腳好好吃喔', '4 顆星 南橫間值得去晃晃走走的景點～\n有一些拍照的地方，和口味不錯豐富多樣但略顯昂貴的的巧克力', '5 顆星 服務很好 巧克力很好吃 回程特地來買', '4 顆星 觀光工廠，有導覽可可如何變成巧克力的說明，並且有試吃成品，特別的新產品是榴槤巧克力。', '5 顆星 參觀可可製作巧克力，可可果園聽導覽介紹吃可可果肉（有點像小小版山竹的口感酸甜酸甜）\n試吃純巧克力的風味', '5 顆星 枋寮旗艦店 負責巧克力櫃台的 陳小姐很周到，除了 提供試吃與產品說明很清楚，還注意到我買的巧克力果少拿兩顆，幫我補了兩顆，非常感謝用心與細心服務顧客的陳小姐。', '1 顆星 蒼蠅很多，不管是外面還是室內都是滿滿的蒼蠅', '1 顆星 剛去要買巧克力飲料，矮個子瘦小的小姐態度很差，沒人還叫我們等一下⋯要買的飲料也說沒有了⋯不買走人', '5 顆星 停車方便、廁所乾淨（有殘障步道）有一些小動物可以看，服務人員親切，但感覺有些地方尚未完工，很不錯的地點期待將園區做的更好更棒👍 …', '3 顆星 一切都還沒到位的感覺，還有很大的進步空間', '5 顆星 巧克力特色火鍋，讚！', '5 顆星 可停留片刻上廁所，吃個可可果霜淇淋再出發，也有賣可可果實～', '4 顆星 可可果實吃起來像山竹，裡面仔可以咬脆會苦苦的', '2 顆星 用餐等的超久，不是滿客的狀態就等那麼久，反之會如何不敢想，餐後有招待霜淇淋做補償，但還是要解決出餐太慢的問題', '5 顆星 在地的可可豆製品佳，環境動線舒適', '5 顆星 停車休息的好地方', '4 顆星 老闆很熱心，佔地很大，巧克力好吃，可可果很大顆，肉一點點，沒味道，果實微酸。不是好奇宝宝就不要試了。', '5 顆星 廠內的布置很有休閒風，巧克力的製造過程可以讓消費者一目了然。員工們的專業知識很棒！', '4 顆星 免費入場，停車方便，可以看到巧克力製作過程，可可豆霜淇淋很特別！', '3 顆星 適合親子同遊，也可增加知識，但停留時間不會太久', '5 顆星 可可果霜淇淋很特別\n燒烤也讚讚👍🏼👍🏼👍🏼\n還有巧克力工廠可以參觀巧克力的製造過程\n園區很美 不用門票 …', '5 顆星 導覽人員詳細解說，\n讓我覺得非買不可😅\n園區也很好拍照喔🎉 …', '4 顆星 去墾丁時的過渡店，想了解可可的看倌可以逛逛。', '3 顆星 建物本身吸睛，除此之外，沒有可看性，可可亞飲料沒有特色。其它餐飲因疫情期間，沒有營業。', '2 顆星 Diy巧克力製作還要準時進去...？提早進去還被請出來，跟本棟沒有連結要我們在外面曬太陽？........不是很理想。', '3 顆星 簡單的巧克力製程介紹，簡單的擺設，寬闊的處所，廁所乾淨。可當作旅途中的休息站，休息或採買後再繼續旅程。', '3 顆星 整體來說還可以，部份場地還沒有規劃的很好，店內場景也沒有什么可逛，商品種類還好', '4 顆星 可因山莊園\n巧克力夠甜\n枋寮的分店\n停車很方便', '4 顆星 櫃檯人員很親切很耐心的解說', '4 顆星 工廠地方不大，有免費導覽', '4 顆星 環境清幽，是個和親朋好友閒聊休閒的好地方', '5 顆星 介紹詳細，服務態度還滿好的，跟其他巧克力觀光工廠有一點點不一樣，也有很多屏東在地的農產品，可可相關商品也還不錯', '4 顆星 開放空間巧克力農莊，親切的服務人員可以試吃巧克力，價格較其他巧克力農場便宜，生巧克力口感也很不錯，巧克力還有保冷袋及保冷劑包裝很貼心', '2 顆星 假日閒逛，園區還未整理就序，門面雜草叢生，整體設施未完工，下車順便上化妝室可以，沒什麼特色。', '5 顆星 寓教於樂的好地方。讓小朋友了解愛吃的巧克力🍫是怎麼種植生產的。 …', '5 顆星 店員服務親切，建議可以帶一杯小飲料在外圍逛逛，然後廁所有衛生紙👍👍👍 …', '4 顆星 冰淇淋蠻好吃的，旅遊路過可以繞進去休息一下，環境整理的蠻舒服的。', '4 顆星 最好吃的 可可巧克力 最新鮮濃郁停車又方便工作人員親切省道旁邊免費喔', '5 顆星 導覽很用心，也吃到可可果的果實，還有100％的可可豆～我的媽呀！不買真的會對不起自己', '5 顆星 可以中途休息逛逛的地方~', '5 顆星 夜晚最美！', '3 顆星 生巧克力應該是主打價錢偏高', '3 顆星 巧克力牛奶好喝，但是裡面的東西都很貴，這樣一餐 490 元。', '2 顆星 廁所很大很乾淨，是適合當做休息站的地方，但是要特地去逛就沒有什麼必要', '5 顆星 點了一杯冰可可 放鬆舒服😌', '3 顆星 休息站，裡面有小動物可以看', '1 顆星 11月吃過覺得好吃也介紹朋友來玩玩吃火鍋，不料今天再吃大失所望了!食材一樣卻從380提高到480貴了100元!服務沒變場地沒變貴了100元真不值!下次不會再來了', '3 顆星 外面的環境缺乏整理，巧克力冰淇淋香濃好吃', '3 顆星 巧克力火鍋還蠻苦的，價格330~370(牛/豬)，做巧克力需要提早一天預約', '3 顆星 就是個路過剛好要廁所可以停下來上個廁所的休息站，都西超級少，主要是以賣東西為主其實頗無聊的。', '5 顆星 上廁所的好地方~', '5 顆星 不用收門票這點不錯，裡面動物如果多一點會更好', '5 顆星 店長介紹可可變巧克力的過程很清楚，環境廁所很乾淨 是個值得參觀的地點', '4 顆星 方便好停車', '5 顆星 無聊可以來走走 巧克力霜淇淋很驚艷！', '1 顆星 動物區跟照片上差異很大，或許疫情影響太大，呈現有差異。', '5 顆星 長知識了', '5 顆星 販售部小姐服務態度極差，拒絕接受農遊券，拜託好好教育一下', '2 顆星 若只是想路過休息、拍拍照，很適合待個10分鐘就可以離開。', '5 顆星 巧克力香濃好吃，尤其是香檸跟榴槤口味都很喜歡', '5 顆星 超無聊，大概3分鐘就出來了…', '5 顆星 支持地方精緻農業', '4 顆星 本地可可樣式多選擇性高/個人可採購所愛/團客進入有解說員/\n感覺上還行', '5 顆星 很漂亮館內有多樣可可相關產品出售，方便停車。', '2 顆星 販售巧克力的地方，遊覽車人來人往\n巧克力牛奶無特殊的風味（比方濃郁，果實酸之類的', '4 顆星 咖啡還不錯', '5 顆星 巧克力雞肉火鍋和定食很好吃和特別，但貝類和蝦不新鮮', '5 顆星 店員親切招待。', '5 顆星 專業的導覽解說巧克力可可的製作過程以及ㄓㄨㄥㄌㄟ', '3 顆星 了解了巧克力的製造過程，有可可果可以買回體驗。', '3 顆星 順路經過，參與手作課程，大約一小時，帶孩子還可以。', '5 顆星 生巧克力超好吃～裡面還可以看孔雀跟超大隻象龜', '3 顆星 佔地很大卻很空，餐點火鍋沒什麼好吃，價位也偏高，販售商品不夠精緻，還是原店比較好', '4 顆星 非常棒服務人員很熱情，廁所也很乾淨，但是餐廳的蒼蠅很多。', '5 顆星 停車方便，內部乾淨明亮，服務人員態度親切~很適合網美拍', '5 顆星 疫情後首度旅遊，哎呀人還真的少到可憐，只有我們三個人。', '4 顆星 觀光COCO工廠，可茵山是台灣唯一有莊園及製造可可及巧克力的廠家。', '4 顆星 可以進去休息小拍照的觀光工廠', '5 顆星 超推👍 火鍋用料實在～可可冰淇淋清爽不膩～Ruby巧克力必買 …', '4 顆星 規劃體驗活動還可以，巧克力不錯吃', '3 顆星 透明化的生產過程，導覽人員認真地解說，令人受益非淺。', '5 顆星 有幾隻大孔雀可以觀賞，腹地空間大，滿不錯的。', '3 顆星 可以試吃巧克力，100％巧克力香味濃郁，生巧克力每個口味都好吃。', '5 顆星 巧克力鍋.巧克力醬豬排很特別，一定要自己來吃看看😆😆😆 …', '5 顆星 餐點好吃，好停車，可可冰一定要吃。', '5 顆星 巧克力跟火鍋分開好吃，冰淇淋好吃，生巧克力也很好吃🤣🤣🤣', '5 顆星 服務人員都很親切，園區走起來也感覺可以很悠閒。', '5 顆星 可可巧克力工廠，可可脂和巧克力是完全不一樣的東西，錢差很多', '5 顆星 詳細介紹可可到巧克力的製造過程 值得一遊', '4 顆星 很願意讓人試吃各種口味的巧克力，榴槤的很特別', '5 顆星 小朋友放電的好地方...\n有餐廳供餐點，還有巧克力工廠可參觀', '4 顆星 整體環境不錯，但東西偏少，蚊蟲多一點', '5 顆星 增廣見聞！好地方', '5 顆星 第一次吃到可可果，好特別', '1 顆星 能來玩 餐廳不能吃 難吃死了', '4 顆星 免費入園', '3 顆星 巧克力都是國外的，覺得都太甜，但是不貴', '5 顆星 很棒喔 不一樣的產業', '4 顆星 有清楚的解說，但產品的價位都很高，就看各人喜好了！', '3 顆星 可可香濃又好吃', '3 顆星 喜歡巧克力的可以過去看看園區內有一些小動物', '3 顆星 檸檬/抹茶巧克力很好吃 雖然價錢有點貴', '5 顆星 有很特別的烘焙可可果和可可果冰淇淋', '3 顆星 是這適合親子來的地方，特別是這有藍孔雀喔！', '4 顆星 交通方便，停車方便，物品有特色，巧克力鍋好吃哦！好好吃哦！！', '4 顆星 生巧克力口感優質濃郁', '5 顆星 有100% 的巧克力，微苦，非常好吃', '3 顆星 感覺像土產店', '5 顆星 值得一遊\n知識、美食、親子遊', '5 顆星 可可果霜淇淋+100%黑巧，都超好吃', '5 顆星 可可果汁很特別🤭\n我還是更愛香濃可可😋', '5 顆星 乾淨，東西好吃，可以吃的飽飽。\n但價位還是有點高。', '5 顆星 試營運期間，場地大，老闆用心，可可內容豐富，值得一遊', '4 顆星 服務親切，可享用餐點，值得參觀。', '4 顆星 提供手作教學及巧克力商品。', '5 顆星 適合拍照的打卡景點~', '3 顆星 蒼蠅有點多，餐點味道還行', '2 顆星 沒有什麼東西，裡面賣的商品很多都不是自己生産', '5 顆星 具特色，好吃', '5 顆星 餐飲好吃美味，可惜太餓吃光光沒拍照', '3 顆星 可以來這邊喝可可果汁及可可冰淇淋', '4 顆星 讚 111/06/25', '5 顆星 南下順路的景點', '5 顆星 專業的巧克力製造商，好玩的觀光工廠', '2 顆星 親子遊…還可以.不需刻意來這裡.還沒有特別可以觀看的物件', '4 顆星 比較偏實作為主，知識和巧克力的可看性略低。', '2 顆星 這小小一杯，要價NT$150，而且還非常稀薄', '5 顆星 終於開發購物了。敲磚100%巧克力。讚！', '2 顆星 參觀可以 特色食品太特色了無法接受', '3 顆星 路過廁所，因沒什麼好逛5分鐘就繼續出發跑行程', '5 顆星 冷泡茶也很好喝 適合走走逛逛', '4 顆星 可以DIY製作巧克力', '3 顆星 設施尚待加強，巧克力的商品品質佳', '3 顆星 可可產品很棒，園區規劃不夠精緻', '4 顆星 巧克力和可可果霜淇淋滿好吃的。', '5 顆星 巧克力很好吃！停車方便！', '5 顆星 導覽介紹不錯', '5 顆星 台灣自種自產的巧克力超級好吃，還有100%的巧克力', '4 顆星 主題清楚、講解者很優秀、東西cp值高、棒', '5 顆星 解說十分詳細，瞭解巧克力的製作流程', '5 顆星 認識可可產品的好地方！', '4 顆星 巧克力好吃，交通比較麻煩一點', '5 顆星 生巧好吃，冰淇淋也可以嘗鮮❣️', '5 顆星 冬天來杯熱可可很享受！', '5 顆星 免門票，整體環境很棒！', '5 顆星 環境不錯，用心經營，滿值得來看一看的。', '2 顆星 蠻無聊的，就遊覽車載觀光團會去的地方', '5 顆星 抹茶巧克力，吃了超幸福', '5 顆星 可可很好喝', '4 顆星 商品太少，沒有特色', '4 顆星 餐點很有特色', '4 顆星 明亮，乾淨，新鮮讓人覺得愉悅', '4 顆星 餐厅剛營運，略有不足，尚待努力。', '5 顆星 空間舒適，寬敞，可可超級好喝', '4 顆星 熱巧克力讚', '3 顆星 上次去都沒人', '4 顆星 貓山王巧克力👍👍👍', '5 顆星 光一個外景就非常好拍', '4 顆星 很多東西都不是自己做的都是進口的', '5 顆星 不錯，可以來走走，吃吃喝喝', '3 顆星 入場無料、小型購物場地!', '3 顆星 有來自各國的可可產品', '1 顆星 今日去沒開又沒公告。超爛', '3 顆星 比創始店地方大，有冷氣', '5 顆星 巧克力鍋獨具特色風味', '4 顆星 太有特色了吃不習慣', '5 顆星 可以體驗巧克力的生產過程', '4 顆星 工作人員 親切熱心', '5 顆星 讚喔', '4 顆星 長途旅行中不錯的休息地點。', '2 顆星 還好，咖啡和可可味道太淡', '4 顆星 巧克力鍋可以嚐鮮一下', '3 顆星 更加認識可可豆', '4 顆星 台一線上的特色休息站!停車方便', '5 顆星 滿費參觀~有導覽', '5 顆星 可可豆做成的冰淇淋真的美味', '5 顆星 推薦抹茶巧克力！', '5 顆星 巧克力種類多講解很詳細', '5 顆星 親切的解說可可與巧克力的差異。', '3 顆星 加油 現在才剛建好 希望以後更好', '4 顆星 可可霜淇淋好吃！', '5 顆星 適合 帶 小朋友 走走', '5 顆星 貨真價實 導覽解說 非常 專業詳細', '5 顆星 剛剛路過，好有美國感的地方', '4 顆星 適合來休息走走逛逛', '4 顆星 休閒吃中餐好去處', '3 顆星 新奇的觀光工廠', '5 顆星 冰淇淋還不錯吃', '4 顆星 服務態度佳，小火鍋讚', '4 顆星 可可果的產地', '5 顆星 寛敞舒适霜淇林好吃', '5 顆星 可以對可可有更進一步的了解', '3 顆星 親子觀光工廠', '5 顆星 咖啡好好喝☕️', '3 顆星 蒼蠅很多，又賣餐飲', '4 顆星 霜淇淋好吃', '5 顆星 巧克力好吃喔', '3 顆星 要試吃哦！', '4 顆星 新環境.待客親切.', '3 顆星 看到老板對巧克力的認真', '4 顆星 去墾丁，免費景點', '5 顆星 巧克力很好吃', '5 顆星 親切好吃好喝好廁所🚽 …', '3 顆星 可可品質佳，地點優', '3 顆星 地方很大，停車方便', '4 顆星 免門票', '5 顆星 丁丁', '1 顆星 無趣的點', '3 顆星 可以了解一下可可、巧克力的地方', '4 顆星 好買好玩。', '5 顆星 介紹巧克力', '5 顆星 可可品質很優', '5 顆星 內容有待加強，貴', '5 顆星 超愛檸檬生巧克力', '3 顆星 環境清幽但稍覺冷清', '5 顆星 適合當做休息站', '5 顆星 好美的地方', '5 顆星 讚！', '5 顆星 巧克力又香又濃', '4 顆星 有意思，有巧思，不錯！', '4 顆星 新景點！', '3 顆星 蒼蠅太多了啦', '5 顆星 商品多，價格…', '3 顆星 休息站', '4 顆星 設施需在加強', '4 顆星 裡面滿漂亮的', '5 顆星 服務人員親切熱情', '5 顆星 好玩', '2 顆星 還没準備好!', '4 顆星 整體環境佈置的不錯', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 新地方走走，打卡送冰淇淋', '3 顆星 整體還算新穎', '2 顆星 服務員不理想', '5 顆星 野菜輕鬆', '5 顆星 很棒休閒農場', '4 顆星 台灣之光 世界知名。', '5 顆星 蔬食健康營養', '5 顆星 很好，超級棒', '5 顆星 巧克力更好食', '5 顆星 服務人員很好', '4 顆星 巧克力好喝', '4 顆星 可可好喝', '4 顆星 歇腳的好地方', '4 顆星 交通方便', '4 顆星 有點無聊~', '4 顆星 休息一下好所在', '5 顆星 舒服的地方', '5 顆星 冰好吃', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 可可真面目', '3 顆星 蠻無聊的', '4 顆星 讚', '4 顆星 100%讚！', '3 顆星 網拍好去處', '4 顆星 還不錯啊！', '4 顆星 讚', '5 顆星 好逛好新鮮', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 好', '5 顆星 簡單 乾淨', '4 顆星 可以DIY', '5 顆星 讚', '4 顆星 環境清心', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 巧克力鍋體驗不錯\n生巧克力很棒', '5 顆星 免費參觀可可農場非常愉快。我們去過他們在信義的台北店，所以我們想來看看他們的農場。我們跟隨巴士遊覽並聆聽遊覽，這很有趣。可可飲料（80NT）很棒。他們家的75%生巧克力很甜。他們還出售許多不同的歐洲巧克力。它有一個帶桌椅的休息區、良好的空調和乾淨的休息室。入場免費，如果您購買巧克力或飲料，可以使用信用卡。 （可愛的）動物部分有不同類型的雞/鳥/鵪鶉。有一隻大烏龜和一些鵝。似乎只有一隻黑兔子在跑來跑去，祝你好運找到他！', '3 顆星 我發現這是一個非常令人失望的商業場所，因為我希望能了解更多關於可可的知識。他們出售許多其他產品......儘管他們有很好的可可脂和巧克力，但他們自己的產品曝光度不是很好。\n不過工作人員非常友善。', '3 顆星 如果冰淇淋加上更多的奶油或煉乳，效果會更好', '4 顆星 嘗試自製巧克力和品嚐可可不同部分的好地方', '4 顆星 好的']