['5 顆星 台24縣起點與屏東市，終點於此44.5公里處\n大部分車友跑山的折返點，再往內通往阿禮部落', '4 顆星 沿路風景優美，空氣品質佳，若有興趣者還可以順到在部落吃餐，只可惜終點是禁止通行的部落前端吧？？？？？', '5 顆星 沿路風景很棒，如果是櫻花季的話沿路騎車上來可以順便賞櫻花看風景，夏天天氣熱的時候上去也很適合避避暑，平常的紅門是不開放的，櫻花季時才會開放。', '4 顆星 台24線，假日跑山好地點。\n注意！行經部落及行政機構注意速限\n速限30公里', '5 顆星 上山的過程讓我感受到大自然的厲害，騎的是Jet Sr，強風吹拂讓我難以駕馭，風景優美，適合想要挑戰自我&喜愛自然的人接觸～', '4 顆星 沿途風景優美，之前坍方的時候有開過去裡面的部落好像叫阿里，但是日前再訪已經被限制通行了，可惜不能舊地重遊，去這邊玩唯一一個要注意的點就是一定要檢查五油三水，最重要的是油夠不夠，不然沒油就會很麻煩，要花錢消災了', '5 顆星 海拔1000公尺，風景很好', '5 顆星 來霧台除了吃神山愛玉跟香草烤肉外，當然就是來台24終點拍照打卡。', '5 顆星 希望早日修復通車', '5 顆星 不知不覺就到終點告示牌了。\n看看夜晚的部落美景,猶如深山版九份', '5 顆星 來這裡看老鷹', '5 顆星 霧台挺霧的，下午會下雨', '4 顆星 冬季沒有落石坍方，應該開放人車通行', '4 顆星 就一個門 什麼都沒有\n空氣稍微涼爽', '1 顆星 沒什特別的景，一堆年輕人(學生佔多數)老愛騎車到這裡，應該是純粹愛騎山路壓車的快感吧！', '5 顆星 終點，希望有一天可以不再是終點', '4 顆星 我們要做個好公民，告示牌寫得很清楚，是危險的路段，也就別打擾居民了！', '5 顆星 遇到車友很幸福，到終點有夠冷跟平地差十萬八千里', '5 顆星 騎上來真的很有成就感，而且風景很好！', '5 顆星 上面沒什麼東西 景色還好 享受騎車 但道路蠻小的', '3 顆星 打卡景點', '5 顆星 通常到此終點就會折返\n往後可到阿禮大崩壁', '5 顆星 要小心騎，愛玉很好吃老闆人很好', '4 顆星 112.12.中旬 到訪', '5 顆星 真．紅門', '5 顆星 人跡罕至的好景', '4 顆星 2023 5 7 時間過得超級快', '5 顆星 開車到達終點', '5 顆星 風景好', '5 顆星 垃圾帶下山啦🫠 …', '5 顆星 就是爽', '5 顆星 非常漂亮', '4 顆星 看風景', '5 顆星 吱吱吱', '5 顆星 很棒的地方 風景也很漂亮 讚讚']