['5 顆星 農場佔地超過一甲地，整理得很整潔、舒適，只見雞、鴨、鵝和兔子在草皮上閒逛覓食。坐在戶外簷廊遠眺太武山山景頗為愜意舒心，跟愛人朋友各來上一壺茶和咖啡，在這時空環境讓自己心境瞬間寧靜下來，可以不急不緩跟他們互動談心是很棒的體驗。年輕夫婦帶小孩在廣大的草皮上嬉戲，近距離接近小動物觀察牠們也是很難得的戶外教學。咖啡皮泡的茶還有現打的樹葡萄汁算是有特色的飲品；餐點談不上精緻，就近填飽肚子但是也算是簡單又經濟的選擇。', '5 顆星 這裡空間相當寬闊\n遠眺中央山脈的大武山\n景觀園區草坪整理相當平坦外圍用餐區域也很多\n週休期間還有現場彈奏音樂相當棒\n是一個非常適合這季節的休憩地點\n重點是收費也算親民\n停車也相當方便\n也是寵物友善餐廳喔', '4 顆星 門票100元，可以折抵50元。\n可以喝咖啡，\n邊看可愛的小動物。\n狗挺乖的，不過小的那隻會爆衝。\n很多兔子，還跑進房子裡睡覺。\n\n咖啡有點酸酸的，不苦。\n還有伴手禮。', '5 顆星 假日到此一遊，耗個半天時間不成問題，停車方便，戶外草坪上有5、6個簡易涼亭休憩，櫃檯登記個編號，餐飲就會送達,小朋友在草坪上玩耍，放放電，也不怕失控，晚上保證很早睡！', '3 顆星 可以的是園區大又美，其他......…，飲料只能說糊弄客人。', '3 顆星 風景是不錯，但用餐環境可望加強，開放地區有蟲，蒼蠅都可以理解，但是一大票一直在餐桌圍繞沾食（我們坐室內靠窗區），一直趕也趕不走，怎麼還吃得下去......', '4 顆星 大武山腳下不錯的地方喔！\n停下腳步慢慢欣賞！', '4 顆星 聊天喝茶的地方，除了餐點真的超級貴也不值那個價錢外，例如牛肉飯可能風景區可以貴個$150還算可以接受，但此處貴到快$400真的是暴利很像自助餐的餐色，另外咖啡凍還不錯吃也算合理價$30。\n不談餐點是滿適合幾個朋友在此處聊天看景的地方，還有周遭小動物兔子等也是滿有趣的，即使天氣炎熱這裡有遮蔭處還會噴水霧並配備電風扇滿貼心的設計。', '4 顆星 沿山公路上，適合下午放鬆坐坐聊聊的好地方。有許多兔子、走來走去的雞跟鵝們，在木涼亭底部還有雞下的蛋🥚。飲品不錯，我們點了台灣咖啡跟鳳梨與紅豆牛奶冰沙及小點心。\n\n園區不大，廁所算乾淨，有蹲式坐式，美中不足可能是可能會遇到抽菸的客人們，沒有區分吸煙區，不喜煙味的人要避開。 …', '5 顆星 參加完屏東的單車活動，順道參觀萬金聖母教堂，教堂門口有個景點地圖看板，正好到了午餐時間，在地圖找了這間休閒農場用餐。\n這裡出乎我意料的好~遠方的山非常漂亮，園區內草皮植栽很整潔，綠油油的，有多種小動物在園區隨興走動，尤其喜愛兔子，超級可愛。\n用餐可以在室內或室外的涼亭，簡餐包含一杯飲料，2百多的價格，很可以~涼風徐徐，聽著下午1點開始的薩克斯風演奏，在這裡渡過了一個很悠閒的下午。', '4 顆星 還不錯 悠閒的下午時光 有大草皮 放風孩子 有小動物 店狗很溫馴', '5 顆星 雖然個人認為果汁類的很雷\n但是整體還是給高分\n\n場地很大\n幾乎都是草皮\n這邊也有養一些小動物\n是一個非常適合溜小孩的地方\n\n旁邊也有開水可以自取\n飲料不需要續杯的可以喝水就好\n\n咖啡口味個人覺得算蠻不錯\n看起來是店家自己烘培的', '5 顆星 周遭環境很美，農場裡面也是，素食套餐也好吃，還可以跟很多兔子、雞、鵝互動，很悠閒。', '5 顆星 今早悠遊再來，仍然舒適，居然看到野生雞，鴨散步。\n\n屏東大武山週邊，享受品茗，喝咖啡，點心…，雅致景點，戶外露天休憩放鬆心情。\n進入園區，感受店家用心的規劃，羊腸小徑，貫穿綠色大地，與大自然融合，帶小孩來更加愉悅，推輪椅也方便。\n有殘障廁所，維護清爽。\n週邊有萬金聖母教堂，萬巒豬腳，如往南走南州交流道，也可恆春遊。', '5 顆星 親近自然的好地方，農場內的雞鴨鵝、兔子，都會在庭園內自由走動，幸運的話可以看到母雞帶著金黃色的小雞在草地上玩耍', '5 顆星 悠閒的的好去處，園內有雞、鴨、鵝、兔子等小動物，讓小朋友可以觀察、一起遊玩，廣大的品嚐美味的在地咖啡，當天還遇到現場薩克斯風演奏，在南臺灣的太武山下渡過一個美好午後時光（低消一人100）', '5 顆星 庭園餐廳，有寬廣的草地，寧靜的空間，有雞、鴨、鵝、兔跟你互動，小孩可以在草地上奔跑、玩球，小孩盡興，大人安心。', '5 顆星 午後來這享受晚喫的午餐，配上一杯紅豆牛奶冰沙，以及屋雲籠罩的大武山景，聽著”媽媽請妳也保重”薩斯風演奏音樂，還有什麼比這個更令人放鬆的呢？ Having a late lunch with iced red bean milk while watching the raining Taiwu mountain and listening a saxophone music titled “Mama, please take good care of yourself”. What else can match up this relaxing moment in the late afternoon of cool Autumn.', '5 顆星 午後雷陣雨，喝杯茶挺好的～', '5 顆星 餐點很棒，咖啡凍很好吃\n視野開闊，有小動物，有音樂，也有適合拍照的建築，是適合悠閒踏青的好去處\n它還有停車場，環境清潔也不錯，不論是大小團體都推薦', '5 顆星 適合遛小孩 閒嗑牙的地方\n環境不錯 餐飲速度稍慢 口味正常', '5 顆星 免費停車有自己的停車場，環境整理的不錯。停車入口處有寫低消100，餐點不貴可接受，點了鬆餅120、一杯高山咖啡100，用了一個特殊的容器圓形（裝咖啡），然後在倒進杯子裡感覺很特別，老闆技術很好黑咖啡喝起來很順口果然是高山的👍👍👍。\n這裡適合聊天休息放空，小朋友跑跑鬧鬧完全不會吵到別人，也有放養的小雞、兔子、鵝，完全不怕人。 …', '5 顆星 環境很美、咖啡很專業很順口，主人及園區的小動物都很親切丶很可愛，還有咖啡DIY （自己烘焙咖啡，烘焙完直接包裝帶回家），就等著你親自來體驗囉⋯⋯', '4 顆星 悠閒恬靜的大自然環境，在都市生活中，難得有的一片綠意盎然。', '4 顆星 金石咖啡已經營了15個年頭，這裡非常大哦，除了可以在室內享用，也能在寬敞戶外區南洋風格木屋裡品嚐咖啡和餐點，別有一番風味，園區內的動物皆自由活動，你隨時能碰到哦。這裡的金石莊園精品咖啡從栽種，處理，烘豆，到手沖全程一手來，老闆沖泡解說皆用心，值得細細品味', '4 顆星 園地有養鵝、鴨、雞等可愛的小動物到處跑，還有池塘、小草坪，空間也大，小朋友可以到處玩耍。食物偏貴（點了黑椒牛肉飯280元，附100元飲料，如圖），份量偏多、味道普通，整體來講食物CP值不高。用餐空間大，但是只有風扇，夏天來有點熱。停車方便，有不少汽車停車格，也有機車停車區。進入園區免費。', '5 顆星 很漂亮的地方，戶外有小黑蚊要小心，人不會很多，可在戶外用餐', '4 顆星 很適合三、五好友休閒聊天的地方，咖啡還不錯喝，只是要記得做防蚊措施。', '5 顆星 吃完萬巒豬腳後一定要來這裡走走坐坐，喝杯香醇的大武山咖啡，看一下療癒的小兔🐰，真的是很愜意♥ …', '4 顆星 空氣清新，\n環節優美，\n動物親人，\n東西好吃，\n除了小黑蚊-----癢癢癢，\n好地方啊！', '4 顆星 剛好當時就我們三位騎腳踏車的，點了金石特調，指定老板用虹吸沖法，和老板聊了咖啡經，園區整理的很棒，還有那隻🦢很兇，還好我們是大人，如是小孩就會被追著跑，原來想在大武之門喝杯咖啡，想想還是下來金石喝吧！ …', '5 顆星 咖啡濃醇-香氣撲鼻。\n可愛的小白兔-惹人愛。\n惟-庭院環境,略顯老舊。', '5 顆星 享受悠閒自在的寬廣空間，\n我喜歡這裏，點杯咖啡或餐點，\n看看小動物，享受自在的大自然空間，\n聞著清新的空氣，釋放身心的壓力。', '5 顆星 環境乾淨舒服😌\n庭院整理的很好\n會再來！', '5 顆星 櫃檯賣的杏仁片超好吃٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '5 顆星 是個適合大人放鬆小人放電的地方。長輩也非常適合。', '5 顆星 庭園綠草如茵，小朋友追逐著小白兔，盡情的玩耍，玩得不亦樂乎！大人們邊啜飲著咖啡，邊欣賞大武山美景，是個休閒的好去處。', '4 顆星 休閒、散步、聊天的地方', '4 顆星 本來要吃麵的，但老婆都看不中意，真不知在選啥?結果看了路邊的廣告找到這裡，風景不錯，很優閒，我點了鍋燒意麵，最便宜的😋，但實在不錯吃，老實說鍋燒意麵要煮的好吃還真沒幾間，吃飽後打個盹，拍個照，然後拍拍屁股走人.......，別別別..誤會,有付帳的😂😂😂 …', '5 顆星 農場的動物是放養式的\n小人們追著小動物、大人追著小人\n之後大家一起追著球跑\n然後這個佛心的農場沒有時間限制\n媽媽的腰已經挺不起來啦啦啦', '5 顆星 場地舒適寬敞，空間安全，適合帶小朋友，大人之放空聊天的好地方。', '5 顆星 是一個非常好讓小孩放電的地方。', '5 顆星 裡面很多自由活動的兔子、大白鵝，很舒服自在的農場', '1 顆星 去之前看過評價還有點期待，結果去了以後真的很傻眼，說好的兔子沒有，鴨就兩隻，咖啡休閒農場就只賣兩種咖啡豆一種耳掛式咖啡沒了價格還不便宜，地方也不大就很小一個，進去沒有半小時就走了', '5 顆星 咖啡好喝，環境優美', '4 顆星 空間悠閒，有涼亭可在戶外觀賞大武山，也有許多小動物可以玩', '5 顆星 環境很好，可以不讓兔子進入屋內會更佳，謝謝', '4 顆星 適合親子同樂的地方，大人可以喝咖啡喝冰砂，小孩可以跑來跑去', '2 顆星 第一次去很喜歡，第二次去很失望。\n因為第一次去時孩子會想到處走走看看，所以餐點先放在桌上沒有即時食用，但因為很多蒼蠅和小蟲會跑來，開了電扇也趕不走，所以第二次去時，決定先帶孩子玩，然後再點餐，但老闆娘卻態度很差，一副我們不消費還跑進來的樣子，說我們不點餐就不能盡來，即便我們配合點餐了，老闆娘過程中的態度和眼神也很不友善。\n建議可參考蕭家大院，門口收門票，可抵消費，反正有收門票，需要顧客遵守的規範在店裡店外都寫得清楚明白，進門後何時要點餐都不干涉，讓顧客知道他們的規矩，也不用擔心顧客進去白玩卻不消費，豈不雙贏？', '5 顆星 餐點不錯\n大自然的氣息\n還有小動物 雞 鴨 鵝 兔子 狗 蒼蠅 很天然', '4 顆星 還不錯的一個地方，可以讓小朋友跑跑，還有一些小動物可以看。', '3 顆星 景觀開闊，惜建樹尚不多，室內餐飲環境簡單，室外大走廊下或涼亭下，有時會熱些', '5 顆星 風景好環境優適合全家來喝咖啡，下午茶的好所在', '4 顆星 餐點還好～環境氛圍不錯，又有可愛的小兔子～', '5 顆星 咖啡好喝、老闆娘很會聊天、放鬆的環境！\n推！', '2 顆星 我們2個人進場時，非尖峰忙碌時段，只有另一桌4個人。\n我們點2份套餐、2杯咖啡，約等30分鐘才出餐，同時點的咖啡是用完餐約20分鐘後，因實在等到口渴了，去探個究竟，沒多久就送來了。\n這期間，都沒有客人進場，我的感受是>>>都在等!\n*場地景緻堪稱優美，惟服務人員若面帶微笑、應對委婉，會更佳', '5 顆星 空間大，很舒服！', '4 顆星 下山後，路過的一個景點之一。\n園內不大，但可以看到很多小動物跑來跑去，小孩子很是驚喜😊\n路過，可以稍作停留的點之一呦～\n\n戶外的大塑膠球應該日久日曬關係，有的黏黏的。', '5 顆星 很棒的休閒餐廳, 鵝, 雞及兔子都在放養, 可近距離接觸。附近也有單車道, 兩旁都是大樹及蔭涼的樹蔭, 騎行於此處很舒服。只不過由於在185縣道旁, 車多就有危險, 需小心。', '1 顆星 真心覺得店家不會做生意，天氣那麼熱還不開冷氣？？喝了滿肚子的怒氣，咖啡是在喝氣氛的，到底是會不會做生意啊？', '5 顆星 提供輕食、咖啡，並可購買自產咖啡（產地在700、110公尺）', '5 顆星 風景優美，庭園式咖啡館，\n適合全家親子聚會，咖啡也好喝！', '3 顆星 有兔子可以看，也有大橡膠球可以玩（其中一個沒氣，都很髒），餐點還好...也沒什麼吸引人的地方，不會想久待，優點就停車場很大吧！', '4 顆星 有球、草皮、沙坑讓孩子奔跑、玩耍，有小兔子、鵝、鴨、雞等動物讓孩子近距離接觸，整體上還不錯👍 …', '5 顆星 咖啡好喝，有兔子可以玩，跟一隻很兇的鵝', '1 顆星 餐點少送來，提醒了兩次還是沒送過來，等到已經要離開了，去櫃檯詢問，老闆娘拿著一張不是我們的點單理直氣壯的說我們沒有點這樣餐點，跟她說這張不是我們的點單，還心不甘情不願的去找，找到後確認是店家沒出餐點，老闆娘還一直碎念說他們一天500多人，哪記得這麼清楚。有沒有搞錯，少出餐點是妳們的問題，不是顧客的問題好嗎！沒這個能力還跟人家開店營業，好好檢討自己吧！', '1 顆星 不值得推薦的地點！附近可以喝在地咖啡的友善場所很多，別到這裡花冤枉錢還要接受業者的輕蔑待客之道，可憐了園區內的動物朋友了，是業者口口聲聲的家人，但在我們看來只是斂財的工具～', '5 顆星 咖啡好喝，環境很廣大很悠閒，有各種小動物滿有趣的', '4 顆星 環境不錯！\n園藝造景優美！服務態度不錯！\n不過餐點偏貴，雖然可以理解啦．．．', '1 顆星 咖啡店冷氣還開29度，熱死了，還寫低消100元，座不到十分鐘就走了。', '1 顆星 使用者付費是正常的！這沒錯！我們也不是奧客\n請問我們有使用了不要付費嗎？監視器去看一下 我們進去出來也才幾分鐘的時間！\n我們一群人走進去不到幾分鐘就因為店家態度太差我們就轉身出來了⋯\n還說我們進去許久沒有點餐，也就從外面沿路看著走進去 才走到裡面點餐區就被一直強調 沒有要消費就請你們出去，我們也還有人在外面停車 是不能等嗎？\n哪裡有人玩兔子了？我們有帶小幼童是很排擠嗎？覺得我們不會消費嗎？\n反正店家不知道是奧客遇多了還是怎樣？就把每一組客人當作奧客的對待\n感覺就是差勁👎👎👎\n第一次去 把消費方式問好問清楚不對嗎？就認為人家是奧客⋯\n見鬼了 好好的家庭出遊 心情都被破壞了', '5 顆星 環境很理想, 養雞, 鵝及兔子, 很棒。\n唯一美中不足的地方是, 該死的蚊子, 咬的我癢好久。', '5 顆星 太棒了 北大武自種自焙咖啡 回甘唷！！！', '4 顆星 品味咖啡☕️悠閒放鬆⋯好去處！', '4 顆星 適合全家老小聚餐的好地方，有新鮮蔬菜湯底的火鍋，咖啡也還不錯，還是溜小孩的好地方', '5 顆星 好山好水好咖啡，來自大武山海拔1100公尺', '4 顆星 大草地可以讓小孩奔跑，大人可以在涼亭聊天放空滑手機，還不錯的地方!', '4 顆星 農場裡養了好多的兔子還有雞跟一隻有時會追人的鵝，有很多小黑蚊要記得帶防蚊液喲～整體還可以，座位區是有涼亭的，蠻有私人空間的感覺，也有大草皮可以給小朋友跑，還不錯的地方，但是記得帶小黑蚊防蚊液很重要在提醒一次😊', '4 顆星 有養小兔子和雞鵝，咖啡好喝有得名，空間寬廣舒適...', '1 顆星 環境不佳，咖啡還好，餐點不優，出餐又慢', '3 顆星 園區很綠，假日人多熱鬧，但上餐速度不一，等了很長一段時間，咖啡不會太苦，酸，味道很好，很香，整體而言人多時要注意出餐，其他地方優。\n\n園區還有兔子，鴨等小動物，是親子休閒的好去處', '5 顆星 點了一個蔬食意麵和泡麵，雖然我們不吃素，但因為不太餓所以只點這項，原本以為是素的，上桌後蠻意外好吃，而且裡面蔬菜很多，還有肉片（建議店家要寫一下非素食，以免素食者搞混）\n\n販售的台灣咖啡風味很不錯！\n\n園區雖然涼亭設備稍微老舊，但消費算是平價，算是喝下午茶聊天的好地方，也有鵝 日本雞 兔子等小動物，如果有買兔子飼料（很便宜，20元一杯） 兔子就會圍繞過來喔！\n\n戶外地方難免有蚊子，記得噴防蚊液，也建議店家可以準備防蚊液給客人更貼心啦...', '5 顆星 老闆很親切 我們點餐的時候還慢用心在跟我們介紹的 咖啡種是阿拉比卡 味道很香 今年的豆子果香跟發酵的韻味比較濃 有免費停車場 園區內場地寬廣有很多小動物可以觀賞 真的是個不錯的地方', '1 顆星 態度有點令人不滿意 都開車停進去了 你認為我們會不消費嗎？\n只是在詢問旁邊有鵝的那裡 可以過去嗎？\n闆娘就說：不消費就要請你們出去了，這裡一甲都是我們的地  你們有消費就！全部都可以\n店家一直強調 不消費就要請您們出去\n一直強調 不消費就請你們出去！\n我們看起來是口袋沒錢 看起來是不喝咖啡的人嗎？\n沒有要喝就不會特地從外面繞進去了\n這對於原本有要消費的我們 感覺很不舒服\n這不是待客之道 ⋯', '5 顆星 老闆很親切\n咖啡好喝，冰淇淋鬆餅好吃\n很適合全家一起去\n小白兔超可愛\n喝咖啡還可以欣賞小白兔跑來跑去', '4 顆星 一開進入口處就見到一對大灰鵝，公鵝雄糾糾地昂首闊步，似在向進場的遊客們宣告:這裡的主角就是我倆，再向草地上望過去，還有幾隻兔子竄來竄去，惹得小姪女奔了過去，園區內有種可可樹，樹上還長有果實，後方還有幾隻體型較小的雞，老丈人説那是日本雞，在桌邊點了杯熱咖啡來喝，老婆點了冰淇淋及咖啡凍，整體來說都不錯吃呢！', '4 顆星 停車便利、消費合理、氣氛佳！', '1 顆星 與相片相差很遠，食物水平一般，鮭魚滿是刺，小孩不宜吃，地方狹小，環境一般。', '4 顆星 很多可愛的野兔，還有雞', '5 顆星 來自大武山的咖啡原豆，經過老闆烘焙處理後，很有特色、好喝。', '4 顆星 很放鬆的地方，以咖啡為主，有果汁飲料跟泡茶茶水，鬆餅，火鍋簡餐之類的不用門票，低消100＄，有兔兔，鵝，雞都野放自由自在，有草坪小孩可以放風玩球，過年下午一點多左右去，看到這小兔兔白色好漂亮，今天2／18再訪，結果店員說兔兔找不到可能被貓？好可惜好可憐的小兔兔牠好可愛的說這張成了最後照片，希望小白兔變成天使投胎轉世了😇😥', '3 顆星 小黑蚊多到可怕，火鍋量少，涼亭老舊，建議中間餐廳內部享用美食即可', '4 顆星 很棒的咖啡卡……園區大……真心推薦', '4 顆星 在發呆亭午睡很不錯\n但若在發呆亭午餐蒼蠅太多了', '1 顆星 路過進去看看有沒有想買的農產品，結果都沒有喜歡的就慢慢走出展示區，業者說不消費請離開，會超強烈趕人，也不可參觀喔…店員一直趕人讓我們很不舒服，我覺得業者乾脆在門口收取門票或張貼告知', '4 顆星 初二回娘家，順便到此一遊，好停車，現場演奏氣氛不錯，室外活動空間適合小孩活動玩樂且有小動物互動觀賞，當日有很多家庭全家出遊，我想他們亦是慕名而來，門票100元，可抵消費50元，那天我們3人共花費710。', '5 顆星 北大武山下，園區寬敞，綠地如茵。園區一草一木和各種野放小動物都是園主為着提供服務遊客十幾年來辛苦呵護的成果。適合全家大小赏景.活動.品嚐咖啡的好方。\n(難得休趣的好地方更有赖大家共同維護。)', '2 顆星 二顆星是對環境的整理給肯定；不推餐點，口味跟服務就普普。（餐食類似料理包製作的味道）', '3 顆星 金石咖啡地點好找，環境悠閒，餐廳有備美食，咖啡，園區有木製涼亭也可提供讓客人在涼亭裡用餐，餐廳門口還有一支好可愛的鵝向客人打招呼喔，園區裡面也有停車場。', '5 顆星 很舒服的農莊，老闆也很親切', '3 顆星 正值二級疫情及警戒期間（Omicron流行），\n入園門口無實名制, 而QR code僅置於餐廳正門口，但是餐廳有多個出入口及戶外用餐區，並非每個入園遊客都會落實簡訊實名制。\n\n而草原空地上滿滿的是無法保持社交距離的不特定人士在遊玩，裡頭不少有沒戴口罩的大人小孩們。\n\n餐廳的部分工作人員口罩未確實戴好戴滿，目擊某位餐廳工作人員（單手戴著手套）上完廁所，僅用水短暫沖一下就回餐廳建築內，希望她回到廚房有再度充分清潔手部。\n\n天祐屏東！天祐台灣！\n\n沒有疫情的時候，這個地方是很好的休憩用餐地點！', '5 顆星 沿山公路上一個好休憩的地方，\n疫情期間，不用擔心人多要保持防疫，有很多獨立的小亭可在內用餐', '2 顆星 只有園區空間大是優點\n有一些小動物（雞鴨鵝兔子）\n杯子很髒、涼亭也很髒⋯⋯\n帶小孩跑跑還可以。', '1 顆星 特色，原香~啊啊啊一年的評論，給五顆星\n\n昨天初三再訪本農場，把以前堆疊起來的好感全部都打掉了。\n除了收門票100可抵消費50，訂餐要等一個小時以上，餐點超有創意特色的，量少質感不符期待，說是什麼春節菜單。\n一次到位的把過去經驗全部毀滅的安排，事前無法預先準備好餐點，你們就不該讓客人繼續買門票入園，既然賣了餐點就該拿出應有的營業服務態度和品質。\n還有廁所水壓不足，也沒有安排人員定時整理，實在是很正常嗎？另外，提供熱水回沖熱飲的飲水機，幾乎是用滴水的，六百cc等了五分鐘才八分滿，幾乎完全沒有做好準備來接待入園的遊客。\n一直不想輕易寫店家負評的說，真的被欺負到同行的家人和朋友都不開心呀！\n本來來這裡是分享一下好地方，就這麼巧合成了不 愉快的經驗', '4 顆星 很自然的地方，鳥禽到處走。', '3 顆星 餐點普通，果汁都太淡了，建議如果要點飲料咖啡還可以。園區規劃比較沒有章法，但帶小孩喝咖啡休息一下還是可以（有草皮可以跑跳玩球、也有兔兔可以餵）', '2 顆星 櫃檯人員態度冷淡！上餐點有點久！櫃檯角落客人用完的餐具未洗蒼蠅一堆很不衛生！廁所也不乾淨！優點咖啡好喝！兔子可愛！', '5 顆星 該農場值得推薦給大家\n可以讓人放鬆心情的好地方\n綠地、高山、美食、動物、音樂~很適合全家、情侶、三五好友來休憩。', '1 顆星 餐點糟糕，火鍋350元，老闆娘還說成本高。結果食材還比不上200元的火鍋，火鍋的蛋還破的。\n飯還是280元的速食料理包...\n\n這間我們家來過好幾次，是第一次點餐。立馬把好印象敗光。\n\n老闆娘態度差勁。\n拿菜單時，老闆娘和我爸說，餐點隨便點，飲料都折100元。\n結帳時，我爸和老闆娘確認她價格折價是都折100嗎？（因為菜單上火鍋寫折40元，和老闆娘說的不一樣）\n結果老闆娘一點就炸，說沒有這樣說，她都做8年了，一定是說火鍋折40，不然我們調監視器出來看？\n我爸耐著性子說：我已經付完錢了，我也不是計較這些錢，只是因為妳一開始說的和現在這樣說的不同，所以就問一下而已。\n老闆娘不耐煩曰：好啦，就當我這樣說，我和你說對不起，千錯萬錯都是我的錯，因為我是老闆。\n我爸：也不用調監視器，我只是讓妳知道，你現在說的，和一開始和我說的不一樣而已。要調監視器妳自己去看，不用叫我看了。\n然後就走了。\n\n說實在，不過是確認問題，又不是有什麼糾紛，有必要直接上來嗆調監視器嗎？錢也付了，也表明不是錢的問題。\n如果不是我爸是比較隨意的人，我還真想要去看看監視器，把是非問題直接弄清楚（一開始老闆娘怎麼說的，我是不知道，但就是在溝通過程老闆娘的態度很糟糕）\n\n之後我評論了第一段的餐點兩顆星，什麼態度啦還是之前發生的事情，我都沒提。\n最後的餐點送來時，是老闆娘特地親自送來。\n然後說咖啡店都是用料理包，是正常的，大家都知道（我就不知道）。\n又重提了結帳時的事情，最後說公道自在人心，所以你們評論我們2顆星，我也沒說什麼（所以前面妳和我們說的那堆話是...在哈囉？）', '4 顆星 寵物可到訪的農場，有大片的草地還有多間涼亭用餐', '3 顆星 戶外用餐區蒼蠅很多很多\n假日下午人潮多未能及時整理桌上空盤\n消費算平價，咖啡喝了會回甘\n假日有現場演奏，戶外草坪有很多小動物\n帶小孩放風好選擇', '3 顆星 風景還不錯，餐點特別是火鍋比較沒有加工食品', '4 顆星 環境優雅！戶外空間養鴨、養鵝、養兔子，是孩子們會喜歡去的好去處！咖啡還蠻順口好喝的！', '5 顆星 兩位老闆，精神可嘉！優秀，令我佩服！感恩有這麽棒的環境！請大家來喝及用餐！欣賞美麗的風景，及可愛的兔子', '1 顆星 泡麵150 就跟早餐店鍋燒意麵湯頭無異 出餐等半個小時起跳 吃完從湯底浮起菜蟲 按照服務員工反應至櫃檯  我好聲詢問以退費或者其他方式解決 老闆從廚房走出來厲聲反駁 並表示重煮一碗 且申明從業以來未曾遭遇過這種狀況 似乎是認為客人存心找碴並且在發現有蟲後還特意吃完才來討退費 一星已經是最低限度', '4 顆星 寵物友善餐廳，攜帶寵物務必帶牽繩或是外出籠喔，以免造成裡面小動物的困擾。內有飼養許多兔子，以及雞，鴨，鵝，可以來喝一杯大武山咖啡好好的放鬆，週六週日會有薩克斯風演奏喔~咖啡及咖啡凍好吃，吃了不會心悸，可惜的是咖啡的量有點少(一小杯)，優點是買店內產品也可以抵低消喔~比較推薦假日前往，平日就是坐坐看看風景如此而已。', '5 顆星 草地室內都很寬敞，很適合全家親子一起來的地方，喝咖啡聊天，小朋友可以與兔子，鴨子，雞互動。', '3 顆星 「素食友善店」有火鍋及鍋燒冬粉可選，全素或蛋奶素都能客製化，個人覺得鍋燒cp值比較高，鍋燒價位比火鍋便宜一半，也有飽足感。\n園區大，停車方便，每人低銷$100。園內許多小動物來去自如，雞、鴨、鵝、兔子、狗等，吃飯時會突然來到腳下，唯獨室內沒有冷氣，用餐比較悶熱。（每週三公休）\n\n@2019.9.24', '5 顆星 開濶，舒適，非常的悠哉~\n園區處處有兔兔和雞群閒逛，非常可愛~', '4 顆星 免門票 停車方便， 園區內 有可愛的兔子， 大約六七隻， 還有 兩隻鵝， 綠頭鴨， 還有五六隻雞， 其中有一隻母雞 帶領著一群小雞 到處覓食， 非常可愛。 還有餐點下午茶 價格不貴， 我和太太點了鬆餅 還有漂浮冰咖啡， 感覺不錯， 園區還有 六七個涼亭 可供點餐 一可欣賞風景。', '2 顆星 過年需收門票，只能抵50 元，120 元的綜合果汁很稀，且無法外帶，不方便，兔子不多，且都吃飽了，小孩無設施可玩，玩起來有點空虛', '1 顆星 昨天1/30家族聚會開心的來到貴農場消費，入場覺得環境十分優美，服務人員親切，氣氛甚好，原本就計畫要在此用午餐，但因未到午餐時間，便先點了茶點鬆餅和兩杯咖啡先行結帳。結帳時人員的語氣就些許透露不悅，暗指人數多卻點這麼少，並說稍晚有客人進來要我們把座位讓出來，當下我們就立刻說明接下來會再續點餐點，服務人員態度才稍微緩和。之後茶點送來，我們跟送餐服務人員(就是幫我們結帳的那位)說能不能給我們14個杯子，服務人員立刻提高音量說：「你們只點兩壺茶卻要這麼多杯子，這麼多人不可能夠喝，沒有這麼多杯子。」我們說因為之後會點午餐，所以我們先分著喝兩壺茶。再問幾次，服務人員才說飲水機旁有紙杯自己去拿，便轉身走掉。之後我們去找飲水機經過櫃檯就聽到那位服務人員跟櫃台另一位男服務人員抱怨我們的行徑離譜，甚至我們過去詢問飲水機位置，依然當著我們面繼續抱怨，原本開心用餐的興致全沒了，把茶點吃完就離開。\n\n以上是我們初次到貴農場用餐的經驗。親友一再推薦，我們滿心期待的到貴農場用餐，卻得到這樣的回憶，事後得知原來那位幫我們結帳與送餐服務人員就是老闆娘，竟然有這樣的態度，實在讓人更不高興...最後我們想給予貴農場一些建議：\n\n1.可能我們表達語意不清(我們只是想要紙杯而不是瓷杯)，要14個杯子的行為可能也有點像奧客，才引來服務人員不悅，在此先說聲抱歉，但是貴服務人員是否能有耐心的與我們溝通，而非提高音量語調，搞得要吵起來一樣。\n\n2.我們知道服務業的辛苦，家族也有成員做過服務業，所以十分能夠體諒，對於顧客的抱怨是一定有的，但是請不要在工作場合抱怨，還被抱怨的對象聽到，十分尷尬啊。\n\n3.貴農場的人氣很高顧客眾多，最不缺的就是客人，但是生意要做得長久態度是最重要的，且貴農場本身就設有低消，大家都是先付了錢才進來的，只點一點點東西的就不是客人了嗎？\n\n大致上貴農場的服務都不錯，不過經過這次經驗我們不會再光顧了。', '5 顆星 環境優美氣氛佳 適合全家大小來有悠閒一下', '1 顆星 門票100可以抵50元消費，但只是話術，咖啡一杯最便宜150，厚片吐司一片60，紅茶80......還是比外面貴。\n今天是年初三，園內完全沒有看到人家說的小動物跑來跑去，這裡號稱是休閒農場，充其量只能說是個有幾座涼亭的公園。這些設施在四林平地森林園區，不用花一毛錢都享受的到。', '5 顆星 綠草如茵～好多可愛的小兔子、雞呀、鴨、鵝讓人賞心悅目～尤其咖啡是屏東大武山上種植的、甘甜香醇、讓妳喝在嘴裡～融在心裡～真是太棒了🌟 …', '4 顆星 空間開闊，室內外皆有座位，咖啡.桂花釀好喝，還有很多隨意放養的兔子.鴨子.會捍衛自己空間的鵝，適合放空&溜小孩的好地方', '4 顆星 有小兔子，有鵝，有小雞。還有大草地！\n城市的小朋友，應該會很雀躍！\n但大人會有點熱！\n避開旅遊休閒人潮的話，帶小孩去還可以。', '5 顆星 服務很滿意', '4 顆星 有草地可以讓小孩玩耍   自己帶球類來這裏更好\n還有小動物像是兔子 鴨子 鵝 雞 可以近距離互動但是別嚇到他們比較好  大人可以一邊喝咖啡一邊顧到小孩  適合帶小朋友來  也不用擔心停車格', '5 顆星 好可愛 許多小動物 好景 有趣 咖啡不錯喝 別人提到的蚊子問題我沒遇到 可能時間 季節不對\n倒是蒼蠅一、二隻有點煩\n但 大自然嘛', '4 顆星 環境不錯，大人品茶、喝咖啡、聊天，小孩可以在空曠的草地上盡情嘻鬧遊玩，還可以在涼亭中享用午餐、下午茶，是一個不錯的休閒場所。惟一一點就是人多，等餐時間較長！', '5 顆星 支持台灣咖啡\n絕對值得細細品嚐', '1 顆星 老闆脾氣異常暴躁..我第一次來消費，根本不理解餐點的方式，拿了一壺咖啡，怎麼知道一份的份量是多少呢？ 服務生倒了兩杯後就離開了！一段時間後老闆出來罵說不知道你們自己點幾杯嗎？真的傻眼...一個老闆員工教育不周，把脾氣怪到客人身上，連一杯咖啡的成本都要計較，讓這次消費經驗非常差勁', '5 顆星 裡面很多動物\n但桌椅和周圍環境沒有很乾淨,因為在戶外所以蚊子有點多\n但是很棒的體驗', '5 顆星 取名自『精誠所至、「金石」為開』的「台灣金石咖啡休閒農場」位於屏東縣萬巒鄉，鄰近沿山公路、萬金教堂\n\n咖啡為農場主人親自種植、摘採與烘焙， 除了咖啡也有簡餐飲品\n\n園區內有大片草地可讓孩子奔跑， 還有一群可愛小動物 ，假日有音樂演奏，是個適合全家同遊的休閒農場\n\n農場旁有個停車場，很方便停車\n\n走入青草地，就在悠揚的樂音中享受悠閒\n\n除了綠還是綠，是北大武山下純然的美好\n\n大片綠意宜人，南洋風涼亭散佈在周圍，喜歡哪個就坐進去，樹蔭下其實也舒服\n\n大草地可以讓孩子奔跑，大人可以在涼亭聊天放空\n\n農場沒有冷氣，不過有人造霧來消暑，還有個小白兔守護的戲沙池\n\n這裡有來自大武山海拔700公尺以上的高山豆，海拔1100公尺的莊園豆\n\n農場主人退休後毅然決定回到故鄉來、因對屏東在地咖啡非常熱愛於是投入台灣咖啡產業\n\n在北大武山海拔1100公尺，近登山口處種三公頃的咖啡樹\n\n在地自產自銷北大武高山咖啡，也幫助在地農民推廣\n\n在這裡，可以喝咖啡也可以DIY烘焙咖啡\n\n有咖啡、茶類、現打果汁、飲品、泡茶、點心、鍋燒、套餐等\n室內戶外都有用餐區\n選擇坐戶外，更有庭園咖啡的FU\n\n這涼亭裡有裝電扇，拍起照來也好看，就是有點歲月的痕跡了\n\n在園區中走動，可遇到可愛的小動物，如日本公雞、鴨、鵝、兔子、狗等\n\n⚠️一定要下午以後才會看到比較多的兔兔🐰喔\n\nFB : 台灣金石咖啡休閒農場\n\n923屏東縣萬巒鄉東山路1-58號\n\n電話：08-7832558\n\n營業時間：10:00-22:00\n\n屏東景點親子遊\n屏東景點\n屏東親子遊\n185縣道景點\n台灣金石咖啡休閒農場\n屏東休閒農場\n全站熱搜\n年菜\n伴手禮\n情人節\n櫻花季\n天竺鼠車車\n防疫', '1 顆星 補充還原當天的情形：當天8人同行前往，只看到每人低消100元的提示,於是入內坐定點了870元的咖啡餐點。因同行友人吃素，於是拿出小鍋子燒水煮麵，服務生送上第三次咖啡飲料之後才對我們說此店禁帶外食，所以要收300元清潔費！原來禁帶外食寫在menu右下一堆小字之中！我們說好，那清潔費是否可抵消費或直接收？服務生說要請示老闆娘。結果那老闆娘一來馬上就劈哩啪啦口氣不佳的說：這裡禁止帶外食你們是沒看到是不是！（os:字那麼小！）這樣我們怎麼做生意！（os:有消費870了！）你們馬上收一收，我不歡迎你們這種客人！\n*為何我們準備東西燒水時，妳店家都沒告知？服務生來來回回好幾趟都不說？最後才來個情緒失控暴走的老闆娘來潑婦罵街似的責備！剛到時地上幾坨鵝大便，我們還好心的用水清洗地面，很多蒼蠅飛進飲料裡我們都忍受了，還要跟我們收清潔費！不友善的店家！\n*消費沒開立發票，免開是不是？\n*土地利用有無合法使用？', '4 顆星 有鴨有鵝還有小兔兔全家來走走很不錯每人低消100餐飲不錯吃', '5 顆星 超喜歡來這裡坐坐喝咖啡', '4 顆星 在沿山公路旁，依著山，綠色視野，咖啡冷熱飲及輕食，可愛動物：雞，鴨，鵝與兔子，是大小朋友們喜歡！週末與週日又有薩克斯風演奏，讚！', '1 顆星 今天來晃晃吃個午餐，點完餐等了兩個小時，上一桌走了一個小時才輪到我們，價格偏貴。真心地建議想來玩的捧油先吃飽再來。', '4 顆星 黃昏景色優美，餐點普通，咖啡是自家烘培，淺培的層次不是很分明。\n適合帶小朋友來玩樂，有很大片草原，跟一些小動物', '5 顆星 居住在水泥叢林的都市人，如果來到這地方一定會很輕鬆，有寬敞的草地，亦可於樹蔭下用餐，別有一番風味，還有本地出產的莊園咖啡，品質不輸國外進口的，是值得來的地方。', '5 顆星 親子友善，大人開心放心，小孩子高興安全。推薦。', '1 顆星 桌子都沒在擦的油膩膩\n什麼戶外環境 也是很普通\n過年時間餐點難吃又貴 然後還等了2小時以上', '4 顆星 整體很寬敞舒適，可以看到兔子在草坪上跳來跳去很可愛，食物也不錯吃，只不過要小心那邊是時常打雷的雷區喔', '1 顆星 老闆娘脾氣火爆，態度極差！\n服務員送來一壺咖啡和兩個咖啡杯，第一次用餐的我們以為是老闆娘貼心給予兩個杯子讓我們倒出咖啡飲用，沒想到沒過多久，老闆娘出來怪罪我們，說：不知道自己點幾杯咖啡嗎？搞什麼東西等諷刺話語。', '3 顆星 只有涼亭，太熱的時候不適合來，涼一點的時候很適合家庭前往，有一些小動物「兔子，雞，鴨，鵝…」可以帶小朋友玩，場地算大', '4 顆星 整體上很不錯，但餐廳沒冷氣，夏天用餐會很熱，不過老闆用意是為了環保也很堅持，這點我也是由衷的佩服，太難得了。', '1 顆星 老闆還不錯，只是去的客人水平太低，老闆不敢提醒那些不戴口罩，高談闊論的爛貨，我只好帶家人，迅速撤離。', '5 顆星 很棒唷！環境', '4 顆星 環境優雅後面有山坡。到該農埸休閒、可舒觧工作之壓力、當黄昏夕下時、微風吹來、再喝杯咖啡心靈倍感清心。', '5 顆星 風景優美，服務好', '4 顆星 很寬敞～火鍋還不錯吃喔～', '4 顆星 感謝老闆娘趕人，讓我們可以發覺附近的［巴西崗咖啡］，風景更好，餐飲更棒，由衷感謝唷\npS:這裡要低消唷', '4 顆星 環境優美，適合全家一日遊休閒旅遊的好地方，有好喝的咖啡（莊園自己烘培的），園區有停車場，有涼亭室外座椅，有舒適的草坪上有自在走跳的兔子.雞.鵝，也可在此享用美味午餐', '2 顆星 在外面的餐桌吃飯時，坐久了會有螞蟻爬滿你全身，螞蟻還會咬得你全身紅腫，吃完飯出來，別人以為你剛從叢林探險回來，全身都是包', '1 顆星 之前去過覺得很不錯，故今日再次招待朋友去貴店，但今日服務讓人太失望了，什麼事都可遇到，附上圖片不解釋多說', '4 顆星 喝咖啡享受下午茶的好地方，草地很適合帶小孩來玩遊戲，還有小白兔、雞、鵝也會優閒穿梭在草地上。', '1 顆星 老闆娘情緒控管有問題，態度超級差，他兒子更是嚴重，直接對客人拍桌子，還說她是老闆她最大，要去消費的客人請小心，不知道何時她們母子又會暴走', '4 顆星 環境很棒 但是拿鐵有點淡', '4 顆星 環境生態不錯，有好多兔子，土雞，鴨子隨地散步，適合有小孩的家庭，(有大片維護的很好的草皮)，但餐點不怎麼樣，飲料不錯，服務普通。有機會會再去。', '5 顆星 風景優美，喝下午茶的好地方', '5 顆星 農場很大，寧靜芬多精，兔、雞、鵝野生放養式的也照顧的很好並不會因為放養動物而髒亂，現場還有薩克斯風演奏,溜小孩好地方', '5 顆星 服務很好，可以很放鬆的地方，咖啡香濃很好喝', '4 顆星 休閒戶外好景色，有小白兔自在的跳動，公雞母雞還有小雞家族，一點都不怕人，有鵝有白鷺鷥好棒的生態環境，也是家人好友相聚約會的好地方', '5 顆星 吳錦發老師推薦的台灣大武山咖啡Pingdong Daivu mountain coffee', '1 顆星 調理包套餐真的非常不理想.沒水準的經營理念\n套餐價直逼300（配菜:玉米筍兩個..花椰菜一朵.高麗菜兩小口...全部川燙無調味.甜點.小蕃茄6.7顆）.連地基主看了都搖頭.店家非常之不用心', '3 顆星 滿園子小兔子、雞、鵝，很適合親子同遊', '4 顆星 消費平價，放鬆休閒的好地方，放小孩也不錯，還有小動物可以看，發呆亭，咖啡不錯，缺點是出餐很慢。', '5 顆星 農場周圍的動物群不少哦~ 遊客要注意.價格便宜且固定時段還會有民歌演唱哦~', '5 顆星 很適合親子遊樂 男女訴心\n公司聚餐 下午茶 開會 休閒的好場所 更是吸收芬多精的好地方 不過有些 油炸的食品 只要再做改進我相信 就更完美了', '1 顆星 4球冰淇淋挖了50分鐘才挖完，蒸蚌。\n一碗麵煮一小時都還沒煮完，真是有夠會，一進來就收你錢，誇張到不行只會先把錢收完，完全不考慮顧客感受，建議大家如果午餐想吃5小時以上再去，不然一定氣瘋。', '1 顆星 老闆娘服務態度極差，如果顧客攜帶食物，會被以非常不友善的口氣責罵，而且命令馬上要將食品收起，本人後悔前往！！\n經營店家，用標示明確，友善的服務態度給消費者，而不是用失控的情緒暴走的言語，損失的客源絕對不只是當場的消費者而已！', '5 顆星 很清幽，有小白兔，品咖啡，享受輕鬆自在喔！', '5 顆星 寬闊之地，靜謐能觀賞，雞、鵝兔，喝杯咖啡，看看綠色景致，身心舒暢', '4 顆星 昨天中午剛去用餐(2/29)，環境很舒適，適合有小小孩的家庭，(有大片維護的很好的草皮)，但餐點及服務都普通。不過有機會我會再去。', '5 顆星 很寧靜的地方，星期日下午一點到五點，還有薩克斯風的演奏，適合來放鬆身心。', '4 顆星 環境寧靜優雅，是一個 喝午茶咖啡散散心的好據點， 結束後還可以到附近的景點走走看看 比如鳥拉魯滋萬金教堂， 都很不錯喔。', '5 顆星 風景絕佳，小動物很可愛，消磨時間好去處', '1 顆星 希望本店的服務品質能夠加強∼\n出菜要有先來後到的程序∼\n消費者買多買少都要一式平等∼\n希望貴農場能夠改善∼∼', '4 顆星 這裡青草一大片，可以讓小孩在草坪上玩耍，也養了雞、鴨、兔子等等，下午時段又有人員彈奏樂器，閒閒沒事就來點杯咖啡、吃個鬆餅，吹著微微的風，聽著音樂，多舒服阿～～', '4 顆星 咖啡好喝，園區也有些小動物供觀賞，請發揮公德心不要再放任寵物或小孩欺負小動物', '4 顆星 台灣金石  咖啡餐食\n休假閒時  農場舒適', '5 顆星 沒什麼感想 但看到那些一星評論老闆回覆得好嗆 好喜歡', '3 顆星 場地寬敞清幽，適合全家輕旅，中午有供餐小火鍋，餐廳有電扇無冷氣、停車場很方便。', '5 顆星 帶小孩跟毛小孩的好地方，但是帶毛孩的朋友請鏈上牠們，因為裡面還要鵝鴨雞，別把牠們嚇到了.', '5 顆星 帶小朋友去跟兔子玩，還有鵝、雞、環境不錯。', '4 顆星 放鬆踏青的好去處，也很適合親子來走走，餐點價位小高，整體來說還不錯!', '1 顆星 東西跟外面沒兩樣，但價格卻是外面的兩倍，煮個鍋燒麵都可以煮快一小時，比較慢來的人都上菜了，懷疑店家根本沒有先來後到的概念，服務態度也沒好到哪裡去，希望能改進，因為來很多次了並且有反應過，卻依然如舊，希望店家真的有在重視客人的反應，東西貴就算了，跟早餐店賣的鍋燒沒兩樣賣130就算了，還讓人等快一小時，工作效率真的極差', '3 顆星 環境真的是不錯 但不建議用餐 感覺可以在餐點上用點心  （這次吃燒豬感覺像調理包…）', '2 顆星 環境還不錯，可是服務態度不好，食物沒有特色，咖啡也普通而已且價錢還比較高。CP值不高！', '4 顆星 好停車，不錯逛', '5 顆星 環境清幽，是個假日放空的好去處', '5 顆星 享受輕食咖啡飲料看看山景，店家提供良好舒適的綠地環境，是個遠離塵囂的好去處', '5 顆星 可以安心讓小孩子跑跑跳跳的地方，也有放養一些動物，跟一堆大球球讓小朋友可以去玩', '5 顆星 吹喇叭的音響開太大了很吵\n反應後有立即改善\n其他服務不錯\n環境很好 有小雞小鴨兔子可以玩', '5 顆星 適合闔家光臨 內用無冷氣 室外位子多 咖啡好喝 動物多又可愛的大武山下咖啡農場', '1 顆星 千萬別來，出餐速度慢到一個靠盃，一個鍋燒意麵能煮一個多小時，4球冰淇淋挖50分鐘', '5 顆星 環境寬廣適合小朋友奔跑，價位便宜，車位大約30，入場100元可抵餐點', '5 顆星 咖啡好喝，戶外空間寬廣，還有薩克斯風演奏👍👍兔子也很可愛！ …', '5 顆星 環境悠雅也適合幼童；出餐速度略嫌慢了點！', '4 顆星 味甘的熱咖啡…勤勞男主人為自己的咖啡品質辛勞地努力工作，完好的喝咖啡環境自成風格，大大的草地和後方大武山相互輝映。', '2 顆星 大年初一去踩到地雷  等了二小時還沒吃到午餐 只好餓肚子回家', '1 顆星 飲料根本沒有100元的CP值 桑椹汁和西瓜汁味道都很怪 很像壞掉的...', '5 顆星 動物滿地放山跑', '2 顆星 有草地…有小動物…但要互動如何，要看小動物的健康狀況和心情…不是每次都有呀', '5 顆星 屏東萬金沿山公路，非常好的小兔兔休閒農莊。(親子空間很好)', '5 顆星 小動物很多，尤其兔子好可愛，是全家旅遊的好去處，更是露營的好所在唷!', '4 顆星 環境不錯，餐點價格合理，有可愛小動物，適合家庭、小孩', '4 顆星 有養 兔子、鵝，小朋友很喜歡', '4 顆星 老少咸宜好地方，尤其溜小孩超級棒，地大空氣好，青草、鵝、兔子，爸媽吃餐點小孩奔跑大自然，讚啦！', '4 顆星 餐點還不錯吃，服務也ok庭院有小涼亭可以用餐還有風扇可以吹他們的冰沙很好吃', '4 顆星 環境清優用餐環境適合親子活動\n用餐停車方便\n園區內有種植咖啡樹咖啡豆可採', '3 顆星 外面涼亭位置都沒整理，上面電風扇還會掉灰塵下來，食物貴也一般般', '5 顆星 太武山下親子共遊的好場所', '3 顆星 田園式的寬闊咖啡豆都選過是不錯的休閒和談天的好地方', '2 顆星 很菩通，餐不夠味，庭園的樹木有點亂，還有很大改善空間。', '3 顆星 環境不錯，空間很大。但服務人員有點少，所以上餐有點慢，咖啡普通，量不多', '4 顆星 早上客人還沒湧現，很舒適。咖啡現點現磨，招牌咖啡回甘香醇，很好喝。', '5 顆星 很舒服的農場，適合停下腳步，好好地休憩的地方，真的很棒！', '4 顆星 備有停車場，內有自然景觀但不大，路過小憩不錯', '1 顆星 千萬別來一進來就跟你收錢，收完服務態度差到一個不行，完全不考慮顧客感受，一晚鍋燒意麵煮一個多小時。', '5 顆星 環境清幽、可以讓人放鬆的地方！\n來杯咖啡配鬆餅，值得推薦😍 …', '5 顆星 環境優美、鳥語花香 很適合在這兒坐一下午，放空的好地方', '5 顆星 咖啡好喝，適合大人放鬆，小孩跑跑、玩球、看小動物的地方。', '5 顆星 溜小孩好地方，紅茶好喝，素食火鍋好吃。春節停車場滿車。', '5 顆星 環境清幽，適合和家人朋友來放鬆的好地方！', '5 顆星 超讚的，老闆人很好，風景很棒\n還有小動物跑來跑去，超可愛', '2 顆星 環境不錯就蒼蠅多了一點，有兔子有養的雞', '5 顆星 咖啡優，價位便宜，能坐下遠眺大武山風光，悠閒一下午的好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方 適合午後的黃昏 來杯咖啡稍微休憩一下', '2 顆星 餐點上錯，隔壁的也照吃？🤔\n現場演奏很大聲很吵 咖啡普通 …', '4 顆星 空礦室外空間，另有小兔子，雞…，小朋友可以玩得很愉快', '5 顆星 老闆很好，腹地夠大，很多小動物適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 評論一堆寫很貴  從台北來  北部這價格根本很佛\n還有得晃', '5 顆星 很適合小孩遊玩，但是上餐有點慢', '1 顆星 來喝杯咖啡，有被當賊看的感覺，老闆娘說話很XX，搞得很毛', '4 顆星 風景不錯，令人放鬆，但餐點口味較不佳。', '4 顆星 很輕鬆，小朋友有很大的活動空間還有母雞帶小雞！', '5 顆星 環境優美 空氣清新', '4 顆星 適合帶小朋友去，空間大又有小動物可以看。', '1 顆星 用餐地方很髒價錢又貴飯很難吃飲料差', '4 顆星 服務有點慢!', '1 顆星 服務人員態度需改善\n我們幾十人去，點餐比較慢\n並非顧著聊天忽略菜單\n店員卻不斷催促', '5 顆星 服務好， 空氣好， 現場演奏的更好， 有空的話我跟我的朋友一定會去。', '4 顆星 草場大，有雞，鴨鵝，兔子，餐點尚可，適合帶全家來玩', '5 顆星 寬敞的草皮，可以和許多不怕生的野放動物互動，適合全家出遊聚餐的地方', '5 顆星 炎炎夏日的午後，放鬆心情，孩子與小動物互動的好機會，釋放壓力的好地點', '5 顆星 建議涼涼的季節去 裡面有很多小動物可愛', '4 顆星 都市人休閒的好去處 來杯咖啡和特調果汁 可以殺殺一兩個小時', '5 顆星 有兔子', '5 顆星 寬廣的草地\n一旁就是綿延的大武山\n適合身心放鬆\n有空一定要來走走看看', '4 顆星 場地寬敞，適合親友團聚、休閒聊天，臨近沿山公路，環境清幽。', '3 顆星 門票感覺小貴，雖然有抵消費，menu單價尚可', '4 顆星 讓人放鬆的環境，配上好喝的咖啡，享受', '1 顆星 出餐太慢，咖啡跟冷飲也要等很久，吃個午餐花兩小時還沒吃完。', '3 顆星 尚可，兔兔很可愛', '2 顆星 看得到母雞帶小雞，在風亭內跺腳，居然從桌下飛出大批蜜蜂。', '4 顆星 適合三五好友小聚的地方！餐點選擇不多，拿鐵咖啡好喝！好停車', '5 顆星 服務好，環境佳，之後還會來消費。', '5 顆星 寬廣的草坪～空氣清新～到處可看見野放的小動物', '5 顆星 很休閒  能夠好好放鬆  很適合全家出來玩的去處', '5 顆星 園區大 幽靜 沿山公路上的一道好風光', '5 顆星 是個放鬆的好地方', '3 顆星 還不錯，生態很好，有兔子(建議不要追兔子)', '5 顆星 超讚的咖啡休閒農場~風景優美 ，主人用心經營，大力推薦!', '4 顆星 悠閒，很舒服的環境\n沒有音樂會更好…', '3 顆星 遛小孩還不錯，餐點就只能說普通而已', '5 顆星 草原 白兔 咖啡 簡餐 星期六薩克斯風演奏欣賞山景', '3 顆星 停車費 折抵部分消費額度，聽音樂，喝咖啡，吹自然風', '5 顆星 很棒的環境!可以讓小朋友輕鬆奔跑', '5 顆星 靑山綠水是全家休閒的好去處，咖啡好喝值的推薦', '4 顆星 開闊，心情好。稍熱，重點是咖啡好喝', '5 顆星 喜歡跟老公小孩來這邊 愜意\n咖啡好喝', '3 顆星 叫了兩次鬆餅 還是覺得不理想  適合家庭聚會地方', '3 顆星 感覺蠻舒服', '3 顆星 路過，進去喝杯台灣咖啡品嚐ㄧ下。', '4 顆星 吃下午茶，喝咖啡，帶小朋友去玩不錯的地方。', '4 顆星 溜小孩的好地方，有小動物喔', '5 顆星 很棒的地道大武山咖啡', '4 顆星 環境好，咖啡好喝，只是比較遠。', '3 顆星 位于沿山公路營區３公里處，依山伴水好地方', '5 顆星 非常合適一家大小去放鬆和旅遊喔！', '4 顆星 休憩 ~放空~放鬆\n\n療癒~悠閒~解放心情.....好地方', '5 顆星 要帶防蚊液。兔兔很多。咖啡好喝', '4 顆星 就是在交通要道旁吵了點，不然挺閒適的', '5 顆星 蚊子多，其他都很滿意', '5 顆星 算盤子股份30塊價錢合理', '1 顆星 CP值低，服務欠佳，消費偏中高但環境普通', '4 顆星 有很多農場動物，也可以打躲避球', '4 顆星 點杯咖啡，就能在此放鬆一下午，不錯的地方。', '4 顆星 太武山山腳下，視野良多空氣清新，可喝好咖啡', '3 顆星 可以來放空一下，沒有特別值得推薦的地方', '1 顆星 點3杯蔓越莓冰沙\n口味都不一樣\n超難喝的', '4 顆星 屏185沿山公路 山美空氣鮮，金石咖啡廣場，讚。', '4 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 親子旅遊最佳風景區之一', '5 顆星 悠閒自在好去處❤️❤️', '3 顆星 環境很好。薯條，鳳梨冰沙好吃', '4 顆星 美景，咖啡讚', '4 顆星 空氣好，视野好！地方寬敞', '4 顆星 可以優閒放鬆喝下午茶的好地方', '2 顆星 餐點頗貴 沒什麼特色 除了風景', '5 顆星 地點好，停車方便，咖啡甘甜好喝。', '4 顆星 適合全家聚會，埸地过大假日有演奏', '5 顆星 有許多動物，服務品質好，飲料好喝，讚', '5 顆星 餐點認真、兔子、雞都是小孩最愛', '3 顆星 親人朋友聚會 喝茶的地方', '4 顆星 放養了一些雞、鵝和兔子，隨處可見。', '4 顆星 簡餐,火鍋可享,給人蠻悠閒的.', '4 顆星 場地寬敞，很適合小朋友去！', '1 顆星 進來先收費菜色差價格貴上菜速度慢', '1 顆星 老闆娘服務態度極差，絕不會再去第二次', '2 顆星 應該是不會再光臨！', '4 顆星 環境優。缺憾是蒼蠅太多。', '5 顆星 很適合帶小孩與家中長輩來', '5 顆星 好到不能再好，一定要喝這裡的咖啡。', '5 顆星 很適合全家出遊的好地方', '4 顆星 溜小小孩的好地方，大人可以放心的聊天', '5 顆星 讓人流連忘返的地方', '5 顆星 許多小動物，空氣好，服務好，飲料好喝，👍 …', '5 顆星 放空的好地方', '4 顆星 休閒的庭園咖啡好去處\n好山好水好風景', '4 顆星 自然；悠閒；放空', '3 顆星 夏天去很熱都沒冷氣', '4 顆星 環境佳，適合親子共遊', '5 顆星 有許多小動物可近距離接觸', '5 顆星 這個真是一個休閒的好地方，咖啡好，人好，地方好。', '5 顆星 有兔子 狗 雞 喝咖啡', '5 顆星 咖啡好喝，老闆娘親切，服務不錯', '5 顆星 乾淨，生態豐富，有水生動物', '5 顆星 環境不錯可以欣賞北大武山', '5 顆星 很嗨', '5 顆星 很好', '3 顆星 個人覺得不錯', '5 顆星 休閒好地方，咖啡讚。', '2 顆星 入場費不能全數折抵消費', '4 顆星 佔地廣闊，可溜小孩', '4 顆星 適合假日休閒休息的地方，', '4 顆星 很遠喔！地方很寬廣，很休閒', '5 顆星 咖啡很讚，適合家庭', '4 顆星 東西不好吃\n適合小孩跑', '5 顆星 桂花拿鐵☕️很好喝', '4 顆星 很不錯的休閒農場，值得一看', '3 顆星 咖啡好喝，除此之外，沒了', '4 顆星 環境不錯\n適合親子活動', '5 顆星 環境優雅生態豐富！', '4 顆星 無低消，讚喔！', '4 顆星 休閒的好場所', '3 顆星 休閒，放鬆，空氣清新，聊天聚會', '5 顆星 讓人放鬆的好地方', '3 顆星 玫瑰花茶顏色漂亮，不錯', '5 顆星 寧靜，舒適聊天好地方', '5 顆星 全家旅遊的好去處咖啡好喝', '5 顆星 户外綠草如茵，優閒用餐', '5 顆星 老板娘親切服務 讚，咖啡好喝。', '5 顆星 不多說 就很棒', '4 顆星 看遠山，一大片綠地，小免子等动物。', '4 顆星 適合一群朋友來喝咖啡', '5 顆星 要自己親身體驗！無法形容', '5 顆星 咖啡超好喝, 老闆很熱情', '5 顆星 喝茶，咖啡休閒好去處', '3 顆星 還可以但是夏天很熱', '5 顆星 輕鬆步調享受大自然', '5 顆星 非常美麗的地方', '5 顆星 很好吃', '3 顆星 咖啡還不錯會回甘', '4 顆星 空間大，親子活動佳', '5 顆星 很好', '4 顆星 咖啡不錯，喝後回甘', '5 顆星 占地寬廣，心曠神怡，服務俱佳', '5 顆星 咖啡好喝，待人親切，贊', '5 顆星 強烈推薦的地方', '5 顆星 很悠閒的景觀咖啡！', '2 顆星 消費不便宜、服務不怎麼、…', '3 顆星 東西算普通，價格偏高', '5 顆星 超好喝ㄉ咖啡唷！', '4 顆星 泰式 喝咖啡 泡茶 聊天 的好地方', '1 顆星 沒打算消費的不要前往', '5 顆星 很適合溜小孩', '5 顆星 咖啡濃純香，好喝。', '5 顆星 非常喜歡，很休閒', '5 顆星 💯👍 …', '4 顆星 放鬆聊是非的好地方', '5 顆星 休閒的一處好地方', '5 顆星 咖啡好香好好喝喔！', '4 顆星 很大，景色不錯。', '4 顆星 Good  空氣比都市好', '5 顆星 咖啡真好喝，讚！', '4 顆星 山野中品嚐咖啡最佳所在', '5 顆星 風景好，環境好', '3 顆星 遮蔽的地方很小，中午很熟', '5 顆星 獅子兔好可愛', '4 顆星 可以來放空的地方。', '5 顆星 好好喝的咖逼唷', '5 顆星 沿山公路唯一休息站', '4 顆星 寬敞自然的庭園設計', '4 顆星 兔子好可愛', '4 顆星 咖啡的品質不錯喔', '1 顆星 服務態度很差', '5 顆星 環境不錯唷', '4 顆星 悠閒好去處', '5 顆星 咖啡香又超好喝。', '5 顆星 好山好水好咖啡', '3 顆星 可以喝到當地咖啡', '5 顆星 景色優美 空氣清新', '4 顆星 很舒服的環境', '5 顆星 咖啡香，環境美', '5 顆星 咖逼 讚讚的唷😋 …', '2 顆星 大廳蜘蛛網太多', '5 顆星 咖啡好喝，讚', '5 顆星 空間大，清幽', '5 顆星 環境很不錯', '1 顆星 老闆娘好兇', '5 顆星 老闆娘親切', '5 顆星 喜歡兔子的別錯過', '2 顆星 放空  放小孩  聊聊是非的地方', '3 顆星 很休閒的地方', '3 顆星 好喝咖啡來來來', '1 顆星 同事說很爛。', '5 顆星 有可愛的兔子', '4 顆星 環境整理良好', '5 顆星 用心', '5 顆星 令人放鬆的地方', '3 顆星 悠閒，舒壓', '4 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 好', '5 顆星 咖啡超讚~~', '5 顆星 值得推薦哦！', '5 顆星 咖啡好喝讚', '4 顆星 清幽', '5 顆星 咖啡很好喝，', '3 顆星 停車方便', '5 顆星 咖啡好好喝', '5 顆星 整理的很棒', '4 顆星 低消100', '4 顆星 悠閒 輕鬆', '3 顆星 休閒一下', '4 顆星 很舒服的fu', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 清新與幽靜', '2 顆星 態度問題', '4 顆星 環境優雅', '4 顆星 動物可愛', '3 顆星 休閒', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 好地方！', '3 顆星 山景漂亮', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 看風景', '3 顆星 休閒的去處', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 咖啡好喝', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 美麗地方', '5 顆星 好地方', '4 顆星 地大舒服。', '5 顆星 咖啡很棒', '3 顆星 風景美', '4 顆星 休息的地方', '5 顆星 咖啡香', "5 顆星 漂亮'", '5 顆星 拜訪了與業主是朋友的家人。他們的咖啡很棒。獨特的台灣風味，在其他地方找不到。試試用咖啡豆殼泡製的茶，它有令人驚嘆的果味。華夫餅也很棒。', '3 顆星 整體看起來不錯，但維護得不好\n適合小孩子，兔子在花園裡自由奔跑，所以要小心，客戶服務需要改進，因為店主不太友善。\n我可能會查看這裡附近的其他類似的地方，而不是重複同一個地方', '4 顆星 在這裡聯絡一下。最重要的是，咖啡非常好喝', '5 顆星 在豐富的大自然中，我們享用了來自台灣的咖啡、水果茶（不含咖啡因）和花生醬吐司。菜單上似乎還有很多其他項目。\n從這裡開車上山大約45分鐘好像有一個咖啡農場。', '3 顆星 1/27，回來一次', '5 顆星 非常適合帶孩子，最好的記憶', '3 顆星 太好了，我喜歡下次去金石，非常感謝', '5 顆星 休息的好地方', '4 顆星 我想要復出', '5 顆星 晚間伴侶', '5 顆星 好的']