['4 顆星 地點有點偏僻；園區裡面可以參觀地點設備其實不多大多為各族的原始部落住屋不過有些維護的並不出色……但是原住民劇場的表演倒是很有特色很值得觀看；園區裡接駁的車子班次非常多對於不喜歡步行或老幼是友善服務', '4 顆星 園區內分成幾個區塊，介紹不同族群的生活、住屋，可以由建屋方式了解部分生活環境的差異。今天只參觀了一個區域，再安排去看不同的區塊。', '4 顆星 門票150，拿琉璃吊橋門票可折20元還不錯，夏天來看原住民show有冷氣吹，觀賞環境還不錯！', '4 顆星 原住民祖靈屋，平房，樸實又可愛!很想進去住。', '5 顆星 一定要坐車\n不然會累死\n在琉璃吊橋旁邊\n可同遊', '5 顆星 從舞蹈表演了解邵族文化。\n觀眾也有機會參與舞蹈喔。\n*^O^*', '5 顆星 給舞者們熱烈的掌聲 我進入園區就仔細的研究地圖按圖索驥一一遊園,看完表演後讓我不得不讚嘆舞者的精闢演出招招到位，是個超水準的原民舞，此時讓我想到當初園區的規劃者是如此用心，唯一美中不足的是園區後半區一些硬體設施毀損待修,還有每個區塊應該有的按時小表演要落實，如能改善我會給六顆星。\n此園區為行政院原民會所規劃，就票價全票150來講並非盈利單位，而是創造原民就業機會傳承原民文化沒有一絲商業氣息，可說是雙贏局面，在下也希望此風永續別讓它變質。（值得推薦）', '5 顆星 門票150元真的很佛心，甚至只去看表演都很值得！\n原區內有各族家屋、傳統服飾體驗、琉璃製作，園區大很值得安排一整天。\n\n表演更不用說了，水準很高，真的很謝謝每位表演者，用心處處感受的到！', '5 顆星 園區規畫在三地門對面的環流丘上.風景優美. 專業的原民舞者一個小時的表演,可以感受到熱情與活力. 跟一般遊樂區時間到了把店員抓來表演是完全不一樣的等級. 光一小時的表演就遠值門票的費用了. 每天都有不同族群主題的表演. 可惜當天太晚入場看完下午場的表演.就接近休館的五點了. 下次一定要再找時間去逛完整個園區,跟不同主題的表演.', '5 顆星 真的非常非常棒，很可惜抵達的時間太晚了，很多園區沒有看到，還好有看到最精彩的表演。該園區的原住民傳統舞蹈的表演水準非常高，場地的聲光音效也非常好，真的太令人感到驚艷了，覺得有在國家表演廳表演的水準。', '4 顆星 展現原住民傳統文化', '5 顆星 好玩！景觀美麗^_^\n感覺整個山都是他的文化園區\n坐接駁車沒有門好涼快\n可惜的是餐廳沒開業\n期待他的歌舞劇#^_^#', '3 顆星 園區裡無聊到爆炸，各族家屋很多在整修沒看頭。還好有娜麓灣原住民歌舞表演，才有值回票價的感覺。', '4 顆星 位置標錯了!!!  現在所標示的地理位置是禮納里部落的瑪家村!!! 是否可以趕快更正? 也順便可以派車過來禮納里部落拍街景嗎? 因為這裡離市區蠻近的，也常有觀光客會來參訪，希望製作Google街景照片的人員可以來參觀一下!', '1 顆星 千萬不要來住～琉璃風情旅店～不值的這價錢～棉被～都有動物的騷味，晚上10：00後櫃台人員就下班了！要找人是不可能的所以需要什麼要儘快說，要不然請自求多福了～（也沒事先告知，還好我們是pm9：00到旅店，要不然我們不就要路宿街頭了）而且隔音超不好的，這間好都是原住民來住的局多，總之服務品質有待加強、所有事要自己去尋問他們不會告知，提醒、連房間冰箱的電源都要自己插上，房間冷氣要自己開～等等等等⋯無言⋯⋯總之服務品質有待加強中的加強（非常需要）', '3 顆星 有原住民舞蹈可以看 鄰近琉璃吊橋！沒有優惠票原價160小貴！', '4 顆星 超好玩的，可以坐接駁車，裡面有歌曲舞蹈表演，也有迎賓儀式會放迎賓砲喔', '3 顆星 園區的傳統舞蹈的表演水準非常高，\n場地聲光音效也好，令人驚艷。', '2 顆星 節目很傳統\n需要更多創意', '4 顆星 不錯可以來這裡走走', '2 顆星 平常日，人很少，攤位賣東西也很少，園區尚可一遊。', '4 顆星 很有文化的地方，但很多設施已經損壞都沒有修理', '5 顆星 是一個值得去的地方  而且風景也很美！', '5 顆星 旅遊休閒行，來原民文化園區，讚啦！', '5 顆星 適合走走運動～呼吸清新空氣', '5 顆星 進出方便不收費', '4 顆星 值得尋幽探訪一番，我推~~~', '4 顆星 體會原民生活，尊重史實', '4 顆星 有表演、有美食、有小米酒，good', '4 顆星 適合全家大小遊玩', '4 顆星 內容豐富 環境佳', '5 顆星 可認識原住民文化', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 好玩極了！！！！', '5 顆星 台灣原住民族文化園區邵族家屋', '5 顆星 台灣原住民族文化園區', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 安靜', '4 顆星 讚!!', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 人好多', '3 顆星 散心地方', '5 顆星 有點像博物館來介紹他們的原住民文化，Thao', '5 顆星 欣賞魯凱族的民族舞蹈等。', '3 顆星 用蠟像再現台灣原住民的生活。園區很大，但有免費巴士服務。', '5 顆星 聚會的好地方。', '5 顆星 美好的地方。盡可能多地觀看活動/音樂會/表演。', '5 顆星 非常好的去處']