['5 顆星 適合休閒活動、運動，更可以參觀原住民文化，裡面各式展覽可看，靜態的文物、動態的表演都非常有教育意義，其中表演秀非常的精彩，冷氣夠強且大家都很熱情！', '4 顆星 風景優美\n傳統建築展現原住民當年生活\n歌舞表演令人震撼', '5 顆星 娜麓灣歌舞劇場.表演非常棒.值得前來欣賞~', '5 顆星 園內分為好幾個主題景點，可搭乘園內接駁車往返，班次算多也很方便，有原住民傳統家屋，也可以體驗原住民活動及小遊戲，另外大型歌舞劇也滿推薦要去欣賞，工作人員及表演者都非常專業用心，且nice。\n此外園區位在山區綠意盎然、空氣奢侈的清新，走在裡面心曠神怡，是假日闔家出遊的好地方。', '5 顆星 五點結束。很可惜沒能進入參觀。\n只能在外面聽美麗的歌聲', '5 顆星 休閒運動好去處，又有表演節目可觀賞，原民文化的體驗，散心好所在。', '5 顆星 原住民的歌舞表演非常的棒，很值得花一個小時欣賞喔！\n少年俊俏、姑娘美！\n還很樂意一起拍照，連日本來的友人都非常喜歡！', '5 顆星 悠閒安靜，山巒林立裡的部落環境，有專車接送，也適合世外桃園一般的漫步散心沉靜，準時看場部落表演，感受台灣原住民的歌舞生活，喜歡的話住在裡面的旅館可以住宿，值得花至少一天的時間停留', '4 顆星 環境優雅整潔+綠意盎然，唯用餐選擇太少。', '4 顆星 在地圖上居然找不到那魯灣歌舞劇場', '3 顆星 有歷史意義…只是小了點!', '5 顆星 來走走放空，接近大自然的好地方。\n了解原住民文化與藝術+欣賞原民好音樂歌聲♡', '4 顆星 吊橋是單向通行……請由文化園區停車後拿等待票！', '5 顆星 設備規劃完善，週末假日有表演可看，值得一去。', '5 顆星 有接駁車', '5 顆星 文化園區八角樓常有原住民藝術家的作品展出', '5 顆星 風景美，地方很大，還有遊園車代步', '5 顆星 台灣原住民文化園區八角樓', '4 顆星 7月15到8月15門票免費', '5 顆星 親子旅遊好地方  清新舒適', '5 顆星 好玩=', '5 顆星 詳細介紹16族群的文化', '5 顆星 文化展覽中心', '5 顆星 悠閒踏青好地方', '4 顆星 值得常常去玩', '4 顆星 風景優美～～～', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 台灣原住民文化主題樂園\n以 14 個部落為主題（或許？）\n演出每天舉行多次。\n節目的每一集都設置了主要部落，並且每個部落\n內容依風俗習慣而定\n這是了解台灣原生態文化的最佳設施。', '5 顆星 台灣最好的原住民文化表演..不要錯過文化舞蹈表演！非常好！', '5 顆星 適合親子一日遊', '5 顆星 非常']