['5 顆星 原住民文化4大區16族。搭接駁車到富谷灣區，慢慢走下來每區都可走完。山區螞蟻很多，同一個地方不要站太久，接駁車及洗手間跟販賣部很多。很方便不用怕走累或是沒洗手間。劇場及DIY體驗課程有開始時間要體驗的注意時間。', '4 顆星 很有原民氣息，不過縣府可以再投注更多資源規劃表演，提升設備，更甚吸引廠商，較能創造觀光效應', '5 顆星 佔地非常的大，各區域需要坐遊園車才不會這麼累，工作人員們的服務也都非常親切，這邊認真的逛可以耗上一整天', '5 顆星 走過路過都絕不能錯過原住民歌舞表演，光是整整一小時的表演就值回入園票價！2024.01.本次觀賞的是原住民風格融合類似現代舞蹈的藝術風格與劇情，劇情若不看簡介，沒藝術素養的會覺得演出很抽象看不太懂，但光是欣賞劇團表演者們的舞蹈和歌聲，力與美的結合，7-80年代的知名歌謠融入原住民的山歌式和聲，現場表演真的震撼又精彩！\n也希望歡眾們在欣賞完後若覺得精彩，請不要吝嗇，給表演者們一波大大的掌聲，個人覺得觀眾們的掌聲是回饋給表演者們能繼續抱有熱忱演出的動力之一，我自己是就算拍到手痛也要拍爆XD', '5 顆星 表演很特別、很震撼\n適合全家人放鬆遊玩', '5 顆星 園區很大，可惜因為跟團，時間有限，如果有時間，可以慢慢的逛，表演很精彩……👍👍👍', '5 顆星 到訪當天演出的是泰雅族表演\n除了部落傳統舞蹈\n樂器敲擊以及口簧演奏\n以及天籟般的歌聲和聲\n目不轉睛的一小時沉浸在表演\n當天也有原住民幼稚園小朋友來看表演\n有一種傳承文化的感覺\n讓人有無限感動在其中', '5 顆星 透過風力元素，讓創作藝術品，自然隨風旋轉', '5 顆星 很棒，表演很用心，台上台下觀眾都能同樂', '1 顆星 從進場到演出結束要一小時半，在坐位區上無可靠的椅背或扶手。\n對於進場做小休息的人來說很不舒服，在對於上夜班有25小時沒睡的人更是很難過。\n連牆都不能靠會破壞隔音棉這是什麽歪理，難到山上的表演場會吵到人還要做隔音牆。\n還是工程做不好要用布加棉來包起來美觀，而隔音棉也是薄型泡棉。', '3 顆星 表演者認真，服務人員親切，各項設施與設備毀壞不少，須再努力復原以及思考特色以發展與延續，有賴補助。', '4 顆星 如果想看劇場先了解幾點表演，才不會看不到', '5 顆星 門票很便宜，很值得。', '5 顆星 放鬆看原住民文化和舞蹈的好地方', '3 顆星 建議原民表演不錯，但是看不懂演什麼，希望能表演加字幕說明就更完美', '5 顆星 很好看，舞蹈精采，可以感覺到園區用心的想要傳承原住民文化。', '5 顆星 多項免費設施供遊客使用(有DIY串珠、傳統服飾穿著、紋身圖騰貼紙、舞台劇表演欣賞）', '5 顆星 本原區為展現原住民族群文化與文化傳統舞蹈歌謠，認識原住民的習性與演化，生活習慣與淳樸。', '3 顆星 歌劇表表演出色 大約半小時 園區有接駁車 方便 走路也不難走', '5 顆星 現在原住民文化園區的演藝廳已經完成，裡面階梯式座位，因為建築物高寬，所以音響效果很好，表演者更可以展現繞樑高亢聲音，整個原住民表演呈現新的舞蹈表演，舞者個個精湛演技令人目不轉睛，整場表演約50分鐘，演藝廳一場演出絕無冷場，非常值得前往觀賞', '4 顆星 雖然我看不懂在演什麼，但是歌唱的部分真的很好聽😏', '4 顆星 認識台灣原住民好所在', '5 顆星 可以體驗不少原住民的活動，還能看表演，環境舒服很適合來這裡走走踏青！', '5 顆星 蒼蠅🪰超多', '3 顆星 當地的原住民都相當的熱情\n也很願意跟你解說任何你想了解的事物\n但不知是否是年久失修及維護\n許多的屋子裡都是空蕩蕩的\n空有一間間外表\n無法讓人真正了解他們的文化\n甚至許多的屋子都已破損倒塌\n這是讓人相當可惜的地方', '1 顆星 展示極為粗糙，感受不到原民文化。', '4 顆星 有車座', '4 顆星 圓形的娜魯灣劇場拆掉新建中，現在的臨時用劇場的效果較差', '4 顆星 透過原住民劇場表演形式了原住民文化', '5 顆星 很新的展覽館，很舒適可以呆一陣子', '5 顆星 歡樂 活力的展現\n文化的傳承，按讚！', '4 顆星 劇場表演精彩', '5 顆星 讚', '5 顆星 郊遊踏青好去處', '5 顆星 很努力的方向產業', '5 顆星 那魯灣園區', '5 顆星 讚讚的', '5 顆星 全票只需要150元，整個園區非常的大，玩得很盡興，花一整天在這裡都沒有問題～\n\n園區有接駁車，可以選擇嬌生慣養行程或是徒步養身行程，而且隨時可以切換模式，工作人員很樂意隨招隨停😂\n\n園區到工作人員都很認真，提供各式各樣不同的表演、燻石板屋保養、解說美麗的紋身貼紙、去過總統府的射箭教練在嚴格教學的過程還帶點幽默風趣（畢竟射箭很危險），朋友說去過很多次還是不會膩☺️\n\n太認真體驗了，忘了多拍一點周邊設施或風景照😛', '2 顆星 新的舞場很悶熱', '3 顆星 適合親子老中幼三代同堂一起來玩']