['4 顆星 這裡雖然是個小山村，裡面的景色很特別，鄉村裏的每一戶人家，以及這裡的人感覺非常親切，連小孩都歡迎著外面來的人，熱情的與你打招呼，讓遊客會想再來一次。\n教會的建築外觀非常的莊嚴、華麗，是拍照、沉思的好去處。\n這有很多小店家；餐飲店的口味不錯，紅茶10元好喝！難得還以漂亮的玻璃杯盛裝，更能讚嘆老闆待客的有心。\n這個時候是盛產期艾文芒果的季節，他們賣的便宜，又香甜又碩大。這是值得來走走的地方！', '5 顆星 充滿排灣族人特色部落\n環境清幽單純又有如置身歐洲的感覺\n吐納悠閒氣息😊 …', '4 顆星 裡面暗暗的，故沒走進去看，外觀拍拍照，還行。', '5 顆星 有停車場的大教會\n部落宣教史：原鄉部落\n在上帝的恩典中，於主後1952 年神的福音撒在本村(原於北大武山中之舊平和)。於上帝的\n大能憐憫下，信主的人如芥菜種般的成長茁壯。\n自筏灣教會女信徒周福娘女士嫁予本村何弘武先生後，周女士即把福音傳給何家而全家歸\n主，成了平和村第一家信主的家庭。福音亦開始由點而面的傳開於本村。當時，村民仍固守牢\n不可破的堅守原住民傳統民間宗教，村民的點點滴滴生活習俗與精神皆根深蒂固的受制於原住\n民傳統宗教，而甚難接受主耶穌福音。但感謝神，1952 年間，筏灣教會二位女信徒洪武倫女士\n(周福娘女士之母)與蕭春蓮女士經常往返本村傳揚主福音，每每皆以何家為聚會場所，信徒亦\n日漸增多。1953 年1 月5 日起馬兒村之高華夏先生經常長途跋涉來村莊傳福音佈道，並已何家\n為禮拜所，同時開始有禮拜奉獻，村民信主人數突增，何家作禮拜聚會所已不敷容納信徒，逐\n於1956 年3 月5 日奉獻已有600 元始，興建茅草禮拜堂，1957 年8 月31 日竣工同年9 月9 日\n獻堂。\n由於村莊位於北大武深山中，對外交通不便，生活艱困，一些村民為顧及現實生活的便利，\n改善經濟生活以及一些年青者嚮往山下的「文明」。且原有100 餘戶的本村銳減僅存53 餘戶，\n村民與教會之長老信徒視此村戶漸消逝有亡村的危機。而引以為憂，故於1965 年始向政府有關\n單位反應極力爭取遷村。1968 年3 月22 日政府核准將舊平和的保留地與潮州事業區第二林班\n地(林務局熱帶試驗所)互換，村莊即遷至現地。1968 年3 月23 日始於本村木棉區（現平和分\n校地）為本村臨時住居所，信徒們優先搭蓋芧草屋為臨時禮拜堂，之後再搭蓋各自家戶的臨時\n住所，信徒們為覓教會預定地，而優先選擇居高臨下的現址地為教會之永久住地。1968 年底全\n體信徒商議興建禮拜堂在剛移居生活環境經濟困苦下，以三年時間預備經費。\n1972 年3 月於教會現址開工，興建鋼筋混泥土平頂式禮拜堂，1974 年10 月竣工，1975 年\n2 月獻堂，同時以本會舉行排灣中會春季議會。由於信徒人數逐年增多，原有禮拜堂已不能容\n納全信徒，1987 年本會春季和會議定重新興建禮拜堂，於1990 年2 月11 日於原址動土，全體\n信徒分工合作，表現出團隊及愛主的精神。1995 年3 月1 日竣工，同年3 月29 日舉行獻堂，\n設教43 週年暨溫信臨牧師駐牧20 週年感恩禮拜。\n\uf0d8 未來展望\n一、 藉由外展宣教落實一領一宣教事工，使已經習慣性不參與禮拜的弟兄姊妹們再次回到教會。\n二、 落實家庭祭壇，若要教會復興就必須從家庭開始，藉家庭祭壇禮拜彼此用神的話勉勵代求。(內文取自排灣中會55年年鑑)', '5 顆星 可以讓身心靈有依靠的地方', '4 顆星 讓心靈放鬆好地方', '5 顆星 乾淨漂亮', '5 顆星 讓人心情平靜 喜悅', '5 顆星 敬拜上帝，普世同歡', '5 顆星 有特色的建築', '3 顆星 就是尋常的教會', '5 顆星 大家敬拜主的教堂', '5 顆星 好地方']