['5 顆星 好玩刺激的飆沙行程，朔溪、飆沙、叢林、淺灘，教練的技術太好，整個過程超好玩👍 …', '5 顆星 "假日小渡假，很悠閒寧靜 房間很有家裡感覺 飆沙溯溪很好玩～ 還可以烤肉^3^"\n"雖然離墾丁有段距離 但服務各方面都不錯 值得再來"\n"吉普車有點舊飆沙刺激', '4 顆星 雄哥開車技術了得！飆沙驚險刺激！心臟要夠大顆！', '5 顆星 假日小渡假，很悠閒寧靜\n房間很有家裡感覺\n飆沙溯溪很好玩～\n還可以烤肉^3^', '5 顆星 有飲料喝蝦子吃老闆人真好', '3 顆星 1小時2400元,行程飆沙就好,不要去海邊的行程', '5 顆星 雖然離墾丁有段距離\n但服務各方面都不錯\n值得再來', '4 顆星 駕駛技術很好，很刺激，途中會放我們下去看風景。', '5 顆星 司機大哥熱心 ，我們全家都非常喜歡 ，冒險又刺激', '5 顆星 超好玩', '4 顆星 真的有大沙漠的fu~很想飆沙~', '5 顆星 本人在這裡土生土長對此地形特別熟悉', '3 顆星 親切的大哥們會載你去飆沙', "3 顆星 可能遇到好司机，沒有太野~'", '4 顆星 服務品質佳，待客親切', '3 顆星 吉普車有點舊飆沙刺激', '5 顆星 很好玩~~衝沙衝水~~', '5 顆星 刺激好玩，值得一試', '3 顆星 九棚飆沙的地方', '5 顆星 飆沙好刺激', '5 顆星 朋友住這裡..', '5 顆星 好刺激喔！', '3 顆星 不是很實在。', '5 顆星 很棒很美的地方！', '5 顆星 可', '4 顆星 沒有機會嘗試，因為我們從墾丁來這裡的路上淋了雨。如果您自駕，請不要低估距離。大部分時間限速為 60 公里/小時。但從網路和其他人的經驗來看，這看起來很有趣。']