['4 顆星 從落日灣停車場穿過橋下步道，右岸濕地就到了，步道上樹蔭茂盛遮陽，空曠處水田交錯，上面有很多石頭，是水鳥的遊戲空間。週邊有涼亭和觀景台，很寧靜祥和，是很棒的休閒場所。', '4 顆星 這邊跟落日灣連接在一起。\n\n這裡樹林很多，\n過濾場與儀器也很多。\n蠻適合悠閒地散步。', '3 顆星 路邊設有停車場，路線清楚，因是排放廢污水處理設施，水岸偶有味道，沿途有涼亭休憩，觀察水鳥翔或棲。', '4 顆星 右岸濕地公園位於大鵬灣南端，林邊大排的東側，具有生態復育、觀光等功能，步道適合騎腳踏車悠閒慢慢逛，但是很多小黑蚊，得做好防護的準備，感覺標示並沒有做得很好。', '3 顆星 右岸濕地及左案濕地中間有一個鵬村濕地，110/4/1開放，但4/4前往門卻關起來，由鵬村遊客中心進入，水中有一個造物手裝置藝術，雖開放但週邊設施未完善', '4 顆星 步道規劃方便行走及騎腳踏車，冬陽下樹蔭涼風吹來頗舒適怡人，濕地生態豐富，適合賞鳥。', '5 顆星 對面就有免費停車場，地勢平坦且寬，非常適合散步', '4 顆星 停車方便，看鳥散步的好地方，還可以騎腳踏車。', '5 顆星 非常清靜舒服的一個地方，這邊有租借腳踏車的，騎著腳踏車慢慢晃。風吹來很舒服⋯⋯目前還沒什麼人潮。所以騎起來有秘境的感覺', '4 顆星 有點荒涼，但是走在濕地公園的路上看看各種不認識的鳥🐦還不錯👍 …', '4 顆星 可以近距離觀賞野生動物，很推薦下午來走走，遮陽設施偏少，不建議中午過來，晚上也沒有照明設施，請避免晚上前來，畢竟晚上也看不到野生動物了吧😆 …', '4 顆星 環境清幽，候鳥及留鳥很棒的活動空間，更是賞鳥的好地方。', '5 顆星 很棒的濕地公園，適合帶小朋友到處看看晃晃，也適合單車慢慢遊，有停車場', '5 顆星 很棒的濕地公園，\n有步道了散散步.騎腳踏車。', '4 顆星 右岸濕地 位處大鵬灣風景區，也是大鵬灣眾多濕地（大潭、右岸、左岸、崎峰、嘉蓮、鵬村）之一，除設有進水、沉沙、潛流過濾、淺水、景觀河流、生態草澤、出水等水工構設施，具備淨化水質、生態復育、教育、觀光賞景功能。\n右岸濕地位於派出所旁濕地入口有一獨立小公園設有涼亭，河邊偏植巴西乳香樹、海茄苳、紅海欖等，河流、草澤湖區、潛流過濾池區各種鳥類很多，像大、中白鷺、環頸鴴、鷹斑鷸、黑翅長腳鷸（高蹺鴴）、紅冠水雉、小水鴨，岸邊林內綠繡眼、鷦鶯、小彎嘴畫眉、翠鳥都可以觀賞到。\n來此觀賞旅遊自駕者由國3大鵬灣端往大鵬灣鵬灣公路，在大鵬灣派出所對側左岸濕地停車場停車，公路對面即是右岸濕地入口。\n由東港市區方向可經台17線由大鵬灣風景管理處或大潭路右轉經鵬灣公路在落日灣入口停車場停車，先觀賞完瀉湖景觀後再由指標經多孔橋下方鋼棧道至右岸濕地繼續生態之旅。\n右岸濕地觀景賞鳥遊客，也可由右岸濕地循指標小徑穿過鵬灣公路5孔橋孔下鋼棧道往瀉湖區落日灣附近一遊。', '2 顆星 小小的景點 夏天不適合來', '5 顆星 大鵬灣濕地，是一處自然生態教室，推薦安排來此進行戶外教學活動。\n濕地內水道交錯，也推薦比照四草綠色隧道的經營模式，安排專人解說，搭乘筏艇遊濕地，有助於觀光事業的發展，帶動當地人文、經濟發展。', '4 顆星 落日餘暉很不錯\n散步運動好地方', '4 顆星 休憩賞鳥的涼亭第二層十分涼爽，可以舖瑜珈墊拉拉筋緩解疲累的肌肉，隨處可見溼地的海茄苳、水筆仔及自在悠遊的水鳥，在遼闊的潟湖世界也能渾然忘我，過濾池內連魚兒也逍遙自在；大鵬灣的各處溼地值得細細品味，豐富多彩應屬鳥族，在右岸溼地抬頭放眼望去常見鸕鶿在天空，當牠羽翅靜止翱翔時有點類似鷹類，在臺南七股經常現蹤，鳥地方咖啡座的服務人員會熱心介紹鵬村溼地公園的鳥類生態，走累了可去鳥地方拜訪鳥族喝喝咖啡，跟陸龜打個招呼。', '5 顆星 右岸濕地是一處結合水質淨化、生物棲地、景觀、滯洪等功能的綜合性人工濕地，面積約為8公頃，位於東港分局大鵬灣派出所右側，對面有停車場。右岸濕地遠離東港鬧區、各場域規劃有序，涼亭、觀景臺、步道、休閒椅，加上濃密的林木綠蔭，組成賞心悅目的景觀，環境悠閒靜謐、自然清爽，是ㄧ處適合舒緩心情的慢活空間。整個濕地生態自然優美，植物根植於遼闊的水域中，生命力蓬勃，大白鷺等多種鳥類棲息在土石鋪陳的水域覓食，偶而群起飛翔，彼起彼落，畫面超美。漫步悠遊其中，能體驗到生態旅遊的樂趣與價值，不過旅友要注意，如果看到步道旁豎立防蛇的警告標示，就不要白目亂闖禁地，以策安全。', '4 顆星 人很少很舒服', '5 顆星 夜晚的跨橋很漂亮\n蚊子很多', '4 顆星 人造濕地保護區，參觀人流不多，感覺沒怎麼在維護，但腹地還蠻大，很好逛。', '1 顆星 大鵬灣溼地的樣貌?', '3 顆星 濕地的營造 只適合少數鳥種 大多數的鳥無法利用', '5 顆星 靜觀自然的好地方', '3 顆星 可以近距離觀察到水筆仔紅樹林植物，散散步放鬆一下，還不錯', '3 顆星 景觀美，大氣', '3 顆星 如沐春風 怡然身爽\n是個休閒健走的佳地', '3 顆星 就是個濕地，有整理還算清潔，散步景點。', '3 顆星 可以近距離觀賞的紅樹林還不錯，但顯然已沒落許久。', '5 顆星 難得一見的地方，野鳥，生態， 螃蟹， 貝殼，是—個適合生態教學， 旅遊的好地方。', '4 顆星 紅樹林植物的地方\n水筆仔、紅海欖(舊名五梨跤）、欖李及海茄苳 土沉香五種', '5 顆星 拍照好地方，又可走路運動一番。', '4 顆星 可以在很大範圍綠蔭小徑散步，滿不錯的。', '1 顆星 媽的去污水處理廠要做啥 有夠爛', '5 顆星 看夕陽🌇很美！傍晚小飛蟲很多，看完趕快跑😂 …', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 散步，好地方。', '4 顆星 水筆仔生態園區！小黑蚊很多！記得防蚊！', '5 顆星 寧靜的地點', '5 顆星 風景讚，空氣好，走走很舒服', '5 顆星 景色優美，可以觀察到很多小生物。', '5 顆星 腹地大，適合行程空檔來走走', '4 顆星 景色不錯，運動、散步的好去處', '3 顆星 景色優美 ，但是環境設備 ，過於簡陋 。', '5 顆星 走路運動💪好棒棒！ …', '5 顆星 大自然的濕地風光 各項的紅樹林都有', '5 顆星 休閒的好地方', '3 顆星 休閒觀察生態的好地方', '1 顆星 鳥屎一堆沒清理，很噁心', '5 顆星 大鵬灣右岸濕地散步釣魚休閒的好去處', '4 顆星 生態豐富多元', '3 顆星 聯結左岸濕地與落日灣的紅樹林區', '4 顆星 了解濕地生態的好地方', '1 顆星 人造濕地，目施工中', '3 顆星 很悠閒，清靜鳥明', '3 顆星 騎脚車……踏青好地方', '3 顆星 沒有廁所要注意', '4 顆星 非常有生態平衡的概念', '5 顆星 可以悠閒的散步', '5 顆星 清靜凉爽好所在', '4 顆星 交通便利物種眾多', '3 顆星 大鵬灣畔的綠色秘境', '1 顆星 標示不清楚', '4 顆星 寧靜', '4 顆星 清淨無人', '4 顆星 休假好去處', '5 顆星 很漂亮喔！', '5 顆星 清悠', '5 顆星 可是有毒蛇耶', '2 顆星 很棒', '3 顆星 很幽靜', '5 顆星 超大超熱', '3 顆星 沒特色', '4 顆星 鳥類生態', '4 顆星 景。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 很棒吶', '4 顆星 景色幽美', '5 顆星 觀賞野生動物的最佳地點！']