['5 顆星 喜歡原鄉國小的純樸，校園及周邊皆融入原鄉的藝術創作的原素是休憩的好地方。', '4 顆星 假日來時也沒什麼人，很寧靜很美的國小。', '5 顆星 巨大、高聳的吉貝木棉森林，推薦五月中過來看看，有滿地的木棉可以撿來玩。\n木棉林是一座國小，校舍維持的非常乾淨，完全沒有垃圾，也沒有惱人的小黑蚊之類的蚊蟲，不用塗防蚊液的森林真是太棒了！適合帶小孩來玩，但也要一起維護當地環境，不要亂丟垃圾也不要破壞校園環境。', '5 顆星 讓人想要多讀一次小學的地方。\n除了學校的建築，放眼全是碧草綠樹及藍天上點綴著的白雲。\n除了學校的鐘聲，耳裏只有蟲鳴鳥叫及涼風吹過樹梢的聲音。', '4 顆星 悠靜的部落，傳說中的吉貝木棉林，見證了它的歲月痕跡，山中迷你小學，小朋友無憂無慮的嘻戲，是都市小孩無法體驗的……美中不足的是，好像當地人不太喜歡外地遊客的打擾，連學校老師都跟小朋友說：明天又是假日了，都怪馬前總統來看了這棵  死亡之木\n帶來了人潮……這位老師可能過的太清閒了吧？不食人間煙火……真好……停車不要停到校區內……外面道路兩旁可停……', '5 顆星 可以順道來看看，小巧可愛的一小片木棉林，有一條很短的步道可以穿過。', '5 顆星 棒.....\n這是在一個很棒且祥和的國民小學裡面，木棉花都是超大顆的高，歡迎大家來走訪，謝謝。', '4 顆星 隱藏鄉間小路內的景點\n樹沒想像中多\n反而覺得稀疏許多\n但人少時來有幽靜感\n是放鬆的好地方', '4 顆星 位置在屏東沿山公路，武潭國小平和分校。\n一次欣賞整片吉貝木棉，環境舒適。', '5 顆星 位在武潭國小和平分校內的木棉樹林 範圍不大\n\n3128091', '4 顆星 很美的地方，吉貝木棉高聳參天，空氣棒到不行，人少更好', '5 顆星 非常有特色的山林小學', '5 顆星 小歸小，蠻有味道的一間學校', '3 顆星 其實沒有想像中的大~蚊子倒是很大隻', '3 顆星 大概7-8顆的大木棉樹吧，不用專程來看。', '5 顆星 吉貝（美洲木棉, 美人樹）非常壯分\n美,值得一賞', '4 顆星 很寧靜的地方，空氣清新、風景美麗。', '5 顆星 很平和的一個像仙境的地方', '4 顆星 蠻安靜的地方，鳥叫聲很多', '4 顆星 接觸大自然，心情放鬆', '5 顆星 看了「1943年種植,目前有三百餘棵高聳的吉貝木棉分散於校園四周,形成綠色屏障」from 《沉默的花樹》/李瑞宗, 令人很想親往參觀', '5 顆星 人少，適合放空享受蟲鳴鳥叫的草地', '4 顆星 座落於小學內的景點，平日不對外開放，有約足球場大小的草地可供小朋友們奔跑玩耍，來部落別忘了品嚐在地美食，如南方90、若于義大利麵。', '5 顆星 吉貝木棉林位於武潭國小平和分校，這裡是隸屬來義鄉平和村。這裡的木棉林原本數量非常多，但經歷多次風災，一些巨大的木棉樹因此倒塌，但目前依然保有美麗的木棉林景緻。外來遊客非常喜愛來此踏青尋幽，適合拍美麗照片。請大家來此欣賞美景之後把垃圾隨身帶走，每次都見到校園遺留許多垃圾。', '5 顆星 進去校園要愛護環境並且遵守規定，木棉樹群非常高大而美麗，剛好遇到木棉花開與結果的時候', '5 顆星 小巧的國小分部隱藏在泰武山的山腳下，生態豊富。\n今天目睹朱鸝從眼前飛過，大冠鷲飛翔山頭，五色鳥，白頭翁，紅嘴黑鵯，大卷尾多不勝數。', '5 顆星 泰武國小的平和分校，特殊的吉貝木棉，這是是美麗的季節', '5 顆星 好地方適合全家大小帶小孩遊玩，也細說當年日據時代全台最廣範圍最大的吉貝木棉林區！', '4 顆星 環境清幽的學校', '4 顆星 在部落的一個學校裡面，方便停車，人少、草坪很大，木棉聽說倒了幾顆，有盪鞦韆，適合野餐', '5 顆星 逛逛看樹很舒服', '3 顆星 來了都沒開花，不知道是否品種不一樣\n平地的木棉已經盛開了，這裡只有看到果實', '3 顆星 很自然的小學', '4 顆星 離市區不遠，享受被大樹震撼的感覺，不過跟大學時代的景色相比，似乎又少了些什麼。', '5 顆星 五顆星', '3 顆星 安靜清新的空氣，木棉樹似乎有倒掉一些，沒有印象中的樹林成蔭的感覺', '4 顆星 這裏的吉貝木棉早已結包，開始迸裂，棉絮飄飄，煞是好看。', '4 顆星 打掃非常仔細的校園  擺有鋼琴的小小閱讀角 希望受教的學生都受益', '5 顆星 空氣好，看著高聳入天的樹，整個心情都好起來', '3 顆星 寧靜的環境，但蚊子都很大隻喔', '4 顆星 自然界的大地，有股遠離塵囂的原始林氛!讚!', '4 顆星 風景好美，還有很多漂亮的小鳥，就是不知道是啥小鳥。', '5 顆星 保存很好的吉貝木棉林', '5 顆星 這樣的木棉很少見，在這上學應該還不錯', '3 顆星 可以不看,不怎麼樣,但小學不錯', '5 顆星 是拍照的好地方，留意地上的雜草和泥濘。', '4 顆星 很棒很舒服的地方', '5 顆星 真的很漂亮的地方．耒過一定喜歡～', '5 顆星 蜂蜜要小心，其他很舒服', '4 顆星 被大木包圍很不一樣的感覺', '5 顆星 一片翠綠，空氣好，心情佳', '3 顆星 沒什麼好看的，只是少許的棉花樹', '4 顆星 在學校裡的木棉林，很漂亮', '5 顆星 高大的吉貝木棉樹，難得一見的板根，壯觀。', '3 顆星 還好', '5 顆星 清爽的溫度', '5 顆星 十分鐘優良的森林感受', '4 顆星 原鄉國小的大自然教室。', '5 顆星 超級棒的寧靜場所', '4 顆星 大自然的感覺真好', '5 顆星 大自然的風景最好', '3 顆星 蜜境以成菜市場了', '4 顆星 很純樸的地方~~', '5 顆星 超大顆的木棉樹', '4 顆星 清幽的環境，高聳的林木，舒服', '5 顆星 平靜', '4 顆星 陽光，老樹，藍球場', '4 顆星 寧靜 綠意盎然', '1 顆星 高大木棉樹很雄伟', '4 顆星 校園小而美', '4 顆星 舒服的地方', '4 顆星 寧靜優雅', '4 顆星 很舒服的樹森', '4 顆星 遠離塵囂的世外桃源', '5 顆星 森林中的學校、學校中的森林', '5 顆星 2017/04/01 好地方', '5 顆星 視野很好~', '4 顆星 漂亮的學校', '2 顆星 老樹不見了？', '5 顆星 好大的樹', '5 顆星 很涼爽的所在', '4 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 散步好所在', '5 顆星 一派悠閒', '5 顆星 森林小學', '4 顆星 小而巧', '4 顆星 放鬆的地方！', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 自然', '4 顆星 不錯', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 美！', '5 顆星 靜雅美麗', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 美呆！', '4 顆星 這片樹林位於一所小學的後面，我就是從那裡進去的。\n\n樹木本身鬱鬱蔥蔥，但現在還不是開花季節，所以如果您希望看到花朵，可能會在春天出現。\n\n有趣的是，小學生們正在戶外上課，地點離樹林不遠，所以你可以偷聽老師在說什麼。\n\n哦，有趣的原住民圖騰和繪畫在學校的牆壁上響起，或者其他值得一看的地方。😊']