['5 顆星 騎車環島經過佳鵝公路，看到旁邊吊橋一景很美就拍了張照，拍完後想說是不是眼花，怎麼橋上有東西的感覺，鏡頭拉近再拍了一次，竟然是一群猴子在過橋🐒🐒🐒\n\n怎麼突然有玩紅白機的感覺😂😂😂 …', '5 顆星 過吊橋要收20元服務費，但一路往深處走\n會經過一片濕地再通往隔壁的港口海灘\n沿途風景真的很美\n非常建議傍晚時間走這段路', '5 顆星 2022/3/1 可報名搭配參加港口社區的生態旅遊導覽，可以深入地了解港口吊橋海口地區非常豐富的生態，不僅可以觀察到多種螃蟹、寄居蟹保育，昆蟲、鳥獸也非常多樣且精彩。', '4 顆星 滿州港口吊橋，紅白吊橋上欣賞超美出海口景色，大自然環抱的山景海景', '4 顆星 收20元清潔維護費，能上個廁所並看看風景也不算貴。', '4 顆星 可惜吊橋封閉，網上有公告園區暫停開放，但廁所停車場可使用', '4 顆星 玩很大才來畫畫。。跑來看還給我封閉。。也沒寫封閉到何時。。要來的人要注意', '5 顆星 建議晚上找導覽，自備耐用手電筒和防蚊液，螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹', '4 顆星 再吊橋上體驗7級陣風的威力.很刺激.生態豐富的自然公園', '4 顆星 吊橋濕地公園\n有點原始熱帶林海岸味', '5 顆星 導覽的大姊講話很可愛，也很熱心的一直幫我們找黑夜中的生物～有看到陸蟹、寄居蟹、青蛙和蛇以及竹節蟲、蚱蜢等，一趟旅程收穫滿滿滿', '5 顆星 吊橋目前暫停營運。\n晚上可以觀察陸蟹，順便護蟹過馬路，讓陸蟹順利下海產卵，生生不息。', '5 顆星 在吊橋上看到很多星座，覺得不錯，但夜間導覽蚊蟲很多', '5 顆星 來墾丁就會來走走', '3 顆星 2019.04.木棧道施工封閉中 完工後應該不錯走 暑假前應就會好 可惜好像短短的 幾分鐘走完', '3 顆星 暫停營業中', '5 顆星 有寄居蟹換殻區 看著寄居蟹四處爬著很療癒', '1 顆星 說是個公園其實還完全沒規劃好...感覺只像走到一片廢墟，如果是在2017/9/17近期來訪的話是個完全不值得走進去的點～', '3 顆星 現已封閉', '3 顆星 散散步走一走不錯 但是土地泥狀不好走 應是下雨的關係吧', '3 顆星 今天只找到一隻寄居蟹。2021/10/10', '5 顆星 濕地保育\n\n附近小吃店 很親切', '4 顆星 有好多寄居蟹', '5 顆星 看星星就知道\n不多說了', '5 顆星 風景好', '3 顆星 自然生態豐富', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 吊橋封閉', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 景緻迷人']