['3 顆星 就一個橋\n不過遠遠的可以看到海生館\n旁邊也有沙灘可以走一走\n附近有一些不錯的民宿值得參考', '5 顆星 非常喜歡後灣橋，人稀少，玩起來很舒服。\n也不少海生物出現，這裡非常適合帶孩子戲水，但上洗手間和淋浴設備非常不方便，目前沒看到有收費的淋浴地方。', '3 顆星 很幽靜的地方，順著海岸邊吹拂著海風讓人很放鬆，唯一的缺點是雜草應該要定期修剪', '5 顆星 後灣橋連結後灣溪兩岸的人行步道，橋上可以俯瞰整個後灣沙灘和海生館，傍晚是看夕陽的好地方。', '5 顆星 後灣海堤經過整修後、景觀更精緻。遠眺海生館、美景盡收，堤後延著街道有一些特色民宿，是恆春半島上值得一看的景點。', '5 顆星 前幾天跟朋友從高雄跑車又來這🛵🛵🛵這裡跟好幾年前時差很多，那時跟朋友來時還沒整頓的這麼漂亮，一時讓人認不出來（而且還沒這座橋）😲😲😲😲 那一天我們到這時是下午3、4點所以沒很熱，看著美麗的海景吹著徐徐的海風，真是讓人心情很美妙 ☺☺☺☺\n開心~~💖💖💖 …', '4 顆星 好特別能在這裡看到海生館\n我稱它是海生館的後花園\n\n沒什麼遊客應該平日的關係吧\n不過有滿多家民宿\n\n還有彩繪的古厝看起來荒廢的樣子', '4 顆星 海水的顏色很漂亮、 很容易就可以摸到海水，潮間帶是珊瑚礁，隨時可看到潮間帶的一些生物，沙灘上全部是貝殼碎片及各式各樣的珊瑚碎片， 記得帶走垃圾、不要帶走當地的一片一物，留下的只是回憶。', '5 顆星 覺得好美的地方，格外寧靜，沒有太多的人，也沒有大浪打進來，很安全，非常適合帶小朋友在這裡玩，小朋友玩的好開心!\n記得要把貝殼和寄居蟹放回海裡，別帶回家了哦！', '4 顆星 天氣真的太熱了⋯⋯下午已經五點太陽還是那麼的強烈。', '4 顆星 沒有擁擠人潮，悠閒散心的好去處，也適合帶小孩來玩沙、踏浪、觀察陸蟹。可惜沙灘上的人為垃圾太多了。', '5 顆星 橋的本身雖沒什麼特殊，但四周的海景超級美麗！！', '4 顆星 日落點燈後的橋，有更迷人的顏色。人潮較少可以很愜意的散步，慢慢的，很好！', '3 顆星 有規劃裝置藝術、風景優美。人潮不多、安靜看海的好地方。可遠眺海生館。', '5 顆星 很漂亮的一個私密景點,鄰近海生館 ,也是看夕陽的好去處', '5 顆星 舒壓好地方，人少、生態環境不錯。', '5 顆星 獨一無二的美景，很少人打擾，可以悠閒享受陽光與海灘！', '4 顆星 綿長沙灘，無敵海景，令人心曠神怡。', '3 顆星 看屏東海生館全景地點，漫步踏浪觀夕陽。', '5 顆星 很少人來的秘境，雖然無法下海但在這聽海，放空看夕陽，才是真正享受', '5 顆星 位在後灣小鎮上，但橋上的心型裝飾已移除囉！', '3 顆星 海風吹襲的後灣橋已經生鏽了！保養維護不夠理想！沿著後灣橋可以散步到整個內灣的一半！可惜步道上堆滿落葉。', '4 顆星 民國93年興建，於民國105年修建，換了欄干跟橋面，海角七號有在這拍攝過， 加入愛情元素成情人橋。', '5 顆星 這裡可以練習筏船喔！\n風蠻大的，海浪陣陣的打過來', '5 顆星 後灣，海博館附近，這幾年多了很多民宿，海灘人不多', '5 顆星 乾淨海域～絕佳散步賞夕陽之處。', '5 顆星 很美的風景 附近可以踩水\n\n4228091', '5 顆星 小巧卻景觀無敵、山海同框\n避世卻有異國風、老少同樂', '5 顆星 墾丁後灣悠遊秘境\n夕陽西下美不勝收', '4 顆星 步道很完善 看海吹風散步很悠閒', '5 顆星 乾淨漂亮的小地方，可以看看海邊吹吹海風', '4 顆星 很美的地方', '5 顆星 人間祕境，太美了。', '5 顆星 好多寄居蟹，\n生態真棒👍 …', '5 顆星 系陽無限好，發現不明飛行物。', '5 顆星 人較沒有那麼多。自然風景真的很美', '4 顆星 蠻漂亮的一個造景橋～', '3 顆星 悠閒，美麗風景。', '4 顆星 車城海生館旁的小漁村 - 後灣，半月形之後灣港.海堤.一座後灣橋。潮間帶生態豐富.夕照美景的好地方。', '4 顆星 環境很好，海灘沒有人工垃圾，水很淺浪較小，很適合親子戲水，也可以帶蛙鏡看看潮間帶的小生物喔！！', '3 顆星 因為人不多，蠻靜的，橋下的海岸礁石縫有很多潮間帶生物，尤其是寄居蟹，適合帶小孩來這作生態之旅。', '1 顆星 己破壞景觀，投資客抄地蓋旅店，帶來人的污水排入海，沙灘綠藻暴長，噁，\nThe landscape has been destroyed, and the investment has been used to cover the hotel, bringing people’s sewage into the sea, and the beach green algae is violent, evil.', '5 顆星 上橋前的風景比站在橋上的視野來得令人遐想，上橋前的斜坡面西望向后灣橋，橋面正好巧掛在遠方雲朵的天際線上，那天風和剛剛好的巧合。', '3 顆星 寧靜的小村落，藏有不少民宿。可遠眺海生館魚形建築。還能沿著海邊散散步！', '5 顆星 躲在樹下吹著海風很舒服，且沙灘海水位不高，適合家庭前往遊玩，停車又方便～', '5 顆星 落日美景 更勝關山', '5 顆星 寧靜的小魚村。民宿。咖啡下午茶\n很適合夏日午后的庸懶的海風，等待夕陽，聽海蟲鳴鳥叫。', '5 顆星 很漂亮，可以來這邊看夕陽歐！', '5 顆星 橋下有很密集的寄居蟹，驚艷!!', '3 顆星 小景點，可遠眺海生館，非必排。', '4 顆星 蠻漂亮的海岸線有潮間帶， 希望游客來玩的時候自己的"垃圾"自己帶走', '4 顆星 很適合放鬆和散步的地方，小小的海灣，與沙灘、藍天白雲搭配成舒適的景色。', '5 顆星 很多不錯的民宿！', '3 顆星 小橋目前因為木板破裂，暫時封鎖，下面河川水質乾淨清澈見底', '4 顆星 位於後灣溪出海口，拱形造型很漂亮，在這裡拍夕陽也很棒。', '5 顆星 人煙稀少的小景點，設施有點老舊\n周邊有在開發，可以期待一下', '4 顆星 人潮不多,有一份寧靜,夜間時可以觀看海生館夜景.', '5 顆星 我發現的新秘境', '5 顆星 人少安靜的小漁村，海邊風景漂亮，悠閒的好地方', '5 顆星 環境優美 樸實無華 情侶的散步的好地方', '1 顆星 美麗的後灣海岸是否還在?', '5 顆星 優美的風景，在屏鵝公路旁的小村鎮，值得停下來休息欣賞風景', '5 顆星 沒人…水乾淨…可以踏踏浪…遠眺海博館大鯨魚', '4 顆星 很美~但浪大不適合下水唷！', '4 顆星 小巧繽紛的拱橋，拍照的好地方，夕陽西下時，景色優美！', '5 顆星 療癒的小海港', '5 顆星 很美的地方\n可遠眺海生館跟看夕陽', '5 顆星 乾淨 人少 寄居蟹很多 珊瑚貝殼也美', '4 顆星 美麗的后灣，可以看見美麗的鯨魚，海邊走走真輕鬆愜意', '4 顆星 風景優美，讓人感覺很悠閑。', '5 顆星 非假日的好地方', '5 顆星 感覺拍照好地方海邊景色怡悅', '5 顆星 黃昏的時候很美\n可以下去沙灘玩', '5 顆星 海風徐徐吹好涼爽喔！心情好平靜!', '3 顆星 非常適合悠閒的夕陽餘暉的好所在', '5 顆星 來這裡野餐非常好…又有美麗的好風景', '5 顆星 美麗的海邊鵲橋', '5 顆星 聽海、散步、悠閒、放空，遠離墾丁人潮的喧囂', '4 顆星 寧靜的小漁村，海灣很美', '5 顆星 很美很悠閒的戲水好地方', '5 顆星 沒有業者污染的好地方', '5 顆星 一個可以遛遛小孩的小景點', '4 顆星 墾丁秘境，美景人少', '5 顆星 小橋', '5 顆星 美極了', '5 顆星 無！敵！海！景！', '5 顆星 看海，看星星的好去處', '5 顆星 無敵海景的魅力', '3 顆星 風起了，人也變多了', '4 顆星 有規劃沒維護沒什麼人', '4 顆星 人少風景好', '4 顆星 近看海生館的好地方', '3 顆星 生態的地方可以抓魚', '5 顆星 風景非常漂亮', '4 顆星 人潮少', '5 顆星 可以看到整后灣', '4 顆星 後灣的亮點', '5 顆星 風景美', '5 顆星 橋灣灣心寬寬', '3 顆星 夕陽無限好', '4 顆星 嘿嘿 找到超大寄居蟹', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 愜意', '4 顆星 海堤間的小橋', '5 顆星 好', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 風景好', '5 顆星 就是好', '4 顆星 秘境', '4 顆星 景色佳，海景。', '1 顆星 這裡沒什麼', '4 顆星 好美的地方', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 天氣好的時候去參觀的好地方。不過風超級大，所以請戴好帽子。您還想開車來這裡，因為該地區周圍沒什麼東西，而且叫出租車至少需要 15 分鐘的等待。', '5 顆星 吉美，吉美', '4 顆星 約會的好去處~', '4 顆星 悠閒、陽光、微風']