['4 顆星 88風災遷村後蓋的永久屋，跟里納禮差不多相同，每戶前院都好大，讓都市人好羨慕，也都蓋了漂亮的天主教堂與長老教會教堂，這幾乎每戶都災曬咖啡豆，可到遊客中心旁的咖啡體驗館體驗一下在地的咖啡', '5 顆星 喜歡騎車經過進入吾拉魯滋部落繞一圈，為了來看獵人與狗的銅雕，和友愛的社區，規劃的非常美又乾淨。可惜圓環的祖靈一個頭斷了。', '5 顆星 112年屏東縣原住民族青年聯合收穫祭暨慶祝原住民族紀念日活動', '4 顆星 88水災後翻山越嶺遷村至此，稱為『吾拉魯滋』(Kulaluce)意為擁有4個『小社區』的『大部落』。在2009年受莫拉克颱風來襲重創部落，因此遷村到泰武鄉與萬巒鄉交界處，臺糖的赤山農場 ，建立了新的『吾拉魯滋』社區，社區的建築配置相當方正，也都自行加入原住民特色的元素，例如百步蛇的菱形方塊，木製的圖騰，石板的街道標示牌等等...。（取自網路）泰武國小終於也在此有了永久校地，2022/10/21適逢百年校慶，擴大舉辦，邀請部落耆老、頭目、國寶vuvu、家長志工、校友、退休老師……\n共襄盛舉，熱情洋溢！', '4 顆星 遊客少 不擁擠，遠離城市 空氣好。\n咖啡豆種植地+台灣主要咖啡產地之一，喜歡體驗採咖啡豆與了解咖啡製程的人很適合造訪。', '5 顆星 位在屏東泰武鄉內吾拉魯茲部落依山環繞是個很美麗悠境的部落，部落內還有幾間咖啡館可以坐下來發呆聊天的好地方', '5 顆星 咖啡不錯喝！原民朋友親切，很熱情，休息小憩的好地方！', '5 顆星 萬金玫瑰聖母聖院附近的常態景點，有平易近人的萬安村民！', '4 顆星 因八八水災而遷村至此，規劃完善有特色的部落社區', '5 顆星 民國98年8月8日莫拉克風災後，泰武村排灣族被迫遷移到這裏，建立了新家園，取名「吾拉魯茲部落」（Kulaluce），意思是「擁有四個小社區的大部落」。\n十二年前，莫拉克颱風重創南台灣，大武山西側的泰武村受到風雨肆虐，地基滑動、房屋龜裂，為了生命安全，族人只好覓地重建村落，秉著「離災不離村、離村不離鄉、離鄉最近的地方」原則，尋尋覓覓，終於找到了村址一一台糖「新赤農場」，在中華民國紅十字會及各界協助下，築了永久屋，首批住戶一一118戶，於民國100年8月遷入，成為延續泰武部落文化，凝集族人心力的新聚點。\n部落佔地10.08公頃，視野開闊、屋宇端整、馬路寬敞、公設完善，是個宜人的地方，而最讓人矚目的景觀，是隨處可見的排灣族建築、圖騰。\n一到部落門口，就看到大門兩側立著兩尊雕像，右側男士穿著傳統服飾，手握長矛、腰配彎刀、攜帶獵犬，颯爽驍勇；左側少女穿著傳統服飾，拿著百合花，溫柔嫻雅，婀娜多姿。\n進大門後，數步之遠的圓環內，矗立著一塊巨碑，正面刻四個大字一一「吾拉魯茲」，字體四周分列排灣族圖騰：上方一一金色太陽，象徵「太陽之子」 ；下方一一陶壺和百步蛇，象徵「生命」和「活力」；背面也有四個大字「遷村紀念」，扼要地記載「遷村簡史」。\n漫步街上，相繼看到村辦公室\n外的小竹架、村長服務處前的石柱石板、大頭目家屋的傳統建築、泰武國小牆面的圖騰與樹上的琉璃珠、泰武教會圍牆上的菱形圖案、文化廣場的石板階梯、住宅走廊的勇士雕像、居民大門和外牆上匯聚的太陽陶壺百合菱形人像與排灣文字。\n路邊也不時看到太陽、陶甕、石板、菱形紋、族人圖像……，使得部落中，處處充滿了排灣風情。\n「吾拉魯茲咖啡」盛名遠播，是全國第一座符合國際標準的製豆場，也是全國唯一能處理全有機咖啡後製加工驗証的場所，因此，圓環旁的「屏東咖啡」讓我興趣盎然，仔細看它們，發現大馬路兩邊都有大招牌，右邊的招牌鮮豔、館舍也鮮豔；左邊的金色招牌像座候車亭，亭頂立個金色大咖啡杯，也十分醒目，杯後的素雅樓房是咖啡專區，有咖啡品嚐區、手烘咖啡體驗區、示範教學區……，來到這裏，至少喝杯有機咖啡，才不致空入寶山而回。\n除了上述景點，如果有時間，可以放慢腳步，細看其它事物：活動中心的設施、路邊的聖誕節裝飾、國小校園的鞦韆穀倉、泰武教會的外貌、聖維雅納堂的裝飾、住家庭前的聖誕花樹、雜貨鋪的繽紛店面，甚至樹蔭下那一座座黑色帳篷的車庫……，都很有趣！', '5 顆星 屏東沿山公路吾拉魯茲的黃牛，是一對夫妻所飼養，經過時如果恰好碰到他們出來放牧，幾乎每輛車子都會停下來，看一下這都市難得一見的牛群，順便拍幾張照片; 如果經過時沒看到便會有一種失落感，因為這種森林牧牛風光實在太難得一見了。很幸運的有一次我正好碰到女主人又趕著牛群出來放牧，我就停車請教她是否能讓我拍攝一部影片，她很爽快的答應了，我就東拍西拍拍個不停，直到女主人要趕牛群回去了，我才很過癮的離去，真是令人雀躍的一天。當我下次經過時，又碰到了這位大嫂在放牧黃牛，於是把影片讓她過目一下，沒想到她看了影片，高興得忘了該趕牛群回去了，於是我又過了非常得意的一天。', '5 顆星 景色不錯，感覺這附近有好好規劃', '5 顆星 有在地產的咖啡、災後在山腳下重建的部落，郭村長人很好，且把村子打理得井條有序', '5 顆星 漫步其中，山城寧靜氛圍，彷若遺世獨立。', '3 顆星 八八風災後重建的排灣社區', '4 顆星 「三十而立」的表演\n令人\n流連忘返', '5 顆星 吾拉魯滋部落是一個非常有規劃整齊劃一的部落社區。社區內設立學校禮堂。特殊咖啡。每逢假日旅客皆會來此品嘗咖啡。有遠地的在地的遊客。所以這裡真是值得來此一遊。', '4 顆星 原住民文化濃厚', '4 顆星 今天討論主題：88水災後永久屋部落新生活青春期品德行為導向剖析  主持人部落會議阮惠珍主席.與談人許瑪莉.丁國平.丁碧霞.林政治及嘎嘎*3', '4 顆星 泰式教會跟天主堂是居民的信仰中心，泰式國小就在旁邊🥰 …', '5 顆星 太愛了，很漂亮，很美麗的地方。當地的小朋友跟居民超友善。泰武國小超棒。', '5 顆星 美麗安靜的部落', '4 顆星 可以走走踏踏部落風景區', '5 顆星 吾拉魯滋8月興，豐年節慶在泰武', '5 顆星 遷移到這裏很舒適。', '4 顆星 幽靜\n可以去走走', '5 顆星 看見重生的韌性與痕跡。', '5 顆星 漂亮有特色', '5 顆星 泰武咖啡   讚~讚~讚~讚', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 舒壓的地方', '5 顆星 美麗社區']