['1 顆星 個人認為這裡跟屏東縣民公園是屏東市區是最適合幼童活動的場所\n\n這裡雖然活動空間不算特別大\n但設施相當多元豐富且維護算是相當不錯\n相信不用多做說明\n一定都是給5顆星評價\n\n給1星是希望相關單位或是帶幼童來玩的時候\n不要因此受傷了\n\n因為個人唯一不滿的部份是照片中這個黃色彎曲滑梯\n溜下來的時候腳一直會被溜滑梯左右彎曲的設計撞到 或是卡到\n這點真的非常不好\n\n原以為會有人反應及改善\n但至今至少印象中三、四年了\n還是一樣未改善\n希望相關單位能重視這問題', '5 顆星 2023.11.25\n很大很好玩，旁邊的館內有廁所可以使用\n\n特別的是有專門提供給坐輪椅的小朋友玩的遊樂設施\n\n也有噴水霧的設施，還有古早的壓水那個，什麼名字實在是沒印象\n\n然後有像傑克的魔豆故事設計出來的遊樂溜滑梯，很漂亮\n\n還有小朋友的溜冰區\n盪鞦韆也很不錯，今天沒有玩到盪鞦韆\n沒玩到的還有玩沙區，邊邊就設有水龍頭可以使用\n\n然後旁邊的紅磚區有很多組人在打羽毛球\n\n屏東現在是越來越多很棒的公園了\n今天去1個小時還沒玩夠\n下次可以再過去玩\n\n只是比較沒有車位，要找一下\n\n候來找一下網路發現被旁邊社福館室內還有其他免費暢玩的地方\n看來下次可以再去待個一天了', '5 顆星 兒童天堂，\n戶外遊戲場很大且多元。\n屏東縣社會福利綜合館內也有親子館、兒童遊樂中心。\n\n廁所只在建築物內，屏東縣社會福利綜合館、屏東縣立老人文康活動中心。', '5 顆星 十幾種遊樂設施很棒，還有會噴水的花\n\n老人文康中心可以借廁所\n\n周邊停車位蠻多的有收費停車格有免費停車格\n\n下雨以後晚上小朋友來也是玩得很開心', '5 顆星 很多樣化的共融公園，格式遊具給小孩挑選\n旁邊也有溜冰場可以練習溜冰\n整個公園腹地很大，\n小孩也在那邊練習學騎腳踏車\n\n旁邊還有育兒中心，如果下雨了就到室內去玩', '5 顆星 冬天傍晚，和平公園的風景與白晝截然不同，但同樣令人著迷。漫步在沒有湖泊的公園，冷冽的空氣中彷彿帶有淡淡的幽香，讓人感受到寒冷中的清新。\n\n公園內的樹木在冬季的襯托下，枝條間露出濃厚的素雅。陽光透過樹梢灑落，照在鋪滿落葉的地面上，形成斑駁的陰影，宛如一幅抽象的畫作。冷冽的天空中飄著微細的雪花，落在衣襟上融化成水滴，彷彿悄悄的吻。\n\n傍晚時分，公園燈光點點，照亮小徑兩旁。人們穿著厚重的外套，沿著鋪滿小石子的步道漫步。呼吸著冷空氣，卻感到一種宜人的寧靜。沒有湖泊的公園，反而在寒冷中展現了獨特的魅力，它是冬日夜晚的溫暖擁抱。\n\n在這樣的冬日傍晚，和平公園給人一份靜謐與寧靜，彷彿進入了一個屬於自己的冷冽仙境。即便沒有湖泊，這片公園仍是心靈的寄託，讓人在寒冷的季節感受到一絲暖意。', '5 顆星 設施維護良好、豐富又齊全，也可以到老人文康中心或社福館喝水上廁所，公園清潔很好，適合大小朋友一起野餐玩耍', '5 顆星 公園很大，各種遊具都維護的不錯，沙坑有遮陽棚，也提供很多免費玩沙小道具，兒子最愛泡在沙坑玩❤️旁邊還有親子館可利用，是很棒的親子戶外景點。', '5 顆星 場地很大、遊樂器材多、父母座位也有\n陰天來極為涼爽，親子廁所在大樓裡面，\n大樓裡也有飲水機。', '5 顆星 門口外有兩棵石香菇造型，壽喜菇來著😆還是復古石頭原色。\n旁邊是華山幼兒園，有一個很大的溜冰場，各式各樣溜滑梯，攀、爬、走繩，樣樣都有，還有噴水區，夏天可以來玩水。\n有一座樹屋造型的溜滑梯、小型沙坑遊戲場、老樹步道小森林。\n有一顆“矮樹，旁邊立了兩棵“棕櫚樹”，這種感覺…很妙 ~ …', '4 顆星 滑鎖遊具兩個滑梯一個都壞了 希望可以儘早修復 其餘皆可以正常使用', '5 顆星 不小也不大的公園\n但設施很棒\n該有的都有，不該有的也有\n一個溜滑梯就有4、5種不同樣式\n盪鞦韆也是\n小孩玩得開心也能耗費一點體力\n也是家長天堂\n\n更值得讚許的是竟然有輪椅盪鞦韆\n揪岡心\n\n值得來走走，帶孩子來玩\n附近停車也方便\n廁所要到老人活動中心去借，這比較不方便', '5 顆星 鬧中取靜的市區公園，整體園區面積雖然不大，但公園應有的功能一應俱全，甚至超過期待，從兒童社福館到老人活動中心都設在這，公園中有一個兒童遊戲區域，從沙池(獨立區域，還有遮陽網)，盪鞦韆，溜滑梯，樹屋，攀爬網，長軌道溜滑梯，水霧噴潑，絕對是大人小孩都會瘋狂的地方。', '5 顆星 帶小小孩去很適合，設施來說幾乎都有考量到安全問題，還有鋪人工草皮，場地也算大，還有玩沙的地方，是溜小孩，父母放鬆的好去處！！', '4 顆星 很好玩，溜滑梯滾輪的很快，石頭的也很快，唯一慢的就塑膠那個，不鏽鋼那個溜滑梯也很快!有溜索有站的與坐的兩種，大朋友跟小朋友都可以玩的很高興，沙池裡面無料工具超多!很值得大家帶小孩來!', '5 顆星 小孩最喜歡的屏東和平公園\n溜直排輪、滾輪滑梯、磨石子滑梯、攀爬繩、沙坑小屋（附工具）挖土機、盪鞦韆、飛翔滑軌、搖搖樂、親子翹翹板、樹屋步道及無障礙（輪椅）鞦韆\n玩一上午都沒問題\n有的家長會直接來野餐\n建議早餐後就可以來玩，比較好停車', '5 顆星 家長帶小孩遊憩的好去處！\n\n有一些共融式遊樂設施可以玩，有鞦韆、溜滑梯、噴花灑、沙坑等，不過基本上都是適合給小孩子玩的，遊玩前請先看使用說明、適合年齡，以免受傷\n\n遊樂器具區域沒有什麼遮蔭，防曬網只有一點點，陽光強的時候滿曬的、滿熱的，即使是1月，屏東好天氣的時候依然滿熱的\n\n公園本身沒有另外蓋廁所，廁所要到老人文康活動中心裡面借用\n\n2023.01 下午 到訪', '5 顆星 空間大，設備完善，沙坑也有洗腳的設備，中間的花和樹葉造型的柱子，還會灑水，適合孩子們奔跑，夏日消暑', '5 顆星 非常棒，非常適合帶小孩來狂歡的好地方，海放台南非常多，旁邊還有社會福利綜合館，裡面也有開放免費兒童館和青少年撞球桌和投籃機，完全免費！', '5 顆星 屏東的第三座共融式遊戲場，占地有2500坪大，除了場地很大外，還有全國首座無障礙飛翔滑軌。\n\n在和平公園完工之前，大家都是去阿猴1909綠水園區和永大公園，和平公園是目前南台灣最大的遊戲場，這邊還有設計許多無障礙遊樂設施，讓身障朋友也可以一起玩。\n\n樹屋可以讓小朋友爬上爬下，滑來滑去的體驗暢遊樹屋的暢快感。鞦韆種類也有很多種，符合不同需求，包含雙人、座椅跟鳥巢鞦韆。和平公園也有成人健體設施，各年齡層都能玩的盡興！👍👍', '5 顆星 完全不想推薦\n就怕到時候沒車子可以停\n來一次後馬上上癮\n而且場地夠大玩一整天都不是問題\n覺得下次可以帶帳篷了！\n隔壁有活動中心可以借廁所環境乾淨整潔\n方便母嬰在裡面可以上簡直完美\n羨慕屏東有這麼大的場地\n高雄都沒有\n重點停車費也是計次的才$30元\n30元可以玩一整天很爽欸\n只是附近很難找吃的，建議前往那裡會玩一天的人，先帶好食物在前往', '5 顆星 南下墾丁前時間有餘，所以臨時增加了和平公園讓小朋友們放電。公園蠻大的，在國小正對面，有很多不常在親子公園看到的設施，也正好讓現階段喜歡爬高高的小朋友嘗試比較高難度的攀爬，很推薦帶小朋友來，下次經過一定會再拜訪。', '5 顆星 體能設施，溜滑梯，砂坑，盪鞦韆\n小孩放電地點', '5 顆星 非常棒的親子公園，有溜滑梯、沙堆、樹屋、盪鞦韆、攀岩等設施。\n這裡擁有各種溜滑梯設備，如磨石子、鋼管、滾輪、塑膠管等造型，種類繁多，即便人潮稍多，也能找到好玩的溜滑梯。\n此外，公園中間的裝置花朵還有噴灑水蒸氣的功能，天氣熱可以降溫。喜歡刺激一點的，還有滑桿設施，抱緊後即可往前滑行，小孩可以玩的很開心。\n沙堆也是許多小孩的最愛，旁邊就有清洗處，非常便利。想要溫和遊玩的小朋友，也是有盪鞦韆可以玩耍。旁邊有停車場，對家長來說停車上也算便利喔。', '5 顆星 小朋友放風的好地方，遊樂設施很多，佔地很廣，只是沒有單獨的廁所需要跟旁邊的場館借', '5 顆星 很棒的地方，維護的很乾淨，小孩子玩的很開心，周遭有停車格，人也不會很擁擠', '5 顆星 親子遊樂設施蠻多的！\n感覺還不錯～\n適合下午陰涼時候帶孩子來玩⋯\n有親子鞦韆、樹屋小步道、多種滑梯、孩童專用攀走區、沙坑玩具區（附洗腳區⋯\n另外還有⋯\n輪椅專用鞦韆？！', '5 顆星 屏東市的共融遊樂場，設有給輪椅者專用的盪秋千，相當貼心及難得的設施，這是政府重視身障者的權益，大家要共同遵守規定，勿隨意破壞設施。目前遊樂場旁沒有廁所，可以到一旁的老人文康中心上廁所，配合防疫，入內要配戴口罩並實名制登記即可入內。遊樂場有傑克魔豆的造型溜滑梯，很好拍照。其他的設施也相當有意義，可以讓不同年紀的孩子，訓練自己的大小肌肉，手眼協調能力，相當棒的遊樂場，適合全家大小一起來此遊玩。', '5 顆星 因為是第二次去這個公園所以拍的照片不多，增加了這個大苗噴霧設施，小朋友很喜歡，其他遊樂設施玩流汗了可以消暑一下，感覺這公園較適合大童來玩，因為爬爬跳跳的設施較多，但圖書館內也有很多適合幼兒玩的玩具跟書本可悅讀', '5 顆星 這裡真的是超棒的共融公園，有廁所、停車格，還有很多各種不同的設施(溜滑梯、鞦韆、鑽石轉盤、滑行設施、攀爬區、特色灑水設施、沙坑、樹屋)。完全無愧南部最大共融公園頭銜。\n部分設施也有設置遮陽，滿貼心的，也有無障礙遊具，個人認為整體算很友善的設施。\n我們是平日去得，所以人潮不算多，車子也很好停。\n非常推薦來玩個整整一天。', '4 顆星 繩索區很好玩，孩子在攀爬的過程必須手眼協調才能順利到達另一端，滑索區有站立跟座椅兩種，是兼具安全與速度感的區塊，溜滑梯有磨石子、草皮等等材質，孩子可以用各種姿勢往下滑，後段有親子鞦韆也推薦，可以跟孩子一起盪高高很好玩！最厲害的就超大沙坑了！不管幾歲都適合，每個孩子都玩得很開心。\n唯一小缺憾是旋轉魔球跟樹屋有部分維修中沒玩到，小可惜！', '5 顆星 遊戲器材處的遮蔭不多 只適合傍晚去玩', '5 顆星 想看看幼童們厭世的表情😑，一臉死魚眼🐟溜著滑梯嗎？很簡單，帶去自家裡附近的公園🌳玩罐頭遊樂設拖玩幾天就可以看到了。\n\n南部的共融式兒童遊戲場真的很少，這次來屏東體驗才驚覺真的屌打一堆罐頭公園。\n\n㊙️營業時間：24h 全天候免費\n\n《停車》-公園周邊就有停車場🅿️可以停，相當方便。但一定會開單，因為收費員很盡責的在旁邊晃👀。\n\n《動線》-整個園區號稱有 2500 坪，相當的大，但各區域分區明顯。人很多，但不會有人擠人的感覺。且地上有舖人工草皮，不用擔心蚊蟲叮咬。\n\n《心得》-\n1.其實不是在地人真的不太好找，因為是在路邊巷子內，可直接找『屏東市社福館』。\n2.公園🌳內有許多無障礙設計，也有一些遊戲器材是身障人士可以一起玩，這一點非常的貼心。\n3.園區雖然很大 ，但分區明顯，各年齡層都有得玩，也不會有大小孩撞小小孩的情況發生。\n4.第一次玩到可以跟小孩一起玩的盪鞦韆，自已都覺得很有趣。\n5.一樣備有很可愛的洗手設備，附近的社福館也有洗手間可用。', '5 顆星 假日人潮很多，都要排隊，設施非常多，小孩可以玩很久，溜冰場、各式溜滑梯、滑軌、沙坑', '5 顆星 很不錯的公園，有不少停車位(雖然停滿滿)，遊樂設施很多樣化也很有特色，環境很乾淨，設施也保養得很好，小孩雖多但不會太擁擠的感覺', '5 顆星 遊具多 適合小孩玩，但遮蔭少，建議傍晚再來', '5 顆星 目前去過高屏區最佳兒童公園，有戶外也有室內，沙池還有一堆玩具，有撒水系統讓小孩玩水，地上也鋪滿人工草皮，不會濕滑，有滑軌可以盪過來盪過去的，溜小孩消耗體力的超級好去處👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 真心覺得屏東有這種等級的設施，看得出來真的有用心跟用腦，我自己所在的縣市完全找不到這種地方。\n遊樂設施維護的都很不錯，唯一就是這種設施可能還算少數，所以現場的遊客還是不少，遊玩品質就略低，希望能有更多類似的地方能選擇。', '5 顆星 很好玩\n可以帶野餐墊去旁邊休息讓小孩去玩\n中間有噴水 小孩難免會去玩\n所以要多帶一套衣服 怕他們玩濕了\n附近停車超難停 要碰運氣 或是停遠一點\n夜市在附近 很方便\n附近也有很多餐廳可以去吃\n小小孩也可以去館內玩小小孩適合的設施', '5 顆星 很多小孩子可以玩的設施，可以在這邊至少玩上半天，家長也可以順便來這邊野餐，不過記得要給寶貝們多帶一套衣服來這邊替換', '4 顆星 相當友善的城市 規劃這樣一大社福中心 善待老弱小 廣大的場所 特別是老弱 “共融” 高大樹群蔭多 若開放野餐 更能大人小孩在此享用好時光 廣場的遊樂設施 溜冰場 傑克豆樹溜滑梯爬高 攀岩 盪鞦韆 大人陪伴小孩都可 玩沙 花灑噴霧器出水夏天涼爽 當然各項設施也是要你親臨現場體驗 善加利用 全免付費 附近有收費停車場 停車方便', '5 顆星 和平國小的對面，有許多停車場，屏東老人活動中心後面也有停車場能停，停一次是30元，這裡的兒童遊樂設施眾多，且活動中心裡也有兒童設施，有積木及益智遊戲，裡面也有冷氣唷！外面的花朵按下按鈕會噴出水霧，但因最近缺水而暫停使用，整體而言是很棒的地方，大小朋友都能玩的開心！', '5 顆星 非常安全又多樣化的兒童遊樂設施，鋪有草皮地墊，旁邊的花朵還有按鈕，按下去會灑水，後方有沙坑跟盪鞦韆，鞦韆那裡也是有護欄用的安全鞦韆，平日下午大概五點就一兩百人來玩，建議早點來，這是我們遇過最有趣的遊樂公園', '5 顆星 很棒的點燈17：30左右', '5 顆星 很棒的共融式公園，小孩超愛，\n\n沙坑規劃也非常優秀，上面有遮陽，\n不時還會噴水霧，旁邊有家長座位區\n維持得也乾淨，沖水區就在旁邊\n（反觀永大沙坑洗手區在外面超不人性化，很不方便）', '5 顆星 小孩放電的好地方，有沙坑，可以玩水，各式的溜滑梯，玩沙的旁邊也有水，很方便清洗，廁所也近，超推👍👍👍\n唯一的缺點就是小朋友太多，要非常注意小朋友的安全 …', '5 顆星 很棒的共融公園，用心規劃的遊樂設施，以使用者為出發點，讓兒童、老人及身障者都能盡情玩樂。', '4 顆星 本來要找另外一個公園\n不小心看到這個公園\n也不錯耶🤣🤣🤣\n很適合小孩放電\n下次可以帶直排輪過來😊😊\n溜冰場地也很棒\n缺點是非常不好停車\n全部停車位都滿了😂\n還有這種季節\n花朵花灑小朋友按按鈕都可以噴水灑水，被噴到整個身體吹到風不舒服\n地板整個都濕的，也很可惜\n好險踩上去不太會滑，但是以後不知道會不會滑@@', '5 顆星 很棒的親子公園，設備都有考慮到不同年齡小朋友的需求，連盪鞦韆都有小小孩可以坐的安全裝置喔~', '5 顆星 有幾顆星就給幾顆星！！遛小孩聖地，非常希望高雄市也能有這樣的親子公園！', '5 顆星 這個公園超級好玩，小孩非常開心，也玩瘋了！超級適合帶小朋友來玩！', '4 顆星 屏東的太陽，依然是那麼的猛烈，中間會噴水的裝置，是我帶小朋友來印象最深刻的一個裝置，公園占地廣大，也適合騎騎腳踏車、滑步車、滑板車等，但是依然是一個開放空間，有遊樂裝置就會有受傷的風險，所以還是請家長要顧好自己的小朋友!盡可能的避免任何危險的發生，溜滑梯有塑膠、不鏽鋼及水泥製成的多種選擇，使用時真的還是需要注意一下溫度，小朋友穿短褲的時候還是有燙到的可能，現場有沙坑，也有沖沙的裝置，很貼心，建議小朋友喜歡玩沙不要忘記自己帶工具來喔；周邊有免費停車位，但是感覺假日是一位難求，附近有一個付費停車場，有遮雨棚，還算不錯，如果真的沒車位，也建議不要亂停車，花個停車費，安心停也安心玩。', '5 顆星 遊戲器材完善，有在維護。附近有服務中心可以進去上廁所，還有收費停車場。小孩可以在這裡玩上半天', '5 顆星 環境空曠安全，有別於一般的罐頭公園，親子、大朋友、小朋友都能玩的不亦樂乎～\n還附設夜間照明、噴霧設計，算是新穎的設計。公園內沒有設置垃圾筒，所以垃圾請自行帶走，美好乾淨的環境是需要靠大家維持的！', '4 顆星 很適合小孩子們玩，只是有些設施故障了，還沒維修。', '5 顆星 1、不好停車，平日較有機會停到公園旁。不然就要停在中醫診所隔壁的付費停車場。\n2、滑梯、溜索、攀爬設備、沙坑、樹屋、鞦韆、遊戲板、灑水設備。大部分遊戲區都有草皮軟墊。\n3、可到鄰近的社福館、老人文康中心上廁所。', '5 顆星 所有設施皆為戶外設施\n建議不要在正午前後去玩\n設施容易因陽光照射而變燙\n\n大部分的設施下方都有鋪設人共草皮\n給小朋友多一層防護\n\n沙池有遮陽棚\n很適合小孩乖乖坐著玩 不怕熱\n旁邊也有設置清洗的地方可以使用', '5 顆星 很棒的地方!小孩玩樂的好去處!很多新奇的遊樂設施!周邊停車算方便!但假日人潮多要等', '5 顆星 南部也能享有與天母兒童樂園一樣的遊樂設施真是令人感動的事', '3 顆星 假日帶小朋友來玩，是很不錯的公園，玩完要回去，旁又有古老手壓式的井水可清洗，值得推薦。', '5 顆星 設施維護的很好，乾淨舒適。多樣化且少見的設施，有特色！大人小孩可以一起玩的很開心。沙坑區有遮陽還有噴霧降溫，非常貼心', '5 顆星 110年元旦連假出遊第二天，選擇離台南車程不遠的屏東市遊玩，意外發現有這個適合小朋友的遊樂公園，器材很新，現場超多家庭帶小朋友前來玩樂，很適合國小到學齡前兒童遊玩，大小孩則在旁邊空地打躲避球，玩得不亦樂乎！車位一位難求，若不想等停車位，走一小段路停到瑞光路的大馬路上還不用錢呢～！', '5 顆星 好停車 腹地大 旁邊就是親子館 外面玩膩換裡面玩', '5 顆星 適合帶小孩來逛逛走走 設施不算多但也夠玩一個小時以上了', '4 顆星 和平公園\n在屏東市區\n一處可以讓小朋友盡情放電的地方\n裡面有滾輪.磨石.水管等各式各樣的溜滑梯\n一旁有百合花狀的噴水霧區，按鈕一按，就會噴出水霧，夏天來這裏，可以消暑，地上鋪滿人工草皮，設計了幾個排水孔，採在草皮上，也不會感到泥濘\n接下來，就是極限挑戰區，可以訓練小朋友的膽量，增加運動能量，最好有大人可以在旁留意玩耍安全\n沙坑，是小朋友最愛玩的地點之一，在這裡當然不能少，帶好工具就可以下沙坑了，加點水可以做沙雕，自己堆沙丘，把它做成像沙漠一樣的感覺\n飛翔滑軌，是很受歡迎的項目之一，小朋友站或坐在盤上，在軌道上來回滑動\n其他像是盪鞦韆.樹屋步道等，就等您來探索\n洗手間在社會福利綜合館，老人文康中心內，走幾步路就可以到\n來到這裡玩，沒有車輛來回穿梭，也沒有過多的障礙物，附近也有樹蔭可以歇息，悠閒一下，很好', '5 顆星 溜滑梯，玩砂，體能訓，攀爬，滑草，空間不是很諾大，但應有盡有，簡單說，小孩放電最好場所………唯一缺點………家長要滑手機的話……行動充最好多帶幾個。', '5 顆星 這個公園可以玩水消暑，玩沙區也有水龍頭可以清洗手腳💯 …', '5 顆星 剛更新不久的遊戲設施，洗石子溜滑梯、繩索攀爬區、戲水區、玩沙區......孩子玩到欲罷不能，連大人都想下去玩', '5 顆星 超適合溜小孩的好地方，遊樂設施多且完善，環境很友善，傍晚有蚊子，記得噴防蚊液', '5 顆星 很棒，很多遊樂設施，非常適合下午遛小孩的好去處，尤其很多新型溜滑梯...', '5 顆星 感覺出這地方的設計理念很合小孩的心\n沙坑也有遮陰的棚架\n滑杆的器材也是別的地方沒有的', '5 顆星 地點佳停車便利，有遮陽處可讓大人休息，設施多樣化，蠻不錯。', '5 顆星 屏東和平公園是我近幾年玩過最棒的遊具公園，公園設計標榜共融式遊具，強調讓成人、小孩、年長者、特殊需求人士（例如心智障礙、肢體障礙等）都能一同玩樂。光是一個斜坡就有多種玩法，這裡絕對是冬天遛小孩曬陽光的好去處。', '3 顆星 場佔地小.停車位少.沒什樹蔭遮蔽處可休息.遊戲娛樂項目較適合幼兒', '5 顆星 超適合溜小孩的地方，與其他公園的設施很不同，孩子玩到帶不回家👍👍👍 …', '5 顆星 謝謝屏東縣政府建造美好的公園綠地～可以玩水玩沙野餐墊食物帶著，一整天都沒問題！廁所也很乾淨喔', '5 顆星 多樣的遊戲設施和廣大的腹地可以讓孩子盡情奔跑，小孩都玩到不想離開，第一次有繳稅得到回饋的感覺。', '5 顆星 有許多親子同樂的設施～\n包括親子鞦韆、滑梯等\n適合帶小孩放電\n特別有輪椅專用鞦韆，十分特別', '5 顆星 好久沒帶小孩來這裏玩了，設備一樣有在維修，一樣好玩', '4 顆星 真的很適合帶小朋友來這邊一起親子活動！\n地大，器材也多👍👍 …', '5 顆星 這裡只有一個讚可以形容 從户外玩到室內~不枉我們開了40~50分的車程特地過去親子旅遊^^~', '5 顆星 除了車位很少，找不到任何扣分的理由了\n設施很多，重點還有室內讓0歲寶寶放電\n不是只有大年齡才有設施可以玩呢～～\n有沙坑還有玩水區域和10幾樣的大設施\n省錢又能讓孩子放電，讚讚讚～', '5 顆星 小朋友的絕佳去處之一，連大人也能玩得不亦樂乎', '5 顆星 應有盡有、停車場、遊樂設施、樹蔭、空地，遛小孩至少耗時2～3小時，假日人太多停車真的爆滿(爆滿是有理由的～讚', '5 顆星 很多溜滑梯可以玩啊漂亮而且又很多遊戲遊樂設施可以玩得很開心的公園，和平公園。', '5 顆星 設備很新很乾淨，還有砂池旁邊就有水龍頭可以洗', '3 顆星 鋼纜已損壞，\n有點危險。\n希望快速維修。\n攝影時間為：\n民國111年4月16日', '5 顆星 親子公園 有多個溜滑梯 滑軌遊具 沙坑 樹屋 盪鞦韆！非常好玩。', '5 顆星 超棒的公園，很像日本沖繩的公園，佔地大、設施多、環境規劃和維護也很完善，大人小孩都能玩得很開心，希望大家多多愛惜這個免費的遊樂場，也希望台灣能多一些這樣的共融公園', '5 顆星 屏東溜小孩的好去處，建議多帶一套替換衣物，因為容易玩的滿身大汗！', '5 顆星 地大設施多，有多款滑梯，有沙，沖水區，還有灑水設施，攀爬繩以及溜繩索，是孩子們最愛去的公園♥️♥️', '5 顆星 小孩會玩的很開心的公園！就是有點熱了點', '5 顆星 無庸置疑，這裡是孩子們的天堂，廣大的草皮及多種溜滑梯，還有滾輪式的，真的是羨幕屏東市民有這樣的公園可以盡情遛小孩👍👍 …', '5 顆星 來了3次，很適合帶小屁孩和毛小孩玩耍時光，要記得清裡毛小孩的排泄物哦！讓大家有開心的空間。\n停車不好停，車位少，會拍照和拖吊。所以爸爸在車上等我們～哈哈😄😄 …', '4 顆星 有可愛的魔豆溜滑梯，遊樂設施也很多', '4 顆星 帶小朋友來玩很不錯\n不同於其它公園的設施\n但是週邊付費停車位有限', '5 顆星 大型遊樂場，應有盡有，適合不同年齡層遊玩，南部最值得一去的共融公園。', '5 顆星 空間很大設備很多樣，（溜滑梯。沙坑）小孩的最愛溜小孩的天堂', '5 顆星 小朋友玩樂的好地方，如果小朋友洗手的地方更完善更好～', '5 顆星 有沙坑、各式溜滑梯（石頭、木頭、鐵的）就是大熱天屁股很燙，還有滾輪式的滑梯，小朋友玩的很開心，假日人也不多，但後來發現原來還有室內的遊樂區，看來在外面的都是外地人哈哈', '5 顆星 這裡的規劃相較於勝利公園，屬於親子一同參與的型態，各式各樣的設備原則上都是大人小孩一起參與的，讓原本以為可以在樹下納涼的我失算了，只好認份的帶著這兩個小孩逐項參與各類設施，這裡的好處是家長可以引導小孩如何玩得安全，藉由這些遊戲讓小孩學習操控自己的身體，並且思考如何克服困難，還好前站已經消耗一點小孩的電力，不然在又曬又累的環境下，一度懷疑自己為什麼要安排來這裡，這個點操到我自己都沒時間拍照。', '5 顆星 很大很好玩！洗手間和飲水機也很方便，大推！', '5 顆星 每週有空都要帶小孩去報到的公園\n溜滑梯、沙池都超棒\n沙池還有遮陽棚能讓家長不會高溫曝曬', '5 顆星 很棒的公園...可以讓孩子好好消耗體力', '5 顆星 二訪，好玩！\n有水有沙有設施，小孩可以玩很久～', '5 顆星 不同一般的罐頭遊具，多樣性又好玩，小朋友超開心', '5 顆星 之前滑臉書的時候就知道這個公園了，也就是說這個公園很有名氣，一直沒有時間過來一探究竟。\n\n雙十國慶終於讓我找到機會，來的時候大約是下午5點左右，可能因為連假的關係，周圍的停車位非常難找，繞了一圈後幸運的找到公園旁的停車場。\n\nㄧ走到公園去，小朋友嚇死人的多，遊樂設備之多元，每個東西都可以玩很久，果然是名不虛傳的好玩，2隻小鬼玩的非常的開心，到離開前還一直說要再來玩。\n\n能夠做這樣創新公園的人不簡單，大多公園都是千篇一律，如果高雄也有這樣的公園，我一定常常帶小朋友去玩^^', '5 顆星 這裡真的非常適合，一整家人出來玩的地方，野餐、遊玩、散步，都非常適合。', '5 顆星 適合小孩放電的好地方,環境規劃很棒，值得一去再去的好地方｡', '4 顆星 新改建後的和平公園有許多小朋友的遊樂設施，適合下午較沒太陽時帶來消耗他們的精力，週末假日人潮較多，有玩水的區域地板會很潮濕需注意安全', '3 顆星 親子和諧共融的樂境，玩耍器具設施多樣性，大人孩提喜樂笑聲此起彼落。', '5 顆星 設施很多，可以玩上半天😆😆 …', '5 顆星 具有多項遊樂器材，有沙坑且上有遮陽布幕。旁邊還有樹蔭，只是距離遊樂器材跟沙坑有一小段距離。停車時要留意，和平國小靠華正路側畫黃線，連假期間學校根本沒學生上課，該路段卻因畫黃線而禁止停車，僵化的規定造成一大段的停車空間的閒置浪費。警察還很積極地在開單拖吊。外地人不熟路況，違停收罰單心服口服，但是現場馬路寬廣，連假期間也沒學生上下課，真的不知道阻礙到什麼交通？去個共融公園，卻感覺非常不友善，然後拖吊業者荷包滿滿，拖一次就賺1000元，車主還需要想辦法去近4公里外的香蕉巷保管場領車。', '5 顆星 遊具很多樣化，但是車位很少不好停車。', '5 顆星 建議天氣涼爽一點再來唷！\n旁邊就是社福館。\n其實怕熱躲在這裡也是不錯的選擇。', '4 顆星 有個直排輪溜冰場，常帶小孩去練習兼運動，偶爾也有看到教練在教學生直排輪。現在多了共融公園遊樂器材，爆多人，但水霧區會積水，排水需要改善', '5 顆星 這裡是除了縣民公園外，女兒最愛來的公園了~沙子很乾淨還不用自己帶工具！也有各式各樣的遊樂設施，還有灑水器~夏天小孩應該超愛的😂不過去廁所的話稍微有點遠，要進到親子館那邊，天氣炎熱或是天氣不好也能進去親子館玩，但是記得要穿襪子喲 …', '5 顆星 溜滑梯 盪鞦韆 都不是罐頭遊具\n有用心設計的共融公園', '5 顆星 有六種溜滑梯，滑軌，沙坑，灑水花朵，還有鞦韆，很完善的公園', '5 顆星 假日溜小孩的好去處，很多不同造型的溜滑梯，上廁所也很方便。假日的一日遊好去處。', '4 顆星 很多特色遊具，但遮陽處不多，不好停車', '4 顆星 假日人超多，設施多，平日來會比較好', '5 顆星 好玩，場域空曠，很多樹蔭，唯一停車不太方便', '5 顆星 新形式公園很正點～ 有沙坑！小孩會玩的很瘋狂！滑梯也很多～', '5 顆星 對比台南 10分跟100分的差距，台南的真心爛', '5 顆星 很棒的公園場地很大不擁擠，不是傳統的罐頭設施，適合各種年齡層的孩童遊玩挑戰', '4 顆星 很不錯的一個公園，似乎廁所只有一處室內有，而五點過後就關閉，非常不便', '5 顆星 設施種類多，場地大，蠻用心的特色公園', '5 顆星 有很多遊樂設施可以帶小孩去走走', '4 顆星 遊樂設施很多元，只是公園沒有設置廁所，家長休息座位也少了點', '5 顆星 真的是很棒的公園～有沙坑 有溜滑梯～還有小黑板可以畫畫', '5 顆星 上次有活動時去的。很不錯還有吊橋。小朋友玩的遊戲區也很多\n吊橋走過去還有隱藏兒童戲區', '5 顆星 傑克與魔豆的主題。這個公園是我踩點最多次的屏東親子公園，唯一缺點就是直排輪的場地地面斑駁，溜一溜還會有石塊跑起來，該整建了。', '5 顆星 設備非常多元，熱門的溜滑梯也有很多選擇，可避免小孩推擠\n攀爬類型的設備不少，孩子可以盡情放電\n灑水型的設備可能因維修而未正常運作', '5 顆星 沙坑設置的挖土機，小孩超愛！還說不喜歡這裡，原因是因為只有一個挖土機……\n設施多腹地廣，不會覺得擁擠，很適合遛小孩的好地方。', '5 顆星 非常棒的地方，每星期從高雄來玩也很值得的。', '4 顆星 小朋友都玩瘋了，跟本就帶不走，有水，廁所很好乾淨，週邊ㄝ有小點心可以吃喝，補充體力，是放電的好地方，ㄝ有靜態的室內小玩具和書👀，去一次回來可以睡12個小時。😆😆😆 …', '5 顆星 屏東最優共融公園\n益智、協調、有趣、多樣化的遊樂設施！', '5 顆星 很好玩小孩可以玩好久\n缺點（蚊子多）', '5 顆星 感謝屏東縣政府提供這麼好的硬體設施，結合婦幼社服中心室內遊戲空間，並定期維護保養,實是攜帶小朋友抒發體力遊戲的好地點。', '5 顆星 公園整體不錯，有很多設施，不過有很多猴子都會腳踏車亂騎上去步道', '5 顆星 小孩放電好所在～環境乾淨，遊戲區規劃不錯\n唯一缺點廁所有點遠。週邊好停車', '4 顆星 小朋友到這邊都玩瘋了\n可惜美中不足的是竟然沒有洗手間可以用', '5 顆星 可以玩滑索、玩沙、溜滑梯，\n空地可以打羽毛球，\n是個好玩的地方', '4 顆星 第一次來到這裡，發現這裡還蠻適合放鬆心情的', '5 顆星 遛小孩很可以，公園旁邊的中心裡面有廁所', '5 顆星 真得好喜歡這個鞦韆😍😍\n設計的人。好厲害👍👍👍\n不只小貝比能放心的玩\n媽媽也能一起面對面玩\n我讓大寶。二寶一起玩\n好讓媽媽我可以好好拍照\n旁邊也有個紫色鞦韆。\n能放心安全的玩。很讚唷！！', '4 顆星 很優，但比較沒遮蔽物，中午較熱', '5 顆星 很棒的孩子遊樂場域，很少見的遊樂器材', '4 顆星 帶小孩玩的好地點，設備滿新的，遮陽處較少', '4 顆星 沙子公園還算整潔，好像拆掉了幾個玩沙道具，廁所有一段距離算上還要穿鞋子小小朋友可能會很急最好隨時注意他們的膀胱...', '5 顆星 免費的遊樂設施，媲美收費遊樂園，很適合帶小孩來消耗體力。要注意附近停車位不多，遇到假日一位難求。', '5 顆星 很棒的共融公園，設施種類多元，旁邊就有洗手區，也有廁所可用，真的很推薦', '5 顆星 非常好玩，很適合不同年齡層的孩子玩', '5 顆星 很棒的公園。設備很多。超推', '4 顆星 針對孩童的遊樂公園，多樣性的娛樂設施，值得推薦', '5 顆星 遊具種類多，方便遛小孩的公園', '5 顆星 新式的遊樂設施，孩子很喜歡！玩一個下午不是問題！', '5 顆星 適合小孩來玩整天\n建議早點來就會有停車位\n旁邊也有室內的可以給小小孩玩', '5 顆星 各種裝置實在太驚豔了，大朋友小朋友都愛欸😍 …', '5 顆星 好玩！但假日沒廁所需改進', '5 顆星 以南部來講是非常棒的特色公園，已造訪兩次。第二次帶滑步車與滑板車來，旁邊有個溜冰場很安全', '5 顆星 遊樂區有許多新穎施設，屏東的小朋友好幸福', '5 顆星 兒童玩樂設施很棒，溜小孩的好地方，還有為行動不便的人設計了一個秋遷', '5 顆星 遊樂設施很多\n推薦必訪\n\n超好玩的', '5 顆星 腹地廣大，遊樂設施多又新穎特別，小孩超愛', '5 顆星 玩沙玩水溜滑梯，很適合孩子來玩', '5 顆星 很棒的公園 遊樂設施蓋好後假日人潮絡繹不絕\n\n請前來遊玩的家長開車不要亂停 為了方便違規停在紅線或是機車格內 發揮公德心\n\n2309091', '5 顆星 帶狗狗來這散步 非常喜歡', '5 顆星 遊樂設施非常多樣化，光是溜滑梯就有非常多種，還有沙坑盪鞦韆，很羨慕屏東能有這麼棒的公園。', '1 顆星 公園旁的停車格都快變成附近住家的私人停車場了！公園內沒什麼人，車格卻隨時都是滿的，一位難求！\n來了好幾次，沙堆裡面一堆壞掉的玩具，難道這公園都沒在派人維護嗎？', '5 顆星 少見有多種體驗的遊戲公園，不愧是共融式公園，更有粉筆牆，一次體驗多種滿足，大家的社交距離也都保持不錯。', '5 顆星 遊具很有特色，媲美沖繩的公園。', '5 顆星 適合全家大小一起放電玩耍的好地方', '5 顆星 小孩放電的好地方，有沙有水有攀爬，很齊全', '5 顆星 小孩超愛的公園！有沙坑、噴水傘、溜滑梯、盪鞦韆....讓小孩捨不得離開的地方👍🤣 …', '4 顆星 這樣大個公園居然沒有廁所可以使用，還蠻不方便的，社福館也不是老開放著的', '5 顆星 有多項遊樂設施都很好玩', '5 顆星 小孩放風好去處\n假日停車位比較不好找', '4 顆星 很多小小孩適合的遊樂設施', '5 顆星 有各種共融器材，值得N訪的超級公園。', '4 顆星 有好多種類的遊戲器材，不是一般罐頭溜滑梯，草皮也維護的很不錯，旁邊還有活動中心可以借用廁所，適合小孩放電的好地方', '5 顆星 很棒! 空間很大 適合小孩玩耍', '5 顆星 小孩在這兒玩得超開心😄😄😄 …', '4 顆星 真心覺得可以帶孩子來放電一下，只是假日要找停車位似乎有點困難（因為人很多）。', '5 顆星 小孩的天堂……真的很不錯！小孩的安全防護也做的滿細心的！大大給予N個👍………… …', '4 顆星 公園腹地大，遊樂器材多，但停車較不方便，需早點到', '4 顆星 有別於傳統罐頭遊樂場，這裡的遊樂設施很新穎、特別，能讓小朋友完上大半天。', '5 顆星 這裡真的是孩子的天堂，超多可玩樂的免費設施，不過就是要排隊……粉多人…', '5 顆星 全新的兒童遊戲區，讚。', '5 顆星 很棒的公園\n建議多帶一套衣物來更換', '5 顆星 孩子的天堂，安全。\n非常適合來這增進親子關係', '5 顆星 超多免費的遊樂設施，很好放電，完全看不到罐頭設施', '5 顆星 新的公園，有新型的遊戲設施，停車位很多', '5 顆星 兒童遊樂設施很多樣化', '5 顆星 遊樂設施多，還有沙子可以讓小孩玩，是讓小孩放電的好去處。\n\n唯一美中不足就是負責吹落葉的現場清潔人員，不顧當時現場很多大人小孩，把粉塵吹得整個都是。', '4 顆星 適合小孩盡情玩樂的公園。', '5 顆星 很好玩 腹地廣 旁邊的活動中心可以上乾淨的廁所 唯獨灑水系統沒有開 無法玩水有點可惜', '4 顆星 雖有路邊停車格還有收費停車場，但整體來說開大車不好停，車位都偏小，開小車可以無視。\n早上不建議去，遮蔽處非常非常少，小朋友熱大人更熱，鐵製的溜滑梯會燙手，有遮蔽處的只有玩沙區且只有一小部份。\n整體而言，如果跟其他共榮公園相比，並不算非常優質，個人並不會想在去一次', '5 顆星 遊具多樣。野放小孩。\n讓小孩盡情解放精力的好地方', '5 顆星 屏東第一批的特色公園，有沙坑、攀爬架、滑梯、灑水設施，小孩因一次在這裡玩兩小時很盡興，讚\n沙旁邊就有沖洗區，方便且高度剛好\n很多人都說廁所要去老人活動中心借用的問題\n我個人是雞婆的認為啦！\n小孩在活動前（尤其要去沙坑這種麻煩的設施）就先提醒小孩先去上廁所，才不會已經玩沙之後匆匆忙忙清洗，在身體不舒暢、心靈還沒玩滿足的情況下去上廁所，而覺得麻煩', '5 顆星 很適合帶小孩遊玩……', '4 顆星 和平公園真的是小孩的天堂，溜滑梯、沙池、樹屋、噴霧、極限挑戰…等，消耗小孩們體力的好所在！', '5 顆星 好地方.又有洗手地方.\n旁邊也有廁所.', '4 顆星 設施完善\n找車位需有耐心\n遮蔽物不多', '4 顆星 玩水、玩沙、溜滑梯、攀爬等多樣設施可以玩，是個適合帶小孩來放電的地方，最好多帶一套衣服來替換，不過屏東真的太熱了，沒啥遮陽的地方要小心熱傷害。', '5 顆星 老人活動中心和社福館休息後就沒有廁所可以使用，記得在關門之前帶小孩去一次👌🏻\n\n⭕有四種不同材質的溜滑梯\n⭕沙坑有遮蔭，旁邊還有洗手台 …', '4 顆星 有很大的空地可以打羽毛球，遊樂設施也很有趣，是小朋友的遊戲王國！', '5 顆星 附近有收費的停車位，場地很大，適合小朋友四處跑，設施多元還有灑水設備可以玩，但要注意人工草地的濕滑。', '5 顆星 這邊真的很適合親子活動，家長們也都應該放下手機專心的陪陪孩子玩樂', '5 顆星 超級無敵棒的，小朋友放電好去處，記得帶換洗衣服跟水跟小點心，這樣就可以消耗半天了👍 …', '5 顆星 平日周圍有停車格，環境舒適有遮陰，可惜我們去時沒有水，孩子沒辦法玩水', '5 顆星 很多遊樂設施很適合小朋友來玩', '5 顆星 👍，共融式公園。不知道高雄市有沒有？ …', '5 顆星 非常適合蹓躂小孩，讓小孩放電的地方，公園環境非常乾淨，也非常友善，小朋友都玩瘋了', '5 顆星 場地寬廣，設施也棒\n大部份的地板都有人工軟地墊，\n我們南下過去好幾次，\n家長的素質也很高，也都會要求小朋友排隊跟自我限制玩樂的時間，\n就算有排隊也不至於排太久，\n很放心讓小朋友玩的地方！', '5 顆星 有噴水區，玩沙區，攀爬區，滑輪梯，溜滑梯，盪鞦韆，很受小朋友歡迎，汽車停車位不多', '5 顆星 遊樂器材樣式多樣 小朋友的最愛 建議早一點 太陽較小 人也較少的時候來玩', '5 顆星 滑梯設施多元，真是屏東孩子們的天堂，遛小孩的好去處，能玩沙，也能玩水', '5 顆星 遛小孩好地方，請高雄市政府多學學', '5 顆星 應該是屏東最好玩的公園，不過傍晚，特別是假日傍晚都很多人。', '5 顆星 超棒的公園，設施多元場地乾淨', '4 顆星 空間設計上很不錯，由其地上人工草皮讓小朋友不容易跌倒，但滾輪溜滑尾部設計太長，小朋友容易結束站起來，有點危險，與日本比起來比較短，座起來屁股會微微小疼(穿長庫比較適合，有滑草板更佳)，但已是國內設計不錯的特溜滑梯，惟獨附近不停車位太少，不容易停車。', '5 顆星 夜晚還是好熱鬧👍\n孩子們的健身工廠😂 …', '5 顆星 超棒的共融式公園，不再是一般的罐頭公園了！👍👍 …', '5 顆星 小孩放電的好地方真的會玩到不要走，又乾淨，來了記得垃圾不落地哦', '5 顆星 下午時段很適合帶小朋友來玩。有噴霧、滑軌、草皮、溜滑梯', '5 顆星 停留時間大約40-50分鐘，很好遛小孩的地方，假日人潮算是可以接受', '5 顆星 聽到別人介紹實際去了一次\n真的很棒有規劃，小孩也愛爬也愛溜滑梯，\n也有沙子可以玩，可惜不住在附近不然一定常去，我們從高雄過去的\n沒有什麼蚊蟲還不錯', '5 顆星 健身結合的遊戲區，另外週邊還有專業的社會福利館、其他里活動中心以及老人活動中心，很讓人放心來活動...', '5 顆星 小孩放風好去處，建議可以帶野餐墊跟折疊椅讓，休息的時候大樹蔭下乘涼吃個東西，但天氣好會蠻熱的水一定要帶足，因為小孩玩兩個小時以上是正常，孩子會玩沙玩水記得也要帶衣物更換，玩沙器具就不用帶了因為那裡太多😅 …', '5 顆星 超大超多好玩的器材，適合讓小孩放電的好地方', '5 顆星 剛完成的公園，很新很好玩。', '5 顆星 從台南到這大約1小時左右，平日也還是有一些些人帶著孩子來玩，不管是滑軌還是鞦韆，都有考慮到年齡層跟孩子狀況而有不同設備，非常適合孩子來放電', '5 顆星 設施多樣，很適合寶寶運動放電,玩耍隔壁也設有親子館，遇到雨天可轉至親子館，很有善的環境😀 …', '5 顆星 很棒的地方，可以消耗屁孩的時間！而且很多設施很多元化', '5 顆星 兩年前來過覺得這個公園很好玩！今天又帶小朋友去玩！但是花朵按下去沒噴水耶！小朋友有點失望，不知是否7點多太早的關係！', '5 顆星 這裡是我去過最棒的共融公園，沒有之一，各種滑梯主題，沙坑，甚至是使用輪椅人士的盪鞦韆，一般鞦韆，單人移動繩索，最棒也是我第一次看到的設計是，中央有許多灑水孔設計，熱的時候去按一下，就會均勻的灑水讓身體降溫，同時會出現彩虹，實在是很巧妙，佩服。', '5 顆星 附近停車方便，各式各樣特色遊具，非常適合一家大小遊玩的共融公園～', '5 顆星 這公園很不錯！不是常見的罐頭遊樂器材，還有許多樹蔭和親子互動遊樂設施，但推薦在非假日的時間來人潮就會少很多停車也會比較方便。', '5 顆星 空間寬敞，適合全家野餐同樂，很舒服的空間，遊具也很耐玩，休假多帶孩子來走走。', '4 顆星 很喜歡這樣規劃的公園 ，多樣化的器材', '5 顆星 設施很多，尤其沙坑上還有遮陽布擋陽光，溜滑梯種類繁多，超適合小朋友放電！', '5 顆星 很不錯的公園，推薦帶小朋友來玩，外圍也有一些停車位可停。', '5 顆星 遊具多元 適合小孩來', '3 顆星 小孩遊戲區&大人在一旁吃東西、噴落葉清潔人員 吹的塵土飛揚!是否要看一下時機', '4 顆星 可以玩水、玩沙、盪鞦韆、還有溜滑梯，小朋友每次來這裡都不想回家，唯一要注意的事是太陽很大時千萬不要來，大部分的遊樂器材都很燙，地板也是，讓你燙到懷疑人生，不知道以後是否有可能可以加強遮陽', '5 顆星 很棒的公園，特地從北高雄開車來讓小孩放電，旁邊有文教中心開放廁所使用', '4 顆星 平日去很好停車，溜滑梯都有些陡另外夏日去要注意溜滑梯是否太燙，幼幼兒可能不太適合一些設施，但是也有不少設施有提供幼兒坐的我覺得蠻貼心的，灑水鈕也很好，只是這些園區設施有的壞了可以盡快維修好才可以玩的盡興，附近有餐廳也臨近夜市是會再去的好選擇。', '5 顆星 溜小孩好地方，屏東不缺的就是公園😄 …', '5 顆星 遛小孩超棒的地方', '5 顆星 很不一樣的公園\n玩到不想回家🤣🤣🤣 …', '5 顆星 好玩，孩子們放電好場所。', '5 顆星 溜小孩子的好去處  動靜皆宜', '5 顆星 設施很多元，適合大中小各年齡層的小孩，廁所和飲水機都方便，值得推薦', '5 顆星 這幾天花灑兒童戲水區都沒水，有點小失望！\n不然整體會達到100分的！可惜了！女兒去過一次就愛上了，希望能趕快修好', '5 顆星 很適合小童的公園，沙池區設置推車停放處、洗腳區、鞋櫃，整個大加分！一旁的溜滑梯超多種類，整個公園很乾淨，希望其他縣市也能有機會仿效這麼棒的公園', '5 顆星 真的很適合溜小孩。希望台南的也能有更多這樣的環境。', '5 顆星 規劃很好~遊樂器材種類很多，值得帶小朋友來挑戰，很好放電', '5 顆星 不用多說。我敢保證高屏地區，這裡不是第一就是第二名的溜小孩聖地。', '5 顆星 好多好玩的遊戲器具，也有輪椅使用的秋千，多元化的公園，唯一缺點是沒廁所，但還好有老人育樂中心愛心提供讓大家使用。', '3 顆星 5歲以下小小孩可以玩的地方,應該只有沙坑還有最長的那個溜滑梯,其他要玩會比較危險,廁所好像只有社福處那裡有', '4 顆星 兒童沙池旁就有沖水設備、還有很多設計得很貼心的兒童遊樂設備，是給小孩嬉戲的好去處。對大人來說，也有很多地方可以坐。廣場附近與兒童遊樂區的樹木枝葉不是很茂盛，所以在屏東的大太陽下曬沒多久就有點讓人受不了，除了在兒童遊樂區有噴水設備可以沖涼外，也需要不時給小孩補充水份。這裡的停車位雖然不少，但不是只給公園遊客專用，幾乎是時時刻刻都被停滿。', '5 顆星 這是一個很棒的親子公園，設備新穎，有許多座的溜滑梯，特別還有滾輪式的，非常少見。\n\n而在兒童攀爬設施裡面，也加入一些童話元素，讓整個場地越顯活潑。\n\n特別的是沙池，準備了很多小孩的玩沙用具，沙子的品質也是很好的白沙。頂上也有遮陽棚，不會在玩沙的時候過於曝曬。\n\n另外，還有個有趣的設備，一個下雨的設備，只要按下按鍵就會噴出水霧，孩子們玩的十分盡興。\n\n至於人工草皮也鋪設的非常棒，營造出小山坡的感覺，即使是孩子不小心跌倒，也有減少受傷的作用。\n\n總之，這是個非常值得帶孩子來遊玩的地方，附近也有幾個停車格，有時候假日不好停車，可能就需要停遠一點。', '5 顆星 遊戲器材非常多樣，各年齡層都適合', '5 顆星 佔地大，設施很好', '5 顆星 很不錯的親子公園，種類很多樣化，但遮陽不足，太陽很大時會很熱，溜滑梯也很燙', '5 顆星 很多遊樂器材，缺點是廁所比較遠，還有部分有安全疑慮的器材要家長看著。', '5 顆星 和平公園內兒童遊樂設施滿多的，前陣子帶孫子到此玩的不亦樂乎，直稱下次還要再來。', '5 顆星 超級適合溜小孩的好地點……', '5 顆星 超適合孩子們放電的', '5 顆星 溜小孩好去處，廁所在旁邊的機構，很乾淨也很方便', '5 顆星 很棒的兒童公園，特地從鳳山搭火車過去，小孩子玩得很開心😃（贏過高雄所有兒童公園）（歡迎高雄直接複製） …', '5 顆星 孩子們玩樂的天堂，各式各樣大大小小的新穎玩具，安全性高，像是沙地，溜滑梯，噴水花等，只要家長陪伴，幾乎是可以玩一整天的好地方。', '5 顆星 很棒的公園，小屁孩天堂～\n\n非常適合帶小朋友來溜滑梯～\n\n因為溜滑梯種類非常多種，還有噴水設施～', '5 顆星 超棒，人很多但別擔心，場地很大，溜滑梯種類也多，到處都可以洗手，如要給小孩玩花灑的，記得多帶一套衣服，旁邊一棟育兒中心可上廁所，如擔心太陽太大，也可以先至育兒中心內玩，周邊停車位較少，但遠一點點路邊皆可停，旁有間親子餐廳，不知道吃什麼也可以考慮。', '5 顆星 很適合小朋友的地方，只是那個魔豆的螺旋溜滑梯（有一段落差）和長長地滾輪溜滑梯（女兒說屁股痛，旁邊小朋友也說）還能在加強，其他很棒啦！停車又方便（雖然停車格都滿的，但是也因為是太多人潮），', '4 顆星 消耗小孩電力的好地方，\n廣場沒有遮蔭處，陪同大人會很累又熱。\n小孩要注意補充水分避免中暑，\n建議黃昏時或太陽沒那麼大在去玩。', '2 顆星 小朋友特別多... 許多家長把小孩帶去遊樂場後，就是以“放牛吃草”方式！ 讓小孩獨自玩設施，這種小朋友特別鴨霸，而自己則緊盯手機，似與小三/四線上聊天！\n\n反倒，那些陪伴在小朋友身邊玩遊樂器的家長們辛苦了些... 面對一群&兩三隻牛，真能玩的開心是好，不然！ 也是吵架的份。\n\n遠離遊樂器材的是非地後，廣闊的草原！ 到還不錯... 整體上，就是遊戲區問題比較大）））  不然，還真是個好地方。', '5 顆星 充份的讓家裡的小朋友放電的好地方，有各式滑梯、沙坑、戲水區等遊樂設施，不過沒有設垃圾筒也是希望大家都垃圾可以帶回家。', '5 顆星 超多設施,孩子們玩到不想回家', '4 顆星 整體來說  功能很完善', '4 顆星 非常友善的親子公園，設備很適合小孩童休閒的好地方', '5 顆星 屏東的特色公園真的是沒話說！\n和平公園的特色就是動靜皆宜，室內室外都有各自客群\n可以到社福館玩到四點半再出來戶外跑跑跑', '4 顆星 很早就關燈了 比起來比較推薦永大', '5 顆星 帶小孩來超棒的\n溜滑梯超好玩大人也可以玩哈哈\n盪鞦韆很安全\n那個水如果夏天 我應該會玩的比小孩瘋\n還有沙池等等\n蹺蹺板看起來也不錯', '5 顆星 有六種不同的溜滑梯,還有噴水裝置,可以讓小朋友玩很久', '3 顆星 現場沒有安全人員\n有些比較大的小朋友都狂衝狂跑\n撞來撞去、插隊\n溜滑梯也不造規矩\n溜滑梯不是給你們往上爬的\n會撞在一起受傷知道嗎？\n一些家長只會一直看手機\n不然就聊天\n不會看著自己小孩，機會教育自己子女\n撞到其他孩童都不知道', '3 顆星 樹太少又地面石磚地板夏天感覺更熱，黃昏時刻常見一堆外傭用輪椅推著被照護者聚集，聊天唱歌，\n外圍停車場被附近住戶佔滿 ，偶爾要到公園內的活動中心辦事 車位都難尋\n但兒童遊戲區很受歡迎', '4 顆星 公園共融遊具很棒，且腹地蠻大的，小孩玩得很高興，但部分設施維修中，且由於人潮眾多，附近可供停車位子不多。', '5 顆星 身為台南人覺得屏東人真的超爽 ，公園都好好玩 ，設計得非常棒 ，孩子玩得非常之開心。', '5 顆星 和平公園裡，規劃了許多共融式遊具，光溜滑梯就有好幾種，小小孩也可以玩沙坑跟鞦韆，適合放電的好地方', '5 顆星 非常適合帶小孩放電的公園', '5 顆星 遊樂設施很多好玩\n適合小孩來玩樂', '5 顆星 設施很多，腹地也大，小孩放電的好地方', '5 顆星 除了星期日以外，每個星期一到星期六早上八點十分左右，都會有垃圾車來這裡的大門口收垃圾。\n很感謝一位常在這裡幫忙民眾丟垃圾的先生，每次看見我提了好幾包垃圾，都會主動過來幫我的忙。\n以前孩子們還小時，常在假日帶他們來這裡的圖書室看書。這裡雖然沒有千禧公園大，卻是社區裡休閒、運動的好去處。', '5 顆星 目前去過的公園做的最好的一個、根本小孩的天堂、有多項設施可以遊玩、好幾樣遊樂器材甚至連市區都沒有、設施的安全措施也做到不錯、可以耗上一整個下午', '5 顆星 高雄市所沒有的公園，小孩超愛來玩的，而且附近也有很多吃飯的地方，不用跑太遠找吃的很方便，外面動態玩累後可以進室內玩一些比較靜態的遊戲，是可以待上一整天的好地方。', '5 顆星 這絕對是家裡附近是最佳的兒童遊樂公園，多款式溜滑梯，沙區還有降溫噴霧，環境乾淨，來此的家長也很有默契，要求小孩排隊等等，小孩無處精力發洩，選這絕對錯不了！', '5 顆星 台灣難得的沖繩感兒童遊樂公園，值得帶10歲以下小孩來遊玩！\n\n但可惜沒有地下停車場，周邊停車位有限。', '5 顆星 假日非常多家庭扶老攜幼來這邊放鬆，很多小孩的遊樂設施，不過目前植樹都還沒長大，遮蔭的地方不多，給老人家歇腿的座位也有限；另外停車位跟人潮相比之下顯得不夠，對面和平國小路邊黃線似乎可以暫停。整體瑕不掩瑜。', '5 顆星 雖然沒有嘉義文化公園大\n\n但有趣耐玩的遊樂設施挺多的\n\n光溜滑梯就讓小朋友玩很久\n\n繼嘉義，屏東之後，我希望台南也有這樣\n\n非罐頭遊樂設施的公園誕生\n\n尤其是台南公園很大應該可以好好規劃', '5 顆星 三種不同系列的滑梯設施，很適合小朋友來玩，但是沒有洗手間要注意，附近商圈都可以買到吃的，方便又容易', '5 顆星 停車方便的溜小孩地方\n唯一缺點就是廁所都要旁邊借用', '5 顆星 溜小孩的好地方，各種想的到的公園小孩遊樂設施都有，玩沙還有水可洗。廁所要到遠一點的活動中心。', '5 顆星 有很多適合小朋友的設施，一個值得來的公園', '5 顆星 設備新穎完善，親子可以免費消耗一整天電量的好地方，停車又方便，但假日人多時建議大人隨時注意小孩，避免發生碰撞', '5 顆星 不插電的兒童樂園', '5 顆星 利用地形設置了許多不同種類的遊戲場域，有攀爬、溜滑梯、沙坑、盪鞦韆、灑水花...等，就算是溜滑梯，也有不同型式不同鋪面不同材質的溜滑梯，讓小孩兒們玩到樂不思蜀，天黑還是不想說再見。\n最受歡迎的是飛翔滑軌（我覺得），即使平日也需要稍微等待才玩得到，但小孩兒都很有耐心的排隊，真是棒棒！\n美中不足的是，部分遊人的公德心尚待提升，希望去那兒玩的遊人都能以身作則，揮揮衣袖只留下美好回憶，將垃圾都帶走。', '5 顆星 好玩，大小朋友放電的好地方，去化妝室也很方便，環境整理的好乾淨，台南新化有這樣的地方，不知道有多好，羡慕喔！', '5 顆星 遊樂設施很齊全   玩沙  玩水  溜滑梯  盪鞦韆  一附近停車方便  跟社福館在一起  室內室外都好玩', '5 顆星 有滑軌很特別，沙坑也有一堆前人留下的玩沙工具，屏東人真好！只是沒什麼遮蔭的地方，很有南台灣的“熱情”~記得帶很多水去喝~', '5 顆星 設施豐富，佔地寬敞，很棒的公園', '5 顆星 這是一個很好的遊樂場所，適合大人、小孩子的地方。任何一個遊樂設備都粉棒喔！唯一不好的地方就是玩沙子的地方要改善一點', '5 顆星 很棒的遊戲場，遊具充滿樂趣！', '5 顆星 除了有多種溜滑梯、鞦韆之外，還有特殊滑軌設施、還有適合小孩的攀爬設施等，一旁空地也可玩玩飛盤，還有灑水花設施，這個公園真得很棒~~可以讓小人在這兒放電一天~~', '5 顆星 很不錯的地方\n小朋友超愛', '4 顆星 可玩沙玩水 設備良好 假日人很多', '4 顆星 小朋友玩的設施還不少比衛武營的好多了還有噴水霧設想不錯小朋友玩過可消暑氣', '5 顆星 設施豐富，溜小孩的好去處', '5 顆星 環境設備都很好，孩子玩的超級開心！\n唯一缺點是「冬天的灑水設備應該關閉」，\n避免整個設備潮濕和地板也是濕噠噠，\n小孩的鞋子褲子都濕掉了！\n冬天畢竟比較冷，灑水設施應關閉', '4 顆星 我每天早上差不多5點的時候，都會來這裡運動，練氣功。\n這個氣氛感受不錯，而且還有其他的老人在運動，蠻有帶動彼此運動的氛圍。', '5 顆星 新整理增設的兒童遊樂設施，對小朋友具有強烈的吸引力，有攀爬、沙池、滑行及洗石子溜滑梯等設施，值得帶小朋友前來，一旁還有屏東縣社會福利館，館內也有兒童圖書及玩具區。由和平國小門口對面巷子進入，有不少汽機車停車格可停車。', '5 顆星 終於來朝聖💓好好玩～～ …', '4 顆星 腹地很大﹑遊具很好玩，學齡前的孩子玩得很開心，水龍頭也夠，唯不知道有沒有廁所，還是太遠找不到？', '3 顆星 和一般公園的遊樂設施不太一樣，小孩玩的很開心，但停車位不足，還有小黑蚊多。', '5 顆星 屏東最厲害的共榮公園，特色遊具、沙坑、溜滑梯、盪鞦韆數量多，即使很多小孩來分散遊憩也不會排隊很久', '5 顆星 規劃的很好👍👍👍\n遊樂設施多樣化\n還有工作人員提醒小朋友不可以爬 溜滑梯，以免發生碰撞。\n家長的水準也蠻高的～\n很乾淨', '5 顆星 非常適合帶小朋友來遊玩，遊戲器材多樣，場地都設有人工草皮及地墊，佈置的也相當漂亮，適合假日親子一起來玩。', '5 顆星 安全 舒適 適合小朋友下課後來消耗體力', '5 顆星 環境很乾凈,設施維護管理也很用心!', '4 顆星 設施新穎，遊戲的種類很多；但是現場的人太多，蠻多東西都需要排隊。上廁所要去旁邊的老人活動中心借用，蠻乾淨的。', '5 顆星 很多遊憩設施，而且腹地很大很好遊玩。公園外就有停車場：）', '5 顆星 設施多，孩子多，玩得不亦樂乎', '4 顆星 6月早上10點已經來到攝氏33度，沒有太多遮蔭的地方，如果長時間待需要補充水分與注意防曬，不然很容易中暑。\n如果想要好好的玩建議當早起的鳥兒，隔壁的兒福館早上開放到11:20，下午2:30才開放入場，也只限6歲以下喔', '5 顆星 遊樂器材眾多，還有室內遊戲室，完美', '4 顆星 在勝利星村，縣民公園及復興萬年公園陸續改善完成後，人潮不再如過去時擁擠，和平公園又能再次提供在地鄰近社區一個散步的好場所。', '5 顆星 好玩，適合小朋友，但是發現去的人幾乎沒有帶口罩，所以玩一下下就馬上走了，防疫期間口罩還是要帶', '5 顆星 有無障礙的設施可以安心使用，人造草皮也可以安心滑草，不用擔心衣服弄髒，玩沙區有挖沙玩具，就是假日停車位有點難找', '4 顆星 兒童遊戲區多樣\n\n假日開車不好停\n\n環境規劃有區分。\n\nPs:小孩,兒童設施最喜歡，\n所以怕吵的人要考慮喔。', '4 顆星 屏東 和平公園，設施多、停車方便，小孩玩的開心！', '5 顆星 舒適又幸福的親子空間', '4 顆星 有好玩的磨石子面溜滑梯，可以讓小孩玩得很開心。\n\n但旁邊的假草皮斜坡，也有小孩子從上溜下來。有小小孩跟著溜下來，卻因為假草皮不平整而稍微騰空躍起落地，後腦勺並撞到斜坡。\n\n希望家長能注意一下，不要讓小孩子從斜坡的假草皮溜下來。', '5 顆星 共融公園就是讚!!\n多樣化的遊樂設備，腹地也大，孩子們玩起來超開心啊!\n屏東越來越多這種公園，感覺很好!', '5 顆星 台灣南部最棒的小孩天堂。\n只是有些設施請定期固定保養維護，每個月去一次就會看到有樣東西壞了或是缺乏潤滑。', '5 顆星 週休二日，出遠門又太遠，又不想花錢去遊樂場\n來這兒就對了，帶著野餐墊，準備足夠的飲用水，多帶一套小孩的衣服，浴巾\n然後，就能帶囝仔來「放牧」了', '5 顆星 佔地不算大，有至少五種的溜滑梯，還有乾淨旁邊可以洗腳的砂池，附近停車可能要找一下,連收費的都常客滿', '5 顆星 遊樂設施設計有考慮到大、小童，還有身障的孩子，還有設計遮陽和保留大樹，讓環境不會熱，很棒', '5 顆星 好玩 適合大小孩童', '5 顆星 小孩子玩的很開心，設施多，更能讓孩子懂得禮貌以及尊重排隊順序', '5 顆星 地方空曠，環境整齊乾淨，遊樂設施都有定期在維護，沙坑\ue7a2有很多共享的玩具，公園內還有社福館，洗手.上廁所都很方便，是屏東具有特色的公園之一。', '5 顆星 適合小孩來放電', '5 顆星 屏東一直在進步，這應該是台灣最好玩公園..', '4 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 溜滑梯，灑水花，繩索，很多樣的公園', '5 顆星 遛小孩的好地方，設備多樣化\n很耐玩', '5 顆星 場地大又有超豐富的遊具，旁邊就是社福館可以上廁所，如果非假日人少一點會更好玩！', '5 顆星 小孩都會愛的地方~\n但不太好停車\n晚上去也不錯，之前白天去，人很多又太熱，晚上燈光足夠，小孩沒白天多，反而玩的更盡興。', '5 顆星 平日幾乎包場，小孩光沙坑就半天去了，設施完善又規劃合宜，妥善率很高', '5 顆星 溜滑梯很多，適合2歲以上小朋友！！小小孩要多注意，設備還很新，希望能好好維護', '5 顆星 設施總類多，環境乾淨且廣大，適合溜小孩的好地方，要來之前記得幫小孩多帶套換洗衣褲！', '5 顆星 設施多樣、 佔地很廣, 溜滑梯很多個, 還有小孩很愛的沙坑喔！ 小孩真的會玩到不想離開！', '5 顆星 小孩放電 爸媽放空的好去處', '5 顆星 很好讓小孩放電的好所在，不過還是提醒小孩在玩的時候請家長要在旁陪同及留意小孩的安全喔', '5 顆星 溜小孩的好地方，空間寬敞，遊樂設施非常多，要玩室內或戶外都有，廁所需到婦女館內', '5 顆星 310人4.6星的得分真的不是蓋的,整個公園遊戲區規畫的很好,也很多樣性,旁邊也有滿多樹蔭供遊客小憩,維護的也很好,是值得來放電的一個地方!', '4 顆星 環境舒適,小孩玩得很開心,但旁邊的溜冰場應該要稍加維修整理了', '3 顆星 內有活動中心可提供休息與廁所，遊戲區還蠻大的可惜樹廕太少', '5 顆星 非常寬闊的公園\n設施非常多元\n帶孩子來\n基本上不超過5小時走不了\n停車也很方便\n附近擺放流動廁所\n社福館也在這裡', '5 顆星 非常棒的兒童公園\n非常多樣化的設施\n有免費沙池\n還有吊索\n傑克與魔豆樹屋\n感受到用心\n今天從高雄來屏東玩耍\n覺得好值得\n羨慕屏東的朋友們👍👍', '4 顆星 溜小孩的好地方，遊樂設施蠻多樣化', '5 顆星 設備安全堅固 ，用心設計的遊樂設施 ，沙坑有置鞋清洗區 ，樣樣的設計都考量周到\n讓孩子盡情的玩耍 ，一旁的婦幼館也適合小小孩玩耍', '5 顆星 停車方便，適合小孩放電', '5 顆星 滑梯種類多元、小型攀爬遊具、滑軌等等的，讓小朋友玩得很開心。', '5 顆星 很棒的地方，室內外都有適合小朋友，小小朋友玩的器材。停車位常滿，須多繞幾圈', '5 顆星 以我12年當家長的經驗，這絕對是台灣最好玩的兒童公園前幾名。', '5 顆星 遛小孩的好地方，室內外都有好玩設備和玩具，多樣化遊戲設施夠讓小孩玩半天以上', '5 顆星 超棒的共融公園\n洗手方便 廁所也不會太遠\n各種設施分散小孩不會全擠一起\n還有專門溜冰場👍👍👍 …', '5 顆星 腹地大，遊樂器材多樣，適合遊戲的年齡層也廣，重點是它離馬路有段距離，不用擔心小孩跑出馬路', '5 顆星 佔地廣，很適合全家來玩', '5 顆星 停車方便計次，廁所整潔明亮，整體上不錯', '4 顆星 是個溜小孩的好地方，偶爾去屏東會特地帶小孩過去玩玩，沙坑玩具是共用的，如果沒玩沙工具也可以玩的盡興。', '5 顆星 設施滿多的，灑水遊具很棒，對於炎熱的屏東來說真的很清涼，周圍有飲用水有廁所還有圖書館等設備真的很讚！', '5 顆星 有室內的好棒', '5 顆星 現在公園升為共融親子公園更多小孩遊玩的地方', '5 顆星 中午蠻熱的  下午去會比較好～', '4 顆星 最進一些兒童遊樂設施已興建完成。小朋友玩沙的地方，都有搭遮陽的紗網，設想真周到。', '5 顆星 新型態的遊樂設施，還有乾淨的玩沙場地，附近有社福館可以裝水跟上洗手間，很適合小朋友來放電', '5 顆星 設施很多，小朋友玩得很開心', '5 顆星 溜小孩的好地方，設施是去過公園最多樣化的地方，不過假日人真的超多的', '3 顆星 遊樂設施很創新，環境整理的也很乾淨', '4 顆星 器材很多，沙坑上還有遮陽的，很不錯，只是假日人真的太多，還有個灑水的器材有很多小朋友一直去按，很浪費水，地上的泥土也變泥巴地了', '4 顆星 還蠻好玩的，空間很大，只是要注意假日很多人喔～要多帶一套小孩衣服，有噴水池可以玩喔～😁 …', '4 顆星 很喜歡這裡，有不少兒童遊樂設施和社福館，所以假日一車位難求，開車子都難停到爆，擠收費停車場還有機會，路邊的停車格真的只能人品爆發。', '5 顆星 給小孩放電的好地方~\n旁邊的館內也有室內空間可以讓小朋友活動~\n適合有活動力高的小孩家庭使用~', '5 顆星 佔地很大 設施也多而且都還很新\n短時間內應該是最接近沖繩等級公園的地點', '5 顆星 目前無可挑剔 真的非常用心的公園\n設施多 洗手方便 腹地大 小朋友可以玩的非常盡興', '5 顆星 設施豐富，有學齡前兒童也可玩的設施完外，也有大孩童可玩樂的攀爬攝設施，地面多半是草地也可以減少孩童跌倒時受傷', '5 顆星 遊戲設施真的能讓孩子充分放電，好玩有趣，沙坑太吸引人了，玩到不想回家了，大推玩不膩。', '5 顆星 公園內有社福館，不管室內或戶外都能讓小孩放電。', '3 顆星 這個公園沒有什麼好挑剔的\n只有停車會很困難而以\n每次光是找車位都要10分鐘以上', '5 顆星 新增的遊樂器材適合家長帶孩子來放電\n不過稍微要注意一些民眾遛狗沒有帶牽繩', '5 顆星 超棒的公園，遊樂器材、綠地、空間完全不輸國外的公園。感謝屏東縣政府如此重視兒童娛樂。', '4 顆星 光是遛滑梯就能讓小孩玩到沒電 遊戲設施雖然多 卻找不到垃圾桶 垃圾隨處可見 大太陽底下辛苦的是家長完全沒遮避處', '5 顆星 很多非常安全的遊樂設施  小小孩都玩的很開心 看得出來相關單位非常用心  很推薦', '5 顆星 佔地非常大，環境乾淨，沙坑還有一大堆的工具可以使用，小孩玩的非常開心', '5 顆星 很棒很好玩喔！有盪鞦韆、沙坑、很多溜滑梯、攀爬架，非常適合小孩運動遊戲，環境也很乾淨', '5 顆星 屏東人好幸福！有這麼棒的公園，小孩玩得不亦樂乎，大人都驚豔了！屏東的公園很多樣化，都是有經過設計不是罐頭公園，真的很棒！', '5 顆星 大家小心！！滾輪式的溜滑梯如果是穿薄褲子的別溜阿！我陪兒子溜了十幾次後，回家發現屁股的皮掉了兩塊！各約2*2cm的大小！洗澡的時候痛到爆！', '4 顆星 不大，環境整潔，整個公園以兒童遊戲設施為主，維持的也很好', '5 顆星 太晚來停車位會不好找，小朋友可以玩很久', '5 顆星 很多很有趣的遊具，小孩玩的很開心，就是人太多了！不過還好大部分的人都很守規矩會排隊', '4 顆星 遊戲面積大，遊憩設施多樣，還有沙地可供孩子玩樂，適合兒童來放電。', '5 顆星 嬰兒能玩的比較少，不過路很平坦，對嬰兒車很有善♥', '5 顆星 很有特色的親子公園', '5 顆星 遊戲器材有趣，可以給小朋友開心遊玩，溜滑梯型態多樣，還有沙坑可以玩耍！', '4 顆星 缺少成人可以運動的器材，但小孩部分是不錯的。', '5 顆星 家裡附近的公園，以前也是我小時候常走跳的公園，整修後整個大提升，變的比以前更棒，現在帶著自己的孩子回到這裡玩，看她們玩的很開心！', '4 顆星 超級難停車的公園。', '5 顆星 拎拿公五告喝勝', '4 顆星 適合親子同遊互動', '4 顆星 遊具多元好玩，充滿想像空間，有美感，還有噴水設施，炎熱的氣溫時很需要，美中不足處是遮蔭太少。', '5 顆星 很適合小朋友放電的場所，天氣熱還可以去社福館吹冷氣，而且通通都不用任何花費喔！', '4 顆星 真的是小朋友天堂，放電好地方。', '5 顆星 很創新的遊樂設施，適合年齡層也廣，真的是遛小孩的好地方', '4 顆星 溜滑梯種類眾多，又有樹木可以遮蔭，唯獨有遇到小黑蚊，需要帶防蚊液', '4 顆星 佔地面積大，很多小孩可以玩的遊樂設施，但才開幕不久有些設施已經在維修，品質有點堪憂', '5 顆星 遊樂設施齊全，安全性夠，陰涼處也多。帶小朋友來玩是不錯的選擇', '5 顆星 很適合全家大小一起共融，和樂融融。', '4 顆星 公園內的兒童遊樂設施，不同於一般公園，有許多設計概念，遛小孩的好地方。', '4 顆星 設備好，遊戲器材多樣，適合小孩放電，旁邊有福利館可以廁所裝水。', '5 顆星 好多好玩的遊樂設施，對小朋友來說是低+中的難度\n適合國小. 幼稚園&幼兒', '5 顆星 很大直排輪場 溜滑梯 攀爬設施 滿好遛小孩的地方 可以玩水記得要帶備用衣服', '4 顆星 遊樂設備很安全，老人可以樹下乘涼，旁邊還有室內幼兒館，值得一遊', '5 顆星 算是蠻大型且有創意的公園，有別於以往到公園只會看到溜滑梯和盪鞦韆～蠻值得一去！', '5 顆星 非常適合帶小朋友去玩遊樂設施，餓了來可以去民族夜市吃東西(中午也有東西)', '4 顆星 很多小孩可以玩的公園，還可以玩水。個人覺得完勝高雄的公園。缺點就是不好停車。', '5 顆星 讓小孩放電的好地方，到達屏東車站後，第一月台等公車，基督教醫院下車後走8分鐘內就可到達', '5 顆星 適合親子遊玩的好地方， 可以給小孩子好好的放電（ 很接近沖繩的親子遊樂園）。', '4 顆星 腹地廣闊、設施多元，鄰近兒童福利館及長青活動中心，休閒娛樂、散心踏青都很合適，值得一來再來！', '5 顆星 公園真的不錯，但是來玩的人也非常多。如果週末不想人擠人，建議八點就來玩，玩到中午離開剛好。', '5 顆星 溜小孩的好地方，但溜滑梯很多大小孩很沒規矩，溜下來都沒等下方小孩離開就搶著溜，很容易撞傷小小孩', '5 顆星 小朋友的新去處，還有水霧可以讓小朋友玩，部分設施需有大人看顧或陪同，才能玩得開心又安全', '5 顆星 超棒的公園，可惜停車位有點不足\n有沙坑、滑梯、樹屋、盪鞦韆，小朋友很喜歡這裡', '5 顆星 設施建設的很好，很適合小朋友玩樂的場所。環境乾淨直得前來一趟', '4 顆星 屏東市和平公園內興建的華山里和中正里共用的里民活動中心興建完工，內部的裝潢也做好了，美崙美煥。\n華山里的里長謝沅廷於2月20日下午3時到6時舉辦一啟用活動，備有美味茶點與湯圓給來參觀的里民享用並有妙慧幼兒園開場逗熱鬧、快樂媽咪熱舞秀、薩克斯風演奏供來觀禮的來賓及里民觀看，以後里民有一漂亮的活動中心可供舉辦各項活動了！', '5 顆星 遊樂器材維護的很好，草地跟沙池也很乾淨，大人小孩都開心！', '5 顆星 多個公共空間組合\n（遊樂場日曬注意）', '4 顆星 很大的遊戲場，小朋友去可能要有大人一對一跟著，停車位有限', '4 顆星 遊樂設施孩子都很喜歡，可惜9：00之後太陽很大很曬，器材都變得很燙，建議增加遮蔭設施', '4 顆星 有許多的遊樂設施 適合2~10歲小孩遊玩放電的好地方', '5 顆星 很不想給五星的心情 會讓外縣市來訪的人越來越多 車位一位難求 只能平常日去玩 南部第一的公園', '5 顆星 完全把高雄的共構式親子設施吊起來打，住在高雄希望高雄的遊樂設施可以再加加油。。。', '5 顆星 遊樂設施很好玩；假日很多人，常會遇到霸占設施的。', '5 顆星 因為家庭旅遊過來，有幾個設施在維修小可惜\n屏東這幾年建設不錯\n真的很棒\n超齡10歲的我都想下去玩了', '1 顆星 一堆恐龍家長！！\n還有家長帶頭亂使用設施\n供輪椅小孩用的盪鞦韆居然站在上面！！\n已經貼輪椅only\n輪椅only\n輪椅only\n看不懂嗎！！！！！', '5 顆星 設施很新的公園，小孩放電的好地方，只是噴水柱那邊很容易淹水…', '5 顆星 小孩天堂，其他縣市的極羨慕，屏東的特色親子公園很多，資源妥善規劃，讚！', '5 顆星 很適合小孩子放電的環境，裡面的設施，有些很有趣切不常見。', '4 顆星 很棒的兒童公園,美中不足的是沒有規劃好一點的廁所及蚊子小黑蚊很多', '5 顆星 公園設施新穎，玩沙池貼心放置挖沙玩具，家長什麼都不需準備保證孩子玩到不想回家', '5 顆星 多樣遊樂設施，共享娛樂，遛小孩很不錯的地方', '5 顆星 設施設計適合不同族群的人，除了可以帶小孩來玩，也可以帶長輩運運動，且設施很有趣！', '4 顆星 遛小孩的好地方，上廁所略不方便，需要到婦幼館裡面上廁所，要帶口罩填資料', '5 顆星 小朋友耗體力的好地方，多種遊樂器材可以玩，不錯！', '4 顆星 地方很空曠，小孩子的戶外設施有挖土機、盪秋牽、樹屋、溜滑梯，但青少年館平日只有晚上，假日只有白天，很可惜。', '5 顆星 不錯的共融公園，目前很多縣市都有類似的讓小孩放風的地方!!!', '4 顆星 有溜滑梯 盪鞦韆 玩沙 等設施，小朋友玩得不亦樂乎…', '4 顆星 公園設施很多很好玩，但是有小黑蚊，雙腳叮成紅豆冰', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩，遊樂設施都有維護。', '5 顆星 整體公園維護的很乾淨，兒童遊樂設施規劃用心，難得一見的優質公園，有賴大家一起用心維護。', '5 顆星 很棒的公園，小朋友玩的很開心，唯一一個缺點就是停車位太少了！', '5 顆星 遊具多樣化，顧及了各年齡層的大小朋友，很棒的公園，可以再增設一些垃圾桶就更完美了。', '5 顆星 設施很新，環境乾淨，還有活動中心有親子廁所。重點是公園免費好玩', '5 顆星 小孩放電的好所在，建議多帶一條毛巾跟一套衣服替換，可玩沙😁 …', '3 顆星 適合學齡前的小朋友，遮陰較少，會比較熱！車不要亂停，週遭警察會開單！', '5 顆星 遊樂器材多元，消耗孩子體力不錯，玩累了還可以進去社服館做主題探索！', '4 顆星 很棒的公園，很好玩，但有一些設施壞掉，壞了很久都沒有修繕。', '5 顆星 很好玩，超級適合讓小孩來這邊放電！！回去超好睡', '5 顆星 空間大，設施多樣，乾淨，非常棒的親子景點，小孩會玩到不想走�。唯一缺點，隔壁社教館關門之後就沒廁所了', '5 顆星 多種特色遊具，提供小孩不同的體驗，很有整體規劃的特色公園。', '5 顆星 很多樣且符合兒童需求的設施，小寶第一次來整個不想離開', '5 顆星 附近雖然有停車位但假日一位難求。可是實在是太好玩了，屏東政府好棒👍人工草皮也鋪的跟台北花博一樣好的 …', '5 顆星 適合親子遊玩的地方，有5個溜滑梯、玩沙沙坑、花朵雨灑、傑克魔豆造景、秋千', '4 顆星 很多新的遊樂設施，而且環境也有人整理與維護，但一些設施可能太激烈了，常常都在維修中。', '4 顆星 很適合帶小孩子來跑跑跳跳   遊樂設施  安全防護做的很好', '5 顆星 琳瑯滿目的設施，小孩愛不釋手', '5 顆星 腹地廣大\n設施多樣\n涵蓋年齡層也廣\n周遭停車方便\n是個非常適合放電的超厲害公園', '5 顆星 很多器材適合各個年齡的小孩\n不過要注意防曬跟防蚊喔！', '3 顆星 中間玩水的地方沒有特別隔開，地面常常積水溼滑，小孩跑來跑去常常濺濕', '4 顆星 空間大，可玩的設施多，缺點就是難停車，付費停車的數量也很少', '5 顆星 很棒的環境，超多設施，大小孩都適合', '5 顆星 很多遊樂設施適合2-12歲的小孩使用，孩子到過這裡都讚不絕口。', '5 顆星 第一次來，這裡的父母親蠻不錯的，沒人抽煙，也很教育小朋友要守規矩，唯一的缺點是人太多', '4 顆星 很好的公園，設備新穎，吸引大小朋友，是休閒的好去處，大家要共同愛惜使用，歡樂運動的好地方。', '5 顆星 第一次帶孩子們玩，很驚訝屏東市有如此新穎的公園設施，安全性高，好玩!', '5 顆星 遊戲器材的設計有考量到小孩的需求，尤其是無障礙方面，蹓小孩的好去處', '5 顆星 非常好玩的公園，多樣的遊具，安全環境，很推薦的親子公園', '5 顆星 好玩的公園，廁所要走一段路比較不方便', '4 顆星 很不錯的地方 但接近黃昏後蚊子會變多 晚去時記得攜帶防蚊液', '5 顆星 屏東前衛兒童遊戲公設的先驅及標竿，為鼓勵生育，屏東各鄉鎮，尤其潮州鎮應以此為仿效，增設比這更好的公設，刺激生育減緩少子化的衝擊', '5 顆星 可以讓小朋友們盡情的享受發洩精力的遊樂場所', '5 顆星 相當棒\n很期待夏天來這玩 可以澆小孩', '5 顆星 適合親子去玩，另一邊的綜合活動中心裡面也有小孩可以玩的', '5 顆星 遊戲設施整體都不錯，可是中間洗手的水井沒有做引流道，導致水都四處流。', '5 顆星 小朋友玩得超開心！真羨慕屏東有那麼棒的公園，但不好停車。', '5 顆星 超棒的，設施很多樣、很完善。\n花朵噴水區會小淹水，小孩奔跑擔心滑倒', '5 顆星 又大又好玩的公園\n小孩一直跑玩不膩\n如果能有戶外洗手台更好了', '5 顆星 遊樂設施多又安全，孩子的遊樂天堂\n地方寬廣適合野餐', '5 顆星 超適合帶孩子們放電的好地方，來屏東遊玩絕對推薦！！', '5 顆星 南台灣的特色公園之一 半日遊肯定沒問題\n有溜滑梯 滑索 特色鞦韆 翹翹板等等', '5 顆星 孩子很好玩的地方，旁邊多一點椅子讓家長可以休息更好', '5 顆星 白天人超多，晚上來人比較少，有照明，大約9點熄燈，遊樂設施類型很多', '5 顆星 適合國小五年級下的小朋友來這邊會跑跑跳跳。', '5 顆星 建議帶套衣服換，噴水真的太好玩了🥰 …', '5 顆星 真的很適合遛小孩，去玩記得帶衣服喔！有灑水系統', '5 顆星 很好玩的地方，非常適合溜小孩，就是人太多了@@', '5 顆星 戶外器材豐富 小朋友能玩的很盡興', '3 顆星 老人活動中心或社福館休館後帶小孩來玩共融遊戲器材的小孩和家找不到上廁所的地方', '5 顆星 可以溜小孩   很棒的地方  超多遊樂設施', '5 顆星 孩子最喜歡的公園，希望高雄也可以有一座這樣的特色遊戲場🙏 …', '4 顆星 很適合小朋友。不過冬天應該把噴水的設施關掉。', '5 顆星 器材都蠻新的\n讓孩子們盡情的玩\n增加親子活動的好地方', '5 顆星 設施完善，每個年齡都可在其中找到樂趣的遊具眾多', '5 顆星 公園大，有很多適合小孩的設施！', '5 顆星 有許多小朋友的 遊樂設施…等等的。非常適合爸爸媽媽帶小朋友來這裡放電。', '5 顆星 屏東市目前最好玩的特色公園，設設施多元應有盡有，是溜小孩的好地方。', '5 顆星 環境整潔,規劃完善,有很多的玩樂設施，非常適合親子同遊', '4 顆星 設施不錯但人太多了不好停車，建議平日來', '4 顆星 遛小孩放電的好地方，假日人潮多到嚇人，但是還是會想再去玩。', '5 顆星 大學生屏東必踩好景點', '5 顆星 室內，室外都好玩', '4 顆星 小孩很愛來，希望高雄也有一樣好玩、有人細心照顧維護的公園', '5 顆星 很多小朋友的遊樂設施，環境維護的也不錯', '4 顆星 真的蠻漂亮的！！給孩子玩的設施很多 人也很多 蠻讚的👍👍 …', '5 顆星 非常好玩的一個地方，尤其裡面的遊樂設施，很適合溜小孩。', '5 顆星 設施很新又有特色，有人在整理維護，環境很乾淨，廁所也很近很方便', '4 顆星 有很多特色溜滑梯，不會罐頭，人很多，車很難停，有警察會開單。', '5 顆星 超大又多元的兒童公園，旁邊還有福利中心，小朋友玩得超愉快', '5 顆星 帶小孩很適合，但中間草皮區地面有時很濕，要小心', '5 顆星 很特別的設備！我們高雄都沒有的！讚啦！有時間很再帶孫子們去玩！屏東加油喔！', '5 顆星 規劃的很棒，很多特殊的遊戲器材，連大人也玩的很開心', '5 顆星 遊樂器材很多，場地也蠻乾淨的；可惜沒有垃圾桶～', '5 顆星 特色公園 ，遊具種類多 ，有誠意\n旁邊機構可上廁所 ，方便性佳', '5 顆星 很棒的兒童遊樂場\n各種不同的設施\n小孩放電的好所在', '5 顆星 特色親子共融公園，假日小孩很多……\n小孩都玩得很開心，是個不錯的共融公園。', '5 顆星 每一項設施都很好玩，而且溜滑梯超級讚', '5 顆星 遛小孩的好地方，小朋友玩的很高興，器材比較新，環境有用心', '5 顆星 適合小孩完全放電的樂園', '5 顆星 很適合小孩遊玩', '5 顆星 遊樂設施多元\n好玩、新鮮\n但停車有點不方便…', '5 顆星 很棒，很多沒見過的親子設施，適合各年紀玩', '4 顆星 公園蠻大的。設施也多元，放風一兩個小時沒問題。', '5 顆星 多元的遊戲空間', '5 顆星 好停車 （公有、私人），小孩放電好去處', '4 顆星 完善，乾淨，停車比較不方便', '4 顆星 很好的地方建設', '5 顆星 除了停車空間不足之外，其餘兒童遊樂設施，真的很棒。', '5 顆星 好多設施好好玩，只是得避開中午大太陽時段', '5 顆星 遊樂設施有特色，環境設計安全。溜小孩的好地點', '5 顆星 設備、活動空間很優，非常適合大人帶小朋友來玩', '5 顆星 好玩的親子公園，超適合帶小朋友來放電~', '4 顆星 屏東縣政府真的有錢，縣內公園林立，設備完善，羨煞台南人', '4 顆星 適合小孩', '5 顆星 小孩遊樂器材多樣 安全防護齊全 來此遊玩人數眾多，後續保養拭目以待！', '5 顆星 空間大,遊戲設施新穎，遛小孩好去處', '5 顆星 有溜滑梯，小朋友很喜歡', '5 顆星 雖然住台北 但到屏東晃晃時候，就會想到這公園', '5 顆星 天氣熱時很適合帶小孩來玩水，但非常不好停車', '4 顆星 硬體設備棒，加上有社福館，長青樂齡學習教育中心，都是很棒的場所', '5 顆星 空間寬敞，設施很多，小孩很愛來這裡玩', '5 顆星 很像遊樂園的公園，非常適合溜小孩', '5 顆星 我女兒玩了二個小時候， 對著我說今天是最快樂的一天。', '5 顆星 有好多小孩的遊樂設備，小孩的天堂，希望高雄也能有這樣的地方', '4 顆星 親子活動好去處，大都年輕夫妻帶小朋友來玩，也可讓小朋友學習互動', '5 顆星 超棒的社區公園 不止小朋友 連大人都會玩得不亦樂乎', '5 顆星 很棒的一個公園很適合帶小朋友來玩', '4 顆星 遊樂設施很多樣，但假日非常難停車', '4 顆星 這裡的遊樂設施實在非常的棒，適合各年齡層的小孩', '5 顆星 超級棒的兒童友善公園', '5 顆星 很棒的公園，特別是還有身障的遊樂設施，非常豐富。', '5 顆星 跟照片中的景像完全一致，充滿孩子的歡笑聲，值得專程帶孩子去的好地方', '4 顆星 孩子放電的好去處，可惜沒有遮陽休息區，只能找空地坐', '5 顆星 溜滑梯超好玩~ 太適合帶小朋友來了！', '3 顆星 樹蔭應該再多一些，屏東天氣這麼熱，遊具被曬得好燙，無法遊玩', '4 顆星 小朋友放電的好地方', '4 顆星 免費讓小孩放電的好所在，遮陽處多增設些就更完美了…', '4 顆星 這裡的設施大小朋友都喜歡玩，唯一停車位少了點', '5 顆星 小朋友的遊戲天地，只是假日人超多😫每項設施都要排隊 …', '5 顆星 設施特殊 多樣化又安全 小孩玩到都不想回家了！', '5 顆星 遊樂設施多元，也算好停車，環境親善', '4 顆星 非常適合親子活動的公園，增加多樣的遊樂設施。', '5 顆星 好多設施可以給小孩玩，溜小孩的好去處！', '4 顆星 適合親子平日休憩的好地方，國小三年級以下適合', '5 顆星 非常推薦\n希望全國的公園都改成這樣。\n實在是太棒了\n民眾公德心有待加強。', '5 顆星 去過那麼多遊樂公園，是最棒的', '4 顆星 位於屏東市區，佔地很大，專為兒童設計，很安全，盪鞦韆還要排隊，讚。', '5 顆星 晒小孩的好地方，除了假日上廁所會不方便以外', '5 顆星 溜小孩好去處', '5 顆星 場地寬廣，停車放便，遊戲設備多元，適合兒童玩樂', '5 顆星 新的共融遊憩區，\n很適合親子一起前來，\n只是大樹不多，沒什麼遮蔭的地方', '5 顆星 很棒的公園 帶個地墊跟食物可以好好放鬆小孩跟大人', '4 顆星 空間寬廣，適合大小朋友玩', '5 顆星 引進許多小朋友可以玩的遊具 爸爸媽媽可以陪伴 在旁或協助', '5 顆星 很多設施 小孩超愛 上廁所比較不方便', '5 顆星 空間寬敞、遊樂設施又很多樣化。\n唯一缺點就是人太多了', '5 顆星 設備齊全 小孩一歲半玩盪鞦韆玩的超開心', '5 顆星 對小明友有很好的場所，設施埸地很好又安全可以玩很久。', '5 顆星 非常棒的共融式公園，非常適合帶小朋友前往，值得專程前往。', '5 顆星 有別罐頭公園，令人耳目一新！\n難怪傍晚一到，公園裡充滿了小孩和他們的笑聲！']