['3 顆星 主要的孩童活動區是鋪設人工草皮，所以遮擋少，適合下午或清晨去玩。周圍散步的步道有樹蔭，但是環境整潔堪憂，蚊子多。', '5 顆星 這裡的缺點大概只有小黑蚊超～多、停車不易這兩點了\n這裡是早期高雄還未大舉興建特色公園時，唯一具有指標性的遊戲場，也是鳳山數一數二具有挑戰性的遊戲場。可爬、可溜、可轉，雖說遊具不多元，但也滿足了大部分的遊戲需求。\n\n大型攀爬網：\n鳳山難得一見的夢幻設施，目前僅有左營蓮池潭和前鎮時代公園有而已。(補充：岡山和平公園及左營綠園道大地遊戲場有攀爬網溜滑梯)，國小學童也能挑戰的攀爬設施，網距尚可，幼齡的孩子如果很常玩其他公園的攀爬設施的話，家長幫忙評估完自身孩子能力許可的話，也可以嘗試挑戰看看，我家小童四歲，有成功登頂。\n\n溜滑梯：\n滑道較短，故較適合幼齡的孩子使用，利用土丘的地景，帶著點坡度，須從坡度往上走後才能溜下，坡度算平緩，速度尚可。但夏日前往時需留意滑面是否會燙再讓孩童使用。\n\n旋轉盤：\n是高雄第一座多人旋轉盤，怎麼能不推薦一下，這組是kompan的原廠產品，所以很好轉動，因為帶著點傾斜感，所以也會自行轉動，大人會較省力。\n\n土丘：\n很適合孩子跑上跑下，坡度各有不同，有高有低，可以從高處俯衝，也能從低處衝刺而上。\n\n鋪面：\n原先剛開放時是無縫軟鋪，但如今已變人工草皮。\n\n遮蔭：遊戲場內無種植大樹，故遮蔭較弱，夏日需避開日曬時段前往，會獲得較好的遊戲品質。\n無公廁也無洗手台，停車較不方便喔', '4 顆星 設施不多的小型的特色公園，有小朋友玩樂的轉盤，還有適合大童的尖頂攀爬繩索，小溜滑梯設計是不鏽鋼材質，(大熱天會燙屁股)，公園地板是軟性假草皮，跌倒較不會受傷，旁邊也有大人適用的健身設施，是適合全家小小休閒的公園。', '5 顆星 小而巧的多年齡層「現代公園」\n共融「飛輪」高雄公園蠻少見的\n「陡坡小山丘」\n會走路孩子-小二下孩子很喜歡\n「爬繩」\n適合國中以上至大人\n「其他運動器材」\n也蠻親齡的\n\n唯一缺點，警告⚠️使用標語比較少\n只有🈲️禁止騎車入公園、\n員警巡邏標語…\n老舊社區+新社區大樓的習慣衝擊，\n這邊感覺很明顯⋯⋯', '5 顆星 安靜、適合散步小玩耍的社區小公園很可惜沒廁所~但孩子看到旋轉飛碟就超開心😊 …', '1 顆星 超大蚊子很多，凹凸地形多小孩玩要注意跌倒，飛碟型旋轉遊樂設施下來沒站穩摔到旁邊樹叢會受傷', '2 顆星 攀爬網不適合小朋友玩耍，偏危險，樣式不多，小孩一下就膩了！\n補充：小黑蚊多到一巴掌可以2隻以上...', '5 顆星 我9/20下午快三點去，很熱所以沒小孩子玩很正常，旁邊樹蔭下有三個國中男孩子在器材上聊天，另一邊則是一個阿伯側躺休息，所以沒拍照，沒看到禁止使用的標誌，應該可以用吧？地面變成短短的假草皮不知道會不會扎人，沒試。另外，小公園另一處老被機車穿越的步道已經兩端被擋柱包圍不給硬闖了，這個公園等於隱藏社區裡？公園外側靠橋那裡我光半年內路過就看到過四次車禍，一次是看到一台前面撞到整個凹了的機車停放在旁邊椅子前，一次是剛好目擊擦撞應該沒什麼事，一次是對面路過看到救護車停在那邊處理，最近一次走過去看到警車跟兩位警察正在處理什麼，旁邊機車各個方向橫衝直撞，我閃警察也閃，然後就整排這個黃柱出現了。在之前，也目擊過一位先生騎腳踏車在靠幼稚園那邊的腳踏車道被一位中年男騎機車撞倒，那個中年男牽起機車就想走，擋下來他比手畫腳，我想報警，被撞倒的那位先生不願意，中年男就理直氣壯沿著腳踏車道繼續往花市方向騎走……被撞的先生說看他應該是喑啞人士算了，腳踏車車頭都歪了只能自己在那邊矯正，不懂為什麼旁邊有車道非要騎裡面，一大堆告示就算看不懂字也有圖案啊？', '4 顆星 小巧設施還可以，但是黑蚊很多，沒廁所！', '3 顆星 亦稱和德兒樂公園 ，社區內的肺、幼兒的樂園、老年長者的清靜園地。', '4 顆星 小小公園！\n沒有廁所。', '5 顆星 高雄市議員鄭安秝爭取到很多新型的運動設備給市民使用，很棒', '4 顆星 傍晚的時候帶小孩來這裡玩很凉爽！地墊又是軟的很適合跑跑跳跳的。', '2 顆星 地點清幽，遊樂設施還算厲害，有很見到的多人旋轉盤，很難停車，連機車都不太好停。\n\n要特別注意金屬材質的溜滑梯，天氣總是很熱的高雄⋯小心溜滑梯會燙傷孩子稚嫩的皮膚。\n\n公園周圍有種植紅花、黃花風鈴木、花旗木，盛開時很漂亮，不過遮蔽物再多一點會更優⋯實在太熱！', '1 顆星 感覺無人管理\n路線只便於富邦社區民眾使用', '5 顆星 2020/08/24公園馬路對面有五棟大樓正在同時施工中，不易停車，公園小黑蚊很多要注意', '5 顆星 第一次看到有大人、\n國中孩童可以攀爬的爬繩～', '3 顆星 很不錯的公園，適合小孩們消耗體力的地方', '4 顆星 蚊子比其他的公園多，一定要擦防蚊液', '5 顆星 小而美的小公園，很適合小朋友走走', '3 顆星 小小公園，連廁所都沒有，但可以讓小朋友放電一下，記得噴防蚊液或穿長袖，有小黑蚊和蚊子。', '1 顆星 爛，根本就是住宅區的私人遊戲場，完全沒停車位、廁所。不建議去', '4 顆星 蚊子有三種，咬的很開心，攀爬設備很好，但是如果摔下來重傷不知道是那一個單位可以負責(爬的人該自己負責吧)爬的越高摔的越痛。', '5 顆星 小而巧的公園\n只是小黑蚊太多\n不然很適合待很久', '3 顆星 設施不錯,但真的蚊子實在太多,真的被叮到受不了,可以改善嗎?', '5 顆星 適合小小孩來遊戲', '5 顆星 環境清幽\n格局設計上都很適合遛小孩\n晚上會有居民一同遛狗 （狗都很乖）\n不管是吃飽散步\n還是無聊休憩都是不錯的地點\n\n注意：晚間請自備“防蚊液”很重要', '1 顆星 目前不開放，也沒有寫什麼時後才能再開放', '5 顆星 攀繩索很罕有，練功拉筋攀岩爬樹的極佳熱身器材，小孩子爬務必大人在側，安全第一。', '5 顆星 很久沒來，地面顏色變了，全部變成人工草皮，看起來視覺很好，不過因為樹木跟植物變茂密了，感覺場地變小了', '3 顆星 全PU. 很適合幼童練跑走\n確實是有蚊子 噴了防蚊液也是被叮⋯\n\n器材雖然不多 但是, 是有點危險性的\n大人自己要看好孩子', '4 顆星 有兒童遊樂器材，但數量不多，主要特色是攀爬架，蚊子不少，要注意防蚊', '1 顆星 在這邊出車禍，因為有機車從公園人行道違規出來。', '3 顆星 隱身於街道內的小公園，樹蔭多，活動中心有提供廁所，整體小而美，就是偶有人帶狗出恭後就一走了之...', '5 顆星 特色遊具~雖然只有大攀爬網跟旋轉盤還有小溜滑梯然後健身器材，但空間很大還有小坡設計可以讓小孩們翻山越嶺~', '4 顆星 座落在和德社區內，悠閒寧靜，有別一般傳統的溜滑梯公園，設有PU及運動器材，適合親子遊戲的好地方。', '5 顆星 全PU安全設計，也不是罐頭遊具。但是兒童老人常常騎腳踏車上去破壞，需要多宣導，不然維護不易', '4 顆星 簡單的公園不簡單的內在，有蔭涼處也有停腳處，有大人散步的範圍也有小孩運動的空間！！曹公圳和鳳山溪的交會處生物多很多！\n唯一的卻是四週環繞的大樓，還有新建中！！', '5 顆星 安靜幽靜的公園，很舒服', '3 顆星 新的小公園，兒童遊戲設施比較不罐頭，蚊子跟小黑蚊超多。', '3 顆星 旁邊大樓林立，共構式遊樂設施卻太少，小黑蚊太多，只有飛碟跟繩塔小孩比較有興趣玩。', '2 顆星 這就是富邦建設認養弄的公園，樹木植被寥寥可數，遊樂設施乏善可陳，廣告詞寫是從公園長出來的大樓，完全沒有說服力，可惜了這個社區公園', '5 顆星 蚊子🦟很多\n多到讓你飛起來 …', '1 顆星 富邦為了自己的大樓建案，好心認養旁邊的公園，結果根本就是敷衍了事，大樹變少，遊樂設施更是少又無趣，小朋友變成沒有什麼好玩的，大人也沒有可休憩的地方，真的浪費了一個可利用的空間', '3 顆星 小黑蚊太多，希望環保局來噴灑蚊蟲藥物😅😅😅😅😅 …', '3 顆星 小小孩玩的設施不多，可以自己帶扮家家酒來玩，地方乾淨沒有什麼遮蔽物，不需要從別的地方特地過來玩。', '4 顆星 適合散步，曹公圳水清魚肥(好多魚哦)！如果和台中的柳川一樣整理，做些景觀及燈光設計，會很棒哦！', '4 顆星 特別的環境及設備，提供大人及孩子很棒的運動休息場合，但雨天過後較常出現小蜈蚣，要較小心。', '4 顆星 環境幽雅寧靜，適合小朋友或小小朋友，在此遊戲, 不用怕機車行', '5 顆星 鳳山舊部落裡最重要的信仰中心是長老教會', '5 顆星 全PU，設備不同於一般的罐頭公園，不過有稍微危險性，大人要看好。', '4 顆星 很有特色的公園，很適合小孩跑跳，唯一缺點就是附近沒有公廁。', '4 顆星 地景特色公園之一，沒去過的可去看看，設備可以再充實些就更好了。', '4 顆星 乾淨安靜，適合小小孩玩落葉扮家家酒\n適合長輩利用器材做運動', '3 顆星 附近工地正在蓋，用很多水在蓋土，所以小黑蚊很多', '3 顆星 樹蔭太少 遊戲區也只有攀爬設備比較可玩', '3 顆星 整體上很棒，但小黑蚊實在太多了，真的是不勝其擾', '4 顆星 不錯，但是對幼兒比較無聊，大一點比較好玩', '3 顆星 在高雄，目前玩過蚊子最多的公園，可惜了', '4 顆星 很乾淨，不過設施有點太少，整體來說還不錯！', '3 顆星 適合散步的公園，旁邊在興建大樓，固定會有建築噪音。', '4 顆星 環境乾淨，整潔 蚊子很少，但是沒有垃圾桶', '4 顆星 好玩 但最近蚊子多  椅子有點髒', '5 顆星 好玩，可是黑蚊很多〒▽〒', '4 顆星 不好停車的迷你公園，小一的小孩喜歡攀爬設施', '4 顆星 地面很乾淨，散步起來空氣清新', '5 顆星 網繩有趣，但是沒廁所不方便呀！', '5 顆星 一個散步的好地方遮陽率高', '3 顆星 原曹公圳週邊步道整建，適合飯後散步或親子遊戲', '4 顆星 軟質地板孩子玩起來安全多了', '3 顆星 散步，溜達，帶小孩玩遊戲的不錯的選擇。', '5 顆星 有特色的公園\n但設施太少了', '4 顆星 幼童的好去處。', '4 顆星 適合小朋友，但周遭很難停車。', '4 顆星 停車', '4 顆星 很漂亮，但是設施少', '4 顆星 公園還不小~~有在整理', '3 顆星 滿新的公園缺點就是沒有 廁所', '3 顆星 乾淨地廣，可惜遊樂器材太少', '3 顆星 設備新穎，但是蚊子多...', '4 顆星 很適合帶小孩來玩', '3 顆星 設施跟一般公園不一樣', '4 顆星 小，乾淨，黑蚊多', '2 顆星 小黑蚊超多多多', '4 顆星 提供兒童遊玩的好場所', '4 顆星 攀爬網讚', '3 顆星 很漂亮，但沒有很好玩。', '4 顆星 樹長大，長高了，很不錯', '3 顆星 so so,草皮、垃圾可加強。', '3 顆星 兒童設施有點少', '1 顆星 蚊子好多 恐怖', '5 顆星 小朋友玩得好開心', '5 顆星 小黑蚊很多，要注意。', '4 顆星 缺點蚊子有點多', '5 顆星 簡單的器材，舒服的公園', '4 顆星 遊樂器材很有趣', '5 顆星 公共設施不錯!', '5 顆星 新公園 以前是幼稚園', '4 顆星 適合飯後走走。', '3 顆星 小黑蚊很多', '3 顆星 散心活動的好地方', '5 顆星 新設備', '4 顆星 安全，乾淨', '4 顆星 曬小孩的地方', '5 顆星 設施很棒', '4 顆星 沒wc', '5 顆星 有欧洲氣氛', '5 顆星 設計優良', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 運動', '5 顆星 不錯', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 遮蔭不足', '5 顆星 👍幽靜 …', '4 顆星 一個漂亮的步行公園，有一些兒童遊樂設施。\n迄今為止。 2019.09', '4 顆星 很棒的小公園，乾淨，對孩子安全', '5 顆星 好的']