['5 顆星 很喜歡萬巒鄉五溝水西盛老街，因為保存了很多南部客家伙房與古蹟。2020年11月第一次造訪後，兩年後又再度來走走。經過了和興伙房，遇到了熱情好客的屋主鍾𣁽上先生。鍾先生在退休後回到了萬巒的老家，自己出錢出力與政府合作，將超過百年的老屋翻修活化，並不時與學術單位或是文化團體在老屋的空間舉辦藝文活動。鍾先生很詳細地介紹了伙房空間的配置、建築特色、花磚的裝飾及建材使用，並暖心地請我坐下來，然後從冰箱拿出一瓶沁涼的黑松沙士招待，之後更是泡了一壺甘甜的好茶在茶香中分享他與伙房的故事，離開時還特別遞給我一串了他自己種的香蕉怕我在開車去屏東市的路上餓著。一個人在台灣的鄉間旅行總是會碰到另人難忘的暖意與人情味；像是這幾年常跑客家的聚落，尤其是北部桃竹苗或是南部六堆地區的伙房公廳，除了豐富有層次的客家傳統文化外，濃濃的人情味也是吸引我旅行的主要動力之一。', '4 顆星 沿街道有3-4間特別古蹟、有問當地人說有些房子還是有住家、訪客小聲的欣賞。', '5 顆星 深刻了解客家建築史跡脈絡，值得探訪的地方。', '5 顆星 台灣很少見的客家四合院，彷彿置身當時的氛圍。\n恰巧有榮幸可以聽到，鍾大哥的解說。', '5 顆星 現在很少有保存良好的四合院，而且大哥還裝飾的這麼漂亮很難得……', '5 顆星 真正具有歷史的古蹟，屋主本身相當的客氣，不停的跟我們介紹關於那房子的歷史以及整修的過程，學到也看到非常多的東西，謝謝屋主。', '5 顆星 因六堆祈福尖炮城的活動，參觀到這樣美麗且充滿文化歷史的夥房～身為客家人，也希望這樣的客家文化能一直傳承下去，推廣活動大家也能一起共襄盛舉！', '5 顆星 乾粄條真的很好吃餒，雖然是客家風味粄條，口味不會太重，鹹淡適中帶有古早味', '5 顆星 28.Jan.2020\n純樸的鄉下古厝，整個村莊都是景點。', '5 顆星 這裡老房子保存的很好，是一個瞭解過去歷史的好地方！', '4 顆星 古色古香，整個村落都有古蹟，但是道路小位子隱密，要有耐心繞小路', '5 顆星 和氣生財喝茶作夥，興五溝水傳世合房', '5 顆星 好吃/好茶/好滋味', '5 顆星 清朝貢生家族留給後代的見證', '5 顆星 古色古香，此處路小，開車不易會車', '5 顆星 對於客家文化的傳承有著一分責任感，百年建築維繫的不只是家人的感情，也是文化的傳承~~目前在整修中期待明年三月後的新面貌~~', '5 顆星 整個社區有好幾個超過百年歷史的傳統客家建築，且基本上都是現在還有人在居住的，雖然保存狀況不一，但近幾年開始有資金注入開始修復，主人也很熱情的招待、講述這整個聚落的歷史', '5 顆星 保存得很完整，周圍還有很多老房子可以欣賞。', '5 顆星 來到這個村落，好像走進時光隧道，保存很好的古厝聚落，感覺彷彿散發著書香人文氣息，走在潔淨的巷道中，感受到客家人從生活環境的維護，所呈現出來的凝聚力。', '5 顆星 充滿人情味的美麗四合院。目前居住在此的鍾大哥夫婦非常親切的招呼我們參觀，聽了很多五溝水的故事，閒適純樸的萬巒散策好去處。', '4 顆星 今日順遊到此，可惜目前正進行整修工程，未開放', '4 顆星 順路經過此處，發現滿多人是跟著導遊來的，\n特地找了個停車位下來走走，旁聽導遊說明~滿不錯的，\n這也才知道原來這地方 跟三發地產是有相關的，望族一路旺旺旺', '5 顆星 歷史珍貴遺跡，政府也在協助整建，未來肯定帶給後代子孫豐富的客家文化思想！', '4 顆星 客家人文探索，三合院及四河院，最後可以到飄飄河玩水。記得水深時，勿下水。今天河水只有大腿一半深度，最好玩時。', '5 顆星 雖然目前在整修，但四合院的濃濃古早味仍保留著，很棒喔！', '5 顆星 保留了很多文化資產的地方', '5 顆星 建議喜歡文化探索的可以趁有活動導覽時來走走', '3 顆星 「鍾氏夥房」又稱為「和興夥房」 ，是一幢擁有超過138 年歷史的四合院建築。', '4 顆星 歷史建築\n\n1628091', '5 顆星 古典雅緻客家建築與寧靜的小鎮，值得一訪。', '5 顆星 屋主熱情❤️介紹', '4 顆星 純樸小村莊.有很多客家典型住宅建築.在別處很難見到。', '5 顆星 古色古香難得一見的古蹟', '4 顆星 保存很好的老房子', '4 顆星 歷史悠久的古蹟 保持的很好', '5 顆星 水很乾淨，夏天非常冰涼', '4 顆星 老闆娘的手作清潔用品很棒', '4 顆星 很有歷史味道', '5 顆星 很有客家風格', '4 顆星 就在劉家祠堂老街內', '5 顆星 臺灣歷史聚落群', '5 顆星 整理的非常漂亮', '4 顆星 古樸安靜的小村莊', '4 顆星 五溝水唯一的四合院', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 好', '5 顆星 很棒', '5 顆星 保留完善，古色古香', '5 顆星 文化資產', '5 顆星 親切熱情的主人家', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 可以一探', '4 顆星 古回憶', '2 顆星 整修中', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 五溝水', '5 顆星 舊記錄']