['5 顆星 一台車半小時800可坐兩人\n建議Klook/KKday上訂$750\n再跟他們預約排時間\n\n教練會先教如何操作沙灘車\n駕駛都會了以後才出發\n\n一開始比較平緩無聊\n中間來來回回好幾趟\n每次都想說：要結束了？\n結果都還有 其實半小時就很夠了\n玩到後面的路顛簸刺激\n不過教練不怎麼會看後面的人\n導致後方的人有些脫隊', '5 顆星 非常刺激！！！\n遊戲種類多，選自己適合的玩～\n\n🚩空中飛人380\n建議平常有運動、身體健康的人再來玩。\n有體重限制！教練會說明！要認真聽！\n過程需要用力縮緊腳，\n過程速度快且刺激，\n有快速轉彎、震盪～\n人體雲霄飛車的概念！\n蠻容易受傷的😏\n\n🚩空中腳踏車 🚴\n比較和平一點，戴可愛安全帽來回往返\n但也有體重限制！\n\n🚩草地飛球 兩人同行\n全程大概30秒，但很刺激！\n教練會說明，要認真聽～～\n全程腳要伸直、眼睛張開才不會頭暈～\n\n🚩沙灘吉普車\n如果體重都過重⋯ 只能玩這個！\n可以自駕或兩人一車，\n教練帶隊，過程刺激，高低起伏～\n\n適合團體一起來～ 但要注意安全！', '5 顆星 很刺激，蠻有感覺\n但建議要有騎過沙灘車的才好嘗試\n畢竟場地是需要有點技術性\n很棒的嘗試', '5 顆星 💢趣味挑戰叢林沙灘車\nATV、天空之境\n餵食梅花鹿\n一般人稱A TV的越野車會叫他沙灘車，但其實這種車正如其名\nAll Terrain Vehicle\n(全地形越野車）\n是一項安全且符合親子共乘的越野活動，全程將依循專業的帶隊教練指示、另提供成人或兒童的安全護貝及親子共乘的安全揹帶，並依教練判斷全程控制速限.透過教練的帶領下叢林探險，前往山上秘境拍天空之境系列照片', '5 顆星 我們11個人來打漆彈\n真的很好玩 玩到大家都很累\n場地很大很有趣', '5 顆星 路上非常刺激～～雖然沒有很陡的坡度，但一路上很蜿蜒，女生開會稍稍吃力了點，但是非常好玩，來墾丁必玩！', '5 顆星 刺激好玩，上路前會有教練教學駕駛，女生也可以輕鬆駕馭沙灘車👍建議兩人共乘即可。\n活動的最後更是重頭戲，每個過彎和坡道都刺激又顛簸，適合喜愛刺激和戶外活動的人(膽不大者誠心建議被載就好) …', '3 顆星 環境尚可，安全尚可。我們玩的是空中飛人，整個人要緊縮，後面晃的很厲害，要注意安全⋯', '3 顆星 打漆彈場地較小，空中腳踏車趣味十足，沙灘車活動尚可，天空之鏡拍攝，女教練相當沒耐心，拍照敷衍了事。可能太累了！', '3 顆星 ⭐沙灘車半小時/800元\n可以兩個人一起搭乘\n實際只給了約23分鐘...', '2 顆星 兒童背帶不足。說是「沙灘車」但連個沙灘的影子都沒看到，，就如其他評論所說，是「叢林冒險」，有部分甚至還是水泥地，超失望。\n所經過路程大部分的都很崎嶇，超級越野感。\n工作人員很親切倒是。', '5 顆星 服務態度不錯\n叢林沙灘車\n現場買票800$（30分鐘）\n在我愛墾丁先買票750$\n沒玩過的建議先玩30分的因為手會很酸，路不好騎需要掌握好不然會有一種騎到快摔死的感覺\n第一次玩整體上感覺很良好\n下次會再來玩😌', '4 顆星 雖然自己會騎摩托車 不過跟沙灘車還是不一樣 幸好有服務員騎沙灘車載客人', '5 顆星 在騎的過程中會走走停停的\n每走一小段路，教練也會停下來等等看看大家都到齊才會開始繼續走\n我們這次來初體驗剛好遇到下雨~一整個更好玩\n對了～雨衣店家會提供，如果想帶自己的也可以～\n如果下雨天，千萬別卻步哦～衝進來玩就對了~😎\n不過要有全身髒兮兮的準備😂😂😂\n\n我們是行走在大自然之中最厲害的越野車💪💪💪\n雖然偶爾會小小的插曲，但也是最開心的回憶❤️', '4 顆星 還以為會弄髒衣服\n跟我想像中的沙灘車不太一樣\n沒有很刺激\n老闆很認真的解說教學\n那隻大狗叫大雄', '5 顆星 騎沙灘車，真的不容易。\n本以為跟摩托車一樣，但是操控起來就是有差。\n會先讓你試騎一下，可以一人也可以兩人一台車。\n會先帶你騎柏油小路，中途帶你去餵梅花鹿。\n接著就是大挑戰，騎著崎嶇不平的路，真的沿途驚險。\n半小時就已經全身痠痛加滿身大汗，但是非常好玩。', '4 顆星 三十分鐘體驗一人600$\n教練會依照熟悉度安排路線和難易度，一開始走平地有點快睡著，後來開始走叢林內上上下下老婆不敢走坐我後方，發覺你自己有把握速度拉起來，教練會跟著加快然後再調整難度，算是一個不錯的體驗，需要點力氣不然窟窿容易整個歪車要拉回來\n\n老闆也有推薦他們「天空之鏡」拍照活動，有興趣的可以參加看看', '5 顆星 接近墾丁，往墾丁方向開在路邊而已，這裡有空中腳踏車、空中飛人、漆彈還有滾球跟沙灘車，建議一定要來這裡嘗試滾球和沙灘車，超好玩，沙灘車也可以大人載小孩一起玩，推薦', '5 顆星 有預先使用klook 的平台訂票\n預約好時間直接到就可以了\n我們預約5台車，出示票卷\n戴上他提供的浴帽和安全帽\n因為沙灘車跟機車的操作方法不太一樣\n教練先讓所有要騎車的人一個一個練習一遍\n有些即便很會騎車的男生，教練也不太給過\n反而沒駕照的女生學得很好👌\n左右轉不像機車可以靠身體轉彎，而是要真的用你的雙手去轉方向，需要一點時間適應但其實滿容易的\n之後就跟著教練車出發，我們買的體驗是30分鐘，會先騎比較平坦的地方，可能遇到很多坑怎麼樣的不用害怕油門催下去就對了，再後來會騎比較崎嶇的路，中間有規定不能換駕駛，整體來說滿好玩的算是滿不錯的體驗', '2 顆星 騎車好玩是好玩，說好的一個半小時行程，偏偏跟到大團，浪費了兩個半小時都卡在天空之鏡這個行程，如果有大團可不可以建議你們業者請教練分開帶，不然我們自己私人後面行程都因為在那邊等其他人拍照被拖延到，你們自己看照片裡面有多少人，這只是其中一團欸⋯⋯', '5 顆星 參加沙灘車+mimicar+天空之鏡套餐，除沙灘車要互相配合所以顯得不那麼刺激外，其餘部分都很好，會拍攝網美照，結束後馬上可以拿到圖片檔案', '1 顆星 遊戲種類眾多，收費方式都挺貴的、沒有任何套票優惠，都按人數或次數收費\n沙灘車一台800/30分鐘（可1-2人乘坐） 有一定的危險，體驗感還好，寧願多花點錢去體驗真正的沙灘車行程。\n要玩的有小朋友，要考慮看看 ，說是沙灘車體驗但根本就是叢林吃土體驗\n同團的如果有不小心騎到山溝或草叢裡 教練不會幫忙把車拉出來，需自行解救\n天空之鏡一人600/1.5h、如同團人數眾多非常不建議 時間會被吃掉很多\n乘坐高爾夫球車需保持一定的距離、前車導路教練非常有可能會突然停下來 、碰撞需賠償 不小心碰撞掉漆也需賠償 ，業者會跟您酌收賠償費用（500元或者更高不一定）然後再告知您我們去給廠商烤漆一次1700 會等掉漆比較嚴重再一起去烤漆。但這中間可能已經不知道酌收多少次遊客的賠償費用。', '1 顆星 態度有夠爛，都已經淡季了還這樣，我是覺得蠻屌的，反正在墾丁一定能生存下去，一群底層工人', '5 顆星 沙灘車超爽！\n教練很會帶還會表演特技\n愈飆愈快愈困難\n地形豐富刺激好玩\n下次要架個攝影機\n不然太可惜了...\n\n因為教練要顧所有人員的安全\n建議大家可以自行分級\n分批上路\n才能讓大家都盡興\n\n看了其他評論...\n建議官方回覆不要那麼官方會更好\n另外就是小弟目前玩過的漆彈場不多\n也才4～5間而已\n但是都不給男人穿防彈背心的...\n（小男生例外，會給小男生穿）\n有沒有給男人穿的場地我是不知道\n但請大家放寬心\n這是常態～', '3 顆星 空中飛人第一次玩，聽孩子們說，很刺激很好玩！不過如果玩的過程腳沒有一直縮好，會撞到旁邊的鐵柱，感覺有些危險⚠️', '5 顆星 沙灘車初體驗驚險刺激 👍\n拍照技術一級棒 👍 …', '5 顆星 天空之鏡的小哥哥\n每個都可以當婚攝專業助理\n拍照會幫忙喬角度\n注意不要擠到大腿肉之類的\n\n很專業\n\n喜歡拍照的人推薦', '5 顆星 沙灘叢林之旅，很刺激，但真的要注意安全。翻車真的會受傷！油門跟方向盤控制要好好感受。', '5 顆星 5/1到訪。玩了沙灘車。1台600。\n前段平緩道路，最後會問刺激的要參加與否。帶騎一段。', '5 顆星 教練說話比較直還蠻有趣的\n騎沙灘車跑在山路上很刺激\n拍照成品讓人很驚艷', '4 顆星 專業帶越野沙灘車感覺安全 會先帶路看技術 好的才會增加刺激度', '5 顆星 在天空之境教練很風趣且細心的指導才能有如此搞怪照片值得推薦', '5 顆星 很好玩的沙灘車體驗！一開始會帶你走一般的柏油路，後面卻進階到砂石坑非常難走，教練會帶頭帶路，非常好玩還會等你！讓你下車拍照\n戴安全帽也會給你帶衛生頭帽，衛生還不錯！\n玩完沙灘車還有洗手腳跟廁所給你用！\n走之前還大叫叫我們回去開車注意安全！\n很棒的教練', '5 顆星 沙灘車  大推。超好玩。\n服務人員 看起來很兇，但人很好～', '4 顆星 有趣的景點，可騎沙灘車有教練幫忙指導拍攝的天空之鏡行程', '2 顆星 詳細介紹遊戲，老闆，，員工，都很用心帶隊\n唯一的缺點就是東西不能遺落在那，會被丟掉！\n因為這是我第一天行程，這3天都在墾丁，居然給我說晚上下大雨，外套被淋濕髒掉丟了，難道就離你5公里的距離外沒下雨？就你們場地下雨？', '5 顆星 很好玩欸，可以來這裡玩看看\n那邊的教練也很好，慢慢的介紹到你了解\n算便宜了', '5 顆星 值得來玩的場所。。教練們都很熱情，還有許多選項：漆彈。沙灘車。草地飛球。。。等刺激活動等你來探訪🥳🥳💯 …', '3 顆星 原本以為是開去沙灘結果是叢林探險，但教練人很好會在原地等較不會開的人跟上，行程偏無聊會開到定點問你要不要去餵梅花鹿🦌 …', '5 顆星 沙灘車超好玩,尤其第二趟路線 刺激，下次要飆起來', '5 顆星 有拍天空之鏡行程還不錯\n騎車部分有點單調\n但整體滿意👍 …', '2 顆星 滾完大球後脖子及膏肓筋整個拉傷....過程不覺得刺激 只覺得一直到處撞的感覺(痛)...大人要玩要三思...小朋友身體短且輕比較適合!!', '5 顆星 沙灘車好好玩\n\n但強烈建議交通部提高駕照門檻\n不要讓教練一直去撿車好可憐', '5 顆星 沙灘車好難騎，當網美也難，但照片很美～', '1 顆星 哈利波特哦\n建議略過沙灘車，那個年輕教練像加九的小黑就是在說你，只會在那說催到底，結果衝出去了才在那語氣很差的問會不會騎車有沒有駕照，體驗甚差！就是在說你+9小黑', '5 顆星 這個好好玩哦\n但好累\n有體重限制哦\n好像是80公斤以下的樣子', '5 顆星 教練們人都很好\n而且會一直往回看\n注意客人的安全\n還帶我們去餵梅花鹿\n在山裡騎\n真的是很不一樣的體驗', '5 顆星 很好玩的地方，體驗了三十分鐘叢林沙灘車！這個價錢花得很值得，也要小心不要選到了豬隊友騎車🤣 …', '4 顆星 沒騎過的教練會先教騎，整個場地還嫌不夠大，所以繞了一圈回來會說不過癮，如果場地再大點就好了', '5 顆星 很好玩喲⋯⋯可以來娛樂一下', '4 顆星 沙灘車有兩段路線\n後面的困難路線比較有趣', '5 顆星 沙灘車有教練帶領\n緊張刺激安全\n很棒的體驗', '5 顆星 即使是當天最後一組客人、而且只有一組，但是教練還是願意帶騎叢林沙灘車。\n\n整個路程算是一種體驗，只是柴油的味道略重，但還可以忍受', '1 顆星 一開始教乘沙灘車的人員\n\n自己不講好怎麼騎\n態度還不知道在差什差\n不想做就回家躺啊\n\n就是在說你 小黑', '4 顆星 高空滑索靠縮腳避免撞到柱子讓人覺得安全性有待加強 除此之外設施種類多且特殊 挺好玩的', '1 顆星 教練不太會顧及到後面的人 後面的人直接卡住教練拖很久才來看 來的時候還一臉不耐煩。', '5 顆星 天氣很好👍🏻來墾丁必玩-沙灘車！\n超好玩的！山上涼涼的～～\n教練很有趣很親切！！！推 …', '5 顆星 超級好玩的！！！教練從頭到尾都很照顧我們～', '5 顆星 用“我愛墾丁”買電子票有優惠，可以馬上使用！飛球和飛人值得體驗，這樣的場地別的地方很難有！', '4 顆星 很棒的體驗 第一次玩 超好玩👍🏻\n汽車好停車🅿️\n建議穿深色衣服 因為路上會經過流水泥濘會濺起 …', '2 顆星 漲價囉～\n現在沙灘車30分鐘800元\n以為會去沙灘結果是叢林冒險～～\n在叢林裡來回繞來繞去無限循環\n想建議教練們換個路線🤔\n騎完會全身都是土 被樹枝割傷\n全身酸痛\n震到頭痛', '5 顆星 山頂風景很美，老婆不敢騎，教練建議我們4個慢慢騎，騎完後換我單獨體驗越野路段，一台車600，大小都很盡興。', '5 顆星 驚險刺激又安全，是個紓壓放鬆的好地方。', '5 顆星 今天2大2小玩了漆彈！還有空中飛人\n真的很好玩！老闆雖然很忙也沒有態度不好！\n推薦大家可以去這家', '5 顆星 叢林沙灘車，有叢林，也有沙地，顛的亂七八糟，但好玩，安全㡌雖看起舊舊的，但有提供浴帽，老闆人也挺好，服務人員很活潑', '4 顆星 沙灘車滿好玩的，教練會依每個人上手的程度來決定速度', '5 顆星 教練很用心\n很喜歡🤣🤣🤣天啊好想再拍一次 …', '1 顆星 跟遊覽車團同一時間\n覺得應該要把我們分開\n不是一起在前 就是一起在後\n家人整個打散在遊覽車團裡面\n拍照時。教練幫忙拍的也是遊覽車團時間結束就結束了。我們晚上去的也沒多拍\n說多給的時間 是自由發揮的時間\n我們早到 還晚上去\n覺得很哈囉', '1 顆星 三個人玩，然後安排我們跟其他6個人玩。開得非常慢，根本就是曬太陽和熱腳，大家別來吧', '1 顆星 沒有騎過沙灘車經驗的可以不用去了，教練會預設遊客是會騎車的，如果不會騎遊玩體驗極差', '1 顆星 感覺很差，打漆彈一開始就反應槍有問題，不處理，結束後和我說，你可以在打的時候反應讓其他19人等你，這就是處理態度', '1 顆星 教練素質參差不齊！應該也沒資格被叫教練！\n\n去年和朋友去，給當時後的教練帶的蠻好玩的，時隔一年再去，遇到漲價就算了！還遇到爛教練，全程翹腳騎沙灘車、全程在講電話，全程沒對話。一台車800（雙人、30分鐘），可以講價到750$/台。爽賺😊\n\n前15-17分鐘騎上坡路況好的柏油路（快睡著），回程才進入到小路有咕隆的地方。路線應該是看教練心情帶路的。阿對還有5分鐘停留在餵梅花鹿～\n\n因為第一次玩的時候20分鐘都在尖叫！\n這次第二次玩，可能5分鐘覺得high而已～\n\n覺得帶同行的朋友去很抱歉，因為要去前一直說多好玩⋯⋯⋯\n\n漲價可以！但可不可以有點教練的態度出來啊⋯不要耍廢⋯\n\n@此行不推@\n\n｜整理幾點被負評的總結｜\nPs1看網評有幾個受傷的評論&無保險。\n老弱婦孺要自我評斷適不適合玩此項活動。\n說危險，有一定的風險，說不危險，也真的不危險有駕照的都能學，只是意外總是出其不意。\n\nPs2樹蔭下那邊有兩個出入口，遇到三寶駕駛，會被當安全氣囊。建議停那一邊。\n\nPS3教練8成是8+9不用抱太高度的期待。', '4 顆星 停車很方便，特別的體驗玩法，多種選擇，記得不要吃飽馬上玩喔！', '1 顆星 玩空中飛人要注意脖子，過程中因要增加刺激所以一直會大力的向下墜，我下來後脖子就扭傷了～腳一定要記得拱起來，有好幾次都覺得快撞到旁邊的鐵欄杆了～', '5 顆星 很棒的沙灘車體驗，拍照效果獨特', '1 顆星 老闆的態度真的很不好，我們去跟他說要玩空中飛人老闆問幾個人要玩我跟他回一個人要玩態度真的差很多餒，聽到一個人要玩而已連理都不理我了！說要等然後就一直跟別人講話，一個人要玩就不是人嗎？我一直要付錢或問你就一直在那邊裝忙理別的客人我們都不是人嗎？需要這個態度嗎？我們在那邊等多久你知道嗎？跟我說空中飛人還沒結果帶一堆人上去玩，會不會太誇張。', '5 顆星 水豚的性情穩\n梅花鹿很親人\n不錯👍 …', '5 顆星 好玩，沙灘車叢林玩法跟海邊不一樣體驗，這裡很值回票價', '5 顆星 沙灘車 非常有趣好玩～還有教練拍照留念！👍 …', '5 顆星 教練會用心的教你怎麼騎沙灘越野車,也有漆彈場', '4 顆星 沙灘車半小時800 有點小貴但還不錯玩 會有教練在前面帶 一開始騎一班的水泥路帶你去看梅花鹿 後半段才是真正的越野 各種泥巴路跟不同的地形蠻刺激的', '5 顆星 小朋友們很開心的餵梅花鹿', '3 顆星 8月中去的，生意很好，遊客絡繹不絕，好像有和一些旅遊團體合作吧，遊覽車載著一車車的客人去玩，所以要等要排一段時間才玩得到……沙灘車要排比較久。\n停車方便，有廁所，但廁所不ok,可以沖水的不能鎖門，可以鎖門的不能沖水……很糟糕，不知修好了沒？遊客這麼多，如廁環境也是很重要的。。', '3 顆星 沒有安全保險的措施\n收完錢直接就玩了 這些感覺有一定程度風險\n這點建議可以改進一下\n畢竟如果真的出事了 爭議很大\n今天玩雙人飛球\n看到評論有人說頸部不適\n但今天玩下來還好\n工作人員有特別說要彎下頭不可以往後頂 脖子容易受傷\n我想或許是那個評論的時候沒有聽到或者是有不自覺的向後頂 導致脖子不適\n$380 2分鐘噴掉哈哈\n玩過一次就好🤣', '2 顆星 教練還不錯\n但是跟到大團 所以整趟變得非常慢\n建議教練可以將想玩刺激以及不刺激的分開帶 不然只能跟著不刺激的路慢慢的騎 體驗真的很差', '5 顆星 設施真的有點狂，但很好玩🤣\n沙灘車是真的蠻刺激的，會怕感覺就真的不太適合。路線蠻長的也有設計一些越野路線，要自己注意安全。飛球也很刺激，在旁邊看短短的，但在裡面時一直覺得怎麼還沒到😂 …', '5 顆星 下雨天也可騎乘沙灘車喔', '4 顆星 飛球好玩是好玩，非常刺激。\n但現場看到很多小朋友在玩，會建議詢問家長本身有沒有玩過，知不知道當下的衝撞感，因為我是大人，翻滾過程脖子已經盡可能往下低了，但是某些角度還是會彈起來撞到球，脖子還是會不舒服。\n更何況是小朋友，小孩子真的不能開玩笑….\n建議賺錢歸賺錢，還是多詢問一下，未滿18歲還是寫個同意書會比較完整。', '1 顆星 遊戲算危險、刺激，30分鐘的沙灘車收費550元卻沒有保險，我7月底剛剛摔斷手回來，需休養2-3個月，沒辦法工作，所以必須吃土了', '5 顆星 詳細評估自己的身體能否承受好幾圈翻滾，沙灘車也要強壯的臂力，賽車也是要手臂夠力，漆彈射擊也很好玩，一定要遵守教練的指示，力道很強會瘀青，但是也要戴好頭罩，眼睛很脆弱，歡迎大家一起來玩', '2 顆星 老婆玩飛球後覺得頸椎不適，其實球內有連接喇叭，在外就聽到老婆不斷喊脖子不行了，但也沒工作人員能幫忙停下了（就一直往下滾），另外真心覺得，像這種玩樂設施，上裝前業者應該先確認人員身體狀況及評估，畢竟玩一次380元也不便宜（那乾脆去遊樂園好了，還有保障），真心提醒，在外玩民間遊樂設施請自行衡量身體狀況，因為也不知道有沒有保險(錢一收完什麼也沒填就上了)', '1 顆星 沙灘車很無聊🥱路線單調、速度也慢，教練很不耐煩。標榜上山看梅花鹿，養4隻在籠子裡！🤬一台車要800元，真的不值得😑 …', '1 顆星 空中飛人的教練在那邊嬉皮笑臉 限重就限重 朋友都說已經不要玩了 還一直問體重 不懂有需要一直問嗎==', '3 顆星 有些工作人員愛理不理 態度沒有很好..\n沙灘車很值得體驗 但女生自己騎可能會比較危險 但沙灘車的教練很好 會怕你跟不上會在原地等', '4 顆星 這次玩沙灘車，因為生意好，所以有點匆匆忙忙的感覺，車子只有一個人能騎，練習只有教練帶一小圈，另一個人無法體驗，有小孩的路段是柏油路，蠻平緩的\n但繞一大圈柏油後會放小孩下車，走刺激困難的路段，還蠻好玩的，但比較短', '5 顆星 兩人買套票330元，看評論有網友說不刺激，怎麼可能嚇死好嗎？！可能跟同球室友有關，我們體重比快相差一半。草地飛球大概30秒結束，整路尖叫，感覺要飛到馬路上了，推薦可以體驗一下！', '5 顆星 體驗項目：天空之鏡（路程沙灘車）\n\n整體感覺良好，教練會於出發前進行教學，短程繞一圈體驗，不過可惜騎不習慣只能給同行載；天空之鏡照片的效果有驚艷到，天氣好與教練優，真是個不錯的行程。', '1 顆星 建議業者能夠提醒初次玩沙灘車的朋友\n雖說行車前有試騎教學 但許多人是長輩甚至女性 沙灘車分兩階段行駛；前段平路較多後段行車路段顛簸非常刺激也很危險 強烈建議業者要提醒遊玩的遊客 騎沙灘車需要很大的力氣\n又碰上顛簸的路段 易翻車；最好能夠有路段影片提供遊客騎乘前觀看自行評估 不然就是提供四隻護具⋯不然就會像我跟我朋友翻車造成多處擦傷以及挫傷甚至骨折⋯⋯⋯⋯⋯⋯還有翻車時不要隨意搬動傷患⋯⋯加強教育教練的救護觀念，謝謝。', '3 顆星 教練們態度都很好\n但越野車很難騎、拍出來的照片畫質不是很好\n女兒沒餵到梅花鹿心情很down', '5 顆星 沙灘車很好玩，停車也很方便，很適合親子全家一同前往', '1 顆星 感受很差\n因為不含帶隊的總共6台沙灘車\n帶隊的人不戴隨身麥（別的帶隊的就有帶）\n\n重點是，帶隊的喊什麼，根本聽不太到\n我是第4台車，我都聽不太到了\n後面更不用說\n\n重點是，會車時才知道原來是要我們騎車靠左騎\n（正常誰騎車會靠左？！）\n\n行前教育也不夠\n例如，再危險，腳也不能下來撐，因為根本無法撐\n例如，如果前面忽然停車了，後面車的後座要舉手讓更後面的人知道前面需要注意\n我只能說，只是沒出事啦，等出事就知道了\n我前面車的兩個人腳都下來撐了，我整個傻眼\n\n我剛好因為其他旅遊，所有前天在花蓮也有玩\n所以一比較更覺得這裡真的很不ok', '3 顆星 用KKday買的沙灘車（不是開在沙灘、是叢林探險）\n但到現場還要排隊等好多人\n問店家有沒有可以提早預約的機制\n他們說沒有 暑假就很多人\n半小時兩台車花了1500 還在現場等了快半小時，其實還蠻無言的', '5 顆星 📍沙灘車\n有教練手把手教&練習，帶隊時也會注意隊伍情況，超讚的體驗！ …', '5 顆星 目前玩了\n空中腳踏車（較溫和）\n空中飛人（比較刺激）\n沙灘車還沒時間下去玩\n\n我覺得可以玩空中飛人就好\n\n不過都有體重限制\n所以如果體重超過77公斤以上\n就玩沙灘車就好了', '5 顆星 30分鐘800元ㄧ車可坐二人，路程分二段，第一段水泥地難度不高，第二段泥土地有比較刺激，連國小學生都說好玩', '1 顆星 態度有夠爛👌👌👌講話是在話術我不懂？🤦\u200d♂️ …', '5 顆星 一台沙灘車可承載兩人 網路購買價格為半小時550元 可直接前往出示QR code即可\n大部分路線較平緩 顛簸刺激路線不多 另外無法交換駕駛者 是稍嫌可惜 不過整體體驗下來還是不錯的', '4 顆星 叢林越野沙灘車～場地很刺激\n教練熱情一點會更好！', '1 顆星 重點一句 沒在管你安不安全\n今天兩個人去玩沙灘車 我們排在最後一台車 第一台是教練 在一個路段我們卡住花了一些時間 結果人全部不見 完全沒檢查人有沒有跟到 幸好快到一開始的地方 到了一開始的地方跟老闆說跟丟了 老闆指一條山路說他們在那叫我們過去 我們騎過去什麼人都沒有 那邊有岔路也很陡 沒辦法我們回去找老闆 老闆說那就這樣吧他們也快結束了 哈囉30分鐘我們只玩10分鐘 快結束了？ 也沒退錢 而且一開始都是柏油路 後面的山路比較刺激完全沒玩到  真的非常爛', '5 顆星 適合全家大小的休閒活動👍🏻 …', '5 顆星 半小時就很值得了🤣\n後半段要有心理準備 很刺激😆 …', '1 顆星 同伴有騎較慢的所以教練也慢慢帶，這樣是很好，但和前面的同伴聊天說太慢了不好玩，我們自己在聊天想要離隊伍遠一點在加速，結果教練聽到就大聲說怪我嘍!自己不會油門快一點，不知道在凶什麼?打漆彈沒安全解說，男生也不給防彈背心，同伴身體都瘀血，以前在其他地方玩都沒這麼沒有水準，建議如果要玩類似遊戲墾丁還有很多家，自己多考慮。', '5 顆星 草地飛球雖然很快就結束了但還滿刺激的\n不過玩完頭很暈就是了（會有點軟腳）\n沙灘車的教練會轉頭隨時注意我們騎乘的安全，最後的五分鐘超刺激\n老闆很有禮貌，之後會帶朋友來玩', '1 顆星 全家難得從台北開車去！\n現場要詢問如何購買沙灘車！！\n現場非常非常非常混亂無人理！\n我還開口了不好意思請問一下就是沒有工作人員要理我。讓人失望又掃興。不會想再去了。', '4 顆星 沙灘車非常刺激！好玩！教練帶著我們走了兩條路線，尖叫連連，但也有點危險性，沙灘車方向不太好操控，教練會在玩之前解說', '5 顆星 感謝教練 最後加時 給我們體驗刺激越野行程!\n讚喔!!!', '5 顆星 好玩有趣，也可以非常刺激，建議來墾丁的人一定要來玩！', '5 顆星 沙灘車很划算，喜歡！不過建議手的力氣比較小的女生，不要自己騎，我騎完隔天手酸到靠腰！', '5 顆星 沙灘車很好玩 地形豐富 需要一點操控技巧', '5 顆星 刺激好玩，教練看起來很兇但是很有人情味，人也很好，推薦～隱藏版，森林沙灘車，膽子夠大可以給教練載...會體驗到什麼叫墾丁最好玩！！！', '1 顆星 沒教學 沒說明 沒練習 就叫你直接開\n沒跟上還被白眼 其他人衝進草叢 也被不耐煩對待 不求教練慈祥只求教練不要愛生氣', '1 顆星 我們是要玩空中飛人，到了現場才說人手不足，空中飛人暫時不接，問我們是否要等，於是我們就等了，終於等到工作人員都忙完一波，我們第二次去問老闆，老闆卻說有限制體重，很傻眼我們也知道有限制體重，還特地上網查一下，不想接就不想接，拿體重當什麼藉口，氣死人，沙灘車半小時就800空中飛人才380難怪一直不想接😤 …', '4 顆星 有危險性，有一次遊玩因失控衝出，差點撞上凸出的樹枝，但體驗下來還不錯，如有小孩的話，可能不太適合遊玩', '2 顆星 我玩了，沙灘車、空中腳踏車、空中飛人三項活動。\n\n沙灘車：沙灘車教練教學不足，我曾在宜蘭東澳海邊玩過沙灘車，那邊的教練前面很用心教學，也很注重客人的安全。但這邊的教練幾乎沒有教學，我到訪的時候是雨天，教練沒有配戴麥克風(老闆倒是有)，在最前面講，我在後面完全沒聽到。 在第二階段時(小朋友下車)，我們在隊列最末，剛出發我們就因為路面傾斜角過大、下雨失控困住，還好沒有受傷，之後我們2個人自己下車把車子橋回路面，才沿著軌跡追尋，而教練則是完全沒有發現我們不見。\n\n空中腳踏車：蠻無趣的，因為其實並沒有很高，所以就單純騎過去又騎過來。\n\n空中飛人：如同沙灘車一樣，教練教學不足，特別提醒想要遊玩的遊客，姿勢是 雙腳交叉後，盡量用腹肌的力量，往肚子靠攏，像是水母漂的姿勢。遊玩前，教練只跟我們說雙腳交叉勾起來，但沒有確實訂正我們的動作，在下滑的過程中，我跟友人都十分擔心腳會撞到旁邊的柱子，以下滑的速度撞擊到腳的話100%肯定骨折。我跟友人在中途都有卡住，下方的教練喝斥並糾正我們腳的動作錯誤，萬幸我們都沒有受傷。\n\n另外，進行空中飛人時，教練拒絕讓我使用GoPro錄影，友人的拖鞋掉落(後工作人員有協助撿回來)。\n\n---\n總結，沙灘車、空中飛人都具有相當程度危險性，也十分刺激有趣，但遊客要多注意安全。', '3 顆星 建議有女生朋友的話就給騎比較快的雙載吧！ 教練怕有人跟不上會要求女生排前面，相對的比較慢無刺激感，\n玩過好幾次快的 所以會感覺蠻大的落差、浪費錢！\n小貴～不是每個人都適合', '1 顆星 現場有女生騎的話請延後下一場在玩\n不然會很無聊', '1 顆星 有零星一定打零，非常差的遊戲體驗，這家漆彈店的素質真的不優，衷心建議別花這$450冤枉錢換來態度差的服務，帶我們領裝備跟介紹槍枝的服務人員都不錯，最差的是帶我們進去對戰的那位教練(8/29中午那位)，口口聲聲說不限時間對戰，有問題就反應，可以慢慢打，沒子彈就躲好，結果勒？不知道再催什麼？打沒幾分鐘就開始一直趕我們，叫我們快點打，然後朋友槍枝有問題跟教練反應，不知道是在不耐煩什麼？趕吃便當還是怎樣？再過沒幾分鐘自己喊暫停，把大家叫過去集合，沒子彈的出去，還有子彈的場內自己打完？(說好的沒子彈的躲起來呢？)，建議這位教練如果說的跟做的不一樣，不如不要說，耐不住性子還敢當教練啊？至少你其他同事不會這樣欸？你怎麼打壞自己家招牌呢？最後希望看到此篇文章的客人審慎思考一下，再決定要不要花這冤枉錢。', '4 顆星 沙灘車喝勝啦\n但一開始有點BO 活動尾巴的泥濘地很嗨', '5 顆星 值得一去，好找、好停車', '1 顆星 根本零顆星，前幾週事先預約打漆彈，輪到我們這組時，槍沒射幾發槍就壞掉，過程中一直暫停換槍，還有教練說不限時間看我們要玩多久直到子彈全部打完才能離開，如果沒有子彈了也要躲好，等到其他組員都打完才能離開，結果我們隊友的子彈已經沒了，教練竟然叫我們出去站在大太陽底下等其他人打完，然後明明朋友的子彈還沒打完，教練還一直催催催說還有子彈的人趕快打完之類的話，感覺就很想我們趕快離開這樣子他就能夠去休息，真的態度非常差，而我們一個人花了450$，說真的很不值得………..，下次不會再選這間的漆彈了。', '1 顆星 店家告訴我們樹蔭的地方可以停，結果賽道就在樹\n蔭旁邊，遊客轉彎處刹車不及，直接撞上我們的車\n子。則店家表示：以往遊客多也是停到樹蔭那邊。\n很明顯就是推卸責任，直接請我們跟遊客處理。今天店家沒跟我們說停到樹蔭的地方，也不會發生這種事，玩樂場地請慎選～', '4 顆星 沙灘車超好玩 原本想玩跟多設施但沒錢了 不過不太會騎所以教練沒有帶很快 好想體驗騎很快的感覺QQ', '1 顆星 第一次來時覺得刺激好玩！推薦朋友來\n但這次來時！因為同行客人的狀況導致我們只都騎平面道路，希望下次能把客人狀態一致。不想花錢來當冤大頭。', '1 顆星 根本零星\n超級爛\n漆彈的固定靶位根本是在打破銅爛鐵\n直接被帶到旁邊的樹旁邊開始打\n一個人還要280$\n說找教練會教\n教什麼？\n什麼都沒講就說可以開始打了\n滑評論真的要看仔細一點\n不要只看那些五星評論\n多看一點評論再決定要不要去欸', '3 顆星 老版有耐心，但教練年齡偏低，無法照顧到小朋友或女性朋友，如果是小朋友及女性，建議自備護膝護肘護目鏡及硬頭鞋，場地過多樹枝、石頭，下坡路段車子容易打滑翻車，建議出發前可以做安全講解及注意事項說明。', '1 顆星 我們三個女生去玩空中飛人，工作人員態度有夠差，出去玩應該開心玩他的態度直接潑我一加侖的冰水，氣到一個不行，在穿裝備時，跟朋友一起只是相互在笑，那位先生直接很兇的嗆我笑什麼，聽到整個火都起來，朋友去換衣服我在旁邊等，那位先生跟叫狗一樣說小姐坐下，請問我是狗嗎？遊戲體驗真的很差，原本開心出來玩被那位先生這樣對待都開心不起來了，老闆可以認真考慮換一下員工了。', '4 顆星 好玩， 刺激 讓人尖叫連天的遊戲', '5 顆星 學姊不小心開偏\n教練很帥氣的開回來🙋\u200d♀️謝謝教練\n拍照 服務的都很完整🙏\n謝謝這邊的工作的人 很有耐心又很熱 🫡辛苦了 …', '1 顆星 跟朋友騎了沙灘車\n車子沒辦法跑直線就算了\n還熄火兩次\n帶隊教練也沒有察覺到車子熄火\n剛好我有經驗會點火不然真的不知道該怎麼辦\n再來 路爛是騎沙灘車的樂趣沒錯\n但是不會騎沒有經驗的朋友卡在坑洞裡\n帶隊教練還在那邊手插腰抽煙？？？？？\n不協助救援的嗎？？？？\n\n要來的朋友請三思謝謝==', '3 顆星 玩沙灘車帶頭的工作人員 服務態度不是很好\n我們的車隊有一台不小心掉入草叢溝\n第一時間並沒有立即下車幫助客人拉車（況且當天的天氣是在下雨）\n還在前頭看...？是在看什麼意思的？\n然後是我們自己的人下車幫忙\n這是你們服務的態度？\n雖然我們騎的很興奮，但也不需要用這樣的態度對待客人吧 。\n\n至於其它玩的都還不錯 老闆講解的也很清楚', '5 顆星 今天玩叢林越野沙灘車 教練人很好 請他拍照還有幫我們拍  路線很刺激推薦大家來玩', '1 顆星 最低只能評論一顆星\n本來連一顆星都不想給\n路線危險！翻車後也沒有給予關心\n更沒有留下當事人聯絡資訊\n詢問後續醫療相關問題！\n如果有要遊玩的朋友請慎思熟慮\n因為根本沒有任何保障！\n周遭已經有人因為在這裡玩沙灘車導致骨折😡', '5 顆星 我只有玩空中飛人，工作人員在裝裝備的時候蠻細心的，在高處放人的時候也很謹慎，讓人感覺很安心，可以好好享受高空飛速的刺激！！！\nPs老闆很忙碌，要抓空檔給他收票QAQ', '5 顆星 雖然價格不便宜，但內容很物超所值，墾丁除了沙灘外，又一處很值得去遊玩的地方😁 …', '5 顆星 玩了沙灘車 非常好玩\n一台車800可以1人或2人玩', '1 顆星 推越野車，教練很會帶又有耐心，玩得刺激又安全👍\n非常不推漆彈，明明沒說限制時間，一開始的說明是打到最後一個人的漆彈沒了就結束，但我們一群人沒有一個人的是打完的，玩沒多久就叫我們把漆彈通通打掉結束，因為戴面罩又下雨出太陽，非常的悶讓我覺得很缺氧不舒服，教練沒關心就算了還一直趕我們離開漆彈場 …', '5 顆星 參加了天空之鏡的沙灘車行程，適合一家大小一起遊玩。教練很貼心，拍照技術很棒！', '4 顆星 沙灘車非常刺激建議多加個安全帶\n而且帶安全帽前會讓你帶浴帽\n講求衛生這點很棒\n不然整路我都在尖叫跟抓手板😂\n雖然價錢有點高，不過很值得玩看看👍\n草地飛球也蠻刺激的', '5 顆星 好玩刺激 雖然超熱的\n彎曲崎嶇小路  不同的體驗', '2 顆星 因為我們幾乎都是第一次玩漆彈，不知道漆彈可能造成流血或瘀血的情況，為了怕技術不佳誤傷同伴，所以選擇躲在障礙物後方發射，並沒有不遵守遊戲規則，希望教練可以尊重遊戲者的玩法，出來玩就是要開心，但昨天的遊戲體驗很差，後來草草結束', '5 顆星 教練很細心的指導和提醒，沒有為了賺錢，所以該說的沒說，五項活動都很有特色，刺激好玩，不過大部分不適合年齡在12歲以下的孩童遊玩，要稍加注意。', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 喜歡追求刺激 .就可以來這😝 …', '1 顆星 沙灘車排隊的人很多，但老闆都會講大概20分鐘就可以排到了，其實前面還有非常多組等待時間一定是超過20分鐘的，如果想玩的話請考慮一下', '1 顆星 買完門票我還以為要拿自己的大B去越野，3:30等到4:30還沒開到我還以為在迪士尼玩旋轉木馬，重點還不能退錢媽的我拿去燒還比較好', '1 顆星 事先跟民宿老闆購票  店家跟民宿老闆說請我們1：30到  我們抵達時間1：45分  雖然我們晚到\n所以也先詢問業者  第一次業者說需要等45分\n那麼我們一群人就乖乖的等待時間到達\n時間慢慢的經過45分還是沒有輪到我們   再次詢問業者  業者又回應說要在等30分  結果我們一群人又乖乖的等待  眼看業者一直讓現場購票的人先使用  第三次詢問業者  業者說  3點前一定會坐到  結果3：45分看到一批回來了  心想終於要輪到我們了  結果還是沒有  真的不知道事先預定是在預定假的嗎？如果說  業者跟民宿有配合  那麼就做好  而不是再三的推遲  這樣就不需要預定 直接現場購票就好拉！真心的建議業者 預定要有預定的做法  但一群30幾個人從1：45等到3：00任誰也都受了', '1 顆星 車子難騎、路不平、煞車會煞不住翻車\n直接肋骨斷一根…\n千萬不要載小朋友！有夠危險', '1 顆星 今天早上去玩沙灘車，領頭車的嚮導咬著檳榔，整路不知道再不高興什麼，一整臉像被倒會一樣，停在平地拍照時也是一幅看白痴的表情，一整個遊戲體驗還不如滿州鄉的飆沙。', '2 顆星 沙灘車（紅色）11號龍頭把手與輪胎明顯歪斜\n加上行進過程無故熄火兩次\n教練說我操控有問題🤨\n整個破壞遊戲體驗... …', '3 顆星 好玩.有階段挑戰.但請主動跟領隊溝通.如果有長輩和小孩.要提醒最後進階要下車.我的情況是帶爸媽去.剛開始都還好.最後面他只說了小孩下車.然後又開走.我們沒反應過來.就跟著走...然後就翻車了.媽媽受傷很重.痛了好久.所以建議事前先溝通好.50-60歲左右的長輩.前面稍微刺激的都還可以喔！最後那邊就不要.', '2 顆星 玩空中飛人一度以為自己要死在半空中了，那個轉彎的角度，感覺稍有偏差，就會直接撞到鐵柱上，教練的解說沒有很詳盡，為了自身安全，請務必全程把腳縮起來，不然就GG了！\n去過其他地方，玩過類似的設施很多次，只有在這，第一次感受到生命受威脅！要玩前務必三思！', '1 顆星 本來漆彈是很好玩的團體遊戲， 被工作人員搞到大家玩的很不愉快！說好不限時間把漆彈打完，但一直干預我們的打法，一直喊暫停，店家態度惡劣，非常不推薦大家到這邊玩遊戲，原本以為500元打漆彈是很開心的體驗， 結果反而覺得很浪費錢，真心不推！！！！！', '5 顆星 很多種遊戲可以玩\n沙灘車建議力氣大體型大的男生來騎', '5 顆星 今天體驗天空之鏡沙灘車，可以騎到叢林沙灘車又可以拍天空之鏡網美照，真是很棒的體驗，教練很nice又很專業！推！', '4 顆星 不錯的娛樂體驗，強烈推薦越野沙灘車，超刺激。', '5 顆星 沙灘車教練很貼心的等其他女駕駛，還新增了可愛的喂鹿行程，最後有點刺激好好玩💕 …', '5 顆星 手和腰開始痠痛了\n想到昨天有人竟然不會開沙灘車讓我們在原地呆了好久，別人的車尾都不見啦~~\n實在讓我看不下去，雖然我沒玩過\n還是從最後墊底no.7一路衝刺到到No.1\n哈哈哈我骨子裡真的是飆車族！', '1 顆星 業者引導 我們停車\n然後讓其他遊客 當安全氣囊？\n引導停車在不適合的地方 導致我們被撞\n業者還推的一乾二淨 我也是醉了\n如果今天你因為業者的不當引導 死在那 那應該是你活該 你該死 妳就完了～八逼Q了～～', '1 顆星 出來玩不就是要安全第一，如果每個人都跟你們一樣厲害，又何必讓你們帶。\n想要做好做大生意，服務態度要有同理心', '3 顆星 本次訂購空中飛人，速度隨著下坡加上風吹而愈來愈快十分刺激，但因為中間有設計兩三個小陡高低差，抓著繩索的手會因為被風吹甩來甩去的過程打到自己。後來另外同場地體驗沙灘車後，物超所值，推薦體驗👍有機會的話，會再訪體驗看看別的活動 …', '5 顆星 使用前都有工作人員教學', '1 顆星 我從桃園到新竹再到屏東三點半等到五點一趟沙灘車都沒玩到', '5 顆星 超刺激的，很好玩，四輪沙灘越野車，18歲以上駕駛。\n空中吊掛杆，有點危險，甩得㗒嚎\n空中自行車，堪稱自如', '1 顆星 從3.30等到4.30 還玩不到 我直接騎我朋友的大B去跑林道了 有夠爽ㄉ', '5 顆星 這裡有很多活動可以玩, 全部都很刺激', '5 顆星 給教練載超級刺激的啦～～～', '4 顆星 沙灘車真的很新奇很刺激很好玩，但是有些危險性，駕駛者不要太high，要注意安全和後座乘客的安危', '2 顆星 教練很機車，教開沙灘車有一堆術語聽都聽不懂，講話還帶刺，是當每個人都天天開沙灘車嗎？', '1 顆星 叫顧客停在沙灘車路線旁，結果其他客人玩沙灘車過灣失控直接撞上我們車子，店家態度不佳不處理，爛', '1 顆星 如果可以真想一顆星都不給\n兩個禮拜前就預定\n然後到了現場 才告知沒車\n接大客戶就直接無視我們\n直接理都不理 重點完全沒事先告知\n提醒各位若你們人數沒超過一百\n他們可能看不上眼啦', '1 顆星 爛，教練教學超級不耐煩，好像欠你錢一樣，不會再去', '5 顆星 好玩噢，騎沙灘車體驗不錯，假日要排隊40分鐘以上。', '1 顆星 拍照地方沒有護欄，踩空摔傷工作人員也沒醫藥箱，也沒有盡快協助提供藥物塗抹跟後續補償', '1 顆星 首先我要說  以下為個人言論\n希望您們能有改善空間\n1.現場只有一顆球 覺得效率不是很好\n應該增加兩顆球 節省等待時間\n2.有玩樂條款我們遵守是必須的\n但是提到體重問題，希望能夠不要這麼公開問\n這樣不僅造成當事人困擾 也讓身邊的友人很不是滋味\n也許您們想要表示南部人的熱情\n也許您是想輕鬆一點來點這個問題\n但是！直接當著所有人問我朋友體重有沒有95 有沒有破百真的很沒有禮貌！\n當事人是沒有說什麼 可是如果今天是我 我會很在意！希望您們可以改善\n\n當然！為了你我安全 詢問體重是必須\n但是體重是一種隱私 真的沒有必要問這麼大聲\n讓人很難堪\n期待你們改善\n謝謝', '1 顆星 漆彈沒有充分的行前教育，因此有孩子因觀念不正確而受傷。也沒有提供防護背心，在要求了之後才說只有女生有，男生堅決沒有，漆彈只能打10分鐘，時間到就算沒打完，會要求對著靜物隨意打光剩餘漆彈，教練態度也不是很友善，下次不會再考慮。', '4 顆星 一趟380元，歷時約1分半，還不錯，服務親切👍 …', '4 顆星 好玩，放電的地方', '5 顆星 進來遊玩真的超好玩的狂尖叫叫到快燒聲！！！\n哈哈😂哈哈😂哈哈😂 …', '4 顆星 因為有帶孩子，所以第一階段騎較慢，中途跟孩子一起下車，第二階段先生跟朋友去騎，回來說很刺激很好玩！', '1 顆星 教練很像8+9，沒有教導就上路，整路都很不耐煩，非常可怕！！！', '1 顆星 說明時是說所有人漆彈打完才結束，但實際上進行有人沒打完，直接叫人射擊油漆桶把漆彈浪費掉。', '1 顆星 教練教學不是很仔細\n怎麼還有20年那種土教練教學', '3 顆星 遊戲種類四種:沙灘車 草地飛球 打漆彈 空中飛人\n老闆人不錯 但收費不便宜\n每種遊戲每個人都300以上(單次)', '5 顆星 可以玩得過癮👍\n沙灘車與人潮動線重疊，有事故風險 …', '5 顆星 教練親合力十足\n越野車好玩\n多人一起的話會很有趣\n，建議可以上網先買票有優惠價', '5 顆星 叢林沙灘車超有趣，但是教練大哥講話聽不太懂哈哈，有機會會再去玩', '1 顆星 飛球工作人員態度超差，不要求多好但起碼可以好好講解吧？遊客有問題提出來他們甚至還嗆回去 態度那麼差乾脆不要出來工作了欸 連一星都不想給', '1 顆星 2個星期訂的車，當天到場跟我們說沒車，也沒提前通知，要我們等現場的客人至少1個多小時，扯到不行', '5 顆星 服務人員親切，帶領活動流程順暢', '5 顆星 沙灘車超推\n嫌速度慢跟教練講\n會帶你飆快車👍🏻 …', '5 顆星 很棒的服務，當天只有我和女友玩沙灘車，教練也不偷時間，甚至很細膩的教我們駕駛技巧。', '5 顆星 玩了草地飛球和空中飛人\n真的很好玩~\n但價格也真的有點不便宜就是了QQ\n\n希望以後出個玩到飽的票😆', '5 顆星 今天玩沙攤車 遇下雨遊玩三十分鐘，值回票價，喜歡挑戰的記得來試試看，真的有在越野的感覺', '5 顆星 場地費$3000自備水彈小孩們玩的很開心', '5 顆星 如果不想拍照，建議選沙灘車。比較好玩喔！', '5 顆星 滾大球跟空中繩索都好玩！', '5 顆星 好玩，又有美美的網美照，有專業攝影師幫忙拍照，很好拍', '4 顆星 空中飛車與空中飛人非常刺激，值得體驗，唯一美中不足的地方就是服務人員的態度可以好一點，擺一張臭臉又抽菸吃檳榔看起來就像混黑幫的，很有南部8+9風格', '4 顆星 不錯玩喔\n如果遇到同隊的豬隊友就會很悶', '5 顆星 沙灘車很刺激、很好玩！老闆跟教練都很親切', '1 顆星 教練根本自以為是學員不會態度不佳\n以後不會來這裡了', '5 顆星 老闆對小朋友非常好，還會提供免費礦泉水, 售票處旁邊也有私人廁所,停車也很方便！', '5 顆星 一定要來體驗～🥰 …', '5 顆星 喜歡刺激的，可以來這裡試試看。', '5 顆星 玩沙灘車教練很細心\n辛苦了🥳 …', '1 顆星 期待這邊的活動，但是很敗興的離去。現場管理人員非常不專業的讓插隊的客人自行插隊。也不會管理一下秩序。不會再來！', '1 顆星 要不是要給星才可以評論 不然我連一星都不想給\n我們兩個禮拜前有預約 結果今天有很多人包場 卻一通電話也沒有打跟我們告知 結果我們到了說要我們等一個小時 那這樣為什麼需要電話 直接都來現場等不就好了嗎？', '5 顆星 老闆服務親切且說明詳細，沙灘車路線不同於九鵬飆沙，路線多變', '4 顆星 滾滾球還不錯玩，大概三四分鐘，但是天旋地轉。網路平台購票比較便宜喔～', '5 顆星 上次到這裡來打漆彈，真的是實戰經驗，空間也不小...\n\n非常適合5個人以上團體來這裡...', '5 顆星 沙灘車很好玩，教練也十分關心後面的情況', '3 顆星 沙灘車場地刺激，但是教練不怎麼教學，車況也有待加強', '5 顆星 好玩！沙灘車一定要去體驗，場地很不錯！', '5 顆星 沙灘車好玩又刺激！！\n下次再去會想試試看高空吊索~', '5 顆星 教練很棒！請務必要遵守教練的指示，都是為了各位的安全！', '4 顆星 飛球與空中飛人蠻好玩的，沙灘車看起來蠻普通的', '1 顆星 2個禮拜前就已經預訂，當天突然有旅遊團直接說先不接我們，為了龐大利益 忽略少數客戶，欠缺道德的店家', '1 顆星 前面已經排隊一小時之後讓別人先插隊\n不知道接待的出了什麼問題\n還是以貴店老闆素質及教育水平只能做出如此程度的員工訓練\n實在不敢恭維', '5 顆星 沙灘車很刺激很好玩\n空中飛人樓上的弟弟很帥🤣 …', '5 顆星 這個大球超好玩人裝在裡面滾阿滾的\n很安全安全措施很夠一定要去玩玩看', '5 顆星 可以看鹿 還不錯 一趟路也不會時間太短', '1 顆星 等一小時 還讓別團插隊 這素質不優 爛到爆 真心不推\n要不是只能點一顆星  我連一顆都不想給', '1 顆星 單次380\n飛球滾落後還要赤腳從草地上自行上爬！\n工作人員服務態度不佳！', '4 顆星 沙灘車實在刺激好玩！！但是價格不太親民就是了', '5 顆星 好玩不錯，教練專業熱心', '1 顆星 教練態度不好整趟咬著檳榔，在等待後面的人的時候又臭臉等著我們，體驗感覺極差', '5 顆星 小時候玩過，時隔十多年，這次帶小孩來玩🤣 …', '5 顆星 每次帶孩子們來恆春一定要來玩\n這次玩飛球、下次玩沙灘車、下下次玩飛人\n輪著玩、每次都新鮮👌玩 …', '5 顆星 空中飛人很刺激 空中腳踏車適合沒膽的人', '5 顆星 新體驗超好玩🤣👍👍 …', '5 顆星 有錄音設備超好笑\n我覺得是一大亮點', '5 顆星 老闆很親切服務我們  看我們站在一旁討論時還會主動過來介紹他們的項目及價格 讚喔👍🏻 …', '5 顆星 每年都會來玩，走走天氣就是很舒服，刺激一下神經', '1 顆星 爛\n叫客人停在沙灘的行駛道路上\n沙灘車撞到車子\n說客人到錯\n不推薦', '3 顆星 好慘的尖叫聲～\n把現場人笑翻了\n\n不過場地不是很順\n球會卡在一半；還需要工作人員協助😂😂', '5 顆星 這間好玩，路線很有挑戰性', '1 顆星 教練不知道態度差幾點  付錢來罪受', '5 顆星 打團體漆彈很好玩，值得推薦', '4 顆星 教練蠻熱情的 但有點危險 防護措施須加強', '1 顆星 雖然很好玩 但員工態度好差 好他欠他錢一樣 非常失望', '5 顆星 非常好玩的推薦大家來這裡遊玩 大朋友小朋友都適合', '5 顆星 好玩，刺激，多元化，大推', '5 顆星 謝謝今天的教練，今天的高級版沙攤車很刺激好好玩！\n謝謝你.', '4 顆星 要不是我兒子帶我來玩 我還真不知道這個是個好地方', '4 顆星 完了草地球，很好玩刺激~但有點太短，380太貴~不然就再玩一次了', '5 顆星 #可口可樂\n#KKday', '5 顆星 店家亲切 拍照高招 很好很棒', '4 顆星 教練很細心，會注意有沒有小朋友在坐車', '4 顆星 有刺激，很好玩，小孩很開心', '1 顆星 來了說要等，也等了1個小時，突然來一堆人，結果又被往後推，有夠不爽，不想做生意可以直接說，在那邊讓人等是怎樣，爛到不行🖕👎 …', '5 顆星 騎沙灘車～會帶你到天空之鏡拍照，還不錯喔！', '5 顆星 超多設施\n超棒\n每次來墾丁必來\nㄧ來再來！！！', '4 顆星 打靶很無聊  打漆彈才好玩\n服務人員都很親切', '5 顆星 教練很熱情，場地超刺激超嗨！', '5 顆星 沙灘車好玩', '5 顆星 場地安全維護很好，整個活動雖然刺激但是安全措施非常謹慎，很棒', '5 顆星 老板人很好！價格優惠', '4 顆星 刺激\n突然就開始開車了\n教學可以先跑一下\n怕', '5 顆星 路線刺激\n教練不厭其煩幫忙移車', '4 顆星 玩法古老刺激，挑戰性極強', '4 顆星 小孩有分兩派 一派覺得非常好玩 另外 一派 覺得 太刺激了好可怕 草地滾球', '5 顆星 不錯玩 由其越野車刺激又好玩', '5 顆星 這裡真的好好玩，老闆人很好\n墾丁還是很好玩的地方', '5 顆星 教練服務熱情親切帶你走的路線刺激又好玩', '1 顆星 玩泡泡球安全帶鬆掉\n完全沒幫忙檢查\n很誇張！', '1 顆星 教練態度很重要，感覺很不好😭 …', '4 顆星 空中飛人有刺激，但臀腿安全繩索處會痛。', '5 顆星 沙灘車真的狠好玩狠刺激 沒玩過真的可以試試玩玩看 狠讚的', '5 顆星 都來了玩玩，覺得還不錯', '5 顆星 好玩，沙灘車攻山頭刺激～', '4 顆星 不錯玩，但價格有點高', '3 顆星 這裡可以簡單的開一下ATV，跟玩Zipline... 不過有點陽春。', '5 顆星 很好拍～拍的很好看～專人幫你拍', '5 顆星 飛球很刺激,沙灘車有教練帶領很安全', '1 顆星 體驗好差  慢行遊花園鳩遊', '5 顆星 讚 適合有膽勢的年輕人 越野車也很好玩', '4 顆星 只有幾樣東西，雖然都幾好玩，但花不了半日時間便玩完。', '5 顆星 超好玩 全程笑到尾', '5 顆星 教練很熱心\n#可口可樂\n#kkday', '2 顆星 二訪感受頗差\n變成用越野車逛街的感覺', '5 顆星 有趣的同樂地點', '5 顆星 打完漆彈場地有提供水讓遊客洗手洗臉', '5 顆星 大雄 很大大 推推', '5 顆星 我是為了大熊去的～沙灘車也好玩超刺激～', '5 顆星 教練很帥很貼心👍 …', '4 顆星 沙灘越野車好玩。真刺激。', '5 顆星 第一次 體驗 沙灘車\n非常好玩', '1 顆星 只要你夠8+9就可以不用排隊直接玩\n要排隊代表你不夠8+9', '5 顆星 老闆親切熱情，遊戲刺激好玩又不貴，值得推薦', '5 顆星 好多好玩的設施，喜歡刺激的朋友不能錯過', '5 顆星 服務熱誠。專業。沙灘車值得一試。', '5 顆星 超級棒，值得在去玩，體驗刺激的感覺@.@', '5 顆星 工作人員服務態度很好又熱心。拍照技術很好。', '5 顆星 滾球活動一次二人，需重量平衡，不錯玩', '5 顆星 滾下去很快很好玩，很快很刺激👍👍👍跟朋友一起當一顆球滾下去吧！！！ …', '2 顆星 推沙灘車但不推漆彈，漆彈教練態度不友善', '1 顆星 沙灘車教練態度實在惡劣\n\n不推薦', '5 顆星 沙灘車很好玩，空中飛人很刺激！', '4 顆星 草地球刺激！一次一人200元，一球可進入2人。', '5 顆星 沙灘車好玩~有刺激到', '1 顆星 教練態度不知道在差幾點的', '1 顆星 態度太好給六顆', '4 顆星 看起來很好玩可是老婆不敢玩', '5 顆星 舒服 刺激 爽快', '5 顆星 老闆養的一個很乖的大狗狗，去找它拍照吧！', '3 顆星 環境需改善。價格過高。建議一票玩到底。', '5 顆星 空中飛人很刺激很好玩 沙灘車也超棒！', '4 顆星 水上活動刺激費體力，適合年輕人挑戰', '5 顆星 真的非常好玩！', '5 顆星 很好玩、有機會還想再來', '5 顆星 沙灘車還不錯玩但需要時間熟悉', '2 顆星 教練態度不佳，而且危險！', '4 顆星 孩子說好玩，但我覺得恐怖...>_<', '5 顆星 有漆彈戰、空中腳踏車、和空中飛人可玩！', '5 顆星 由簡入難 刺激好玩！超推！', '5 顆星 服務人員親切 擁有多項活動可以體驗', '3 顆星 沙灘車好刺激，不過難操控', '4 顆星 好玩但教練脾氣有點大', '5 顆星 玩過最好玩的沙灘車', '5 顆星 真的很好玩 還想再去', '5 顆星 玩了沙灘車, 草地球, 值回票價!!!', '5 顆星 來這邊不玩沙灘車你會後悔', '5 顆星 喜歡熱血的人不要錯過，注意安全， 就都很安全！', '5 顆星 好玩\n被沙灘車耽誤的攝影師', '4 顆星 很激發腎上腺素的地方！價格便宜更優', '5 顆星 超好玩，有夠刺激', '4 顆星 態度不錯，可線上購票有折扣', '3 顆星 還不錯 可惜美中不足 玩過就知道了', '1 顆星 練習越野車教練態度很差 很不耐煩', '3 顆星 沙灘車有點無聊（個人看法', '5 顆星 服務周到 明年還會去是個好地方', '5 顆星 超級好玩又刺激老闆很幽默', '5 顆星 遊玩的好地方，老闆超級無敵親切', '3 顆星 人很多~要耐心等待，推越野車', '4 顆星 沙灘車好玩', '3 顆星 沙灘車野遊，驚險次激', '5 顆星 天空之境好玩，值得再次拜訪', '5 顆星 非常好玩的地方\n老闆人很好', '4 顆星 有點小貴，可是很好玩', '5 顆星 空中飛人超好玩👍 …', '5 顆星 刺激又安全\n放鬆遊戲的好地方', '5 顆星 沙灘車還蠻好玩的', '5 顆星 適合親子活動+好友互動+情侶互動', '3 顆星 遊客太多，員工人手不足，沒有玩到！！', '5 顆星 每樣遊戲刺激又好玩。', '4 顆星 沙灘車體驗還不錯', '5 顆星 沙灘車刺激好玩', '3 顆星 超貴，但是是有趣的體驗', '4 顆星 好玩！教練也很棒！', '5 顆星 好玩沙灘車，漆彈', '5 顆星 好玩  好刺激', '5 顆星 小貴，但好玩', '4 顆星 去玩沙灘車玩得很過癮', '4 顆星 飛球好玩，但也很可怕😱 …', '4 顆星 蠻不錯的', '5 顆星 草地飛球的確很好玩，a very exciting experience.', '5 顆星 會頭暈 花錢找罪受😂😂😂 …', '3 顆星 空中飛人不推 姿勢不良容易受傷', '3 顆星 玩完空中飛人，頓一個拉傷脖子\n😭😭😭 …', '5 顆星 沙灘車好刺激，教練熱情', '4 顆星 溫和沙灘車，景點拍照不錯', '4 顆星 帶口罩 再飆 很過癮', '5 顆星 沙灘車跑山，好玩!!', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 老闆很客氣，員工也很好哦', '5 顆星 不來會後悔', '5 顆星 服務團隊熱心專業', '3 顆星 哈哈哈第一次體驗漆彈的痛', '5 顆星 沙灘車超好玩', '4 顆星 滾球，空中飛人好刺激', '5 顆星 超好笑有人掉進山溝', '4 顆星 沙灘車好玩、刺激', '2 顆星 有點貴。CP值不高', '1 顆星 空中飛人被安全rope整到下體', '5 顆星 天空之鏡拍起來真的很美', '5 顆星 ATV好玩', '4 顆星 騎乘沙灘車記得戴口罩', '4 顆星 很刺激的活動\n令人頭暈暈', '4 顆星 大人小孩都可盡情玩樂', '5 顆星 刺激、好玩', '5 顆星 工作人員都很優秀', '5 顆星 老闆很接地氣！啊薩力！', '5 顆星 玩草地飛球，比想像中的還要刺激', '1 顆星 ～沒事可以去尖叫一下～', '5 顆星 開心的地方，一定要去！', '5 顆星 非常好玩又有趣的地方', '5 顆星 越野車好玩', '5 顆星 好玩的空中飛人與草地滾球', '4 顆星 人熱情。親切，好玩，多人。', '5 顆星 飆沙不錯，有意思', '5 顆星 希望可以子彈裝滿打', '4 顆星 人多要花點時間排隊', '5 顆星 刺激有趣的體驗', '5 顆星 沙灘車超好玩的', '5 顆星 天氣好 很美的地方', '1 顆星 滿無聊的沙灘車⋯', '5 顆星 這裡的活動很有趣', '5 顆星 刺激、好玩、價格ok', '5 顆星 沙灘車很好玩', '5 顆星 一根菸的報恩', '5 顆星 小孩子玩的很開心', '2 顆星 東西太貴了又不好吃', '5 顆星 用命尬車', '5 顆星 驚險刺激！超推', '2 顆星 沒玩過！', '3 顆星 比較危險', '5 顆星 安全刺激又好玩', '5 顆星 沙灘車很刺激', '5 顆星 有趣～可惜時間太短了', '5 顆星 刺激，適合年輕人', '3 顆星 還不錯喔~', '4 顆星 年輕小夥兒的最愛。', '5 顆星 漆彈好玩', '4 顆星 還不錯玩', '5 顆星 玩的超級盡興😍 …', '5 顆星 沙灘車！讚！讚！讚！', '5 顆星 夠刺激', '5 顆星 沙灘車好玩', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 很好的體驗', '5 顆星 好玩', '5 顆星 專業拍', '3 顆星 路過會停留！', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 超棒', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 大雄超大隻👍 …', '4 顆星 服務人員很好', '5 顆星 好好玩😍👍👍 …', '5 顆星 飛球刺激好玩', '5 顆星 不錯，刺激', '5 顆星 服務不錯', '1 顆星 爛', '5 顆星 教練很棒', '5 顆星 棒！', '5 顆星 好好玩的地方', '4 顆星 親子遊最棒', '3 顆星 空中飛人讚', '5 顆星 每次必玩', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 值得去玩的', '4 顆星 特別的體驗', '4 顆星 挺好玩', '1 顆星 態度不佳！', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 刺激', '3 顆星 費用偏高', '3 顆星 一成不變的刺激', '5 顆星 刺激又好玩', '4 顆星 、', '1 顆星 很危險', '5 顆星 讚', '5 顆星 超級刺激', '4 顆星 可以玩', '5 顆星 讚喔！', '5 顆星 項目很多', '5 顆星 種類很多', '5 顆星 空中飛人很刺激', '4 顆星 刺激好玩', '5 顆星 刺激，好玩', '5 顆星 飛球很刺激', '5 顆星 天玄地轉', '4 顆星 無意見', '4 顆星 空中飛人刺激', '5 顆星 非常棒', '4 顆星 孩童玩的地方', '5 顆星 好玩！！', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 驚險刺激', '5 顆星 好玩', '4 顆星 很刺激', '1 顆星 嗯....', '5 顆星 好玩👍 …', '5 顆星 太刺激了', '4 顆星 很好的體驗！', '4 顆星 刺激。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩～', '5 顆星 好玩', '4 顆星 刺激', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩哦！', '4 顆星 好玩', '4 顆星 刺激好玩', '5 顆星 好玩♥', '3 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '4 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '4 顆星 30分鐘800元！\n基本上價格偏高，但是玩起來很好玩所以推薦！\n附近有各種各樣的事情可以做，所以尋找一些你想嘗試的東西可能是個好主意🤭 …', '3 顆星 一輛atv的費用是800元新台幣。\n\n有點貴，但是，在這裡騎車的時間也很長。\n\n它易於學習且易於使用。\n\n這條路很容易，因為只有轉彎、上坡和下坡。\n沒有泥土和水，但有一條塵土飛揚的路。\n\n隊長很認真\n不說話，開車時總是只抬起一條腿。\n\n可能是因為沙灘車的馬達用久了也會發熱', '3 顆星 滑索不太理想，因為部分滑索下降速度極快，非常危險。另外，支撐線路末端的柱子太近了，讓我感到不安全。另一方面，乘坐全地形車很有趣。', '5 顆星 全地形車體驗非常棒，在全地形車飛行員的指導下進行山地騎行。\n\n孩子們在滑索上玩得很開心……從山上下來。', '5 顆星 與家人和朋友一起度過了愉快的經歷，值得體驗ATV', '5 顆星 海浩', '4 顆星 好吧', '3 顆星 樂趣', '5 顆星 遊戲種類多，好地方', '5 顆星 別忘了你的防曬乳..', '5 顆星 非常有趣的體驗', '5 顆星 好地方']