['4 顆星 湖畔環境優美，於日治時期，施工挖掘人工湖，以蓄積湧泉水，提供牡丹鄉種植水稻。', '4 顆星 東源有看了會哭的哭泣湖。哈哈哈哈哈哈！看了就知道。', '5 顆星 2013.10.7 單車環島曾到此一遊', '5 顆星 深山裡一個以哭泣為名的湖泊，多美呀❤️', '5 顆星 停留時間約1-1.5小時，園區內有咖啡廳、販賣部（小米酒、紅藜…等）\n需購票進入', '5 顆星 1.哭泣湖其實正式的名稱是東源湖(在東源森林遊樂區裡，又名馨香森林)。本來以為背後有個淒美的故事，結果發現原來只是排灣族語的音譯。\n2.此地應是屏東縣牡丹鄉的公共造產，全票入園收費80元，其中50元可折抵消費。園區不大，花卉以蓮花和野薑花為主，算是小巧可愛，溼地生態豐富。慢慢走一圈，約半小時可以環湖。\n3.園區裡有三間小商店，提供原住民持色餐飲與咖啡輕食。特別推薦野薑花風味冰棒/冰淇淋，售價50元剛好全部折抵，口味清甜獨具特色。', '4 顆星 踏青、休閒、放鬆、烤肉露營，體驗山水湖景的好地方。可以搭配牡丹鄉相關景點，踏青玩耍泡湯等，來個兩天一日悠遊遊。遊', '4 顆星 很清幽舒服的景點，位於東源森林遊樂區內，門票只要80元，50元可抵園內消費，哭泣湖畔有整片野薑花步道，園區內也有露天咖啡廳，午後不熱的時候很適合到裡面走走喝咖啡放鬆。', '4 顆星 疫情期間目前暫停營業，湖本身蠻小巧的，但景色算是蠻不錯的，若可以進去是需要門票的，他是屬於東源森林遊樂區的一部分～', '5 顆星 位於東源森林遊樂區（馨香森林）內的人工湖泊，是排灣族傳統區域，風景幽靜，環湖一週各種天然花香撲鼻，好地方，值得前往！', '5 顆星 儘管去的時候是陰天\n但還是不減風景的美麗！\n另外可以找個當地居民進行解說\n可以了解到很多排灣族傳統的習俗及野外的一些小知識\n當地的食物也很有特色\n不管是芋頭、地瓜還是小米做成的飯捲都很甜很好吃！\n可以說是一趟令人難忘的行程😳', '3 顆星 一個隱藏在南台灣的世外桃源，緊臨旭海大草原，旭海溫泉，又在墾丁國家公園的旁邊，雖然如此，這裡的名氣還正看漲中。\n"野薑花的故鄉"是這的另一個標誌，當然是因為在這隨處可見野,薑花，因此，只要在5月至8月間，來到東源湖，可以看到盛開的野薑花，空氣中更是散發著一陣陣花香。\n東源湖不大，繞行一圈10到15分鐘，但是周遭的植物，湖畔的桃花心木林，原住民的風味餐，在地的咖啡，都會抓住旅人的腳步，讓人想多停留。\n在冬季，數量不少的水社柳，開著金黃或綠色的花序，又將東源湖的景色，提升到另一個境界。\n四季都適合來旅遊，第一次來，建議請導覽員，除了能更了解東源湖外，更可以去體驗水上草原。', '5 顆星 哭泣湖，滿馨香，不流淚。十月中旬到訪，野薑花芬芳依舊。', '5 顆星 下雨天很夢幻的哭泣湖... 要認真聽導覽員說故事..', '4 顆星 平日去沒有什麼人，環境很清幽，入園要收50元。冬天沒有蚊子。', '4 顆星 適合輕鬆散步欣賞美景的地方，不同的角度有著不一樣的美景！天氣晴朗時，景色非常美！', '4 顆星 目前整地中所以湖水是乾枯的\n門票$80可以折抵$50裡面有餐廳', '5 顆星 人少少的秘境，野薑花步道值得一走，風織豆咖啡和小米甜甜圈是在地人推薦，均有一定水準。', '4 顆星 不錯的地方，適合全家出遊或者是教會團契聚會。', '5 顆星 真不錯的景點，都是野薑花以及睡蓮..\n還有超級幽默的導覽..', '5 顆星 非常好玩的一個地方，光著腳，踩在草上很舒服，不過過一會兒人不見了，還看得到整片的野薑花田', '5 顆星 美麗的園區、在自然的環境裡，心曠神怡～', '5 顆星 非常棒的一個地方，蔚藍的天空，清新的空氣，沐浴在這樣的環境下，整個身心靈都得到了撫慰', '3 顆星 地下湧泉冒水出來，所以不會乾涸！', '5 顆星 很新奇的體驗，需要有點地嚮導帶領方能領略其中源由。', '4 顆星 悠靜的湖泊 豐富的植物 小巧而安靜的森林', '4 顆星 很喜歡這地方的乾淨原始和不受污染，讓人感覺到心曠神怡，只是現在正在除淤泥，暫時沒有什麼湖水。', '3 顆星 來的時間很不好，只能看到它不好的一面，只好下次再來。', '4 顆星 有導覽解說真的很好玩', '4 顆星 還不錯的景點，注意蚊子就好！', '4 顆星 哭泣湖，くち湖，排灣族導覽員說外公說這裡是生命的源頭（灌溉）。散步很舒適。', '5 顆星 寧靜美好的景點，解說員超棒！！', '2 顆星 實際到了，會哭泣！湖本身挺小的，可能去的季節不對吧？香水蓮都枯萎了…', '4 顆星 美麗的湖泊美麗的傳說幽靜的環湖步道', '3 顆星 散步  休閒還可  不大', '4 顆星 特殊的濕地地質環境..溼地上展滿著野薑花也是當地的特產之一。', '5 顆星 導覽員很棒...很好玩！', '5 顆星 哭泣湖原住民男性的憂傷故事,很值得聽原住民導遊娓娓道來這段憂傷的故事', '4 顆星 散散步，享受清淨', '1 顆星 原來它叫哭泣湖，我踩單車到這參觀真的哭了', '5 顆星 很漂亮又舒服的地方。', '4 顆星 寧靜美，小而巧!', '5 顆星 美麗的湖畔~我的最愛~', '4 顆星 湖很漂亮，要確定東源森林國家公園有開再去，目前199線道封閉無法從壽卡那過去，要從四重溪那段進入', '1 顆星 門口付50元進來收費的地方，不到10分就走完了，從門口到旁邊說私人土地進來上2樓可看哭泣湖全貌，那私人土地也10分鐘可走完，不過還是沒有走到環湖步道，花80元去走東源遊樂區，可以環湖一圈比較好', '2 顆星 環境整理得太乾淨，移除湖面上的外來種可以理解，但把稀有的原生種也順便清得乾乾淨淨讓人傻眼傷心。\n淡季平日無法進入，只有週末開放。', '4 顆星 景緻好，踏青好地方', '4 顆星 第一次到訪，有導覽解說，才了解哭泣湖的涵意，湖面不大，雖性散步應該1小時可以享受它的寧靜，', '4 顆星 看似簡單卻有點兒不平凡\n帶團體來，客人都玩到嗨瘋\n行程結束後都頻頻道謝\n謝謝我安排這麼幫到內容\n其實該謝到是東源社區的導覽人員\n謝謝他們風趣的解說及帶領', '2 顆星 原來是人工挖的湖，聽導覽說挖到哭，所以叫哭泣湖', '4 顆星 屏東有座「哭泣湖」，又名東源湖，乍聽之下背後有個淒美的故事，關於名稱有兩種說法，一是因為排灣族語「kutji」發音近似哭泣，意指水流匯集之地；也有人說是日語「口」的意思，無論如何，都不減她的迷人魅力。\n\n「哭泣湖」位在屏東牡丹東源森林遊樂區內，過去為一片濕地，日據時期開挖成一處人工湖泊，雖然不大，周圍群山環抱，長滿水韭等珍稀植物，荷葉覆蓋水面，經常有水鳥駐足，完全是座遺世獨立的秘境。若在7月前來，種植範圍達50公頃的白色野薑花盛開，花香隨風飄逸，令人心曠神怡。', '4 顆星 南排灣族的密境', '4 顆星 地方有點偏遠，但是一個很漂亮的地方，尤其6~8月，可以看到聞到成遍的野薑花，值得期待，造訪。適合组團前往。', '5 顆星 很美的景點  有專人導覽  但要另外付費  也可以自已買門票進去  門票50元  裡面非常美  值得去走走', '5 顆星 大帥超帥', '5 顆星 不大，走路約20分鐘環湖一周，但沿途生態豐富，走起來不熱，很舒服。裡面有"馨香森林"。', '2 顆星 雖然是好景點，但是開始收費又疏於管理且限制入園時間，這樣就不再好玩了！', '3 顆星 整休中 但是人少(可能是因為我是過年來的) 走一圈還算悠閒,裡面咖啡店賣的小米甜甜圈好吃', '5 顆星 現已正名為東源湖，有社區協會管理及收門票維護是很好的景點', '5 顆星 入口在199縣道旁，門票可以抵50元消費，園區不大，靜靜慢慢的步行欣賞美景及生態。', '5 顆星 食物很天然，素食餐點也不錯，尤其素排是天然的製作，沒有素料，太棒了', '2 顆星 都是私人的收費景點 有處收費50元的態度不佳 連停車都不好停 然後裡面的步道小小的無聊～～', '4 顆星 非常適合體驗在地文化的園區，由導覽人員帶領進入、體驗，能夠更深刻認識腳踩的這片土地。', '5 顆星 好玩，不會商業化！', '4 顆星 滿片的野薑花，當地導覽人員說花季的時候會舉辦野薑花音樂節。', '4 顆星 十幾年前來的時候滿滿的雜草，真的很髒，現在屏東縣政府整治的很棒', '5 顆星 好玩 教練帶的活動很有氣氛 記得多帶一件衣服', '4 顆星 沿著湖行走，空氣中有一股難以說明的香氣，', '4 顆星 環境天然、景色優美、野薑花開時、宛如仙境、格外的美麗！還沒有很商業化！', '5 顆星 世外桃源，風景秀麗，依山傍水，湖面愛清澈，可以在裡頭悠遊兩小時左右', '5 顆星 水上草原好玩', '5 顆星 很有故事 有點憂傷 配合風景會讓人覺得不虛此行', '4 顆星 建議在6~9月野薑花開的時候前往，門票一人NT$80', '3 顆星 適合散步', '5 顆星 哭泣湖現在睡蓮開的很美，桃花心木林中可以躺在木製吊床上很舒服', '4 顆星 推薦小米酒咖啡，連杯子都十分有特色；來的時候正在下雨，別有一番風味', '4 顆星 二月的時候去 哭泣湖幾乎是乾涸的\n只能看見白鷺鷥', '3 顆星 就是哭泣湖，進入湖區，要注意遵守原住民祖靈的禁忌', '5 顆星 請支原住民小朋友\n導覽費用一半回饋原鄉', '5 顆星 天然無污染的山水和空氣，就值得一遊了', '5 顆星 幸運遇到超幽默的嚮導先生，讓我們旅程增加很多有趣的回憶', '5 顆星 此生有機會定要去報到打卡啦！體驗神奇的水上草原啊！', '3 顆星 排灣族生活部落,参觀他們生活習俗和嚐試他們的伙食。‘ ’東源湖‘ ’他們的景点之一。', '5 顆星 野薑花季很不錯\n團體的水上草原很有趣', '4 顆星 自然景觀美  導覽員幽默風趣但不失專業', '4 顆星 幽靜的景點，裡面販賣的小米甜甜圈QQ的，推薦', '3 顆星 要提前預約比較麻煩，不過還是要尊重當地居民', '3 顆星 原始風味的綠地風很大雜草叢生綠意盎然！', '3 顆星 沒有想像中的美，屬於一次性景點。', '5 顆星 適合避暑的好地方  很安靜空氣很好', '5 顆星 一定要去體驗水上草皮，很好玩~', '4 顆星 很棒的踩泥巴體驗', '4 顆星 較無人的景點\n值得前來\n環境舒適', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 牡丹鄉野薑花盛地，踏青旅遊景點。', '3 顆星 特色景觀，春夏季比較適合', '3 顆星 風景優美，導覽員相當風趣', '4 顆星 原始森林的氣氛 好吃的原住民 餐。', '5 顆星 要配合導覽，走一趟知性之旅', '3 顆星 這裡最有名的就是野薑花\n湖水不怎麼清澈', '5 顆星 翠綠小湖', '4 顆星 滿有趣的一個地方，有古早的體恤感...', '4 顆星 適合帶小孩，乾淨原始的地方', '5 顆星 附近的原住民小吃有特色風味!', '4 顆星 還不錯，蚊子較多點', '4 顆星 很美的地方，值得一遊!!', '5 顆星 住在都市的人們，哭泣湖畔是很值得走走的地方', '1 顆星 觀感很差，生態晃點', '4 顆星 冬日沒有很多遊客，空氣清新', '5 顆星 不錯的拍照雨打卡景點。', '5 顆星 特別的體驗，美麗的風景', '5 顆星 當地語發音變成這名字', '5 顆星 很美，又可以疏壓', '5 顆星 是日語諧音。與哭泣無關。', '4 顆星 可在野薑花季前往', '4 顆星 濕地探險很有趣', '5 顆星 很有趣的水上草原活動', '3 顆星 環境憂美，讚喔！', '3 顆星 景觀不錯氣氛悠閒', '3 顆星 整休撈淤泥中，無法得知', '3 顆星 規劃再好一點會更好。', '5 顆星 寧靜的地方，很棒唷', '4 顆星 原始氛圍享受大自然。', '5 顆星 好山好水，拍照的好地方。', '1 顆星 一塊沒水的池塘', '4 顆星 美～但是蚊子多', '3 顆星 清淤中，沒能進去', '5 顆星 大自然、放鬆、養心', '4 顆星 走走看看很棒', '5 顆星 東源森林遊樂區', '5 顆星 美麗且有故事的地方', '5 顆星 綠野大地，心曠神怡', '5 顆星 美~美~美', '5 顆星 自行車環島經過', '5 顆星 非常好的遊玩地方', '1 顆星 看完會想哭泣', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 值得一去的好地方', '3 顆星 小米甜甜圈好吃。', '4 顆星 目前正在清淤泥', '5 顆星 很美', '4 顆星 天然零污染聖地', '5 顆星 美麗秘境。', '4 顆星 野薑花很多的地方', '4 顆星 秘境感 荒涼感', '5 顆星 走走沒事，沒事走走', '1 顆星 沒有特色', '4 顆星 夏季避暑首選', '3 顆星 健走', '2 顆星 沒營業了', '3 顆星 冷清。', '4 顆星 有貓咪', '5 顆星 哭了', '1 顆星 沒東西', '5 顆星 美', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很美', '4 顆星 輕鬆旅行', '4 顆星 很美的地方', '3 顆星 人工湖', '5 顆星 旅遊、活動', '3 顆星 點個讚👍👍👍 …', '4 顆星 每個', '4 顆星 吉美']