['5 顆星 哭泣湖畔位於屏東牡丹村，排灣族部落為主。這裡有生態園區，阿美大姐介紹整個生態園區植物，講解非常清楚，會摘植物樹葉或果實來比對及說明，有些有毒性的植物，像姑婆芋也會說明。9月初在生態園區可看到很多巴西牡丹。\n哭泣湖畔的石頭屋很有特色。有介紹象徵排灣族的百步蛇圖騰，還有部落頭目才可戴的圖騰。\n石頭湖畔的下午茶非常好吃，有新鮮野生愛玉山粉圓蜂蜜飲品，可搭配一些檸檬享用。另有自製肉桂蛋糕跟奶油香的司康。飲料有奶茶及咖啡。在四周有山有湖的地方享用下午茶，非常舒適。\n最令人驚訝的是整片山種植的樹木群保養非常好，沒有任何破壞，完全沒有被盜採或開挖。餐廳的主人提到，因為當地排灣族原住民很愛護土地，不太會為獲利賣山。若有人要給別人亂開墾，也會斥責。', '5 顆星 哭泣湖畔石頭屋位於屏東縣牡丹鄉村東源村，算是一個小秘境，通常，前往恆春墾丁、旭海草原或者台東旅遊的人，很少會繞到這裡，石頭屋附近有個以「哭泣湖」為主要景點的東源森林遊樂區(馨香森林)，不過，好像只有假日才有開放，需要購票喔！\n石頭屋造型特殊美麗，圖騰與藝術創作都非常吸睛，我們曾經來過幾次，早期好像有人會帶領導覽，主建築的二樓是餐飲區，後來，似乎經營模式開始改變，最近好像轉變成一間民宿了，我們抵達時，主人好像不在，所以，我們在外面匆匆的瀏覽一下，就趕快出去了。', '5 顆星 坐在哭泣湖畔石頭屋上，看著哭泣湖美景與盛開的野薑花，吃著下午茶與聽著老闆講故事，十分爽快啊', '4 顆星 路過休息，來杯‘’愛玉山粉圓‘’，還不錯吃，另外有賣咖啡', '5 顆星 老闆很熱情！加賴詢問很方便\n車子在附近故障，老闆還來幫忙處理！\n房間很舒適，有附早餐，也可以訂晚餐\n水上草原推薦去玩！很棒的體驗', '5 顆星 風景很美，小米酒咖啡超好喝，有完整的在地原住民爺爺解說稀有植物以及哭泣湖的故事，要提前打電話預約，不然偶爾爺爺奶奶會不定期公休😂有養貓咪在待客超可愛 …', '4 顆星 位於東源森林遊樂區附近，因為遊樂區不開放就到這裡參觀，入口處有販賣小食，入園收費也提供洗手間使用，因為靠近濕地，植物很多，小黑蚊不少，裏面有幾間民宿，聽說假日客滿，民宿可遠眺森林遊樂區….', '5 顆星 空間很大走起來很舒服！\n裡面的餐點也不錯！\n很喜歡這樣寧靜舒服的大自然！\n走上一圈要1小時以上喔！運動量算很足夠囉！', '5 顆星 很舒適的地方，微風吹拂、夏日蟬鳴、綠意環繞，嘗嘗在地小米甜甜圈和天然野生愛玉挺棒的，停車方便。', '5 顆星 私人景區，是一個很適合生態之旅的好環境，因餐廳及民宿整修工程中，六月後是野薑花季的到來，豐富的生態旅行還需要自己去發掘、諮詢定會有不同收穫、如果幸運時還能看到上帝賜予的珍珠眼淚，這次旅行收穫滿滿也非常感謝董哥屋主人的熱情招待，感恩!期待未來還能儘早來到室外桃源的東源村!', '4 顆星 “哭泣湖畔自然生態園區”實為私人所有（ㄧ位退休牧師）所以要收清潔費50元，但我第一次造訪時，管理人說要消費才能進入，繳50元也不行。第二次卻是收30元就進去了，因為是私人園地所以並無定規。園區其實維護的蠻好，走ㄧ走拍拍照不錯。', '5 顆星 可以看著湖水，喝咖啡\n太舒服了😌\n新增的民宿感覺很棒\n是很可愛的小房子 …', '4 顆星 店家有在用心改善飲品品質，愛玉好吃，野薑花綠茶好喝，重點是老闆很熱心，父子兩人一起解危了我們當天的行車危機，感謝🙏 …', '5 顆星 你知道這裡有多美嗎？2500多元，住一個晚上，在仙境，的確沒有電視，我為安靜而來，我為自然而來，我為靈魂休息而來，我不是為了我肉體的喧鬧，舒適的生活我們過太多了，再多的方便我們都嫌不夠，但是寧靜呢？\n這裡不給五星，實在是不公道！\n不然就是你瞎了心眼，你在網路上不會選東西，你不知道這裡有什麼？你不知道自己要什麼！\n素青．台東池上莊稼熟了民宿', '5 顆星 哭泣湖畔石頭屋咖啡店真的很美、寧靜、放鬆的好地方，推薦可以來住宿，好好欣賞自然美景。', '5 顆星 愛玉超好喝！天然的上好…', '1 顆星 真的只是為了將就一晚而住，住宿環境很噁心的，單床鋪受潮有霉味，地板有灰塵，單車客如果有體力還是繼續前進吧！不然像我...', '2 顆星 只能遠看湖面蚊子有點多，屬於一次性景點，環湖步道是馨香森林的', '5 顆星 美麗的湖，森林，高山，好喝的咖啡，可愛的老闆娘媽媽……，很舒服的地方。', '4 顆星 雖然不在哭泣湖旁邊，也看不到哭泣湖，但有提供以哭泣湖為名的園區導覽，導覽十分認真有趣。', '5 顆星 導覽的很幽默又樂觀詳細', '3 顆星 平日去沒有什麼人，環境很清幽，可惜內部設施已經老舊未整理。..', '5 顆星 從壽卡沿199下到餐廳補給用餐，好吃的風味餐及獨特的小米酒招牌咖啡', '4 顆星 原汁原味愛玉 野薑花咖啡\n原始生態保育', '4 顆星 很涼爽的地方，故事也很吸引人，野薑花咖啡蠻特別，下次可以再去', '5 顆星 整修中，無法入內，有點可惜，下次必訪', '5 顆星 在199線上哭泣湖畔，不論妳是從壽卡或者來自東源，是一個頹廢旅途中極佳的消磨點，也可以到原生園區走走，假如您對植物有極度的愛好的話。\n\n記得放慢腳步，這一次的造訪，店裡的mumu說，貓都出門去畢業旅行了。', '3 顆星 東源哭泣湖森林遊樂區旁的民宿，只能遠觀哭泣湖，不能由此進入。', '4 顆星 重新整理後的民宿給人有一種田園式安逸恬靜的生活，願意在這看著湖光山色之景做夢，每一處都有經營者的用心與藝術的碰撞，石頭屋有它的生命力與堅持，感受在那的人是完全得著釋放，放鬆了許多，不過畢竟是在山林區，如果不介意小蟲的話，那就是非常美好的享受°\n也可以在那騎著車到部落裏與野薑花合個影（要先詢問是否是野薑花季喔）', '1 顆星 怎麼有一種花了錢卻有被耍白痴的感覺啊.門票上明明寫可抵單品20元.實際上卻沒有.而且紅茶完全是冬瓜茶的概念.一杯和早餐店一樣的飲料杯子大小.要價60元.然後外帶還沒有給杯蓋呦.園內真的沒什麼東西讓人驚豔.你要有心裡準備.是《遠遠》觀湖.總之.觀感不ok 的店.', '4 顆星 老闆娘說下面的民宿也是石頭屋，但怕吵到房客比較可惜', '5 顆星 特色咖啡 有野薑花', '3 顆星 這邊對哭泣湖的解釋跟東源遊樂區的說法不同，官方說法是哭泣湖又名東源湖，乍聽之下背後有個淒美的故事，關於名稱有兩種說法，排灣族語「kutji」發音近似哭泣，意指水流匯集之地；也有人說是日語「口」的意思；這邊卻說有兩兄弟被蝦子🦐追到這個湖…然後…；不知哪個說法為真？ …', '1 顆星 雖然小米酒咖啡特別不錯喝。但在二樓消費時有大群人做導覽，到處拉椅而坐，還帶動唱歌，干擾單純用餐者。原本停門口小客車停車場，用餐完取車被抱怨剛有遊覽車來無法停，意思是我們這些散客不用去了吧', '4 顆星 接待是原住民大媽，講話幽默直接但沒有惡意，這間其實他們也不太願意接，在湖邊，濕氣重，維護困難. 除非想體驗睡在真實自然中，晚上會有蟾蜍，蚊子，螞蟻，野貓來訪，不然還是睡村裡的民宿吧！', '3 顆星 石頭屋沒營業,風景普普', '1 顆星 為私人收費50元/1人，廁所很髒..老闆還說往前一點走寫此路不通處就可以進去(私人的住宿區)，如果要到哭泣湖走要往前一點是公家的收費亭80元/1人(50抵園區消費)', '4 顆星 精緻的、風趣的、幽默的介紹', '3 顆星 要門票，還行啦，環島的時候經過', '3 顆星 這地方是一位牧師私人整理的花園,與哭泣湖園區隔著鐵絲網,門票50元且沒票根.和東源森林園區路不通,也不連接到環湖步道,第一次來的要看清楚.', '4 顆星 把手機關閉，開著車、機車、騎著腳踏車來到傳說中的夢幻國度，放空自己，喝上一杯咖啡，眺望著籃中帶綠的哭泣湖面，幻想著自己是快樂的水中魚，你會是………………', '3 顆星 我們找董牧師跟別人旅行團併團，不過時間很拖，一次導覽費用哭泣湖+水上草原一人350元，但已經不是董牧師親自導覽，夏天來可以看到整片的野薑花！', '3 顆星 從遊樂區大門進入較好，後方便道多苔蘚易滑倒', '3 顆星 沒有進去看，在外面拍拍照', '3 顆星 就自然與文化的饗禮 很值得一遊 坐在石板屋 窗邊眼前一片湖光原林 帶著一股神秘的傳說 很特殊的感覺 餐點一般 咖啡有加小米酒的還蠻特別的', '1 顆星 態度真的很不好，只是詢問有什麼設備可以使用，跟衛浴的部分。\n就被嗆說，問那麼多幹嘛。\n之後就被掛電話了。\n極壞的感受。', '1 顆星 原本不清楚這邊是不是哭泣湖的入口\n去詢問對方結果他們誤導性的回答說走下去就到了\n付費進去後才發現根本不是\n而且廁所還不能沖水\n態度也很差\n咖啡廳和宿舍區都沒人\n感覺是已經沒在經營了\n竟然還每人收50塊', '4 顆星 這間是做給想體驗原民"樸素"生活住的，連基本漢人居住品質都沒有，所以想要舒服點的就不要來，雙方都不愉快。', '4 顆星 十分有趣的住宿經驗，環境真的很美。\n房間不是頂級，也不是最乾淨的，但是可以一覺好眠。', '1 顆星 完全沒有服務品質 蚊子超多 主人還跑去別的縣市 只有收錢的時候人出現 洗澡在大馬路旁 門不能鎖 貴又不好', '5 顆星 景色不錯 肉桂捲好吃\n入口標示清楚一點會更好', '4 顆星 路過休息一下喝杯咖啡吧', '3 顆星 住宿條件較簡陋，房間數少，只有一間套房，其餘是通鋪房，夏天蚊蟲多。', '5 顆星 可愛的貓貓', '5 顆星 絕佳的美景，熱情的老闆', '1 顆星 只是問房型，態度很差。雅房是鐵皮和木造，套房又不給看，還叫我們回家睡。', '1 顆星 不是入口請不要進來，地圖請找馨香森林要80塊那個', '2 顆星 野薑花咖啡是三合一咖啡，放上野薑花.......除了野薑花特別，咖啡真的不優。', '2 顆星 單純用餐還要收門票，一頭牛要扒幾層皮呢？', '1 顆星 咖啡是即溶的 老闆娘態度很不悅', '2 顆星 環境很差，還有股怪味，不值得花錢買門票', '1 顆星 沒開 根本不知道怎麼去', '1 顆星 私人景點˙還要門票˙個人覺得沒有看頭', '4 顆星 要了解隨興的生活~隨興而活的態度~你就可以享受天然美景~', '1 顆星 去了真的會哭泣…\n要門票\n進去又沒什麼東西可以看…', '5 顆星 收費50元/人，比東源湖80元便宜，景美', '5 顆星 貓 很可愛 愛玉超讚', '5 顆星 環境優雅，石頭屋造型優美，休閒好去處。', '4 顆星 美麗湖畔，夏天的好去處，老闆老闆娘熱情接待。', '5 顆星 十分優靜，每次都得到心寧平靜！', '4 顆星 還不錯,但是要門票50元', '5 顆星 夏天吹來陣陣涼風！值得你來', '3 顆星 適合路過~~', '2 顆星 風景還可以！其他就..........', '5 顆星 風景優美', '2 顆星 看別人的評價不怎麼優', '4 顆星 值得走走', '4 顆星 風景優美，瑕不掩瑜', '4 顆星 愛玉相當好吃', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 很有特色的地點', '5 顆星 ❤️', '3 顆星 一般般', '4 顆星 涼爽，悠閒，舒適', '3 顆星 風景不錯。', '5 顆星 美～', '4 顆星 非常接近大自然的生活方式', '1 顆星 飲品非常雷', '5 顆星 很漂亮！', '2 顆星 還好', '2 顆星 蚊子好多..', '3 顆星 樓主有態度！沒有水或飲料可用']