['4 顆星 跟二埄圳在同一條步道上\n車輛無法直接進入 需停在停車場再步行約10分鐘抵達\n有公廁跟洗手台\n公園不大 有2間原住民石板房屋可供參觀\n有一整排的石板椅可以乘坐休息\n但須留意蚊子🦟', '4 顆星 村莊路上的牆面有圖畫裝置，是這裡的住民搬家來這裡的故事的樣子，公園這裡有共用的廁所，還有穀倉、烤芋頭設施和以前住家的示意樣子\n可以來這裡走走休息，但是很多蚊子，要噴防蚊液喔！', '4 顆星 來到二峰圳戲水之餘，也可以來走一下。\n看起來是部落聚會場所。\n不過後面的步道因為走山還沒清理完畢，請小心。有洗手間可以使用。', '5 顆星 有公廁可以用！！很重要，還有洗手乳，還算乾淨哦！但小心蜜蜂！', '4 顆星 二峰圳玩水去（請配合現場管理者）\n＊吃著小吃看鮮肉（垃圾請自己帶下山）', '4 顆星 色彩濃厚的公園、入口印像圖騰很美、往內有人文生態景觀、也有古道的入口光聽古道就知道有一定的歷史、步道公園內有排灣族傳統的石板屋、豐富色彩繽紛的石板畫及仿傳統排灣糧倉、還有烤芋頭窯及涼亭可休息、公園就是蚊子多尤其是雨後記得噴防蚊液。有日本人鳥居信平建造二峰圳故事的塑像、今天中午超熱快蒸發了、能在公園休息一下吃個中餐也讓身體放鬆就是簡單的享受、今天繞了很多地方發現自己愛上這裡的豐富生態、水資源河川超多夏天超消暑、也已經計畫好了今年的夏天會在這渡過。\n還有還有、水、水一要多帶很重要', '3 顆星 「喜樂發發吾森林公園」內還有公共廁所唷！這裡同時也是舉辦活動或是演出的場地。也將排灣族傳統石板屋、穀倉、窯烤等特色象徵設施重現。', '4 顆星 充滿原住民風情的公園，內有排灣族傳統建築，讓旅客更加了解排灣族文化，公園內連接森林步道，可順道走走深度體驗一下原鄉文化。', '5 顆星 有二峰圳總工程師鳥居信平雕像,排灣族石板屋展示,有原始林風, 更難得的是廁所很乾淨。', '5 顆星 公園裡面有一些看點，也有廁所', '4 顆星 原住民特色\n有公廁很方便遊客\n小心蚊子\n\n鳥居信平像\n石板屋景\n可以一遊', '4 顆星 前去的當天因為是二峰圳百年紀念活動而有表演，人潮與較多，公園腹地不大，平常日應該是附近居民休閒放鬆之處。', '3 顆星 經過可以順道休憩一下~公園不大但清幽 !\n\n【喜樂發發吾森林公園】Siljevavav Forest Park\n\n「喜樂發發吾森林公園」，位於本鄉丹林村小丹林社區。喜樂發發吾Siljevavav，其排灣族語地名在中文詮譯有「向上」的涵義，2002年由在地居民共同合力完成並營造出自然又富排灣文化濃厚的公園，宛如一處人文生態景觀區，也是進入臺灣第一座古道-崑崙坳古道的入口之一，沿著步道途中，珍貴樹群林立，豐富的植物生態吸引各種鳥類、蝴蝶、昆蟲，儼然是一處戶外生態教室，實為踏青散心的好地方。\n\n小而美的喜樂發發吾森林公園，青翠山林環抱，林邊溪水潺潺相伴，林內種植光臘樹，藤類爬攀緣，各種鳥類在園區鳴叫，黃蝶林中飛舞。公園內排灣族傳統的石板屋、豐富色彩繽紛的石板畫及仿傳統排灣穀倉，還有烤芋頭窯及涼亭等遊憩設施，在解說員的導覽下更能瞭解排灣族過去的傳統生活，以及部落族人如何協助日本人鳥居信平建造二峰圳的故事，公園入口處即由奇美集團創辦人許文龍雕塑創作鳥居信平塑像，並座立於此，以玆紀念。每 6~8 月份就有滿山滿谷的台灣黃蝶，在喜樂發發吾森林公園休息片刻，享用午膳，呼吸森林芬多精，簡單放鬆的旅遊是這裡的一大特色。', '5 顆星 腹地廣闊的社區公園，\n有著少見當地傳統特色建築，\n與人文特色。', '4 顆星 小部落規劃的很好在來義鄉，一個充滿人文氣息排灣族原住民部落', '3 顆星 2023/04/23訪 有洗手間的地方 路邊停車 到二峰圳附近', '4 顆星 特色原住民風小型公園，青青綠草佐以各色原民裝置，石板屋，旅途中可至此歇歇腳，乘乘涼', '2 顆星 小型公園,有當地的民風特別造景,但看起來沒有持續管理及維護\n裡面有一個我覺得蠻漂亮的蝴蝶壁畫,該建物好像是廁所,我去時封閉不能使用,可惜人員無法靠壁畫拍照,壁畫前有個高約130左有的竹籬,竹籬離壁畫一公尺,而竹籬外又有一公尺高的小植樹,所以無法看到全景.可惜', '5 顆星 來這裏就是來享受大自然的芬多精，可以體驗古道踏尋、二峰圳川流踏水，享受在大自然的環境中，觀察植物的生長及聆聽生物的蟲鳴鳥叫，真是愜意☺️', '5 顆星 公園改善將進行紀念活動，許多設施越來越有原民風。', '4 顆星 很有特色的公園，備有公廁，登山步道感覺年久失修，走一小段便不敢再走了，有點遺憾。', '3 顆星 原鄉部落特色公園\n環境維護還尚可\n🚻公共廁所全上鎖、外圍再加鐵欄杆、再加大鎖一顆...... …', '4 顆星 二峰圳水乾淨又清澈，有許多的小魚，好山好水，值得一遊', '4 顆星 平日無人，環境乾淨，適合慢活', '5 顆星 來參加幸福巴士通車典禮，這裡有種神秘感，秘境景點，也有登山步道。推推', '5 顆星 水很清很涼，但水有點深，小朋友要多注意', '4 顆星 部落裡面的小公園，沒有很多遊客安靜的小聚落！', '4 顆星 很清幽的小小公園，適合拍照散步一下下', '4 顆星 如果村落沒有特別活動，這裡大約可以計畫停留半小時到一小時。（如果有辦，比如親水活動，就可以好好的玩）', '3 顆星 就像是社區小公園\n蠻多很有特色的景物\n有路過時能稍微停歇一會兒 . 走走看看', '5 顆星 二峰圳戲水區水裡有魚水清澈冰涼，水流平緩適合小朋友，但廁所離戲水區有點遠，建議增設更衣室。', '4 顆星 有公共廁所，有些圖騰跟石板屋，環境清幽，有瞭望台。', '3 顆星 這應該是原住民的小型公園，有一些特色的特殊造景圖騰。', '4 顆星 來二峰圳玩水後的休息地方', '3 顆星 有古屋等文化建物，小巧而在地的文化公園。', '4 顆星 最近二峰圳百年紀念開放假日泡腳', '4 顆星 很貼近大自然的地方，那附近的賣點應該是清澈的水', '5 顆星 位處山區，與世無爭而且寧靜祥和的村落，讓我全然放鬆，十分適合全家大小到此一遊。', '5 顆星 非常好的水，乾淨的空間，好吃的傳統食物。', '5 顆星 充滿智慧的水利工程\n向鳥居幸平致敬\n好清澈的溪水', '5 顆星 南台灣少有的安全戲水場所，水質乾淨且不深，炎熱夏天非常適合帶小孩來', '4 顆星 小小森林公園，整潔好停車。', '5 顆星 每次來二峰圳最後都會來這裡短暫休息一下，有洗手間，有涼亭，有草皮，很適合親子，但也因為有草皮，樹林，所以蚊子相對也多，所以要做好防蚊', '4 顆星 很厲害的圳道設計', '3 顆星 還好騎腳踏車路過休息處！', '3 顆星 一下子“喜樂發發吾”森林公園，一下子“喜樂發發” 森林公園，到底是哪一個？入口處有座鳥居信平的雕像，還有媒體報導“島”居信平，實在是太不負責任了！媒體是報導“真相”的企業，是要對民眾負責的！ 很抱歉，來義鄉公所，在此公園內，也建造了一個天大的大烏龍--石板屋還用水泥砌牆， 不是用堆疊的方式建造，簡直太丟臉了！而且還允許它繼續存在下去，而無作為！ 二峰圳地下堰堤集水區，雖立牌告知遊客勿下去戲水，遊客還帶炊煮器具、 玩水的機司下水，這是水源地，是文化資產，不是一般溪流給民眾戲水的！但卻不見在地政府機關實行公權力，或派員定時巡邏，保護它！！！\n不對的事情，就應撥亂反正，糾正過來，這樣才對得起祖靈、 民眾知的權力！', '5 顆星 散步規劃很明確，廁所也很乾淨，旁邊的戲水水圳清澈見底，深達大腿，要注意下水安全！', '5 顆星 原始森林公園，小而美，有原生樹種、天然黃金葛沿樹幹攀爬，有改良式石板屋qinaciljay 、改良式傳統穀倉ubav 、芋頭乾烤窯leku 、造型舞台、傳說故事石板文化牆、茅草涼亭和石塊階看台，青綠的草皮，整個綠意盎然，風一吹樹葉自然飄落，非常適合辦活動或露天婚禮，也很適合一家人休閒的好去處🙏💕 …', '4 顆星 可以玩水的好地方，適合帶小孩來玩.', '4 顆星 原住民特色，走走逛逛踏青的好處所，但要小心，小黑蚊多', '5 顆星 今年因為二峰圳百年活動再次造訪，看見環境改善許多。是漫遊散心的好地方。', '2 顆星 環境未整理，小黑蚊襲人。', '1 顆星 就這樣，連廁所都鎖著！', '4 顆星 可以玩水，很冰涼。夏天好去處', '5 顆星 小而美的森林公園！二峰l圳的水很乾淨清澈!值得一遊！', '5 顆星 不錯的地方，人多 最好注意時段', '5 顆星 玩水嚕', '4 顆星 喜樂發發森林公園位於屏東縣來義鄉在二峰圳出水口上面還不錯的山地鄉的森林公園', '5 顆星 非常漂亮的公園，充滿排灣族特色。', '3 顆星 小小的。可以坐一下的涼亭', '3 顆星 場所便宜.環境不錯', '5 顆星 讚！優美的風景！', '4 顆星 充滿原鄉部落的特色', '5 顆星 一個充滿歷史記憶、文化傳承，幽靜的小公園', '4 顆星 有乾淨側所', '5 顆星 秋天玩水的好地方', '4 顆星 有玩水道及公園散步', '5 顆星 玩水不錯的地方', '4 顆星 內有鳥居信平的頭像!!好厲害的治水工程!!使巴拉系!!!', '5 顆星 小黑蚊有點多，但很清靜', '5 顆星 古樓社工的一大特色，紀念造就伏流水的工程師', '3 顆星 水渠架構．專業分層造水', '5 顆星 可惜缺水不然會更好玩', '2 顆星 廁所超級多蚊子\n一秒都不想多待', '3 顆星 是個假日無聊可以來這裡走走看看的好地方', '5 顆星 王鄰長的芒果好吃又便宜', '5 顆星 會來這裡其實是來看二峰圳的。', '1 顆星 整體呈現整修狀態設施幾乎完全不能使用。', '4 顆星 小巧 有公厠', '5 顆星 路過看看，有洗手間，希望大家共同維持使用整潔', '4 顆星 值得來看看', '4 顆星 非常有原住民特色的公園', '4 顆星 如果維護經費再充裕些；不輸九族文化村。', '4 顆星 安靜、乾淨，原住民特色的公園', '2 顆星 模型般的傳統建築，步道路徑不明', '5 顆星 很適合假日走走', '1 顆星 算是有特點的地方\n但缺少管理和維修', '3 顆星 清淨之地', '3 顆星 戶外踏青的好地方', '4 顆星 小小一塊公園，平常沒什麼人', '5 顆星 很好逛街', '3 顆星 公園不大，空氣品質良好', '5 顆星 這裡空氣清新，很優雅。', '4 顆星 公園風格獨特，美麗', '4 顆星 這啥？', '5 顆星 原民特色文化', '4 顆星 很漂亮的山地文化。', '5 顆星 很大', '5 顆星 水質良好', '5 顆星 好的地方，10O公崸大', '3 顆星 原住民住的地方', '5 顆星 悠然寧靜', '3 顆星 荒廢無人整理', '1 顆星 殘破不堪的公園', '4 顆星 乾淨清新', '3 顆星 小型原住民公原', '3 顆星 ？？？', '1 顆星 感覺荒廢了', '2 顆星 風景漂亮', '5 顆星 很普通', '2 顆星 臨古思情', '4 顆星 水利歷史', '5 顆星 能見到鳥居新平我就很高興了。\n想起鳥居新平的豐功偉績，我深受感動。\n\n他是一個很多日本人不知道的偉大的日本人！', '5 顆星 鳥居新平銅像。光是這一點就值得來！']