['4 顆星 小而美的一個濕地祕境公園，只可惜缺少維護讓水上木棧道走起來沒那麼有信心。\n假日去一樣沒什麼人，確實很悠閒又有包場的感覺，這裡也提供了洗手間，整潔程度勉強可以。雖然去的時候正是豔陽高照的中午時分，但因為有很多的水上涼亭加上微風徐徐，坐在涼亭裡賞景倒也覺得涼快不悶熱，而且涼亭內還有桌椅及裝設垃圾桶，若在這裡野餐也確實很方便。\n這裡的水鳥生態非常豐富，除了有一群綠頭鴨之外，濕地旁邊的樹林還棲息了不少的水鳥與白鷺鷥、橘色鷺鷥…等，偶爾還會從遊客的上空飛掠而過呢！\n如果不是來此野餐，通常在此就大概只會停留個30~45分鐘吧！', '4 顆星 一個社區公園，有一些孩子可以玩的小遊樂設施，也有卡拉ok，也能釣魚，圍籬有些老舊，廁所還整潔，但照明有點暗，可以帶小朋友釣魚或看看鴨子喔！', '4 顆星 應該因為疫情關係，公園花草沒人澆水照顧、部份器材有點生鏽了！這裡如果用心規劃經營的話，其實是個蠻不錯的濕地公園！', '4 顆星 社區營造的還不錯 假日休閒的好去處 喜歡釣魚的釣客 這裡也提供每小時50元的垂釣時間 喜歡餵鴨餵魚看風景是個休閒之處', '4 顆星 大鵬灣風景區範圍內的濕地公園，原本是廢棄魚塭。嘉蓮社區，把它整合成居民聊天的場地。有高架於水上的木頭步道，濕地內養了很多鴨，鵝...\n很幽靜，也很乾淨，坐在涼庭內，有涼風吹拂，也可看到大鵬灣大橋。人不多，很適合來散散心。', '5 顆星 社區營造最成功的典範\n尤其馴化的野生鴨群更是最大的亮點\n親子旅遊的好地方\n缺點是\n水上的木橋有點鬆動\n要小心通過', '4 顆星 風景池水鴨優美，可卡啦ok,投幣只要5元,可唱一首歌', '3 顆星 環境不錯，但沒人維護，遊戲區破損，椅子鐵片會割肉...真希望縣府可以介入改善，不要浪費這片資源', '4 顆星 卡拉ok一首5元，有兩處，整理保護佳', '3 顆星 與前幾年差多了，湖中涼亭也封閉了，只剩不怕人的鵝鵝°', '4 顆星 不大\n人少\n有投幣式卡啦ok\n在大鵬灣附近\n水很清', '4 顆星 疫情期間，外帶當地美食到涼亭享用，在陰雨綿綿的日子裡，看著池中悠閒漫游的鴨子們~真的別有一番風味！唯木棧道可能年久失修，多處出現破損情形，希望屏東政府能協助維修，讓這個幽靜的角落得以繼續維持！', '4 顆星 是個讓人意想不到的紅樹林生態區，由社區自行維護，環境不錯。', '5 顆星 社區型態公園，居民維護用心，景觀優美，細細欣賞紅樹林與水鳥', '4 顆星 遠離塵囂的地方，算是大鵬灣這個區域的隱藏景點，但進出此地道路狹窄需注意會車安全', '5 顆星 嘉蓮里濕地有很多野生動物，有空大家可以來走走。', '3 顆星 不好找 很靜 多種鳥類', '4 顆星 有些地方不能進去了\n4星獻給濕地保育吧\n裡頭很多人在高唱卡啦OK', '4 顆星 濕地公園也是全大小出遊的好去處', '5 顆星 讓人放鬆心情的幽閒公園，有鴨子，有鳥類，有紅樹林，還有愉悅的歌聲陪伴您，有空可以來走走。', '4 顆星 賞花，觀湖，唱歌。可以常來休憩散散心的場所。', '4 顆星 衹能算是個社區型公園，把它歸類成溼地公園的話，又缺少鵬灣管理處關愛的眼神進入社區的羊腸小徑狹窄無法會車，專用停車場荒廢已久，衹在公園門口處劃設七、八個格子充當停車位，硬體設施不足\n屬於溼地的湖中涼亭與木棧道因年久失修海蝕形成危橋封閉已久，紅樹林的海茄苳\n水筆仔依然挺立，小白鷺和紅冠水雞悠游在水中，綠頭鴨群也是嬌客，這嘉蓮社區內的溼地景觀衹能登上最高的景觀亭眺望才能一覽全貌；靠近步道約十多株水筆仔衹為迎合社區公園景觀而砍伐，實在是本末倒置黑白不分。\n社區公園內樹木青翠花草繽紛，有兒童遊戲場、藍球場、滑梯等設備，涼亭內設卡拉ok設施及小吃，因地處溼地陣陣和風吹拂自然清涼，適家庭親子遊憩休閒。', '4 顆星 東港的美無論是白天黑夜，它都值得你專程拜訪～', '5 顆星 濕地公園，值得一遊。', '3 顆星 風景不錯但缺乏旅遊配套', '3 顆星 近大鵬灣，湖內有鴨鵝。', '4 顆星 清靜。乾淨。午後散步休閒好去處', '3 顆星 濕地公園有木桌椅可以坐，也有些遊戲設備可以讓小朋友玩，環境清幽很適合看書，靜坐冥想，在鄉下地區算是不錯的環境。據說有卡拉ok，清清嗓高歌一曲也是種抒壓。', '3 顆星 有很多鴨子，兩台卡拉 ok，走走拍拍照', '3 顆星 小小的濕地公園，隱藏在社區內，\n旁邊有居民會唱卡拉ok，\n還有一些兒童的遊樂設施，\n濕地部分感覺復育的不錯，\n有很多植物和魚類生態景觀，\n沒有帶小孩來玩的話，\n停留時間大約10分鐘左右，\n整體而言，\n比較不像是景點，而是像一般社區公園，\n若是遊客不建議特地前來', '4 顆星 到東港旅遊，遊客習慣遠離鬧區環繞大鵬灣風景區四處參訪，等到要探訪嘉蓮生態濕地公園時，才發現它就隱身在鬧區的社區中。園區林木成蔭、花團錦簇、古樸幽靜，絢麗美景宛如童話樂園。沿著曲橋、蓮景橋、水榭平台、賞鳥台、涼亭等景點漫步遊賞，氛圍悠閒，週遭散發出詩情畫意。該園曾是最早開發的港口，ㄧ度流於荒蕪，所幸該社區熱心志工協力再造，利用潟湖及魚塭等地形，打造出今日獨具特色的優美風貌。豐富的動植物生態，常見鴨鵝悠游湖中，更吸引候鳥過境棲息。入口處典雅古樸的雅舍，掩藏在盛開的花海中，各種設施裝置呈現漁村特有的純樸與自然，樹蔭下設置多樣的童玩設備，適合生態旅遊、觀景、賞鳥與親子活動。', '4 顆星 下午休閒的好地方*\\(^o^)/*', '3 顆星 在嘉蓮濕地公園的木橋上\n欣賞噴水池感覺心胸開闊\n若是心情鬱悶還可唱唱歌\n紓解情緒又能以歌會友，\n希望這個公園能持續保持\n乾淨清潔，讓在地人能做\n為休閒好去處，謝謝維持\n環境清潔舒適的人員，♥\n感恩~♥♥♥♥♥♥♥', '5 顆星 社區型的公園  園內有濕地 湖泊  小島  還有水鳥成群 適合來此放鬆心情 但池上的木棧道木板鬆動  走在上面要小心  環境小髒  兒童遊戲區的裝置有損壞  帶小孩來要特別注意  現場還有人在高歌  有些擾人', '5 顆星 可說風光明媚，但景觀有些已破舊...算是純樸的美吧！', '3 顆星 寧靜的小社區\n純樸的地方', '4 顆星 聽聞大部分是私人捐地，附近居民們共同愛惜環境，守護環境等，環境使抵達的訪客們心境放鬆，有歌唱的場所，到過的人們大都會再度光臨此地一遊。有經過可以參考，保持環境衛生。', '4 顆星 社區規劃的不錯，有釣魚，養鴨鵝，販賣部，唱KT V，還有小孩子的遊戲區。', '1 顆星 來走走看看就好,不要再唱卡拉ok了...還公園和附近的居民寧靜', '3 顆星 小朋友喜歡拿饅頭喂鴨子，看到魚來爭著吃會更嗨，溜滑梯，盪鞦韆，吹泡泡，騎電動馬，都是必須的。', '4 顆星 放鬆吹風的好地方', '4 顆星 小孩放電的好地方 有鞦韆 翹翹板 溜滑梯等遊戲設施\n可以看到鴨子 鵝\n二樓看台可以遠眺跨海大橋 也可以看到假日的開橋秀', '4 顆星 休閒好去處，雖然沒有什麼大設施，但是可以悠閒坐在有販賣部的小木屋上', '5 顆星 運動散步好景點', '4 顆星 天然濕地有鴨子可以看也可以釣魚喝咖啡聊天小吃也有假日放鬆的好地方', '3 顆星 還好,不大不小的公園,帶早上下午帶小朋友去玩不錯,可以釣魚,缺點,老人家在那 唱歌 比較吵', '5 顆星 很適合全家大小一起來。\n有卡拉OK，藍球場，還能餵食鴛鴦', '4 顆星 濕地公園的卡拉OK聲，太吵雜。\n濕地公園可以觀賞紅冠水雞、白冠水雞與小鷿鷈。\n但距離都稍遠', '3 顆星 目前裡面環境感覺缺乏維護 ，年久失修 ，有些木踏板都已損壞 ，只有門面有擺些盆花而已 ，往日情境已不復見 。可惜 ！', '3 顆星 啊⋯⋯就我家～XDDD 不適合特意前來，就是個社區公園的等級，不過算是很高級的社區公園。', '4 顆星 小孩遊玩的好地方，注意防蚊，可帶土司去餵鴨鵝，還可釣魚', '3 顆星 平時可以帶小朋友來活動，\n但遊樂器材稍嫌老舊。', '4 顆星 住附近社區的人好福氣，有這好地方可休閒~看風景~可唱歌(唱1首5元)', '5 顆星 很有感覺的公園，很可惜有些木棧道的木地板已經毀損，有待從新鋪設。', '5 顆星 非常棒的地方，有魚有鴨有景色，給它95分，唯一缺點就是安靜不起來，非常熱鬧。', '4 顆星 幽靜九曲橋，賞水鴨，看水鳥。又可唱卡拉！', '4 顆星 適合辦活動的好地方，有草坪，兒童遊樂場，還有涼亭，希望遭受颱風重創的地方趕快復原。', '4 顆星 聽說好像有不肖人用食物把鴨子釣起來帶走，希望有保護措施', '5 顆星 鐵馬休閒好地方，悠閒泡茶，好友一聚，親子遊戲區餵鴨魚添增樂趣，消費很平價，徐徐涼風吹來都快睡著了哩！', '1 顆星 濕地紅樹林雖然漂亮但是紅樹林內有很多保麗龍，保特瓶，塑膠水管…等等廢棄物。真可惜!好痛心!', '5 顆星 麻雀雖小、五臟俱全，很不錯的地方公園，餵魚鴨，打球，草地奔跑，適合帶孩子去。', '5 顆星 鄉下社區很熱鬧，早上就開唱了😄環境不錯，可以走走看看 …', '3 顆星 兒童設施老舊損壞，希望能儘早更新更安全的設施', '5 顆星 看鴨子看鵝遛小孩玩設施的好地方', '3 顆星 可帶小孩子到裡面看看，有鴨子，魚，還可以高歌一曲', '4 顆星 社區居民自行經營，環境整理佳，卡啦ok聲不絕，社區孩子會在這看鴨釣魚', '5 顆星 園區內有很多候鳥，可以在這裡騎單車或散步', '4 顆星 可以餵鴨鴨 溜滑梯 盪鞦韆，適合親子遊憩的好地方', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全。\n雖晚上稍暗，\n但適合稍做休息與促膝長談。', '5 顆星 很適合全家一起活動的親子公園，可以餵鴨鴨', '3 顆星 車好停 有廁所\n有椅子 有商店\n有桌子 有鴨子\n這個卡拉Ok很吵...', '4 顆星 風景明媚清幽，很適合假日親子來戶外活動', '5 顆星 有心整理，來此休閒有地方唱歌，看水看樹眺望大武山', '5 顆星 環境優雅，涼爽和寧靜，是個適合和朋友聊天散心的地方。', '5 顆星 景色優美 湖水綠頭鴨 景觀特別漂亮 社區管理非常棒 環境衛生非常好', '2 顆星 都被當地人佔地為王 風景不錯 不過不好玩', '3 顆星 地方算很美…只是步道有點年久失修而且有點危險', '5 顆星 嘉蓮社區濕地公園，位置東港也是大鵬灣國家公園的周邊遊憩點', '3 顆星 設備相對簡單，但環境維護的不錯，也有綠蔭', '1 顆星 步道老舊，卡拉ok吵鬧', '3 顆星 小型社區公園、有卡拉Ok、可以看野鴨、', '5 顆星 風景不錯值得一遊', '3 顆星 相關遊憩設施老舊，蚊蟲多', '5 顆星 可以逛逛唱歌餵魚餵鴨子的好地方', '1 顆星 整個公園唱卡拉ok非常的吵 聲音非常的操死人 非常有改進的空間', '3 顆星 不時有大唱卡啦 OK 的吵鬧', '4 顆星 綠頭鴨近距離觀察 木橋涼亭做得很好 缺點 卡拉ok太大聲了', '5 顆星 超美夜景，很適合晚上散步的好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方，還可以看鴨子', '4 顆星 環境空間大，適合小朋友遊玩。', '3 顆星 很自然的海景植物，可惜人為破壞太嚴重', '4 顆星 都市待久了，可以來這放鬆親近大自然', '4 顆星 在東港算很乾淨有在維護的公園', '4 顆星 很適合帶小朋友來的地方', '5 顆星 生態環境，還可以練唱歌', '5 顆星 第一次來這是晚上跟老公一起坐鞦韆聊天', '4 顆星 可以帶小孩來餵鴨鴨', '3 顆星 沒有維修，可惜了一個好地方', '4 顆星 候鳥 留鳥 (人如鳥)來來去去的好地方 水筆仔 海茄苳叢生', '3 顆星 有部份景點老舊-待修中', '4 顆星 可以散步，休息一下的去處！', '5 顆星 社區公園，秘境十足', '5 顆星 可以遛小孩跟寵物的地方', '5 顆星 唱歌5元，有阿公，阿婆，歡喜，快樂', '4 顆星 溼地公園，休憩嬉遊好去處。', '5 顆星 社區發展很不錯值得造訪', '5 顆星 餵鴉蹓小孩好去處', '3 顆星 方可停機車\n汽車不方便停', '4 顆星 很漂亮，路過能來逛逛。', '4 顆星 位於跨海大橋旁 適合休閒活動', '4 顆星 橋要是有開放就好了', '5 顆星 超級讚的親子遊樂景點', '5 顆星 喂魚喂🦆的好地方', '4 顆星 來唱唱歌，很不錯', '3 顆星 風景不錯，有世外桃源的fu', '5 顆星 適合兒童自由活動的空間 。', '4 顆星 散步走走的地方，要注意防蚊', '5 顆星 孩子們很愛來這裡！', '4 顆星 讚', '5 顆星 從外環公路遙望鵬灣大橋', '4 顆星 整潔清靜，清爽寬闊', '2 顆星 目前需要加強整修。', '5 顆星 聊天，散心好去處！', '5 顆星 好玩，有很多設備', '5 顆星 溜小孩的好去處', '3 顆星 可惜步道没开放，不过好像要收费', '4 顆星 散步，唱歌，休閒地方。', '5 顆星 適合親子遊樂園', '5 顆星 小朋友殺時間的好去處', '5 顆星 很好的親子同遊公園', '5 顆星 餵鴨鴨的好地方', '3 顆星 小朋友休閒好所在', '5 顆星 很多野生的 野鴨在這邊', '5 顆星 放鬆心情的好地方！……', '4 顆星 體驗自然生態的地方', '5 顆星 親子活動的好地方', '4 顆星 寧靜。散心好去處', '5 顆星 很美的放鬆好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 帶小孩的好去處', '4 顆星 公廁改善就更棒了!', '5 顆星 親子踏青好去處', '5 顆星 休閒好地方', '1 顆星 怪異的地方，沒什麼好看的', '5 顆星 值得推薦的公園', '4 顆星 看看風景很不錯', '5 顆星 贊，好特別！', '1 顆星 還不錯的公園', '5 顆星 很舒適的公園', '3 顆星 超多鵝鵝鵝鴨鴨鴨！', '4 顆星 很好的休閒地方', '5 顆星 很悠閒的去處', '4 顆星 超多鴨子', '5 顆星 濕地公園有特色', '3 顆星 全家大小的好去處', '4 顆星 乘涼', '5 顆星 適合年紀較長者', '3 顆星 社區營造 很成功', '5 顆星 泡茶唱歌的好地方', '5 顆星 散心的好去處', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 優質的生態保育濕地', '5 顆星 寧靜的社區休閒公園', '2 顆星 東西壞了差不多了', '4 顆星 很悠閒的社區', '4 顆星 適合遛小孩', '3 顆星 環境維持尚佳', '3 顆星 清境悠閒的社區', '5 顆星 適合走走晃晃', '5 顆星 東港嘉蓮社區濕地公園', '5 顆星 魚很粗拉爽爽', '5 顆星 空氣好，', '3 顆星 規劃需加強', '3 顆星 景色優雅', '5 顆星 別緻', '4 顆星 美', '3 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 有點髒亂', '4 顆星 環境很好', '3 顆星 蠻舒適的', '5 顆星 很美', '5 顆星 注意欄杆', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 乾淨舒服', '5 顆星 真的很棒', '5 顆星 兒時回憶', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 走走', '5 顆星 整潔', '5 顆星 好地方', '5 顆星 來抓寶', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 好多人哦', '3 顆星 很熱', '4 顆星 不錯', '4 顆星 滿好的', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 很多候鳥', '5 顆星 一\uf60a好所在……', '3 顆星 有趣的地方！', '4 顆星 溜小孩的好地方', '3 顆星 小心地板', '4 顆星 不錯', '5 顆星 好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方', '2 顆星 沒有車輛或自行車的人無法進入。', '5 顆星 乾淨的綠色環境...', '5 顆星 什麼是 roti blah naga']