['4 顆星 登上四林格山向四方遠眺，向北可以看見中央山脈的尾稜，向東遠望太帄洋，向南眺望巴士海峽，視野很寬廣好美喔', '5 顆星 非常非常推薦要來的地方！\n登頂可以看到360度的美景展望\n可以看到\n台灣海峽\n巴士海峽\n太平洋\n還有蘭嶼\n\n要買門票 需要預約 還有導覽行程\n或許聽起來小麻煩\n但是這裡非常值得！', '5 顆星 需申請入山許可\n開放時間：08:00～17:00，其餘時間請勿進入\n本區域為「台灣國家重要濕地」\n四林格山為四林部落傳統領域切勿逕自入侵打擾\n未經同意與社區導覽解說員帶領，禁止擅自進入喔😊', '1 顆星 1.公共造產，卻成為在地民眾有心想要收費的地方\n2.約定好說一人80所謂入門門票，請問收費原則在哪，如果要收費，是否該有依據，雖然我念完是沒向我們收費，但感覺真的有差\n3.不要自己創個啥志工，就好像在地無敵化，上頭根本沒啥需要您在地人導覽的，我自己還是合格導遊，要導覽還有四林格事件，當地歷史我搞不好比志工清楚\n4.在地人跟前來的人約定時間，卻遲到\n這浪費的時間我無言\n別跟我說先去帶賞鷹\n沒氣流，快下雨\n我從恆春，滿州一路騎，沒看到鷹啦\n5.路爛沒整理，涼亭也掛了，那，，，\n\n真的\n完全不建議來\n\n別浪費時間和錢', '5 顆星 制高點360度環景非常美，雖然有點小雨，但也因此看見彩虹多次，沿途都算輕鬆好走，值得去走一次或安排野餐行程。', '5 顆星 站在大草原山頂視野非常的遼闊，山 海 天 非常協調的勾勒出無敵美景， 有一種張開雙手就可以環抱整個恆春半島  值得一遊', '5 顆星 四林格山，南排聖山，三面環山，視野遼闊。', '4 顆星 四林格山：標高592公尺，三等三角點編號4246號位於台灣恒春半島的牡丹鄉山頂建有涼亭可眺望巴士海峽、滿州谷地等美景。', '1 顆星 這位先生在四格林山的附近，跟遊客糾纏，以xx協會的名義，欲索取費用，請大家注意！', '4 顆星 可以假裝在高山草原上^^有玉山薊的堂兄弟', '5 顆星 輕鬆走～不累的步道！', '5 顆星 很寂靜的地方\n想放鬆走走這裡很適合', '5 顆星 太平洋、巴士海峽、台灣海峽一次看光光...', '5 顆星 感謝大自然，感謝父母。有生之年能夠再到人間仙境。', '2 顆星 鐵門深鎖 4/1後申請入園 現在應該要開放啊？公有地 以前不用門票 全年開放 不是嗎？在公告門票導覽之前仍屬全民公有地非特定單位所有 !  佔地為王的行徑 非族民原民先民所傳導  更不應該為響導費封閉公有公園林地 違憲侵占', '5 顆星 我的故鄉很美\n牡丹鄉四林村 是排灣族的聚落\n歡迎大家來玩 來愛護動植物。\n我們很期待 你們快樂的到來。', '5 顆星 視野遼闊，恆春半島的瞭望制高點，秘境!!!', '3 顆星 山頂風景優美可遼望漂亮海域，唯入口處是墓園，腹地不大半小時即可逛完', '5 顆星 風景太美了，但容易找錯的景點，會不小心去到另一個山頭', '3 顆星 該怎樣說，我google兩條路線，全部都迷路找不到，一個可怕的地方', '5 顆星 步道平緩風景佳，走一圈一個小時左右，適合全家出遊的一條路線', '5 顆星 山頂風景優美 空氣清新 👍👍\n有當地部落導覽解說 …', '5 顆星 風景絕美，能同時看到台灣海峽跟太平洋的制高點', '3 顆星 無法評價！還沒有到達就被無法會車的道路嚇回程了', '4 顆星 腹地寬廣 還有一片大草原 可騎腳踏車漫遊園區', '5 顆星 這是入口，在延著中間有草地的路到停車場', '5 顆星 看半島，看台灣海峽，看巴士海峽，看太平洋，躺在草坡上看天空，看雲，心曠神怡啊！', '5 顆星 超讚的 秘境 。', '4 顆星 環境保護區，還有響導介紹，值得一去', '4 顆星 山頂風景優美', '1 顆星 守法人……什麼都管制……', '5 顆星 一次可以看到三面海，臺灣超美！', '5 顆星 中高難度騎車爬山路線(人少)', '5 顆星 大 人小孩老人都可走！', '4 顆星 可以眺望到滿州和海喔！', '5 顆星 居高臨下環顧四方就猶如身處連天最近之處美不勝收👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 …', '1 顆星 封鎖了，不要開上去。', '5 顆星 人少環境優。', '4 顆星 值得一訪', '4 顆星 難找 荒涼', '4 顆星 景點63', '4 顆星 視野遼闊', '5 顆星 爬山好累', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 心曠神怡', '3 顆星 展望佳']