['5 顆星 從清泉沿著燈走就可以到溫泉公園啦～\n吃飽散步一下很適合\n人潮算蠻多的～～有可以跟水豚互動的\n但是門票要200元感覺有點貴', '5 顆星 四重溪溫泉~好多可愛的泡湯娃娃，來四重溪可以泡湯，不想泡湯的也可以到公園泡泡腳。(建議晚上來，可以欣賞美麗的燈光秀)', '5 顆星 溫泉公園部分經過調整，變成了水豚公園\n園區內約有10隻水豚，為了防止打架，今天看到了四隻，非常可愛🫶 …', '5 顆星 週五下午6點進場時都沒其他客人，門票200元包含跟水豚君互動，只是飼料要另外買，一份30元，2份50元，小孩直接包場，非常過癮😆\n可惜商店幾乎都沒開，不過可以一直跟水豚君玩對小孩來說就非常值得了', '5 顆星 自己覺得比礁溪公園設計的更棒、有廁所、水質很乾淨、停車場不多平日也夠用、有趣的公仔、免費公園可泡腳。\n（有施工公告5/5-9/30部份整修）', '5 顆星 最近幾年，四重溪溫泉公園變化很大，尤其是開始了「溫泉季」以來，非常用心經營，現在擁有全台最美免費溫泉泡腳池，還有鳥居、神社、日式建築、蝴蝶步道，今年更以黃金溫泉鄉為主題，除使用金黃燈飾搭配傳統花燈外，還首度推出以日本水豚泡湯的「卡比園區」，結合主題燈景、童趣、在地文化等活動，將四重溪溫泉公園布置成夢幻金色燈海休閒氛圍，讓人宛如置身在夜空中的閃耀星海，遊客可以邊散步欣賞一邊照相留念。\n此地還有座免費的溫泉公共浴池，就位於溫泉村文化路上（清泉飯店附近），公共溫泉浴室全年開放，時間分兩段，第一段是上午6~8點，然後，好像是兩個小時的清理時間，\n接著，從上午10點開放到晚上10點。', '4 顆星 2023.11.7泡湯行，順道來公園看點燈，接果目前還在趕工，預計要11.17才能重新開放公園。\n\n當日有發生工人觸電意外，回家看新聞才知道🫣 …', '5 顆星 第一次來到四重溪溫泉公園，剛好看到友人的分享 這裡有水豚君出沒 於是就一路頭也不回的直奔四重溪 園區有一間周邊小物的商店 杯子真的爆炸可愛 買了門票之後可以跟水豚互動 門票還能折抵飲品的消費 導覽員很細心的解說 也會盡可能的讓你可以摸摸這頭可愛的傢伙 整個生活環境蠻用心在維護 也會時刻提醒我們不要踐踏到維護中的草皮 但是草皮其實很多噗噗 說真的也不會想要往那走過去 整個解說過程加互動和拍照大概30～40分鐘 介紹園區是走環狀式 剛好就在快要結束時 突然有大隻佬猛烈追趕意圖攻擊小夥伴 導覽員說通常新來的都會被這樣無差別對待 這就是他們的生活方式', '5 顆星 第二次來四重溪了\n一開始覺得今年佈置似乎沒有上次美麗\n沒有燈光沒什麼吃的\n也沒有小孩的小小樂園\n不過到了晚上完全不一樣\n簡直一秒到日本\n這次或許因為水豚君的關係\n燈飾佈置比較著重在卡比園區這邊\n或許因為燈飾太多會影響我們可愛的水豚君吧！\n很適合帶小朋友來散步體驗足浴\n平日開車也有停車位\n但假日會封路管制\n只能步行上來或是搭乘接駁車\n約停留半小時至1小時左右\n水豚君目前尚未開放參觀\n聽說過年前後會開放民眾買票入園參觀\n近距離與水豚君接觸呢！', '5 顆星 這是我第一次前往3+1重溪。\n建議騎車過去會比較方便喔，\n開車的話停車位不好找。\n\n根據當地人的介紹，今年的燈光效果有下重本，\n整個顏色跟光影變化美極了，喜歡拍網美照的人，\n千萬不要錯過這個機會。\n早點去感受吧。', '5 顆星 水豚可愛到不行\n兩百元可以進去跟水豚互動\n飼料進場前另外自行選購\n飼育員從如何假借餵食行摸摸水豚之實\n到每隻水豚的名字、個性跟趣事都如數家珍\n水豚住的區域很寬敞，常常看到水豚奔跑\n對喜歡水豚的人而言應該會是很滿意的體驗', '3 顆星 7月13拜訪現場工程整修封園狀態，\n泡腳池、遊客服務中心、廁所封閉中……\n\n可去對面水豚區\n有開放需門票', '4 顆星 公園不大但規劃還不錯，適合溫泉季晚上到訪，夜晚的景色加上佈置比較有感覺，建議至附近住宿晚上再到公園走走。', '5 顆星 草皮佈滿燈，整個視覺放大化效果有提昇。\n有泡腳池，元宵節的人潮比預期來的少。\n停車場車位不多，道路兩側非紅線位置可停。', '5 顆星 園區環境設計理念真的對寵物還蠻友善，有專人帶領講解，讓我們更了解正確如何與水豚互動；第一次摸水豚摸到牠們躺下翻肚，真的很可愛！值得推薦前往！', '5 顆星 位於南台灣主要的溫泉區，這有多家且不同風格的飯店、會館、旅館、民宿---依個人需求供選擇，公園小而美，談心散步兩相宜。', '5 顆星 可以和水豚互動，晚上會電燈，很漂亮喔～', '4 顆星 在小公園山區泡腳區，看見還有三三兩兩的人帶著孩子來，要關園，也要廣播一下，讓我們有燈可以看路，莫名地就把燈關上了，根本看不到階梯啊！改進啊！', '4 顆星 日式庭園景觀加上鳳凰花盛開，盛夏中溫泉風景區暫不開放，但風景很好。', '5 顆星 200元分時段入場，進場會先說明怎麼和河豚互動最好，解說很詳細，動線也設計過，不會人擠在一起。\n50元可以買草或抓耙子\n水豚真的可愛爆擊\n導覽人員也很親切，教導如何互動，還有分享一些小知識😇 (ps阿偉生日快樂)\n門票可以去玩軟木塞槍，我換到明信片好咖勳\n推薦大家來玩，但是要好好遵守規矩ㄛ！', '5 顆星 規劃的不錯，有免費泡腳池\n\n清朝同治年間沈葆禎提兵巡台，四涉溪水始抵此地因此改稱為『四重溪』；到了1895年，日本憲兵屯所曹長高橋在四重溪築有小屋，並建浴槽，逐步開發四重溪溫泉；至西元1898年，恆春廳長柳木通義為開發四重溪，並設置警察派出所、浴場之後，始有發展雛形，如今【四重溪溫泉公園】復刻日據時代，搭建日式神社、日式建築和商店街，\n入口處還有超大的蔥娃寶寶，光是門口的鳥居就很好拍', '4 顆星 2020/11/7-2021/3/1為四重溪溫泉季，建議早一點到比較好停車。然後先到泡腳池泡泡腳，再到公園的步道走一走、拍拍照。泡溫泉也是不錯的選擇。晚餐後再回到公園看燈海。', '4 顆星 水豚可愛親人   入場前工作人員也會細心講解注意事項   算是對動物友善的園區\n門票200元  可選擇抵飲品消費或紀念品九折優惠', '4 顆星 過年前來!溫泉季不擁擠，打燈漂亮。交通便利，寒流泡湯舒服', '5 顆星 很漂亮！\n有燈節值得來的地方\n適合家庭或是情侶\n只是停車場 比較遠\n\n有公共泡湯 泡腳區\n附近也有高級飯店\n如果小攤販更多一點就更好了！', '5 顆星 全台灣最用心的水豚互動園區（目前觀察起來\n\n希望可以繼續維護好水豚的生活環境\n在商業與動物環境間取得良好的平衡\n才能永續發展🥰\n希望水豚都可以快樂長大🥔', '5 顆星 特來此泡溫泉先到街上吃完晚餐後到公園走走，五彩繽紛的設計看得眼花撩亂，良心說真是好看很有心意確實有用心在規劃，車輛也只能單行近來警察會管制，如果可以最好還是走路進來，因為整體腹地不是很大，人潮很多越夜晚越美麗。', '5 顆星 園區規劃的很棒 對水豚們很友善 很符合動物福祉 讓水豚們有可以躲避的空間 也有時間可以休息 飼育員們也都很貼心和用心 引導跟解說～ 如果很喜歡水豚的朋友還可以重新排隊再入園跟水豚們互動 覺得買門票進去很值得❤️', '5 顆星 水豚可愛親人，牧草吃不停，餵起來很有成就感，工作人員也細心解說，還示範如何讓水豚放鬆躺下，非常療癒^^', '5 顆星 四星溫泉區內免費的休閒景點，裡面有免費的溫泉泡腳池，還有休閒登山步道，適合全家老少一同遊玩。每年的冬天還有舉辦溫泉季，除了各種旅遊、用餐促銷方案，還有布置得非常美的溫泉季燈光秀。', '2 顆星 買關東煮的要注意\n我們點了👇\n3樣100(黑輪、米血糕、王子麵）\n外加點白蘿蔔25元和丸子35元\n2串100的日式烤丸子\n下毛毛雨我們外帶\n打開吃到一半才發現米血糕和黑輪都沒放\n叫著號碼都核對過項目怎麼還是沒到我們的物品。\n\n水豚君養的肥肥胖胖的非常可愛\n晚上看燈確實別有一番風味\n\n另外公廁裡面是乾淨\n但外面味道也太不舒服了\n污水處理應該可以處理的更好', '5 顆星 隨著冬天來到，也來到了適合泡溫泉的季節，位於車城鄉四重溪溫泉近年在顯府投入了大量經費改造成溫泉公園，今年用楓紅的燈海布置的景觀，在園區裡不論是日式古香的文化小徑或是遍地閃閃的燈海中，整個浪漫指數破表，若是想要拍比較人的景點，可能需要平日過來，假日過來的時候人潮非常眾多，可能拍不到自己想要的照片', '4 顆星 公共溫泉很棒，最好自備盥洗用品，一起維護水質及環境整潔。開放時間到晚上11點。\n（第N次訪）夜晚來拜訪才能看到美麗的燈光效果。 造型燈光越來越多，人潮也越來越多。依老賣老的當地人依舊，久了習慣就好，畢竟要品質就花錢住飯店吧！這裡的泉質呈微鹼性，不像北投公共溫泉的酸性泉刺眼。停車位被一些「常駐」客人佔住，溫泉祭時可能要等一點時間，建議應該算小時酌收費用，或者消費抵時數，一般的遊客不太會停太久。', '4 顆星 現在是溫泉祭活動 晚上有燈光秀 整個公園幾乎都鋪上燈光 有紅 白 粉 黃等幾種燈光 亮到晚上10：30分為止 公園內有幾家商店賣飲料食品及玩具 商店和公廁外觀像日式房子 並且有些人穿日式浴衣散步 很有日本味道', '5 顆星 在國內享受日本氛圍，燈光秀麗雅緻，溫泉湯白色無味，柔滑舒服，冬季美人大保養，臉部全身全照顧到', '5 顆星 2019年11月8號開始，為期約三個月的四重溪溫泉季，晚上的燈光夜景還蠻美的，也可以過來泡泡腳池，吃當地有名的羊肉爐', '5 顆星 美麗燈火點綴的四重溪溫泉公園，點點螢光搭配可愛溫泉娃娃，有免費的泡湯及泡腳池，可感受碳酸溫泉，夜間燈火點亮搭配日式音樂，更顯異國風情。', '5 顆星 超棒👍👍\n服務人員很親切引導小孩\n時常走動關心 也會陪坐草地跟著一起聊天\n來來回回進出了好幾次都捨不得走\n環境 人員 動物 全都很棒\n絕對會想再來\n\n草地上尖銳的碎石較多\n要小心不要受傷', '5 顆星 溫泉公園玩水豚君 羨慕連吃飯時都可以定格 隨時發呆的幸福鼠生', '3 顆星 還有一點設施未完善，但大眾泡腳温泉這邊大致上ok，在寒冷冬天，在這仿日本景色是很美的，身心靈放鬆好地方。', '5 顆星 部份的裝飾真的很美，只是當時去的時間點不對⋯還沒全點燈😫\n(工人們還在努力加班裝飾中）\n所以無法拍到更漂亮的景色了～\n下次再找更恰當的時機出發吧！🥰🥰 …', '5 顆星 四重溪溫泉公園太美了，一進來置身其中你會以為自己在做夢，心情愉悅睜大眼睛看看這裡還是台灣，媲美異國風情台灣真棒不愧是寶島。\n人群自然眾多，但此地不能飲食只能拍照泡腳，僅管如此來來去去人群仍爆滿。', '5 顆星 終於看到有觀光地區推出可愛的商品\n不是每個地方都買得到的那種鑰匙圈\n園區夜晚漂亮 裝飾用心\n紀念品處櫃檯小姐很親切', '5 顆星 與水豚互動體驗，大人$200，兒童$50，工作人員講解仔細', '5 顆星 四重溪溫泉位處車城鄉溫泉村四重溪畔，是南台灣著名的溫泉區.....免費泡足湯就夠佛心的，只是沒市集有點冷清，不過反而得到了清靜與乾淨，燈海超夢幻四重溪公園的燈光，絢麗美麗，平日去不吵雜且不會太過擁擠，有公共廁所比較方便，中段有泡腳池，人不多時去使用很舒服，冬天觀賞燈火比較冷，記得多穿些外衣，底下溫泉街上的溫泉點也很多，每家都有每家的特色，泡湯完畢還可以在旁邊餐廳吃壽喜燒跟烏龍麵，不過太晚的話就剩甜點，紅豆湯跟抹茶冰\n以前居民出入均沿河川步行，沿途需經四次涉水而過，故稱四重溪\n四重溪溫泉位於台灣屏東縣車城鄉。依地質分類，屬於沉積岩溫泉。\n屬鹼性碳酸氫鈉泉，俗稱美人湯溫泉，潔淨無味，水溫常年保持在50℃至60℃，含豐富的礦物質，pH值7.62。', '4 顆星 愜意舒適 可惜放水太慢沒有泡到腳 稍微有點不足', '1 顆星 8/27（日）設備調整中，撲空！！！\n水豚園區沒有營業，不清楚要調整到什麼時候。溫泉區仍在整修（告示寫到9/30）\n希望fb粉專如實公告，才不會有人千里迢迢前來，卻不能和水豚互動…….', '5 顆星 這幾年，四重溪溫泉公園發展的越來越好，\n每每到了溫泉季，人們就會蜂擁而至！\n台多需要多一點用心經營的觀光景點，方能永續！', '5 顆星 除了風有點大沒什麼缺點啦\n晚上去比白天好看喔\n雖然我白天沒去過ㄏㄏ', '4 顆星 廁所很乾淨。但女廁洗手台最左邊的水龍頭正在流水不停，往上拉加轉一轉才變成漏水滴，但無法停止滴水。', '2 顆星 非溫泉季很冷清，只有幾個雕像，周邊也看不到幾家營業溫泉旅館，屬於走馬看花景點', '4 顆星 小而美的公園，裡面有泡腳池，感覺還不錯，也有小步道可以走一走，這邊至少可以遠離墾丁大街的人潮', '5 顆星 相當漂亮的地方～～～\n很適合晚上走走散步～～\n情侶更能放閃🤣🤣🤣 …', '5 顆星 Ⓟ Ⓘ Ⓝ Ⓖ Ⓣ Ⓤ Ⓝ Ⓖ\n⠀ | 屏東 | 四重溪溫泉公園（四重溪溫泉季）：\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n最近正火的溫泉季活動~免費在楓葉底下泡腳，還有日式風格的攤位，晚上超好拍~但最近風也超大，記得穿暖一些再來喔～。\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀⠀', '5 顆星 四重溪燈節佈置非常壯觀漂亮~值得前往觀賞賞燈+泡湯', '5 顆星 商品化的設計感還不錯，的確會想敗一些小物', '4 顆星 歷史 溫泉景點\n設有日本式鳥居及祈福 地點\n有日本味道 還蠻不錯的。', '4 顆星 可泡優質的溫泉，再徒步到公園，園內有免費泡腳池，園內也值得走走。', '5 顆星 來墾丁玩聽民宿老闆說四重溪最近有溫泉季，才知道原來屏東也有溫泉！據說昭和天皇的弟弟高松宮宣仁親王夫婦還曾經來四重溪度蜜月。\n\n溫泉季時期的公園佈置的很美，維護的很乾淨，可以泡腳。日式造景有濃濃的日本味，還有小遊戲玩和2、3間小攤位，很意想不到的地方', '5 顆星 燈光很美\n還有現場演唱\n很適合飯後散散步', '5 顆星 今年最美我本身覺得是涓涓細流的水..生動\n消費滿額還有紀念品..', '4 顆星 成人約半小時可走完，設施很新。旁邊還有建設中的建物，猜測為溫泉旅館，週邊有泡腳池及公共溫泉（免費）可使用，有木板路棧道。', '4 顆星 晚上燈光造型一整個很蝦趴喔！\n泡腳池蠻好的，但是我覺得溫度不是很夠。', '3 顆星 今日7/3到現場後發現沒開園！\n出發前才確定臉書跟谷歌都有營業才上山\n到現場工作人員告知才知道連續休園三天！\n7/3-7/5都在維修！\n又不是開在馬路邊，在暑假人潮最多的時候開上山，結果竟然連基本公告都沒有！', '4 顆星 晚上看起來還蠻美，有增添許多東洋氣息的元素進來，目前算是屏東縣政府的公共財。當附近的幾座大型旅館開發案通過營業後，可能就變成其後花園了。', '5 顆星 有規模的維護，有免費的泡腳池可使用。', '3 顆星 新的步道…風景還ok…路程不長不用10分鐘到終點…可惜終點只有一個平台…也不見蝴蝶…飛蚊倒不少…', '5 顆星 晚上非常漂亮有LED燈裝飾，公園的泡腳池很乾淨、週邊愈來愈熱鬧了。', '5 顆星 售票不貴，買票還有體驗。很不錯，工作人員也很親切', '5 顆星 老闆人很Nice也很好聊👍\n糰子跟關東煮都是自己研發的！\n值得光顧～東西很好吃', '5 顆星 美到爆炸的2019溫泉公園燈會，美麗的燈光配上現場的日本廟會的音樂讓人駐足忘返。', '5 顆星 溫泉季夜晚來真是美麗夢幻可以感受主辦單位用心,強烈建議溫泉季期間來觀賞&拍照!', '4 顆星 11/22日發現地名已被更正所以重新評分\n底下評論作廢  (景點位置標示於路徑山坳處(如圖)路徑盡頭是一個沒有涼亭的基座(圖二)，這道路坡度過於陡峭且加上造景石頭路，不適合車輛通行，車城鄉溫泉公園與來時路上四重溪溫泉公園停車場是同一個位置，由於名稱未能統一，造成誤解所以給與兩顆星評價。)', '5 顆星 燈會布置得很美,希望場地可以再大一點', '4 顆星 本來打算買票進去了\n但是售票處的一位服務員態度不好\n請教他問題也不好好回答\n遊客跟他聊天也愛理不理\n不懂是天氣太熱，還是他工作太無趣\n總之希望園區好好改善或是重新教育這個人\n\n其實水豚在售票區域外也是看地到，非常可愛\n不一定要有所互動的話\n不需要購買門票入園也可\n\n四重溪公園本身就是休閒的好場所', '5 顆星 2018/1/1 步道像新鋪設的一樣，登山小徑維護得還不錯。', '5 顆星 模擬身處日本的環境\n夜景配合燈光非常魔幻\n還有免費泡腳溫泉池\n非常舒服！', '5 顆星 晚上去的耶誕燈火很漂亮，晚上要拍照要記得穿淺色衣服', '5 顆星 目前有四重溪溫泉祭，\n五點半點燈，值得推薦。', '1 顆星 食材很不新鮮...', '5 顆星 商品多元 可愛🥰\n買門票可跟水豚互動\n票卷商店可打折', '5 顆星 遊技屋店員服務很好 必須給好評 超可愛的 適合男人玩的射擊', '5 顆星 非常棒的藝術造景\n還能泡腳\n是個有趣的地方', '5 顆星 很好的地方\n又有停車場\n溫泉的溫度也夠不像寶來溫度低', '5 顆星 旁邊有水豚園區\n商品可愛\n服務周到\n來泡溫泉的話推薦可以來走走', '5 顆星 蠻可愛的吃草水豚零錢包，190元蠻實用的', '5 顆星 溫泉季活動\n晚上點燈很漂亮\n動線規劃很好', '5 顆星 工作人員好親切～環境好乾淨～水豚好～～～～可愛☺️ 喜歡這裡❤️', '5 顆星 很可愛～打卡還有折扣🥰', '5 顆星 園區人員好可愛又親切～', '5 顆星 規劃的很好\n晚上應該會更漂亮', '5 顆星 2022/1/9 現在有燈光藝術 很好拍', '5 顆星 溫泉水泡後皮膚滑潤，寒流來泡更舒服。', '5 顆星 非常值得特地上來玩！\n\n很棒的園區，規劃的非常好，是我走遍全台灣養水豚的園區裡，規劃和整理的最好的；水豚們有足夠的空間可以跑動，不互相干擾地休息、吃東西。\n\n此外，工作人員也都非常親切，對水豚也有充足的知識，和水豚們的感情也很好。\n\n200元，就可以餵食水豚，還可以玩射擊，飲料和食物也都有買一送一的優惠，超級划算！', '5 顆星 非常可愛，人不多的時候，很棒！', '5 顆星 施工到112/9/30，別白跑一趟了～', '5 顆星 好吃🍢 Yummy 🍡馬西手喲', '5 顆星 泡湯散心，親子時光的好地方', '5 顆星 在溫泉季的晚上來這裏有很棒的燈光夜景', '5 顆星 水豚君真是太可愛了！而且可以跟牠互動、撫摸；每位飼育員都很專業，園區裡面有10隻，每隻都有名字，而且都記得名字；也會在過程中跟我們介紹水豚相關資訊，很推薦哦！', '2 顆星 去年去時，道路封鎖，引導標示不明又繞到省道，只好打道回府，昨天去泡腳溫泉居然在整修，好失望', '5 顆星 飼育員很專業也很親切，耐心回答小孩無釐頭的問題，也仔細地介紹水豚，環境打理得乾淨完全沒有異味。\n因為非假日來，真的能跟水豚近距離接觸整整半個小時，嚕水豚厚毛嚕到手酸😂，本身沒有特別愛水豚，但覺得是個蠻不錯的體驗，過程中感受到飼育員們的熱忱，整體來說蠻推薦的！', '5 顆星 我一定要給五星評論\n這大概是我發這麼多評論以來最最最讓我打從心底想要給滿五顆星的地方\n工作人員對待工作的熱情、態度、對於水豚的喜愛能深刻的感受到，謝謝在這裡陪我們導覽到最後一刻的工作人員們！\n整個園區的規劃非常好！\n非常建議大家晚上來這裡走走散步\n水豚們也真的都好可愛 直接療癒要開學的心情！', '5 顆星 水豚君很溫馴可愛，動作不要太大可以摸摸牠', '5 顆星 漂亮，空氣清新，免費泡腳池。', '5 顆星 2020燈海美美美！一定要來看喔', '5 顆星 每次來都有不一樣的氛圍', '5 顆星 本來覺得票價頗貴，但進去後完全值得！水豚君們太可愛了❤️，工作人員也很親切，下次一定會再拜訪～', '5 顆星 服務人員都用愛心的照顧卡比們～', '5 顆星 露天泡腳的很讚！', '4 顆星 有男女分浴室，有足湯風景優美', '4 顆星 為了拍3D彩繪而排入行程，結果被洗掉了', '5 顆星 水豚很可愛，工作人員親切、有活力。', '4 顆星 施工關閉，好可惜的一個公園，可以徒步進去晃晃', '4 顆星 體感溫度大概有40多度的溫泉水泡腳，還不錯～', '5 顆星 非常可愛的水豚，一定要體驗與牠們的互動。', '5 顆星 晚上真的很美。值得推薦', '5 顆星 水豚的商品很可愛～服務人員態度很好', '4 顆星 四重溪公園  溫泉季重現\n距離沒很遠  燈會在眼前', '5 顆星 整體感覺很棒，唯一缺點就是有限制待在裡面的時間，小朋友還想要與水豚互動，就被工作人員告知需要離開了', '4 顆星 散散步還不錯。', '3 顆星 步道地磚整理好了 但走到盡頭僅一座涼亭被拔除的平台 是還沒規劃完成嗎?', '5 顆星 遊技屋的哥哥人很好，好相處，小孩子玩得很高興', '3 顆星 可惜沒來成功', '5 顆星 很棒的園區～花$200的互動門票相當值得喔～水豚果然非常療癒的，園區人員的服務也相當熱心親切', '5 顆星 Inside of my guitar《 在我的吉他裡（ 伴我吉他）》 是琬臻國、高中時轟動一時的英文老式情歌。您是否和我一樣走過同樣的年代？且讓我們在南台灣原野中的向日葵及野薑花海裡找回這首歌曲中的往日情懷。祝大家溫馨愉悅喔!', '5 顆星 晚上點燈後，真的超美！', '5 顆星 園區內的手工烤糰子超級好吃\n關東煮的王子麵也超好吃\n喫茶屋的可可拿鐵和可爾必思水蜜桃口味 也超級👍的\n老闆們人都超級好，服務態度超級棒❤️ …', '4 顆星 可泡腳 很不錯\n溫泉季很漂亮', '5 顆星 超可愛萌萌的水豚～❤️會再訪的', '5 顆星 很日式的公園，還可以泡腳', '5 顆星 超讚的cp質，大家來看水豚快', '5 顆星 僞日本遊的好地方', '4 顆星 有泡腳池，溫度熱熱的，泡腳泡到全身汗！', '5 顆星 超棒的設計商品，工作人員非常親切！', '4 顆星 免費泡腳地方,但商家皆結束營業', '1 顆星 晚上九點多去參觀拍照\n竟然有幾個遊客就直接在公園抽起菸來\n竟然還有遊客直接爬上有裝飾的樹上\n同行的家人沒有阻止，還很開心的叫其他家人來看\n非常不建議24小時開放', '5 顆星 溫泉季燈還，超美', '5 顆星 公園整體設計很有日式風格，夜晚燈飾很美，值得推薦～', '5 顆星 年假期間造訪，很美的回憶', '5 顆星 卡比園區裡的遊技屋店員小哥人超好～遊戲也很好玩～btw晚上的四重溪超美的～推推👍', '4 顆星 範圍可以再拓展 規劃的很棒很有特色。', '1 顆星 賣票的男生是在兇三小？\n講話都講不清楚！\n搞到我們全家都不想進去看了！', '4 顆星 還沒正式營業，只能遠觀還無法近距離互動，工作人員才可進入，超多隻肥肚肚肚水豚君', '4 顆星 小景點，很值得路過走走，有拍照的景喔', '5 顆星 水豚很可愛，打靶遊戲很刺激店員人很不錯很好聊天，有機會一定要來', '5 顆星 很漂亮很好拍照推～', '5 顆星 遊技屋射擊遊戲很好玩\n五官深邃又親切的店員\n細心解說整體體驗讚讚', '4 顆星 到達公園時已經傍晚,不久就整個公園點燈亮起來,很漂亮很好看,可是步道反而暗淡,不太方便行走,對地形又不熟,為了找公共溫泉浴室,花了好一陣子,又不敢走公園步道,最後繞大路而下.是不是有路標指示,我不知道,因為昏暗我沒看到,還是靠導航才順利到達浴室的.', '5 顆星 可以免費泡腳喔 ～', '5 顆星 這裡超讚的，沒看過那麼乾淨的公共廁所，不輸五星級飯店', '5 顆星 用心經營，媲美日本溫泉鄉', '5 顆星 快來快來\n水豚就是療癒', '4 顆星 停車便利 造景美麗 溫泉池別有一番風味 夏天冬天都是很適合小待的一個景點', '4 顆星 有些步道有破損，要小心走。', '5 顆星 Hen日式很乾淨很清幽', '1 顆星 1312了還沒人來，不準時，差評', '5 顆星 燦爛燈光秀闢美國際級，ㄧ定要去溫泉公園泡腳賞夜景。', '5 顆星 公園佈置的非常飄亮，很像櫻花公園一樣，公園裡也有泡腳池，水溫維持在41度左右，非常舒適，親子活動更美好。', '4 顆星 有溫泉可以泡泡腳、走走拍照的地方。\n趁這個季節去正好是溫泉季♨️\n晚上5點開始還有燈海造景。\n還有一些伴手禮可以購買！\n也搭上落山風藝術節，在海口港有裝置藝術，\n山景海景一次滿足❤️', '5 顆星 入園不用門票，想跟水豚互動再收費', '5 顆星 工作人員很輕切專業知識也很充足\n整體遊玩體驗很好  🫰🏻 …', '5 顆星 射擊遊戲小哥哥人很好！大家多來找他玩耍喔！！！', '5 顆星 人潮很多，但是不需要特地開車來，公園泡腳腹地比北投和礁溪都小', '4 顆星 (2018.12 參加「溫泉美食嘉年華」屏東縣四重溪溫泉區 順遊屏東)\n四重溪溫泉公園以「紫」、「櫻」為燈飾主元素，有櫻花步道、紫色薰衣草燈海和星隧廊道等燈景，及免費的戶外泡腳池，泡腳池有特意將櫻花瓣投影在池水，晚上可以到此散步拍照。\n假日停車比較不方便。', '5 顆星 來那麼多次四重溪.第一次來此.遊客非常多.都是來免費泡腳.拍照的.這的硬體設備很好.有經過整修過.比較走日式風格.來泡湯溫泉可以順道來此一遊', '5 顆星 重新開機，色彩繽紛，溫泉泡湯聖地', '5 顆星 充滿日式風情的公園，提供免費男女分浴公共澡堂及泡腳池，有趣的吉祥物蔥寶可合照，泡湯完走步道很舒服輕鬆，讚。', '4 顆星 泡腳，小步道，約一個小時可以搞定的免費小景點\n若有時間還可以去公共浴池泡泡大眾池\n沿途還有洋蔥田可以給小朋友認識一下洋蔥生長情形', '5 顆星 聽在地人說是近幾年，縣政府大力推廣的活動，此處是重整的一塊山坡地，今年的主題是日本的楓葉，整片坡地都佈滿了LED燈，適合舉家大小來拍照打卡', '5 顆星 晚上很漂亮喔，要提早來才有車位', '5 顆星 很不錯喔！可以泡個腳溫泉！', '5 顆星 水豚君公仔設計的和可愛，園區也很有質感！', '4 顆星 免費的足湯，讚', '4 顆星 很好逛很好拍照的地方，當然也很好溜小孩', '5 顆星 有水豚君商店喔，裡面好多可愛水豚東西', '5 顆星 沒見到水豚君，聽說牠健康檢查去了～', '5 顆星 水豚好可愛❤️', '5 顆星 很不错的地方，建议晚上来不会晒，很凉爽。\n还有温泉泡脚', '3 顆星 溫泉季期間，想換贈品，超過11點了仍未前來開門服務', '5 顆星 最愛豚🫶 …', '4 顆星 園區雖小，但其中認識日本溫泉儀式和當地溫泉介紹、浴藥師佛……的規劃還不錯，風景怡人也具特色', '4 顆星 來走走看看很值得，整體感覺不錯', '5 顆星 溫泉季的夜晚，夜景美不勝收', '5 顆星 點燈最美', '5 顆星 園區很美，服務人員超親切友善。很棒。', '4 顆星 很可愛的地方^ ^', '5 顆星 水豚很可愛❤️\n園區很美可以來逛逛', '5 顆星 環境保護很好👍 …', '5 顆星 多了很多造景很漂亮', '5 顆星 好喝 三杯黑糖桂圓', '4 顆星 晚上點燈後更漂亮，還有泡腳池，旁棧道下去有公共溫泉池', '5 顆星 有可愛的水豚君還可以泡腳👍 …', '5 顆星 真的很乾淨啊', '5 顆星 很有日式風味呢～水豚很耗呆🤣 …', '5 顆星 非常悠閒 環境很好', '5 顆星 超美的燈景~園區值得一來再來', '5 顆星 最近有水豚君，好想去參觀🤣 …', '5 顆星 很多家溫泉會館', '5 顆星 廁所乾淨\n門票偏貴\n園區有點小', '5 顆星 很可愛的水豚君', '5 顆星 雖然屏東的天氣不適合泡湯，但四重溪卻是一個休息的好地方', '5 顆星 快萌死惹❤️', '5 顆星 乾淨漂亮，廁所還有小朋友馬桶', '5 顆星 真的很值得一遊', '5 顆星 園區很乾淨，一秒到日本的fu', '5 顆星 很喜歡這裡！下次還會再來！', '5 顆星 商品超可愛，夜景燈光超好拍！', '5 顆星 關東煮超好吃！烤糰子超讚！', '3 顆星 一次性的點，除非為了泡湯。', '5 顆星 導覽員親切，園區規劃良好', '5 顆星 可和水豚互動', '5 顆星 免費，停車方便，適合全家走走，小心木棧道上有許多狗便便', '4 顆星 有用心在維護的公園，燈飾造景很加分', '5 顆星 2021一遊', '5 顆星 溫泉季真是非常漂亮，比日本還要更加浪漫', '5 顆星 可愛的水豚商店！', '5 顆星 服務人員都好親切\n水豚好可愛', '5 顆星 20180225大致看來完工，公共可以泡腳，還不錯', '5 顆星 小而美 是在地人的休閒娛樂 好地方', '5 顆星 2021四重溪溫泉季開始了，溫泉公園燈光下變美了', '5 顆星 打靶遊戲很好玩 水豚很可愛', '5 顆星 看過車城四重溪夢幻美麗夜景才明白什麼叫做眉飛色舞……', '5 顆星 適合放鬆身心的好地方。', '5 顆星 水豚很乖又很可愛', '5 顆星 高高穿全黑的員工\n服務真棒👍 …', '5 顆星 設備完善但未開放，只能走小路進入', '5 顆星 關東煮和烤糰子很好吃！', '5 顆星 水豚君很可愛', '5 顆星 不錯的地方～', '4 顆星 很美啊！但如果可以在擴大一點會更好', '5 顆星 好美的地方❤️', '5 顆星 解說員細心又耐心，推', '5 顆星 可以泡腳、環境維護也不錯', '1 顆星 4/1起封園整修中，不用白跑一趟了', '5 顆星 飲料很好喝，清涼無比', '5 顆星 親子同樂，一起泡腳', '3 顆星 晚上很漂亮，拍照15分鐘景點', '5 顆星 小孩玩得很開心', '5 顆星 水豚文創商品很可愛', '5 顆星 全部的東西都很可愛', '5 顆星 夜晚賞燈好去處', '5 顆星 超讚！適合約會', '5 顆星 佈置美麗，商品可愛！', '5 顆星 有免費泡湯的湯屋，真棒。', '1 顆星 雜草叢生，窒礙難行，無人維護。', '5 顆星 超棒的地點及禮品', '5 顆星 可愛', '5 顆星 聖誕節快樂超棒的', '5 顆星 泡腳很舒服', '5 顆星 夜景很漂亮！', '5 顆星 人超好，親切善良', '5 顆星 水豚君 聖誕快樂', '4 顆星 溫泉季來的時候很漂亮', '5 顆星 好可愛呦！', '5 顆星 夜間燈光很美', '5 顆星 聖誕季超有氣氛', '5 顆星 燈海非常優美好看', '3 顆星 風景優美，規劃良好', '5 顆星 店員人超好～～～～', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 滿用心的', '5 顆星 超可愛水豚', '4 顆星 公園造景真的很不錯', '5 顆星 環境很漂亮', '5 顆星 質感溫泉公園~', '5 顆星 水豚超可愛', '5 顆星 水豚好可愛', '5 顆星 水豚真可愛....', '5 顆星 賞燈好去處', '5 顆星 卡比很可愛', '5 顆星 園區好逛👍', '5 顆星 水豚讚讚', '2 顆星 非常商業化！', '5 顆星 很美喔！', '3 顆星 園區較小', '5 顆星 可以泡足湯', '3 顆星 5/5-9/30整修中', '5 顆星 好玩好玩', '5 顆星 商品很可愛', '5 顆星 水豚君超Q的', '5 顆星 四重溪夜晚很美的燈飾', '5 顆星 超級無敵美味', '5 顆星 讚 風景優美', '5 顆星 95折！', '4 顆星 17：30開啟點燈。', '5 顆星 史詩的美', '5 顆星 超nice 的小哥哥', '5 顆星 有免費泡腳池', '5 顆星 非常的棒非常的好玩', '5 顆星 可愛水豚君', '5 顆星 美又舒服', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 好喝的咖啡', '5 顆星 好美的地方～😍😍', '5 顆星 園區舒適', '5 顆星 可愛的設計', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 金色壯觀', '5 顆星 很美', '5 顆星 非常好', '3 顆星 查看路線上', '5 顆星 夜景超棒！！！', '5 顆星 讚', '5 顆星 很用心', '5 顆星 晚上很美', '4 顆星 讚 109/12/19', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很漂亮！', '5 顆星 美麗', '5 顆星 好美！', '4 顆星 美麗的夜景', '4 顆星 用心整理', '5 顆星 我終於實現了與水豚近距離接觸的夢想。這裡的水豚絕對是又甜又溫順！福寶和哈娜（はな）是兩個可愛的男孩，我會記得並再次拜訪。這裡的工作人員也非常樂於助人且友善！非常推薦:)', '5 顆星 溫泉公園正在維護中。 2個選擇：免費公共♨️衛生很值得懷疑，日式溫泉費用新台幣350', '5 顆星 最近有神社嗎？完成了。還有鳥居。洗完澡後散步很適合。', '5 顆星 魔法~', '4 顆星 有一日遊溫泉。\n看來需要穿泳衣。', '4 顆星 不錯的公園', '3 顆星 ㄏwin', '5 顆星 好地方', '5 顆星 美麗....❣']