['5 顆星 來屏東必來的景點！第一次煮溫泉蛋是在宜蘭清水地熱，很喜歡那邊，但是當時排了好一下子才進去；後來去苗栗泰安的，那邊我個人沒有那麼推薦；這次來屏東四重溪，超級推薦、非常值得來✨，比前面兩個還要更厲害，除了溫泉外還有小動物可以看。\n\n我們是看到路邊可以停車再走過來的，這邊公園是免費入場的，除了有溫泉泡腳池外還可以去煮食物，食物另外賣的，竹簍租借押金$200，還竹簍時退還押金，我們選了溫泉煮定時籃$399+調味粉$5(本來就有送，但是為了湊金額買的）湊滿$400可以折抵兩人水豚君園區入園的門票！超級優惠的，因為我們本來就要消費，還能抵門票也太划算了吧，門票也設計的好可愛，消費除了買煮的食材外，也可以去買小點心吃或是水豚君可愛的周邊商品。\n\n園區範圍不小，還有乾淨的廁所，唯一缺點就是實在是太熱了，沒什麼遮蔽物，太陽太大時真的熱到不行。我們先煮食物，店家還有送一個可愛的竹簍可以提走煮好的食物，玉米、茭白筍、蛋、香菇都超級好吃，玉米超甜😋。\n\n再來去泡腳池可以容納不少人，但是有蠻多人都沒什麼水準😅，因為要先洗腳才能泡，所以我們就先排隊等洗腳，但是有很多人都會插隊，無視別人在排隊，泡腳很舒服，但有些位子一樣會曬到太陽。\n\n接下來就來對面的水豚君這邊拿消費明細抵門票入場還會送兩杯餵食的草，園區裡面有三隻兔子、三隻水豚君、一隻羊、兩隻陸龜，進來會先看到兔子，再來是陸龜和羊，下一區就是水豚君，這次來只有三隻，但不知道是不是因為大家都被餵太飽了，都不吃草了，後來工作人員有另外開一區餵食，但是要排隊，我們就把剩下的草全部給小羊吃了。\n\n這邊工作人員普遍人都很好，都很用心在解說，離開時還貼心提醒記得去洗手，這一區的廁所很乾淨，還有提供洗手乳。', '4 顆星 有各種日式設施造景，晚上燈光點起來以後非常的漂亮，可以看包括水豚君等等的各種小動物，還可以租借和服走在日式的建築當中，拍拍偽出國美照， 還可以煮溫泉蛋、溫泉玉米，以及到溫泉池泡腳， 整體的感覺非常的愜意， 因為不是連假或過年來訪所以規劃的兩個停車場還夠停車！', '4 顆星 有一個水豚園區，整體還不錯，沒什麼停車位，大多是路邊停車，很日式風格，可以和服體驗，\n第二層有泡腳池，也可以購買食材和紀念品，\n第三層可以體驗煮溫泉蛋，不過池子不大人多時需要排隊，煮完後旁邊還有座位區/洗手台跟垃圾桶，方便直接食用', '4 顆星 身為屏東人住在高雄許久，卻從來沒來過。此次還是因為參加了四重溪溫泉郵輪巴士來到這裡。行程中去了屏東在地廟宇，還有近期打卡熱點看海博物館，最後重點行程就是四重溪溫泉公園。\n巴士上聽了導遊介紹覺得挺好奇有趣。原來我以為的肉包人，是洋蔥人。\n當地不確定有沒有停車場，但看到很多汽車是停在路邊的。也有公車可到達。\n要進入社區的路邊就開始有溫泉季氛圍，燈籠掛滿了街道，也看到正在興建的飯店，疫情後，旅遊業又再度興起。\n溫泉飯店很多，大家可以網路上作作功課。有些飯店也可以租借和服，穿上逛逛街道，很應景。\n公園雖然不大，這次溫泉季有很多藝術家的裝置藝術在此，很值得參觀，也提醒大家不要進入藝術品的草地內，影響其他人也怕破壞到藝術品。\n溫泉季活動，除了看看燈光，也可消費滿200元，可與可愛動物近距離互動。\n公園內有泡腳、煮溫泉蛋，但因為人實在太多了就作罷。\n附近走走也找到了導遊說的免費大眾池，真的滿特別的地方。', '5 顆星 四重溪溫泉公園(水豚園區)是一個規劃非常棒的園區，每年11、12月起到隔年2月都會舉辦一個四重溪溫泉季的大型活動，類似臺南市龍崎空山祭燈節的概念，結合當地溫泉特色，公園展區內有許多溫泉人物造景，許多色彩繽紛的燈光藝術裝置供遊客拍照。往上走還有大眾池可以提供遊客體驗泡腳的服務，整個公園分前後兩區，整體走完不需花超過一小時。四重溪溫泉公園(水豚園區)還有飼養水豚，園區採收費制，入園可以和水豚互動，周邊也有些許飲食攤販。整體來說，四重溪溫泉季是一個相當成功的活動，逛完還可以在附近溫泉飯店泡湯，溫泉品質也是全臺數一數二，收費公道，水質穩定。', '4 顆星 整體建築很日式風，第二層有泡腳池，也可以購買食材和紀念品，第三層可以體驗煮溫泉蛋，不過池子不大人多時需要排隊，煮完後旁邊還有座位區/洗手台跟垃圾桶，方便直接食用，附近還有一個水豚園區，整體還不錯，可惜沒什麼停車位，大多是路邊停車。', '5 顆星 公園內有泡腳池🦶供體驗泡湯，還有販賣各式溫泉烹飪食材，讓遊客可拿著提籃體驗熱騰騰的溫泉♨️烹調樂趣🥚🌽，超滿足😎', '5 顆星 這次剛好有跟上溫泉季\n設置上有多一些不同的裝置\n\n有新增煮蛋區\n\n冷冷的天氣很適合來這裡泡個溫泉讓腳熱熱的\n\n如果有帶小北鼻建議用背的\n推車不好移動\n因為石頭路不太平穩', '4 顆星 每一年的設計都不太一樣前兩年有去，今年又去 算是一個不大，精緻的地方 ，主燈我覺得可以再增加一些 ，泡腳的溫泉水可以溫度再高一點偏低', '5 顆星 曾經荒廢一段時日，重新整修再度出發，溫泉季期間夜間有點燈，吸引不少遊客前往拍照打卡，也可以體驗溫泉泡腳，煮蛋、煮蕃麥，希望溫泉季後溫泉設施能繼續維護供應使用，不要再荒廢。', '5 顆星 每人$200可全折抵店面及煮蛋消費，促進國內經濟其實墾丁除了海蠻適合來這泡湯泡腳煮溫泉蛋，尤其喂喂水豚君粗草真是還蠻有趣。', '4 顆星 因為網路說免門票一路衝去要看水豚君，結果要門票200但可以購物滿兩百也可以抵一人的門票，我沒進去只能遠遠看水豚…真好大隻。\n附近有些水豚的商品有煮蛋區-還有泡腳區附近走走還算不錯，只是蠻快逛完。\n四重溪溫泉附近有些建設了有住宿區感覺還不錯…只是我當天來回。', '4 顆星 路不大，車多時交會車需小心\n停車位也不是很多，不然就是需要稍微停遠一點走路過去\n\n有可以泡腳煮蛋的地方唷！\n也有小小的步道可以稍微散步走一下\n公園腹地雖不是太大，但也算五臟俱全，走一個小而巧的路線，可惜到訪的時候是白天，錯過了夜間的燈光，也來不及去下面澡堂泡湯，只好下次有機會再去好好玩', '5 顆星 來四重溪很多次，這次第一次來溫泉公園！超級推薦的真景點。一定要晚上來看燈！💯💯拍照+水豚君互動👍👍很值得🎊🎉🎊🎉🎊🎉 …', '5 顆星 每年溫泉季都會抽空來泡湯♨️和欣賞美麗的燈飾～動線清楚容易行走，今年特别可以自己煮溫泉蛋🥚、玉米🌽～附近有很多停車位🚘\n\n適合大人小孩的休閑公園～推薦最好的拍燈飾的時間是5：00pm …', '4 顆星 目前2023/10/28 前往整修中 將於11月新的設施開放 期待中 2023/12/22 整修完成 也有賦予更好的季節限定 冬日的溫泉吸引人潮 平日就車場滿 假日可想而知 有公共的洗手 泡腳池 有遊客中心販賣 且可買溫泉煮食的食材 大人小孩都喜歡 夜晚點燈也相當美 還有付費入水豚君區  觀賞互動吸引小朋友喜歡', '3 顆星 停留時間約40分，停車位不多，腹地不大，白天和晚上去的感覺有差，個人覺得晚上點燈後氛圍拍照會好很多！有自助水煮區，購買雞蛋蔬菜等便可使用，還有文青活動，價格稍高！\n\n最上頭有個日式禮佛區，可以浴佛，拍照很美！河豚區開放餵食需付費，有售點心販賣部、和服租借等，\n泡腳區的水溫完全不及格，這是較可惜之處~', '5 顆星 第一次近距離摸水豚\n原來水豚會翻肚子給人摸也會等不及站起來\n而且還會一邊摸的差不多換翻另一邊\n\n本來對水豚印象還好\n但這裡的紀念品和水豚太可愛就圈粉了❤️\n\n門票雖然200/人\n但憑園區內的消費發票達標（200/人）即可兌換水豚園區的門票\n\n買個紀念品、煮個溫泉玉米、香菇、蛋什麼的很快就會到了👍\n\n希望水豚平安長大~下次再去看他們❤️❤️❤️', '5 顆星 【全國唯一免預約水豚互動卡比園區】\n\n#四重溪溫泉公園整修幾百年還沒完工\n#來這裡是為了可以和水豚無限時間玩\n#恆春鎮上有個鹿境也有水豚可跟人玩\n#鹿境只有三隻還要現場排隊預約時間\n#這完全沒人也不必排隊更沒限制時間\n#阿伯一人獨享園區跟水豚玩一個小時\n#水豚是世界上最大囓齒類草食性動物\n#超級溫馴超愛睡覺也會潛水游泳很乖\n#可以用手觸摸下巴跟貓咪一樣很黏人\n#只要拿出牧草就追著你跑咬合力很大\n#谷歌評價可全額抵紀念品或飲料消費', '5 顆星 10/8早場前往\n園區整體還算乾淨，不知道是不是因為平常遊客不多，不會限制參觀時間，\n水豚算是看起來很悠哉，但會發生彼此間小打架驅趕的行為，\n另外希望現場能有工作人員看著，雖然入園前有講解注意須知，但也是有看到小孩在裡面跑或是拿草輕敲打水豚\n但整體來說互動體驗都還算不錯👍', '5 顆星 經過很多次，要前往公園必須離開主要道路。\n\n環境很棒，因為在上面吹冷風真的很冷，走到最高點後繼續沿著步道往下走就可以抵達公共浴室，對我這次車宿的旅途來說，能洗澡又能泡到溫泉真的很幸福。\n\n牡丹鄉一直是我相當愛的一個地方，這裡的大哥大姐都非常的好客，同時對自己的故鄉相當自傲，令我敬佩。\n\n這次算是第四次來到牡丹了，我很高興能再次造訪這個部落，也是我的榮幸。', '5 顆星 附近很多溫泉飯店可以泡湯\n泡完再來逛或是逛完再去泡都很ok\n很可以拍一些美照，都規劃的很不錯\n還可以跟商家買蛋跟菜去煮溫泉蛋來吃\n很有一番風味', '5 顆星 平面好停車，但停車位不多！卡比園區需買票入園！可以全額抵消費！所以挑了水豚音樂盒！店員很親切！也很熱情介紹！入園後會給牧草餵食，餵食前也很熱情解說水豚習性及餵食注意事項！水豚很親人！非常可愛！超級療癒❤️❤️❤️', '4 顆星 四重溪溫泉季，燈光秀主場地，今年加入溫泉煮蛋、玉米區域及可愛水豚互動區，整體燈光秀比起去年少了許多看頭，多了許多互動的付費區，也算是四重溪的廣大收益，公園停車場只有約8臺車車位，路邊都拉停止停車標示，要開一段距離後才能路邊停車，很多遊客會突然停車找車位，很危險！！！沒來過可以當個景點來走走，配合附近泡湯、買鴨蛋、吃豬腳、綠豆蒜行程；可以購買和服體驗、生蛋、玉米及可愛動物互動區需另行購票。', '5 顆星 有很多漂亮的燈飾，燈光跟音樂很讓人可以放鬆，公園內也有和服體驗女生是600男生500 上面寫不限時間 可能是可以穿一整天🤔\n可以泡腳~可以到旁邊街區吃羊肉爐~也可以在公園買玉米、蛋到高溫溫泉池煮，空氣很好，附近有很多貓貓很可愛\n覺得這裡規劃的很好，很適合來散心✨ …', '5 顆星 夜景相當漂亮，步道設計完善。\n有泡腳池可惜沒溫泉魚。\n有煮蛋池，還有網可用。', '4 顆星 有參加到夜晚活動但是沒有很明確的路線圖.第一次去的遊客很容易走到男女公共澡堂那邊.但其實要從前一個路口上去.整體來說很不錯值得去', '5 顆星 入場費200元，因為時間問題沒辦法進去體驗🥲，但運氣好的話在外面就可以看到了哈哈，水豚的東西蠻可愛的，但選擇我覺得不多，停車位假日可能會不夠、不好進出 …', '5 顆星 溫泉季開始囉~~\n泡完湯前往溫泉公園，當時已五點半，所有燈光均已開啟，五光十色，美不勝收....', '4 顆星 正逢溫泉季，佈置的非常漂亮，晚上很適合走走，但停車點有點少，改善一下會更好。', '5 顆星 溫泉季真的美不勝收\n旁邊文創店家都很有特色\n園區內還有水豚君可以互動\n要不是太遠 我應該可以天天來拍網美照🤣 …', '5 顆星 四重溪溫泉季又開始囉！美麗的燈海拍照真好看！碳酸氫鈉水質泡湯完皮膚滑溜滑溜！好舒服！', '4 顆星 可以先買蛋 來煮溫泉蛋 很新 可愛的景點 還有許願牆.....', '4 顆星 很適合來體驗的一個地方\n但至於泡腳的話，本人不太敢泡😅(雖然都會先沖腳) …', '5 顆星 屏東還不錯的景點 可以免費泡腳 煮溫泉蛋\n水豚園區門票200可折抵消費 有紀念品跟小遊戲能玩', '5 顆星 下午過去，很放鬆的地方，不過入夜後有點涼，需帶上外套。很日本風', '4 顆星 可散步，泡腳，煮溫泉蛋、筊白筍、玉米筍、玉米......等食材，\n一系列溫泉公仔，吸引眾人目光，\n溫泉季期間，\n可從枋寮車站坐來四重溪泡湯，\n體驗台灣四大名湯之美人湯°\n\n店內消費滿200元可抵\n水豚卡比園區大人門票一張，\n超放鬆療癒！\n水豚怎麼可以這麼可愛！\n家鄉在南美洲°', '4 顆星 溫泉季期間，傍晚車輛管制，最佳入場時間15：30前，比較容易找到停車位。', '4 顆星 四重溪溫泉，這幾年辦活動蠻不錯，用的漂漂亮亮，而且可以免費泡腳，在冷冷的夜裡最適合不過，而且夜晚花燈佈置的非常漂亮蠻好的地方', '3 顆星 夜間五光十色的四重溪溫泉季\nLed發光體有點搶戲。\n俗不可耐的燈光\n造做的日本神社配置其實有失國格，\n未能表達過去的多原歴史反而\n少了本地熱情人文的南國風情。\n\n外區溫泉泡腳池還不錯\n公共浴池一如幾年前般⋯⋯\n清潔必須加強的澡堂！', '5 顆星 小學生只要50元，還有牧草可以近距離餵食\n大人門票200元，可以全額折抵👍\n\n雖然動物不多，園區不大，但票價收費合理\n\n推薦從墾丁、恆春回程的中途站😊', '3 顆星 有個小公園可以走走逛逛，夜晚點燈時氣氛還不錯，非熱點期間停車算方便', '4 顆星 四重溪溫泉公園前陣子弄了一個「卡比園區」，裡面有四、五隻水豚，花兩百塊買票入場以後可以跟這些水豚互動，那天晚上六點前到這裡，離七點關園還差一小時多，整個園區只有我一個人，水豚的訓練員跟我分享了20幾分鐘的水豚知識，目前還留下印象的有：\n1. 最容易區分水豚公母的方式是看水豚的鼻樑上有沒有一塊黑色的氣味腺，公的有、母的沒有\n2. 水豚是的族群組成是一夫多妻，兩隻公的水豚放在同一個區域會打架，是會打到至死方休的那種\n3. 現在各農場、園區看到的水豚，都不是野生而是人工飼育的，同時為了增加觀賞價值(例如：讓毛色好看)，其實都有跟天竺鼠或其他物種混種過\n4. 這裡的水豚可以被人類觸摸、餵食，都是要經過訓練員的訓練，讓牠們了解人類這些動作的意義，不然牠們也會害怕\n整個互動的內容大概就是可以餵食、觸摸、近距離拍照，我還有聽到水豚的叫聲(不過沒有錄到，大概跟鹿類似)，另外園區的燈光及日式造景也很適合拍照。', '5 顆星 整理的很乾淨，有個小的泡腳池，也有商品販售蛋和玉米等讓遊客體驗一下溫泉煮食。', '5 顆星 一定要去煮溫泉蛋，太好吃。玉米也好吃。毛豆則有點偏軟。滿多人煮香菇的但我沒買。\n水豚君近距離餵食體驗，門票大人200元，小孩50元（應該是6-12歲，若沒記錯的話）\n”園區等值消費明細”可以換水豚君門票。', '5 顆星 很棒的溫泉季，我們是晚上抵達的就是要來看夜景的氣氛有燈光音樂還有到處不同造型的活動及公仔\n另外還有農事小街，可以有許多當地居民所種植的特色食材及手工作品\n遇到四重溪國小的小朋友自己來做公益，希望可以籌措去畢業旅行的資金！很開心可以一起共度今晚', '5 顆星 花少少的錢就可以摸摸水豚君，小孩超愛，還有一隻可愛的小山羊', '4 顆星 門票金額可以用買物品+打卡折抵\n至少有拿到東西，比較沒那麼空虛。\n\n去的時間因為剛好遇到場地整修，\n所以只剩下餵食水豚君，\n大概5隻，就這樣，沒了。', '5 顆星 公園不用門票，看水豚要門票，晚上很漂亮值得白天黑夜都給它走一圈', '5 顆星 園區非常遼闊，水豚好可愛，雖然卡比園區要門票，但是目前只要Google評論就可全額折抵門票，所以可以買個牧草、吃點心、玩射擊遊戲，甚至買個小伴手禮，都能輕鬆達到門票門檻。而且景色優美宜人，親手餵食水豚君的可愛吃草模樣，相信大人小孩都會被融化~', '5 顆星 燈節期間＇晚上非常漂亮，人不算多＇打卞映相位置不少、值得一到。', '4 顆星 溫泉季有很多燈造景設施、煮溫泉蛋，今年有多水豚互動區、和服租借但需收費。', '5 顆星 散步休閒好去處，還可以泡腳煮溫泉蛋，但是8點就沒了', '5 顆星 環境乾淨寬敞，整體規劃的很不錯。還有免費的泡腳區跟溫泉煮可以體驗。', '4 顆星 目前四重溪溫泉公園與卡比園區（可看水豚君）都在整修中,相關設施都沒營業.\n\n卡比園區有很多可愛的水豚造型裝飾.\n若想與水豚君互動的話需要200$，\n單純入園散步則免費.\n\n雖然很多設施尚在整修，\n但還是可以從圍欄外看到幾個可愛的水豚君在吃草戲水.\n\n另外園區附有有小型停車場.', '5 顆星 旁邊有一區門票可以抵消費\n喂食可愛的水豚君\n他們很淡定\n晚上七點就想下班回家\n準備排隊進門\n超好笑', '4 顆星 燈光設計有主題，路面平動線也很順，有泡腳池有煮蛋井更讓人能久一點停留', '5 顆星 平日來人潮較少 很好拍照 很漂亮\n範圍不會很大 走走停停拍拍大概1小時\n只是停車的位置較少', '5 顆星 溫泉季有非常漂亮的燈光，非常好拍，唯一美中不足的是停車格數量真的太少，人一多車位真的很難找', '4 顆星 今年增加煮溫泉蛋及玉米，但是整體的感覺沒有往年那麼精緻', '5 顆星 燈會還不錯～\n住在附近溫泉飯店走路過去逛很方便', '5 顆星 我是9月中去的\n導遊司機剛好有時間帶我們繞來這裡，才發現有這麼溫馨可愛的地方！！！\n首先是售票的姐姐超親切，很熱情\n進去園區看見四隻水豚，都超級乖🥹\n飼養哥哥也很熱心地教我們怎麼餵牠們，並且給我們時間讓我們與水豚互動\n只可惜時間太少了要趕回高雄\n不然好想多待\n下次有機會會再訪的❤️❤️❤️', '5 顆星 公園佔地遼闊，有許多可以體驗、參觀的景點，還有免費足湯可以泡，晚上燈光美氣氛佳，值得一遊。', '5 顆星 門票兩百有一點點貴，不過維持的蠻乾淨，周遭很有日式氛圍，坐在外面遠看不用花錢😂想進去互動體驗再花錢即可。 …', '4 顆星 今年的溫泉季適合吃飽再去逛，裡面沒有吃的攤位，只有茶飲跟豆花愛玉', '5 顆星 公園有步道和乾淨的公廁，也可以在溫泉池泡腳，還可以在小賣店買蛋和玉米來煮，很有趣，旁邊有付費區域可以進去和水豚近距離接觸。車可以停路邊，但溫泉季遊客多要停比較遠。', '4 顆星 建議早點來比較好停車，店家營業時間大概是1點後，車潮與人潮會突然變多。', '5 顆星 屏東|旅遊|溫泉祭，四重溪溫泉，這邊因為有溫泉季的關係，所以特別來這邊走走泡泡溫泉，第一站就是去摸摸嚮往已久的水豚君，水豚君特別的可愛非常的親人，可以餵食及摸摸都很溫和，第二站去了茴香戀戀溫泉會館泡泡溫泉非常的舒服，另外google評論五顆星有送泡湯門票五折，非常的優惠，兩大一小也才伍佰元，第三站在去國小旁的市集覓食，第四站又回到了水豚君的四重溪溫泉，這邊和白天對比根本是截然不同的氛圍，有許多燈飾藝術讓人驚艷，天氣漸冷有喜歡逛逛泡溫泉的朋友可以來這邊看看。\n屏東|旅遊|四重溪，四重溪溫泉公園，地點在屏東的車城鄉四重溪溫近附近，這邊環境清幽舒適，入口處有一個很大的溫泉小農，而且購物可以換門票看水豚君，慵懶可愛非常討人喜歡，另外晚上的燈飾藝術非常的漂亮，牽絆的主題讓人感覺置身在飛逝的時空中非常夢幻，日日的主題感覺是在溫泉的懷抱，另外還有祈福區煮蛋區溫泉泡腳區，逛累了可以到市集覓食，而且活動到113年2月底均有接駁車接送，有興趣可以來看看。', '5 顆星 IG:she11006\n\n期待未來正式開幕\n週邊的日式建築感覺都能好好規劃\n\n餵「水豚君」$200\n看到食物就也會慢慢靠過來😳\n泡在水裡也好可愛！', '5 顆星 增建一座公園  一間小神社\n可泡腳 可煮蛋 吸引更多人來\n這段期間有花燈 快來走走 看看', '5 顆星 溫泉煮食、泡足湯，步道沿路都有燈飾，很美麗。', '4 顆星 每年年末至228前都會舉辦溫泉季♨️2023除了往年的點燈和泡腳池外，還增添了煮食區、市集等，很歡迎大家有空可以到四重溪走走哦！', '5 顆星 萌萌水豚君\n門票200可以抵消費\n三隻水豚君超級可愛\n還有小羊跟烏龜', '4 顆星 溫泉祭，人多到一個爆炸，今天新增煮東西的地方，排隊有點久，建議煮東西的食品自己帶，販賣的東西真的有貴到。', '4 顆星 第一次來 沒想到很好拍 令人驚豔 值得晚上來看~~', '2 顆星 退變燈會\n\n疫情期間有2年以上沒去看公園⛲️美麗壯觀變化奇特的燈景，今天（2/21日）去看已非比往年，非常失望啊🙍\u200d♂️⋯⋯！\n\n燈會的內容現在變成，以各國小製作的作品為主題，全場走一圈，除了原有的設施場景外，唯一可看的是各個小學努力製作，並以燈會標題為主的作品其用心程度…..\n\n公園⛲️下方區域，已外包給廠商，變成「卡比園區」，開院時間13:00至21:00，還要買門票🎫入場（全票一張200元，13歲以上至65歲以內）…..！！\n\n公園免費的泡腳屋也只剩一區開放，溫度也不高，只有少數的人在泡腳！或許白天及假日有人潮吧？！\n\n這次專程來看燈會，只好欣賞各小學的燈會作品唄⋯⋯', '5 顆星 這次很晚來沒看到什麼，但是晚上很漂亮，下次要早點去', '2 顆星 改建整理後！小清新的公園\n溫泉氛圍，簡單舒逸', '4 顆星 剛好有辦活動，燈光效果很美，白天就深夜就淡淡無人，溫泉旅館多可旺季來臨時也不便宜及有房位\n免費的是裸湯男女分開容納不下20人喔！', '4 顆星 因為水豚君佔地關係地方變小燈也變少了', '5 顆星 帶小孩到墾丁旅遊必經之路，有日本風，泡泡腳不錯，而且是免費的景點，停車也免費，但車位不多', '4 顆星 蠻多人再煮雞蛋跟玉米的  環境蠻乾淨的  來走走看看  很不錯', '5 顆星 溫泉公園整修中，預計到10月開放，但旁邊的卡比區滿好拍照的', '4 顆星 園區不大，但有免費的泡腳池，還算不錯。\n\n清朝同治年間沈葆禎提兵巡台，四涉溪水始抵此地因此改稱為「四重溪」，現今的四重溪溫泉公園復刻日據時代，搭建日式神社、日式建築和商店街，但此次周邊在維修，人不多，缺了些人氣，商店也沒開，有點可惜。', '5 顆星 很開心的水豚體驗，這裡的水豚和小馬超級可愛，而且工作人員也很友善講解水豚和小馬特性\n\n我們忘記拿東西，小哥還追著我們拿會給我們，實在太感激了', '5 顆星 現在有溫泉季，會建議平日過來，才不會人擠人，園區還有水豚君、小山羊可以跟大家互動，夜晚來很漂亮', '5 顆星 四重溪溫泉公園有很美的燈飾與花燈裝置藝術，夜晚來臨整片溫泉公園燈光閃爍，讓設計感呈現出層層疊疊非常耀眼奪目，有免費泡腳池。公園內有卡比園區，水豚超級可愛。', '3 顆星 比上一年少了很多燈飾，有點小失望', '5 顆星 地方不算大，但是整個環境氛圍很棒，晚上開燈真的超美，水豚要購票才能餵食互動，票價200覺得有點小貴，車位不算多，要碰運氣，免費泡腳區沒有去體驗，但感覺還不錯，廁所乾淨還提供衛生紙覺得很貼心，也希望大家有到訪的話可以一起珍惜這個美好的環境👍❤ …', '5 顆星 第一次來這走走，整個園區還蠻乾淨的，小朋友玩溫泉煮玉米筍很開心❤️', '5 顆星 四重溪公園要整修到112/11/17，卡比園區有開放（小小一區可以跟水豚玩），門票200元評論可以抵消費。\n想特地來的旅客可以等四重溪公園的溫泉祭開放再來，會比較熱鬧。如果只是想餵食水豚、摸摸水豚的話可以來卡比園區玩耍', '5 顆星 可以泡腳又可以煮溫泉蛋的好地方，現在有溫泉季街景真的很漂亮，很值得晚上去走走', '5 顆星 規劃的很棒的地方\n有機會可以安排過來，也是不錯的選擇', '5 顆星 進入圍區看水豚君大人需要200，費用有點高，在外圍還是拍得到，附近溫泉住宿都太貴', '3 顆星 為了溫泉季的舉辦，暫時封閉，建置裝置藝術，很可惜無法進入，只能在外面拍照', '5 顆星 有溫泉季燈會的時候非常的漂亮~', '5 顆星 非常適合傍晚來 可以泡腳 煮溫泉蛋', '5 顆星 泡完腳\n腳的皮膚變的超滑溜的\n可惜唯一洗腳的水龍頭有點壞掉\n不好關，再麻煩大家洗腳完\n記得關到底\n畢竟現在水情吃緊\n水這樣一直流個不停\n很可惜\n希望大家多愛惜公共資源\n免費的泡腳池\n真的蠻棒的\n對了，當中間石堆在冒泡時\n表示在放熱水\n請不要太過靠近\n不然水溫蠻燙的唷\n尤其注意讓小朋友不要太靠近\n女廁內的水龍頭也是水流不停\n希望相關單位\n有機會可以修繕', '4 顆星 四重溪溫泉公園晚上燈光燦爛，燈泡地毯式的鋪設，園區內有免費泡腳池，日式建築修復後搭配泡湯公仔，與水豚君互動需付費，整體設計很有偽出國的感覺，泡完溫泉不妨來泡湯順道到公園散步，不錯的體驗', '5 顆星 好棒!只要買飲料周邊就可以免費入園，還有送牧草，可以餵水豚摸水豚。\n讚一個!!!!', '4 顆星 近年屏東縣政府努力辦溫泉季活動，公園綠地整理的沒荒廢；冬天泡湯可以順到一遊賞燈海，也有泡腳池，今年又增加了高溫90°煮蛋區池（真的要非常小心避免燙傷），一起體驗落山風好地方。', '5 顆星 來到四重溪溫泉公園，園區舉辦溫泉季活動，花燈遍佈園區，粉美的🥰。\n這有溫泉公共浴池和泡腳池可免費使用，遊客很多，晚間.整個園區充滿七彩燈海，太漂亮了，温泉季活動日期到2/28，來趟溫泉之旅吧🙂 …', '2 顆星 四重溪公園為北區，免門票，整修中\n卡比園區為南區，收費制，有10隻水豚君可以互動', '5 顆星 溫泉公園整修中，但是卡比園區水豚君還是有開放！消費200元免費給飼料入場互動~水豚君個性不太一樣但都很貪吃！很可愛！', '2 顆星 燈節及水豚區泡腳區都是很棒，美中不足的就是賣愛玉的攤位，明明就沒有人排隊，還以為沒營業，點了一杯愛玉，工作人員跟樹懶一樣慢，態度差，要賣不賣的，沒有想營業就不要賣。', '3 顆星 溫泉公園的上行步道景色怡人，有許多鳥兒昆蟲，溫泉水若能加熱更好，因為山風吹襲感覺低溫(泡腳池保持在40°左右)', '4 顆星 要去公園泡腳  在整修😁\n比卡園區要13:00才開始\n下次在去唄！😊 …', '4 顆星 是體驗溫泉季的浪漫與溫馨的好地方。', '5 顆星 適合帶全家大小出遊\n廁所很乾淨', '4 顆星 很幽靜很漂亮的一處，有六隻水豚，環境也維持得很乾淨，但很小，門票（全票）要200，優待票100元的條件也不寬鬆，洗手間故意設在裡面，沒買票別想使用...見仁見智，個人覺得不值得花錢進入，在外圍就能看到水豚和蛇！！', '5 顆星 非常好玩，極力推薦來泡溫泉', '5 顆星 地景花燈很美，很有日式風格。水豚區需要門票，此處停車位較少，假日可能會塞住。泡腳區有三池，預估容納50人左右', '5 顆星 夜晚來臨整片溫泉公園燈光閃爍，讓設計感呈現出層層疊疊非常耀眼奪目，有免費泡腳池還有免費男女裸湯，泉質屬於鹼性碳酸氫鈉泉，泡在剛剛好的溫度讓皮膚非常滑嫩，走走逛逛還能泡溫泉很棒呢！', '4 顆星 晚上燈光輝映之下非常漂亮。白天較沒看頭。', '1 顆星 8/24到現場沒有開放、現場飼料房工作人員告知8/25才有開放，8/25還是沒有開放，13:50了…現場連工作人員都沒有看到\n網頁上也沒看到任何公告\n大老遠白跑一趟', '5 顆星 這裡的水豚君真的是超可愛的\n很多隻，有排班表輪留上班\n現場的飼育員解說也很詳細\n入場卷買飲料還有折扣\n很適合親子行程來走一趟', '4 顆星 最近因為溫泉季的關係，整體造景弄的還蠻漂亮的，晚上來這裏，其實還蠻有一種節日的氛圍\n\n不過因為這裏腹地不大，如果假日自行開車過來，會有停車上的問題要自行斟酌是否改搭接駁車\n\n平日的晚上，大概八點以後，就沒什麼用餐的選擇，要過來的遊客如果有用餐的需求也要注意（有一攤鹽酥雞，但生意超好，要等很久喔）', '4 顆星 第一次去.還蠻漂亮的.還有水豚君喔！只是可惜泡腳的溫泉水.一點也不熱..🤣..夜景還不錯拍 …', '5 顆星 這邊晚上來真的很美！！\n泡腳聊天很愜意\n\n只是停車位子有限，真的要碰運氣\n這裡連攤販都很有特色\n\n228連假來，山上溫度大概18度左右，停留時間如果泡泡腳聊聊天，至少半小時應該差不多，喝碗熱熱關東煮，舒服', '5 顆星 晚上好美啊，因為燈光數大便是美😆，地方小小的，還有免費泡腳池，整片山一閃一閃的很有氣氛，走到最上面還有神社浴彿祈福 …', '4 顆星 適合泡湯，溫泉季適合來台夜景', '5 顆星 今年的溫泉季來朝聖了，\n每一年來都是非常的漂亮\n燈光美氣氛佳，公園裡面還有溫泉\n可以泡腳很舒服喔\n今天是平日所以人潮還好\n公園一樣是漂亮\n整個公園逛起來非常的舒服\n另一邊有建築的日式房屋\n整體看起來都很漂亮，建築物\n都很日式，有像去日本的感覺，\n也有日式衣服可以租借喔\n很多人穿著和服，在公園走路\n真的一秒來到日本，\n今年還增加了水豚的動物，\n好可愛喔，\n旁邊就是五星級的長鈺大飯店，\n很適合全家一起來，\n來這邊泡溫泉走一走\n住宿一晚很棒喔', '5 顆星 第一次來覺得很驚豔！入眼即畫～\n範圍雖然不大，但是非常集中！\n所及之處都是燈海！七彩燈光照映得美倫美奐～\n而且滿滿地、完全地日式風格！\n還有免費泡腳池～\n只是停車需要下午提前到，不然一位難求.....', '4 顆星 進入四重溪以前，會經過美麗海景及開闊的田園風光，心情特別舒暢，溫泉公園設置規劃不錯，但隨處可見紅色三角錐挺礙眼的', '4 顆星 四重溪溫泉公園，除了神社、鳥居、日式庭園等日式造景之外，還有佈滿櫻花的隧道及絢爛的燈海，白天去可以感受愜意的日式氣氛，最近在溫泉季又有卡比公園，進去需要收門票，購買商品的費用可以抵門票', '5 顆星 沒想到這裡可以近距離接觸水豚，超可愛超開心，而且工作人員都很專心的解說園區的一切，完全沒有職業倦怠，對於小小孩的安全防護園區也做到很棒，都會也很多工作人員在幫忙看護小孩安全\n\n門票200元（我印象中），其實並不貴，因為本來就是要花錢讓他們提供水豚更好的維護生活品質，餵食的草一把50元。\n\n逛完隔壁的四重溪公園可以再走來看看水豚很不錯喔！推推~~', '5 顆星 2023年四重溪溫泉季，在溫泉公園有很美的燈飾與花燈裝置藝術，到了晚上更是美麗的像是來到另一個國度。公園內有卡比園區，水豚超級可愛的，目前好像是免費入園。公園內的泡腳池是免費的。\n停車空間不多，有一區幾乎被露營車佔據了，雖然路邊也可以停車，但位置真的不多，早到可以進入找看看，傍晚就別進去了，而且活動期間的晚上會管制。把車停到街尾的停車場，走一小段路，還不會太累。', '5 顆星 這個評分是針對她温泉季的夜而來的！整個公園成了星辰大地，置身其中如同暢覽星河，愜意且驚豔，尤其是在平常都很不容易出現在選單的景點。\n建議近期可能會一遊極南的朋友們，一定要立馬外掛四重溪，至少從傍晚到天明！', '5 顆星 目前整修中全部被圍籬封閉，連洗手間都不開放，先不要去哦！\n可以泡腳與泡澡的地點，一圈的步道，下面有販賣點心的商鋪、洗手間二間，裝置漂亮的燈光、配上優美音樂，氣氛非常好，只是假日人多較擁擠要避開比較好玩。', '4 顆星 配合溫泉季 夜間有點燈 整個很漂亮 當地也有很多溫泉業者 建議可以親臨感受一下 當然也是有免付費的溫泉可以泡 在溫泉公園下方 清泉溫泉旁有公共浴池 提供泡湯 但需要注意 請多帶毛巾 盥洗後擦拭身體及頭髮 街道上有7-11 7-11兩側有餐飲店 供餐食用 但營業時間需要自己詢問嘍（四重溪新興餐廳、大山羊肉爐）也有著名的四重溪鹹蛋可以購買 本地的鹹蛋 鹹度 沒有那麼高 車城土地公廟後方的攤位販售的鹹蛋較鹹 自己可以斟酌購買', '4 顆星 今年的燈比較正常漂亮，可惜的是水豚區籬笆外面附近的草皮沒有佈置，不知道是否因為會影響水豚，所以沒有特別在旁邊佈置。', '5 顆星 本來是想來泡泡腳，但正逢維修~~\n結果發現這邊也有水豚~~~\n太可愛了吧~~~', '5 顆星 第一次到訪四重溪公園，原來是個小小的公園，大概白天來所以沒有很多人，很快可以走完，有泡腳池夏天溫度很高47℃，也不適合泡腳，燙呀!!  冬天再找機會來走走!  還有像浴佛祈福的設施，小朋友覺得新鮮!', '5 顆星 來四重溪溫泉季觀光\n整區燈飾做的很漂亮\n可以來泡湯順便看看\n但不太值得特別跑一趟來這邊\n畢竟整個園區其實不大', '4 顆星 228連假白天前往\n免費的停車場，免費的泡腳池\n距離車程福安宮約10分鐘車程\n公園不大，10分鐘可走完\n建議晚上再來，泡湯再去\n單純走走不建議', '3 顆星 遊客多的時候不好停車。水豚可愛，不過要近看有點貴。泡腳池水感覺沒有在流動。', '5 顆星 景點設計很用心 很多地方很好拍照', '5 顆星 園區燈海很美面積也不小（我們來的有點晚，所以沒全部逛完），園區很有日式溫泉區的氛圍，還有小舖可體驗日式和服，有種僞出國的感覺，很適合大小朋友來走走。', '5 顆星 沒看到活體水豚君（不確定園區到底有沒有養？）只有看到一些水豚君看板。很多隻長的像小籠包的吉祥物😄免費泡腳區很多人，所以沒去泡。有一些日式建築和神社⛩️。花栗鼠🐿️有一隻倒了，希望有工作人員能處理一下😄。\n\n📷2022.12.31', '4 顆星 小小的\n但規劃不錯挺好拍\n有泡腳區也有免費的公共湯屋（裸湯）\n街上沒什麼逛的\n但小吃攤不少\n不過那個比特園區小小的200元。。。雖然有水豚君仍不敢恭維', '2 顆星 到四重溪泡溫泉,住宿,順便到此拍個照,可。要是專程來公園泡脚,路途有點遠,除非鄰近鄉鎮。\n小山丘上仿日式的庭園一眼看盡,餘就雜草滿山,若使去牡丹鄉路過下來照個相,到此一遊,可也。', '4 顆星 屏東縣政府從2012年開始舉辦四重溪溫泉季，2022年以黃金溫泉鄉為主題，在溫泉公園，以醒目的「湯」字，象徵四重溪溫泉是最優質頂級的溫泉名湯，布置了夢幻金黃色的大片光毯，還有國小的傳統花燈製作，牡丹國小的「牡丹好樣寶貝 古流與裘古」，大平國小「大平鯨讚」，代表洋蔥的吉祥物「蔥寶」與水豚「咖桑」泡湯照，旅客服務中心前，小女孩的日式浴衣體驗，後山步道可到日式神社，清泉日式溫泉館捐贈的藥師佛，站在自己的生肖石上，舀水浴佛', '4 顆星 公園裡鋪天蓋地的佈滿五顏六色的燈串，日式街亭小鋪可以吃吃喝喝，打遊戲，租日本浴衣拍照，看得出來花了重金佈置的，不去可惜了。', '4 顆星 晚上燈會很好看，雖然已經到休息時間了，但人潮還是滿滿，可是溫泉水有點髒髒的，但泡起來沒有特別不舒服～煮蛋的水也是顏色偏深，我不確定原因，也沒有煮蛋，僅供參考～', '5 顆星 免費泡腳,煮蛋及玉米.連接公共温泉浴室', '5 顆星 好有日式風味的溫泉公園，古色古香的，這次來只是上個廁所稍微逛一下，期待下次安排來泡個溫泉，再更新二訪的心得。', '3 顆星 晚上來燈光用的讓整個公園很美麗，也不會太過暗。有可以泡腳的小池及可以體驗煮溫泉蛋的地方，但公園都是上下坡較多，如果是行動不便的人會較不便。', '4 顆星 【園區】\n我是晚上造訪，園區位在山坡上不算太大，可以走走繞一圈欣賞眼花撩亂的燈飾。\n\n紀念品店買得到可愛水豚布偶～其他還有毛巾、吊飾等小物。\n\n【泡腳】\n屏東之旅會安排四重溪就是因為可以泡腳！！早上在屏東走跳了一天雙腳非常疲憊，看到泡腳區有幾個空位就和朋友一起來泡了。\n\n建議：自備小毛巾，泡完腳擦一擦風乾一下就能穿鞋；泉水雖然不太熱但還是要注意泡的時間，出汗要禦寒補水💦\n\n【水豚！！】\n比較平緩的地方有水豚活動區，幸運的話可以看到工作人員和水豚互動，看他們嚕水豚非常療癒～當晚看到了五隻\n\n水豚區附近有幾個日式體驗小販，像是吹泡泡、射擊、和服體驗，自己沒有穿和服但是看大家穿得精緻可愛逛園區也不錯。', '5 顆星 超可愛的水豚君 可體驗餵食\n服務人員會教導給水豚君按摩   看著自己給牠按摩到牠呆掉後舒服的躺下   第一次體驗就成功   超開心又覺得自己增加一個技能  💪    一整個被牠們萌翻了🥰 …', '5 顆星 （四重溪溫泉季）\n滿滿的燈海\n看起來政府有重視四重溪溫泉了\n很多年來一直沒發展很可惜\n現在已經有感覺慢慢熱鬧起來了\n但是跟別的溫泉區比還是冷清些\n加油！加油！\n四重溪的泉質不差\n應該可以旺起來的', '4 顆星 不錯的風景與設計,但是停車場太小,過年期間無法排隊等停車,泡腳的池水溫度太低,池水流動不夠快,人多時水質很糟糕', '5 顆星 腹地寬大真的很適合親子散步，晚上整片燈海非常漂亮！散步在公園裡還可以泡腳 是很棒的體驗。', '4 顆星 來四重溪泡湯\n順便晃晃的好地方', '5 顆星 四重溪公共浴場是保持日式風格的天然溫泉浴場，泉質品質佳', '5 顆星 水豚君，可愛又療癒\n生性害羞，有帶小朋友需多留意提醒小朋友動作要輕，不然會嚇到水豚君\n位於溫泉公園對面，車位不多，只能路邊停車\n工作人員會細心提醒如何跟水豚君互動\n園區不大，購票主要是跟水豚君互動', '5 顆星 很友善的公園，環境也很乾淨。', '3 顆星 今年引進了水豚大軍讓白天跟晚上不會因為每年的燈光造景而感到無趣！也多了一項可看性的話題', '4 顆星 整體規劃還不錯\n值得下午接近傍晚時再去，可以欣賞白天、黃昏、夜景燈光\n還有溫泉泡腳池可以泡腳喔', '5 顆星 日式風格的公園，可以泡腳煮蛋，想當適合拍照的景點', '5 顆星 很有儀式感，很有日本風，很值得來走走，至少促進一下當地產業！\n花燈弄得很讚，有佛光山花燈風格\n場區有個關東煮，真的是...唉\n吃飽再進去走走囉！', '5 顆星 109年 園區寬闊 公廁乾淨 停車方便 植栽美麗 景點精緻 夜燈迷離\n113.01.01 免費泡腳池 步道寛且緩 還可煮雞蛋 停車位不多', '4 顆星 四重溪溫泉公園可愛指數破表，水豚家族Capy sang卡比桑與Bara chan芭拉醬兩隻名字合組就是Capybara卡比園區！水豚在最舒服自然的友善共存環境生活。最棒得是園區提供結月和服付費體驗，可以穿著美美和服漫步園區留影，還能近距離餵食水豚君們，另設有許願堂，新日式風格的餐飲，每樣都想買的水豚選物店，太療癒了！', '5 顆星 消費可以抵門票🎫！帶小孩放放電\n接觸水豚君 可以活動 …', '4 顆星 就停車方面會比較有問題，其他體驗都還不錯，泡腳要能接受跟別人一起泡，然後可以的話在下車前先把鞋子換成拖鞋之類的會比較方便一點', '5 顆星 溫泉季的時候來絕對不會失望~~~超級美的！\n不過千萬別這個時候來泡溫泉...人超多...超沒Ful\n不過有個公共免費的澡堂(((啊不過是裸湯...想泡溫泉的還是可以體驗一下，或者純粹在公園裡泡腳也行~~~\n\n阿阿阿！溫泉季的優惠活動和禮包都有限量~~~為了這個去的...不論業者或官方都要打電話確認一下...免得吃虧~', '2 顆星 到的時候已經晚上22：00，泡了一會兒，管理處竟然直接關燈\n應該是先廣播讓我們離開後才關燈，還有帶小孩的哪、\n整個就是烏漆嘛黒的，還好有手機手電筒照射，要不然摔個四腳朝天算誰的？', '5 顆星 屏東溫泉季超美\n看得出來主辦單位的用心', '5 顆星 水豚園區的水豚跟柯爾鴨都好可愛。😍\n晚上的燈光配上園區的音樂讓人覺得放鬆身心，可以散步的好地方。 …', '5 顆星 辦理的非常好👍\n路線規劃動線都很好，乾淨清幽能感受溫泉風情，亦有販賣相關紀念品，旁邊也有水豚公園能近距離看到還能接觸水豚君們！溫泉公園內有免費泡腳池，十分舒適，晚上點燈後更是氛圍提升，今年是黃色燈係為主，公園旁也有浴衣體驗可以體驗穿上後拍照別有一番風味☺️\n從步道一路往下還會接到公共浴室澡堂♨️ …', '5 顆星 剛好遇上溫泉季，整個氛圍彷彿來到日本，也有出租和服供人穿戴拍照，有泡腳池可泡腳，只是溫度沒有太高，很棒的點，適合散步拍照。', '5 顆星 溫泉季非常美，很適合當一場小旅行的句點。尤其同時安排泡湯暖呼呼後上去公園逛一圈，壓力跟著溫泉水氣裊裊上升不見了。', '3 顆星 未知公園好不好，維修中，卡比公園不知為何也沒有開，很失望。看照片有維修日期。', '5 顆星 產品很多水豚很可愛💕風景很漂亮很有特色 …', '5 顆星 晚上去這裡很美\n要等燈亮看才美\n還可以泡腳\n非常舒服\n還有水豚君', '3 顆星 因為是夏季來所以遊客不多，週邊商店就算假日也沒開幾間，可能這附近也只有這個景點可逛所以來的遊客較少，小小的景點可拍照停留半小時，有些日式建築及造景可拍照，但應該要再加強，個人覺得最好的是有免費泡腳的溫泉，泡完覺得腳的疲累感好多了，如果這裡能再增加些造景像妖怪村一樣就更可以促進地方繁榮', '4 顆星 小而美的溫泉公園，溫泉季點燈後還蠻美的，停車也還算方便。\n小路往上走有個足浴池，泡泡腳也不錯。再往上走還有個佛像，看看自己的生肖站定後可以浴佛祈福。', '4 顆星 夏季時去過一次，當時在泡腳池被小黑蚊圍攻，就不再去了，這次是11月份去，因為溫泉季的關係有滿滿的燈海，個人覺得音樂太大聲了點，晚上涼涼的風很舒服', '4 顆星 這幾年進步很多，溫泉季整體的感覺非常好，附近的旅館也都客滿，公園裡面的設施商店也都很精緻，有明確地在管理，附近的旅店還是繼續再開越蓋越多不知道溫泉的品質有沒有下降不過整體而言是不錯的', '4 顆星 剛好遇到了溫泉季，還不錯', '3 顆星 公園沒活動時的傍晚，荒涼到有點可怕，雖然附近有長鈺飯店，但四重溪溫泉區真的蠻荒涼的，尤其是旁邊還有爛尾樓飯店😱\n\n不過停車場有三台露營車在那打算夜宿… …', '5 顆星 這兩年剛好都有機會造訪四重溪溫泉公園，第一次來的時候，適逢溫泉季，白天時也是人山人海，但附近停車位還蠻充足的，所以停車位置也沒有找太久，沿著公園步道逛一圈，造景布置都十分用心，有日式觀光景點的氛圍，搭配一些裝置藝術，吸引許多喜歡拍照的遊客駐足，另一頭還有設置攤販，或是也可以走去旁邊的199線道上覓食，都還算方便。\n\n第二次來的時候，已經不是溫泉季了，而且是晚上的時間，人不多，車位更是任君挑選，遊客服務中心雖已關門，但意外的是，足湯區還有開放使用，而且晚間還有花朵燈飾裝置，非常唯美夢幻，讓疲憊的旅人可以一邊享受約42度的溫泉水，一邊欣賞浪漫的景致。公廁數量多，整潔乾淨維護用心，難怪晚間時分有許多車泊、車露的人都選擇在此處停留過夜，有機會還會再訪！', '5 顆星 超美的 還有和服租借穿著拍照\n每年不一樣的 主題 值得走走逛逛', '4 顆星 [2022/11/13 再訪]\n四重溪溫泉季現場，近區不能開車只能步行，小小的活動佈滿燈飾，公園內有廁所(有衛生紙、洗手乳)。\n\n[2021/09/04 初訪]\n有泡腳池，溫度顯示約41、42度左右，泡腳前請洗腳。', '5 顆星 環境蠻大的，燈海也很漂亮\n建議大家可以早點去，才有停車位可以停\n\n園區內今年多了水豚及一些攤販\n但攤販吃的不多，建議大家在外面吃完再進來逛', '4 顆星 公園內有神社，泡腳池，但四處的草長很長，似乎一段時間沒有維護了，不過公園內的廁所是新建的，很新很乾淨。', '5 顆星 地方不大，但園區佈置得很有日式氛圍，剛好遇到燈節，白天走走舒心，晚上走走驚艷，滿地的燈海，真的很美麗！', '5 顆星 由於日治時期開發，這裡的部分街道和建築有著早期日系的風格，新改建的溫泉公園，有著濃濃的日式的氛圍，泡湯後，在附近吃品嚐羊肉爐，然後散步到溫泉公園泡泡腳，內有出租和服的店家，穿著和服在這裡散步和拍照，真的彷彿置身日本溫泉鄉', '5 顆星 接近中午12點來到公園，管理員正在放泡腳溫泉水，表示是有在換水的唷~\n小逛了一下園區，到處都有溫泉寶寶，一起拍照留紀念。部分通道還有裝上假花，遠看的氛圍很棒。\n泡腳區建議要先把腳洗乾淨之後才可以下去泡，因為是中午時段去的，所以其實泡的很燙，沒泡多久就起來了。\n這個公園真的很棒，管理的也很乾淨，值得到此一遊！', '4 顆星 停車方便又免費的泡腳池， 靠近溫泉區 有免費的公共 溫泉， 可以買一些 鴨蛋跟皮蛋', '5 顆星 很可惜不能進去，在休園整理中。\n只能拍拍外觀周圍環境', '5 顆星 燈飾的造景很漂亮，很適合來拍拍美照，有泡腳的溫泉池可以來泡一泡，停車不是很方便，晚來只能停比較遠走過來了', '5 顆星 到墾丁遊玩後回程可到此一遊.公園內有温泉泡腳池,走累了到池中泡腳,可解疲勞.現11月至農曆年,晚上有燈火可欣賞。', '5 顆星 溫泉季、冬天就是要泡溫泉', '5 顆星 票價划算～水豚超可愛👍🏻服務人員很親切 …', '5 顆星 溫泉季，足湯很舒服，溫泉煮蛋初體驗', '5 顆星 上午跟晚上都有自己的風景，看得出來屏東市政府及當地溫泉區業者，都經營的非常棒。', '5 顆星 四重溪是屏東溫泉的重要觀光景點，公園雖然不大但充滿日式風格，在溫泉季期間夜晚會點起漂亮的燈飾。\n\n旁邊附設的停車場小，車格不多。溫泉公園內有一處免費的泡腳溫泉池，溫度適中很舒服，泡完會覺得腳皮膚光滑，記得要在旁邊用水龍頭將腳清潔後再享受♨️', '5 顆星 早上的風景是一種很放鬆、優美的感覺\n晚上的風景很浪漫與早上的感覺很不一樣\n拍照起來都很特別\n\n#泡腳免費體驗👍', '3 顆星 可以免費泡泡腳 整個園區管理的算是乾淨整潔 唯一遺憾的是泡腳水溫太低不熱 溫溫涼涼的', '5 顆星 溫泉季期間有很多漂亮的燈飾，每年主題都不同，公園內可以免費泡腳及浴佛，也可以租借和服，相當不錯', '5 顆星 休閒逛逛的好地方\n開心的拍照\n每ㄧ個地方拍起來都很美喔😍\n超級日本風😁還有浴衣可以租借\n穿著拍照～讚！\n越晚越美麗！值得來這住ㄧ晚泡溫泉\n賞夜景😍放鬆放鬆身心👍', '5 顆星 溫泉季觀光活動正夯👍日式建築加上多彩多姿的燈光夜景很多人穿日本和服來打卡拍照📸我和社團姐妹們也不免俗來湊熱鬧😍 …', '4 顆星 這個季節來四重溪就對了。漂亮的鳳凰樹隨處可見，一簇簇像燈籠高掛。美極了。', '5 顆星 有免費的泡腳池，規劃的不錯\n\n清朝同治年間沈葆禎提兵巡台，四涉溪水始抵此地因此改稱為『四重溪』；到了1895年，日本憲兵屯所曹長高橋在四重溪築有小屋，並建浴槽，逐步開發四重溪溫泉；至西元1898年，恆春廳長柳木通義為開發四重溪，並設置警察派出所、浴場之後，始有發展雛形，如今【四重溪溫泉公園】復刻日據時代，搭建日式神社、日式建築和商店街，\n入口處還有超大的蔥娃寶寶，光是門口的鳥居就很好拍', '5 顆星 小而美小而巧規劃的還蠻不錯的', '3 顆星 這個公園這幾年新年期間有燈光裝飾 配合溫泉祭 今年燈光沒有去年好看 而且公園被圍起來 裏面有水豚 但是要門票200元 買票進入的人不多', '5 顆星 晚上去很美～\n鳥居⛩️、大眾泡腳池！\n路上還穿著和服的人在拍照，\n很像來到日本的溫泉區♨️\n\n停車位不多、可是路邊好停車', '5 顆星 第一次專程去逛、但是我們大早去下午快3點到、後來也有開裝飾的燈但是因為是下午其實都看不到夜景夜燈當天也飄雨、所以也沒有逗留太久周邊很多溫泉飯店本來要去泡湯但是不知道怎麼如何選擇就折返了', '4 顆星 漂亮可愛的公園，剛好碰上四重溪溫泉季，整個明亮起來', '5 顆星 日式風格溫泉 免費熱泡腳\n晚上有百萬夜景可觀看\n很適合全家一起來走走', '5 顆星 散步的好地方，旁邊還有水豚可以看～', '5 顆星 晚上燈光燈海裝置非常的精美 剛好目前是溫泉觀光季 燈美 氣氛佳 免費泡湯（腳）好去處 值得來推薦', '4 顆星 第一次來這個地方，很新奇很漂亮，是個適合溜小孩當網美的好地方，還可以租借和服3個小時550含髮妝，感覺還不錯，下次再來試試', '4 顆星 四重溪的碳素泉的濃度與水質真的好。有公共浴池設施可供免費使用。這次燈節活動單位神人一定超多，竟然可以把近看很廉價的燈飾，巧妙地讓它們組合在一起時十分好看且有質感。', '5 顆星 園區不大 可以來走走散步 但停車位不多 園區風格很日式 吉祥物也很可愛 去的時候有一些當地學校的花燈作品 下面有一區可以跟水豚互動的要另外收門票～', '5 顆星 溫泉季只到2/15喔。看的到地方很用心，努力辦活動增加觀光，因為隔天要去海生館所以順便來這裡參加溫泉季，沒想到意外的美，除了超美的燈海和可愛的溫泉娃娃以外，還有限量溫泉包商品可以兌換，很吸引人，這裡溫泉無色無味但泡完皮膚超滑老人家很愛。', '5 顆星 有免費足湯及溫泉。溫泉季時還有活動。很適合來這住宿及泡湯。不過住宿價格及品質，當然就見人見智', '1 顆星 體驗很差。。入口放個牌子要人排隊入場，工作人員也不在那驗票，長輩沒帶票入場內場工作人員發現態度超差 向該員工說明有買票了  票在我們手上而已 還繼續碎嘴我認票不認人 妳這樣就是沒買票入場。。TMD  真欠人。。。', '5 顆星 晚上到四重溪溫泉公園走走\n晚上這裡美景真的很亮以白色及櫻粉色系燈飾鋪設大面積燈海，不僅有超浪漫櫻花隧道，步道旁還有一大片粉紅星海，泡腳池旁還用粉色櫻花裝飾，還能擁有在櫻花樹下泡腳的療癒感，可安排小旅行來屏東耍浪漫耶', '5 顆星 門票可抵消費，近距離跟動物互動，服務員很親切為遊客解說，憑當日票根可再重複進去！', '5 顆星 四重溪溫泉季又開始了，南部優質泡湯的好去處，晚上公園光飾閃亮，還有水豚餵食秀可以看，內有免費溫泉泡腳區域可以參與。', '4 顆星 溫泉季，夜間燈光很漂亮', '5 顆星 小而巧的公園，歡迎來泡湯。', '5 顆星 白天、夜拍都各有各的風景在，非常適合拍照的地方，感覺像走在日本小鎮一樣，舒服！', '5 顆星 夜晚金色燈海超適合拍照，加上多色燈光陪襯，還可以泡足湯。', '5 顆星 之前來沒那麼漂亮，2年後帶老婆小孩一起來，一到停車場就驚訝感到怎麼變化那麼大，夜晚的燈光下更顯得特別的氣氛，園區內又有溫泉泡腳池可以泡，滑滑的很舒服，而且還有公共浴場，如果是住附近的民眾半夜來泡的話應該會非常舒服吧哈哈，來這邊有像在日本玩的感覺，是個特別規劃的景點，大推特推，走完一圈大約30分鐘-1小時。', '4 顆星 蠻日式的感覺，規劃整理的不錯\n晚上點燈很漂亮\n有免費泡腳池，停車場和廁所\n沒活動所以沒攤販', '3 顆星 早上去沒看到可愛水豚君，目前公園整修中，外圍還蠻好拍照的。', '4 顆星 剛剛起步的特色公園，但是搞得像元宵節一樣\n說真的看一次就很膩了', '5 顆星 四重溪溫泉季\n枋寮火車站下車搭接駁車\n接駁車到四重溪約一小時\n5:30亮燈後超極美~\n假日回程建議先買火車票\n接駁車比較容易塞車不要抓太緊\n我們今天預計搭19:59回來\n結果沒座位\n之後都要一小時才有一班車\n還好有人退票\n不然要在超商混2小時才能上車', '4 顆星 是溫泉頭有規劃的公園、簡易造景環境清潔園區不大，簡易步道有泡腳池⋯個人沒使用，旁邊有很優的溫泉飯店', '5 顆星 公園不大但是佈置用心，泡腳的溫泉池，日式風格，房屋還佈置了倒掛的花朵，步道，藥師佛，很不錯的經驗', '5 顆星 一停車看到日式建築，真的很好拍，星期一好像休館，只能自已亂晃😁😁 …', '5 顆星 每年辦的溫泉季，晚上的燈會還蠻漂亮的，除了可以拍美美的照片，也有幾間小吃，重點來這邊泡腳或者是去公共澡堂泡湯都是免費的，因為疫情期間公共澡堂現在開始有開放了', '4 顆星 這裡應該是我目前看過水豚有最佳居住空間的地方\n入園200可以近距離接觸餵食撫摸水豚\n餵食的草料只能額外購買\n就價錢上來說是比較貴的\n但是這個價錢上也提供水豚更好的環境我覺得可以', '5 顆星 泡腳溫泉很熱可以讓身體活絡起氣血，很多在都市叢林中壓力很大朋友們皆來泡腳，放鬆自心壓力鬱悶了的心情', '4 顆星 這邊景點拍照不錯，但沒有設攤位賣吃的喝的，比較可惜，這樣會導致遊客逛完30分不到就走了（所以雖然不好停車，但等一下就有車位喔）！\n還有天氣太熱，這邊要泡湯（泡腳而已），實在泡不下去，如果天氣熱的話，會比較有意願一點😄 …', '4 顆星 建議接近傍晚時來走走，可以欣賞白天、黃昏、夜晚的不同風格～\n還有個泡腳池可以泡泡腳，也有沖腳的地方～', '4 顆星 今年四重溪溫泉季以「北國之春」為主題，使用白色及櫻粉色為主要配色，即日起至2022/2/15於「四重溪溫泉公園」及「旭海公共浴池」鋪設大面積燈海，泡腳池周邊還利用粉色櫻花裝飾，讓民眾有如置身於櫻花樹下泡溫泉的感覺，園內還有其他如丹頂鶴、貓頭鷹、樹冰、大型櫻花等燈飾，搭配四重溪老街上懸掛的日式燈籠，讓民眾宛如置身於北國溫泉村。晚上去更有氣氛😊 …', '3 顆星 地方不大，地方建設賺到是店家吧，約15分鐘走完，如果不去泡腳的話，來走走看看，可以不來，停車很苦惱，位子真的不多，溫泉飯店一堆，停車要有點運氣，往步道下方走去就是公共澡堂了，還不錯，碳酸氫鈉泉，讚', '5 顆星 夜晚開燈很美，假日遊客多，規劃的停車場稍遠要走200-300公尺，可以去卡比園區看看水豚，路邊店家就可以買到溫泉票，不過有些店家假日要加價', '4 顆星 空間很大，適🈴️遛小孩🧒🏻，最近溫泉季打卡按讚🈶️免費🆓旋轉木馬可乘坐，乘坐年紀為3-12歲喔！建議大家泡完溫泉♨️記得順道過來走走，有浴衣🉑️以租借，還有許多裝置藝術以及燈飾藝術🎨🉑️拍照📷，記得天快黑再來，因為燈飾藝術才會亮燈，當天我們還遇到社區活動，爺爺奶奶們穿上浴衣拍照超級可愛的，溫泉季到3/1，公園裝置藝術就不確定會不會拆除了。 …', '5 顆星 台灣可以泡腳的溫泉公園之一，泡腳前，記得先在泡腳池旁邊水龍頭沖洗乾淨。沿著路標往上坡走，會看到佛像，佛像旁邊有告示說明浴佛的步驟。附近有可愛Q版的娃娃雕像、松鼠雕像、日式風格的建築物。', '5 顆星 夜景很漂亮！\n2023再訪，整體看過去沒有22年漂亮\n但多了不少新的裝置\n中間可以看水豚的地方要收門票一張200', '5 顆星 小小公園建設的很有特色，晚上來應該會更美～這裡有泡腳區，但泡前需要先沖一沖腳才能進入溫泉區泡腳。', '5 顆星 「四重溪溫泉公園」因位於屏東車城的溫泉村內而得名，擁有四重溪的秀麗風景，步行環狀步道可遠至「四重溪溫泉公園」因位於屏東車城的溫泉村內而得名，擁有四重溪的秀麗風景，步行環狀步道可遠至蝴蝶谷步道，沿途蝴蝶翩翩，是健行養生的好去處，整個步道的步行時間約半小時。蝴蝶谷步道，沿途蝴蝶翩翩，是健行養生的好去處。\n四重溪溫泉公園夢幻點燈，造成大熱潮，夜間能欣賞公園一整片浪漫燈海，耀眼震撼。\n來四重溪溫泉公園，能免費浴佛祈福和泡足湯，還能在公園裡體驗古錐浴衣及品嚐日式烤糰子，四重溪溫泉公園充滿日式風情，取景玩拍很好看。\n來訪賞燈，別忘了與在地的吉祥物洋蔥寶寶合影啦。\n滿滿的粉紅燈海超浪漫，公園裡濃濃的日式風格打造粉色的夢幻夜景，從入口鳥居到綠地鋪滿了粉色LED燈宛如一座浪漫樂園，來到全台灣最南的燈會場景。\n屏東四重溪溫泉季開始啦，四重溪溫泉公園的粉紅色燈海至111年2月15日，都可以來欣賞燈會喔。', '4 顆星 蠻有氛圍意境的、感覺得出用心！\n最喜歡藥師佛的區域。\n可以散步一大圈很輕鬆。', '4 顆星 還蠻有氣氛的，遊客也很多，溫泉池的水不會燙，只是溫溫的而已，覺得可以再燙一點更好！', '5 顆星 免費的溫泉泡腳區～水溫不是很熱！但是溫溫的也不錯！\n剛好遇到天空中的彩虹🌈 …', '4 顆星 體驗泡湯文化的場地，公園結合燈會佈置，很適合全家一起來逛逛', '4 顆星 看水豚200元/人，可折抵商品\n場地頗小，但去的時候人不多所以還好\n每人會給兩把草餵食水豚君\n水豚呆萌呆萌的很可愛，順路過來一下可以\n溫泉公園本身就還好，有個泡腳池但水不深只能泡到足部，水溫也不夠熱', '5 顆星 可愛阿豚君，快來跟水豚互動', '5 顆星 今年是特別來看燈節裝飾的，可惜都被預約完沒有溫泉♨️飯店可以住了，覺得比屏東公園的好，屏東公園建議沒人的時候才好拍，可惜的是沒有聖誕樹🎄，但超級無敵好拍的啊～也很好停車哦（不過我是走收費路線😂，方便就好） …', '5 顆星 四重溪溫泉季開鑼，燈光美氣氛佳，來逛逛賞心悅目', '5 顆星 拍照燈光好適合散步，大眾池可泡腳人多，附近商家可泡1小時', '1 顆星 販賣舖的店員態度非常惡劣\n我能體諒你們要提前收東西下班之類的\n8:15分去跟櫃檯說我要買鹽巴\n男店員小聲碎念之後直接走掉\n後來一個女店員過來說\n「現在煮也不會熟 」\n男店員湊過來說 我要關火了\n我是要買鹽巴並不是買食材\n鹽巴有什麼好熟不熟的 莫名其妙', '4 顆星 四重溪溫泉季 2022.11.5~2023.2.28\n今年新增呆萌系水豚君泡♨️\n13:00~21:00整點有餵食活動', '5 顆星 第一次來四重溪溫泉公園，入口處有一座大的日式可愛娃娃地標，再往裡面走，有可以坐著的泡腳溫泉！地方雖然不大，但也可以待上1-2小時！p.s:停車位不多，有殘障坡道！', '5 顆星 下午四點過後可以來泡腳，晚上好睡覺。\n再煮玉米跟蛋更好。', '5 顆星 覺得策畫的很用心！不只燈光還有音樂陪襯，好像真的置身在日本祭典裡面一樣👍👍雖然路途稍嫌遙遠但是一入夜看到這美景還是覺得很值得唷😍 …', '3 顆星 很可惜最近整修，沒辦法進去😭\n詢問卡比園區的員工，也沒別的入口可以進去走走，所以想來的人，請在10月溫泉季再來 …', '5 顆星 正逢溫泉季活動，晚上來觀賞一下，真的燈光美氣氛也很好，適合拍照。可惜來得太晚水豚君休息了，不然還可以餵食水豚君。', '5 顆星 本來是要到公共澡堂泡湯，過年期間無開放。聽人說旁邊的溫泉公園有泡腳池，就順道來走走。 這是個小而美的公園，充滿日式風。泡腳池的湯質不錯，泡完腳滑滑的。 溫泉季過年期間晚上有燈光秀，非常漂亮，可以來看看。', '5 顆星 第一次來四重溪溫泉♨️公園，周遭日式建築古色古香，環境乾淨、免費泡腳，讓人心曠神怡☺️', '5 顆星 如果來到四重溪溫泉公園，遇到太陽雨的話，千萬別急著離開\n這邊常常有美麗到不行的彩虹，色彩鮮豔分明，近在咫尺', '5 顆星 遊玩體驗蠻不錯的～～讚👍 …', '5 顆星 很有日本風情 白天晚上都好拍 還有溫泉可以泡腳 非常舒適 漂亮的地方', '5 顆星 配合四重溪溫泉季，屏東縣政府將在此用心推展活動，吸引許多遊客到此參與。大規模的粉色燈海，美侖美奐的櫻花走廊，神社大門，瀰漫著濃濃的日本味，吸引不少遊客到此拍照留念，主辦單位的用心，值得大家一遊。\n利用228連假，再次到四重溪溫泉公園參加溫泉季活動，發現一年比一年進步，這次多了水豚餵食區、租借浴衣體驗、還有販售許多可愛的紀念品，還沒有來過的人，要等明年囉！', '4 顆星 其實疫情前我常常一個人開車前往，目的是遊車河泡湯，疫情後就再也沒去了，直到今年其實雖是偏鄉，確實比起以前熱鬧許多。', '5 顆星 2022大年初五第一次來訪，剛好遇到溫泉祭，有很漂亮的燈海可以看可以拍照，美呆了...很有日本的味道，根本就是偽出國了，燈海只到10點喔！要看要早點來', '5 顆星 很愜意的地方，遊客中心那裡有免費泡腳池，卡比園區有水豚、羊和鴨子等動物可以互動，很適合親子同樂的地方', '3 顆星 今年以楓紅為主題很有特色的四重溪溫泉季，把溫泉公園裝飾的很有看頭也很漂亮。但是週邊的道路小遊客多時很壅塞，停車場又不夠多停車難，美中不足的地方。', '5 顆星 短期間沒辦法出國，偽出國的大好機會，好幾年沒去四重溪變的好熱鬧，規劃的很棒，還可以免費泡足湯，冬天的享受', '5 顆星 清泉日式溫泉泡湯完很適合前往公園散散步目前的天氣很舒服，夜晚的燈光佈置很有氣氛，有一個新的水豚君互動區要買票以外，其他都無需花費就能感受北國風情', '5 顆星 四重溪是南部非常知名的溫泉區，因台灣一直以來，重北輕南的建設發展，以至於名氣遠不如北投響亮。但溫泉水質確實好的沒話說。\n近一、二十年來，台灣重視地方社區發展，努力推展當地特色，四重溪溫泉公園因此誕生。\n公園內有免費的溫泉泡腳區，和公共裸湯池，湯池每天都有專人打掃，環境清潔水質好。常有不少識途老馬，專程遠來泡湯。\n溫泉公園的園區雖然不大，但沿著山坡規劃，有小廣場，有步道，還有藝術裝置及仿日式建築，最可愛的是有個彎腰郵筒，拍起照來可愛有趣。\n溫泉祭期間，園區內更是佈置得美輪美奐，還裝置上各種不同顏色的小燈泡，在夜晚看起來更加浪漫、美麗。', '5 顆星 夜景非常的美，又有免費的泡腳池。是晚上放鬆閒逛的好地方。', '5 顆星 上去的走道介紹說明佛像的部分還蠻有意思，\n上去前左側還有泡腳的地方，記得要先洗腳才能進去泡喔。整體來說是適合大朋友小朋友的地方', '4 顆星 2⃣0⃣1⃣9⃣溫泉季✨\n燈海佈置🏅🏅非常用心\n整個環境非常的乾淨\n有美食攤位可以進食\n但價格非常的平易近人\n不會因為辦活動的關係而哄抬售價\n公園下方的燈海區\n動線非常清楚\n公園上方的泡腳區也別出心裁的佈置\n雖然說水溫比較沒有那麼高\n但整體舒適度很不錯\n因應溫泉季的舉辦\n都有警察同仁協助指揮交通\n惟獨..觀賞的人實在太多，停車位又不多\n所以自行開車前往必須要用心找車位！但記得不要停到影響動線的位置嘿\n一年一度的活動\n每年都有新創舉\n值得大家去一趟', '5 顆星 只能給滿分了，只能用美輪美奐來形容，每一個細節都做得非常棒，各種意義上的眼前一亮，全程從頭拍到尾，沒想到用燈泡來佈景能夠達到這樣的效果，下次有機會想帶爸爸媽媽再過去看\n公園內的溫泉還有免費讓當地的民眾泡腳，所以非常熱鬧很多人去\n而且攤販也有很多，可惜當天去時已經吃飽了，就沒有享受到了，攤販的擺設點也全部都是日式的，很喜歡這種日式風格的造景，像是賣關東煮居酒屋那樣的\n其中有個景點在整個公園的最右上方，黑黑的沒走上去，後面看地圖才發現還有沒逛到的，應該是要白天去才能看的清楚，下次還會再到訪', '5 顆星 很美的地方。到達時已經是晚上，有許多戶外燈光裝飾（我個人認為跟日本聖誕點燈相比也不遜色），有日式的屋子，但是都是關閉的，也許白天時有營業（這部分可能需要白天去過的往右幫忙確認）。不需門票，園區很大，有免費的泡腳池與裸湯可泡（附近居民太幸福了），但我沒有泡湯只有泡腳，進入泡腳池前要先在旁邊沖一沖，溫泉溫度剛好沒什麼味道。園區建在一個緩坡上，有一個像神社的建築，還遇到一隻親人的貓咪。有許多戶外造景，很適合拍照！溫泉主題好像有期限，建議去之前再查詢一下。', '3 顆星 我覺得以前去很自然，現在加上水豚區，將整個園區變得很複雜，我喜歡以前的四重溪溫泉公園', '5 顆星 有和服試穿體驗\n還有泡腳 溫泉蛋 玉米 茭白筍 香菇等\n非常適合全家人旅遊\n晚上是約會的好景點⚘️⚘️⚘️', '5 顆星 我不洗溫泉，原本計畫只是想來屏東遊墾丁，因為也久仰四重溪溫泉公園的燈景，就順便來逛逛了。\n沒想到逛完四重溪溫泉公園也就忘了說好的墾丁夜市了，直接進住民宿。\n原因是我真的沒在國內看過如此如夢似幻的「燈海」。\n想說接近冬至，太陽較早收工下山，且對四重溪不熟，怕太慢抵達會沒地方停車，於是16:00左右就抵達，剛好剩一個車位。\n趁天還沒暗下來上去繞了一圈步道，就是一般般的步道而已，沒有亮點。\n直到太陽下山，整個環境漸漸暗了下來，燈開始亮了，整個被燈海包圍的感覺好興奮。\n人潮也越來越多，往下到達廣場，真是前所未見的美麗佈置（如圖）。\n只要有機會接近屏東，應該要來看看，你絕不會後悔。', '4 顆星 不能出國的偽出國景點~有泡腳池可以泡腳~整體環境打造得不錯\n~很適合拍照留念~也有一小段可以走走逛逛~', '5 顆星 景點系列\n超乎想像的燈節   國內幾大燈節真的各有特色\n台南龍崎空山祭  鹽水月津港燈節等  真的很不錯  值得一來', '5 顆星 只能說……溫泉季的時候，人真的很多。白天跟晚上，各有不同的風格感。如果時間充裕，建議下午早點來，比較能找到停車位（來之前可以先預約泡湯的地方），停好車後就先到公園逛逛，欣賞公園白天的美，然後再去吃晚餐。接下來等點燈時間到，再去公園感受一下夜晚的不同。最後再去泡湯，消除一天的疲勞。這樣會不會太享受了……（公園裡有免費的泡腳池！）', '4 顆星 來泡溫泉的話，是個不錯的選擇\n路過順便來也可以\n但如果是特地來，只是走個一圈散散步\n欣賞一下燈景而已….覺得沒必要😅\n雖然真的蠻漂亮的，但除了散步之外沒其他的了', '4 顆星 溫泉季期間限定的美；公園園區不大，沿著步道，老人、小孩都可輕鬆走完；恰逢活動期間，主辦方應要注意交通動線安排與管制。', '1 顆星 大老遠來四重溪，整個溫泉公園施工中全部圍起來，聽說已經從五月開始施工到現在9月了，說要溫泉季才會開放，這效率之慢實在令人懷疑。\n園區沒開放可是天還沒黑裡面卻到處點燈了。', '5 顆星 屏東溫泉小鎮，車城的四重溪，今年更佈滿星光閃閃的燈會夜景。適合情侶網美留下美好回憶', '5 顆星 非常有自信的做自己,完全不需要理會世俗的眼光', '5 顆星 溫泉季非常漂亮\n旁邊還可以看水豚，也有充滿水豚周邊的紀念品店', '3 顆星 主要都是階梯，想要無障礙很麻煩。天黑才有漂亮的燈光佈置可以看，白天去反而沒什麼特別……\n想免費泡足湯，要有被傳染香港腳的心理準備……', '4 顆星 入園區的全票可以折抵和服出租費用200\n原價600\n太晚發現了，先租再買已經不能折抵\n但是水豚還是很可愛', '3 顆星 有停車場，可泡腳有廁所，右邊步道往下走，有免費男女溫泉浴池各一間', '5 顆星 配合溫泉季，在四重溪溫泉公園會佈滿紫色燈海跟一些日式風格的造景，每年燈設有些許變化，雖然園區不大，但很適合泡湯跟散步的夜晚，另外公園區內還有免費的公眾泡腳池，走累了還可以泡一下。', '5 顆星 溫泉祭很漂亮🌺💕\n散步步道長度適中，3y小孩可以走完全程，老人走不動也能在泡腳池休息，到處都很好拍。\n停車場只有15台車左右，夜景很漂亮，小吃店17：30營業，不用擔心會餓死，但會建議早到車位比較好找，剛亮燈的黃昏景更美💕\n3-12y 有免費旋轉木馬能坐 …', '3 顆星 2023/11/11 初次造訪\n沒有做功課就前往的下場是園區整個圍起來在整修QQ\n而且預計整修到11/17 (哭笑不得)\n11/17前預計前往的遊客可以注意一下，別跟我們一樣掃興撲空。', '5 顆星 看遊客們呈現的都是晚上的照片 真的很漂亮 時間上無法配合 只能利用早上去走走 拍起來的感覺也是不一樣喔', '5 顆星 規劃的越來越好跟幾年前完全大不相同。南台灣少見的溫泉之一。還有一個日式鳥居⛩️', '3 顆星 2023/1/1開始收費，大人200元、小孩50元，不能折抵園內消費，只能憑卷消費加碼，例如射擊6發100元、憑卷多3發；在規定時間與水豚互動時，照護員有確實執行上級指示，不斷宣導：不能踩草皮！但是水豚就趴在草皮上，怎麼靠近？怎麼互動？建議園方直接購買草皮捲舖上復育草皮可能會比較有效率哦', '4 顆星 2023/1 燈節到訪\n1.點燈後有交管停車不便，需停遠些走過來\n2.燈節佈置得蠻不錯的，動線也流暢\n3.水豚園區沒有必買的價值，因為進去也不見得可以互動，要看動物的狀態，不如在外面照相就好\n4.水豚賣店內的商品貴到嚇人', '5 顆星 園區不算大，蠻日式的感覺，整個環境氛圍很棒，有免費泡腳池，停車場和廁所，廁所乾淨還提供衛生紙覺得很貼心，整個公園逛起來非常的舒服，整體都很漂亮，建築物很日式，有像去日本的感覺，規劃整理的很好，真的很棒，也很乾淨，值得到此一遊！', '5 顆星 親臨現場感覺很夢幻，很適合拍照和錄影，推薦在溫泉季期間，一定要來走一遭。', '4 顆星 很漂亮的地方，可以走走泡個腳，很不錯的休閒公園！晚上有燈光藝術裝置會更漂亮喔⋯⋯', '5 顆星 第一次到四重溪來泡湯住宿，在2019.11.08到2020.02.09是四重溪溫泉季，雖然這裡能夠造訪的景點不算多，不過溫泉公園佈置的非常用心，有各式的包子公仔（？）與融合日式元素的景觀，再搭配上各種顏色的燈海，在傍晚時段來這邊走走真的很不錯👍看了溫泉季官網的介紹好像還有別的優惠活動，但似乎沒有這麼吸引人，在不抱期待也沒特別做功課的情況下到訪此地，算是有小小的驚艷😂\n-\n題外話，不知道為何台灣總是喜歡用各類日式造景或風格來裝飾景點，如果以後能有更多原創或台灣在地元素的話，一定能吸引更多外地遊客來訪😌', '5 顆星 第一次來到四重溪溫泉公園，你會被這景色深深吸引～五彩繽紛美不勝收！說真的～手機拍照真的沒有在停的😂怎麼拍都好看👍公園內設置泡腳區，免費使用～但需要避開人潮擁擠時段！期待下次再來造訪❤️ …', '5 顆星 設有免費泡腳池及許願池與裝置藝術，有經過的朋友可以來逛逛。\n\n2022/11溫泉季又開始囉…', '4 顆星 四重溪温泉季至2023年2月28，泡個温泉住1晚舒服，晚上到公園看燈光真的好美，適合全家一起旅遊。', '1 顆星 四重溪溫泉公園與卡比園區\n都在整修中,相關設施都沒營業\n\n門票200$水豚大概5隻\n購票處人員也是態度差\n\n不推！\n五顆好評大概都是為了折抵～', '5 顆星 現正四重溪溫泉季\n有燈飾地景超美❤️\n\n泡腳池、浴場（限裸湯，不能穿泳衣）免費\n免門票入場\n有免費停車區域平日好停、假日看運氣\n有幾間賣店（玩具、茶葉蛋、飲料、烤蛤蜊、烤牛肉……）在公園內\n\n有看到有人穿日式浴衣在公園拍照超合適\n\n建議晚上前往\n夜間景觀真的很美', '4 顆星 可以先走一圈逛逛差不多10分鐘\n再去泡腳（免費哦）\n但就是溫度不高\n沒熱的感覺', '5 顆星 跟家人出遊走走剛好遇到溫泉季♨️\n晚上一大片的燈光下真的挺美的\n吃飽走走的好地方\n裡面還有一尊藥師佛可以幫忙浴佛\n浴佛前記得看告示牌做足禮儀哦', '5 顆星 小孩愛看水豚君，這點很棒！', '5 顆星 難得到墾丁旅遊，就遇上了四重溪溫泉公園的夢幻燈海，實在是很幸運!真的太美了！😍👍\n隔天的白天我們有再到溫泉公園走走，非常好走，是很適合散步的好地方。🚶🏻\n溫泉公園白天跟晚上有不一樣的感覺，很值得來走走看看唷！ …', '4 顆星 #四重溪溫泉公園\n充滿《日式風情》\n雖然現在來的時候不是溫泉季🌸🌸\n但是也有不同風景\n還能在公園裡體驗\n免費浴佛祈福和泡足湯😁😁😆\n《足湯》平均溫度在40度左右開放到6點\n蠻適合全家大小一同\n蠻好停車的🚗🚐', '5 顆星 雖然整個溫泉區範圍不大、但有用心規劃而且交通便利、在台灣西半部所有溫泉區算少數不用走山區小路就能到達的溫泉景點', '5 顆星 工作人員很盡責、環境乾淨', '4 顆星 可以來免費泡腳！滿意～\n公園雖不大！散步來來去去不錯\n十月中還在施工安裝！為配合溫泉季\n看來看去，大概停留了30分鐘左右', '4 顆星 這個公園\n上下有分好幾層\n夜晚來到這裡\n看看夜間造景的櫻花點燈\n另有一種放鬆的感覺\n溫泉季\n是這裡的重頭戲\n2020.11.7晚上\n此地即將正式點燈\n為今年的溫泉季拉開序幕\n喜歡泡溫泉的朋友\n可以多多留意網路資訊喔', '5 顆星 星期三開車來的，如果 公園沒有停車位，建議到底下的7-ELEVEN 隔壁有大型停車場走小路樓梯經過清泉飯店即可到達 ，怕風比較大一點記得戴個帽子', '5 顆星 很漂亮，晚上如果還在營業時去一定很美，可惜去的時候已經黑了，而且可惜有點偏遠\n\n更新😂\n再次來到這邊，是在營業中，人好多但是風景還是很美😍😍', '4 顆星 每年都會舉辦燈海，今天主題是楓葉，所以紅通通囉！適合晚上逛，要去之前記得先到曹員外吃一波，再來閒晃，很不錯滴。', '5 顆星 溫泉季時公園內點滿了美麗的燈飾，讓整個公園呈現美麗的風貌。', '5 顆星 工作人員態度超級友善，路程中因為山路工程而失去方向也很有耐性的在電話中指引方向大感謝٩( ᐛ )و\n週末遊客比預料的少（？）基本上每隻水豚都可以餵食、摸到，人員也都會親自教導互動方式，偶爾穿插講解。\n門票200，牧草另購50，門票可以折扣許多周邊花費，加上這樣的服務非常值得🥰', '5 顆星 裡面泡腳免費\n還有無障礙設施\n很方便帶家人來這裡\n最喜歡平日來都沒有人', '5 顆星 趁著溫泉祭開幕前人少一些，先行踩點去逛逛，拍照比較不會影響他人。公園內環境乾淨，設施很新，看來為了觀光做了一番努力，希望遊園的旅人也能發揮公德心，一起維護美麗的園區。\n園區內有設置泡腳區，有涼亭遮蔽，泡腳時可遮陽避雨還是免費的，入池之前，切記在入口處洗腳區沖水，不要將沙土帶入池中。森林步道貫通停車場與園區頂端，位於園區右側，坡度和緩，階梯數友善，走起來舒適不負擔，能行走一般住家階梯者，都能愉快使用，全程樹蔭交錯，雨季時使用可能會濕滑需多留意。', '5 顆星 整理的相當乾淨，設施完善，造景也非常用心美觀，是一個適合全家人造訪的景點。如果可以多招商，進駐一些商店，一定會更好。', '5 顆星 很美的地方\n老少咸宜\n別忘了泡腳\n還有公共浴室燒滾滾的原湯可以泡', '5 顆星 快來四重溪溫泉公園呦\n可以與水豚互動呦', '4 顆星 平常日來人比較少比較好拍，公園燈展設計的漂亮，搭配住附近的溫泉旅館，感覺會很不錯', '5 顆星 很有趣又可以免費泡腳的好地方，公園雖然沒有很大很大，但整體很寬闊舒服，也或許我們來的時候不是假日所以人不多。\n記得泡腳前要沖沖腳再泡喔！\n水溫的話不會很燙，但還是要注意出水口的溫泉會流出', '4 顆星 2019.12.28\n遇上溫泉季，運氣不錯，環境比關子嶺乾淨。\n\n六日遊客一定很多，記得下午五點前進去會比較有車位。整個散步道的路線規劃不錯，但是有些木棧板因為淋雨的關係變軟，可能會造成遊客安全問題。\n\n泡腳池是免費開放的，請發揮公德心與衛生，入池前先在旁邊洗個腳。水溫是很適合小朋友泡腳的，但要注意池邊嬉鬧可能會滑倒。\n\n如果不是溫泉季這種主題活動，平常的四重溪是很舒服的，也不用擔心停車問題。\n\n特別拍了幾張夜晚燈海的照片，作為參考。', '5 顆星 109、1、5日不用門票，有停車区！目前是温泉季活動，大約三百公尺處还有一个大的停車場。（温泉季活動到2月9日）白天公園的風景及步道蛮不錯的！到了晚上六点天黑LED灯海開了更漂亮！所有的裝置芸術更可爱！更漂亮！拍照拍得很爽！', '5 顆星 可以溜小孩放空的好地方，還有免費的足湯可泡，放鬆走累的腳', '5 顆星 很棒的地方，風景美且週邊規劃的還不錯，期待有更多的建設及活動🤗期待下次來這裡住上一晚 …', '4 顆星 評論日期：2021/12/21\n\n看到臉書屏東縣的四重溪溫泉季廣告來的\n適合親子同遊的景點推薦\n\n有幾間商家\n但霜淇淋色素味太重..\n到最頂有藥師佛可以祈福🙏\n\n冬季來四重溪泡溫泉的朋友\n可以來這走走哦', '5 顆星 環境相當優美，最近有做促銷\n可以多來看看', '5 顆星 整個公園都是華麗的燈海，一樣很好拍，大眾泡腳區也變的明亮許多。2022溫泉季新的卡比園區（可以看水豚，不過我只有看到一隻）', '5 顆星 四重溪溫泉季 有足湯可泡夜晚又有燈飾造景可賞 超美～', '5 顆星 溫泉公園裏的泡腳池還算乾淨，溫度在40.1∼40.5度，泡完整個人都熱起來了，記得帶條小毛巾擦腳。公園圍起一片放養水豚的區域，有專門業者負責經營，相信會為公園帶來不一樣的氣象。', '2 顆星 太多莫名其妙的設施，整體視覺很亂', '5 顆星 2022/02/04\n很美的地方\n人也真的很多\n可是從台北~\n開車要開很久呀.......', '4 顆星 2020/11/07～2021/03/01\n四重溪溫泉公園溫泉季，晚上都會點燈，可以在步道散步運動，還能泡足湯，但是停車腹地不大，建議平日來或是搭接駁車，日式造景蠻有氣氛', '4 顆星 星期日下午快四點到.是泡腳的溫泉.沒什麼遊客.洗腳的的地方轉不出水.應該是沒有上班時間所以沒開水.因為旁邊有個小小的遊客中心', '5 顆星 舒服，天氣晴朗，白天晚上都美，但是夜晚更漂亮。有層次的迷幻感！', '3 顆星 免門票，建在山坡上，有公共泡腳池，無障礙空間規劃不善，占地不大，約一個小時可以走完\n\n查資料發現每年公園的主題不一樣，興許是藉由此方法來吸引回頭客，但衍生的問題在於燈光色彩過於單一，以及造景過於人工，不過植披也非一夕可成就是\n\n四重溪溫泉歷史悠久，經歷過興盛到衰弱，近幾年逐漸復甦，如何重返輝煌，需要附近商家與政府一同協力', '4 顆星 假如每年都能如此舉辦～那也不失為一項地方特色，促進地方發展丫', '5 顆星 在2021年的2月初到訪，目前到2021年的3月還有夜間的燈會花海，但就算是在日間前來也很漂亮。公園裡有免費的泡腳池，湯體是鹼性碳酸泉，泡腳池的溫迫水溫度剛好，泡起來起來滑滑的很舒服，泡之前記得要先用旁邊的設備洗一下腳，最好也自備擦腳用的毛巾。\n公園整體的造景非常的日式，也有合服出借的商家，值得全家一起來走一走。\n公園本身正式的標準停車格並不算多，但在附近也還算好找別的停車位。另外值得一提的是，他的廁所雖然算乾淨，但並沒有提供衛生紙。', '5 顆星 2021/11/26造訪，溫泉季燈會佈置的非常漂亮，繽紛絢麗的燈光效果和製作精緻的造景裝置，真的非常吸睛~👍 …', '5 顆星 四重溪溫泉季\n\n跨年的時候了🤣\n\n現在應該活動都結束了\n\n場域燈飾很多很廣\n\n很適合拍燈海\n\n還有在地人真的會去洗的\n\n免費溫泉 但我沒進去\n\n在地人說很乾淨\n\n公所都有在整理唷\n\n#台灣 #屏東景點 #溫泉 #四重溪 #燈光  #南部 #旅行 #老友相聚 #yoko日常 #yoko揪旅行 #玩屏東 #Pingtung#台湾 #燈海 #四重溪溫泉季', '4 顆星 很用心在拼觀光的一個鄉鎮，每個地方都可以看得出很努力，真是很值得專程一遊。\n但是人員的管制，跟動線的安排，就沒有太好，很可惜。', '5 顆星 免費的足湯可以泡，\n晚上點燈超漂亮的，\n廁所維護蠻不錯的\n有機會可以來走走', '5 顆星 燈光佈置的相當用心！一進公園就可以看到美麗的燈光及佈景～相機拍攝的景象無法完整呈現現場燈光的浪漫氣氛～希望大家都去實地參觀，振興國內觀光～', '5 顆星 臨時起意過來的，原本以為會人擠人，沒想到如此幽靜，晚上打燈很美，也有溫泉池可以泡泡腳，點燈活動一直延續到3/31還能來走走喔，停車場的空間也很多👍 …', '3 顆星 建議平日來人潮比較少，週六日假日來真的到處都是人潮及車潮，停車位根本一位難求哦，步行都要走很久，不想走路的人還有接駁車可以搭乘，其實場地規劃的真的不錯，只是覺得燈海的顏色太過單一，幾乎都是以桃粉色為主，而在人潮這麼眾多的情形下要好好的拍照也真的是難啊~', '5 顆星 很幸運剛好碰到溫泉季\n好美的景觀設計\n忍不住拍了很多角度的照片\n有一種燈海的感覺\n很日式風格的街景設計\n可惜天氣不佳下毛毛雨', '5 顆星 第一次參加四重溪燈節，感覺規劃的很好，燈海和裝置藝術品表現的很美，而且人潮動線順暢不卡，有許多周圍小道可以分散人流，現有的花園矮牆也可以讓遊客坐著休息。\n有規劃大型停車場，也有車輛出入動線的安排。不收入場費，只有一些飲食攤位供遊客自主選購。\n很適合當作大約一小時的出遊景點，家人對這個燈節的反應都很好，希望屏東未來能續辦，會再來。', '5 顆星 點燈後的溫泉公園很美\n氣氛佳\n適合散步\n還有水豚君', '5 顆星 門票大人200元，可以摸水豚君很可愛', '5 顆星 整片草皮的燈海挺漂亮的，\n還有露天的泡腳挺不錯的，\n搭配日式房子的商店挺有味道的，\n再穿上日式和服(現場有的租)來逛的話就更別有一番風味了！', '5 顆星 2021年2月 農曆年後\n第一次造訪\n沒想到這邊有這個景點\n🚩停車位不多\n🚩泡腳池早上九點開始（週二清池）\n⭐️晚上燈光，二月底就結束了\n⭐️其他資訊照片有\n很棒的地方，值得帶長輩小孩前來', '5 顆星 可以近距離接觸水豚君\n好療癒\n解說人員都很好\n會引導如何互動與注意事項\n幫助孩子認識水豚君', '4 顆星 一個有免費泡腳區的公園，園區大約半小時就可以逛完，有個遊客中心，園區最上面有個佛像，有水勺可以浴佛。園區內可供遮蔭的大樹不多。春夏秋三個季節，除了泡腳區泡腳，上園區制高點禮個佛，基本上就沒有啥事好做。每年冬天都會舉辦溫泉季，有漂亮的燈光裝置藝術及燈海，隨便拍都很美。缺點是停車位置很少，晚上還會實施交通管制，車輛只給出不給進。如果一日遊，建議下午可先來停車，再去走路去溫泉街區泡個湯，找間飯館或小吃店吃晚餐，飯後再過來走路過來看燈光秀兼飯後散布。溫泉公園也有幾個賣食物的販賣點，甜品冰品熱食任君選擇。', '4 顆星 四重溪是通往牡丹鄉的必經之地，因有天然溫泉自地下湧出，故古稱「出湯」，又因此處環山盆地，河川貫穿其間，早期居民出入均由河川涉水，步行四層彎島河川，而又俗稱「四重溪」，民國39年四重溪改名為「溫泉村」。日治時代與北投、陽明山、關仔嶺併稱臺灣四大溫泉，泉水湧自山麓，是和陽明山硫磺溫泉不同的碳酸氫納鹼性泉。溫泉湧自虱母山之石縫，湧泉量每分鐘約為150公升，水溫適中，約在攝氏50至60度之間，氫離子濃度則介於7.9與8之間，其水質屬於鹹性之碳酸泉，清澈、無色、無臭，除供沐浴外，亦可飲用，對慢性消化器官、關節炎、神經等疾病，具有相當的療效，不像一般硫磺溫泉僅能治療皮膚病而已。\n此處溫泉於清光緒年間即被發現，日本大正末期，當時皇太子裕仁（後為日本天皇昭和）路過並宿於此。昭和7年（1932），日本昭和天皇的胞弟宣仁親王還特別來此渡蜜月，留宿於山口旅社（現今清泉山莊之前身），對本地的溫泉讚不絕口，而其當年所專用的溫泉浴室，仍被保留至今，成為遊客必訪之景點。民國43年蔣中正總統亦至此渡假避暑，可謂風光一時。', '5 顆星 2023/02/10 夜晚的四重溪溫泉公園很漂亮有燈海，人潮眾多。', '5 顆星 溫泉季到了！有活動大家可以來看看', '4 顆星 平日去比較好停車,週邊停車位真的不是很多有規劃,都是隨便停！！\n另外公園旁還有新的溫泉飯店興建中......未來可能會更難停車吧.......17：30點燈有交警指揮', '3 顆星 此次前來是在過年連假期間。\n位於車城的四重溪溫泉也是台灣四大名泉，冬天來這裡泡湯也超舒服的，\n還有必逛的四重溪溫泉公園，有巨大溫泉公仔，還有免費泡腳池，以及各種日式風味的建築，遇上燈季完上點燈也好夢幻！拍完還可以拍附近的三角公園大象棋等裝置藝術。\n總體來說，這裡的設施安排很有日本風情，但是：\n夏天兩顆星，只有熱且沒什麼遮蔽區。\n冬天四顆星，冬天來這裡泡溫泉後，在公園散步別有一番風味，可惜附近沒什麼攤販超商，相對晚上要吃吃小點心是很困難的。', '5 顆星 2024.01.01來訪，與之前相較，多了水豚互動區、水煮簡便食材和一些店家，整體的改變更適合假日遊走了☺️', '5 顆星 園區維護整潔乾淨，日式主體，夜間彩燈，離商家飲食街道很近。', '5 顆星 草皮上閃亮亮的燈\n日式風格燈塔\n可愛的水豚\n還有免費泡腳的溫泉\n泡完腳還可以散散步\n超棒的景點', '5 顆星 有水豚君好可愛，可惜在整修不能進摯', '5 顆星 很親民的一個休閒園區！值得推薦👍 …', '5 顆星 季節限定♨️ 很有日式風格晚上整片燈海很夢幻，冬季來墾丁可以安排一訪！公園有泡腳池供旅客泡腳', '5 顆星 摸到超可愛的水豚～～\n園區的員工都很細心\n周邊的飲料攤 遊戲屋跟關東煮攤 店員都很熱情☺️', '4 顆星 走一小段上坡就可以到免費泡腳的地方很不錯，有許多燈飾應該是要晚上來會更漂亮', '5 顆星 每到了溫泉季.周邊佈置都非常的漂亮.尤其是夜晚的燈光美到冒泡.總是吸引非常多遊客來此朝聖拍照.當然還是要泡泡溫泉.享受一下', '3 顆星 停車位置不多，非假日還很難停車，要走很遠，泡腳池設備新乾淨，其他沒什可逛的', '4 顆星 2021年:地上滿滿的燈會炫光，眼睛不舒服。今年沒有旋轉木馬。整體裝飾不如去年驚喜。有溫泉泡腳池，但是有些遊客沒洗腳就直接坐進去，不太衛生。\n\n2020年:很用心佈置的公園，風很大，需要保暖外套和帽子。有免費旋轉木馬，3歲以上小孩才能坐。旋轉木馬旁有賣關東煮的小攤，生意很好，湯可以續。高跟鞋其實不用進去鞋子裡照，在鞋旁邊看起來人比較亮。', '4 顆星 花燈有用心，車位難停，泡腳池水沒流動易髒。', '4 顆星 休閒放鬆的好地方，免費的泡腳，夜晚的景色更美，拍美照的好景點✌️✌️', '5 顆星 這幾年溫泉祭都舉辦的不錯，高跟鞋花燈和旋轉木馬（限12歲以下唷）是今年增加的部分。下午走走看看，累了泡泡腳（有兩池，溫度有42°熱及溫的），傍晚附近吃羊肉，晚上打燈後更加美麗耀眼，最後要離開時買個鴨蛋茶葉蛋再暖暖胃！另外可穿自費穿浴衣，請洽服務中心喔。', '4 顆星 雨一陣一陣的下，中午來到這裡，人煙稀少，雜草叢生，陰天又下雨，感覺非常蕭瑟冷清。\n\n拍攝於2022/6/5（週日）', '5 顆星 因為點燈來逛逛，剛好有水豚可以互動\n消費滿額評論就可以兌換免費入場門票，很讚喔👍🏻推推～只到晚上8點喔！ …', '4 顆星 桃花朵朵開，2020.11.7日到，2021.3.1日有燈海佈景，桃花燈飾等，夜晚點燈後很漂亮，很適合來走走看看，公園內有無料泡腳池，可以泡泡腳放鬆一下', '5 顆星 獨特的設計及文化，周遭動線設計良好，停車場規劃完整，步道及公園內的解說告示牌讓人逐步瞭解溫泉公園的歷史背景，其中公共泡腳區及公共澡堂更讓遊客在體驗上有更多感官的享受(o^^o)', '5 顆星 有溫泉可以泡泡腳、走走拍照的地方。\n趁這個季節去正好是溫泉季♨️\n晚上5點開始還有燈海造景。\n還有一些伴手禮可以購買！\n也搭上落山風藝術節，在海口港有裝置藝術，\n山景海景一次滿足❤️', '4 顆星 趁溫泉季，慕名前來！\n來看水豚君的說。\n呆呆的水豚，看著就很開心\n該園區，有提供跟水豚互動體驗\n\n整體園區，濃厚的日式風格\n但能需，更好的經營方向！\n旅客稀稀落落的！\n\n除了，燈光和泡腳池\n加入水豚，這個動物賣點！\n希望，四重溪能回到\n早年的盛景！', '3 顆星 在北台灣的人，如果去過北投或礁溪溫泉公園，就可以聯想四重溪溫泉公園的景象，同樣有免費泡腳池，涼亭，裝置藝術等，不過這裡還有多棟日式木屋，藥師佛浴佛祈福步道，登山步道等，都是很有特色。', '1 顆星 竟然整修中，11月才會開放，日式街道區變卡比園區，門票200，沒那價值…感覺白跑一趟了', '4 顆星 四重溪溫泉公園不是很大，但整修用心，有不少花花草草、木棧道、巨型人偶等裝置藝術、日式建築、藥師佛、鳥居與泡腳池等等，另外，公園的地面上還有3D彩繪怪物大水坑等有趣地畫，\n邊散步欣賞邊照相，也可以花上一兩個小時，而且，在入夜後華燈升起時，又有另一番風情與感受喔！\n\n四重溪屬沉積岩分佈區，因有天然溫泉自地下湧出，古稱『出湯』；清朝同治年間沈葆禎提兵巡台，四涉溪水始抵此地因此改稱為『四重溪』，四重溪溫泉與陽明山、北投溫泉及礁溪溫泉合稱為台灣四大名湯。\n\n此地還有個溫泉浴室公共浴池，位於溫泉村文化路上（清泉飯店附近）。', '4 顆星 平時沒有任何活動時，是一個〔日常型〕的公園\n一年一度的溫泉季會有美麗的燈海', '4 顆星 燈會非常漂亮，溫泉超舒服的，少一顆星是不好停車，呵呵', '3 顆星 感覺在高度模仿日式溫泉的造景， 但是太過於人工。\n泡腳池設計的很舒適， 溫度不會太高，泡泡腳真的很放鬆😊 …', '5 顆星 一個漂亮的小公園，走走 餵餵小貓很不錯。\n\n→→→→→ 分 隔 線 ←←←←←\n跟上面完全沒關係！！！\n以下為谷歌要求的兩百字\n跟上面評論完全沒關係！！\n壹玖九當然不行 壹玖八也不可以\n壹玖七當然不行 壹玖六也不可以\n壹玖五當然不行 壹玖四也不可以\n壹玖三當然不行 壹玖二也不可以\n壹玖一當然不行 壹玖零也不可以\n壹八九當然不行 壹八八也不可以\n壹八七當然不行 壹八六也不可以\n壹八五當然不行 壹八四也不可以\n壹八三當然不行 壹八二也不可以\n壹八一當然不行 壹八零也不可以\n壹七九當然不行 壹七八也不可以\n壹七七當然不行 壹七六也不可以\n壹七五當然不行 壹七四也不可以\n最後終於完成兩百個字。', '5 顆星 上次來園區才剛開始，這次來已經完善很多\n這邊大概是能最和水豚好好互動的園區了，而且每隻水豚都被照顧的很好', '2 顆星 號稱溫泉煮蛋，卻還要用電加熱溫泉水，再仔細看規定，要用園區提供的籃子煮，也就是要租借竹籃，不太懂這樣的煮蛋池意義在哪裡.......', '4 顆星 燈光設計漂亮，有泡腳池可泡腳，有煮蛋區可煮溫泉蛋！', '5 顆星 氛圍不錯 上面有公共泡腳池 緊鄰溫泉街 散步完後可以泡泡湯 但如果要住宿 記得要慎選 像我就是那個不會選的', '5 顆星 四重公園的造景很鮮明😊😊😊\n旁邊也有相關週邊商品專賣店\n可促進屏東地區當地觀光發展\n不只燈光真的非常美的點燈後\n真的也很漂亮看了蠻令人驚豔😄\n有泡腳池又有路可以通到澡堂\n整體規劃也不錯很值得來走走😎\n大眾泡腳池也很受歡迎😎\n真的好喜歡這個溫泉公園😏😏😏\n好有日式風格造型仿照日式神社\n還有特色公仔可以拍照\n晚上還會點燈好漂亮喔🤩🤩🤩\n廁所也很乾淨很棒的公園🤗\n有機會還會再去看看南台灣的美👍', '5 顆星 有用心整理的景點 走走看看不錯 若是溫泉季來 可以看到燈海 更好', '5 顆星 一個意外的旅程，剛好遇到溫泉季，可以先至附近的溫泉飯店泡湯，或在公園的泡腳區泡腳，等待夜晚的來臨，驚艷所有的美👍👍👍 …', '5 顆星 可以來，很美，值得。開車當日來回不建議，最後留住一晚，步行到目的地比較明智選擇，不然人多多不好開車，塞車停車位又少，提供參考：）', '5 顆星 第一次到四重溪溫泉季夜晚的燈光真的是美極了，沒來過的真的是值得一訪，隨便拍都美📸 …', '5 顆星 是個用心維護的好景點，雖然整體範圍不大，但很適合全家大小踏青郊遊', '5 顆星 今年的燈海比去年還要遜色不少\n感覺不是那麼好看～', '5 顆星 📸2021.11.14\n📍#屏東 #車城 #四重溪\n#四重溪溫泉季\n\n真的\n太想念日本了🇯🇵\n\n⚠️⚠️注意⚠️⚠️\n✅17:30才點燈\n✅人很多，請注意⚠️\n✅推輪椅♿行動不便者，會有一點點辛苦⚠️\n✅停車位🅿️夭壽難找🤪\n✅18:00離開塞車回到高雄市區將近21:00🤣', '5 顆星 趁四重溪點燈的最後一個連假專程朝聖,果然真的好美🥰\n不過也因為是連假人多到沒辦法泡腳 …', '5 顆星 燈光美氣氛佳還可以泡腳腳，難怪屏東施政滿意度高！', '5 顆星 2021.11.13至2022.2.15為四重溪温泉季,每日亮燈時間為17：30-22：30,來此泡泡温泉順便賞燈是不錯的選擇。', '5 顆星 這個溫泉公園的最大特色就是沒有流動攤販，這絕對是好事，台灣人的公民素質真的很差，非常愛亂垃圾、不注重環境乾淨。\n\n所以屏東縣政府在潘孟安和周春米的治理下，都還能維持乾淨宜人的觀光景點，誠屬不易。\n\n希望臺灣南部鄉親能再提升素質，不要再投給國民黨和高虹安那類狐群狗黨，他們絕對會把南部搞爛，只把資源和預算都集中在台北市而已。', '5 顆星 很悠閒自在放鬆的好地方\n泡個腳沉澱一下身心靈很棒\n適合全家大小一起走走的地方', '5 顆星 漫步在溫泉公園，空氣清新，人煙稀少靜靜的吹著山風，與時悠閒而過，在這真能聽見溫泉流動的聲音，裊裊白煙足以讓人通體舒暢。', '5 顆星 過年參訪景點之一\n今年以「桃花」做為主題 打造了一個浪漫的樂園\n位於屏東縣車城鄉溫泉村四重溪畔\n是臺灣最南端的溫泉♨️\n並與北投、陽明山、關仔嶺並稱四大名泉\n確實很有日本🇯🇵的fu\n活動期間到2021年3月1日\n每天點燈時間為18：00～22：00\n好拍、好逛的一個景點…\n還可以免費泡足湯呦\n也有好多溫泉寶寶的擺飾 都好可愛喔♥‿♥\n展期快結束了 趕快來吧~(˘▾˘~)', '2 顆星 刻意經營規劃的日式溫泉區，公園有免費足湯，公共浴池後方積水發臭，不泡湯可以省略的景點', '5 顆星 每年都會辦溫泉季\n期間會佈置很多燈光\n氣氛營造的很美\n還有免費的公共泡腳池', '5 顆星 有燈會蠻漂亮的\n只到2023年2月28日', '5 顆星 真的好喜歡這個溫泉公園\n好有日式風格\n有 免費泡腳池\n以及漂亮的公園\n造型仿照日式神社\n還有，特色公仔可以拍照\n晚上還會點燈，好美啊!!\n廁所也很乾淨\n很棒的公園\n下次，還會再來', '5 顆星 2022/12/18剛好舉辦溫泉季，夜晚燈飾裝置很有氣氛！', '5 顆星 夜景非常漂亮，建議平日來，人不多散步剛剛好，遠遠的走近就被漂亮的燈光吸引，身在燈海中也覺得有些靜謐的美。', '5 顆星 四重溪溫泉，一定想到的就是泡溫泉，但您有沒有想過，在夜晚人生鼎沸的同時，當時間一到，乍看不起眼的四重溪溫泉公園，剎那間變成吃底片怪獸，當然現在已經很少有人使用傳統式  相機，所以應該說是吃電力大怪獸，因為時時刻刻都有人在這醉人的人造美景下，不由自主地拍照、攝影，古色古香的日式美景，櫻花盛開的鎂燈光夜景，還有溫泉可以泡腳，舒緩一下當天的疲憊，沿途也有和服出租唷！還以為來到日本了呢！大家有機會趁著四重溪溫泉公園活動截止前，別忘了佇足一遊，給自己滿滿的回憶唷！', '4 顆星 夜晚的公園裝飾的太美了.👍 …', '5 顆星 溫泉♨️的煙冉冉升起，太陽色的楓葉鋪蓋整個屋頂，這是我對四重溪溫泉的第一印像，距今到現在在次在踏入這裡已經事五六年前了，今天在網路看到四重溫泉公園讓愛照📷的我們駐留近三個小時（不包含泡湯時間😅)，除照相之外，還有泡腳 、參拜、許願讓人的身❤️靈整個都鬆起來，若光是泡腳還不夠的話，附近有湯屋讓你整個身體都放鬆♨️ …', '5 顆星 晚上到這裡走走，會發現整個公園佈滿了燈海，非常適合拍照，這裡還有個免費的溫泉泡腳區', '5 顆星 從白天到天色暗，有不同的景觀，若有到墾丁地區可以順遊四重溪溫泉區，還有泡腳池，值得一去的好地方', '4 顆星 四重溪溫泉公園環境整理的還不錯，進入公園充滿日式風情，非常適合拍照留戀，重點還有免費的足湯可以泡腳，記得泡足前要先洗腳腳唷', '5 顆星 112.02.13平日車位多，免門票，有溫泉泡腳池，晚上美美的', '5 顆星 晚上去超多燈 一個上坡上去直接被亮醒 好療癒呀～\n還有免費的泡腳池 今年也有少許攤販\n有停車場 警衛管制 好停車又方便 很舒服\n住附近的朋朋們可以偶爾來逛逛泡個溫泉洗熱熱再肥家❤️', '5 顆星 專程來看水豚君的（超可愛）', '5 顆星 滿有日本風味的地點，還可以泡腳，冬天蠻舒服的。', '5 顆星 來訪時正好是四重溪溫泉季，夜晚時分很有氣氛，滿滿浪漫紫光閃閃，還有小朋友搭乘的旋轉木馬，只要加line好友就可以乘坐，非假日人不多時能坐上個幾次。泡腳池溫度有點高，適應後都不想離開了，停車位及洗手間都多，適合全家大小。', '5 顆星 太棒了! 真的改變太多，公園內有停車場，公共廁所，公共泡腳池，花園，以日據時代場景，可以照相拍照，晚上霓虹燈展現精彩，這裡處處驚艷，有空一定要帶家人來噢！', '5 顆星 晚上非常漂亮\n而且還有接駁車\n活動期間末班接駁車搭回屏東市還只要50元\n真的是非常實惠', '2 顆星 公園內設施不多，都是爬坡的階梯，能坐下來休息看風景的坐位也很少即使有少許坐位也沒有遮蔽，日曬雨淋，溫泉泡腳池溫度不高水混濁不清，推薦度不高。', '5 顆星 接近傍晚來，可以欣賞白天跟夜晚不一樣的景色，夜晚點燈後景色真是漂亮，趁著溫泉季可以來走走', '5 顆星 怎麼拍怎麼好看的花燈，趁燈節還沒結束推薦大家趕快來看看唷！', '5 顆星 禮拜日晚上六點去，附近的停車位已經滿了，就要停到走路15分鐘的公有停車位附近，但是很有日式氛圍，燈光絢麗，非常漂亮。', '5 顆星 哇 好可愛的裝置藝術\n哇 好漂亮的園藝造景\n只可惜 時間上配合不了 …', '5 顆星 四重溪溫泉季,四重溪溫泉公園旁的車位很少,晚上人潮很多,建議車輛停在溫泉街的免費停車場在步行上來,燈很漂亮~有些小攤販能吃吃喝喝！']