['5 顆星 台灣水域館從高山到河川上中下游，營造各種不同的物種的棲地非常用心，以及到河口、出海口營造潮汐海浪的拍打的環境非常的特別， 小朋友還可以觸摸體驗海星海、參等等的潮間帶生物； 珊瑚王國中的海底隧道，營造沉船的環境還有餵食秀可以看，最棒的還有最受小朋友歡迎的小白鯨；世界館則有海豹、企鵝和海鸚鵡等等可愛的動物，非常的值回票價， 唯一美中不足的是裡面的餐廳CP值並不高，最好是從外面買了食物帶進去用餐。', '5 顆星 推薦大家在網路上訂票比較划算，成人現場購票一人$450，在klook上面一個人是$420，買雙人票的話更划算$850還加送海生館的超可愛的小紅包袋*2+星巴克$50的抵用券，入口進來走一小段就有一家星巴克，可以進來就把折價券用掉。停車要收費$50，最後離場開出去的時候才會收費。\n\n園區蠻大的，設計的動線也不錯，我個人覺得來這邊比去要門票的私人景點還要划算很多，四百五的價格有帶小朋友的甚至可以玩一整天，這邊有非常多海洋生物可以觀賞，工作人員大部分都蠻用心的！館內販售紀念品的地方有點太多😅。\n\n門票還有附一張拍照花$20送一個鑰匙圈，工作人員會拍好幾張給你挑，而且很貼心會教你擺動作，最後選了兩個雙面鑰匙圈和一張照片作紀念。\n\n很喜歡這邊也推薦大家來這裡玩，下次來想體驗夜宿～這邊有個跟桃園spark差不多的水母牆超漂亮，這邊不用排隊～(那邊比較小，門票還比較貴）', '5 顆星 我喜歡聽解說，所以覺得很有趣，我老公不聽解說走超快，他未來不打算再來第二次，但我希望再來玩！\n\n這次只待了四個小時，沒有逛到特展區，如果還有機會來會安排5到6小時，除了把所有的解說都聽一遍，也想讓小孩體驗訓練員跟動物的互動！\n\nVR館這次也沒有看到，有機會也想去體驗！光是古代生物館的3D眼鏡就很有趣了，VR應該會更好玩吧？\n\n我個人覺得非常值得帶孩子來邊玩邊學習！', '5 顆星 沒有想到海生館也能夜宿！\n看了很多人介紹來這裡夜宿，就想著人生一定要體驗一次近距離和企鵝睡覺！\n所以選擇了在12/31這天來海生館跨年😂\n（但是當天不會因為跨年有特別活動，只有晚1小時鎖大門而已）\n超酷的夜宿體驗不只能自己選擇晚上要和企鵝還是鯊魚或是小白鯨一起睡覺\n當海生館都閉館時，導覽員帶著大家探訪魚類的夜間活動讓人回想起大學夜教的感覺🤣\n還有2023年12月剛展示的全台首座藍鯨骨骼標本，現場看也很壯觀！\n導覽員們也都很親切、人很好，對大家的問題也都是有問必答，還都很幽默～\n還有提供晚餐、宵夜、早餐，雖然不是像高級飯店那種豪華buffet ，但也是走一個台式吃溫飽不會讓你餓到的路線，整體吃起來還是讓人很滿足的\n當天我們選擇和企鵝一起睡，而且還是睡在圓環處海景第一排😂不會像網路上說的會冷死，館內提供的被子很厚，蓋起來很舒服也很好睡，不過頭頂的冷氣風蠻強的，被風一直吹頭會睡不著的人可以帶一件連帽外套睡覺時穿～\n\n整個體驗來說，覺得非常的值回票價，畢竟人生有幾次能像這樣和動物近距離睡覺、在閉館時間還能在博物館參觀的體驗呢？', '4 顆星 已經經營二十三年的海生館，建物和許多設備呈現老舊，水族箱的玻璃更是明顯看到歲月痕跡，似乎無法清潔？一度我以為這是一般私人經營的博物館而不是國立博物館。是因為經費的問題、BOT 而有點無力回天？可是這裡是國立博物館啊！\n\n是的，海生館內到處是商店區，所佔的比例真的太高了，反而讓人忘記博物館展示專業和教育等主題。真的太像一般的私人遊樂園區，就差沒賣“霜淇淋”。\n\n雖然解說人員工作很認真，但是麥克風的品質實在有待商榷。解說流程和內容太僵化，無法融入人群，尤其現場孩子這麼多，可惜互動相當少。幸好，餵食秀很有趣，是相當新鮮的體驗，這是最有趣的部分，讓人感覺水裡的動物相當活潑可愛，為海生館加分不少，是最大的功臣，所以是飼養員的專業照顧加分。\n\n再值一提：超棒的海底隧道和兩隻白鯨，可愛爆表，第一次讓我衝動，買到一個超喜歡的白鯨紀念品，價格和質感都讓我很喜歡。\n\n是啊！一般評論都先說好的，可是我偏不，因為海生館“老化”的太厲害。我和其他人一樣，期待一個國家級的博物館要更好。', '4 顆星 將豐富的海底世界，搬進館內，可見工程不易。比起動物園沒活力懶洋洋，覺得海生館更精采。而且誘發孩子對海洋的愛護意識，很不錯的親子活動。明年想體驗與魚共眠🥰', '4 顆星 墾丁的海生館是一個絕佳的海洋生態體驗地點。它位於壯麗的墾丁國家公園內，提供了豐富多彩的海洋生物展示和互動活動。遊客可以在這裡近距離觀察各種海洋生物，包括熱帶魚、珊瑚、海龜等。館內的展示設施設計精美，讓人身臨其境地感受到海洋生態的奇妙之處。此外，工作人員總是樂於解答遊客的問題，並提供專業的導覽和解說服務，使遊客對海洋生物有更深入的了解。總的來說，墾丁的海生館是一個值得推薦的景點，尤其適合喜愛海洋生態和自然生態的遊客前來探索。', '1 顆星 睽違幾年這次到訪，實在太傷心了。小白鯨接二連三死亡，只剩下最後一隻，不用生物學家也看得出來長期孤單圈養而憂鬱消瘦，大洋池裡的鮪魚、巨藻、鯊魚都明顯少了很多，主管機關不理不睬，但應該有照顧疏失吧？其他國家的生物館都能夠自地繁殖，或者是擔負海洋生物復育和保育的責任，以「國立博物館」定位的海生館，幾乎沒有看到研究員和研究成果？而且場館很多區域改成投影設備展示，真的很莫名其妙😕我們是一個島嶼耶，可是台灣海域館的東西非常稀微，如果帶孩子來根本沒有辦法完整認識台灣的海洋生物！\n在世界海域館更扯，居然有一整層變成塑膠兒童玩具遊戲區，是在哈囉？整體變得非常商業化，很像水準低落的遊樂場所，完全沒有研究教育機構遑論「博物館」應該有的高度，養殖照顧能力這麼差的話，真的拜託不要再為了門票收入進口小白鯨或海豹，別再傷害這些無辜的哺乳類生命了，牠們是有靈性會思考的動物，這樣一隻一隻憂鬱死亡真的太可憐了 🥺', '5 顆星 成人門票NT.450元，團體票則是NT.350元。裏面還算大，可以花個半天到一天慢慢逛。\n\n很適合大朋友、小朋友、親朋好友一起來參觀體驗。', '5 顆星 參加夜宿海生館的行程，真的極富有教育意義，很適合大人、小朋友的。\n\n夜宿，其實當然考量環境的情況下，最普通的是「睡在海生館的地板上」，但這其實是很正常能夠接受的，因為考量環境、政策，不太可能去擺設床等等的，如果有，想當然爾，費用會變高的。\n\n選擇從左營站搭車到海生館轉乘站，再搭乘墾丁街車到海生館。\n\n到停車場後，整體動線還算順暢，有季節活動的，前一天下午16點報到，會先去看白鯨，同時點選當日晚餐、隔日早餐。 工作人員會逐一介紹，點餐後，開始說明今日行程，過程中也會隨時注意客人的安全，超棒 👍。\n\n介紹完白鯨，依照入住館別，開始參觀珊瑚王國館，介紹的很詳細（以一般人來說，不是以水族專家角度），個人因為人多，且覺得用眼睛留下回憶會更棒，所以照片不多。\n\n介紹到1730，用晚餐，晚餐我點素食，還不錯，簡簡單單的菇類燴飯，有提供水果、布丁等。\n\n到1825集合，但我們有提前出發，到「港口社區」看陸蟹，有志工隊，幫我們帶路，這邊真的建議要穿布鞋、手電筒、防蚊液-備著、戴帽子，雨傘帶著，因為有一段走在樹林-怕蚊子，跟軟質沙灘上，我覺得穿園丁鞋會不好走，加上風大！ 帽子可以戴一下。\n\n看完回來，會給車城經典小吃-綠豆蒜，我沒有加冰塊，本來不敢吃，但其實就是粉圓、綠豆有點勾芡的湯品？ 我沒有加冰塊，就算好吃😋了 建議加點冰塊，哈哈哈哈。\n\n吃完之後，進行夜間探險-珊瑚王國館，重看一次，但是重點是看出生物白天跟夜晚休息的習性！\n\n順道介紹晚上可以睡覺的地方。\n也會貼心提醒，白天起來，不要亂逛，有些地方會嚇到別的客人，跟大約幾點再去其他館，不然會很暗，還沒開燈。\n\n睡覺分為三段，每段人數不同，會先自由選擇，超過人數，才會用報名順序安排。\n\n睡覺會先用床包的塑膠袋鋪地上，上面再放小棉被-單人床小一點跟枕頭，再蓋大棉被，因為珊瑚館跟館區內空調都有點低溫：）\n\n地板很硬，不是很好睡，但也不到睡不著的地步，所以個人覺得能接受，想去的，個人覺得活動體驗大於這一點點的辛苦，可以參考看看。\n\n隔天早上，自己有去台灣水域館走走拍拍照，但因為另外有行程，就沒有參加餵食秀跟潮間帶的活動體驗。\n\n後續因為個人行程，有大概再看一下台灣水域館跟世界水域館，而且還有看到企鵝，超可愛😍 超棒。\n\n預計之後會展出藍鯨的骨架，推薦大家有興趣，真的不定時可以來海生館走走。\n\n來海生館次數不多，這次是真的有進來體驗！ 雖然礙於行程，體驗一半，但就讓我覺得 3380 算是值回票價，不得不推一下海景的導覽員，3380 他們的服務，大約能佔比到1000 真的優質。\n\n推薦對海洋生物有興趣，不知道去哪裡遛小孩，大人小孩有機會就可以來，真的很棒。\n\n幸好自己有選擇額外花費體驗夜宿，讓自己留下很好的印象！ 讚👍👍👍\n\n隔天早上，自己有去過', '4 顆星 此行看了三場餵食秀，都有解說員配合餵食工作人員進行解說及互動，增加了許多知識。個人覺得企鵝餵食秀的男解說員，口齒清晰、語調活潑生動更讓人收穫頗多。\n看得出每一位工作人員都很盡心照顧這些海洋生物，並一再強調餵食秀最主要透過餵食互動了解生物們的健康狀況並習慣配合檢查，而非有特殊效果的表演，我覺得非常棒👍。\n場地雖非特別大，若要好好觀察也可以看到非常多的生物種類，很值得一看。', '5 顆星 國人旅遊絕對不能錯過的地方‼️真的太豐富太有趣了！\n停車場很大，計次，目前小客車是$50，沒有車牌辨識，是你去買門票時，服務人員問有沒有停車，如果有停就會把停車費一併算入再給你一張停車小紙條，離場時交給出口的人員。\n有不同的館別，關於海洋生物的研究展覽也不一樣，真的要仔細慢慢看。最令人驚嘆的莫過於海底隧道，以及可愛的白鯨及世界館的企鵝等等….必須自己來慢慢探索！\n還有開放的時段可以觸摸海星、寄居蟹…等生物，一旁有導覽解說人員，是非常難得的體驗。\n館外的鯨魚戲水池、以及戶外步道都設施都很不錯，傍晚時還可以看夕陽餘暉的海景。\n文創禮品區也很大很多商品，大部分都是吸引小朋友的海洋玩偶。\n館內有餐廳也有賣土耳其冰淇淋、熱狗、爆米花等小吃。', '5 顆星 第二次參觀，平日溜小孩真的很棒，不用人擠人\n停車場也很好停車，天氣偏冷就沒有小孩在戲水了\n運氣很好都有看到餵食秀，可以先查詢餵食時間\n滿滿的魚圍繞起來真的很壯觀，悠閒慢慢逛\n待上4-5個小時都不是問題', '5 顆星 富有教育意義的地方，也提倡生態保育的觀念\n介紹各種不同的珊瑚以及魚類也有一些哺乳類如鯊魚跟白鯨等等\n場館動線流暢，平日到訪不會很多人，假日的話不確定\n館內也有一些賣周邊商品的店家，非常棒👍\n一進到場館中，旁邊的櫃檯小姐會熱心的介紹不同場館中的活動，有餵食之類的，很適合學齡中的孩童來認識，認真慢慢逛的話可以逛大概半天多一點，外面停車場很大，購票要另外說有停車，須額外繳費，之後才可以出去停車場。\n白鯨當天是看到兩隻，也都自己會跟遊客互動，在海底隧道也可以聽到白鯨的叫聲，蠻讓人印象深刻的，希望世人都要好好的對待任何動物。', '5 顆星 住宿體驗還不錯，活動也很豐富，也都有導覽人員帶著！帶小孩來玩玩很可以！洗澡上廁所的地方都還算乾淨！建議自行帶行動電源！晚上外面星星爆炸多，無光害超美的！', '1 顆星 2023/12\n平日來訪，人不多，汽車停車場空位超多\n逛完後覺得門票$450太貴\n小白鯨只有一隻，一直撞鐵網，沒甚麼可看性\n海豹也是一隻，很無聊\n企鵝很多隻可以看企鵝游泳比較有趣\n最雷的是餐廳，餐點完全沒有$268的價值\n照片是照燒魚柳御飯$268', '5 顆星 沒想到我在海生館待了一個下午，我體驗兩館的後場工作人員的活動，解說員生動活潑，很好玩很有趣！也了解一些海洋知識；海底隧道很漂亮，餵食秀好療癒，那邊有位子可以坐著休息放空，看著魚游來游去好像煩惱都消失了😆下次還想再去！體驗魚你同行跟過夜～！', '5 顆星 依然非常喜歡屏東的海生館，很不容易的照顧各種動物、魚類。\n新的鯨典館在比較偏遠的地方，不過也是值得過去看看，非常好拍照。\n館內都有提醒各時間的餵食秀，還可以體驗摸海星的活動(記得手要洗乾淨哦）。\n在看企鵝餵食時，還在想會不會有企鵝沒吃到飯，解釋人員馬上說到每一隻企鵝身上都有記號，照顧員都會每一隻的做紀錄，不用擔心會有企鵝挨餓🤩。\n在世界海洋館有新的標本出現，非常值得一看。\n真的是可以逛一整天的地方。\n餐點的部份選擇不太多，建議可以在市區買喜歡的食物進去吃。', '5 顆星 是個很不錯的地方，戶外景色優美，館內給你看滿滿的魚，大眾運輸較為複雜麻煩，自己開車前往比較方便，也能逛墾丁更多的景點。', '5 顆星 上次來海生館已經是10多年前了\n非常推薦平日來海生館人不多可以慢慢欣賞各種魚類和餵食秀，參觀品質很不錯。\nSeal feeding show餵食秀和企鵝區都超級喜歡！\n\n珊瑚王國館區很美、 但有發現隧道內的水族箱的玻璃有發現有很些微的水，連地板都有放了好幾條大毛巾在止水，看起來滿可怕的，不知有無危險性。\n\n進入園區前會先在經過一個VR虛擬館比較適合小朋友體驗，成人部分 個人覺得不太需要另外花錢體驗。\n園區內小攤販的珍珠奶茶個人很不喜歡，實在不推薦😅', '5 顆星 帶小朋友來逛海生館，很不錯。\n另外付費參加了魚你同行（後場探秘體驗）-台灣水域館。\n小白鯨，真的很聰明又有趣。還會跟小朋友互動。\n館內有很多餵食解說的場次。\n如果有事先安排好，可以在將其完整的看完。', '5 顆星 感覺設施有更新  逛起來還算不無聊\n總共三大館 至少可以逛三四個小時\n冬天人潮不多，可以好好的看', '5 顆星 屏東親子行程必來景點，相較於桃園XPARK ，雖然老舊一些，但是魚的種類和量真的多非常多（這點大勝啊～～～！）看起來非常壯觀且真的有在欣賞🐟群的感覺👍🏻\n\n入口處有戲水區，地板有點陳年的髒污，但水質還算乾淨！非常推薦！\n\n平日早上來，人很少，連企鵝區都很空曠呢！', '5 顆星 為了小小孩報名夜宿海生館，住在海底隧道的感覺實在太棒了！飲食的部分在館內餐廳用餐也都很好吃，吃不飽還有其他附屬品可以填飽\n套裝行程裡面小小孩也都玩的很盡興（這次是拔蘿蔔跟摸蜆）\n\n重點是，基本上中午報到後就是一直走來走去走來走去，所以要有些許體力才不會累哦！', '5 顆星 海生館絕對是最推薦親子行程的好地方，\n海底生物種類非常多，室內外佔地面積很大又乾淨！孩子放電好去處的同時又能增加知識更認識不同種類美麗的海洋生物！入場後可以另外付費報名\n「珊瑚王國館後台導覽和餵食體驗」\n6歲以上：$200\n3歲~未滿6歲：$100\n未滿3歲：免費\n報名方式：當日到「服務台」或「遊客中心」報名\n時間：50分鐘，每日2場(11:30、13:30)\n覺得這次體驗非常值得，孩子也很開心👍解說員介紹很詳細！很推薦大家報名體驗！\n另外門票上也有優惠卷可以在館內使用！', '5 顆星 海生館真的從從兒時到成婚真的陪伴我們成長，還能有機會帶自己小孩來認識海洋的一切事物，希望海生館生態永續，讓大家都有機會能到此一遊感受海洋文化與認識海洋生物！👍👍👍', '5 顆星 充滿了兒時回憶的地方，長大後帶著兒子老婆來舊地重遊，園區很大如果真的要認真玩可以逛上一整天，適合遛小孩的地方。', '5 顆星 夜宿海生館真的超棒！我們這次在海底隧道，絕對首選，躺著就能看魚一整晚，雖然會熄燈，但還是有些許夜光可以看到魚的剪影在頭頂游來游去，也會有睡覺的魚靜止在正前方，夜宿的位置都有設計安全通道可以快速抵達隱藏版的廁所，床鋪畢竟不厚，地板的回饋很強，半夜睡到腰痛，但真的很值得，後場跟夜間導覽超棒，早晨獨享時間也超棒！非常非常推薦👍', '5 顆星 分3個館，館區也很大，可以參觀好幾個小時！\n在玻璃隧道裡面看著一大群魚游來游去，\n好像置身夢幻世界，好喜歡～\n除了參觀之外，還有互動體驗區，可以觸摸海膽、海兔\n還有話筒可以聽海底生物的聲音，或是按壓水袋體驗水壓～\n戶外的鯨魚池很多小朋友下去玩水，很消暑\n白鯨館還可以拍照留念～', '5 顆星 週一也有營業！去屏東或墾丁途中必去景點！\n不只好玩還有教育意義能學習新知識！\n請務必先調查好大洋池與企鵝區的餵食秀時間，\n我去的時候是11點大洋池餵食秀，下午一點兩點的時候是企鵝餵食秀。邊餵動物時都會有解說人員為大家講解生物的生態。搭配吃的很開心的小動物真的是超級無敵療癒😍\n區域總共分成2棟中間需通過戶外空間，一棟是台灣海域區一棟是世界海洋區，建築物外面還可以看到一片美麗的大海，中間也有許多冰淇淋想吃可以吃點心！\n雖然說我覺得有許多部分都是影片和文字解說，但整體逛下來還是10分不錯，很開心台灣也有認真做保育的海洋博物館！\n但是如果是要在裡面吃正餐的話，我覺得可能沒辦法建議當點心或下午茶吃，不然就要吃飽再去。門口有星巴克。\n最後提醒紀念品超好買小孩會瘋掉大人也會瘋掉', '5 顆星 懷念的老地方👍值得回味\n不過場館真的偏老舊，館內的飲食消費水準過高🤣最划算的東西居然是星巴克', '5 顆星 很多年沒有來了\n還停留在門票350的印象🤣\n這次有在網路先購買門票，比較便宜，到現場換都不用等待👍🏻👍🏻\n還是很值得一來的地方\n看看海洋生物們好療癒\n孕期來這療癒又可以散步很棒！', '4 顆星 跟很多有規模的生物博物館蓋得差不多，但維護有差 。有些動物看起來有點孤單 。', '5 顆星 Kkday買票可以稍便宜，館區大，有各區都有餵食秀，消磨一天放電小孩的好地方！', '5 顆星 夜宿超有趣！\n1.導覽員個個熱情\n2.館內生物多樣\n3.住宿膳食不馬虎，而且會分裝好給你領取，相當不浪費也衛生\n4.導覽行程安排張弛有度，不急不徐\n5.價格合理\n6.我住海藻森林區，滿推的\n7.比我想像中的好', '5 顆星 這次專程帶小孩來參觀，都還是小時候熟悉的樣子，海洋生態很豐富，非常適合親子互動的好展館。但是服務人員可能是參觀人數眾多，所以太累導致都沒有笑容，讓人有點距離感。但是總的來說，還是推薦~', '5 顆星 非常育教娛樂的地方\n來過三次了吧\n都覺得非常超值\n只不過真的好遠\n對於北部人來說\n只有三天以上連假才能安排來海生館', '4 顆星 小時候和家人來過，也和現在的老公交往時去過，事隔7年孩子六歲了在來到充滿回憶的地方，心裡欣喜感動萬分🥹🥹。\n\n有些地方，不是去過幾次的問題，而是一種儀式感，小時候爸媽帶我來，長大了我也有能力帶孩子來，謝謝很努力的自己，謝謝爸爸媽媽給予生命，才能看到美好的世界💗💗\n\n最棒的是和同事們夥伴們一起來創造回憶，謝謝海生館一直都在✨✨✨✨', '5 顆星 距離上次來海生館是我國小的時候，這次帶著二寶再次體驗，園區依然特別大，在外觀上有沒有特別大的改變，適合帶著孩子觀察海裡生態環境的相關知識與各個魚類的生態習性和特性。與海蓮海洋公園最大不同是，屏東海生館屬於學習教育居多，而花蓮海洋公園比較屬於遊樂性質的。\n唯一缺點是餐廳的選擇性不多。', '5 顆星 小朋友放電的好地方，可以認識很多本土魚種以及外國的海洋動物，主要是小白鯨、企鵝還有一隻在睡覺的海豹為主要看點，鯊魚的部分也很多，門票450是偏高一點不過要維持這些動物的開銷以及場館的維護也是必然的，紀念品也是圍繞海洋生物的主題在販售，餐飲的部分偏少，停車部分很多位置只是有的要走遠一點', '5 顆星 體驗付費的珊瑚王國解說，餵食魟魚跟鯊魚，覺得很特別的體驗，解說員很親切認真的解說，讓我們比較了解，小鯊魚跟魟魚名字太長不好記😅\n所以解說員的記憶很好\n\n三館全程走完小孩都累了', '5 顆星 我睽違已久的到了國立海洋生物博物館，讓我大開眼界的事實在太多，也在這裡驚嘆物種的神奇與美麗！\n\n因此我像個好奇寶寶一樣，驚嘆著這裡的美好，好多生物的特性，我藉由參觀一個個詳細地用照片做下紀錄。\n\n另外令我印象深刻的除了有小時候就知道的觸摸去區，以及我沒有真正欣賞過的大洋區餵食秀，以上種種都讓我感到心滿意足，我很確定海洋生物博物館本人願意有空就和朋友一再前往參觀，而且這裡對各年齡層都療癒、放鬆，真心值得列入旅遊首選區:D', '5 顆星 這次來參加夜宿海生館的活動，真的很值得來試一次。\n不論是體驗或參觀內容都很豐富，只是不易入眠的人要注意排除難以入眠的因素，像我就是太亮無法，要自備眼罩。\n我認為最棒的是在非開館時間自由參觀館內設施，因為不用看到都是人，早上晚上的大翅鯨各有千秋。', '5 顆星 雖然展示方式不像是Xpark那麼華麗，但展館比起Xpark真的豐富太多，而且門票價格也比較親民，時間多的話可以待上一整天，愛逛幾次就逛幾次，館外鯨魚戲水區更是小朋友的天堂。', '5 顆星 超棒的體驗！特地夜宿海生館，活動過程每位帶隊人員細心解說和介紹，讓人更了解海洋生物。工作人員還會特地為生日的客人準備生日小禮跟唱生日快樂歌，夜宿的晚餐也好吃，整趟兩天一夜的感覺非常好，費用也不貴，還有無敵海景可以欣賞。早上可以早一點起床去看小白鯨，他們會比平常開館時間更會與你互動。推薦給親子家庭跟喜歡海洋動物的大人們。', '5 顆星 夜宿海生館，提前快1年預訂，按報名先後順序選住宿位置，所以要提早。海底隧道選上方有露天窗戶的地方，其實通過晚上的月光也可以看到魚兒。不錯的體驗，活動安排很緊湊，需要很好的體力呦', '4 顆星 裡面蠻大的 可以看到很多沒看過的海洋生物\n帶小朋友來會是不錯的選擇\n但沒有的話在裡面待的時間會比較少\n大人大多看過就走過去了', '5 顆星 颱風剛過，停車場很多被吹倒的樹，工作人員忙著清理真的是辛苦了！\n\n海生館很大，可以耗上一整天，缺點是禮品店太多了，小孩會掏空爸媽的錢包😂😂\n\n來這裡看企鵝很過癮！超多超可愛！很值得帶小孩來看魚看企鵝！海豹跟小白鯨也好可愛！', '5 顆星 很好逛而且每個區都可以令人佇足許久只為觀察奇妙的海洋生物！', '5 顆星 展區佔地很大，各個展館主題明確導覽清楚，海洋生物悠遊在海底隧道，很值得用一整天參觀。', '5 顆星 很棒的地方，一月來也是不錯，企鵝超萌超可愛的', '5 顆星 活動導覽專業有趣，魚你同行可以到後場觀察、學習飼育員的工作內容。\n小白鯨很愛孩子，孩子們很開心。', '5 顆星 很久很久以前來過，這次是第二次造訪，除了台灣水域館跟珊瑚王國館，居然多了一個世界水域館，還是有在進步的，不錯不錯。\n印象最深的世界水域館，有很多特色，第一個是遠古動物3D電影，畫面非常壯觀。還有海豹餵食秀，跟企鵝餵食秀，不過不知道是不是館內很冷，飼育員的介紹有點僵硬，像在背稿，可以再自然一點。最後是夜光漂流，滿滿的螢光。\n其他的還有白鯨，熱帶魚也都不錯，尤其滿滿的水母也不錯，不過Xpark的水母才真的壯觀。\n博物館能像海生館一樣永續經營，其實還是要給五顆星的，讚！！', '5 顆星 分很多館，可以參觀很多海洋生物\n有企鵝、海豹、白鯨\n裡面有小攤販可以買冰買飲料\n戶外有兒童戲水池，\n剛好逛完可以帶小朋友在外面玩水。\n\n在裡面整個逛完可以耗三四個小時沒問題。\n是遛小孩的好地方❤️', '5 顆星 這次來海生館，看到新的藍鯨標本展示，現場真的蠻巨大的，很難得在台灣會出現藍鯨，值得一遊喲', '5 顆星 孩子玩的非常開心，很大的展區可以逛，企鵝跟小白鯨無敵可愛！門口戲水區的更衣室有點簡陋髒亂，園區裡小吃攤只有兩攤吧，其他都沒有開，除了正餐餐廳沒其他食物的選擇，小可惜~', '5 顆星 沒有去到企鵝那邊\n跟畢業旅行一樣好玩舒服😌\n還去聽了導覽，就知道為什麼logo是這個圖案喔\n館內印章很有水又清楚\n魷魚導覽員很會說明有問必答\n導覽的地點很悶熱，大家要有點準備\n但看著小小魚的生長很療癒\n非常推薦大人小孩參加看看，導覽時間一小時', '5 顆星 適合帶小朋友們來的的地方，也適合學校團體前來的地點，園區非常大，全館參觀大約3個小時，非常之大，可以豐富海洋知識，解說員很認真的解說，十分感謝，下次一定要帶外國朋友來。', '5 顆星 一日從台中往返的瘋狂行程\n好多美麗的海底生物\n難得可以見到的企鵝🐧\n佈置的美麗壯觀\n讓無法出國的我們也可以看到很多台灣看不到的海底動物\n希望有機會可以去南極近距離跟企鵝們互動😆', '5 顆星 20231202 依GoogleMaps導引走濱海景觀公路到此 好大的停車場和水族館 走在玻璃隧道內觀賞各種珊瑚和魚類 結合墾丁風景區 很適合家庭親子知性之旅', '4 顆星 平日的票價可以更親民一些，以吸引更多親子愛好者。', '5 顆星 場地遼闊，可看展，可看海，還有豐富的海洋生物，適合親子遊。', '5 顆星 只要你是喜歡海洋生物的，這裡絕對可以讓你待上一整天~ 🤩\n\n因為光是看著它們游來游去，就足以讓人解憂~ 😌\n\n現場購票450元，票券網電子票420元 / 停車費：小客車50元，機車停車20元。', '5 顆星 第三次訪海生館，白鲸，企鹅，海豹，海底世界必遊之地，百看不厭各種魚類稀奇古怪。\n2024年中可能開放陸客團入境，屆時人满為患。', '5 顆星 部份展館有不定時的餵食導覽解說可先了解做行程安排，動線規劃很好，親子旅遊的好逛點', '1 顆星 等我有錢會救你們出來的💪🔥\n希望政府跟館方會多多關注跟注重他們的權益\n魚魚我愛你們\n撐好🥹 …', '4 顆星 當日是參與夜宿海生館活動，完全可以感受工作人員的用心解說，給他們一個大大的鼓勵👍\n\n活動安排十分緊湊，從三點開始活動後，便一路行動到晚上十點，十點後還需盥洗，屆時睡覺的地方也會同時熄燈，必須說真的很累，也有些可怕，孩童、年長者及體力不濟者需慎思', '5 顆星 可以玩上一整天，小朋友很愛，有好豐富的魚類與各種海洋動物，停車場超大要稍微走一小段距離', '3 顆星 網路購票還要排隊換實體票⋯滿不便的。參觀動線不佳，廁所味道非常重。', '5 顆星 一開門就衝進去海生館，建議可以用KKDAY先購票（成人可節省$30）唷！許多兒時回憶都湧現，海生館可以瞭解到許多不同生物的生活方式，還能藉由一些餵食秀瞭解他們的習性以及差異在哪裡，真有趣！', '5 顆星 夏天一日遊最適合衝海生館，冷氣吹爽爽，還有鯨魚🐳水池超適合小孩，好玩又安全\n\n台灣水域：生態觸摸（海星、海膽、寄居蟹、海嵾）大洋池有座位可以休息觀賞鯊魚🦈、魟魚，很療癒😜\n\n世界水域可以觀賞：海獅餵食秀、企鵝餵食秀🐧，\n\n轎車停車費50元，離場時收費\n\n門票可上網買優惠卷：成人420元，兒童3歲以下免費入場', '5 顆星 上次來海生館已經是幼稚園的事情了🤣\n睽違快20年再來一次，仍覺得好新奇\n同行的小朋友們看到這些海洋生物，也覺得很有趣～\n這次最期待看到企鵝跟小白鯨，也很幸運都有看到(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '4 顆星 海生館~各式各樣的生物，等您來認識。\n請您一定要準備一雙好走的鞋子，不單只是：奔跑吧！孩子。更是可以： 奔跑吧！大人。', '5 顆星 到屏東一定要來走一下，每個館都看過走一圈約6小時。', '5 顆星 建議可以看一館內下活動表，再安排行程。\n可以早上就到博物館了！因為真的可以逛3-4小時以上😆\n這次去沒有白鯨的表演\n有參加魚你同行！可以到現場購票聽解說員解釋後再考慮是否參加！可觸摸水母+餵魚讓小朋友也不錯的體驗！', '5 顆星 墾丁海生館讓全家老小活動好地方，小孫子喂魚，老媽坐輪椅看魚，空間大', '5 顆星 2023-10-14（六）門票450元，團體票350元，現在小白鯨剩下三隻，其餘死了，上禮拜小犬颱風造成這裡的樹木全部都被吹倒。\n\n2007-06-30票價才400元，16年沒有來了。', '5 顆星 第一次帶小孩來玩，停車很方便，覺得裡面很大很不錯，適合讓小孩待很久，尤其是小白鯨，覺得很大很可愛！', '5 顆星 出遊墾丁遇到下雨室內好去處，排定的行程剛好都炸雨，還好海博館都在室內，付費導覽非常值得參加，是個遛小孩的好去處。\n海博館非常專業，模擬各種自然海域環境讓各種海洋生物自在健康生活，去過好幾次，每次去都有不同的體驗與感受，建議早早就去，幾乎可以在裡面玩個一整天', '5 顆星 這個地方是一個適合帶小孩和情侶一起來的理想之地。這裡的魚類種類繁多，數量也驚人，絕對能夠讓你們玩上半天甚至更長的時間。不過，如果你計劃前來遊玩，我建議你盡量選擇早上開幕時間，這樣你們可以享受到比較舒適的體驗，避免遊客擁擠。\n\n在這個地方，拍照絕對是一大亮點，因為有許多室外連接點提供絕佳的拍攝機會。記得調整拍攝角度，捕捉每一個特別的瞬間。此外，由於陽光強烈，切記要做好防曬措施，以及隨時補充足夠的水分，以確保你們的旅程舒適又愉快。\n\n總之，這個地方是一個充滿樂趣和驚喜的景點，特別適合家庭和情侶，擁有豐富多樣的魚類，讓你們度過美好的時光。無論你是魚類愛好者還是想要與親近的人共度寶貴時光，這個地方都將讓你留下難忘的回憶。', '5 顆星 溜小孩的好去處，館內可以逛上大半天，不過針對魚種的說明比較少，看到很多魚，但都不認識；戶外有大水池適合孩童戲水，不過要注意防曬，南部的烈日狠毒', '5 顆星 夜宿海生館超值有趣，解說人員都超級有熱情', '5 顆星 適合親子旅遊寓教於樂的博物館\n表演時間建議先預查一下，才不會因為參觀人潮太多看不到就要等下一場囉', '4 顆星 在Kkday上訂購夜宿海生館行程，因為太晚訂購只訂到台灣水域館，加上旅客人數過多，夜宿時按照報名順序挑選床位，當天有個團體50幾人，加上家庭遊客40幾人，排在90人以後挑選床位，以致於沒有選到好的鋪床位置。冷氣很強、地板超硬，徹夜難眠，醒來也沒有看到魚，略感失望。這一點已經與館方反映，館方也承諾會改善。\n還是建議大家，至少要在出發前一個月就訂好夜宿門票，以免掃興哦！\n夜宿行程與日間買票參觀的不同之處包括：①夜間導覽、②後台參觀、③潮間帶探索，有著豐富的體驗活動，所以整體而言還是值得一遊的。', '5 顆星 很推薦的景點！園內超大！海洋生物們超可愛！\n一入門還有水池可以玩，小朋友都很開心！', '5 顆星 適合全家老小參觀的景點，寓教於樂，非常推薦，價格合理，如果一年來超過三次，可買年卡較划算', '4 顆星 適合全家休閒的地方，腹地很大，超大的水族箱，各式各樣的魚，各式教學試聽室，很適合小朋友造訪。', '4 顆星 海洋生物種類豐富，場地大，仔細看前後要花四小時以上，值得推薦，不過地點離市區有段路，周遭空曠，票價算高，停車費不該另外再算。', '5 顆星 夏日造訪，館內涼爽且廣闊，燈光良好，相較幾年前造訪，增加了一些設施，有些跟桃園的xpark類似，一樓近廁所處有些微異味，館內餐點沒有進去消費，但單價多較高。\n設施齊全，但動線設計及導引可再加強，大洋池餵食秀的介紹導覽風趣且流暢，不同區域特色鮮明。\n台灣河川區域的上中下游展示缸，水色渾濁，建議加強過濾或減少魚隻密度，否則無觀賞性之外，也對裡面的生物是種災難。\n寒暑假入館要留意，很多小孩子或安親班的戶外教育，孩子吵鬧或奔跑、拍打玻璃，有時會影響其他人觀賞。', '5 顆星 國立海洋生物博物館位於屏東縣車城鄉，即為墾丁國家公園西北角龜山山麓的臨海地區，台灣是一個被水擁抱的國家，擁有豐富、獨特的水域資源，也孕育了多樣的人文資源，為了達成國家的自然教育、經濟、文化與休閒的目標外，更希望對自然、環保的尊重，都能盡上最大的一份心力。\n國立海洋生物博物館規劃理念\n國立海洋生物博物館總面積廣達96.81公頃，主要以展現「水」的精神與特性為主，館內規劃區域有台灣水域、珊瑚王國、世界水域三大主題展示館、行政與教學中心、水族實驗中心、服務設施、研究大樓、維護設施、國際會議中心以及學研中心等主要建築區。其中以珊瑚王國館那長達84公尺的「海底隧道」穿梭於150萬加侖的巨型人造海洋中，體驗絢爛多采的珊瑚世界。\n國立海洋生物博物館三大主題\n國立海洋生物博物館展示內容分為台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館等三大主題館。\n\n第一展示館為仿自然生態的水族館，呈現台灣地區特有的水域稱為「台灣水域館」以高山溪流區、河川中游區、水庫區、河口區、潮間帶區、南灣生態區及東部大洋區等主題展現，最為引人入勝是以擁有高4公尺、長16公尺之觀景窗，展現大海洋的宏偉的東部大洋區裡的大洋池。\n\n第二展示館係以南中國海之珊瑚生態為主軸，並以淺海至深海方式介紹各式珊瑚的「珊瑚王國館」，最特別的是那長達八十四公尺的「海底隧道」區，民眾可透過這不用潛水即可置身海底的隧道來欣賞這繽紛亮眼的珊瑚礁世界，除外，在館內也有以人工方式來養殖室內珊瑚，在「珊瑚展示區」裡皆可看見養殖成果。\n\n第三展示館以3D虛擬實境的「無水水族館」作為展示主軸，呈現最新科技的海洋生態虛擬實境及罕見的極地生物的『世界水域館』，並以「古代海洋」、「海藻森林」、「極地水域」、「深海水域」為展示主題，藉由電子科技方式，呈現出台灣所處之熱帶水域所見不到的世界各大水域與古代海洋，以拓展民眾對於地球各個地方海洋生態的認識。\n國立海洋生物博物館裡的海中精靈「小白鯨」\n國立海洋生物博物館也自俄羅斯引進小白鯨，於91年8月亮相和國人見面，目前飼養在珊瑚王國館白鯨池裡，可透過解說員的介紹，讓民眾深入了解海中精靈「小白鯨」既可愛又聰明活潑的一面。\n國立海洋生物博物館生態旅遊推薦\n夜宿海生館\n全台首創深度海洋生態體驗，兩天一夜見證海生館不同的風貌，由專人深度導覽揭開海洋館日夜多變的風貌，進入從未開放的海生館、近距離接觸潮間帶及水母、夜探海生館等獨特行程，到了就寢時間更可自由選擇在企鵝極地區、美麗魚群大洋池、或蔚藍海底隧道，在悠然自在的魚群律動場景中，慢慢地進入甜美夢鄉。', '5 顆星 第一次去海生館，覺得很棒，不管去哪一區都有不同的體驗、不同的驚喜，然後第一次看到這些活生生的物種，而不是教科書上的圖片，會讓人有莫名的感動！', '5 顆星 適合帶小朋友來體驗一下，到墾丁大街住了一晚，隔天早上從大街（六少爺燒烤旁邊站牌）搭公車到海生館，很方便！', '4 顆星 國立海洋生物博物館，簡稱海生館，位於臺灣屏東縣車城鄉，地處墾丁國家公園西北角龜山山麓的臨海地區，是以海洋生物為主題的大型博物館，此館占地約有96.81公頃,35.81公頃(博物館區)。\n\n海生館海藻森林區開幕日期2000年2月25日\n擁有者教育部\n員額65人\n授權法源\n國立海洋生物博物館組織法\n經營團隊-海景世界企業股份有限公司\n組織編制內部單位-5組、3室\n\n1991年籌備成立，於2000年2月25日開放。其公共工程建設曾獲得美國工程顧問協會頒發的2001年「美國國家工程傑出獎」首獎。\n\n2004年，國立東華大學與海生館合作成立「海洋科學學院」，並成立海洋生物研究所，採「建制獨立、學制合作」，成為臺灣第一個博物館與高等學府之合作模式。2022年，與國立東華大學環境學院整合，成為環境暨海洋學院旗下海洋生物研究所\n開放區域----\n■「遊客中心」：館區大廳，售票處設於此。\n■「珊瑚王國館」：活體珊瑚展示及海底隧道。海底隧道長約81公尺，曾經是亞洲最長的海底隧道，目前這個紀錄已經被中國大陸上海海洋水族館（長155公尺）所超越。\n■「臺灣水域館」：大洋池，其壓克力觀景窗有16.5公尺寬、4.85公尺高，池邊壓克力厚度約有33公分厚，其內曾豢養三尾鯨鯊及一尾鬼蝠魟。\n■「世界水域館」：在2006年4月28日完工開放，包括四大展區：古代海洋、海藻森林、深海水域、極地水域。除海藻森林以傳統之水族缸展示外，首創電子生態缸展示，以虛擬實境手法呈現古代海洋、深海、極地等生態環境。\n■濕地公園\n其他空間-------\n行政中心\n第一研究大樓：標本典藏室\n第二研究大樓：國立東華大學海洋生物學研究所\n水族實驗中心\n墾丁天文台\n學員宿舍\n全年無休。目前一般時段（平常日及周末）、暑假和農曆過年的營運時間不一樣。', '5 顆星 規劃好、空間大、展示魚類眾多，比大阪、關島的展館好多了！', '5 顆星 久違再去一次的海生館，記憶中大門口的噴水鯨魚依舊為鎮店之寶🐳\n\n門票可以現場購買，也可以提前網路預訂，在於現場掃QR碼換取實體進場門票🎫\n\n海底隧道、巨藻缸、餵食秀、企鵝群、小白鯨等等，可以花一天時間慢慢欣賞及參觀，裡面也有許多販賣部，可以選購自己喜愛的海生動物玩偶及其他物品🐧\n\n停車場位置多且大，不怕沒位置停車，有休閒時間推薦大家來的好地方👍👍', '5 顆星 很適合親子活動，第一次來的話會很新奇，天氣好的話可以在戶外廣場水池玩水', '5 顆星 小時候最喜歡的地方，每次去依然很新鮮，可惜的是已經沒有正常大小的白鯨布偶了，現在只剩大頭款', '5 顆星 112/12/24\n夜宿海生館（珊瑚王國館-沈船甲板）\n第一天：\n龍水社區拔蘿蔔、醃蘿蔔、摸蜆活動\n（醃蘿蔔非常非常非常……好吃！\n可惜寒流，小孩無法下水摸蜆）\n（醃蘿蔔：\n糯米醋＆豆瓣醬(一比一)\n二號砂(適量)）\n結束後，返館參觀後台\n有孵育中魚寶寶育嬰室\n感到非常驚訝，很可愛\n接著是珊瑚水域館白天與夜晚的解說\n解說員非常專業又幽默\n令人增長見聞\n晚餐很好吃\n宵夜是我最愛的綠豆蒜\n很開心跟最喜歡的河豚共眠\n第二天去潮間帶探險\n可惜冬季沒發現生物\n再來是餵食秀\n最後是有獎徵答\n可惜獎品僅第一名可拿\n其他人都沒獎品😭\n再來是自己到處走走逛逛\n海味食堂餐點還不錯吃\n\n兩天一夜非常充實\n十分推薦給大家', '3 顆星 很好玩的地方，深深的佩服，園區內的工作人員，把這些海洋生物照顧得那麼好，時間允許建議安排一整天時間，仔細逛完每個角落。\n\n遊客素質，參差不齊，許多家長生了孩子，無力法管教，拍打玻璃，散光燈照相，處處騷擾魚類，十分可惜。', '5 顆星 身為屏東人已經來過N次了卻一點都不膩，海生館真的是個非常適合放鬆跟具有教育意義的地方，不管是情侶、家人、小朋友、老人來都非常適合，無障礙空間也做的很好，樓梯旁也都有電梯設備，也提供飲水機方便民眾使用\n\n✔️海生館內共分成台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館\n各個時段都有不同的餵食解說，非常有教育性，最推薦大洋池餵食解說！可以看到魟魚跟餵食員的互動，非常可愛\n\n❗️門票-全票$450\n-優惠票$250(6歲以上或身高115以\n上、大學生學生證、有效榮民證、公\n務人員退休證)\n-博愛票$225(65歲以上)\n-團體票$350(20人以上團體)\n❗️停車收費-小客車$50\n-機車$20\n❗️館內勿攜帶寵物、請勿飲食', '4 顆星 台灣最大的海洋生物博物館，總共有4個主題館，主要3個館區台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館是大家最常去內容也最豐富的。台灣水域館和珊瑚王國館在同一棟建築內，有名的海底隧道就是在珊瑚王國館內。另外超大水族箱則是在台灣水域館，還有小朋友最愛的企鵝則是在世界水域館。全區蠻大，活動也很多，可以先上官網 (首頁>館務互動>海生館節目表) 查詢每日各館的節目表安排行程。海生館可以玩一天，建議可以自己帶一些吃的喝的，裡面的餐飲價格比外面高但也還算合理。', '5 顆星 帶孩子們夜宿海生館，很棒的體驗，大推導覽員，威廉，他就是孩子們的孩子王，有豐富的專業知識，很細心，貼心的導覽人員', '4 顆星 記得8-9年前第一次來海生館，大魚缸內有鯨魚⋯這次來沒有看到鯨魚，才知道被放生了，感覺有點失望。\n因為去過沖繩的海生館，似乎把部分場景與屏東的海生館重疊，屏東海生館有三個小館，大概2-3小時就可以逛完了，如果有小孩子同行，建議中午用餐過後到來，傍晚還可以在外面玩水，這樣可以逛到下午五點多，小孩可以充分放電。\n停車收費在門口，出門時才繳費，以為不用繳費20人以上有優待票225元，不過要提前三天申請，6歲以下免費，可以揪團消費。', '5 顆星 有小朋友的家庭可以安排夜宿海生館\n行李簡單即可，浴廁設備齊全也有吹風機\n每一組報名都會分配一個置物箱(可以上鎖)\n適合全家大小寓教於樂的好地方。\n夜宿有提供晚餐以及早餐、另有泡麵販賣機。', '5 顆星 距離上次來海生館已經十幾年了，當時還未結婚，再訪海生館已是帶著兩個國小生的爸爸了，但即使過了十幾年，海生館依舊維持的相當不錯。暑假的屏東真的非常炎熱，海生館自然成了最佳避暑好所在。孩子們可以盡情的探索豐富的海洋生物，大人們可以冷氣吹到飽。大洋池療癒的餵食秀，和海底隧道都讓孩子驚嘆連連，另外可愛的企鵝和珊瑚王國繽紛的熱帶魚也吸引著孩子的目光，傍晚還可以在戲水池玩水，隨隨便便就可以待個大半天，門票費用還相當親民，KKDays和Klook購票還另有優惠。真的一生一定要帶孩子來一次。', '5 顆星 平日來的 其實人不多\n但也有國中生跟家庭來\n\n館內蠻漂亮療癒的\n\n全票$450/人\n大家如果不知道去哪裡的話也可以來海生館走走喔～', '5 顆星 巧遇可愛的白鯨會眨眼睛，長的笑瞇瞇。真的好療癒.是會讓人想念的那種生物。這是一個很值得來參訪的地方，寓教於樂長知識之外，逛完這個館會好幾天都不敢吃魚', '5 顆星 我們每年都會去海生館，海生館的展區豐富，每個館都有豐富的海洋生物，而且還有餵食解說活動，例如：海豹餵食解說、企鵝餵食解說、海鸚鵡餵食解說、大洋池餵食解說、觸摸池體驗…\n我們興奮與驚奇的探索與學習，從早上九點逛到傍晚才依依不捨的離開，這裡真的很適合大人小孩用一天的時間好好探索呢！☺️', '5 顆星 其他不用多介紹，本來就是很適合帶小孩走走的點，特別的是跟之前比多了探索教室，十分適合國小學童，寓教於樂而且貼心提供父母休息區 ，千萬不要錯過這個點。', '5 顆星 雖然要到遠到不行的墾丁，但孩子們看到一堆魟魚、一群鯨鯊類的，還是很開心！裡面餐點還好，就是快速填飽肚子，不是細細品嚐的美食。但重點是去看魚的！不過體驗活動的部分，現在好像是要參加夜宿館活動的才能參加，有點可惜！', '5 顆星 寓教於樂的好地方，個人只覺得後面鯨魚館的空間，有點給他浪費了……', '5 顆星 參加「魚你同行」活動。深入了解原來後場照顧這些魚也很不容易。認識小魚飼料，水母構造。\n具有教育意義', '5 顆星 一開門就去人潮比較少\n可以慢慢逛 也可以拍照\n適合認識海洋生物 散步 看海的行程\n不管怎樣都很推👍', '5 顆星 趁著員工旅遊基金帶著小朋友來海生館玩（其實是補償自己的童年）完全被小白鯨圈粉了,又親人又可人😍😍😍 …', '5 顆星 夜宿海生館的活動蠻不錯的，行程豐富多元，很推薦給親子旅行的大小朋友們！', '4 顆星 適合一家大小同樂 只是裡面餐廳的東西有點不親民', '5 顆星 自己從小到大來了非常多次，不過這是第一次在平日帶小孩來玩耍～ 館內不會太擁擠可以好好的看介紹，海洋生物們居住的環境看起來也很用心整理！  真的是個值得一來再來的場館～', '5 顆星 久久來一次海生館 體驗還是很讚👍\n雖然連假關係 人潮滿滿😂', '5 顆星 已經n年沒來…這次帶老媽走走 還是一樣好逛 走走拍拍…不知不覺就4小時過去了😅 路過一定要進來走走👍👍👍 …', '5 顆星 很適合帶小朋友來參觀的地方，搭配館內本身的活動真的值回票價', '4 顆星 已經遺忘上次來這裡是何時了，\n少說有超過10年以上，\n這次跟著公司辦活動來到這，\n重新回溫國家等級的海生館，\n停車場🅿️非常廣大，但周遭的\n落葉很多，沒有清理很可惜，\n身為國家級的觀光地點，希望能\n多點用心，把觀光升級到水準之上，\n館外的建築物主體結構也因為靠海\n的因素，很多都鏽蝕漆色剝落了，\n安全問題不提的話，好好的維護，\n應該可以讓觀感提升，期待吧。\n這裡很適合家長帶著小朋友來\n放電或增廣見聞，館外的噴水🐳\n裝置藝術，水位不高，就可以讓\n小朋友玩到瘋狂，旁邊也有清潔區域，\n很不錯，館內分為3大主題館，\n將台灣特有的魚種、珊瑚、水域，\n都細心的呈列在館每個角落，\n會發現原來台灣有很多隱藏的美，\n藏在海中，佇立山林間，好不美麗，\n期待政府的用心，能讓我們更驕傲的\n對世界大聲說出歡迎來台灣玩。', '5 顆星 來了這麼多次，這次第一次體驗不同的海生館👍，可以去後場體驗海生館的運作！是一次不錯的體驗！ 每天有2場！上午一場下午一場，有興趣的可以去一樓櫃檯報名喔！\n這是要額外收費的 一個人$200 之後就會有小姐姐集合說明跟注意⚠️事項！而且還可以餵魚，看🐟寶寶 了解一些知識！', '5 顆星 蠻多東西可以看，內容豐富，還有小朋友互動區\n可先參考園區裡的活動時程表安排時程\n約可停留3-4小時。', '5 顆星 暑假平日造訪，仍然有許多遊客！但館內動線規劃良好，環境舒適，在炎熱的夏天，真是一個很棒的旅遊景點', '5 顆星 適合放慢步調慢慢欣賞\n和孩子一起走走看看\n有多帶衣服的話可讓孩子在外面玩一下水 作為完美end 😊', '3 顆星 上次來到這邊大概是25年前。\n變化不大，但是整體硬體結構實在是太過老舊，尤其是廁所，應該要更新才是。\n作為一座全台灣最大的海洋生態博物館。\n不應該是這樣的環境。\n幾年前去過沖繩的美麗海水族館，覺得館內的乾淨程度遠大過於這裡。\n這裡的門票收的也不算便宜，雖然很多費用是要拿去維護海洋生物以及館內人員的開銷。\n但我覺得還是要注重遊客的旅遊品質，如果想要讓海生館放眼國際，使得國外觀光客來到台灣的必經景點之一，想必還有很大的進步空間。', '4 顆星 帶著快6歲的小孩一起來夜宿。可能剛好小的生病，加上導覽時一直有年紀大的小孩插隊，心情不是很美麗，給的4顆星😂\n認真說，其實蟹遘那段還好。(就是小螃蟹跟很多的寄居蟹)然後剛好也有遇到下雨，加上隔天會真的沒時間逛其他兩館。有點可惜。', '3 顆星 帶小朋友來看動物的很開心，但這次來與小時候來的印象差很多，感覺部分設施設備、展區告示牌、廁所等設備老舊，解說螢幕有的很小而且還是用一般舊式電視，戶外落地窗玻璃、壁板玻璃髒髒的，也有些地方有鏽蝕，部分插座壞掉與沒裝好等情況，還有很多小地方的設備也有壞掉的情況… 有點難過，畢竟這個海生館算得上是國家門面的地方，覺得政府可以多分一點經費讓它更好，甚至可以讓國外旅客來到恆春成為一個必來的地方！但想想比起國外門票動則2-3千以上，要維護及保養甚至整建真的不易，真的感到惋惜..\n\n這次是禮拜六上午0930進來的，可能是剛開，所以都沒等到👍', '5 顆星 門票450\n有分三區\n目前暑假所以小朋友很多\n不過不太影響遊玩\n看了很多魚.水母.珊瑚.企鵝.海豹…超級多\n還有專屬一區是給台灣生態的我覺得很棒\n其實不只有國外的魚種豐富其實台灣也有很多水生動植物海生館規劃的非常好👍👍\n另一棟展區有其他絕種的海洋生物介紹還可以戴3D眼鏡，如果遇到人員介紹可以坐下來聽一下我覺得很有趣而且戴著眼鏡可以直接立體化看遠古時代的魚😎別說小朋友我是大人我也覺得很酷\n另外現在有VR體驗館過程都是4-6分鐘單項設施一個人150/也有優惠票價格…有點忘了😅😅😅\n當天只有體驗一樣而已是帶著VR眼鏡去海底探險，挺有趣的不過有點3D暈的可能不太適合\n當天我們13:00左右到達-參觀完全部加吃飯約17:00-體驗VR完差不多17:20-園區17:30關門\n時間非常足夠❤️❤️', '4 顆星 很讚 完勝台北任何一間！也不輸日本的海洋館！可惜稍有年代感！可以再多一點海洋生物～或是重新裝修', '5 顆星 喜歡🐧企鵝～還有末代小白鯨\n室內的博物館～真的是一年四季都可以來👍\n喜歡裏面的氛圍～也可以了解許多生物的進化過程', '5 顆星 用KLOOK訂票，當天訂，當天可以拿，比去排隊買票便宜，門票加套餐換算下來還蠻便宜的', '5 顆星 今天是久違的再訪,主要是帶小朋友來,特別報名了珊瑚王國導覽,6歲以上$200/人,時間約50分鐘,我認為這是非常值得一去的導覽,可以參觀海底隧道的後台,也就是平常飼育員照顧這些魚類的地方,非常特別,解說員鱔魚講解得有趣又生動,而且還分享了好多知識!!還沒參加過的人可以考慮唷～', '5 顆星 館區很大，慢慢逛可以花上半天時間，有三大館可以看。大洋池非常壯觀', '5 顆星 很用心在維護的博物館，很適合大朋友小朋友去，也有地方可以玩水，看看各種動植物、珊瑚、魚、古代物種、企鵝、水母等，雖然說可以感受到器材的老舊也可能因為靠海邊的關係，有些斑駁的感覺，但整體是不錯，入口處還有一隻不怕人的貓貓🐱小賣部賣的東西都大同小異，霜淇淋、冰淇淋、香腸、飲料、雪花冰等，建議可以更多樣化讓選擇多一些。', '5 顆星 非常適合放空，看著魚群解解壓\n企鵝，小白鯨好Q\n工作人員5🌟環境5🌟飼養員5🌟', '5 顆星 很棒的博物館，有很多海洋生物可以看，有很棒的海底隧道，還有很多的餵食講解活動。女兒六歲前就帶他去了三次。', '5 顆星 夜宿海生館的行程真的推薦一定要來一次！行程豐富講解有趣又清楚！記得要帶厚外套晚上睡覺超級冷喔！', '5 顆星 2023.11.27造訪\n好適合全家出遊的好地方\n地方大 又有很多海洋生物可以認識\n真的很棒！天氣也很好👍', '4 顆星 海生館內的水域區，本次題材為海底沉船，內部裝飾讓人猶如置身海底內遊走觀賞。', '5 顆星 好玩的地方，從台南騎到這邊有點遠但地方很不錯👍👍👍 …', '4 顆星 很漂亮的博物館，從小到現在見證他一直成長變化，台灣海洋生物的驕傲！\n門票450元/人+汽車50元/台\n\n參觀動線有待加強，幾點有解說導覽場次應該放在醒目地點告知…這樣對親子團的遊客較友善。\n\n有點誇張的是…館內紀念品店的商品都比海洋生物多….而且1樓2樓賣的商品不一樣，1樓裡面的商品，包裝直接大大的簡體字，頗反感的…\n偷偷說2樓才是海生館自營的，服務的阿姐很熱情接待👍🏻👍🏻', '5 顆星 適合全家一起探索海洋生物的地方，寓教於樂可以觀察很多平常看不到的海洋生物生態。', '4 顆星 購買電子憑證有便宜一點點 但還要走到人工櫃檯換票 有點麻煩 來這邊至少要一天的時間才能逛完全部的館 館內沒什麼可以吃的餐廳 建議自己準備糧食 我們有參加魚你同行的活動 很值得', '5 顆星 冷氣超涼，非常適合炎炎夏日來避暑\n三大場館各有不同的特色\n可以了解到海洋生態的多樣性\n如果有小朋友的更適合來這邊', '5 顆星 相關的活動 環境介紹 生態環境的影響 館方都有宣導那很好 也讓大家重視環境的保護', '5 顆星 各種海洋生物很多樣性\n可以看到鯊魚、魟魚等\n也有親子可以觸摸海洋生物的小活動\n其中還有企鵝餵食講解秀以及深海魚類的大水缸可以欣賞\n十分推薦帶孩子前往參觀', '5 顆星 認識海洋的地方，\n導覽時也會帶入海洋保護的議題，\n讓人們更了解可愛動物的居所，\n是需要我們一起留心，並共同維護！\n\n拒吃魚翅鯊魚煙，\n沒有需求就沒有濫殺，\n保護鯊魚及所有海洋生物！', '5 顆星 高中畢旅來這裡參觀~雖然國中畢業旅行就來過了，不過每一次來都還是覺得很新鮮。場館裡面很豐富，各式各樣的海生動物都有，裡面也有固定時段的演出節目，裡面我最喜歡的是企鵝館，企鵝真的超級可愛的😁夏天室外可能有點熱，要注意防曬，但場館裡面滿涼的~~~\n裡面有一個我印象深刻的展館，就是展示深海環境，裡面也有沉船殘骸模擬吧，總之我本身覺得很陰森，有種莫名的恐懼感😬😬😬我想深海恐懼症患者的我不適合待在那xd但也可以讓大眾體會到大海的遼闊...我老實說，超可怕XD', '5 顆星 門票450，值回票價\n三館大概可以逛2-3小時\n裡面的食物與紀念品，價格不貴！', '5 顆星 超喜歡小白鯨 好可愛\n他們在珊瑚王國館喔\n企鵝在最後面的世界館\n要帶傘 不然移動的時候真的會曬\n薄外套 裡面冷氣很舒適 企鵝區比較冷', '5 顆星 本來要夜宿企鵝館，但人太少沒開團成行\n但餵企鵝還是深得我心！太可愛了！\n但千萬不要伸手觸摸\n飼養員都會在進去前再三叮嚀\n也知道他們飼養這些企鵝們的辛苦\n真的很不簡單\n\n還有海底隧道和沈船區超美，超級適合拍照\n看著海底生物們在頭上游走非常壯觀\n\n不過其他有些動畫館就有些無趣\n海豹餵食也因為不太餓所以提早取消\n\n然後交通班次有些少\n應該是因為平日，人也很少\n下次等小孩大一點要再開車來', '5 顆星 不錯的地方，只是大缸餵食秀，沒多少魚種！有點可惜，整體感覺還不錯！是知性與避暑好去處', '5 顆星 值得來體驗一下夜宿海生館，可以更加了解海洋生物', '5 顆星 非常適合跟小孩子一起去自然生態交流，還有科學探索、探索互動，非常適合5歲以上小朋友玩，外面還有一個水池可以讓孩子玩水～整體是很不錯讓孩子吸收知識的地方。', '5 顆星 適合闔家大小一同前往觀賞\n約停留2-3小時，還有餵食秀的時間點\n建議可以事先查詢，方便前往觀賞\n裡面範圍很大，各館場之間會有段距離\n建議做好防曬措施👍', '5 顆星 學生票$250\n恆春具有特色的景點\n館內乾淨 有不同生物和動物館可以參觀\n每個特色館都有很詳細的解說\n也有定時導覽員詳細介紹\n適合親子同遊和朋友出遊選擇的好地方\n推推企鵝館🐧 企鵝好可愛也是最涼的館👍', '5 顆星 夏日出遊好選項，館內地方大冷氣強如有小朋友同行建議帶件外套。\n場內有餵食秀活動，應稍注意活動時間。', '5 顆星 平日9：00人比較少，館內舒適涼爽，館外有鯨魚噴水戲水區，館內小白鯨和餵魚秀相當有趣，看著魚游來游去很療癒，還有潛艦遊戲區。', '5 顆星 上次來是小學校外教學\n這次是陪家人參加員工旅遊\n隔這麼多年還是一樣讚', '5 顆星 很適合大朋友跟小朋友來這邊放鬆欣賞海底生態的地方，有魚還有企鵝跟很多海洋的生物，很美', '5 顆星 認識海洋認識大自然，有美麗的海洋池，海底隧道，帶小朋友出遊來墾丁都會想進來看看逛逛。', '5 顆星 大多是室內，有冷氣，不會太熱。有很多海底生物可以看，也有文字介紹，很像動物園但是改海底的動物', '5 顆星 散步觀光好地方，認真逛可以一整天待在這都沒問題', '5 顆星 可以玩一整天的好去處！\n不過室內能休息的地方太少，希望能多增設一些椅子或休息區，太大啦～走累了幾乎都只能站著休息。\n好幾個碩大的空間是完全沒有椅子的，小孩走到哀哀叫🥲\n裡面海洋資源、知識很豐富，大人小孩在這趟行程中也學到很多☺️ …', '5 顆星 來到這裡就可以很開心幸福，每年孩子都必定要來的地方，但希望飲食可以改善，東西貴一點點沒關係，但至少要好吃', '5 顆星 豐富的魚種，也能參加後台參觀的活動，看了餵食、鯊魚蛋等。', '4 顆星 很適合帶小朋友來玩，物種很多\n雖然設備看的出來有點年紀\n但整體來說還是不錯的地點\n小白鯨超可愛', '5 顆星 適合親子共遊一整天的好地方', '5 顆星 來很多趟第一次遇到遂道區餵食秀，好多的飢餓魚搶食～可愛的笑臉魟魚。', '5 顆星 這次到海生館個人感覺最大的驚奇莫過於是白鯨，白鯨身軀龐大且親眼目睹有與人互動，現場展示了許多海底生物，適合帶小朋友來看看，娛樂與教育兼具。', '5 顆星 前幾天拜訪海生館，從小到大一直都很喜歡，活潑的小白鯨也如印象中可愛、愛捉弄人。不過，這次也發現到小白鯨的生活環境有待加強。\n\n作為國立的博物館，小白鯨的活動範圍經常能看到水垢，缸內也僅有兩顆供玩耍的球。雖然兩隻小白鯨依舊活潑，但畢竟作為館內的焦點動物，也該照顧其活動的環境。\n\n*大學生可用優惠價：250NTD', '5 顆星 展覽空間設計用心，巧妙利用沉船介紹礁岩生態！海底隧道&大洋池非常壯觀，餵食秀也很有趣！白鯨非常可愛，喜歡與遊客互動！😁', '5 顆星 隔了很久又一次造訪海生館，感覺既熟悉又陌生。館場前方的鯨魚裝置藝術，以及至今未變的大王魷魚仍是我每經過必拍照的一道風景\n\n而本次新體驗則是那滿房間的水母燈www漂亮且非常新穎，很推薦大家偶爾來逛上一圈✨', '5 顆星 每次來墾丁一定必訪，大人小孩遊樂的好地方', '5 顆星 很少機會可以看到企鵝🐧\n適合帶小朋友去走走 …', '5 顆星 小白鯨很可愛，可能因為知道好多遊客都在等他所以會往玻璃貼近～小朋友看了都很開心！颱風天不能下海邊玩水，前面的鯨魚廣場可以滿足不能玩水的遺憾～～～\n用Klook購票可以再省30元哦', '5 顆星 舊地重遊，熟悉的建物場景。\n這次選擇暑假非假日、停車場好停、人數也不會太擁擠。\n在路上再利用網路預購電子票，進場非常快速。人員也都很有禮貌。\n因為女兒五年級了，跟以前來的反應差異很大，因為跟課文自然課所學有關，所以一路上都是她自己興致勃勃的研究跟滔滔不絕。\n是一次很有意義又充滿回憶的好地方。\n謝謝館內所有人員的辛苦與維護。', '3 顆星 因為是國立的 票價450$\n剪票人員態度差\n\n門口鯨魚水池可供小朋友戲水\n館內有 珊瑚王國 臺灣水域 世界水域\n能逛的東西算多 至少兩個小時以上\n\n戶外教學的小朋友多 非常吵', '5 顆星 來參加夜宿海生館活動，活動行程排得非常緊湊，建議想要逛海生館的，第二天活動結束後可以預留時間慢慢逛，因為活動期間除了大洋池介紹和後場餵食之外，介紹的場館都是當天住的場域！\n第一天摸黃金蜆和做紅龜粿的活動也很有趣，導覽老師都很認真有趣！\n回來之後的夜宿講解也超級有趣，每個導覽員都超級棒！\n餐點也好好吃！傍晚夕陽很漂亮晚上星星也很漂亮！還有宵夜可以吃！\n衛浴設備都很乾淨整潔。\n第二天到潮間帶也很有趣。\n但是大家記得防曬要做好，因為真的好熱！\n館內有冷氣也要記得保暖。\n晚上睡覺的時候基本上看不到什麼，但是適應黑暗之後還是可以看到模糊的影子，不過因為隔天七點就要起床了，所以看不到也是沒差，這樣隔天才有體力繼續跟行程。\n這次住在海藻區，早上五點天就慢慢亮了，可以早點起來拍照，外面的太陽光也非常漂亮！\n但記得不要跑去其他區影響到其他人。\n這次體驗非常開心，有機會一定還會再去住其他區！', '5 顆星 騎機車來其實很方便\n有一小區專門給騎車停放\n機車一次也只要10元\n\n可以先在官網查詢各種餵食解說時間\n這是我當天的安排 給各位參考看看\n\n[海鸚鵡(10.)->觸摸池(10:30)->後場(水域)(11.)->大洋池(13.)->午餐->海藻(14.)->海豹(14:30)->企鵝(15.)]\n\n不會太緊湊 也不會很趕\n館內的氣氛 動線 環境都很棒\n推薦各位有興趣的\n可以多花一點錢報名後場探索\n解說員熱情 細心的解說\n不會讓你覺得無聊\n還能看到外面都看不到的\n甚至可以餵食大洋館的魚兒們～\n\n當天在海生館待了近6小時\n意猶未盡🥰🥰', '5 顆星 很久沒有來這裏造訪了，今天特地前來參加活動（魚你同行-珊瑚王國），餵食自己最喜歡的動物-魟魚', '5 顆星 夜宿海生館真的很適合帶小孩體驗一下，還有後場的參觀，一般是不對外開放的，只有夜宿的人員才可以進去', '5 顆星 海豹很可愛，游一游還會躲起來😂 這裡很適合親子，不分老少皆適合來。總共有三個館。大約可以停留2.5-3小時。', '5 顆星 溜小孩好去處，戶外又有鯨魚水池可以玩水，2\n樓有餐廳，不過建議在外面吃飽飯在來玩', '5 顆星 主要有三個大的展場、每個展場都十分有趣', '5 顆星 適合帶小孩，有戲水區，記得帶泳衣浴巾方便戲水，個人建議帶個小拖車比較方便。', '5 顆星 來參加夜宿活動，工作人員都會事先打電話通知夜宿注意事項，活動安排或解說都很用心，是很值得的活動。\n棉被很乾淨，畢竟還是睡地板所以會比較硬。洗澡的地方也很乾淨，熱水充足。\n小朋友的話建議等識字的年紀以後再來聽解說會比較有趣。\n會再回訪的活動。', '3 顆星 到左營坐9189, 到海生館轉乘站下車, 步行到後面的埔墘路口巴士站, 轉乘101巴士去海生館, 平日1小時一班車…\n\n最有趣的是白鯨。', '5 顆星 全票450，但是三個館\n平均一個館才150\n又能看可愛的企鵝跟小白鯨\n極地海洋館冷氣爆幹冷\n是去墾丁玩時中午避暑的人好地方👍', '5 顆星 體驗很好\n地方大 而且大洋池餵食秀很精彩\n適合親子同遊的地方', '5 顆星 全台灣最喜歡的海洋館🙌🏽\n\n雖然不到華麗，但該有的都有，動線也很順暢。\n\n從以前到現在比較在意的還是餐飲部分，選項依然很少，前往企鵝館的路上也很多閒置空間，希望館內爾後能慢慢規劃', '5 顆星 到訪日期：2023.03.18（下午）\n海生館位於屏東縣車城鄉，西臨蔚藍的台灣海峽，東傍72公尺高的龜山，全區規劃面積合計為 96.81公頃，其中博物館區規劃興建 35.81公頃，是全台灣規模最大、魚類總類最豐富的水族館。\n海生館共分台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館及鯨典館四個展示館，以及特展區定期舉辦特展。入口迎賓廣場上設有兩座親\n水廣場，提供遊客嬉戲及休憩之用～\n🎫票價資訊：全票$450、團體票$350、115公分以上學生$250、115公分以下免費。\n⭕️優點\n1️⃣園區算相當具規模，以這樣的價格坦白說算是合理。\n2️⃣非常適合夏天來墾丁避暑的好去處。因為裡面的冷氣很涼唷！\n❌缺點\n1️⃣頗有歷史感，無論外觀、內裝都有點老舊囉！\n2️⃣標示上不算是很清楚，非常容易迷路！\n3️⃣賣的食物性重複性太高了！\n4️⃣有點太過商業化，每個園區出口一定有禮品區。\n🔭園區必看節目（如果下午入園）\n🇹🇼台灣水域館：13:30-14:00、15:30-16:00 （觸摸池開放時間）\n16:30-16:45（大洋池餵食解說）\n🌍世界水域館：14:00-14:15（海藻森林餵食解說）\n14:30-14:45（海豹餵食解說）\n15:00-15:15（企鵝餵食解說）\n🪸珊瑚王國館（海底隧道）\n14:30-14:45（與魚共舞）\n🔭園區必看明星動物\n🐳小白鯨（位於珊瑚王國館-白鯨池）\n🐧企鵝（位於世界水域館-極地生物區企鵝水箱）\n🐟魟魚（台灣水域館-大洋池）\n🌳海藻森林（世界水域館）\n🔔🔔🔔貼心小提醒🔔🔔🔔\n1️⃣建議可以中午吃飽飯過來，因為活動節目表很集中在下午1:30到4:30之間進行，遊園時間建議抓3小時以上。\n2️⃣即使是夏天來也必須帶個外套喔！（企鵝館真的有點冷）特別有小朋友的家長～\n總而言之，這是一個寓教於樂的好地方，非常適合目前有國小以下小朋友來墾丁必玩之地，雖然園區稍微老舊，不過維護的都還算可以接受！', '5 顆星 今天陪女兒來遛小孩，真的多了很多益智的項目！', '5 顆星 館內非常大，海洋生物種類豐富，建議保留一個下午時間好好參觀。', '4 顆星 成人上Klook購票比較便宜，但還是要到人工售票窗口換實體票卷\n幾十年沒來了，這裡仍然可以逛上一整天\n企鵝館的企鵝們超級活潑的，超可愛\n建議來這裡前可以先看好各活動展演時間，\n暑假期間人真的不少\n要提早到各定點佔個好位子，才能看到專業的解說～～', '5 顆星 屏東海生館真的做得很好\n連外國人都非常的仰慕\n最成功的是應該比較有特色的夜宿\n\n我最喜歡的深海巨大海帶，\n那邊照相特別有感覺\n用剪影的方式，感覺好棒喔！！\n拍給大家看', '5 顆星 無心插柳柳成蔭\n對於學齡前的兒童，玩水消暑可能比認識海洋生物更有趣！沒想到為了玩水，孩子在這麼淺的水池學習閉氣呼吸，我想這個是意想不到的收穫。\n館區很大，適合安排至少4小時停留時間才不會太趕，務必要帶換洗衣物及浴巾，不然荷包會默默破了一個大洞。', '4 顆星 網路購票需要換票比較不方便，玩水參觀都滿方便，生物種類多又大，買了VR套票有點失望，能玩的只有4選3樣，其餘VR要付費。', '5 顆星 看到了很像異性的海膽，餐點很好吃也不貴🌟', '5 顆星 很好玩，值得一刷再刷的景點…\n\n建議自動販賣機可以多元化一點', '5 顆星 非常適合各年齡層的人來參觀，下次要試試夜宿海生館', '5 顆星 很適合親子同行。第一天買門票進來 才參加完第一個活動就馬上決定轉換成年票，那幫在墾丁呆了三個白天，每天都來這裡。慢慢逛，一天1-2館和參加與魚同行。最後一天就是專門來玩水。熱了就進去吹冷氣超划算。', '5 顆星 場館好逛、好拍，水族造景很美、清潔的很乾淨，看不出年代感，可以感受到工作人員和飼養員的用心。\n\n企鵝餵食秀結束後，幾隻企鵝突然打起來，被飼養員分開，檢查幾隻企鵝有沒有受傷後，向窗外的遊客打手勢說他們沒事，好暖🥰', '5 顆星 購買電子票有優惠，但須先至購票處換實體票才可入場。\n參觀行程約須半天左右，如遇用餐時間，建議自備乾糧，一來可避免用餐人數太多，沒有座位，另一方面是館內的餐廳，除了星巴克外，評價普遍不佳，自備乾糧可保持彈性。\n館內有定時的動物餵食秀，建議入館時先規劃好參觀動線或向服務人員詢問，並於表演前十分鐘到場，以取得較好參觀位置。', '5 顆星 來這裡真的小孩很好放電\n可以在裡面一整天都玩不完', '5 顆星 國立海洋生物博物館座落於壯麗的海邊，是一個令人驚嘆的自然寶庫。館內展示著豐富的海洋生態，包括色彩繽紛的珊瑚礁、稀有的海洋生物標本，以及生動的模型展示。透過互動式的展覽，遊客能夠深入了解海洋生態系統的奧秘，增進對海洋的認識。\n\n博物館設有專業的解說員，隨時為遊客提供詳盡的解說，使參觀更具教育性。此外，館內舉辦多樣性的教育活動和工作坊，適合各年齡層的遊客參與。對於熱愛海洋生物的人來說，這裡絕對是一個不可錯過的勝地。\n\n無論是家庭遊覽、學生實習，或是單獨冥想，國立海洋生物博物館都能滿足您對大海的好奇心。館內的氛圍充滿教育性和娛樂性，使您的參觀體驗更加豐富。', '3 顆星 海生館內部設施幾乎沒有什麼變化，個人比較推薦小白鯨、企鵝與大西洋餵食秀。網路購票者需要去購票台去做換票的動作。相當不便利。', '5 顆星 不錯，這次有參加後台導覽，看到了很多不一樣的視角，也瞭解到很多新的知識', '4 顆星 是家庭旅遊的好地方！家長放鬆.小孩開心～珊瑚王國！海底隧道！還有餵食秀！還能玩個水！看看海浪喔', '5 顆星 20221224平安夜夜宿海生館\n夜宿企鵝館，第一個選位置選到我覺得VVIP的位置，躺著看企鵝吃早餐，看企鵝睡覺起床洗臉嬉戲，拍企鵝拍到飽，要記得看時間預定，開燈時間配合南極\n記得穿厚一點睡覺\n晚餐早餐皆中式自助，簡單但能吃很飽，消夜綠豆蒜\n洗澡區類似游泳池那種，但熱水很熱\n要記得帶拖鞋（穿拖鞋洗澡）\n生日當天住宿還有送一個小娃娃\n兩天門票皆含在總價裡，如果夜宿企鵝，白天可以先去另兩館逛，晚上會夜遊極地區\n晚上極地館出去可以看星星\n海藻區等清晨陽光灑下，可以感受大自然的感覺\n鯊魚缸裡的小魚是零食\n晚上還有夜訪後台，可以從上方看大魚缸，看些還沒亮相的生物，還有孵化的寶寶\n手作黏土DIY跟訪潮間帶稍普通\n服務台有提供OK蹦', '5 顆星 第一次來覺得非常新奇！\n現場買門票全票是$450/人\n建議大家可以網路上找找能不能買到比較便宜的票價\n\n一入園室外有一個大噴水池\n可以讓大家玩水～也有賣泳衣跟戲水玩具\n園區真的滿大的 有很多奇特的水中生物\n建議來這邊要預留3-4小時才能全部都走過\n\n館內我最喜歡鯨魚跟海豹\n超大一隻超可愛 滿足我的好奇心\n看得出來館內人員很用心在照顧這些動物❤️\n沒有來過的非常推薦可以來踩踩點喔！', '5 顆星 身為一個很喜歡水族的人，只要一進去，就真的離不開園區了，因為裡面真的超美，超漂亮，超級愛，要離開前是真的會有點小傷心，可是還是很開心，適合帶小朋友放風的地方，紀念品都很可愛，還可以跟一些特定的海洋生物互動、觸摸，建議大家上網查餵食秀或互動的時間，這樣才會玩的更盡興，另外是無意間聽到工作人員的小對話：其實在大洋館內，當照護員要很小心，因為之前有前輩被魟魚咬到，手指骨折，沒有撕裂傷，還有魚魚們都是路霸，根本不會閃照護員，所以被魚撞到常常都有，但還有分被撞到的等級，一路從腳踏車到汽車等級都有喔！甚至還有被卡車撞到的（大石斑魚）照護員說當下是真的超級痛，但也很有趣，他們也很熱愛工作呦~', '5 顆星 大熱天最適合逛海生館！世界館裡的動物演化模型令人驚豔，企鵝數量很多且有不同種類，寓教於樂，很適合全家一起來玩。', '5 顆星 非常喜歡海生館，看看海洋各種生物悠游自在，心情也跟著療癒舒緩', '5 顆星 很久沒有來了，這次來有新增設施，在觸摸區域的工作人員很盡責，工作人員友善！', '5 顆星 買票後進入園區處、與走到主要展館的第一建築物都有投幣式儲物櫃，可退幣式的可放心使用。\n\n[主要展館]\n服務台有展區活動時間表方便安排行程。附圖為2023.08.19所照。\n\n入館後右手邊有飲食區，可在那邊野餐自帶的食物。中午會很多人，似乎有熱水與泡麵可選擇。\n\n[第二展館]\n世界水域館的展區\n很冷\n海豹與企鵝在這\n需要走一段露天的路徑才能到\n稍有距離', '5 顆星 怕戶外炎熱的人喜歡室內的好地方❤️\n好停車也適合帶小朋友來走走晃晃❤️', '5 顆星 汽車停車50$ 有載具\n全票電子票券420$  一樣在售票口兌換紙本門票', '5 顆星 即使已經來了無數次，但每次來海生館都會很開心。\n趁暑假帶姪女們來看看海洋生態🥺 …', '5 顆星 海洋生物博物館，裏面很多各種動物，帶小孩去觀賞，作為户外教學了解生物動態，更深入生物類活動。', '5 顆星 同行友人因跌倒受傷，需要冰敷的情況下，謝謝海生館醫護站提供協助。\n感謝每一位幫忙的你們。', '5 顆星 珊瑚王國海底隧道真的超美，小白鯨也很樂於和小朋友互動(主要是天使，同時值班的鯨寶到處轉就沒有什麼互動)，一定要嘗試看看夜宿！雖然不便宜但真的是不一樣的體驗，離峰享受海生館真幸福還有專業的導覽人員(就是暑假小朋友很多～很看運氣要看小朋友會不會失控)', '4 顆星 館內空間非常大 非常乾淨\n魚缸造景與環境設計很棒\n動物大部分也都很健康\n可惜不少地方是以動畫與看板帶過\n若是能改成實物一定更有吸引力\n另外 紀念品的部分\n偏向老街那種小玩意的等級\n不具紀念性 也不具蒐藏價值\n若是能參考日本的水族館 海遊館\n我覺得能更好 更吸引購買', '5 顆星 這次利用klook購票\n兌換門票速度比想像中的快\n\n這次戲水區開放了\n孩子也已經迫不及待要開始戲水\n心思也已經不再參加解說與體驗了', '5 顆星 絕對一定要來走一趟，各種魚都有，淺顯易懂的解說，不輸給國外的展品👍 …', '5 顆星 從小到大來過蠻多次，有了小孩後第一次帶小孩來走走，小朋友看到海中生物都很興奮很開心，無障礙設施也做得很好，廁所也很多，但能換尿布的地方偏少，指引的部分可以再清楚一些。\n海生館共有四大展區\n台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館、鯨典展示館。\n因為是大概下午兩點到的，人不會很多，適合慢慢走，推推車也很方便不會有行動不便的問題，電梯也很快XD但有一部電梯到定點時晃動有點大，有點嚇到。\n裡面也有些科技類的互動教室，挺有趣的\n館內還有餵食企鵝跟夜宿海生館的活動，等小孩長大點後打算再帶他來體驗^^', '5 顆星 時間允許可以參加館內其他導覽，不錯的體驗😉', '5 顆星 非常推薦的地點，館內某些時段有解說可以來聽呦～  感受到海洋的魅力，動物們都很可愛🥰', '5 顆星 鯨鯊共舞真的好漂亮 ～\n很喜歡～值得安排半天慢慢逛慢慢看', '5 顆星 海生館的規劃非常的棒，適合老小家人一起，分區很棒，大人小孩有各自喜歡的區域小朋友特別喜歡企鵝區，環境非常適合溜小孩，唯一美中不足就是餐廳的食物不美味。', '5 顆星 讓小孩認識更多海洋生物\n大人也可以重溫小時候畢旅回憶', '5 顆星 第N次帶小孩來玩，每次小孩來都還是很興奮的要看海洋動物', '5 顆星 佔地廣大，裡面很多友善親子設施，動物很多樣，可以讓小孩子增加不少知識，紀念品店有很多站，還好小孩沒有吵著要買，是一個可以玩上半天的熱門親子旅遊景點。', '4 顆星 有提供嬰兒車及輪椅借用服務，以及飲水機可沖泡奶粉。', '4 顆星 企鵝很可愛，會到玻璃前合照~\n16:30有餵食秀，可以看到很可愛的魟魚~護士鯊也只有這個時段的餵食秀能看得到~', '5 顆星 夜宿海生館是很特別的回憶，一早醒來覺得好美。海生館範圍好大，值得一再回訪。', '5 顆星 場館買票進去逛大約2～3小時，有非常多的海洋生物，海豹超級可愛😍 …', '5 顆星 我跟5歲的孩子參加〈夜宿海生館〉的活動，整體來說是很棒的體驗，孩子也說希望可以再去一次。\n下面分享這次住宿的心得，讓有興趣的家長們參考。\n\n1. 這次活動主要目的其實是體驗跟學習，並不是住宿高級飯店，所以不要有錯誤的期望很重要。活動中的教學意義很珍貴，也很豐富，對孩子來說，絕對比起白天買票逛逛得到更多有趣的海洋知識。但是對家長來說，就要有類似陪伴孩子參加救國團的心理準備，一起體驗一起學習，會得到更多樂趣。\n\n2. 活動很多很豐富，對五歲的孩子來說，體力上其實有一點吃力，但是因為很有吸引力，孩子又不想放棄任何活動的情況下，可能中午過後先讓較小的孩子先午睡，累積一些電力，晚上才不會想玩又沒力。\n\n3. 導覽員群的素質很高，是真正愛魚類，也樂於分享的一群年輕人，在跟孩子對話時也拿捏的不錯。整場活動有300多人，同時進行活動卻丼丼有條不塞車，我相信背後是下了不少功夫，是很棒的一個團隊。\n\n4. 小插曲A: 在會議室講解行程之後，孩子離開時因為踢到門檻而摔倒，頭部直接撞到地板腫了一個包。謝謝當時導覽員即時帶孩子去醫務室擦消腫藥，並作紀錄。不過建議會議室外的地板也許可以考慮鋪一塊地墊/地毯，或是門檻不要那麼高，以免類似事件發生，孩子直接撞上石材地面會有一些風險。（我們家弟弟當下痛的大哭，不過後來沒有大礙）\n\n5. 小插曲B: 離開時孩子的安撫玩偶-元氣企鵝遺忘在海生館，忘記帶回家，他非常難過。我除了機會教育陪他思考下次怎麼避免這種悲劇發生，也同時嘗試跟海生館聯繫，但是畢竟海生館幅員廣大，連續假期遊客也多，並不抱太大期望。沒想到很快就接到海生館的電話，仔細確認企鵝的細節之後，就安排協助寄送企鵝回家。玩偶本身其實不到300塊，有些大人可能根本不會多留意，但是對孩子來說非常重要，我在網上也已經買不到相同的玩偶。謝謝海生館同仁的協助，非常感激 🙏', '5 顆星 可以帶小孩一起認識海洋生物\n停車空間大，附近也有海灘可以走走', '5 顆星 豐富多樣的生物和詳細的介紹，很適合親子共遊，不虛此行。昏暗的水中，不容易拍出清晰的照片，到現場才能欣賞到最美的海洋生態。', '5 顆星 學生時期畢業旅行必來的地方！長大後帶小孩來回味一下，真的是很不錯！每個地方都逛過，花了四小時左右。停車一次50元很佛心，入館費全票450元很值得。唯一的建議就是希望館內的哺育室裡面或附近可以有廁所，謝謝 🙏🏻 …', '5 顆星 闖入海洋世界 🌎💙💙💙\n\n📍 國立海洋生物博物館\n屏東縣車城鄉後灣路2號\n\n#屏東景點 #國立海洋科技博物館\n#台灣 #旅遊景點  #ig熱門景點\n#taiwan #travel #打卡景點', '5 顆星 來過很多次的屏東海生館\n整體規劃動線完善，動物照顧的也很完善\n場館開闊舒服，採光佳。\n之前有參加過夜宿海生館的印象也十分良好～', '5 顆星 規劃的挺不錯的，是容易消耗體力、增加知識的地方，裡面食物稍貴，有很多小小孩會一直吵著要買紀念品的商店，而紀念品的價位又比食物還公道些。\n最喜歡它們的廁所，整理的很乾淨舒適👍。', '4 顆星 話說應該是畢業旅行常來的地方，結果我一次都沒來過😂😂😂\n不錯啦，國立場館裡最多人點名的景點了', '5 顆星 主題多元，從遠海洋到台灣，從原古至今，非常精彩。另外也很推薦報名付費導覽（特別感謝阿澤解說員淺顯流暢且富知識性的帶領），可以參觀後台工作以及海洋生物介紹 — 包括看到鯊魚卵的孵育！\n\n帶兩歲小小孩，原本只計畫3-4小時，沒想到待了5-6小時且還沒逛完。整趟過程像是探險，充滿驚喜，意猶未盡，有機會到屏東/墾丁一定會回訪！！', '5 顆星 2023/02/08\n\n想來參加夜宿活動很久了，總算是趁著寒假的尾聲實現！\n\n整個活動非常的棒且豐富，有展場深度導覽、夜間觀察、後場參觀、餵食解說、潮間帶生態觀察以及生態教室等。而餐點的部分也很不錯，吃到飽的晚餐我滿喜歡，宵夜和早餐也都不錯。\n\n至於最重要的睡覺時間，雖然能跟魚兒一起睡覺很夢幻，可是人好多，沒辦法睡得安穩，還有點吵，可惜但也沒辦法。不過白天醒來時，盯著悠遊的魚群發呆的感覺還真是不錯。\n\n另外大推工作人員，真的非常專業且nice，把大家照顧的好好的，有點像以前參加營隊時的大哥哥大姐姐xd', '5 顆星 應該是全台灣最有規模的水族館，外面有噴水設施很適合小朋友來玩水，唯一缺點參觀動線規劃不是很好', '5 顆星 9點入園人比較少，還可以看到潛水員在清潔玻璃，建議先從世界水域館開始看，10點的海豹和海鸚鵡餵食秀都在這，還有11點的企鵝餵食秀，然後記得先在klook預約11：30的魚你同行，比現場買還便宜，可以參觀後場，導覽大約50分鐘，蠻值得一看的，中午過後人潮就開始湧入，最後去看13點的大洋池餵食，就差不多可以出館吃飯去了！', '4 顆星 非常適合親子同遊的好去處', '5 顆星 夜宿海生館體驗非常棒，閉館後帶隊參觀後廠，體驗餵魚，夜間有小隊帶隊前往體驗與魚共眠，關燈遊海生館，邊介紹魚類特性，比起自行參觀聽導覽更有意思，很適合稍大一點的小朋友參加，但建議至少國小以上的小孩參加，因夜宿海生館為床墊鋪地板，且床鋪間無隔間，人多時容易互相影響休息時間，隔天一早潮間帶體驗，總結，如果想體驗不一樣的海生館，非常推薦此行，另有一小技巧，越早報名越好，選床鋪位置時會以報名先後順序，優先選自己喜好的位置，想看企鵝的小朋友需考慮一下，環境溫度偏低。', '5 顆星 很大可以逛蠻久的，不過室內溫度較低建議多加件外套唷👍\n小白鯨超可愛', '5 顆星 還可以啦，不錯玩。曬到太陽的地方很多，動線規劃不太好～', '5 顆星 第一次夜宿\n鯊魚區真的讚\n不過還是有白目的一大早就過來拍照然後鈴聲還超大聲\n夜宿整體來說很累很也很不錯\n踏水巡田的行程解說有點拖\n太熱了啦😂\n\n晚餐都蠻好吃的\n也不塞車\n早餐就會排比較久東西不多\n但也不錯了', '5 顆星 【國立海洋生物博物館】\n\n/來了N次 這次是平日來\n也是第一次來海生館吃團餐\n\n/8菜、1湯、1水果、1甜湯\n餐標$3000/10人\nCP值真的很不錯👍👍\n餐廳阿姨服務很棒 上菜速度快\n\n#企鵝館超涼 #導覽解說一樣棒👍\n#平日品質就是讚 #餵食秀 #最愛魟魚\n#旅行吧趁活著 #玩咖 #吃貨 #紀錄\nJune 2, 2023', '5 顆星 帶小孩來恆春一定要去的景點！！\n\n海生館很大，要有走不完的心理準備\n若是走馬看花則另當別論。\n\n不管是來幾次，第一件事情就是先到服務台，\n把各場館的體驗時刻表拍下來。\n各場域都有餵食秀,\n世界水域還有企鵝餵食秀、海豹餵食秀、\n台灣水域的餵食秀最為壯觀，\n走到底則是觸摸海星海參等體驗，\n以上都有固定時間，\n所以先規劃好才不會向隅或是趕場跑來跑去。\n\n另外，服務台還會介紹一些另外付費的活動，\n可以去工作場看到海生館背後工作的情形，\n導覽員解說詳盡，是在一般展示場看不到的，\n非常推薦給不想夜宿海生館又想看工作場的人。\n\n各年齡都很適合來這邊，\n不論是介紹或是標本製作都很精細，\n名副其實又自然而然的寓教於樂，\n就讓遊客自己體驗。\n\n到海生館最好多準備一件長袖，\n因為世界海域的極地區很冷，\n如果有小朋友的最好注意一下。\n\n兩年沒去了，增設了不少設施，\n其中最有感的就是餐廳增加了、沿路可供休憩的椅子也增加了！\n久久來一次就是要每一個館都逛到，\n逛了六小時。\n其實室外還有簡單遊樂設施，\n小孩子可以在那邊發洩一下精力。\n\n如果有辦法常來可以買划算年票。\n\n唯一缺點大概就是廁所都設在紀念商品區旁邊或裡面吧？🤣', '5 顆星 非常適合帶小朋友來遊玩的朋友的地點，很多海洋生物可以看，可以預約與魚通行，可以餵魚喔！外面大鯨魚也可以玩水，也有夜宿的活動，非常適合跟小孩一起來玩', '5 顆星 不管來幾次屏東海生館，看到滿滿有活力的海洋生物們就覺得好療癒 🥰', '3 顆星 這裡硬體設施與動線還是跟小時候差不多，門口的大鯨魚依舊稱霸小朋友最愛玩的玩水區域！來這裡遊玩，時間、經濟假如允許的話，建議參加付費的體驗活動，簡單走到櫃台填資料繳錢即可報名，個人覺得還不錯，能夠看到海生館的後台管理與餵養體驗。沒有參加行程的話感覺走馬看花之外，因設備問題有些無法互動使用且影片介紹畫質不佳，聽不太清楚同時也看不清楚，按鈕也不是很好觸發作動，時代在進步也希望海生館持續進步，讓這裡重新活絡！', '4 顆星 多年後再來，豐富多元，很適合親子旅遊', '5 顆星 門票可以用kkday購買會稍微便宜一點，但如果會常來建議可以購買年票', '5 顆星 停車費$50\n門票$450/人\n館區不算太大，但看到好多可愛的海洋生物，心裡還是很震撼、感動，雖然只有短暫的1.5h遊館，但頗具寓教於樂，孩子也看得很開心！\n裡面的玩偶都挺可愛的，而且價錢也不貴，很適合帶回家做紀念，或者送朋友的伴手禮！', '5 顆星 睽違N年終於又來海生館晃晃了\n門票一張450元，停車費50元\n還送了一張可以拍照用20元加購的鑰匙圈\n進入館區後記得先去拍照，因為拍完到取件需要等待約一個小時\n我們不只加購20元，還買了原底片共花了770😂😂\n午餐的部分，海景餐廳假日好像沒有開放，所以去吃了海味食堂的炸雞餐與櫻花蝦炒飯\n兩個都還不錯吃但就是觀光景點價格貴了一些\n我們是中午才到達，整整逛到17:30人家要打烊還逛不完\n裡面真的有很多可以看的，其中印象最深刻的大概就是那兩隻會擺Pose跟嚇人的小白鯨了，當然還有大洋池餵食秀真的很精彩，很想親自下去餵食看看感覺很有趣\n時間很快的就到了，還來不及逛完全部就要打烊了\n如果要過來的人記得早點來，不然沒辦法全部看完歐～～～', '5 顆星 來了好幾次\n非常適合帶小朋友來認識海洋生物\n\n兒子好喜歡企鵝', '5 顆星 連假人超多 排隊排好久才買到票！\n展館內也通通都是人🥲\n但是海中生態真的很值得一看 ！\n有可愛的大白鯨、巨大的魟魚、鯊魚…超多\n還有無敵可愛的企鵝群，小朋友超喜歡', '4 顆星 需購票進入，園區廣大，分成好幾個館，設施完善；館內海洋生物種類繁多，又有餵食秀可看，寓教於樂，非常值得大家前來參觀，很棒喔！', '5 顆星 場地很大，有很多魚種造景也很用心\n門口有大水池，裡面有很多小朋友可以互動的項目\n教育性質豐富\n\n小白鯨超愛嚇人', '5 顆星 女兒從新北市樹林區開車南下\n06：00-12：30。\n二老二小真是扶老携幼一路很趕，真是甜蜜的跟班。\n晚上有導覽活動~期待好玩。', '5 顆星 用心認真體驗足夠玩一整天，還有戲水池可以消暑，旁邊就有沖洗間把小孩弄乾淨再離開，冷氣只有企鵝那一棟比較冷，其它棟不知是不是人太多稍微不冷，暑假前往要注意', '4 顆星 小孩很愛的地方👍，美中不足的是裡面的餐廳口味可以再加油😆', '5 顆星 台灣最大的海生館，雖然票價不便宜，但絕對值得一來。\n館內展示的水族缸、魚種、海葵、珊瑚、各海域的海洋生態甚至台灣溪流等等，非常豐富。\n來這邊必看必逛的有1️⃣海底隧道2️⃣小白鯨3️⃣企鵝4️⃣大洋區餵食秀\n其餘的展區也非常精彩，台灣溪流區讓我們得以認識這片土地河流的生態、巨大的海草林非常壯觀、觸摸池讓我們透過觸覺進一步認識海生動物。\n個人覺得比較可惜的是深海魚類區跟史前魚類區，沒辦法讓我們一窺真實樣貌，只能透過配戴3D眼睛的方式欣賞，還有3D動畫希望可以更新一下。', '5 顆星 超棒的地方，孩子大人都適合', '5 顆星 來屏東必來的好地方，帶小朋友來認識魚跟小白鯨，這邊的企鵝比木柵動物園還多，而且海鸚鵡也超Q的，真心建議帶食物進來吃，既方便又省錢，表演活動都從10點開始，抓好時間可以一館一館的參觀下去，停留時間約4-5小時。', '5 顆星 好喜歡💙💙💙\n海生館可以用整整一天來逛，有很多互動式設計，而且剛好有遇到企鵝餵食秀，講解的很棒，覺得門票很值得，希望可以讓研究中心有更多資源保育大海🫂\n重新認識海洋的感覺真好，下次還會再來🫧', '5 顆星 海生館一共有四大展區\n台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館、鯨典展示館\n也有推出豐富的夜宿行程\n很值得大家前往體驗！！\n\n🐋台灣水域館跟珊瑚王國館就是正門進去的展館\n除了台灣水域常見的海洋生物外\n知名的海底隧道與小白鯨也是在這裡可以看到\n🌟現在海生館僅剩三隻小白鯨\n未來海生館也不再人工繁殖跟引進\n若哪天白鯨消失在展區 館方會以科技方式進行展示\n目前館內小白鯨也邁入了生命的中後期階段\n還沒看過他們身影的要好好抓住機會\n\n🐋世界水域館則有展示古代生物與極地動物\n海豹跟企鵝以及知名的巨藻缸都在這裡\n還有可愛的餵食秀可以看\n大家入場時可以先向工作人員詢問時間哦！\n\n🐋鯨典展示館離其他展館有一段距離\n但本次沒有前往參觀\n據導覽員表示裡面有許多互動式體驗\n很適合家庭客前往帶著小朋友邊玩邊學習海洋新知\n\n🌟另外很推 上Klook上購買 珊瑚王國館秘密花園後場參觀，寓教於樂的行程是適合大朋友及小朋友，從藻類到饒腳類到仔稚魚期，不同的生物的多樣性，還可以現場投餵生物及魚類並了解平常工作人員的部分工作，增加小朋友詢問更多「為什麼」及增長知識❤️', '5 顆星 雖然人很多 但進場購票都無需等候\n裡面好多魚頭好暈', '5 顆星 期待已久的海生館，看到了非常豐富的海洋生態，大小朋友都很適合前來一探究竟！三個館都各有特色，還有不少導覽活動可以參加，很推薦前來好好獲取知識一番唷！', '4 顆星 一家大小推薦分數            🌕🌕🌕🌕🌑\n全部都是成年人推薦分數🌕🌕🌕🌑🌑\n\n入園需要門票 可以上klook買 可以便宜一點  印象中是400初頭\n停車方便 但要額外收50元 無法折抵\n\n門口的大鯨魚噴水池還是在 很多小朋友在玩 水質看起來也算乾淨 可以讓小朋友戲水一下\n\n園區內有國際館 台灣館 都有各自的特色\n最喜歡的還是珊瑚館裏有一個特別設計過的沉船造型 很有帶入感', '5 顆星 超棒！！！！！！！！！！\n第一次體驗夜宿海生館，暗的超棒超好玩，孩子們紛紛表示還想再去一次........\n\n真的一定要去體驗看看，真的很值得！！\n\n解說員和服務人員也都超棒！！！！！！', '5 顆星 好適合親子共遊的景點，參觀完再玩水清涼一下，小朋友都很盡興！', '5 顆星 很適合親子同遊的地方，寓教於樂；館內維持的很好，唯廁所稍微老舊，館內的餐點也很不錯，價味中等，但份量滿足的。', '4 顆星 票價在ibon 訂的 只要420元\n\n裡面只有3個館 基本上都跟小時候去的時候一樣\n\n只是以票價來說其實很普通\n\n久久來一次\n\n唯一缺點是裡面的餐廳\n\n餐點還不錯 都是料理包製作\n\n炸物也是先炸起來放\n\n價格上不划算\n\n回憶童年哈哈哈', '5 顆星 小孩超愛來的地方\n小白鯨很可愛喜歡與人互動', '5 顆星 可以一次觀賞許多奇特的海底世界\n適合安排中午參觀避暑', '5 顆星 屏東國立海洋館（Pingtung National Museum of Marine Biology and Aquarium）位於台灣屏東縣恆春鎮墾丁國家公園內，是台灣最大的海洋生物館之一，也是世界上最大的室內海洋館之一。該館結合了博物館、水族館和研究機構的功能，以提供教育、研究和娛樂為宗旨。\n\n屏東國立海洋館占地面積廣闊，擁有豐富多樣的展示區域和設施。遊客進入館內後，首先會進入大廳，這裡有一個巨大的水族玻璃罩，讓人感受到置身於海底的奇妙氛圍。隨後，遊客可以進入不同的展示區域，包括珊瑚礁生態區、深海生物區、極地生物區和魚類養殖區等。\n\n在珊瑚礁生態區，遊客可以欣賞到逼真的珊瑚礁景觀和各種熱帶魚類。這裡展示了不同種類的珊瑚和海洋生物，並通過解說和展示板介紹了珊瑚礁的生態環境和保護議題。深海生物區展示了許多生活在深海的奇特生物，包括巨大的魟魚、水母和深海魚類等。\n\n極地生物區則模擬了北極和南極的生態系統，展示了企鵝、海豹等動物，讓遊客能夠近距離觀察這些極地生物的生活。\n\n除了展示區域，屏東國立海洋館還擁有一個研究中心，致力於海洋生態和保育研究。研究人員在這裡進行各種海洋相關的研究！', '5 顆星 生日來海生館夜宿，工作人員給了我一個大驚喜，除了大家一起唱生日快樂給我外，還有鯊魚娃娃，我掛在脖子上幾乎每個工作人員都知道這是壽星才有的所以都會很溫暖的跟我說生日快樂🥰🥰🥰\n\n夜宿行程更不用說，導覽人員（我沒記錯的話是伍佰、小魚、魷魚）都非常認真說明與遊客的互動也很好，導覽內容很精彩👍讚讚讚。 雖然住在小白鯨區，但晚上繞過很多區，每一區都以不打擾生物休息的狀態讓我們也看得到魚群的活動，這次凌晨四點爬起來竟然發現巴布盯著我們看，真的宇宙融化🥹🥹🥹🥹', '5 顆星 連續假期人爆多的，小孩的天堂（一整個很開心）感謝之前留評價建議帶食物的朋友，我們帶了餅乾飲料，預備泡麵，小孩不至於餓肚子，感謝工作人員，讓我們有愉快的一天。', '5 顆星 適合帶小孩來的地方！每年必來，小孩都會想看小丑魚、花園鰻、企鵝、魟魚…等等。', '5 顆星 🌟屏東海生館門票資訊：\n全票 $450／優待票 $250\n小客車另收 $50\n未滿6歲的孩童則是免費入園\n一進到【屏東海生館】立刻被鯨魚給吸引，真的好久好久沒來了，一晃眼已經帶著兩寶要來海生館看水母及魟魚🥰\n屏東墾丁最療癒的水下王國就是【屏東海生館】，海生館是全台最大的國立海洋生物博物館，館內介紹非常稀奇珍貴的魚類與精彩的水底世界，漫步墾丁海生館水藍色海底隧道，除了景色夢幻，更能看到許多可愛的大小魚種、企鵝及海豹喔！❤️❤️❤️', '5 顆星 非常適合有耐心願意陪伴小孩的家長，沒耐心的大人很快就逛完了。\n空調很好，設備不算新但很適合小朋友探索學習！', '5 顆星 第一次去海生館，整個體驗下來很棒很值得👍🏽\n各人覺得比去動物園值得🤣🤣因為有冷氣吹😅\n海生館裡面的生物都好親人，很值得再去一次🥰', '4 顆星 金額：💰💰💰\n停車：🌟🌟🌟🌟🌟\n環境：🌟🌟🌟🌟🌟\n美食：🌟🌟🌟\n服務：🌟🌟🌟\n個人評論：\n\nMomo 小墾丁渡假村住宿贈送海洋館門票\n\n海生館一共有四大展區台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館、鯨典展示館\n\n豐富的海洋生物多樣性生態，讓大小朋友從參觀中了解環境保護及教育\n大家要注意喔，注意他們的活動時間，活動期間到參觀的館區，可以體驗到與海洋生物親密接觸。\n\n每次過來館區內讓大家開心興奮的就是參觀如同深海般的高樓 豎立著一束束壯觀的海草 看著魚兒穿梭悠遊玩著鬼抓人  看著看著就忘記時間\n\n館區內的餐飲單價較高，但大家可以避開尖峰時間到靠近窗戶的地方，吃著午餐看著海洋也不錯\n\n「喜歡我的評論的朋友記得幫點👍，我會多多深度旅遊與分享」', '5 顆星 超愛海生館，每次來都玩的很開心。這次還發現世界水域裡有一個太空艙的互動裝置小孩大人都玩的很開心。', '4 顆星 上次來已經是好幾年前了\n這次的體驗感受蠻好的\n園區裡面分為兩大場館\n台灣水域、珊瑚、極地\n還有世界水域\n另外還有夜宿的活動\n\n看到小朋友在鯨魚雕塑水池玩水\n真的瞬間回到童年\n\n如果要來的朋友\n建議可以參考Klook的套裝行程\n部分行程需要提早預訂\n一般票其實和現場票沒有差太多\n我建議沒有要特別行程或是園區用餐\n就直接現場買就好\n\n另外套票有一個4D的方案\n這個4D是比較親子的影像動畫\n如果有想要親子旅遊行程\n也可以參考👍🏻', '4 顆星 我們一家三口很幸運 整個小白鯨隧道裡只有我們 可以一直跟小白鯨互動 算是很好的體驗 就是床鋪太薄 有鋪跟鋪的感覺差不多 不太好睡就是了', '5 顆星 闊別十數年再度造訪，先前的回憶有些零碎，廣場入口前的鯨魚雕像應該是升級版，館內世界館，台灣館都變得更細膩，魚群種類數量都增添許多，魚群也展現出活潑生命力，這次特別選平日而且是午餐時間，果不其然，沒碰上大型觀光團體，整個參觀過程可以慢慢地欣賞，在出館時候，果然學生團體十數台遊覽車到達，數百人湧進，頓時整個館內鬧哄哄，很慶幸記錄了不少漂亮的魚兒。', '5 顆星 很不錯，很適合小朋友去', '5 顆星 門票不貴，停車場很大，出去時會收停車費，裡面夠逛半天唷！每個走走看看，吃飯的話再大廳二樓與世界館一樓以及外圍，空間都蠻大的，有些遊戲與額外費用都不錯介紹人員體貼也細心，值得來一次看看。\n有星巴克再進入口后沒多久的右邊。', '5 顆星 用klook訂票很便宜！\n👉🏻不推VR館\n本來以為會很無聊\n畢竟小學校外教學有來過\n長大後再來完全是不同體驗\n有點物換星移的感覺\n以前有很多白鯨但現在只剩一隻孤零零的\n珊瑚🪸王國超級好逛 雖然我覺得大家的重點應該都不在珊瑚上哈哈哈\n企鵝🐧王國現在旁邊有多海鸚鵡\n覺得比企鵝可愛多了！\nVR的部分真的偏普通\n個人認為不值票價 供參', '5 顆星 夜宿海生館實在太好玩了，整個大大大推耶，太喜歡了！\n\n抵達海生館，第一站馬上在門口的戲水區玩得不亦樂乎，接著下午四點夜宿客集合，行程說明後放行李，進行館內的深度導覽，還進到後場區域看神秘的工作空間，也可以餵食、觸摸水母，近距離觀察這些美麗的海下生物，晚餐吃到飽有10菜1湯還附冰涼的飲料喝到飽。\n\n吃飽後，還有‘’熄燈後‘’的海生館秘密景點，為了不打擾生物休息，手電筒只能照地板，看導覽員用特殊的紅光介紹隨機路過的生物。\n\n盥洗區也方便，洗髮沐浴乳吹風機都有，女生有約10～12間浴室，等待時間沒有太久，另外也有宵夜綠豆蒜吃到飽，隔天早上7點起床，7點半用餐再次吃到飽，然後再看夜宿客獨有的大洋池餵食秀，以及潮間帶面對面生態探險，最後再解散開放自由活動，可以玩到下午閉館。', '5 顆星 台灣最棒的海生館\n雖然在國境之南\n一樣大受歡迎', '5 顆星 久久來一次的海生館一樣很好逛😆\n雖然室外真的好熱🥵 但室內的冷氣開的很強，很適合情侶家人朋友們一起來逛的好地方，比較建議非假日、連假來，才可以好好的逛逛。 …', '5 顆星 夜宿一晚\n帶小孩體驗\n真的很棒服務人員及解說團隊都很專業', '5 顆星 🐳夜宿海生館🐬是相當獨特又美好的體驗，非常有幸能體驗了兩回，一次是單身，另一次是帶孩子們來。海生館夜宿的價格比遠雄＆xpark便宜，而且能更深入了解海洋生物，能力可行的人，有機會一定要帶孩子來體驗，會是值得珍藏的家庭回憶。不過，雖然三歲以下夜宿不收費，但年紀太小其實不太適合，包含餐點、導覽長度及內容，都比較適合五歲以上的孩子，帶太小的孩子來，對家長孩子都是折騰😅六歲以下，單純來訪也是不用門票，行程也更為輕鬆有彈性，也能單獨購買45分鐘的後場餵食體驗，時間短、更適合小小孩噢！ …', '5 顆星 門口的鯨魚水池，小孩的最愛。\n暢遊裡面與魚同行，是個好地方！', '5 顆星 今年繼疫情趨緩後（第3度造訪\n人潮爆多加上 風大😂\n今年企鵝變好多也胖嘟嘟 海豹沒看到全貌 只浮水面又躲起來\n魚類 +藻類，還有魚類/企鵝餵食秀也不容錯過🤩\n適合民眾或親子溫馨出遊的好所在🥳🥳👍\n服務人員超對行動不便長者有善，記念/文創禮品也贈加', '5 顆星 海洋博物館內分三大區，夏天冷氣開放，很涼快，很適合家庭情侶好朋友們一同前往參觀旅遊。此外還有提供夜宿的服務，夜宿會有導覽員解說夜間動物的生態，是很棒的體驗。（照片就不po太多，自己來一探究竟吧）', '4 顆星 很適合帶孩子去的地方，但設施慢慢變得老舊，且園區內的餐點重複性高，希望能夠有所改善。', '3 顆星 網路購票要先到購票口換票，否則無法入園，這裡是大人小孩同遊同樂最理想的地方，可惜館內動線標示不夠清楚，人不多但參觀起來並不順暢，地上舊舊髒髒的大型水族箱還會滲水，有點配不上國立這2個字。', '5 顆星 非常適合帶小孩來看，兩百塊的後場參觀值回票價', '5 顆星 冷氣超級強🥶\n動物看起來都很健康，很棒的地方\n食物種類選擇不多，吃不慣的要記得自己帶食物', '5 顆星 導航正確，館區內室外停車。\n收費參觀，有無限次數的年票。\n內有數間紀念品店。\n內有餐廳、些許小吃攤販。\n有戲水池。\n當然有許多水生物的展出，對兒童來說是個可以開開眼界的地方。\n\n走走看看，些許體驗活動，一套下來至少半天至一天的時間可以消磨。', '5 顆星 夜宿海生館，很棒的體驗! 床墊厚薄稍有不同，但還夠用。餐體僅供粗飽，重吃的人可自帶點心。 館內的餐體有待加強。但教育性跟活動都非常好。', '5 顆星 大人小孩都可玩的好地放 消磨ㄧ整天也沒問題 尤其是戲水池 小孩的最愛 值得一玩', '4 顆星 可惜以前看到過大隻國王企鵝，這次去看不到了 😔😮\u200d💨😷😵\u200d💫', '5 顆星 1.海生動物展示內容豐富，還有特定時間舉辦的餵食秀可以看，值得推薦。\n2.新增了許多互動裝置，提高學童參與與學習的動機，對知識推廣感覺很有幫助。\n3.VR體驗館員工親切服務專業且每位遊客離座後都會用酒精消毒，很棒，唯一美中不足的事開放的設施較少，不知道是不是平日的關係。\n4.一些民營禮品店內容與外面能買到的東西很類似，好像只有本館2樓直營的有一些海生館自己出的周邊商品，稍嫌可惜，建議大家可以多支持海生館原創商品，也希望能有更多更棒的產品出來。\n5.若預計有小朋友同行，可以事先報名體驗或夜宿活動，能夠更直接的和動物們近距離互動👍\n6.klook或一些線上售票系統有折扣價，可以提前預訂節省一些花費。', '5 顆星 屏東親子旅遊景點推薦👍\n🈶️停車場路線規劃佳，帶著小孩認真玩海生館可以耗上大半天，館內可以吹冷氣，外面小孩還能玩水，是夏天出遊的避暑地，館區維護得很好，魚種豐富多元，寓教於樂的好去處。 …', '5 顆星 夜宿規劃很不錯\n有很多家長攜帶小孩來\n或者很多都是情侶檔\n極度不建議自己報名 會形單影隻...\n\n小孩的部分建議帶國小中低年級來\n比較聽得懂解說，有些都只有三四歲\n其實如果來夜宿也聽不懂解說會比較可惜\n只有三四歲的小小孩建議白天行程逛逛就好\n\n夜宿的冷氣很冷 盥洗室水量很大\n不會忽冷忽熱 這個給五星好評!！\n\n解說員專業度也很夠\n有機會會再來夜宿其他場館 ！\n夜宿隔天建議可以繼續把其他場館都逛完\n這樣會比較值回票價！！\n\n晚餐的部分其實不差 都採取自助式\n不會有吃不飽的問題 晚上還有宵夜\n我們是吃到綠豆蒜 也很不錯\n\n總之十分推薦夜宿 搞不好可以讓你交到女朋友\n而且比起國中小的畢業旅行來參訪的流程\n可以更深度的了解海洋生物種種更細節的部分\n不單純只是走馬看花而已 ！！！', '5 顆星 非常具有教育意義的地方，相當大的水族展示區好美好適合拍照，小白鯨也很可愛。各種餵食秀也很喜歡，只是麥克風的聲音常常聽不是很清楚。很可惜。', '5 顆星 1.海洋生態物種性多樣性\n2.空間寬廣很適合\n3.展館維持很好\n4.戶外親水池很適合小朋友戲水\n5.戶外還有兒童小小遊樂區，讓6歲以內的孩子在冬天放電\n6.餐廳內餐食選擇性豐富', '5 顆星 很值得一去，台灣有這麼好玩的地方以前都不知道，直到現在有小朋友才第一次見識，非常值回票價！（鯨寶超可愛）', '4 顆星 海洋公園很大\n覺得佈局的蠻好的\n小朋友可以到處玩大朋友可以躲陰影處（誤）\n適合全家一起來玩。只是門票🎫真的昂貴了一些😂😂😂😂 …', '5 顆星 搭墾丁快線來回450NTD，單程大概2小時多一點（看搭車時段），再走路半小時或搭公車4分鐘亦可選擇計程車、黑車等約150NTD到海生館售票處，使用klook線上購票全票一人187NTD，如果有其他現場活動需求也可以一起買套票比較便宜，可以先上網看看活動內容與時段再決定是否要參加，我是用line pay付款，覺得可以用多元支付功能非常棒，記得買好後到售票處換實體票進場。解說場次覺得台灣館的最棒✌️，能夠隨機應變如臨其境的解說，因為海洋生物的狀態不可控，是需要非常專業的解說員才能適時調整內容，即時反應各種情境，一般新人能完成既定15分鐘全程解說都不容易了，所以我對這位能hold住全場的解說員很佩服，大概也要對海洋生物很有愛與熱忱才能如此。珊瑚館有點可惜，像澄清湖的珍奇海洋館那樣模式我覺得會更好。世界館大家一定都是衝企鵝館🤣很ㄎㄧㄤ很可愛，海豹不吃飯所以解說暫停一次~只有一隻感覺也很lonely 就是了，小白鯨很聰明，很會玩玩具，飼育員們也很用心設計，部分機台無法使用有損壞在維修，這部分感覺可以學習科工館的內容來精進，讓小朋友們可以寓教於樂，總得來說非常棒，比Xpark的走馬看花要優質，不愧是全台最大水族。', '5 顆星 謝謝海生館夜宿的活動，還幫生日的老婆唱生日快樂歌，非常有教育意義，睡在小白鯨館半夜醒來發現被巴布盯著看很奇妙的體驗，永生難忘', '5 顆星 海豚會跟孩子玩，很好笑。', '4 顆星 海中生態動物豐富，VR 體驗館也不錯\n就是一些設施較老舊，沒有用餐餐廳比較可惜', '5 顆星 2023.2.5 三天打卡，除了夜宿海生館，還去了龍磐公園等附近的景點！\n\n夜宿海生館是個很好的體驗，這次住了白鯨館，一早起來，和白鯨道早安！夜宿的人不多，在海生館還沒讓遊人進來時，是個很好的享受！\n\n龍磐公園景色美，一家人在這裡玩得很快樂👍', '5 顆星 有很多，平常看不到的，海洋生物這裡都看的到，企鵝餵食秀，海豹解說，還有很多體驗活動，出遊帶小孩會讓小孩瘋狂，的地方也可以學習一些不一樣的課程', '5 顆星 海洋館真是一個令人驚嘆的地方！裡面展示了豐富多樣的海洋生物，讓我們好像置身於海洋的奇幻世界。每個水族箱都展示著獨特的海洋生態，令人目不暇給。工作人員也非常親切，樂於解答我們的問題，增添了整個體驗的愉悅。最讓我驚艷的是那些壯麗的海洋生物，像是色彩繽紛的珊瑚礁，讓我對海洋生態有了更深入的了解。來到這裡，我不僅玩得開心，還學到了很多有趣的知識。絕對是一個值得一遊的好地方！', '4 顆星 推薦大小朋友都可以參加，鄭重推薦魚你同行珊瑚館後館體驗超👍，如果帶小朋友建議可以買年票可以舊地重遊，去ㄧ次不夠喔！一定要在9:30之前綠園以免塞車因為是連續假日。啊', '4 顆星 比想像中少的海洋生物，但還是可以帶小朋友們走走的地方。', '5 顆星 相隔10年以上，重訪海洋生物博物館。此次參加「與魚同行」活動，參觀後場養殖過程，包括小魚養殖過程，鯊魚寶寶及鯊魚卵鞘，大開眼界。真心推薦參加此行程。', '5 顆星 2019\n魚類變少的感覺，\n不過還是很適合親子去的地方。\n\n記得帶小朋友去的大朋友或小朋友都要多帶一套衣服唷！\n\n有小朋友玩水的地方，\n雖然水不深，\n但還是需要大人陪同的。\n\n2023\n夜宿海生館超有趣的，\n導覽員們很優秀，\n導覽期間完全不會冷場❤️\n\n夜宿的床墊跟被子很乾淨，\n也整體很舒適。', '3 顆星 打發時間的好地方，可以看到許多海底生物。\n但小白鯨區太小了，希望小白鯨池可以做大一點，讓兩隻小白鯨能有更大的空間游泳', '5 顆星 非常棒的地方，帶小孩來時間一下就過了', '4 顆星 人一多就很亂\n然後家長也不管好自己的小孩\n解說員都說不准拍打玻璃\n一堆小孩還是照樣拍打\n然後父母也沒有在管的\n要不然就是帶那種根本看不懂只會哭的\n整場就看那小孩在哭跟尖叫就好啦\n麻煩一堆家長管好小孩\n不要打擾到別人觀賞魚群\n海生館應該是讓人靜靜地欣賞魚兒在水中游\n像美術中心一樣\n而不是一整個吵鬧跟菜市場一樣', '5 顆星 適合全家大小一起玩的博物館，可以玩水可以住宿可以跟白鯨一起互動的好玩地方。', '5 顆星 雖然是暑假，但疫情後人數比較少，觀賞品質也比較好。', '5 顆星 下午的好去處～ 小白鯨好可愛❤️ 很好客', '5 顆星 館內展示豐富，適合整日慢遊，又有些餵食秀，老少皆宜出遊的點', '4 顆星 小孩五星放電的好地方\n\n但務必做好半天的補給再入場\n里面只能甲凍腰', '5 顆星 親子好去處👍🏻\n前方鯨魚玩水處 現在還有更衣處 真的很方便 …', '5 顆星 ⚠️白鯨館有非常多失控的小朋友在拍打玻璃和不制止小朋友行為的爸媽們⚠️\n\n白鯨做出攻擊的動作後\n小朋友和爸媽們更激動更興奮\n20分鐘後直到導覽員到來強烈制止後\n小朋友和爸媽才改用揮手的方式互動\n\n希望海生館可以派員宣導避免每天重演🙇🏻\n看到白鯨「一直反擊」很擔心他的心理健康\n\n希望從小到大陪著我們長大的海生館能越來越好✨', '5 顆星 真是一個令人驚嘆的地方！進入海生館，彷彿穿越到了神秘的海底世界。這裡展示了如此多種類型的海洋生物，令人目不暇接。\n展品豐富多樣，從色彩繽紛的熱帶魚到活潑萌樣的小企鵝，每一個展示都帶來了無盡的驚奇和興奮。無論是靜靜地欣賞小小海星的可愛，還是看著遊動的小白鯨自由自在地在水中遨游，每一個瞬間都讓人感受到海洋世界的神奇之美。', '4 顆星 玩幾次都不膩，海洋生物永遠帶給人新鮮感。館內把動物照顧得很好，不過看到小白鯨必須在那麼小的池內洄游，覺得不忍。', '5 顆星 小時候戶外教學必來地點\n-\n學生有優惠票 250\n「大學生也是ㄡ」\n-', '4 顆星 天氣熱 記得多補充水份\n幅員廣大 走路會走到有一點…', '5 顆星 我覺得超級棒 冷氣超涼 夏天好去處\n還有很多魚 海洋生物可以看', '5 顆星 兩大一小～門票🎫900元\n一大早就出門了，入園沒太多人\n不太擠的藍色隧道走起來很舒服～\n外面可以吹吹海風\n或帶小朋友玩玩水\n\n企鵝🐧的部分真的超可愛\n餵食的時候一隻一隻蹦上來\n很受小朋友歡迎👏\n\n館內大大小小的魚\n雖然不是第一次來了\n但每次來看都有不一樣的感受', '5 顆星 超喜歡這裡的環境，相隔十幾年來到這裡\n真是覺得好新奇。\n而且海生館的環境我覺得是很適合海底生物居住的，不會太小，他們就不太會受傷跟驚嚇\n這次體驗夜宿的活動非常喜歡\n早上起床可以看到魚的感覺真的太夢幻了', '4 顆星 海生館初體驗-許久不曾接觸海洋系的博物館，雖然只是走馬看花，但心情還是相當愉悅，剛好碰到一群充滿活力的小學生，讓參觀行程備受挑戰，但依然值得一遊。', '5 顆星 雖然來屏東海生館很多次、真的很值得一來再來，小朋友每個都看的開心玩的高興、尤其是難得見到的企鵝超興奮的。', '5 顆星 20230415到訪\n很多年沒來了\n這次帶小孩來\n小孩玩得很累\n他印象最深客的是\n鯨魚戲水池\n中午吃海味食堂五\n還有去白鯨館拍照\n花了570\n買土耳其冰淇淋卻沒有得到被騙的服務\n下次買隔壁的$40就好', '5 顆星 場地很大，要有走路的覺悟，假日人多，平日來比較能好好拍照跟看到想看的，不然都是看頭髮唷！', '5 顆星 維護經營很棒的海生館，園區很大，可以逛一整天，珊瑚王國的魚你同行，可以體驗後場工作人員工作區域，餵小鯊魚跟魟魚吃小蝦和魚肉塊，解說導覽人員解說很詳細，會介紹魚類的來源、新進魚類的照顧方式、餵食魚類的相關知識、珊瑚照顧、等等 全程約50分鐘，很棒的體驗…', '4 顆星 佔地很大,適合全家出遊的好地方\n一家四口慢慢逛再吃個午餐大約四個小時~五個小時\n內容豐富，企鵝也都很有活力\n如果能再增加用餐的多樣性就完美了', '5 顆星 食物不太好吃，建議自備或吃星巴克。最近新增QR code導覽還不錯', '4 顆星 小學很常來校外教學的地方，看的不是生物，是童年', '5 顆星 -\n館內非常廣大\n小朋友進去會瘋掉的那種\n最有印象的是 企鵝&海豹館\n還有最大的鯊魚館及白鯨館\n-\n不得不佩服館內的維護及視線安排\n有時走到某一缸前\n可以看到下一缸的鯊魚游過去\n期待的心情是越發雀躍及期待\n經過海底隧道的時候抬頭看著海中生物游動\n身歷其境的滋味是永生難忘\n這裡我相信我下次還會再訪的\n-\n由於時間緊迫所以沒有全部逛完\n但聽說有新的互動區可以帶小朋友去探索\n-\n推推 直接看照片就懂了～', '4 顆星 魚類很豐富，動線流暢，新館有企鵝～喜歡魚類的可以在這耗上半天', '5 顆星 和朋友們消遣的好地方\n館內跟小時候都差不多\n但長大之後再來一次的感覺超好多！\n更知道怎麼玩這個地方🫵❤️ …', '4 顆星 國定假日九點開園就到了，人潮很多\n先到最遠的世界水域館看海豹及企鵝\n避開人潮先拍大水池，後來人好多\n整個園區逛下來時間約三小時\n\n更多場次需到管網查询\n海豹餵食解說\n時間：10:00、14:30\n持續時間：15分鐘\n地點：世界水域館\n\n企鵝餵食解說\n時間：11:00、15:00\n持續時間：15分鐘\n地點：世界水域館\n\n大洋池餵食解說\n時間：10:00、️13:00\n持續時間：15分鐘\n地點：台灣水域館\n\n觸摸池開放時段\n時間：10:30、13：30\n時間：30分鐘\n地點：台灣水域館', '5 顆星 每次來都很開心，\n坐在展示槽前，靜靜欣賞，\n很放鬆，很舒壓。', '5 顆星 門票與價值是正相關的。\n園區很用心在維持整體環境與經營。\n雖然每隔4～5年來一次，大多數的海洋生物也一樣。\n但是，總能吸引孩子們的好奇與探險。\n建議，如果在附近住宿，可以傍晚2～3點再過來，因為大約2～3小時可以逛完。重點是人潮會減少很多喔！', '4 顆星 雖然去過很多次了\n但是帶自己的孩子去就是不一樣\n還適合帶孩子去\n但是在餐飲部分不是規劃的很好\n而且建議如果有寵物置放區，可以規劃在服務台的旁邊不需要大老遠從服務台走到售票區', '5 顆星 第三次到訪了，很棒的一個地方。無意間拍到的圖片，我不認識你，希望把這照片送給你們。\n\nThis picture is for you', '4 顆星 關於有些民眾觀感不佳的評論，我還是想稍微對大家說明一下；\n1.海生館有三隻小白鯨，一組兩隻一組一隻，兩組會輪流上班\n2.小白鯨超胖超健康，他們超貴是海生館的命\n3.研究成果不會展示在前場因為沒有人看得懂\n4.巨藻全部都是模型因為養不活，根本沒有少是全都是假的\n5.繁殖出來的個體沒有全部都展示出來\n6.塑膠兒童遊樂區一直都在沒有「變」\n小白鯨甚至有專門設計各種玩具給他們玩。\n不過不可諱言的，\n海生館的參觀體驗還有很多進步的空間，館方營運方不妨更用心設計提升參觀內涵，像台中科博館雖然成立多年，但是一直更新，也維護得很好啊～', '5 顆星 海生館是全台最大的國立海洋生物博物館，海生館介紹非常稀奇珍貴的魚類與精彩水底世界，漫步墾丁海生館水藍色海底隧道，除了景色夢幻，更能看到許多可愛的小白鯨、企鵝、海豹喔！要是你想要夜宿海生館也沒問題，超讚～而戶外大鯨魚戲水池，絕對是夏日玩水消暑好地方，一個玩一整天也沒問題好地方海生館來囉～一進到屏東海生館立刻被鯨魚給吸引，帶著小孩要來海生館玩水跟參觀，最壓軸的就是戶外鯨魚戲水池了，屏東海生館門票資訊：全票 $450／優待票 $250／小客車另收 $50，未滿六歲的孩童則是免費入園', '5 顆星 規劃的很好，可以查一下每場餵食秀時間提早到場不然很多人', '5 顆星 來很多次了，每次還是得到不同的驚喜', '5 顆星 非常好玩且有趣的地方\n很多的水生生物讓小朋友長長知識！\n\n各個館還各有活動\n時間上基本不衝突\n企鵝太可愛了\n必看！', '5 顆星 海生館真的是很適合親子旅遊，只是座位區太少，找不到地方可以休息，最好是一開門趕快去，不然越晚越多人，參觀品質就會下降。', '5 顆星 我們一家超愛這裡，每年最少會來一到二次，最熱愛世界館，跟這些企鵝互動，他們被照顧到很好，每次看都活力滿滿。', '5 顆星 很久沒來了\n\n大概兩三個禮拜前第一次與女友自行開車前往\n\n到現場的時候 整個回憶都涌了上來\n跟小時候來的時候一模一樣😁', '5 顆星 平日來人不多，可以好好的參觀', '4 顆星 天氣很好，進去裡面果然適合夏天去，除了冷還是冷，哈哈，裡面滿多地方可以逛，一天都可以種在哪裡', '5 顆星 巨藻餵食秀好讚\n夢幻感十足\n解說人員很賣力親切～', '4 顆星 夜宿海生館，有機會一定要來體驗一次', '4 顆星 適合帶小朋友來逛逛，認識認識海洋生物！\n\n剛入園的廣場還有親子戲水池，有要玩水的記得攜帶一下泳衣！', '5 顆星 小孩非常喜歡每年都要來， 缺點是餐廳真的不好吃， 但是為了小白鯨還是會忍耐！', '5 顆星 海生館是一家位於台灣後灣的水族館，是全球十大水族館之一。海生館的特色是展示多樣化的魚種，並模擬海洋環境生態。最新的展示區為深海水域區，名為「#微光漂流」，透過光影交感呈現浮游生物在深海中漂流的景象。在這裡，遊客可以感受到浮游生物聚集腳下的神祕快感，也能看到一些發光的浮游生物，點綴漆黑深海。海生館分成四個展示館，包括台灣水域館、珊瑚王國館、世界水域館和鯨典館。\n\n建議遊客可以先穿越主場館，通過戶外空間來到後方的世界水域館參觀。世界水域館的動線規劃從三樓開始，一路慢慢逛下來。首先會來到「古代海洋」，這裡重建了史前時代的古海洋生態，從無到有認識遠古海洋生物。這一區還展示了多種從古代海洋活到現在的「活化石」，見證了古代海洋存在的真實性。在這裡，遊客可以欣賞到場館屋頂吊掛的放大版活化石模型，非常震撼。海生館的世界水域館於 2022 年新增了很多新展覽和體驗區，其中〖探索教室〗就是一個讓大小朋友可以透過動手操作體驗來認識海洋的互動展區。三樓的「超時空探潛艇」擁有多人及單人的探潛體驗，可讓遊客深入體驗海洋深處的神秘。', '5 顆星 導覽人員專業度極佳，有機會一定要來參訪一趟', '5 顆星 帶小孩來的好地方，小孩超高興！空間大、魚類種類多樣、還有企鵝！！小朋友整個大放電！\n重點是很安全！！', '5 顆星 春節期間人真的好多啊！不過真的很值得，\n魚兒的生活環境館內非常用心維護，我覺得很棒！\n不過廁所的友善設施不太足夠，加上假期人潮多的時候確實很難疏通，這讓化妝室排隊人潮多到爆炸。\n館內禁止使用閃光燈，我想這應該是很基本的事情。\n當天在大海草區，很多人使用閃光燈拍照真的很過分！\n不過整體來說非常棒，停車場也非常大。', '4 顆星 夜宿海生館體驗很不錯，館方也有安排其他活動讓遊客體驗，菜色雖然普通但吃得飽沒什麼好挑剔。在海底隧道睡覺很酷，但是此起彼落的打呼聲跟別人走過一直不斷上廁所的踩踏聲讓睡眠品質不是那麼好，然後夜宿的價格並不親民，有點可惜。', '5 顆星 利用Klook訂票，入場不需要等候\n小孩很期待看到海洋生物\n參觀幕後人員如何細心照顧海洋生物的場所', '4 顆星 夜宿海生館（鯊魚館）的體驗很不錯\n魚兒沒睡覺在頭上很忙碌的穿梭\n失眠者很療癒也很放空\n但下午的社區活動感覺可以跳過\n要不然小孩會體力透支\n最不方便的是洗澡部分\n東西要去行李房拿，無法隨心所欲的使用\n建議在廁所洗手台牆面多加一些掛鉤\n也要仔細檢查每間廁所掛鉤是否都正常運作\n這樣會更加分更便利喔\n最後，晚餐跟隔天早餐都是自助無限續盤\n口味也很不錯\n意外發現比關山更適合看夕陽的地方\n宵夜是綠豆蒜，不過太晚自動略過了', '5 顆星 建議可先上Klook買票，會比現場更優惠些。每一區都有很多值得觀看的資訊，很棒', '5 顆星 開了這麼多年\n我還真的第一次來報到😅\n可愛的海豹跟小白鯨和小企鵝\n很好逛 也很好玩\n很適合小朋友來這裡放電\n唯一可惜的是 海豹剩下一隻而已！\n小白鯨也是只有一隻上班\n因為會打架 所以其他的被關禁閉了😂', '5 顆星 2023/1。我們在今年過年來屏東海生館，這次我們租九人座車，從屏東萬巒出發，約莫一個半小時到達，途中先去曾家小棧吃午餐，到達後我們直接買票入場，因為第一次來，我們在門口拿了幾張DM，然後記下要看展的時間就一個個館逛了起來。（待續）', '5 顆星 博物館內有豐富多彩的海洋生物展示，其中包括各種不同種類的魚類、海洋哺乳動物和海洋植物等等。此外，博物館內還有一個海洋觀察室，可以觀察到海洋生物的生態環境。\n在博物館內，遊客可以透過互動式展示和模型，了解到各種海洋生物的生態、形態和習性。而且，博物館還提供專業的導覽和講解服務，且設施完善，可以享受到各種不同的體驗，讓遊客更深入地了解海洋生物的世界。\n博物館外的海岸線也是非常值得一遊的景點。可以欣賞到壯觀的海景，感受到大自然的美妙和神秘。\n屏東國立海洋生物博物館是一個兼具教育和娛樂性質的景點，非常值得一遊。', '5 顆星 情侶 夫妻 團體朋友 小孩放電 都很很適合\n室內設施救了雨天不能走戶外的行程', '5 顆星 停車場 很方便 停車費便宜', '5 顆星 好玩的海洋生物館，許多海洋生物可以讓人非常驚艷。\n停車場很大，汽車收費50元，機車收費20元。', '5 顆星 跟同行友人一起夜宿海生館，之前沒有特別研究過夜宿的行程，所以當天到現場就是跟著海生館的團隊的安排去參加夜宿行程。\n\n當天下午我們先去參觀他們位於的後台的飼育場，也體驗了餵養黃金鱒的活動，還有觸摸水母；然後我們也體會台灣水域的魚類介紹，也觸摸海星；然後是晚餐的時間，晚餐提供自助吃到飽，家常菜色，餐食還算不錯吃；最後晚上我們有進行夜間夜訪探險，觀察這一些魚類生物在夜間的習性，導覽員很專業都會一一介紹這些動物門在夜間的習性與情況，真是讓我大開眼界！最後晚上還有吃宵夜屏東當地小吃「綠豆蒜」，以及做黏土DIY結束第一天晚上行程。\n\n最有趣的活動，就是夜宿海生館，可以跟海中生物一起共眠真的很有趣！還能觀察他們的睡眠行為模式，我們是報到台灣水域館，聽說早點報名可以有企鵝或海底隧道可以睡。而這個館剛好有搶到睡大洋館，幾乎所以大洋館魚類（黃金鱒、魟魚、鯊魚、其他我認不出來的魚類）在夜間都會一直游泳，原來這些魚類不會到夜間就停止不動了，看他們的夜生活真的蠻新奇有趣的。然後睡覺的寢具蠻好的👌很舒服好躺，但冷氣偏強⋯可能是海洋動物需求（？），所以就建議要多穿一點比較好喔。睡眠環境就是大通舖，大家一起撲床睡，而睡覺位置是依照報名順序挑選的，所以請挑好位置才能跟喜歡的魚類一起共眠～\n\n然後換洗沐浴間是地下室，空間很大，類似游泳池的硬體配置，也有足夠使用的置物櫃，不用擔心不夠用或要排隊洗澡的情況。蠻像大學住宿舍一起生活的感覺。\n\n隔天吃完早餐後，就是餵食秀，是一個很精彩的餵食活動，可以看到潛水員與水中生物一起互動的畫面，旁邊導覽人員也會解說。真的是平常日看不到的生態畫面～由於是一群魚纏上潛水員的樣子很有趣呀！\n\n再來第二天第二個活動就是潮間帶的探訪，由於天氣很好，加上是四月初不太熱，穿著海風還算舒服，但要做好防曬措施，以及穿長褲，這樣避免跌倒被珊瑚刮傷。最後行程是海洋探險解說，內容算知性題材，雖然是在大禮堂看解說，雖然不如看實體參訪有趣，但簡報製作算用心，加上小孩們很愛跟解說老師互動，還是有效果。最後就是散場與填寫問卷了，還有送小禮物。\n\n整體來說，海生館的夜宿行程是很棒的活動！很適合對水中生物有興趣的大小朋友一起參訪體驗，了解水中生物的多樣性、習性與環境，了解自然保育的重要性。還有謝謝他們精心安排這樣的兩日活動給我們有新奇的體驗，比去外面跟旅行團走馬看花還好玩喔！最後是謝謝海生館這二十幾年來的經營⋯從我小時候到現在都還在持續營運，連疫情都沒有影響，真的是不容易，也歡迎大家持續支持他們與台灣的海洋生態喔！\n\n（照片因個資考量，就不放有其他人入鏡的照片了，但活動就跟其他人分享照片很像喔）', '5 顆星 超讚的海生館，有小白鯨、海豹跟企鵝，整點的時候都會有一些活動，主要分成三個場區，包含台灣水域館、珊瑚王國館跟世界水域館，可以待半天到一天，小白鯨真的超值得一看。', '5 顆星 好大的水族馆，推荐带小孩来参加夜宿活动\n很难得也特别的体验', '5 顆星 憑著印象逛著海洋博物館，沒有特別看地圖，當正好要找尋下個去處時，聽到有人在詢問，才搭上「魚你同行」的報名活動（約50分鐘），導覽說明和體驗餵食，松鼠🐿️姊姊很有耐心，講解內容豐富有趣易懂，是一個不錯的活動；期待下次可以餵到企鵝🐧。 …', '5 顆星 炎熱的夏天裡冷氣超強的好去處，厲害的魚也好多', '5 顆星 知道夜宿活動很久了，但礙於交通、金錢、跟時間等等問題一直都沒有去，今年暑假終於在賴天的陪伴下圓夢了❤️\n先說交通，如果搭大眾運輸是真的很可怕，墾丁快線甚至可能等好幾班都上不去QQ\n夜宿活動整體而言我很喜歡～\n不過我覺得對有小朋友的家庭而言說不定沒有這麼適合(反而比較適合情侶？)\n整個夜宿活動的重點其實不太是在夜宿，而是讓你徹徹底底逛過整個海生館、認識海洋，因為本身對動物、企鵝超級有興趣所以看得很開心，但如果帶小朋友甚至嬰兒，可能根本不會想去看魚睡覺的樣子只會想要趕快鋪床睡覺⋯\n這次超幸運分組都被分到一個很有熱忱的解說員，我在他身上學到如何辨別四種企鵝(馬可羅尼、頰帶、阿德利跟巴布亞企鵝)、如何區別鯊魚的公母、知道更多海洋生物的習性，真的覺得是很特別的體驗～\n伙食的部分賴天覺得是畢旅的那種團膳，就是還可以吃的程度，我自己覺得晚餐蠻不錯的早餐比較普通(我對食物的要求本來就很不高哈哈哈哈)，宵夜是綠豆蒜，覺得好好吃很想拿第二碗XD\n最後是夜宿的睡覺部分，因為最喜歡企鵝所以選極地區，排位子的時候我覺得工作人員的處理方式沒有很好(說好讓大家自己選，結果事後又一直來更動我們的位子，最後調的跟一開始我們要的完全不一樣)導致最後我們睡在出風口下，真的⋯超級冷⋯穿外套戴帽子都還不夠的那種，睡眠品質其實不太好，會一直冷醒xddd所以真的保暖衣物要帶夠！噢然後極地區會配合南極的日出日落時間熄燈，這部分也是要注意一下(我們3:30就亮燈了哈哈哈哈直接被亮醒)\n總之呢，企鵝超可愛，解說員很友善，跟賴天一起過夜出去玩很幸福，真的是人生中一個非常特別又值得的體驗❤️', '4 顆星 跟阿公到屏東工作，順便去逛一下已經去過很多次的海生館，想不到竟然好像幾乎沒什麼變，大部分都跟小時候感覺差不多，但大洋池卻感覺跟小時候的記憶比起來小了好多，不知道是不是自己長大了，還是因為去過沖繩美麗海水族館，所以才覺得變小了。\n因為來過很多次了，加上要趕著回家，所以很多都是快速略過，欣賞一下，不知道是不是相機解析度的問題，總覺得拍起來不好看，但在沖繩拍時就沒有這個問題，會不會沖繩美麗海水族館在當初建成的時候就有考量遊客拍照的方式，而在館內特別設計適合拍照的光線、場景等要素？才使得明明就是用同一台手機，拍出來效果卻差那麼多。\n這次逛下來也明顯感受到海生館的年代感，很多知識與資訊都已經需要更新，館內設備也稍嫌老舊，希望館方能順利爭取經費，為台灣最大的海生館增添一點新氣象，為台灣未來的學子們提供一個完整的教育場所。', '5 顆星 分館很多，要先規劃好小孩喜歡的路線，因為餵食秀有撞點，人潮多時需要提早到，不然人潮會擠爆。大推企鵝館，但因為該區空調氣溫控制較低，建議幫小孩準備薄外套，企鵝們超可愛健康。巨型海草區非常有生物知識教育。\n可以玩超過三小時以上的景點喔！', '5 顆星 可以事前先在klook 上訂票，在購票處使用QRcode兌換實體票券\n\n網站上只要你是（6 歲以上或身高 115 cm以上、大學生持學生證者、榮民證、公教人員退休適用）就可以購買優待票$250\n\n如果是一般民眾，全票$450\n\n海生館分成三個場館 台灣海域、珊瑚王國、世界水域，每個場館都有特色，每個時段也都有表演可以看（餵食秀）\n裡面也有紀念品、玩偶可以購買\n\n如果肚子餓，入口處及往世界海域館路上有賣吃的\n❗️場館內禁止飲食、開閃光燈❗️\n\n每個場館都逛完的話，花費大約3～4小時\n適合安排半天的行程，然後去恆春墾丁玩', '5 顆星 看不完的海底生物及企鵝，看得到真正的海、好久沒吃到的土耳其冰淇淋！', '4 顆星 自從建館以來過無數次...\n\n從小白鯨、鯨鯊還在，陸續來了企鵝、海鸚鵡等....到小白鯨不表演了，鯨鯊放回大海卻死了....\n\n雖然還是覺得這地方很好，卻越來越沒吸引力！\n\n或許我比較俗氣，但是沒有海豚、小白鯨表演的水族館，沒有鯨鯊當主角的海生館，坦白說很沒意思。\n\n動保也分三六九等，再先進如歐、美、日等國家的大型水族館，該野放該飼養展示、該表演、該退休，只要照計畫照程序來，也不怕落人口實....\n\n人云亦云，都忘記自己是海洋生物專家，弄到這個館越來越 LO...唉。', '5 顆星 來過滿多次了，小孩很喜歡看海洋生物，這次參加夜宿海生館行程，選擇極地區的企鵝區，行程很充實，晚上有導覽員分組帶隊夜探海生館，印象最深刻的是到後台探險，從大洋池上方往下看到各種魚類，搭配導覽員專業親切的解說，寓教於樂非常棒，晚上8:50～9:30餐廳有宵夜點心綠豆饌，只是晚上要從海景餐廳再走到極地區來回風很大很冷，如果能體恤住宿這區的客人，直接在這裡吃宵夜會更好。晚餐和早餐實在是很簡單，早餐大部分是加工食品如麵筋、醬瓜、豆簽、筍乾還有炒青菜，整桶的3合1咖啡和紅茶，有點傻眼，晚餐採自助式，因為疫情所以已經先裝好一小盤直接拿，大都是家常菜，可以吃飽，但我們覺得只有紅茶好喝，可惜了餐廳有海景和海洋生物相伴的特色，建議真的要加強餐點美味特色、多樣化和硬體設備，這樣整體而言會更讓人想再訪。夜宿海生館真的很特別，導覽員都很認真專業，建議可以自己帶些點心泡麵零食，晚上連販賣機的泡麵都銷售一空了！離開前可以購買具有特色的紀念品，非常多樣買不完啊！', '5 顆星 真的是很棒的海生館\n帶小孩來參觀不錯\n\n不一定要到國外去\n台灣的海生館\n尤其是屏東這個，已經非常優秀了\n\n還有導覽帶你去看內部\n介紹比較多的細節\n怎麼養哪些魚\n（價格有點忘記了）\n我是覺得很值得去\n而且可以在上面\n從上而下看到水裡的海底隧道\n看到人走來走去\n\n另外有個比較特別是「餵食秀」\n剛好看到他們在餵魚🐟\n然後可以看到魟吃東西\n真的超可愛💕\n\n我們上次去還有送鑰匙圈\n拍幾張代表性的照片\n當做個紀念吧！\n我還有加買一個框\n\n企鵝也是個重頭戲\n只不過我拍不多\n裡面有一點冷，進去多穿一件\n\n整體我給5顆星🌟', '5 顆星 夜宿海生館是很紮實的行程\n兩天一夜整個就是好好的把海生館玩透透\n\n滿滿的三餐跟舒適的住宿還有有趣的導覽\n除了自助吧晚餐、早餐\n宵夜還是綠豆蒜吃到飽\n紅茶加綠豆蒜真的很好吃\n\n沒有其他遊客的情況下整個海生館就是超好拍照的\n\n後場導覽活動可以餵食跟聽解說\n非常推薦參加 每個場館解說等可以認識不同的重點\n可以這樣餵食南極蝦給魟魚跟鯊魚真的很妙\n\n後來鋪床舖的時候，因為一開始很忙，想說先去洗澡晚一點再回來鋪床舖\n後來發現工作人員很貼心的幫我們把床鋪好了\n真的很感謝他們\n\n隔天潮間帶的導覽有點像是在珊瑚礁散步\n導覽員還會互相詢問有沒有找到生物及海參', '3 顆星 夜宿海洋館是個不錯的體驗！工作人員介紹的也很仔細👍整體參觀下來的環境很棒！ …', '5 顆星 動物們，百看不膩，孩子玩耍的天堂盡情玩樂歡樂，又能增加知識的親子好地方～', '5 顆星 園區很大，適合溜小孩，但室外需注意防曬，屏東的太陽好炙熱', '4 顆星 第一次到屏東，第一次來台灣的海生館\n從舊館移動到企鵝館的時候，下雨要小心磁磚滑\n其他都蠻美好的。', '5 顆星 寓教娛樂，大人小孩都喜歡的地方', '5 顆星 CP值很高 小朋友玩的很開心\n觀賞時間大概3小時\n入口處可以借兒童推車\n大大減輕家長負擔\n\n說一個比較讓人困擾的地方\n目前有夜宿海生館的活動\n那這個活動從中午過後開始進行\n而我們是下午進場的\n所以偶爾會遇上解說員使用麥克風\n擴音式對進行講解給參與夜宿活動的人員聽\n\n但裡頭空間真的不合適使用這種麥克風\n迴響音頻很雜很吵\n有嚴重影響到我們觀賞的情緒\n\n真心建議麥克風不要用外放式的喇叭\n尊重一下其他遊客\n請使用入耳式的耳機麥克風\n避免影響其他遊客', '5 顆星 差點要在颱風天夜宿海生館了\n1. 先說明交通-沒有開車的話選擇夜宿建議前一天要先到高雄住一晚（台北人的話）第二天就可以搭車去海生館也要兩小時以上，到了海保力站還會有等墾丁街車的時間，像我們就差點要走路去海生館了（總之時間抓越常越好）\n\n2. 伙食-其實還不錯，中規中矩（沒到大魚大肉，但也不到難吃寒酸等級）\n\n3. 住宿體驗- 真的很有趣，早上和一次館內（導覽員解說）晚上再看一次館內（用紅藍光看變化）隔天起床再自行去看空無一人的缸前景色，太棒了\n\n4. 後場體驗-可以一般民眾無法去的飼育人員工作區觀察真的不錯，真心建議大家可以住一晚了解很多沒發現的海洋生態知識，比起特地來海生館走馬看花豐富多了', '4 顆星 來第三次了！非常建議多在小白鯨停留看看 蠻有趣的，但海豹餵食秀滿無趣的⋯有點可惜', '5 顆星 初一開六小時的車從台北下來～\n非常值得\n超讚的地方\n用心經營\n（小白鯨超級聰明 會玩投籃）', '5 顆星 這天我們特別早一點起床，因為海生館的全票是450元，不是很便宜（對比木柵動物園幾十元來說😂），只待一下下時間的話感覺很不划算😂！所以我們決定早點去，待久一點！11點左右的時候，因為兩個小時的車程，小羚羊有點坐不住了！我們就在車城的全家休息一下！（明明已經要到了😂）上次去海生館爸比還未婚，是和家人一起來的，那次在館內餐廳吃飯，嗯⋯實在很難說是美味啊！所以我們就在全家買一些食物，打算逛累的時候吃！\n\n海生館園區內是可以吃外食的喔！只是要找館外的地方吃，然後不能邊走邊吃！麵包、涼麵、包子、飯糰⋯這類的東西都蠻適合的！\n\n到海生館後，進入園區停車都沒有管制和收費，停好車之後要進入館區才需要購票。\n\n購票的時候會詢問是否停車，這時候會收停車費，然後連同門票一起給停車券，停車券離開園區的時候要交出去，先繳完離開的時候比較方便喔！\n\n進去走到鯨魚廣場前，小羚羊都還是出去公園玩的狀態，等到看到那個超大鯨魚才開始覺得這裡好像不一樣😂！進到館內小羚羊看到天花板上有很多海中生物的模型，就開始high了！「大白鯊！大白鯊在哪裡？」可能baby shark的影響吧！「大白鯊在那裡啊！」「媽咪！媽咪！大白鯊！你看！大白鯊！」，在海生館小羚羊一直都在找大白鯊😂！\n\n我們第一個參觀的館是進入室內後右轉的「珊瑚王國館」，爸比建議是先左轉看「台灣水域館」，雖然都是讓人相當驚艷，但是以讓人驚艷的程度來說，珊瑚王國館還是大於台灣水域館，台灣海域館珊瑚王國館以海底沉船作為設計，製造出從海中角度觀看海底世界的情景！那個震撼感真的是很驚人！先看台灣海域再看珊瑚王國才會有一路驚艷的感覺！畢竟由奢入儉難啊😂！\n\n在珊瑚王國館的海底隧道可以從各個角度看到各式各樣的魚，於是就可以看到魚肚！通常看到魚的肚子都是他們翻肚了😂！其中最好笑的就是魟魚的肚子啦！那個「臉」真的是有夠呆萌的啦！這裡真的會讓人瞠目結舌的一路走下去！\n\n接下來我們走到比較裡面的世界水域館，世界水域館的特色在於和水中生物的互動！嚴格來說並不是互動，但是海豹、企鵝在大家眼前游來游去，真的有一種他們特別為你表演的感覺！特別是企鵝，一群下水，然後一群游過去再游過來，真的是超可愛的啦！！！小羚羊都追著他們跑了起來！🥰🥰🥰玻璃牆內外都很可愛耶～\n\n在進台灣水域館之前先在外面吃一些東西，沒想到外面也有小驚喜！看到一隻小寄居蟹朝著海岸爬過去😂！還有看到兩隻小貓，還有餵小鳥吃麵包😂！真的很有生態之旅的感覺耶！\n\n台灣水域館算是數大便是美😂！很多水池裡有大量的魚在游動！有的很壯觀，有的會覺得「這也太擠了吧！」😂！因為走到這裡我們也差不多累了，就走得比較快一點，最後在紀念品區買了些小禮物，小羚羊挑了一個槌子當禮物，爸比也幫小羚羊的姑姑買了幾個手偶，這裡的海洋生物手偶真的都很可愛耶！買完後就算是結束了我們今天的海生館之旅！\n\n仔細想想，不知不覺也在裡面待了四個小時耶！小羚羊超喜歡海生館的！雖然她也很喜歡去動物園，不過感覺她更愛海生館！嗯⋯如果問爸比我，我也是偏愛海生館多一點點😆！這裡真的讓人大開眼界！', '5 顆星 值得一遊，時間安排妥當的話，參加付費行程，由工作人員帶入後場介紹水中生物，十分有趣，尤其是花枝姐姐，跟高麗菜一樣！', '4 顆星 開車前來停車場很大很方便，博物館的魚種類應有盡有目不暇給，看魚兒水中游，\n能使人心情放鬆，還不錯。\n但是廁所設施真的覺得比不上公路休息站的整潔、乾淨、寬敞。感覺跟不上國際化。', '5 顆星 我也不知道為什麼每次來，太太身體都會不舒服，然後我都會變得對她很沒有耐心', '5 顆星 大人小孩都適合觀光的景點，很多海底生物和漂亮的珊瑚及水草，還有超人氣白鯨。雖然這次去沒看到海豹，有點可惜，但看到很多企鵝游來游去，多少彌補一些遺憾。', '5 顆星 很漂亮，但是夏天來時候非常非常熱😔😔😔😔 …', '4 顆星 1. 夜宿活動很有趣，網路上普遍推薦海底隧道區晚上睡覺比較能體驗到東西（帶小孩的家庭可能會很多，晚上不容易睡著的人慎選）\n此行和同伴睡的是白鯨區，老實說晚上看不太到東西純粹睡覺，想有好體驗又不怕吵可以盡量選海底隧道\n睡前導覽很棒，夜遊海生館的體驗豐富了這次的行程\n2. 展品蠻豐富的，寓教於樂，不論大人小孩都很推\n推薦想去的人一定要查好行程並且提早提早提早預約', '5 顆星 超可愛的啦 國中畢旅來了一次 四年後有交到男朋友 就跟男朋友一起來啦 裡面還有可以拍照留念的地方喔～', '5 顆星 還是一樣好玩好看，覺得館內的生物都被照顧的很好，環境也好。企鵝🐧跟海豹🦭都好可愛，還有魟魚也是，還有一隻很會搶鏡頭的龍膽石斑^ ^\n小時候來參觀跟現在變成大人來參觀有不同的體驗，但真是老少咸宜的好地方👍🏽\n逛完肚子餓了，園區內有一些攤販可以提供小餐點吃，炸熱狗真好吃不過熱狗本體不太好(咦！離題了(￣▽￣)\n總歸一句，海生館真棒，改天有時間會再去參觀。 …', '4 顆星 館內很大、很適合一日遊、有各種水中生物可了解、裏面餐廳消費算是比較高、停車也要錢.', '5 顆星 館區很大，魚種繁多。禮品店也不少，小孩邊逛邊買很開心。', '5 顆星 有尖尖的黃色河豚，二館還有孤單海豹，大家快來關心他', '5 顆星 這裡應該是全台灣擁有最豐富的海洋生物，適合帶小孩來逛逛，也適合情侶約會的地方！有去墾丁可以的話，可以花個半天來喔！\n\n* 全票450\n* 汽車停車費50', '5 顆星 海鸚鵡的小腳踢呀踢，這可不是平常能看到的。\n海豹圓滾滾地很可愛，然後…鯊魚就在海豹隔壁，interesting🤔🤔🤔\n細細逛完至少要花一個下午的時間，友善動物以及寓教於樂的環境跟桃園某水族館相比做的更好（不論是解說還是動物狀態）。\n較大的缺點是資訊欄或展牌較舊，字不易閱讀，世界館內各展區標示不清楚，VR體驗可惜還沒開放，但整體而言瑕不掩瑜，這是帶大小朋友來放風的好地方^^\n對了，企鵝館企鵝太多現場開放領養呦（開玩笑的）', '5 顆星 國立海洋生物博物館位於屏東縣車城鄉，西臨台灣海峽，東依龜山，有台灣水域、珊瑚王國、世界水域三大主題展示館，一個極其適合親子互動遊玩的地方。', '5 顆星 以館藏內容的豐富度、話題性，以及可以和遊客間作的互動而言，海生館真的是座寶山。加上有夜宿的活動及行程，使得遊客、再訪者絡繹不絕。\n最吸睛的是走過透明通道，各式水族、大小魚種圍繞著保育員而周游其間，每個人都是專心在喜歡的魚兒上。裂嘴大笑的魟魚、機靈可愛的小白鯨，鮮豔多姿的熱帶魚，走一趟海生館，可以不用濕身入水，就能大飽眼福。算是值得票價。\n除了多了解水族生態，園區入口處的景觀戲水區也總是擠滿消暑嬉遊的人潮。至於園區的飲食，就和大多數的遊樂區一樣，尚供飽腹，不易成為增加記憶點的特色美味。\n\n總結來說，是個非常具規模的海生館，各式各樣的海底生物，動線規劃也非常好，十分開心台灣竟然有這樣的地方，參觀時間大概三小時左右，各式各樣的生態一覽無遺，停車在外也非常方便，十分推薦大家來玩哦！', '3 顆星 餐點一般，只能吃粗飽。有載具但只能付現金，刷卡，沒有電子支付。而且並不會主動問載具，還沒說要載具一下子就給你列印。', '4 顆星 以館藏內容的豐富度、話題性，以及可以和遊客間作的互動而言，海生館真的是座寶山。加上有夜宿的活動及行程，使得遊客、再訪者絡繹不絕。\n最吸睛的是走過透明通道，各式水族、大小魚種圍繞著保育員而周游其間，每個人都是專心在喜歡的魚兒上。裂嘴大笑的魟魚、機靈可愛的小白鯨，鮮豔多姿的熱帶魚，走一趟海生館，可以不用濕身入水，就能大飽眼福。算是值得票價。\n除了多了解水族生態，園區入口處的景觀戲水區也總是擠滿消暑嬉遊的人潮。禮品區還好有大量的水族元素及海生館自己的明星，紀念品才不致和其它博物館「撞衫」。至於園區的飲食，就和大多數的遊樂區一樣，尚供飽腹，不易成為增加記憶點的特色美味。', '5 顆星 讚哦 小孩大人都可以來看來玩\n順便了解海洋世界 知道平時在餐桌上的鮮味 原本是怎樣生活的哦', '3 顆星 門票450停車50。 走走停停大概三小時看完全館。來看人氣企鵝與白鯨海豹可惜沒看到，最可愛的是水母', '5 顆星 大人小孩都適合的寓教於樂好地方\n推薦大家體驗海生館夜宿活動\n讓鯊魚、魟魚及各種魚類陪伴入睡\n這樣的經驗超讚的啦😉 …', '5 顆星 好逛、大概2.5小時可以逛完、又好停車！要注意回程時間、很容易塞車、要記得走臨時車道、不然塞爆']