['4 顆星 原民特有的地方\n有停車場、廁所\n場地開闊也讓人有平靜的景色\n做個小小森林浴是個不錯的地方', '5 顆星 路過進來稍事休息，停車場蠻大的，但車輛不多。廁所乾淨，具有原民風格，連水塔都塗了原民圖騰。設置有殘障車位，廁所也沒有台階落差。', '4 顆星 停車場是斜坡，除了廁所有電燈外，停車場是不開燈的。', '5 顆星 一個不花錢的小景點\n沒有特意安排\n行程中剛好路過下來看看\n該景點主要應是部落用來舉辦婚禮使用的場地\n路過走走看看也不會花太多時間\n這裡的風景不錯值得駐足欣賞。', '5 顆星 地方不大，園內卻有著對於原民深具意義的意象，到霧台旅遊的時候，不妨下來走走，從後方往上走個幾百公尺可通往森林公園！', '3 顆星 遊客不多 但有部落特色 在山邊 所以入口坡度大 需小心 停車方便可眺望山下平原 山川河谷 視野遼闊 森林棧道走走', '5 顆星 視野好，漫步感受圖騰藝術的好地方', '5 顆星 地理位置雖然不算偏僻，但卻有寬廣的停車場及水廁可方便使用，且維護的相當清潔。', '4 顆星 走到涼亭處剛好下著小雨，涼亭沒有椅子有些可惜，蠻多蝴蝶🦋，沒有走完全程。 …', '4 顆星 幅地不大算，是輕鬆路線，老少咸宜皆可走完全程', '5 顆星 112.2.11🍀\n\n視野很遼闊，含括整個市區，\n天氣好還能看到高雄85大樓\n有些原住民裝置藝術，好拍\n\n環境整潔乾淨，\n擁抱大自然，清靜不吵雜。\n停車場方便\n有提供廁所，非常乾淨。', '4 顆星 有免費停車場，停車場就有外觀新穎的廁所.\n停好車後，別被上坡路嚇到，地方不大，走没多久就到主要地標景點了.\n居高臨下，視野佳.', '4 顆星 登高眺望，景色宜人，石板屋與原住民藝術文化', '3 顆星 腹地寬敞 視野寬闊 停車場有水廁 帶寵物跑跑運動 唯台階缺乏打掃 雜草有點多 天黑盡量不要待 白天看看風景野餐即可', '4 顆星 有點小小步道的公園，有觀景臺，可以望看風景', '5 顆星 停車場有廁所，非常乾淨\n但路面是斜的，行駛要很小心\n風景含括整個市區，\n天氣好還能看到高雄85大樓', '5 顆星 看起來很不錯的公園，但是似乎欠缺維護，原本看起來像是道路的地方都長滿了草，本來想走去桐花棧道，最後也沒有走去。', '5 顆星 很清幽的公園，運動登山步道，有化妝室，太陽太大的時候真的要做好防曬，跟防蚊！', '5 顆星 喜歡來，沒人潮，安靜，公廁漂亮乾淨。', '5 顆星 第一次來山地門 就來這裡走走 景觀很美 環境整潔漂亮 還有規劃路線步道 可以認識山地門的景點!', '2 顆星 公園口提供停車場和洗手間，人稀花草稀疏少顏色，可走的面積蠻少的。天晴時，在廣場可俯瞰環山屋舍。', '4 顆星 環境優美，步道可串連三地南峰跟主峰，公廁乾淨，有工作人員會定時清潔，超讚。', '5 顆星 環境清幽，視野開闊，天氣好可以遠眺85大樓，值得停下車來走一走，有停車場跟廁所！\n缺點是廁所加壓馬達故障，應該壞一陣子沒修復，所以用大水桶跟水瓢洗手，其實旁邊的水塔的水都滿溢出來。建議管理單位要加強管理！', '3 顆星 有停車場,停車方便,旁邊有廁所,很乾淨,廣場很寬廣,可眺望整個山地門,但雜草很多,欠整理', '4 顆星 由下到上園區逛一圈，一個小時不到，好走不陡，車好停廁所乾凈，步道中的石板涼亭很涼爽，要注意有小黑蚊', '4 顆星 適合生態及登山活動', '5 顆星 在這裡竟然可以看到高雄\n高高的85大樓\n還有旁邊正在下雨的雨胞\n太神奇了\n\n有公廁蠻乾淨的\n但地板好斜停車下來會覺得暈😂\n走進去有塊空地可以看景色\n吹吹風還不賴', '4 顆星 視野不錯的公園\n也是當地辦活動慶典重要的場所\n有停車場及洗手間\n園內的圖騰及建物都賦有相當的意義的\n到三地門\n可以進來逛逛走走', '4 顆星 2022.06 位在三地門小而美的公園，最大的特點是可以俯瞰山下的屏東平原，可以看到高雄的地標85大樓和小琉球島。公園裏有原住民的百步蛇圖騰和生活文化造景。有免費的停車場和乾淨的廁所。', '4 顆星 感覺東西比較少\n但是也是個散步踏青的好去處', '4 顆星 裡面有一個看台可以觀景，晚上裡面沒有燈，記得帶手電筒，有停車場、廁所，免費。', '4 顆星 公園整體腹地不大，適合帶著妻兒來一趟簡短的森林浴。停車位置不多，但有廁所十分方便。\n沿著一條長長的小路與森林公園接軌，可以近距離看到許多昆蟲，像是：紫斑蝶和大木林蜘蛛等，值得一提的是當孩子走過步道時，數十隻蝴蝶翩然起舞，讓孩子又驚又喜地。\n但還是要提醒一下，因為畢竟是野外，今日就有看到蜂巢（沒有留意是否有蜂進出）和胡蜂，提醒大家要留意。', '4 顆星 位於山川琉璃吊橋不遠處，有多處停車位。一路往上會走到三地山登山口。祭典場還沒完成，不需到山地門就可以呼吸好空氣的另一個選擇。', '5 顆星 2021/05/02\n就是一個很單純的公園沒什麼\n但天氣好運氣又很好的時候傍晚可以拍到火燒雲\n還可以俯瞰一小片的三地門鄉    偶爾可以遠眺到高雄85大樓\n就是吹吹風跟看風景  散散步也是不錯的選擇\n不過開車的話停車位不多  我們屏科學生都騎機車上來比較方便', '4 顆星 地磨兒公園位在、 屏東三地門鄉 、也是茂林風景區內一個公園景點、區分地磨兒藝術公園 與 地磨兒森林公園、連貫一起佔地廣闊，公園步道依山，地型而建、造景、涼亭、步道、規劃的很有原民部落的特色、走在其中、樹林底下空氣新鮮、精神抖擻、再次造訪，以換然一新，設有公廁與多處停車場，在台24線公路旁，是通往霧台鄉的必經之地，也可當中途休息站、 地理位置適中 。\n過三地門大橋、一路上來沿途 是南部有名的土雞城 雲集 、大大小小、林林總總幾十間土雞城、土雞36吃、溪魚、溪蝦、鱸鰻、山產、特產、山珍野味、每間各有特色，有多間是南部土雞城小有名氣的店 ，都在地磨兒公園附近。可安排半日遊、一日遊後、午餐或晚餐、在土雞城品嘗、山珍野味、山產特產、都是很不錯的選擇、地磨兒藝術公園、觀景台視野遼闊、可俯視高屏平原、一覽無遺、遠至高雄85層東帝士大樓、也可看得一清二楚。 是一處相當不錯 中繼休息景點。                       20200620', '5 顆星 比較2019年，今年設施維護上進步很多，停車場公廁整潔，步道週遭乾淨，行走其上感覺舒適，好的環境除了直轄單位的辛苦認真付出維護，仍需大家一起愛惜使用。', '4 顆星 有分藝術公園和森林公園，在微涼的天氣下走起來很不錯，遠眺風景也很美。', '5 顆星 這裡有分前後山個人是去後山疫情期間 運動健走是很好的選擇地方！ 有斜坡有樓梯 又有樹蔭 安全性還很高 還可以看夕陽看夜景 重點是人很少 幾乎沒有人', '2 顆星 *下車休息的選擇。不過停車場超級斜，摩托車超難停，設計上很有問題...\n*可以從高處看部落風景。廣場圖騰、裝飾都蠻美的！\n*有廁所可以使用。環境算乾淨，但是可以整理的更好~（3/23更新，廁所無水不能使用）', '5 顆星 有停車場跟廁所，也有空地可以小小聚餐，有人在那邊打羽毛球跟空拍👍，風景很漂亮👍走走停停看看\nPs:停車場路不平，注意⚠️平衡！會暈一下下平衡感，尤其騎摩托車🏍️要注意⚠️平衡！！ …', '4 顆星 地磨兒    是排灣族語Timur\n為排灣族對這塊土地的稱呼\n\n來到屏東三地門的貝卡土雞城\n應該有三十年沒有來三地門了\n記得以前學生時期參加救國團\n寒暑假會來帶賽嘉山地生活體驗營\n人生第一次喝小米酒與石板烤肉就是在這裡\n\n就在土雞城上方有地磨兒藝術園屬茂林國家風景區\n這園區範圍不算大坡度也不算陡走著走著也不會太累\n停車位自然也不多\n但是應該是三地門很好的觀景點\n這裡自然看不到101映入眼簾的盡是綠景與流水\n或許知道此地的人也不多\n地磨兒少了點都市的味道多了份幽靜的感覺\n到了下午熱氣漸散迎來清風徐徐非常涼爽\n喜歡來登高眺遠的人這裡挺適合的\n我喜歡靜靜', '5 顆星 很安靜、乾淨、樹多優雅的公園，佔地不大卻也美麗。在除夕這天，人煙稀少，悠然自得。\n\n拍攝於2022/1/31（週一除夕）', '5 顆星 地磨兒公園，門票免費，有乾淨的廁所和停車場，裡面連廁所都是石板屋，風景優美，兼具觀景和原住民特色的公園。', '3 顆星 公園太陽廣場、具有部落代表性、可舉辦部落慶典、視野寬闊又有健行步道很適合小走、停車埸、公廁很整潔、整體環境保持的很好。', '3 顆星 放空獨思的理想地點，可紮營於公園內景觀臺，廣場夜間照明佳。旁邊森林公園，近三地門山，適宜登山健行運動。', '4 顆星 很安靜，很少人到的地方，風景好，有步道有樹林，健走登山都很適合。', '5 顆星 適合黃昏來散步，登高望遠。天氣好的時候還可以看到高雄 85大樓。', '4 顆星 視野遼闊，但建議增加桌椅區供休憩', '5 顆星 短短的步行時間\n慢慢的悠閒其中\n有停車場有洗手間\n附近還有山產美食\n假日休閒的好去處', '3 顆星 秋涼時節繞行公園山徑、 散步賞景，附近有多家土雞城，用餐方便。', '3 顆星 附免費停車 但坡度較陡 公園內禁止車輛\n停車場旁邊就是廁所 沒有任何攤販\n還蠻快就到廣場了 剛好空污可見度較差\n繼續往上走到叉路 感覺沒東西可看就沒往上了\n如果是騎車開車累了可以當休息站\n但如果天氣較差就不用特地前往', '4 顆星 空曠悠閒，可以放鬆散心，又有步道可以運動，可以順路來走走！', '3 顆星 原民特色的公園，健行漫步的好地方，只可惜滿地煙頭，希望去利用場地的朋友能珍惜環境，共同維護清潔。', '3 顆星 在半山腰的位置，開車騎摩托車，都很方便到達，視野好，空氣好， 造景很自然， 很多原住民的藝術融合在裡面。', '5 顆星 一個很放鬆的地方\n可俯瞰屏東跟高雄\n適合上來散心看風景', '4 顆星 小小的公園，眺望台可以看到美景\n停車場滿大的，洗手間據說很乾淨\n希望從出口出去處可以增設反光鏡，不然一出來就是彎道有死角比較危險一點', '5 顆星 不論你是開心、難過，想放鬆心情晚上的這裡絕對是非常棒的選擇，從水門上來這大概10分鐘，屏東的夜景就可以盡收眼底', '5 顆星 可以看到高雄85大樓哦\n天氣好會更清楚', '4 顆星 就算熱熱的天氣，這裡夜晚的夜景伴著徐徐涼風的涼爽，就是棒！', '4 顆星 空氣好、視野佳，可遠挑高雄市85大樓，可惜階梯到處是菸蒂及垃圾!!!', '5 顆星 風景優美的公園，有停車位及厠所。', '4 顆星 台24線上小休閒公園，走走還可以。\n廁所沒水要維修了', '4 顆星 造景公園，除了一些裝置藝術沒有其他東西，視線良好，可以登高看屏東，喜歡這種氛圍可以來看看，呼吸新鮮空氣！', '5 顆星 有停車場和廁所，適合簡單走走20分鐘的特色公園，坡度稍大，有無障礙設施', '4 顆星 走路大約20-30分鐘即可繞一圈\n\n公廁乾淨', '5 顆星 視野很好，生態豐富，遠離都巿又不要上高山的去處', '4 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 有原住民特色的公園，又有油桐花可以欣賞，非常的棒~', '5 顆星 漂亮的地方，很常在這看到當地原住民出沒，適合放鬆聊天的好景點', '3 顆星 步道雖有無障礙，但坡度太陡，不適合輪椅推行，視野不錯，但園區善可陳，雜草較多', '3 顆星 冬陽照射下，吹拂著涼風，欣賞美景，真舒暢', '5 顆星 這邊的夜空很漂亮\n看得到銀河\n可惜手機老舊拍不出星空', '4 顆星 地點不錯，風景好，適合健行，可惜樹木不夠多，夏天比較熱。', '5 顆星 很清靜，天氣好時可看到高雄八五大樓，還有林園的大煙囪，有公共廁所，停車場，可在此停留半小時到一小時～～', '5 顆星 老公載我和娘家親人出遊趣😄此公園很有特色,登高可眺望優美風景👍 …', '4 顆星 如果天氣好應該可以遠眺地景，可惜冬天一片霧濛濛～', '3 顆星 好像還好，沒什麼好逛的，但附近真的也沒地方好走的。', '4 顆星 在往霧台的半山腰上，很適合健行，天氣好時，視野不錯', '5 顆星 祖靈愛你', '3 顆星 蠻適合在附近景觀餐廳吃完後來此散步消化。往後走還有森林公園。停車場有點坡度不過還可以接受，且旁邊就是公共廁所、蠻方便的。', '3 顆星 我是特地來尋找桐花，離高雄市能看到桐花的應該就這裡了吧！', '4 顆星 停車場超斜，停完後頭會暈暈的', '3 顆星 有停車場可停車，廁所乾淨可洗手。但園區內偶見亂丟的垃圾，實在遺憾！好環境要大家共同維護啦！', '5 顆星 吃完飯可以來走一走上個廁所，很乾淨不髒亂。環境保護的感覺不錯！', '4 顆星 很舒服的地方，不過太靠馬路邊了，一直會有汽機車的引擎聲呼嘯而過。', '4 顆星 景觀建築都很漂亮占地又廣是休憩的好地方', '4 顆星 前往霧台觀賞櫻花王，返程前往逛逛。2021/2/16', '5 顆星 不錯的小公園\n就是沒什麼遮蔽物\n會有點小熱', '4 顆星 猶如外星基地，又想馬雅文明遺跡。', '5 顆星 輕鬆的淺山，蝴蝶與昆蟲的祕境，非常適合幼童健走(記得帶防蚊液跟防曬油)', '5 顆星 傳說鞦韆是天神和祖靈來到人間的樓梯，因此要邀請來參加婚禮，而盪得越高代表婚姻越幸福，盪完鞦韆，新娘不能著地，須由新郎抱起。\n「2023 南島族群婚禮-情牽大武山」系列活動，感謝貼心的外甥女3月24日及25日特地由中興新村開車南下，載因開刀行動不便的我到三地門去拍攝一系列難得一見的活動。\n24日先參觀文化館裡有關婚禮的各式精采展覽。\n25日則在地磨兒藝術公園舉行主婚禮，在茂管處長等諸位長官等貴賓福證下，10對新人遵循排灣族貴族傳統婚禮隆重儀式，完成終身大事。其中有2對分別來自瑞士及印尼的外籍新人，成為攝影機的焦點，讓攝影玩家全程獵取精彩隆重的畫面。\n南島族群婚禮不分原住民、閩客族群或外籍人士皆可參加，希望如此具有原民文化底蘊的盛事，能被更多人看見，並永續傳承。經過這些年來持續累積的活動量能與底蘊，讓南島族群婚禮系列活動逐漸向國外打出知名度。今天現場亦不乏多位外國人士前來觀禮，共同體驗南島族群婚禮神聖且莊重的原住民族傳統結婚儀式。\n南島族群婚禮是由茂林國家風景區管理處結合屏北三地門、霧台、瑪家鄉共同輪流辦理，今年主辦的三地門鄉以「排灣族vucul貴族婚禮」為主題，\n並由部落族人呈現傳統、隆重的結婚儀式，包括以排灣族最傳統的頭目婚禮方式進行，經「求婚」、「送採薪禮」、「豎鞦韆架」、「下聘」及「成婚」等隆重儀式來完成新人的終身大事。其中最引人注目的不僅是讓部落族人見證新人的誓約，也讓參與活動的朋友們共同分享南島族群的文化和傳統，深度體驗分享、接續及男女平權的結婚文化。\n茂林國家風景區管理處處長柯建興表示，南島族群婚禮邁入第16屆，牽引上百對新人們一生一世的愛戀，共同編織無限的幸福未來，「2023南島族群婚禮─情牽大武山」今年在三地門 隆重登場，其中最 令人期待的就是盪鞦韆活動，新人在鞦韆下浪漫互許終生，也讓現場所有觀禮者笑逐顏開， 婚禮尾聲，熱愛攝影者也互道明年見。', '3 顆星 天氣好來走走不錯', '3 顆星 停車場是上下左右斜的平地？，說實在我個人覺的是有危險性的，下面的廣場，還可以，有個景觀台，可遙望整個山地門，但不建議站太多人，還有廁所太小，不用那麼小家子氣，畢竟，山地門也算人多的景點', '5 顆星 免費景點\n腹地不大，適合散散步看日落', '4 顆星 天氣好時，風景優美。有免費停車位，廁所乾淨。原民裝置藝術，值得一探。', '5 顆星 這裡有一條不知名的步道、頗有挑戰性', '5 顆星 四月桐花開', '5 顆星 看黃昏，拍夕陽的絕佳景點，天氣好時，還能看見85大樓呢!!', '5 顆星 很有當地的特色，有石屋可以參觀', '4 顆星 挑高觀賞山景市景，都很不錯，吃完飯可以來這裡逛逛。', '2 顆星 地面很斜，不好停車。', '4 顆星 進入公園的路口剛好是大彎道滿危險的，而且公園很小，是個路過有時間再進去走走的景點', '3 顆星 停車場地斜，在上行走，不知怎麽地，頭有點暈，旁邊原民味的廣場，整體感覺不錯，只是太陽太大，好曬。', '5 顆星 空氣品質好的話，可以一覽屏東平原北部', '3 顆星 荒煙漫草好像荒廢了，不過觀景台的view還是很不錯', '5 顆星 可以看夜景，有停車場和廁所很方便\n但公園沒有路燈，晚上很暗，要一直往裡面走才可以看到公園', '5 顆星 心曠神怡，遠離塵囂，\n小鹿的家，生命舞台。', '5 顆星 原住民部落風格公園', '3 顆星 景色漂亮，但蚊子多，小心防蚊。', '5 顆星 晚上的秘密基地，雖然不是最高點，但是有廣大的空地，和幾個瞭望的平台或是階梯，可以看到屏東市的夜景。', '4 顆星 散步休閒的好地方', '4 顆星 4月初來，入口停車場旁有廁所，打掃蠻乾淨的，所處位置，海拔近300公尺，早上8點溫度21度，涼風徐徐，陽光雖然大，在樹蔭下很涼快，槴子花開，飄來淡淡的花香，下面廣場旁有木棧道，旁邊有油桐花小部份也已開，大部份結花苞，上面有步道銜接到旁邊的森林浴場，很多人在此運動散步，整體而言處於山脈中，空氣清新，景色幽美！😊 …', '3 顆星 免費停車，但夏天來太曬😅 …', '5 顆星 天氣好時可看到高雄85大樓', '4 顆星 不算是步道，要穿登山鞋才安全', '4 顆星 風景非常的不錯，如果再大一點會更好。', '5 顆星 清幽的小公園，防疫期間推薦大家出門好去處', '5 顆星 有停車場和廁所\n很小的景點，視野佳！', '2 顆星 視野很好，但是好SOSO', '5 顆星 天氣好時，展望應該很棒', '4 顆星 第摩爾上面有一個藝術公園停車場旁邊也有廁所停了車可以直接走上去如果不想走也可以從旁邊開車往左轉上面有好幾個停車場行動不便的老人家可以藉著開車開上去可以走一圈裡面不大但是視野很好空氣也很好適合散步跑步遛狗喝咖啡下面有德文咖啡也有一些餐廳', '3 顆星 不是很大的公園', '5 顆星 還是來打個卡？😅😅😅 …', '4 顆星 寬廣視野，雨後蚊子較多', '4 顆星 油桐花開花季來此走一走，但建築部份還是有些缺失。', '4 顆星 地方不大，視野很遼闊，風景不錯，平台處如有廁所更好。', '5 顆星 地磨兒藝術公園位於屏東縣三地門鄉的公路旁的山坡上設有小型停車場和換洗室可供利用是排灣族原住民同胞藝術家創作創造的園區規劃不錯景觀視野遼闊不錯的排灣族原民藝術創作園區', '4 顆星 「地磨兒公園」是保有原住民風貌的公園，「地磨兒」的排灣族語就是「三地門」的意思，身處山坡高處俯瞰遠處景物，令人心曠神怡。經過三地門大橋左轉，就可瞧見右邊山壁標示斗大的「地磨兒公園」指標字樣，沿著蜿蜒山路往上走即可到達。入口處右側有機車與轎車停車位，往前由另一山路往上行駛，也有車位，不過數量都很有限。公園內沒有商店或攤販，所以若要沿山路到處探索景點，必需要備足飲食等必備物資。地磨兒公園綠蔭蔽天，空氣清新，平常是遊客尋幽訪勝的清悠境地。濃密的森林是當地原住民的狩獵場，每逢節慶則是舉辦相關祭典及豐年祭的場所，可說是三地門的熱門景點。', '4 顆星 初來到此停車方便，化妝室，平面圖，登山口，一一映入眼簾，緩坡小徑，斗坡有階梯，在樹蔭下享受芬多精與陰涼氣候，約半小時的路程，是遠離都市塵囂接近大自然的好去處！', '4 顆星 地點在公路旁,有停車場和公廁,地方蠻大的,非常適合大人、小朋友散步和跑跳的公園,沒有賣外食的攤位,環境清潔也清新,看夕陽西下的好地點,接近傍晚所以天氣就較冷點,要加點衣服', '3 顆星 欠缺規劃的一個公園，有停車場也有廁所，但內部沒什麼特色，不會有讓人久留的感覺', '4 顆星 有空可來此走走,風景很美', '3 顆星 景觀不錯，停車方便，地方不大散散步可以', '5 顆星 地磨兒藝術園區公園坐落在屏東縣三地門鄉中正路二段，三地門鄉公所上方約200 公尺處。過了三地門藝術村再往上就可以看到貝卡餐廳的坡道上去60公尺左斜上坡.-地磨兒藝術公園，「地磨兒」是排灣族語「timur」，意思就是代表三地村，也意旨排灣族為太陽子民之意涵。地磨兒藝術公園是一座原住民公園，是全台灣少數的原住民公園之一。進入地磨兒藝術公園，馬上就可以看到石頭架在鐵器的藝術創作的鹿雕像，好像自由自在於在草叢間覓食。往裡走進公園的中央，可看到排灣族舉辦豐年祭的主場地－「生命舞台」，舞台東西向軸心頂有祖靈柱與大火灶。祖靈柱是象徵男性生殖器，祈福生命的延續，也象徵著通天梯，藉由天梯傳遞部落的祈求和來自祖靈的祝福；灶則是象徵女性，祈求生命之生生不息，也祈求食物的充足。表演廣場設置的座椅也別具特色的以石板設計成百步蛇樣子，象徵部落團結的力量。整體腹地不大，適合帶著妻兒來一趟簡短的森林浴。停車位置不多，但有廁所十分方便。地磨兒公園因地勢高，可以一眼收盡高屏平原，天氣好的時候還可以遠眺高雄市最高的八五大樓，是一處適合全家大小來踏青的地方。值得一提的是當孩子走過步道時，數十隻蝴蝶翩然起舞，會讓孩子又驚又喜地。只是防蚊器具也要隨攜帶喔.!', '1 顆星 停車場規劃有夠爛，規劃的人規劃那個機車停車的坡度是到底有沒有在動腦？？？', '3 顆星 普通沒啥特色', '5 顆星 森林散步讚', '5 顆星 共3個連續公園，散步好所在', '5 顆星 到此一遊回味無窮，有美景"有美食。', '3 顆星 「地磨兒」是排灣族語「timur」，既代表三地村，也意旨排灣族為太陽子民之意涵。位於三地門鄉公所上方約200 公尺處，是舉辦排灣族豐年祭、南島族群婚禮、桐花祭賞花及當地祭典等活動的場地。沒有活動的時候，也是散步、觀賞落日的好地方。園區以具指標性的生命舞臺、祖靈柱和灶來迎接各方遊客，每一個都有其獨特之特殊意涵。生命舞臺狀似太陽，用來舉辦各祭典活動；百步蛇在排灣族神話中是祖先的化身，因此舞臺前的石板座椅，便仿百步蛇圖騰排列，兼具實用及美觀；祖靈柱是男性的象徵，代表祈福生命之延續，也意味著祖靈的祝福和部落的祝禱可藉此傳遞；相對於前者，灶則是女性的象徵，代表著生命的延續，並有祈求每日食物充足之意涵。', '4 顆星 有方便的停車場，可走到森林公園，是個一覽屏東平原風景、夜景的好地方。', '3 顆星 幽靜的公園，買了烤肉吉拿富到公園內享用美食，看著雲層在山間變化，聽著五色鳥斑鳩的鳥叫聲，風在林間游移，人生何求', '5 顆星 有廁所的好歇腳處，風景不錯.', '3 顆星 不知道還有沒有人在管理\n夜景都被樹擋住了😢\n但是來透透氣還是不錯的\n(民宅有養狗狗，停車請不要太靠近喔) …', '4 顆星 晴天可以觀賞屏東市區整體，還不錯', '5 顆星 環境整潔乾淨，接近大自然，清靜不吵雜。', '4 顆星 水廁乾淨！要車泊者多方思考！停車場是斜的', '5 顆星 非常有原住民特色的廣場。\n目前佈置的很像在豐年祭的廣場，公園，廁所也蠻清潔的。', '5 顆星 涼亭休息看山景，享受吃著小米甜甜圈及排隊的神仙愛玉小米粥，幸福', '5 顆星 晚上摸黑逛地摩兒公園，蠻有趣的，有探險的感覺~~看下去是三地門閃爍的夜景，還有一條像蛇一條的彩帶，我想那是水門夜市吧~', '5 顆星 停車挺方便，公園不大，可以輕鬆的晃一圈，風景特別好', '4 顆星 看夜景好地方', '5 顆星 小小的公園 沒什麼設施  唯一就是有漂亮蝴蝶可觀賞  希望能再多種些花  這樣才能讓蝴蝶季節能隨時欣賞', '4 顆星 視野極佳，也很適合看夜景，但晚上没有燈，走路要小心', '5 顆星 旁邊也有一直往上走的森林步道喔！建議可以早上時候來這裡散散步，中午時再到下面土雞城用餐！！', '5 顆星 公園停車方便 空間非常的大 值得一遊', '3 顆星 景點缺乏活潑熱絡的氣氛  廁所沒電 沒水 沒人管理 衛生紙丟滿地 。 現在還藝術品尚新 趕快去  就怕不幾個月之後恐怕變成廢墟', '5 顆星 經典有當地原住民的特色', '5 顆星 神山腳下賞夜景的好地方', '4 顆星 這裡有漂亮的油桐花，還有寬闊的廣場可供小朋友跑跑跳跳，和親子活動。還有多條步道可供遊客健行與呼吸芬多精。', '4 顆星 很乾淨 但是地方很小 也沒有什麼停車場', '2 顆星 這個停車場！一下車感覺頭好暈喔！原來是停車場的水平沒有抓好！看看風景還不錯！地方不大', '5 顆星 晚上天氣好的話夜景很美👍🏻 …', '5 顆星 很漂亮，有許多藝術品，廁所乾淨，雖然旱季時會缺水，但還是很推薦。', '3 顆星 天然地形可供散步運動，太陽廣場有代表性，可以節慶舉辦祭祀活動。', '3 顆星 還尚未上軌道', '4 顆星 地理位置視野佳，停車場除外公園內無機動車輛安全行高。場地小而美，還有露天餐廳。', '3 顆星 有些原住民裝置藝術，可拍照', '4 顆星 地方空氣好遊走輕鬆,可停留多時休閒的望景心悦,值得來。', '5 顆星 三地門角度最好的點', '3 顆星 雜草有點多', '5 顆星 適合拍星空and夜景\n晚上完全無光，走路要注意。\n附上我拍的銀河', '2 顆星 地點景色美，但是公園缺乏整理，蚊子超多。', '5 顆星 與好友看流星的好所在\n且也是比賽甩瓶的好場地\n同時在今天誕生了第一屆\n流星盃甩瓶賽的冠軍\n請大家跟我一起給予我們的流星甩瓶王一個鼓勵', '3 顆星 適合清晨散步運動的地方，建議開車來，因為機車停放區不好牽車，坡度太斜了，要注意安全', '4 顆星 很有原民文化味道的公園。', '3 顆星 沒啥好逛的，但高處的景色很美，當天天氣狀況不錯，可以遠眺高雄85大樓。', '3 顆星 屏東搭５０８到原住民園區，山川琉璃吊橋門票５０從瑪家鄉到三地門鄉約１５分到排灣特色公園。', '4 顆星 觀賞夜景的好地方，天氣晴朗的夜晚可以看到很多星星', '3 顆星 可能變成蚊子館！', '4 顆星 健行運動的好去處，風景不錯', '3 顆星 地磨兒藝術公園\n青山綠水在眼前\n秋蟬吱吱樹林間\n滿山翠綠雨綿綿', '3 顆星 與一般公園最大差異是有高地勢及小風景.', '3 顆星 有停車場，洗手間，可以散步走走的公園', '5 顆星 看星星的好地方\n晚上路過很容易錯過\n有公廁、停車場', '5 顆星 一下車走路頭很暈⋯⋯但風景優美', '4 顆星 視野很好的公園，有停車場及洗手間，因為人不多，停車還算方便。', '3 顆星 場地不大，但是可以帶小朋友去散步運動', '4 顆星 保存狩獵精神的公園。', '5 顆星 意外發現的新景點，裡面有一些步道，感覺很不錯!!', '5 顆星 空氣好，人潮不多，有椅子休息，走在小路時心情舒暢。氣候涼爽。', '4 顆星 天氣好的話可以遠眺大武山，有通天塔和祖靈柱，可以細細欣賞原住民的雕刻藝術。', '5 顆星 散步的好地方，化粧室很乾凈', '4 顆星 大致上很好.車位少些，適合到此處走及爬山。', '5 顆星 可以來走走喔', '4 顆星 環境清幽。散步健行呼吸新鮮空氣。\n還可以可以遠觀高雄。\n觀生態的好地方👍 …', '4 顆星 三地門特色公園', '4 顆星 原住民特色的公園，但夏天還是早晚過來比較好，太熱了。', '4 顆星 整個從新整理後環境變得清幽多了~有空不妨上山走走...', '5 顆星 很新很漂亮也很大，但是無障礙車位是斜的很有障礙。', '3 顆星 有烤肉區，場地有規劃，但是沒有維護，很可惜', '5 顆星 很好拍照五里坡東坡肉好吃', '1 顆星 廁所很新……\n但是無水無電\n超級不便民（臭味）\n請有關部門多費點心！', '5 顆星 不錯玩 下次會在造訪', '3 顆星 視野良好 ，可以遠眺到高雄市 ，適合散心遊憩的公園。', '3 顆星 廁所還在整修 風景優美。但是要小心超大蜈蚣', '4 顆星 地磨兒 timur 當地部落名稱，為排灣族語，意涵期待排灣族的孩子們是歷經自然大地磨練的太陽之子，後成為傳統領域地名，位置在 三地村。', '5 顆星 休閒公園兼具文化藝術認知！', '5 顆星 踏青好地方', '5 顆星 當天一片霧濛濛的 很有意境', '5 顆星 很好逛的公園', '3 顆星 天涼好個秋，絕佳視野闊', '4 顆星 視野相當棒 可以遠眺 不過樹蔭處少 感受非常炎熱', '5 顆星 不難走的步道，整理後環境乾淨，老少咸宜', '3 顆星 廁所需改善沒水狀況，可惜這個好地方了。', '4 顆星 再往內走就可以提會爬好漢坡的耐力了！', '5 顆星 新花二千多萬整修廣場及停車場，廁所清潔新又棒。', '2 顆星 屏東這種大熱天又在山上，沒有遮陽，實在不會想在來', '5 顆星 洗手間很乾淨，不過要自備衛生紙。', '3 顆星 沒水，廁所很噁心，\n請縣政府趕快處理。', '2 顆星 整修中似乎進不去，昨晚半夜去只看到被鐵門圍起來', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 總是會有缺德的人亂丟垃圾毀壞風景\n亂丟會有報應的', '5 顆星 視野不錯，適合短暫停留的地方', '3 顆星 健行看風景還ok', '4 顆星 很原始 自然的感覺， 視野很好 可以遠眺高雄市', '5 顆星 環境優美、幅員廣大，空氣清新、視野良好！', '4 顆星 點不錯；可惜沒管理蚊蟲多', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 造景優美，只是隨地垃圾有點多。', '3 顆星 可以經由此上海拔1053M的三地山', '3 顆星 有超多流浪狗在那邊，可惜了風景', '5 顆星 寧靜的公園、清新的空氣沒有污染。', '4 顆星 很悠閒的廣場', '4 顆星 喜歡他的大碗公，不過是原住民的灶。', '3 顆星 散步看風景的好地方', '5 顆星 夜景優美\n上去前有7-11能補給', '4 顆星 適合全家大小來健行散步', '3 顆星 停車場是陡坡不平穩', '5 顆星 舒適、美、清幽', '5 顆星 廁所非常乾淨，維護的非常好！', '5 顆星 露營好地方', '3 顆星 很平淡的公園', '5 顆星 整建後的原住民特色公園', '5 顆星 環境優美 有廁所讚👍 …', '5 顆星 滿優質的休閒地方', '3 顆星 隨意走走', '5 顆星 風景很美，遠望大屏東', '4 顆星 環境不錯，但內容比較少', '5 顆星 騎腳踏車上去是個好挑戰', '5 顆星 小清、Xiang 服務很好！', '4 顆星 沒什麼..10分鐘走完', '3 顆星 一個視野挺好的公園', '4 顆星 短停、上廁所好地方', '5 顆星 平日沒活動就比較沒意思。', '3 顆星 有公廁，停車場。', '3 顆星 很简单的步道老少咸宜 来回约二十分钟', '5 顆星 原住民文化，讚👍 …', '5 顆星 燈光佳，氣氛好', '3 顆星 都沒整理、雜草很多……', '2 顆星 整修中沒告示，感覺缺乏管理', '3 顆星 運動休閒好景點。', '4 顆星 還不錯！還沒建設完成就是', '4 顆星 原住民的特殊教育公園', '5 顆星 走走散步的好地方', '3 顆星 施工中呦！森林公園封閉中', '5 顆星 運氣好有老鷹可以看', '2 顆星 遇到活動車輛難停', '5 顆星 悠閒的好地方', '5 顆星 夜景不錯 氣氛佳', '3 顆星 Good ！瞭望台好視野', '4 顆星 @402\n20200625', '5 顆星 新的地方未開放期待中', '4 顆星 遠眺高雄市，美景盡收眼底', '5 顆星 空氣好   環境讚', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 很有原民風格！', '4 顆星 有水有營地，good', '3 顆星 維修中禁止進入', '3 顆星 環境維護的很乾淨', '5 顆星 夜晚觀星好去處', '4 顆星 觀景台視野不錯。', '3 顆星 觀光景點走走看看', '5 顆星 輕鬆散步的地方', '5 顆星 廁所乾淨', '5 顆星 美。', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 沒有投入太多的關照', '3 顆星 最好清晨或傍晚來', '3 顆星 主題很好缺乏管理', '3 顆星 廁所壞很久了。', '5 顆星 很美', '5 顆星 原住民風格的公園', '5 顆星 改建過很美', '4 顆星 公園', '3 顆星 太小', '5 顆星 居高臨下，心情好', '5 顆星 風景優雅', '2 顆星 髒亂幾乎荒廢', '2 顆星 公廁臟亂', '1 顆星 報經費抽回扣的建設', '5 顆星 讚！View good', '5 顆星 空氣好 視野好', '3 顆星 感受不出其特色', '4 顆星 景色還不錯', '5 顆星 好多大蜘蛛🕷️🤩🤩🤩 …', '2 顆星 沒整理的公園', '4 顆星 可以看夜景', '5 顆星 空氣好 … 静   …  …', '5 顆星 夜景很漂亮', '5 顆星 看夕陽很好', '5 顆星 靜！', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 看夜景的好地方', '3 顆星 簡單~乾淨', '5 顆星 風光明媚', '3 顆星 未開放。', '5 顆星 散步', '4 顆星 一個景點', '5 顆星 停車方便', '4 顆星 夜景很美', '4 顆星 星空超漂亮', '4 顆星 好景', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 視野遼闊', '5 顆星 不錯', '5 顆星 清幽', '5 顆星 視野讚。', '4 顆星 荒涼', '2 顆星 風景好', '5 顆星 荒廢了', '1 顆星 景色一般', '3 顆星 星星好看', '4 顆星 看風景', '5 顆星 看夜景的好地方', '4 顆星 小而美', '5 顆星 俯瞰高屏', '4 顆星 好玩的地方', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 特色公園', '4 顆星 花草樹木', '5 顆星 缺乏管理', '2 顆星 悠哉的午後', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 神秘感', '5 顆星 除了廁所還有停車位其他 沒什麼好逛的', '4 顆星 不錯', '3 顆星 不錯', '4 顆星 荒廢了', '5 顆星 人少，地方不大，可以走下去林蔭步道。', '2 顆星 不錯', '4 顆星 清幽', '2 顆星 如果你夠幸運，天氣晴朗，從三地門到高雄的景色會很美。標誌上寫的是「Temur」而不是「Demoer」。噴點殺蟲劑，因為蚊子很兇惡。', '4 顆星 美麗的日落景色', '5 顆星 最好的', '4 顆星 好的', '5 顆星 風景...不錯', '4 顆星 小公園！', '4 顆星 還不夠好']