['4 顆星 很久沒有來墾丁國家公園，來這反而是外國人比較多，裡面有些景點看起來，蠻有歷史感，不過有幾個景點還不錯，步道也蠻平緩，容易行走，蠻值得來走走逛逛，在還沒有看到告示牌前，其實有兩三個地方，都以為就是垂榕谷，看到告示牌才找到，原來是從山壁垂下來的榕樹，跟想像中有些落差。', '5 顆星 珊瑚礁石灰岩在地殼千百年來的變動而產生裂縫，在逐漸擴張成谷地，上頭的榕樹支柱根從上而下深入谷底，人少時任何一點聲音都環繞在垂榕谷之中，顯得非常清幽。', '5 顆星 植物生命力超乎我的想像\n各式各樣的生存方式\n和人類世界類似\n大自然真的很奧妙\n值得一走', '5 顆星 獨特的珊瑚礁岩搭配錯綜複雜的榕樹根，見證著以前海底到陸地的地殼變遷。挑選近正午時間來訪，陽光灑落谷中，更顯生機盎然。', '5 顆星 真的有氣根直接垂到地板上，園區繞一圈大概只要一小時多，還是會有蚊子，怕被蚊子咬的記得噴防蚊液，此外要小心的就是獼猴和蛇。', '5 顆星 走入森林裏，體驗蟲鳴鳥叫', '5 顆星 嘆為觀止、錯綜盤旋、垂榕珊瑚共生。', '5 顆星 大葉雀榕展現極強的生命力，支柱根發展旺盛。\n👉過去有人在支柱根上刻字，實在是不良示範。 …', '5 顆星 榕樹在隆起的珊瑚礁岩紮根，氣根垂下10幾米並繼續鑽過岩石；造物真是奇妙！', '5 顆星 這裡真的很屌\n奇特谷底', '3 顆星 這個景點比較還好', '4 顆星 你不禁低呼，植物的強盛，在於他的求生意志。', '4 顆星 大葉雀榕懸垂的支柱根極有看點，類似沖繩的Gangala之谷(ガンガラーの谷)「森之賢者」的巨大榕樹，潛力網美IG景點。', '5 顆星 墾丁國家公園最喜歡的景點之一！彷彿來到一處仙境，似乎等一下就會有仙人老翁出現一般。\n值得親自去走走感受。', '5 顆星 為了生存所衍生的頑固 是榕樹想傳達的不屈不撓\n如今成為各類遊客的心靈雞湯 也更有可能是一種人生映照', '5 顆星 垂榕的根很壯觀', '4 顆星 為遊樂區裡的特殊景觀，是榕樹和石頭在一起', '4 顆星 榕樹的氣根盤旋於熱帶叢林之中', '5 顆星 特殊景色，非常壯觀，一定要來造訪', '5 顆星 很棒', '5 顆星 安靜的地方', '4 顆星 化外之地', '5 顆星 奇特的風景', '3 顆星 墾丁國家公園還有更多美麗的景點，但不幸的是它並不令人印象深刻或值得一看。\n\n我比較推薦觀景塔，以及觀景塔旁的洞穴。']