['5 顆星 我不知道這裡，算不算埔頂大草原的部分，從埔里大草原附近很多民宿,它其實就是一個冰淇淋店的前面，剛好有一片大草原跟Google Maps標的不太一樣，算往上走，那天夕陽很好拍，完全不用濾鏡，自然呈現', '5 顆星 如果不是上來吃冰淇淋，我不會發現這個地方，這裡的景色超級優美', '5 顆星 這裡的展望特別好，有藍天、草地和大海，還可以遠眺小尖石山，心曠神怡！\n\n停車點：21°55\'04.7"N 120°50\'34.8"E', '5 顆星 蔚藍天空，碧綠草原，視野遼闊，美極了。', '4 顆星 埔頂路是墾丁番仔寮到空軍戰管聯隊雷達站附近的一條小山路，可以縮短佳鵝公路（台26線）龍磐公園到船帆石的距離（可以跳過鵝鑾鼻公園那一段路程），這條小路沿途盡是寬闊的草原，其中谷歌地圖上有個景點叫做埔頂大草原，等我們上去後，發現處處都是大草原，有些地方可以遠眺大尖石山，有些地方也可以俯瞰墾丁附近的海灣，諸如砂島沙灘、鵝鑾鼻燈塔，當然，也可以欣賞到太平洋、巴士海峽與台灣海峽喔！\n還有，在這個地方有不少高檔又極具特色的民宿，可以順道參觀與拍照。', '5 顆星 一望無際的感覺～恆春半島的美一覽無遺，綠油油的草原配上牛隻形成一幅很美的風景！', '5 顆星 冬季的埔頂大草原，造訪時氣溫舒服，微微的落山風，踩在柔軟的草原上，讓人不自覺開心的奔跑起來，躺在草地上感覺被溫柔擁抱，享受大自然的懷抱😊', '5 顆星 身為屏東人，當初印象中的墾丁只是在海邊旁邊，今天心血來潮想探訪不一樣的墾丁秘境，結果一不小心被我捕獲這麼美的山海草原景色，有股超濃厚的鄉村風～安靜又舒適，非常推薦大家有空不妨來上面欣賞不一樣的墾丁美景😊 …', '4 顆星 很大片的草原，\n這裡蠻多民宿。\n\n路上很多鳥，\n附近住家的狗很兇。', '5 顆星 冬天的墾丁風真的夭壽大，順風的話每支都打全壘打了\n\n📍埔頂大草原\n草地真的超大片超好拍，前提是天氣好的狀況下，不然就會像我們一樣頭髮全放棄，怎麼撥怎麼亂，這時候就安慰自己自然就是美啦', '5 顆星 非常好👍賞景點的地方，來墾丁除了可以看海還可以觀山 …', '5 顆星 有著無敵廣闊的草原，還可以看到超美的景色....非常適合漫遊拍照的景點', '4 顆星 有點不確定哪邊才是大草原。草很高，只能在外面拍一拍照片，沒有特別可以做的事情。', '5 顆星 來墾丁不只是有水上活動，還有美麗的大草原', '5 顆星 很美的地方，大約5點來剛好看夕陽', '3 顆星 漂亮很放鬆\n但好偏僻\n買東西不方便的地方', '5 顆星 一望無際，雨雲如同千軍萬馬從山而下，往海面直奔而去', '3 顆星 不太好找需要繞一下\n建議挑空氣好、天氣好的時候前往\n不然大尖石山也看不清楚', '4 顆星 有回歸大自然的感覺，夏天建議不要來，超級熱', '5 顆星 來時風強小雨，有點可惜了，這邊遠眺大尖山，又能遙望大海，晴天萬里時應該是不錯的景點，離大馬路邊很近…', '5 顆星 很棒的一個地方，夕陽西下時間來應該跟漂亮。', '4 顆星 墾丁小小景點  可以繞過來拍拍照', '5 顆星 草皮很軟很舒服', '5 顆星 很美', '4 顆星 風很大', '5 顆星 神秘的小地方\n來墾丁那麼多次第一次來', '5 顆星 視野開闊，神清氣爽', '5 顆星 好棒的草原，可以遠眺大尖山', '5 顆星 狗狗超愛來這玩', '5 顆星 絕美的草原景觀', '5 顆星 看日落 也不同感覺', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 非常自然的風景', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 風景宜人。', '5 顆星 雖然是冬天，這裡的草又厚又軟，卻是大狗撒野的好地方！ 👍 下次來墾丁一定會再來。 …']