['5 顆星 垦丁夜市，璀璨夜光映照热闹街头。香气四溢，诱人美食摊贩吸引着游客。小吃琳琅满目，从鲜美海鲜到香辣小吃，任君选择。霓虹灯下，艺人热情表演，夜晚在欢笑声中飞逝。无论是琳琅满目的商品还是美味食物，垦丁夜市总是令人陶醉，成为难忘之旅一部分。', '5 顆星 在淡季週間前往墾丁的兩夜之旅，帶有一種淡淡的哀愁，卻也隱含著微妙的美感。通常熙熙攘攘的大街，早晨寧靜而近乎荒涼，營造出一種孤獨的感覺。旺季的熱鬧能量轉向更加沉思和寧靜氛圍。\n\n天氣經常變化莫測，從蒙蒙的晨霧到晴空萬里的午後，這樣的光影變化讓壯麗的自然景觀顯得更加內斂。海灘，往日是熱鬧活動的場景，現在卻成為了一個靜謐的反思之地，海浪的聲音成為撫慰人心的背景音。\n\n住宿地雖然容易找到，但卻有一種空蕩蕩的感覺。習慣了旺季時與遊客熱鬧互動的工作人員，現在似乎以一種更慢、更沉思的步調行動。餐飲選擇雖然不如旺季豐富，但工作人員的親切，讓人在更私密環境中品嘗當地美食。\n\n墾丁的自然之美，從郁郁蔥蔥的公園到崎嶇的海岸線，依舊是一大亮點。然而，缺乏人群的干擾提供了一個獨特的機會，可以在孤獨中體驗這些奇觀，從而與環境建立更深層次的連接。\n\n總體來說，淡季時前往墾丁鄉旅遊可能是一次帶有哀愁的經歷，但它提供了寧靜、獨處的機會，並能讓人更加個人化和反思地與大自然之美接觸。', '5 顆星 垦丁夜市，璀璨夜光映照热闹街头。香气四溢，诱人美食摊贩吸引着游客。小吃琳琅满目，从鲜美海鲜到香辣小吃，任君选择。霓虹灯下，艺人热情表演，夜晚在欢笑声中飞逝。无论是琳琅满目的商品还是美味食物，垦丁夜市总是令人陶醉，成为难忘之旅一部分。', '3 顆星 屏東著名的大夜市，結合商店街及小攤販的形式，附近有收費停車場；雖然夜市道路寬闊，但整條街人車共用還是稍微有點危險。\n\n這裡提供各種飲料、娛樂遊戲、衣著鞋襪、傳統及異國美食等等，吃喝玩樂、食衣住行及超商都有。\n\n不少商家和攤販仍沒標示清楚價格，價位普遍在中上，其中也有極少數是屬平價的。買了某攤販的130元炸魷魚，服務態度不佳就算了，肉質口感偏硬、乾柴，吃過有史以來最難吃的炸魷魚', '5 顆星 四天三夜\n我們整整逛了三天的夜市\n完全是觀光客無誤🤣\n\n其實我們原本是要去花蓮\n但是因為氣象說花蓮會下雨\n出發前兩天\n我們臨時更改來墾丁\n很幸運地\n四天天氣都超好\n讓我們可以到處走走逛逛\n\n今天逛墾丁大街\n穿的衣服沒有口袋\n把錢包交給哥哥\n在要付錢的時候\n我跟他拿我的錢包\n哥哥霸氣的說\n拿什麼錢包啦\n我把它放在車上了\n吃個夜市我負責🤣\n帥～\n\n謝謝哥哥給我買了我想吃的烤棉花糖冰淇淋\n還有包辦了燒烤晚餐\n法式冰淇淋點心\n還有超大碗的炸魚薯條🍟\nLove you 😘', '5 顆星 墾丁大街位於屏東恆春鎮上的墾丁路，夜晚更是豐富 晚上左右兩旁就像一般的夜市 各式各種小吃 大部份都是烤鮮蚵 也有調酒/烤魷魚/泳裝店/民宿/酒吧等等 ，，賣的東西通常偏貴，但是很多種類可以嘗鮮，很好的體驗，不過除了街上的個性紀念商店 覺得秋季來比較剛好 不會太熱 吹著涼風悠閒的逛一下很不錯！！', '4 顆星 夜市裡的東西跟其他夜市並沒有很大差異，稍微特別的是因為這裡比較多慕名而來的外國旅客，不管是因為海邊景觀還是大街的名氣。另外別處不多見的調酒小舖，這邊有好幾攤，可以感受到歡樂的夜店氣氛。\n特色，不會是你明顯的感受，不過身在這著名的地方感受人群總是開心的事。', '5 顆星 20231201來墾丁必逛墾丁夜市 因已進入淡季 放眼所見 觀光旅客減少好多 落山風勢則增強不少 攤商業者雖然撐起夜市一條街 有別於夏日戲水嬉遊旺季的人潮 我們來回遊逛夜市 看五花八門小攤 另有一番閒情逸致 今晚我們的總結是來墾丁 逛夜市 心情真好', '5 顆星 每年必去的地方，可以吃吃喝喝很有渡假感，路上越來越多調酒店，可惜的是整體價格越來越貴，而且有幾家貴還不好吃，希望在這裡做生意的該賺的賺，但別拿出台灣人最差的民族性，就是賺短線。', '3 顆星 🩵喜歡我的評論請按讚、支持、訂閱，但沒法開啟小鈴鐺🤣🩵\n去墾丁必去的夜市，攤位重複性高，但熱鬧的氛圍很適合南國的夜晚，夏天會看到很多比基尼跟猛男的夜市，食物就真的普通然後偏小貴一點，但渡假開心就好👍🏻 …', '4 顆星 店家重複性有點高，價格偏高但還🉑️接受，每次來必吃炸鮮奶跟青蛙撞奶👍🏻 …', '3 顆星 住在排樓和派出所中間很方便，晚上下來就是夜市，每天營業 沒有停過。但吃的兩边有重複。也許是淡季，吃食選擇不多。\n\n旺季也許會更多選擇', '2 顆星 這整條街，逛起來，買了泰國蝦雖然沒很新鮮但7隻200塊 也就算了，薯條選三種180塊，偏貴，但最扯的事 「極品東山鴨頭」，鴨舌110塊 大腸頭120，鴨翅雞翅各一隻，丸子一串，總共480元，貴就算了 買回飯店，難吃到爆炸（有圖有真相），看來去小七或全家比較實在。', '4 顆星 評價相當兩極的夜市，價位略高於市價，但選擇性多，挑選部份商品購買，也大約400元就能吃飽。', '5 顆星 比以前人少了，感覺挺舒服的！食物種類不多，但想吃的都有！特別推介正宗大腸包小腸，價格高一點，但讓我感到非常驚艷！味道非常好吃的！', '3 顆星 道路寬敞 假日人潮眾多 有玩的及傳統小吃^吃吃喝喝&燒烤等等^疫情3年後 看到了*光明與希望*尚有許多年輕的國外觀光客為提振台灣經濟 再創奇蹟 讓我們一起加油 Go...', '5 顆星 人潮變多、攤販也變多\n如果開車經過，晚上建議慢慢開\n前段、後段都有停車場🅿️\n吃完飯散步，或是邊吃邊散步\n都很令你食指大動、欲罷不能🫣\n不想吃看著看著 走著走著 食慾就源源不絕的湧入🤣\n太飽還能娛樂一下 有遊戲挑戰你的眼力、耐力、肌力😚\n也能滿足你逛街的慾望、各種小飾品、衣服 、鞋子、手工藝品\n餐廳、飲料店、民宿、各種五花八門都有\n住這附近感覺會挺爽的😉\n\n在承億旅店前方有攤套圈圈，是爺爺帶孫子擺攤，友人看到小孫子這麼乖，就大發慈悲的讓我玩～經過想玩套圈圈⭕️可以參考參考哦！爺爺還偷偷教我技巧🤣可惜我悟性不高\n\n❤️❤️❤️老花窗冷滷味道超讚👍有入味有香\n我們買回民宿配酒，朋友當天吵著隔天要在吃一次🥰而且夾一夾，給老闆娘趁重就結帳，不用等，非常迅速\n還有炸鮮奶，這就是畢旅的回憶啊！吃的是回憶！這麼多年依然存在的好滋味！果然美味～\n還有還有很多好吃的～只好下次再來，不然肚子太撐了啦！😂', '3 顆星 圖片的商家是少數墾丁大街不是雷，還能吃的東西。其它很多雷同的攤，真心不推。', '5 顆星 墾丁大街，好玩又好逛。\n買了非常多好吃的東西！\n早點去，入口左手邊的停車場才不會那麼容易客滿！\n玩手槍射氣球這攤，槍都有校正的很準，而且不貴。超級好玩的！', '3 顆星 脆皮湯包超級推招牌香蒜口味一共買了兩次\n泰奶不推不推別去踩雷了爆炸甜還不能調整甜度⋯⋯超暈倒的\n炸肉球很像韓式煎肉的油炸版本，還不錯吃', '5 顆星 夜市很好逛、東西很多但部分價格不太合理、找自己喜歡吃吃喝喝的、看看人間煙火氣….舒服！', '3 顆星 行人走在車道上，還有車停在車道上，應該用三角錐區隔開來，有賣含酒精飲料，非常不適合，應該再規劃，會更好！', '5 顆星 11月底的墾丁依然可以穿短袖短褲比基尼\n海邊美景讓人忘記煩惱~\n平日的墾丁大街非常好逛完全不用排隊\n強烈建議不要假日來~這樣才有度假優閒的氛圍~', '3 顆星 幾十年來，墾丁大街夜市人潮到了假日總是絡譯不絕，但真正好吃又價格合理的食物與店家實在寥寥可數！', '3 顆星 只要在墾丁過夜，幾乎都會在大街消費，但有點貴，真是又愛又恨', '5 顆星 其實東西大部分都滿好吃的，中秋連假人真的沒有很多，算是可以逛的很舒服', '5 顆星 解封之後人好多喔，禮拜六有交通管制，但是食物都還好😅就是很久沒逛了覺得新鮮，好像也沒什麼特別突出好吃😂 …', '5 顆星 墾丁大街聞名世界，幾乎是每一位國外來旅遊的遊客必來的地方，吃喝玩樂全部都包辦，有來墾丁旅遊一定要來墾丁大街大吃大喝啦。。。。。。', '5 顆星 在這個暑假裡晚上來到墾丁大街，這裡非常有重複性，因為在於人潮多，擺攤也多，走也走不完，路上會有很多外國商人們賣鞋子、賣美食，有些攤位還會賣各式各樣的調酒（看了就很美麗🤩），找到一間泰國熱炒店，平價100元，裡面外觀都是泰國的氣氛，餐點中的餐具、碗盤、杯子具有泰國風格，美食吃起來有時辣辣的、有時酸酸的，很推薦這裡的鳳梨蝦球好吃到入口即化🤤（個人想法），這間店有按套餐四人餐和家庭餐相當的有趣，五菜一湯式的配備，越晚越多人，人潮多呀！ …', '4 顆星 墾丁大街\n算是第一次來\n開開眼界到底有多少人\n雖然是晚上\n但還是很有夏天的感覺\n腳走得很酸 又很熱\n攤位型態就是一般的夜市\n甚至比其他地方的夜市還要貴\n（也不一定更好吃\n旁邊的店家比較特別，都是賣海邊南國風格\n特別的應該就是屬於調酒攤位很多\n很特別\n有一攤有賣酒果凍\n裡面有小顆粒咬破就會有酒精塞爆嘴中\n隨便買的一攤雞腳、雞翅被嚇到\n超軟嫩 很入味\n第二天繼續買\n還有中間有一攤賣鳳爪、螺肉\n也好吃，連買兩天\n還有後面尾端的窯烤披薩\n也好吃', '4 顆星 因幅員遼濶且只有2小時可在園區內逛,所人在觀景臺、仙洞、銀龍洞遊客中心這些區域活動', '3 顆星 暑假平日人潮不算少，每年都會來逛逛幾回，感受一下南島夜市文化，另一個選擇是假日才有的恆春夜市，人潮不輸這裡喔。', '5 顆星 有點開始豐街兩邊都有交通警察在指揮 車輛 不可以進去 來這裡逛街吃美食 很多夜市的小吃 價錢大概比高雄市的夜市 多10元 感覺還算是合理 沒有特別貴 他會蠻多的 人給人感覺特別熱鬧 很有氣氛 邊吃邊逛 很有渡假的感覺 而且這裡美女特別多一邊逛街一邊看美女 心情特別好 很有渡假的感覺 所以特別喜歡到這裡來逛街應該是來看美女的 還有一些有唱歌跳舞的餐廳 一邊吃飯喝酒 一邊看表演感覺還不錯 不過這種餐廳 沒有幾間 如果都開 幾間店面 的話 感覺應該會更熱鬧 還會有在國外度假的感覺 希望他可以繼續進步 可以不用出國 就有到國外的感覺 加油', '4 顆星 20231123_機車環島；來到國境之南，絕對要來墾丁大街走走~~', '5 顆星 一月人也是不少，涼涼的反而逛起來舒服', '4 顆星 六少爺燒烤好吃\n饗食現炒油飯很讚，常溫放到隔天一樣好吃\n有一家霜淇淋在人潮少時賣25元，人潮多的時候變30元😬😬\n酥炸大魷魚都是粉，肉超少……\n脆皮豬肉超好吃！\n香蕉煎餅很普通', '5 顆星 我地民宿住係墾丁大街街頭\n😎👍方便行一個圈就返到去\n\n墾丁大街夜市係其中一個我念念不忘既台灣夜市\n除左有地道既台灣小食\n仲有唔少酒攤同外國美食\n感覺上更多元化\n而且天氣熱又近海\n大家偏向沙灘look\n感覺更chill👯\u200d♀️\n\n今次再黎我真係非常期待😆\n明明係星期一夜晚\n但遊客就非常多\n不過咁樣氣氛先夠熱鬧👏\n\n我地沿路一邊飲飲食食\n一邊玩地攤遊戲\n由街頭食到街尾🤭🤭\n食左滷水、燒蠔、即開生蠔、小籠包、香蕉煎餅同啫喱shot\n今次6個人黎可以叫多幾款小食\n真係食得好爽🥰\n沿路有唔少酒攤\n😎忍唔住要shot返杯\n\n張記豬大腸真係好好食\n大腸炸到外脆內軟\n大腸入面塞滿蔥段\n非常香口🤤\n第2晚諗住再買 點知冇開門🥲🥲\n\n小鳥蛋都香口🤤\n平時夜市都唔會食\n朋友叫完一試就愛上左😆\n\n最後以一局麻將作結\n故事教訓飲左酒就唔好打牌🤭\n盡興左一晚\n墾丁大街夜市真係好好行', '5 顆星 大約一個小時可逛完，太多的小吃，不知該買哪個是好，有大停車場，但要走一小段', '4 顆星 淡季來住房價整體不貴，整條逛蠻多食物選擇，但價格都偏貴⋯有些也不太好吃⋯慎選', '5 顆星 成年後，第一次到墾丁旅遊是與內子一起共遊，當時還是男女朋友的關係，內子曾在屏東唸書，墾丁便是她的後花園，不管是心血來潮、考試過後、同學生日等理由，或者不需要理由，她與同學就騎車來此遊玩，這裡的一切她再熟不過，所以，她當導遊帶我遊覽整個墾丁地區，而當時夜晚的墾丁大街，竟是不屬於台灣，有很多異國風情，遊客們穿著清涼衣物、泳裝及拖鞋閒逛著，外國遊客極多，就像熱鬧的沙漠綠洲，第一次來即愛上了墾丁大街，也愛上了她，後來我們果然常來墾丁玩，次數多到數不清，墾丁大街也是每次必到之處，少見的是這次在週一晚上，逛街人潮是我來過最少的一次。\n\n墾丁大街其實不算長，逛一圈不停留應該半小時左右，店家及攤商販售商品很常多元多變，會隨著流行而改變，之前海角七號電影風行時，我在此買了幾千元的串珠，送給親友、同事，現在則有許多的現場調酒小攤，調酒師看起來都頗前衛，烤類、滷味及飲料店等重複性質的攤店很多，消費價格日益增加，購買4人份餐點及飲料，有可能超過2千元，但偶爾才來此遊玩，不必計較，我們這次因已吃晚餐才來逛，所以只買了小東西現場吃，過過逛夜市的癮，雖然週一晚上人少停車方便，也很好逛，買東西也幾乎不用等，但總覺得少了一個熱情的氣氛，下次還是找個暑假或假日夜晚來吧！就算塞車或擁擠我也願意。', '5 顆星 4月10日.周一下午台中天氣晴朗,撐著空檔時間吃完午餐,臨時起意開車南下〔原本也有帶簡單行李〕若時間許可就可以外宿了！\n南下至屏東海洋館参觀已經是下午4點多在館內参觀1.5小時左右便轉往墾丁夜市.有稍停留在墾丁海邊觀海賞海景,直到覺得肚子餓了才再前進著名“墾丁夜市”覓食,把車停好後散步至鬧區,😅😆😁今天不是假日.所以也看到擺攤老闆們忙碌推著他們擺攤用品就定位,這裡畢竟是著名觀光夜市所以攤販衆多,販賣品項也繁多,人潮開始聚集很多遊客與我們一樣都來這朝聖“覓食”,年紀大了食量不大只有買了两樣點心肚子就填飽了！\n💥用手機簡單拍攝分享一下非假日的“墾丁大街夜市”景觀💥覺得這裡👍💯', '5 顆星 小犬颱風過後，大家（商家）都會勤勞的整頓，也因此我和先生能夠有一頓滿足的餐點享用。\n\n一百塊台幣的鹽酥雞和熱炒店等等， 也很不好意思踩到惡霸犬小黑...他很乖沒有報復攻擊，也很盡責的陪主人一家做買賣！ 特別感謝小黑。哈', '3 顆星 對現在的墾丁大街很失望\n吃的東西都不好吃 而且價格高\n回憶之地直接掰掉', '5 顆星 墾丁大街夜市靠海一面，從海邊公園看傍晚落日餘輝很美。', '5 顆星 來墾丁必逛的墾丁大街！腹地非常的大，攤販很多但是販售的東西重複性也很高，有調酒、炸鮮奶、炸魷魚、炸香菇、雞爪凍、飲料攤、水果攤、炸熱狗、骰子牛、烤魷魚、投擲遊戲攤販，以及各式台式小吃～還有主題異國料理的餐廳、服飾店⋯等，營業到很晚～宵夜的閒晃好選擇。', '5 顆星 很有熱帶海島風情的夜市\n玩墾丁怎麼可以不來墾丁大街夜市？', '5 顆星 睽違12年，暑假來訪遇到好天氣，逛多久都不熱，跟以前有差，現在明顯比較好也乾淨！每隔一段路都有大垃圾桶很棒。\n每一攤都不要放過。\n歐！我買的每一攤的抵消都是100大元。', '5 顆星 大街雖沒有疫情之前的熱鬧，反而變得好逛又好玩～\n那攤拉單槓幾乎整晚沒空著，大家都對自己很有信心呢…\n汽水冰棒是我第一次吃到，小小一隻，很像汽水又是冰，超特別的喔！', '4 顆星 東西當然偏貴，但是很多種類可以嘗鮮，很好的體驗，不論是食物還是小飾品之類的，也有調酒擺攤（有些調酒師很養眼😂)，逛也逛不完，每條巷子後面都有可以快速通往海邊的馬路，如果住宿在巷子裡的旅館，那麼白天可以衝浪玩水，晚上可以逛街消磨很多時間，到處都有垃圾桶可以丟垃圾，路面很乾淨，小心有車輛會通行，人非常多，如果想吃飽又不想花太多錢，那麼往後面走找些中式餐館，一份便當大約一百元以上，至於吃不吃的飽就見仁見智了\n路上唯一一間美妝館是康是美，擠滿遊客購買盥洗用具或是保養品，常常有很多特價或是遊戲可以折扣，所以建議到康是美購買日常用品。\n如果想買個便宜的紀念品，康是美外面有個攤販販售手工的編織繩（幸運繩）有些很精緻，可以送人或自戴。', '3 顆星 夜市18:00才陸續開始營業，飯店接駁車也開出第一班車，攤位很多重複性也很高，烤玉米/東山鴨頭價格要看清楚，問清楚才不會荷包大失血。', '4 顆星 20230711=今日來墾丁到夜晚了,只是經過這條路,感受一下氣份後就回去了.', '4 顆星 住在墾丁大街福容徠旅逛夜市很方便，而且夜市的小吃不貴算得上物有所值，可以放開吃', '5 顆星 每年來墾丁，\n但好多年沒晚上逛還是很熱鬧\n不是夏季也是人有人潮', '3 顆星 很久沒來，沒什麼變，人潮似乎變少，攤位重複性高，價格貴，沒有比較好吃', '2 顆星 大約相隔十多年沒有來的夜市人變得比較少(但可能是因為平日去的關係)，目前看到攤位蠻多是調酒跟一般的夜市小吃，調酒只有喝一間覺得還不錯喝價位大概200-400左右，食物價位跟北部差不多甚至可能遇到更貴的，食物美不美味不太清楚有吃到的幾攤都很普通，大概10.11點左右感覺因為人少蠻多攤都早早就收了，還有玩遊戲玩到一個個人覺得超難玩還花了兩百塊都沒中一顆的敲水球，沒有遇到什麼特別好吃或什麼好玩的，顏料紋身還蠻有趣的，這邊垃圾桶蠻大不用走太遠就有一個，結論下次來墾丁不會想特地跑來逛。', '1 顆星 多年未到訪，想說經過被罵坑殺遊客及COVID 後是不是有所長進，結果真是令人失望，東西重複性太高了，有貴，不好吃，真的不建議，不如去恆春吃傳統小吃還比較好。只有路邊小酒吧有點南國氣息....', '4 顆星 東西真的就是觀光客的價格 ～\n租傘 300。如果玩不久真的不划算～\n所以 我看見有人帶自己的帳篷⛺️\n下次好像也可以這樣 🤣 …', '3 顆星 墾丁最熱鬧嘅地方，地方小食／小菜熱炒都有，價錢好似係定律咁100臺幣起，無論衣食住行都响曬呢條街，四條女一晚都試唔曬所有嘢食，夜晚大致上9點半後開始陸續收檔，要食就趁早，3月開始多返啲啲香港遊客，不過主要係臺灣年青人多，順帶一題，如果諗住租大街嘅民宿你就GG嗱🤭 …', '1 顆星 沒什麼特色賣的東西千變一律跟其他的夜市都一樣 ，而且行走在街上很危險旁邊車輛距離很近有帶小孩的要特別小心，有去過一次就好了不會想再去。', '5 顆星 到墾丁大街一定要試試的調酒，Bartender風趣幽默又很好聊，調酒好喝，出外旅行，微醺再回民宿完美。', '5 顆星 疫情來襲三年，墾丁魅力依舊不減，儘管是下雨天或小毛雨 攤商與顧客也是風雨無阻。此地區停車位依然是一個大問題，要停一段路才會有位子再走路到大街吃喝玩樂。夜市調酒攤商也越來越多家，喜愛調酒的朋友可以買一下還有辣妹可養眼喔～🤣。如果不想遇到太多人潮與吃的品質，建議平日來會比較好。❤️ …', '4 顆星 假日人潮洶湧，各種食物都漲價蠻貴的，逛逛看看倒是不錯！', '5 顆星 這裡是付費停車場建議要多繞幾圈， 直到目前為止唯一在這裡看的到這一樣夜市小吃， 裡面有菠蘿麵包配 3分熟的蛋跟牛🐂肉豬🐖肉可以選 ＆裡面夾洋蔥 跟生菜。 這裡賣最多的是調酒🍸🍺攤 可能跟🕴👯\u200d♂️音樂祭有關， 帥哥辣妹也很多，難得遇到911來這裡演唱 😍，非常有誠意的唱🎤了將近一個小時😍 更難能可貴的是不用門票， 這裡有流動 廁所🚻來這裡吃吃喝喝很不錯。😍😍😍😍😍 …', '5 顆星 來墾丁必走的點，走在墾丁大街夜市，\n有別於一般夜市，\n有股放鬆的異國風情。\n推薦脆皮湯包、烤大魷魚、老墾丁炭烤玉米、老大薯條。', '4 顆星 遊客很多，但車子也很多，有些小吃重複性也很高，久久來一次放鬆一下還不錯', '3 顆星 人很多，很塞車，街上的物價不便宜，建議去恆春鎮吃飽再去逛就好了。', '5 顆星 假日人潮眾多，尖峰時段有警察協助封街，所以不用擔心人車爭道。\n整條街逛起來還滿長的，有封街的時候路很寬，即便人多也不會太擁擠。\n雖然食物種類重複率高，但總是會找到想吃的東西～🤣 …', '4 顆星 有點長的夜市，但不是徒步區，還是有車子在走。', '5 顆星 這次來\n墾丁大街很好逛👍🏻\n價錢也沒有過去印象中的爆貴\n停車的位子多很多 …', '4 顆星 所有品項都比一般夜市賣的貴一倍左右\n但攤位相當多\n請商品多元\n人潮擁擠\n真的給人有種度假的感覺\n難怪有連假就擠個水泄不通\n附近牌樓有個停車場 價錢公道', '5 顆星 晚上8:30人很多，車子建議停在外圍，在國家公園旁的停車場都有警察管制，所以停在加油站旁邊Car in停車場會相對比較安全也順暢，停車場在門口建議先掃QR叩加好友結帳，因機器不夠多，結帳出去人多，可以避免人潮等候太久（起碼省20-30分鐘排隊）', '5 顆星 推寶記烤生蠔，牛奶生蠔、烤魚下巴、烤蛤蜊都好好吃，已成每來必吃的店。\n寶記烤生蠔隔壁的炒山豬肉多汁不柴，推！\n黃金地瓜球這間的口感好Q😋 …', '2 顆星 走走逛逛，小吃買了約10家，有7家是雷的\n\n蛤蜊湯令人印象深刻，蛤蜊不新鮮，有腥味，湯沒什麼鮮味，像是在喝洗蛤蜊的水，整個雷(前面有放一大盆蛤蜊的那家)\n\n個人建議把旅遊重點放在風景、水上活動就好，晚餐宵夜的部分可以考慮7-11，是不錯的選擇，小吃不推，踩雷機率太高', '4 顆星 來墾丁必走的行程！ 就是逛逛墾丁夜市. 之前因疫情影響. 沒有人潮 生意慘淡！很多攤位因此收攤！\n現今終於解封. 人潮慢慢回籠. 攤商也慢慢增加！\n雖然有人認為. 大街夜市食物. 價格比一般夜市偏貴！\n其實見仁見智吧！畢竟地處台灣最南端. 運費成本增加. 物品稍貴也是可以理解才對！', '3 顆星 習慣北部物價就覺得普偏價格還好，但街上比較有特色的應該是調酒和大內內姐姐，其他食物覺得還好，如果不想花太多錢可以吃飽再來逛逛～', '3 顆星 全台觀光夜市裡面價位最高\n重複性最高以及知名度最高\n很可惜沒有很多特色攤販\n應該都被高租金壓走了\n現在的墾丁夜市只適合來散步', '2 顆星 墾丁大街真是太可怕了，比台北的士林和寧夏都盤XDDD\n吃完飯後來逛，沒買多少東西：地瓜球、洋蔥飛魚餅、炸魚薯條\n這次感覺賣調酒的攤位超多，忍不住想這樣賣大概不會看身分證吧OAO\n\n據說屏東的特產是洋蔥和飛魚(?)\n於是買了飛魚餅，試吃後比較喜歡椒鹽，雖然買三送一但覺得吃不完還是只買了一包\n\n炸魚薯條不錯吃～\n炸魚的麵糊滿台的，但不錯吃啦\n薯條比預想中還要好吃，本來還猶豫要不要單點炸魚的還好有點\n選了塔塔醬和香檸芒果醬都滿搭的\n\n話說這裡風超大的呢\n等炸魚薯條時一陣大風襲來，攤位居然被吹得撞到隔壁\n便和老闆露出了同款傻眼的表情對視', '2 顆星 墾丁是一個很不錯的地方 只是現在東西真的貴的要死然後只有一點點根本吃沒幾口就沒了 根本騙觀光客的錢而已 還是建議大家可以找那種自己可以煮的啊 或是有附設餐點之類的民宿千萬不要買大街上攤位的東西 然後有些還不太衛生 尤其攤位的東西真的要看清楚 不染會吃到小動物唷😅😅 …', '5 顆星 墾丁大街的小吃都很棒，攤商也都很熱情招呼，唯一不好吃的可能只有路邊10元烤肉，脆皮豬腳量很少有點貴，烤魷魚超好吃，炸杏鮑菇超棒，披薩，骰子牛肉，螺肉鳳爪，都很讚', '5 顆星 跟去年的暑假比起來人少了許多，但是逛起來舒適性好很多，小朋友可以舒適的打彈珠玩騎射槍，食物重複性很高所以沒有覺得誰特別好吃，就是逛夜市想吃什麼就吃什麼，但是我們每年都會固定買最後面的波波披薩當主食，因為需要等待的時間比較長建議可以先點完再去逛夜市，逛完回來拿回飯店吃...', '5 顆星 我們是一日當天來回，很久沒去再去多了很多調酒的攤位，但還是要甚選，還是不錯的夜市', '2 顆星 逛來逛去都是差不多的東西，特色就是貴，有些都還沒標價，真的是觀光客來的，好吃的沒幾攤。', '5 顆星 每次來墾丁小孩都很期待的墾丁大街夜市，比較少在這吃東西，大部分都是玩遊戲和買小玩意。\n\n住墾丁凱撒或夏都都很方便，直接走過來就可以。除了有店面，也有很多攤販，有吃的、玩的、還有很多小物店，假日人潮很多。這次228連假前往，發現墾丁大街晚上會封路，變成步行者天國，車子不能進來，整個逛起來安全舒適多了！', '4 顆星 類似夜市，晚上逛逛，買點小吃。', '5 顆星 落山風很大注意別披頭散髮了\n錢要拿好飛走是追不到的', '4 顆星 墾丁大街的食物普遍價格比較高，食物的重複性也蠻高的，因應疫情趨緩，店家越來越多，有來墾丁玩水的人可以來走走逛逛。', '5 顆星 推薦墾丁石板烤肉\n山豬肉意外的好吃\n小份150元\n有點後悔買小份的\n\n還有外面買不到的炸肉球\n咖喱牛肉口味不錯\n很適合配啤酒\n但招牌起司牛肉的起司有點少\n\n牛奶生蠔特價買二送一\n吃起來夠新鮮\n而且生蠔真的滿大的\n價格非常便宜', '5 顆星 旅遊到墾丁旅遊必來的景點，墾丁夜市的概念，買一買回民宿吃吃喝喝很不賴，悠閒時光。只是美食蠻容易踩雷的，去好多次都會踩到雷，多試幾家就知道了～以旅遊來說給它五顆星，這可是台灣旅遊必到的墾丁，加油💪最近流行柳橙汁，超多攤位在賣，好喝👌麻辣小龍蝦夠麻夠辣夠味適合配啤酒，有一攤韓國年糕魚板的賣很久了，每次去都有買來吃，還不錯👌 …', '5 顆星 墾丁大街夜市，國際級別觀光夜市，值得推薦。', '3 顆星 價格比其他夜市較盤\n鹹酥雞隨著走路的距離會有不同的變化\n很多店面不會有價格標示\n較容易誤點\n大街上的熱滷味跟韓國肉餅不錯吃\n且價格不會太誇張\n還在可以接受的範圍\n跨年還有免費的煙火可以觀看', '5 顆星 很長，但賣的東西都差不多，很多調酒可以喝，有興趣的話可以來逛逛，也是很多畢旅的學生會來的地方。', '5 顆星 路口的泰奶超級泰！\n老闆有夠親切🫶🏻🫶🏻🫶🏻\n一定會二訪ㄉ啦 …', '4 顆星 來的這幾天大街人潮沒那麼多，店家也有些沒營業，是比較好逛，不用人擠人；吃的選擇性不多，所以大多是進店面用餐或去吃海鮮熱炒，喜歡吃小吃的還是可以慢慢逛慢慢找；這次看到好多調酒小攤販，但沒去喝，有興趣的可以點來喝看看～', '2 顆星 整體而言，覺得墾丁的消費並不便宜，大概快要跟台中差不多了！所以大家千萬別想說可以來墾丁大街吃個便宜的小東西，因為隨便買下來就好幾百塊了。吃的部分，就很像各縣市的夜市，都大同小異，只是比較多賣調酒的小攤位或是有酒吧可以吹著海風喝個小酒比較chill～\n\n交通方面，如果是開車前往，有兩處停車位置，個人推薦開過墾丁大街後的那個停車場，費用比較便宜！可以先慢慢開過墾丁大街，物色好想吃什麼，開到底停完車後沿路買回去，有些要等的可以先買然後回程的時候再拿，這樣比較節省時間。另一個是在墾丁森林公園旁邊的停車場，在大街的起點，有很多人會停這邊，然後開始走，這樣也是可以，只是這個停車場費用高了一點。\n\n墾丁六少爺燒烤：看到墾丁大街美食推薦都會推這家，加上當天路過的時候排了很多人，所以才決定來買買看。東西看起來還算新鮮，但點餐時籃子不曉得要去哪裡拿，點餐過程有點不太清楚，點餐完畢後，因為看到很多人所以先繼續逛去買其他東西，約略30分鐘回來後，看到取餐號碼到前一號，原本很期待下一個就能取餐，沒想到就這樣跳過我們的號碼，直接往下一個跳，去詢問，女店員口氣很差的說就還沒有好啊！頓時覺得很莫名其妙，理論上不是應該照號碼製作，但怎麼會下一個號碼好了，前一個號碼的還沒有好？幸好在燒烤的男店員口氣很好的馬上轉過來說，要好了等裝起來就好了。但等他們裝好也不會叫號，還要自己去問裝好了沒有，女店員才把食物拿過來。總之就是一次感覺很差的消費，等很久就算了，原本就有等很久的心理準備，沒想到還被跳過先製作後面結帳人的食物，然後女店員態度超級差！\n\n墾丁脆皮湯包(蒜味+辣味)：令人意外的好味道！湯包酥脆、皮薄餡多湯汁也多，加上一點蒜味跟辣味的調配，完全開始食慾大門，讓人想一顆接一顆的吃！\n\nMr. 波 薯條廚房：點了綜合，地瓜薯條意外的很好吃，格子薯餅跟薯球香脆，但薯條表現就比較普通有點太軟，價格有點小貴。\n\n昆汀特調：因為先買了薯條廚房，有送1杯shot所以就到隔壁點了一杯調酒，當天點了mojito，覺得有點太像西藥的味道，所以這杯讓人有點失望，shot的部份，味道還不錯酒味也很夠。\n\nㄚ寶寶滷味：滷味整體有點偏鹹，但分量算是足夠。\n\n甘草芭樂：甘草芭樂有很多間，記得多比價，因為我們第一天就買到比較貴的，兩間不同間，但芭樂都算甜的好吃。\n\n鹹水雞：點了雞胸肉跟一些菜，有送麵，但分量有點少， 怕吃不飽的人建議另外點主食，整體表現普通。\n\n薯條Uncle：薯條比薯條廚房的好吃，價位比薯條廚房便宜，但整體表現就稍顯不足，大家可以自己考慮試想顧及錢包還是想顧好胃來選擇要吃哪間。\n\n現打果汁：點了綜合果汁跟柳橙蘋果，綜合果汁因為有加了火龍果，所以味道都被蓋過去了，但兩杯喝起來都還行，建議不要加糖。\n\n韓國鬆餅：點了香蕉巧克力鬆餅，不會過分甜膩，但整體表現也較為普通。', '5 顆星 攤販普通、而且有些地方踩雷、但是很有特色', '4 顆星 相當適合邊走邊喝酒的一個夜市，吃的東西不用太期待，但整天接的氛圍確實很輕鬆，跟路人聊天都能感覺很輕鬆，狗狗還是建議放推車，畢竟人車跟車潮還是持續流動。', '3 顆星 這裡東西蠻貴的,如果來這裡，自己要選好想要吃的，不然會被當凱子喔，不要因為美色花大錢喔！', '5 顆星 好逛好吃好買的墾丁大街,可散步走到凱撒飯店前的小灣海邊,喝咖啡吃東西聊聊天聽海浪聲，真棒😁😁 …', '1 顆星 沒有人行道很糟糕，人車爭道，夜市攤販種類重複性很高，價位貴，早上8點起來散步，走路去麥當勞，路上到處是垃圾煙蒂檳榔渣，沒有清掃，爛透了，還是知名國家風景區，太丟臉，外國人看到也傻眼。', '3 顆星 久違的墾丁之旅 來逛逛以前熱鬧的墾丁大街 卻已沒有以往的繁華熱鬧 許多攤販都感覺只是擺個攤 也沒有很熱情的販售了 滑手機居多 整條大街能選擇的正餐跟以往來比 少了很多 光是要吃個晚餐正餐 前前後後走了好幾趟才勉強選了一家 目前的墾丁夜市跟以往的真的差了好大一截…', '5 顆星 來墾丁必逛的夜市，從頭走到尾絕對可以吃飽飽，吃的喝的玩的應有盡有！這次吃的小吃名單可以看看照片喔！', '3 顆星 披薩320 烤玉米130 起士馬鈴薯90最難吃馬鈴薯沒烤過只是馬鈴薯泥沙拉 木瓜牛奶60 凍檸茶50', '5 顆星 好逛程度： 95分\n價錢：比一般外面的消費再高一點點，畢竟是觀光景點\n\n心得：吃喝玩樂樣樣都有，假日休閒的好去處，大概營業到12點左右都還有攤位，比較推薦吃路邊的小吃，如果是一般的餐廳會比去後壁湖那邊的貴，有一些夜店也還不錯。', '4 顆星 2022-封街遊行，今天的大街很不一樣。\n2023-來推薦5家店，肉串夠味夠勁、烤雞香嫩多汁、西瓜汁爽口、大又便宜的地瓜球、在地炸蛋蔥油餅，這5家在哪一攤如照片。', '4 顆星 周五六夜市人潮沒有過去多，可能是淡季吧!到夏天應會更好!', '5 顆星 這一條街就好像宗教的聖城一樣，似乎每個台灣人一輩子總得來走一次的樣子，跟著人群邊吃邊玩還邊帶著傻笑，從墾丁國家公園門口的這一頭，有如往山頂朝聖一般儀式感十足的蠕蠕走向凱撒飯店那一頭，有趣的是還得從那一頭再蠕回來，心中才算踏實滿足了完成朝聖的儀式。「墾丁」台灣最有渡假feel的國境之南，最能肆無忌憚解放身心的聖域，身為墾丁地區唯一的一條大馬路，它自然而然的就被賦予最具磁吸魔力的響亮名號「墾丁大街」！在這裡你可以看到來自於全台各地的小吃，雖然跟其他的夜市總有一些重疊性，但所在的地方不一樣東西吃起來味道還真不一樣，因為嘴巴啃著烤玉米眼睛看著比基尼辣妹，口中的玉米粒也變得那般豐盈飽滿又辣味十足！另一個有趣的地方是開在台北台大公館商圈的「墾丁青蛙撞奶」竟然到大街來開了分店，店招是台大墾丁青蛙撞奶-墾丁分店，真是有如大水沖到了龍王廟的好笑！這條街真的是一個充滿熱情跟真實「熱」情的地方，一年四季都可以也蠻值得來逛逛走走朝聖一番，即使我已經來了幾十次！', '3 顆星 墾丁大街夜市，早上和晚上是完全不一樣的兩個景象，早上下午幾本很多店都不開門的，所以如果下午早上想找吃飯的店比較難。但晚上基本上就是全開了，路邊的攤檔數量算還好，沒有說到特別多，但衛生確實有點普普，吃完肚子會痛，找店家進去吃，會比吃路邊攤的好。', '5 顆星 距離上次來墾丁是16年前的事了....(哇...好久喔XD)墾丁大街一樣在....只是多了好多好多不一樣的攤販，尤其是街頭酒吧，好多好特別...疫情趨緩鬆綁解封後的墾丁又恢復往昔的熱鬧了。', '4 顆星 整體來說不錯，乾淨、整齊好逛。\n只是有些路邊攤的價格，比都市還誇張 🙄\n一支烤玉米要秤到170，還不好吃。\n就是一次消費的店 😅 …', '3 顆星 被觀光客養壞了，很多攤位都不標價的…', '3 顆星 名聲不太優的夜市\n食物種類多\n近期大多店家標價清楚\n標價不清楚的店，一定要問清楚再結帳\n\n康是美附近賣髮夾的店，一個80三個200，結帳的時候又變成特殊款一個100，感覺真的很差', '4 顆星 20230125晚上逛墾丁大街，逛了兩圈沒什麼新奇的東西，雞排、柳丁汁、調酒、炸魷魚一直重複再重複，有點失望。扣一顆星！', '5 顆星 逛墾丁就適合放鬆喝一些！\n很多攤販售特色酒精飲品，選自己喜歡的，邊逛邊喝，好好渡假囉！', '5 顆星 夜市的形成\n由原來的菜市場逐漸形成，一般市場到中午結束（早市），但店家為延伸不退的人潮，將已不做生意的店舖轉租給夜市業者。\n將已不做生意的店舖轉租給下午市場（黃昏市場），再轉租給人潮不退的夜市業。\n上班族與學生流量大的區域，年輕族群是大多消費群，既可休憩又可吃喝、購物。\n購物價金較商店低的攤位聚合，久之自然形成夜市。\n商店街的騎樓攤位出租，或街道攤販流動聚合所形成。\n南方朔則認為夜市是一種鄉愁：「儘管夜市的鄉愁很美，但那畢竟是記憶中的世界。在真實的世界裡，我們知道它畢竟是古代的小型消費模式，它應隨著社會的演變而被轉型掉」上古至隋唐以前，市場的營業時間受到政府嚴格規定，每天早晚隨著官吏管制而開閉[2]。到了晚唐，長安崇仁坊開始出現夜市[3]，並逐漸發展到洛陽、開封、揚州等大城市[4]，有時也見於海邊[5]。到了宋朝，乾德三年（965年），取消了三更以前禁夜市的規定[6]，京城夜市可經營到三更。北宋中期，夜市可全天營業[7]。至徽宗政和、宣和年間尤盛，據《東京夢華錄》記載，有州橋夜市：「夜市北州橋又盛百倍，車馬闐擁，不可駐足，都人謂之『裡頭』」[8]，《東京夢華錄》「州橋夜市」一條，說：「出朱雀門，直至龍津橋。自州橋南去，當街，水飯、爊肉，乾脯；王樓前，獾兒、野狐、肉脯、雞；梅家、鹿家，鵝、鴨、雞、兔、肚肺、鱔魚包子、雞皮、腰腎、雞碎，每個不過十五文。曹家從食。至朱雀門，旋煎羊、白腸、鮓脯……直至龍津橋須腦子肉止，謂之雜嚼，直至三更。 」冬月雖大風雪陰雨，亦有夜市[9]。開封甚至因而出現了從五更營業到天亮的「鬼市」，如「潘樓……東十字大街，曰從行裹角，茶坊每五更點燈博易，買賣衣服、圖畫、花環、領抹之類，至曉即散，謂之『鬼市子』。」[10]。其他城市的夜市也逐漸普及，《成都志》記：「錦江夜市連三鼓，石室書齋徹五更」[11]。張仲殊《望江南》寫道：「成都好，蠶市趁遨遊。夜放笙歌喧紫陌，春邀燈火上紅樓，車馬溢瀛洲。」可謂習沿至今，夜市仍盛。「暮鼓晨鐘」與夜市有一定的聯繫，在夜禁的時候，敲鐘為早晨營業的時間，敲鼓為實行夜禁的標誌。', '5 顆星 墾丁有一種特別的魅力，讓你感覺身處南國的chill態度，\n隨意走在街上就很放鬆，\n小吃多，花襯衫，調酒，都提醒你現在是渡假喔', '4 顆星 走在大街頗有異國度假感，攤販販售商品種類跟一般夜市雷同，來度假順便逛逛不錯。', '4 顆星 越來越長的墾丁大街，這次來的時候有設為行人專用，所以汽車需要繞道，但以遊客來說的體驗是很好的，尤其疫情期間不會太擁擠真的是加分，夜市的攤商種類多樣，不過大同小異，就是體會逛夜市的樂趣～', '5 顆星 因為是冬天所以接近6點攤販才開的差不多\n熱狗攤超好吃😋\n還有紀念品店也很好逛\n也有迷客夏.50嵐等飲料店可以買 …', '4 顆星 因為疫情大街上的人變少了，可人流正在回流中，可預期暑假的人會更多，攤位還算多元，可以吃的東西種類還蠻多的，ＢＵＴ我不知道吃到什麼，竟然一直拉肚子！路邊有好多賣一口酒的小攤位，愛喝的人倒是可以嚐嚐一口雞尾酒～芒果冰沙好喝！', '5 顆星 猛男.辣妹調酒，海產.夜市小吃，很好逛隔天到墾丁國家公園又近', '1 顆星 逛了兩圈完全找不到東西能吃\n以攤販小吃來說\n物 價 超 級 高 ！！！\n\n賣啤酒的攤販 一罐150$ 買二送二\n但是7-11四罐只要200左右\n看起來就是超誆觀光客的啊\n\n在同一條街上會出現兩到三個賣同一種食物的攤販\n無骨排骨酥100塊拿到的份量應該跟台北50塊份量差不多 傻眼爆\n\n整個逛完大街覺得只有QQ地瓜球還不錯\n30元一包 地瓜球還蠻大顆的！\n\n建議還是去恆春 會有更值得花錢的餐廳^_^', '5 顆星 墾丁大街很久沒來了，店家還是那麼多，只是平常日人潮沒有週末多。', '5 顆星 好玩好買好吃的南邊\n平日攤販比較少\n停車位也不用排隊\n逛的舒服\n買的輕鬆\n少了擁擠多了度假的心情', '4 顆星 很多攤販 調酒 特色小吃 很特別  週一人還是很多 種類太多好難選擇  人潮多顯得悶熱 想趕快買ㄧ買回民宿享用 比較少能坐著吃的地方   路上都有垃圾桶  墾丁大街很乾淨', '4 顆星 立冬節氣墾丁大街夜市\n沒有擁擠人潮只有徐徐吹來落山風\n讓你體驗不同於夏日墾丁夜市\n讓你隨性步調體驗真慢遊墾丁大街夜市', '5 顆星 每次來墾丁都不一樣的感覺是跟不同人不同時間，以前沒有的店家现在變多了', '5 顆星 鼎鼎大名墾丁大街\n來到了國境之南，這裡是一定要來的景點，才有渡假的感覺嘛⋯⋯\n停車不方便請注意！\n\n各式美味讓你眼花撩亂，唯一缺點，觀光局價格就是一等一。比台北士林夜市買的還貴喔⋯⋯只能說出來玩不能計較！\n\n想不出來有什麼必吃的？！\n披薩似乎很有特色，烤魷魚在沙灘就是有勁，還有各式調酒坐在路邊吃真的好像來到了泰國。\n\n生為台灣人一定要來這裡朝聖一次。\n滿滿人潮一半以上從台北來，真的很有趣🤔', '5 顆星 墾丁大街\n夾娃娃\n玩遊戲\n其實還有很好吃的海鮮店\n如果想要吃點宵夜我建議一定要吃情人的眼淚\n玩玩遊戲\n散步\n也很舒服', '5 顆星 吃的很多也有很多紀念品\n還可以玩跑攤遊戲', '5 顆星 每次來到墾丁都有渡假的感覺，可以找到一些特別的小吃，夜市小吃單價都偏高，買的時候先問清楚比較好……', '5 顆星 我認為整體價格在觀光區算合理，推薦：巨大魷魚旁邊的原住民石板烤肉、六八東山鴨頭、厚雞排，週末有些店家要等20分鐘以上，記得先點先取號碼牌～', '5 顆星 來墾丁除了\n白天看山玩水外\n\n就屬晚上熱鬧氣氛\n像大型夜市一樣\n選擇性很多\n雖然吃的、喝的有重複幾家\n\n但也不影響逛街的樂趣\n墾丁大街上要人多逛起來才熱鬧', '5 顆星 熱鬧的兩側街道\n從頭到尾逛一遭', '5 顆星 「為什麼墾丁街上會變成超大型夜市呢？」朋友問。也是我的疑惑。臺灣最不缺的就是「夜市」。再問：墾丁的夜市有特色嗎？我覺得越來越沒有。\n.\n對於不是那麼愛逛夜市的人來說，墾丁大街夜市，沒什麼感覺啊！以前有特色的商家，如「棋盤腳-墾丁人的店」這樣店反而少了。\n.\n純粹是從眾心裡，跟著人潮走一走，看一看。看著各式的吃的喝玩得小攤商，吆喝就賣。最後了旗魚黑輪、滷味、銅鑼燒、杏包菇等晚餐。\n.\n來看看照片，有哪些攤商也是你的最愛。', '5 顆星 墾丁知名景點之大街夜市，\n每次都必來逛逛，真的會走到腳很酸！', '5 顆星 墾丁大街不錯，但有沒落的感覺\n人沒那麼多也挺好的\n好停好逛，價格跟一般夜市差不多\n休閒露營，晚上覓食的好地方', '4 顆星 跟國中來的時候感覺一樣欸，來墾丁大街是一個回憶啊🫶🏻 …', '5 顆星 相隔約15年沒來了，一來就是11月兩趟，吃食攤商規劃變化沒有很大，但是民宿變化最大，以及有多設置公共廁所，週日晚上來真的最好，人少好逛，不用排隊，東西好吃，有機會會再來。\n照片都沒拍，因為看帥哥美女都來不急了，還拍照吃喝看就能飽嚕！呵呵', '3 顆星 超長薯條好吃！但是一份150元\n美式大熱狗好吃，一支60元很超值\n烤玉米很貴一支至少都要110元，秤了也不好意思不買，但還是很多人買！', '4 顆星 國際夜市，夜市設計關係也造成行人亂象，愛過馬路就過，一群人走路佔了3/1的車道….\n四顆星是給這杯調酒', '5 顆星 來墾丁必備來的地方，食物飲料偏貴', '5 顆星 「 墾丁夜市 」= 「肯定醉夜市」😏\n調酒 應有盡有 我能拍的都在圖片裡了\n喜歡調酒的 你會跑不掉\n17張後面才放小吃攤舖 美食\n拍的不好請笑納\n\n環境：⭐️⭐️⭐️⭐️\n停車：⭐️⭐️⭐️⭐️\n熱鬧：⭐️⭐️⭐️⭐️ （假日較多）\n價格：⭐️⭐️⭐️ （越多星越實惠）\n\nIG:yong_bbx\nIG分享 環島 旅行 美食給大家嘿！', '4 顆星 這禮拜投票日，沒啥人', '3 顆星 睽違10年後再次來到墾丁大街，攤販變超多，人依舊還是一樣多\n有許多特別的小吃店', '2 顆星 由於在台灣南端，這裡晚上其實非常悶熱，攤位沒以前多，點\n\n烤魷魚，味道還不錯，新鮮度有醬汁也非常好吃。\n\n60元柳橙汁裡面還加水。\n\n披薩薄片料還蠻多，但醬汁偏少，烤的技術也普普，麵皮有點焦味。\n\n石板烤肉還可以，但洋蔥太生有點辣。\n\n整體來說，有些店家很認真做生意，有些就真的在貢盤辣！', '5 顆星 週五十點左右來大約收了5成左右攤販', '5 顆星 墾丁大街夜市在即使目前台灣仍處於二級管制的期間，來訪的遊客依舊絡繹不絕！\n墾丁大街夜市匯集了來自大江南北的各地小吃、創意料理、海產餐廳、泰式餐廳、其他異國料理、調酒、飲料、飾品、滷味、碳烤、生活用品、衣服、泳裝、鞋類及酒吧、PUB、飯店、民宿...都匯集在這條街上，不管有沒有所謂的地方特色，這都是墾丁獨有的特色，滿足來自於不同國家到訪遊客的需求，口味因人而異，多嘗試自然可以找出比較喜歡的攤位及美食。\n鄰近週邊有停車場，森林公園入口旁的尖山停車場感覺比較大！', '4 顆星 都是重複店家，價格特別貴，東西沒有特別好，越來越不好逛，東西也不好吃。偶爾來墾丁度假都覺得出國比較好也比較有CP值，這裡應該調整一下', '5 顆星 來墾丁渡假🏖超過30次⋯^_^\n「第一次」參加墾丁春吶⋯\n原來這麼熱鬧\n走到哪裡，都是大小型演唱會🎵\n不知不覺身體舞動起來，一杯生啤酒🍻\n走在大街\n如果說墾丁是我第二個故鄉一點都不過份🤣\n\n好熱血💪蹭人數👍\n\n世界真小，在南台灣，人海茫茫中\n遇到自己的貴人，謝謝🙏有你的幫忙\n點點滴滴，滿滿感謝🙏\n\n很好玩耶⋯3C白癡的我，都會玩\n懶得過去看，開飛機去看熱鬧\n墾丁要申請飛航許可喔', '5 顆星 攤商很多，人氣有回溫，繼續維持良好經營策略以免顧客再度流失', '2 顆星 其實已經好幾年沒有到墾丁大街上逛逛...\n街邊的調酒好多。只適合不駕車的人...\n有些食物變得不好吃而且貴，點一份結帳時結兩份的費用。\n衛生環境一段一段都設有大的垃圾桶可以使用（還不錯，至少垃圾會集中）。\n路上遇到帶毛小孩出門的人，隨意讓便便落地不清潔，這讓大街上變得很不衛生。', '5 顆星 不錯的餐點\n酥酥脆脆的章魚肉\n好吃推薦章魚燒口味及泰式的', '5 顆星 台灣有名景點！\n頗具特色！\n\n但是東西比起其他也是都貴很多，而且也沒有特別好吃！\n\n但是可以去吃旁邊的麥當勞，沒有人而且還有冷氣可以吹！', '3 顆星 假日人潮很多，車也要停很遠，\n管制人員很辛苦，\n價格真的很不夜市😅\n有些味道還超雷就不說了...\n氣氛是很熱鬧，\n但逛完後覺得吃餐廳會比較實在啦(∩_∩)', '4 顆星 沒有想像中那麼值得來訪 商品相似度太高 價格高沒有cp值了', '3 顆星 不像其他夜市有多種選擇，很多攤販都是賣類似的東西，而且也沒有好逛到哪裡，至於價格…較少數是平價，大部分都是偏高價的，不知道是不是因為是畢業旅行季，商家想要賺取學生們的錢所以比較貴還是本來就這麼貴…', '4 顆星 疫情期間，平日幾乎沒有人，只剩下零星攤位，假日人潮也不比之前，許多酒吧與餐廳都沒有營業了，不過周圍評價較好的飯店與旅舍還是訂滿，看得出來許多人的渡假模式已經開始在轉變，往比較漫活的郊區跑，避免人多的地方群聚', '4 顆星 週日晚上５點多到很多店家都還沒開，選擇不太多…有一家脆皮小籠包的辣醬超級好吃！！！', '4 顆星 台灣人最愛逛夜市了，來墾丁的夜晚必來此處覓食，不管你要餐廳還是路邊攤都有，只是攤位重複性太高，以前還有夜店什麼的，但疫情的關係很多店家都不見了，希望能趕快恢復以前的榮景～', '3 顆星 今天是星期三，不是國定假日，但是，，，人山人海好恐怖啊，怎麼那麼多人啊，墾丁大街滿是人潮，店家生意好的不得了，大家都往墾丁跑，晚上都沒地方可去，只有來墾丁大街逛夜市了，讚讚讚，停車很傷腦筋，要花一點時間找找，', '1 顆星 東西偏貴，調酒一杯400滿貴的，號稱酥脆的湯包，吃起來不如預期好吃，湯包並非自製，有點像買現成的湯包來蒸，但蒸過頭了皮爛掉了，煎起來口感不酥脆\n隔壁的香蕉煎餅還可以，沒踩雷\n尾端的泰式奶茶偏甜，但正宗泰國奶茶就是喝這甜味，不怪店家，但奶味有點奇怪\n反而中間一家實體店面的泰奶就很好喝，比例鮮度調的剛剛好\n一份薯條選三樣，這樣180價格偏高，不推薦', '3 顆星 對比之前，目前攤位所販售的東西，大同小異，很難讓人想購買或消費，比其他地區的夜市差很多；人多是因為到此玩水的人覺得，既然來了就多少逛一下，消磨時間，這點有些可惜。', '5 顆星 老闆超客氣，環境真的很棒，小朋友的天堂，小孩開心就是家長開心，下次有機會在過去住一下', '5 顆星 4月1日愚人節流連墾丁大街，六旬老爺，追尋著年輕人的腳步與時下的休閒節奏，老叟愚痴乎！', '5 顆星 從學生時代到現在成家立業，令人難忘興奮的墾丁大街，踏上大街不自覺跟街上遊客一樣熱情奔放，彷彿回到學生時代的青春', '5 顆星 第一次來墾丁，感覺好像是出國般的感受，這裡的氣氛真的不太像是在臺灣，非常舒適放鬆😃 …', '5 顆星 去哪裏都要吃大熱狗！\n炸肉餅很好吃', '5 顆星 是真的好玩\n不過也是真的很曬\n去了很多地方吃了很多東西\n也住了很多家旅館\n很多地方都很漂亮🫡', '3 顆星 攤販重複性超級高，以夜市來說很難逛，特別的應該只是擁有一種在海邊逛夜市的氛圍吧，然後照片上的烤玉米125', '4 顆星 這幾次來人都很少，今天已經難得看到這麼多的人，下午5點多時，人還蠻少的，車位空位超多的⋯直至7點多車位已滿，人潮漸漸增多，但跟沒疫情的時侯比，仍有一段差距，店家仍是辛苦的撐著等待曙光。\n\n拍攝於2022/6/4（週六）', '5 顆星 真的沒有什麼變化，唯獨住宿和餐點費貴很多，人潮雖然一樣多 但店家餐點攤位都沒什麼太大變化\n\n很多景點好拍照就是了', '4 顆星 逛了好幾年的墾丁大夜市，雖然役情大家配合不錯，辛苦了警察大人 ，已前都找不到垃圾桶，沿路放置很多，讓警察局不會有收不完的堆積垃圾堆。', '2 顆星 以前幾乎每年都來墾丁的，但現在真的變的東西很貴就算了，有些不好吃不然就是量很少，連木瓜牛奶加水都灌比較多很稀😡\n去過沖繩嗎？沖繩好吃好逛好買，景點又多又漂亮，物價卻差不多，超市東西便宜 …', '4 顆星 連假來玩遇到大活動\n塞爆了🤣\n不過也覺得好險疫情恢復商機\n不然前陣子來的時候超冷清\n炸肉球超普通！', '3 顆星 十多年沒有來過，感覺改變不多，一樣是年輕人的渡假天堂，小酒館調酒攤同樣像沒年齡限制的熱賣，小吃海產店隨處皆在同樣傷荷包，臨近的沙灘上鞭炮高空煙火好不熱鬧，好像忘了還在疫情中！', '4 顆星 屏東/恆春。🍕🍳🥞🍜🍱🍧🥂\n中部以北居民畢旅必遊之處\n這次舊地重遊品項選擇變得較多樣\n感覺疫情有篩選掉許多重複攤位\n價格跟附近相比確實貴了兩倍左右\n不過就是方便而且是一個踩點\n趁傍晚就去可以很舒服的慢慢逛\n越晚越多人 偶爾可以養眼一下😯', '1 顆星 路程遠，又塞車，東西又貴，也沒啥特色，就一般夜市，跟朋友跑墾丁只是玩水好', '5 顆星 衝浪浮潛，水上活動應有盡有\n沙灘音樂季，讓人放鬆搖擺', '5 顆星 解封了，人變超級多的，價格都有明碼標價沒有想像中那麼貴，價格跟一般的夜市都差不多，歡迎大家來走走', '3 顆星 東西真的越來越貴了甚至比台北物價高，以cp值來說真的很低，很想支持墾丁觀光，除非是有玩水上活動，否則真的建議去沖繩，品值差很多', '4 顆星 南台灣的熱情景點\n但是很多小吃都變很貴，貴又不是很好吃，就有點失望', '4 顆星 ⭐給心情旅遊的feel😁\n⭐周邊有停車場！\n攤販依然勝多遊客稀疏不見當年風光！今年來到墾丁又有不同的風味，走進一家東南亞餐廳、闆娘與服務員熱心解說菜色👏還真的好吃別有風味！椰子飯、台式清蒸鱸魚、檸檬生蝦推😊', '3 顆星 期待很久的墾丁大街讓我好失望喔，是我太不會選嗎？乍看之下好多商家、食物品項豐富，看起來好長結果我竟然走完了而且還沒吃飽。實際上逛下來不外乎就那幾樣東西在重複排列組合，標準給觀光客逛的夜市，選了幾樣網路推的，確實也滿多人在排隊，結果吃起來⋯⋯最後買了來一客跟拉麵道到民宿繼續填飽肚子。題外話外國人真的好愛來墾丁，民宿也是走兩三步就一家，很神奇的地方～', '5 顆星 推一下第九維度調酒，他比較靠近福華飯店，每次下來肯定就會找這個年輕人跟他聊聊，我們不點酒單裡的酒，我們直接讓他即興創作適合我們的調酒，每次都有不同的驚喜，這次墾丁音樂季我們又來了，又來找他看看有啥驚喜，他每次都會額外送一口shot很棒，我推妹酒很香，像是把香水喝進口裡，滿滿的香水味，一樣有空來墾丁大街，記得要喝茫，記得要來第九維度喔～', '4 顆星 目前發現調酒的攤位變多了，假日人潮多，有攤位有人排隊時會影響人流前進，是可以走到車道繞過去，比較危險而已，其它就一般般，好逛，有看到一攤抓單槓計時挑戰遊戲，挺新奇的。', '5 顆星 很好逛的夜市', '2 顆星 第一次來墾丁大街真的有點失望，重複性太高導致選擇太少，都是燒烤、大熱狗跟調酒，講難聽點就是被攤販自己玩爛了，中午沒有幾家餐廳有開的，連麥當勞跟最大間的小七都沒了。\n娃娃機店夾的金莎是變質的，根本不能吃！\n晚餐買了六少爺的燒烤串，結果買了一千沒吃飽就算了，玉米筍還是壞的！', '3 顆星 墾丁大街並不需要別人說明，只有親自走一次遭才會知道夜市攤販貴的多離譜，品質不齊落差很大，20年前的墾丁才是我心目中的墾丁。“我在懇丁天氣晴” 以前才是我的懇丁。現在我只喜歡警察局前的“棋盤腳”，還是跟以前一樣。', '1 顆星 112/10/20來的，接近尾端有一間賣油飯的小攤，會故意把100/150價格的油飯遮起來，只留50元的小吃價格給觀光客看，讓人以為是小份的50，結果我點完，去把東西撥開看價格，小份的要100，小小一碗油飯賣100會不會太誇張，然後重點是我們回頭逛回來我看了一下那個老闆又把油飯的價格遮起來，又要騙下一個了', '4 顆星 非常非常長的大街，少了外國旅客之後相對冷清，有很多特色飾品店，夜市小吃，東西北部價錢，普通好逛', '1 顆星 5.16（日） 疫情爆發 管制前一天\n7.25（日） 管制鬆綁 第一個週日 接連兩次來到墾丁大街  空無幾人\n10.24（日） 稍有人潮 但乾脆直接放棄交通管制\n\n隔壁的停車場 比較好停車了\n隨便你愛怎麼停 就怎麼停\n以前來的時候  人山人海\n有錢 還不一定有車位可以停\n\n墾丁大街夜市 產品不便宜\n怪不得電視新聞報導\n由於販賣東西太貴  導致人潮流失\n加上陸客不來 業者奄奄一息\n跟六合夜市一樣漫天喊價 咎由自取\n墾丁大街內的超商 7-Eleven 全家\n還比較平價\n\n建議可以來逛逛街 湊湊熱鬧\n享受一下氣氛 再到別的地方吃東西\n\n烤山豬肉  小  100元\n幾乎都是洋蔥 沒有幾塊肉\n乾脆叫炒洋蔥 佐山豬肉好了\n\n曼波泰式餐\n（ 墾丁大街 近出口處 停車場附近）\n口味不錯 道地的泰國菜\n不過價格偏貴 可能是觀光地租金的關係 1100的菜色 在楠梓 700元就可以吃到了\n\n墾丁牧場 （ 畜產試驗所 恆春分所）\n墾丁派出所\n墾丁國小\n皆在這條墾丁大街上\n\n2021.10.24（日）', '4 顆星 平日造訪，街上遊客不多。許多小吃攤仍然營業，口味與價格一般。', '3 顆星 最後的烤玉米，一個大約230元，偏貴貴，建議汽車不要開入大街，一邊逛還要一邊閃車', '5 顆星 不用多說了，來墾丁晚上一定要來的地方，不過建議先查詢好哪幾家好吃，免得在那邊一直喊貴又難吃', '4 顆星 東西不算便宜\n但也不到貴', '2 顆星 墾丁大街 小吃大多是雷 貴 小 難吃\n靠海邊靠港口海鮮可以比市區貴...\n不知道要說什麼。\n請慎選或看看就好\n但3五好友走走 不錯 有氣氛\n有氣氛都是靠年輕外來客，不是店家好。\nPs.網路都不準。\n還有那個柳橙汁喝起來像香吉士鋁箔包的味道\n60元....買鋁箔包  貴', '4 顆星 夜市越來越長，禮品店只剩2間', '3 顆星 春天涼爽的風徐徐吹來，這時候逛墾丁大街最舒服，雖然有一些的攤販與店家因為疫情的關係，都已經休業了，但還是有一些新開幕的餐廳與商店可以逛逛，因為遊客比以前少了許多，街道顯得有點冷清~', '5 顆星 2000元一下就花完了😂\n大街上的都還不錯吃\n\n我朋友的炭烤玉米🌽好好吃😋', '5 顆星 路上滿多調酒，距離民宿也都很近，現在價格有慢慢改進，都有表示清楚，記得先問好多少錢都沒爭議，就可以開心旅遊來吃晚餐～', '4 顆星 人潮沒有過往多～\n攤位重複性太多😰 …', '5 顆星 人爆多時，會封閉汽機車進入，行人徒步only，逛起來比較安全，有不少值得逛逛的小攤。', '4 顆星 利用寬敞的道路，再經用心的管理，有別於一般的城市夜市，再加上海風吹拂，讓人心曠神怡，彷彿有置身國外的感覺。\n平時最不喜歡逛夜市的我，也繞了一圈，自己回想起來都相當意外。\n我是騎車當日往返，玩了一天，都不覺得疲累。', '5 顆星 去的時候人有的少，但逛的時候，有很多墾丁人的，人情味 ，生蠔真的超好吃', '2 顆星 真的就是適合逛街\n吃飯還是建議到恆春CP值會比較高\n滿多攤位沒有標價\n詢價後大多都是一份百元起跳\n這次在靠近大街尾端買了碳烤大踩雷\n現場客人不多卻可以燒焦成這樣\n到飯店才看到也無法反應什麼\n覺得滿失望的\n但打洞香腸跟阿勝石頭鄉碳烤玉米很好吃', '4 顆星 112/10/24 晚餐時段用餐\n山豬肉：印象中在香蕉煎餅斜對面那家 一個媽媽在經營的 山豬肉肥瘦相間 吃起來很香 當下有想再買一份的衝動\n脆皮湯包：推薦購買 湯汁飽滿 外酥裡嫩\n香蕉煎餅：普通 沒什麼特別的 就是煎餅裡包香蕉 外面再淋上甜醬 可買可不買 很甜很爽', '5 顆星 這次去～感覺有比較親民了.很棒', '5 顆星 近日拜學生團體所賜，人也很多，店家都很積極熱情招呼，餐廳雖然部分價格較高，但在觀光區域很正常。但不太明白為何一堆汽車或機車都停在左右二側的路邊？臨停一下雖然不好但可以理解，但怎麼會從傍晚停到凌晨？是要透過車子把人流靠店家靠攏嗎@@？但行人都被迫走到路中間，跟遊覽車擦肩而過挺危險的⋯建議要有改善。', '4 顆星 疫情到現在有復甦的跡象，人漸漸多了，攤販也有回到巔峰的時候。東西價格其實普上，好吃的東西沒有很多，就看怎麼吃，一個沙灘比基尼妹子多外國人多調酒多的夜市，會想來的還是會來，說貴又無聊的台灣也找不到第二個這種地方，再嫌只能出國。\n期待墾丁國家公園能在多辦活動讓地方振作，大家也要齊心協力努力維護好南洋島國的氛圍', '4 顆星 暑假平日就超級多人潮，東西就夜市的食物，價錢稍貴，就口味而言很多都很雷', '5 顆星 小叮噹銅鑼燒很好吃 七個100\n自己不太吃甜\n芋頭和抺茶都好吃 不會太甜 下次應該會選這二個口味\n蜂蜜和奶酥就比較偏甜\n麵糊調的很好 很香Q', '4 顆星 超級熱鬧很有氣氛，但回程到南迴匯入點塞到爆，塞到懷疑人生，不想假日到墾丁了！', '5 顆星 雖然街景和攤販幾十年如一日\n但今年還是來逛六次了😁\n墾丁的靈魂除了陽光、沙灘、比基尼\n還有我最愛的大街❤️ …', '3 顆星 大街上各式餐點的相似度高，物價也與台北相同。唯一慶幸的是，沿路都有垃圾桶可以丟。建議不要完全空腹來，先吃一點墊墊肚子再來', '3 顆星 商業氣息重且攤販重複性很高😕 整體消費偏高，雖然是觀光重點區，但少了一點文化氣息吧！我個人是去一次(前後繞了兩趟)就沒興趣再二訪了😅 ps.自身經歷是買了三攤會雷兩攤的比例 …', '5 顆星 墾丁大街夜市，吃喝玩樂都很多，整體都很舒適', '2 顆星 還是很多敲盤子的店家\n買一盒芒果\n下面居然直接給整顆芒果仔...\n想說照顧一下看似忠厚阿北的生意\n忘記哪家水煮泰國蝦\n非常不新鮮 肉整個都是散的\n吃了隔天開始不舒服', '3 顆星 吃的喝的都有，主要餐廳都有海鮮的部分提供選擇，只是因為觀光景點賣的商品都比較貴，相較市區的價格。\n廁所在停車場都有而且都很乾淨，很方便', '5 顆星 相較往年來訪，攤位少了很多，但也是這樣的狀態使得具特色、美味的攤位店家更加有著吸引力及CP值，以往超多重複店家，有種混雜的感覺😅\n如今的墾丁大街值得一遊，不至於玲琅滿目逛得心累，很容易看到重點攤販唷😌 …', '4 顆星 疫情微解封~墾丁大街民宿住兩晚，夜市人潮仍不多，但感覺攤販及商家業者親切許多呦....', '4 顆星 人潮沒有以前多了 所以逛起來挺舒服的唯一缺點會有很多車子呼嘯而過 應該要時段禁止車輛', '4 顆星 墾丁大街上攤位食物的價位比起一般夜市每樣貴約10-20元，但是夜市逛起來的感覺很舒服寬敞，也有很多可以丟垃圾的垃圾桶，算是管理的頗好。\n\n每年來都逛的很開心😃 …', '5 顆星 環島第三天的晚餐\n再墾丁大街直接吃爆~\n看評論上有必買的脆皮湯包\n還有很多海產 而且過年大家看照片的人潮呀~', '5 顆星 風景漂亮，心曠神怡，非常熱鬧，好吃的東西很多。', '4 顆星 沒有想像中的那麼盤🤣\n雖然東西都很不夜市價錢偏高\n但畢竟是觀光區，能理解\n(此為1月禮拜六晚上的人潮… 慘) …', '5 顆星 週一攤位比較少，其他天可以逛逛散步，很多好吃的！！', '4 顆星 每逢假日遊客超多，可選擇食物也超多，但價格跟一般夜市相比偏貴了點', '4 顆星 2121的年底，墾丁大街的遊客超級多！！！幾乎每一攤都要排隊，幸好我們是吃完晚餐才去的，逛街的時候點了一個蜂蜜香蕉煎餅（裡面香蕉有點酸）和一個抹茶脆皮雞蛋仔（抹茶香蠻重的，但尾韻有點苦），人多很熱鬧～', '5 顆星 元旦連假來墾丁玩\n吃了很多東西\n推薦以下美食\n\n📌墾丁大街\n📍MR.波 薯條廚房\n📍啵囉！bolo！\n📍墾丁脆皮湯包\n📍炸鮮奶\n📍那麼大蚵～超級大生蠔\n📍顏姐QQ蛋奶\n\n都還不錯👍\n大家可以試試', '3 顆星 飯後可以到大街走走消食，但是夜市一堆小吃就會沒辦法再品嚐了，大街多了很多帥哥美女調酒攤位，走完一圈只看到一攤是猛男的調酒攤位，為了眼睛吃冰淇淋，就捧場了🤣🤣🤣 …', '3 顆星 人多擁擠，夏天來會很熱，東西很多，價格高，偶爾來讓它貴一下還可以。', '4 顆星 幾年前因為在地店家把這裡搞的太觀光後，生意與全盛時期時一直有落差，這幾年慢慢開始好轉。\n\n希望墾丁店家能將這邊人文特色與生態探索等帶動起來，讓大家來這邊不止是逛逛大街吃吃美食，也能多看看周邊的天然地理風景。', '5 顆星 墾丁大街大不如前\n美食還是很多\n好的店家也是很多喔～', '5 顆星 傍晚在港口橋還沒有國慶鷹，但有兩叁群黃頭鷺飛過。\n大街最南端路邊有幾家披薩，買了一塊蘑菇燻雞（紅磚）280，有餐桌真不錯。\n大街頭買了東山鴨頭，等約30分鐘，鴨頭不見了（有馬上補），旁邊的QQ蛋奶茶60好吃。整體來說夜市有正常.年輕化的走向，值得鼓勵。', '4 顆星 四五月來淡季，都不用人擠人，不錯，氣溫也很舒服', '3 顆星 好逛好吃好玩。\n上次來已經是幾年前了。每隔一段時間過來總是有不同的發現，進義五點多就可以把車開到旁邊的停車場，來回光下來差不多是兩個小時，加上吃飯覺對有餘。', '4 顆星 現在人潮比較沒落了，但是比以前好逛\n雖然說有些東西還是比較貴，不過貨比三家還是會有平價點的\n現在店家大部分都有標價了，還是有值得吃的\n推1.紅色牌子東山鴨頭（有標價 價位可以 份量也足夠）\n2.泰好喝（可以先試飲整體口感，再調整適合自己的口味，老闆也很親切👍）', '5 顆星 服務品質 一顆星\n來墾丁那不來大街晃晃，這次過來剛巧遇見台灣季（先前叫春吶），四個舞台分開時間段，主要是讓樂團可以準備，設想周到\n\n環境衛生 一顆星\n雖然人多許多人席地狂歡，但看不到垃圾到處，連吐都自備垃圾袋，新一代年輕人一定要給讚👍\n\n動線規劃 一顆星\n可能先前舉辦多次，販售區如何在舞台周邊設置，其實規劃蠻好，轉移舞台時順便晃晃作品\n\n樂情活力一顆星\n海洋音樂祭在北部，南部台灣祭卻是第一次來，少去那種擁擠的入口\n這說來寬敞多了，就以入口相比\n\n停車便利性 一顆星\n原本墾丁大街本來就比較多人來\n多年經驗也讓停車規劃來的便利\n自然多了這分', '5 顆星 有一家彩色地瓜球超好吃 一定要買 很脆又香甜 要買一桶的 一包很快就吃完了', '3 顆星 國家公園入口處路邊不提供臨時免費停車空間了！\n國家公園入口處內有停車場，一小時30元。國家公園外也有一個停車場，一小時50元。', '5 顆星 到了懇丁不由自主就會放下了手機，用眼睛好好欣賞美景，晚上一定要來夜市逛逛享受放鬆的氣氛', '5 顆星 今天在墾丁三鐵賽，回程在枋寮往台東26省道，睡意上身就靠路邊小睡，起來車就發不動，週日也不知找那個修車廠，老婆上網找到24小時的兆豐修車廠，老闆如網上說的和藹可親，馬上建議神救援，收費也合理，也免去再流落路邊呀，感恩！', '5 顆星 每年9月都會來一趟\n去年因為疫情超級空蕩\n今年週五晚上來，好熱鬧 有點感動\n不過近期來墾丁的路有點艱難…要有心理準備🥲🥲🥲 …', '4 顆星 一年後颱風剛過才又來到這裡，人潮少很正常，但也發現大街的食物飲料又漲了一些，份量也不多…但難得來還是可以試試看，不過最後小東西吃完 還是跑恆春吃其他的了 🤣 …', '4 顆星 記憶裡的夜市～\n人潮回來了！\n很輕鬆的夜市風格\n不過品項的價格都高過於普通夜市', '5 顆星 物價飛漲~\n有部分新的特色小吃\n有管制車輛不能進入~讚', '3 顆星 即便說稍微沒落\n但是人潮還是很多\n\n店家的價格都偏貴\n就比較不會買那麼多了', '3 顆星 沒啥好吃的 還差點喝酒醉 就海邊好看', '3 顆星 230415\n雖然價位都偏高 但是逛逛還是很不錯的\n推薦薯條熱狗跟烤肉麵包！', '3 顆星 標準的觀光型夜市\n大街上還有許多旅店與民宿方便旅客住宿\n是普通夜市1.5~2倍的價格\n但是渡假中的人比較願意花這個錢\n\n比較大的賣點是烤蝦料理\n還有外國人愛的pizza 與pub\n還有各種夜市遊戲\n吸引網紅們拍攝企劃\n比如最近就看到團隊來拍攝開店Bar', '4 顆星 超商多！領錢補給很方便\n飲料店也多！很熱想買飲料選擇很多\n有康是美也有屈臣氏\n想按摩也有的按\n小吃餐廳都有\n價位就觀光價還可以接受👍\n但人也滿多的', '5 顆星 週六的夜晚，封街的墾丁\n吃的東西超級多的\n沒車的街道，逛起來舒服又安全', '4 顆星 週末人潮洶湧，小吃一點都不平價，感覺買個大披薩，好像CP值比較高！外國人好像也變多了..很多東南亞遊客~', '5 顆星 雙十國慶連續假期人潮眾多，疫情關係還是要做好保護措施，再度來墾丁走走晃晃了，吃吃美食', '5 顆星 波波窯烤手工pizza，薄片酥脆，外帶贈2瓶可樂！', '1 顆星 這裡整條街好像專賣調酒、烤玉米、地瓜球、有很多家可以選擇😁、以後不想來了😄 …', '5 顆星 過了30年再去回顧,\n\n硬體風貌改變許多,居然出現大灣路這條替代道路,至少發現五處以前沒有的大型停車場,\n\n攤販,商家,餐廳,熱炒,民宿等四處林立,\n\n有八顆蚵仔120元,十顆蛤蜊110元,補鋅還算平價,提神一下,方便開車補精神\n\n去墾丁就要不塞車,心情就美麗許多啦！', '4 顆星 《20220821》\n疫情過後又變熱鬧了，之前看別人的照片超冷清，不只人少店家也少…這家醬大大還不錯，以觀光區來說份量價格都還可以😌\n#原味椒鹽厚雞排：好吃😋😋😋😋😋\n#泰式酸辣厚豬排：不錯😋😋😋😋 …', '1 顆星 警察局就在旁邊，為何會有遊客公然的抽k菸？\n叫別人如何帶老人小孩去？油煙味就算了，現在連k味都得聞！要帶家人出遊還是要多注意，很多車子都開很快沒在管你有沒有人過馬路，還有一堆違停的', '5 顆星 重複性挺高的，價位比一般地區的夜市要來得高一點點，路邊有設置垃圾桶，環境不髒亂。', '5 顆星 好多吃的喝的~有看到很多辣妹~我沒開車也在路邊喝了調酒~吃了燒烤~越晚越多酒鬼跑出來喝酒~很不錯的大街', '5 顆星 南台灣的夜市\n美食眾多\n玩水的好地方', '4 顆星 星期天的墾丁大街人不多，碳烤魷魚及烤鮮蚵新鮮美味！', '4 顆星 吃飯時間難停車，塞到天荒地老⋯\n但今天大街上還好人不多，（因為風大有冷）逛起來挺舒服～', '4 顆星 簡單結論:很多老外的夜市，東西賣得比較貴一點，連鎖飲料店價格比一般縣市還高。', '5 顆星 人潮洶湧，攤販售售賣的台灣夜市文化，所有的，沒有的，屏東墾丁大街夜市，通通有', '5 顆星 這次來街上人潮沒有很多，剛好是星期天晚上，人都回去了，這次只買了這兩種沒吃過的。  感覺還不錯 有機會可以來吃吃看😋 …', '3 顆星 重複的東西太多（好多調酒、地瓜球….）沒有吸引人的料理，糖葫蘆只有一家，沒有棉花糖….路上幾乎都是國外的觀光客！', '1 顆星 沒有人行道不知道怎麼逛欸\n最外線是車道還是人行道搞不清楚欸\n走在路上旁邊還有客運貼著人群開過去是哪招\n警察局就在附近放任一堆違停不管\n幾十年來一點進步耶沒有\n來墾丁最蠢的事情就是晚上逛墾丁大街', '5 顆星 飯店吃飽飽出來逛逛，印象深刻的有泰奶、烤乾魷魚、裸上肌肉男調酒、吊單槓撐住換娃娃。烤玉米是一如既往、如新聞所報的貴。', '4 顆星 東西沒特色，價位偏貴，不過都來墾丁，就要都買買都吃吃看!!', '5 顆星 吃的東西很多！感覺有點小貴', '4 顆星 下雨天來到墾丁街還是會撐傘逛逛，白沙灘的泰式料理還不錯吃，可惜米飯並非是泰國米。', '3 顆星 很多觀光客，很熱鬧、連下雨天也很多人的地方～吃的東西重複性太多…燒烤、滷味、調酒也太多攤了', '5 顆星 美麗的夜晚👆。人山人海的遊客。\n每次公司辦理旅遊就是非墾丁不可\n這裡有海有吃有喝有漂亮妹妹可欣賞\n海。天。一。色。人間仙境。大推 …', '5 顆星 入夜的墾丁大街，真的是很好逛，吃的、喝的、調酒、泳衣、花襯衫、太陽眼鏡、遊戲攤...應有盡有，也沒有再聽到坑觀光客的滷味事件了。買了兩付太陽眼鏡只要150元，真是太便宜了。', '3 顆星 很多人的夜市，希望觀光業者可以加油升級特色。很熱鬧。政府可以讓墾丁大街更特別。去很多次，感覺都差不多', '5 顆星 來墾丁一定要逛的夜市大街！假日人山人海但已有大收費停車場，30-50/小時，停車沒問題！吃的東西除了一般夜市美食和童玩外還有當地的海產鮮蚵、生蠔、魷魚等！小酒館選擇也多！繞一圈下來要飽腹絕沒問題！', '5 顆星 帥哥老闆酒攤還能客製特調！好喝！！起司牛肉丸超推！', '1 顆星 名過其實的地方，很雷的攤位一堆。\n仗著觀光地區，有些店家的價位真的嚇死人了。\n某攤兩根玉米要250元，嚇死寶寶了，還有人留言從台北下來的覺得的這個價格還好！？平行宇宙的台北人嗎？\n我是不知道租金有多貴了，但是攤車耶？！\n我也是從事餐飲的，真的覺的墾丁大街的價位過高了。\n小時後來到現在品質口味沒什麼進步，價位比天龍國還高。\n我真的該多花幾萬出國玩。在國內旅遊真的是當盤子。', '5 顆星 很久沒來變更長一條的感覺，裡面很多小遊戲和小吃酒吧。來墾丁就是要來走一下。', '5 顆星 這次來人很多，都忘了現在疫情時期，商家很多選擇也很多，來這裡就只是享受一個放鬆的自己，吃什麼買什麼都是一種享受，來這裡就開心的做自己吧✨吃起來', '4 顆星 小吃的水准参差不齐，要看你的运气了。', '2 顆星 價格一攤比一攤貴，\n繼續宰觀光客下去，再過不久就可以大家收一收了！', '5 顆星 現在大街都不能開車進去（週末人多的時候吧）\n\n我們是週六晚過去的\n\n現在疫情慢慢解封\n\n人潮很多非常熱鬧', '5 顆星 觀光商業化的墾丁大街，價格實在是太觀光😮\u200d💨，和家人一起來看看，反正感受一下囉！ …', '1 顆星 墾丁大街果然很黑暗ㄧ條爛充電線要360元 難怪沒觀光客', '3 顆星 來時已過人潮旅遊旺季，週日夜晚的墾丁大街人潮不算多，當地民宿業者建議週日的恆春夜市會比墾丁大街更有吸引力，由於當天已舟車勞頓，就地第一次從一端逛完至另一端，如當地民宿業者說的大都大同小異的攤位，重複性高，但在出遊至墾丁的旅客而言，也不失去夜晚消磨時間，就隨興吃吃喝喝。', '5 顆星 價格有驚艷到，沒有之前那麼離譜的價格，上次來買過150元小小一包的芭樂，不到一顆切出來的，這次沒有被坑殺的感覺。\n但切記不要在夜市頭買東西，比較貴，越往中段走價格越便宜。', '5 顆星 沒來過的一定要來看一下', '4 顆星 11月來墾丁人比較少，逛的舒服多了，但怎麼那麼多賣酒的攤子啊！', '5 顆星 放鬆心情，白天吹海風，晚上逛墾丁大街', '3 顆星 位置為國家公園範圍內。街頭街尾商品重複性質高。歷經多時，仍有攤商沒貼商品標價，依商道而言，實在不可取。只能給予中立評價', '4 顆星 逛逛可以，但賣的東西同質性比較高', '5 顆星 好吃、好玩、美女俊男多', '5 顆星 超級熱鬧的夜市！沿路都有路邊店家賣調酒放著DJ式音樂彷彿在熱鬧街頭！難怪稱為不夜城！很好逛', '3 顆星 逛好玩的~怕擠得請三思.', '4 顆星 冬季的墾丁大街平日晚上就是這樣的景象，寬闊的街道，稀少的遊客，沒有人聲鼎沸的喧囂，只有輕鬆自在的逛街吃喝的好心情。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 馬路很大，逛起來不擁擠，攤販除了調酒辣妹攤以外，其他同夜市都差不多，沒有特別有名的，有住宿可以逛逛，沒有住宿就不用特別跑來了', '5 顆星 人爆多，但行走空間仍規劃的非常好，不會撞來撞去', '4 顆星 ㄧ大早進入墾丁大街只有一家早餐店\n還好有多家的超商可以選擇、解決早餐問題就輕而易舉的事', '3 顆星 長長一條街，多數商家重複性高且單價也偏高，食物好不好吃見仁見智，但環境蠻髒亂的，就是觀光客會去的夜市', '5 顆星 來墾丁必逛的夜市', '3 顆星 17點才開始陸續有攤位擺放，22點攤位幾乎快收光，主要剩調酒，跟以前差別太多', '5 顆星 初二回娘家日～你是回家想逼走的墾丁大街很開心今年跟大家凝聚在南部的熱情❤️\u200d🔥所有的家族一起團圓在一起🧧🧧🧨🧨🧨祝大家🐰年行大運🧧🧧🧧新年快樂鴻圖大展平安喜樂吃喝玩樂的好地方 …', '4 顆星 東西重複性太高，也許看哪個賺錢就開哪個，\n但蠻特別的是沒有強迫推銷，還是硬推薦，\n都滿佛性擺攤開店的老闆們，蠻不錯的。', '3 顆星 停車不便、交通易堵塞且危險，最好不要看手機逛街，不然車子何時碰到都不曉得！\n大街上攤位價格都偏貴些，跟逢甲夜市一樣風格，為何比較貴讓人難以接受，希望管委會或地方能介入！\n不然只會越來越少人想逛。', '5 顆星 附近都有大型停車場，攤販重複性很高。', '5 顆星 入夜熱鬧的墾丁大街，夜市聚集滿滿的人潮，這麼多攤販小吃琳瑯滿目，其中最讓我想吃的是炸雞排吧！，當然還有這麼多好吃好玩的，就等你們來這裏逛逛嘍！。', '4 顆星 雖然價格幾乎都不便宜，但來到墾丁一定要留點肚子逛逛吃吃喝喝，僞出國，真消費。', '4 顆星 疫情期間，逛街人潮少了許多.\n目前攤位重複性很高.', '5 顆星 每年基本上都會來一次～\n還好都是平日來\n假日都是塞滿滿的', '3 顆星 說真的有點無聊，攤位就那幾家，可是不來感覺又無法感受墾丁晚上的熱鬧，很矛盾•••東西大部分不太好吃又貴••😝 …', '5 顆星 最近一次已經是20幾年前\n今天造訪真的是人山人海\n帥哥辣妹滿街都是\n美食小吃名店生意強強滾\n值得大家一起造訪👍', '3 顆星 墾丁著名的夜市大街，從小逛到大，攤位多元。說實在，食物沒特別好吃，環境也不太舒服。就是一種熱鬧、人情味的氣氛體驗。', '3 顆星 有許多有趣的招牌，食物大致好吃。但走玩一圈，玩了許多攤射氣球，發現有店面的射氣球CP值不佳，當然設備各有千秋，大家可以多看多參考。開心渡假最重要~', '4 顆星 小吃攤重複性高，三攤就花了近500大洋，物價頗高，觀光夜巿就一定性價比低嗎!', '4 顆星 #甜點#下午茶#泡芙\n#屏東景點#墾丁大街#墾丁美食\n\n原來自1863年法國的里昂\n閃電泡芙Eclair是法文翻譯\n由巴黎甜點師傅改良製作\n\n墾丁大街提供有六種口味\n牛奶丶咖啡、巧克力、\n萊姆酒葡萄、焦糖、草莓🍓\n但是以每5粒擇一種口味\n店家有建議較受歡迎口味\n主要是巧克力和草莓口味\n另有賣日式泡芙和烤布蕾\n以上價格從30-100元NT\n\n營業時間：18:00～22:00\n公休日不一定\n大部分星期一公休\n\n不用電話預訂全部現場挑\n不用地址提供因為很好找\n\n墾丁大街上來回共有二間\n迷你版閃電泡芙造型可愛\n也適合嚐鮮人士先試口味\n喜歡再買正常的尺寸泡芙\n生意好應該也是店員漂亮', '4 顆星 2021年4月，人多不希罕，墾丁大街夜市完全無人才是台灣史上頭一遭。\n特地紀錄歷史，台灣的防疫就是做的如此到位，而且是台灣人民主動自發，這就是台灣人的素質。\n2022年4月，過完年，來此重遊，嚇一跳！已開工上班，還是滿滿都是人，因尚未開學，以年輕人為大宗，二邊像人龍，摩肩接踵，已沒距離，有點擔心，二星期後又增確診人數。', '3 顆星 價格是真的不親民\n不過......價格無所謂\n畢竟是觀光區而且地處偏遠.....\n但是......能否用心點經營\n口味和精緻度都不是很好\n還是我很容易挑到雷.....', '4 顆星 價錢：🌟🌟🌟🌟\n美食：🌟🌟🌟🌟\n環境：🌟🌟🌟🌟🌟\n停車：🌟🌟🌟🌟🌟\n廁所：🌟🌟🌟\n\n星期四晚上沒有下雨，微解封二級\n人潮不多，攤位基本都有出來擺攤\n整體感覺與享受非常不錯，個人感覺比士林好\n\n美食個人推薦：炸肉球、墾丁脆皮湯包、Mr.波薯條廚房 還有 有空也可以看一下「那個女生Kiki」推薦的可以去吃吃\n\n停車：很方便，大街前後都有停車位\n\n美食：美食的款式多元，娛樂偏少的該有的都有。\n\n價錢：沒有想像中或新聞說的那麼貴，價錢跟一般夜市差不多。\n\n環境：街道大家都維護的很好，垃圾桶基本前中後都有，很方便，只是少了分類用的回收桶。\n\n廁所：除了停車場自己的，在大街中間有一個公廁很好找，只是有點髒亂。', '4 顆星 不錯逛逛的夜市，來回走的話約30～40分鐘，推薦菠蘿跟Mr.波個人覺得很好吃，也很特別的食材包裝口感。', '5 顆星 人潮多攤位也多，而且價錢公道這當中還有seven也可以給特殊的對象方便，例如小孩子老人', '5 顆星 這人潮～這好多好吃好玩的，好難得夜市人潮洶湧', '5 顆星 很長一條街，平日晚上去的也很熱鬧。', '2 顆星 東西貴，重複性高，東西吃起來也還好', '4 顆星 輕鬆散步，但要隨時注意忽見的來車，邊走邊買，邊買邊吃，邊吃邊玩，還有好吃的烤生蚵。', '5 顆星 每年的要朝聖的景點\n沙灘、夕陽、大街、\n國家公園步道\n走不完的行程\n一定要呆個兩三天', '5 顆星 墾丁大街酒精路跑，太瘋狂太有趣了🍻🍺🥃🍷🍶🥂🍸 …', '4 顆星 並沒有到很有特色的東西 不過街上很多酒吧酒攤 大家都穿的很少 很熱情啊 很多都在賣海鮮燒烤 早上就很少東西了 早餐店只有一家', '3 顆星 如果不是在墾丁，這就是個一般夜市，跟台灣其他夜市一樣，賣的東西沒啥特別重質性又高', '4 顆星 菜做得蠻好吃的，出菜也很快，就在墾丁大街上！', '4 顆星 邊走邊吃\n邊看妹\n感覺有渡假風', '5 顆星 雖然好幾年來幾乎沒變😅但沒來大街就算沒來過墾丁！海邊沙灘一樣很美 …', '4 顆星 很熱鬧的一條夜市大街。\n沒去過的人，應該去一次。\n但好幾年這樣逛下來，逐漸失去新鮮感，重複性的東西太多，逛來逛去，也沒啥想吃想買。', '5 顆星 墾丁大街逛氣氛的\n吃的相同性太多\n雖然還是有特色美食\n曼波泰式料理 首選', '4 顆星 九月份的墾丁大街，天氣涼爽，好棒', '5 顆星 好吃！口味合宜！', '4 顆星 吃飽再去逛比較合適\n價格大概是正常夜市的1.5倍', '4 顆星 因為疫情，在墾丁大街購買食物回民宿品嚐，月亮蝦餅，還可以，推薦東山鴨頭的大腸，雖然有點貴，但很好吃，外送內軟，蔬菜部分，買了吳師傅滷味，這餐買起來不含酒也要8百多元～', '4 顆星 墾丁是位於臺灣本島最南的一個旅遊景點，所以墾丁大街的夜市也就成為臺灣本島最南的觀光夜市。\n\n在夜市尾端有一個收費停車場，流動率算高，不需要等待太久，再過去其實也沒甚麼位置可以停車，所以以停車來說，是沒什麼問題的。\n\n夜市內容從頭到尾大同小異，沒什麼太特別的地方，大多吃吃喝喝的攤販內容，價位上目前也都明價居多，差不多平均一樣在一百元左右。\n\n整體氛圍感畢竟還是受到了墾丁這個熱門觀光景點的關係，使這個普通的夜市加了不少分，不然以這個傳統馬路型的夜市，實在沒什麼特別可取之處。', '5 顆星 10年後再來，周邊環境好很多\n很好逛', '5 顆星 很豐富的食物，記得找到袐魯的大魷魚，燒烤非常好吃。還有「六爺」的蚵、蛤燒烤也很棒', '1 顆星 除了窯烤披薩、炸香菇和鹽酥雞正常外其他都很糟，炸薯片和章魚燒都有油耗味，蚵仔煎麵糊很堅強咬不動蚵也不新鮮，鐵板豬肉有臊味，踩雷指數太高，不想再浪費食物下次不會再去了🤢 …', '4 顆星 好逛好買，但疫情間這星期才開放，今晚攤位比人群多空盪盪一片！疫情間只能外帶不能邊走邊吃！很多店和旅館都沒營業，還是等疫情完解才能開心出遊！', '1 顆星 盤就算了，攤販還把別人車弄倒，然後不扶起來，順便弄壞一個後方向燈，跟撞凹油箱，國境之南真的夠南部。', '4 顆星 還行，熱炒跟甘蔗汁ok，對路旁小販沒興趣，烤生蠔跟烤魷魚擺在路邊感覺都是沙門氏菌跟海洋弧菌跟灰塵，沒烤熟就GG', '5 顆星 1111207第一次到此，夜市可吃的東西不少，原住民山豬肉好吃，臭豆腐普通，快炒100的店，客家小炒和魚乾破布子炒山蘇好吃。', '3 顆星 就是人多，攤位相似太多\n，沒有很吸引人，個人興趣有異，不會再去。', '1 顆星 清明連假在墾丁大街買水果，我不知道現已店家都這麼沒人性，水果都變色，爛爛的還要硬賣客人，重點又貴，讓人家吃了肚子痛，祝福店家生兒子沒屁眼', '4 顆星 三雞哥雞排好乾...\n炭烤蔥油餅一般般\n三星蔥餅好吃\n烤肉普普\n地瓜球好吃\n滷味普普', '5 顆星 東西偏貴，但難得來了想吃什麼就吃什麼想喝什麼就喝什麼，熱炒店不錯，臭豆腐雷，泰國蝦雷，飲料店好喝', '3 顆星 攤販很多但是賣得東西重複性太高\n路上一堆調酒.泰國蝦\n賣的衣服每一間都差不多', '5 顆星 東西是真的貴 觀光客也沒什麼好嫌的啦', '4 顆星 整體環境乾淨，車流也有在出入口做控管，不太會遇到邊逛街，旁邊還有車的狀況；攤商的重複性較高，建議多多比較', '5 顆星 很舒服的環境，每一段路都有準備垃圾桶，整體乾淨好逛，捏麵人攤位手工細緻，老闆娘和藹可親～', '5 顆星 無意間發現店家沒有Google 評論，不過還是想要給店家一個鼓勵，墾丁大街夜市\n「墨西哥薄餅.捲餅」真的很特別也非常好吃😋有來墾丁大街都會買，沾醬是靈魂👍 …', '3 顆星 夜市價位太高 停車費太高', '5 顆星 從尾巴喝到頭再繞回尾巴\n喝完倒在廁所一個小時 隔天再去大街買晚餐一直被店家攔住要我繼續喝真的謝謝大家 隔天還有派出所打給我讓我過去領錢包 墾丁大家真友善爆醉還撿的回錢包🥰（而且我隔天根本沒發現自己錢包不見） …', '4 顆星 應該有十來年沒有來這兒了,民宿也都翻修得很漂亮了,因為役情的關係人少了好多啊~感覺有點冷清~', '4 顆星 來墾丁必來逛的墾丁大街\n好吃好玩的最熱鬧的就在這裡', '4 顆星 普遍的東西都偏貴，除了紀念品吊飾以外，但是選擇很多樣化，不論是吃的或者是在地的商品種類都很多，整個大街足足長3公里，非常適合家族旅遊吃飯逛街的好地方。', '5 顆星 離海最近的夜市\n60%賣吃的\n10%泳衣\n101%童玩\n10%民宿\n10%冰品', '4 顆星 人不多沒啥好逛的，東西偏貴。😐\n反而是旁邊的海邊很漂亮，夕陽時可以去走走🙋 …', '4 顆星 非寒暑假時段，攤位較少，不過還是不失墾丁大街的形象🤣 …', '2 顆星 就很一般的夜市，攤商食物沒多大改變，食物也不好吃！沒必要花時間逛。', '2 顆星 上次來已經十年了，店家少了人也少了，店家兩側都還有七成左右是重複的……有點難過', '5 顆星 很乾淨的街道，很久沒來了，這次感覺很棒', '5 顆星 逛了好幾年的墾丁大街夜市，雖然役情大家配合不錯，辛苦了警察大人 ，以前都找不到垃圾桶，現在沿路放置很多，方便許多。環境也更好了！', '5 顆星 人少滿多的', '2 顆星 吃的東西口味還好又貴，買之前先問價錢，路邊攤的東西重複性太高', '4 顆星 很不喜歡有些商家沒做生意還把自己的車停在車道上', '3 顆星 去過很多的夜市...這裡的特色真的越來越少，除了調酒有優外', '1 顆星 美食貴參參。\n觀光聖地商店都當遊客是有錢人。', '5 顆星 美食餐廳泰式料理/義大利麵披薩/調酒攤/很多海鮮', '3 顆星 其實沒啥特色，就適合打發時間，小吃類的東西，是真的貴，住宿也滿貴的，可能假日住宿都貴吧', '4 顆星 即使颱風天也人山人海。 車子開到墾丁大街尾段有公有停車場 算是好停車 車輛流動速度也很快。可以來感受一下最南端的熱情', '4 顆星 單純覺得很熱鬧，可以悠閒放鬆的景點，也是年輕人的天下，只是跟最早期未開發以前比起來變得太都市化了，小屈小康這什麼都有啦！雖然方便許多，但卻少了一種……純樸的寧靜~不過進墾丁大夜前的延路多了很多漂亮的住宿。', '4 顆星 連假來逛整個封街，非常好逛可以直接走到中間不用再被擋住不移動了', '3 顆星 N次造訪總是覺得這裡好吃的東西越來越少、價格也不親民、可能是惡性循環所造成的後果吧！個人覺得如果關心墾丁大街的人應該日後會有解決方案吧', '5 顆星 老闆娘很親切 薯條也很大份\n調酒的味道還不錯\n很適合朋友小酌聚會的地方', '3 顆星 價錢偏貴的旅遊夜市…\n購買前先觀望一下下，以免買到整肚子氣', '5 顆星 重複性算高\n但是味道上不錯\n至於價格真的偏高\n來一次就夠了', '3 顆星 疫情關係人潮不多，很多攤位也沒有擺攤，冷冷清清的', '5 顆星 酒精路跑初體驗不錯玩\n下次挑戰水果基底以外的口味', '3 顆星 東西普遍重覆性高，價格中上不算便宜…人車東線混亂，走在路上覺得恐怖！', '4 顆星 逛街道路及動線寬敞很多\n攤販擺設統一整齊\n像之前人潮擁擠已不復存在👍 …', '4 顆星 這次旅遊住宿均採在地尋價方式，沒想到有意外收貨，價廉物美，假日一晚只要1200$，外觀普通，房內清潔美觀，晚上的夜市以不比往日，感嘆萬千！', '4 顆星 以為是靠海岸边一條街、可穿泳衣晃、大失所望、吃喝还算可以', '5 顆星 淡季的墾丁大街還是比較好逛', '4 顆星 跟其他夜市不同的就是有許多調酒 充滿著滿滿夏天的風情（雖然現在不是夏天）', '5 顆星 墾丁街不受疫情影響，還是依舊熱情，人潮洶湧', '3 顆星 觀光夜市，來這邊就不要去考慮價格了，有些攤子還是有雷，不要踩。', '3 顆星 和一般夜市相較選項真的不多，沒什麼特別的，推薦位在大街的鱻太郎鹽烤鯛魚，鮮美好吃，CP值⬆️。（我外帶）', '5 顆星 人潮洶湧，美食多樣，人氣又回來了。就是風太大。☹️', '4 顆星 熱鬧，買的東西都重複，大部分都是炸的，烤的，老一輩很不愛😂 …', '3 顆星 20230424\n整條夜市\n夜晚熱鬧、很多攤販\n吃起來普通\n可能沒找到真的好吃的店', '4 顆星 讓旅人很放鬆的地方\n小吃美食眾多 相對的單價也不便宜\n不過用心點找 還是會有驚喜的', '4 顆星 適合觀光客一遊，但攤位重複性高。', '5 顆星 垦丁大街白天没啥店开感觉，到了晚上才热闹起来，小摊小贩都开门了～游客也都出来觅食了\n\n这边的价格都比较统一，毕竟恶性竞争确实谁都没有好处。\n\n🍎🍐🍉🍇🥭水果一盒40，三盒100。菠萝比较甜～火龙果没啥味儿～\n\n🌭美国大热狗的外层炸的很好吃，我们买的是60的～外层脆脆蘸酱美味\n\n🐷脆皮猪蹄加薯条，一份很顶饱～而且我来台湾之后一直只看到卤猪蹄…有股臭臭的味儿。脆皮猪蹄更适合国人叭我jio着\n\n🐔台湾人真的超爱卤菜，凤爪什么的卤的还是挺好的！不知道为啥海带卤了就超好吃！', '3 顆星 就很普通，騙觀光客用的，不過難得出去玩就讓他們宰吧！\n然後，如果你去那邊突然感覺對了，想來份骰子牛，在排隊的時候看到她直接用噴槍狂掃的話…快跑！！\n那家不能吃，真的很可怕，走去後面有人類能吃的', '3 顆星 感覺沒有什麼特別的食物，幾乎沒有買任何東西，只是單純走走看看吧，有點可惜...', '2 顆星 雖然是南台灣頗具盛名的地方，但物價卻有台灣夜市數一數二的高。', '3 顆星 平日沒人，海景無價', '4 顆星 每天都有攤位，週末假日人潮較多，如果開車或騎車前往，記得早點到，因為可停車的區域不多。大街如果人潮多的話會有管制。吃的東西很多，但價格上偏高，可多看幾攤再衡量。', '1 顆星 夏夜氣氛很好，路邊攤物價明顯貴；興吉旅店對面的行動窯烤披薩（薄皮卻硬..)、魚肉薯條（肉少麵衣極厚）、地瓜球（不Q），其他的烤魷魚、蝦餅、雞米花、骰子牛，價位都100以上，卻沒那個價值', '4 顆星 十分多檔口,但係春夏天旅遊,玩水上活動,食海鮮,最好', '4 顆星 住在墾丁大街丶連續假期會封路丶建議事先打電話民宿查詢一下', '3 顆星 非常熱鬧的地方\n一年總是吸引無數光觀光客\n不曉得你有來逛逛嗎？', '4 顆星 必經必來的地方\n很熱鬧 現在停車位也多一些些了\n不得不說\n實在是重複性很高的攤費真的很多！\n雖然 抄襲是最快的\n但相對的，你也很容易被取代啊！\n不是開個攤子就會賺錢好嗎？\n哪有這麼容易！', '4 顆星 墾丁大街東西貴，難停車。賣的東西都一樣，應該好好重新規劃一下', '4 顆星 玉米好好吃但價格也貴，老闆有提醒，也能讓你自己稱重看價格。', '4 顆星 下雨天沒什麼人，感覺經過很多次的整理，以前店面有些都換掉了，生意多少受疫情影響，攤販價位有些算還可以，沒像之前新聞報導那麼坑觀光客了。', '4 顆星 很好逛的觀光景點', '4 顆星 墾丁半島墾丁大街\n南台灣國境之南，休閒渡假好去處，\n攤販種類多，都有特色，逛夜市就是吃東西買東西跟娛樂，總結來說，東西有點貴，或許是物價上漲，或許是疫情關係，但真的東西就是貴了點。', '5 顆星 熱鬧非凡的美食&商店街，店家多元可以逛很久滴！', '5 顆星 享受南國旅遊夜晚放鬆的地方.\n小攤販 酒吧 餐廳 有名小吃 及各式飲料店都集中在這裡.還有好幾家便利商店', '4 顆星 第一次來，這個季節在疫情的當下人不是很多，加上街道狹長，所以看起來人更少了。\n東西價格的確比較貴，大的生蠔竟然還沒有我手掌大，比較好的是有粗魷魚可以吃，整體感覺很觀光，建議人多的時候來。\n第三張圖的星空是在貓鼻頭露營莊園拍的，很好看。', '4 顆星 過年期間滿滿的人潮很難想像疫情是有發生嗎？熱鬧的夜市，特別的調酒攤販售各式各樣顏色繽芬的特調酒前，吸引各種膚色的年青人好奇往攤位靠近的品嚐，南國的風景熱帶的氛圍是讓人放鬆愉悅心情出遊的好地方', '5 顆星 剛好遇上颱風天\n但這裡攤販還是很多\n很多美食\n很值得來走走', '3 顆星 食物重複率高 調酒算是墾丁較有特色的攤販', '3 顆星 除了路邊有在賣調酒外 其他沒什麼特別的 走出來要招車回旅館還要擔心被計程車司機敲竹槓 建議先問清楚價錢', '3 顆星 來了很多次 建議攤位可以有點變化性\n不然真的蠻無聊的', '4 顆星 漫遊看海夜遊墾丁大街的好所在', '3 顆星 感覺沒什麼可以逛，停車也不是非常方便！', '5 顆星 終於有人潮出現，可能是暑假期間，星期二晚上難得有人潮，雖然不擁擠，但是每個店家都有錢潮進來，繼續加油，啊…忘記拍照', '3 顆星 非假日有點冷清，攤位重複性也高！', '4 顆星 夜市攤大部分的東西沒有特別好吃的  也因為租金高所以就算了。', '2 顆星 黑糖珍珠鮮奶一杯$60 一半是冰塊，很沒誠信，這家是靠近警察局那邊，靠近福華的店，旁邊是在買樂高玩偶的店，介意冰塊多的人，可以跳過喔', '4 顆星 價格特別貴的夜市小吃\n還好有很多貓貓\n\n吃東西建議去恆春', '5 顆星 人滿多的，整條大街管制起來，人車分道，但是，防疫跟飲食攤販，我真的無法畫上不等號。', '2 顆星 東西越來越貴，建議是來逛逛就好，除非很新奇，不然不用在這邊買東西吃，太貴啦。', '3 顆星 夜晚走在墾丁大街，很有度假的感覺，但食物價格跟衛生要自行考量', '4 顆星 東西都蠻好吃的，也蠻好逛的雖然很熱', '4 顆星 晚上攤商很多\n路上都備有垃圾桶\n讓環境不髒亂', '5 顆星 墾丁大街喝調酒推薦“偷故事的人”，調酒買二送一，調酒種類豐富，莫西多好喝！', '5 顆星 每年都會來墾丁玩好幾次，大街是每晚必逛的', '4 顆星 大部分的小吃是每份$100 ，其實也有便宜的啦！\n熱炒也是不錯的選擇之一。', '5 顆星 重複性頗高\n價格小貴', '1 顆星 因為是住宿還沒有地址可以寫這則評論，就先委屈墾丁大街！！不過真的太重要的體驗了務必每個要在墾丁住宿的旅客們看過來，以下客觀公正都有照片可以佐證。8/31在Booking.com 上訂了9/6-168 house的住宿，當天就收到房源的訊息，希望在住宿前可以匯款以保留我們的訂單，當晚我便立即匯款並截圖給房源在8/31的時候。\n就在9/6 16:48傳訊息聯絡業者我們要Check in ，一句道歉也沒有只說了房間還沒有整理好，我們想說沒關係還有其他行程先上樓換個衣物就先離開，同時也跟業者說麻煩趕緊來整理，我們18:00再回來，他也說好。於是再要回168 house之前我也提前告知業者我們要回去了（18:30），此時最離奇了不接電話，我們在樓下等了一陣子業者便說，房間來不及整理了，要直接退款（18:50）。先別說退款的事情，怎麼有人經營住宿可以到了這個時間才跟訂房的客人說來不及整理退款給我們，我懂，墾丁到南灣整條路都是住宿不怕找不到。但太好笑了吧，這是重點嗎？沒整理好沒提早告知，到最後一刻還要我們一直一直詢問才要給答案，怎麼有這樣子的業者？？？讚死\n接下來是退款，從9/6 18:50說要退款到現在尚未匯款給我們還聯絡不到人。各位我們去報警了啦沒關係從頭到尾都有紀錄🥳不是錢的問題而是希望大家來墾丁玩不要有不好的感受，麻煩幫推爆這家業者感謝！\n照片是17:03上樓放東西的狀態到我上樓拿行李離開都是這個鬼樣，說真的要不是提早匯款了，真的應該那時候就要說我不要住了，當下真的沒有想到會遇到這麼不負責任的業者😏', '5 顆星 走走逛逛，很多吃的可以買', '1 顆星 路邊泰國蝦非常不新鮮，柳丁汁也少買', '5 顆星 很熱鬧，看到一個不一樣的樂器，還有一間音樂餐酒館有個好厲害的女歌手，完全分不出是原音還是人聲啊！看到我在拍照還會擺pose哈哈', '4 顆星 逛下來一圈，品項跟其他夜市大同小異。\n價格上還是偏高一些，但不像先前這麼離譜。  購買時還是早先詢問清楚。  （偶爾當個墾漂還是不錯玩的）。', '3 顆星 在訪墾丁大街人潮一樣多攤販比以前更整潔街道感覺更乾淨賣的東西也更多樣~但是選擇美食時要慎選，有些老闆如果買太少是不理人的~親切度還是要改善才不會被一些人破壞了墾丁怎麼好的景點~停車算方便', '3 顆星 風景街道都很好，但買了幾樣東西味道真的差強人意沒跟上價位，期望他們能自己試吃後再拿出來賣', '5 顆星 跟一般夜市一樣，但就是有那種不一樣的氛圍，推薦必嚐的，一品滷味及拔絲地瓜，其他待下次再嚐評', '4 顆星 墾丁必逛夜市，蠻多吃的跟調酒，商店！', '5 顆星 美食選擇沒有以往多，因為疫情許多店家都已經不在了，相當可惜，但大街上有設置蠻多垃圾桶供民眾使用，非常好，這樣有美麗乾淨的市容，很值得一提👍🏻 …', '4 顆星 寛敞 整潔  非假日來卻遇學生畢旅 但整體給人感覺還是很舒適的 很不錯', '4 顆星 來墾丁必要行程好吃好逛', '5 顆星 每隔幾年就會來逛一次，每次來都有不同的驚喜，這次其中的土耳其捲餅，個人覺得吃起來微辣不過口味很特別，非常喜歡', '4 顆星 人超多的，很熱鬧', '5 顆星 睽違六年終於又來墾丁大街了！\n推推香蕉煎餅、炸肉球（雖然很貴）、顏姐QQ蛋奶、墾丁蛋蛋ㄉㄨㄞ奶\n希望下次來會有更新奇更好吃的東西可以吃ʕ •ᴥ•ʔ', '5 顆星 距離上次來這邊已經是13年前了，一樣還是非常熱鬧，有著滿滿的海灘風味。', '4 顆星 到墾丁必逛，但物價跟店家同質性越來越高，同樣的東西逛下來可以看到五間以上', '5 顆星 來到這邊基本就是為了放鬆，看看海，逛逛大街，走在路上吹著涼風，每個攤販熱情，東西也好吃', '5 顆星 很熱鬧的墾丁大街！其實沒有想像中那麼誇張很貴，直到晚上11點都是很熱鬧～', '5 顆星 平日人潮不多很好逛', '5 顆星 第一次來這，雖是夜市，連紅綠燈也讓我體驗到墾丁的熱情~', '2 顆星 東西繞一圈都差不多 沒什麼特別的 純粹看人', '5 顆星 渡假的好去處', '4 顆星 人氣雖然有回溫，我買了一份180元章魚腳跟150元用杯子裝的的長薯條，這兩個價格還是陸客價，太高。調酒買二送一的價格，倒是可以接受。', '4 顆星 墾丁大街是墾丁地區的門面,墾丁地區一項是台灣南端的熱門旅遊地點.墾丁大街位於台灣最南端的鵝鑾鼻的咽喉地理位置,來到墾丁大街是台灣最南端的夜市,逛夜市來墾丁大街是一個感受人氣最佳的地方.', '3 顆星 以前每一攤賣的東西各有特色，現在幾乎都一樣，價錢又貴得嚇死人，就是去逛個熱鬧感罷了。', '4 顆星 走在墾丁大街很自在放鬆，悠閒時光好逛，吃喝玩樂都有，很有放鬆感覺', '4 顆星 雖然很多店跟攤販沒開\n熱鬧的程度降低很多\n但還是很不錯的休假地點', '5 顆星 三年疫情過去，有很多店家都因疫情陣亡，已經換了很多新店家，好不好吃見人見智，目前規劃的停車空間多半離街上還是挺遠的，有些物價也悄悄漲了不少', '5 顆星 推薦德式脆皮豬腳150大洋，肉質軟嫩彈牙，用的是美食家的油，不用擔心是劣質的餿水油，旁邊有機台可消遣一下\n\n用心推薦 …', '4 顆星 很熱鬧，路邊有垃圾桶可丟，消費比一般夜市貴一些，可選擇新食物嚐鮮，大玉熱炒好吃']