['5 顆星 好可愛的園區，有很多可愛動物，最棒的是，天氣好的話可以跟水豚一起在游泳池共游，跟他們近距離接觸～工作人員很親切地幫忙引導跟拍照，還會介紹每隻水豚的個性，讓我們度過了愉快的半日，真心感謝', '5 顆星 很棒的生態區，可近距離餵食水豚、山羊、梅花鹿，有想了解的都可以問旁邊的飼養員，都有很詳細的解說。\n讓小孩大人都能獲得很棒的生態知識，寓教於樂👍👍👍 …', '5 顆星 地方乾淨，水豚好可愛\n第一次接觸水豚同梅花鹿，水豚真得很可愛！！！雖然天氣問題不能跟水豚共遊但我們真的很開心！希望下次再有機會與牠們見面\n羊仔真的很貪吃，如果有帶小小孩的千萬要注意小心別弄傷。', '4 顆星 門票$200可以換一小把牧草，吸引一種動物拍照很夠，每一種都想拍就絕對不夠了😂門票折抵券上雖然寫可折抵$20，但實際上可以折抵飲料$50👍🏻有消費折抵還可以參加抽獎✨\n園區裡有可愛的大小水豚君，可以近距離餵食接觸，也有梅花鹿和超有活力的黑羊✨園區不大但真的可以玩超過1小時。\n敲水豚幣是必玩的項目，$100/顆，敲到的硬幣可以帶回家收藏或是兌換相應禮品~ 周邊商品也都很吸引人😍 轉了一顆水豚御守的轉蛋✨剛好是最想要的那款~超開心❣️❣️❣️推薦來走走~', '5 顆星 水豚們和羊和鹿們都很溫和很可愛！\n飼育員Gary很認真的介紹他們的習性和要怎麼和他們相處 對想跟水豚愉快玩耍的客人很友善😆 …', '5 顆星 我和家人在墾丁鹿ㄦ島水豚生態園區度过了一个美好的时光！这个地方真的是一个天堂般的存在，充满了自然的美景和各种有趣的活动。首先，水豚生態園區的布局非常合理，让游客可以舒适地游览整个区域。我们喜欢漫步在宽敞的步道上，欣赏着周围的绿树和清澈的溪流。这里的水豚们非常可爱，它们活泼好动，给我们带来了许多欢笑和快乐。\n\n此外，水豚生態園區的工作人员也非常友好和专业。他们热情地向我们介绍了水豚的习性和生活习惯，让我们对这些可爱的动物有了更深入的了解。我们还参加了一些互动活动，比如喂食水豚和参与生态教育课程，这让我们的体验更加丰富和有趣。\n\n最令人印象深刻的是，这里的环境非常干净整洁。无论是动物园区还是休息区，都保持着高标准的清洁度，让人感觉非常舒适。而且，水豚生態園區的设施非常齐全，为游客提供了充足的便利。我们在这里度过的一天非常愉快，感受到了大自然的美好和和谐。\n\n总的来说，墾丁鹿ㄦ島水豚生態園區是一个非常值得一游的地方。无论是家庭游客还是朋友们的聚会，这里都能给你带来难忘的体验。我强烈推荐大家来这里感受自然之美，与可爱的水豚亲密接触。再次感谢所有工作人员，你们的辛勤工作让我们度过了一个难忘的假期！', '3 顆星 裡面可以玩的其實不多，地方空曠大，洗手間乾淨環境也乾淨，但是太陽大沒有可以遮陽的地方也沒有育嬰室，帶小小孩去很不便，餵奶換尿布也不知道要去哪裡換才不會有太陽曬，動物有羊，梅花鹿，水豚，因為很多人在餵食所以基本上已經吃飽了，拿草喂他們也不吃了，門票可以免費換草，可以抵50元飲食消費', '5 顆星 水豚很多，都很親人\n梅花鹿、小羊、大隻的羊也超可愛一直叫，去敲石頭敲出了銅幣！敲石頭超好玩😋😋很多折扣（學生黨超愛💕）', '4 顆星 偏向日式建築風格的鹿兒島算是比較新的餵動物的牧場，全票200元，優惠票150元，票根可換兩三支牧草，數量實在是少得可憐。\n一下子就餵完了，有羊跟鹿，水豚可餵食，園區內的小動物都可以親近餵食跟互動，也有小水豚可以看，但是旁邊會跟著水豚媽媽，小隻的是比較好動，不像是成年的一樣穩重任人摸也不會有閃躲的感覺。\n園區裡面偏向商務化，東西單價都是偏高的，有賣些水豚娃娃相關商品(紅包/杯袋等)。\n\n還有一些小遊戲，一個100元，跟飲食販賣部，園區不大，很快就逛完了，停車場有人指揮，但太晚去還是停得滿滿滿，要等候車位，最好平日去人潮較少。', '5 顆星 園區不大 但是造景佈置很乾淨漂亮\n動物數量跟我以往去過的同類型園區相比算少\n所以建議平日人少時來\n\n個人覺得這裡的水豚們被照顧得滿好的\n輕輕鬆鬆就炸毛、翻肚（開心的表現）\n飼養員也讓我們覺得是用心的\n會跟我們說每一隻水豚不同的個性\n有幾隻很聰明甚至會握手\n去過那麼多園區第一次看到會握手的很驚訝😮\n\n還有「水豚共游」也是很棒的體驗\n雖然貴貴 但獨享豚豚的感覺超讚🥰\n園區也很嚴格規範這個活動的人數\n不會為了賺錢\n就讓一隻水豚服務超過3個以上的客人（？）\n\n唯一的小缺點 可能就是紀念品太貴吧！\n但我本來也不是會買紀念品的人\n所以對我來說沒差~', '5 顆星 無敵療癒的水豚君\n溫馴任人摸\n小羊珍奶在牠們身上跳來跳去\n都不會生氣\n\n朋友說牠們兇起來很恐怖\n牠們對不是從小一起長大的同類\n會很兇且發情時也會互咬\n看著靜靜發呆的他們真無法想像\n原來這些都還是小朋友\n長大後門齒會變成手掌大\n查了一下真有似乎會挺凶\n真還是小時候比較可愛😍\n\n雖然穿著白上衣\n但有機會抱抱\n出生一個月的羊兒「珍奶」\n完成沒有在怕髒\n立馬就想試試\n可愛到我完全被圈粉了😍\n\n但小羊活潑的抱不住\n一下子就想下來\n滿場跑活繃亂跳的\n從椅子上飛躍而下\n還踩了水豚君\n水豚君們也寵著沒有生氣\n\n小羊成了全場焦點\n要不是頭上頂著還未成形的角\n活像隻小黑狗\n朋友說也只有這時候可以抱\n要是大了也抱不動了\n\n接著看我只行另一個期待的鹿兒\n再次餵梅花鹿\n想去與奶奶在奈良\n一起餵鹿的時光恍如昨日\n驚訝的是和上次一樣\n也有一隻鹿兒來頂我肚子\n我是小腹婆沒錯\n但肉肉不是鹿兒食物呀🤣\n連假最重要的行程\n就在這快樂親密接觸時光過去了🥰\n#希望下次有機會再來看大家都好好呦', '4 顆星 門口有免費停車場，入園要買門票，可抵消費20。\n園區不大，大概可停留1～2小時。園區裡很乾淨。\n門票可以免費換草，不用再另外花錢購買很加分，份量也不算少，可以拿來餵食水豚、梅花鹿、及羊。還有與水豚共游活動，但須事前預約。\n園區有水豚寶寶跟山羊寶寶，都很可愛。\n剛好12月到訪，水豚還有戴上聖誕髮箍，山羊身上有聖誕老公公玩偶，非常應景。\n可以觸摸水豚，裡面的員工很親切，有教導該怎麼觸摸，以及注意不要摸水豚嘴巴，才不會危險。\n園區建築屬於日式風，入口處有大鳥居，裡面有‘豚社’，很適合拍照。', '5 顆星 門票不僅提供一小把牧草讓遊客吸引動物靠近拍照，而且折抵券還能用於飲料，超划算的！在園區敲水豚硬幣還能帶回家或兌換禮品，聽起來像是個充滿活動和紀念品的好地方。\n動物們都很可愛，而且園區的設計和環境很乾淨，水豚的造景也是很棒的拍照景點。每人領取一把牧草餵食動物的安排很貼心，聽起來確實很足夠。對喜歡水豚或是有小朋友的遊客來說，這裡真的是個很適合的地方呢！感謝分享你的體驗！🐐🦌🌿 …', '5 顆星 剛好遇到一個月的寶寶水豚跟寶寶羊斷奶練習吃草，超級可愛的，感謝飼養員建民很有耐心的講解寶寶水豚跟寶寶羊！\n媽媽很幸運敲豚石抽到只有5%的金水豚，抱了一隻風神水豚回家😆 …', '5 顆星 腹地廣闊 停車方便 園區內環境維護很棒\n🦌🐑水豚 三種一次看個夠👍🏻\n大小朋友都能玩得很開心\n有得吃有得玩有得拍 …', '5 顆星 門票兌換牧草，有集章地圖活動可以兌換紀念品會飲品，豚鼠很多，小孩很開心', '5 顆星 園區不大，門票可以折部分的消費，有給幾片剪過的牧草嗎？雖然不多，不過有些地方滿好拍照的，又可以跟水豚近距離互動，滿值得的，建議早點到不用排隊。', '4 顆星 門票$200可折抵$50 會給一把牧草餵食 有水豚君 山羊 梅花鹿 我拍攝的照片遭到魏玉文竊至他個人google 評論上', '5 顆星 園區乾淨不大，門票可換牧草近距離餵食梅花鹿、水豚、水豚寶寶、山羊，慢慢餵食拍照約待30小時到一小時左右。集印章兌換小贈品。', '5 顆星 門票全票200元 墾丁一帶挺正常的票價 敬老票150元 進入後園區不大 基本主打水豚近距離互動 園區裡給餵食的小水豚 真的被萌到不要不要的 門票可以換牧草餵食 水豚區旁邊也有梅花鹿區 這區感覺比較厭世 XD 基本上做主要互動區就是小水豚和梅花鹿 這區就可以把牧草用完了 也盡量再這裡拍照 後面就沒什麼了 就是水豚互動游泳體驗區 主打成年水豚 有兩隻 泳池小小的 但是水很藍很清澈 拍照會非常好看 體驗要價800是有點貴 不想多花錢的 也可以再外面廊道拍照 園區確實沒有隔壁鹿境大且規劃完整 但是能摸到水豚也是蠻特別的 水豚好乖好可愛~還沒摸過的話 推薦來玩玩看', '4 顆星 這群可愛的動物們，等您來餵食。\n水豚在游泳池裡的模樣，真的好可愛~', '4 顆星 門票200送的牧草真的太少了大概3-4隻\n園區小小的，比較適合喜愛水豚的人來或者親子\n不喜歡用洗評價的方式來折扣東西的行為\n但還是給了四星因為水豚真的太可愛了', '3 顆星 位子在於要去墾丁大街的順向\n停車場算好停車\n園區不會太大，走起來滿舒服\n小水豚很可愛\n集章可以折抵消費50元，限制太多，有被強迫更多消費的感覺', '4 顆星 鹿兒島算是比較新的餵鹿牧場，偏向日式建築風格，全票200元，優惠票150元，票根可換兩三支牧草，少得可憐，一下子就餵完了，有羊跟鹿，水豚可餵食，水豚可以親近餵食，但是鹿有限制150cm以上才可以進去鹿圍內餵食，小孩大部份身高不足，無法餵食，蠻可惜的，園區裡面偏向商務化，有賣些水豚娃娃相關商品，還有猜石遊戲，一個100元，跟飲食販賣部，園區不大，很快就逛完了，停車場有人指揮，但太晚去還是停得滿滿滿，要等候車位，最好平日去人潮較少。', '5 顆星 親子同樂的好地方，大概可以規劃1-1:30小時的活動在這邊，可以摸摸小的水豚君跟小羊，還有送一些草來餵小羊跟水豚，不建議推車進來因為石頭路推車不容易行動。\n中午12:00-13:00小水豚休息！', '2 顆星 門票200祭出優惠是牧草\n打卡刷評分有紅包袋..不行❌\n\n園區很小 商品很高單\n有些動物都沒有細心照料到\n很難過 很可惜\n\n裡面有水豚、鹿、羊\n裡面幼小羊兒一直被老羊用羊角驅趕\n一直吃不到草超摳憐\n牧草還要用射的方式才能射到遠處喂給幼羊\n\n一隻小娃娃賣到六百有點超過了\n買了確認沒問題剪吊牌就不能退貨了（沒有七天鑑賞期）\n還有那個地毯是八百嗎\n敲打石頭得硬幣的獎品是有點過分貴了\n\n可能需要再調整一下價格吸引客人買和紀念\n不然一個園區待不到一小時也沒有任何消費意願\n真的真的很可惜那些小動物們和辛苦的員工', '4 顆星 以水豚君為賣點\n剛進入裡面\n有種當冤大頭的感覺\n只有一隻在裡面\n後來前往梅花鹿的地方\n才發現許多的水豚在裡頭\n溫馴的水豚\n吃著牧草模樣甚是可愛\n呆萌模樣很療癒\n不過可能尚在裝潢\n油漆味甚重\n停車場停車時\n還有其他駕駛因為車子佈滿白漆\n好心提醒才知道\n趕緊停至它處', '5 顆星 景點不算大\n但園區維護的很好\n門票可以換一把牧草\n可以喂水豚、羊跟梅花鹿\n裡面有很多好拍照的地點\n（敲豚石很有趣）\n推薦愛拍照的人可以去玩\n（可以安排兩個小時的時間）', '5 顆星 好可愛的水豚，還有小羊及小鹿，很棒又有教育意義的動物體驗。', '2 顆星 圈區很小很快就逛完，銷售部只有賣娃娃沒有賣其他的東西，冷飲部的飲料出示門票可以折抵20元', '1 顆星 很小的小園區 小公園般的大小 門票200 可換少的可憐的牧草2-3根 裡面購物會用洗評價的方式來折扣 不建議專程來 CP值很低', '5 顆星 門口的大神社⛩️很日系，開往墾丁前一定要來這裡～可以距離水豚、山羊、梅花鹿很近，也可以免費為食！中南部的朋友不用特別跑到宜蘭了😂\n優點⭐️\n1. 可以體驗與水豚共遊！\n2. 服務人員友善\n3. 有停車場\n4. 園區體驗活動很多\n5. 有拍貼、敲石紀念幣🪙、五星評論送木吊牌！\n6. 很多水豚相關的東西這裡都有！\n7. 地點很寬敞～\n\n缺點⭐️\n1. 裡面有一隻小黑羊會攻擊水豚🤣', '4 顆星 要門票 可以餵水豚摸水豚 餵羊 餵鹿\n園區不大  可以買票跟水豚在泳池拍照\n敲石頭100元大獎有水豚娃娃 小獎可以換冰棒或飲料\n親子景點 還可以😌 …', '4 顆星 屏東走走，發現新景點！直接殺過去，外面有一塊大空地！裡面有水豚、羊、鹿！門票可以領草！餵食牠們！裡面有一隻水豚會握手喔！ 員工在旁邊會幫忙照顧小動物們！ 還會幫忙遊客跟動物拍照📷 …', '5 顆星 環境很漂亮, 小羊、水豚跟阿鹿們都很可愛又親人=D\n票根可以換一份牧草餵給他們吃爆OuOb\n餵食的同時還能摸摸他們, 近距離的接觸\n喜歡小動物的人千萬不能錯過!!', '4 顆星 動物們都很可愛，感覺他們活動場域很夠✨\n水豚君超多隻的超可愛！！😍\n但今天看到一隻水豚好像背部有受傷，希望園區能好好照顧他早日康復🥲 …', '5 顆星 可以餵水豚跟梅花鹿 還有羊（還可以摸他們，只是告示牌很少 剛開始還找不到入口', '5 顆星 園區內🈶️可愛水豚君、羊咩咩、梅花鹿🉑️餵食，環境也超乾淨，解說員也介紹很詳細（很值得帶小孩來走走） …', '4 顆星 環境優美舒適，只是動物們不多很容易就被遊客們餵飽了～整體來說是讓人親近的園區', '4 顆星 門票有點貴，200/人，但可以抵消費。\n天氣很熱，裡面販售部有冷氣，還有一個大平台，可以供遊客短暫休息，這點必須大推！👍不然屏東真的是太熱🥵\n\n與水豚君陸地上互動是免費的，還有鹿可以餵食，羊也有餵食的地方。\n\n水豚君共游是在另一區（游泳池裡面）\n蠻特別的～\n\n還有一區可以敲打石膏石頭，看有沒有運氣敲出金幣，可以折扣商品。\n\n園區小小的，可以短暫停留拍照互動的休息停留點！', '3 顆星 門票全票200，可以上Klook買190，給三根草，草很ㄔㄨㄚ，餵水豚君時，不要握拉著不放，會被草刺到\n園區很小，動物數量也不多，鹿也關在裡面無法互動\n大概15分鐘就可以結束了><', '5 顆星 這邊環境蠻好的\n也不只有水豚還有羊😂\n可以近距離與牠們互動\n還會得到一把草可以餵食牠們\n動物都很可愛\n有路過不妨買個票進來走走', '5 顆星 很好的親子教育園區，可以近距離的和水豚、鹿互動，園區乾淨整潔沒有太雜的異味，動線規劃完善停車也方便。', '5 顆星 平日來不用人擠人，動物餵好餵滿\n大人門票兩百，100公分以下小孩免費\n門票可兌換牧草，也可以飲品折20\n裡面有山羊，梅花鹿，水豚君，還有一個豚門（偽雷門）\n腹地不算大，人不多時比較剛好，動線也還行，動物們看起來都照顧的還不錯', '5 顆星 園內有梅花鹿、羊羊、水豚，可以與成年水豚互動，還很幸運看到剛出生的小水豚戲水，整個園區乾淨，感覺很舒服', '5 顆星 基本門票$200/人 優待票$150/人\n能折抵消費$20及換牧草\n\n園區不算大，但還是能玩得開心，目的是跟水豚互動，羊很活潑/小鹿可愛\n\n環境乾淨，園方看起來認真維持\n平日來，停車也方便\n停留時間約1小時\n\n唯一不友善大概就是一進到主要拍照的區域，遮蔽物不算多，南部大太陽會有點讓怕熱的人吃不消', '5 顆星 園區超好拍，水豚君超級可愛😍\n販售部的娃娃真是人手一隻\n推薦大家來這走走唷～ …', '5 顆星 園區很乾淨\n裡面的動物都超可愛\n可以停1-2個小時\n動物都被照顧得很好', '4 顆星 園區不大有水豚、梅花鹿、小羊，適合小孩餵食動物及拍照，園內服務人員很有耐心提醒及解說；門票及餐點有點小貴，有送20元抵用券，但要消費百元才可抵用一張券。停車場不大但有人引導指揮停車才不會車輛間距太大。', '5 顆星 園區不大，但很漂亮乾淨\n水豚 羊羊 鹿 都很可愛\n平日來人不算多， 可以好好跟小動物互動🥰 …', '4 顆星 園區不大大概跟鹿境差不多，以前都是去鹿境\n這次換個地點\n門口有停車場大約15-20輛就會停滿吧\n所以如果人多的話 可能要稍微等一下車位\n進去裡面可以換牧草，最貪吃的是羊', '5 顆星 園區有不少拍照點！更可以跟水豚玩自拍，還能夠摸到牠們唷~ 超級無敵萌 ！', '5 顆星 秋節連假最後一天，回程路上來個梅花鹿與水豚君見面會，近距離與動物們互動，雖然太陽很大，但小朋友卻很開心，這裡實在是不錯的點！', '5 顆星 越來越多水豚君景點 這是最喜歡的❤️\n好停車！且週末去人不會很多👍🏻\n環境舒適寬敞 門票一人$200\n購買園區飲品可用門票折抵20元\n——\n特別喜歡嘉許的地方：\n能感覺的出工作人員對動物的喜愛\n特別是水豚君跟梅花鹿的人員👍🏻\n都很細心跟遊客介紹\n水豚君每一隻的名字/特性/生活\n讓遊客跟他們友善互動\n很開心～覺得很有愛、有趣☺️❤️\n會再推薦給親友～謝謝你們', '5 顆星 友善動物，適合和孩子互動，入園門票可以兌換牧草餵食，\n停車方便。', '3 顆星 雖然門票200元只能換4片牧草，但是可以跟水豚互動很療癒，如果牧草能給多一點比較值回票價', '5 顆星 12/7早上前往，覺得環境乾淨清幽，水豚們和小羊的互動性很高，梅花鹿也少有幾隻在園區內走動，都非常可愛！！！\n飼育人員很認真在撈便便，水池都很乾淨，也不會有臭味，和飼育員聊聊時也會解說動物們的習性和個性，逛了兩個小時真的非常意猶未盡。\n相信喜歡動物的人都能在這裡得到滿滿療癒，可以好好觀察動物們和牠們互動，蠻能消磨時間的～！\n門票200並不算貴，維護環境和照護動物都是花錢花力氣的，希望多點鼓勵能讓園區繼續努力堅持照料讓動物們可以常保健康快樂～❤️', '5 顆星 票價200 可抵消費50  水豚君內的管理哥哥們都好熱心。建議販賣區和飲料區的胖姐姐們 （只有1位熱誠和笑容夠），其他胖姐姐們都晚娘面孔、不熟商品可抵哪些商品，說話完全像是客人欠她們很大似的。觀感很不ok。幸好有園區內的管理哥哥們熱情解說水豚君特性，不然$200/人 會覺得來受氣，連抵用冰棒$50也不行（限定商品折抵$50）.....。', '2 顆星 大人門票要200元，6歲小朋友門票150元，只能抵50元的（飲料），一張票只能抵一杯飲料…飲料最便宜100元。評價很好不知道是為什麼…裡面動物沒有很多…就只有水豚最特別，但是門票偏高，用餐位子就3桌，2大1小門票550元，進去不到20分鐘就走了….看看網路照片就好，不推薦來😵\u200d💫 …', '5 顆星 現場門票200入園後可以換草以及50元的折抵，水豚很可愛，園區也很漂亮很乾淨～', '3 顆星 園區不大一下就逛完了…\n動物種類也不多\n算是一個不到30分鐘景點\n以cp值來說有待加強', '5 顆星 裡面環境很乾淨很好拍照～\n\n跟水豚寶寶互動真的好療癒☺️☺️☺️', '4 顆星 園區不大一下就能走完，水豚很可愛親人，還有羊和梅花鹿大家都吃牧草～\n水豚共遊真的很特別，但我不想被圍觀和水豚便便一起泡水所以放棄了\n沒近距離接觸過水豚的話很推薦來\n但交通不算方便就是了', '5 顆星 水豚很可愛，有幾隻可以摸肚肚\n飼養員也很親切\n只是剛好下雨沒羊羊沒出來可惜', '5 顆星 在屏鵝公路進恆春前的路旁，空間範圍小小的，但非常日系的地方，環境也非常清潔～是個短暫停留、親子與水豚、山羊互動的好地方！', '5 顆星 雖然裡頭不算大，但可以近距離的看到摸到梅花鹿跟水豚，十分有趣', '5 顆星 超可愛的水豚😍💖，環境也很乾淨舒服，工作人員很親切。來恆春記得進來玩唷！🥰 …', '5 顆星 適合親朋好友、情人、老婆、小三四五六\n不過沒找到機車停車場\n安全帽進水…\n記得把安全帽包好，或放坐墊\n出園後禁止返回', '5 顆星 很棒的環境，解說員服務親切，解說也十分清楚，動物就悠遊自在地在你身旁活動，很值得親子一遊。', '5 顆星 水豚君很可愛，看了很療癒，只是牠怎麽可以一直吃，不會飽的感覺，建議給幾個機車車位會更好喔', '5 顆星 跟水豚互動很好玩\n工作人員服務的很好\n還會引導水豚跟幫忙拍照😻 …', '5 顆星 水豚放養，很可愛⋯\n還可以互動～推～\n也有梅花鹿和羊咩咩可以餵食～', '5 顆星 園區不大，但很用心整理環境，服務人員也很親切，水豚很可愛！園區內還有大型扭蛋跟拍貼機可以玩～', '5 顆星 有免費停車場\n入園$200可以免費換一份牧草\n園區很整齊乾淨 很有規劃的園區\n小水豚跟小羊超可愛♥️', '5 顆星 園區不大，但水豚君與小羊很可愛！可近距離接觸，梅花鹿區小孩需要大人陪同，因梅花鹿會以大欺小，也不能蹲太低，各位家長注意孩子安全唷～', '5 顆星 超級好運氣 在玩豚幣的時候中了個金幣。\n可以選600塊之內的水豚娃娃😋😋😋 …', '5 顆星 很有趣的地方，很適合喜歡動物的來玩～\n園區雖小，但很適合拍照\n門票200可以和三種動物互動～', '5 顆星 動線清楚\n服務人員很親切\n水豚君真的很懶\n但牧草會吸引他的注意\n注意不要從後方靠近\n水豚會嚇到\n\n門票一人200\n可兌換牧草一份\n\n場中央有大扭蛋機\n內容有水豚御守或紀念幣\n一次100\n值得做紀念', '5 顆星 很讚！停車也會有人指引！門票別飛掉了可以買東西折抵50元嗚嗚嗚嗚嗚', '5 顆星 5星有神秘小禮物（是一個小別針），路線規劃不佳，環境味道蠻重的，豚丸還可，敲豚石100元就等於折100元的東西，門票折50元或者換牧草', '5 顆星 愛豚人士不可錯過的地方🥹不用特別額外預約時段也可盡情和現場水豚互動實在太佛啦❤️ …', '1 顆星 整個園區很小，總共只有三種動物，羊，水豚，梅花鹿，而且都沒幾隻\n大人門票200，12歲以下150，我1大2小花了500塊，只逛了40分鐘就出來了\n標準的一次性景點，我不會再來第二次了 ，和同性質的宜蘭斑比山丘相比\n斑比山丘的動物比他多好幾倍，而且梅花鹿是完全放養，會主動過來親近人\n這邊的梅花鹿是被關起來的', '5 顆星 園區很棒，感覺動物被照顧的很好，工作人員很親切，擼水豚不用另外加錢，小朋友擼到很多水豚，也有梅花鹿，因為下雨，羊躲起來了沒擼到，另外可以花100元打豚石，豚石裡有金屬紀念幣，也可以用門票換有免費發財金還有祈願牌，個人覺得是很值得帶小朋友來的地方', '5 顆星 五星評論送水豚繪馬牌～\n好多隻水豚好可愛！\n還有水豚baby 每隻都呆呆的很愛吃', '3 顆星 環境很乾淨但是空間很小，動物並不算多，以羊 小鹿和水豚為主，這裏小小鹿和小水豚最可愛了。', '5 顆星 超級可愛而且整個園區日式的很漂亮~~有很多水豚跟你互動', '5 顆星 環境乾淨、對寵物很友善🧡當日還有水豚加羊寶寶～～超級可愛！ …', '5 顆星 很好玩，環境很乾淨又舒適\n可以再訪的地方❤️', '5 顆星 門票200$$$$\n與水豚共游800$（不包含門票）\n🌟全台唯一水豚共游\n超酷的啊當然要預約起來\n每天有三個時段可以選擇\n11:00、13:00、15:00\n每個場次40分鐘（包含解說）\n要提前報到更衣\n\n需自備泳衣、泳褲、毛巾\n當天下水前會另外穿上園區防寒衣\n\n下水陪玩的水豚都是經過專業訓練過的\n很親人 只要有草給他吃他就會乖乖配合你\n抱他親他都可以 （經過教練同意）\n特別喜歡人家幫他抓癢 抓肚子或下巴他都很喜歡\n會定格不動 還會發出一個覺得舒服的叫聲\n\n水豚的手還會跟你牽著超可愛♡\n\n泳池的水不高\n要跪著活著蹲著陪他玩喲\n\n我們預約假日15:00的場次\n六人一起體驗 有兩隻水豚\n\nPs..剛開始會有一堆遊客全部圍觀過來泳池四周看你們，必須要臉皮夠厚才行😂所以不要太早換泳衣，會尷尬死！！畢竟大家也沒有看過水豚體驗一定很好奇\n\n個人覺得還不錯玩\n真的可以去體驗看看👍\n\n園區裡面不大\n但蠻多隻水豚\n門票可以牧草去餵食（一人四根）\n裡面也有梅花鹿\n但比較吸引我的還是水豚♡\n門票還可以購買飲料折抵50$\n我買百香葡萄柚氣泡飲也只要再付50$很便宜\n水豚們很乖也不會臭臭\n推薦給喜歡水豚的寶貝來唷～\n唯一缺點就是\n沒有販售水豚的周邊商品啦\n例如吊飾 鑰匙圈之類的\n只有娃娃跟明信片\n好可惜！！！', '5 顆星 動物互動很頻繁，水豚很可愛\n還有小鹿斑比跟羊哞哞\n一趟200物超所值，推薦到此一遊', '5 顆星 豚豚超級穩定可愛～\n工作人員也都非常有耐心～\n值得來玩😆👍 …', '5 顆星 很有日式風格的地方\n像身在日本的感覺✨️\n\n水豚君很可愛也很親人❤️❤️\n敲豚石非常特別的體驗\n一個豚石100元\n裡面有可能是金幣 銀幣或銅幣\n很值得紀念的硬幣💗', '5 顆星 哇靠～這這這水豚 超親民 一整個就是被融化 帶女友來 帶家人來 都感情加分 200入場 送50牧草一把  實在優惠 拍照隨便都好看\n#還有那小羊 真的暖暖心', '2 顆星 說真的，門票大人一人200元其實有點貴，還好我們小孩還不用門票費...覺得有點不值\n園區停留時間大概只有20分不到吧🤔\n不過環境看起來是蠻乾淨的。 …', '5 顆星 適合帶小朋友放風跟小情侶約會的地方，門票200元，可以折抵50元換4、5根牧草，裡面園區蠻大的，員工也很熱情的說明，水豚君是天竺鼠的近親～\n\n互動區可以的跟水豚君、梅花鹿近距離餵食，超可愛的，很療癒～～\n\n水豚游泳區可以跟他一起游泳拍照📷，但要800元呦～\n\n有免費停車場可以停～', '5 顆星 環境不大裡面有水豚君.梅花鹿可以餵食.環境有在顧蠻乾淨的.門票可以換餵食動物的草但是不多.適合下午去走走.', "5 顆星 水豚君很親近人，到水豚君及梅花鹿那區的園內工作人員服務很好！很仔細的解說這些動物的習性～～有一隻水豚君叫做'‘怡君''", '5 顆星 水豚&梅花鹿都很親人可愛🧡\n第一次摸鹿角感覺好特別！🫎 …', '5 顆星 水豚君很親人！門票可換牧草！親子同遊很棒！就是停車場的動線尚可改進！', '5 顆星 鹿兒島真的熱！不管為了親眼看到水豚君還有其他動物們一點都不會熱😆，這裡的水豚君有大隻的跟小隻的哦，大隻的比較喜歡吃草，可是小隻的餵牠們吃領到的草有些水豚君不吃真是奇怪🤣，只會吃地上種的草，山羊們有時候很可愛，但會吃到我妹妹的裙子，這還真的好危險啊！梅花鹿們當時很熱都不吃草，現場有很多日本風適合拍照，彷彿真的在日本旅遊呢！！', '5 顆星 環境很棒很乾淨 停車免費 裡面活動也很特別 很像小日本 會再來紡 娃娃都很可愛 水豚也超級可愛 洗手間也很乾淨 小水豚真的非常可愛可以摸一定要來看看～', '5 顆星 互動超有趣，還有水豚君小寶寶，好可愛', '5 顆星 蠻適合帶小孩來逛逛\n只是地方不大 什麼都要付費\n可以自己斟酌一下荷包\n動物數量沒很多 但環境乾淨', '5 顆星 很不錯的景點，適合帶小孩來玩，讓野孩子奔跑家長也很放心喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '4 顆星 平日去沒什麼遊客所以有種包場的概念，環境還滿好的，沒有動物的騷臭味，工作人員都很NICE會講解也會鼓勵我們多跟動物互動和餵食，場地其實不是特別大，很快就可以走完一圈。\n\n當天已經預約好與水豚君互動的行程\n一人800元就兩個人下去一直無限的餵水豚君吃草，對！就這樣維持了半小時\n有一種在花錢伺候水豚君的概念\n水豚君是很可愛沒錯，但這樣跟我在陸地上拿草餵食水豚君只差一個在陸地一個在水裡而已，連橘子都沒得放。\n\n商店滿小一間的，人一多應該就會全部擠在那邊，周邊商品種類不夠多可以做選擇，希望以後可以多開發一些周邊商品讓旅客做選購。', '5 顆星 門票一人200，可抵消費50，飲料跟甜點選擇不多，入場會送些許牧草，基本上餵不夠還是會掏錢買，一把牧草50，我們就花了150買牧草😅，一開始就在泡水區把送的牧草餵給水豚，再走進去裡面才知道有水豚互動區，還有梅花鹿、小羊，園區還沒全部完工，裡面有一區還是空的，有「與水豚共游」的泳池，好像要另外購票，互動區的水豚超可愛，但是看到幾隻身上有傷口，不知道是不是牠們互咬……因為是新的景點，所以環境很乾淨寬敞，建議停車場的格子線用明顯一點，因為看到好幾個視力不好的都兩格當一格停，超傻眼，基本上都很ok，適合親子同樂或小情侶去走走👍 …', '4 顆星 有很多水豚可以互動的地方 （不像其他有的園區會特別有規定互動時間與人次）\n整體感覺動物被照顧的不錯，水豚有被分區（不是一區住一堆）小的水豚是跟梅花鹿住一起。\n\n門票200元/成人 包含50元消費抵用跟一份牧草。 園區樹木不大要注意防曬，多為石頭路，若有小小孩推車不是很適合（可能推不動）\n\n園區人員多，會提醒注意安全事項。\n園區內除了水豚還有梅花鹿與小羊。\n\n最特別的有水豚共游800元，要先預約。\n整體來說遊園時間約1小時內，園區不大。', '2 顆星 門票很貴，園區很小，走進來到處都是叫你花錢的地方，體驗極差。\n水豚很可愛所以給兩星，但不會想再來訪。', '5 顆星 來這邊體驗共游，環境很乾淨，教練也很專業（特別是照片超好看的😚） …', '5 顆星 工作人員講解的很仔細，而且很有耐心，感覺動物們生活的很快樂～下次還會想再來！', '5 顆星 自從預約了共游後就一直好期待，但也很怕他游到一半給我便便尿尿🤣還好共遊的水豚有受過訓練～\n憑門票會送一小把牧草，裡面的水豚、梅花鹿跟羊都可以餵，園區不大，但是如果喜歡拍照應該可以拍一陣子，裡面設置了蠻多拍起來會很漂亮的裝置藝術，環境乾淨舒適無異味\n服務人員態度也都很親切，感覺動物們都被照料的很好，水豚共遊的話要提早預約喔，費用800/人（門票200另計，可折抵飲料50元，飲料好喝）👍🏻 如果有更多水豚周邊商品可以買的話更棒🥺\n\n被水豚治癒了🥰🥰🥰', '3 顆星 最新墾丁餵動物\n看了好多分享 決定去看看\n場景佈置不錯 很好拍照\n但動物種類只有三種\n（其中梅花鹿要150公分以上才能進入餵食，小朋友有點失望，北部的沒有這樣規定的？！\n敲敲石頭增加樂趣', '5 顆星 環境乾淨，小動物很親人，適合帶孩子一起同樂唷！', '3 顆星 東西內容不多，很快就逛完了\n但不得不說，水豚君粉可愛啊', '4 顆星 每一處的工作人員服務都很好，園區環境乾淨，水豚君超級cute的🙂 …', '5 顆星 服務人員親切！水豚真的爆炸可愛🤣🤣園區也很乾淨 …', '3 顆星 環境不大 遮蔭處很少 天氣熱真的很曬\n動物種類也不多 進去逛了不到半小時就出來了\n門票200元會給一小把牧草 也可以折抵飲品20元\n除非額外加800元與水豚共游\n能拍到更多精彩的照片與體驗\n整體cp不高\n相較下附近的「鹿境」會更有趣', '5 顆星 有可愛的水豚君、溫馴的梅花鹿以及山羊可以互動餵食，適合親子遊憩', '5 顆星 可以近距離跟梅花鹿、水豚餵食及拍照。非常棒的體驗！要進梅花鹿園區拍照要150公分以上喔！員工很親切，園區雖然不大但200元門票可以餵草互動及換一把牧草。很值得帶小朋友來喔！也有與水豚共游$800。', '5 顆星 非常棒！好多水豚好可愛！工作人員也很親切，門票優惠又可以折抵！', '5 顆星 水豚無敵可愛❤️\n工作人員很親切\n還會介紹～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 很適合拍照的地方～搭配墾丁的好天氣，可以獲得許多美照！\n但遮蔽處較少，一定要注意防曬哦！', '4 顆星 門票200$，可近距離餵食水豚、梅花鹿。', '4 顆星 很接近動物們 不錯體驗 門票有些小貴 缺點就是園區太熱了', '4 顆星 端午連假來走走，實在好熱🥵\n園區內的遮蔽物較少，來玩記得擦防曬或帶陽傘帽子唷🫠\n門票200元/人，商品折50元～\n可以考慮敲豚石100元/顆，安慰獎還可以換飲品（不限飲品金額），感覺比較划算🤔\n給四顆星，飲品就一般般….\n動物就：水豚、山羊、梅花鹿，主要是希望增加「遮陽措施」啦😵\u200d💫\n希望繼續加油👍', '5 顆星 門票150元可以抵消費，場地蠻大，細細地發現有些水賴有戴上好可愛的發圈，少女心爆發囉😘\n但感覺為了水賴而來覺得有點不划算，這點請自評估。 …', '5 顆星 可以跟可愛水豚互動～～園區內環境～有整理過～逛起來很舒服😌 …', '4 顆星 墾丁旅遊.中途景點之一.休息看看可❤️動物.餵食..大小朋友都適合親子同樂園區🌈.戶外太陽大要攜帶防曬用品！ …', '5 顆星 水豚超可愛～去的那天只有一隻出來走走，\n門票可以換草給水豚吃\n飲料一張門票可以折50 買娃娃也可以一張門票折50\n園區不大 拍照景不多 遮蔽物少 約停留一個小時', '5 顆星 去墾丁恆春旅遊的一個新景點，去年底才開幕的，園區主打的是水豚 目前園區總共有17隻。入場門票成人一張200/優惠票150，另外也可以選擇水豚共游，一張800 時間是30分鐘，小朋友去體驗後非常的滿意 推薦給親子家庭來踩點', '5 顆星 這樣私人經營的園區已算是有規模，成人票$200，只收現金，門票可折抵園內販售的商品或飲品$50。\n這裡有三種動物，水豚、梅花鹿與山羊，這園區主要特色動物是以南美洲的水豚，憑門票可領取兩根牧草，可餵時園區內任何三種動物。\n大部分水豚是採開放式的活動讓遊客親近接觸互動，園區內有園方飼養照護人員在旁為遊客解說，與看顧水豚們的隨時狀況。\n撫摸水豚的感覺是刺刺的豎立毛感，聽說這是水豚放鬆舒服的感受狀態。\n來到南台灣墾丁遊玩，個人覺得可以安排一兩個小時的時間，體驗平日很難看到的水豚這種呆萌的動物，而且在園方指導人員的解說伴隨下，也都很安全，各人是覺得值得到此園區體驗。', '5 顆星 地點：墾丁鹿ㄦ島水豚生態園區\n\n園區不大，園區內有很多水豚以及一些梅花鹿跟羊可以餵食。\n\n牧草可以用門票兌換，一張兌換一份，份量不多。\n\n門票可以折抵50元，餐點或飲品大概都是100左右，一份限用一張。', '5 顆星 可愛水豚與羊羊/梅花鹿❤️\n工作人員友善，環境很整潔，園區蠻大的適合大家來觀賞遊玩❤️', '5 顆星 這邊雖然不大 但水豚真的很多很多 有夠可愛\n是一個可以來這邊走走 看水豚賣可愛😍😍😍\n身為一個水豚愛好者 超級喜歡這邊的！ …', '5 顆星 小豚剛出生，真的是太可愛了\n希望你們開開心心的長大🤎🤎🤎 …', '5 顆星 門票200元可以抵消費，與水豚一起游泳要先預約，不過這是一個很棒的體驗，水豚很乖很可愛，還有小羊可以餵食，來墾丁可以來這邊看看滿不錯的親子同樂園區', '5 顆星 水豚很幸福的樣子，園區的人員照顧得很好，而且園區人員很健談😂水豚可以互動，很讚👍 …', '5 顆星 水豚君、梅花鹿、羊都很可愛，只是可能天氣太熱都懶懶的，多點抽風設備會更好，墾丁商家有搭配買票卷優惠，折扣20/張👍 …', '5 顆星 可以近距離接觸和餵食動物，我還蠻喜歡的，味道也不會太重，價錢有點偏貴優惠也少，希望可以多多做親子或是當地居民的優惠！', '3 顆星 剛好比較早來算第一波比較不會太多人\n有停車場🅿️\n環境算不錯👍\n門票$200可以兌換牧草，\n與水豚君共游要$800提早預訂嚕。\n館內有羊、水豚君、梅花鹿，\n大約可待一小時左右，門票可折抵$50館內消費。', '4 顆星 體驗不錯唷，還可以跟水豚君游泳跟敲豚石。', '1 顆星 價格太貴 200/人\n15分鐘內就逛完了\n提供的牧草也非常少\n後半段的水豚都沒草吃有夠可憐\n只有仿淺草那個燈籠做的造景比較好\n其他的都蠻隨便的😑\n鹿也是被關在籠子裡\n然後其他的動物只有水豚\n應該要改名叫豚之島吧呵呵\n要經營就用心點\n不然遲早被刷掉\n\n只會送東西洗五星評價\n評價都是假的…..\n200元真的不值得\n我覺得錢掉水溝了還沒聲響….', '5 顆星 很可愛！超級喜歡水豚寶寶，超級卡哇伊～環境很乾淨～', '5 顆星 這裏動物都很可愛，又很親人🥰員工也很親切很有愛心 …', '4 顆星 門票/200元，偏日系造景，適合拍網美照，園區不大，大約可待30分～1小時就逛完了，動物種類不多，門票可換飼料，但份量不多一下就沒了～', '5 顆星 有好多可愛的動物 摸摸水豚整個人都被治癒了🙈 …', '4 顆星 進來拍拍水豚就差不多的景點，工作人員很友善，飲料味道有點淡，紀念品少了公仔只有娃娃比較可惜！', '4 顆星 水豚很可愛，會趁你不注意偷吃你手上的草，便便滑滑的不會臭', '5 顆星 餵食好好玩wwwww\n水豚巨可愛啊啊啊啊ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ\n小小的但也很充實顆顆顆', '5 顆星 環境很舒適沒有異味。\n員工也非常友善。\n是個可以讓小孩接觸動物互動絕佳的體驗處👍 …', '3 顆星 沒什麼設施，鹿沒幾隻，水豚比較多，還有一些羊就這樣，可能小朋友去餵食會喜歡吧', '5 顆星 來到了屏東恆春的鹿ㄦ島，剛開始的景象會讓人有種來到了日本神社的感覺⛩️\n\n與水豚君相見歡🤗，餵食可愛的水豚君相當療癒😍；而且被山羊包圍著也好幸福哦☺️💕\n\n不但可以餵食、與動物們互動，還可以來這打卡拍拍網美照喲💃📸\n\n票價🏷：全票💲200；博愛票6～12歲、65歲以上💲150；6歲以下免費入園。\n門票🉑️入場免費換取一份草🌿以及飲品折抵50元。\n\n水豚游泳券🛟：800 元(每日 3 梯次，每梯次限額 6 人，需提前透過官方LINE預約)\n⚠️水豚共游身高限制要達到110cm以上，需自備泳衣、泳褲、毛巾和換洗衣物。\n\n餵食完累了還可以來杯哈密瓜氣泡飲解解渴，休憩區坐著休息一下，他們這邊的設置也很有網美咖啡廳的感覺XD，還滿好拍的😍🤳', '5 顆星 墾丁必去的生態動物園區，還有水豚君可愛互動實在太有趣了，拍照景點也很適合網美拍拍', '5 顆星 環境乾淨舒服、水豚超級可愛的🫶\n小羊們特別愛欺負水豚君🤭🤭🤭\n還剛好獲得餵食小羊機會👍 …', '5 顆星 天氣很熱原本不打算去，但帶孩子去真的很值得！孩子跟水豚很多互動，可以近距離餵食也能撫摸，還有株儒羊跟梅花鹿，梅花鹿真的好美。另外還有跟水豚共游，但我們沒有購買此方案，看他們在泳池跟水豚互動感覺也很棒！園區逛完最後有販賣飲料，門票能抵部分金額（忘了多少），在室內吹冷氣喝杯涼涼的飲料真的很過癮！最後真的要推一下員工們，對水豚和其他動物們滿滿的愛，了解每隻的個性，也很熱情跟我們解說，讓我們更了解牠們。', '4 顆星 園區很小 沒有水豚共游一個小時看得完\n中午曬的要死\n紀念品種類少 餐廳沒有正餐要注意一下', '5 顆星 有良好的路線規劃～水豚君們看起來很悠哉很療癒！二訪有新增了可愛的山羊🐐 …', '5 顆星 帶小孩來玩的好地方\n水豚很多很可愛☺️', '5 顆星 這邊小小的很好逛、超級療癒🥰\n水豚君、小羊們都超有活力～\n但我們餵了水豚君那麼多次\n到這邊才被科普：水豚君會爭食！\n所以餵食一定要分開 快、狠、准\n不然就會看到他們打架👊(我是第一次看到)\n-\n這邊最特別的是可以跟水豚君共游啊～～～\n下次有機會一定要來試試(💰費用$800/次)\n-\n園區超乾淨跟 宜蘭 張美阿嬤 不相上下\n\n📌門票資訊：大人$200／6-12歲$150\n（費用可以折抵$50園內消費）', '5 顆星 很好玩耶～很推薦ㄛ~動物們很親人!~', '5 顆星 小水豚很可愛，環境整理的很乾淨，沒有任何臭味', '5 顆星 水豚寶寶很可愛，有拍貼機可以拍照🤩💗 …', '5 顆星 很熱 但是超級可愛😍\n可以拿抵用券換牧草或者檜木板\n還可以去敲石頭🤣 可以拿金銀銅幣 超可愛😍\n但去的時候水豚都泡在水裡😂\n太熱了沒辦法😂\n\n整個園區不大 很快就能逛完 ～\n可以去體驗看看！', '5 顆星 水豚可愛～還可以有小禮物\n可以跟動物親密互動', '5 顆星 這裡的水豚都可以近距離接觸~還有小水豚 超可愛的！', '5 顆星 2023/05/08\n這裡園區不大 門票200元（50元可折抵\n外面有停車場🅿️ 門票可以換牧草\n廁所很舒適 園區裡面很多水豚的圖案～\n羊 水豚君 水豚寶寶 梅花鹿都好可愛🥰\n看到就覺得很療癒！👍\n工作人員也都很親切熱情❤️', '3 顆星 假日的部分停車場需要排隊等候，買票的部分也需要等候比較長的時間。\n整個場地不算大動物也不多。\n有地方可以拍照，也有陰涼處可以休息。\n但餵動物的地方就沒有什麼遮蔽物。\n門票的部分可以換牧草，但因為動物不多餵的人很多，感覺動物都吃飽了🤣\n環境倒是很乾淨，可以近距離看到水豚\n最後門票可以在出口處折抵消費，但一樣會擠在一起。\n動線可能要再規劃一下🦭\n\n整場15分鐘逛完一個園區\n\n門票🎫200', '4 顆星 園區不大，門票小貴。\n看在可愛動物伙食費，給四顆星。\n動物健康情況看起來還可以，每隻都吃很飽。吃到很懶散，還會意思意思吃一下給妳拍照🤣\n動線規劃 好走。\n餵食，拍照，走完大概不用30分鐘。\n遮陽地方太少，大人小孩都要曬太陽', '5 顆星 真的很可愛❤️ 但真的好熱🫠 去的時候是約12.多真的 超級熱😅😅工作人員有告訴我們可以3～4點去 水豚君比較會離開水中 …', '5 顆星 水豚君好可愛❤️可以摸跟餵食 園區還有小羊、梅花鹿、蛇 黑面羊懷孕沒出來 點心飲料還行～園區滿大可是東西少 希望可以多增加一些能拍照的👍 …', '5 顆星 水豚真的超可愛又很乖，真的超級療癒的，有機會一定會在來～', '5 顆星 可愛炸的水豚君❤️❤️適合中午吃飽飯來走走看看可愛動物❤️', '4 顆星 12/31試營運到現在～水豚都是兩三個月大，臉夾紅通通是因為他們坐長途飛機關不住開始亂撞籠子造成🥺裡面很大，但規劃的還不是很完善，目前只有水豚、羊、梅花鹿，希望下次來可以規劃更完善，才能多一個新景點😊😊\n\n跟孩子學到知識：水豚是世界上最大的老鼠，但尾巴已經退化了，又稱為沒有尾巴的老鼠🐭\n\n牠們是囓齒目動物；門牙特別明顯，牠們的牙會不斷長長，需要靠吃草磨牙\n\n飼養的水豚可生1-8隻，野生可到20-30隻，也有超過100隻紀錄！\n\n他們也是游泳健將，腳上的蹼使牠們游泳更快，牠們在路上跑步瞬間時速可達50公里，比我們人類快五倍\n\n長知識了😆😆', '5 顆星 推薦給熱愛水豚君，想近距離接觸的人😆\n\n水豚新地標，樹還沒長大，\n也沒什麼可吹冷氣的座位區，\n基本上都是室外為主，\n怕曬、怕熱建議下午再來喔\n（目前營業到17:00）。\n\n園區不大，走精緻乾淨路線，\n適合小家庭或couple來玩♥️，\n儘量平日來較悠閒不擁擠。\n\n門票$200，包含\n1、牧草一份（可餵園區內水豚、小羊、梅花鹿）\n2、$50折價券（可折抵購物或飲品，飲品售價基本一兩百元）\n\n每天有三個時段，\n11:00、13:00、15:00，\n有限額可買券$800與水豚同游。', '5 顆星 基本上跟一般商業性農場差不多，比較特別的是有跟水豚一起共游的體驗。\n風格設計成日式裝潢，裡面動物有梅花鹿、水豚跟小羊，但有趣的是水豚跟梅花鹿都是可以實際摸到互動的哦！光是摸摸水豚、拍照、餵食物就滿值回票價了。門票還有附牧草可以餵小動物，停留時間1-2小時。\n有別於其他的體驗是有「敲豚石」的遊戲，一次$100，敲到的金幣可以直接換禮物，離開前的小吃部也有賣一些飲料點心\n整體環境滿乾淨的，也不會有太重的動物味\n*要注意的是離場就不能再進場了', '5 顆星 2023新開幕生態園區，主要是與水豚互動為主，門票200，博愛票100，票卷可以抵消費50元，也換一份飼料。水豚數量不少，還有專區可以近距離互動，甚至還有與水豚共泳的活動，細節要跟工作人員確認。\n\n園區裡還有羊、梅花鹿，以及烏龜等，並有一個仿造是日本淺草的雷門，不過這裡是改寫成豚門，兩旁還有風雷神坐鎮，是蠻有趣的拍照景點。\n\n飲料餐點定價稍高，就算是由門票折抵還是有點貴，不過色彩繽紛的飲品倒是很適合拍照打卡。\n\n是適合帶小孩來與動物互通的地方，假日停車不易，人潮多也會影響互動品質。不過整體來說是還不錯的新景點', '5 顆星 水豚迷別錯過啦～～\n滿滿的水豚圖\n園區很大\n人多時比較不會這麼擠\n\n鹿還有點怕生\n希望新年的人潮\n不會嚇爆牠們\n\n目前感覺都很用心\n票價用來維護園區\n個人覺得蠻剛好的\n有機會路過\n可以來支持一下喔！\n希望園區可以好好維持\n照顧好每個小（？）動物', '4 顆星 成人門票200 進場可換一束草跟折抵50元飲料\n裡面有水豚 梅花鹿跟羊可以餵 整體設計偏日式風格 整個園區不大 大概逛個一小時差不多\n吐槽一下敲豚石 那個銅幣不做對比根本看不出是銅色', '5 顆星 園區大概可以逛1小時\n小活動都很有趣～\n可以換到一些紀念品\n而且有鹿ㄦ島限定框拍貼機很讚👍 …', '5 顆星 園區不大，動物很可愛！\n還有周邊商品販賣，有經過可以看看\n停車位也算好找！', '5 顆星 環境很乾淨 動物們都很健康可愛❤️\n呆呆萌萌療癒小動物', '3 顆星 日式建築還有豚門，還有可愛的海豚君，可以曬小孩也可以讓老婆拍網美照', '5 顆星 當天天氣炎熱\n水豚跟梅花鹿看起來都懶洋洋的🤣\n\n園區內很乾淨\n都有可以洗手的地方\n\n快到出口的旁邊\n有一間小小的店\n若對敲豚石有興趣\n可以進入吹冷氣購買來玩\n玩得很開心😆\n\n如果是金色的水豚頭上會有角\n圖片上的是 銅、銀🥹\n\n如果想要留著收藏\n切記 .ᐟ.ᐟ\n如果感覺快敲到的時候要很小心\n慢慢地輕輕地敲\n不然那個邊邊會缺角不好看\n也要小心會刮傷手！\n\n很新鮮的景點ᰔᩚ', '5 顆星 動物很可愛😍環境乾淨 推一早來人比較少 …', '5 顆星 動物們都很可愛.環境也很不錯.雖然不算大.但算好拍.家人們的玩的很開心.都說下次還要來.但或許還在試營運.有些設備還是欠佳.如1.路邊標示不清.只看的到鹿耳島但不知是什麼場所.不知道的會以為只是民宿.或許可在路邊放可愛動畫水豚的塑像歡迎大家....2.內部動線標示不清.有的人以為只有進去那中園就沒了.不知還有互動區.3.服務人員並不積極說明.如買票時人員並沒有說明內部有那些區域.游泳活動.豚石都沒說.只純售票..進豚石區.人員也沒有說明.讓人無法了解那在做什麼.自然無法讓人有想體驗的欲望.....所以若沒有事先做功課.可能會覺得該園區沒啥可逛很無聊...或許可再加強...不然會有點可惜了那麼好的環境和可愛的動物了', '1 顆星 超級無聊，園區超小\n動物超少\n（水豚五隻、羊1隻、梅花鹿大概4-5隻）\n逛不到20分鐘，門票200根本天價\n五星評論會送東西顆顆\n\n比起宜蘭某阿嬤農場根本天壤之別\n唯一贏得應該是廁所比較高級', '5 顆星 第一次近距離接近水豚，在場的工作人員也會跟你分享他們的習性跟喜好。\n雖然恰逢雨季，卻也獲得獨享的機會 感受到不同的風情。\n可以用門票去做折抵，也能敲石頭獲得紀念幣，覺得在設計方面上蠻用心的 造型都做得很可愛😊\n蠻適合來消磨一下時間，尤其在摸水豚的時候 …', '5 顆星 水豚跟梅花鹿都可以近距離接觸，超可愛！\n憑門票還可以免費換牧草給他們吃❤️', '5 顆星 水豚君夠多，可以慢慢喂，它們都很溫馴可愛~\n還有一個公的水豚給我們摸到很爽🤣 …', '4 顆星 場地及動物種類略少，水豚愛吃嫩草，牧場供的牧草水豚及小鹿幾乎是不吃的', '5 顆星 園區不大，200門票有點小貴，裡面有羊、水豚跟梅花鹿，都很可愛～可以門票折抵換牧草餵食動物們。還有敲水豚石可以體驗，不過遮陽的地方可以多一點，不然太熱了～', '5 顆星 給你五顆星\n並不是我覺得這裡有多讚\n並不是我覺得這裡值回票價\n\n而是我知道這些寵物有多貴\n一隻水豚就要好幾十萬\n且後續飼養也很燒錢\n也希望你們能賺大錢\n這樣才能持續給他們良好的環境\n據我所知水豚怕冷也怕熱\n恰好墾丁夏天真的會很恐怖\n期望你們已有想到良好的對策\n\n以及梅花鹿看起來都死氣沈沈\n然後他們也沒有躲太陽的地方\n都只能勉為其難的找一點點樹蔭\n再加上他們的所在範圍都是小石頭\n對於環境衛生會非常難清理\n建議想辦法改善 不然長期下來可能會很臭\n\n顧梅花鹿跟水豚的員工很辛苦\n風吹日曬 如果給他們個小涼亭 高腳椅\n不只美觀 也不會太熱太累\n\n至於門票折抵$50換四根草 我覺得可以\n不然一人一堆 那動物哪吃的了全部\n如果我是動物看到可能也怕死了！\n\n因為這裡也剛開幕沒多久\n所以不用抱著太大的期望\n人本來就會遇事慢慢成長\n這裡也不意外 會漸漸改善的\n\n但不得不說 他們都好可愛\n雖然都不太理我😂', '5 顆星 可以跟可愛的水豚互動 停車場寬敞，值得二訪', '5 顆星 很棒的園區 推薦各位可以來跟水豚互動😀 …', '5 顆星 乾淨環境舒適帶小孩來玩得好地方', '5 顆星 墾丁又多了可以餵動物的地方，新所以很乾淨，門票可以直接換牧草，還可以折50元飲料，特色是可以預約和水豚君游泳，費用800元', '5 顆星 第二次回訪了，第一次來的時候有加入會員(第一次加入會員，每人除門票外會再多收100元，並做人臉辨識建檔；第二次入園後，每人就只收100元)。\n第二次回訪和第一次來訪又有些不同，園區有再做調整，還不錯。新增休息區+販賣部有冷氣，讓很熱的園區多了一個休憩區，真是太好了。\n園區內共有3種動物：羊、水豚、梅花鹿，門票可先換一份牧草，孩子們很快就餵完了，用買的一份則是50元。\n園區不大，很快就可以逛完了，但孩子很喜歡小動物，水豚也都被訓練的很親人，所以個人是覺得還不錯，下次有來墾丁也還是會再回訪。', '4 顆星 觀光地區票價算還可以，主要是去看水豚君，但是門票換牧草有點寒酸，梅花鹿也不多，建議多一些動物或設施增加互動多元性', '1 顆星 門票200太貴了\n園區很小 動物不多\n飼料給的也少\n50元折抵卷必須要多花錢才能使用\n叫鹿兒島 但根本沒幾隻梅花鹿可以接觸', '4 顆星 裡面有水豚、陸龜、羊、梅花鹿，我覺得園區稍小，人太多容易全部擠在同一區，但水豚真的很可愛，還可以摸摸他。', '3 顆星 大約花30分鐘可逛完的小小園區，互動區可以看到4隻成年水豚；生態區可看到數目不少的幼豚-只能路過欣賞。接著可以看到梅花鹿-當天只看到一隻而且走路有點不便，不確定是生病還是懷孕還是有其他原因。出口處可以用票卷單次折抵單個品項50元，且如果給5星折扣可再折抵50元。個人認為這是鼓勵不實評價，希望大家不要為了50元給予不正確的評價。整體來說花200元的票價大概花30分鐘逛完；性價比不高。但如果有小小孩在天氣好的情況下也許墾丁一日遊也是可以考慮。', '5 顆星 很可愛，而且工作人員都很友善會講解，推薦大家路過一定要進來看一下', '4 顆星 希望水豚的週邊商品可以在多樣一點，全館就換飲料部最忙碌！辛苦啦～紀念品要在多一點，動物可以在養其他的，樹還來不及長大可以增設一些讓旅客遮陽的地方。', '5 顆星 趁這波端午連假，帶小朋友來朝聖一下，真的超級熱…鹿ㄦ島水豚生態園區2023年正式開幕，是目前全台可以和水豚共游，不過我個人是不敢讓小朋友下去啦⋯⋯小確幸是遇到網紅也是帶他老婆小孩來玩！\n\n園區內還有梅花鹿、羊可以餵食，園區打造日式風貌的鳥居，種植落羽松、櫻花樹，環境規劃很好，遊客可以與動物互動，除了和動物有零距離接觸，園區有一個好玩的兌換遊戲，先購買豚石後，在櫃檯旁有3個工作台，拿工具敲破豚石，裡面有豚幣，依照指示表上豚幣顏色可兌換到不同禮物喔~非常適合大人小孩一起旅遊歡樂的好地方，讓大家與動物有親近的溫暖畫面，打造一個旅遊知性景點。', '5 顆星 門票不會很貴～水豚超可愛的❤️\n裡面還有梅花鹿跟羊咩咩可以餵呦\n是個療癒身心靈的好地方🥺 …', '2 顆星 園區不大，但蠻乾淨，幾乎沒遮蔽物，動物只能找小小陰影處休息，都很沒活力。完全是為了看笑笑羊來的，但笑笑羊看起來狀況很差，很沒精神地一直在羊舍裡吹電風扇，完全不想走出來。其他的動物-羊，梅花鹿，水豚，很多農場都有，不用來這間。一張門票可以換5根牧草，折抵餐飲50元，折完飲料一杯大約100元左右。', '5 顆星 去過好幾家養梅花鹿等小動物的園區\n這間是我覺得環境最好最舒服的一家\n就憑這一點 就值得給五顆星\n停車方面 有工作人員幫你找位置\n門票13歲以上$200/人 可兌換飼料一份\n除了水豚還有梅花鹿跟羊 都不怕人非常貪吃\n每個區域都有工作人員 會不定時的清掃動物的大便 幾乎不用擔心會踩到大便的問題\n環境很寬敞 對動物而言跟遊客都是\n不會說很多遊客跟動物同時擠在狹小的空間裡 也可以額外購票 和水豚一起游泳\n很棒的體驗 大人小孩都開心', '3 顆星 水豚君很可愛很好拍\n但門票有點小貴\n一家4口花700元\n其實CP值普通而以\n不會再二訪這樣', '4 顆星 環境乾淨，進去會給客人五根草餵動物，票價可以折50元，但是飲料要100元以上\n笑笑羊感覺很熱，完全沒有活力，希望園區能夠注重動物的環境', '5 顆星 近距離看水豚真的好可愛，還可以一起游泳，裡面還有梅花鹿還有一隻很大隻的羊，非常有日本的感覺，游泳記得要帶泳褲，上半身的泳衣他們那邊有提供。', '5 顆星 停車不用錢 大概20～30個車位\n試營運門票$200 (原價300)\n+100變會員終身$100入園 送保溫瓶\n\n水豚共游$800 冷水池\n場次最多容納6人(也許可以打電話預約？)\n一天三個場次 11. 13. 15.\n提供水母衣 熱水淋浴 沒有沐浴乳\n\n好期待工作人員幫忙拍的照片 希望趕快收到', '5 顆星 我超愛水豚 這裡都是小隻的 可愛\n服務人員 很細心講解 很棒👍👍👍👍👍\n很有氛圍 超棒 動物住的環境很大 …', '5 顆星 很棒、可以跟水豚君、梅花鹿還有小羊互動的好地方！雖然園區造景少了一些，樹木也剛種所以沒有到很美，不過還是可以感受到造景的用心，如果折抵50元可以換更多商品就好了！有限制只能換飲品之類的，希望未來能有更多選擇，園區可以更好。', '5 顆星 適合親子同樂、情侶伴遊的地點，目前試營運期間，全票$200。另外還能報名與水豚共游的行程，一天三場，每人$800。還有敲豚石換禮物的活動，場內有水豚、笑笑羊和梅花鹿，工作人員也都很親切又熱情，真是好玩的地方😄 …', '4 顆星 沒看過水豚君的可以去看看😆還蠻療癒的 …', '4 顆星 主要是看動物還有互動的地方\n水豚、羊、梅花鹿\n相比附近的鹿園\n是以水豚為主可以跟水豚共游\n\n另外有飲料、蛋糕\n可利用門票費用折抵', '5 顆星 可以近距離摸摸水豚還有山羊！\n環境舒適～', '4 顆星 水豚很多隻，其他還有羊、陸龜、蟒蛇、梅花鹿\n沒有什麼紀念品販售，唯一可以說是紀念品的東西要看轉蛋手氣\n餐飲販售在最後出口區，人手明顯不夠\n餐點上沒寫到使用氣泡水的飲料依然使用氣泡水，這點非常不好，用了啥就該老實寫出來', '5 顆星 動物超可愛！工作人員也超級親切\n水豚棒到不行，而且還可以下水跟他們互動，甚至看到梅花鹿，去一趟身心靈都覺得好療癒\n紀念品稍微有點少，一點點可惜，不然還期待可以大開殺戒🤣 …', '1 顆星 看到在販賣部裡面，其中一個小兔寶待的環境，關在那樣的小鐵籠子裡，我們做為顧客，看了很難過，想問問，店家看了不會覺得很不舒服嗎？籠子內也沒有鋪上塑膠底墊，需要鋪上的原因是，兔寶的腳底並不像貓狗有肉球保護，直接踩在上面會會疼的，長久下來會受傷的，何況還是都在鐵籠活動，也沒有無限量牧草，只有幾根⋯⋯草，留給兔寶，說實在的這個環境真的不合適兔寶，建議店家給兔寶改善環境', '3 顆星 水豚君，少少的幾隻而已\n評論這麼高分是因為五星評論有送優惠卷呵呵😂\n一次店\n一般門票200\n共游800\n停車區✅\n廁所✅', '5 顆星 區域不大，水豚很可愛，可以付費一起共游，票券不貴可免費兌換牧草餵食，還有一個豚門(很像日本的雷門)可以拍照。', '5 顆星 水豚很可愛 裡面還有鹿跟羊互動 適合帶小孩來放電', '5 顆星 很棒的景點\n而且場地非常乾淨又很棒\n很值得推薦👍👍👍\n帶小朋友來很適合喔！ …', '5 顆星 對面有鹿和水豚一樣可以看 , 可以近距離接觸水豚 , 他們好像還有一個服務可以加錢跟水豚去游泳！？\n參觀完之後會有一個自費開豚石的活動（就是付錢然後開盲盒的概念）裏面開出來的獎品有三款 , 最差的也能夠換到等價的飲品 , 大獎是水豚的地氈 , 值得去試一下👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 裡面的水豚和梅花鹿都很可愛~可以拿牧草餵食，有的還會在園區活動，可以近距離接觸喔~也有可以拍照的地方\n入口處就有一個停車場，但假日人很多可能會沒有位子，平日來比較有空位\n門票$200，可以抵消費（$50）\n奶酪和冰棒都很不錯吃', '5 顆星 地方不大，但水豚寶寶和小山羊都很活潑，一直要東西吃，很可愛\n\n也有也有一些小週邊可以買，敲化石石頭得到的銅幣可以再去買飲品', '5 顆星 來墾丁前就先查好哪邊是可以摸水豚的地方，墾丁一共三個地方，選擇更專門的鹿ㄦ島來看看。\n首先入口沒有很起眼，在汽車保養廠的旁邊，停車的動線有點亂，不太確定怎麼停比較不會影響他人。\n進入入口的櫃檯到園區之間挺有隱密性，門票200可抵消費（牧草與飲料）\n開門印入眼簾的是非常日式的裝置藝術，水豚在左手邊有一區可以看，也能換牧草。\n有一隻大綿羊在吹電風扇😂😂\n接著是與鹿的互動區，沒東西吃的情況下不好摸到，也是很可愛👍👍\n接著可以看到游泳池 800元可以下水互動，價格見仁見智😏😏\n水豚可以摸但都偏大隻，跟想像中不同。\n感覺也是健康的樣子，還算推薦～～', '5 顆星 我不是一個會來農場的人，但今天有驚訝到❤️\n原來這裡是全台唯一可以跟水豚君共游的地方！\n園內寬敞乾淨，導覽員親切，櫃檯人員溫柔美麗，\n飼育員也很專業！\n\n有聊到原來水豚君下水、跟人互動，情緒穩定是需要訓練的，相當不容易！\n\n而且去的那天是寒流，還看到飼育員特別幫動物們補充維他命，可以感受到業者是真的很用心在對待動物👍很適合帶全家大小到此一遊', '5 顆星 水豚真的很可愛！\n颱風沒法去海邊臨時選擇來這裡。\n意外的好玩：）', '4 顆星 以為會花比較多時間在這邊\n結果並沒有😅😅😅😅\n\n門票一個人200元\n一張票可以折抵50元的飲料\n但是一杯飲料只限一張😀\n然後一張票換取4根牧草而已😀\n\n館內真的很大也很乾淨！\n水豚君很很很很可愛😍😍😍😍😍', '3 顆星 園區小而美，但我對神社和台灣擲筊文化放在一起這種衝突很感冒，請問你們到底信哪一國宗教', '5 顆星 適合帶孩子來玩的地方，水豚寶寶敲可愛', '5 顆星 園區不算大但是乾淨整潔，服務人員每位都充滿熱誠親切有禮…\n\n去的當天有個意外小插曲⋯\n逛到某一區的小柵欄發現裡面兩隻水豚在打架，原本想說動物打架難免發生，沒想到越打越嚴重其中一隻水豚都受傷了，趕緊通知工作人員…\n\n工作人員趕緊小跑步的前往現場處理，過程中工作人員「祖榮」不慎被水豚攻擊受傷流血，受傷後也顧不上自己在流血持續處理並用無線電請支援及回報，接著工作人員「睿騰」到現場也是很認真的處理善後！\n\n看到工作人員那麼用心其實真的很感動，畢竟在那邊工作對於動物打架可能都習以為常了，換成別的農場或園區我覺得也不一定會認真處理…\n\n一定會再回訪！工作人員200分！💯💯', '5 顆星 屏東新遊樂地點！！\n第一次去就加入會員了！\n日後門票只要100大洋超划算還送保溫瓶😍😍😍\n整個園區內有滿滿的日式風格建築或設計，就連廁所也不放過，很仔細，彷彿置身在日本。\n是說回來還真被親友當作跑去日本了😂😂😂\n園區很好拍照，空間大不會被人擋，但我顧著跟動物互動拍的不多\n廁所也很乾淨，衛生\n服務人員都很nice也會主動導覽\n內有梅花鹿，水豚可以免費體驗餵食與撫摸。水豚君超可愛超好摸☺️\n這次去碰到黑面羊懷孕可惜摸不到\n還有球蟒可給膽大的拍照跟觸摸\n另有敲石頭的遊戲可以敲出水豚幣來收藏或兌換，很適合帶小朋友來親近大自然跟體驗\n期待日後有更多精彩可以挖掘\n整體來說是個會讓人想一去再去的地方，推薦給大家！', '5 顆星 每人門票200$\n可折抵商品50$\n環境乾淨寬敞不過紀念品沒有很豐富\n動物生活品質看起來挺好\n-\n推推', '5 顆星 有羊有鹿有水豚\n每隻都超可愛\n環境很乾淨很大很舒適\n推推', '3 顆星 最新景點，所以完全沒有大樹遮蔽…3月底去就已經曬到快焦掉…😬怕曬的要三思\n遮蔭處很少，室內區很小\n\n水豚君直接在身邊近距離接觸，環境乾淨無臭味', '5 顆星 門票要$200，園區不大，只有四種動物（山羊、象龜、梅花鹿、水豚）、數量也不多，每一種動物只有五～六隻， $200的門票一個人只能換到四根牧草，整體而言，C P值真的超低， 買豚石要再另外花$100，敲開會有不同的幣，基本上要敲到金的跟銀的機率超低，我們買了4顆，全部都是銅幣，銅幣可以免費兌換一杯飲料，也可以加$100換保溫瓶，銀幣的話可以直接換一個保溫瓶，金幣的話則是可以換一個水豚地墊。賣飲料的地方評論按五顆星，可以換一顆小小的冰豆糕，覺得可以加減換。與水豚共游很吸引人，但是還要另外花錢，而且不便宜。', '4 顆星 鹿ㄦ島的水豚很親人可愛,園區的梅花鹿當日入園是關起來的,不確定是不是長期都這樣子。', '3 顆星 才剛開幕不久，門票可抵消費 並贈送少量牧草，可加購一份50. 有陸龜 小羊群大概8  梅花鹿大概8（有兩隻發情被關，偶爾有攻擊性）水豚大概15左右\n\n水豚可親近 算少見，不具攻擊性 很會吃。鹿感覺牧草不太想吃  或許可增購紅蘿蔔 或其它，多種餵食樂趣。\n\n因新開幕 園區還在加強中，但感覺少了些佈景 或 可拍攝的場景，偶感點空虛。 遮陽地方少可再加強。', '5 顆星 園區超級美的😍 豚門超可愛der\n敲豚石超級好玩 …', '5 顆星 好玩的親子景點，有可愛的水豚君可以觀賞，還有一些小動物，門票可以換牧草還可以折抵餐點❤️\n園區雖然沒有很大，但還是很值得來一次', '5 顆星 門票200\n有水豚、梅花鹿、羊\n都很可愛', '3 顆星 裡面滿新的，但遮蔽物真的不多。有點熱🔥。目前能逛不多，200有點高～ 裡面滿多都要再收費的。水豚游泳真的可愛，但會怕他突然在水中上廁所哈哈。一次要800。小孩很想玩，就先算了。但打臀蛋跟豚門都蠻有趣的 …', '2 顆星 今天農曆年初五開園前來到，以為會有鹿的近距離拍照撫摸互動，結果鹿都被關著～詢問之下告知因為發情期所以無開放，若是如此是不是應該買票入園前提前告知呢？服務人員態度很好，園區乾淨，但因為無法與鹿近距離拍照撫摸覺得整個感覺真的很差！門票200，加入會員+100送保溫瓶。花200元入園，不到1小時就出園了！若想來此處建議先電話詢問。整體就是很後悔來這裡，應該選另一間可與鹿互動的。', '1 顆星 全票200。滿100公分150元。\n每張門票可換ㄧ把牧草（非常小把）\n另外號稱可以抵低消的飲料和玩偶…\n價格折抵後還是很貴…無真正折抵感！\n園區可遮陽處非常少，非常曬！\n非常少許的水豚/羊，CP值超低。\n\n停車場人員，態度差，只要趕快你開走，卻無視根本無法有足夠迴車的空間。\n\n4.9星不知道怎麼來的…', '4 顆星 ⚠️這裏面很熱、沒有遮蔽物\n建議要自備陽傘帽子～\n飲料除了咖啡以外都不建議😂\n\n門票只能折抵飲料或換一把草\n不能折抵其他商品～～', '3 顆星 地方不大\n門票200\n敲金幣一次100\n敲到銅幣可換任何飲品不用補差價\n動物不多 可是還算好逛\n唯一的不足就是場地太小 動物不多 收費算起來有點高 門票可抵飲品 只是不能共用同一商品\n這樣算起來 敲金幣比較划算', '5 顆星 園區雖然不大，但是整體很乾淨，服務人員也很親切喔～\n\n超可愛的水豚君&梅花鹿與你同行❤️', '5 顆星 水豚君真的超萌👍環境很乾淨，工作人員介紹很細心，適合全家大小一起來玩 …', '5 顆星 連假超多人，門票200元只能換5根不到的草，折抵50元 只限制一杯使用一張\n點心不能使用 菜單飲料一杯100元起跳', '5 顆星 水豚豪可愛🤎\n很幸運敲石頭敲到水豚保溫瓶，保溫瓶也很可愛，不是很商業化印個大LOGO讓人之後不想用的那種。\n飲料不錯喝，有被招待研發中的甜點，還很用心提供拍照工具😂 …', '5 顆星 水豚超可愛可以近距離拍照餵草\n小羊群也好可愛～～～\n園區很棒 門票可折抵飲食50元～\n很適合帶小孩來唷 ！！！！', '5 顆星 超可愛的水豚、梅花鹿、侏儒羊、山羊，\n能互動超級萌的❤️❤️❤️\n適合一家人、朋友一起，\n很推薦的生態園區～～～', '5 顆星 停車場有人員引導停車，工作人員都非常和藹可親❤️成人門票200元，可以換一份牧草跟折抵飲品50元，。裡面的動物都超級可愛，很多水豚很療癒😆\n環境乾淨寬敞很舒服，可以悠閒待一個下午～\n\n有個小建議，希望石頭路的地方也能有一些石磚木板可以踩，有帶長輩跟小朋友，石子路還是有點不好走。', "5 顆星 鹿ㄦ島除了可以喂鹿居然還有水豚君跟山羊*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*\n可愛死人ㄌ嗚嗚嗚嗚今天有買會員， 下次還要再來！（今天有看到一些開放區的水豚身上有傷口，希望沒事趕快恢復健康！）", '4 顆星 環境很乾淨，動物也很可愛，但場地有點小，很快就結束了，200門票雖然有50塊可以折抵，但幾乎還要再付錢，CP值不太高', '5 顆星 園區乾淨，動物們也被照顧的很好，很親人，工作人員也非常親切，會再帶孩子來玩', '4 顆星 只有營業下午五時，錯過入園時間，售票小姐態度不錯，耐心解說會員制的規則！門票大人1人200元，若加入會員，再加100元，以後入園門票只收一百元，另與水豚游泳需要另外購票。', '5 顆星 來墾丁真的推薦來走走，親子互動共遊很棒！', '5 顆星 可以近距離跟水豚、梅花鹿、台灣山羊、侏儒山羊互動，可以餵牧草和觸摸動物這點真的很棒！工作人員更是親切及專業，未來期待有更多動物進來，讓＜島客＞更加壯大！值得推薦！', '5 顆星 愛水豚的很推薦來這裡！不只可以看水豚，還能跟牠們互動，餵草、游泳，有小孩的很適合來這裡🤩 …', '5 顆星 2023/2 門票200元 可換一把牧草餵食，原本金幣要用敲的，當時沒有這個項目，改成玩套圈圈拿金幣，雖然都沒有套中，工作人員還是讓我套到中換一枚金幣 ❤', '5 顆星 員工非常熱心幫我們介紹水豚如何分辨公母、產地、個性，還有貪吃程度，雖然天氣很熱，不過水豚賣萌指數都可以把我們融化了😍😍 …', '2 顆星 門票大人200 入園參觀不可帶寵物。而且寵物寄放需要有有寵物箱或推車！\n請問中型犬.大型犬呢 ？ 沒有配套措施 只會收錢！\n200元抵50元低消  只能換草！\n其他飲品還要再補50或100\n超級騙錢！', '4 顆星 看評論來玩的，到場發現五星評價可以有多50元消費或許願木牌\n\n梅花鹿、水豚和羊羊環境很清潔，沒有異味\n走過去時有看到工作人員用網子把一條條黑黑長長的東西從與水豚共游的池底撈出來，所以池子應該隨時在清潔，看起來很透明很好拍\n\n整場小而美，還有超萌的動物寶寶們也可以摸摸餵食，是個很舒適的點', '5 顆星 可愛的水豚君寶寶、好動的羊寶寶，很親近', '5 顆星 水豚區真的能夠近距離接觸，園區的動物都很溫馴小朋友不用擔心會受傷，好停車又有日本風格，不用特地跑到日本就能享受到水豚君同樂唷', '4 顆星 成人門票$200含50元飲品抵用，孩童6歲以下免費\n園區內動物：水豚君、小鹿、小羊、龜、蛇\n除了水豚君以外，其他都不太吃，且有遊客的情況下，人員還餵食飼料，小羊都去吃飼料了，小朋友拿著草喊半天小羊都不轉過來。另外，廁所蠻乾淨的。', '5 顆星 看到了非常多可愛的水豚 還不錯', '5 顆星 水豚共游是很棒的體驗～ 工作人員很認真解說很棒 有問必答👍🏼 …', '2 顆星 沒有想像的那麼好玩，一張門票200$\n只能免費兌換一小把草\n且動物們整天都在吃，其實也都吃飽了 基本上拿著草的功用就剩拍照 然後可能有的遊客就到處隨手丟棄了！\n動物也沒想像的多\n但是很適合網美拍照啦！ 加油！', '3 顆星 打卡免費換冰豆糕\n裡面園區蠻大，但是動物數量不多（之後水豚君會變多，有看到柵欄裡進口了很多隻還在適應環境）\n\n進場後才發現現在梅花鹿不能出來跟人互動，工作人員說可能要等到暑假，目前暫時只能透過柵欄看，好後悔啊買票時都不先告知😭😭\n\n大多時間花在跟水豚君還有小羊互動，很親人很可愛，跟水豚君近距離互動不限時間也不用額外收費\n\n進去半小時內就逛完了，不甘心門票花$200，在園區裡面逛兩圈硬待大約一小時😂😂', '5 顆星 近距離餵食水豚😃\n服務人員 睿騰 詳細解說介紹水豚習性👍 …', '5 顆星 親子活動很適合！！\n有可愛的小麋鹿🦌\n水豚/羊🐐 …', '5 顆星 工作人員超親切\n水豚很親人 梅花鹿也不怕生\n羊咩咩會搶走牧草\n環境乾淨 很適合安排一小時左右來走走', '5 顆星 可愛小巧的園區，有水豚君、梅花鹿、小山羊、黑面羊，可以買草餵食牠們和互動拍照，門票可以抵餐飲折扣，但是一份限用一張。', '5 顆星 路過意外下來看看！超可愛的啦！驚喜！❤️好像現在是試營運期間，比較少動物，聽說之後還會增加很多。以門票跟環境來說，CP值很高！可以加$100升級會員，對我這種動物控！真的是超划算！😍😍\n必需二訪！回去帶小孩來！❤️❤️\n希望老闆好好照顧可愛的水豚君～期待下次看到更多動物🥰 …', '4 顆星 還不錯 算迷你型的動物園 有三種動物 門票大人一個200元 進入之後可以換牧草 全部都可以餵食 跟著白色箭頭走 先看到的是羊咩咩 之後看到梅花鹿以及水豚 觀賞時間20-90分鐘 之後是販賣處 再來就是出口了', '1 顆星 比鹿境更失敗，門口賣票的跟晚娘一樣臭臉，餐廳女生也是一樣德行，最棒的是園區裡面曬太陽的男生，真的有在堅守崗位服務客人👍 …', '5 顆星 看小動物的好地方，園區整潔乾淨', '5 顆星 除了可愛還是可愛 場地好拍 期待之後會更棒\n\n商品質感很好 👍  想買地墊但已絕版 可惜🤦🏽\u200d♂️ …', '3 顆星 到場後跟前面的評論有點落差，不知道是不是下午四點左右沒什麼人的關係\n停車後沒人引導，直接進去櫃檯買票，櫃檯小姐算親切，一人200小孩150,一共花750元，進去裡面後換了大概7根草，沒有胡蘿蔔，動物幾乎都是關起來，也不像前面評論有人介紹或導引，自己按照指標走完一圈，唯一只有寵物蛇的工作人員比較熱心會跟遊客互動，最後一區6隻水豚在一個小空間讓遊客拍照喂草，整個不到半小時時間，只有寵物蛇工作人員有互動，根本沒人理我們，更不可能有什麼解說，就是自己看動物拍照，只是動物有點少，陸龜，水豚，一隻綿羊，鹿，兩隻小山羊，地方不大，環境乾淨', '5 顆星 裡面很乾淨 服務人員也很親切\n還有水豚寶寶 小羊 好可愛', '5 顆星 來療癒一下。\n園區乾淨，空間舒適，每隻水豚都超可愛。\n還有一隻超肥超愛偷吃的豚豚君。', '5 顆星 可以摸摸水豚\n毛是硬硬的很特別\n有羊 跟鹿 動物可以餵養\n懷孕的鹿叫聲\n第一次聽到鹿叫很特別', '2 顆星 非常迷你的景點！可以近距離跟水豚君互動，還有山羊。', '4 顆星 門票可以換餵食動物的草\n裡面有療癒級的水豚君\n還有羊&梅花鹿\n動物數量不算多，不過場地很大、就算人多也不擔心會很擁擠的地方\n門票還可以在園區內買飲品\n可折抵20元', '3 顆星 水豚君可可愛愛，集章評論換紀念胸章，門票可換牧草，園區不大，但可以滿足小孩餵食小動物', '5 顆星 可以看到水豚寶寶，工作人員人也很友善👍 …', '5 顆星 小孩喜歡水豚,很多水豚可以看,玩的很開心..只是夏天太陽太熱太曬,建議可以增加遮蔭的設備', '5 顆星 ‼️全台唯一水豚共游‼️（記得預約ㄛ～）\n可以近距離接觸餵養 梅花鹿、羊咩咩、水豚\n門票🎟️可免費兌換牧草一份\n還可以餐飲折抵消費\n還有好玩的敲豚石👍\n裡面有一台好玩的拍貼機！懷念🥰\n目前有打卡或評論抽小禮物 很喜歡💕\n（限量100個而已！！）\n\n工作人員態度都很棒👍👍👍\n🚾 乾淨👍👍👍\n🅿️免費👍👍👍', '5 顆星 動物都可愛漂亮，他們感覺都超級開心的，看飼養員跟小動物們的互動都很好，喜愛動物的我們都超級開心的！✨️❤️🤩🎶 …', '5 顆星 很棒的地方❤️可以近距離跟水豚、綿羊拍照 餵食😍 …', '5 顆星 超棒超好玩的地方！和水豚君游泳好好玩！現場指導人員嘉煌非常專業，解說拍照樣樣都行！強推！！！園內飲料和點心都很好吃喔！', '5 顆星 環境維護的不錯\n人員也很友善跟我還聊了一下水豚 像是哪隻懷孕中、以及會訓練他們在哪裡上廁所什麼的😂 …', '5 顆星 水豚很可愛～梅花鹿很可愛～山羊很可愛(臭～～～\n餵食區工作人員非常NICE 都可以詢問有關這些動物的問題唷！', '5 顆星 停車場服務人員很貼心指揮。\n動物有有水豚、梅花鹿、山羊、烏龜。\n造景還不錯、網美拍拍看看動物。\n場地不大、遮蔽物不多夏天是考驗。', '5 顆星 很適合親子一起來，小孩子餵給小動物都很開心', '5 顆星 小小園區動線規劃很棒\n就算是小小孩來也玩得很舒服！\n細節設計都很日式可愛\n期待小朋友大一點能跟水豚君一起洗澡\n\n*小嬰建議：\n碎石路較多\n不建議推嬰兒車\n記得攜帶揹巾', '5 顆星 超讚的啊！工作人員也都很親切用心！推薦大家都可以來！水豚生態區的動物們都很健康可愛，環境也非常的衛生方便！大推薦！', '5 顆星 門票200可以帶小孩放電的好去處～', '5 顆星 環境乾淨\n動物都超可愛的\n工作人員也都很活潑❤️', '5 顆星 水豚很可愛 小羊很有活力\n還有水豚寶寶可以餵食', '5 顆星 2023恆春墾丁新景點！還沒進門水豚就排隊等吃，怎麼吃都吃不飽！另外還有梅花鹿跟笑笑羊，還有很特別的獨家豚幣，傍晚的園區也很美噢！', '5 顆星 園內工作人員都很友善 人又帥 推推👍🏼 …', '5 顆星 鹿都不兇也不會追人 動物們都好乖 讓動物社恐也可以開心拍照！開心(\u2060◍\u2060•\u2060ᴗ\u2060•\u2060◍\u2060)\u2060', '5 顆星 水豚很多的地方，門票可以換牧草，有水豚、梅花鹿🦌、羊🐐，大概時間30分鐘可以逛完。 …', '5 顆星 很適合帶小孩來這裡走走餵餵小動物...目前只有大小水豚&羊&梅花鹿，場地寬敞又乾淨，也很多休息的地方！唯一不太好的就是停車十分不好停。', '5 顆星 服務人員親切招呼，可以近距離餵食水豚、梅花鹿、羊，很棒的體驗👍👍 …', '3 顆星 門票200元，可兌換草餵食動物、50元折抵卷，園內真的真的非常熱⋯能避暑、陰影的地方很少⋯水豚、鹿、羊很可愛，水豚區工作人員也很熱情～逛完整個園區大約一小時可以結束！', '5 顆星 環境很乾淨也很好拍照🤓\n園區人員很熱情～\n會很主動協助水豚拍照\n園區內有梅花鹿、水豚跟山羊\n門票可以折抵還可以換牧草\n最後方還有可以跟水豚共泳的泳池\n親子很適合也很友善！', '4 顆星 小小的園區，裡面有梅花鹿，山羊，水豚君，水豚君真的很可愛，可以餵食動物跟拍照。', '5 顆星 可以近距離和水豚互動\n還可以憑門票換牧草', '5 顆星 園區不大 但是如果喜歡水豚的人應該會很愛 走進園區各個地方都能被萌到 門票還可以換牧草餵水豚 也謝謝幫忙換草的帥哥多給了我們家小孩一小把草 讓小孩可以玩的更開心❤️最特別的是可以敲豚石 很有趣 價錢也不貴 很棒的體驗👍 個人蠻推的 服務人員也都很客氣唷❤️ …', '3 顆星 太熱了感覺水豚都沒活力因該多點遮陽的地方\n那麼熱的天氣戶外人員都還很熱心的講解動物的習性什麼的但販賣部有冷氣的地方有一位員工感覺火氣滿大齁', '3 顆星 園區小沒關係，其中一位服務人員態度要好一點，小孩目測就知道超過100公分？店員國小量身高的時候不用脫鞋嗎？回一句脫鞋不到100翻白眼欸。沒有100的話店員要不要把錢加倍吐出來？\n\n扣掉櫃檯店員（貌似資深體型較為營養的那位）的機車態度，園區乾淨，看得出來小小園區有在努力維護，但想要長久經營，不是只有水豚君而已。', '5 顆星 可以體驗餵食小動物 有水豚梅花鹿還有羊都超可愛🌟😍 …', '5 顆星 環境整理的很乾淨，水豚寶寶們每隻都很有精神，園區的各位人員把動物們照顧的很好喔', '5 顆星 停車會有人引導帶位，整個環境很乾淨，沒有雜味，雖然水豚是主角，我們這家獨愛小羊，完全不怕人，超級可愛', '5 顆星 這邊的水豚都蠻親人很可愛，還有一隻小羊很活潑🫶 …', '5 顆星 剛進去以為才兩隻，裡面有一群，超可愛的！票可以換一份草，飲料可以加50元換購。', '5 顆星 是園區很小 不跟動物交流5分鐘可以跑完\n但這邊的水豚真的比較年輕活潑親人\n玩了一個小時  很好', '5 顆星 五顆星 能不給水豚嗎😆看到五星打從心底覺得是灌水，看到本君…只能給5星 太可愛了 …', '4 顆星 不大的場地，適合喜歡水豚的朋友來，以水豚為主的玩樂，純逛就不建議了。', '5 顆星 門票$200（會附牧草跟胡蘿蔔），進去後員工很熱情的介紹園區，水豚跟梅花鹿都很可愛❤️，但梅花鹿🦌比較不敢親近人。\n\n打卡➡️能再送牧草，可以繼續餵羊跟梅花鹿。\n五星🌟評論➡️會送敲石一顆，跟男友很幸運都敲到銀幣，一枚銀幣可以換一支保溫瓶，兩枚銅幣也能換保溫瓶，蠻佛心的活動。\n\n整體下來很不錯，$200就能體驗到梅花鹿跟水豚，很划算👍🏼。', '5 顆星 一開始入場只看到兩隻水豚君和幾隻小羊\n心想太扯吧 這樣還要一人200入場費\n\n結果驚喜在不起眼的側門後\n進去就是世外桃源 可以直接觸摸水豚君(讚爆）\n連小孩都興奮到尖叫\n\n還有裡面的工作人員都滿親切 會教怎麼觸摸水豚君才不會嚇到牠們 怎麼跟牠們互動\n\n總之非常推薦來墾丁之必去親子行程\n\n然後記得帶水跟防曬 這裡會讓你熱爆曬爆🥵', '3 顆星 門票200有50可以折抵消費，結果棒棒糖60說不能用券抵🥲一杯飲料都要100起跳，看起來沒有那個價值😅 也不能加價換草什麼的，就偏可惜。\n園區不大，但陰影處很少，動物數量也不多，天氣太熱動物也都很厭世的趴著，沒有跟水豚共游的話，整體是覺得有點無趣。優點是園區很乾淨也不臭，要消磨時間可以考慮。 …', '5 顆星 很特別的體驗，可以餵食小動物！', '5 顆星 懶居好鄰居，墾丁恆春新景點，有好拍的日式造景，親人的笑笑羊，梅花鹿，和水豚，聽說之後會有更多水豚，好期待～', '5 顆星 帶小孩來跟動物們有很好的互動\n很難得可以跟水豚君一起近距離互動\n很建議全家大小合家歡一起來', '5 顆星 門票200 其中50可以拿來抵消費\n但是飲料或冰棒基本也都90起跳\n一個品項還只能用一張\n但是裡面的環境還不錯\n還可以領一把牧草\n有水豚、梅花鹿\n可以跟他們近距離接觸', '5 顆星 水豚寶寶超可愛，園區非常乾淨，值得一遊', '5 顆星 可愛水豚，還有敲磚金幣樂趣', '5 顆星 超棒的體驗🥰🥰🥰🥰工作人員好nice💕水豚好乖好可愛～ 每個都不同性格😆 …', '5 顆星 服務人員 服務台我很好☺️\n友善～推推～動物都好可愛🥰\n值得來喔～💯 …', '5 顆星 可愛水豚君和梅花鹿，環境保持的非常乾淨，親子景點', '5 顆星 超適合全家大小一起去的園區\n導覽員很親民\n而且很有耐心\n服務態度好\n重點空間超級大\n完全不會覺得很擁擠\n還有適合全家大小拍照的地方\n值回票價耶🫶🏻', '4 顆星 園區很新\n有很多拍照的區域和牆面\n水豚很多 但小隻的餵食只吃嫩處不吃梗\n較老的水豚才會吃梗\n導致一開始到餵食區的水豚都不太吃 不想靠過來\n梅花鹿也是\n可能是週末了 都已經被餵的很飽 對食物興趣缺缺\n工作人員拿飼料出來 水豚的眼神馬上泛光精神百倍\n光是看他們還是很療癒\n可以輕摸頭和身體\n\n門票兩百換牧草三根\n沒有事前說明可以怎麼跟水豚互動 和可以把牧草撕下成為無梗的牧草來餵\n這點可以再加強', '5 顆星 水豚很乾淨又親人，非常療癒', '5 顆星 門票可以換草近距離餵動物們～洗手間蠻乾淨的，還有一些日式造景可以拍照，聽說下午來遊客比較少', '5 顆星 園區很新很乾淨 也沒有異味 很適合帶小朋友來的親子行程', '5 顆星 門票可以換牧草還不錯，\n可惜太～熱～了！\n遮陽的地方太少了\n如果有帶推車的話，有些地方不好推\n建議背背帶，太陽沒那麼大的時候去', '5 顆星 服務人員耐心解釋還願意分飼料\n動線流暢根本不怕人擠人\n門票200還可以換牧草折抵\n真的值得再訪', '5 顆星 門票200，憑門票可換牧草\n園區不大但很悠閒', '5 顆星 日式好拍的景點～有可愛動物可以看', '5 顆星 水豚超可愛，工作人員服務超親切❤️敲豚石很好玩🤩 …', '5 顆星 很棒的親子景點，工作人員都很nice', '5 顆星 「要跟動物互動跟體驗的還是去鹿境吧」\n「建議貴店改名豚ㄦ島」\n為了能換綠豆糕所以我給五星\n但個人私給兩顆星\n第一顆星給裝潢跟員工\n第二顆星給你們的視覺經營\n\n一出到動物區沒幾隻動物在服務大批的遊客\n客人也沒遮蔽物\n你只能一直跟動物曬太陽', '5 顆星 與君共遊！不只有愛，還有更愛！不枉此行呀！\n謝謝水豚君區的兔兔拍好多美照呀', '4 顆星 水豚蠻可愛的約莫有10隻 不過園區真的蠻小的 約10分鐘可以走完 紀念品也蠻可愛的', '5 顆星 有可愛的水豚、梅花鹿、小羊！造景也都不錯！ 還不錯的地方', '1 顆星 欺騙消費者，説集完章可以折50到了最後價格折完50幾乎都原價，園區不太大，牧草很少，讓大家很失望😞 …', '1 顆星 不用浪費200/人。網路上看到的照片，就是園區的內容。扭蛋機都是御守護，可以不用浪費錢。看其他人給的1顆星的內容，差不多就知道了。', '5 顆星 動線簡單，環境乾淨，動物都好可愛❤️', '5 顆星 很棒的親子遊玩地區\n園區很多可以拍照的地方\n很棒', '5 顆星 一張門票可換一份牧草，並且紀念品店也能折個20元。\n\n園區有水豚、梅花鹿、羊三種動物；羊羊們是最會吃的一群！（草還沒遞過去，就主動接近了！）\n\n中午12點到時，豚豚都在界線內睡覺；要到1點才會動起來給摸摸；所以去的時間要注意一下。\n\n豚豚有大隻跟小隻的，是分開的兩邊，要個別去摸摸。', '5 顆星 園區很大，很推薦親子一起來玩唷！！！❤️❤️❤️', '5 顆星 水豚很可愛，工作人員也很友善，小賣部有冷氣可以吹很涼！', '5 顆星 來看水豚，門票可換牧草，\n買套票有紀念品喔。', '5 顆星 門票不僅提供一小把牧草讓遊客吸引動物靠近拍照，而且折抵券還能用於飲料，超划算的！在園區敲水豚硬幣還能帶回家或兌換禮品，聽起來像是個充滿活動和紀念品的好地方。', '5 顆星 特色要再加強！\n和蛇拍照的工作人員超認真，\n服務及經驗很不錯，\n這五星是給他的！', '5 顆星 很適合家人與情侶供遊，蒐集印章的活動抽徽章，還有提供停車的地方，值得來一趟', '5 顆星 這群可愛的動物們，等您來餵食。\n水豚在游泳池裡的模樣，真的好可愛', '5 顆星 園區內有鹿、黑面羊、水豚君、蛇～～\n不大大概一個小時可以結束的行程\n整體環境維護很好\n也都可以跟動物親近\n適合帶小朋友來的一個小點👍', '5 顆星 動物被照顧的很好👍🏻工作人員熱心又親切，去餵餵、摸摸水豚君超級療癒😍 …', '1 顆星 很多客人會因為孩子而來這\n不過踏進去之後我後悔到不行\n鹿並沒有得到完善照顧\n而且互相攻擊都受傷了\n每一隻鹿都死氣沈沈\n\n覺得是幫兇⋯⋯⋯', '5 顆星 200元的門票還滿值回票價，有梅花鹿及水豚君的互動區，也有可以拍照的造景，很適合全家大小一起來', '1 顆星 那個賣飲料的很跩 我只是問一下冰棒有沒有折抵 就跟我說剛剛他說過了？\n啊不能沒聽到嗎 我在旁邊看東西沒聽到而已還要被這樣講 真是問號\n貴園區門票兩百 折抵飲料還不錯 但員工態度麻煩加強 如果不想上班不要上班好嗎 影響大家出遊心情\n喔 對了 只有那個賣飲料的女生態度很差 請針對他加強教育 謝謝😄 …', '4 顆星 在外的水豚大概三隻，小羊在工作人員的引導下可以抱，但動物與遊客人數的配比不太好，小小孩餵草會不斷的被其他大小孩插隊，停車場也都滿的沒辦法停，可能假日控管入園人數會比較好一點', '5 顆星 可愛的地方～超適合拍照🤣 …', '5 顆星 真的都很可愛～動物照顧的很好👍 …', '5 顆星 IG:she11006\n\n一進園區就看到小羊在吃草😍好可愛\n鹿也很友善不會怕人👍🏻\n笑笑羊疑似生氣就一直在門口咩咩叫\n也很可愛搞笑🥸\n不怕蛇的話，有蛇能掛身上拍照😆\n水豚君有共游體驗$800\n除了可看水豚在泳池游泳\n也能近距離餵食♥️\n\n門票可換稻草和折抵飲料消費\n不過餵不夠，有在花$50買稻草\n\n整體很可愛的小園區🥰', '5 顆星 一個很適合遊玩的點~喜歡！！；', '5 顆星 水豚真的好可愛\n敲豚石100/次\n豚金幣可以在販賣部折抵娃娃（累計）\n帶小孩來是不錯的體驗', '5 顆星 可愛水豚山羊的園區，非常適合遛小孩哦', '5 顆星 園區不大，但是可以感受到園方很用心在經營（隨時有人維護環境）。\n來墾丁可以當作一個休憩點，親近水豚以及梅花鹿。', '3 顆星 算一次性地點\n園內就梅花鹿及山羊、水豚提供喂草，拍照\n\n因算流動性大景點，建議門票便宜才能有持續性遊客光顧及後續擴大建設', '5 顆星 兔子、水豚、山羊都很小很萌，山羊很親人，還會站起來吃牧草。', '5 顆星 新景點來嚐鮮\n挺有趣的\n也很乾淨', '5 顆星 太好玩的地方，水豚很多，胖胖可愛，還有梅花鹿可以餵養，很日式的地方', '5 顆星 水豚君超可愛，萌萌的樣子，摸他都不怕生', '5 顆星 蠻日式的一個景點，喜歡水豚的可以來玩喔！還有附設的停車場，讚👍只是當天下大雨，園區有些地方會淹水，請小心。 …', '5 顆星 有很多不同的動物都很可愛，還可以互動，很讚，可帶親朋好友來遊玩', '5 顆星 最友善的休閒模式親子供遊，朋友詢問那邊最好玩我還是推薦鹿ㄦ島遊樂區，每次孫子回來，我總是帶他們進去逛一逛，體驗不同思維的格局你也可以學習優秀的執行團隊。', '2 顆星 地方非常小，大概10分鐘都不到就結束了的景點', '5 顆星 動物超可愛！！\n敲石頭也超有趣！可以去體驗看看😍 …', '5 顆星 建議早上就去，水豚會主動接近有拿食物的人，可以友善觸摸，另外也可跟水豚一起游泳拍照（費用不同）如果下午去水豚們應該都餵飽了。', '3 顆星 園區有點小 比較類似觀光景點反而不像動物互動的園區，裡面商品都高單價，甚至跟動物互動時沒有人介紹動物習性！我看水豚區有貼介紹說 水豚習性比較膽小怕生，但有人在水豚旁邊大小聲，內部工作人員居然沒有制止..\n如果是我 我會選擇附近類似的那一間，雖然水豚沒辦法摸，但至少我覺得錢花的很值得😅\n就慎選吧！如果你不是為了去拍照只是想跟動物互動的話會覺得很失望，因為內部空間大部分都被拍照的道具佔滿了，其實動物不多，空間也不大！內部規劃也蠻錯綜複雜的！', '5 顆星 有水豚梅花鹿羊等等動物，很適合小朋友，打卡還可以換繪馬唷', '5 顆星 可以近距離接觸水豚 太可愛啦 很好的體驗', '5 顆星 水豚超可愛！！！摸她的下巴跟肚子他會炸毛+翻肚 超享受ㄉ', '5 顆星 場地規劃不差，地區標示有進步空間，因季節因素，許多動物沒完全開放與遊客互動，顯得稍微不豐富。', '5 顆星 很有趣的地方，水豚很乖很可愛', '5 顆星 原本覺得看幾隻動物還要收門票真的很貴，沒想到園區裡面規劃得真的很好，可以餵水豚君、小羊、黑面羊、梅花鹿等等。以小型動物園來說，真的算是優質的', '5 顆星 水豚長很可愛 不知道是太熱了懶得吃還是吃太飽的 但還是很可愛', '5 顆星 水豚出來散步時可以摸摸牠們，覺得舒服就會翻肚肚！', '5 顆星 可愛小水豚，零距離接觸\n不過，\n牧草只有四根可以喂，\n門票只能折抵50元，還只有部分商品可以折\n有點', '5 顆星 親子散步休閒的好地方，不知不覺的就度過一個小時，有嬰幼兒不建議推推車，還有裡面禁食喔！', '5 顆星 超可愛水豚還有可愛的羊跟梅花鹿！❤️', '5 顆星 ◍ 全票/半票(6-12歲) $200/150\n◍ 敲豚石 $100\n\n鹿ㄦ島為今年初新開幕的水豚生態園區，內有水豚、梅花鹿與瑞士黑面羊等溫馴動物。\n\n園區佔地約兩千坪，但遮蔽較少，需留意防曬與水分補充。\n\n環境方面，整體相當乾淨也沒有動物的臭味。參觀過程中也看到工作人員時時清理，可以感受到是有在維護並細心照顧動物們的。（不過遮蔽少的原因感覺某區的水豚也是很熱）\n\n門票可兌換牧草一束並折抵50元消費，也可另消費體驗敲豚石抽獎，有趣又能全額折抵。\n\n𖡡 實際停留時長1小時5分鐘', '3 顆星 可愛動物互動體驗很棒 😍 …', '5 顆星 水豚真的很多很多 有夠可愛\n是一個可以來這邊走走 看水豚賣可愛😍😍😍\n身為一個水豚愛好者 超級喜歡這邊的！ …', '1 顆星 五顆星都是假的，因為現場有評論五顆星免費東西可以換，門口賣票跟裡面賣飲料那邊都逃漏稅沒開發票，當天跟他反應櫃檯小姐還在那邊裝傻說：要載具要先說喔～\n根本不是載具的問題，是連開都不開好嗎\n\n我們就直接跟他說：有提供發票是你們要主動給不是我們跟你要，你們這樣就是協助老闆逃漏稅。\n他們才趕快說不好意思，而且還跟他說賣票進門那邊就沒給了，後面賣飲料這邊也不給，明顯就是故意的，根本就是串供好的吧還在那邊裝傻！\n4/3早上約10點進去，當天還排隊人超多，店家根本就刻意不開發票，客人反應才在那邊說不好意思，我們還遇到其他客人問説都不知道有開發票，所以很明顯的不是忘記，是故意不開發票，抵制逃漏稅店家～～～～～', '5 顆星 非常乾淨 服務人員也會跟你聊天 講解生態 提問也會非常耐心解答', '5 顆星 造景可可愛愛♡環境整潔♡很適合散散步♡', '3 顆星 場地太空曠了，少有遮陽的地方，夏天來很容易中暑。\n水豚沒有很多，也沒有什麼紀念品可以買\n寵物不能入場，不管是否有狗籠', '5 顆星 空間蠻大的，有集章遊戲搭配google打卡可以兌換禮品，淡季來非常推薦👍👍 …', '4 顆星 場地雖然不大….拍照的好地方\n可以餵食梅花鹿 小羊兒', '2 顆星 請注意！出來就不能再進去！出來就不能再進去！\n門票一人兩百！換一把草 裡面只有鹿 水豚 羊 園區是真的小！大概唯一好處就是動物們都可以近距離的拍照！要下水跟水豚免費拍照還要換上泳裝才可以！其他設施食物都要另外花錢購買！\n園區內沒有什麼遮蔽處 非常炎熱！', '5 顆星 超棒的親子活動時光，超萌超級乖的水豚君與小花🦌園區環境很舒適、乾淨整潔路線也規劃的很美觀 ，值得一遊～～ …', '3 顆星 小孩子去的時候要小心，兒子蹲著餵梅花鹿，結果被梅花鹿用前腳踢了2、3下脖子胸口，有破皮瘀青的情況，孩子也嚇了一大跳', '5 顆星 入園蓋完收集章可以換禮物，買豚石抽到大獎，家人超開心', '5 顆星 4 週前\n越來越多水豚君景點 這是最喜歡的❤️\n好停車！且週末去人不會很多👍🏻\n環境舒適寬敞 門票一人$200\n購買園區飲品可用門票折抵20元', '5 顆星 和可愛水豚&梅花鹿近距離互動\n園區很棒！人園親切解說！讚👍🏽 …', '3 顆星 帶小孩來餵餵動物，還算ok.\n有停車場，門票1張可以領一份牧草，停留時間約1小時', '4 顆星 園區乾淨～裡面有水豚、鹿、羊、蛇～\n如果要跟水豚君一起游泳票價不同，個人覺得動物數量不多，但照顧的很好，沒看到搶食的行爲！園區有在餵食跟灑水降溫～', '1 顆星 盤子店\n覺得兩百塊園區太小了，也不能抵消費 （另外購物折20塊）\n去的時候鹿只有一隻可以互動 其他以水豚為主 還有一些羊 就這樣沒了', '5 顆星 喜歡小動物的可以來～\n水豚真的很可愛！！\n\n門票200 可以折飲料50\n園區不大 也有手作紀念品的地方', '5 顆星 近距離看水豚，小孩很開心，來墾丁可以進來走走，門票可折抵部分消費', '5 顆星 水豚很可愛，還有小鹿，很親人', '5 顆星 動物很可愛！小水豚寶寶的毛好好摸😍山羊很熱情 工作人員很親切 …', '5 顆星 運氣很好抽到牛角金幣，很好玩的小地方！', '5 顆星 餵食小動物，水豚君好可愛', '5 顆星 適合遛小孩，小孩可以很輕易接觸到動物，尤其是人見人愛的水豚君', '5 顆星 很放鬆的地方，適合帶家人朋友一起來😊 …', '5 顆星 場地乾淨！水豚君的水池也很乾淨！金銀銅幣能折抵消費，非常適合全家親子活動…..值得推薦的園區', '5 顆星 水豚可以一直蹭，超級可愛♡', '5 顆星 園區不大但乾淨，跟動物互動很有趣~', '5 顆星 有梅花鹿還有水豚都可以互動\n豚賣部裡還有一隻兔子❤️', '5 顆星 園區很乾淨適合親子遊玩，梅花鹿很可愛，水豚很親人，笑笑羊肚肚有小寶寶，期待小寶寶，會想再次重遊的景點', '5 顆星 可以直接跟動物互動水豚好可愛😍 …', '5 顆星 這裡的動物都很有善親人，是很棒的親子園區，希望能好好的維持。', '4 顆星 水豚呆萌超可愛\n不過園區稍小 販賣部的座位比較少\n可惜了一點👍👍 …', '3 顆星 停車🅿️很方便不過路不好走都是撲石頭，可以近距離跟水豚接觸餵食大人小孩都玩得很開心，不過有長輩坐輪椅無障礙設施非常不足，地上又是撲石頭造成輪椅♿️非常難推，票價偏高但可以接受希望。 …', '5 顆星 環境很棒\n小孩都很喜歡😘\n水豚君超級可愛\n動物們都被照顧得很好\n下次還會來！', '5 顆星 服務人員很親切、很多很好拍照的景物，大推👍👍 …', '5 顆星 鹿耳島生態園區裡的明星動物水豚真的太可愛了，來一趟也增加許多水豚相關知識，讚讚', '5 顆星 全台唯一可以跟水豚君共游的地方🙌🏻\n除了被萌壞之外…\n游泳區的教練很親切、專業\n為我們詳細解說水豚君的知識\n⚠️重點是教練拍照非常好看⚠️\n真心建議一定要跟水豚君游泳才不負此行！\n下次還會想再來找水豚游泳😘', '5 顆星 有可愛的水豚跟梅花鹿可以餵食\n還可以摸摸水豚超級開心的😍 …', '5 顆星 園區不大,\n但走精緻路線!\n非常適當家長帶小朋友去的小樂園~\n重點是園區沒有想像中的臭味~\n飼養員也很有耐心,\n有問必答而且很親切~\n超推!', '3 顆星 全票200。\n每張門票可換ㄧ小把牧草，牧草可以再多給一點會更有趣。\n園區不大被太陽趕著離開，30分內逛完。\n工作人員熱情👍 …', '5 顆星 可以近距離接觸動物很棒，如果賺錢以後可以給動物更好的環境會更棒。\n恆春太陽非常大，員工跟動物都需要遮蔽物🥹 …', '2 顆星 可以很近距離的餵一些動物\n但設施有少\n拍拍照還可以的地方一次性景點\n票卷只能換草\n然後要一隻手機洗五星評價，才能換個小木牌或50元購物金，實在不划算，小孩也不是每個人都有手機', '5 顆星 很多可愛的水豚們😍還要梅花鹿跟羊😆 …', '5 顆星 第一次來鹿ㄦ島，環境很乾淨整潔\n重點是水豚、梅花鹿、小羊都超可愛的💓\n動物們都很溫馴可以隨你摸摸，非常療癒🥰 …', '5 顆星 很休閒的好地方，可以摸摸水豚很可愛，', '5 顆星 園區大小適中，環境乾淨～\n水豚君親人可愛，泳池區的工作人員很熱心講解\n水豚游泳超級可愛，看得出來被照顧得很好～', '5 顆星 地方空曠大，洗手間乾淨環境也乾淨，動物有羊，梅花鹿，水豚，門票可以免費換草，可以抵50元飲食消費。', '5 顆星 水豚超級可愛 園區動線整齊乾淨 很適合推薦來玩😆 …', '5 顆星 動物都超可愛的。管理員也非常溫柔。\n但是商場太小，人一多就會很擠。', '5 顆星 超級可愛的，還可以跟他們游泳', '5 顆星 好玩很有趣的地方 很適合大朋友小朋友來', '5 顆星 喜愛水豚君的 可看到水豚寶寶  小小超可愛的🥰\n可餵食梅花鹿和水豚君\n還能體驗與水豚君游泳耶  超棒的 …', '1 顆星 第一次去，為了看黑面羊，結果羊熱到一直躲在屋裡喘，也沒看到半個工作人員來關心，超不推的地方，不會再去~', '5 顆星 超好玩的，水豚很迷，很多優惠折扣跟小遊戲', '5 顆星 水豚君超級無敵可愛😍服務人員態度也非常好喔👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 每一隻都超乖 超可愛～～很親近人喔❤️', '5 顆星 與梅花鹿 水豚 小羊們近距離接觸餵食，很棒的體驗，還有南部天氣果然十分熱情。', '5 顆星 這裡有鹿、羊、水豚、兔子，可以餵牧草，好可愛喔。', '5 顆星 水豚超級可愛❤️❤️', '5 顆星 帶小孩來與水豚共游超級好玩，園區很乾淨有一秒到日本的感覺、很好拍照，工作人員都很親切，下次還會再來玩👍 …', '5 顆星 家庭出遊好去處 情侶也適合 大人門票200', '5 顆星 外面停車場的小石子可以規劃整理一下，然後裡面的動物可以在增加多一點，雖然正中午來很熱，但是跟老婆小孩玩的很開心👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 這裡的動物看得出來都受到很良好的照顧\n員工的態度也非常好，問他們關於動物的問題都會很詳盡的回答，看得出來他們很享受這份工作（很羨慕\n園區的動線規劃也很好，路線很清楚明白，而且主視覺水豚真的畫的超級可愛！\n本來以為半個小時就可以結束的景點，最後待了兩個小時XD\n沒有普遍冷冰冰的柵欄跟解說牌，可以讓遊客更能認識水豚aka脾氣比天秤座阿嬤還好的動物，是很值得來的景點(當然還是不能對動物做出拍打或餵食其他食物等違規行為X)', '5 顆星 可以帶小孩一起來玩的好地方，不用去宜蘭', '4 顆星 跟鹿境相差不遠，園區不大，除了水豚有梅花鹿跟羊但數量不多，門票200元可換牧草，跟水豚在泳池親密互動要另收800元，來恆春或墾丁有路過可來走走，大概可待1個半小時左右。', '5 顆星 園區小小的，裡面除了水豚還有梅花鹿、小山羊。入口前就是停車場，導致入口有點不明顯，也沒有特別畫機車格。門票可以免費兌換一搓牧草和50元折抵飲食或水豚週邊（周邊很可愛），可以用現場附的klook連結買好兌換實體門票就不用排隊了。園內動物可以觸摸但切記不能摸臉。', '5 顆星 可與水豚親密互動，很有趣。', '5 顆星 裡面有鹿、水豚可以餵草很可愛，也有販售水豚娃娃～', '5 顆星 新景點，跟風參觀，看可愛動物，可免費換牧草餵食及評論換繪馬。', '5 顆星 水豚跟鹿很可愛\n工作人員也很友善', '5 顆星 現場250元，網路購票200元，送50元牧草，可以抵消費\n園區不大，但很乾淨，動物只有3種，水豚、梅花鹿、羊，都不怕生，可近距離接觸', '4 顆星 園區小小的但蠻好玩的可以跟動物有小互動', '5 顆星 好多可愛的水豚還有梅花鹿，很適合小小孩遊玩！', '5 顆星 天氣超好的，很適合親子同樂', '5 顆星 園區蠻小的 大約停留一小時 牧草對動物吸引力不大 要去找工作人員要飼料', '2 顆星 很一般的景點，但入場券不便宜，入場券可折抵消費，記得去換草餵食，不要換飲料（又貴又不好喝）。', '5 顆星 好多可愛的水豚君！很適合親子同遊', '5 顆星 整體乾淨舒適，工作人員也都熱情友善，對小朋友也很友善阿～', '5 顆星 有水豚也有梅花鹿\n都可以互動的', '5 顆星 園區不大，但動物算多，也親人', '5 顆星 可以和動物近距離互動，很好玩', '5 顆星 園區很多可愛的羊羊、水豚和梅花鹿，很乾淨，工作人員都很友善。', '5 顆星 水豚君超可愛，小小羊還可以抱，真的有夠可愛😍 …', '5 顆星 環境蠻乾淨的，可以跟水豚以及羊互動', '5 顆星 裡面有可愛的水豚、梅花鹿、楊，都好可愛，也蠻乾淨的', '5 顆星 水豚Bb 很可愛，很好玩！', '5 顆星 園區內有水豚君很可愛\n還有山羊跟梅花鹿唷']