['5 顆星 不管小孩大人老人通通都可以玩，沙灘車老人家不方便可以坐吉普車，欣賞風景，教練開車技術一流，老闆跟員工都待人親切～', '5 顆星 要飆沙一定要來這間，老闆超親切又幽默，飆完回來還有給礦泉水，教練帶的路線也很好玩，敢衝就對了，可以飆沙又過小河，路上還有看到好多水牛，超好玩，一定要來的啦👍👍👍👍👍\n記得防曬要擦，外加帽子墨鏡要帶，真的蠻熱的喔❤️ …', '5 顆星 教練幽默風趣，也時刻注意大家的安全，很幸運選到正宗飆沙大腳車隊，絕對是來滿州飆沙的第一選擇，大大小小都玩得很開心，還幫我們拍了很多照片，推推推!!!', '5 顆星 第一次體驗吉普車非常好玩！\n櫃檯接待的大姐以及教練親切幽默\n帶我們上山下海飆沙看水牛\n而且還很會幫忙拍照\n結束後還有一人一瓶冰水 蘇胡～\n值回票價！', '5 顆星 老闆人超好 又超會拍照 完全不冷場 也很好客愛聊天 絕對可以用全墾丁最好玩的沙灘車來讚賞 還有一隻店狗也特別可愛', '5 顆星 老闆超親切，第一次來就愛上飆沙\n好玩👍 …', '5 顆星 路過走過千萬不要錯過\n（正宗飆沙大腳車隊）好玩又刺激 絕對要體驗 會上癮\n可自行騎乘 當然有專業教練帶領衝鋒刺激\n也有專業教練載乘 更加刺激', '5 顆星 老闆娘親切\n教練帶遊客生動有趣\n一定會在來的', '5 顆星 老闆大哥親切 路線漂亮好玩 還會幫忙拍照 拍出來特別好看 值得推薦', '5 顆星 老闆很幽默😆路線好玩又刺激', '5 顆星 教練人超好的，沙灘車 吉普車的路線刺激好玩，是個還會再來玩的地方。', '5 顆星 第一次體驗吉普車超好玩～\n櫃檯小姐和教練幽默親切～\n去飆沙看水牛\n讚讚👍～ …', '5 顆星 教練騎車技術給個讚～刺激又好玩，一定要推薦一下😄 …', '5 顆星 讚，，好玩\n記得來一定要找忠哥\n專業教練，服務親切\n真的讚~', '5 顆星 專業也安全的團隊帶給你難忘的刺激的飆沙回憶～ 歡迎大家蒞臨一起來體驗看看喔⋯⋯', '5 顆星 老闆樂趣熱情 真的好玩\n孩子到現在還會主動提\n要在去玩沙灘車', '5 顆星 教練人超好\n路線超刺激\n下次還會再來玩', '5 顆星 教練人超好\n沙灘車 吉普車路線刺激好玩\n還會在來玩的地方', '5 顆星 老闆人很好 拍照也厲害👍 …', '5 顆星 每次來墾丁必來的行程，好開心，超刺激，喜歡刺激的朋友一定要來玩', '5 顆星 好玩教練也很不錯👍飆完回來還有免費的水可以喝還有在沙灘可以看到水牛🐃我給100分 …', '5 顆星 老闆教練熱情親切，推薦來一趟享受飆沙的樂趣', '5 顆星 教練很客氣，會隨時注意我們跟車狀態\n並且依照出遊的客戶需求調整刺激度與路線\n到沙丘或景色優美處會協助拍照\n玩的很盡興！', '5 顆星 第一次的飆沙～好玩😀\n自己騎沙灘車也好玩', '5 顆星 老闆親切，很會拍照，安全好玩', '5 顆星 教練熱情、服務熱忱、墾丁行程第一選擇！', '5 顆星 很值得\n小孩玩的超開心\n下次暑假再來', '5 顆星 玩的很開心\n下次放暑假再來', '5 顆星 好停車 老闆nice 沙灘車會飛', '5 顆星 教練非常幽默\n超級好玩！', '5 顆星 好玩！老闆又很客氣！', '5 顆星 是個好風景好玩的地方\n兜風 放鬆 好風景\n大推😎😎😎💪 …', '5 顆星 教練技術不錯\n好玩\n推薦 +1', '5 顆星 教練專業 很好玩！', '5 顆星 謝謝你們喔！\n教練帶的很用心也很專業幽默\n車子卡住了也很耐心幫我買處理，大家都玩得很開心呢！', '5 顆星 服務很好貼心 價錢公道 值得一來再來👍', '5 顆星 教練專業.好玩過癮.', '5 顆星 服務親切，總管阿忠，讚，好玩，刺激', '5 顆星 好玩，刺激，服務讚', '5 顆星 好玩極了，教練好親切喔！我下次還要再來玩!', '5 顆星 雖然粉遠\n但玩的很過癮', '5 顆星 墾丁必來正宗飆沙大腳車隊。', '5 顆星 好玩 刺激  老板超親切', '5 顆星 超好玩的地方 吉普車超刺激🤍 …', '5 顆星 服務好。非常好玩。', '5 顆星 好玩值得推薦～', '5 顆星 Cp值超高的店家⋯好好玩', '5 顆星 刺激好玩不能錯過', '5 顆星 推薦~教練專業', '5 顆星 超好玩的👍🏻👍🏻👍🏻\n很推🤘 …', '5 顆星 超讚的飆沙體驗~', '5 顆星 好玩，讚', '5 顆星 超級好玩', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 教練專業👍服務好。\n體驗飆沙快感。 …', '5 顆星 好玩一直玩', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 超級好玩', '5 顆星 超級好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 優秀，好玩', '5 顆星 好玩、刺激', '4 顆星 好好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好好玩😍 …', '5 顆星 好玩', '5 顆星 棒棒der！', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 刺激要去', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 好玩~~👍 …']