['5 顆星 真奇廟 萬應公旁邊有一個外國神明，真特別 有來附近的話 可以順路過來看看', '5 顆星 每次來墾丁都會到萬應公廟這裡拜拜，他就在大灣路上而且旁邊還有一個可以通往沙灘的入口，這邊很少人，是有點礁石的沙灘，還蠻不錯的～', '4 顆星 20210909: 廟主位拜萬應公,一旁拜土地公,另一旁拜八寶公主,為墾丁箸名鄉野傳說,一說是荷蘭公主,另一說羅妹號船長夫人,看網路查證二者都不是,所以遺骸是誰,但都已變成在地宗教文化及傳說故事了.', '5 顆星 公祠旁小沙灘，停車小確幸，視天氣賞夕陽西下或發呆的好地方。\n注意下游排放廢水，盡量往右方靠沙灘較優。', '4 顆星 大灣路底、海灘邊的萬應公祠，是墾丁大街商家必拜的靈驗廟宇；旁邊供奉的是客死異鄉的荷蘭八寶公主，公主愛吃甜，供品要準備糖果糕點喔！\n黃昏時，可在沙灘上看夕陽、吹海風，剪影照很浪漫。', '5 顆星 眾說紛紜的一間廟', '5 顆星 萬應公旁邊是八寶公主廟\n環境清幽 交通便捷', '4 顆星 旁邊的沙灘很美，寄居蟹跟小螃蟹很多，可惜有很多無知家長跟小孩都會抓走帶回家養，事實上根本養不活', '5 顆星 如果喜歡單純清靜的砂灘 不彷來這走走 不過廢水排放有不適的異味 在意的要盡量避開後段', '5 顆星 2020年 過年2月中旬 跟我女友來墾丁 玩四天三夜！\n到墾丁第一天入住房間之後 ，不知道為什麼突然發高燒感冒 連出門也無力 ，結果都在房間昏睡了兩天 在想說這樣下去能遊玩的時間都泡湯了，\n第三天下午想說到附近的寺廟拜拜 看看是否自己沖煞到了什麼才變這樣，無意間來到八寶公主廟 想說拜拜看看會不會能好一點 心理就默念自己的狀況 希望能幫忙讓我重感冒的症狀有所好轉 不然真的都沒有在墾丁好好 吃吃走走就要回中部了 心裡會很沮喪， 心理就想說 如果這樣拜完 回去讓我真的有所好轉 以後每年下墾丁 第一站都會來這邊拜拜請安報道！\n\n隔天起床就真的發燒嚴重的症狀都突然變好了 讓我整個超驚訝的也太靈驗了 很開心 也很感恩\n後來的 2021年 至今年2022年的過年放假下墾丁\n都會帶水果  第一站都來這裡報到 （之前都沒有去查詢什麼 後來才知道是間陰廟）我覺得心存善念 不要過分的什麼的亂許願 應該都還好\n2023年一樣持續過年放假下墾丁 也是第一站到這裡報到  恆春 墾丁 是個讓人放鬆 好好休息的旅遊的聖地！', '5 顆星 可以免費停車 又有美麗的大海灣 是與夏都同一片海灘', '5 顆星 拍照時請問過廟方人員\n因以前曾被黴體銃康，造謠新聞\n拍照時拍廟外觀即可\n旁邊還有船隻殘骸，可惜還沒保護措施\n\n狗狗很乖很可愛', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東Ya\n文化觀光館\n-------------------------------------------------------------------------------發票號碼 120E39’00”22N16’00”\n客戶：輕度冒險者\n-------------------------------------------------------------------------------\n寶主飛來駐台海 座自山面向海上\n\n品名：八寶公主廟（恆春鎮）\n流域：保力溪、港口溪\n活動：散步\n-------------------------------------------------------------------------------\n八寶公主的傳說在地有多種不同的說法，其中有一傳說為源自於300多年前的一場船難事件。曾有艘荷蘭船行經巴士海峽，遇上海難擱淺在墾丁海岸，而大多數的船員被「龜仔角」（今社頂）的原住民所殺，船上有名名為「瑪格麗特」的女子為了尋找愛人來到臺灣，也慘遭殺害。\n\n原本當地的原住民不殺女子，但其中一名勇士因獵物不多而被嘲笑，他為了面子返回海邊碰上逃過一劫的瑪格麗特及其婢女，於是開了殺戒，並取走身上的八項戰利品敬獻給部落頭目。因此，後人俗稱八寶公主。此事件發生後，荷蘭人為了復仇率領艦隊來臺攻打部落，但因原始森林茂密不易攻入，於是利用夜晚進攻，又因路況不熟遲遲無法找到部落位置。後來因為雞啼聲發現番社的所在地，整個部落在深夜毫無抵抗的狀況下被一網打盡。而後，當地的原住民發誓不養雞、也不吃雞肉，至今老一輩的耆老仍維持這樣的傳統。\n\n當地流傳許多八寶公主不時化身成山靈精怪捉弄人的傳說，也經常透過當地的靈媒來傳達一些需求，而後也在當年船難的墾丁大灣海灘設立了廟宇奉祀。時至今日，八寶公主雖以外來人的眼光看來是件恐怖且悲傷的故事，但對墾丁人來說，某種程度上已成為地方的守護神。\n\n報導人：林瓊瑤（墾丁國家公園解說員）\n撰稿人：徐孝晴（繫。本屋）\n-------------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★☆☆☆☆\n建議裝備：相機、防曬用具、球鞋', '5 顆星 有荷蘭公主的牌位，有趣。 車子停路邊就好。 停留時間約10分鐘即可', '5 顆星 無主孤魂信仰，或稱孤魂祭祀，古代稱厲祭，為東亞民間信仰，祭祀因天災、戰爭、屠殺、械鬥、疾疫、冤屈、罪行、車禍等意外枉死，或無後、夭折死者的信仰，避免無嗣、橫死、冤死者之魂魄，因無香火供養而於人間作祟，逐漸衍生而成，隨閩南人、客家移民傳布至台灣等地，成為台灣民間信仰。\n中國民間信仰中，認為無人埋葬奉祀的死者，及舊時受限於宗法制度，女性未出嫁而亡者，或因各種意外、被害而過世者，即為厲鬼，將會無法安息而為祟，以尋求香火供養或報復。人們對此等厲鬼深感畏懼，因此由國家或社會為其主持祭祀，藉由統一安葬、祭祀，以安撫亡靈，使生民恢復平靜。歷代統治君主面對有應公信仰互有依違，時而由國家、朝廷建立「厲壇」、「義塚」等安置，時而則又視為「淫祀」、「淫祠」加以壓制、毀壞。近年調查發現，臺灣的有應公廟，有可能奉祀是平埔族原住民的骨骸。因平埔族原本住在平地，喪葬儀式與漢人不同，所以漢人在拓墾時才會常挖掘到無主骨骸。', '5 顆星 常常來 覺得很不錯', '4 顆星 這裡小確幸停車Free、下車就是無敵海景、一旁沙灘好多寄居蟹、小孩樂翻了……', '3 顆星 旁邊是荷蘭公主廟，羅發號船難，斯卡羅影片的故事起點', '4 顆星 旁邊有秘密小海灘，但是小河垃圾有點多，髒了點就是了', '5 顆星 旁邊有個荷蘭公主廟哦!! (其實是歷史上羅發號事件的船長夫人)', '5 顆星 荷蘭公主廟還是還沒改成美國公主廟。', '5 顆星 美麗的沙灘與漂亮的夕陽。讓人一坐可以到夜晚。', '4 顆星 地點標錯，應該是在大灣公有停車場內', '4 顆星 八寶公主廟一定要來看看它的傳說', '5 顆星 秘境！太美了，但若能在多一點故事性會更好😉 …', '4 顆星 海景', '3 顆星 拜拜保平安 又可賞海景', '5 顆星 很有家鄉味的地方！', '5 顆星 船帆石觀光景點之一', '5 顆星 舒適安寧的好地方！', '5 顆星 有非常淒美的傳說故事', '4 顆星 看海不錯的景點', '3 顆星 面向大海给人心嚝神怡', '4 顆星 準備下海玩水的入口', '5 顆星 在海邊', '5 顆星 清雅幽靜', '5 顆星 很棒的沙灘！', '5 顆星 小孩玩沙的天堂', '2 顆星 心誠則靈', '5 顆星 海景很美', '5 顆星 有靈應', '5 顆星 不錯', '3 顆星 地廣人稀', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 真是個好地方。如果你有時間一定要過來。', '5 顆星 離高雄不遠的島嶼，可以去那裡玩一天或週末。非常好的地方，租一輛摩托車去參觀。很不錯。平靜和放鬆。', '3 顆星 在美麗的海灘附近，我們可以看到海灘的景色和海浪的聲音。', '5 顆星 美麗的公主，真實的故事，真實的人', '4 顆星 觀光的好地方.....']