['5 顆星 貨真價實的「秘境」沙灘車\n教練健談幽默風趣，同時有多條路線可以選擇\n騎乘價格合理給的時間又充足，讓你騎到手酸\n未來必定回訪', '5 顆星 因為玩水的行程耽誤到一點時間，去的時候老闆也是很親切的講解也沒有不耐煩，雖然很害怕但還是會特別的照顧用心的指導沙灘車的一些眉角。\n全程大約一小時雖然天黑老闆是很用心的幫忙拍照，下次有機會一定還要再來一次，很刺激好玩，雖然價格不便宜但玩一次的體驗也是相當不錯的，來墾丁要玩沙灘車真的找這家就對了，真心無業配的推薦給大家。教練人真的很好。', '5 顆星 教練人很好！！ 路線的風景也很美～會看騎車的感覺修改路線🥹安全第一☑️ 下次會想再回來挑戰更難的路線！ …', '5 顆星 有分簡單困難路線，這次只遊玩1小時，所以體驗時間沒有很長，如果想好好體驗建議時長拉長～困難真的還滿刺激的，教練也會時刻注意後面是否跟得上以及調整難度，還滿推薦的哦～教練人都很好👍', '5 顆星 教練讚，又會拍照 只能給五顆星超過，不選這裡要選哪裡\n\n好玩又安全', '4 顆星 秘境三台山，沙灘車狂飆到風塵僕僕，臉都是沙土，有好玩到，跟飆沙比較起來較適合親子來遊玩', '5 顆星 我們第一次體驗沙灘車，今天挑戰比較簡單的路線，下次一定要再來挑戰更刺激的路線行程⋯⋯！這里的教練Tempo帶領超級棒', '5 顆星 時間彈性，兩台車就可以出團。教練熟悉當地各種路線，可以充分體驗各種地形，而且還會幫忙取景拍照，以後還會再訪。', '5 顆星 今天和家人一起來騎~\nTempo教練帶著我們飆困難的路\n還會時刻提醒我們哪裡要注意、要小心\n還會時刻注意我們每台車駕駛的騎乘狀況\n非常有耐心！大推！一百顆星', '5 顆星 阿嘉教練超棒，超值的行程，下次一定會再來👍', '5 顆星 阿嘎教練人很好相處，拍照技術也超優！\n秘境的路刺激好玩！還有越水！\n邊越野邊介紹週遭的環境～\n推👍👍 …', '5 顆星 非常值得   謝謝tempo 教練的帶領\n\n值得再來一次的旅程', '5 顆星 領員超棒，熱情敬業負責，不斷招呼我們，也幫忙拍好多照，墾丁沙灘車絕對首選「秘境」，花錢花得很開心峰，超好玩🥰', '5 顆星 超級好玩～教練人超級好，不僅細心說明，對於技術較不好的也照顧的很全面～～大推～很可以～', '5 顆星 體驗了夕陽場，教練人很親切，雖然剛開始不太習慣有撞樹，但是教練還是很有耐心的指導我們，後來越騎越習慣，帶著我們上山過溪，路線刺激但是很安全，夕陽也超美滴', '5 顆星 教練人超好，\n第一次玩一開始覺得害怕，\n但是玩完後直接只想再來一次👍👍\n下次決定衝一波夕陽場！', '1 顆星 教練雖然客氣但一個小時不到1500也沒什麼好看的風景路程也很無聊 沒有溪水沒有海灘也沒有海水真的很無聊', '5 顆星 老闆人很好，價格優惠', '5 顆星 Tempo教練帥又有耐心！ 5台沙灘車跑山帶小孩玩的好開心😁 …', '5 顆星 第一次體驗教練解釋的很清楚\n雖然天氣不怎麼樣但有種另類的體驗\n會想再次到訪的店！', '5 顆星 不錯玩，教練很棒', '5 顆星 教練Tempo人很好，講解仔細，過程中會提醒注意安全，也會協助攝影，推薦！', '5 顆星 真的很棒很值得！剛營業不久大家來玩呀！價格收費都很合理！也不用人擠人😉教練也很可愛😂 …', '5 顆星 教練的教導＆帶領風格，幽默風趣，第一次體驗，讓我們深深留下，很棒又美好的回億。\n👍👍👍', '5 顆星 超好玩 超刺激\n阿嘎教練人很好 帶你上山看美景\n下水噴爆你 哈哈😄\n很推大家來玩', '5 顆星 超專業的教練，沿路也一直隨時注意學員安全！', '5 顆星 左胸有刺青的教練人很親切，整體過程好玩，把握要點後騎蛇行、甩尾、超好玩', '5 顆星 阿嘎你在柬埔寨過得好嗎 你阿嬤在找你', '5 顆星 很棒的體驗 教練細心 跟自己朋友一樣很好相處 👍', '5 顆星 阿嘎教練人很好，騎車路線好玩刺激\n棒棒！', '5 顆星 教練人超好！很推', '5 顆星 兩個教練超有耐心超好玩', '5 顆星 很刺激！實玩！', '5 顆星 來墾丁一定要來體驗一下', '5 顆星 阿嘎很好笑 很好玩ㄟ🤪 …', '5 顆星 教練超級細心！', '5 顆星 最佳導師']