['4 顆星 出國有時候我會逛一下當地的書店，看看從外國人的觀點怎麼去評論台灣的旅遊景點，有一次看到墾丁大街被外國人評論為「世界上極少數國家公園內的夜市」，當時看了覺得有趣，而國內媒體給大眾的墾丁大街印象則是「貴」、「盤」，倒是沒看過被國外媒體提及，前陣子造訪墾丁的時候便來一探究竟。\n我是在九月中來墾丁的，這個時候已經過了暑假墾丁就算是淡季了，禮拜五晚上的墾丁大街人很少，民宿也是幾乎間間有空房，到了禮拜六晚上就完全不一樣，人超級多，民宿也看不到有空房的了，大街上賣不少小吃，要說跟其他夜市有什麼不同，最直接的印象應該是賣 one shot 或調酒的酒吧攤販特別多，這些攤販都把推車用酒瓶和LED燈裝飾得有點華麗，容易吸引路人的目光，其次特別多的攤販是烤肉或烤海鮮，至於整個大街有沒有賣得特別貴，我個人覺得跟台北東區巷子裡的小吃價位差不多，現打果汁$90，芒果冰$180，甘草芭樂$60，有比較高但並不會像先前媒體說的那麼誇張，但是很多東西吃起來就真的是普普通通，再訪率極低且不會留下印象。\n整條墾丁大街始於國家森林遊樂區入口的牌樓，大街的盡頭就是有名的墾丁凱薩和墾丁福華兩間飯店，電視打廣告打很大的墾丁壹號就在福華飯店的隔壁，偌大的商場沒有什麼人氣，店員可能比遊客還多，著實令我詫異，廣告上狂推的「high浪魔術秀」我也去看了，表演內容很強，也有很多大道具和大排場，而且觀眾跟表演者的距離很近，近到有時候都可以看到魔術怎麼變的了，600元的票價我覺得很超值，一般來講同等級的表演常常在桃園新竹都可以賣到1200元以上。', '3 顆星 可能不是游水季節，遊客不太多冷清了一點！攤販種類不太多：烤魷魚、炸魷魚、玉米杯、燒玉米、焰燒骰子牛肉粒、滷水xx、炸鮮奶、韓式炸雞韓式年糕、鹽酥杏飽菇、山東鴨頭、炒山豬肉、脆皮豬手等等，特色的是有混酒類飲品的攤販，玩遊戲攤販也不少，有射汽球和打二人麻雀....吃海鮮的店子也有幾家，但不算新鮮味道也不太合口味！小炒菜式名字一樣但味道和做法都不同，會有點失望！只遊大街和沙灘的話，一天就足夠！', '5 顆星 墾丁大街，位於台灣最南端的墾丁，是一條充滿熱情與活力的商業街道。這條街道彷彿是墾丁的心臟，融合了當地文化、美食和獨特的氛圍。\n\n漫步在墾丁大街，你會被五光十色的霓虹燈和琳瑯滿目的商店所包圍。這裡是攤販、精品店、酒吧和小吃攤的聚集地，每個角落都散發出誘人的香氣和音樂的節奏。\n\n白天，墾丁大街是一個購物天堂，各種特色商品琳瑯滿目，從當地手工藝品到時尚潮流，應有盡有。遊客可以在這裡尋找獨特的紀念品，感受到濃厚的地方風情。\n\n而當夜幕降臨，墾丁大街轉變成一個熱鬧非凡的夜市，霓虹燈閃爍，攤販四處張羅，各種美食香氣四溢。海鮮、燒烤、水果冰淇淋，讓你的味蕾在這個夜晚得到極大的滿足。\n\n除了美食和購物，墾丁大街也是夜生活的代表。酒吧和夜店散發著迷人的音樂，讓遊客在這個小鎮感受到熱情的夜晚。此外，街上也常有街頭藝人和表演者，為這個地方增添了一份獨特的藝術氛圍。\n\n總的來說，墾丁大街是一個充滿活力和魅力的地方，不僅是購物的天堂，更是品味當地文化和美食的絕佳場所。無論是白天還是夜晚，這條街道都讓人留連忘返，成為探訪墾丁的遊客必遊之地。', '5 顆星 颱風明天來襲，墾丁大街的六日比平常人少，天氣剛好不熱，人不太多，逛起來很舒服。大街很多酒吧或調酒的攤位，攤位妹裝扮辣。\n墾丁大街的攤位數相較台灣很多夜市算很多了。真是攤位的特色少了點。在屏東這個附近有原住民部落的地方，美美海灘的地方，若攤位販售的東西可以有在地特色，食物可以有更多變化，至少可以慢慢讓城市多了美食名號。這裡也是到處東山鴨頭、烤玉米、香腸、滷味、打果汁...，就食物本身而言，就是夜市😅。\n或許移動攤位酒吧算是屏東大街，比較很多老外來墾丁衝浪或海邊渡假。', '4 顆星 墾丁當地夜市，\n週末晚上很熱鬧，\n店家眾多,適合晚上來買宵夜.\n夜市前後就有付費停車場，很方便.\n\n路邊時不時會出現垃圾桶，\n因此整理環境不髒亂.\n\n但店家重複性有點高，且價格偏高.\n路邊廁所不多.', '2 顆星 炸肉球蘋果豬肉什麼的好吃，一個奶奶在賣水煮糯米玉米好吃，炸的熱狗加起司還不錯，但這裡東西都偏貴個10元。\n\n蛤什麼蛤蜊的不好吃，蛤蜊少湯也沒味道，不知道哪家魷魚攤好鹹。\n\n總結，吃飽來散步感受熱鬧人潮即可。', '3 顆星 疫情過後人潮與攤販普遍較少，價格因為是觀光地區所爺爺偏高。', '3 顆星 小吃攤重複性太多，好不好吃就憑運氣了😂整條街還滿長的，我們選擇先逛一邊，看看有沒有想吃的，等逛另一邊的時候，再憑感覺哪個攤好吃再買，買了烤玉米$110（不香）、東山鴨頭$185（好吃😋）、春捲冰淇淋2個$100（😣）西瓜汁$40（淡如水）、甘草芭樂$50（太鹹）、檸檬愛玉$60（化學味🥲）、烤魷魚$100（還不錯👌🏻）整體而言這次運氣不好，都蠻雷的🥲 …', '5 顆星 6點幾經過墾丁大街\n見唔少檔攤開始陸續開鋪\n聞到野食香 忍唔住又一邊行一邊食😋', '5 顆星 將近6年沒來墾丁了，趁這小屁孩放暑假帶他們來玩玩，墾丁大街上的商店包羅萬象，包括販賣各式海洋風味的紀念品店、夜市小吃攤、海產店等，其中餐廳種類尤其豐富，包括歐式、義式、泰式、韓式、甚至印式料理等，吸引許多觀光客到此填飽肚子，而其他例如刺青店、彩繪紋身攤位等等也是此地的特色商店。墾丁是所有喜愛海邊的朋友心中的天堂，如果忘了蛙鏡、泳衣、甚至衝浪板等裝備，都可以在這裡採買齊全，因此可說是來到墾丁旅遊絕對不能錯過的地方；墾丁大街是墾丁的主要道路，街上充滿各式特色店家，到了夜晚便成了墾丁夜市，絡繹不絕的人潮來自台灣其他縣市及世界各地的旅人。\n\n人多的時候，車子很難找到車位就是了', '5 顆星 墾丁大街前後都有付費停車場，這裡什麼都有，逛就對了！', '2 顆星 個人覺得很美味推薦\n位置在彎道那邊的全家門口有兩攤賣炸物的\n他的牛肉球很好吃（奶油蘑菇牛肉球）\n當時買了兩顆150元 我個人覺得貴貴的啦只是好吃肉餡超香 給您參考\n\n大街這邊的價位太高了吧\n我在台北夜市也沒那麼貴呢\n而這邊攤販大多都不標價格\n詢問價格後只有說聲謝謝就轉頭離開\n賣太貴啦 😑', '3 顆星 平日很冷清\n最主要的原因應該是過於觀光價格\n以往夜市的價格\n如今買一小包滷味需要花費800元', '2 顆星 之前畢旅晚上去那邊逛\n有去一家餐廳（我忘記餐廳名叫什麼）\n總之那裡面有點昏暗\n而且牆上掛很多佛像\n我一踏進去\n直接開始頭暈，慢慢的身體也開始不舒服\n我就想說跟我們一起進去的同學怎麼感覺都沒事，也問過身邊幾個離我比較近的同學他們有沒有覺得哪裡不舒服，他們都沒有感覺，我們團裡有一個體質比較敏感的也沒事，後來我們沒去吃，主要是因為價格有點小貴，後來出去後我跟其中一個同學說我剛進去的身體狀況，結果對方說也有跟我相同的狀況，不過一出去就好了，但我還有持續一段時間不舒服:)\n不知道是不是那牆上一堆的佛像的原因導致的，還是剛好磁場產生共鳴。。。', '3 顆星 商店、夜市一條街，太早來了，有些還沒開始擺攤，還好路邊的商店可逛', '5 顆星 來屏東必逛的墾丁大街，墾丁大街像是各縣市的夜市，不過墾丁大街以海產為主！！南台灣，當然不能錯過陽光與沙灘，墾丁大街周邊就有墾丁海水浴場(大灣)、小灣海水浴場等地，喜愛墾丁大街(墾丁夜市)\n墾丁除了白砂灣之外，是墾丁大街也是著名的觀光景點之一。坐落在屏東恆春的墾丁大街，因為南台灣的終年好天氣與美麗沙灘而成為觀光客的度假勝地。墾丁大街是墾丁的主要道路，街上充滿各式特色店家，到了夜晚便成了墾丁夜市，絡繹不絕的人潮來自台灣其他縣市及世界各地的旅人。\n墾丁大街(墾丁夜市) 特色商店林立\n墾丁大街上的商店包羅萬象，包括販賣各式海洋風味的紀念品店、夜市小吃攤、海產店等，其中餐廳種類尤其豐富，包括歐式、義式、泰式、韓式、甚至印式料理等，吸引許多觀光客到此填飽肚子，而其他例如刺青店、彩繪紋身攤位等等也是此地的特色商店。墾丁是所有喜愛海邊的朋友心中的天堂，如果忘了蛙鏡、泳衣、甚至衝浪板等裝備，都可以在這裡採買齊全，因此可說是來到墾丁旅遊絕對不能錯過的地方。\n墾丁大街(墾丁夜市) 周邊景點\n來到熱情的南台灣，當然不能錯過陽光與沙灘，墾丁大街周邊就有墾丁海水浴場(大灣)、小灣海水浴場等地，喜愛自然景觀、親近山林的人則可選擇到社頂自然公園、墾丁國家公園去遊覽一番。', '5 顆星 特色：🌟*5\n環境：🌟*3\n人潮程度：🌟*5\n服務品質：🌟*3\n停車便利：🌟*3\n價格：🌟*3\n\n📌 墾丁大街\n超級章魚燒\n六少爺海鮮燒烤\n顏姐QQ蛋奶\n香蕉煎餅\n\n墾丁大街依舊那麼多人', '4 顆星 墾丁大街，是一條充滿回憶的街道，踏上這片土地，彷彿進入了一個充滿活力、熱情的世界。\n\n在這條大街上，留下了無數難以忘懷的回憶。夜晚的霓虹燈閃爍著五光十色，熱鬧的商家、維多利亞式的建築，交織出一幅繽紛夢幻的風景。大街上充滿了音樂、笑聲和熱情，每一步都是一次尋找驚喜的冒險。\n\n美味的小吃攤、獨特的手作店家、各種有趣的商品，大街上的種種風情都讓人難以忘懷。每一次吃著當地特色小吃，都是一場味蕾的盛宴；每一次逛著逛著，都是一場視覺的盛宴。墾丁大街不僅是購物的天堂，更是呈現台灣南部獨有風情的代表。\n\n而大街的盡頭，是潔白的沙灘和湛藍的海洋，營造出一片寧靜的悠閒。白天在大街上盡情歡笑，夜晚則在沙灘上欣賞星空，每一刻都充滿愉悅和放鬆。\n\n墾丁大街，是青春歲月的記憶，也是友情歲月的見證。那些深夜的歡笑、街頭的音樂，都成了心底難以磨滅的痕跡。即使時光流轉，墾丁大街永遠都是一個充滿回憶和情感的地方。回想起這片土地，總是讓人心潮澎湃，希望那片美好的回憶永遠駐留在大街的每一個角落。', '5 顆星 集結眾多特色小吃的大型夜市，車位.廁所.垃圾桶都有規劃，如果能在延伸到小灣沙灘，整合起來，應該更棒', '3 顆星 假日人比較多，店家有些價格落差，很多沒標示價格的都很貴，建議購買前先確認、多比價，附近有很多民宿。', '5 顆星 不錯的餐點\n酥酥脆脆的章魚肉\n好吃推薦章魚燒口味及泰式的', '4 顆星 買醉的好地方。一路都有調酒喝。熱鬧。渡假氛圍。舒服。年輕時在這邊流連往返。如果規劃再好一點。才可以吸引更多國外觀光客', '5 顆星 熱鬧，晚上尖峰時段大街兩端會封閉禁止車輛進入讓遊客逛的安全， 但是警車在人群鳴笛高速穿梭反而特別危險⚠️。', '5 顆星 沒來過的一定要來看一下', '5 顆星 六點，\n換下襯衫領帶，\n往國境之南飛奔，\n夜色漸暗...\n心情卻漸漸亮起來....\n享受越來越近的燦爛與蔚藍.....\n\n我喜歡沿著公路的海邊，\n開著車緩緩前進，\n遠處飄來的海水味，\n從遠而近的海浪聲，\n都足以讓人慢慢放鬆心情，\n放鬆全身上下，\n包含念頭......\n\n我喜歡那一份寧靜和悠閒！\n我喜歡....\n沿路漸漸放鬆心情，\n隨著音樂🎵\n越來越接近......飛揚\n\n六月，\n夜裡的街道，\n彷彿回到十幾年前，\n不再那麼擁擠，\n給出來的空間，\n多了好多悠閒，\n把南灣那邊的風也帶了進來，\n我們都愛這樣的風......\n\n手牽著手，\n四處逛逛四處吃的情景，\n像是當年的熱戀，\n戀上身旁的人，\n戀上這一片土地！\n\n經過這些年，\n海浪的聲音沒有變，\n香酥肥腸的味道也沒變，\n我還是愛著身旁的人，\n也愛著這一片國境之南......\n\n六點的早晨，\n六月的白天，\n老天爺還是給了我幾分薄面，\n藍天白雲，\n蔚藍的海，\n冰涼的海水，\n還有不太熱的天氣，\n在這裏，\n陽光就是燦爛，\n讓人熱情，\n也讓人多情......\n\n我還是喜歡這片蔚藍....\n我還是喜歡這份悠閒....\n我還是喜歡這燦爛的陽光！', '5 顆星 老闆 給我一杯最容易喝醉的 #特調  #調酒\n#微醺时刻 #网红美食打卡 #旅行就要逛吃逛吃 #快樂水 #墾丁大街 #墾丁景點 #調酒師 很美\n#墾丁美食 #旅行vlog #奇蹟梅子', '4 顆星 除了泰國蝦 我覺得最好吃的是麥當勞', '2 顆星 墾丁大街的物價真的是令人不敢恭維，尤其是我圖中所顯示的那一家豆乳雞店，真的非常的難吃，雞軟軟的，選兩種口味少少的然後還跟我收$100 ，至於這邊比較好吃的東西我比較推薦就是炸鮮奶，然後飲料買了也都沒有裝滿，完全不知道這邊的店家是怎麼做生意的。\n然後墾丁脆皮湯包很好吃，但是他的辣真的很辣，當老闆推薦你要吃辣的時候你必須要想清楚否則隔天你的肛門就會瞬間開花，哈哈\n這邊大家都很推薦打洞香腸，但是我覺得打洞香腸並沒有想像中的那麼好吃，而且還會有烤焦的但是老闆娘都會把它剪掉所以我覺得還OK。', '4 顆星 人潮明顯變很少，逛起來輕鬆多了，也不擁擠不悶熱，車位也好找好停了，但基本上不會在這做消費，因為大多數價位偏高，而且不合我胃口，所以只會來散散步，要吃正餐還是會到別的地方尋找，人群變少的墾丁我比較喜歡，畢竟平常生活在人擠人的都市，出遊真的不想再看到很多人、很多車、找車位的遊玩方式。', '4 顆星 雨過天晴，飲食種類很多，人潮舒適，適合小酌的好地方！', '5 顆星 住了20 幾年的墾丁大街是我最熟悉的地方，也是我最陌生的地方......。在陸客不來及常有輿論不實的報導下，墾丁已經被污名化了。為了因應這樣慘淡的經營，自己家的民宿沒有租金的壓力或許少一點，但也有要請人來打掃的工資，加上人事行政成本水電開銷，也已經只能打平.....。對於外地人來投資的投資客就不是這樣了，被套牢的，只好遷移至別處發展。墾丁的民宿都以調降房價度寒冬。大家都説出國比住墾丁更便宜，我本人要站出來説： 我不接受那些錯誤的觀念。有些人只是要足# 出國#的新鮮感，被冠上羡慕的心態；當然出國也可以增廣見聞，好處也挺多的。必竟台灣真的很小，如果想出去增廣見聞，看看不同的文化、不同的種族及國度我也接受；但請不要用以前的老屬屎，再來一次消費我們墾丁一次。用積極正向的態度和店家打\n一下招呼，您沒什麼損失，而是多了一群熱情的伙伴。（買）寫一張 給您、你或妳，及來遠方朋友，一個您旅行的小感謝或是對這的看法，等您會家看到自己給自己寫的卡片時當時的悸動是無人可以給予的。想衝浪、 潛水、海上活動的朋友 及游泳的朋友啊照過來....... 就是我，在地嚮導，請多指教。', '5 顆星 每次到墾丁總是會逛一下，攤販多了不少變化也有，喜歡這樣夏日熱鬧夜景', '2 顆星 逛街走路散步很愜意 但是全部都是賣吃的 十年河東跟河西真的是可以來形容 墾丁', '5 顆星 下雨都滿多人', '4 顆星 非常適合酒精路跑，從街頭跑到街尾。\n香蕉煎餅非常好吃，闆娘是聾啞人士，需要等待一些時間，但等待是值得的。', '3 顆星 現在大街特色的店不多了\n就算有特色的也被好多好多人模仿而誤入...\n等到發現正統的攤位已經來不及了，因為剛剛已經吃了一輪😱\n就像香蕉哥🍌，就要買是自己桿的麵皮的那間，如果看到什麼春捲皮阿、蛋餅皮的⋯⋯請回家自己做就好！\n不過人潮真的少了很多，這樣逛起來倒是比較舒服\n大街還是可以來逛逛的～不過不要抱太大的期望😅這樣才會覺得有驚喜～', '3 顆星 很熱鬧的大街許多美食值得体驗', '5 顆星 上次來墾丁已是2010，印象中是平凡無奇，只想隨便填飽肚子就回民宿的一條夜市。\n後來又歷經陸客時期，耳聞人潮摩肩接踵，充斥各種重複性高，高價哄騙觀光客的不肖攤商，旅遊品質極其不堪，以致再無興緻前來墾丁遊玩。\n十年以後，因著陸客絕跡，新冠肺炎侵襲過後，存活下來的店家顯然較具競爭力及多樣化，吃了烤生蠔烤蝦，烤魷魚，無骨鹹酥雞，炸蛋蔥油餅，蔥捲餅，烤山豬肉西瓜汁，芒果冰沙等等，CP值皆高。還有許多特色小酒肆，這次讓我逛完了整條大街。\n惟一間不知名東山鴨頭又鹹又貴，可惜沒能記下其名。但對此次的經驗仍瑕不掩瑜。', '3 顆星 照片中的泰奶真的好喝，老闆只有一個，所以動作不快，但很不錯，所以願意推薦。\n\n還有一間在墾丁大街入口不遠處的湯包，好吃的程度是連冷掉都好吃😋老闆說話很幽默，很推薦。\n\n以下為雷⚡️請勿輕易踏入：\n⒈乾燒蛤。很多間，有間老闆打赤膊有刺青在煮蛤蜊，有加了酒壓腥味，點了大份$200，裡面滿滿都是沙，完全無法入口。\n\n⒉雞排。只是隨便找，還真的隨便雷，肉柴到不行。就在乾燒蛤隔壁兩攤，沒啥特色，以為是低調樸實，殊不知真的很無華。\n\n⒊肉球。在全家前面的那間。說什麼買兩顆折$10！然後不標價，一顆球單價$70-$80，份量就是普通。吃下去真的 不！怎！麼！樣！塑造出很多人在等的假象，事實上真的沒啥人買～手腳又很慢。一直趕客人，一下子叫我們靠近攤子一點，一下子又叫我們不要擋到全家的入口，如果你們手腳快一點真的不用在那邊指揮來指揮去的好嗎！\n\n墾丁真的還有很大改進的空間，不要只會說沒陸客就無法生活，檢討一下自己唄～不是不願意給機會，而是去了又沒改進，真是讓人失望透頂。', '5 顆星 很可惜最近都一直下雨，所以出來的店家沒有非常的多，但是很不錯的一點就是人遊客也比較少，所以買東西都不需排隊等候。', '5 顆星 吃了四家小吃，踏了三間雷～～～\n\n最推薦「墾丁地瓜球」\n一般吃到都是外脆內空心地瓜球，這次吃到可是外脆內紮實地瓜球，軟Q軟Q滋味很棒～1包30很值得去嚐鮮看看。「位於靠近學校旁邊」老闆是個年輕人', '4 顆星 除夕夜造訪，遊客多，沿路都是燒烤味道充斥，逛一圈沒買吃的，但全身衣物頭髮都是燒烤味道，空氣污染指數高，但很受喜歡熱鬧的遊客喜愛。', '3 顆星 走走逛逛是還可以，就是東西價錢偏高，價錢如果差不多的就是很小份，鳥蛋10個$60是真的有點貴....觀光客價格，蜜汁燒烤是冷的，囧\n優點是有放置垃圾桶道路蠻乾淨的。\n走路要注意車輛', '4 顆星 在冬天時份到這裡來，目的是避開煩囂的環境，享受一下大自然的美景和恬靜的山區. 墾丁大街給旅客帶新鲜熱鬧的地方，當很多美食呢，夏季還擠得水洩不通，有動靜兩宜的感覺。', '4 顆星 熱情有勁的年輕族群常態出沒，美食小吃海鮮燒烤種類繁多。帶二個肚子都裝不下。', '5 顆星 假日好去處，不過民宿真的要提早預約，當天來才找民宿可能比較容易碰釘子，墾丁大街好吃的東西真的很多，尤其是海鮮類，便宜又多元，至於水果可能真的不要貪小便宜買3包100的，不是他不新鮮而是墾丁太熱，容易導致水果易變質，這是今年體驗比較遺憾的部分。', '5 顆星 感覺快回到過去了，那種熟悉的感覺，熟悉的墾丁。\n喜歡之前沒過度開發與人潮的墾丁，價格也較合理，但我喜歡的是墾丁整個地方，墾丁大街只是逛夜市買晚餐宵夜的而已，飲料我都上超商買。', '4 顆星 的確有些路邊小吃攤價位很觀光區，但並不是每一間，實際去了覺得沒有像網路或新聞報的那麼搶錢，整體算ok，只是人潮可能受網路或新聞影響不像幾年前那麼多，但逛起來更輕鬆，附近有一間【鹿境】有很多可愛梅花鹿可以互動餵食，值得推薦給大家', '4 顆星 吃的東西雖然是沒什麼特別，感覺全台夜市都差不多有基本的雞排滷味，但領隊有推薦顏姐珍奶、墾丁勇伯燻茶鴨（同事點了心肝寶貝大推，回台北還想叫宅配）', '4 顆星 墾丁大街吃的用的都很好買，這次試了漂亮的調酒喝了半杯有點微醉，假日有控管人數到八點半，要逛街的朋友口罩還是要戴著比較安全。', '5 顆星 人多熱鬧，商品多，吃的種類更多，但大陸客自由行很多，街上聽到的殺價聲，嫌貴聲音。站在店外的店員無奈微笑的招呼。看到了另一種身為台灣人看著台灣人做生意的文化也變了，是好是壞，我也不知道，只知道人多，外國人多，但大陸人更多，啤酒屋空蕩蕩，快炒店聲聲的【請往裡面做】，就是沒看到什麼人進去坐。這是墾丁大街嗎？連大街民宿的燈都暗暗的。。。這已經不是當年能讓台灣最南部文化創造產業的跡象，難道沒有更好的方式【把台灣重新整修嗎？】過時的東西如何再吸引人來?告訴國際，告訴全世界，這裡有一座美麗的島嶼，歡迎您來光臨台灣嗎？思維有點殘念，畢竟台灣是塊寶島，但確通通做不好，沒有留下文化，除去文化沒有創新文化，要不，就是趕不上新文化的交軌。', '5 顆星 墾丁必逛之處 人潮多攤位多 東西也不錯吃 有標價的可以參考 若沒標價錢的 請先詢問價格 才不會被坑價格', '4 顆星 回溫的墾丁大街！雖然沒有過往最高峰時期的人潮～但逛起來也不會那麼寸步難行～反而覺得很舒服😌還出現了非常多的外國遊客！\n攤位消費的部份⋯ 沒有買到高消費的美食，去吃了百元的熱炒餐廳！價格合理 菜色好吃（忘了店名）！\n所以只買了一點甜食小攤和飲料～因此沒感覺攤販有多貴！！\n這次為了2019年秋冬旅遊補助而選擇平日來隨性走走，看見熱鬧的墾丁大街很意外！\n\n還領到了旅遊補助的200元合法夜市抵用卷（50元四張），本來很興奮的可以抵用在墾丁大街小吃～問了兩家結果都無法抵用⋯⋯\n忍不住問了攤販⋯為何無法使用此卷？\n攤販表示：這次的夜市抵用卷限制區域⋯屏東不在此範圍內！於是我們也上網查詢確認⋯似乎屏東真的沒有任何一家夜市可以使用此卷～\n\n來墾丁旅行有拿到抵用卷的遊客要注意哦！（墾丁大街無法使用啊🤣🤣）\n但其他縣市都還是有蠻多的合法夜市符合抵用的！\n\n這次的墾丁大街夜晚逛起來自在又悠閒～道路上乾淨，沒有髒亂的垃圾！遊客們也都很規律的走到正向道路上，有帶小孩的家庭逛起來也能很輕鬆安全！\n\n希望未來的墾丁更讓人念念不忘！留下美好的旅行回憶👍👍', '3 顆星 每年都來\n但越來越覺得沒以前的好\n攤販也越來越沒特色\n反倒恆春市區還比較好的', '4 顆星 來墾丁不下十次了吧\n對墾丁大街食物既有的印象就是貴又稱不上美味\n但是 如果沒有到此一遊 總是覺得又少了什麼', '1 顆星 沒特色，且不愧是坑殺遊客的地方，小的烤魷魚竟然要130元，就算是國外遊客也知道這邊離海不遠吧！是有沒有貴到這麼誇張，難怪人潮流失這麼多！', '2 顆星 攤販食物價格比一般夜市食物價格,平均貴3成;多帶點錢再來,否則逛一逛,吃便利商店或麥當勞反倒划算', '1 顆星 民眾丟在地上的垃圾要求攤販要掃？\n墾丁大街的管委都收清潔費了不會請打掃人員到底是在幹嘛？？？\n甚至說出街頭藝人在大街演出會因為民眾聚集製造垃圾，但拜託，在街頭藝人出現前就一堆垃圾了好不好', '2 顆星 停好車就會有人靠過來問你要不要出租沙灘陽傘，頻頻拒絕後還會一路跟著你，一直和你比較價格和推銷周遭遊樂設備一起租怎麼計價等等，影響出遊玩得興緻', '4 顆星 馬路兩旁的攤擋提供很多小食和飲料的選擇，東西和環境都挺衛生，特別推薦烤山豬肉、烤鮑魚及海螺和蓮霧汁。夜市很多人，也行熱鬧。大街中也有便利商店，超級方便。', '3 顆星 本以為會很驚豔，應該像國外一樣很有特色的點，但個人覺得有點失望😭。食物及店內特色不夠，酒吧幾乎沒有看見，我是平日去的。 …', '5 顆星 墾丁大街冬天遊客依舊絡繹不絕！\n大江南北小吃、創意美食、海產、泰式餐廳、異國料理、調酒、飲料、飾品、生活用品及PUB、飯店、民宿...匯集在這條街上，不管有沒有所謂的地方特色，這是墾丁獨有的特色！', '5 顆星 人潮少了好多，但對墾丁卻是一件好事吧？希望墾丁能回到二十年前一樣，海水跟天一樣藍，漫步在墾丁就是有渡假與熱帶島國的感覺', '4 顆星 2022/10/7\n好久沒來，不再是人擠人。\n⚠佳鵝公路風大車速放慢，白天風景讚晚上沒路燈\n🛵鵝屏公路前面好長一段在修管修路超難走，搞得像騎馬一樣🐎\n🌬屏東風大到快被吹走\n🌦白天太陽雨忽大忽小沒人穿雨衣只好入境隨俗😂', '5 顆星 #20171024 二\n\n#摸摸茶：\n#綠茶拿鐵（半糖）NT$60，\n一入口茶味蠻重的（有點抹茶味的感覺），\n入喉的鮮奶味還可以，鮮奶味沒有很重。\n\n#墾丁干貝燒：\n#小干貝（檸檬椒鹽）NT$50，\n帆立貝很嫩多汁，搭上檸檬椒鹽超對味，\n瞬間加分不少！讓人想一口接著一口🤤\n嚐個鮮不錯～好吃😋\n\n#三爸火鍋：（店家有提供wifi。環境算乾淨）\n#韓式泡菜鍋 NT$200，💋超級推薦💋，\n味道很夠味，有點辣，菜大概有半鍋了，\n好愛😍順口！我每次都把湯喝完～\n#酸菜白肉鍋 NT240，💋推薦💋，\n味道不假 沒有白醋味，是真的酸菜味，\n順口好喝😋我也好愛～\n#香醇鮮奶鍋 NT$240，⚠️超級不推薦⚠️，\n沒牛奶味（懷疑不是加鮮奶，是加奶水）\n味道超淡，有夠難吃🙄️\n（此料理已列入封鎖名單）\n\n#貝力岡法式冰淇淋：\n真材實料，口感綿密。有提供試吃。\n#乳酪莓果 NT$90/球/甜筒，✨超級推薦✨\n是我的最愛😍濃郁的乳酪味，\n搭上酸甜的莓果味，有戀愛的感覺♥️\n每次來必吃！', '1 顆星 已經被大家罵翻的墾丁大街，店家還是沒有意識到危機，東西還是那麼貴，宰客還是那麼狠，人潮已經少一半了，看來要等到墾丁連一個人都沒有，墾丁才會改頭換面....', '5 顆星 人潮普通、好逛、攤位多樣性\n酒類建議現場喝掉，帶回去喝就不好喝了😢', '5 顆星 景色不错，物价与台湾其他地方相比偏高。当地人很热情，布列塔尼民宿老板人很好，有相关旅游问题都耐心解答。周边小吃夜市相比台北宁夏夜市要贵一点，味道各有特色。推荐夜市的炸蛋葱油饼。蝦匠尽量吃白灼，食材很好但是做的比较咸。  总的来说还不错。另当地珊瑚不确认真假时候尽量谨慎购买。', '3 顆星 跟一般夜市差不多但多了一點南國風情，三不五時還能看到清涼辣妹，現在多了幾攤路邊調酒，但是能坐下來喝飲料的地方太少了……', '4 顆星 跟台灣其他夜市同質性高， 一般的遊客白天會先去玩水上活動，或者是貓鼻頭/墾丁國家公園/社頂公園/ 恆春半島所有的景點 踏青~~晚上才會出來逛夜市', '3 顆星 墾丁指標性必逛的墾丁大街，和記憶中已經差很多了，美食也少了很多，逛完一圈吃沒兩樣東西，以前愛吃的也都已不復存在，有點失望啊。', '4 顆星 寒假，冬天的墾丁大街很好逛，人不會太多，基本東西都有標價了，民宿旅店住房也有許多便宜的比較', '5 顆星 市容因為新增垃圾桶，故維護的很乾淨，新蓋的廁所也無異味，離二年前的感覺有大大的加分', '3 顆星 第一次來墾丁大街，原來是很大條的馬路兩邊都有攤販，今天沒有封街，過馬路、逛兩邊要注意車子。感受氣氛大於真正享受美食，很雷的店家比比皆是，價格不輸士林夜市基隆廟口。17:30以後人潮湧現，不過有些攤販還在準備。', '4 顆星 每年都路過，今年去看看有沒有改善，因為一些業者讓我不想踏入，今年改善好多喔，有公共廁所，沿路都有垃圾桶，可讓當地人多一些工作，東西標價清楚地上也看不到垃圾，只剩有些業者心態還是不太好，剛好去天空正好在下糞便雨。', '5 顆星 因為疫情很久沒來，很高興又能踏上這令人心心念念的地方，可惜的是販賣的東西跟台灣其他夜市大致相同，少了一些獨特性，期許未來能有更棒的發展', '4 顆星 在墾丁大街吃飯最怕踩地雷，要找到素食料理更難，這間熱炒一百，味美價廉可點素食料理，讓我吃到一頓豐盛的素食料理', '3 顆星 早晨的墾丁大街少了夜晚熱鬧氣氛，多了一份寧靜...', '3 顆星 東西其實沒有說到什麼特別好吃，但“顏姐”才是真正好吃的別買錯😂有些雖然有很多簽名但是還是假的。但氣氛是不錯啦很適合畢旅的學生。 …', '4 顆星 來墾丁必去的大街，可是缺少了道地特色，左邊和右邊的攤販，完全是一模一樣。', '4 顆星 墾丁大街夜市依舊是這麼熱鬧！賣的東西物價還是偏高！', '2 顆星 每年必來墾丁大街，真心覺得東西賣的越來越貴！魯味沒幾塊就好幾佰！如果要吃東西別來這裡吃！逛逛街感受一下就好。', '4 顆星 少了陸客 逛起來還行\n找有標示價格的店買公開透明價位\n要小心車子', '5 顆星 一年四季熱鬧不斷與充🈵️熱情的墾丁大街，夜晚粉多美食小吃，🉑️聽歌的夜店所，屏東紀念小品，還有全臺灣唯一只🈶️賣的5入組包包～值🉐️讓人一遊再遊的墾丁大街，晴晴超推👍👍 …', '5 顆星 涼風徐徐  少了陸客  沒了熙熙攘攘的人群  但多了另一種自在的感覺  來盤烤砢加一杯啤酒   不錯喔', '5 顆星 墾丁代表性景點，天空很美，路很寬', '4 顆星 其實還是很好逛，東西也有標價了，墾丁是好地方，很快旅客會回來的', '4 顆星 這個暑假，墾丁夜市滿滿人潮，我喜歡這麼熱鬧的夜晚~買了海灘風短褲一件100，好吃的大腸包香腸，沾上滿滿花生粉的豬血糕，以及炸的酥脆多汁排骨酥，和濃濃海味小卷😋😋 …', '5 顆星 超級多人的地方！', '2 顆星 東西真的都超貴的\n如果要吃晚餐\n可以去恆春市區會比較划算跟便宜', '5 顆星 至少大街很乾淨，又四處有垃圾袋可以丟誒，街上不像一般夜市一樣到處踩到垃圾\n民宿跟便利超商還有餐廳都很接近，舉家出遊相當方便', '4 顆星 大街上什麼都好！好吃、好玩、好買…！要說缺點就是好貴😂！ …', '3 顆星 墾丁大街貴真的不是浪得虛名XDDDD\n不過也沒那麼誇張啦 很多特色攤位\n晚上逛逛很舒服', '5 顆星 分量十足價廉物美，服務態度親切，上菜速度很快，下次會再來嚐還沒有吃過的菜色！', '2 顆星 價格不到誇張的高，食物普遍不好吃，滷味的價格大概是北部的價格，但是用料差。人真的變很少。', '3 顆星 物價比其他觀光夜市還高，要在這吃飽的話不如去吃合菜。這裡的特色大概就是很多批薩、調酒攤和賣海攤褲的店吧', '5 顆星 最愛墾丁國小門口的港口茶香奶\n海霧珍珠奶茶大推🧋 …', '5 顆星 要吃要喝要玩要調酒，全部通通有', '5 顆星 夜市攤販種類選擇多，推豬姐海味燒烤，烤牡蠣一份100元，鹹豬肉配洋蔥很對味。。。看到打彈珠的老闆收了客人100元，只給一盤彈珠，正常是三盤。。。沿路都以垃圾桶來區分步道和車道，停車場很多，交通便利。豬姐對面的烤玉米也不錯，墾丁大街上還有特別的水果冰棒。', '3 顆星 原本對大街的亂像粉感冒，相隔多年後再訪，感覺有些改變，部份店家還是不敢光明正大的標價，只能看看就好，或許是星期日晚上的關係吧，亂像與逛街人數不可與惜日相比，差很大。', '3 顆星 假日會比較熱鬧，每天晚上都有美食可品嚐，雖然大部分跟其他夜市一樣，但是還是有一些當地才會有的飾品', '5 顆星 週五六人潮不多，比七年前好很多，好店會留下，覺得還算舒服哦', '3 顆星 來走走打發時間的地方，有收費停車場，如要免費所知目前只剩牌樓裡面跟中油加油站入口處。等紅綠燈時有小綠人牽手過馬路跟求婚照喔～', '5 顆星 攤位很多，多以燒烤類為主，整潔乾淨，吃喝玩樂一應俱全，飯店非常多間!', '5 顆星 墾丁大街，除了在白天享受風光明媚的美麗海景，到了晚上，則一定要到著名的墾丁大街好好逛逛不可！墾丁大街白天是台26線的主要道路，晚上就被攤販和行人盤據，彷彿不夜城一般。其實整個墾丁方圓不過一公里以內，也是個剛剛好都可以步行繞個一圈的範圍。\n\nKenting Night Market\n\nAfter enjoying the beautiful scenery of Kening on the daytime, l think there is one more place you shouId visit at the night-"Kenting Night Market", Iocated at Kenting Main Street, there are many vendors and visitors on the street, you can have some speciaI traditional food here, it is aIso a good idea to have some cups of drink in the bar and spend your wonderfuI night here.', '4 顆星 2017年2月寒流來襲的墾丁大街，遊客依然不減興緻(大約是平時的三成左右)，大陸觀光客仍明顯多於本地觀光客！', '4 顆星 喜歡熱鬧的氣氛可以來逛，不會比較便宜，小吃都是還能接受的價格，攤販已經感受不到以往的特別或熱情', '5 顆星 一年共8個月都是夏天的城鎮，陽光沙灘比基尼，景點都好療癒', '3 顆星 大約6點開始營業 全長大概30分鐘可以走完 前後各有一個停車場可以停 吃的東西非常的普通 跟台灣任何的夜市沒有任何的差別 想到有比較特殊的就是有三杯雞 沿途還有四攤的調酒攤販 還有非常貴的活蝦料理 沿途的二樓幾乎都是房間 住在這裡的2樓晚上應該非常的吵 一片雞排80元也是頂級的 一根烤玉米100元起跳 鹹水雞半隻120元 地瓜球一小袋35元 青蛙下蛋一杯40元 比其他業是要貴上一截 若不是來墾丁玩根本不會想要來這邊走 路上有數間酒吧 或許是唯一的特點吧 路上非常的乾淨 每隔一小段距離就有一個垃圾桶 值得其他的夜市來學習', '5 顆星 馬路兩旁傍晚5點多都擺設了各式各樣攤販，燈火通明熱鬧異常，除了吸引國內民眾外，更吸引了世界各國的旅人前來觀光購物。', '3 顆星 路很寬敞所以雖然人多但是不會覺得擁擠\n價位確實都偏高但還在可接受範圍內\n不過賣的東西很多實在讓人沒興趣\n攤位少了很多 沒什麼好逛的\n不過如果住附近的話推薦買個調酒\n在夏日的夜晚配著冰涼的酒逛街很不錯', '1 顆星 沒有人行道，逛個街除了被當盤子狂敲猛敲以外，還要各種躲車。租機車的價位硬是比花東高了快兩倍，台東租24小時只要350，到你大墾丁帝國要600，實在牛逼。\n\n幸好這次不是花自己的錢來，根本不會想再來第二次的爛地方d(^_^o) 寧願存多一點去日本玩。', '4 顆星 平日來環境乾淨 有設垃圾桶\n停車蠻容易\n有許多特色店家及攤位\n推薦 打洞香腸\n但唯一缺點是太多重複性攤位\n很商業化', '2 顆星 攤位重複性高\n一條長長的路 但是走來走去就那些商家\n整條夜市普普通通東西很貴 注意被哄抬價格', '1 顆星 越來越無聊的大街，沒啥好吃\n尤其是3支100的烤魷魚\n原想說海邊的海鮮新鮮又超值\n結果堪到3支100就開心得想說台北要找3支100是不可能得。\n結果近看才知，原來是1尾的ㄧ半串起來的，難怪便宜，套路啦！\n結果還是點了ㄧ支110的，老板烤不到2分鐘就烤好了，根本沒只是熟了就好。\n吃了，不入味還有點半生熟的，難吃到不行。\n整條路，我ㄧ心只想吃烤魷魚，這麼難吃，我就離開了。', '1 顆星 新聞報導墾丁大街宣示7/29開始要整頓環境清潔.......\n本人8/1帶友人親自逛一圈後，發現每50公尺有垃圾桶。(知名景點環境乾凈是基本的，所以給1星)\n\n可能沒宣示整頓消費價格，所以....我被嚇跑了\n大腸包小腸一份75元。烤珍珠玉米1枝100元(稱重)。烤魷魚130元(半隻,半隻,半隻...很重要)。烤魷魚250元(整隻)。粉圓+愛玉60元/1杯(350cc的杯子)\n\n跟朋友發現這種價格比天龍國還高，感覺像到了不同的國度，所以就轉到恆春鎮內消費!', '3 顆星 悶熱到爆炸！！！！！！沒什麼好吃的，除了鐵板烤豬肉還是鹹豬肉的吧！\n熱狗完全中下！！！！！賣相還不好看（很失望）\n選擇蠻少的！', '3 顆星 平常日晚間人潮不多，攤位早早就在收攤。\n而攤位重複性很高，且相同產品的售價通常高於行情，或是一樣價格份量較少，人潮不如以往了。', '1 顆星 環島墾丁夜，120的雞排乾柴沒汁沒雞肉味，唯一味道是撒上去的粉，厚切是裹的粉的厚度。髮飾攤說80任選，然後挑了一個結賬說這個150，東西貴又爛態度又差，果然名不虛傳，一堆攤位不會標價。玩的攤和其它夜市差別不大，吃的攤根本是雷。本人不才夜市少說去過30個，這裡走過路過趕快經過。', '4 顆星 好吃好玩 好輕鬆的墾丁大街，雖然時隔約莫有十年沒來了，這趟真是粉值得的旅遊！', '4 顆星 晚上還蠻熱鬧的 可惜店家重複性太高\n環境氣氛還不錯  少了陸客的加持\n生意一落千丈', '5 顆星 白天走進沙灘，何等妾意，晚上再逛逛夜市，有著泰國蝦又有吃的用的，現在又有包著起司的肉丸...', '3 顆星 沒有以前熱鬧的景象了!! 而且支付寶到處行得通 反而信用卡不能用……', '4 顆星 228連假，人多...東西就是吃個氣氛，別要求太高', '5 顆星 很多創意小吃以及調酒和活蝦料理，晚上十一點還很多人但攤位不多很會就逛完', '3 顆星 假日不用人擠人，逛什麼都好，不過說真真的特色不明顯…', '3 顆星 來墾丁一定要逛的墾丁街，除了必吃的白沙灘和其他的泰式料理餐廳外，也多了旗津風格特色的海鮮餐館哦，像是鮮烤生貝等等，夏天一到這裡非常建議先點一杯貢茶的翡翠檸檬，清爽好喝阿~墾丁街的攤位非常多而熱鬧，一直是非常熱門的景點，自行開車前來的人可以停在墾丁森林國家公園旁的公有停車場，非常方便，值得一提的是你史優久的棋盤腳的客製T恤，相當可以留念哦', '5 顆星 物價雖高 但因是觀光區 所以覺得是可接受範圍\n每個店家服務生 都很熱情可愛  海很美人親切\n美景點很多 很不錯的旅行地點', '4 顆星 人不多，東西只要問清楚價格再下手就好，炸鮮奶只有一家好吃', '5 顆星 有全世界最好吃的BBQ烤雞翅，每次來墾丁必吃雷鬼燒烤，用文火慢慢烤，雞翅老闆用秘方醃製，烤出來的雞翅富有滿滿的膠質，吃完一定會舔手指，意猶未盡，最好一定還要來杯啤酒或調酒，最佳組合。', '1 顆星 過年期間，滿街低俗的小吃攤，滿地垃圾，交通塞得亂七八糟。\n十幾年來從未規劃人行道；行人若在福華飯店附近停車，必須要走到車道上才能到墾丁大街，險象環生，觀光品質爛到極點。', '5 顆星 人回流了，不過物價好高哦！但是海邊真的很無敵耶，孩子好喜愛', '5 顆星 熱鬧的大街，有著多樣不同的美食料理與放鬆的氛圍，感受南台灣的熱情！', '4 顆星 跟一班夜市沒兩樣，不過到了晚上很熱鬧', '5 顆星 人變少了， 相對整體價格都變得有優勢， 服務也提升上來， 不變的是人的熱情~還是依舊不減', '2 顆星 路邊攤\n伍十元以上份量少，\n適合小鳥胃遊客。\n伍十元以下口味淡，\n適合清淡口味者。', '4 顆星 人潮漸少 攤商老板哀聲遍野  希望政府能有計畫復甦大街', '4 顆星 墾丁現正去，價格親民很多，玩沙灘，看風景，溜小孩，心情放鬆的好地方', '4 顆星 充滿回憶的地方，也是全台灣滷味最貴的地方！\n是蛋堡關於小熊歌詞中的地方，也是每年畢業旅行各所學校優先考量。', '3 顆星 下雨過後放晴適合出來走走，大街上有許多特色攤販，建議如果沒有標價的一定要先問清楚價格。\n有支付寶的亦有其他優惠，有的商家雖然外面有貼支付寶貼紙，但是實際上只能付現金，建議購買之前要問清楚。\n街上特色餐廳很多，但是平日優惠的套餐假日不一定會有，有的餐廳要注意服務費加乘計算。\n民宿基本上都有結合當地旅遊業者，亦有相關旅遊措施與景點介紹，如果只想單純來放鬆的人建議先定好住宿地點，其他的亦可請教當地旅館業者，在作自由行安排。\n愛墾丁購票網，有許多周圍景點門票，可以參考。', '5 顆星 真的好熱鬧、重複的攤販太多', '3 顆星 價格很坑人，仿佛每家都在比貴的\n烤蝦9隻380元\n牛肉100克100元\n細細小小的閃電泡芙一支60元\n最誇張的還是甘蔗汁，大排長龍以為多特別，一喝就是普通的甘蔗汁，一杯75元，呵呵。\n雖然觀光地物價會高一點，但真的有點誇張了。\n除了比貴還有比大，幾攤燒烤海鮮的商品特別大，例如超~長的大章魚腳、比臉還大的牛奶牡蠣、蛤蜊，這些都是在靠海的墾丁大街才看得到。\n街道蠻乾淨的，會看到清潔人員勤奮的清理道路上塞滿的垃圾桶\n整體氣氛還是蠻熱鬧的（年假去逛的），就是貴，偶爾逛逛感受一下還可以，但荷包真的要抓緊。', '5 顆星 攤位算有特色，如果吃的價格可以再平易近人點會更好', '3 顆星 大街上 不變的是！ 貴！ 但是周遭的沙灘風景 卻是值得讓人留戀', '3 顆星 這裡是墾丁國家公園但大家似乎只想著來逛街和吃東西', '4 顆星 颱風天來，人也不少。', '5 顆星 非常多東西可以買 可以吃 但也因店家多… 所以還是要慎選才行！', '1 顆星 還是有不少商家不標價格，方便坑殺遊客\n\n價格大多也都大於等於台北的價格，例如滷味的豆芽菜，金針菇一份35元\n\n看不到什麼特色食物，就是一條夜市', '3 顆星 2019年2月的墾丁大街，剛過完年後的人潮熱鬧街景，體驗墾丁風情的去處之一。', '3 顆星 大街上的東西越來越貴了! 不知道是不是暑假去, 還有封街, 可以安心地逛', '3 顆星 台灣最南端的夜市\n遊客變少了\n環境變好了\n路上多了很多垃圾桶\n也有了新的公廁', '1 顆星 會因為遊客的關係漲價 以雞仔蛋為例墾丁賣70元 新竹確只要40元\n烤玉米恆春夜市1支70元 墾丁確有賣1兩12～15不等 感受不好', '1 顆星 東西霹靂無敵貴，只能當成觀光客乖乖被削海了', '4 顆星 人多，東西偏貴，但氣氛很休閒，車子不好停', '4 顆星 沒有印象中的髒亂，也沒有像新聞說的亂喊價，德國豬腳150很物超所值ㄟ！\n在夜市能吃到不一樣的美食真特別;-)', '2 顆星 整體價格上偏貴，很多重複性賣的。但qq蛋奶，還有捲餅不錯吃👍 …', '5 顆星 好逛 環境舒服 稍微有度假的感覺', '1 顆星 墾丁大街的小吃賣的太貴，又沒品質跟熱誠；小吃開的價格是店家的價格；店家開的是五🌟級餐廳的價格；口味很一般般；難怪遊客會大減；不改變\n誰也救不了這市場！只會繼續壞下去\n毀了墾丁市場！\n價格跟品質、特色及衛生都需加強！ …', '4 顆星 很多好吃的小攤販 越南麵包 烤泰國蝦 烤北極螺鮑魚 起司馬鈴薯 地瓜球 炸鮮奶 烤布蕾……還有一攤是全純手工製作的手環腳環項鍊編髮都有 墾丁美繩舖在長禧旅店前面\n有些沒標價的小吃攤販最好要講台語點餐免得被當外地人阿六仔敲', '5 顆星 昨晚整條墾丁大街逛下來\n我最喜歡這攤了！\n鏘熊微醺冰棒 Drunk Bear Pops\n\n昨天我選的是香草蜂蜜冰棒\n冰棒都是老闆手工做的\n然後挑選要淋上白或黑巧克力\n選擇要灑棉花糖還是杏仁片\n再加上薄荷葉和泡過酒的小熊軟糖\n最後淋上Spring Vodka 冷泉伏特加\n老闆還會問你要少一點還是正常還是多一點\n最後在冰棍上烙上Logo\n\n一口咬下去\n滿滿的香草和蜂蜜香味和濃濃的酒香\n薄菏葉和棉花糖也搭的恰到好處\n邊走邊吃到最後，再拿冰棒的木棍攪ㄧ攪\n再一口將伏特加和著溶化的冰棒喝光光\n\n#只有爽字可以形容', '3 顆星 好逛的程度只有2顆星，最近有增加了一些新的小吃，所以給多一顆心😏 …', '1 顆星 擁擠的人群，高漲的物價，商業化的氣息，街上的小吃都平凡無奇，唯獨深坑串燒臭豆腐超好吃！這家還真的擊敗深坑老街的那家串燒臭豆腐！', '5 顆星 到墾丁一定晚上要逛的地方，有各式美味小吃，餐廳，而且好買好吃好逛好玩！', '2 顆星 墾丁至少過去7-8年每年去一兩次以上，只能說之前陸客來後好賺，價錢開始亂標，後來是乾脆不標了，海水退了就知道誰沒穿褲子了，合理的利潤要賺，出去花錢是必然，但只想賺外國人的錢，只想狠賺，台灣當地人一日比一日少，剛好而已。舉例而言這次又看到烤玉米用量計算，一兩12-15塊，不要說外國人，本地人也踩雷，你覺得你可以賺幾次?又說之前炒三杯的賣，炸雞的，以前人多少時連價都不標的，現在甘願要標了嗎?商圈不自覺， 不統一標價方式，再多垃圾桶有甚麼用，這次週五去，攤商估計至少較鼎盛時期少了40-50%，目前看來就是步上六合夜市的後塵，希望人潮再減少，讓價格回歸合理一點，別忘了沖繩也是你的競爭者。', '4 顆星 很舒服，而且有很多是不會出現在其他夜市的東西，當然騙觀光客的東西也有，就自己小心', '5 顆星 第一次嚟墾丁大街度行，因為係跟酒店車出嚟，得大約個半鐘時間去行，夜市好多選擇，因為條大街太長我哋行極都行唔完。', '5 顆星 墾丁大街目前改善許多了，\n哄抬物價的現象真的大幅降低，\n也看到了幾家100熱炒，\n食材價格都較能接受，\n希望可以回到以前熱絡的大街人潮 😄😄', '3 顆星 多年沒來感覺有些進步，但真的還不夠好。\n\n我是2018跨年來的，每隔沒多遠就有一個垃圾桶，看志工很認真的在收，垃圾大部分都沒滿，地上垃圾也幾乎沒有垃圾。\n\n夜市有些店家依舊天價銷售，同質性攤販太多，特色商店太少，台灣夜市，還有一短路要走。', '3 顆星 與台灣其他夜市相似度太高且消費偏貴', '4 顆星 有些價格真的跟其他比較貴多了，，，\n不過現在還蠻方便的很多店家針對觀光客，， 都可以用微信支付', '4 顆星 攤販重複性質高，價格是觀光地區普遍價格，不至於誇張的貴。逛街的人潮常與車輛爭道，是有些危險。', '3 顆星 小吃攤還滿多的，似乎人潮沒以前多。', '4 顆星 沒有過往那樣的熱鬧，取而代之的是一片寂靜', '3 顆星 多年前之評論，一編輯就會跑到前面來，google這系統能不能改一下', '2 顆星 同類型東西太多   真的不優   東西貴又不好吃', '4 顆星 我很喜歡墾丁大街， 陽光海灘， 多種水上活動', '3 顆星 很多都是分摊出来卖的，很少原创食物，可是很长很大的夜市，美食一定有！旅客为主。还是骑车到隔壁恒春镇美食较多。', '3 顆星 假日的墾丁大街人山人海\n若是自駕的話請一定要注意\n17點後就已經很多車子在停車卡位了\n太晚去停車的都要等很久\n建議若是開車族\n1.停遠一點也沒關西，遠一點的停車場比較有位子喔\n2.可從飯店叫計程車皆送，價格約200起(單趟)\n\nps假日的墾丁大皆非常多人，尤其是手搖飲料店，竟然要等15分鐘以上~~!!', '2 顆星 沒有新意，也沒有特色⋯\n以前來到屏東必來墾丁大街，但現在來到屏東，完全不會想要停留墾丁大街⋯\n美食沒有特色，食物也很一般⋯\n真心希望可以有些調整，讓人更想停留！', '4 顆星 非假日晚上來，可以較悠閒慢慢逛，不會人擠人，吃些特色小吃，有時間坐下來喝一杯調酒，讚啦', '3 顆星 只要沒有標示清楚的價格\n建議購買前先問清楚標價\n以免當了冤大頭', '1 顆星 名不虛傳，沒幾個鳥人東西還是又貴又難吃，建議去墾丁晚餐吃7-11，飲料也是買7，免得不信邪氣死自己', '3 顆星 就是一條很長的夜市！！吃吃喝喝的好地方，也隨者人潮流動中！！', '4 顆星 來墾丁必玩景點 東西現在價格還ok 有些小吃別的夜市沒有 來這裡必吃海味料理。', '3 顆星 因為疫情的關係都沒什麼人，而且那邊的炸魷魚都只有澱粉，讓人印象非常不好，而且價格很貴', '1 顆星 2019.2.6日墾丁坑殺遊客依然沒改變\n大腸包小腸\n台中逢甲賣1組50元\n墾丁賣1組70元', '5 顆星 第一次吃到一盒 多種馬鈴薯🥔 配上雞肉 的小吃！\n雖然一盒150$ 但跟大家Sharing 覺得剛剛好～\n另外店家也有給兩種醬 配著吃\n都還不錯👍🏼 …', '3 顆星 人多，攤販晚上才出現，路上有衣服泳裝店，便利商店也很方便，重點是麥當勞也有', '5 顆星 人煙較稀少的狀態下。顯得道路也乾淨很多。\n南灣海灘有 潮流的 飄流垃圾 比較美中不足。', '5 顆星 冬季的墾丁人潮不大洶湧，在東北季風狂襲之下，店家與遊子都盡性著...', '4 顆星 很多攤位小吃，人車共道要注意安全。有吃有玩也有不錯的餐廳，需要的海邊用品在都買得到。坐在室內bar或是大馬路邊的bar和朋友喝酒聊天也很棒！（喝酒不開車🍺，開車不喝酒🚗） …', '5 顆星 消費之前\n先找價格標示清楚再消費\n就不會感覺被騙\n\n攤商還是有些有良心\n並非每家都是黑店\n\n這家今天去消費\n三大一小\n\n點四道快炒\n一盤生魚片\n一碗鮮蚵湯\n五碗白飯總計750\n算合理\n吃得飽\n且口味也不會太差', '5 顆星 假日比較熱鬧些…開始有賣平價湯麵館有3間可以吃飽又不貴的選擇', '1 顆星 過年來墾丁玩三天，晚餐吃了二晚的墾丁大街的食物\n第一晚 買了脆皮水煎包 （大推👍）\n老闆和藹可親 還會與客人互動\n我還有買香蕉煎餅  剛做好馬上吃\n很香 很對味 不會有噁心感\n如果是要拿回去飯店吃 就不推\n因為冷掉 口感就不是這樣美味了喔\n第二晚 買了燻雞燉飯100塊\n人多 等久是可以體諒\n但是 食物做的不好吃 燻雞也沒幾塊\n真的是00XX\n再來..前一天有買了雞排 價錢是90塊\n結果今天再訪 就變110了！\n今天的人潮比昨天多 結果商家就地起價\n對於這點太不可思議了！！\n來墾丁 逛大街 真的要多問 多看 多比較\n沒有標示價錢的真的不能買\n因為他們隨時可以漲價！！\n就沒有0星的 不然我連一顆星都不想給\n勸大家還是買泡麵回去飯店吃還比較美味~', '3 顆星 環境衛生雖說不差但也沒到很好  而這裡的紀念品,和食物的價格都稍顯貴（以一個外國遊客多的地方來說算正常）\n交通算普普  即使這樣還是一個很不錯的旅遊景點', '5 顆星 人潮確時少了很多，商家商品價格也開始大浮降價了……值得再度回籠觀光', '3 顆星 說來說去還是那句，晚上的餐點，有些電家還是賣貴了！如果去到其他地方也能吃得到，賣比較貴，也只能做一次生意；早上的早點，店家的東西還算可以，價格100左右，附圖。', '4 顆星 周五來逛墾丁大街，人潮已不如從前，攤商也明顯減少，甚至多數22點收攤！\n期待墾丁大街能恢復元氣，攤商能做好生意，觀光客能好逛好買！', '5 顆星 很多一般夜市沒有的小吃，停車建議去後面50/h', '5 顆星 一直很喜歡墾丁這個地方\n吃的大概是跟一般夜市大同小異\n不知道大家有注意到要進去墾丁大街的那個行人紅綠燈嗎\n路燈的時候是兩人手牽手走路\n紅燈時 男孩會跪下來跟女孩求婚\n覺得非常可愛', '5 顆星 遠離夏天的十月，大街還是有可逛之感，詢問了烤玉米飲料店衝浪店服飾之後，的確人潮因大陸客而減少，不過正逢北高雙塔賽事，腳踏車三兩而過，也是一個難得的經驗。聖母堂與烤大章魚腳均是可以試試的新景點與小吃美食', '4 顆星 還好，可能租金高東西不便宜，也不好吃', '4 顆星 好長的一條觀光夜市”東西應有盡有！', '4 顆星 墾丁旅遊夜間必遊景點，有各式各樣的小吃攤販。', '2 顆星 今年在墾丁過農曆年 人潮蠻多的感覺蠻有人氣的 墾丁加油                                                    不過吃到一家雞排令人大失所望就在新蓋好海星教堂附近 一片70元 粉用的比雞肉厚 真的太誇張  一次就夠了下次不會在買了 有受騙的感覺 逛街途中有許多外國朋友 也感覺臉都丟到國外去了', '5 顆星 懷念，相信墾丁是每一個 曾經/現在，也會是未來...所有“台灣年輕人”的回憶。', '3 顆星 不受新冠狀肺炎的影響大街還是人潮滿滿', '5 顆星 每年都要來一次，非常放鬆慢活的好地方', '3 顆星 人多，比起台灣其他的夜市確實偏高的消費，不是特別愛逛夜市的人可以完全省略這個點。', '4 顆星 原本以為冬天會沒有人，想不到還是挺熱鬧的\n是一個很舒服的小夜市，人多但是不會到令人不舒服的擁擠，涼涼的天氣逛起來額外舒服', '3 顆星 人潮少了很多，沒有那麼熱鬧，但是可以品味調酒，蠻不錯的!  (PS:飲酒請勿開車)', '3 顆星 人不算太多，店家賣的東西偏貴，雞排80還不錯吃', '5 顆星 來這裡必吃的一品滷味 還是這麼好吃呀～😋\n還有藥局前面的 懇丁牧場炸鮮奶 超好吃 …', '1 顆星 小孩玩彈珠台起跳100，感覺問題，去過那麼多老街.夜市…第一次遇到…雖然我們也會都給小朋友玩…一兩百以上，但是聽到起跳100感覺就差了', '5 顆星 星期五晚上人潮沒有盛況時來的多，星期六晚上人潮就多一倍，建議多挑選幾家攤位才能買到便宜又好吃的（不過價位上不會太便宜，尤其是店面的先看看價目表再進去）', '5 顆星 多到吃不完的美食、啤酒、辣妹，滿滿的酒吧海鮮燒烤，今日正好是夏都的電音趴和南灣的泡泡趴，還有整排跑車呼嘯......想體驗南台灣的熱情，來墾丁最對味！', '1 顆星 小吃攤賣的薯條超級貴，買前要問價錢。我沒有先問，即使我有一張10元折價券，結帳時一份綜合（3種）薯條還要付160元。', '4 顆星 客人不少，品質還好，房間乾淨，路邊有點吵。', '5 顆星 禮拜六人也不少，觀光區的夜市，消費並不會太便宜。', '5 顆星 可以自由自在的邊走邊吃，完全很放鬆，重點是有很多的小吃，燒烤炸魯味飲料冰水果，，，應有盡有，不怕餓肚子', '2 顆星 墾丁大街的消費均價還是很高，這樣的薯條一份150！趁熱嚐鮮後其實可以接受啦！', '2 顆星 人很多路邊又很亂，完全不想再去。不過畢竟當地能逛的地方不多，沒去過的人可以去走走', '5 顆星 好吃又好逛，尢其海灘度假風情的比基尼和罩衫，款式多，價格便宜。', '5 顆星 去到了墾丁旅遊，晚上就是愛逛大街嘍～推薦炸鮮奶', '5 顆星 人潮不如以往。但還是值得來走走', '2 顆星 物價偏高，人車爭道，無法安心逛夜市', '4 顆星 最初景點是恆春，人們因為愛海灘、衝浪、南灣，而漸漸聚集於此，服務前來遊玩的人們慢慢變成一條街的商街。而最大一波熱潮集因於2008年電影海角七號的風頭，從原本一年400多萬至800萬的人次旅遊，但近年弊病在坑殺觀光客，居高不下的物價卻沒有相對應的品質跟水準，讓人覺得不如到沖繩玩，還有更好的旅遊品質及感受。尤其「一品滷味」更是此風氣的大成，以兩算錢賺走不少黑心錢，最終爆發大家的不滿上新聞，最近稍稍改善。墾丁大街像是台灣看見商機一頭鑽進然後敗壞的教科書。希望可以越來越改善', '3 顆星 因為雞排賣完了給三顆星🥲\n\n這邊推一下，杯麵加蒜蓉小龍蝦湯汁超好吃。\n（都要分開買，自己加） …', '5 顆星 啵囉、Mr.波薯條、Mr. Ball炸肉球、KO披薩、拔絲地瓜、宜庭T恤前的青蛙撞奶、大街中間(全家斜對面)的炸蛋蔥油餅、大街末端的拉麵……等等都很好吃，之前在附近工作，其實好吃的真的蠻多的，或許可以先做些功課、爬些文，就可以發現有蠻多優質的店家！\n\n如果要買水果，大概8～9點會有一台小貨車在大街上賣，是要自己切的，但是很便宜，可以和民宿借刀子切就可以比切好的便宜很多！\n\n至於大家議論紛紛墾丁大街貴的嚇死人這件事，只能說攤位租金貴，店家可能也很為難吧。(如果遇到沒有寫價錢的店家，建議先問清楚再點，上次買了一個冰淇淋可麗餅，結果只是普通可麗餅+兩球冰淇淋+香蕉$120😅)', '5 顆星 逛的也算趕 也值得了 因為有拍照紀念 光是從左營到墾丁至少快兩小時 所以回程也即將花這麼多時間 所以去墾丁 真的 對我不容易了', '3 顆星 非常多吃吃喝喝的店\n怕雷的可以選各大超商或速食店\n\n2014/12/31 [1ST', '3 顆星 墾丁大街有很多美食，但酒店夜店也不少😂。\n逛到一半發現一家店，店名叫宜庭，因為朋友也叫宜庭所以隨手就拍了一張🤣🤣 …', '2 顆星 東西貴又難吃，攤販和餐廳都同水準，只有新開張的蝦匠，東西貴，但還不錯吃', '2 顆星 良心建議 吃飽再來就可以了。', '4 顆星 過年期間人潮稍多，大街上的美食多樣，且標價清楚，相較前幾年，確實改善了不少，整體感覺還不錯', '4 顆星 創意美食小吃, 沙灘褲 沙灘鞋應有盡有..', '5 顆星 今天人潮 超多很擠 我當吃貨超爆肚', '4 顆星 每次來到這就好放鬆好吃好逛好自在', '4 顆星 非常多年沒有來逛了，人潮變少了，賣的東西也變的許多不一樣!價位小貴還可以接受。', '4 顆星 東西好吃,醬料特別，只是炸的吃多了有點膩。', '4 顆星 連假剛過，人比較少，不擁擠！', '5 顆星 來到墾丁一定要來的地方，食的玩的買的應有盡有', '3 顆星 部分食物有點貴、不好停車、但推薦夜市底的拔絲地瓜和這間地瓜球～好吃😋 …', '3 顆星 逛了感覺重複的攤位很多價錢也都很觀光客\n難怪會沒落 不是沒有原因的\n一圈下來都沒買….\n好吃的就巷子內熱炒而已其他都很觀光哈哈哈', '4 顆星 這里淳樸，海產一條街，到了晚上越晚越熱鬧，剛好是傍晚之前，去吃美味海鮮！ 讚！', '4 顆星 2023 4月 已經幾乎都沒在戴口罩了', '5 顆星 風景優美，吃喝玩樂樣樣都有的，國際知名景點', '4 顆星 來墾丁的夜晚必來此處覓食', '4 顆星 美食隱藏在巷子裡，要早點去，賣完就收攤了', '4 顆星 具有海灘特色~\n吃吃喝喝，走走逛逛！\n開心滿滿！\n這次的墾丁假期~\n發現百元餐廳，也可品嚐色香味俱全的菜肴！', '3 顆星 東西新鮮海景漂亮但是價格都蠻高的，吃碗牛肉麵也要200，小吃也都100起跳', '4 顆星 雖然人潮不如以往那麼多，但是可以輕鬆散散步逛逛也不錯。現在路上調酒比飲料多，多點創意可能也可以多點人氣', '4 顆星 第一次來.又是冬天非假日來這.遊客算滿多.可以想像夏天的話更熱鬧了', '5 顆星 一樣熟悉的味道\n南台灣最熱情的墾丁大街\n要玩要吃其實都有\n雖然不比許多夜市豐富\n但是卻是一個讓人懷念\n一輩子都要造訪過的一個地方', '2 顆星 東西越來越貴 ⋯吃不飽⋯ 比台北物價還高\n（雖然都是批評但大家應該都知道這是觀光勝地 所以這樣的價錢算是正常發揮⋯）', '5 顆星 來墾丁必逛景點，現在攤位也都明碼標價，不敢再黑客人了，小吃還是很經典讓人吃的留連忘返！', '5 顆星 干净整洁，风景优美，海风清凉，山脉悠悠，街两边商店和美食、饮品应有尽有，到了夜幕降临后，灯光与小摊位相应闪烁，又是一翻风景线。\n👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 在過年期間跟家人孩子們帶著爸爸去吃熱炒逛逛大街，雖說人多但等待時間都不超過20分鐘以上！\n沿路的吃喝玩樂一條街逛透透，爸爸也玩起了丟棒球⚾️回憶他小的時候也是這樣丟著棒球\n這次回去真的很開心❤️ 大人小孩玩得都開心👍 期待下次再回到老家再來玩🥰', '5 顆星 體驗墾丁的氣氛就是要逛墾丁大街，愛吃什麼就買什麼！當下沒買到沒關係，因為重複的店家很多！', '5 顆星 超級有度假氣息的熱鬧街道\n數不清的攤販選擇讓人眼花撩亂', '1 顆星 感覺超差..轉角那間射氣球真的是坑人，昨天說小孩射4顆就一隻娃娃..今天射了三盤（300元）1、4、5顆，竟然射完說老闆規矩改了，要全中才有，有沒有這麼坑人的？素質在哪？開飯店怕人家吃飯就別開了', '3 顆星 夜市攤販越來越少，東西依然很貴', '4 顆星 大街上湯包不錯吃,還有烤生蠔！', '3 顆星 依然這麼熱鬧，不過東西越賣越貴，這個購買前值得多加思考。', '2 顆星 真的沒落了，跟以前差好多，以前攤販都很熱情人也很多，沒有特色的食物，只有一堆又貴又很淡的調酒', '4 顆星 墾丁必逛 很有度假悠閒氣氛的一條街 商品價格偏高 都是觀光客價', '5 顆星 無論何時來，都愛墾丁這個地方', '5 顆星 人潮不如以往，感覺比較自在', '4 顆星 有越來越好逛的感覺 但有些攤販的價錢要先問清楚再買 不然心會淌血', '5 顆星 非假日很好逛很輕鬆', '4 顆星 就算評價再不好來墾丁還是會走走逛逛，話說炒冰的店怎麼都沒看到了', '1 顆星 歡迎盤子來玩，會用最大的誠意來敲你。', '5 顆星 平日來而且還下雨，沒什麼攤位有開', '4 顆星 感覺跟夜市差不多😝😝😝 …', '5 顆星 好幾年沒來墾丁大街！人潮依舊不減！街道變的乾淨許多', '4 顆星 超愛墾丁大街  有美食  給人有度假悠閒的地方', '3 顆星 夏日晚上人潮洶湧，夜市熱鬧滾滾。', '1 顆星 物價比台北高，\n真的厲害，\n食物買了五家，\n都踩雷，\n別看到別人五顆星，\n就不敢給一顆星，\n真的只值一顆星。', '4 顆星 生平頭一遭逛墾丁大街却不見滿滿人潮，可能是時機點不對吧！冬季的墾丁冷清的大街。', '5 顆星 必點美食 炸大腸  這家鹹酥雞攤 雖然看起來不怎麼樣 但重點是 炸大腸真的值得  推薦  給好朋友們 老闆 老闆娘親切 每次來墾丁 我一定要吃這一味 老闆娘很好認 😁 …', '3 顆星 滿街的89跟89妹！', '5 顆星 特別推薦故事酒吧 老闆超親切 很有人情味 大推👍 …', '3 顆星 人潮很多！希望可以用三角錐擺設不然人都被擠出去汽車道很危險', '3 顆星 壞計程車！壞師機！會勾搭路人去那裏，然後開海鮮價說可以去，上車後又沿路四處勾其他人，變相走更多的路，把車子塞滿才真的出發去目的地，真的是滿到不行，很擠的。說什麼方便別人方便自己，把話說的好聽。其實方便自己生意。還説自己會保養，順著摸女生手🙄説看看有沒有比他好😵 …', '5 顆星 連假還是熱鬧熱鬧，剛好維持在熱鬧但不擁擠的氛圍～', '4 顆星 雖然東西偏貴，畢竟是觀光景點，但每次去都會逛一下，喝墾丁奶奶。', '4 顆星 人潮洶湧~但聽口音怎麼都是對岸來的呀！', '5 顆星 距離上次來墾丁大街是兩年前了，人潮明顯變少了！散散步走走還是很好玩！', '4 顆星 10多年前到這，跟7-8年到這，進步很多很多，有著各式各樣的美食小吃，很不錯，倒是街上可以逛街的店變少了，所以，這樣可能可以減少荷包失血', '5 顆星 過境之南，度假的好地方', '4 顆星 一到假日滿滿的人潮，只有這條路所以人車都擠在一起。', '5 顆星 走走吃吃 超多美食小點及人潮', '3 顆星 不太吉利的橋', '3 顆星 1、來跨年。\n2、因為住附近民宿，附近真的沒有什麼吃的，只能來這找。\n3、點了考玉米、地瓜球、50嵐前面的冰魯味、Mr.什麼的馬零薯東東跟他附近的牛肉丸之類的，覺的都不好吃。\n4、離開大街、冷清清的跟什麼一樣，很不習慣。', '4 顆星 光是一排的小鳥盤旋在電線。此次此次。晚餐稀有景觀囉，平日也是人山人海，很多的人。', '5 顆星 好吃，好逛，人潮多。\n不過物價都高了些！', '1 顆星 不如以往熱鬧了⋯⋯\n星期五晚上10點左右，攤位都收光了', '5 顆星 非常熱鬧，食物價格偏高！', '3 顆星 越來越少人\n住宿這麼貴\n台灣人也不太想去\n好歹給台灣人的價錢也便宜一點吧', '5 顆星 超愛這裡渡假的感覺!讚', '4 顆星 很好逛的地方，東西滿好吃的', '3 顆星 很熱鬧但整條街都是碳烤的味道', '4 顆星 乾淨一點了，物價有些掉下來了，但是應該在低點，會更好', '5 顆星 多嘢食 唔驚餓親 有超好食pizza 熱炒都唔錯 出入方便', '4 顆星 吃喝玩樂都有，現在價目很透明，沒有像以前亂喊價的情形了。', '4 顆星 是因為肺炎的關係嗎？遊客變很少?', '4 顆星 很多東西吃，喜歡這裡的東西', '5 顆星 環境乾淨，垃圾桶多很方便\n氣氛熱鬧好逛\n有一攤三串50的現炸鮮奶好好吃！', '5 顆星 大家都說墾丁很無聊 其實要會玩 墾丁其實不無聊', '4 顆星 熱鬧、多元、有遊戲、食物攤、紀念品及衣物賣店', '5 顆星 在垦丁玩两天两天，第一日晚间经过，夜市丰富热闹；第二日中午经过，许多店未开门，尝试大力菜馆，无功无过。', '5 顆星 人車分道，價位，服務態度，公共廁所，環境衛生已經有改善，值得再繼續支持', '1 顆星 真的就是坑觀光客的地方，東西價位大概是南部的2~3倍，如今整條街冷清的跟什麼一樣，覺得很可惜', '5 顆星 墾丁風景好值得推薦休閒遊戲好地方', '2 顆星 非假日人潮變多了，而且又多了個方便的地方，加油！', '3 顆星 很熱鬧，但沒啥特色，消磨時間可。', '4 顆星 春夏秋冬都適合來玩，夏季天堂。', '5 顆星 幾乎98%都有標價了，值得去玩唷！', '3 顆星 希望能落實明碼標價 注意人車分道', '5 顆星 冬季落山風大，海水溫度低。遊客人數大減，騎車來墾丁旅遊的質感反增🤣👍 …', '4 顆星 希望不要再有觀光客價，老實接待，不要有分別。相信會持續越來越好。', '5 顆星 一樣熱鬧的墾丁大街，來了就是要吃海產跟調酒(酒後不開車喔)', '4 顆星 👍美食一條街！重複性普通！建議垃圾桶多設一點！ …', '5 顆星 物價比起之前已經便宜許多 覺的晚上有時間一定要來逛逛 顏姐QQ蛋奶不錯喝  可以嚐嚐看喔!', '3 顆星 乾淨整齊多了！但是物價仍然是高雄兩倍Exp ：牛肉麵是高雄市兩倍價格', '4 顆星 雖然價格跟以前相比是比較貴，但還是有隱藏美食可以逛逛', '4 顆星 夜市重複性高，但該有的都有 價位就觀光景點 很高價位的小吃小吃一份100-150\n雞排要100\n滷味一份也是100-150起跳\n炸肉球80', '3 顆星 覺得沒什麼特別好吃的攤位，泰式餐廳倒是不錯，然後燕子驚人的多!!!', '5 顆星 人很多很熱鬧好吃的小吃也多', '5 顆星 臨時停車老闆會直接問需要什麼，挺方便的', '4 顆星 陽光，夜市，多國遊客滿滿，熱鬧的大街，，', '2 顆星 攤販重復性高，與一般夜市雷同沒有特色，啊！唯一特色.....貴。', '4 顆星 來到墾丁大街突然遇到鹿，雖是阿伯牽來，能在大街看到也是個小確幸。', '5 顆星 大推一間紅色十字藥局前的小攤販 芒果冰沙一杯80超級好喝 不加糖就能甜到爆炸', '3 顆星 冬天的墾丁大街人潮少但逛的舒服，只是東西依然單價高。', '5 顆星 去墾丁一定會去塞一下的行程', '1 顆星 一隻烤玉米要120元，還要等20分鐘，專門坑殺觀光客', '5 顆星 店家變少也都提早休息', '5 顆星 最能夠代表夏天與青春的一條街了，不管甚麼年紀來這裡都覺得自己年輕了些', '4 顆星 人還不少，但如果可以往來的車輛是否可以另外規劃動線', '3 顆星 雷聲大雨點小。。。百聞不如一見', '5 顆星 天氣不好也一樣熱鬧', '5 顆星 超級熱鬧的一條街，幾乎你想得到的都有賣，街道兩旁都是攤販，綿延不絕。', '5 顆星 很好逛的一處，東西很多不知道吃什麼', '4 顆星 房間很不錯！！View 更是不錯，可邊泡澡邊看南灣海景！！！', '2 顆星 超級熱鬧，\n但大概是全台最貴夜市，\n價格超嚇人，\n可惜了一個好地方。', '5 顆星 真的很適合放鬆解除壓力的地方', '3 顆星 很久沒來，已規劃一線道讓行人可以有步行的空間，小吃有些可以有些普普。', '4 顆星 觀光客超多\n食物跟東西頗貴\n沒事可以來逛逛', '5 顆星 沒有到很便宜，但是睽違13年再次來訪，深深覺得來客數大量減少，希望撐住阿，至少店家服務態度都還不錯!!', '3 顆星 墾丁大街美食，曼波泰式、波波pizza，近幾年人潮越來越少，攤販重複性太高，蠻無聊的～', '4 顆星 很不錯 平日人不會太多 價錢比以前合理，有賣一些泰國蝦跟生蠔的海鮮', '4 顆星 假日人潮多,大街上還是很熱鬧的~渡假感受很棒!', '4 顆星 還蠻熱鬧的，一條街', '1 顆星 價格誇張，食材不佳，坑殺遊客，不如吃便利商店', '3 顆星 週五的晚上人潮稀稀落落，好逛，但是已經沒有什麼特色了，適合放鬆心情，休閒一下', '3 顆星 這邊夜市小吃比我高中來時貴超多，人潮不如以往，自己人玩爛，棒哦', '5 顆星 有些攤販賣的價錢有點不合理需改進，其他的很不錯', '5 顆星 很新奇，蠻長的，很好逛，都是賣小吃，旁邊也有廁所，很乾淨，可否建議在兩端的道路中間可否有人行穿越道，不然過馬路有點可怕', '4 顆星 人潮眾多擁擠\n有回流的跡象是好事\n只是部分店家價格偏貴\n商品沒有特色\n有點可惜', '5 顆星 越夜越熱鬧的夜市！假日時遊客如織！警察局對面也設有公共廁所！', '5 顆星 周邊民宿和海邊風景真的美', '5 顆星 雖然好短，但好好逛，街頭小吃已可食個夠', '4 顆星 刮起強風的十月中，大街上依然遊客如織。許多攤商都有增加「支付寶」的付費選擇。', '2 顆星 原則上食物就是\n台北的價位但低於均標的水準\n店面的價格 路邊攤的口味\n\n如果有別的餐廳可選擇\n就別來了吧\n踩雷率太高了\n從街頭買到街尾 都不好吃🥲', '4 顆星 逛起來蠻舒服的，垃圾桶方便', '5 顆星 很多年間,每年暑假我們都會到墾丁國家森林遊樂區旅行.\n而第一天晚上也一定到墾丁大街走逛,路很長,店面很多,但逛著逛著也走了好一大段,不覺得累.\n店舖裡舉凡食衣住行方面各色各樣物品,種類繁多,應有盡有,熱鬧非凡,還有特色小吃(我們常邊走邊吃.)及紀念品-貝殼或玻璃類,我最愛買風鈴及磁器擺飾,也買包包,每次都有斬獲.\n不過好幾年沒去了,希望有機會再來.', '4 顆星 攤位超多，現在路邊都有垃圾桶很方便！', '4 顆星 晚上很好逛，只是停車場偏少，希望政府好好重視規劃～', '5 顆星 超多美食，超熱鬧的，必來！！', '4 顆星 現在人不是很好，人少比較好逛，', '3 顆星 東西其實還好，但是是個很能體會南國風情的地區。', '3 顆星 還是很多人但是沒有那麼擁擠了', '3 顆星 本來是早上玩水晚上覓食的好所在，可惜東西太貴', '3 顆星 於2022年母親節周末的周六晚到訪，最大的感覺就是人潮相較2002、2008、2014那時少了很多....感覺是落寞不少，一些以前的名店也都歇業了。也有不少重複性質的小吃攤，這次特別注意到，路邊多了很多賣調酒的小攤販。今晚是沒有看到什麼排隊洶湧的店，逛起來是輕鬆許多。', '4 顆星 還好那天不是週末没有太多車没有太多人才可順利逛完一圈', '5 顆星 超多家，建議能徒步靚就徒步，超多人，路邊的酒吧很不錯！', "1 顆星 一直吵吵鬧鬧 They're noisy\n不停吃吃喝喝 They eat all da way\n製造一堆垃圾 They're litter bugs\n風景只在手機 Living in da cellphones\nDay348 #FreeCamping #Taiwan #Bicycle", '4 顆星 下雨天的週五人算多了。', '4 顆星 蠻多吃的可以選擇，現在都有把價格透明化，還不錯', '3 顆星 墾丁大街出重複性店家太多，選擇性不高，價格貴，不太會再造訪', '4 顆星 雖然物價比台北高，但沒遇到黑店', '5 顆星 人還是很多，魯味很好吃，價格也不算太貴，還有很多好吃的東西', '4 顆星 現在兩三步就有垃圾桶 越來越進步', '3 顆星 2019/3/16 墾丁大街的人潮@ 19:00-21:00', '5 顆星 東西好像沒有電視上說得那麼貴，有標價還是比較敢買。', '2 顆星 東西小貴，跟各地的夜市實在差不多。', '4 顆星 人擠人～～～\n希望美食的價錢可以再漂亮一點會更好！', '4 顆星 攤販很多，不會太貴，各式各樣的美食', '4 顆星 周一的墾丁大街人不多，悠閒逛街，輕鬆愉快。\n海灘南灣 小灣踏浪玩樂舒服吶！', '4 顆星 可惜沒有以前熱鬧了', '1 顆星 $100雞排，全部都是麵粉炸出來的皮，雞肉超級少，很硬，很難吃🤮', '4 顆星 特色小吃多\n還有露天小酒吧\n還有貓貓走走', '5 顆星 這次全家環島之旅！來到朋友推薦的阿飛海鮮，價格很實在美食也不賴！讚👍 …', '5 顆星 雖不是假日人不少，經濟復甦中，各商家都很親切', '3 顆星 店家很多，價格透明標示', '5 顆星 非常熱鬧 東西很多 吃的喝的 甚至還有很多酒吧可以喝調酒。', '5 顆星 很多特色小吃跟文創店家，夜市很長又好逛😃 …', '4 顆星 和多來前來 陽光和海依然美麗 人潮少了 攤位和夜市一般 沒有出奇的東西', '5 顆星 熱鬧的夜市', '5 顆星 下雨天，什麼地方都無法去😣😣 …', '4 顆星 好吃好玩好熱鬧', '3 顆星 都是小吃，有一攤山豬肉香腸好吃', '3 顆星 店家重複率很高且有些店家份量少的誇張', '1 顆星 康x美斜對面的碳烤雞排超難吃\n厚雞排超難吃\n到底有沒有好吃的雞排 😑 …', '3 顆星 已經變夜市一條街了，但物品的重複性太高了！', '5 顆星 有幾十公尺有垃圾桶，環境變好乾淨', '3 顆星 跟以前的老闆一樣坑錢', '5 顆星 作为观光客，再相似的步行街也能很开心🥳 …', '4 顆星 墾丁大街夜巿都ok .好多野食好多選擇', '4 顆星 沒想到墾丁吃的到我常吃的元氣', '3 顆星 人潮少很多，食物還可以', '3 顆星 很少人比七八年前差很多\n買宵夜也很難買', '5 顆星 感覺滿滿熱情,人群雜沓但興奮異常', '5 顆星 一遊再遊也不膩喔！', '4 顆星 遊客很多，停車不易，價錢越來越貴', '5 顆星 很多小吃與特色小店', '4 顆星 較以往乾淨，東西也平價點', '4 顆星 觀光客必來，人車超多，停車有難度', '5 顆星 環島的其中一個踩點，其實說真的沒有想像中的坑（或者只是我沒遇到坑人的店？），而且觀光區本來就會貴一點也是正常，個人覺得跟饒河夜市價位差不多（我住饒河旁邊而已），真的怕被坑，請找有價目表的店家，或買之前先問清楚價錢，能接受再消費～\n\n一路買了幾攤都很好吃，科學麵雞排（$80）很有特色又酥脆不乾柴，烤章魚腳超大隻（$150），炸物（排骨酥+雞米花$100）、炸鮮奶（3串$50）也很棒，調酒攤（買二送一$450）也各有特色！有一間泰式餐廳白x灘我覺得很好吃！一份料理$160～280不等，很大份且口味道地，兩人點2～3道就飽了，覺得很值得！！', '4 顆星 一年四季街上永遠洋溢輕鬆庸懶氣氛，放鬆心情的好地方。', '5 顆星 熱鬧的夜晚 放鬆心情', '4 顆星 強烈推此店 味道不錯 價錢超超超平宜 服務太好 環境也很舒適', '4 顆星 白天墾丁玩水，晚上逛大街！休閒風~', '5 顆星 超多小吃，價格已經合理很多', '4 顆星 2020年2月15日禮拜六晚上來這邊住一晚$750', '5 顆星 攤販還是有一樣多，路邊仍放置著多個垃圾桶，維護週遭的清潔，今夜晴朗人還是不少，觀看了攤位的售價，算蠻合理的，不回會貴到離譜（價格肯定是稍高些，畢竟這是台灣旅遊聖地）仍然是吃的佔多數，也有幾攤調酒飲品（150-180）小吃部份價格約50-100以上，都是能接受的範圍，希望墾丁能持續這種氛圍與平民風，加油！', '3 顆星 垦丁夜市很热闹，小吃品种很丰富', '5 顆星 是個渡假休閒旅遊的好去處', '5 顆星 走走逛逛不錯，雖然價位越來越偏觀光夜市了', '5 顆星 墾丁大街吃的白天沒營業，是晚上才會出來的夜市，位置算很不錯，兩旁都是民宿或店家，我上次來就住在墾丁大街開頭的一間民宿，晚上要逛或是找吃的東西都很方便。晚上墾丁大街賣的東西算是蠻多的，整條街也很長，東西其實也沒像新聞上說的特別貴，但基本上賣的都大同小異，像是鳳爪或是燒酒螺等等，都是走幾步就會看到的攤販種類，我上一次去的時候就隨便挑了一家去買，這類型的食物比較不會踩到地雷，份量通常也不會到太多，價格我覺得還算合理。倒是路邊隨處可見的小酒吧蠻少見的，其他夜市或美食街比較沒看過，但是賣的調酒都是比較基本款及不需要太多材料去製作的，稍微複雜一點的調酒就沒賣了，而且裝的杯子是用塑料杯，不像一杯調酒用的玻璃杯，對調酒比較講究或是要求比較高的就比較不建議去了。以上是我上次去後的分享～', '3 顆星 還不錯道路有規劃雖然有簡單人車分道，沿路也有設置垃圾桶，但是店家與小吃沒分開導致逛街完衣服上都是沾黏油煙不大舒服就是了，物價在當地cp值算低的確需要改進物價的控制，熱鬧程度比15年前有降低沒增加，先前有的表演也都都消失了很可惜，可能是墾丁自己把自己給搞殘了。', '3 顆星 風景很美 但食物貴桑桑😭 …', '5 顆星 好逛又好吃的地方', '5 顆星 散步兼逛街，小米甜甜圈好吃', '3 顆星 2018爆太多負面新聞後，有慢慢改進的感覺', '3 顆星 有許多攤販 不過受到疫情影響 似乎已經沒落了⋯⋯', '4 顆星 哎！冬季的週末都沒什麼人要來，用餐會選擇恆春，大街有何魅力？', '2 顆星 真的，沒落了....讓海好好休息，也讓攤商店家好好檢討', '4 顆星 墾丁QQ蛋奶，每次都好多人，\n好👍 …', '3 顆星 隔了將近6年的時間再來到墾丁玩，住凱撒飯店品質依然有在水準之上，唯一沒變還倒退嚕的是墾丁大街的商家品質⋯逛了一整條街只有一、兩樣好吃，其他貴就算了，吃起來比一般夜市都難吃⋯這樣下去只是會把墾丁的評價往下拉，也枉費了這麼美麗的海景⋯這也難怪很多人寧願買廉航機票去沖繩⋯墾管處是否應該做改善呢？？', '5 顆星 買東西前先詢問，價位滿意再買，不要讓愉快的旅行留下不好回憶', '5 顆星 人很多   攤販的生意變好了\n大家都非常開心', '4 顆星 每年都要去墾丁好幾次～其實很棒了～經過之前的風波～大家應該要多給點支持跟鼓勵，商家也要改進看長遠才能永續經營～前幾天才去逛～人潮有逐漸回流～希望能越來越好～其實有很多好吃的～也有很棒的店家及攤位哦！', '4 顆星 多國料理可選擇，也有在地小吃夜市，好逛。', '5 顆星 蠻熱鬧！很多人！蠻多吃的!跟特色小吃', '3 顆星 觀光走走看看還可以，飲料店不會雷其它就…（買了5間3間都雷）價格偏高（觀光區價格）', '4 顆星 吃的價錢都偏貴，重複的食物很多，\n買炸的喝罐啤酒回旅店，好好休息才是王道。', '4 顆星 夜市非常熱鬧、人潮 擠擁', '2 顆星 大街物價基本大家都明白，觀光地區，裡面賣得一般夜市也都有但價錢真的是一大主因，如果特色新穎或許有人願意購買，不會變成逛街人少一堆人往後面非店面的攤車消費其實附近有麥當勞，孫東寶牛排，也有便利超商，快炒店有幾間也不貴可以考量，既然沒陸客會來被坑，店家有沒有想過在把價錢壓下來，包含店租不然終究是於事無補', '4 顆星 價格有比以前一些，但還是偏貴，墾丁夜市有其它夜市無法帶來的風情，逛街動線簡單，繞一圈都可逛到，中途有公廁，一段距離間都會放垃圾桶，因在馬路邊要注意來往的車', '2 顆星 新聞報的都是真的，很多商家不老實！\n一支薯條熱狗70?! What?', '2 顆星 只要是大街基本都很好逛，但相對其他夜市，吃的真的不多，也沒有什麼特色，而且因為是觀光景點，東西真的好~貴！走一走大概二十分鐘就結束了，就一些地瓜球、三明治，雞排還真沒怎麼看到欸！？最多的就是海鮮餐廳，要價一定貴的那種，如果是出來約會輕鬆玩玩的，真的吃不起...方圓7公里內，基本都這種很貴的海鮮店，要吃一般的東西當晚餐或宵夜的，要跑去市區（7.多公里），來墾丁如果是準備花大錢，好幾萬的那種，一定爽到爆的好玩，但如果是一般出來玩，兩天一夜的那種情況，預算就算有四五千，也是吃不起玩不起，真的蠻無聊的......', '4 顆星 不知道是不是疫情的關係,人潮又變多的跡象.多到整條路都封了起來><如果這邊没有這個夜市.來墾丁的晚上真也不知道要去哪裡逛?\n\n至於這夜市賣的東西,和一般夜市大同小異..就一句話.有總比沒有好...', '4 顆星 人氣又回溫了，沒有之前講的那麼誇張，說有多貴又多貴，其實大部分都還好\n\n其中三星蔥餅好吃，皮脆鮮甜，倒是旁邊炭烤蔥抓餅就有點坑人了，普通的蔥抓餅刷上一點醬料而已要價40元，比一般夜市賣的還貴，口味也不怎麼樣，CP值不好 …', '4 顆星 週日又開學人潮不多', '1 顆星 有一攤賣炸杏鮑菇的態度很差（有四種椒鹽口味的那攤）\n老闆是老的8+9\n當時點餐只是在看要哪個口味 …', '1 顆星 我知道很多看到旅遊推薦來這，但真的是來坑人的，想好好感受台灣就不要來這裡...不值得...今天去逛，4年沒來了，小吃的價格比台北士林夜市的還貴。一個當地人去吃才知道是在坑人的。一串小吃60？？開玩笑吧 還有椒麻雞要100？在台北都可以點三份了。政府也沒有管。每個攤販都是合作好都那麼貴，但傷害到的是觀光客一點都不知道', '3 顆星 攤販不多，攤販賣的東西重複性高', '2 顆星 不怎麼樣的中小型夜市，唉!沒人~']