['5 顆星 一位$600，教練會棒拍照！留下美好回憶', '5 顆星 這是二訪囉\n工作人員超棒的 每一位都很用心的協助拍照，在合理範圍內的要求都會盡量滿足我們。\n\n這裡真的好好玩\n而且照片真的很美❤️❤️❤️', '5 顆星 活動重點為網美拍攝，沙灘車只是體驗30分鐘，整體感覺很好，尤其是沙灘車的部分很好玩。剛下完雨整個沙灘車的場地有水有泥巴，雖然腳都噴的都是泥巴但是很好玩。希望下次有沙灘車深度體驗。', '5 顆星 臨時安排行程，前一晚10點才預約明天10:30，怕晚了起來不及，結果8:30就吃完早餐出發，9:00來到可以提早開始，太好了！\n沙灘車半小時體驗$800，連天空之鏡拍照$1200。18歲以上才能騎，租了兩台，出發後教練整個行程都有講解，很細心，很適合初學者來體驗，沿途也有教導們幫我們拍照，拍了好多張，用來打卡一流。\n體驗完沙灘車之後還提供冰水，很貼心。然後有各種背景道具拍照，每組都拍了很多張，一家人來拍照，有搞怪的，有溫馨的，也有帥氣的，教練們都很細心很有耐性，對老人家也很照顧，值得再來！', '4 顆星 很好玩，有去墾丁一定要去玩看看\n教練們都超棒的，人都超好的\n雖然我們不太順利的跟旅行團一起但是教練們不會遺忘還沒我們這些散客\n拍照也都是一流的～', '5 顆星 教練超專業很會帶拍照，沙灘車很飆，好玩，大推！', '5 顆星 超好玩！\n教練細心熱情 幫我們拍了好多照片❣️\n沙灘車好玩刺激 只是我不小心熄火幾次🤣\n繞了一大圈回來 還拍了很多漂亮的照片\n辛苦了🥳💃', '4 顆星 💰1200/車\n不知道是不是因為假日人多 拍照拍得很隨便 照片的光線也打過亮 這是我調整過的彩度 這裡的沙灘車比花蓮的小 很輕很好騎 路途沒花蓮的顛簸刺激 沒有涉水飆車 適合帶小孩', '5 顆星 教練會先教如何使用沙灘車\n然後依照程度不同\n會給高手版跟新手版行程，很棒～～\n教練也會全程跟著幫忙拍照跟錄影\n紀錄活動的照片\n教練很會教擺拍\n照片也會調整濾鏡跟明暗對比等等\n成果非常漂亮👍🏻👍🏻👍🏻\n下午一點的場次真的會很熱\n要記得塗防曬才不會曬傷～', '5 顆星 很棒的體驗,大人小孩都超開心,拍的照片也超美!♥\n連平常不愛拍照的男人們也很配合,沙灘車體驗超刺激!', '5 顆星 價格一台1200，教練真的很細心，去年在別的地方玩一個團就一前一後有2個教練，但是這家的教練讓我感覺很放心，很棒，回到原地時還會由教練幫忙拍照，大家都很用心，有在去墾丁還會再去玩👍', '5 顆星 態度超級好、非常親切。\n沙灘車也非常好玩刺激😄', '5 顆星 每個教練都很幽默 而且是拍照大師！\n超好玩', '4 顆星 給四顆星，去消費當時不是尖峰時間，只有我們一組，也詢問老闆要不要等幾組客人再出發，老闆也說沒關係一組客人也願意接，老闆也很貼心還幫忙拍照，天氣雖然不佳但行程依然刺激好玩，叢林路線很棒，希望下次來可以有溯溪的路線。\n剛開始教練會解說，試著讓你騎一小圈，路上有積水路段會噴水，後座怕髒的人可以穿雨衣或者是在背上綁個東西遮住，至於腳的部分抬起來放在沙灘車上就可以了，或是看到教練抬腳就跟著抬就對了。', '5 顆星 很開心舒服的體驗\n拍照人員拍照技術很好耐心教學\n教練也很有耐心\n所有人員態度都很親切\n\n大推大推\n給所有人滿滿的五顆星', '5 顆星 騎乘玩的蠻開心ㄉ\n環境乾淨.空間寬敞.動線規劃整理的完善.老闆與工作人員親切說明與教導沙灘車的操作與安全注意事項～～～', '5 顆星 教練都很專業呢，而且人超好，一直幫你拍照，還拍得很好看！第一次開沙灘車好刺激，讚！', '5 顆星 今日最後一組客人，帶長輩去一開始擔心會不適合，但實際下去體驗，長輩很開心，值回票價，都要感謝工作人員的熱情及盡力協助，謝謝你們真心給一個讚👍', '5 顆星 天氣爆炸好\n前面先拍照，後面體驗沙灘車\n地面還有一些泥土和水\n玩起來很刺激\n家人都很喜歡', '5 顆星 第一次體驗沙灘車 覺得好玩！！ 教練也很會拍照😂未修圖原廠也很滿意🥰下次來墾丁會在二訪', '5 顆星 教練超好 教練還會幫個人拍個人照\n沙灘車超好玩\n超讚\n一定要來玩', '5 顆星 沙灘車好玩又刺激 教練們也很有耐心指導\n而且非常親切 願意幫忙拍照到滿意為止\n照片拍得很唯美😍 …', '5 顆星 超級好玩！\n有去墾丁一定要來這間\n教練們人也超好的，推薦大家！', '5 顆星 第一次體驗沙灘車，很有趣，教練超會拍，推！', '5 顆星 從一開始的解說到耐心教導拍照\n再來最後沙灘車\n教練們都很細心及耐心\n\n服務超好', '5 顆星 沙灘車非常好玩，給教練載比自己騎車更刺激🤣🤣\n天空之境拍照很特別，特別姿勢的拍照體驗😳😳非常需要來體驗！\n教練人都非常的好，拍照一級棒！無敵技術超讚的啦！', '5 顆星 沙灘車真的很好玩、刺激，服務熱誠、解說過程很細心/耐心，天空之境拍照留念很有趣，這次難得的家族旅遊來到這邊真的很有意義，大推👍👍👍 …', '5 顆星 這裡的男教練負責態度很棒，很照顧大家，拍照技術也很好歐👍', '5 顆星 超棒！超適合帶孩子還體驗沙灘車！好玩又安全！工作人員熱情，教練超有耐心又很會拍照👍👍👍👍👍', '5 顆星 教練很細心❤️\n拍照也超多張 很好玩😍 …', '5 顆星 很棒！\n外面看起來沒什麼，但進去玩後覺得很棒，場地跟刺激感都有，很適合初玩還有帶小朋友玩。', '5 顆星 沙灘車不是跑沙灘，是跑off road的越野山路，非常刺激。騎馬體驗拍拍照留個紀念也是不錯的。', '5 顆星 老闆人真好 牛了 愛死 暈了', '5 顆星 教練超級親切！拍照技術超好！拍了很多漂亮照片！\n適合全家大小一起來玩！', '5 顆星 很開心的體驗！教練人很好，服務人員態度很棒，小孩玩的很愉快', '5 顆星 漆彈有個朋友的槍一直壞，修五次，子彈都被打沒了還不換槍，所以人等他修然後被蚊子叮😡，場地也很無聊。\n後來沙灘車環節有補償一些時間，路線也很刺激,也得到老闆的道歉，所以五顆星 …', '5 顆星 暑假期間\n遊客雖然很多\n但服務人員也能隨機應變處理突發事件\n拍照時\n也非常專業\n引導協助拍出美美照\n騎沙灘車時\n也會注意\n同行如果有孩童\n部分路段都會特意減緩速度\n避免孩童受傷\n教練也會不時注意後方車輛的行蹤\n這態度非常可取', '5 顆星 接待人員很客氣\n教練也很有耐心～我們家族旅遊帶一家老小去體驗\n小的一直吵，教練還在一旁幫忙哄騙😂\n過程中玩得很愉快，\n教練群們也都很熱心幫我們帶氣氛拍照\n氣氛很棒！大大小小都玩得開心🥳', '5 顆星 教練很有耐心指導如何騎乘沙灘車\n拍照時服務人員也非常有耐心一一指導，也會再次確認是否都有拍到照片', '5 顆星 這邊的姊姊們都很熱心！拍照技術比專業更厲害！非常喜歡下次一定還來這邊！', '4 顆星 還沒有機會去位於南美洲玻利維亞的\n烏尤尼鹽湖（Salar de Uyuni）\n去看夢幻的天空之鏡🥰\n\n在台灣拍拍照過過癮也好😂\n還有沙灘車可以體驗～隔壁還有馬長\n由於時間的關係所以沒體驗到🥹\n雖然跟想像的有點落差😅\n不過教練們還是很熱情地幫忙拍攝！\n有興趣的朋友們有機會可以到此一遊⋯\n\n୨୧ .  墾丁維多利亞 天空之鏡  Information\nᴀᴅᴅ：946, Pingtung County, Hengchun Township, Nanwan Rd, 831-20號', '5 顆星 好玩的沙灘車跟親切的教練～非常有趣🥰，推薦👍🏻 …', '5 顆星 教練人都很親切也很有耐心！場地很大很好玩，雨天後來的泥巴地超好玩的！推推！', '5 顆星 早上10:30的場\n陽光不刺眼 微風徐徐\n沿路騎車都非常刺激\n教練很熱情 也很會拍照', '5 顆星 很棒的體驗 很開心 教練拍照很專業 照片很漂亮', '5 顆星 第一次體驗沙灘車\n真的很刺激好玩\n教練人也很好\n有興趣的都可以來喔！！', '5 顆星 非常棒的體驗，教練也很用心幫忙拍照👍🏽👍🏽 …', '5 顆星 有趣❤️服務人員很親切指導🥹今天沒什麼人 拍好拍滿❤️ …', '5 顆星 不太喜歡拍照，但是教練技術超好照片很美。\n沙灘車也會依據成員的程度，幫忙調整難易度，非常優秀', '5 顆星 今天玩得很開心～環島的其中一站！', '5 顆星 教練人超好 有耐心\n拍照技術超級好👍 …', '5 顆星 超級好玩的 我下次還要再來玩 教練超可愛 和藹又可親 沙灘車騎得很過癮 拍照的時候教練也都好有耐心 拍的超好的 推薦大家來墾丁必玩景點之一喔！', '5 顆星 帶朋友去過好多次了～\n服務好 工作人員拍照很有耐心\n只要你想拍 他就會服務你到底😂\n還會教你怎麼擺姿勢 真的很讚👍🏻\n/\n沙灘車刺激又好玩 店家會幫你準備髮帽\n且隊伍前後都會有教練跟 不用怕烙單👍🏻', '5 顆星 給五級星，剛好只有我們這組沒有其他人，超好玩的，教練都很像網紅，會各種的拍照姿勢🌞也很顧我們的安全，超棒的！ …', '5 顆星 安全好玩！教練都有在注意⚠️', '5 顆星 拍照很用心體貼耐心\n把我們拍的超級美\n好喜歡!真心推薦', '5 顆星 沒有華麗的設備，卻有著一群很認真活力的他們 努力幫旅客拍出最好的照片。看不出來有任何的職業倦怠。沙灘車體驗非常有趣。防曬很重要', '5 顆星 過年期間帶一家五口來體驗，兒子只有3歲可以跟我們一起坐，怕兩位長輩不敢騎沙灘車好險現場會讓我們事前練習！耶～爸爸一騎就上手🤣比我厲害👍怕過年預約很多所以我們一月初就已經預約了！果然當天當場次的預約數已經滿了！我們預約的是下午13:00場次的，教練有說早上拍起來的效果是最好的，但是早上已經有安排其他行程所以只能預約下午第一個場次，微涼陰天沒有背光照片超讚👍重點是我們家人都太害羞了好險教練們都很親切有耐心幫我們指導動作！現場教練幫我們拍的有三種，其他可以自己拍，結束後就可以立馬收到照片，超讚👍第一次體驗收穫滿滿的回憶，下次還要約我朋友一起來😍\n結束後我們還去隔壁馬場體驗，我們是坐親子馬跟我兒子一起坐，也是很不錯的體驗！\n\n天空之鏡：覺得我們排這個行程排來對地方了，原本滑臉書看到想說預約體驗一下，不僅能體驗沙灘車還收穫美麗照片。\n騎馬：有可以騎乘野外的但是時間關係只能場內一圈，下次有時間在體驗戶外。\n\n有大停車場🅿️、廁所🚾，隔壁也有漆彈場。\n今年五月還要跟朋友在到墾丁一次，一定要排個三個小時在這裡！三個設施都要玩🤣🤣\n\n推薦維多利亞天空之鏡👍沒來過的一定要來！', '5 顆星 講解仔細 服務很好\n價格和騎車拍照服務很實在！\n當天氣很好 拍照指導很細心', '5 顆星 去墾丁一定要去一趟這個地方！很刺激很好玩～而且教練人很好很親切的感覺又帶點幽默真的很棒～推推給個讚👍🏻', '5 顆星 教練人很好還會幫忙拍照沙灘車之旅很完美很刺激，超棒！！！❤️推薦來墾丁的都可以玩一下', '5 顆星 推推👍教練人超好 第一次玩沙灘車 都不緊張 教練拍照每張都美美 超讚 下次會想再來☺️☺️ …', '5 顆星 教練人都很好，拍照也很好看，真心推薦👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 很棒的沙灘車體驗，穿梭整個砂石地方，體驗震盪感，超棒，教練們都超親切很細心', '5 顆星 非常推薦\n接待人員和教練都很親切\n拍出來的照片都很美😍\n沙灘車很刺激～因人不多教練還特別帶我們的多繞繞👍👍👍 …', '5 顆星 沙灘車顛顛簸簸很刺激、教練很會拍照📷！ …', '5 顆星 教練很細心！可以先讓我們試玩再選擇租多少車。然後還幫我們拍照，有機會再來！', '5 顆星 很愉快的拍照及沙灘車體驗經驗，強力推薦💕 …', '5 顆星 教練很專業以安全為主，拍照技術一流啊拍的超美很會抓角度，配合教練拍出來的照片真的讚', '5 顆星 服務態度非常好，都會告知最佳拍攝時間～也會幫忙拍攝，教你怎麼拍抓角度 超優秀的\n還順口問了在地哪裡好吃的～！非常有耐心告訴 教學時也非常有耐心！', '5 顆星 這裡教練都很親切，騎乘沙灘車的路有些很有挑戰性，在叢林裡鑽來鑽去是一個很特別的體驗👍，在騎乘的過程中也都會有錄影跟拍照可以看到自己騎乘的樣子，教練們也都很用心都很注意我們的安全，在拍攝天空之鏡的時候教練們也都很嗨的跟我們一邊拍照一邊聊天，不會動作教練還會教你怎麼擺，拍出來的照片真的很美耶～～就這樣一個半小時的活動就這樣不知不覺的就過完了，這次跟朋友來，下次還要帶我家人來體驗☺️\n推薦大家一定要來體驗看看！！！👍 …', '5 顆星 教練拍照很專業，情侶們5星星推薦', '5 顆星 很好玩 接待的人員跟教練都很可愛♥️', '5 顆星 拍得超美，他們很細心，很好玩，很值得去', '5 顆星 很棒的體驗☺️☺️☺️', '5 顆星 很好玩很好拍\n教練人都很細心\n會指導動作\n沙灘車好好玩😍 …', '5 顆星 超好玩！\n很棒的體驗\n教練非常細心\n拍照也超厲害', '5 顆星 教練親切專業 主動提供拍照姿勢', '5 顆星 超棒的行程，請大家有空要來噢！', '1 顆星 行程：沙灘車\n感覺很像幼幼班的小朋友校外教學，騎乘時間30分鐘800元，很想早早結束……\n一點也不刺激，踩雷了！😭😭😭\n（還是哈利波特好玩些） …', '5 顆星 過年期間帶小朋友來體驗沙灘車\n適合帶小孩來玩\n老大八歲\n小的四歲\n玩得很開心\n還幫忙拍照\n照片全部都會給\n人少的時候工作人員也幫我們多拍幾張\n暑假我們還要再來玩', '5 顆星 教練專業！親切！騎完好玩的沙灘車，還可以拍出很多網美照唷～\n五星推薦！', '5 顆星 推薦有來墾丁玩的朋友，可以選擇這間，教練很專業，很會拍照', '5 顆星 超級好玩沙灘車！教練拍照也很有創意，工作人員都很好～推薦來玩！', '5 顆星 拍照很有趣，沙灘車很好玩，剛開始慢慢騎，教練看我們上手後會加快速度👍 …', '5 顆星 拍照技術超好💗人超親切～～～一整個超推薦(●°u°●) 」', '5 顆星 沙灘車超刺激超好玩，教練非常熱情，服務非常好，值得來體驗喔', '5 顆星 教練人美人帥專業細心 推推', '5 顆星 教練人很好，好得不得了，超讚\n下次一定還會來', '5 顆星 拍照+沙灘車，教練專業 又幽默\n來墾丁一定要安排一下', '5 顆星 老闆帥我也帥，好玩！來墾丁一定要來的地方，不來會後悔', '5 顆星 教練超強！女教練拍照超強 超厲害讚！技術超級無敵好！真的沒有失望！很棒的體驗 沙灘車 超級好玩！愛❤️了！', '5 顆星 沙灘車玩起來很刺激..照片也拍得很好看..現場教練也會細心的教騎沙灘車.. 整場體驗很ok…..值得推的店👍 …', '5 顆星 今天真的微笑了\n拍照、騎車都是專業的\n值得推薦大家來\n拍美美的照片\n體驗好玩的沙灘車', '5 顆星 第一次體驗，由於下雨積水，玩起來更刺激', '5 顆星 教練很用心也很謹慎注意安全\n拍照也非常專業，感覺有結婚照的FU\n很熱情很親切的服務\n非常棒👍', '5 顆星 教練很好、很貼心。沙灘車很刺激，教練也幫忙拍了很多很美的照片。十分好的體驗。', '5 顆星 第一次玩沙灘車 超好玩！\n拍照教練會引導姿勢完全不用擔心^ω^', '5 顆星 教練專業，服務人員拍照也很好看，很親切～', '5 顆星 很讚！很好玩 教練人很好', '5 顆星 這次的體驗非常有趣希望下次還可以再來體驗一次，而且教練拍得照片很好看', '5 顆星 服務親切，拍照指導的超棒！沙灘車也很好玩❤️推薦情侶朋友家人都可以來體驗看看', '5 顆星 教練很貼心 會注意每個乘客的需求\n拍照也很專業', '5 顆星 真的很好玩\n只有老婆踩我🥲🥲🥲\n很推薦來玩', '5 顆星 很舒適的體驗，叢林沙灘車初體驗。服務人員超級貼心，天空之鏡也幫毛孩拍照，推薦', '5 顆星 超讚沙灘車，專業教練教學\n還可拍美美的照片\n水呦', '5 顆星 婚紗等級的拍攝技術餒，厲害👍👏 …', '5 顆星 沙灘車初體驗超好玩，每位教練都很熱情，還可以拍美美的天空之鏡', '5 顆星 這裡超值又好玩 重點是教練拍照超厲害 服務無敵親切 來維多利亞玩就對了喔🫶🏻', '5 顆星 沙灘車很好玩！教練真的厲害 拍照技術很好！一定要來玩哦！', '5 顆星 來墾丁就是要玩沙灘車 刺激又好玩👍\n教練人很nice  幫忙拍攝照片 美美的\n天空之鏡拍網美照必推👍 …', '5 顆星 老闆們很客氣，又好玩', '5 顆星 沙灘車教練十分nice\n刺激 好玩', '5 顆星 教練很有耐心，教得很好，下次有機會還會再來玩', '5 顆星 沙灘車好玩，大太陽下，教練拍照還是很有耐心，照片都很棒😀 …', '5 顆星 充滿刺激的沙灘車體驗,工作人員與教練非常有耐心教導大家，很值得一來體驗。', '5 顆星 沙灘車好玩好刺激\n教練也很會拍照哦❤️', '5 顆星 職員很nice, 主動拍各種照片跟指導動作，很有趣的體驗。', '5 顆星 很不錯的一個體驗', '1 顆星 路線無聊，只有前面一小段感覺刺激一點點，後面都平路，沒有朔溪，教練態度超差，過程中有停下來的時間，同伴想換人體驗也不行，教練超兇一直罵，一開始風超大，說不用等又等很久。不推。', '5 顆星 沙灘車有夠好玩～教練拍照技術100分  有機會再2訪❤️', '4 顆星 騎車不錯，拍照的地方失望的，拍出的效果不錯', '5 顆星 真的要給5顆星！\n今天中午有先去現場問下午還有沒有名額，因為有其他行程所以沒有馬上報名，到了下午4.回來後雖然已經額滿了，但教練有印象我們白天有來問過所以讓我們報名！一開始在等另一團人來這，20分鐘的時間教練們幫我們拍天空之鏡，拍得很好而且互動也很有趣～讓我們感覺得當特權待遇XD 後來去玩沙灘車也是很刺激很有趣，但危險度也是有的，但出發前的訓練課程只要有好好學習沒什麼大問題！謝謝維多利亞沙灘車讓我們體驗天空之鏡的美麗～❤️❤️', '5 顆星 1小時的天空之鏡沙灘車行程很好玩👍🏻\n攝影師很專業💯\n拍照很有耐性👍🏻\n推薦～', '5 顆星 很棒的體驗\n好刺激雖然有點緊張但教練們都很細心', '5 顆星 工作人員都很好，會幫忙喬姿勢，也會搞笑炒熱氣氛，現場還有練習場可以練習好貼心，會推薦朋友來', '5 顆星 教練都很有耐心也都會指導動作\n很多斜坡很刺激 😝 …', '5 顆星 超讚豪玩～ 教練都很豪 有趣', '5 顆星 夭壽啦 教練根本是教官啦，人超好啦，有夠可愛，快來用新台幣打他們啦吼', '5 顆星 五星好評不多說\n自己體驗過就知道\n下次還要去找美女教練 叫她陪我吃宵夜❤️', '5 顆星 非常熱情且親民 大推❤️ 預約大年初三 16:00\n能做這行的很多 競爭很激烈 但可以保證這間每個員工能讓你覺得賓至如歸～', '5 顆星 教練跟這邊的人都很好！很棒的體驗🙌🏽', '5 顆星 指導教練非常親切～也會推薦其他好玩點給我們❤️', '5 顆星 超級刺激，小孩大人都喜歡!\n\n是騎沙灘車+起點地場景拍照，原本以為是騎沙灘車到一個地點去拍照，錯錯錯錯', '5 顆星 教練人很好，很好玩，配合度很高！！！！\n下次再來玩教練👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 細心教學，專業導覽，專業拍照，很用心經營的業者，體驗式的沙灘車，美美的照片，滿滿的回憶，非常非常棒的旅遊經歷。', '5 顆星 沙灘車安全好玩，網美照會有攝影師幫忙指引，適合任何人來玩', '5 顆星 教練人都好好～～很好聊還會介紹附近景點👍 …', '5 顆星 沙灘車超好玩～教練有夠會拍！超級推推推', '5 顆星 教練很細心！\n有上坡下坡非常刺激！\n價錢實惠', '5 顆星 教練人超好超有耐心也都會關心我們的安危\n教我們如何拍照', '5 顆星 很棒的體驗，教練很有耐心，也很會拍照👍', '5 顆星 教練很帥很漂亮\n人很好、很細心\n推', '5 顆星 沙灘車很好玩安全～ 教練都會很貼心照顧 拍照 推 👍 …', '5 顆星 服務熱情！拍照技術佳！值得推薦👍 …', '5 顆星 教練非常幽默，拍照也很厲害👍還有看到水牛🐃 …', '5 顆星 計劃好久終於來到維多利亞天空之境\n真的值回票價的行程！\n拍照更是專業喔！', '5 顆星 服務人員都很親切，建議有要遊玩要先行預約時間行程。風景拍照真的很漂亮～～～', '5 顆星 大推推❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥\n來墾丁必來🤩\n教練很有耐心教導和拍照💗 …', '5 顆星 好👍🏻拍攝天空之鏡好靚，天氣好拍岀特別', '5 顆星 服務人員都很親切有耐心，開心的體驗', '1 顆星 敷衍了事態度又差，沙灘車就是帶你去山頭繞一圈就下來，整體時速大概不會超15公里，連小朋友都覺得無聊。拍天空之鏡又敷衍了事。覺得真的是浪費錢又浪費時間。', '5 顆星 很可愛的照片很好玩的沙灘車，教練都好棒👍', '5 顆星 教練很帥，技術不錯，下次可以挑戰看看 哈哈😂😂', '5 顆星 拍照超好看\n沙灘車也很好玩(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))', '1 顆星 最期待就是這個行程..結果只有前面大概五分鐘有石頭路體驗 後面完全在走柏油路…不知道到底玩到什麼 浪費錢💰 …', '5 顆星 教練親切，很熱情\n讓我有一個美好愉快的假日', '5 顆星 沙灘車很刺激，非常好玩🧡 …', '5 顆星 用心經營的店家👍教練帶隊氣氛很好，很推薦的店家喔 …', '5 顆星 非常棒！美女教練都很有耐心🤣🤣🤣好刺激。 …', '5 顆星 教練細心教導，體驗十分滿意，下次還會再來', '5 顆星 越野電單車很好玩，下次到要來玩\n沿途有小鹿看🤩🤩，很好的體驗 …', '5 顆星 給帥氣老闆五顆星，親子友善耐心說明，沙灘車體驗非常好又有趣👍👍👍 …', '5 顆星 超好玩，好會拍照，非常親切，一定要來👍🏻 …', '5 顆星 教練很好(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)拍照技術讚讚🤩 …', '5 顆星 教練很漂亮很帥\n很細心教學\n推推👍 …', '1 顆星 行前講解極其敷衍，沿路沙灘車一直熄火，教練只騎自己的，根本沒顧後面隊伍，廣告上有說可以過溪水，實際上都沒玩到，業者態度很差，有點被欺騙的感覺', '5 顆星 服務人員很親切，整個過程很好玩有趣♡下次來墾丁還會再來玩 😄 …', '5 顆星 教練人很好 很Nice 熱心指導 而且還不會不耐煩 推推', '5 顆星 第一次體驗沙灘車 好好玩哈哈 服務人員都很親切', '5 顆星 老闆騎車技術很好 地也很大很好玩\n新手可以來體驗\n高手可以來跟老闆pk', '5 顆星 安全刺激又好玩適合親子來玩，教練也很認真幫大家拍照墾丁必來景點，拍照好好看👍 …', '5 顆星 好玩耶，好刺激喔！重點是工作人員都好友善又風趣', '5 顆星 很歡樂，很專業，教練很好玩，歡迎來玩教練🤣，推推！ …', '5 顆星 教練很熱情，很好的體驗\n各種擺拍很好玩', '5 顆星 教練親切解說清楚，很有趣的體驗喔！', '5 顆星 天啊天啊 真的很讚 美翻了 服務人員也太貼心 好的時間遇到好的店家 真讓人滿意 下次還要介紹朋友來 讚讚讚^^', '5 顆星 有趣的沙灘車體驗！\n員工熱情拍照技術也很棒，推推👍 …', '5 顆星 騎乘路線好玩，教練友善，下次還會再來玩。', '5 顆星 教練人超好 沙灘車很刺激超級推！！', '5 顆星 很棒的體驗 照片很滿意 謝謝教練👍👍', '5 顆星 工作人員很親切👍很會帶動氣氛👍很熱衷於幫忙拍照👍像朋友一樣的感覺，非常推薦👍 …', '5 顆星 很好玩，服務非常好，又幫忙拍照，會介紹朋友玩', '5 顆星 好值得來體驗，刺激好玩，又拍了很多美照，推推推！', '5 顆星 很好玩👍教練好有耐心教我玩👍❤️ …', '5 顆星 天空之鏡是很特別的體驗，白天有白天的美，傍晚夕陽時分又是不一樣的感覺～', '5 顆星 很適合帶小朋友一起來體驗，路線安全但是又不失樂趣', '5 顆星 這裡很好玩 ，有教練帶著我們衝衝衝💪💪💪 …', '5 顆星 好玩 又便宜 教練很會拍', '5 顆星 服務人員熱情親切！沙灘車超讚！！還會拍美美的照片哦！', '5 顆星 很棒的體驗，拍照很有耐心，有機會要來嘗試看看', '5 顆星 超會拍照！教練超漂亮歡迎大家來玩👍 …', '5 顆星 教練人超好，一路從頭笑到尾\n笑到不行😂 …', '5 顆星 我比教練帥\n這裡服務最好\n車很新很漂亮', '5 顆星 很好玩，員工非常友善，拍了很多照片\n沙灘車很刺激❤️', '5 顆星 教練很細心，拍照專業，很棒的體驗👍 …', '5 顆星 來墾丁絕對要找這家！超推薦！而且還能拍美美的網美照🤭 …', '5 顆星 拍的照片超美❤️教練人也很好👍 …', '5 顆星 教練👍值得體驗✌️ …', '5 顆星 很棒的地方🥳教練會幫忙拍美照哦🥰🥰 …', '5 顆星 教學認真，拍攝照片的哥哥姐姐很會拍照哦！讚啦 ❤️', '5 顆星 真棒的體驗，好好玩喔！工作人員很棒唷！', '5 顆星 很好玩！教練們熱心教學拍照', '5 顆星 用心經營的店家👍教練帶隊氣氛很好，很推薦的店家喔 …', '5 顆星 教練很耐心拍照以及沙灘車體驗很好玩', '5 顆星 超好玩，教練們都超級親切，👍👍👍 …', '5 顆星 體驗到小飆車的感覺\n拍照技術也很棒', '5 顆星 第一次遊玩 體驗非常有趣😍\n拍照又拍的非常好看❤️ …', '5 顆星 老闆 老闆娘人超親切 價格超實際\n來墾丁旅遊一定要去拍照留念😍值得🤗 …', '5 顆星 超讚教練人很好攝影師也很專業', '5 顆星 教練很熱情，來這體驗很值得', '5 顆星 教練細心教導沙灘車，專業拍照，值得一遊', '1 顆星 老闆態度差騎超慢整路一直停下來罵人 路線很差一點刺激感都沒有 車子很難騎起步非常不順一直熄火 絕對不會再來這間', '5 顆星 好玩 拍照妹子人超nice🥰 …', '5 顆星 非常棒的體驗.優質服務.下次帶團隊來', '5 顆星 好玩又刺激，但手好酸，教練拍照很棒', '5 顆星 沙灘車非常好玩，拍照又美麗，會再來玩！', '5 顆星 教練很有耐心，鐵血外表，卻有細膩的心', '5 顆星 教練細心解說，拍照技術很棒', '5 顆星 超好玩的～教練也很親切', '5 顆星 裡面工作人員超有耐心。 越野車🚙好好玩❤️💗🌟 …', '1 顆星 電話預訂說只剩16:00 ，回覆好16:00過去卻說沒有登記，沒有付訂金，事先打電話預訂是何作用？ 電話中並沒有說要先付訂，讓人感覺極差，當場被耍，非常掃興！', '5 顆星 很開心有這樣好玩的地方👍下回再帶小孩來玩 …', '5 顆星 服務人員很熱情，拍照技術一流，下次來這，還會再來，讚！', '5 顆星 超讚的服務人都超好超會拍比我在花蓮還厲害', '5 顆星 工作人員親切又會拍，推薦大家來這拍美照，留下美好紀念！', '1 顆星 大斜坡煞車失靈 來檢查還態度很差 還怪人亂按煞車 不是出發前應該要檢查過嗎？\n差點摔下山谷還要去撞前面的車來減速\n如果想7天後回家可以來這喔 讚', '5 顆星 沙灘車刺激好玩～笑到卡路里不知道消耗幾百😂😂😂', '5 顆星 沙灘車刺激刺激😎😎\n教練搞笑很親切😛😛 …', '5 顆星 沙灘車有趣有安全，天空之鏡超特別，下次會在來', '5 顆星 教練很專業，拍照也很耐心！', '1 顆星 沙灘車的煞車突然壞掉，下坡的時候直接用衝的，\n朋友的腳還受傷了。\n業者態度不佳，搞得煞車壞掉像是我們的問題，受傷自己活該一樣:)', '5 顆星 攝影太專業。一定要再來。 不同時間氛圍不同喔⋯⋯❤️💗🌟 …', '5 顆星 教練很專業，拍照很好看，讚讚', '5 顆星 沙灘車體驗還蠻不錯\n刺激', '5 顆星 沙灘車不會太刺激很適合家庭一起出門玩', '5 顆星 很好玩 教練都很奈斯 讚讚👍 …', '5 顆星 很棒的體驗，拍照很專業！', '5 顆星 有空可以去體驗 教練很可愛唷🤭 …', '5 顆星 服務很好～～很貼心 拍照會細心指導 超級推👍👍 …', '5 顆星 服務態度超級好！！還會貼心指導怎麼擺姿勢～超級推推👍 …', '1 顆星 車子老舊教練態度又差！\n攝影師技術差作品糟透了😓 …', '5 顆星 第一次體驗沙灘車！蠻特別的體驗', '5 顆星 好玩有趣～工作人員拍照技術很好👍 …', '5 顆星 教練們都非常有耐心，天空之鏡也很值得一試！', '5 顆星 很有趣的體驗 ~工作人員都很友善親切', '5 顆星 教練非常好，非常刺激，讓人想多坐幾次', '5 顆星 超好玩～～～～教練的耳膜應該要破了', '5 顆星 安全，刺激，好玩！大人小孩都玩得很開心👍', '5 顆星 爸爸喜歡的飆車 比卡丁車好玩', '5 顆星 教練都很有趣，很專業，很漂亮😂😂 …', '5 顆星 很好玩！工作人員很會拍照👍🏼 …', '5 顆星 非常好的體驗，拍照很專業，很滿意', '5 顆星 很適合情侶拍照留念', '5 顆星 沙灘車體驗很好，拍照很有趣', '5 顆星 老闆很好，拍照很好看，一定要來玩', '5 顆星 很好玩，攝影師好專業！', '5 顆星 親子團很推薦', '5 顆星 服務很好～也能帶寵物一起拍攝', '5 顆星 第一次騎也越摩托車太刺激了好玩', '5 顆星 很棒，很好的體驗。服務態度佳', '5 顆星 人員拍照很親切也會指導動作👍🏻 …', '5 顆星 服務態度很好，還會教導怎麼拍照比較好看😙 …', '5 顆星 很棒的體驗！', '5 顆星 很棒的拍照體驗，沙灘車很刺激', '5 顆星 教練有耐心服務好 值得推薦', '5 顆星 教練會拍很多，人很好', '5 顆星 很好的一個體驗看到小鹿。過程很開心。', '5 顆星 很好玩，貼心，值得一玩再玩', '5 顆星 超好玩 老闆人也都很好！', '5 顆星 沙灘車好玩，拍照技術讚，推薦', '5 顆星 教練非常用心❤️\n非常好玩👍 …', '5 顆星 教練有趣 但騎完屁股痛🤣🤣 …', '5 顆星 專業人員帶領騎乘、還有專業拍照👍👍👍 …', '5 顆星 很好玩 教練很會拍', '5 顆星 帶小孩來玩玩拍照，很棒的親子活動👍 …', '5 顆星 教練好會教擺pose👍🏼 …', '5 顆星 讚，教練親切，又顧的到安全', '5 顆星 好玩，感覺良好，物有所值', '5 顆星 棒棒體驗⋯服務超棒，大推！', '5 顆星 好玩，教練很帥！', '5 顆星 超酷沙灘車體驗，專業攝影團隊👍👍 …', '5 顆星 攝影師很專業 很細心 照片很美👍🏻 …', '5 顆星 教練服務很好，很細心', '5 顆星 景點真的很棒推推推\n要拍網美照的很推這', '5 顆星 拍照很棒工作人員很貼心 棒棒的體驗', '5 顆星 行程好玩，教練熱情懂拍', '5 顆星 服務很好\n沙灘車超飆\n有夠刺激😂 …', '5 顆星 好好玩，老闆全程照顧得我們很好，第一次越野車體驗很好👍🏻👌🏻 …', '5 顆星 工作人員工作態度很好，拍照也拍得好美❤️', '5 顆星 超級好玩 工作人員都很親切', '5 顆星 讚！美照美美，服務親切！\n值得來哦！', '5 顆星 歡迎大家來玩，cp值高', '5 顆星 初體驗，蠻好玩的～👍👍👍 …', '5 顆星 工作人員親切 拍照時很有耐心👍 …', '5 顆星 工作人員好熱情。騎車也很好啊。', '5 顆星 服務讚！拍照技術佳！每人都可以是大長腿！', '5 顆星 教練人不錯大推👍 …', '5 顆星 超親切的服務人員，一個很棒的體驗', '5 顆星 服務好～很專業！很好拍', '5 顆星 教練很專業也很親切', '5 顆星 活動很有趣！孩子很開心', '5 顆星 很好玩教練好相處', '5 顆星 很幫棒的體驗！超級推薦喔', '5 顆星 沙灘車刺激，拍照專業，讚', '5 顆星 教練人很好，很敢衝', '1 顆星 爛死了！煞車失靈還怪客人 車壞掉也不修 態度還很差 ！大家不要來這一間', '5 顆星 沙灘車最刺激🤣🤣🤣 …', '5 顆星 輕鬆，愜意，有趣\n適合團體朋友，情侶，多人同樂', '5 顆星 服務親切 很好玩 下次會在來', '5 顆星 這裏的人都很好，服務很周到，很有耐性', '5 顆星 好玩驚險又刺激 幾乎全程一直叫', '5 顆星 工作人員非常用心\n行程安排的很好', '5 顆星 超推，親自去體驗就知道了', '5 顆星 很好玩大推👍👍 …', '5 顆星 服務好 還會幫忙拍照讚', '4 顆星 很好玩，適合一家子一起出去', '5 顆星 業者服務親切..帶客人來絕對不會失望', '5 顆星 拍的很好', '5 顆星 整體感受很好\n用心經營的好店家', '5 顆星 好玩好拍！讚啦!', '5 顆星 好玩好拍 讚👍 …', '5 顆星 教練很讚👍 …', '5 顆星 教練很會拍照', '5 顆星 優質服務，最棒體驗！', '5 顆星 服務態度很好教練也很親切只有讚', '5 顆星 很好玩，拍照很專業', '5 顆星 很棒！服務人員很親切', '5 顆星 沙灘車好好玩\n專業照相', '3 顆星 拍照時可多一點提醒會更好~', '5 顆星 態度很親切，超棒的體驗，超級推薦！！', '5 顆星 老闆、老闆娘很專業，服務態度佳！', '3 顆星 跟花蓮的差好多', '5 顆星 過程好玩，服務清切', '5 顆星 教練很細心指導', '1 顆星 路程短價錢貴 建議不要來 十分掃興', '5 顆星 拍照很美！很專業', '5 顆星 我要應徵教練', '5 顆星 教練很親切🥰 …', '5 顆星 跟家人一起來非常棒', '5 顆星 拍照技術有夠屌👍 …', '5 顆星 很好很開心刺激，很好玩', '5 顆星 非常推薦大家來玩～', '5 顆星 好玩，真心推薦', '5 顆星 教練很幽默很正', '5 顆星 好玩～老闆親切', '5 顆星 拍照技術 真D棒👍 …', '5 顆星 好玩！值得來呀！', '5 顆星 很好的體驗！讚！', '5 顆星 教練人很好👍 …', '5 顆星 讚讚讚教練很棒', '5 顆星 拍照很美很好玩', '5 顆星 很用心！服務超好！', '5 顆星 服務態度很好\n不一樣的體驗', '5 顆星 超讚要來玩', '5 顆星 店家超優！推一個', '5 顆星 拍照技術不錯👌 …', '5 顆星 專業好玩.讚讚讚👍', '5 顆星 教練服務好', '5 顆星 好玩～服務好', '5 顆星 教練非常親切✨✨✨', '5 顆星 拍照技術很好 很好玩', '5 顆星 好玩好拍 讚讚讚', '5 顆星 專業拍照，讚讚', '5 顆星 非常刺激，新手也可以玩', '5 顆星 真的是很棒的體驗', '5 顆星 值得體驗看看喔👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 超好玩 很刺激', '5 顆星 很刺激很好玩可以試玩看看需要注意安全！！', '5 顆星 教練很帥', '5 顆星 沙灘車很刺激👍 …', '5 顆星 很好玩也很刺激🤣❤️ …', '5 顆星 體驗的很開心', '5 顆星 很讚很好玩🎉 …', '5 顆星 服務好 專業 推薦', '5 顆星 很好玩喔', '5 顆星 女殺手前導車！讚。', '5 顆星 很會拍照', '5 顆星 非常感謝，很棒照片', '5 顆星 讚讚~大力推薦👍', '5 顆星 好玩不同的體驗', '5 顆星 好玩  拍照很美', '5 顆星 超級喜歡天空之鏡拍攝', '5 顆星 教練很美', '5 顆星 教練人很好', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很棒拍照加分', '5 顆星 很棒', '5 顆星 服務很棒 推', '5 顆星 ❤', '5 顆星 不錯的體驗', '5 顆星 沙灘車+拍照 👍', '5 顆星 服務超級讚', '5 顆星 超棒的體驗', '5 顆星 有趣的體驗 ！！', '5 顆星 好玩、刺激 😊', '5 顆星 服務態度很好', '5 顆星 好棒的體驗', '5 顆星 很好的體驗', '5 顆星 很親切很讚', '5 顆星 教練有趣', '5 顆星 很棒', '5 顆星 非常好玩～', '5 顆星 熱情的服務❤️', '5 顆星 非常棒 推', '5 顆星 超超超超超超超級推推推讚', '4 顆星 刺激，好玩，馬糞很臭', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 超好玩有趣的', '5 顆星 超好玩❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥 …', '5 顆星 很好玩！刺激🥳🥳 …', '5 顆星 騎馬場很好玩', '5 顆星 服務很好', '5 顆星 好玩好拍🥹 …', '5 顆星 超美的～技術一流', '5 顆星 好好玩～～', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 有牛牛誒', '5 顆星 愉快體驗', '5 顆星 沙灘車刺激😆 …', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 超級讚 讚 讚', '5 顆星 技術很棒', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 很好玩', '1 顆星 不推薦', '5 顆星 讚讚讚👌👌😎 …', '5 顆星 網美❤️', '5 顆星 推推', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 很棒', '5 顆星 服務很好', '5 顆星 好好玩好好玩', '5 顆星 ❤️❤️❤️', '5 顆星 好玩', '5 顆星 刺激好玩', '5 顆星 環境優雅', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 很棒', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 熱情。', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 美美的', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 棒', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 👍好玩 …', '5 顆星 好玩👍👍👍', '5 顆星 好玩👍 …', '5 顆星 好玩👍👍👍 …', '5 顆星 好玩!', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 回高雄之前，去游泳很難，光去也可惜，所以就順便過來找了。在騎ATV之前接受過訓練，所以很安全，而且很滿意，因為我帶了最後還有很多美圖哦~', '5 顆星 真的很棒的經歷，一群非常友善和耐心的人。還拍了很多好看的照片！！', '5 顆星 很棒的經驗！令人驚嘆的拍照會！他們真的盡力提供優質的服務！ 👏 …', '5 顆星 非常安全且令人興奮的體驗！好的！', '5 顆星 美妙的體驗~歡迎來聽~~', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 無聊，騎馬比較好']