['5 顆星 交通：離夜市不遠，從飯店走路走的到\n\n住宿：這次是家庭房，感覺隔音沒有很好。飯店的清潔等都乾淨\n\n游泳池：裡面有30m,50m,140m的泳池還有SPA（恆溫），泳池不是恆溫的，周邊都有游泳救生員，但還是要靠家長照顧自己的小孩視線不離眼才是最重要的。有救生員不能把照顧小孩的責任交給他們喔！救生員也會提醒小孩要有大人的陪同才可下水。\n\n海邊：飯店旁邊就是海邊，很讚！\n\n遊樂：飯店裡面就有遊樂設施，遊樂場所的廁所很乾淨，讚！！', '4 顆星 應該可以說是墾丁老字號的飯店，主打私人海灘價格不斐...我們訂星期六普羅館四人房(面海灘)，海景跟玩水便利性真的很高，但相較其他設施，究竟有沒有一萬元的價值，討論後覺得價格應該可以再低一點....\n▲沙灘：沙灘真的無敵，面海的房間可以從陽台直達沙灘真的很棒，不管是在泳池玩水或沙灘玩水，可以從陽台直接進房間真的非常方便！！沙灘上陰涼處也有沙灘椅，即使在豔陽下也可以悠哉的庇蔭在沙灘傘下，聽著海浪聲午睡，真的很棒！\n▲房間：我們連著兩天玩水，進房難免帶著沙子回到房間，想到剛進房的時候地板一塵不染，真的很乾淨！浴室有免治馬桶，但洗手台真的很小，沒什麼置物的空間...但陽台可以掛濕答答的泳衣跟浴巾，這點再度讚嘆面海房間！\n▲早餐：普普通通，沒什麼令人驚艷的地方，就是中規中矩的自助式早餐。\n▲逛街：夏都距離墾丁大街是一個尷尬的距離，說遠不遠，說近不近，我們住普羅館，是離墾丁大街最遠的一側，步行到大街大約10-15分鐘，帶著小孩或懶的走路的話，「記得善用飯店內的接駁車」(基本上會在飯店區域內來回行駛，沒看到車的話也可以跟服務臺說，會幫忙聯繫)，可以從一瞬間在兩側移動，真的很方便！\n▲設施：遊樂設施比較偏向幼兒，大小孩的話可能會覺得無聊～\n▲玩水：泳池跟沙灘旁邊都有救生員看著，也有免費的救生衣、玩耍泳具可以免費借用，憑房號可以換浴巾，使用過的浴巾還可以換新的浴巾，相當方便！\n▲服務：普普通通.....其實感受不到服務可言，不管是櫃檯或服務台或是任何在飯店內遇到的員工，都是一問一答或是除非有需求湊前詢問，通常是看你一眼不理你，沒有親切感XD當然要求這個可能太過，這部分就見仁見智囉！\n\n整體來說真的是玩水很好的選擇，但對照房間跟飯店設施、價格如果可以再親民一些就好了～', '5 顆星 雖然價格偏高，但沙灘真的很美很值得，整體空間規劃得很好，房間寬敞乾淨整齊，休閒設施豐富，晚餐吃到飽比起前幾年進步很多，很合家人口味', '5 顆星 帶小孩來有私人沙灘絕對友善，還可以借玩沙玩具不用自己帶，但小小孩的泳圈沒有，要記得自己帶歐！沙灘上很多躺椅吊床鞦韆，都可以自己選空的躺非常舒適。房間很小，但因為私人沙灘還是非常加分，我們是住最便宜的面山2樓房，房內的免治很舒服，是新的型號而且噴頭清理的很乾淨，提供的嬰兒床空間蠻大，但因為房間偏小，嬰兒床放置靠窗的位置之後行李的空間很小，建議帶上開式胖胖箱會比較好放。飯店人員都很親切，如果房價不要飆高，正常價位下為了私人沙灘小孩超友善絕對會再住。 訂房可以參考官網跟易遊網的房價，連續訂房會有折扣。', '4 顆星 墾丁夏都沙灘酒店位於大灣海濱，是間迷人的休閒度假村，客人可徜徉在沙灘、貝殼、燦爛陽光和湛藍大海之間。客房可直通沙灘，並設有私人陽台、免費 WiFi 和平面有線電視。飯店還設有室外游泳池、兒童俱樂部、SPA 和多間餐廳。\n客房均設有私人衛浴、沏茶／泡咖啡用具、保險箱、冰箱和辦公桌。所有客房都享有山景或海景。\n客人可在 Azure Spa 享受身體療程，或到可眺望沙灘的健身房運動和放鬆。\n愛琴海西餐廳供應西式自助式早餐。地中海宴會廳供應中式料理。客人可在一天結束前，到巴貝多星屋沙灘酒吧享用各式飲品。臨海咖啡廳和馬堤斯咖啡酒吧都是品嚐美味下午茶的好去處。\n墾丁夏都沙灘酒店距離墾丁大街和大灣海灘步行 5 分鐘，距離船帆石 8 分鐘車程，距離鵝鑾鼻燈塔 12 分鐘車程，距離高雄機場則為 83 公里。', '3 顆星 每次入住波西塔諾館都覺得很開心，但今年有點失望。\n一進房就發現浴室非常昏暗，打電話給櫃枱，維修人員來告訴我們這是「夏都的設計」😳😳😳但我們堅持太暗了，根本連照鏡子、化妝或打理儀容都沒辦法，他們才找人換了燈泡，換好整個都明亮了。為什麼在房間設施的「品質」上不願意好好維持應有的格調？\n後來又發現電冰箱根本不冷，cheesecake 差點壞掉,打電話給房務部，對方竟然叫我把蛋糕拿下去給櫃枱放大冰箱👎\n我回答：「為什麼不給我一台功能正常的冰箱呢？我連冰個東西都不行，還要我把蛋糕拿去給櫃檯冰？！」😳😳😳\n\n房間的馬桶也時常冲不下去😔整個感覺非常的不舒服。\n一天12000多的房費⋯⋯\n\n然而，夏都的沙灘仍有吸引力，它屬於飯店所用，外人不能進入，因此海灘維護的還算不錯！這幾天雖然下雨，但仍看得見傍晚的彩霞。夏都飯店雖然老了一些，但海景仍然無敵。可惜沙灘旁的木頭躺椅、遮陽傘都老舊廢棄了，若能好好維護、改善，應該可以考慮再來。\n在夏都的游泳池裡看海，真是享受😎', '5 顆星 我們選得時間剛好碰上寒流來，很難好好下水玩！實在是浪也很大....\n我們事前沒做好功課太晚入住（16：00）才來住，要是知道酒店內很多好玩的（SPA池，游泳池等等）一定中午早早的來住！好可惜。\n酒店隔音很好，住我們隔壁也是一家四口（兩個孩子）下午晚上完全聽不到別人聲音，怕吵的真的可以來住！\n酒店位置離墾丁大街10分車程！買好速速回酒店吃東西看海景也超棒！\n智能馬桶，好睡的床和棉被，連我自身會認床的人都被征服了！\n真的很美，酒店服務也好的沒話說！\n對小孩也很有耐心，服務接待也很熱情有禮。\n已經在計劃明年夏天要再去一次！\n唯一真要說缺點，沙灘上有樹枝，我老公穿拖鞋被扎到腳底流血了！\n總體是非常棒的酒店，讓我們墾丁之旅大大加分♥️♥️♥️♥️♥️', '4 顆星 除了設施偏老舊，房間、浴室偏小且沒浴缸、房間內出現一隻壁虎（被房務用吸塵器帶走）外，靠近餐廳海邊、沙灘是值得再去一次的', '4 顆星 第一次入住，三天兩夜\n在墾丁有私人海灘的飯店\n游泳池旁邊就能走去沙灘\n可以邊游泳邊看海😊\n\n設施部分\n馬桶是TOTO品牌免治馬桶\n吹風機也不是傳統型掛牆上那種👍🏻\n只是廁所有時候都有沼氣的味道\n不是很好聞...\n\n飯店內還有spa按摩服務（需另行付費）\n體驗了一個小時2599的方案\n飯店有附一張500元折價優惠卷可以折抵\n整體來說還不錯\n\n一共花費2099元體驗（一個小時）\n前面淋浴+泡腳（約15分鐘）\n剩餘45分鐘（全身按摩+背部去角質）\n\n需要提前預約哦！！！', '5 顆星 每每想要放空身心靈的時候，總會尋找國外的某一處島嶼，那裡有絕對漂亮的沙灘，熱情的工作人員，還有一種讓人什麼都不去多想的環境氛圍。\n不是我不愛國內旅遊，只是在台灣我尚未能找到一個能如此讓我喜愛以及放鬆的渡假飯店；直到遇見了她 - 墾丁夏都沙灘酒店，一個讓我想耍賴著不走的美麗沙灘。為了這美麗的沙灘，清涼的海風，我一定會再回來的， see you & love you. 😘                  2023/10/31', '5 顆星 2023.8月來墾丁度過父親節，暑假的平日住房率很高，也幾乎是全滿的狀態。\n這次是在官網訂的普羅館山景家庭房（2大1小8100），暑假的關係本來想訂1樓海景房但一房難求🤣。下次手腳要快一點了～\n\n走路可以到墾丁大街，加上有自己的沙灘，玩起來很棒不會人擠人，泳池有很多深度，有很淺的60cm很適合小小孩，救生員也不少，令人感覺很安心。\n\n夏日的夜晚走在沙灘上，徐徐微風陣陣的海浪聲，牽著小朋友的手，參加飯店的夜訪沙蟹活動，真的蠻有趣的～', '5 顆星 加入會員會較優惠，總共有三館，若行動不便或嬰兒車要坐電梯要先確認清楚館別及無障礙空間。', '4 顆星 很期待去墾丁的夏都沙灘酒店\n先行check in這館取得房間位置之後\n非常開心的把車開過去停比較方便\n很長的車位蠻好停車的\n有前後門可通停車場\n後門是大大落地窗陽光透進來很不錯\n訂了海景雙人房(1樓)發現\n不如預期除了房間好小之外\n隔音設備也好差1間要價5400上下\n洗手台還在床的旁邊壓迫感好大\n雖然廁所是免治馬桶但是一進去廁所就出聲音\n真的好吵洗手也在房間內\n地板也好老舊應該是海角七號後重新整理\n景色面海但也不怎樣啊!都被樹木一些設備遮住了\n台北捷絲旅還比這新比這漂亮多了\n就2瓶水之外看不出還有什麼值得期待的\n小到不行空間再利用\n讓我想到君品一般價格\n房間格局也是和這差不多但是\n君品比較新時尚感十足就是\n可能不會想再來第2次了\n我想夏都妳可能要訂1萬多的才有那種感覺吧\n夏都離墾丁大街非常近喔\n大約3分鐘', '5 顆星 雖然飯店已久，環境還算乾淨，還有著無敵景跟泳池，比想像的好很多，放鬆的渡假勝地，晚上沙灘酒吧小酌很暇意，店狗好可愛好親人～', '3 顆星 訂房網訂的，2樓面停車場，以7500的價錢偏貴，舊型的飯店，房間中央空調有點冷，健身房偏陽春型，泳池水質好，可借櫃子放隨身物品，入住會附海灘巾卡，可借海灘巾往沙灘，海灘乾淨，都有救生員看著，賣點就是海灘，早餐也普通，沒什麼驚豔的，除了海灘，個人覺得住外面的民宿就可！', '4 顆星 每年固定會來1～2次，CP值不高、buffet也很一般、兒童遊戲空間不大、有3個游泳池還不錯，地理位置真的很方便，陽台走出去就是沙灘，到墾丁大街走路5分鐘。', '5 顆星 友善小朋友\n很多元的遊戲\n住宿空間舒適\n吃吃喝喝方便\n可惜在公共空間的警示不足\n小朋友摔倒了，腳扭到', '1 顆星 又臭又老又貴的破爛！整個床一股臭味，翻來反去到6：17了，天都亮了，還睡不著，那臭味類似臭襪子的那種味道，很噁心，怎麽搞的呀你們！！你們不管早期用什麼方式獨占了整個墾丁最好的沙灘（你的沙灘南灣小灣加起來都沒你們大）你們也不能就擺爛躺賺呀，不能仗著不會再有競爭者（墾丁沒有其他沙灘了）太可惡了！拜託！拜託！你們好好經營好不好！墾丁不是類似三亞那種一堆沙灘的地方，墾丁已經沒有其他沙灘了！大家明智已經大開，會去思考你們拿了獨占的無敵資源，但不好好經營，這樣靠獨占去損害社會整體利益，會被拿出來討論的歐！', '5 顆星 很適合居住的海邊飯店，戲水區大人小孩皆宜，年輕人戲水可以玩水上籃球、排球。還有海泳區，飯店提供漂浮設備。飯店人員皆很友善。', '5 顆星 無限風情的海灘景色，在房間就能擁有，沙灘讓你不會有無聊的時候。夏日走熱了回房就能涼快乾爽。\n餐廳不錯。\n休閒活動尚可，晚上要是可以增加海灘演唱，還滿讓人有些期待。\n服務人員，從大廳接待，房務，活動，餐廳，都讓人滿意。', '5 顆星 服務親切，餐點豐富，五星酒店的設施以外有自己的沙灘，而且是超乾淨的細沙，不會踩到石頭。', '5 顆星 飯店的公共空間、房間室內設計寬廣，涼爽宜人；沙灘上是全家人享受夏日的好地方，家長可以躺在舒適的躺椅上欣賞者海景，小孩也能在沙灘上樂逍遙，不管是想要下水玩海，還是想在泳池度過假日，在這裡都可以選擇；Buffet食物也相當豐富，從泰國蝦、牛排到各種海鮮美食，絕對讓你捧著肚子出去～～快來這裡感受滿滿的夏天氣息！', '5 顆星 已經是第四次入住 還是很喜歡 自助餐雖然菜色和味道很一般 但是海景和環境讓我就是只想待在飯店 哈哈', '5 顆星 小時候曾經入住覺得很棒，長大之後再次入住感受更明顯，服務態度好、環境優美、依山傍海，如果需要渡假放鬆可以選夏都', '5 顆星 放鬆度假的酒店，只要在酒店內就可以很放鬆，沙灘🏖️泳池、水上活動、咖啡廳、酒吧都有，讓旅行變成美好放鬆的時光，真的很不錯👍', '1 顆星 已經入住過數次，這次的體驗，覺得餐廳和咖啡廳所提供的服務和餐點退步許多！\n入住的時候有詢問是否可以代購生日蛋糕（因為這一次入住夏都是為了幫朋友慶生），得到的答案是無法代購，但飯店內的咖啡廳裡面有販售四吋的蛋糕。後來到咖啡廳購買，咖啡廳的人告知當日壽星可以持證件到櫃檯換取生日蛋糕券，憑券即可兌換蛋糕！因此我們特別回到入住櫃檯兌換蛋糕券，然後再回到咖啡廳，當時大約下午4:30，現場看到藍莓蛋糕只剩一個，因為是晚上才要慶生，擔心蛋糕被別人買走，特別詢問可否先預定，等晚上慶生的時候再來，店員回覆不需要先預訂，隨時過去都會有（聽起來似乎另有庫存），所以我們就先到鵝鑾鼻燈塔，等到晚上7:30要去餐廳用餐時，去咖啡廳換蛋糕，卻被告知只有一個且已經被買走😓！\n其次是餐廳的餐點，我們是入住三天兩夜（星期五～星期日），入住時詢問餐廳費用及用餐時間，服務人員亦未清楚說明（樂團表演時間、餐券兌換規定⋯），我們7:30用餐，進去大概10分鐘，樂團表演就結束離開了（本來以為可以點生日快樂歌，在熱鬧的氛圍中慶生，所以才決定在飯店內的餐廳用餐），另外，當晚的餐點也非常的讓人失望，收費每人$880元，不知是否因為生意不好（現場很冷清，沒幾桌人用餐），且餐點大部分是冷食，餐點的品質完全沒有880元應有的水平，感覺自己被當盤子！\n總之，這一次入住讓我們大失所望，沙灘依舊美麗，只是其他部分的水準大不如前了！', '5 顆星 二人房的房間很大，陽台走出去就是沙灘，沙灘+夕陽~很美', '5 顆星 夏都裡面真的是什麼都有，當然也有餐廳，吃到飽！菜色豐富，樣式非常多，記得不要太貪心，建議可以先從蔬菜開始食用，在來是水果，因為肉品通常會是比較油的，例如牛小排、鹹豬肉等等，生蠔實在是划算，肥厚且現烤，腥味也不重，今天很幸運燒烤也有供應，雞肉串烤的很好吃，烤雞肉也不柴，炸物的部分就比較沒有那麼美味了，可能是保溫箱無法有紅外線的功能，酥度都不見了，茄汁鮭魚採用大片的鮭魚排，喜歡吃鮭魚的我，可以接受他的肉質，一樣不會柴，當季水果每一個種類都好甜，南部的水果就是好吃，整體來說，總類多看起來就是開心，但是都偏油，尤其是鹹豬肉，真的有肥，喜歡吃肥肉的這個很可以，不過有機會來夏都，還是會帶朋友過來享受一趟沒有行程的行程！', '4 顆星 住過新館之後覺得不錯，所以想說可以住其他房型，這次是住舊館，面向山景，房間明顯小了很多。\n清潔度是乾淨的✅✅\n但舊館感覺好像比較冷清的樣子，沒什麼人\n主要還是喜歡私人海灘很方便\n所以之後去住，還是會選擇新館的房型，不會住舊館', '5 顆星 111/12/25-111/12/27\n終於來住了夏都沙灘酒店，\n房型雙人海景房1樓，房型空間偏小一點！\n下次可以會考慮家庭房會較大\n\n不過海景真的是很棒，且不需安排太多的行程，因為可以在飯店內的沙灘🏖️耍廢一整天，也很乾淨！\n早餐也都吃得很飽，停車也方便，走路進去到墾丁大街也不用幾分鐘的路程，有機會會再來度假⛱️\n\n游泳池也很乾淨舒服😌，還有海景健身房\nSPA 去入住的三天基本上都在夏都的海灘邊度過，因為都有涼椅設施可以隨意使用不須額外付費，且沙灘上人也不多，很舒適踩在沙灘上曬著太陽🌞，真的很舒服\n推薦可以來住看看👍', '5 顆星 “山也bot，海也bot”以前對於夏都飯店的印象就是來自於海角七號這段話。\n這次終於有機會親身來住了，因為入住當天是平日所以下午兩點多久可以入住。入住的服務人員態度很好，還帶著行李車跟我們到停車場拿行李。\n全家出遊訂的波西塔諾家庭房，五個人入住大概8000元，其實從高貴國旅的標準來看價格不會太離譜。\n門開出來就是沙灘，可以慢慢的在海灘消磨時間，如果家裡有愛玩沙的小孩可以說是最好的選擇。\n旅館的設備也蠻有許多親子設備，例如閱覽室，遊樂場。\n\n當天也有個挖土機在整沙，照道理應該要個工作人員在車外警戒的，以免有人靠近造成意外（主要是擔心小朋友）,不過當天只有挖土機在獨立作業。這讓人感覺有點危險的。\n另外，雖然各館之間有接駁車，但如果是用走的方式去各館的話，表示其實不是很清楚，例如走去了愛琴海西餐廳可是才發現是走到後面，找很久才發現是有小門從遊樂園進去建築物。最好標識能再清楚一點。', '5 顆星 每年都會跟家人一起來夏都度假，海景依舊漂亮，慵懶的吊床、躺椅、臨海泳池都十分放鬆。早餐晚餐都是自助餐，晚餐會有現場駐唱。過去經驗都蠻好吃的，這次餐點是比較普通，但坐在海邊吃飯還是很愉快！\n\n館內設施有手足球、撞球桌、木球、弓箭、高爾夫等等，海上活動看當日海象有趴板、SUP、帆船、獨木舟等等，強烈建議安排三天兩夜玩到爽，超級適合渡假😍😍', '4 顆星 住的是面山房型，房間還算大（一大床兩小床）浴室也是乾淨的。不過電梯是真的蠻可怕（出入還是走樓梯為主）。\n往外走就可以到泳池和海邊，出入口蠻多個，一早起床就在海邊待到中午，其實很不錯！也有躺椅和遮陽傘～十二月的墾丁有陽光但還是冷！！在spa 池待了十五分鐘就趕緊逃跑了😂泳池很不錯可以讓小朋友玩很久～早餐就一般般，擔仔麵好吃！\n停車位也很多～離墾丁大街開車約莫十分鐘抵達，位置算是蠻方便的', '4 顆星 那邊很好玩，有很多游泳池，有淺的很深的很適合小朋友玩，大人玩也OK，那邊有提共打氣，而且他們有私人海灘，那邊的海灘很棒，但是還有一個需要加強的地方：就是房間要大一點不要那麼小，有點小的太誇張了😅😅，希望可以把房間的用的大一點', '5 顆星 飯店數十年如一日，10幾年前來過，今天再次來臨依然覺得非常享受。但是這次住馬貝雅館從本館過去的方向沒有電梯還要再走一段路才有電梯，所以懶得走的我們是直接抬行李箱走樓梯上二樓。這部分設計覺得有點可惜。\n我們是週日入住所以遊客不多，和工作人員接觸不多只有到餐廳用餐才算有接觸到人員，感覺有點冷淡中帶著不失禮貌的招呼敬語。\n隔天早餐帶位人員也是一樣，不知道是週末忙累了嗎？反而一位較年長的男士後來出現帶位就展現觀光飯店的熱情。\n\n我自己也曾從事服務業就旅遊部分來說雖然工作很累，但是能適當的展現一點愉悅的感覺會讓入住的旅客增加更多印象。', '5 顆星 冬天去 幾乎是包場沙灘 雖然沒有去游泳 但是還是推薦大家去 淡季CP值很高', '2 顆星 原本如住夏都是一件很美好ㄉ享受，有私人沙灘，超大游泳池跟spa水療池，服務人員態度也很好，見到遊客還會主動招呼，不過這一切ㄉ美好竟在spa水療池破碎ㄌ，我們在1/30入住後，當晚使用sap水療池，池內有一位男游客在裡面狂打噴嚏，打出來ㄉ鼻涕用手擦拭後再用池內ㄉ水洗手兼洗臉（ 整頭栽進去洗再出池面上 ）、甚至卡痰還吐痰在池內，噁心到我們一直看著他還不自覺，一直狂打噴嚏流鼻涕，鼻涕直接在池內洗掉，我們都不敢入池，旁邊服務人員還是救生員就一直坐在高台上椅子，看著我們瞪著那位客人，跟我們四目相對，我們使顏色，這位救生員也只有冷冷看ㄌ那位男泳客卻沒有勸導或制止，怎麼能夠這麼噁心？完全藐視我們其他住客使用ㄉ權益，這真ㄉ很糟糕，一家五星級渡假酒店竟然讓公共開放ㄉspa水療池有這種噁心ㄉ事情發生，萬一這鼻涕或是吐痰ㄉ唾液有帶來病毒，不就間接害我們確診或染病嗎？超噁心', '4 顆星 接駁：\n雙人來回$999還附下午茶，從左營高鐵出站就可以搭，車上有USB充電座，充電速度比一般遊覽車那種正常多了，比搭大眾交通還便宜方便許多。\n只是到墾丁已經下午四點，雖然是可以check in的時間，但大半天就過去了，另外下午茶兌換卷得在下午四點半前換，check in完有點趕(隔天也有其他行程要換也不方便)\n\n服務：\n第一天下車服務人員堅持要幫我們送行李到房間，結果check in完轉個頭行李就給其他旅客拿走了，雖然後續也很快協助尋回，但連行李是誰的哪間房都不知道要這樣送也是不太理解，其餘服務都中規中矩，沒有五星的感覺。\n\n房間：\n普羅雙人海景房，床對著鏡子跟洗手台，廁所很小，裡面也沒什麼架子可以放衣服毛巾，衛生紙一拉就斷，十分不便，看出去的景色都是游泳池、樹，海景很少，格局很差但床很大很舒適，蓮蓬頭的水壓水溫穩定。\n朋友住的波西塔諾家庭海景房，海景挺漂亮，還有小陽台擺椅子可以坐，但是室內居然只有落地燈，晚上極暗，整個房間最亮的地方是衣櫃底下。\n整體有點老舊，各處都有歲月的痕跡，床單地板也沒有很乾淨，且充電座不多。\n\n早餐：\n品項算豐富，吃起來尚可，但連兩天都是一樣的東西', '5 顆星 這次住海景房，沙灘、泳池、遊戲室，小孩玩得很開心！服務佳。', '5 顆星 飯店專屬海灘，安全有舒服；救生員及員工都很棒，飯店也會安排小遊戲', '1 顆星 之前一直聽說很厲害，滿心期待終於安排要來住了，結果只能說想像總是美好的....🙄\n\n車子開到新館辦理入住，一進去沒有渡假或五星服務的感覺，辦好後說我們訂的是普羅館，要將車子開到那停車下行李，一進普羅館有點傻眼，天花板很低，整體很有壓迫感，房間在二樓，搭的貨梯有點老舊可怕，看來這是舊館。\n\n訂到舊館是沒關係，只是一進房間很傻眼，整個設計超級像motel，到處都是鏡子😰，洗手台和廁所分開，洗手台在床旁邊，洗臉時水都會灑出來，洗手台和廁所是用拉門隔開，整個感覺超怪，而且房間很小，浴室也很小。\n\n設計奇怪沒五星級的氛圍就算了，乾淨度真的是一星級，床單有污漬，毛巾感覺很舊用很久了，天花板有蜘蛛網....\n\n如果是為了他們有私人沙灘來真的不值得，一晚要價$8,800，房間卻像兩千多的motel(可能都不值)，如果說貴在環境或沙灘泳池，真的沒感受到那個價值，完全不會推薦朋友家人來。\n\n櫃檯人員也毫無親和力，一般渡假酒店都會特別熱情，讓人感受到開心氛圍。也不是要求要有多好的服務，只是我們感受到的只有冷冷的制式化服務，比一般民宿還糟糕的感受 😐\n\n$8,800真的很浪費....', '5 顆星 天氣好，沙灘美！米色細砂的海灘真的好美，房間外就沙灘，晚上聽海聲入眠，早晨被海聲和煦的陽光叫起床❤️房間乾淨舒適', '3 顆星 訂的是普羅館\n然後我看到進房給的訂房資料備註\nPoor\n很少看飯店藉這機會要酸客戶的！\n\n飯店服務人員大多都算親切\n但接待櫃檯check in的真的蠻不親切\n只交代訂的是哪間，然後有人會帶，其他都不太想講，是可以體諒，只是覺的可惜了這麼好的大廳跟環境\n\n房間外的木頭蠻多都壞到分開，也看到有維修，只是就沒修的很好\n\n晚餐餐廳的牛排還不錯，但切牛排的刀比夜市牛排的還鈍，不知道是不是故意，光在那切肉切不開，心情都差了\n\n沙灘，海邊都很不錯\n\n真的有預算的人看應該會覺得品質不好\n\n想盡辦法來入住一晚的一定會覺得這付出的錢有點不值', '1 顆星 五星的價格\n一星的餐點\n一星的房間\n\n9月暑假後兩大一小平日入住一樓海景房10000初含早晚餐，以這個價格平日來真的算貴，但沒住過夏都想體驗看看，一進到房間卻是滿滿的失望\n房間超級小....跟我前一天花1800入住的民宿差不多，廁所跟浴室更慘，連幫我女兒洗澡都有難度，洗手台可能廁所沒空間放所以只能設計放在床的旁邊，離床又很近...再來裝潢超老舊，光看房間跟我說一晚超過三千我說真的都嫌貴\n\n晚餐是吃西餐廳的自助式，其實對夏都晚餐沒任何期待，覺得應該跟一般吃到飽餐廳差不多，沒想到還是低於一般吃到飽餐廳的水準很多...樣式非常的少，餐點很多都是到直接用難吃來形容，我超後悔為什麼不直接去墾丁大街吃都比在飯店吃好！\n\n好啦至少還是有優點，一樓海景房可直通泳池跟沙灘，小孩玩得很開心大概是唯一優點吧.....\n\n真的要來墾丁入住，有太多更好的民宿可以選擇，我想夏都是我這輩子第一次住也是最後一次入住了', '4 顆星 有三個館別，\n缺點是飯店整體年紀大了難免看得出歲月的痕跡，早餐還可以但不算精緻。\n優點是無敵沙灘海景、無邊際泳池、離墾丁大街近、有休閒設施、海邊活動，度假的感覺。', '5 顆星 這邊海景真美！\n波西館的海景房～真美\n海邊🏝真的有寄居蟹🐚！', '5 顆星 飯店有左營到夏都的接泊車，但是時間非常晚，13:50出發，16:30到，所以早上就先搭墾丁快線客運到達墾丁牌樓下車，入住普羅館山景房 星期五晚上 我選擇有早晚餐的 官網定價9300\n暑假期間比較貴\n先到達飯店能使用飯店設施，也有淋浴設備。\n房間好了的話，可以提早入住。\n\n沙灘上有躺椅和吊床 真的像出國，也不像在南灣人擠人，這裡的海域不適合下水，如果要下水玩建議穿救生衣，海邊踏踏水是好的。游泳池有成人，兒童池和spa游泳池都在戶外，spa游泳池好一點有遮陽，更衣室有淋浴間和吹風機和脫水機，很夠用。游泳池的櫃台也能租借浴巾（飯店會給海灘浴巾卡片）\n晚餐是吃到飽 分兩個時段，我是17:30-19:00 要早點去吃，因為人很多，19:30之後就是下一個梯次的，有戶外烤肉 有烤蝦，室內也有台式料理，海鮮螃蟹，蝦子鮭魚生魚片等，雖然沒有饗食天堂好吃，但也足夠了，早餐也是中西式都有。\n\n從墾丁牌樓下車往回走，遇到第一棟樓是波西塔諾館，離普羅館比較遠，飯店人員會開接駁車接送到普羅館，算很貼心\n\n這裡離墾丁大街有段路 大約要走幾分路路程', '5 顆星 Chill 無比的沙灘。湛藍大海無敵美景。坐在發呆亭看海，心情愉快 🥰。進出發呆亭要小心頭。因為建設比較矮，如果沒注意容易撞到頭，痛😫 ！ …', '1 顆星 吃早餐洩憤！早上約08：25-08：30\n#被海棗樹的葉子插到腳🦶\n#上接駁車因為放行李被插隊，沒人管\n#上車敲到頭，腫起來，沒人問\n#跟飯店工作人員反應卻得到了，好像一副不關我的事的樣子\n（是因為週一嗎？）', '5 顆星 對喜歡沙灘活動及游泳的人，墾丁夏都沙攤酒店絕對值得體驗👍親子活動或情侶度假也都是極好的住宿地點👍\n海景房間面海，時時可聽到海浪聲(不吵，很療愈)，月色清亮的高掛天邊，坐在陽台，吃個墾丁大街燒烤，搭個啤酒飲料，真的是；明月幾時有，把酒問青天🥂\n晨起，先去臨海泳池游泳，沙灘走走，到海邊再給浪沖一下🤭然後，到沙灘邊的吊床或迎風搖椅，小憩一下，或看個書，划個手機；回飯店沖澡後，到餐廳用早餐，積極點，觀海健身房稍待運動，看著海天一色及辣妹帥哥映入眼廉👍最後再來個水療SPA ,飯店行程就是慵懶跟紓壓🤭\n這裡到附近的觀光景點交通方便，離墾丁大街也只要五分鐘腳程，整個住房經驗很滿意，服務人員也都很主動有禮，喜歡玩飯店旅遊及沙灘行程，夏都的白天和夜晚，都提供滿滿的熱情與浪漫，很推薦來一趟海灘飯店之旅👏', '5 顆星 海景房的景很好，早餐也很好吃，已住過N次', '5 顆星 擁有廣大海灘，一出房門就可到達，也有室內外多個戲水池及溫水池。另外，自助式的晚餐很棒，還有現場歌唱人員帶動氣氛，超推必吃。', '4 顆星 出門就有海灘玩！放小孩無限玩沙的好地方！飯店插座太少！現在大家都人手一機！因該增加一些幫3c充電的設備跟插座！', '5 顆星 環境與客房舒適整潔，喜愛花紋地磚營造的氣息。私有海灘維護得乾淨，安全自在的休閒空間。一大早就看到工作人員打掃，連接沙灘的落地紗門窗，整片刷洗👍餐點也選擇多~~整體喜愛沒得挑剔，下次還住！ …', '5 顆星 再次入住，這次入住了「馬貝雅」館，離酒店的設施都近了一點😆，散步去墾丁大街也很方便。\n有沙灘、海洋，真是小孩的天堂！\n房間整體都不錯！只想反應一下插座有點少，床頭櫃附近也找不到插座😅。\n不管是櫃檯服務人員，還是接送行李服務生，都相當專業👍\n餐廳自助餐，菜色多樣！服務生整理餐桌速度很快很專業👍\n整體素質很棒！會再回來入住的好飯店。', '4 顆星 有左營高鐵接駁要先預訂，訂接駁還有咖啡館的蛋糕甜點兌換券。\n房間蠻小，找插座只有在桌上蓋子裡，床頭沒有。\n房間走出來就是泳池跟沙灘。\n泳池有規定要戴泳帽，可以在泳池櫃檯登記借用，沙灘巾要用卡片兌換，還沙灘巾才還卡。如果遺失沙灘巾卡要付150元😱真的要看清楚。\n連續假日人多，不過早餐時間稍微等一下就進場了，算是蠻快的。', '3 顆星 畢竟是有年紀的輝煌飯店。\n最大賣點：私人沙灘，其他部分就so so\n\n房間🌟🌟\n床：過軟，另一人動一下，整張床都在動。\n插頭：過少，床頭區域還要拔掉落地燈。\n廁所：廁所不大，但乾淨無異味。\n隔音：差。\n空間：一般房型的雙人房空間過小。建議要住就要肯花下去的選有陽台面沙灘的房間。\n\n餐飲🌟\n早餐和午餐都是在飯店內使用，\n菜色一般，樣式不多，口味也一般。\n假日有live band，也是一般般。\n期待無需太高。\n\n服務🌟🌟🌟\n步行到墾丁大街，大約要10到15分鐘，\n住在較遠的館別可利用園內的接駁車搭到靠近大街的館別（約300公尺），再走一點路，從綠色小門出去就會接到麥當勞，省了不少力。', '5 顆星 有沙灘（可以憑卡借海灘巾、報房號借球類、泳圈等）\n有戲水池（有50、60、90公分深）\n有泳池\n有兒童樂園\n有停車位\n近墾丁大街、麥當勞、加油站、收費停車場\n早餐豐富\n一大床很大\n\n就是房價越來越高😂', '5 顆星 住宿及用晚餐，牛排烤的非常棒！各類食材新鮮美味，今天應該是客滿的狀況，餐廳用餐的客人很多，12月來此落山風極強，沙灘只能望著，泳池裡也沒有人，突然降溫是此次旅遊的遺憾。', '4 顆星 山景房間有點太小，其餘部分硬體設施都不錯，私人沙灘很乾淨救生員隨時都在注意狀況，可以整天都待在飯店玩，帶小孩也可以在泳池玩也安全。', '5 顆星 墾丁夏都最大的賣點就是海、沙灘、水池，光這三種元素結合，就能讓很多家庭情侶買單了。\n\n早餐品項多但算一般總結還可以，房間、設施等幾年前整修後，是有很大的改變，總體來說該具備的大多數是有的，但略顯不足。\n\n房門一打開就是陽光沙灘是夏都強項，也希望繼續加強其他品質部分', '4 顆星 停車方便，有自己的沙灘，很美，兒童泳池區分好幾個，對兒童很友善，環境非常的棒，可以坐在躺椅上看海發呆', '5 顆星 來墾丁住宿的首選，離墾丁大街不遠，鬧中取靜。擁有私人沙灘，救生員隨時都在巡視，也有界定下水的安全範圍，也有救生衣能借用，安全性很好，很適合帶著孩子來玩水踏浪。也有很棒的泳池，靠近沙灘海邊，碧海藍天景色很棒', '5 顆星 服務親切，餐飲新鮮好吃！房間冷氣強，不過海景雙人房廁所略小！', '4 顆星 我是從石牛溪海灣開始，\n走到大灣路旁沙灘。\n\n石牛溪海灣這邊有海鳥，\n遊客比較少。\n\n從夏都開始就有人，\n好像都是住酒店。\n\n之後墾丁海水浴場蠻多人的。\n\n大灣路這邊比較多礁石。', '3 顆星 也不是說不好，只是這價位還有其他的可以選擇，整體狀況，不到所收價格應有的水準。房務人員一樣很熱情，設施一樣很老舊.ps.陽台地板凸起來的螺絲，我用隨身鉗子轉回去了。扣除掉沙灘，夏都還剩什麼？', '5 顆星 藍天碧海白雲飄，好不愜意。\n\n來了好多次Chateau，它站著地利美景大街都在輕鬆步行距離，貓鼻頭，海生館都不費力開車可到，吸引訪客。港口茶順興店較遠，很值得一遊品嚐低海拔能耐酷熱40度C的港口茶與茶冰淇淋，這次高興進入新裝潢好的店，女老闆大方分享港口茶給客人品嚐。\n\n我們每次離開，都帶著愉快悠閒的心依依不捨地回家，享受餘韻。這次更見識到了“落山風”的威力，可以把沙灘躺椅椅背吹倒。 牧場合作社女老闆說，該風始於中秋節後，終於清明節，哈哈，長知識了。\n\n很高興遇到服務小帥哥，斯文親切，幫我們來回上下行李。櫃檯人員，餐廳人員服務佳，都會站在我們立場協助解決問題。也見到了“台柱”貓咪，好可愛。\n\n下次挑戰七天六夜，然後兩周~', '5 顆星 入住蜜月套房，浴缸很大可直接欣賞海景。接待人員都很親切，傍晚到沙灘漫步很愜意。', '5 顆星 去海灘玩就好 不用選面海景房', '4 顆星 畢竟是觀光局評鑑五星的飯店，收費不菲評論自然是會嚴格些。\n\n🙋\u200d♂️自行開車前往，停好車後，拿著大包小包的行李前往大廳，大廳站著至少五個行李員，無人主動協助，必須等你辦完住房手續才會有人來幫忙，排隊的時候必須自己想辦法。抵達的時候已經是14:50左右，但仍沒有房間，直至近16:00才有房間。\n\n🏠房間還算乾淨，住蜜月套房，空間很大很舒適，海景非常美。\n\n🛀泡澡非常舒適，美中不足的是窗戶不乾淨，淋浴設備的水溫有時忽然變冷水，一秒後又變成熱水，忽冷忽熱，有待加強。\n\n🩴房間附上的拖鞋非常爛，夾腳拖鞋品質實在是太差，穿了腳指會痛，連在房間內我都不會穿，記得還是得帶自己的鞋。\n\n☎️櫃檯電話禮儀很差，需要留意，打電話下去詢問無線網路密碼「你好，請問無線網路…」「密碼是xxxx」直接打斷客人說話，這個在觀光局評鑑的時候是肯定會扣分的，很失禮。\n\n☕️入住有贈送下午茶，還不錯，但不是什麼太高級的茶點，算是中等，不用抱過高的期望。\n\n🥚早餐很棒，選擇很多，建議提早用餐，因為人真的蠻多的，對了，一口粽很好吃😋\n\n🚗館內有接駁車，但很神奇的是五星飯店大廳竟然會沒有服務人員，吃完下午茶要搭接駁車去另一棟時，櫃檯沒人，大廳沒人，只有餐廳門口有帶位員。\n\n🏖️海灘很漂亮，寧靜又美麗，不用去外面跟別人擠，也有些可以報名的活動，一人收費100元，有教練陪同，收費合理，女教練很親切，第一次玩趴板衝浪，我們玩得很開心。\n\n🍺海灘酒吧的調酒很棒，看海喝酒很有氣氛。\n\n總結我仍給了4星🌟🌟🌟🌟，雖然服務不到完美，房間不能在3點準時入住，淋浴水溫不穩定，拖鞋真的很爛😅 但是為了美麗的沙灘跟房間我也許還是會再次入住，畢竟是觀光局的評鑑，非國際等級，不能用太高的標準評估，雖然算是舊了，但硬體還算不錯，服務還可以再有進步空間。\n\nBTW 房間不便宜，一萬多呦💰💰💰，注重CP值的人要多方考量。', '5 顆星 1120321兩鐵環島七日遊，今天入住此店，超級喜愛水療區，晚餐也很棒，還有飲酒吧可以享用，沙灘很美。', '5 顆星 因為比較晚才辦理入住，所以入住辦理非常的快速。\n這次是入住普羅館，房間乾淨，陽台走出去就是泳池。泳池旁有個小酒Bra，然後就是沙灘。風景很美，也很便利！非常適合親子一同前往。\n普羅館地下一樓有兒童樂園，收費方式是依場次計算，價格很佛心（一個場次是100還是150，忘記了）。非常適合讓孩子去放電。\n\n下午茶點心劵，是三層甜點塔，非常有心！而且也可以選擇外帶喔！提供的時間也非常有心，10:30-16:00皆可使用，比較晚入住，隔天退房後也可以兌換。\n晚餐和早餐總類很多！晚餐的海鮮非常大氣，菜色豐富，但料理方式不是會讓人驚艷的那種。\n\n因為是暑假，人潮較多，所以約不到spa，比較可惜。（假日建議有spa需求的遊客，提早預約）\n\n建議可以改善的：辦理入住時大廳有2位服務生就站在門旁當門神，其實一直不解站在門旁的服務生是要做什麼的？也不會對你說話也不會對你微笑就站在那邊聊天。\n普羅館也是，服務生站在門邊真的是門神作用而已。畢竟貴飯店是五星級飯店，如果只是門神，乾脆不要。', '5 顆星 訂的是波西塔諾館的蜜月套房，房間非常舒適、乾淨，空間也很大\n雖然不是走出去就是沙灘，卻也不會用的整個房間都是沙。從陽台看出去就是遼闊的海洋，還可以邊泡澡邊看海發呆，晚上再伴著海浪睡著，真的很舒服\n\n早上的自助餐選擇也很多樣，只是能避免團客就更好；似乎是疫情關係，所以兩個館用餐的餐廳是共用的\n\n很慶幸訂的是蜜月套房，覺得很超值，有瞄到舊館的房型，雖然也有旁邊就是沙灘，但明顯格局比較小\n\nBy the way，飯店位置離墾丁大街走路十分鐘就可以到，非常方便', '5 顆星 超棒的海灘海景，是一個休閒放鬆的好地方', '5 顆星 來夏都就是享受海景view，本次入住波西館海景房，早上醒來真的被美醒，房間寬敞舒適，然後下樓還有私人海灘，泳池也很好玩，離墾丁大街走路5分鐘，真的很適合帶小朋友來遊玩。但房間插座比較少，建議最好帶行動電源或延長線。', '4 顆星 飯店優勢就是私人沙灘，方便.乾淨.漂亮，不用去其他沙灘人擠人，但住宿品質沒有太大的驚豔，沒有太多的期待值', '1 顆星 第一次的夏都體驗，真的是名副其實的「嚇」都，房門一開霉味四起，向飯店反應後，第一時間只想用除味劑敷衍了事，經主動訊問是否可以換房後，才幫我們換另一間房間，結果新的房間霉味是淡了，但是枕頭有油耗味、浴巾有煙味⋯⋯我的媽呀，一晚八千塊的夏都，房間和東橫in 差不多大小，根本比台灣其他地方1-2000的商務旅館還可怕😱⋯原以為晚上自助餐可以扳回一城，結果連顆蛋都沒有，早餐有好一點，但是，下次，不會再有下次了！誇張的國旅品質，墾丁無誤！', '5 顆星 原本看見網路上的評價有點害怕，但是實際來到，覺得房間也很乾淨，服務人員也很親切，因為房間提前打掃好了，還讓我們提前入住，好貼心啊😍😍😍，沙灘真的很美，泳池很棒，真的很值得再來，下次一定要再來入住！！我們只有2人入住，但是建議入住4人房並且要面海唷！又大又舒服～～太喜歡了～～唯一早餐比較普通，有一點點油，其餘真的很棒！', '5 顆星 食物好吃，服務人員很親切，好拍照，好玩，好逛。', '5 顆星 《大灣沙灘》位於墾丁大街後方，海灣非常綿長，呈半月型狀、非常優美；因這裡的海域禁止動力式水上活動，看不見各種水上摩托車，人潮也因此比較少～\n\n不過這裡的沙灘非常細緻，墾丁海水浴場也在這片沙灘上，是許多大人玩水、小孩戲沙的理想地點；另外在黃昏的時候，來沙灘走走，可以欣賞夕陽餘輝的美景。', '5 顆星 好玩 乾淨 服務態度周到。可以在裡面待整天 發呆看海都覺得舒服', '2 顆星 爛死了👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿不通情達理又態度強硬 有夠爛！！！到底在囂張什麼！\n用booking 或Agoda 訂房的小心了！！！！\n假如萬一哪天好死不死不小心訂到重複的兩間房\n夏都是不給取消的🙂自行發送請求直接拒絕我！請訂房網站給訂單號清楚說明就是多訂了一間名字也是一樣的！讓他們幫忙向該酒店溝通也是透過他們直接轉告拒絕！\n「寧願讓房客一次付兩間房間的費用也一定要多賺這一筆」\n時間還有13天，是多怕找不到其他房客？\n看來墾丁所謂的‘’4.5 星級度假村飯店‘’也實在不怎麼樣！\n以後去墾丁我會繼續住我的民宿\n所有朋友來南部我也絕對diss 你們🙂\n沒有同理心賺這種非良心錢睡得著？\n就當$6717直接丟水溝！！！！！！！看清了一間看似豪華還擁有私人沙灘的酒店 實際上 不近人情還吃相有夠難看^^\n真是謝謝！！！！\n\n去住完了\n真的只想問你們現場這種服務這種房間等級哪來的臉這麼囂張阿？', '5 顆星 非常適合帶小孩來住宿，設施完善，讓人有度假的感覺，風景優美，人員服務態度佳，沙灘有提供救生衣和救生員，還有球和玩沙工具可以借，大推！', '4 顆星 山景房實在小得可憐，還面對停車場，以ㄧ晚七千多而言再大一倍也合理，床以外沒什麼地方可以走動，戶外設施很不錯，有泳池、私人沙灘、水上活動報名等（衝浪一人100、sup一人200？要看海況，65歲以上不能參加）可以一整天待在飯店，躺在沙灘旁的躺椅上吹風很舒服😌咖啡廳買一送一券不錯，但蛋糕很普。 …', '5 顆星 1.在高鐵站有免費的接駁車可以搭乘，車子算新。\n\n2.入住時，有專人接送至房間，替我們插上房卡，確認房間無誤才離開。 check in到入房都會貼心詢問是否需要幫忙提領行李（只是手提包）\n\n3.一進房告知櫃檯要一大床不要兩小床，很快協助換房。\n\n4.早餐安排在看得到的海景第一排，吃的很幸福\n\n5.晚上飯店酒吧人員服務親切，酒很好喝🥰\n\n6.散步到墾丁大街很近\n\n最重要的是，海灘很美～躺在洋蔥頭下的躺椅，真的是度假！！', '5 顆星 現在的大廳改到波西塔諾館\n飯店裡總共有三個館，每館的風格都不太一樣\n這次入住面海的家庭房\n如果要完全看到海沒有樹或其他遮蔽物的話3樓是最好的選擇\n不過家庭房沒辦法加床，這對於4人以上的家庭比較不方便\n我們家5人的話有3人必須擠一張床，且都是大人會更擁擠一點\n房內備品非常齊全，連針線包都有😂\n館內設施都滿齊全的，不怕無聊\n泳池也很大，也有水療區域，大人小孩都適合\n最熱門的當然就是飯店專屬沙灘\n也有一些水上活動，不過還是要看當天有沒有開放，畢竟每天海況都不同\n旁邊還有躺椅鞦韆可以玩很不錯\n波西塔諾館離墾丁大街最近，走一小段路就到了\n省去找停車位的時間還有停車的費用\n早餐用餐地點在普羅館\n因為波西塔諾離普羅館較遠，飯店有提供接駁服務\n在大廳等候就可以搭接駁車抵達\n或是直接步行抵達也可以\n早餐是自助式的，非常豐盛\n光麵包類就有很多種選擇\n大人小孩吃的都開心也飽足\n這次是228連假最後一天才入住，人潮明顯少很多\n住宿品質跟體驗都很好，希望下次有機會再入住其他房型', '3 顆星 在墾丁的第二天\n選擇了夏都沙灘酒店\n結果有點失望\n五星級的房價\n但住宿方面比一般三星級的民宿還差\n\n1.入房的時候\n櫃台未清楚告知晚餐有分兩段用餐時間\n後來我們打電話詢問才知道\n都可以在晚餐時間使用 沒在區分時段\n\n2.入房後\n想要使用房間內提供的USB插座\n結果根本無法使用\n還需要維修人員過來維修\n打擾到我們休息時間\n\n3.洗臉槽排水有問題\n洗個臉 水也排不掉……\n牙刷那些 東西很便宜的\n還會掉毛\n牙齒會刷到流血\n浴巾也是\n在使用時 看到上面還有髒污……\n\n人員方面\n但很棒 很有禮貌\n像維修人員打擾到我們 他們就有一直跟我們道歉\n後來來幫忙打掃的人員也很客氣\n\n我們要退房時\n打掃人員有詢問後 還跟我們再見 很可愛\n\n設備方面\n比較無去使用到\n但看起來 泳池 健身房 沙灘 等等的\n都還不錯的\n（去沙灘那些 可以跟飯店拿沙灘用浴巾 還不錯 很貼心）\n\n早餐及晚餐\n我覺得很美味\n晚餐還可以聽著音樂放鬆使用美食\n真的很棒\n\n給予三個星\n希望能改善以上的一些問題\n感謝', '3 顆星 除了海景第一排，房間直通沙灘，房務整潔ok，其他感受都滿不及格的。\n5星飯店，價格很5星感受僅3星。\n\n☆薄到要淘汰的沙灘毛巾一定要用卡才給，來來回回拿毛巾卡真的很火。\n☆ 床墊凹陷，真的該巡視一番進行汰換了！睡在隱約的人型上真的很毛。\n☆服務人員應對冷漠機械，1位是例外多位明顯是訓練不足或薪水給的不足。\n☆電梯按鍵壞掉不能按1樓，超無言。\n\n沙灘酒店維護不易大概是錢都花在沙灘上了？\n還是希望能加點油，服務、硬體能再提升，為了這直通沙灘海景第一排的優勢，我們還是會想再來的！', '5 顆星 很適合帶孩子來渡假的地方，出門就能玩水玩沙，很多水上、陸上活動可以購買參加。', '5 顆星 很推薦的一家渡假飯店！專屬沙灘，游泳池，很適合全家人的一家飯店，離墾丁大街用走才約10分鐘就腳程，早在試營運期間就住過了！如今已新增了不少的設施，價格稍貴了一點，但整體而言算是合理的價格！建議住一樓的沙灘海景房', '5 顆星 這是一家我們非常喜歡的酒店，每位服務人員都非常的親切就像家人般的互動！！很棒', '5 顆星 舒服的環境，漂亮寧靜的沙灘\n令人愉快又驚艷的地方', '3 顆星 3顆星是給位置和服務\n其他設施老舊，植栽雜亂，早餐很一般\n房間很小', '5 顆星 非常有出國的感覺、兩天一夜全家人都窩在夏都飯店、不用外出也不無聊、1樓房間看出去的海景和半夜醒來抬頭看著🌃星空(*^o^*)只能說夏都讓我很幸福^_^ …', '3 顆星 3月平日去人很少\n海邊連通泳池很方便\n但是房間燈太暗了\n入住馬貝雅館\n剛好在三館中間\n要去墾丁大街還要經過波西塔諾館\n走過去約五分鐘到\n早餐跟遊戲室都在普羅館\n有提供挖沙玩具、泳圈、水上氣球可以免費租借\n這點很不錯', '5 顆星 這次來的時候剛好遇到台灣祭，飯店就在活動隔壁，甚至可以從沙灘直接走過去，很方便，且沙灘感覺的出來平常有在整理，比起墾丁其他的乾淨很多', '5 顆星 晚餐後到沙灘上走走，聽聽海風。\n這就是夏天晚上的幸福感：）', '5 顆星 每年孩子生日都會到夏都住宿，雖然夏都硬體設備沒有很新，但是它的遊戲設備很完善，海上的設施也是有親切的救生人員做教學跟陪伴，看到孩子們在「游沙」完全值回票價！', '3 顆星 出發前記得訂單上酒店給的住宿館別，才不會當天跑錯。硬體設備一般般，房間燈光偏昏暗。早餐種類勝過自助晚餐。', '5 顆星 處處是美景~\n放鬆拍照的好地方', '5 顆星 舊館客房很一般，但大多數的設施都在這邊，很方便。兒童遊戲室很用心，小孩非常喜歡這裡。位置靠近墾丁大街，走路就能到了', '4 顆星 夏都的賣點應該只有海灘了吧！沙灘很美但是設施很舊，房間非常老舊但是空間很大，床很好睡早餐很普通用餐時間人潮很多', '5 顆星 私人海灘 玩累了又可以在飯店吃下午茶 白天也可以帶孩子去游泳池跟進駐的咖啡館喝咖啡☕️這錢花得很值得 早餐很美味', '2 顆星 住的是波西塔諾館一樓海景房，房間內裝實在是廉價平庸陳舊，椅子很髒床墊枕頭套乾淨但感覺用很久，每個燈的開關都各自四散獨立，一個插座一個燈。床頭擺個小木桌找不到插座可充電。\n戶外陽台、海灘海景就不錯。\n整體這飯店跟東南亞海灘渡假飯店是完全沒辦法類比。', '3 顆星 為何三顆星\n第一點房間很一般\n第二點大廳服務迎賓人員冷漠\n第三點 續住的晚餐菜色雷同\n第四點價格偏高\n但穿救身衣可游泳出海則推薦', '5 顆星 這次入住波西米諾一樓海景房，落地窗打開就可直通沙灘很方便', '4 顆星 暑假8/23入住\n來抓住夏天最後的尾巴\n\n這次是二訪！整體感受還是不錯的！\n接待跟行李人員都很親切、很好\n房間這次住的是二樓面山房，就是簡單乾淨\n（其他多的不要多想（豪華迎賓小點那些）這邊沒有）\n覺得上次住的一樓面海比較好，比較有渡假感\n（但上次遇到隔壁房抽煙，覺得不行，\n真心覺得出遊能不能遇到好房客才是重點）\n因為決定要訂的時候……已經沒得選擇\n今年暑假就是熱門\n這次也比上次多了好多扣扣\n\n最喜歡夏都的泳池跟服務\n有提供浴巾/座位/大的造型泳圈的充氣服務/\n還可以借球玩水上投籃…等，玩的很盡興\n還有私人沙灘，晚上散步很輕鬆\n走著走著還會冒出驚喜小螃蟹出來迎賓\n（上次跟這次入住都有大量出現……）\n很適合小小孩來，畢竟抓螃蟹的行程\n是夏都獨家的呀！\n\n泳池跟沙灘是二訪的主要原因\n因為只有住房才能進來\n相對乾淨也相對安全\n出遊也不用擔心東擔心西的感覺很好\n\n唯一覺得比較可惜的是餐點\n很一般的自助早餐跟晚餐\n沒亮點也沒特色餐點\n以餐點價格可以多一點高級食材或特別的點心\n這樣就可以給5星了~哈', '5 顆星 夏都的海灘乾淨的沒話說，沒有想到可以在台灣體驗國外風格的海灘，雖然因為安全每個人都需要穿著救生衣才能下海有一點麻煩，但老字號的夏都規劃上都很不錯，晚餐Buffet 還行 離墾丁大街也很近，重點是海灘真的很漂亮很適合來走走，跟家人玩玩沙灘上的活動，建議來墾丁都可以來夏都住一天！享受一下沙灘🏖️', '5 顆星 悠閒度假的極致，無敵海景、沙灘、日落。平常日來比較划算，大假期太貴了！希望解封後會再調降價格。', '4 顆星 入住的館區是：普羅館（一樓海景房）\n優點是一走出去就是沙灘，回房的陽台有水龍頭，可以沖腳把沙子沖乾淨，房間也很大，舒適度可以。\n缺點是，隔音略差，另外浴室地板有些發霉，對於浴室有潔癖的人，有點無法接受。', '4 顆星 很愜意放鬆的地方，可惜來的時候颱風後浪大，水濁了點', '5 顆星 房間走出去就是海 飯店雖然老 但設備有在維持 半夜還能走出去聽浪聲 太完美了 飯店的晚餐也是很爽 牛小排吃到飽 位置離墾丁大街也不會太遠 雖然價錢都能包整棟民宿 但還是蠻值得', '5 顆星 我們好喜歡這裏，\n入住普羅館海景家庭2082房，\n廁所有點小但房間超大\n海景的地方剛好有椰子樹擋住了😂😂\n\n很喜歡\n躺在海邊超級久，好放鬆', '1 顆星 8/24住到8/26，\n1. 一進飯店給1246房，結果一進房床底一攤水，而且是從左側牆壁柱邊留下來的，嚴重漏水！ 房價這麼貴，品質沒有更新，欺騙！\n2. 換到其他房間更靠近邊間，結果發現整排長住（大於兩天住房的）都安排在這邊，吵雜又設備破舊，且有人會到飯店尾端抽菸，飯店無人管理這件事！\n3. 最嚴重且完全不建議大家去住的原因，我已經去多次了，品質越來越差，重點的沙灘酒店一點都不夠格了。房間外的沙灘有著超過一樓高的斷差，且範圍幾乎是飯店整個海岸線，請問有小孩的家長如何下沙灘玩呢？\n不能怪颱風問題，是飯店高層沒有重視的問題，強烈建議不要浪費錢去住這種品質的沙灘酒店。\n4. 早餐品質很爛，變得很差。\n5. 連吃兩晚餐，小孩跟老人都嫌，大人也只吃烤蝦與魚，其他鮮度不好。\n烤蝦也沒有之前的大隻了。\n6. 晚餐的現場表演，只有一個套路，沒有驚奇，更沒有水準之上的演出，只不過是有人在唱歌罷了。\n7. 館與館之間的交通車，值得鼓勵。操作的人盡職。\n\n最後，就只值一顆星，請業者好好更新設備吧。當別的飯店都在更新時，以為還能仗著沙灘嗎？優勢已經沒有了！', '5 顆星 獨一無二的自有沙灘，怎麼拍怎麼美~', '2 顆星 普羅館的浴室排水孔是阻塞的，普遍飯店人員訓練的不足，跟顧客的應對都是非常直接，甚至會跟顧客爭論，沒有服務業顧客至上的訓練，如果沒有那片沙灘應該沒有競爭力', '3 顆星 入住普羅館1樓海景房，3天2夜花2萬3，沙灘泳池很棒，很適合帶小小孩，出去即可戲水，很方便是真的，餐食也比2年前到訪有進步，但房間真的頗小，浴室更是，加上個寶寶澡盆根本無法移動，房間連個濾掛咖啡皆無，只有簡單茶包和3合1，床墊真的難睡，枕頭超爛，這樣要1晚要1萬初，真的CP值低啊！拜託床墊、枕頭應該換換了，現在住夏都說出去都會被人說很盤子你們知道嗎？', '5 顆星 距離墾丁大街從側門一出去就是麥當勞十分便利，擁有專屬沙灘是一大特色，電影「海角七號」更是讓酒店聲名大噪，碧海藍天處處是美景。', '5 顆星 一直以來~\n倘若無真正放鬆心靈，我都一般飯店。\n因為十幾年前到現在，感覺這裡能Fun、沉澱、聚會的好去處%\n其實我入住六次加上這次七次，每次都波西塔諾館😉🤣\n加上這次用餐遇上獨眼小虎，有去給予關懷😉', '1 顆星 普羅 房間設施太老舊 靠著柵欄 竟然斷了\n人都整個滾下去 跟櫃台服務人員講 卻只說 看醫生拿的收據 寄來即可 ！感覺真的太差了 花了一萬多 卻讓顧客受傷 還好人沒有怎樣\n\n連一句道歉都沒有！ 感覺非常差！', '5 顆星 夏都飯店私人海灘，住客可以自行下來', '5 顆星 每年都安排一趟夏都，價格不是很便宜就沒有特別的熟客享優惠，服務很親切，玩水設施完善，沙灘很乾淨，暑假一下子就客滿了。', '2 顆星 While I like the design of its cozy guest room, everything else at this so-called five-star beach resort hotel is somewhat disappointing, in particular its buffet dinner, definitely the worst I have had thus far in Taiwan.\n很訝異墾丁沒有半家國際品牌的渡假酒店，因為台灣品牌號稱五星級的，許多都是打腫臉充胖子，夏都就是一個例子。客房雖不大，至少有設計感，可是其他方面都頂多算普通，甚至令人失望，尤其自助晚餐，是我在台灣吃過最難吃的，完全不推。', '5 顆星 在連續假期裡，多花一點點，擁有更多的享受😎，早餐超好吃😋，風景超迷人的…\n好好度假的好地方', '5 顆星 沒什麼好挑剔的  就是很棒的景觀  剛好的服務  如果隔壁房客不要抽煙就更好了', '5 顆星 之前來過一次但每棟房間不一樣風格也不一樣風景很美但缺點是房間地板髒玻璃也看的到水痕', '5 顆星 雖然不新，但仍是我心中台灣沙灘飯店的第一名 👍🏻 …', '3 顆星 設施：建築物微舊，房間內插座不多，衛浴整潔，床舒適度尚可走廊氣味尚可乾爽，建築物內燈光明亮。\n服務：服務人員服務尚可，人員有積極上前指引。\n商品：餐點普通偏下，感覺沒有了以往的豐盛。\n結論：整體用心程度已經沒有當初的感受了，主打的出門即海灘還是不錯的，個人推薦前往指數🌕🌕🌕🌘🌑', '4 顆星 床墊（很晃）及枕頭（不好睡）有待進一步提升，但服務和景色不錯', '5 顆星 不用在外面海灘人擠人，不用去墾丁大街被當盤子覓食，車停好可以開始廢，這樣就滿分了～', '4 顆星 住宿、海灘、設施都很好，就是個人感覺早餐還可以。', '4 顆星 房間硬體偏舊，可以在多設置插座\n床頭位子毫無插頭，須至書桌，挺不方便\n當日壽星有贈蛋糕\n當天天氣不好無法下水，可惜', '5 顆星 出發前做好功課，選擇自己喜歡的樓層入住（波西塔諾館5210）\n並搶在暑假前人潮不多的平日入住，專屬個人的海景+專屬個人的沙灘☺️\n誰說夏都舊？\n我買帳的就是一個走到沙灘玩之後，馬上可以回到房間泡澡看海景啊！', '5 顆星 記得！不要把牠們帶回家！\n牠們屬於白沙灘.', '1 顆星 普羅館冷氣超冷，調到30度還是冷，棉被也蓋不暖，這麼高級的飯店實在不應該，沒有附點心，附近的7-11都倒光了，飯店也沒有吃的販賣部。方便性極差。', '5 顆星 寬廣一望無際的大海，潔凈雪白的沙灘，玩耍戲水散步想怎玩就怎玩，但要注意安全很重要。', '5 顆星 非常舒服乾淨的飯店，墾丁首選，海景超美，適合放空的好地方。', '1 顆星 每年最少都會來住3天2夜，今天來住1058房間，門一打開，房間地板都是灰塵，自己還用衛生紙去擦地上灰鹿，心情超不好，還有晚餐自助吧！晚餐品項比去年更少，越來越失望😞，spa按摩池的開關按鈕故障也沒維修!🥲🥲🥲', '5 顆星 機乎每年都會來這裡放假幾天。因為有飯店自己的沙灘，真的很方便。', '4 顆星 地點跟服務很好但設施老舊 規劃不一 游泳池也沒加熱，冬天或風大時只是擺設', '5 顆星 沙灘很乾淨優閒逛\n會讓人流連忘返\n早餐非常澎湃', '2 顆星 無障礙空間不及格。\n無障礙房間年久失修；訂了無障礙房，卻因為馬桶修不好而不能使用。整個度假村的無障礙空間設計極差，用早餐需要從最東邊一棟推到最西邊，過程中需要出建築物，上下階梯相當不方便。', '5 顆星 20年後在此入住，服務人員態度禮貌，風景美，餐點新鮮好吃，房間並沒有因過久有異味，一夜好眠，是可以渡假放鬆好地方。', '5 顆星 專屬海灘愜意舒適', '3 顆星 結論，這裡就是標準網美店，\n好看而不是很中用。\n價位數一數二體驗普通。\n\n飯店不同館有點距離，\n入住前應該先說清楚規定，\n而不是讓客人已經大包小包拿下車，辦理入住了還要再拿上車換地方。\n\n已經是在飯店“官網”訂房，\n前一天訂房組也mail確認好內容，\n入住時卻又是沒弄好，\n員工自己也搞不清楚飯店收費規定。\n\n海邊沙灘有整理看起來很漂亮，\n下水大概兩三公尺卻遍佈大石頭，\n踩得腳痛到爆又滑。\n整片海灘為了安全考量，\n只有部分範圍能下水可以理解，\n連沒有進行水上活動，\n卻要求都要穿救生衣真的大壞興致，\n如果為了海邊戲水而來，\n還不如去附近白沙灣。\n\n晚餐主打碳烤\n用餐人數眾多又不限制一次拿取數量\n有些熱門品項根本一直吃不到\n除非你待在原地排二三十分\n\n…...…….…...…...…...…….…...…...…...…….…..\n\n優點部分\n離大街近，走路不用十分鐘，\n不過建議可以在飯店用餐\n自助式晚餐比高雄市區知名吃到飽好', '5 顆星 整修後比起幾年前入住感覺好很多，唯一不同是每間房內照明度不一，黑色系裝潢應加強照明才對！', '5 顆星 非常棒的假期體驗\n飯店房間後陽台一出去就是沙灘\n餐廳也很棒\n離墾丁大街也好近', '1 顆星 飯店老舊，服務人員態度不是很友善，晚餐的自助餐是相當難吃', '5 顆星 環境舒適；美麗的沙灘，服務人員和善', '5 顆星 第一次來這玩，晚餐還不錯，菜很多樣化，還有專屬的泳池、沙灘跟小間的遊戲室，都維護的不錯，玩起來很安心。', '5 顆星 飯店地點好，緊鄰沙灘以及墾丁大街，親子設施有球池海灘泳池等，一站就讓小孩電池耗盡', '2 顆星 開車一轉進來就被門口的大門警衛賭爛到，講那麼快沒聽清楚，再問他一次，根本不甩人，櫃檯小姊姊和推行李的小弟人還不錯，這次入住的是一樓的家庭房，想說落地窗打開就是陽台與沙灘，結果4/19住在1210房的老猴子在陽台抽煙，臭到我不敢踏出房間去陽台，這點真的很擊敗，晚上吃的餐點大概只有肉骨茶湯能喝，其他餐點真的令人不敢恭維，不是難吃就是不鮮，連水果的品質都很差，一萬多這樣的體驗，真的很無奈', '4 顆星 酒店直通沙灘不錯！\n晚上游泳池旁的洒吧挺有東南亞風情', '3 顆星 除了離沙灘近沒其他優點！\n\n遊客爆多，晚餐排隊等很久，用餐環境吵雜的像菜市場，食物不怎麼，不會再來了！', '5 顆星 希望海上活動時間可以提早到9點開始。', '5 顆星 一邊是海邊，一邊是游泳池 任君挑選，\n直接在沙灘上玩沙也行。\n海角七號果真是好地方', '5 顆星 台灣最美的飯店，出房間立刻來到無敵海景，適合全家來渡假', '1 顆星 以房價來說cp偏低\n9/24那天普羅館櫃檯人員、餐廳服務人員、外面接駁車的服務人員態度都不是很友善！！', '1 顆星 只能說又是一間乍看之下好像很好的Hotel, 其實很糟糕。  我們大約十一點到好不容易找到停車位（Hotel分好幾個館, 呈長條形, 停車位也是長條形千萬不要先卸完行李後去停車, 否則後悔莫及） 我們過去Check in, 他們一定不讓我們check in, 當時一個客人也沒有。  他們說Check in要12點才開始, 我們只好到不遠的地方去打發一個小時。   12點再度回到大廳, 他們登記完後跟我們說, 房間要3點才能拿。 我們當時:”？！”. 剛剛不是說12點check in?  他說check in跟拿房不同, 我們又:”?!”了一下。  他們看似經理的傢伙， 順帶一提, 從頭到尾在旁冷眼觀望。\n1）房間內有很重的廁所臭味飄出\n2)  沒有室內拖鞋, 只有海灘鞋, 我是US9.5 穿不下就是穿不下\n3)  一樓山景只有停車場景（請問何來的山？）\n4) 對面是墓園, 這是網上看不見的資訊\n5) 早餐提供到10:30, Check out 請在11:00前.  所以各位晚起的人要跑快一點。\n6). 海邊一杯果汁加半杯以上的冰也要100, 請多注意\n7). 早上出去找不到早餐地點, 問了三個工作人員早餐到幾點, 均稱, 我不是在餐飲的, 你可能要去早餐的地點問\n8）工作人員的態度可能住慣一晚13000的要先習慣一下再發脾氣…..\n9}. 這次跟長者一起來, 只能說很多樓梯 不管是去海邊 泳池 或早餐…\n只能說不值得…\nPS 我們住新館…..', '5 顆星 很幸運被升等家庭房，房間位置離海灘入口超近，可以免費借挖沙玩具，很適合親子，可惜育樂室沒什麼設施給小孩玩，整體住宿體驗很棒', '5 顆星 私人沙灘真好 有清過石頭 無邊際泳池好拍', '5 顆星 紀念日選在了夏都，一切都是這麼的美好🌞', '5 顆星 環境很棒的沙灘酒店 沙灘很美 很乾淨！', '5 顆星 非常美~~ 為了這片海住的夏都，覺得很值得！', '5 顆星 墾丁夏都沙灘酒店位於台灣國境之南墾丁，鄰近墾丁大街以及墾丁國家森林公園、船帆石等名勝。座擁綿延2.8公里潔淨貝殼沙灘，墾丁夏都處處洋溢悠閒又熱情的浪漫風采。', '5 顆星 真的都變了~變得更浪漫、熱情\n🥳🥰💃🌅♥️🏖️💕💞\n踏浪的足跡、拍浪的濤聲……\n我愛、我喜歡🐰🥳😘', '4 顆星 早上玩到晚\n吃喝玩樂一次包辦', '5 顆星 房間大而且乾淨，服務品質很好，可以在沙灘上漫步！\n餐點部份\n缺點：\n晚餐吃到飽部份口味太重，黑胡椒和蘑菇醬及海鮮小卷\n\nPS：早餐優質', '5 顆星 沙灘超棒，餐廳普通，人員服務好，適合家庭旅遊', '2 顆星 8/14下午游泳池活動「水上跑跑跑」，有一位女遊客不敢跨越第一塊海綿，活動人員在那邊鼓勵她約莫5-10分鐘她才敢跨出去，請問，後面排隊那一群人不是住客？大家的權利？地球圍著她一人轉？\n我有建議活動人員將海綿墊拉近一點讓她跳，活動人員說那就是最近的距離了！？？\n拜託！整個活動才一個小時，她一個人玩了超過15分鐘，每跳一塊海綿墊就要思考一下人生，後面一票人在等她耶！泳池深度才90公分耶！\n活動人員是不是可以跟她溝通，真的不敢玩的話先下來，以維護其他遊客權利？\n泳池活動人員失職！損害其他遊客權益，讓後面一票遊客抱怨連連，敗興而歸，本想給一顆星負評，多給一顆，請檢討改進。', '1 顆星 6/27週一晚間7:40帶四歲孩子至兒童戲水池，玩到約8:20大聲嬉笑引起救生員注意然後她對我們緊急吹哨叫我們離開水池，跟我們說現在水池在消毒，這兩池不能使用，身上會有藥水，要回去洗一洗…\n我的媽呀，當下問她為什麼這個下水處沒用黃線圍起來（兩池靠海景房的都沒圍），她回說池邊有木棧道要方便客人行走，我說那應該下水處前立個告示牌，她居然回我說客人「通常」不會從這邊下水（通常會從池邊服務站旁的入口下水，他們最近的視線範圍，我細看一下那邊入口處有黃線圍起來），我說我們房間（房號1012）就在旁邊走出陽台就是這個戲水池，不會刻意繞一大圈過去那裡的下水處。她說我們有廣播，（我的媽呀）我回說你們確定每個房客都有聽到嗎？請他們務必在這個地方立個告示牌才不會有漏網之魚讓孩子家長泡在消毒水裡…\n回房後我撥給櫃檯客訴，她說請我等一下請她問完，然後她也鬼打牆的跟救生員說一樣，還說我們下水的地方比較危險，我回她非常安全，還有照明很亮且是距離我們房間最近的，請他們要立告示牌。對話過程中只感覺她想趕快結束對話敷衍，我氣爆問她如果妳今天帶著孩子去泡消毒水，小孩還吃到水妳作何感想？作何感想？便問我小孩有任何不適嗎？我回說目前沒有但若二三天後顯現出來呢？她說那再聯絡他們。我嚴正的說我們不需要任何賠償，重點是只要你們注重孩子和家長的安全立告示牌。她聽我生氣狀才說他們會立告示牌… 從頭到尾只感覺救生員和櫃檯都在找理由合理化疏失。\n\n他們真的會改善嗎？我覺得不會，因為你們夏都生意好，不會在乎這冰山一角，第一線人員只要不呈報掩蓋，根本不知道這客訴，想想救生員在我們玩水的4-50分鐘內也不曾巡邏，趕我們像趕落水狗，好像全都是我們的錯！真的超不爽！如果故意鬧大，我大可爆料給記者。\n補述一下，我先生在晚餐時隱約有聽到後座房客說到今晚水池不開放。然後為了確認我撥電話給櫃檯，給我的答覆是有正常開放。老公還特地走到另一邊的泳池（120公分及SPA池）查看是否有人使用，結果是有人在玩，我們便不疑有他開心下水⋯（結果居然泡在消毒水裡這麼久，疫情嚴重消毒一下也好是嗎？！）\n\n退房時也是個經典，跟櫃檯要瓶水，回說我們這裡沒有，要的話要請「專人送來」，我便作罷，好像叫我不要做奧客… 我的天啊～ 其他飯店是問我一瓶夠嗎？還是我真的是奇怪的客人不應該跟他們要水？\n\n夏都是奇怪糟糕的飯店，管理真的十分不五星級，只能靠五星的沙灘吸引遊客吧！', '4 顆星 硬件很好，有私人沙灘，泳池，健身室。服務也不錯，有服務員帶上房，cafe服務員也細心。因為我和家人連續光顧中餐廳兩晚，服務員甚至為我們的套餐改換菜餚。唯一是被子有異味，不知道換洗方面出了甚麼問題。', '4 顆星 房間的插座很少，設置再開門的地方。櫃檯也不提供延長線。', '5 顆星 飯店專屬私人沙灘，很乾淨適合只想要享受沙灘漫步的遊客', '5 顆星 地點好，名氣大，不虛此行', '4 顆星 房間含早餐的水準配不上價格，但沙灘卻是很不錯', '5 顆星 房間舒適。水療spa很值得ㄧ整天窩在飯店\n但硬體需要更新了吧。 水療按紐 廁所該換免治馬桶了。  對新進的工讀生 需再教育。有的ㄧ問三不知。 每年都來住。每年都有不同的問題🙄️。 但整體上還是很喜歡夏都😎😎😎😎😎', '3 顆星 還不錯\n但有一些走道比較暗\n可能是白天不開燈', '1 顆星 訂雙人房房價一晚1萬2千多，住在普羅館（舊棟）一樓，房間裝潢老舊又小，床單有點黃不是白白的，還有菸味，不說我以為在開KTV的包廂？？\n正在觀望要不要訂的人建議去訂別家吧～\nCP值超低\n房間醜到連拍都不想拍\n上傳一張陽台照片代表我真的來過！', '5 顆星 墾丁渡假酒店，海角七號拍攝的場景，看海很美，沙灘上活動也很多。', '5 顆星 沒有沙灘比這乾淨了！有人維護就是不一樣！\n水的冒泡！', '3 顆星 海天一色的浪漫風情，漂亮的園藝景緻，備有早晚餐。渡假住宿方便。', '3 顆星 海景很美 山景房Motel風0分\n訂不到海景就多出門走走吧\n整體裝潢是上個世代 但也夠集團繼續賺了 墾丁加油好嗎', '5 顆星 飯店早點很棒\n下樓即是沙灘\n慵懶舒適放鬆\n墾丁渡假首選', '3 顆星 期望落差蠻大的，以這價位，硬體設施，房間內擺設大小，事實上頗感失望，\n我老婆說：下次不要訂這家了~~', '1 顆星 這次是我們家族旅遊，帶著癌末的親人首次前往圓夢，我們入住波西塔諾館-家庭房_海景1F，共訂三間家庭房，房型乾淨且視野很好。\n但入住後使用廁所發現淋浴間排水孔散發著異味，起初第一晚尚可忍耐，但後續開始就連關著廁所門，房間內都可以聞得到排水孔沼氣味，讓時常在房間休息的病人，身體負擔更重無法好好休息，這氣味實在是無法忍受，而且三間房都有異味，隨著越靠邊間的房間，味道越是可怕，但如果將陽台紗門打開通風，蚊蟲就會放到房間，導致睡眠品質更差\n這不是夏都應有的水準，三天兩夜房價九萬多塊的費用，對我們負擔不小，相信這房間異味問題，絕不是突發狀況，為何還將有問題的房間銷售出去\n我們真的非常失望', '5 顆星 海灘很乾淨，人不算多，整個下午待在那邊很舒服療癒', '5 顆星 室外沙灘人潮不多，室內球池空間依年齡規劃劃分，適合親子型的飯店。用餐環境略顯擁擠，菜色樣式偏少，味道上還不錯吃。', '3 顆星 舊了......\n沙灘🙅🙅\n餐廳🤦\u200d♂️🤦\u200d♂️', '3 顆星 夏都整體設施非常老舊 感覺二十年來都沒更新過 老闆是不是打算走復古風？ 😆😆😆 整個酒店的動線實在很讓人匪夷所思 最靠近墾丁大街的那一棟的房間們 直接出去海邊居然完全沒有設躺椅可以坐 小孩在海邊玩水 是要大人罰站在太陽底下好幾小時嗎？ 而且距離可以換海攤毛巾和租海攤玩具的服務中心來回要走很久 很不方便 尤其是戶外可以沖洗身體的淋浴站也超遠 只有一個非常小的水龍頭可以沖沖腳⋯我們在海邊玩完之後被迫要把全身沾滿沙子的小孩帶進房間裡面的浴室直接洗澡 弄得房間地上第一天就很多沙子 沙子又被小孩腳踩來踩去帶到床上 晚上全家跟沙子一起睡覺⋯真是三條線⋯如果訂一樓海景房最好訂最靠近游泳池服務中心的那幾間會方便很多⋯⋯食物普普很多人都評價過就不提了 唯一可以稱讚的點只有接待人員很親切服務不錯', '3 顆星 非常適合親子同遊，小孩會玩翻掉，大概把費用都花在所有公共設施上了吧！\n兒童遊戲室以及所有公共設施都維護的很不錯，救生員親切，毛巾，救生泳圈泳帽球類都可借用很棒很方便，整體很舒服也很愜意\n就是房間只有2000元不到的價值，廁所太小沐浴用品很難擠很難使用，吹風機也很爛，床也塌陷，這真的很不ok，這麼貴的房價至少要維持一定的房間水準才行，這些基本的房間細節是讓人想再續住很重要的元素，房間部分完全沒有到該有的水準。', '5 顆星 很乾淨的沙灘，平日人不會太多，很適合帶孩子們來玩', '5 顆星 相隔第一次入住，有15年之久……\n服務讚！', '5 顆星 空間寬敞，南洋海濱風味，風景優美，服務良好，有泳池及SPA.水療的地方。', '1 顆星 飯店設施差\n服務也不到位\n只能說對不起他的價格', '4 顆星 地理位置不錯 沙灘拍照很美 房間有點小', '5 顆星 真的很適合帶全家來放鬆的地方', '5 顆星 冬日的夏都海灘，晨光溫暖', '5 顆星 好美的地方，值得推薦大家來住踩浪⋯⋯⋯', '4 顆星 普羅館房間風格，只能給4顆星。', '5 顆星 除了咖啡不怎麼樣意外，海灘真的超棒！', '5 顆星 這邊很舒服 有海灘 水池 很多的設施都可以用\n從國小放假的時候就會來 前幾天再來也是一樣印象都很好', '5 顆星 好適合放空的沙灘，飯店離墾丁大街只有5分鐘。', '5 顆星 很棒的酒店有很漂亮的海景跟舒適的房間還有好吃的早餐⋯⋯還有超親切幫忙推行李的服務人員！\n唯一的小缺點入住時發現沐浴乳跟洗髮乳的罐子真的不好倒出來😔😔之外⋯⋯我認為沒有可以挑剔的啦！  有機會我會再選擇夏都沙灘酒店👍👍', '5 顆星 住兩晚真的不夠！下次還要再來放鬆～', '5 顆星 墾丁唯一能住的飯店，裝潢普通，服務良好。', '5 顆星 很週到的櫃檯服務，海灘風景絕佳，不玩水賞景發呆也很棒', '5 顆星 實在是太美了，這裡超悠閒，無法用言語形容，暫時放下工作，來就對了！', '1 顆星 夏都停車場入口不歡迎沒訂房的遊客。感覺沒大氣！可惜又可恨。', '5 顆星 超級讚，有機會一定要住有沙灘的房間', '1 顆星 救生員目測50歲阿北態度惡劣很沒禮貌無恥至極超', '5 顆星 可耍廢的好地方', '5 顆星 房間出去就有沙灘很讚，離墾丁大街也近，也有獨木舟體驗，救生員都非常的親切，這裡的兒童遊樂設施應該是這邊最好玩的，很適合親子居住的飯店。', '5 顆星 專屬的沙灘，讓人放鬆的好地方', '5 顆星 看評論原本很擔心出發前一晚都睡不著，想說鈔票跟假期會不會丟到水裡去了⋯😄\n入住後，海灘環境沙灘維護很乾淨又chill，小孩玩沙玩到斷電睡死在沙灘上，海灘上令人放鬆的海浪聲，很浪漫！\n建議餐廳餐具可以換一下，美食要配上漂亮的器皿，食物才會變得更美味可口！ …', '5 顆星 平日入住沒有什麼人，陽光沙灘讚', '5 顆星 超讚 真的可以在這裡住一整年 海浪白噪音晚上整個很好睡', "4 顆星 夏都最迷人的是飯店房間走出去就是沙灘，走起來很舒服沙很乾淨的沙灘；住了兩次，每次都是選擇寒假來住海景房，價格較可接受且整個墾丁也比較寧靜，這次是波西塔諾館，飯店安排在2樓，可惜都被樹遮住了整個海景:'(", '1 顆星 颱風來臨飯店不接電話，不回撥電話，住桃園非南下不可而且房價高、服務差、餐飲差，整體超差，曾經是VIP，現在再也不會去住了', '5 顆星 無敵沙灘，玩水放空的渡假空間。\n硬體設備，看得出歲月痕跡。', '5 顆星 住宿一樓玻璃門打開沙灘就在眼前', '5 顆星 有大大的私人海灘，很適合來放鬆度假～\n走在海灘上看著陽光，躺在躺椅上非常舒服～\n館內也有提供很多活動，也會事先將活動項目以mail的方式通知旅客，我覺得這點滿貼心的。\n不過海上活動還是依當天決定，不會每個項目都有。\n如果要進行海上活動，記得要先到戶外泳池區借救生衣或魚膘，到圍起警戒線以內進行活動，比較安全。因為很多地方可以直接通往海灘，所以我覺得可以在房內放置提醒告示牌，避免旅客太興奮而忽略了安全性。\n\n這次訂到普羅館-四人房\n雖然是舊館，但是空間非常大也很舒適\n但是電視遙控機不太靈敏～\n這裡也有提供洗衣機、烘乾機可以使用\n服務人員都很親切，也願意提供很多協助。\n\n早餐自助式：推薦鹹粥、豬頭皮、軟法國麵包。\n\n這裡讓人放鬆平靜，如同來到韓國釜山，如果有機會會再訪～', '4 顆星 獨立的酒店沙灘，平日來可以盡情拍照，海岸線風景巨美，墾丁渡假不二首選👍🏻👍🏻', '5 顆星 天氣很好！體驗很棒！', '5 顆星 很棒海灘酒店！', '4 顆星 海景漂亮，如果有時間渡假可以選擇。', '5 顆星 我家門前有大海，後面有山坡……. ！', '5 顆星 身心放鬆的好所在，服務人員非常和善親切', '1 顆星 難得拿了特休跟好姐妹來夏都度假，飯店所有服務設備都很好，讓我們很放鬆。但是午餐跟姐妹在餐廳用餐，有為自稱副總的人，一直大聲嚷嚷，嗓門很大，破壞我們心情，連下午到泳池也持續聽到他在破口大罵，真心覺得需要改善。', '2 顆星 我期待已久的夏都價格一直很高、等了至少5-6年後想說房價6100住山景那就很高興的訂房、因為第一次入住所以就趁3月房價便宜先訂了、懷著非常開心的心情入住，沒想到打開看的山景左側居然一片夜總會⋯然後床只要旁邊人翻身還是起床廁所馬上被吵醒、床墊真的很難睡、隔天吃早餐是禮拜一人居然很多、東西少補的又慢😳 這是我期待好幾年的夏都沙灘酒店、2顆星就給那片沙灘和椅子吧 …', '1 顆星 如果有0顆星我一定會選🤣🤣公司的課室旅遊選擇住在夏都，兩人房都被分配在普羅館，因為自駕比較晚到，被同事通知要去普羅館領房卡，結果到了普羅館等了20分鐘櫃檯一個人都沒有。好不容易隔壁餐廳的人員出現，叫了他好幾次都裝作沒聽到，走到他旁邊沒辦法了才回應我，我表示希望她能幫忙聯繫其他人員前來因爲已經好久都沒看到人了，結果得到的回應是不是他的業務叫我們再繼續等，不太理解這麼大的五星飯店怎麼員工素質是如此，花這個錢真的非常不值，預定前一定要三思！！！ …', '5 顆星 給自己一個小旅行\n從旅展買到的3天2夜 雙人房（山景含早餐）\n雖然沒有海景房可以升級\n但是夏都很貼心的幫我們升級房型\n從兩人房升級成為家庭房\n即使是山景也沒關係\n硬體設備以及早餐仍然表現超群\n比較可惜的是房間內的都沒辦法調整\n沒有小夜燈可以使用', '5 顆星 小孩喜歡玩沙玩水，又有遊戲室，只有夏都最方便了', '3 顆星 洗臉盆做外面完全打擾另一個人休息\n廁所隔音也超差\n除了有沙灘游泳池外\n房間小 格局差\n環境還行', '5 顆星 幾乎每年都會在春秋時各前往一趟，非常喜歡在夏都時的悠閒（我都平日前往，沒啥人），傻傻的發呆、傻傻的泡在水裡、傻傻的放空自己，很喜歡！若自助早餐菜色有變換會更棒，疫情這三年每趟去的早餐菜色似乎都一摸一樣', '5 顆星 3天兩夜的假期，小朋友玩得非常開心，開門就是沙灘可以玩沙，大人還可以留在房間內看著，超方便。最重要的是東西忘記拿，還很貼心的用黑貓送回，隔天就收到，真的非常感謝！', '5 顆星 適合渡假休閒的飯店', '5 顆星 寒暑假小孩多，有很多設施可玩', '5 顆星 普羅館變新了\n住起來很舒適\ncp值變高\n其他設施依舊讓人喜歡', '4 顆星 如果就愛來墾丁享受沙灘的樂趣，這裡肯定首選。比較美中不足的是 房間一些設備 譬如剛進去擦卡一下子殼就掉了 開始等待飯店維修 後來接著是廁所的電燈 其中一個跟disco light一樣一直閃爍到我們退房 因為也懶得再等房務來修了。', '2 顆星 看前面的評論說CP值低，住過之後就相信了。設施老舊、動線不便、整體飯店設計雜亂，比較像是三星級老飯店。', '5 顆星 在裡面就有沙灘了，可以待上一整天、享受大海跟沙灘的美景，不用出國也可以有出國的感覺、特別的是、私人沙灘、不用人擠人、輕鬆享受！', '5 顆星 房間環境、食材新鮮、服務員熱情，日落風景很美❤️', '3 顆星 我是訂到連續假日，價格為14000的四人房，房間整潔度是不錯，但房間內的設備，真的可以感覺的出來是很早期的飯店，某些設計比較不現代化（像床邊完全沒有插座），內部空間不大，設備也都很普通，最不滿意的是隔音問題，落地窗是一般的那種，不是隔音窗，門的隔音也很差，半夜躺在床上，聽著馬路上的汽機車聲音、走廊有人走動的聲音，還有隔壁在講話的聲音，真的是有點糟糕，其他共用的設施是都還不錯、地點距離墾丁大街很近，是我還維持3顆星的主要原因', '5 顆星 可以盡情享受海邊戲水玩沙夕陽餘暉下更美', '4 顆星 海水浴場救生衣，救生管自由借用。泳客沒在規定範圍游泳會制止。很有安全觀念。', '3 顆星 服務人員訓練得很好也很有禮貌，有一種賓至如歸的感覺，海灘也很棒，這大概是我最喜歡夏都的兩個地方但其他都普普，房間很小但也沒有很差只是價格上還有其他間更好的選擇，晚餐的BBQ自助吧，大概是我在飯店吃到最不優的吃到飽，只有啤酒喝到飽才是最迷人的，想說晚餐失望夠多了，早餐應該會好一些，早餐也是失望到不能再失望，還有鑰匙圈說是免費的到現場才告知有酌收什麼150元的什麼製作費用，收了150元的費用就算了，至少有個美好的回憶帶走，但品質差到鑰匙圈照片一直掉下來好幾次，前幾次還有找回來，掉久了照片還是不見了，以這種製作品質是不是考慮不要收費或是提高本身的製作品質，以上就是給三星的原因。', '5 顆星 夕陽 有夠美', '5 顆星 私人海灘那塊就很厲害了', '5 顆星 生態豐富，地點佳，吃飽喝足，同行148人大多滿意。', '2 顆星 第2次住夏都，前天要從普羅館前往墾丁大街，之前接駁車都很熱心載到波西館，這次寧願空車開走也不載人。', '4 顆星 夏都一直是我們在墾丁的首選\n在這幾年的防疫期間 我們也不放棄\n今天再來 夏都還是夏都\n房間夠大 沙灘夠美 氣氛夠放鬆\n但是 夏都有些不一樣\n員工的熱情 好像有些退了\n餐廳的菜色 已經不如從前\n連 冰淇淋都軟了 溶了\n有一件事倒是沒變\n7:30-8:30的三人組演唱\n走音依舊 落拍依舊\n他們結束表演時\n我 真誠的拍手 慢走 不送', '5 顆星 這裡有我需要的所有休閒環境，藍天，白雲，泳池，沙灘以及安靜的涌浪聲。', '5 顆星 帶小孩來玩真的很棒，有兒童遊戲區，而且去沙灘很方便，但是館內熱水供應的地方真的很少，建議可以增加熱水飲水機', '4 顆星 第一次來住這裡，沙灘很美風景很漂亮，房間也很大很舒適但我可能運氣不好住到廁所門超級難鎖，緊到不行轉的手都腫了都扣不起來', '5 顆星 乾淨舒服的夏都專屬沙灘～', '1 顆星 爛透了，免費拍照說12點前，我11:55到，她就說收攤要下午了，莫名其妙，這麼不想上班嗎？時間還沒到欸！', '2 顆星 一顆半給沙灘\n設施較老\n餐廳用餐入場機制有點不良\n用餐時段靠後完全不補食物\n同等價位能有cp值更高的選擇', '5 顆星 #夏都 #沙灘 #下午茶\n★NT$ 400/人(低消NT$200/人)\n\n#夏都酒店 是一個可以同時滿足...\n陰涼卡好 & 陽光沙灘 的好地方～\n\n但...一般沒訂房的不能停車喇～', '3 顆星 硬體設備應該更新了，包括房間內的淋浴設備和健身房的設備。還有早餐的品質感覺不比以往了。希望夏都不要只靠服務人員和沙灘當唯一的賣點。', '1 顆星 入住後上廁所看到馬桶差點以為自己來到賓館不是一晚上萬的飯店！還有大便在上面！噁爆！地板也有餅乾碎屑！花大錢住的超不舒服，房間老舊！只能說應該要降級為夏都賓館不是飯店⋯', '5 顆星 很舒適的海灘，下次還會再來', '5 顆星 海很美+有沙灘，房間後面出去可以直接看海。餐廳食物選擇很多，另外有撞球、桌球、泳池(分溫水、常溫)。', '4 顆星 酒店內點飲料可以到沙灘參觀', '2 顆星 設施服務一切都很好，最令人感到失望的是 WiFi 速度太慢，房間 router 無法連線，反應也不能改善，反而建議我們用公共網路。速度實在太慢，希望他們一定要改進？', '5 顆星 來過好幾次了，還是喜歡這獨特的私人沙灘', '5 顆星 飯店裡的海灘\n環境用的很像關島\n飯店走出來就可以直接玩沙玩水非常方便\n還有吊床、躺椅、鞦韆可以讓大家在這裡曬曬太陽放鬆 上面有樹蔭遮著不會太熱很舒適', '4 顆星 整體服務品質很優\n但房型太小', '3 顆星 10幾年前去住過好幾次，住房品質跟服務都不錯，之後移民到國外10年，這次朋友應邀再去渡假，結果有點失望，客房毛巾泛黃，服務人員可能客人太多了，服務口氣態度也差了！！！停車也不好停，真的要加強！！！畢竟夏都以前也是我到墾丁渡假的首選！！！', '1 顆星 夏都只有海灘好，其他都很差', '1 顆星 一樓海景套房 是看不到海\n房間陽台也沒辦法直通海灘只是近了一點\n房間超小浴室也很小 價格卻很貴\n員工很友善 但沒有五星級飯店該有的服務\n對自己上班酒店沒有很熟悉 還會報錯我房間的方向 還得自己去找才找到房間\n夏都只是一般酒店再多個海灘\n不值得花大錢入住 尤其是普羅館\n房間床單有污漬 窗簾還壞掉 而且房間還有螞蟻\n隔音這方面 夏都確實比其他星級酒店還要差\n早餐也有待加強且飲料機很髒非常髒 頂部有生鏽還有飲料的污漬 讓人懷疑會不會飲料機器裡面更髒', '5 顆星 我最愛的飯店，沒有水上摩托車，不受干擾的乾淨海灘。飯店環境很好，可以和孩子們找到很多潮汐小生物。\n\n飯店人員服務極佳，自助餐一般，咖啡店蛋糕非常好吃。', '4 顆星 專屬沙灘海景無敵', '5 顆星 沙灘很美，浪花很美，夕陽很美。', '5 顆星 沙灘很美，還有夕陽', '5 顆星 專屬沙灘在房間前,海景無敵,設施方便沙灘躺椅、還有盪鞦韆看海,好放鬆!', '5 顆星 不錯不錯👍衝浪讚\n蜜月房很爽', '5 顆星 餐廳一般般，早餐也普普通通，但可能南北口味喜好不同的關係～\n至少房間跟設施都很棒很舒服！', '5 顆星 服人員親切\n早餐&晚餐好吃😋駐唱很熱情\n寵物旅館很棒 …', '5 顆星 可以在海上活動，也有游泳池，可以整天在飯店也不無聊。墾丁大街在旁邊，走路可達。', '5 顆星 私人沙灘，台灣少數的海灘飯店，缺點是房價越來越貴😆 …', '5 顆星 非常悠閑，房間直接面沙攤，晚上睡覺還隱約聽到海浪聲，走路10分鐘即抵達墾丁大街，是不錯的選擇', '4 顆星 渡假的好地方', '5 顆星 非常舒服的陽光沙灘海，每年必來渡假！但強烈建議飯店內應設有零食飲料等零售店，這樣完全不用出飯店。', '5 顆星 海景房漂亮，聽潮水聲好睡眠。', '3 顆星 住飯店要看5種東西\n1.cp值與房價合不合的來\n2.整潔度\n3. 服務人員態度\n4.餐點的豐富度（依價格）\n5. 有無設施（房價貴 應該有）\n\n⭕️夏都我只給3顆星\n1.房間插頭一個沒辦法充，馬桶塞住，上廁所不方便\n2.整潔度基本上都可以️ ⭐\n3.服務人員態度好⭐\n4.餐點豐富度還可以⭐\n5. 泳池全部都是溫水，但有沙灘，還不錯👌 但價錢很貴，應該要符合大眾需求，所以減一星。', '5 顆星 目前沙灘可說被小犬糟蹋的體無完膚，', '2 顆星 來過好幾次了 覺得整體來說都不錯 就是餐點偏普通 附上剛剛看到的床上污漬😅\n另外，房間的插頭真的很少😅家庭房只有兩處有插座 （電視旁跟辦公桌上） …', '1 顆星 一個晚上一萬多元房間老舊隔音不好，早餐也沒有很好吃一點沒有五星級水準、早餐的餐點都見底還沒有補餐點上來，服務也是一般般，重點除了泳池設施、蠻多東西都需要付費，下雨要出門沒有傘可以借、飯店只提供輕便雨衣，這樣房價這樣水準不值得一個晚上一萬多，有些飯店當天壽星還會有優惠，他們說會有蛋糕，後來也沒有，所以服務上整體上符合3-4星中間的水準而已⋯⋯', '2 顆星 馬桶堵了兩次，房間也很舊，早餐餐點量不足、品質也不到五星飯店等級，CP值低', '5 顆星 補po很多年前去夏都吃喜宴時拍的照片，環境很好，菜色也非常不錯，以後有機會想再去體驗一下住宿😆😆😆 …', '5 顆星 夏都的沙灘🏖️，不用說，一定就是五星了⋯⋯ …', '1 顆星 來墾丁遊玩已經告知服務人員要幾號房型也跟櫃檯確認過辦理好入住直接跟我講沒有辦法指定是在人與人無法溝通嗎？', '5 顆星 一樓海景房出去就能走到海灘，非常棒', '5 顆星 無敵美景沙灘，親切訓練服務人員，雖然飯店有點歷史，但硬體有翻新，整體很舒適', '5 顆星 設施豐富', '4 顆星 獨立沙灘很棒，服務親切有熱忱，現場演唱水準也夠，整體舒服放鬆！', '5 顆星 海真的美到哭❤️', '5 顆星 海景房外風景美到一個極致 以後會想再多住好幾次 早餐好吃 但房間插頭有點太少', '5 顆星 南國之美，首選夏都沙灘', '5 顆星 舒服', '5 顆星 玩沙玩水，小孩的最愛~', '5 顆星 耶誕假期人潮不多，品質較舒服', '5 顆星 颱風天出遊，只能在餐廳裡吃晚餐，菜色不錯', '3 顆星 兩間比起來我只能説一個贏在有自己的沙灘，游泳池類型豐富，其他都輸凱撒，帶小小孩出遊的我建議夏都，大人的話我推凱撒', '3 顆星 飯店有提供很多活動  但是有很多活動時間對應不上不然就是臨時取消～ 例如:射箭體驗是早上11:10和下午15:10～ 這個時間 除非你是玩3天2夜 ～\n早餐選擇真的很不多～不要期待就不會有傷害～', '4 顆星 親子旅遊 三天兩夜 帶一歲以及嬰兒\n\n（缺點）\n兒童星樂園竟然還要另外付費！傻眼\n\n因帶推車沒辦法坐接駁車到餐廳\n走路去餐廳感覺不方便 時間約8分鐘\n\n（優點）\n波房型二樓景觀很好。\n隔音優！\n芳療spa優！\n離墾丁大街近！', '5 顆星 不小心將外套忘在飯店,還是過了兩天才想起來....\n即使如此,飯店依然能找到外套並寄回台北給我...\n有夠貼心', '4 顆星 真的超讚！！！\n有機會來住宿建議\n一定要安排時間在夏都\n享受設施及參加活動\n\n唯一就是價格不太親民', '4 顆星 很喜歡這邊的人員都笑盈盈的\n讓人很舒服～開心。\n普羅旺斯館實在老舊，濕氣重\n這邊到沙灘實在方便\n有小孩很適合。', '5 顆星 看到美麗的海景，也是能讓人放鬆的好去處，泳池水非常清澈乾淨喔', '4 顆星 飯店服務好 乾淨 但是自助吧就普通 重點家庭房的床180×200 覺得很滿意~', '1 顆星 櫃檯服務人員態度不佳\n館別間有些距離\n告知要搭接駁車載人跟行李\n叫我到別的館別那邊的服務台說\n館別名字這麼多\n哪個館什麼名字請問誰會知道\n你們人員間自己撥電話處理告知很困難嗎\n房間也很陽春\n服務跟體驗都不值得這個價位', '2 顆星 波西塔諾館找不刀電梯\n問了服務員也吱吱嗚嗚答不出\n嬰兒車和行李要用扛的\n\n大廳服務員回答冷冰冰\n完全感受不到渡假飯店該有的熱情', '5 顆星 陽光 沙灘 住宿 玩樂 放鬆的好地方讚👍 …', '5 顆星 有私人沙灘游泳池', '1 顆星 只是賣景而已，其他無言…..！\n今天中午check out後，上完行李，心想拍張照片留念，沒想到房門人員卻説「既然你們已經退房，就把車子開走吧！」\n\n啊喲～這是什麼星級飯店的服務態度啊！賺到你的錢了，可以滾人～，是這樣的意思嗎？！🔥🤬😡\n\n沒來的人會覺得終生遺憾，來過後遺憾終生！', '5 顆星 很棒，小朋友玩得很開心', '1 顆星 不進步的餐點\n不進步的環境\n不進步的服務\n不進步的員工訓練\n不進步的沙灘\n一晚萬把塊沙灘連幾把遮陽傘都生不出來', '1 顆星 這個飯店很糟糕～一開始我住3天2夜～後來看孩子開心就多住一天～櫃台告知我有換房～於是我早上10開始收拾行李～10:30至櫃檯要換房～結果告訴我不用換房了⋯⋯裝肖維\n晚餐我自行付費吃自助餐～一到餐廳傻眼了～650元的自助餐居然最好的食材只有白蝦～還有小隻的大目鯛～連炒青菜都沒有～這輩子吃過不少的自助餐～沒吃過菜色這麼差的～\n因為疫情的關係～早餐我們選擇外帶～所以我們要自取～約定的時間到了～我到現場取早餐～結構居然等待了20分鐘後才拿到餐～更可惡的還沒餐具醬料～這就是一晚將進8千的飯店服務的品質～真的是爛到爆～夏都說真的～賣的只有這片沙灘～其他的真的還蠻差的⋯⋯給各位參考', '3 顆星 白色沙灘很美，年輕人ok,\n但房間太小，不是很舒適。', '5 顆星 沙灘真的很不錯。夏都飯店有些年紀了，設備跟氣氛慢慢被追上了', '1 顆星 設施、游泳池還ok，但房間比較老舊，床裡塵蟎很多，有塵蟎過敏體質需要注意。', '5 顆星 飯店可以直接到沙灘上，真是棒透了，海上活動也很多，游泳池超適合孩子們', '4 顆星 服務態度好，環境也維護的很不錯，房間若有浴缸更完美', '4 顆星 飯店獨立的沙灘，景色優美\n有躺椅.太陽傘', '5 顆星 房間有小一點\n其他都很棒', '5 顆星 美~百看不厭~', '5 顆星 一樣很好玩越來越適合家庭', '1 顆星 行程三天兩夜，兩晚有異聲至凌晨反應無效\n現在服務人員和以前的素質差很多\n唯一不變就是沙灘依舊美麗', '5 顆星 很讚，服務生也很漂亮', '5 顆星 飯店設施豐富，海灘乾淨舒服，很適合渡假放鬆，餐點也美味好吃', '1 顆星 冷氣異音很大聲難入眠，2005房！', '5 顆星 有浪漫唯美的沙灘，如果陽傘上的草可以換新，會更好', '5 顆星 房間超大，沙灘很美，清潔很好，早餐很棒，有在用心維護飯店。', '4 顆星 風景很好，也很好玩', '5 顆星 設施都很棒，不想游海水，淡水游泳池也就在旁邊，怕水太冷也有溫水游泳池', '5 顆星 風景超好\n早餐真的很棒\n那個沙拉的和風醬超好吃\n設施齊全', '4 顆星 房間餐點普通。價貴。私人海灘很棒', '5 顆星 只要來了就捨不得離開🥰🥰🥰 …', '5 顆星 沙很細，赤腳走很舒服\n六月底傍晚五點多出去散步吹風很舒服', '5 顆星 環境舒服，適合渡假', '4 顆星 有獨立沙灘適合親子旅遊', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 舒壓的好地方', '5 顆星 沙灘乾淨，沒有水上摩托車那類活動的干擾，讓人感覺放鬆自在', '5 顆星 環境舒服 水池好好玩', '5 顆星 舒適~聽大海的聲音入睡', '3 顆星 官網2022樂遊夏都較Booking優惠。\n所以要比較再作決定。\n希望Booking能跟官網一樣優惠。', '2 顆星 1.到達飯店當天的體驗很棒，蔚藍的大海加上大廳的樂隊演奏，很舒服很放鬆。\n2.詢問櫃台是否有海景房可以付費換房，得知欲住宿的兩晚都無海景房可以換（但週日晚上的住房率看似不高…不知是否被敷衍）\n3. 房間清潔，給不及格，床頭的角落有厚到不可思議的灰塵。\n4.停車也給不及格，找位子找到天荒地老…\n5.位置很棒，去老街很方便\n6.健身房景很好，但設備不多。', '5 顆星 非常適合度假', '5 顆星 只有一個字(美)代表。', '5 顆星 私人海灘 乾淨 整潔  美麗景色', '5 顆星 在墾丁有私人海灘的飯店。', '5 顆星 每年都一定會來這裡放鬆，今年來這第三次了。\n**夏都**真的是一個渡假的好地方👍👍👍 …', '5 顆星 很乾淨舒服寬敞', '4 顆星 沙灘波浪區的碎石頭,貝殼很刺腳，跟記憶中的不太一樣', '5 顆星 這個時候風大了點', '5 顆星 絕美沙灘絕美風景\n坐了一整個晚上看星星\n有夠讚', '5 顆星 設施服務都好', '5 顆星 泳池、沙灘🏖️！很適合渡假 😁 …', '5 顆星 無敵海景沙灘 值得一遊', '5 顆星 住宿很好。中式午餐（合菜）超好吃。早餐普普，但飯店人員服務態度很好。', '5 顆星 好的沒話說，酒店與海灘合為一體，內有咖啡廳', '3 顆星 喜歡這裡的泳池', '5 顆星 帶孩子們一起住宿遊玩的好地方', '5 顆星 人不會太多 也沒有一堆的太陽傘 環境優美', '5 顆星 小朋友很喜歡這邊', '3 顆星 來夏都這麽多次，今天遇到一位態度很差的櫃台人員，破壞渡假的好心情', '5 顆星 跨年的煙火很華麗 ~\n東西遺失了還幫忙寄回家~ 服務一級棒 !!', '2 顆星 Buffet的入場帶位機制有夠爛 吃飯限時 排隊就排半小時', '5 顆星 舒壓的好地方。', '5 顆星 開門就是海灘', '4 顆星 來這什麼事都不要做\n盡情享受陽光 沙灘 美食', '4 顆星 沙灘算蠻乾淨的', '4 顆星 沙灘美，空氣好，泳池乾凈，適合帶小孩來玩。', '5 顆星 陽光沙灘比基尼南洋風飯店品質很優不錯', '4 顆星 夏都有私人沙灘，享受陽光，沙灘，海浪的好地方！', '5 顆星 來三次了 一樣完美', '5 顆星 沙灘+太陽=美好', '4 顆星 飯店設施不錯，沙灘很舒服', '4 顆星 費用提高，美景依舊', '4 顆星 整體都還不錯，但晚餐buffet很不優，很失望不好吃。', '4 顆星 海灘舒服，但櫃檯人員態度很冷淡積極度低。', '4 顆星 自助晚餐真的太難吃了，live音樂好吵，其他都很棒！', '5 顆星 好美的沙灘', '4 顆星 好天氣藍天白雲', '4 顆星 讚加', '5 顆星 管理好，環境配套齊全', '5 顆星 超讚海灘，超讚房間，超讚服務', '4 顆星 放鬆一下', '4 顆星 立冬的海邊', '5 顆星 放鬆舒適的地方，坐在沙灘🏖️躺椅一整個下午也不膩 …', '5 顆星 華川宴\n就是好吃\n👍 …', '5 顆星 住夏都就是為了這片沙灘 很放鬆的地方', '4 顆星 沙灘酒店，服務不錯，食物多樣化，值得再訪。', '3 顆星 價格一直居高不下，但是裝潢設備已老舊，感覺沒價值', '5 顆星 很舒服的沙灘', '5 顆星 海灘很屌，可惜去的時候天氣不好', '5 顆星 很不錯的度假村酒店', '5 顆星 住主館三樓，海景房，沒煙味。', '5 顆星 平日來就升級 🥰🥰🥰🥰\n涼爽 沙攤乾淨', '5 顆星 舒適，乾淨', '5 顆星 超棒～墾丁首選', '5 顆星 悠閒時光，跨年有自己的活動跟煙火秀', '5 顆星 沙灘好釣魚', '4 顆星 吃好睡好\n水上玩樂好', '5 顆星 早上六點在沙灘散步真的很棒', '5 顆星 親切服務 菜色 佳', '4 顆星 環境真的不錯，只是房間有點小', '5 顆星 海角七號的陽光、沙灘、海浪', '5 顆星 好吃', '1 顆星 真的超爛\n沒遇過那麼雷的飯店跟餐廳', '5 顆星 值得好好放鬆的地方', "1 顆星 太貴，沙灘boring, 早餐太貴，it's just way too boring", '5 顆星 沙灘乾淨', '5 顆星 除了房價高，其他無可挑剔，值得再來', '4 顆星 乾淨！\n就在飯店旁真的很方便', '4 顆星 適合帶孩子來的好飯店', '4 顆星 週末夜晚的Buffet，有駐唱歌手，食材多樣👍 …', '5 顆星 工作人員，服務人員各項設施都很棒', '5 顆星 夏天就想去夏都', '5 顆星 舒適 緊鄰沙灘', '5 顆星 墾丁入住帶小孩\n唯一首選就是夏都', '1 顆星 設備老舊 不會再訪', '5 顆星 一個非常非常棒的地方  以後會常去', '5 顆星 位置很好，鄰近墾丁大街', '5 顆星 海景無價', '5 顆星 一個放鬆自己的地方，值得再度造訪。', '5 顆星 很適合玩海水', '1 顆星 已經失去過去的平坦', '4 顆星 自助吧很棒！', '1 顆星 服務越來越差', '4 顆星 白淨的沙灘踩的很舒服', '5 顆星 超好吃😋👍喔 …', '5 顆星 服務很好', '4 顆星 泳池 沙攤很讚', '5 顆星 乾淨，舒服，風景好', '5 顆星 沙灘乾淨舒服', '4 顆星 buffet有待改善', '5 顆星 可以下海享受海灘日光浴', '4 顆星 白色沙灘一望無際', '5 顆星 必來造訪的地方！', '4 顆星 優質的渡假必到景點^_^', '5 顆星 沙質細緻，很放鬆的下文', '4 顆星 舒服\n小孩玩得很開心', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 吹著海風，心情就很好～', '5 顆星 早餐CP值有中等水準', '5 顆星 可以很安心散散步的海灘', '4 顆星 風景美氣氛佳', '5 顆星 海灘很美', '5 顆星 喉嚨差點破掉風景很美', '4 顆星 不錯的地方', '4 顆星 各方面都不錯，除了價格', '4 顆星 房間普普，但在沙灘旁直接獲勝', '5 顆星 晴空萬里.沙灘很放鬆', '2 顆星 沙灘要靜灘', '4 顆星 吃到飽，讚！', '5 顆星 舒適的度假環境', '4 顆星 私人海灘', '5 顆星 很i浪漫！ 服務很好！', '5 顆星 乾淨，人少', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 渡假好地方~', '5 顆星 長長的沙灘令人難忘', '5 顆星 孩子的渡假天堂', '4 顆星 還有進步的空間', '3 顆星 晚餐.早餐須加強', '3 顆星 可能我不適合這裡', '5 顆星 很棒的沙灘！！', '5 顆星 私人海灘', '5 顆星 房間很整齊', '5 顆星 海\n沙灘\n美景讚', '5 顆星 微雨的天氣。紓解壓力', '4 顆星 永遠的沙灘海浪', '5 顆星 海景真的很讚', '5 顆星 渡假愉快！', '5 顆星 台灣最美的沙灘', '4 顆星 服務品質不錯', '5 顆星 安全水域沙灘', '5 顆星 遊墾丁必住夏都', '1 顆星 服務態度差！', '5 顆星 很棒的海灘', '5 顆星 服務五星級👍 …', '5 顆星 設施超棒', '5 顆星 讚！', '5 顆星 浪漫約會地', '5 顆星 爽到不行', '1 顆星 吳博宣態度差', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 很Chill', '5 顆星 超棒超美❤️', '5 顆星 很乾淨', '5 顆星 超強的飯店', '5 顆星 優質', '5 顆星 沙灘很美', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 好美的沙灘', '5 顆星 舒適', '5 顆星 ㄨ', '5 顆星 度假勝地~', '5 顆星 簡直太棒了', '4 顆星 輕鬆自在', '5 顆星 放鬆心情', '5 顆星 謝謝夏都', '4 顆星 美麗的沙灘', '1 顆星 以前我是夏都的常客、現在越來越失望了、價錢越來越貴、飯店老舊、東西難吃、同樣的價錢建議出國玩..', '5 顆星 週末悠閒的漫步在沙灘上真是愜意，有空來夏都飯店走走吧！', '2 顆星 夏都的品質真是崩壞了。\n我們家來夏都前後大概有十來次，最近一次和以前的對比感受非常強烈！\n\n一是住客的客群已經不同。昨天晚上樓下住戶在陽台大聲聊天，一直到超過半夜12點！可以清楚聽到他們是某公司的員工旅遊… 收團客可以增加營收，但團客的特質就是享受人群，這與享受僻靜的客人是互斥的。飯店的團客一多，追求悠閒的客人就會越來越少，不僅在台灣如此，世界各地都一樣。這是經營者要面對的選擇。\n\n二是餐飲品質退步慘不忍睹！幾年前夏都的早餐真是讓人驚艷，不論是菜色和口味都讓人讚不絕口，那時是怨嘆肚子不夠大，沒辦法每種多吃一點。現在早餐菜色變少不提，口味更淪落到三星旅行團飯店的水準，怨嘆的是肚子根本還沒飽，但已吃不下去了！\n例：今天早上的蔥抓餅又乾又柴，比自己煎的冷凍食品還難吃；培根一點都不脆，但又其硬無比；雖然有Omelette，但內餡只有起司和玉米粒。我在加德滿都住每晚40美金的旅館早餐都比夏都的好！\n\n夏都最大的特色仍然是那片無敵海景的沙灘，但如果你是屬於期待付出價錢與住宿品質有正相關的那一類人，要有心裡準備：2024年的夏都已經完全不是當年的夏都了！', '5 顆星 海灘非常美麗！但有些酒吧和餐廳只適合住宿的人！', '5 顆星 這個地方非常好，海灘上有輕鬆的氛圍。酒店工作人員非常樂於助人。我們在這裡度過了愉快的時光。', '5 顆星 適合家人或朋友度假的絕佳度假村。工作人員很友好。餐廳很棒，有多種選擇，包括無麩質和素食。房間僅限雙人入住。包括自助早餐。自助晚餐不到700元台幣。', '4 顆星 古色古香的度假村。我下午的大部分時間都在海灘上乘著巨浪度過。如果您想進入指定游泳區域，可以向救生員借用救生衣。', '5 顆星 超🫶 …', '2 顆星 房間整體較小。淋浴間特別小，帶孩子洗澡很困難。', '4 顆星 聚會的好地方，有很多海灘活動…房間需要升級，但請考慮他們的收費…', '5 顆星 一直以來的最愛！', '5 顆星 不錯的地方 私人度假村 海灘 環境很好', '5 顆星 寒意', '5 顆星 霹靂']