['5 顆星 有很多寄居蟹，走路的時候要小心\n這裡風大吹起來很舒服，與南灣不同的是這邊的礁石比較多，需穿膠鞋比較好走。很有祕境感，連假來現場沒幾個人，很舒服。\n\n請記得不要留下任何人為垃圾，如果可以，多幫忙帶幾個垃圾走，一起保護這個環境。', '5 顆星 沒那麼擁擠的沙灘\n人大多都集中在入口處附近，往沙灘後面走人會越來越少，很清幽適合放空。\n是細沙和珊瑚組成的沙灘，有很多寄居蟹超級可愛！很喜歡這裡～', '5 顆星 離開之後我仍在想念這片海\n有很多寄居蟹\n真的要穿鞋\n不然光腳走真的很痛\n看到這片海 路途再遠都值得\n唯一的缺點是沒有洗腳的地方', '4 顆星 非常舒適靜謐的沙灘，適合想吹吹風看看海散散步的人', '4 顆星 慢慢找的話寄居蟹蠻多的，但現場沒有救生員加上當天風太大。因此就不知道能不能下水玩了！', '5 顆星 謝謝朋友推薦的秘密海邊\n從此後來到墾丁 我只來這個沙灘\n\n沒什麼人的沙灘沒有被污染\n海水很乾淨 很清澈\n\n很安靜沒有吵雜聲\n很適合來放空 放鬆心情的好地方\n\n整片珊瑚礁沙灘\n藍天白雲好美麗\n\n只要來到墾丁\n就想來這🥰\n\n珊瑚礁為國家公園產物\n拍照完就回歸沙灘\n請勿任意帶走⚠️\n\n#清明連假\n#萬里桐後壁湖\n#高雄騎車到墾丁', '5 顆星 入口不太顯眼，走進去超級美又沒什麼人，帶個野餐墊和與雨傘來，坐在這邊賞海渡過很chill的下午，還看得到寄居蟹 🥰\n從沙灘可以走上去燈塔那邊', '5 顆星 大光沙灘\n抓巨居蟹的隱藏版秘境\n有來墾丁一定不要錯過這無人的秘境沙灘\n\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '4 顆星 大光沙灘位於後壁湖遊艇港的外側，是一座美麗的半彎月形金黃色沙灘，這裡景色非常優美，右前方是核能廠與南灣，然後依次是大山母山、大灣、大尖石山、社頂公園等等，然後是尾端的鵝鑾鼻公園，整片沙灘上有非常多的珊瑚遺骸，退潮時分，若是一直往南灣方向走去，中間會碰上一些長滿水草的岩石區，最後，則是一片珊瑚礁岩地形，會看到不少螃蟹橫行，這次運氣不錯，還看到一隻海鰻游過。\n大光沙灘的旁邊是保育沙灘，這裡有很多寄居蟹可以觀賞，不過千萬不要帶走喔！\n在後壁湖的另一側，有一系列景點，諸如星砂灣、後壁湖浮潛區、後壁湖潮間帶、小巴里島與小狗灣等等，可以順道一遊。', '4 顆星 🍎很多珊瑚的沙灘（要穿鞋走下去），天空很美\n\n我們去的時間是傍晚，還有一些學sup的人在上課，教練還會幫忙拍照～也有很多散客，人不少。\n\n沙灘屬於超級多珊瑚的那種，要穿拖鞋走下去再把拖鞋丟上岸會比較不扎腳．．．但是附近很多民宿跟餐廳，算是很方便的\n\n#海邊 #海攤 #屏東', '5 顆星 非常喜歡這個沙灘，生態非常豐富！為我們留下美好的回憶！臨走前還當起環保小尖兵！幫忙淨灘後才離開！', '4 顆星 可來可不來，但是可以看看，但是他的海浪珊瑚打到腳懷會很痛，珊瑚會割皮膚要小心走，海水算乾淨透明，沒什麼垃圾但是有玻璃瓶碎片要更特別注意安全，如果要走海灘一定要穿（（溯溪鞋全保護或拖鞋保護腳底板））', '5 顆星 只能到沙灘上踩踩沙。大光沙灘位於後壁湖沙灘，在後壁湖遊艇港後面，沙灘上有不少星砂，貝殼，寄居蟹。各種不同的寄居蟹，跑來跑去，真可愛！因颱風的影響，一直下著雨。雖然風浪大，不少人在玩獨木舟。', '5 顆星 乾淨的海灘，水域淺適合孩子們玩，現在2月的氣溫算剛好，下午太陽小一點來發呆應該很棒', '5 顆星 這邊算是人比較少的地方，也因為這樣，這邊可以發現到可愛的寄居蟹，但喜歡牠就不要把牠帶走，用照片記錄就好，這邊沒人怎麼拍都美', '5 顆星 小犬颱風過境後一個禮拜來，好多貝殼珊瑚被沖上岸，寄居蟹爆多！小朋友玩得很開心，週五傍晚包場，祕境當之無愧👍 …', '5 顆星 我們住在恆春，很喜歡這個小海邊，只可惜貝殼都被撿光了，害的寄居蟹變得非常可憐🥺除了找食物還要找房子、搶房子，請大家看到貝殼拍照紀念就好，不要把貝殼帶回去，相信你是有愛的❤️ …', '4 顆星 很漂亮，海水漸層的藍，賞心悅目，但很多玻璃，要小心', '4 顆星 海灘短距離水不深，浪也穩定，很適合sup，但沙子不細，都是碎珊瑚，淺灘也是。來玩水最好穿膠鞋。\n不喜歡人擠人，也適合這裡～', '5 顆星 遊後壁湖漁港無意中發現的一處景點，沿著一處小溪的堤岸逛進沙灘走一圈，這沙灘上有貝殼和大量的珊瑚。', '5 顆星 生態很好的沙灘，大家要愛惜', '4 顆星 有些白色石頭，\n不知是不是海洋生物的屍體。\n挺多人來的。', '5 顆星 那天去有點陰天還好就沒那麼熱\n但就沒有天氣好的時候那麼美\n但我其實就覺得滿美了❤️不錯的點 人也比較少', '5 顆星 沒什麼人～很多寄居蟹超可愛，一望無際，建議可以參加sup,有專人拍照～\n一定要去走走', '5 顆星 石頭很多，不是小石沙。這裏遊客比較少，比較喜歡帶小孩到這個景點，但海風跟星砂灣一樣很大，只差不會吃到滿嘴砂(噗)。', '4 顆星 沙灘都是石頭跟貝殼等等 要帶墊子不然沒辦法躺', '5 顆星 🏖️大光沙灘 ~ 包場 <東北風🤣>\n⛱️踩沙🐚  🌬️逐浪🌊\n🌅欣賞海景.耍廢悠閒.最佳場所！🌈 …', '5 顆星 私房景點最佳代表，人煙稀少藍綠分明，就算快冬天來也很適合', '5 顆星 沙灘視野遼闊，還能看見清楚的風力發電機，拍照起來很美，旁邊是台電南部展示館，有廁所，相當方便。\n車輛要停碼頭路邊。', '5 顆星 在遊艇港附近，吃完生魚片很適合到這邊走走。比白沙灘小了點，但海水跟貝殼砂一樣漂亮', '3 顆星 說是祕境\n的確是比較少人來\n但是覺得沒有到很漂亮\n停車不太方便\n外圍有一小塊地\n只能停四台車\n不然就得停比較遠再徒步去了', '5 顆星 其實這個才是真的星沙灘，網路上的星沙灘那個早期沒名子，是被炒紅以後才改成星沙灘，適合玩水，但是沒有可以換洗的地方', '5 顆星 海非常藍\n很適合拍照', '5 顆星 後壁湖附近的大光沙灘，知道的人不多 海深度蠻淺的，但下面都是珊瑚腳，赤腳蠻危險，走路也很痛，到那邊玩sup的朋友要小心,槳別傷了珊瑚喔', '4 顆星 旁有小小的停車場，沙灘有很多珊瑚石，可遠眺南灣。', '5 顆星 就是很天然無人沙灘，\n自然生物也多呦', '5 顆星 整體🧐感受：\n\n超喜歡這㊙️秘密海灘\n沒有什麼人煙\n就沒有什麼垃圾\n\n有看到來玩立板的人\n\n但剛好是他們玩玩要離開\n所以不知道是不是會在這個地方玩\n\n停車🅿️位置：\n感覺可以停3-4台車在停車的地方\n\n是一個免🆓費的景點', '5 顆星 沙灘很美 白沙\n珊瑚石很多 走路要小心\n海水很清晰乾淨', '5 顆星 太陽下山前一小時來到這兒，不熱，吹吹海風、看看大海，很舒適。', '5 顆星 悠閒又不會擠的下水點！', '5 顆星 沙灘很美！海上設施的遊憩區👍🏻 …', '5 顆星 很多寄居蟹\n很多sup比基尼\n人潮不多\n生態保育的不錯\n乾淨海灘', '5 顆星 人不多，很美，很多寄居蟹，很適合帶孩子來。', '5 顆星 很美的私房 海岸線\n觀光客甚少\n真的非常的美\n\n不過，不是很好找!!!\n在後壁湖遊艇港裡', '4 顆星 在路上的發現的秘密沙灘。天氣好的時候放空的好地方', '5 顆星 寧靜的小沙灘，可以看著遠方山林放空，也可以漫步或下水踏浪。', '5 顆星 終於知道為什麼明明是後壁海，卻叫他後壁湖', '5 顆星 很棒的生態區 帶小朋友去認識自然新知很優', '5 顆星 非常棒的一個沙灘，人煙稀少且自然風景佳，很適合拍一連串美照！📷 …', '5 顆星 黃昏時，非常適合放空看看景吹海風的好地方。。😊 …', '5 顆星 要小聲的說這是秘境......非常好的好地方。', '5 顆星 很漂亮的地方 來墾丁必來的景點！', '5 顆星 觀光客少，漂亮的海岸線，水很清澈！', '5 顆星 很棒的海邊！', '5 顆星 寄居蟹好大隻😆😆', '3 顆星 沙灘礫石很多 長年時間海水都是混濁 適合帶小孩在岸邊玩水玩沙 浮潛游泳不適合 礁石太多且淺 容易割傷 不過要避開人潮 不失為一種選擇', '5 顆星 基本上沒人，一個人享受一整個沙灘跟大海', '5 顆星 沒有什麼人 放空的好地方', '4 顆星 優點\n很適合SUP的海灘，浪比較小\n沙灘上很多寄居蟹和珊瑚\n確定\n因為是出海口，所以水比較不清澈，且水流會一直把你往外推，這個要特別注意。\n另外海底的礁石珊瑚比較多，容易劃傷腳\n建議穿可溪水的鞋子比較好。', '5 顆星 在後壁湖附近的沙灘\n沙灘會有很多人在玩SUP還有獨木舟\n也有很多人在玩水上活動\n大光沙灘的沙子比較粗\n也有很多死珊瑚\n要小心刮傷', '5 顆星 算是秘密沙灘，人不多浪小適合小孩玩樂', '4 顆星 蔚藍的天空湛藍的海水青翠的山嵐，景色開闊，海水，貝殼沙灘，珊瑚石，野生寄居蟹，豐富的生態區。小心別踩壞腳下的寄居蟹。\n愛惜生態保護區請別把寄居蟹帶走', '5 顆星 下午放空看海，發呆玩寄居蟹的好地方', '5 顆星 許多寄居蟹的保育沙灘。', '5 顆星 每次來墾丁都一定會來看寄居蟹', '5 顆星 風景美，寄居蟹很多。', '5 顆星 浮潛、SUP水上活動的好地方！', '5 顆星 美~~~美~~~，年輕人及親子最好的地方。', '5 顆星 很美的一個沙灘🏖️ …', '5 顆星 這裡寄居蟹非常非常多，沒注意看等眼睛定下來才發現天阿所有的東西都在動，不小心腳還會踩到寄居蟹呢！', '5 顆星 清澈的砂灘遍佈珊瑚礁碎石很美', '3 顆星 海水清澈，無魚群可觀賞，有白化的珊瑚', '5 顆星 人不多，車子可以開到很近的海邊', '5 顆星 很棒的踩水點', '3 顆星 沙灘垃圾有點多，覺得很可惜，想幫忙清一下但是沒看到垃圾桶。', '5 顆星 這個沙灘很好玩也很美也很多小動物，風景也很美很漂亮', '5 顆星 不擁擠的淺水沙灘，非常適合帶小孩來玩沙戲水', '5 顆星 111/11/26 必來', '4 顆星 不錯的海灘', '5 顆星 很適合玩水的地方', '5 顆星 後壁湖秘境沙灘', '5 顆星 美麗秘境', '5 顆星 比起南灣這裡算好玩，因為沒有很多人😅 …', '5 顆星 海水超藍超美，但是剛好遇到東北季風，整個風吹沙超強，沙子打到很痛🤣 …', '5 顆星 很美的海岸線，假日人潮不會太多，可以算是秘境。', '5 顆星 很多寄居蟹，離台電展示館很像。', '5 顆星 沙灘退後許多\n沙上面有許多漂流木', '5 顆星 冬天風真大', '5 顆星 散步拍網美照和賞生態好地方。', '4 顆星 海水清澈，風平浪靜', '5 顆星 人很少很安靜，超棒。', '4 顆星 一望無際的海景 如詩如畫', '5 顆星 很美的沙灘', '5 顆星 漂亮 大 很多寄居蟹', '5 顆星 無人的沙灘，湛藍的海水', '5 顆星 風平浪靜的好去處❣️', '4 顆星 讚', '5 顆星 適合漫步休閒去處', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很舒服的海灘', '5 顆星 秘境沙灘！', '4 顆星 安靜的沙灘秘境。', '5 顆星 舒服的沙灘', '5 顆星 悠閒的好地方', '4 顆星 好多寄居蟹～', '5 顆星 風很大', '5 顆星 看看海洋小生物', '5 顆星 讚', '5 顆星 秘境沙灘', '5 顆星 放空看海的地方', '4 顆星 少人沙灘', '5 顆星 讚', '5 顆星 很美，很寧靜', '5 顆星 這個海灘有很多白色的死珊瑚和白色的沙子。這個海灘很漂亮，保護得很好。值得一去。', '5 顆星 美麗的地方下次還會再來', '3 顆星 不適用', '4 顆星 好的']