['4 顆星 空間不大，但整體改裝後變好玩了~~\n\n設施相對比較集中，但彼此間距還是有2公尺以上，讓孩子跑來跑去也不會撞到。\n\n地板全部鋪設防撞墊真的很不錯，不過沒有蹺蹺板、沙坑，可能對孩子來說少了點樂趣，不過攀爬架足夠大，夠放電的了~~~\n\n不遠處還有公共廁所，對家長來說真是太友善了~~\n\n唯一要注意的就是蚊蟲，因為周邊很多樹，相對蚊蟲會比較多，防蚊措施要做好，不然小黑蚊能讓您抓不停。', '4 顆星 大坪頂公園是一處闔家休閒的好公園，停車方便，樹木植被種類豐富，又有兒童遊戲設施，很適合三代同遊的休閒公園，公園的對面就有7-11超商與美廉社相當便利，交通也很便利～', '5 顆星 遊戲場已更新設施。\n更新後實在是太太太太太好玩了，雖然旋轉滑梯不太順，但因為路徑太多元完全可以忽略這點，畢竟再怎麼不順都不會比坪鳳卡呀～\n溜滑梯符合小港給人的在地意象，是架大飛機，飛機內有爬梯、垂直攀岩、爬網、斜板、滑桿外，還有給幼幼專用的樓梯，完美的兼顧了大小童的遊戲需求；另外還有旋轉飛碟(補足坪鳳單人的旋轉杯功能)、鞦韆(兩圓盤、兩皮帶，如果皮帶換成一個尿布鞦韆，也能滿足嬰幼兒的遊戲需求)；還有兩個小飛機造型的搖搖馬，一架螺絲已脫落，使用時需稍加留意。\n另外體健區也值得一提，一整排的體健設施，最令人驚豔的是波浪形的monkey bar，絕絕對對是消耗大童電力的好幫手，但玩完後可能會鐵手，回家後會狂哎手酸無法寫作業XD\n另外這裡有廁所，只是車子不好停，路邊沒有劃設停車格，只能靠邊一點停車了。', '5 顆星 近期翻修過後的大坪頂公園，非常適合鄰近住民攜家帶眷前往玩耍，攀爬架算是適中，但是園內多有樹蔭，即便是午後日頭仍大，但仍有許多遮陰處可供乘涼，園內有廁所可供使用。\n附近公園不少，包含屏鳳公園與熱帶植物園、鳳山水庫等等，很適合假日在附近散步運動，公園對面就有超商，補給相當方便，下午在旁登高望遠，遠眺高雄市看夕陽美景也是相當愜意。\n散步的話整個園區有些許坡度，但設置有人行道，走起來或是慢跑都相當宜人，儘管距離小港市區有些許距離，所以人潮相較森林公園仍是相當稀疏，尤其是晚上幾乎鮮少有人出沒，可以包場整個遊樂設施，但燈光對比其他公園稍顯不足，夜間前往仍須注意安全。\n在靠近森林公園那端過往偶有狗群出沒，最近已然較少看見，但晚間騎行跑步仍須注意安全。', '5 顆星 好停車，夜景很漂亮，晚上來野餐是個不錯的選擇', '5 顆星 設備看起來都很好用，廁所也保持不錯，那些樹好像是麵包樹？！', '5 顆星 這個公園有兒童遊戲空間 環公園專用腳踏車🚲道 和人行散步道 慢跑道 方便好鄰居 …', '5 顆星 空氣很好，空間很大，帶孫子孫女來玩很棒，小朋友很開心，有空可以多來走走。', '4 顆星 當地人休憩的場所，圍著公園一圈有自行車道，單車友善。', '3 顆星 不錯，空氣有比較好，視野遼闊，是可散心的地方 ^.^~', '3 顆星 只要有溜滑梯都是小朋友的最愛，這邊還可以玩滑板車，運動器材ㄝ很多大人ㄝ不會無聊⋯⋯🙂🙂🙂 …', '4 顆星 適合散步的環境，但蚊子有點多。', '5 顆星 好停車  空間大  公園野餐聚會好地方  有廁所  方便', '4 顆星 適合散步跟帶小孩去放電的好地方', '3 顆星 公園綠地如茵古木參天. 有兒童遊樂設施.有成人的健走步道.非常適合大人小孩遊憩的場所.只是在此防疫期間.比較欠缺洗手乳之類的東西.有的話會比較安全.', '5 顆星 除了一堆遛狗不撿屎的垃圾人外，算五星級了', '4 顆星 高坪公園  大坪山巔\n小港旁邊  賞機方便', '5 顆星 乾淨整潔，運動好去處。', '5 顆星 地點廣闊附近好停車', '5 顆星 優良森林公園，有充分的樹蔭提供散步休憩，適合南台灣終年炎熱天氣，避免太陽毒辣的考驗。', '5 顆星 整修完還不錯\n小黑蚊也少了許多', '5 顆星 狹長形依地勢建設，面積不大，適合輕鬆散步。', '4 顆星 有點老舊的傳統公園，還一次二座性質99%相似的遊具', '3 顆星 狹長型的高坪公園，沿著山坡邊闢建，堅石邊坡下有石板步道，上面設有棧木護欄，園區內有多棵老樹挺立，造型路燈間隔佇立，綠意盎然的草坪隨著路燈設置點延伸，整體設置瀰漫著悠閒氛圍，狹長的邊坡護欄超醒目，適合設置在地文化或產業特色的指標。園區內廣闊的草坪流漾著原野風情，健走步道蜿延穿梭於園區中，超多數量的休閒椅與造型路燈定點設置，方便參訪者休憩乘涼。在園區入口處的蔽日樹蔭下，曲橋式的涼亭是最佳的休憩點。只是園區年久失修，多處呈現損壞狀況，有待整修，目前為了防範新冠疫情，也暫時封閉了涼亭。', '5 顆星 通過大寮由小港高松路只經過休憩一下，運動公園人煙稀少空曠有座椅可休息，綠地多、地勢較高所以雖然小港空氣不佳，這裡卻感覺有森林感，經過者可以停下來休息看看綠色植物', '3 顆星 早晨買個新鮮漁獲還不錯', '4 顆星 環境清幽空氣清晰的好地方，場地廣闊人行步道健走涼亭小憩片刻，兒童遊戲場都很完善，很適合親子同遊，停車方便道路車少，只是帶寵物者需要大家一同維護環境清潔，給我們留下一片美好的空間', '5 顆星 很棒的公園！', '5 顆星 風景佳，週邊好停車，設有廁所，使用方便', '3 顆星 有小黑蚊及白線斑蚊，請相關主管機關處理一下雜草叢生的地皮', '5 顆星 空間大，小孩玩累了又有休息椅能休息，有盪鞦韆，還有兩組大型溜滑梯能使用，不用擔心人太多要排隊玩，非常適合野餐。', '3 顆星 社區小型公園建有步道可賞鳥', '5 顆星 自小以來都一直有在維護的公園，乾淨是個慢跑的好地方。遊樂場裡盪鞦韆堪稱小港最佳，可以盪超高而鏈條超粗讓人很放心的玩。', '5 顆星 人少，樹多，車好停，只是昆蟲、蚊子滿多的，要特別注意。', '4 顆星 如果可以設立公共垃圾桶，做環境維護會更好。因為南部太陽大建議一大早或是下午再去。我最討厭臺灣公園的地方就是，不論到哪裡，每個公園的遊樂設施都一樣，完全沒有根據地形地貌做規劃還有設計，一點都沒有童趣，是不是大家都讀一樣的教科書久了，腦袋也被規格化了，所以再也想不起自己童年的樣貌。', '5 顆星 燈光明亮、附近好停車', '4 顆星 休閒散步運動的好去處', '4 顆星 公園寬敞呈長方形，好處是旁邊鄰近熱帶植物園，可步行過去很近，缺點是夏天很熱 蚊子多', '4 顆星 地方大有兒童遊樂場，不過走路要小心，地面也可能有『黃金』', '4 顆星 喜歡安靜較離市區的可以去，可以帶小孩那有兒童遊戲設備，這還有一座可遮風避雨的大天頂棚，有乾淨的公用廁所👍 …', '5 顆星 景色優美，空氣清新，讓人可以輕鬆自由自在，適合全家健行散步的好地方。', '5 顆星 環境清幽，有樹蔭和兒童遊樂設施，是全家一起散步的好地方', '3 顆星 小黑蚊有點多，帶小朋友去要做好防護！\n遊樂設施很適合小朋友。', '3 顆星 晚上荒涼，蟲多，不過唯一好處有公廁，腹地狹長，缺乏妥善打理，垃圾蠻多亂丟的', '4 顆星 空氣較好，車子聲音小，可以來這裡放鬆好幾個小時，小孩子遊玩又安全', '5 顆星 散步 休憩的地方 可以在樹蔭下坐著看著小朋友玩 跟好朋友聊天', '5 顆星 夜間光線依舊充足，不會讓人覺得害怕。環境整潔也做得不錯，不會隨地看見垃圾。', '3 顆星 環境維護良好，有公共廁所，是做短暫休憩的好處所。', '4 顆星 看夜景的好地方！', '3 顆星 環境優美\n適合全家散步\n但僅方便週邊居民', '4 顆星 這個小公園的遊樂器材很新，小朋友很喜歡，只是蚊子多，要記得帶防蚊液來喔！', '1 顆星 溜小孩時，在草皮上發現有蛇在吞麻雀😱\n要小心🧐 …', '4 顆星 適合帶小孩出門跑跑跳跳，椅子數量也夠多，累了找地方休息算是方便', '5 顆星 停車容易，午休的好地方', '4 顆星 公園周邊能再加強花樹，會是很不錯的運動休閒場地', '5 顆星 剛開幕就到這邊走過了，環境相當優美真的不輸其他公園綠地', '4 顆星 有廁所還蠻乾淨的，目前很好停車', '4 顆星 平日遊園人數算是少的建議時間允許的話可去', '3 顆星 有兒童遊戲區、廁所，場地狹長，適合散步、運動。', '4 顆星 常常帶小朋友來玩，不過設施有點太少了，浪費的空間', '2 顆星 別墅蓋很多，生活機能不佳，買東西還是要回二苓，就是自以為離開凡塵有錢人住的地方', '3 顆星 涼亭的地方太少 都是外勞的天堂 本地人很少來了 浪費了太大的公園', '4 顆星 樹成林有蔭幅面寬闊且長，誠是住居難覓公園綠地。', '5 顆星 有水廁，方便又自由', '3 顆星 許多設施需要改善及維護', '3 顆星 停車方便，比鄰熱帶森林公園，散步健行活動的好地方', '5 顆星 人不多可以隨時來走走', '5 顆星 空氣好，人又不多方面運動', '3 顆星 小公園…蠻清靜的…白天ok…晚上不要去…太暗了', '4 顆星 蚊子有點多\n不過\n遊樂設施算滿多的', '5 顆星 提早預約唷', '5 顆星 整修後的公園變更乾淨，需你我共同維護。', '3 顆星 蚊子很多，建議穿淺色衣物，或噴防蚊液', '3 顆星 路邊公園，車多吵雜\n適合早上散步運動', '4 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 在這邊可以感受都市沒有的芬多精，很舒服的公園', '3 顆星 跟一般的公園一樣，有環園步道，兒童遊戲區', '4 顆星 環境佳，佔地廣濶居民散步休閒地方', '4 顆星 💚野餐.散步.鐵馬運動 ...\n的好去處.全家大小都喜歡 …', '4 顆星 環境好，如廁方便乾淨，有專人清理。', '5 顆星 早晨運動散散步不錯的地方', '3 顆星 地勢較高，建物新穎！但緊鄰工業區，空氣品質與環境不對稱！', '3 顆星 狹長形依地勢建設，面積不大，適合輕鬆散步。', '5 顆星 非常寬闊的公園，適合親子同遊', '4 顆星 春冬空氣品質優，是散步聊天野餐泡茶的好地方。', '5 顆星 小朋友遊戲區還不錯，注意小黑蚊就是了', '4 顆星 除了樹，能否種些花呀！', '4 顆星 安靜，空氣好散步運動很好的地方', '4 顆星 郊區但設施不錯+視野也很👍 …', '5 顆星 夜景不錯', '5 顆星 簡單的野餐，不會吵到人\n的好地方', '4 顆星 綠意盎然  健走的好地方', '3 顆星 還蠻清靜的，抓寶的好地方', '3 顆星 很好停車，有兒童遊戲場。', '4 顆星 公園旁的步道有燈光，可以夜跑、遛遛狗', '3 顆星 很寬闊，但設備都老舊， 修善不是很好', '4 顆星 樹木多，方便運動，休閒的好去處!', '5 顆星 是一個運動的好地方', '3 顆星 清靜、安靜…適合散步的地方', '4 顆星 在大馬路邊，好停車，可以溜滑梯看飛機', '3 顆星 空間廣闊\n但蚊子太多', '5 顆星 我之前都跑來這個公園玩', '4 顆星 觀景台可看到絕美夜景及飛機的私房點', '5 顆星 適合小孩放電的好地方', '4 顆星 空氣新鮮，空間大不吵雜', '4 顆星 寧靜空間大有水廁', '3 顆星 適合運動休閒的好地方。', '5 顆星 帶孩子來走走動動的好去處。', '2 顆星 公園需整理。看似約一週整理一次', '5 顆星 乾淨，人不多，空曠草皮狗狗可以奔跑', '5 顆星 乾淨整齊運動休閒好去處。', '4 顆星 適合當地小孩！', '5 顆星 好停車，散步、看飛機的好地方。', '4 顆星 空間蠻大，適合溜小孩', '3 顆星 寬廣 少人 安靜 適合慢跑', '4 顆星 清幽涼爽，適合跑步納涼', '4 顆星 吃飽飯散步的好地方', '2 顆星 為何這裡的人遛狗都不清大便？', '5 顆星 放空散步的好所在。', '4 顆星 地方很大適合約會的好地點', '4 顆星 散步遛小孩的好去處', '5 顆星 環境清優好停車', '4 顆星 公園很多又大自然良好', '4 顆星 適合溜小孩的好地方', '4 顆星 空氣很好視野遼闊', '3 顆星 公園維護還不錯！', '3 顆星 小朋友天地，有鞦韆，有溜滑梯', '5 顆星 環境乾淨，很棒', '3 顆星 兒時回憶，漂亮的公園', '3 顆星 位於小港大坪頂，空氣品質良好，', '3 顆星 運動散步皆適宜', '3 顆星 小公園，不用人擠人', '5 顆星 散步，運動，聊天的好地方！', '3 顆星 人不多散步行', '3 顆星 休閒運動好地方', '5 顆星 妹妹愛去的好去處', '4 顆星 環境優美綠意盎然', '4 顆星 寧靜，看飛機的好地方', '1 顆星 荒涼而且在飛機航道下方非常吵', '5 顆星 很多樹木，很舒服', '5 顆星 很適合看飛機', '4 顆星 散步的好去處', '5 顆星 適合休閒活動的公園', '3 顆星 花木扶疏，整理有緻', '3 顆星 可以運動~散步', '5 顆星 目前涼爽，可能地勢高', '3 顆星 漲價了！也未免太貴？', '4 顆星 小孩消秏體力的地方', '4 顆星 早上運動好地方', '3 顆星 蚊子多', '4 顆星 晚上人有點少～', '4 顆星 環境清幽安靜', '5 顆星 小鬼放電的好地方', '4 顆星 環境清幽，綠地盎然', '5 顆星 清幽，無吵雜人群。', '5 顆星 清幽', '4 顆星 散步的好去處', '4 顆星 昆蟲太少', '4 顆星 有點憂鬱的公園', '4 顆星 攀樹好地點', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 環境超好', '5 顆星 制式化的遊具', '5 顆星 乾淨，清幽', '5 顆星 公廁乾淨。', '4 顆星 路過 很美麗', '5 顆星 乾淨衛生好', '3 顆星 常去加油  最近的加油站', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 地方寬敞', '3 顆星 尚可', '3 顆星 安靜舒適', '4 顆星 小港區大坪頂高坪公園', '5 顆星 虫多', '2 顆星 乾淨', '5 顆星 很休閒', '5 顆星 很大', '2 顆星 空氣好', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 雨天很好', '4 顆星 清幽', '3 顆星 散步的地方', '5 顆星 還可以', '3 顆星 安靜的生活', '5 顆星 清幽的環境。', '3 顆星 好玩', '5 顆星 路邊的小公園', '3 顆星 讚', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 空氣', '3 顆星 喜歡', '4 顆星 安靜', '5 顆星 休閒', '3 顆星 太漂亮了！', '5 顆星 涼爽', '5 顆星 不錯', '3 顆星 非常好', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 好多', '3 顆星 👍好吃 …', '3 顆星 可以', '5 顆星 普通', '5 顆星 散心', '3 顆星 經過這裡', '4 顆星 環境清幽', '3 顆星 一般一般~', '3 顆星 散步好地方', '1 顆星 就是公園。', '4 顆星 綠色公園', '3 顆星 不錯', '3 顆星 安靜', '3 顆星 相當寬敞，強烈推薦悠閒漫步。還有很多美麗的花朵。', '5 顆星 與您和您的朋友分享我個人的日常生活經歷', '5 顆星 這裡人少，所以你可以一個人享受這裡的時光', '5 顆星 非常好！', '5 顆星 很酷，有很多樹和松鼠', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的']