['4 顆星 往北大武山山友去回程補充行動糧休息站（大休）環境優美，據歷史跡地，也是原住民義勇軍歷史而成立紀念碑。', '5 顆星 大武祠是日本時代於昭和6年（1931）鎮座\n後於1944年紀念在第二次世界大戰末期\n日軍徵招台灣原住民組成「高砂義勇隊」\n被派至南洋戰場協助作戰而犧牲的原住民\n(台灣原住民日本時代後期稱高砂族)\n在下層為戰歿者設置高砂義勇軍紀念碑\n\n目前鳥居與碑文已破舊\n(1998年的時候還可以看到完整的鳥居，聽說在2012年左右傾倒)\n\n2023/4/3 拍攝', '5 顆星 建於昭和六年（1931年）的神社，已經快要一百年了，在這裡算是見證台灣曾經的歷史，現場的解說牌也訴說了當時的故事，讓我們更了解台灣的這塊土地，曾經發生過什麼事。\n\n這次的旅程，沿路剛好是高山杜鵑開花的季節，加上早起的陽光、雄偉的鐵杉、迷濛的霧氣，成為沿路最美的景致。\n\n熱血阿傑❤️熱血推薦', '4 顆星 往北大武三角點前1公里處。爬上神社的小平台後往北向的山頭才是三角點處(需再陡下再陡上)。此處常有金翼白眉停駐。', '5 顆星 很有歷史感，日本時期的神社⛩️，原欲興建於山頂遭當地原住民反對而設立至此。\n看到大武祠就代表剩下最後1k了，加油！！', '4 顆星 歷史悠久的古跡，爬累了可以在此稍做休息，這裡會有很多小鳥陪你吃飯。', '5 顆星 北大武山南疆聖土風景優美，但需考量個人的體力，平常有運動習慣及爬山。', '5 顆星 走到這裡離三角點一公里要走一小時,狠累！', '5 顆星 相當具有歷史價值的建物\n\n大武山神社，又稱「大武祠」，則坐落於海拔2940公尺的北大武山陵線上，始建於西元1931年，為當時日本人祭祀天照大神之處所。之後在二戰期間，日本人於南太平洋戰況吃緊，台灣因此被迫參戰，除在台灣強徵軍伕外，更召募台灣原住民組成高砂義勇軍，以從事日軍軍備之運輸及突擊等危險任務，也因此造成高砂義勇軍傷亡慘重，而日本人為了表彰其忠烈，於是就在大武山神社建立一座紀念碑，碑上則刻有台灣總督長谷川清之題字「忠魂碑」。而據碑文的最後一行記載，此碑落成於昭和十九年，也就是民國三十三年（西元1944年），是日本投降的前一年所立。', '4 顆星 北大武山步道要有體力，腳程要好，因步道濕滑更要小心為妙，水量要夠，小心×3', '5 顆星 第一次單攻好美，一路上還有小黑陪伴😅 …', '5 顆星 原本的神社⛩️在北大武山頂\n遭到原住民族反對日本人強行興建\n屢次遭雷劈才遷至此地', '5 顆星 來到這個地方，會有一種異時空的感覺，因為它不像是山下的台灣寺廟，而是一種日式信仰的神社建築，如果有去過日本參觀過日式神社建築的人。\n大概都在山上會有一種，好像來到日本的感覺，尤其經過4、5個小時勞累的攀爬之後，看到這種建築，都會在心中浮起一個問號？那就是“75年前的人們，是怎麼把它建造起來的啊！”而在地上放倒的木材，則是在八、九年前還依然豎立的神社鳥居，很可惜經過幾十年的風吹雨打，在高山上孤孤單單的不支倒地了。\n另外一個和大武山祠有點類似的地方，就是玉山西峰的山神祠了，那個也是日治時代的神社建築，還有郡大山的望鄉祠。\n在爬山的過程，還能透過歷史遺址，去感受過去時空的感受，也是另一種收獲吧！？', '5 顆星 算A+路線、一路陡上，不適合新手', '5 顆星 大武祠，是要前往北大武山三角點必經之地，建於日治時期，原有的碑跟鳥居都已損壞怠盡。', '5 顆星 走到神社就離三角點不遠了', '5 顆星 紀念日治時期的高砂義勇軍，一個充滿歷史意義和神聖的地方。', '5 顆星 神社這裡可以坐著休息 再來又要挑戰假山頭\n但是再往前風景也是很美的 還有風聲 樹聲\n讓人難以忘懷', '5 顆星 變天比變臉還快', '4 顆星 背包拉鍊要拉好 黃喉貂會來光顧', '4 顆星 日據時代紀念遠赴南洋的排灣族敢死隊，將戰死的隊員的骨灰埋與此地，登北大武山至此離三角點剩一公里，腹地很大，可供20-30人休息烹食。', '4 顆星 是一座廢棄的神社，鳥居已被拆下置於一旁，留有鳥居底座。', '5 顆星 五嶽百岳北大武山上的知名經點\n很有歷史意義的!', '5 顆星 有藍腹鷴 非常可愛！\n\n大武山（排灣語：Kavulungan 或 Tjagaraus；魯凱語：Tagarawsu），最高峰也稱北大武山，位於臺灣的屏東縣霧臺鄉好茶村、泰武鄉泰武村與臺東縣金峰鄉嘉蘭村交界，標高3,092公尺，是中央山脈南端最後一座海拔超過3,000公尺的高山、百岳位居最南與最西者，也是南台灣屏東縣境內唯一超過三千公尺的高山。最鄰近海拔超過三千公尺的山峰卑南主山在北方超過70餘公里外，其間的中央山脈主稜脊梁連續陷落數百公尺，所以大武山比周圍的山高出甚多，特別的巍峨高聳，故有「南台灣屏障」之稱，成為在大航海時代從南邊遠方航向台灣海域最先觀察到在台灣內陸深山的明顯地標。北大武山與玉山、雪山、南湖大山、秀姑巒山合稱五嶽，氣勢磅礡，雄霸一方。\n\n北大武山山形巍峨高聳，但山脊瘦峽，東西兩側峭壁絕立，猶如被切削的斷崖，由北向南望，狀如尖銳的錐形山體。 中央山脈在卑南主山以南，其間的主稜脊梁連續陷落數百公尺超過70餘公里，直到隘寮北溪南岸，又再度拔起海拔超過3000公尺成為獨立的大武地壘，呈主體長25公里寬10公里的矩形地壘狀地形，四周均為斷層崖所隔絕，崖高東側1400公尺、西側2600公尺、南側800公尺、北側1000公尺，地壘頂面高2800公尺，使大武山氣勢巍峨。西側的斷層崖切峰面高達2600公尺直降至屏東沖積平原，為高角度的逆斷層潮州斷層崖南北直線切斷，為匹亞南構造線地溝東側的露頭。', '5 顆星 非常耗體力才能欣賞美景的地方', '5 顆星 日出雲海漂亮~', '3 顆星 原則上，若中午12點未過大武祠，就不應再向上攻頂，否則回程一定會摸黑，徒增風險', '5 顆星 美哉單攻👍首座百岳 …', '5 顆星 看了之後有點哀傷的感覺', '4 顆星 遠在南台灣的屏東！高山百岳之一交通動線有點兒複雜呢！細節還得詳細參考網路上專業網站和前人的登山記錄較為妥當！\n但是高山上的夕陽和雲瀑倒是挺美的！秋冬季節裡南部人氣100的高山百岳！要上山務必詳查天氣概況…是健腳的天堂！走吧！', '3 顆星 日治時期1931年興建的神社遺址，目前僅遺留下鳥居、參道...等部分結構。\n「這個地方並不是為了高砂義勇隊蓋的。 」\n\n北大武山是「排灣族人聖山 」，日本人原本執意把神社蓋在山頂，不顧排灣族人反對，結果興建開始屢次遭到雷擊才將神社改建此地。\n\n1931年日本人蓋 大武山祠 源由是記念 日本皇紀二千六百年 並 加強台灣原住民之敬拜日神觀念，簡單說就是要原住民拜日本人的天照大神 ，並非坊間所謂為祭祀高砂義勇軍的亡魂而建，誤傳的說法是受到後來 1944年才設立的大武山忠靈塔 「高砂義勇隊顯彰碑」影響。以上證據出自西元1943年、即日本昭和18年12月出版的《臺灣山岳 第13號》所記述的建設「大武山祠來由碑」之碑文內容。\n\n就算日本政府據台歷史上有表彰原住民的事蹟，也只是殖民懷柔手段，對原住民來說只有傳統文化的毀壞與羞辱，沒有什麼光榮可言，沒有什麼好讚美崇拜的，不要在原住民傷口撒鹽，不要在排灣族人的聖山上亂說話。', '5 顆星 身披煙波立雲舟，夢變鯤鵬振長空', '4 顆星 民國初期日治時期蓋的，據說當初起初是要蓋在山頂但是排灣族強烈反對且遭遇多次雷擊，因此蓋在這個地方。\n也替北大武山增添了幾許神秘的色彩。', '4 顆星 真的很美', '5 顆星 至三角點途中休息的好地方！', '5 顆星 「大武山神社」，又稱「大武祠」，坐落於海拔2940公尺的北大武山陵線上，始建於西元1931 年，為當時日本人祭祀天照大神之處所。\n(根據由社團法人臺灣山岳會於昭和17(1942)年6月出版的《臺灣山岳彙報 第十四卷六號》 記載，大武山祠於昭和17(1942)年4月23日鎮座，至於祭神則有多種記載，昭和16(1941)年1月出版的《臺灣山岳彙報 第十三卷第二期》提到大武山祠將合祀台灣神社、潮州神社之祭神，並加祀大山祇命(又稱大山積神、和多志大神，同時為山及海的守護神)，不過昭和17(1942)年6月出版的《臺灣山岳彙報 第十四卷六號》以及昭和18(1943)年12月出版的《臺灣山岳 第13號》均只提到合祀台灣神社及東港神社之祭神，若以鎮座完成後的記載為準，則祭神應該為天照大神(從東港神社勸請而來的，而此時台灣神社尚未增祀天照大神)、開拓三神(大國魂命、大己貴命、少彥名命)、北白川宮能久親王，但並無大山祇命，而今北大武山上仍有部份大武山祠之遺蹟。\n站在中央山脈/大武地壘 3000公尺稜線，雙腳分踏嶺西東，同時觀賞 東海岸太平洋與西邊屏東平原、高雄的台灣海峽，晨陽、夕照，雲海、雲瀑，百萬燈火、琉璃夜景。', '5 顆星 景色超棒，神社還有金翼白眉駐守，會跟路過的山友討食物，可以餵些餅乾屑屑，很有趣～', '4 顆星 周遭的崚線腹地非常適合觀看日出、雲海,但是風很大很寒冷比三角點更美.', '3 顆星 旁邊的話還蠻漂亮的', '5 顆星 一定是高砂義勇軍在二次大戰時對日軍的貢獻良多，才能感動他們願意在三千公尺的高山建祠', '4 顆星 歷史古蹟，令人發思古之幽情', '4 顆星 北大武山步道 約8公里的路程.高度約30 40米左右.大武祠是日據時期的神社遺址', '5 顆星 在這邊休息過後，越過幾個小的假山頭就到北大武山了', '5 顆星 相當有挑戰性的一條 森林步道 ，但登頂之後，風景優美。', '4 顆星 離三角點還有段距離', '5 顆星 第一次背重裝就是到大武祠紮營，夜晚看高屏夜景，早上看東海岸日出', '5 顆星 山夠高，視野寬廣，美非常美；也是訓練體能和意志力的好地方。', '5 顆星 再往前的稜線風大且冷，這裡是避風休息的中繼站', '3 顆星 殘存的歷史悲劇', '5 顆星 美麗的雲海和鐵杉林，山友一生一定要來一趟。', '5 顆星 莊嚴寧靜', '4 顆星 好多噪眉', '4 顆星 攻頂', '5 顆星 從2點離開山莊終於在日岀後抵達了', '1 顆星 兩旁都是草跟樹，看不到風景', '5 顆星 參拜。', '4 顆星 寬廣的腹地，觀日出的好場所', '5 顆星 二戰日軍南向侵略留下的歷史景點', '5 顆星 有些難度的登山，視野非常好', '3 顆星 附近有人排便，許多蒼蠅。', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 風景好，就是很累人。', '5 顆星 莊嚴神聖之地,單攻好累', '4 顆星 真的太難抵達的優美境地', '5 顆星 遙望南洋戰魂，安息吧', '5 顆星 千辛萬苦上來了，風景優美！', '5 顆星 攻頂前後喘口氣的好地點', '5 顆星 雲海', '4 顆星 遙想當年', '3 顆星 有可以看日出的點', '5 顆星 頗有意義的歷史古蹟', '5 顆星 要往北大武頂點時會經過', '3 顆星 爬到這要很久內', '5 顆星 很棒的中繼休息站 避風', '4 顆星 攻頂前休息的好地方', '5 顆星 已經荒廢的舊神社遺址', '5 顆星 歷史的古蹟', '5 顆星 沒大景', '4 顆星 休息一下', '3 顆星 普通', '5 顆星 金翼白眉不少，完全不怕人', '5 顆星 山高雲深美景不斷', '5 顆星 看日出的好地方', '4 顆星 攻頂前的休息站', '5 顆星 北大武爬山', '5 顆星 整個就是舒服', '4 顆星 雄偉', '5 顆星 很棒但很累', '5 顆星 路很難走', '1 顆星 太難走', '5 顆星 休息的好地方', '5 顆星 超讚的體驗', '3 顆星 歷史的遺跡', '5 顆星 神聖的地方', '3 顆星 雲海的故鄉', '1 顆星 荒涼', '5 顆星 視野遼闊', '4 顆星 風景優美']