['4 顆星 從“大北武山新登山口”進入到山頂3.63公里大約1個多小時，回來走“舊登山口” 6.26公里~因地一次爬過才知道~~建議要爬輕鬆先走“舊登山口” 路比較平，回頭“大北武山”難一些，算不錯爬，很少看山綁繩子很用心，還有我停車場投100元算一日，老闆不在自己投錢喔~~也可以選擇停在路邊不用付錢，週末逾快。', '5 顆星 泰武部落排灣語叫做「弗拉嚕斯(Vulalus)」，意為「擁有四個小社的大部落」，因部落位於北大武山之登山口處，而改稱泰武！\n自從八八風災之後，目前已遷村，但仍是許多旅人造訪之處。除了風景宜人之外，最主要它是往北大武登山必經之地。\n對於已”人去樓空”的它，雖然內心有著些許落莫，但仍然可見當地居民在這塊區域努力耕耘發展的生命力，例如著名的泰武咖啡，以及別具特色的休閒民宿及露營區。\n讓住在南部的民眾，可以在一個鐘頭內的車程中，來到一處可以擺脫塵囂，身心放鬆、沉澱看風景及夜景的地方。', '5 顆星 11/29行程被迫取消、一切都是最好的安排、騎上機車回鄉下吃我最愛的炒板條、順路看看親愛的媽媽、一路往南騎沒目地又來到熟悉的泰武部落、才發現正是看楓葉的季節、這裡的楓樹大部份都是有病蟲害、每年可看到只有一些些楓葉、但是今天去泰武部落上山到下山、從萬巒上去到下山是來義、沿路都是楓樹、機車放慢速度就可發現它的美、騎太快會忽略它的存在、今年楓樹驚艷到我、整條路大概有四、五顆滿開紅黃葉、大武山之門附近也有楓樹、其餘小小的紅葉也是很漂亮真的彌補到我、在屏東海拔只有500-600公尺的山上、可以看到楓葉神奇吧？山上夏天的景色也是一級棒、騎下山就是來義也是夏天戲水、溯溪、瀑布的天堂。\n（往年楓葉要1月、今年有提早）', '5 顆星 這裡是原住民族的聖地，來這裡要有尊敬的心', '5 顆星 美麗的舊部落！\n煩請來參觀、遊玩、登山的大小朋友們\n一同愛護這美麗的家園，勿隨意丟棄垃圾！\n勿隨意進入他人住宅🙂', '5 顆星 拍照打卡的地點\n時間許可\n可停好車輛\n前往舊部落參觀', '3 顆星 暫停休息的好地方，缺點是附近的狗都會追車', '5 顆星 機車上山算好騎，星期五沿路車稀少，今日平日店家大都未營業，只有附近原住民居民買了香腸好吃，人也非常熱情的聊起來，2022/12/30這種天氣非常舒適，看了簡介，因為88風災，所以屏東縣政府已撤村，不過，好山好水，大家來的時候記得什麼都不要留下（垃圾），也什麼都不要帶走', '5 顆星 112.01.08部落巡禮，超讚👍，這個部落沒有在賣什麼東西或伴手禮或蔬菜🥬，只有幾間咖啡廳賣簡餐類的食物。\n有一個公共廁所，沿路不太好停車。\n🍎是往山上-北大武山的登山口必經之路🍎\n🍎當地盛產咖啡豆🍎', '4 顆星 「弗拉嚕斯(Vulalus)」，意為「擁有四個小社的大部落」，光復後因部落位於北大武山之登山口處，而改稱「泰武」。', '5 顆星 南部很適合避暑的好地方，天氣好可以看到小琉球還有美麗的雲海', '5 顆星 久違的北大武山，騎公路車上山，沿途至少有-0次念頭想放棄🤣🤣🤣\n好在，堅持的騎上去😎😎😎 …', '5 顆星 經過大武山之門後右轉過去是舊泰武，因為地理因素，自88風災後，被屏縣政府決定要向下遷村，是泰武村的第二次遷村，但目前仍有一些店家會在早上時開店，可以在附近喝咖啡和吃山豬肉，舊村莊內的房子也都很完整，可以入內參觀舊泰武的擁有豐富原民色彩的牆上彩繪，村莊內也設有鐵馬驛站給騎單車前往的朋友可以稍作休息。\n由大武山之門向前繼續過去是往北大武山的登山必經之地，開車大約需20分鐘，有些路段難會車，開車前往要注意安全', '5 顆星 北大武是很熱門的登山路線，這條是上去唯一的路，到這裡拍個照，再從雕像左邊的小路（右邊那條）繼續往新登山口前進。', '5 顆星 此處山友 非常友好 山上乾淨 但注意地形 陡上 碎石 濕滑 登山杖  手套 禦寒衣物必備 中途補充體力的備糧 先準備簡單 容易取用 不留垃圾 保護山林 不貪走快 隨時留好回程的體力。', '5 顆星 “大武山之門”，駐立於馬路上，色彩依舊繽紛美麗，英雄雕像也仍然英姿煥發。\n但這次聖誕節來，覺得人潮少很多，前往右手邊的路，派出所跟鐵馬驛站好像已關門。第一次看到派出所，大白天，竟然拉下鐵門，沒有警察留守。\n“大武山之門”附近的咖啡館，好像也少了幾家營業，還好拱門旁的“璞玉翡珂”，喝咖啡的人氣還在。', '5 顆星 山區道路會車要小心~附近也很多露營區可以露營，喝咖啡欣賞山林的好地方', '5 顆星 大武山之門 拱門依然壯觀漂亮 帥氣，但當地已沒落，過年期間人潮還是有少許不多，攤商也剩沒幾家，聽當地人說好像都撤離該地區，連警察局 衛生室 活動中心都撤離，此為高山地區 不怕無聊的朋友可來此走走逛逛這邊人事物與生活建物。', '4 顆星 上山的道路蜿蜒但很好走需要開一段時間才會到，還有一些重機騎士所以開車要小心！山上的視野很好如果晚上來應該可以看到滿天的星星吧！🤔', '4 顆星 海拔約800餘米\n泰武部落排灣語叫做[弗拉嚕斯(Vulalus)] 意為 擁有四個小社的大部落\n光復後因部落位於北大武山之登山口處 而改稱 泰武\n自從八八風災之後 目前已遷村 只剩少數人和店家\n\n2016/03/19 [1ST', '3 顆星 大武山之門、 座落於泰武鄉泰武村 舊部落、 標高大約750~800公尺 、地理位置適中、 是攀爬 台灣 五岳、 排行 第五老么、南部最熱門登山 景點之一、  聖山 北大武山 ·也是屏東唯一、一座超過3000公尺以上之高山、前往的必經之地 （大武山之門牌樓）。 是最大的地標 之一、 在八八風災之前 、也是熱門的景點 、 泰武村 部落內、 咖啡店、 小吃 、碳烤山豬肉、 卡拉ok店、 和原鄉部落手工藝品店林立、 每到假日熱鬧滾滾、 天氣好時可俯望屏東平原、 小琉球、 觀看、 夕陽雲海、 不錯的景點。 交通地理位置重要、 交通方便 可進北大武山登山口 、 往南可通來義鄉。\n現今風災過後、 居住 具有危險性 、部落遷村、已經沒落、 欠缺基本設施維護 ，但連續假日才有開店的咖啡店、炭烤山豬肉小吃、 還是有三五成群、 的遊客 、登山客、 還有自行車、車友自我挑戰的至高點、到此一遊 休息打卡 、 遊走於林道 、 樹林下、 是避暑勝地、 空氣新鮮、 吸收天然的芬多精、 也是不錯的半日遊、一日遊的好地方。\n備註※ ※ 平日 平時、 派出所以撤掉、 公廁以封閉、 店家沒有開店 、上廁所是一項難題。前 往登山口道路損壞、 坑洞 、行駛要小心、 最好是高底盤的車。        2020-06-05', '5 顆星 緩慢悠閒的騎著車，享受著芬多精與高山美景。\n\n部落內，平常日極少店家開店，無見公廁，建議自行攜帶飲食與茶水，若見美麗處可停下飲用順便賞景。\n\n路況並非完善，有碎石路，有坑洞，有高低差，行車時多注意路面，路燈極少不建議晚上前往。', '5 顆星 泰武部落排灣語叫做「吾拉魯滋」，意為「擁有四個小社的大部落」，光復後因部落位於北大武山之登山口處，而改稱「泰武」。自從八八風災之後，目前已遷村，但仍是許多旅人造訪之處。最主要這裡是往北大武登山必經之地。可讓高屏地區旅人一個鐘頭車程中，來到一處可以擺脫塵囂，身心放鬆、沉澱的地方。不爬山但又想親近山林之時，可以在這泡個茶或喝杯道地的泰武咖啡，體驗夾在大武山與屏東平原之間那與世無爭的秘境.', '5 顆星 騎腳踏車來的終點', '5 顆星 超棒的風景、靜下腳步聽聽大自然的聲音', '4 顆星 風景美麗，空氣清新，適合來此爬山，享受森林浴。very good. 👍 …', '5 顆星 進入北大武山區的社區地標，活動中心有廁所。', '5 顆星 只是避開人群去健行，適合我這老人，非假日人不多。', '4 顆星 單車練爬坡路線，想進階可以騎到北大武登山口', '3 顆星 至此的道路有非常多的彎道，且此處地窄多陡坡，停車及行走要注意。主要以觀景咖啡廳來支撐景區，帶著喝咖啡的心情至此，會比觀景的期待好一些。', '4 顆星 夏季非常適合在這區域避暑，親近大自然，感受綠意盎然山林。', '5 顆星 騎腳踏車，和爬北大武必經之道，沿途風景令人賞心悅目騎腳踏車的人到此必定打卡作為努力的證明', '5 顆星 很舒服的天氣，很適合休假上來放空散步。', '5 顆星 風景不錯👍🏻 …', '3 顆星 偏僻山頂\n應該有不錯的視野\n惜霧濃深鎖\n逢桐花初開\n旅人稀寥\n山上商店幾無營業', '4 顆星 氣候涼爽，午後下了一點小雨；是登山健行的好地方', '5 顆星 喜多麗斷崖', '4 顆星 登山，散步，看風景，休憩，騎腳踏車的好去處', '5 顆星 往大武山登山步道，必經之處！', '5 顆星 走日湯真山環狀步道，雖然沒有展望，但是在樹林行走很好', '5 顆星 空氣很清淨很涼爽\n天氣好的話可以看見琉球和85大樓', '5 顆星 這是很棒的地方，可開車直上，徒步區，', '5 顆星 雕像雄偉，符合北大武山的形象', '4 顆星 第一次騎車跑山\n騎到很有成就感！', '4 顆星 舊的泰武部落 因為88風災住戶都遷到山下的吾拉魯茲社區的，賞景喝咖啡的好地方  天氣好時高屏地區一攬無遺 連小琉球點都看的到', '4 顆星 跑步去很累，下坡很爽', '5 顆星 登大武山必經之地這邊有不少咖啡廳可以休息喝咖啡', '5 顆星 大武山之門屬於屏東縣泰武鄉的泰武部落 ─泰武部落排灣語叫做「弗拉嚕斯(Vulalus)」，意為「擁有四個小社的大部落」，光復後因部落位於北大武山之登山口處，而改稱「泰武」。自從八八風災之後，目前已遷村，但仍是許多旅人造訪之處。\n大武山之門是攀登大武山的前哨站，山友都會將車子開到登山口再起登。至於不登山者，從泰武部落前端進來，一路上有許多景觀咖啡屋及原住民美食可享用。幾年前還可見沿途兩側整排的楓樹，近年則因氣候和雨水的關係，已見不到昔日紛紛飄落的楓葉了。如想走步道健身，也可由大武山之門進入走一小段步道，並觀賞沿途壯麗的山景。否則在大武山之門附近的咖啡屋喝喝最近的酋長咖啡，或原住民烤山豬肉及其它美食，都能過個愜意的大半天。如果對這裡的咖啡沒有興趣，回程有許多風評不錯的景觀餐廳，也可選一家品嚐。\n新蓋頗有風格的佳平法蒂瑪教堂就位於屏東泰武鄉，是由有台灣安藤忠雄之稱的杜勇雄神父所設計的，歷時四年才完工。時間不趕的話，何妨進去觀賞一下其與別的教堂有何不同的地方。這裡的夕陽特別的大又亮，常常會讓您的眼睛看不到前方的道路，別忘了要準備足夠遮掩夕陽的太陽眼鏡喔!', '5 顆星 空氣好，海拔不高，走起來腳程剛好，一日遊恰到好處', '5 顆星 風和日麗，空氣新鮮，意外地沒什麼遊客！', '4 顆星 公廁很髒不知道誰在管理\n但我覺得公所要去處理', '4 顆星 山上空氣清新，綠蔭盎然！\n路面整修過，更加好駕駛~', '5 顆星 來北大武山必經之路，夕陽尤其漂亮', '5 顆星 若要從這裡到新登山口開車大概還要半小時，新登山口處有收費停車場，也有2間流動廁所（無停車者收費10元，我個人是覺得合理，使用者付費）', '4 顆星 騎車上山空氣品質優等，但路況真的不太好', '5 顆星 等高遠望心情舒爽，極目遠眺能見大鵬灣跨海大橋', '4 顆星 已遷村的地方，別有一番風味。寧靜；風景優美。', '5 顆星 大武山新的景觀咖啡璞“玉翡珂”，平價，景觀非常棒\n歐，對了，老闆只有假日才開門歐~~', '5 顆星 單純經過，沒下車走走。', '5 顆星 沿途景觀秀麗 慢慢的往上爬 都是不一樣的景致 從高處俯瞰而下 心曠神怡的路線', '5 顆星 附近有咖啡及簡單餐點  不錯的地方可以讓心放寬心', '5 顆星 攻北大武山必經之地，眺望遠山山巒疊起，雲霧飄渺讓人沉醉圖畫之中。', '5 顆星 空氣清新、寧靜悠閒', '5 顆星 漂亮的台灣百岳之一，風景真的超美！', '5 顆星 四月春假期間 天氣舒爽 空氣好\n可眺屏東平原風景\n四點之後微涼 需要薄外套', '4 顆星 風景不錯    旁邊還可喝咖啡', '5 顆星 因為要去日湯真山就會經過這，一定要停下來拍個照，很喜歡原住民的圖騰彩繪', '4 顆星 有特色的景點', '4 顆星 騎公路單車上來的 這裡的路不好坑洞多  好處是空氣新鮮 風景好 城市裡人擁擠 來這裡感受安靜看原住民文物是種享受！', '1 顆星 空氣清爽   景色很美 適合假日踏青', '5 顆星 風景優美，交通便利，是登北大武山的門戶。', '4 顆星 須從萬金聖母教堂開26分鐘上山，要有耐心', '3 顆星 好天氣~ 喝咖啡休閒. 欣賞山景', '5 顆星 山林幽靜，遠離塵囂，雲海壯闊，登高望遠', '5 顆星 空氣很好，可爬山健走，騎腳踏車，喝咖啡，寧靜的山谷，原住民的親切👍，短暫感受一下原始純樸的山林生活及生態環境。', '5 顆星 約中午過後，容易起霧。雲霧繚繞很美。', '5 顆星 風景讚，可以看到小琉球', '5 顆星 小琉球 85大樓 旗津 一覽無遺太幸運了', '5 顆星 攀登北大武必經之地，讓人更加瞭解原住民的傳統文化，北大武山對魯凱族和排灣族是多麼的重要。', '4 顆星 走走逛逛、ㄔㄔ石板烤肉也很棒喔！', '5 顆星 很適合騎腳踏車上山飽覽風景', '2 顆星 前進北大武山必經之中途站,如今只賸凋零的屋舍和些許部落的長者,這地方深受騎腳踏車人士的喜愛,個人也喜歡這處山坡上的聚落,時而可見大冠鷲盤旋。', '5 顆星 前往北大武山登山口的路 過了此處後的產業道路坑坑洞洞的 比較傷輪胎\n\n2422191', '5 顆星 賞夕陽最佳地點，停車放便，視野遼闊，點心飲料隨伺在側，放空放鬆，隨心所欲。', '4 顆星 莊嚴威武一座門坊，有著大武山的精神！', '5 顆星 風景優美，騎車好地方', '5 顆星 📍20220911練車的好地方', '4 顆星 這裡是大地標， 要去北大武山登山道，一定會經過這裡。', '5 顆星 空氣清新，視野遼闊，天氣好能遠眺高雄85樓，晚上夜景是全幅屏東市及部分高雄縣入鏡。', '5 顆星 泰武鄉咖啡之鄉，風景優美，環境乾淨整潔，屬於排灣族部落。非常推薦大家來走走！', '4 顆星 為往北大武山登山口重要的地標', '4 顆星 氣候涼爽，空氣品質好時，可遠眺高雄，也可繼續開車約25分入北大武登山。', '5 顆星 前進北大武山的必經之地，讓我們以謙虛之心來攀登這座守護南台灣的大山', '5 顆星 空氣新鮮，氣候宜人，四季都舒適', '4 顆星 可以在鐵馬懌戰泡茶', '5 顆星 是一個鍛鍊腳力的好地方', '5 顆星 空山不見人，但聞人語響\n返景入深林，復照青苔上', '5 顆星 如果道路再平坦一點真的是個練車的好去處', '3 顆星 標誌不錯，只是平常日店家都休息，附近的泰武村落也靜悄悄…', '5 顆星 進入北大山⛰️歡迎地標', '4 顆星 景色優美，空氣品質良好', '5 顆星 好山好水好熱情', '4 顆星 蠻清幽的部落，但是去北大武山要路過的地標，就一定要去看看嚕', '4 顆星 充滿原始的部落，值得一遊的地方，我們兩部車共有6人，在大武山農場民宿住3天兩夜，特商量民宿主任傅大哥，開著4輪傳動的發財車加掛椅子，載我們繞著大武山，到各處原住民的地區，解說原住民的事蹟，建築，文化，等等遺產的歷史故事，及參觀原住民及地方建設，景點等等，真是不虛此行的大武山文化之旅！', '5 顆星 適合全家到此一遊', '3 顆星 拍照留念點', '5 顆星 風景優美，咖啡蛋糕好吃～', '4 顆星 輕鬆的爬山散步道，難度不高，老少咸宜。', '4 顆星 高屏地區騎車自行車很好的終點休息站。', '5 顆星 走過路過，千萬不能錯過的拍照地方👍👍👍', '5 顆星 景色很好，但吃的東西沒很多，曾有吃過很雷的山豬肉，旁邊景觀餐廳不錯，但東西個人覺得略貴', '5 顆星 排灣族勇士挺立於大地', '5 顆星 很舒服的騎車路線，完騎後喝杯咖啡人生一大享受', '5 顆星 山上俯望視野遼闊', '4 顆星 海拔約750公尺，夏天要早一點來，早上7點半約20度，生態環境保持良好可在登山步道散步運動，也有蠻多車友騎車到此，大武山脈景色壯觀，空氣清新', '4 顆星 享受大自然的好地方', '2 顆星 沿路路況很差，若是公路車就建議不要上來了，下坡手震的很不舒服又危險。公廁已封鎖沒清潔。', '4 顆星 非常CHILL的地方，附近有賣一些山產小吃，只是衛生方便比較不足夠', '5 顆星 跟著車友的輪步，第一次來到這風景優美的地方。', '5 顆星 很特別地標', '5 顆星 一個要沒的部落', '4 顆星 風景優美，目前部分路段施工影響交通以及空氣品質，有些人群散去落沒的景象，又覺得落沒對自然環境是好事...要登山健行請先查詢施工進度喔！', '5 顆星 南部自行車車友的經典景點！！\n\n通常會騎上來之後，在旁邊稍作休息拍照，或是到旁邊的店家購買烤豬肉一起分享。', '5 顆星 風景好空氣棒', '5 顆星 應該算是比較冷門的景點', '2 顆星 風景優美\n但是周邊物價高得離譜\n不仔細看我以為是美金計價', '5 顆星 單車🚴\u200d♀️從泰武部落', '5 顆星 我美麗的家鄉，超級推薦我的家鄉。My beautiful hometown, I highly recommend my hometown.', '5 顆星 北大武山登山口入口，現在疫情期間，不建議前往，之後，可以去，風景美，氣氛佳。需自備飲食，沒有洗手間。\n有2隻雄壯威武的大冠鷲站在門上，好美。', '5 顆星 爬完山來喝杯下午茶，補充一下體力非常適合，還可以看風景', '3 顆星 紀念碑，山路幽靜，途中會經過咖啡店與露營區', '5 顆星 多遊客有咖啡廳能觀看風景很好', '5 顆星 沿途景觀優美，是不錯的放鬆路線^^', '5 顆星 空氣好、風景好，但路況就不太好', '3 顆星 之前因八八風災遷村，由於登山或自行車踩踏者不少，仍有部份原住家回頭設攤賣東西，或設咖咖座，邊飲用咖咖邊賞景，但衛生環境不佳', '5 顆星 爬坡很有挑戰性，很棒', '5 顆星 到日光境露營才會來到大武山之門，而日光境並沒有google map的路徑可留下評論，所以這5顆星是留給日光境的露營區的。\n這露營區百萬夜景沒話說，越野車等級的路況也是驚奇，但是營主的管理，讓這個露營區更舒服自在了。', '5 顆星 百萬夜景，太美了', '4 顆星 值得拍照留念，瞭解原住民生活型！', '5 顆星 風景、夜景、登山、喝咖啡、聊天、好地方', '5 顆星 難度適中，長度適中，空氣非常清新。', '4 顆星 沒有公共廁所給予4星', '3 顆星 或許樂山樂水的關係，只要有山有水就很滿足很開心的過一天了，可以帶個飯團在樹下呆一整天，算自得其樂吧！聽同學說北大武景點特殊就出發去賞景了！很難得的未開發之地，保有一些古老原住民的傳統健築與生活，還可見到高聳的大武山，在此地喝杯正統原住民咖啡，太棒了！', '4 顆星 親近大自然風景的好去處', '4 顆星 一個有風味的原住民部落的地方', '5 顆星 太棒的景點', '5 顆星 是避暑的好去處，上山最好帶一些食物和水，而且山上販賣的商店不多，途中能停駐的地方也很少，因為是一條一直往上迴旋的道路，平坦的路幾乎很少。', '4 顆星 山門旁邊有開咖啡簡餐管，也可自備茶葉茶具泡茶，休閒好去處', '4 顆星 盧碧颱風帶來西南氣流，連日豪雨，直追88風災莫拉克當時雨量。\n佳泰公路倒樹、邊坡崩塌、落石，災後處理，辛苦在地部落居民。', '3 顆星 以前來，這裡很淳樸，現在附近咖啡店，商家林立，車輛亂停，其實這裡景觀不錯，好好規劃應該不錯', '2 顆星 沒廁所不方便，往北大武山登山口會經過，咖啡豆樹一堆，沒人照顧', '5 顆星 登山健行，品嚐原住民美食的好地方', '3 顆星 部落都已經遷移到山下～假日只剩2～3家在做生意～重點沒有公廁～所以不方便', '3 顆星 部落大部分房子沒人住，是爬北大武山會經過的部落，車用GpS很難找到，必須用地图點入,厕所不易找，警察局停用，公厕進不去，只好求救酋長咖啡，買條香腸借個方便。', '4 顆星 很舒服的一條路', '4 顆星 地標點，路邊可以停車。', '4 顆星 空氣好 來爬山的人 都很客氣 路況如果再好一點 就很完美了……', '5 顆星 單車練車、登山健行的好去處\n拱門附近有原住民烤肉美食，方便休息補給', '5 顆星 屏東練車的好地方', '5 顆星 爬北大武山需路過的景點 拍完照就好好爬山', '5 顆星 這個門再往上就產業道路居多，底盤不夠高的車要注意。', '4 顆星 村民大多離開了，政府應該介入整理，荒廢了可惜，讓遊客有一個像樣的休閒景點', '3 顆星 禮拜天上去，一堆人在找公廁，交通路況已經不大好，沒廁所要發展觀光旅遊大概也困難。', '3 顆星 南部喜愛運動人士口袋名單之一，但路況真的很差很久了，希望相關單位能重視。', '5 顆星 空氣清新，環境優美乾淨，石板鋪成的地板及石板做成的大門口很特別。', '4 顆星 可以來走走，再下山去喝杯咖啡', '3 顆星 北大武山必經之地 人煙稀少', '5 顆星 爬坡散散步   跟山里換空氣', '4 顆星 有如百萬夜景，目前這部落遷村，晚上沒有什麼人，白天比較熱鬧，還有人會做生意，有食物可以補充', '4 顆星 視野遼闊，風景優美，是暫時喝杯咖啡放空的好地點', '4 顆星 通往排湾族聖山北大武之大門', '3 顆星 風景真的很美，可惜的是上來的路況不好，騎車上山下山，非常不舒服。', '3 顆星 感覺安靜清爽，只是社區活動中心廁所，乏人管理打掃，不堪入目。', '3 顆星 都沒有人住了，風景優美', '5 顆星 很有特色的部落，保有原始森林的風景，空氣很好，很適合避暑', '4 顆星 上大武山的路風景很廣 天氣好 可以看到台灣海峽 漂亮', '4 顆星 是進入北大武山的必經之地\n是一種濃厚的原住民部落，沿途風景秀麗，鳥語咖啡香。', '5 顆星 可以到山上踏青、泡茶＆吹山風。是慢活好去處。只是缺少公廁較不便。', '4 顆星 很清幽，爬大武山的必經之地！', '4 顆星 附近有公廁，石頭牆壁，很有特色', '5 顆星 我們的集合地點', '5 顆星 騎車上來很拼，但你一定要上來', '5 顆星 朝聖的必到之處，騎腳踏車或是開車，皆在此下車，要登北大武山的一樣，由此進入。', '5 顆星 咖啡品質很好，視野優美，環境清淨，雖然只有賣咖啡飲品，店家很貼心開放顧客帶外食。', '5 顆星 很棒的地點', '5 顆星 適合打卡景點', '3 顆星 這裏環竟很漂亮。但村裏沒有人住，', '5 顆星 來到這裡可順便在大武山之門旁喝杯咖啡，氣氛不錯喔', '5 顆星 下午上山來露營的遊客，要隨時注意與下山的車輛進行會車 。', '5 顆星 處處是風景', '1 顆星 很美麗的地方，但街道缺乏打掃，一樣多是滿地黃金啊~', '3 顆星 沿途風景不錯', '5 顆星 山區風景怡人，尤其非假日前往時會有遠離塵囂的感覺。', '4 顆星 不適合夜晚過去 容易起大霧 無法看清路況 非常危險', '3 顆星 這地區因遷村緣故 感覺有些荒涼', '3 顆星 這大門是往北大武山的新登山步道的必經之路', '5 顆星 入檜谷山莊，前進北大武山會經過的打卡地點', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 喜歡爬山喜歡戶外的好人們這是一個很不錯的地方', '4 顆星 從高雄出發搜尋行車路線時要小心，要從佳平村上去才對。😊 …', '5 顆星 小健行路線', '5 顆星 很好玩食物又美味', '5 顆星 大武山之門，附近有咖啡館，一邊喝著咖啡，一邊欣賞優美的風景真棒', '5 顆星 來泰武一定要再上來到這拍一下', '4 顆星 環境很乾淨，只有週休二日及假日才開放', '5 顆星 另一條道路上施工，須由106腳踏車道上', '3 顆星 路況有點糟，非假日來要自帶食物。', '3 顆星 景色還算可以到那邊走走還不錯！', '5 顆星 避暑  納涼 泡茶 喝咖啡的好地方', "2 顆星 沒有所謂的  '公共地方旅遊建設'.\n連 公廁 都沒有,  很失望！", '3 顆星 沒有公共廁所，目前有看到一家餐廳在整修，希望可以營業（也能借廁所）', '4 顆星 吸收芬多精的好地方...\n帶著對山的敬意來朝聖', '5 顆星 屏東地區自行車爬坡，訓練的好地方！', '4 顆星 登北大武必經之路，右轉可以去吃酋長烤肉', '5 顆星 涼爽的氣溫', '4 顆星 讚', '2 顆星 這是個好地方，很可惜人口，遊客都極少數了！', '5 顆星 空氣清新，視野廣闊。小村莊很寧靜', '5 顆星 騎自行車的好地方', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 悠閒輕鬆 景色優美 日出雲海夜景一次滿足', '5 顆星 泰武段的路重新鋪設後，成了一條很美的單車道路', '4 顆星 地標點，附近有咖咖店可以休息。', '4 顆星 濃郁原住民風味的部落，來此造訪人生一大享受', '4 顆星 清涼一夏', '5 顆星 下雨天 沒有什麼人 很舒爽', '3 顆星 輕鬆悠閒散步享受咖啡香味的地方', '4 顆星 下車走一圈，讓人心情沈澱。', '5 顆星 地點好，可以放鬆心情，品嘗山豬肉', '5 顆星 空氣清新  人很親切熱情 風景超美', '4 顆星 前進北大武之前，大家邀約的等待點之一，地標很好認。', '4 顆星 讚啦', '5 顆星 雙十節', '5 顆星 夏天很好的消暑去處，晚上有美麗夜景🌃 …', '4 顆星 屏東爬山路線之一。\n超棒打卡景點', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 風景視野很好但是路面缺乏修整可惜', '4 顆星 現在多了些賣吃喝的，可以逛逛', '4 顆星 適合練自行車但沒有公廁', '5 顆星 最有大自然fu的林道休憩區', '4 顆星 很清境的室外桃源', '4 顆星 每次經过这裏都抅起想爬北大武的想法，但一直未成行！', '2 顆星 沒甚麼原住民的特色，不值得推薦。', '5 顆星 空氣不錯 旁邊有製高點 可看景色', '3 顆星 唯一敗筆是旁邊的電線真的太多了!😑 …', '5 顆星 空氣好 石頭大顆', '5 顆星 進入日湯真山及北大武山必經之地', '5 顆星 北大武山步道登山口國家公園', '3 顆星 訪客比先前稀少，景㸃無增設', '5 顆星 適合來放鬆的地方', '5 顆星 南部練車的好地方', '4 顆星 交通要道，環境優美，路標清楚。', '4 顆星 原住民的圖騰雕刻，很有特色。', '5 顆星 很棒的景色。', '5 顆星 自行車打卡景點', '5 顆星 適合三五好友，走走看看', '5 顆星 空氣是甜的，視野是開闊的，夜景是無敵的', '3 顆星 沒有連貫的好景點及交通不流暢', '5 顆星 風景好，吸收滿滿芬多精', '4 顆星 風和日麗的，很有原住民的特色', '2 顆星 登山者為大的心態', '3 顆星 每次來必拍', '5 顆星 舒服的好地方', '5 顆星 原住民圖騰！很棒的去處。', '5 顆星 練車路線，我和我不認輸的倔強。', '3 顆星 路況蜿蜒顛頗小心行駛', '5 顆星 風景好，平日人很少', '5 顆星 這個氣勢就對了！\n不愧是五嶽之一！', '5 顆星 風景優美！散心的好地方！', '3 顆星 大武山前的休息點，廁所無敵髒', '5 顆星 登山的好去處 難度不高', '5 顆星 可以看很遠整個屏東平原唷', '5 顆星 空氣好，散心休閒的好地方', '4 顆星 從泰武鄉公所過去，比較好走', '5 顆星 爬北大武山必經之路', '5 顆星 寧靜，清爽。', '4 顆星 值得來試試看 台灣百岳\n\n喜多麗', '5 顆星 空氣清晰，，適合散散心，健身地方', '5 顆星 很棒的爬坡', '4 顆星 前往北大武山登山口必經之路', '5 顆星 氣候涼爽宜人', '4 顆星 寧靜遠眺高屏美景的好地方', '4 顆星 假日人多，車位不好找', '4 顆星 一個騎完泰武精神指標', '4 顆星 空氣新鮮，適合散步，慢生活', '4 顆星 原鄉部落可以俯視大高雄，值得探索', '5 顆星 很美很有原民特色', '5 顆星 登山好去處', '3 顆星 北大武登山大、小巴士換駁處。', '5 顆星 前往北大武山登山口的必經之地', '5 顆星 空氣好，店家也好，風景好', '3 顆星 再前進就是嘉明湖', '5 顆星 强身健體，優美環境，空氣清晰', '5 顆星 輕鬆自在呼吸好空氣', '3 顆星 好地方安静，涼爽', '5 顆星 植被 氣候 都超適合', '4 顆星 往裡走就是大武山登山步道', '4 顆星 風景美，路況不好', '5 顆星 空氣新鮮山很美', '5 顆星 風景很美空氣很棒', '4 顆星 真的很喘吔!', '4 顆星 路上路況不佳', '3 顆星 就一個門拱。', '5 顆星 非常漂亮有特色', '3 顆星 景點設施比較單調', '3 顆星 可眺望可走步道可休憇可住宿', '4 顆星 空氣清新、身心舒爽！', '3 顆星 神的山靈之處', '4 顆星 視野很好，人煙稀少', '4 顆星 環境清淨，空氣清新', '4 顆星 原住民特色食物好棒。', '5 顆星 散心好地方', '4 顆星 自然景致，空氣清新、涼爽', '5 顆星 空氣超棒的好地方', '3 顆星 空氣好視野遼濶', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 地標', '5 顆星 空氣清爽', '4 顆星 可看山海美景', '5 顆星 可以看到小琉球', '5 顆星 夏日避暑聖地', "3 顆星 空氣'風景好", '5 顆星 心曠神怡呀', '4 顆星 山裡就是涼啊！', '3 顆星 找不到公廁', '5 顆星 爬山的好地方', '5 顆星 空氣不錯', '5 顆星 高山景色優美', '4 顆星 適合放空的地方', '5 顆星 雲煙裊裊，美!', '5 顆星 很棒地方', '3 顆星 有點沒落沒人', '5 顆星 真的是很棒的地方。', '4 顆星 安靜 風景優美', '4 顆星 涼爽，泡茶，聊天', '4 顆星 有山有水 有雲霧', '3 顆星 很安靜的地方', '5 顆星 很好的裝飾，很好很棒', '5 顆星 走吧！大武山！\n孩子也上山了！', '4 顆星 視野還不錯！', '5 顆星 可以來逛逛', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 大武山的另一起點', '4 顆星 開啟泰武山之旅的大門', '5 顆星 不錯看的圖騰', '5 顆星 迷人的山林', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 景色美麗展望佳', '5 顆星 很棒', '5 顆星 交通便捷的高山青', '4 顆星 屏東聖山的登山口', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 沒聲沒人', '5 顆星 很美', '4 顆星 寧靜視野寬廣', '5 顆星 風景很好', '4 顆星 很顯眼的目標', '4 顆星 前進大武山最後的基地', '5 顆星 讚', '5 顆星 好地方', '5 顆星 好美麗的部落', '5 顆星 純樸善良的部落', '3 顆星 有點荒涼。', '4 顆星 美', '5 顆星 好美喔！', '5 顆星 好', '4 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 打卡', '4 顆星 高屏第一大山', '5 顆星 深山原住民部落', '3 顆星 美', '5 顆星 地標', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 空氣好', '4 顆星 避暑好地方', '5 顆星 超讚', '5 顆星 好地方', '5 顆星 看風景', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 爬山地標', '3 顆星 幽靜', '4 顆星 很舒服', '5 顆星 大武山之入境之門', '5 顆星 風景优美', '3 顆星 門', '4 顆星 讚!', '4 顆星 屏東的聖山', '5 顆星 20160701。', '5 顆星 景色宜人', '5 顆星 硬啊..', '5 顆星 世外桃園', '5 顆星 好空氣', '4 顆星 世外桃源', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很難騎自行車去那裡，但到達後是個好地方', '4 顆星 太陽升起的美麗景色👍♥️ …', '5 顆星 景色非常美😍 …', '4 顆星 如果你徒步去太武山，就從這裡開始。', '5 顆星 北大部山美修寺路', '5 顆星 （使用 Pixel 3a 拍攝的照片）', '4 顆星 北大嶽山入口', '5 顆星 好地方', '5 顆星 北大部山', '5 顆星 門真大學']