['4 顆星 入口的岔路不明顯，我知道人少所以才想來，沒廁所非常不適合觀光客。既然是濕地公園大家就讓這些樹長大一些吧。過一陣子海檬果會成熟，銀葉樹果實是一半一半，水黃皮一點點。不過這裡樹都小小的，需要長大一些時間才可愛。', '4 顆星 一個不大的濕地公園，和老人家一切起散步剛剛好。這裡有許多有趣的野鳥和悅耳的鳥叫聲，在風和日麗的傍晚，實在讓人心曠神怡，很值得來走走。\n\n但是這濕地公園沒廁所啊，老人家急啊，幸好鄰近的寺廟有開放的公廁，謝謝啊！', '4 顆星 不錯但有點小', '4 顆星 很舒服，有很多鳥可以看。可惜沒椅子坐。', '4 顆星 位處大鵬灣風景區內一處紅樹林濕地，濕地面積雖不大但生態環境豐富，右側臨台17線，左側為環灣公路，南側主要出入口設有小型停車場，方便自駕車前往，北側步行約5分鐘也有公路公共運輸巴士站，可由西北側小徑入濕地，也可由環灣公路東港變電所旁道路入園。\n由中央觀賞小徑行走，左側護岸與左湖區有一些欖李枯樹，在秋冬季節拍照別有一番蕭瑟之風味。右側湖區泥灘區稍有一些氣味，水工設施附近林木與水區禽鳥數量不少，也是一處賞鳥好地方，值得推薦來此一遊！', '3 顆星 去的時候剛好沒水 池塘很多小魚 也有一些水鳥飛翔', '3 顆星 如果時間有限，建議去鵬村濕地公園', '4 顆星 適合散步的地方，人不會很多。', '3 顆星 從大鵬灣環灣大道或台17線方向都可進入，只是入口標示不顯眼或被樹木遮擋，偌大的停車空間沒規劃車格僅一輛車，不見遊人衹看到小鷿鷈和高翹鵆在水中覓食，紅冠水雞躲避遊人匆匆地奔跑，偶爾有大白鷺空中掠過。潭水低窪水質濁有腥騷味感覺像一潭死水，有座賞鳥亭另有兩處涼亭可休憩，紅樹林的樹木枯萎了不少，雖有過濾池設施但似乎無濟於事，不像鵬村溼地過濾池的功能，位於東港變電所旁，部份紅樹林的乾枯影響鷺科鳥種群聚棲息，也缺少遊客佇足遊賞，它悠遠的歴史也衹能從台17線廟旁兩塊乾隆年間的石碑去追根究底了。', '4 顆星 大潭濕地公園位在大鵬灣風景區內這裡的濕地與一般的淡水濕地不同而是全台首創的人工鹹水濕地因早期這裡地勢低漥容易淹水因此將此地規劃為生態式滯洪池池中規劃生態浮島與深淺不同的草澤區營造各種鳥類棲息覓食的環境並因隨著濕地環境不同而形成了多種的生態系統有各式的蟹類及蝦類沿著池畔種植紅樹林及水生植物所以大潭濕地是一座人工營造而成的濕地也給了許多生物良好的生存環境常見的有白鷺鷥水鴨紅冠水雞等等今日來此一訪親眼目睹白鷺鷥正在親自餵養小白鷺鷥真是難得一見的情景與畫面看了甚感療癒這裡每年也有冬季侯鳥來此過冬整個濕地看起來顯得生氣盎然沿途步道都有看板說明與指示真是最佳的生態教材相當值得來此一遊', '5 顆星 可以觀看多種水鳥生態，早上或傍晚散步很愜意！', '3 顆星 整個棲地營造都是適合人的公園，而對水鳥類並不友善。', '3 顆星 平時無人，可以散步，一旁的濾水池是乾枯的，並發出臭味', '5 顆星 來看台灣燈會在台灣的大鵬灣場館\n這裡過去東轉運站是捷徑', '1 顆星 蚊蟲多', '4 顆星 適合靜靜的散步', '4 顆星 對紅樹林有令人驚奇的復育成果', '5 顆星 需要好好保護的地方', '5 顆星 很美的一個濕地公園！', '3 顆星 沒什麼人，沒遮陽的地方', '5 顆星 祕境', '4 顆星 可以散散心的好地方', '4 顆星 很好', '4 顆星 閑逛的好地方', '5 顆星 好好體驗', '5 顆星 賞鳥', '4 顆星 可以逛逛', '4 顆星 悠閒的地方', '5 顆星 很美的地方。']