['5 顆星 來的時候太早了，目前現正進行的活動「2024奇幻大津」還沒開始，不過還是有看到施工中的一些裝飾。\n\n大津瀑布位於屏東高樹鄉，到瀑布前都有完整的步道，算是非常平易近人的健行路線了；開車的朋友跟著導航走即可，但下國道之後中間有一段路會經過類似砂石場或者加工砂石的工區，揚塵、飛沙非常多，路面也很顛簸，愛惜車的朋友可以自行規劃路線避開這段。\n\n到了之後底下有個停車場，停好車之後跟著路標走可以看到一間廟，廟旁邊就是步道的起點了，當然現在有活動應該更好找。\n\n步道說長不長，說短也沒有多短，慢慢走慢慢拍照的話大概20-30分鐘左右可以抵達瀑布，瀑布下可容納的空間並不多，所以想拍好照片的朋友建議要避開尖峰時刻。\n\n走完來回後覺得這是一條不錯的在地健行路線，屬於新手教學等級的路線，唯一要注意的是，沿路很多段都是採取階梯式的步道，所以膝蓋不好的朋友要注意了！', '5 顆星 ~奇幻大津~\n有汽車停車位，\n比較近停車場停車位的數量不多，\n要留意是否客滿，\n就得附近找地方停車。\n\n門票要先購買，\n依照購買時段入場，\n若是臨時起意到現場也可以買票，\n有售票亭可以購買。\n\n一開始要排隊入場，\n先觀看介紹影片，\n現場有提供防蚊液，\n觀看完影片後會發髮箍和贈品兌換券，\n髮箍會依照不同時段給不同顏色，\n所以不能挑選顏色，\n當天我看到髮箍有三種顏色（綠色/藍色/紅色），\n贈品除了髮箍還有貼紙跟蜜棗，\n貼紙兌換地點在最上方的服務臺靠近瀑布處，\n至於蜜棗則是在出口售票亭旁邊的小窗口兌換，\n兌換贈品須出示兌換卷才能兌換。\n\n我是參加第一場下午5：00，\n太陽還沒完全下山，\n燈光效果還沒有明顯表現出來，\n不過好處是可以看到美麗的夕陽......\n\n步道不會很長但是一路上很多上坡路段，\n所以要評估一下自己的身體狀況，\n必要的時候要休息一下再繼續，\n步道沿途沒有廁所（廁所在停車場附近），\n步道有一些燈光造景晚上看很美。\n\n爬到最上方會有服務台和醫療站，\n記得到服務臺兌換貼紙，\n瀑布區會有人流管制要排隊，\n重頭戲瀑布晚上其實看不到，\n只聽到流水聲~還好有燈光效果，\n才不至於失望.....\n\n貼心提醒：\n水不要喝太多，沿途沒有廁所，\n不要偏離步道，避免發生危險，\n有任何不適可以尋求工作人員幫忙，\n工作人員在入口處以及最上方會看到，\n沿途的燈光造景不用上山時急著拍照，\n下山時再拍照會比較好取景，\n因為大多數的人都上山時拍照了，\n下山反而沒有人拍照，\n而且專心上山比較不會浪費太多時間，\n票記得先購買，避免現場沒有票，\n依照時段入場，除非上個時段人不多，\n不然是沒辦法提前進場的......', '5 顆星 進場要排隊入園每場限定200人，會先給一個可愛頭飾，爬到涼亭可以換貼紙，下山到出口可以換果實，換果實的工作人員很可愛喔！可以互動\n可以夕陽時就入場，下山時剛好天黑可以在一路拍照折返回去，可以看到不一樣的景色', '5 顆星 在瀑布底下，心靈很放鬆，水量多時也很壯觀，非常建議前來\n\n先開車至停車場，旁邊有公廁，味道略重，但因空曠，所以不會太悶\n\n可能會有攤販，販售茶葉蛋、咖啡、馬告、蜂蜜等...產品\n\n接著依腳程，走步道約5分鐘，會先看到小橋流水，沿途有許多石雕，部份地磚也會註明階數，前面一大段似乎是690階，涼亭後面一小段是60階\n\n整體約15~30分(較陡，看腳程)，不太會熱，都有樹蔭，到達平台後，繼續前進約5分鐘，即可看到瀑布\n\n瀑布下方，有大約50公尺的錯落石塊及河道，均可戲水休息，瀑布下方涼爽，伴隨著水氣聲響，可以待個半小時以上沉澱\n\n聽說前幾年會有魚蝦，這樣的景致生態，需要大家好好保護，互相尊重不打擾！', '4 顆星 奇幻大津活動～\n登山步道沿路都有裝飾，蠻漂亮的，跟早上來是不一樣的感覺，入場會送龍角髮箍～\n\n活動時間：\n113.01.23～113.02.25，下午5點～9點\n\n票價：100', '5 顆星 第一次参加2024的奇幻大津爬山拍美美，真的很美很療癒It was my first time to participate in the 2024 Fantasy Otsu Mountain Climb and take beautiful photos. It was really beautiful and healing.', '5 顆星 112/11/25到此一遊，瀑布水量還是令人讚嘆🙂從免費停車場（有大間又乾淨的公廁）走到瀑布一路都是石階，路程大約30分鐘，快到瀑布的時候會遇到ㄧ個岔路可以通往尾寮山，非常舒服漂亮。', '5 顆星 一個很美的瀑布，快到的時候有一個涼亭，一路上都有階梯方便行走，爬山的難度不會很高。現在一路上還有美美的燈飾。是情侶約會，家庭旅遊，朋友結伴同行的好地方。我個人非常喜歡及推薦。', '4 顆星 有停車場，約40台，廁所乾淨，有水。入口在廟旁，廟有2隻狗狗會偷襲要注意(*￣︶￣)。步道至瀑布約20分鐘步程，有猴子，坡度略高，建議帶仗。瀑布旁有涼亭，觀景台。', '5 顆星 奇幻大津活動場佈很美，現場引領人員都很親切，事前解說詳盡，最後贈送的棗子超級好吃😂\n上坡路程約15-30分鐘，建議穿著方便行走的鞋款再前來。', '5 顆星 第一次來就遇到奇幻大津的活動，步道很好走，規劃的很不錯，優質景點！👍👍👍👍', '2 顆星 昨晚第一次去，也是燈會的第一天\n等待入場蚊子多\n大部分都是樓梯\n而且階梯還斜一邊，走路不是很平穩\n瀑布有照燈很美但只有一小塊，不是整條\n路邊燈重複性高\n中間有幾個點可以拍照但沒什麼特色', '5 顆星 長年不斷的大津瀑布，有兩層，有鋪石磚階梯的是下層，也就是多數人參訪的地方，涼亭旁有個往尾寮山的方向，稍微陡峭，再向上會看到尾寮山與大津瀑布的指示牌，旁邊有個明顯的路段但沒指示，就是往上層的路了，但這段路小不易行走，涼亭到上層約莫15-20分，上層蝴蝶多，請自行評估體能', '4 顆星 和台南空山季比起來差不多…，還有進步空間', '4 顆星 停車場附近的廁所裡竟然有提供淋浴設施。還是第一次看到。😄', '5 顆星 很值得去的景點，從停車場到瀑布約30分鐘的路程，尤其最近是豐水期非常涼快', '5 顆星 平易近人的步道，從停車場到瀑布約750公尺，難度不高，約半小時內可到景觀瀑布，風景不錯，黃昏時後來爬比較不會那麽熱。步道入口前有收費停車場！', '5 顆星 運動爬樓梯，中途有許多可以休息的石椅，從山下走到中間的涼亭大約15-20分鐘，下去瀑布區還有一小段階梯，小石頭比較多要小心點走', '4 顆星 步道約半小時左右，還蠻乾淨', '5 顆星 從停車場開始到瀑布約半小時左右，沿途上坡會經過630個台階，路上還會偶遇猴子、松鼠，很適合散散心放空ㄧ下的地方', '5 顆星 小一等級步道，小學一年級小朋友爬的非常開心，瀑布超涼，記得要帶件外套', '5 顆星 來體驗屏東縣府辦的奇幻大津活動\n很棒\n很舒服', '5 顆星 登上屏東縣大津瀑布登山步道，彷彿進入了一片靈秀的山林仙境。蜿蜒的步道讓人置身於茂密的樹海之中，清新的空氣中彌漫著樹木的芬多精。登高過程中，不時能夠遠眺屏東美麗的山巒景色，讓人心曠神怡。抵達大津瀑布，瀑水從高處奔流而下，水花四濺，帶來陣陣清涼。瀑布周邊樹木蓊鬱，形成天然的綠色庇護，給人一種大自然的淨化感。整體而言，這條登山步道既充滿挑戰性又充滿美景，是個值得一遊的地方。建議攜帶足夠水分，穿著舒適的登山裝備，體驗大自然的奇妙。', '4 顆星 最近有節日造景\n停車方便，健走運動的好選擇', '5 顆星 有點算是微爬山，稍微毛毛雨水量很大，適合運動的地方', '3 顆星 如果不是疫情的關係，這一個瀑布應該只是周邊居民的運動步道，所以這應該是一個被疫情造就的景點！雖然不是主流景點，但是因為有紫斑蝶的話題，且視野開闊，週邊景緻也有用心設計，可惜南部水情告急缺水，造訪時瀑布的氣勢不足（應該說細水長流）但是就瀑布的地勢與高度而言，如果豐水期應該是氣勢磅礡！！單趟約20-30分鐘，坡度中級，旁邊有停車空間和廁所，與步道交錯有另一條［尾寮山登山步道］兩條步道可以合併交差使用！', '5 顆星 已經來過很多次了，每次來小孩一定玩到不想回家，山本身高度不高，但是直衝而下的瀑布卻一樣那麼雄偉舒服，很適合全家遊憩呼吸芬多精', '4 顆星 可能南部嚴重缺水很久沒有下雨了\n大津瀑布的水流沒有想像中的壯觀，\n人潮沒有想像中的多，所以是一個不大受到污染的世外桃源。\n平時很少爬山的我有些吃力，但是走走停停的過程中，登高跳遠可以看到一大片的美景，盡在腳下很是舒服。\n小小的建議：路程中落葉雜草一堆，看得出平時應該是很少有人在整理，\n相信在未來大津瀑布應該會有更多的人來此一遊，欣賞它的美景，\n期待下次再來，會有更完善的規劃和整理，\n\n讓更多的人欣賞到她的美麗！\nps.重點 是免收門票免停車費。', '5 顆星 很小巧可愛的一個景點，雖然不高，但是爬起來也是累累的。沿路步階好走好爬，還有裝置造型石頭可看，沿路蟲鳴鳥叫，微風吹拂很爽舒服。到上面有個涼亭可以看風景，還會有獼猴出現哦！瀑布可能今年沒有什麼下雨，所以不大，但是還是有溪流可以泡水，潭裡有很多魚，真的很奇妙。適合全家一同的景點。', '5 顆星 要前往大津瀑布必須先走一段步道，步道非常平易近人，從登山口的媽祖廟到瀑布大約750公尺左右，幾乎都是緩坡階梯，不會太陡，階梯也很矮，帶老人及小朋友來健行也很適合，但是對於要登山運動的人來說，強度會太低，速度快一點來回二十幾分鐘就結束了。\n大津瀑布環境清幽，瀑布下方有淺淺的水潭，可以讓小朋友玩水，只是假日來訪的人多，瀑布周邊空間不大，不好找位子休息。', '5 顆星 環境清潔，登山步道爬起來舒服，尤其到了瀑布的地點，涼爽感覺真舒服', '5 顆星 離屏東市區不遠的登山景區，有免費停車場(有公廁)。從山下媽祖廟距瀑布750公尺，階梯和斜坡交替，路況相當不錯。起初的階梯彎延向上走起來會喘一點。山上有涼亭可遠眺瀑布(若不再往瀑布移動)。', '5 顆星 登山步道乾淨完善，停車場有廁所很方便', '5 顆星 真的是很平易近人的瀑布(還有機會看到猴子跟松鼠)，步道有階梯式跟爬坡式，但是不會很陡，我們那天帶的登山杖根本多餘😅\n停車場算大，也有公廁，不過樹梢被鋸掉了沒能遮蔭，上面廟方的停車場有樹蔭。\n沿路都有石板凳可以坐下來休息，走到最上面看到涼亭就表示瀑布快到了，變成往下走大約50公尺就可抵達。\n瀑布小而美，我們是平日去的，還是有很多遊客，可見假日應該塞好塞滿😆\n涼亭旁邊有接水管，應該是山泉水，用來泡茶肯定很甘甜👍\n涼亭旁邊還有一條往上爬的步道，尾寮山登山步道，比較屬於原始步道，路程也不會太長，但是中間有些路段高低差稍微大一些，不太建議幼稚園以下的小小孩上去。\n上面就是瀑布上層，也是可以野餐玩水，但是沒有所謂的上層瀑布可以觀看😅\n瀑布會產生天然的負離子，對身體很好，待的時間越久越好👍\n\n呼籲大家~共同維護美麗的台灣、美好的環境，垃圾請自行帶走，不亂丟垃圾(包括菸蒂)。\n如果可以~請帶走更多垃圾。', '4 顆星 平常太少運動，所以走個階梯會有點累，不趕時間的話就慢慢走即可，看到中途涼亭休息區就差不多到了，旁邊會有指標跟路供辨別，這次水量有點偏少，雖然觀賞感比較薄弱，但是享受一下週遭氛圍其實已然不錯', '5 顆星 很好走的健行步道，難度不高，走到上面的視野也不錯。在步道的林間常有獼猴可看，建議遊客不可餵食及騷擾獼猴。目前枯水期，瀑布的水量不大，水質乾淨冰涼，是個休閒散步的好地方。', '4 顆星 但要有爬樓梯的體力，很累，但看到瀑布很漂亮，不過不建議平常沒在運動或老人去，石頭會滑', '5 顆星 沁涼的瀑布\n去程都是爬坡的階梯，會小小辛苦一些\n階梯約750階，慢慢走還是可以到達的\n沿路都有樹蔭，還蠻涼爽的', '5 顆星 奇幻大津真的值得來這邊逛逛，只是入口排隊掃碼會慢一點，忘了買票的現場可以直接購票再回入口排隊。沿路照明安全都完善，但不適合嬰幼兒推車。', '4 顆星 需要一點體力才能看到瀑布', '5 顆星 111.10.09到訪，大廟前方有大型停車場，也有乾淨的廁所，超棒的。\n沿路階梯往上，大約700公尺，不算很遠就可以到達瀑布。🍎瀑布區沒有廁所，只有在停車場那邊有廁所。', '5 顆星 娟秀的大津瀑布，佈置成大津奇幻旅程中最精彩絕倫的演出，出乎意料的美與多變，山林裡有瀑布，有燈區花燈可賞，實在是太精彩，顛覆我看花燈的想像空間。很值得全家一起來。', '5 顆星 地震過後有些落石在瀑布處階梯，從媽祖廟一路往上約25分鐘慢慢走快快喘就會到，沿途都有平緩的階梯，沒有青苔和太多的落葉。這次去還巧遇鄉長。 瀑布底下不深連小孩都可以安心滑水，有幾顆大石頭，太晚去就會被佔住。如果不想待在瀑布，一旁還有涼亭，有看到民眾準備了整套茶具，真是悠閑。涼亭處可遠眺平原。\n造訪時間2023年6月底。\n\n上頭沒有廁所，不需要登山杖，會遇到台灣彌猴，通常留意竹子，牠們的路就是在竹子上走，尤其是倒下的。\n\n正值夏季幸運還可以看到紫斑蝶，大概會在涼蔭樹下。', '4 顆星 很適合親子半日遊，幾百公尺的階梯步道，可以玩水和野餐，觀景台旁還可往上，左轉接尾寮山林道，右轉走個一兩百公尺就可到達瀑布上方，那裡有一些小瀑布和水窪，更適合野餐休息，但也只有枯水期能上去！', '5 顆星 從停車場到瀑布只有765公尺，步道旁邊還有一些裝藝術，走著走著不知不覺就到了。瀑布很高，但水流很小，瀑片下方水潭清澈見底，整個環境一片清幽，令人神清氣爽。', '5 顆星 離高雄僅需1小時車程的避暑勝地，從停車場慢慢往上走約30分鐘便可到達大津瀑布，沁涼的水讓人精神一振，尤其是在瀑布前負離子萬千的舒適感，天然的冷氣令人愉悅，配合附近的山地門、里納禮部落，是很充實很棒的一日遊。', '5 顆星 瀑布離停車的地方不會很遠，走大概二十分就會到了，平常沒在運動也很適合來走走\n路徑有很多樹蔭所以不會很熱，瀑布那邊更是涼爽消暑～', '5 顆星 從停車場步行到瀑布約750公尺，整段路多數是階梯步道，坡度緩和適中，沿途多有綠蔭，適合各種年齡層來這裡走走。\n\n夏天來時瀑布水量充沛，坐在瀑布旁的石頭上，讓雙腳浸在清涼的溪水中，感受著瀑布四濺的水花還有習習涼風，以及城市中難尋的芬多精及陰離子，這裡您感受不到一絲暑氣。\n\n這裡是大自然的冷氣房。', '5 顆星 步道好走，夏天來很消暑', '5 顆星 走完750個階梯就可到達瀑布,這裡很涼爽，旁邊有一隻小螃蟹,順便一起入鏡。', '5 顆星 大津瀑布位於屏東高樹鄉、三地門鄉與高雄市茂林區的交界處附近，185縣道沿山公路2k旁之大津風景區內。有停車場，也有洗手間。\n入口從“慈津寶宮”左側步道往上走，經過第一個大S灣道，來到350公尺處，續往上走來到第二個S灣道，約750公尺處有涼亭，會聽到瀑布聲，從涼亭左側往下走，很快大津瀑布即出現眼前...。今天的大津瀑布水量算大，高度也夠，坐瀑布下的岩石聊聊天，感覺真好。', '5 顆星 輕鬆不困難的階梯山路，很快就抵達瀑布，相當舒服涼爽。', '5 顆星 國家級別的瀑布，設有人工的石階步道，只是遊客有點多，前往的話建議早一些在上午到達，不然下午都容易變天下雨，看完瀑布，還可以接著走，原始的森林步道到尾寮山玩，全程約3公里多，山上還可以，瞭望高雄六龜和屏東平原美景。', '5 顆星 非常值得一來的瀑布\n猶如仙境\n雖然要先走一段有點陡上的樓梯路約半小時\n不過很值得！\n建議平下午前往\n夕陽落日時間 陽光灑入凹洞中\n美不勝收且非常涼爽\n\n也可連接至尾寮山步道', '5 顆星 夏日消暑的好地方\n天然冷氣🥶\n有停車場🅿️要儘早來比較有位置喔\n一路上都是階梯步道\n不會很難爬\n看到有很多親子一起來玩的\n但前幾年來都還有魚蝦螃蟹🦀️🐟🦐\n這次造訪發現生態真的有被破壞囉！幾乎沒有看到魚蝦了，只有看到一隻小螃蟹\n希望牠能好好生活在那裡唷，不要被人類帶走\n記得到大自然不要破壞當地生態，讓屬於大自然的生物留在牠應該在的地方就好，可以靜靜欣賞就好囉\n希望生態能恢復🥹🥹🥹\n大家記得垃圾不落地啊', '5 顆星 從停車場步行約15分鐘即可到底瀑布\n路程不長，適合闔家一同踏青散步\n不過，瀑布偏小～但冰冰涼涼的溪水還是讓人覺得值得👍🏻👍🏻👍🏻', '4 顆星 步道對於年輕人來說簡單容易，幾乎都是爬坡，只有到涼亭後轉下坡進入瀑布，步道兩旁隨處可見大自然的生物，兩旁竹林樹木遮蔽，走起來不至於太過熱，沿路都有一些造景，步道有蛇出沒，不要打擾不至於會有危險，瀑布區有有水淺的兩個人工池，水質清徹冰涼，靠近瀑布的水池有一點深度，拍照還是要注意，往下一點有人工搭建的spa區，但是下去要注意自身安全，涼亭前方視野不錯，涼亭旁邊也有另外登山口，步道入口位於廟的旁邊，廟前方有一停車場，路口轉進來旁也有停車場，還有公廁可以使用，停車格數量很多，但是假日旅客也很多，停車還是要注意一下', '5 顆星 CP高的步道，可以觀賞大津瀑布', '5 顆星 拍攝時間12/5，中午12:30走路約20分鐘的步道，樓梯上坡居多，樓梯的陡度不會太高，很適合散步踏青，而且沿路都有樹蔭瀑布裡面真的是很美，涼爽感，且不會太熱，泉水冰涼、風景優美', '4 顆星 慈津寶宮旁就是步道口，有停車場和廁所，步道設施完善很容易到達的景點，大約步行約30分鐘就可以看到漂亮的瀑布，階梯旁有可愛動物石像增添趣味，很棒的消暑聖地。', '5 顆星 從屏東市騎車到那大概1小時 路線算好記 就一直沿著台27 最後再轉縣道185就到了~但騎經過縣道185時 路上竟然看到了3條青蛇（2條被壓扁了 1條活著） 有嚇到我😂\n阿到達目的地後 有一間廟在登山入口 可以先拜拜完再開始爬 沿著步道有很多動物、昆蟲的雕像 爬大概20分鐘左右而已就能到達大津瀑布了 而瀑布水量不大 但有很多魚蝦哦👍\n運氣好的話 在步道上還有機會看到猴子👍\n而且步道算蠻好走的~算蠻推薦的！！！\n阿玩水看美景 也請記得注意安全 跟不要亂丟垃圾哦 謝謝~~', '4 顆星 步道平緩，適合所有人來運動\n瀑布還不錯，夏天可以來玩水', '5 顆星 有規劃停車場及公廁，停車場不大要早點到才有車位\n往前約30-40分就看到瀑布，溪水清涼山路好走', '5 顆星 粉讚的地方！涼爽在瀑布下！感受到大量的芬多精！強大的療癒力量❤️', '5 顆星 好走的步道，剛開始有點陡，走過陡坡就快到了，步道全程755公尺，看到瀑布一切就值得了。', '5 顆星 113年春節前後至元宵節\n高樹鄉公所主辦，大津瀑布步道上晚間奇幻燈光秀+市集\n歡迎各界朋友們蒞臨參觀健走', '5 顆星 即使是冬季，瀑布一樣水量充沛，往瀑布的步道親民，沿途都可以遠眺十八羅漢山和荖濃溪，視野開闊，步行約20分鐘即可到達瀑布，充滿負離子的新鮮空氣，潔淨的流水，令人心曠神怡', '5 顆星 很棒的地方👍2022.12.3造訪，瀑布水量很充足😍停車場🅿️洗手間🚻都很方便👍步道很簡單，適合各種族群的人來散步看風景度過休閒時光～～ …', '5 顆星 算容易到達的瀑布，步道上多處動物石雕，爬升對一些沒在走的可能會走比較久，目前步道上有2處小坍方，瀑布下池水不深，但腹地小U型谷，人多時會較擁擠。', '4 顆星 路途的階梯屬於好走的，帶6歲孩子去都可以承受，2歲的只能走一點。蚊子情形：11月去噴防蚊液後有被咬2包。瀑布那邊會涼，要穿個薄外套，玩水有點冰，小孩子容易感冒', '4 顆星 大津瀑布\n大家都說好走\n我們也臨時起意牽手走一走\n輕鬆 好走 涼爽 路旁有猴群\n但是不會攻擊人\n雖然是階梯式的登山步道\n但偶有平坦處\n最後段\n有別於一般的瀑布是往下走\n很快就遇見瀑布了\n很適合全家大小一起來健行\n我個人覺得花1小時來回賞瀑\n是人生中最輕鬆的一次登瀑\n所以路過就千萬別放過喔~', '4 顆星 從停車場到瀑布步行大約25分鐘(上坡石階梯路)，回程下坡大約10分鐘至停車場。路算好走總長0+800km (到瀑布源頭)。', '5 顆星 入口處會看到很多猴子，還好這裡的猴子熱愛自然，都在樹上盪來盪去，不會接觸遊客。從大津瀑布的入口走到瀑布，慢慢走大約18分鐘，難度不高，小朋友也可以來練練腿力。\n\n走到瀑布的時候，山谷有風，很涼爽，附近居民早晨都會來這裡健身。山下的停車場有廁所，很乾淨。', '5 顆星 爬山看到中段有土石滑動，難免擔憂😔\n瀑布段靈氣十足，玩水需注意安全，尤其第三階後方，要非常注意孩子別單獨讓小孩一人在那玩，另外也要注意落石砸中掉落，這次有遇到青蛇不怕人，近距離觀察毒蛇 …', '4 顆星 10/1當天玩的第二個瀑布。\n第一次造訪，車子停在公廁前停車場，沿著宮廟旁上山進入步道，規劃的很整齊，一直向上走約20分鐘（友人覺得累）\n渾身是汗的抵達瀑布，清涼的氣息瞬間壓下燥熱的大腦，開心的玩水跟拍照，平日來人少比較好拍😁\n玩水過後，下山的步伐是輕快，連汗都沒流XD …', '5 顆星 輕鬆享受負離子的好地方，適合親子同遊', '5 顆星 非常棒的地方，先爬山再接受瀑布的洗禮，離市區算近的世外桃園，好停車，因為不知道是爬階梯，回家鐵腿三天', '4 顆星 廟前方有停車場、廁所，廟後方的步道爬上去就能到達，現在5月瀑布水流較小，也有許多人在瀑布前面泡茶，要記得垃圾帶下山', '4 顆星 廟旁是步道入口，上行3K即達尾寮山登山口叉路，往下走一百公尺即到瀑布，慢走來回不用一小時。', '5 顆星 大津瀑步是一個非常棒的地方！\n有停車場可以停車，有公共廁所而且很乾淨，週邊環境很乾淨！\n入口有廟宇供人祈福拜拜，也有商家可以買飲料和水果哦！\n沿路上坡不會太陡，雖然有些路段有石子路，但也有做好一階階的階梯很好走，慢慢走上去還可以看到山下的美景，美不勝收！\n沿路上走非常安全，非常適合想要休閒慢慢走看風景的朋友，走到大津瀑布入口處有一個超大涼亭和平台，很適合休息和看風景的地方地方哦！\n大津瀑布的水質清澈清涼，泡泡腳還不錯哦！不過都要注意安全哦！\n非常棒的景點，歡迎大家有塊常來，有助您的健康哦！～～～～～～～', '5 顆星 健行步道設計的很棒，離停車場很近，非常適合平常不太愛運動的人。沿著步道走七百六十五公尺（約20～30分鐘）就能抵達大津瀑布。大津瀑布本身挺壯觀的，在附近的岩石坐下納涼很舒服。', '5 顆星 舒服步道小小水流還是很漂亮，第二層人比較少更清幽', '5 顆星 單程只有900m,非常好走，可以常來', '5 顆星 今天在步道上我家人因血壓過低昏厥，謝謝救護人員的幫忙，也感謝路過的人員協助，謝謝你們。', '5 顆星 如果想爬山但又不想走太久可以來這，\n小小的健行，又可以欣賞大自然，\n可以享受這涼涼的冰水🥳\n認真覺得恨舒服😌', '5 顆星 位於屏東三地門鄉邊陲，與屏東高樹鄉及高雄茂林區相鄰，登山入口位於高樹鄉慈津寶宮右側後方，上山步道親民好走，全長約800公尺，行走約15-20分可達。 比起有名的涼山瀑布，這裡的可達性、隱匿性 較高，但相對地瀑布規模較小，不喜歡人擠人的朋友，來這裡比較適合。此處溪流雖然不深，但是周圍地勢陡峭，容易有落石，不建議下到溪裡或在瀑布下方戲水，以策安全。', '4 顆星 以老的景點而言 設施算不錯 停車場不小 步道也乾淨好走 不過到達景點前的指標不明顯 馬路偏窄 不像觀光景點的道路 有點荒廢的感覺 從山下到瀑布約800m 一路緩上坡 不難走 一般腳程 約半小時可達瀑布', '4 顆星 很好看到走的步道，往上爬就看到了瀑布很壯觀', '5 顆星 大津瀑布從慈津寶宮往上走，很快就到第一層瀑布，如果要往上再走，要越過水潭往上，路更小！一般人都只到第一層瀑布！附近有許多不同步道適合常登山喜歡挑戰原始路況的山友！', '5 顆星 下午4,點半到停車空地\n約15分短距離椄梯  可到達瀑布\n來到停車空地下午5點半\n短距離爬接梯運動', '5 顆星 大津瀑布：屏東觀光地圖介紹，有爆多的負離子瀑布，也是很棒的拍照景點，年輕人（+1）步行約20分鐘內可到達瀑布，階梯很多，爬坡780公尺。雖然水量不大，但是環境優雅，涼風徐徐吹來，溪水清澈見底。', '4 顆星 深山幽谷享受一些森林浴與健身放鬆心情放空自己', '5 顆星 登山口有汽車停車場供登山客停車，也有廁所。步道在廟的旁邊，走約15～20分即可看到瀑布，規模較小，溪水清澈乾淨。', '5 顆星 大津瀑布\n「大津瀑布」位於大津風景區內，有「大烏瀑布」、「尾寮瀑布」及「新豐瀑布」等別稱。瀑布從高山源頭俯衝而下，90度的壯闊景象就有如一條細長的白裐從高處落下，氣勢磅礡、景色非常迷人。溪谷腹地較小，樹蔭濃密，是炎炎夏日的消暑勝地，而第一、三、四、五層瀑布位於深林中，較不易進入，旅客較少。\n交通資訊\n大津瀑布位於高185線沿山公路旁之大津風景區內\n\n搭車：由屏東火車站搭往大津的客運車在尾寮村下車依據指標步行即可到達\n自行開車：高雄中正交流道→一號省道→二十二號省道→三地門→大津瀑布\n周邊景點\n屏東山川琉璃吊橋\n海神宮風景區\n大津瀑布\n德文風景區\n賽嘉樂園\n舊達來部落\n賽嘉航空運動公園\n自行車觀光道路', '5 顆星 可由此上尾寮山，路徑跟西側相比，難度有提升，需要注意的是路縮小很多一邊就是懸崖，每一步都要踏好！', '5 顆星 沿途大部分都是階梯，步行上去約30分鐘左右，屬於輕鬆好走的步道，這地點是一個能很快親近瀑布吹上大自然涼爽風的好景點～ 建議平日來，能躺在石頭片上放空！（記得帶雙拖鞋來替換）', '5 顆星 大津瀑布\n\n大概走20-30分鐘即可到達的瀑布，\n路途中有一點展望非常美麗～🌞\n枯水期水量較少，可等水量多一點來，\n但還是得看天氣及小心安全！', '4 顆星 入口停車位很多\n上山大概要走半小時，都是階梯\n瀑布很高 不太大\n水很淺到腳踝而已\n瀑布正下方大概到屁股\n水很乾淨、清涼', '5 顆星 可以從台27線往茂林方向過高樹，到尾寮泰和路右轉，可以直行直達到大津瀑布停車場停車，另一條路線是從沿山公路185縣道，往茂林方向到和興路右轉到停車場停車，大津瀑布步道是從慈津寶宮旁的步道開始往上走，步道全長約1公里左右，坡度有些陡成之字形往上走，步道都有階梯走起來還是會有些微累，要到瀑布之前的下坡處，有叉路路口左上是往尾寮山登山口，旁邊是一個涼亭可以看到瀑布景觀，也可以看到不錯的高屏溪景觀，再往下走就是大津瀑布\n，瀑布應該有50米左右，如果下雨過後來瀑布水量非常的大，站在底下可以享受好大的風壓，满满的负离子。瀑布水潭並不深，所以適合全家大小來這裏玩水。假日人潮眾多，停車場有時候會不好停車', '4 顆星 與家人運動增加感情的好地方。\n中午過後開始有些人潮，但天氣不錯、微風徐徐好涼爽，還有山泉水和瀑布可以沁涼一下，但周邊路段和環境可以在稍微整理和種植花草哦！\n（今日難得看到猴子群出來覓食遊玩）', '5 顆星 爬上近千個的階梯約半小時，上面的瀑布負離子也不少唷！避暑的好地方！112.06再訪沿途的樹都長高了，制高點風景有些被擋住很可惜！但是瀑布依舊清涼，真的是避暑玩水的好地方！', '5 顆星 階梯設計佳，讓735 公尺的上坡走起來不會太艱難！路上都有遮蔭，偶有小黃碟跟鳳蝶飛過，地上還有很多小動物的石模，可以引誘小孩一路往上爬😂\n到瀑布的地方非常清涼，很值得ㄧ遊！跟埔里的觀音瀑布有相似之處，差別是觀音瀑布的鳳蝶更多！ …', '1 顆星 《屏東瀑布巡禮-大津瀑布》\n老實說，這是我去過屏東縣境內，最失望的瀑布，從山下到山上的布道「繞遠路」，長達1公里的陡坡，水量很小，景也不優。', '4 顆星 很多 芬多精 跟 負離子\n\nGoogle Map 顯示 步行1分鐘 到達\n\n結果走了好久 都還沒到\n回程下坡的時候 大概走了12分鐘\n所以來回 大約要 半小時\n（不包含停留時間）\n\n坡度平緩 不會太陡 適合初級登山\n\n假日停車 超方便\n停車場很大 停車格也超大\n\n附近寺廟很多\n尾寮山步道 也在附近\n2022.1.30（日）小年夜', '4 顆星 2020.9.8\n大津瀑布位於三地門青葉部落與高樹新豐村交界處\n步道入口隱藏在[慈津寶宮]後方步行約20~30分鐘可達瀑布\n登山步道兩旁有茂密的樹林遮蔭即使艷陽也不易曬到太陽\n是好走又不曬的登山行程', '5 顆星 走上去大約二十分鐘，瀑布很涼', '1 顆星 一個國家的景點 竟然還要變相收票 屏東市政府到底有多窮!!!', '5 顆星 要到瀑布前，需要走一段上坡步道，延步道看出去的風景優美，走到瀑布前，整個瀑布美景，盡收眼底。\n還是必須要提醒，現在還是防疫期間，務必全程配帶口罩，才不會造成防疫破口，天佑台灣。', '5 顆星 簡易的步道，難度不算高\n登頂時間約20-30分鐘左右\n不過平路較少，基本上是階梯\n連續往上爬，會稍微累一些\n\n不過因為路程確實不遠\n忍耐一下，流汗喘一下就過了\n極適合平時少運動的族群\n也適合親子健行，培養感情\n\n下切到瀑布，會有驚喜的感覺\n瀑布帶起的，風吹起來相當舒服\n不枉費流汗走一趟，真的很優質', '4 顆星 很美，又優閒健康的地方， 這裡爬到瀑布約20幾分鐘。很寬敞的樓梯 ，沿路爬上去剛始有些累，慢慢爬流些汗很好，小孩也可去，沿路的風光很美，昨天剛下過雨 ，更是美極了，遠處山下風光房屋、樹、草很鮮明亮麗。前幾天下過雨瀑布氣勢磅礡，非常的壯觀 ，站在旁邊有如颱風般、舒服、髮稍全溼，拍照佳。值得一遊。', '4 顆星 河水很沁涼，瀑布下涼風習習，到此之前須爬階有氧，踏階很平穩，但是會流汗，再感受那暢快，真是夏日消暑值得一遊，傍晚，再遠眺夕陽西下。', '4 顆星 爬山運動，還能看美麗的瀑布', '5 顆星 親子爬山好去處，還可以去附近買菜寮豆花', '5 顆星 休閒散步是不錯', '4 顆星 適合爬爬山呼吸新鮮空氣和享受大自然，玩水的話規模不大，踏踏水還可以', '3 顆星 空氣清新！公共空間 浴室🛀 需全民共同維護，廟旁入口拉起黃色封鎖線，可能暫停⏸️進入囉', '5 顆星 大津瀑布鄰近高雄茂林風景區，事實上一個是很容易達到的瀑布，從三地門的沿山公路的寶蓮禪寺一旁，就是登山步道的入口，步道的階梯很好走，腳程快的話約15分鐘就可到達第一層瀑布區，高20公尺，呈現約90度，池底也不深，一般遊客通常會駐足在這。大津瀑布共有五層，從尾寮山登山口走可以挑戰第二層瀑布，此步道較原始，過程中需拉繩索過溪。第三、四、五層瀑布更深入，第四、第五層沒有路徑可以走，而且需要溯溪，需要有裝備才能前往。', '3 顆星 停車場有2地方，一在廟前一在入口處旁，停車很方便，走上去看瀑布大約20分鐘左右，登山步道不到1K蠻輕鬆就看到瀑布，上面也有景觀台可以看旁邊的風景，瀑布下豪雨時像山洪爆發一樣不宜觀看，酷熱時水流很小但也是有危險性', '5 顆星 這夏天來一定很舒服，水冰冰涼涼的！很舒服😌，路也很好走，都樓梯！很適合小孩老人們來運動喔💪🏻！ …', '5 顆星 全程爬坡的階梯，很有運動的感覺\n記得先暖身再上 建議停留1個半小時以上\n廁所很方便乾淨 適合全家一起前往', '5 顆星 步道非常簡單沒有難度\n感覺是高屏鄉民沒事會來散步走走的景點', '4 顆星 登山步道要走一下才會到瀑布，路挺好走的，瀑布腹地不大，水蠻淺的，適合夏季清涼一下。', '4 顆星 往尾寮山路不怎麽好走。瀑布沒很大。上面有大涼亭，步道很整理的很好走，休閒走走也不錯', '5 顆星 輕鬆上下，風景優美', '5 顆星 停車方便\n山道好走\n記得不要大聲喧嘩，不然獼猴會丟石頭，小心\n\n水小有水小的美\n沒啥缺點的好地方', '5 顆星 純天然石階步道，雖然階梯多但上升緩慢，瀑布下水質乾淨，讓人忘卻煩憂，地點好找，一段來回爬山健行大約只需要一個半小時，很建議天氣好來走走。', '5 顆星 很適合全家一起去，路程約25-30分鐘，上頭有座涼亭，還有觀景台，沿路有幾個水龍頭可以洗手腳，過涼亭往下走幾分鐘就到瀑布，涼爽宜人，可泡腳洗臉，野餐後記得帶走垃圾', '5 顆星 1100825距離上次造訪已三年，新蓋了停車場，停車場旁有廁所，防疫期間戴口罩上坡喘，回程皆下坡稍微好一點。整段路中間段是階梯、前後都是水泥地，所以末段由階梯接到水泥路就表示快抵達目的地了。\n水勢驚人，且超冰涼，比涼山、口社、武潭、神鷹瀑布都還涼。', '5 顆星 冬天水量仍充沛，只是要走個十來分鐘階梯', '4 顆星 稍微爬山、健走的好地方，山勢平緩，樓梯也不會很陡，沿途都有樹木遮蔭，終點還有瀑布可以觀賞、戲水，是個不錯的地方。', '4 顆星 可建議停在小路彎進去的停車場，那邊才有廁所，從廟左邊走進去，大概30-40分鐘慢慢走，就可以到主要瀑布下面了，之前看到朋友去的秘境，不知道是在哪裡', '5 顆星 廟前有一小塊停車場空地，步道入口在面對廟口的左前方。但爬到瀑布大概還需要約15-20分的腳程。步道有部分坡度較陡 且並無舖石梯,但大部份路段是好走的。一到瀑布水流產生的涼意超消暑！且也有平緩的大石塊可坐著休息。為維護環境，禁止烤肉喔！', '4 顆星 從慈津寶宮的正後方登山步道進入，再走約8~900公尺的陡峭山林步道，即可到達大津瀑布；大津瀑布的水量頗大，比涼山瀑布還有氣勢，加上瀑布下有小水窪可供戲水，且可近距離觀賞瀑布飛瀉的美景，是仲夏消暑的好地方；唯山林步道尚在整修，登山不便，加上瀑布的腹地不大，無法容納太多的人；不建議帶太小的孩子前往，若要玩水，須帶備換服裝。', '4 顆星 雙十連假停車場停滿滿\n公共廁所附近許多沒喝完的飲料…@@…\n公德心有待加強\n沿路走上山不到1km\n瀑布很美, 水池很淺, 適合過來踏踏水', '4 顆星 位置就在廟宇的旁邊山上，高度不高山路的階梯很很寛很好走，停車場就在廟下，車位很多又有廁所非常方便。上下山來回時間大約1個鐘頭適合老少來遊。', '5 顆星 路程有點遠但慢慢走還是走的到，到了瀑布口時的風流跟空氣都非常的棒，入口停車場廁所也很乾淨，避暑的好地方。', '4 顆星 夏天戲水的好地方，步道不長約800 公尺，但都是上坡，350公尺處, 有坍塌尚未處理好！', '5 顆星 750公尺就可以到的瀑布', '4 顆星 瀑布水算有清涼乾淨好地方\n疫情前去人不多\n車停入口廟旁非常方便\n路好走還有個涼亭觀山下風景', '5 顆星 山路好走，也不用走太久，路程約一小時內即可到達瀑布，假日人多建議平日去！', '5 顆星 Not much water for now, but still have some water, still can enjoy chill for summer.\nNeed 20-30 mins hiking to waterfalls.\n今年沒有降雨，只剩少少的水可以泡泡腳。\n38度高溫，待在這個綠意盎然，依舊可以清涼一夏。\n山下有停車位，但是假日人潮頗多。', '4 顆星 自步道入口起點約步行廿餘分鐘即可抵達（尾寮山大津線岔路口再往下行），此為一條老少咸宜的路線，值得前來一探。', '5 顆星 夏天消暑的好地方，水真的很冰\n要先走一段登山步道才會到\n建議平日來，不然假日或連假很多人\n步道口賣東西的阿姨很親切，東西便宜，茶葉蛋好吃', '4 顆星 步道算好走的了!有可愛的蝴蝶.也有討厭的蚊子.小心防蚊.瀑布水好冰涼.值得來一趟.上去大概腳程30分鐘.都是上坡.下來大約20分鐘.', '4 顆星 寧靜小景點，路徑雜草稍多，未見整理。公廁設備新穎，保養整修有待加強。', '4 顆星 步道設施安全，風情秀麗，瀑布水量充沛，停車方便，適合全家旅遊。', '5 顆星 步道入口好停車\n人通常不多\n簡單的好步道\n可惜瀑布不是很大\n適合週末放鬆生活的地方', '5 顆星 親水很容易，從停車場起走（向上走）約15分鐘會到，但也要付出汗水。瀑布水氣重，這是個棒棒的瀑布。', '4 顆星 要先爬一段山，可以訓練腳力和肺活量，但沒有到很困難，一看到瀑布後整個心情都開朗了起來！很推薦來走走！！', '5 顆星 前往瀑布的步道完善，瀑布雖然不大，水量豐沛時仍有可觀之處。', '5 顆星 停車場規劃完善，步道鋪設用心（有蜻蜓、蝴蝶、青蛙……造型的地磚），沿路也有石雕及不鏽鋼的藝術品', '4 顆星 2021/4/18。星期日\n\n13:20。上坡路段不算陡，階梯也算好爬，沿途路邊有一些石雕動物，階梯上也有，頗有趣，適合親子同遊。\n\n13:45。抵達瀑布附近的涼亭處突然下起雨來，台灣正面臨56年來最嚴重乾旱，這真是天降甘霖 🥰\n\n13:47。抵達瀑布時雨還在下，但之前持續乾旱期間太長，水量不算大，希望雨下久一點🙏 拍個照吃個點心，準備回登山口。\n\n登山口旁有小型停車場，單趟約廿分鐘，坡度也不大，如此輕鬆行程即可賞瀑布，實屬難得，頗適合親子同遊 😊', '4 顆星 放鬆心靈的好地方🤗\n\n在瀑布前拍照 建議不要講話太大聲 會有猴子丟石頭下來（嚇人）😳 …', '5 顆星 大津瀑布步道入口是一間廟，廟前有停車場可以停車，免費的，到達瀑布約15-25分鐘，沿路有階梯有平路，算是好走的，有一小段有落石快速通過即可，我是國慶連假去，很多人，所以平日去是最好的，瀑布很高很漂亮，水沖下來的地方不會很深，是踩的到底的，但還是要注意安全。', '5 顆星 很適合全家出遊的地點\n距離市區不遠，從停車場到走路到瀑布約30分鐘，不遠又且兼顧運動，所以不用擔心老小走不到終點\n小缺點是山上沒廁所，不過還好，上下山都不算太遠，步道也好走', '5 顆星 約20來分路程，瀑布很清涼～雨天後路滑要小心', '5 顆星 爬山階梯很好走，來回約1小時\n（單趟大概一公里）。\n沿途都有水龍頭可以洗手，很方便！\n瀑布前的戲水區不會太深，小朋友在那裡玩蠻安全的，且水很冰涼，飲料泡一下就變冰。\n回程還遇到一群獼猴，很可愛。\n幼兒體力好一點的，走完全程沒問題！\n此外，建議在起點的廟那邊先上廁所，\n前往瀑布的沿途中沒有廁所。', '5 顆星 大前天才去，還是有水，還超冰涼消暑，蠻推薦的一個瀑布👍🏻 …', '4 顆星 舒服的瀑布 有整理的很乾淨整齊的步道 步道上有很多可愛的彫刻', '5 顆星 有趣的大津瀑布橫渡尾寮山步道\n\n小烏鴉應好友的邀約前往大津登高賞瀑，沿途蜿蜒寬闊的階梯走起來輕鬆愉快，而瀑布上方的水源區更是悠靜而清涼！\n\n從大津瀑布往尾寮山的步道全3公里、落差550多公尺，前半段沿著林道迂迴繞升，而後段則沿著半山腰，隨著山勢一路腰繞橫切直到尾寮山步道上的荔枝園附近，因爲是背陽面且沿途樹林繁茂，走起來十分涼爽且輕鬆，雖然來回約7公里多，四小時便能輕鬆來回，因爲高低起伏不大，地形風貌豐富、植被鋪陳茂盛，是個值得推薦的好去處。', '5 顆星 郊遊踏青溜小孩  需爬半小時小山路  有一定小難度  年長者不適宜  帶小孩須考慮體力與耐力  瀑布玩水清涼  水不深', '4 顆星 上山步道大約758米，上山時間大約40分鐘，下山20分鐘，緩升坡好走！現在是3月枯水期！', '5 顆星 整體路段很好走只是要一直爬樓梯 比較累\n走到裡面 靠近瀑布地方就比較清涼。\n在那邊泡腳休息 很舒服', '5 顆星 算是很優美的環境，但真的需要有更多的體能比較適合上去，不然真的會覺得很想放棄，而且開始懷疑人生了😆\n希望來此的朋友們都可以一起好好維護環境，自己的垃圾請自行帶下山！畢竟沒人會特地再去爬來清潔環境，體能不夠的非常強烈不建議上去！希望能斟酌自己的身體狀況，再來走😊 …', '3 顆星 遠離市區 是個踏青的好地方 往登山步道上面還可以到瀑布的上游 另外可以連接一條3公里的步道到尾寮山的登山口', '4 顆星 很親民的步道，約二十分就能抵達瀑布。沿途都是涼爽的樹蔭，夏天走也很輕鬆', '4 顆星 從入口到瀑布只有864公尺非常適合不奈走路的人來，雖然瀑布腹地不大可是水不深相當安全也非常涼爽，夏天消暑的好地方', '5 顆星 很棒的瀑布 超美的 順便運動🤣', '5 顆星 房間舒適乾淨 客服態度佳 推薦景觀設計很有巧思！', '5 顆星 瀑布很美頻率很好，順便爬山運動很讚', '5 顆星 上去很累， 汗如雨下\n下來很輕鬆 ，瀑布很涼爽\n很值得來', '5 顆星 一個很簡單就可以到達的小小風景區，適合一家大小，也不會人擠人，推！', '5 顆星 消暑勝地滿滿負離子迎面而來~驚奇的是有瀑布魚來啄食脚掌!', '5 顆星 20180725近日雨水充沛，瀑布水量十足。爬上山流了滿身大汗，到了瀑布，暑氣全消，但下山還是被雨狂炸。20210720第二次到訪，水量依舊充沛，全程約800公尺，爬升約115公尺，但下山還是淋雨了。', '5 顆星 很棒的景點，人不會太多，休息一下泡泡腳很舒服，還看到在泡水的狗狗', '4 顆星 沁涼水豐，約步行十五分鐘。\n✓山區氣候多變，記得帶雨具\n✓請勿餵食野生動物。\n✓留存美麗的風景時，請帶走您的垃圾。', '5 顆星 廟前備有停車場，步道鋪設的很好！只是一路陡上，路旁風景優美。大約半小時可到達瀑布！水氣令人暑氣全消～～只是瀑布附近台階溼滑，需特別小心！', '5 顆星 規劃的很好的步道，全程幾乎都有階梯，大人小孩都能到達、瀑布清涼、舒壓的好地方！\n各位記得垃圾要帶走喔！', '3 顆星 可能水量較少的因素，看到瀑布時有點無感😕\n不過當作悠閒漫步山林，還是不錯的😁 …', '5 顆星 要看到瀑布大概要十幾分鐘 要爬上階梯 看到涼亭往左邊下階梯 就看到瀑布了', '5 顆星 經過不算小段的階梯，就可到達可下水的瀑布。瀑布區清涼消暑，唯不寬敞，可容納的旅遊人數不多，算是小秘境。步道起點的寺廟有唯一廁所(簡陋但算乾淨)。', '4 顆星 免門票，還有免費停車場&廁所.\n慢慢走，到瀑布區755K稍拍照停留，來回約1小時，路程短，就可以看到很美的瀑布.\n不過階梯很多，整個路程佔8，9成是階梯，不過階梯高度不高，算好爬的階梯。', '4 顆星 大津瀑布：\n\n假日去人非常多，下面有停車位和廁所，然後從廟口旁邊的步道樓梯走上去。步道雖然是很多樓梯但不會很陡，雖然有點喘，但應該老人家慢慢走也可以走上去。\n\n瀑布水蠻多的非常涼快，但是人超級多，很多人在泡水、玩水，在溪邊吃東西等，水因此變得蠻混濁，有點像是蛤仔湯哈哈哈。瀑布下的水很淺，不到能游泳的地步。', '5 顆星 看到這個瀑布必須要先爬山大約800公尺', '5 顆星 屏東海神宮進入需收費   可以在往前到大津瀑布  免費 停車又方便  腳程慢的話20-30分  快的話10-15分  水很清涼又乾淨 整體規劃良好  還有山區本身蚊蟲較多  如擔心被蚊子咬可以噴防蚊液   也很適合小朋友來 是假日休閒的好地方  如肚子餓可以前往大路關古早麵店吃麵喔！提供給大家做參考', '4 顆星 爬階很累，但是心曠神怡', '4 顆星 在廟的前面有停車場，往上爬行約800公尺，15至20分鐘，即可看到美麗的瀑布，有一段是連續上坡，有點陡，到了瀑布，清澈的水，涼爽的風，非常消暑', '4 顆星 在屏东沿山公路靠近高雄茂林大津桥2公里多，再爬山路小径上去，是一个大众化路线，很好走。慢慢走，2-30分钟就到。枯水期，水量不到，假日游人倒是不少。', '4 顆星 停車場車位不少，階梯步道設計用心，從宮廟旁的登山步道出發到瀑布，均速走約半小時可到，中途可遠眺高樹鄉，適合全家出遊。2020/5/2前往時還是枯水期，但已足夠消暑。', '4 顆星 經登山步道至大津瀑布來回路程約35分鐘', '5 顆星 有提供廁所，但衛生紙要自己準備，有停車場，但假日確實人會較多，就要停比較外面，往上面一點有廟可拜拜祈求一切順利，到第一層時就可以去泡泡水，很涼快，體能好的可以上到第二層喔！', '5 顆星 去年和先生前往，穿著夾腳拖走步道也能輕鬆到達瀑布，看瀑布有驚艷舒爽的感覺，享受天然spa芬多精', '4 顆星 不用開山路就可到的瀑布景點，停車場到瀑布的路徑約780公尺，台階好走，約20-30分鐘。瀑布高，水量大，坐在瀑布下方超舒服！', '5 顆星 第一個瀑布不會爬很久，坡度也很平緩～\n到第二個更高的瀑布，爬得比較累一點（但也一小段而已），不過景就沒有那麼壯觀了～', '5 顆星 透清涼，避暑勝地，山上觀景台，道路都還在整修，上下山要注意安全。\n拜託不要野炊，破壞生態', '5 顆星 可以玩水的瀑布\n真想再去👍\n但要爬樓梯需要體力才行⋯⋯ …', '5 顆星 欣賞瀑布順便泡腳非常好。有時候還有小魚會幫您們腳底去角質。雖然爬上辛苦，但到了瀑布底下非常涼爽', '5 顆星 朔溪次體驗，溪水很涼快，適合熱天消暑的好地方👍', '5 顆星 很放鬆，對軟腳蝦來說爬起來要稍稍費力，沿途路面保持的不錯，清涼踏青的好去處', '5 顆星 一段短短的爬坡，樓梯也都很緩，就可以有很棒的瀑布美景，值得推薦。', '5 顆星 避暑勝地~步道沿路有樹蔭，瀑布溪水清涼消暑', '4 顆星 停車方便，停車的地方走到瀑布需要一些時間約半小時左右(加上拍照時間)，雨季時去瀑布比較壯觀，在瀑布下方水氣和風都很大，很容易濕，但非常涼爽，是夏天避暑的好選則', '5 顆星 步道整修完成，適合全家一起出遊健行，欣賞瀑布美景，記得外套有涼意', '4 顆星 步道好走，瀑布的高度很壯觀\n如果水量再大些，應該會更漂亮~~', '4 顆星 新建停車場規劃很棒，提供免費停車及洗手間，山下至瀑布約30分鐘，路程大衆化，起步點買個在地水果，邊嗑邊走，不亦樂乎！', '5 顆星 推薦指數: ⭐⭐⭐⭐⭐\n（滿分五顆⭐ ，最低一顆⭐）\n\n還蠻推薦的親子遊玩地點，BJ4。\n大家對環境維護的非常好，體驗大自然。', '3 顆星 交通便利，爬山階梯不錯。約20分路程，適合老人及小孩。', '5 顆星 在冬季少水期遊客較少，郊區一日游的好地點，有體力有時間可以安排上尾寮山（3Km），瀑布前的涼亭好休憩，泡個茶聊個天愉快度過午後時光。', '4 顆星 現在施工中，土石容易滑動，不太安全，步道未來應該更美更有藝術氣息，期待完工後的景色！', '4 顆星 風光明媚，暑氣全消，路線輕鬆，方便前往。', '5 顆星 停車到瀑布大約快1公里，\n路好走，適合全家一起走走！\n途中還偶有獮猴，\n可能是不常被餵食所以不會討食。', '4 顆星 炎炎夏日的好去處，先爬上遮蔭的步道，而後就能享受被青山綠樹環抱的戲水樂趣，戲水時，映入眼簾的就是壯觀的大津瀑布，瀑布落下時激起的小水花，迎面撲來，讓炎熱的暑氣瞬間消散殆盡…\n建議怕冷的人帶一件薄外套；帶孩子去玩水的家長，建議多帶一件可替換的衣物及毛巾備用。', '3 顆星 過年期間停車場，沒有清潔工作\n瀑布步道，人潮擁擠', '4 顆星 800公尺就到了瀑布⋯\n空氣很清新！\n離屏東市區很近的景點', '4 顆星 在台灣排名負離子第三高的瀑布，爬坡780公尺後下切來泡個腳真舒服唷！', '5 顆星 雨季水量大雄偉，溪水清澈清涼，徐風涼爽。從登山口旁往瀑布的樓梯走道欠缺保養有些許泥土碎石覆蓋要小心行走。', '5 顆星 距離很短\n坡度不會太陡\n來回1個小時就可以', '4 顆星 106/8/25在廟宇停車 ，步行上山約2-30分 800m，坡度尚可 ，沿路有水龍頭可使用 ，瀑布壯觀 ，但在此玩水要注意安全 ，尤其上方樹林遮蔭了陽光 ，光線不足', '4 顆星 登山的步道不會太長也不會太抖期間還能眺望底下的平原\n瀑布壯觀但能立腳的地方頗少拍照也容易受到限制', '5 顆星 鐵人行程\n累.....\n但值得\n小孩玩水安全\n可以野餐，垃圾記得帶走', '5 顆星 緩坡步道好走，適合全家出遊，瀑布沁涼舒服。', '5 顆星 階梯好走 人不多，瀑布幽靜 ，環境讓人感到身心放鬆', '5 顆星 步行大約半小時即可到達涼亭，階梯跟緩坡交替，涼亭再下坡走兩分鐘就到了', '4 顆星 上山爬大約30分鐘的階梯就會到了\n階梯算很好爬 所以上山不會太累\n大津瀑布蠻壯觀的 水花濺上來時很涼\n夏天來整個很消暑 水不會太深\n也適合小朋友來 很棒', '5 顆星 步道完善好走，涼亭展望還不錯，下瀑布注意落石。', '4 顆星 從平地到瀑布約一公里，陡度適中。適合全家大小一同出遊，運動的好地方。', '3 顆星 一點點小挑戰的步道，走起來輕鬆自在。瀑布有可看性，不留下任何痕跡的垃圾更好。', '5 顆星 很棒的拍照景點，有瀑布還可以玩水，年輕人步行約30分鐘內可到達瀑布，階梯很多，對行動不方便的老人就不太適合，到這裡', '5 顆星 位於高樹鄉的大津瀑布，20年前有到高樹，但沒上去，今天很高興能看到', '5 顆星 這裡夏天很不錯但須爬上一小段路有稍微在爬山的就沒問題從來沒在爬山就有點吃力，記得帶可的飽的東西待上一上午吸收瀑布的負離子及山林的芬多精', '4 顆星 不錯的地點，但人潮太多，太吵鬧，還有人帶狗在水潭中玩。', '4 顆星 需爬一小段山路，可以感受瀑布的清涼', '4 顆星 大津瀑布屬於茂林國家風景區之內 、位於高雄市茂林區、與屏東縣三地門鄉、屏東縣高樹鄉、交界之處、屏東縣185縣道沿山公路、大約 5~6公里處、有指標指引、是茂林風景區、屏北地區相當熱門的瀑佈景點、瀑布一共分五層、但知可到達第二層、一般遊客都只到第一層 。去年剛整修步道、停車場、和一座五星級的廁所、還是無障礙、附設有熱水、但缺乏管理、只剩二三星級的級數。\n入口處慈津寶宮在後面、前面也有一座停車場、大津瀑布也有一段真人的傳奇故事、大約50幾年前 一位女學生的顯靈救人、的傳奇故事、現正供奉於慈津寶宮裡、方玲仙姑 。時間允許有空可進去參觀、拜拜、廟宇的林主委、待人和氣、現年80幾歲、都是每天往返大津瀑布所鍛鍊的身體。\n前往大津瀑布第一層、一路陡上 之字型、分成兩段階梯、375層、跟256層、大約800公尺、去年剛整修完畢、相當好走、適合全家大小、輕鬆走大約、20~30分鐘、到達涼亭時、有一條是通往第二層瀑布、跟尾寮山登山步道、向下走要到達第一層瀑布時、那迎面而來、清涼的水離子、負離子、真是精神百倍👍👍👍。 唯一美中不足、瀑布佔地腹地不大、但要小心落石、多次前來不下百次、此次大病初癒、特來走走、順便會會這裡的山友、這裡也是養病強身的好地方。\n備註: 🚫 因瀑布上層沒有設公廁、\n還有垃圾帶下山、山神一路保平安🙏🙏🙏。 20201125', '5 顆星 水很大 風很涼 讚', '5 顆星 風景不錯\n走上山流汗到達瀑布處感覺暑氣全消', '5 顆星 很清涼不會人擠人， 水很淺適合小孩子玩水的地方', '4 顆星 好停車…好走…瀑布下好涼快…', '5 顆星 短程階梯多 走不遠 就可看到瀑布 又好停車', '5 顆星 瀑布離停車場大概800公尺，步道蓋的蠻好的！旁邊還有一些動物的雕像，走起路來比較不無聊！', '4 顆星 從停車場走到瀑布只要765公尺 相當近 可以玩水 不危險', '5 顆星 路途不遠、輕鬆運動', '4 顆星 好地方，希望大家能愛護山林，台灣剩下的天然處所不多了，垃圾別亂丟。留下一些地方跟兒孫吧～有水準道德台灣人謝謝大家。', '4 顆星 盛夏避暑勝地，風景秀麗\n最近登山階梯修建好了，路邊還多了昆蟲藝品擺設栩栩如生！', '5 顆星 瀑布漂亮，步道好走', '3 顆星 有沒有人到過第5層瀑布? 請指教一下?', '5 顆星 很容易到達的瀑布！\n因為最近比較沒雨，\n水量少有點可惜。\n沿途還遇上猴子🐒\n不要主動餵食哦！', '5 顆星 下雨過後去水比較多\n往第二層瀑布，路徑跟尾寮山相似\n岔路可以通往尾寮山\n下次還會再去', '5 顆星 簡單就可以到的瀑布，大概30分鐘左右，很值得逛逛哦！', '3 顆星 瀑布下方兩側邊坡有落石跡象，不太適合帶小朋友玩水，要是有落石，很難躲！\n（要帶小朋友玩水建議前往海神宮）', '5 顆星 要走一下下的山路，但是有很清涼的瀑布，非常舒服。', '5 顆星 就是一個帶小孩放電的好地方👍前提是自己的體力不能輸小孩😚 …', '5 顆星 雖然走一段步道有點累，但是看到瀑布就覺得值得了，很涼很舒服👍👍👍 …', '5 顆星 準備爬山的鞋 登山步道！溫馨提醒瀑布上面是沒有廁所的', '5 顆星 清徹水，很舒服的地方，很適合全家大小去過濾，平衡心情', '5 顆星 美不勝收的幽境\n\n宛如仙境\n悄悄地\n這般走上 走上\n聽著竹子風擾 哀哀聲\n看著蜘蛛結網\n蝴蝶飄飄\n\n旋轉下一片落葉\n懸騰 垂直 再翻三百六\n觸地化為 春\n\n溪聲 廣長舌 無盡 清涼自在 光呀 壽呀 覺呀\n默念一句 觀自在\n盤坐 巨石下 好似紫竹林\n五百阿羅漢聚', '5 顆星 最喜歡的瀑布～～走路向上爬約10-15分\n會小累但堅持就對了\n上去可以小野餐但禁烤肉喔還有抽菸，垃圾記得帶走\n給大家一個美好的空間\n\n平常日人比較少～吹著風會想睡覺😉😉', '5 顆星 空氣清新  涼爽  雖然前面一段路蠻累的  不過到了瀑布就值得了', '4 顆星 瀑布相當壯觀充滿負離子，養生好去處', '5 顆星 溪水很涼爽，可惜腹地不大，用餐建議在涼亭較為寬廣！', '5 顆星 水量豐沛，路程不遠，是個親民的地方，不是假日來玩水的人不少。', '5 顆星 稍微爬點山就能到達，沿路路況好走，沒在運動的人多休息幾次也能到達', '5 顆星 走約20至30分，即可到達！但可是整路險上坡喔！', '5 顆星 很美又好運動的地方，但觀景平台的視野被樹擋住了，不過沒差', '5 顆星 輕輕鬆鬆的步道,水泥階梯,好走,無沙塵', '5 顆星 很乾淨涼爽，希望大家繼續維持', '5 顆星 小小走一段就抵達瀑布，輕鬆的健走行程好選擇，瀑布處也很涼爽，但腹地不大，若同時湧入十多人就會略嫌擁擠。', '3 顆星 有停車場 附近有廁所環境乾淨整潔 往上走階梯約有1000多層體力較差或齡長者較不方便 到達大津瀑布 道路駕狹小 沒有很多空間可以容納很多人 ，風景還不錯 有空鍛鍊體力或爬山運動者可參考， 沿路地上都有做些小石雕和 鋼鐵的昆蟲造型 適合 全家大小運動散步鍛鍊體力 不用什麼花費只需帶上礦泉水及小點心 就可遊玩一天， 山上有野生獼猴請勿餵食注意手上東西獼猴會搶食， 遊客的食物及物品 一旦被搶 可能就拿不回來，最頂的風景可 看到整個高樹鄉及鄰近鄉鎮天氣好時可 看得很遠視野很好， 有空走入山林不管對身體和心靈都是另一個層面的提升級充電希望有時間的人能多多走路林間享受大自然的洗禮', '3 顆星 一個小瀑布 很安全 很適合到這邊看看\n但小朋友過多 根本不適合久留 吵到不行\n我很少給這分數的 這裡根本是小朋友嬉鬧區', '4 顆星 從正門的廟旁進入，目前還在施工中，登山的步道還很不完善，覺得非常危險，走路大概有十幾分鐘的爬坡，才可以抵達。沿路都非常陡峭，上坡下坡都要非常小心。瀑布很美，坐在石子上聽瀑布的聲音很療癒', '4 顆星 步道沿途景色美麗 從這往尾寮山山角點不建議走', '5 顆星 停車場距離瀑布不遠，步道路面鋪設完善但一口氣走到瀑布頗疲勞，步道旁邊會有休息石椅可稍事歇息。很適合全家大小前往，享受滿滿的芬多精沐浴。', '5 顆星 輕鬆好到達的瀑布，適合任何年齡層走訪。', '4 顆星 幾年前來過，後來朋友說層有土石淹沒，但本次有經過整理。\n多了另一個停車場和公廁，往上面石頭路加做台階，感覺比以前走的輕鬆。', '4 顆星 今年去水量很大，好多人在玩水，兩年前枯水期水量少，可是很美。踩了720個階梯跟一些短步道約20分到達，全程都有遮蔽，滿放鬆的行程。', '5 顆星 陡峭的步道爬上去欣賞大津瀑布涼感。', '5 顆星 老中青三代皆可以同遊 健行登山玩水的好地方', '5 顆星 負離子集中營，爬了山再補充一下芬多精，整天滿滿好心情！', '5 顆星 走起來輕鬆，雨季過後瀑布水量充足，感覺很舒服。\n沿路有遇到猴子跟蛇，需稍加留意。', '5 顆星 步行莫約半小時，很美麗適合假日遊憩的地方，請隨手帶走自己的垃圾哦！', '3 顆星 熱、很熱、超級熱！', '4 顆星 爬到第一階瀑布大約花20分鐘，看到有人在瀑布底下沖涼，但上方持續有落石（大概五十元硬幣大的落石？），蠻危險的。\n第二層瀑布還要往上再走20分鐘左右，步道較窄且斗，但人相當少很多。', '5 顆星 從停車場走到瀑布路程輕鬆，都有鋪好的石板階梯，時間也大約半小時而已。\n中間有瞭望台，可以觀賞到很棒的景色。\n大津瀑布很漂亮，像動畫中的場景，水也很清澈。', '4 顆星 好地方，只是腹地有限，不過還是很美！滿滿芬多精⋯⋯', '4 顆星 全程往上走的階梯，但不到30分鐘可到', '4 顆星 起初以為會直接到，但是要走一段山路，走到中途蠻真有點累，不過確實沒有很遠，大約20分鐘的路程', '5 顆星 舒壓的好地方，山路維護的很好，到了瀑布旁清涼的濕氣讓爬山疲勞的身體得到很好的恢復', '5 顆星 小小的地方\n還不錯👍🏽\n要爬一段～ …', '3 顆星 從入口到瀑布僅750公尺，且步道階梯完善，很適合平日運動、踏青，唯瀑布小了點', '5 顆星 水很清澈，夏天消暑好去處。', '5 顆星 前一段登山步道很適合練腳力，瀑布從高處落下形成淺水潭，適合玩水，又沒溺水的危險，很適合消暑的去處', '5 顆星 到六龜可以去走走看瀑布', '5 顆星 歷經上百個階梯，想一鼓作氣卻絕望地看不到階梯盡頭時，就到了清涼無比的大津瀑布。不過沿路階梯維護得平坦整齊，對國小學童來說是好走的步道。', '5 顆星 步道建設完全，很好走，且七百多公尺就到達瀑布，適合短期間散步健走', '5 顆星 最初階的健行路線，適合所有大眾體驗\nPS.登山時，除了留下足跡其餘不殘留、除了帶走回憶和影像其餘不拿走！希望大家熱愛戶外活動，但也請好好保持該有的態度及善良。', '5 顆星 上山之前最好確定你不想大便，因為你會走超多樓梯，但是真的值得。各位放心，現在還有水-4/6', '5 顆星 步道維護良好，非常好走\n大約走半小時就抵達瀑布\n溪水涼爽，夏天消暑好去處', '5 顆星 走廟旁小步道上去約800公尺，溪水清涼', '5 顆星 地方非常小 假日遊客一下就擠爆', '5 顆星 夏天的好去處可以帶一些食物去瀑布底下吃，還請大家珍惜大自然要把垃圾帶走', '1 顆星 走那麼長的陡坡，看到不太優的景，和只有一點點水量的瀑布，感覺cp值不高', '5 顆星 高中的回憶~玩溪水瀑布的好地方', '5 顆星 可以把車停到附近的廟\n大概走個20分鐘小山路就可以到\n可以近距離看瀑布\n附近也可以玩水\n但希望大家多多注意安全\n垃圾記得隨手帶下山', '5 顆星 森林浴外加瀑布的清新，讓人心曠神怡', '4 顆星 前往瀑布的步道入口有間廟，廟口前有座小型的停車場，似乎是供參拜的民眾停車用。\n在前往廟的路途上有中型的停車場，且設有廁所。\n步道沿途均以石磚階梯和水泥平路混合砌成，須留意步道上的青苔。\n到瀑布所在地之前有一處涼亭可供休憩，那也有前往尾寮山登山步道的岔路。\n過了涼亭，步道寬度較涼亭之前的路段窄，並走一小段下坡即能到達瀑布的位置。\n步道在瀑布的終點距離溪床有高低落差，旁邊有幾個平台可坐。\n整體上，瀑布底下的空間不大，沒法容納很多人。', '5 顆星 位於高樹鄉新豐村 的大津瀑布，是我們學生年代男女同學以及戀愛中的青年男女郊遊約會的熱門景點 。大津瀑布靠近大武山邊，要上達泥土路的瀑布區，雖然在沿山公路的山系，它可以說是路程最近，路況最好爬，但對不常爬山的人來說，常常會令人走到氣喘噓噓。\n大津瀑布共分五層\n，第 一、二層的路線較大眾化，已建置有完善的步道，而沁涼的泉水及濃密的樹蔭有如天然的傘蓋，讓人神清氣爽，常吸引許多遊客到此清涼一夏。恢宏的瀑布高約20公尺，呈現90度，如白絹般從山崖傾瀉而下，氣勢非凡，清涼有勁，無疑是夏日的避暑勝地，拍照時甚至隨時有彩虹在你後面襯托得更美麗。附近有個涼亭，視野遼闊，一片綠野平疇，屏北幾個鄉鎮的農田、市街一清二楚。\n炎炎夏日，何不找個時間去舒爽一下心胸。', '4 顆星 風景怡人，空氣新鮮，尤其是瀑布區心曠神怡', '4 顆星 走樓梯要小心滑倒唷～沿路有很多可愛的石雕', '5 顆星 健走休憩的好地方，如果帶上茶具美食和愉悅的心情，將會是人生一大享受！', '4 顆星 水流量大，適合享受新鮮空氣。\n可以走近瀑布泡腳～', '4 顆星 空氣好，爬一小段樓梯剛好適合平常不運動的人，瀑布水量要看有沒有下雨，水很涼', '5 顆星 有停車場也有乾淨的公用廁所\n須走一段山路才到達瀑布，瀑布區很涼爽，是消暑的好去處', '5 顆星 枯水期來這裡，水量很小', '5 顆星 於慈津寶宮下方停車場停車後，停車場處有洗手間，也有小販，走至大津瀑布約30~40分(有小孩)，這邊步道階梯有很多巧思，下山約20~25分，記得帶個毛巾', '5 顆星 近800公尺的路程，適合帶小孩來走一趟。', '5 顆星 空氣非常清新，景色也很好，瀑布超涼爽，不過要爬山，年長者應該都沒辦法', '4 顆星 到停車場後，走上去還要約20分鐘', '4 顆星 爬山又可享受清涼的水氣', '5 顆星 可能是來的時間剛好是枯水期，水量並不是很多，有點可惜。', '5 顆星 很舒服的地方，小孩玩玩水，大人練練身體，很棒！', '4 顆星 今天水量不大，聽在地人說前幾天水量大更壯觀。', '5 顆星 這個瀑布是我目前為止\n去過的瀑布裡面最漂亮的\n真的值得推薦前往哦！', '5 顆星 適合健行 停車方便 路徑難度適中', '5 顆星 步道新又好走，大約15分鐘路程，因為來時是枯水期，瀑布水比較小，但是水很清涼，沿路景觀不錯，值得來走走看看。', '5 顆星 離入口很進，夏天避暑的好地方', '5 顆星 環境清幽，居高臨下，腳程約30分不到，就看到瀑布', '4 顆星 消暑的好地方，不管是大人還小孩。停車場規劃的不錯，又有公共厕所很方便。唯一要注意的事，從停車埸到瀑布要走樓梯步道800公尺左右，要考慮自己的體能狀況。', '4 顆星 環境清幽，空氣清新。從入口處到達瀑布只有750公尺，很容易抵達。', '5 顆星 半遮蔭的緩上坡單程步道，到底端瀑布約30分步程，剛好可用瀑布帶下的颯爽山嵐洗去一身凝汗。瀑布下的淺潭都不會太深，也有許多會咬腳皮的小魚，即使帶小孩來也很安全。需注意防小黑蚊。', '5 顆星 來回兩公里，70%是階梯，環境維持得很好，前往大津瀑布的遊客也自發性的維持環境衛生， 瀑布水量豐沛、落差大 ，瀑布底樹蔭濃密陰涼，夏天歇息很是愜意。\n山下有兩處停車場，約可停二、三十台車，大停車場旁有洗手間。\n是小小練腿力兼泡水的好地方。', '5 顆星 走個20分鐘看到這個美景很值得而且一點都不熱超放鬆的', '5 顆星 不收門票，還可以下水玩，又可爬山健身吸收芬多精！', '5 顆星 容易親近又美麗的景點\n記得要帶瓶礦泉水', '5 顆星 步道新建後很好走，很適合全家大小一起出遊！', '5 顆星 很美的景點，非常希望遊客來了也要好好愛護這裡，不要在這裡丟垃圾和剪指甲，真的讓人覺得很噁心。', '4 顆星 走路大概20分鐘 坡有點抖 膝蓋不太好的建議帶登山杖比較好走', '5 顆星 好走而寬敞的步道，是輕登山的好去處，重點是水量豐沛的瀑布區有著滿滿的芬多精，有機會到屏東三地門鄉，該列入必訪景點。', '3 顆星 台灣最美的風景--把各大風景區當成自家廚房和臥室的老人', '4 顆星 從尾寮山步道切過去約40分鐘，長2.8公里，不太好走，人煙稀少', '5 顆星 滿適合家庭假日去處的地方', '5 顆星 大約走半小時就可以到瀑布 很涼爽', '5 顆星 山兄弟 拿下！大津步道好走！要過去尾寮山不好走！要小心！', '5 顆星 水比較少了 不然坐一下就馬上消暑 是爬山熱身後降溫的地方', '5 顆星 運動量剛好 芬多精負離子多 可沖水 養生的好地方', '5 顆星 大津瀑布 真的很不錯耶～\n清涼舒爽！！ 推薦大家去走走', '4 顆星 山路约20分可到達、有石階很好走、風景不错', '5 顆星 不一定要下水喬好角度也能看起來在水中跟瀑布合照，帶狗去爬山（記得繫牽繩）運動也很適合。', '5 顆星 步道都是石板做的很好走，但有點高爬得有點累，但是到瀑布下方很涼很舒服一切就都值得了，雖然現在枯水期沒什麼水，但還是和值得。', '5 顆星 很漂亮\n又有步道可以悠閒散步', '5 顆星 夏天非常適合前往 且路線簡單', '5 顆星 爬山玩水要自備飲食，垃要自己帶下去', '4 顆星 簡單的步道即可抵達\n一般人約20分鐘\n\n但涼亭到瀑布的階梯\n因為土石流有些微被掩埋\n可踩的地方較小要注意\n\n停車有兩個場地很方便\n大家記得把自己的垃圾帶回家哦', '4 顆星 不錯喔 步道好走 大人 小孩 都可以到達的玩水聖地 假日 真的很多人', '5 顆星 停車場很大且有廁所，步道不難走，不過要走到瀑布約20-30分鐘，還是會小累。瀑布區域算大，可愜意玩水，適合家族出遊。', '5 顆星 假日來的沒有很多人\n車好停 路大條\n不會走很久但是有點抖\n風景不錯 瀑布不錯', '4 顆星 大人小孩都適合的健行親水消暑勝地啊~', '5 顆星 適合親子踏青', '5 顆星 很多人在旁邊吸收芬多精\n雖然感覺怪怪\n但是一切尊重\n步道規劃非常完善', '4 顆星 適合健走，賞瀑，需注意瀑布水量大小，太大水花飛澗，到達瀑布下階梯會滑，腹地前後約四十公尺左右，水量大，水流湍急，溪床有高低落差，末端高低差約有7-8階梯，帶小朋友前往務必注意安全，絕對要帶防蚊液。來回約2公里，上爬下回，沿路都有階梯，屬和緩梯，不高，且寬。', '4 顆星 很涼爽\n也很好走\n適合老人與小孩', '5 顆星 輕鬆步道約20-30分鐘可到瀑布', '5 顆星 停車場有廁所，廟口停車場沒有廁所，從廟左側進入，雖然一路爬坡，但路很平坦好走，到達瀑布，空氣很清新清涼，值得一來。', '5 顆星 步道在廟的隔壁 廟前方還有停車場 步道沿路都是上坡 沒有到很難走 不過還是有點累 快到瀑布的地方有一點土石崩落 步道空間縮小 瀑布本體還不錯', '5 顆星 停車場免費、廁所乾淨\n瀑布離停車場很近（750m)\n都是階梯很好走，獼猴多\n適合小散步', '4 顆星 枯水期還有涓涓流水，清澈的溪水裡生態豐富，有幸遇到山大王-🐒一家子出來覓食\n炎炎夏日中，難得的清靜👍 …', '5 顆星 正中午去，爬到累得像條狗，頭髮也都濕透了，終於看到美麗的瀑布ʕ •ᴥ•ʔ！那裡的水很冰涼，看得到螃蟹，我覺得很舒服！那水讓我直接起了雞皮疙瘩了啊，各位！', '5 顆星 除了大津瀑布  還能再往上走就可以看到瀑布的源頭  優美秘境 涼爽舒適', '4 顆星 藏在山間的小瀑布，但要步行一段路，要有心裡準備！', '5 顆星 雖然要稍微爬一下才能到達目的地..不過瀑布傾瀉而下濺出的高速清涼水花沾附到你身上時所感受到的那種沁涼快感，一切汗水辛苦都值得啦！', '5 顆星 步道難度不高，也不會很長，腿力不好的人慢慢走也能輕鬆到達', '5 顆星 距停車場走20分鐘就可以享受到的美景…', '5 顆星 停車場有廁所。步道好走，老少咸宜。但是baby推車不適合。步道上沒什麼風。戴口罩有些悶熱。在步道終點，一定要走下階梯。你會感受陣陣清涼，樂不思蜀。', '5 顆星 走到瀑布需要半小時時間，沿途也許會讓你覺得痛苦，但是抵達目的地時，瀑布帶來的涼爽跟風，絕對會讓你不虛此行', '4 顆星 算是最貼近人的瀑布，上山的路也算好走，也不遠，瀑布區很涼有自然的風，拍照也漂亮。', '5 顆星 大人小孩都可以去吸收山上瀑布的小分子空氣，走路約30分，會想再去的大津瀑布', '5 顆星 真的是人間仙境，好舒服的空氣跟溫度，瀑布下 很多負離子，從停車場走到瀑布只要20分鐘，攜家帶眷來走一趟是不錯的選擇', '5 顆星 想仙境一樣的地方 涼爽舒適', '5 顆星 涼亭這邊有失物', '5 顆星 入口處有大停車場，加上一間大廁所\n走約七~八百公尺就可以到達瀑布的地方\n整路都是上坡樓梯，體力上會比較吃力一點\n但是到了瀑布後整個透心涼，非常舒服涼爽\n非常推薦大家帶小孩 微老人前往喔', '5 顆星 下雨後的大津瀑布，值得來嬉戲', '5 顆星 梅雨季後，水量豐沛，涼爽，可以在那邊戲水，野餐\n旁邊有一條去尾寮山的路，約三公里，上上下下3，4個山頭，會經過兩個小溪，景觀很不錯，會費一些體力', '5 顆星 健身運動一路美景盡收眼底', '5 顆星 步道很有巧思，隔幾個台階就有不同的動物浮雕在石階上，爬上去大約15-20分鐘，很簡單，上面的景色也很不錯👍🏻很適合大小朋友來～ …', '5 顆星 親子遊的好地點，除了大家熟知的大津瀑布，往上走另有上層瀑布，大熱天，瀑布區涼爽舒適。\n不過，請留意此步道有人搭訕（假問路真推銷）又假意關心，伺機推銷。', '4 顆星 運動兼消暑的好地方，地方不大出入人員也不多', '4 顆星 休憩時需小心，因為有坍塌，猴子在上面跑來跑去，會有落石，砸中就受傷了。小心食物以免被猴子搶劫。環境不錯但人很多(停車場都滿的就知道人潮了)', '5 顆星 平易近人的瀑布，步道易行，沿途景色優美的空氣良好的。', '5 顆星 到瀑布的地方大概25分鐘，階梯不陡，非常推薦', '4 顆星 冬季水量很少，步道做的很不錯，很好走，老少咸宜', '4 顆星 除了蚊子以外，覺得它是個非常值得去的瀑布。瀑布在九月因為下雨和颱風的關係水很多。不知道枯水期如何。南部的瀑布常常會給我們驚喜。因為隔了一星期就有可能完全見不到瀑布。步道平緩，有些有階梯也很好走。雖然一些下雨引起的落石擋住一小部分。但整體來說，還是值得一遊。', '5 顆星 不錯的瀑布 水很涼', '5 顆星 爬上去約半小時內可到達', '5 顆星 路好走，適合老少，水量足，', '5 顆星 非常適合一天下午的小小爬山已經野溪玩水的好去處', '5 顆星 路階梯好走，要上到第二層要有點腳力，不過一定要上次，因為太漂亮了！', '4 顆星 20220605\n沒收門票\n停車場不大\n停車場旁有公廁\n步行至瀑布大約50分鐘\n瀑布區能坐下的地方不多\n剛下過雨，所以，瀑布的水流量很大。', '5 顆星 環境好步道好走很適合輕度健走', '5 顆星 登山步道有一處坍塌，請小心繞過', '4 顆星 山路有整理很好走，適合非假日去，山路微窄，人多會人擠人，就會擁擠不舒適。大津瀑布非常適合非假日時去。', '5 顆星 很棒，可以流汗的好地方\n不難行走\n看到瀑布，吹著天然冷氣，超多芬多精，舒服極了！', '5 顆星 可愛的瀑布，從入口步行到這裡很近，路面還有浮雕，很可愛的地方，', '5 顆星 清涼的瀑布，可以很靠近到水流，負氧離子拂滿面，在此炎熱夏季，感覺清涼通體舒暢。', '3 顆星 很容易抵達的瀑布地點', '5 顆星 很棒的地點，有時人多，安全第一', '5 顆星 風景優美，瀑布區也非常涼爽！', '5 顆星 這邊好讚\n可近性很高的瀑布\n6歲孩子可自行走完全程\n下次要再來玩😌 …', '5 顆星 心曠神怡，夏天避暑勝地，很適合大人小孩一起同遊', '4 顆星 不錯的瀑布，在慈津寶宮廟宇左邊之步道上去，都是階梯(有一段是無階梯)，\n約25分鐘可到，年長者或膝蓋不好者應多休息(每一小段旁有2塊平石頭是給\n坐下休息用)，比梁山瀑布還好爬，夏天帶小孩來玩水非常消暑，安全。沒廁\n所必須在底下那個廟宇先上。', '5 顆星 很適合全家來戲水！', '5 顆星 神清氣爽好地方拜拜運動登山賞水觀瀑美讚棒', '5 顆星 往廟去就看到入口了 有階梯路途不遠', '5 顆星 若是雨後水量大、而且因負離子豐富又很少日曬、特別涼爽是夏天的避暑勝地、又可稍微運動ㄧ下、值得ㄧ遊再遊', '4 顆星 沒下雨，水有點少', '3 顆星 一路陡坡，鍛練心肺好地方，瀑布不高不大', '5 顆星 階梯真的蠻多的😆 要有心理準備 瀑布很美 空氣非常好', '5 顆星 舒適微風感覺放鬆心情', '5 顆星 沿路都有步道，很快就到達瀑布，水量普通，有魚', '5 顆星 短短的山路，即可清涼一下。', '3 顆星 下完雨目前水量還不錯 人也不多', '5 顆星 困難度不高，適合老人與小孩，山路都很平整，不是鋪階梯就是鋪柏油，值得一去再去。', '5 顆星 很棒的親子步道，停車場也便利，旁邊就有洗手間，空氣真的不錯，適合輕量級的體驗。', '4 顆星 步道平整緩慢輕鬆，樹木有陰影涼爽舒服，這個季節水量也夠大，瀑布看起來壯觀，平常日人不多所以真的太棒了👏 …', '5 顆星 輕鬆休閒的步道，不用20分鐘即可抵達沁心涼的瀑布，地方不大，聽說假日很多人，很難想像如此慘境。', '5 顆星 步道都是上坡但走個30-50分鐘就會到終點。生態豐富，步道整理的非常乾淨，終點就是美麗的瀑布，許多遊客在此享受負離子好不愜意，讓人心靜下來的好地方，非常推薦。', '5 顆星 壯觀涼爽', '5 顆星 瀑布前面空氣清新，溪流清澈，相當休閒（雨量決定水量，大小差很多）！但是來這裡真的是要斟酌個人的體力，因為到瀑布前的小平台有數百個階梯，一路往上，年紀太大的長輩，恐怕不太合適，誠心建議，夏天要早一點來，否則真的太熱！🔥 …', '4 顆星 大津瀑布  崎嶇山路\n水量充足  林相豐富', '5 顆星 這是親子玩水的好景點\n從停車場至瀑布的道路很好走\n大約30分鐘內就可以走到瀑布了\n沿路也會聽到溪流聲\n景觀生態也很豐富\n在山區蚊子較多  所以要做好防護\n這裡也可接上尾寮山登山步道\n有興趣登山者也可以從這進入', '5 顆星 山不高，小孩都能輕鬆上山，瀑布旁涼爽，水很清澈，有淺水坑，小孩也能踩水玩耍。', '5 顆星 夏天清涼舒服', '5 顆星 步道好走，坡度也適合，普通人行走，約20分鐘，兩旁有桂花，開花季時，很香喔，，', '5 顆星 路程略有坡度但階梯平緩好走，從起點起不到一公里便可到達，沿路有水龍頭，是平日輕運動的好去處，瀑布環境不寬敞但氛圍很舒服哦', '4 顆星 站在瀑布底下，好像真的能吸收大自然的能量', '4 顆星 2019年7月13日到此，瀑布水量豐沛，水氣彌漫，清涼消暑，芬多精負離子迎面而來，有益健康。溪水清涼，覺得有點冰，有如冷泉。只可惜瀑布區可休息、泡腳、戲水的腹地不大，遊客比較多時顯得擁擠。有免費停車場，從停車場到瀑布區的步道不會太陡峭，約1.5公里，大約二十幾分鐘可以走到，沿途看到蝴蝶翩翩飛舞，聽到溪水潺潺流水。', '4 顆星 步道輕鬆，都是緩升坡道，對於時間有限的很適合，來回不用一小時，輕鬆又達到訓練心肺的效果', '5 顆星 步道大多有坡度要較費力 ，慢慢走也是可以 ，風景佳 ，若是到訪茂林後 ，可以安排順道來走一下 。瀑布旁也有登山步道 （3公里左右），也適合登山一日遊 …。', '5 顆星 步道口有很多停車位，步道長度約20-30分，都是階梯，坡度尚可，沿路幾乎都有樹蔭，最後到瀑布下霧氣撲臉，舒服的很，很多人在瀑布下休憩，很舒服的一條瀑布路線！', '4 顆星 景點幽靜 空氣清新 瀑布天上流佈 水激盪的陰離子純化空氣 舒緩了心中的蠢動 祥和了內心的安寧', '4 顆星 適合一家大小或三五好友前來登山暢快流汗，\n之後再到瀑布享受溪水的好去處，\n登山階梯設置的還不壞，走起來不吃力\n只需爬個１５－２５分即可到達瞭望台與瀑布，\n只是此處廁所不是太友善，但可解燃眉之急用．', '4 顆星 枯水期吹個涼，豐水期頗可觀', '5 顆星 走緩坡20分鐘就能抵達的壯觀瀑布，還能不推嗎？ 距離高雄市區也不遠，大概一個小時就能抵達，除了停車場腹地不大，其他真的是完美了', '5 顆星 山路不算長， 一開始那一段走得比較辛苦， 但流汗後到瀑布區就會很涼快', '3 顆星 難度0.5顆星 全家大小一起走走吧⋯⋯', '4 顆星 必須爬一段山路才，要有一些體力才可到達，延路風景不錯，瀑布很美。', '5 顆星 轉進瀑布的入口有點小。\n有停車場，但廁所欠缺管理不建議使用。。\n前往瀑布的階梯都是新鋪設的，很好走，很多蝴蝶還有螃蟹😂\n瀑布不算大，但值得一訪唷！ …', '5 顆星 走路二十分鐘就可以到的瀑布，道路整理的很好走，且沿途有許多水龍頭很貼心，只是都是階梯，膝蓋不好者可能要多留意！', '5 顆星 從入口處到瀑布皆有步道，而且步道不難，走過2～30分鐘就能到瀑布的位置，可當成是運動，適合親子遊玩的地方，我覺得這裡算是一個沒有挑戰難度的瀑布', '5 顆星 20分鐘左右的路程即可抵達瀑布，步道間平緩但間隔頗大，途中各種蝶類飛舞競艷，中途能眺望高樹一帶平原景色。\n瀑布區腹地約一個籃球全場大小，下方有山友特別架設沖水區（有風險，慎入），瀑布清秀幽靜，靜坐其下心思沈澱，是高屏地區最適合全家人聚會玩水之處。', '5 顆星 涼爽清新休閒爬山好地方', '5 顆星 平易近人的健走路線', '4 顆星 2歲女兒也能慢慢往上爬 平日來應該比較好\n假日人會比較多 因為瀑布區有點小 人多會很擠', '4 顆星 這裡是聖地，要來登山的話，建議最好帶著崇敬的心及合適的裝備，勿著拖鞋等隨便的穿戴，當然垃圾要帶下山。', '4 顆星 適合全家大小一起健行，剛開始的階梯還蠻有挑戰，差不多20分鐘左右到大津瀑布，缺水期水量少少的，不過是清涼消暑的好去處。', '4 顆星 很累的爬山景点,又遇上,枯水期瀑布水好少。', '5 顆星 小小的的山 755 高度 適合小朋友走走好地方', '4 顆星 導航地址：屏東縣高樹鄉沿山路一段51之一號', '5 顆星 步道很好走，適合親子一起來', '4 顆星 到達停車場，然後走步道差不多1公里的路程，就到瀑布現場。最好不要假日去', '4 顆星 爬到第二層瀑布大概 30-40分\n之後的尾寮山步道 走的人比較上 草很多', '4 顆星 路程很好開，從路口到瀑布約走1小時，坡度很平 適合全家一起來健行～ 可惜的是瀑布處有猴子，雖然不會搶食但是有糞便味。', '5 顆星 從停車場昂走到大津瀑布大約需要20-30分鐘，絕大部分人都可以走到！要注意瀑布區風大，水冷，怕冷的人要注意保暖！', '5 顆星 散步的好去處', '5 顆星 瀑布有點小，但很美很漂亮..^^..', '4 顆星 有階梯有坡度，不長不陡的一段小坡，瀑布旁有涼亭，也可直接坐在瀑布下的石頭上。適合全家的登山休憩的地點。', '4 顆星 要看瀑布之前先練好腳力，爬上去才能看見瀑布，泡在冰冷的溪水水中，讓腿酸瞬間消失，可是下山時又是對膝蓋一大考驗，所以如果可以裝個扶手，應該對大家幫助很大', '5 顆星 沿路很多可愛的石頭像\n今天去已經有好多蝴蝶在遨遊！\n是個好爬的步道！\n不到1km\n瀑布很涼很紓壓！\n平日來絕對更棒！！', '5 顆星 空氣好,步道好走', '4 顆星 瀑布附近很涼爽，步道好走', '5 顆星 步道不長水深度也不會太深，夏天來這裡超適合，小朋友可以在裡面玩，瀑布很美有雨量時水量豐沛非常推薦這裡', '4 顆星 第一次去，有步道可以運動，又有瀑布可以玩水，很棒的地方。', '5 顆星 平易近人的步道', '5 顆星 交通以高雄市來說，一個小時的車程不算長不算短，但他的地點可以從美濃或里港過去，都有不錯的中餐可以選擇，做為半日遊來說非常的適合，停車地點有很大的公廁可以使用，上下山都不愁解放的問題，整個路程緩上坡，又有非常完善的石階步道鋪設，到休息眺望的涼亭休息區只有短短的0.75K，非常的輕鬆愉快，適合帶小小孩出門放風奔跑，過了涼亭就能看到瀑布在招手囉，往下走一小段就能看到大津瀑布的全貌，享受負離子跟溪水，非常沁涼！脫掉鞋子好好的放鬆腳丫，漫步在溪流間，做腳底按摩，非常舒服！正常情況帶著小小孩應該40分鐘內可以到達瀑布，下山就20分鐘左右吧，非常輕鬆沒有壓力的行程，推薦給大家。', '4 顆星 登山休閒，只是有落石，必須要注意安全', '4 顆星 離高雄市區約莫一小時車程的遊憩地點，容易抵達。步道有些地方略陡，沿途有可歇息的地方。瀑布本身不大，人工商業氣息淡，整體而言是適合家庭規劃約2-3小時行程的景點。', '4 顆星 走路約20分,景色優美,蝴蝶紛飛', '5 顆星 輕鬆即可到達目的地，沿途可遠眺荖濃溪，風景相當不錯，而瀑布有樹蔭遮蔽十分涼爽，唯場地不大，無法容納太多人，需注意山內禁止烤肉。', '4 顆星 嚴格來說並不是一個難度很高的山坡，但是對平常沒在運動的人、或是膝蓋、心肺功能有問題的人、以及有點年紀的中年人來說，還是有點吃力。或許冬天枯水期的緣故，瀑布的水流量並沒有想像中的壯麗，但是高度頗高，看起來還是挺漂亮的。有往茂林風景區、扇平山莊、新威森林公園...等地的遊客，可以順道去看看。', '1 顆星 大約半小時內可以抵達瀑布，廁所只有在山底下的停車場有，但今日 6/27前往，廁所居然無法沖水，女廁充滿大便和經血的惡臭。  瀑布屬於小型，但親子都能夠安全戲水的深度，有可能枯期 ( 或久沒下雨就會沒有瀑布 )，且瀑布水渾濁。\n\n唯一優點就是步道簡易，親子合適，緩坡階梯式上山，上下山一趟約1小時內', '5 顆星 好山好水帶小朋友全家適合的好去處', '5 顆星 大約20分鐘的腳程\n沒有常在運動的人可以說是剛好\n瀑布很適合玩水\n還滿安全的', '5 顆星 步道不會很長，約20～30分走到，視野很美。\n難得有可以玩水的瀑布，水非常淺，很安全。\n而且不用門票。', '3 顆星 親愛的家人一起來吧！\n別忘了帶條毛巾為家人擦擦汗擦擦腳.', '4 顆星 從停車場到瀑布位置不會遠 只是延路都是上坡 少運動的人會比較喘 也因太久沒下雨水量較小', '3 顆星 要爬一下山\n大概700多公尺\n非常多的階梯\n爬起來不比單純斜坡好走\n景色非常普通\n整個瀑布的視野太小\n拍照起來不太好看', '3 顆星 步道不長，風景普通但很多小孩在玩水', '5 顆星 爬上山的路容易度:家庭輕鬆級，適合一家大小一起出遊，風景好，瀑布涼冷，負離子高，一身疲憊不藥而癒。', '4 顆星 距離高雄市區約50分鐘車程，夏天避暑的好去處，步道約760M的上坡，一般腳程約20~30分鐘。適合全家大小一同出遊的好去處。', '5 顆星 需爬一小段路上到瀑布！有階梯和一般的平路～適合全家放假出遊走走～', '4 顆星 爬至瀑布路程不會很長，空氣不錯雖然中間有幾處較陡，但還可接受 ，現在瀑布上面正在整理涼亭，很期待', '5 顆星 適合闔家旅遊以及登山，登山時間半小時以內即可完成，並且也有階梯式步道，沿途往外的風景優美並且有小地方可以休息一下再出發，非常適合年紀稍長的人運動休閒', '2 顆星 到了廟旁，往上700-800公尺，有些是早上運動爬山來的，但對我有些吃力，至於景點，那別太計較了，往第三瀑布也許更好…', '3 顆星 戶外踏青好去處，可瞭望山下美景', '5 顆星 步道重新整修完成，涼亭也煥然一新，步道全程長7百多公尺，約20分鐘可抵達，瀑布水量現在不大，但一樣清涼！', '5 顆星 從停車場 走到瀑布，腳程快點大約15分鐘，可微運動又不會很累的景點，瀑布磁場很不錯 還可以沖spa', '5 顆星 瀑布走一下就到了，坐在石頭上看著瀑布很紓壓，是夏天消暑的好去處', '4 顆星 輕鬆易爬 景色好', '5 顆星 輕鬆走，蠻漂亮的瀑布', '4 顆星 海拔300左右 輕裝即可 抵達  幽靜 的小型瀑布 一般人皆能到達', '5 顆星 簡單易爬適合全家大小一起爬，瀑布很好拍，水很乾淨！', '5 顆星 好棒的瀑布景色…\n低海拔平易近人！', '4 顆星 瀑布週遭的風很強很舒服 ，登山步道都有鋪蓋水泥，很好行走，全長800公尺難易中', '5 顆星 緩坡步道好走，瀑布沁涼舒服，天然的芬多精、冷氣，偶爾會有猴子跑來打招呼。', '5 顆星 山下往瀑布的步道很好走，路程約20分鐘，一定要走到瀑布，吸收負離子。讚啊！', '5 顆星 每隔12月到1月紫蝶會來茂林谷繁殖，在大津瀑布區亦可看到牠們，是所有屏東瀑布列表裡環境最好、停車也最方便的地方，沒有之一!!!!!!', '5 顆星 人只有付出努力後~才能獲得禮物~~\n爬了無數階梯之後~~換來滿是沁涼的悠閒環境~~\n泡泡水~~欣賞大自然瀑布真是人生一大享受啊!', '5 顆星 風景好 , 空氣好 , 屏東風景名勝', '4 顆星 石頭步道，方便停車，入口位於廟後方，亦有登山口，不用半小時可到瀑布。', '4 顆星 廣闊停車場旁有乾凈的公廁，七百多公尺的石階步道直達瀑布底下。步道末端可銜接尾寮山登山步道，步道起頭竹林傍晚可賞獼猴。', '3 顆星 瀑布很漂亮，生態也很豐富，還看得到猴群，但步道尚未整修完成，上坡路崎嶇難行，建議等步道整修完畢再來。', '4 顆星 瀑布很涼，\n由於屏東的氣溫偏高，\n前面一段路程非常的熱壓，\n但是到達瀑布，可以窩在那邊一整個下午，\n庸庸懶懶得。', '5 顆星 三歲小孩大概可以20分鐘看到瀑布\n放電好地方', '4 顆星 腹地不大，距離短，沿途樹蔭，坡度稍陡，停車、公厠方便', '5 顆星 山路不長，中間還有涼亭可休息，一下子就可到瀑布，水不深，很適合帶小孩來哦！', '3 顆星 步道到瀑布部份沒難度，假日來人太多', '5 顆星 非假日來，是個非常不錯的消暑好去處。\n假日人潮眾多，塞滿整個水池\n要先爬一段小山路才會到達瀑布的所在位置～', '4 顆星 步道整修完善，輕鬆就能到瀑布區，視野也好，一路上坡綠樹遮蔭涼爽，但瀑布區面積小了些', '4 顆星 愛來這個地方，吸收芬多精、負離子。', '4 顆星 從停車場步行約760公尺  就可以到瀑布了  沿路都是階梯居多  瀑布溪水很清涼  避暑的好勝地', '5 顆星 入口有聽車場，寺廟內有洗手間，寺廟前也可以停車。這裡可爬山也可玩水，瀑布前的溪流有小魚、小蝦跟溪蟹可以抓。', '4 顆星 瀑布很狀觀', '4 顆星 幾乎都是爬樓梯的方式上山，快到瀑布時的樓梯較陡要小心，瀑布比較小，但可以玩水', '5 顆星 長長的階梯，路程不太長爬上去只需10分鐘，依照個人腳程，是個不錯的戶外景點。', '4 顆星 環境友善，步道已全水泥化雖看來整潔，但失去自然原味不少，且階梯化讓人走來的步伐備感不順，下坡時步伐更明顯不順暢。', '5 顆星 水淺清澈。風景優美。可來體驗泡腳', '5 顆星 要上大津瀑布，要走20分鐘，相當要有腳力，但如果走上去真的是驚喜萬分，太棒了，尤其滔滔河水，讓你迫不及待的拖鞋，趕緊下水，人潮真的好多，携家帶眷老人小孩統統玩的好高興。希望你有此一遊。心曠神怡。', '5 顆星 風景優美，可以泡腳，但水中沒有魚。想要泡腳的朋友，要記得帶重一點的拖鞋，才不會被水沖走。', '4 顆星 順著階梯上去可以眺望整個城鎮，風景很棒。但是瀑布的水很小，不太適合很多人的時候去玩水。', '5 顆星 圖為第二層瀑布，可惜無法往上到第三層，路已被厚厚的枯竹葉遮蔽，推薦早晨67點就過來，人比較少，比較清幽。', '5 顆星 中午到很涼爽，適合消暑的好地方，爬步道約750k抵達瀑布，水裡還有小魚會啄腳，力道不輸溫泉魚~哈哈', '5 顆星 沿路都有台階鋪設，適合親子同遊，只是瀑布下方腹地狹小，需注意安全', '5 顆星 夏天適合消暑\n路程約20-30分鐘(正常走的話)\n與年長者去建議中途休息補充水分\n也很適合帶狗狗去涼快', '5 顆星 平日來人少好爬\n瀑布區很涼', '5 顆星 很適合踏青的地方', '5 顆星 散步的好地方，停車場到瀑布，來回1小時輕鬆走', '5 顆星 步道規劃很好，來回大約一個小時到一個半小時，長度及時間很適合每日運動！夏天消暑超好去處！', '3 顆星 40分鐘就可以到達的瀑布', '5 顆星 山徑路線規劃很好\n可以走的很愜意\n\n沿路風景也讓人舒暢遠眺\n瀑布陰離子的氣場很強\n\n身體感覺很舒暢\n推薦', '5 顆星 瀑布很漂亮，溪水清澈冰涼，值得再來，唯一缺點就是步道太陡並在整修，極難走，而且要爬很久。', '5 顆星 前一段路陡坡後面就很好走，中途有涼亭可觀景，到達瀑布約20-30分鐘環境清幽', '4 顆星 連日大雨，水量超大', '4 顆星 瀑布不大，但新完成的步道老少咸宜，可以泡泡腳，玩玩水，水中還有小魚喔！', '5 顆星 清明連假來訪\n最近缺水\n瀑布跟其他人的照片比起來真的水變很少\n想來可以等到水多一點再來\n\n步道是好走的那種\n很適合假日來走走\n附近也有免費停車場', '5 顆星 瀑布涼爽很值得來👋🏿 …', '5 顆星 這個瀑布是我目前為止\n去過的瀑布裡面最漂亮的\n真的值得推薦前往哦！', '4 顆星 需要爬一段路才能享受到瀑布，徐徐微風吹來令人放鬆，沿路階梯旁都有昆蟲動物石雕，非常有趣', '5 顆星 停車場距離瀑布不算太遠，人潮也不多，幽靜、涼爽、美麗，小小運動一下，很棒的地方', '5 顆星 爬山健身，遠離塵囂，聽聽瀑布的水聲', '5 顆星 天然的冷氣，給您滿滿的正能量，少數自私的遊客弄了一些個人使用的器材，破壞了自然的美景，這種劃地為主的自私心態實不足取。', '5 顆星 最近因為下雨水量足夠\n建議平日造訪，假日人很多！\n\n上山的途中有個轉角有小坍方，得小心唷。', '5 顆星 消暑涼快，假日人很多，步道好走，記得帶拖鞋來，踏踏水有夠舒服！', '4 顆星 隱密的瀑布，要走個700多公尺的步道唷，剛開始是上坡有點喘，要穿好走的鞋。', '3 顆星 潮州火車站搭６０５到涼山再\ue362搭６０３到大津瀑布，祇有六、日有班次注意時間表。１０８年１０月搭８２１８到大津，走路到瀑布４０分＋３０分鐘。', '2 顆星 假日前往，遊客蠻多闔家前來，所以很吵無法放空。平日過來應該會比較好，當地人都會記得帶飲料上山。', '4 顆星 交通路線停車安全方便，步道格局寬敞安全，瀑布水灘充滿陰離子水氣，沁涼透心，戲水放空，吸收芬多精的好地方', '4 顆星 瀑布那邊超級涼快，前面爬的辛苦都值得了', '4 顆星 瀑布分五階，前兩階公共路徑已經完成，適合全年齡與曬身材的網美戲水拍照。令人驚豔的是小魚小蝦會出來幫你去角質。', '4 顆星 涼山瀑布水少，但是這裡可不一樣。瀑布水很大，水不會很深，也適合小朋友遊玩。夏天很消暑。', '4 顆星 走上去滿身汗，但到了瀑布下面可玩水風又大 , 一切益值得了', '5 顆星 早上先去茂林谷，再到多納，然後下午到大津瀑布已累到不行，但還是走到大津，就一個字，讚。', '4 顆星 步道整理的很好，易於停車，上行至瀑布，如要由瀑布登頂尾寮山則稍嫌陡峭。', '5 顆星 來回路程大概要一小時，上去真的很累~可是瀑布漂亮', '4 顆星 可和蝴蝶谷一起安排。如平日有在運動，單程15分鐘就走到了，沿路多臺階，家有長輩要考慮一下。', '5 顆星 瀑布很美氣溫涼爽，河水很淺安全但是要注意落石', '5 顆星 讚讚讚\n健走好去處，算很好走的路程\n不過要下去瀑布的地方踏水要留心，有小石子會掉落', '3 顆星 因為非雨季，所以瀑布有點小，但是沒關係，改天再來。', '5 顆星 水很涼很舒服\n有停車場方便停車\n從停車場到瀑布來回大約一小時\n很適合家庭走走', '5 顆星 一進步道，就看到期待中滿山滿谷的蝴蝶滿天飛😁。步道好走，也不遠就可到瀑布。是一個可以放鬆心情的地方。 …', '4 顆星 大津瀑布適合登山腳程剛練習者。\n沿途步道修繕完美，既安全又舒服的旅程。', '5 顆星 假日到瀑布吸收負離子與芬多精，釋放全身塵埃與煩惱的好地方，來上一壺熱茶，將登山後的水分補充回來，真的只有一個字形容“爽”。', '5 顆星 辛苦爬上山，見到感受到瀑布的那一刻，一切都是值得的', '5 顆星 步道乾淨安全，瀑布也很乾淨清涼，是個避暑的好地方', '5 顆星 交通便利、停車位充足，停車場廁所乾淨。\n步道階梯和緩好走，一路徐行不久，即可看見瀑布。\n乾淨清涼。', '4 顆星 路況好走，溪水清澈冰涼，泡腳、發呆、小睡都是很好的選擇', '4 顆星 水不會很深適合小朋友遊玩 但有蚊子要注意', '4 顆星 很棒的地方，滿滿的負離子和芬多精。\n但小朋友玩水要注意，水裡有小水蛭，尤其是石頭上！', '4 顆星 上山路程不遠即可看到瀑布，夏天去最適合，記得穿長袖長褲 蚊蟲很多', '5 顆星 美麗的瀑布，空氣清涼舒暢，步道好走', '4 顆星 是個難度不高，老少皆宜的步道', '5 顆星 飄著細雨的山林裡溪水清涼帶勁，步道石階整齊蜿蜒有致，綠林密佈、涼風徐徐，遠眺山下村落讓人心曠神怡，有雨天的加持，瀑布往下衝的力道猶如萬馬奔騰般氣勢磅礡！非常讚！', '5 顆星 超棒的瀑布，避暑的好地方。', '4 顆星 步道有些地方坍方  建議相關單位處理\n夏天消暑好去處👍瀑布很壯觀很美❤️ …', '5 顆星 風景很漂亮 ，可惜還是有人下去玩水 ，所以沒有拍潭水', '5 顆星 山腳下可買茶葉蛋跟飲品 補充完畢再小爬山上去   瀑布流下的水非常涼爽 讓人不想離開 真的很棒!', '5 顆星 親民步道，在瀑布前休息，吃點心又可泡腳，涼風吹拂，真愜意', '5 顆星 來這裡聽聽瀑布的流水聲，心靈就好似被洗滌著，城市的凡囂俗事都順著流水漂走，呼吸著清新的空氣，負離子滿滿的進入身體，叫喚出正能量！', '5 顆星 來回路程才一小時，輕鬆又好走!', '4 顆星 步道有維護不難走平易近人，大約20分鐘，目前水量有些小。', '5 顆星 階梯⋯多又長', '4 顆星 漫遊於蒼林茂蔭的林閒步道中，帶來的鳥語花香與森林氣息的深層感受同時亦可享受大自然芬多精的洗禮，是一處森林自然之旅好園地', '4 顆星 空氣好，步道好走，來回不超過2小時，是短程步行的好地方。', '3 顆星 輕鬆走接近大自然`坐在瀑布下万泡仔腳真是涼爽`有停車場很方便`', '5 顆星 階梯大概走了二十來分 就能欣賞美景瀑布 夏天去還蠻涼快的', '1 顆星 瀑布會有突然的落石，即使是大晴天，今天帶小孩來真是被嚇死了！！ 正在瀑布玩水，就有好幾顆巴掌大的石頭突然落下，其他遊客有被砸中頭部的，當場血流如注！前來遊玩請務必小心再小心，在有新的防護措施之前，我們自己是不敢再來了！', '3 顆星 走森林步道，瀑布地方覆地小，非假日可以走一趟，假日不方便。', '3 顆星 夏季可行.小心水濺會滑', '5 顆星 水流不大可以安心玩水\n但有時遊客太多 有點吵雜', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 沿著步道爬30分鐘左右即可到達瀑布。', '3 顆星 登山運動時間適合，空氣又好，可貴的是每幾百公尺就有水可可清洗臉手好貼心。', '4 顆星 運動兼森林浴', '5 顆星 108/6/8端午連假，民視新聞播報，人員於大津瀑布遭猴子丟擲石頭，造成顱內出血送醫，大家要注意安全。', '5 顆星 消暑氣的好地方', '5 顆星 超棒的負離子含量', '5 顆星 不用走太多路就可以到達瀑布，很適合一家老小一起來～', '5 顆星 瀑布幽美。前往瀑布的步道是簡易級（只需走七百多公尺），沿路皆鋪設階梯，適合全家一起來走走。', '5 顆星 登山步道還有小藝術裝置很不錯，風景也很不錯。', '5 顆星 瀑布涼爽，希望維持著秘境感。不適合人多前往。', '4 顆星 可戲水的瀑布', '5 顆星 瀑布很美，環境清幽，步道輕鬆，但通往瀑布的階梯有落石，行動須小心', '4 顆星 離停車場只有800公尺，方便抵達瀑布', '4 顆星 適合初階運動，上山後視野粉讚，又有大津瀑布天然芬多精，清涼有勁，粉舒暢。', '4 顆星 爬階梯來回1小時', '3 顆星 太陡了，高低起伏大，不適合帶小孩，但瀑布去能玩水，蟲子蚯蚓挺多！', '2 顆星 涓涓細流的小瀑布，小水池，建議下過雨再來', '5 顆星 步道好走，但小心落石，瀑布涼爽是避暑好地方', '5 顆星 不用步行很久就可以親臨瀑布的清涼', '4 顆星 雖然枯水中 但很涼呀\n特別是在32度高溫下\n\n這算易達的瀑布了', '5 顆星 擁有輕鬆涼快的步道，清涼壯觀的瀑布，清澈見底的溪水，豐富多元的生態。', '5 顆星 山不陡 過程中爬的很順  瀑布很漂亮 整座山涼涼的', '3 顆星 爬山運動與聽瀑布流水聲，放鬆心情的好地方。', '5 顆星 109.05.31 拍攝的水量非常的豐沛，瀑布很壯觀~', '5 顆星 今天去了，走一段山路很辛苦要爬上坡，但能看到美麗瀑布很值得！！', '4 顆星 涼爽小運動的好地方（停車場廁所沒水）', '4 顆星 微抖\n每隔一段距離有石椅、水龍頭很方便\n\n溪水不會很深、淺淺的而已，裡頭還有魚蝦活動，只是前幾周去的時候剛好遇上缺水期，瀑布有點小> _ <', '4 顆星 階梯比較多 長輩前往要考慮一下，但整體還不錯整個慢慢走大約50分鐘。', '4 顆星 大雨過後小心蚊子。', '4 顆星 溪水潺潺，瀑布飛瀉而下，是一個避暑的好地方，可惜腹地不大，無法容納太多人', '5 顆星 好地方空氣也很好', '4 顆星 夏季和冬季景色不同，可以眺高望遠，水量大時負離子豐富，可以泡泡水，水底魚蝦可以找找', '5 顆星 很棒的地點，老人小孩都適合，不用走很遠就可以到瀑布', '5 顆星 一小時來回路程，沿路都有設水龍頭可洗手臉，但沒路燈，避免太晚上下山！運氣好會遇到台灣獼猴！', '5 顆星 夏天去也很涼，步道的路也很好走', '3 顆星 親子健行的好地方，假日人很多，但喜愛瀑布的遊客大家都會暄含問暖♥', '5 顆星 大津瀑布往尾寮山步道上草漫過步道不敢走', '1 顆星 很棒', '5 顆星 難度簡單，適合全家出遊', '5 顆星 新建步道好走大致20-30分即可到，瀑布沁涼爽快舒服消暑', '5 顆星 不用走很遠，距離還可以', '5 顆星 適合健走、玩水的秘境', '4 顆星 對很少爬山的我來說有點小硬\n單趟行程約25分鐘左右', '5 顆星 吸收芬多精，流汗，戲水的場所。沿著尾寮山步道向上走，可達瀑布頂。但步行時請小心。', '5 顆星 很適合夏天去，步道有階梯很好走，瀑布的水非常的冰涼可以戲水', '4 顆星 爬得有點辛苦但是值得！近距離看瀑布好涼好舒服～', '5 顆星 很漂亮也適合玩水', '5 顆星 山路走一下就可以看到壯觀的瀑布～', '4 顆星 瀑布清涼。步道施工中要小心', '5 顆星 比30年前好多了，本來只是嚐試的心情去，沒想到記憶中的不良印象全部抹除了，我會把她列為散步健行的口袋名單', '5 顆星 很涼爽適合團體一起爬山', '5 顆星 平易近人的瀑布，很值得到訪', '4 顆星 很適合健走來回約70-90分鐘，沿路都有階梯，階梯不高，且寬，老少皆適合。', '4 顆星 步道路程極短，很易親近的瀑布。', '5 顆星 可以全家連小朋友也可以去，避暑吖，在瀑布的氛圍，可以放空拍機', '5 顆星 步道輕鬆\n水很涼\n適合夏日消暑', '5 顆星 上次來這裡是78（1989）年，跟現在環境差異頗多，入口有將近30個停車格、大雄寶殿前也有停車位，停車場旁有公廁、維護狀況不錯，步道部份為階梯、部分為斜坡，路面採石板、十分平整，沿途鳥、蝶況豐富，需留意野生獼猴，許多石椅可供休息，上山至瀑布約30分鐘腳程。', '3 顆星 要玩水前，需要走一段小路，對沒在運動的人來說，會累一點', '4 顆星 瀑布水很清涼，水裡可看見彩虹遊盪', '4 顆星 消暑氣，透心涼，20分登山步道，全家都可以輕鬆享受。', '5 顆星 適合全家大小運動健身\n山路很平坦，不高才750M，有停車場。', '5 顆星 大約要爬樓梯20分鐘，雖然不難，有小朋友還是要考慮體力。很值得一看。', '5 顆星 約半小時可達，步道上坡好走，眺望高樹平地，瀑布風雅', '5 顆星 沒有一堆人，又適合玩水跟爬山的好地方～', '4 顆星 入山免費！！路好走，瀑布水不多…還是不錯，值得跑一趟。', '3 顆星 步行約20分鐘即可到達瀑布，觀景台風景很棒。', '5 顆星 水量豐沛, 有登山步道可走,夏日休閒好去處!', '5 顆星 只需要爬30分鐘就到了，瀑布也壯觀。目前步道在整修中。', '4 顆星 步道完善，風景優美，適合全家出遊好地方', '4 顆星 百年一遇的大旱季，瀑布水量很少', '4 顆星 上山步行距離短，適合全家出遊。\n空氣新鮮，有樹蔭，不會很熱。', '4 顆星 道路修繕中無法進入，目前管制至107年1月，廟方人員很親切。', '4 顆星 沿路環境優美，地勢居高臨下，路上鳥語花香、蟲鳴鳥叫不絕於耳，千言萬語，不如親身體驗，或許有更佳感受~', '3 顆星 不用門票，沿路步道皆有設水龍頭可使用，部份標示年久不清', '4 顆星 很涼爽，幽靜。', '4 顆星 夏天去很涼爽，步道一公里很好走，瞭望台視野廣，可惜廁所不優', '5 顆星 路程大約二十分鐘左右可以到達瀑布，很美，辛苦是有代價的', '5 顆星 走一下步道就來到瀑布，一切都值得了', '4 顆星 目前完全沒水了', '4 顆星 輕鬆步伐：上山約30分鐘，下山約15分鐘', '5 顆星 瀑布距離停車處不遠，風景很美，步道街梯很好走', '5 顆星 大人小孩都可以練練腳程的地方，一個小時的有氧運動讓大家都舒服', '3 顆星 步道要走很長一段路，風景有點可惜不如預期…', '5 顆星 涼啊\n尋找780的祕密', '4 顆星 連續上坡有點辛苦，還好只有一小段，登頂後風景和環境不錯', '5 顆星 很棒的瀑布，步行不到1公里，適合全家到遊。', '4 顆星 好山好水好涼的避暑地方', '1 顆星 水很臭很髒', '4 顆星 夏季避暑聖地，又免門票', '4 顆星 雙十連假天氣不錯 遊客蠻多的', '4 顆星 容易親近，瀑布點清涼，與尾寮山登山步道連結可以順登尾寮山', '4 顆星 雖然爬山路徑有點陡，但瀑布景緻很棒，值得一去再去。', '5 顆星 很適合健走，溪水不要弄髒', '4 顆星 夏天到訪可感受大自然提供的清涼，五感滿足（視覺、聽覺、嗅覺、觸覺、心靈）！', '5 顆星 步道設置完善，路程近又可徹底享受山間溪水！', '5 顆星 散步約20分鐘就可到的小瀑布,溪谷很涼爽', '5 顆星 很涼爽，走路不到一公里。樓梯居多', '4 顆星 沿途上坡樓梯但不難走，瀑布水量大，很涼很舒服', '5 顆星 停車場到瀑布不遠\n平易的步道', '5 顆星 走路最快到的瀑布！\n沒有蚊子跟小黑蚊！', '5 顆星 要爬山喔，到頂就可以看到瀑布了，來運動運動', '4 顆星 避暑的好地方，前面須先走一段路，剛好可運動一下。', '5 顆星 瀑布多層，部份可溯溪；登山步道多有遮蔽而蔭涼。', '4 顆星 簡單的小爬山，瀑布區不錯', '5 顆星 很棒的瀑布，20分鐘腳程', '4 顆星 坡度不大，適合初爬山者，又不會很裡面。', '5 顆星 很舒服可以放鬆身心的祕境', '4 顆星 帶小孩來爬山戲水還不錯，但這邊常會下雨', '5 顆星 平常爬山健行還不錯 階梯很好走', '4 顆星 極易到達的景點，充沛的水量，沁涼的泉水，到此一遊暑氣全消。', '5 顆星 從小去到大的地方，人不多就可保持美麗', '4 顆星 需爬一段路才到，可以玩水，很乾淨。', '4 顆星 爬一小段樓梯便到涼快的瀑布，可泡腳，吸取負離子', '4 顆星 在地人推薦，停車走半小時多，也適合帶小朋友玩水。', '3 顆星 很不錯的健行活動，一下子就可以走到瀑布。', '4 顆星 步道整修後可輕鬆直上瀑布，約20-30分鐘，', '5 顆星 吸收靈氣又可以達到運動效果真是一舉兩得', '3 顆星 昨天去水量不多，但是水很清涼，人很多', '4 顆星 坡道設計良好，容易到達', '5 顆星 綠色森林浴空間有瀑布穿梭其間', '4 顆星 消暑的好地方，不過要走一段步道才能到達。', '4 顆星 幾年沒來了，全程鋪成水泥階梯，有點失望', '5 顆星 要爬山有點累\n但是上面的瀑布有夠讚', '5 顆星 舒爽']