['3 顆星 位在屏東火車站前站出口右方，是一個大型拱妳的裝飾藝術，晚上有灯光依序閃爍較好看；平常人潮大多通過此至停車場或坐著休息，週末也是外勞的聚集處。', '5 顆星 大武山星空廣場構想上分為兩大部份，第一部份在主體鋼構上，以大武山在地守護神為主題，原意為大武山延綿屏東縣境，屏障著屏東平原免受颱風侵襲，猶如屏東人的母親般呵護著家園，透過細膩轉化手法，運用約8公尺高、21公噸的簍空鋼架呈現大武山脈山陵曲線；夜間上，裝置LED星空燈具，以日出、白雲、夕陽、螢火蟲、星座及煙火等定時輪演，展現屏東日夜變化美景，讓人光彩奪目，無論白天或晚上都能感受不同景色；另一部分，在地景設計上，地坪廊道舖設具流動性草披，四大土丘種植原生樹種及草花，傳達屏東四季如春，草木盛開景色，同時配置水霧噴泉設施，傳達清晨山嵐氛圍，增添豐富及趣味性，尤其在炎熱的夏季，更令人消暑涼爽，達到美觀、功能且具特色的休憩廣場。', '5 顆星 美麗浪漫的藝術品，希望有機會早上再去', '5 顆星 車站旁的公園。', '5 顆星 早上的屏東太陽🌞很熱情～\n夜裡的涼爽將夜空星星佈滿沁涼感❤️ …', '4 顆星 屏東火車站前的特色廣場，很不錯。', '3 顆星 我以為是可以看到大武山的高台廣場...當然也可以躺地上看星星的那種😅 …', '5 顆星 109/1/1造訪，很有設計感的裝置藝術。', '4 顆星 煥然一新，果然不一樣', '1 顆星 沒有星星😭害我們之後騎30幾公里去大鵬灣天啊 …', '2 顆星 遊民很多，草地上到處佈滿衛生紙團很噁。', '2 顆星 以燈光展現星空，位在巿區內，感覺不到他的特別', '4 顆星 很美的景點，如果環境能一直維護就是超讚的好地方了', '5 顆星 很舒服，屏東真的需要多一點美化的建設', '1 顆星 名字取的很好聽，結果只是火車站前的廣場⋯大失所望👎 …', '5 顆星 晚上的氣氛好棒!!不愧是名師設計!!', '5 顆星 很棒', '5 顆星 晚上超美的，假日很多外勞聚集。', '5 顆星 位於屏東站外的公共造景藝術', '5 顆星 新增計程車招呼站，方便搭乘', '5 顆星 晚上散步聊天好地點', '3 顆星 晚上外級移工很多', '5 顆星 不錯', '5 顆星 風景好']