['5 顆星 入口不明顯，導航看到轉彎處有三個紐澤西護欄，從那邊進去就能欣賞大潮州人工湖的美景，景觀非常特別，圓弧形不斷的流水彷彿要將人吸進去一般，繼續沿著步道走就能接到丹林吊橋。\n缺點大概就護欄太高，對於矮個子不友善，還有草叢樹木可以修剪一下，景觀會更好。\n\n更：天氣好的時候來非常美麗，藍天搭配湛藍的湖水，令人心曠神怡。', '4 顆星 很漂亮的景點，走路不用5分鐘，美中不足的是圍欄太高，丹林吊橋就在旁邊而已', '5 顆星 很不明顯的入口～可以發展成景點，再走進去有情人吊橋還不錯👌', '3 顆星 不用特別來了，一滴水都沒有，入口在轉彎處，往裡面走是丹林吊橋', '5 顆星 「大潮州人工湖」車子不能進入，只能行人通過，嘩哄哄的大水聲，相當壯觀的設計。', '2 顆星 不太適合去的地方，拍照會有高於人的欄柵擋住，根本不太能看到美景', '4 顆星 蠻壯觀的 但就是圍籬好高 太矮會被擋住', '5 顆星 很讚的地方，感受到人工技術的偉大。\n可以放鬆，聽聽水聲。', '5 顆星 一個很秘密的小景點，讓人很驚艷，畫面很療瘉', '4 顆星 很美、可繞一圈過吊橋再走回原點', '1 顆星 2023/12/21今天來ㄧ滴水都沒有，好像荒廢了的感覺', '3 顆星 逛沒多久就逛完了，但好天氣能看到美麗的山，舒服', '4 顆星 蠻酷的地方，但是就是需要水位高的時候，入口有點不明險，很像要走進去詭異的地方一樣，可以多來幾次', '3 顆星 說真的 幾乎是荒廢的點\n沿路步道沒什麼在整理\n要拍這個畫面需要把手機拿高\n可能為了安全柵欄全擋起來了\n小朋友基本上看不到整個全景', '1 顆星 雜草叢生讓人想進入參觀都好難', '4 顆星 增加週邊停車休憩區廁所 吸引遊客參訪來義鄉會更好', '5 顆星 大潮州人工湖是台灣第一座地下水補注湖，以可能造成下游水災的洪水補注到流水水庫。蓋出一個具有滯洪池、又能儲水於地下的水庫。所以來到屏東縣大潮州人工湖，可能沒有一般水庫的美麗湖光山色，只能看到一個個乾涸見底的大窟窿。\n屏東縣府從民國91年開始規劃在來義、萬巒及新埤鄉交界佔地300公頃的萬隆農場建置地下水補注人工湖及滯洪池。\n面對目前的極端氣候變遷，在豪大雨時期，將林邊溪洪水期多餘而豐沛的地面水，導引到人工湖儲存，再利用這個地區入滲效果很好的特殊地質條件進行地下水補注，不但可以大幅涵養地下水資源，同時可提高林邊溪下游沿海地區的地下水水位，減緩下游沿海地區地層下陷及抑制因地下水超抽所造成海水入侵情形，真的是將水災變成水利。\n今年初乾旱期，屏東大潮州人工湖所涵養的地下水，支援屏東地區沒有缺水問題。而之前下豪大雨也減緩了以前林邊地區淹水災情。', '4 顆星 水位高時 還蠻酷的 而且我是第一次看過 覺得蠻新奇的 可惜圍籬有點高 有點看不到🤣 …', '5 顆星 大潮州地下伏流水滲出山溝匯流入來義溪溪谷，將其築砂土墩導流入補注湖前端之進水口，經過弧形水砂分離工事，將水導流到沈沙池，再溢流入第一補注湖，及第二補注湖', '5 顆星 希望入口處多一些關於人工湖的介紹。', '3 顆星 這裡看似荒廢許久，就連吊橋也警示著遊客別擅自通行。個人覺得它的荒廢閒置，對於這樣的建築而言很可惜，不是它應有的定位。希望有朝一日得以恢復它該有的樣貌，回到它該有的定位。', '4 顆星 今天前往大潮州人工湖，順便前往丹林吊橋。2019/8/29(星期四)\n今天前往大潮州人工湖(沒水)2019/11/15(星期五', '3 顆星 湖內上下游都雜草叢生果然是久未下雨的跡象，沒設立觀景平台有點可惜', '5 顆星 家鄉能有這麼美的地方\n值得造訪的景點', '2 顆星 看到google照片很漂亮，結果現場是乾枯的，旁邊有一座吊橋還不錯', '5 顆星 感覺好像來到了瀑布，還好今天不熱。', '4 顆星 環境優雅適合來這裡散散步', '4 顆星 真的很漂亮及特殊的一座人工湖', '4 顆星 沒去過的朋友，可以嚐鮮啦～', '5 顆星 有水的人工湖真不是普通的美', '4 顆星 一場及時雨注滿人工湖，很壯觀的開發計畫，很高興看到接近滿位的湖泊，像小型的水庫解了南台灣的渴；丹林吊橋就在人工湖旁視野開闊景觀不俗，是遊來義之絕佳景點。', '5 顆星 地下水庫\n屏東不缺水', '3 顆星 依照google地圖導航至定點\n車停道路兩側\n進入觀看人工湖的小徑有路障\n沿小徑進入約50公尺即是\n人工湖旁即是丹林吊橋\n吊橋景觀視野比人工湖佳\n可順道一遊', '4 顆星 很好的水資源再利用方式。很寧靜優雅的地方。連接丹林吊橋，值得來逛', '5 顆星 一滴水也沒有 只剩一滴淚', '5 顆星 真的很漂亮。如果能規劃開發成自然保育新地標景點。一定大受歡迎。', '5 顆星 9月來訪，瓦魯斯溪及來社溪河谷地下伏流水及地表水豐沛，可流入大潮州人工補注湖', '4 顆星 枯水期來沒啥好看的', '3 顆星 人工湖泊，但是非常的自然景觀，走道很短，因為不是規劃為景觀區，整個湖是被圍著景觀受限。', '1 顆星 沒有看頭。\n因為人工湖是在地底下，只能看到表面上是一片蘆葦的空地。', '4 顆星 圍籬太高了！蚊子有點多', '3 顆星 185縣道馬路旁', '4 顆星 目前雜草多，期待規劃後開放，會是不錯的景點！', '5 顆星 屏東的水庫銀行，引水存在地底，每日可供屏東用水十萬噸。', '5 顆星 這也算是個秘境，有點酷的地方。', '3 顆星 很不錯的設計，但是缺乏開發很可惜\n旁邊的吊橋視野也很棒。', '5 顆星 週邊山景狀闊，附近山區部落山產便宜衛生好吃。', '5 顆星 我第一次看到它 以為水庫沒水😂 …', '4 顆星 冬天來 缺水嚴重 乾枯了', '5 顆星 很不錯的地方，可以一路走到吊橋看風景', '5 顆星 雖然不大但壯觀', '5 顆星 未來屏東地下水提供很重要的人工湖', '4 顆星 完工後配合當地環境條件美景勝收', '5 顆星 很酷，附近還有情人吊橋！！', '5 顆星 很壯觀的水利設施', '5 顆星 台湾不要水庫 要這才好', '5 顆星 這是我黎明顧問公司設計的', '2 顆星 去的時候水都乾了', '4 顆星 隔著籬笆無法靠近', '4 顆星 2月沒水', '5 顆星 荒涼少人', '2 顆星 欠缺規劃無人潮', '4 顆星 神秘的小地方', '5 顆星 是個秘境', '5 顆星 散步踏青的好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 好風景', '5 顆星 先進的技術', '5 顆星 風景好', '5 顆星 令人驚嘆的底流壩，水是從林本河收集的。', '5 顆星 我們喜歡這裡。\n不錯的設計！']