['4 顆星 屏東新埤祕境小景點，會變色的綠色隧道，兩邊種植大葉欖仁一月～二月葉子染紅，其他季節綠茵向榮，黃昏後勿前往地方偏僻。', '4 顆星 獅頭社區ㄉ龍貓隧道令人驚艷，與185縣道平行，少去了車流的匆促感，最適合秋天的季節來一趟緩緩的輕旅行..漫步盡頭是河堤，一氣呵成….綠廊道十分愜意！2022.10.18', '5 顆星 2021/12/4 葉子繁茂 但尚未轉紅，不過可看到有部分葉子開始轉紅了，期待明年1月整片紅通通的步道。', '5 顆星 休閒散步的好地方，人少車少 安靜 同時走到底的石頭公園 野狗多 注意安全', '5 顆星 人、車很少，非常適合拍照', '3 顆星 平日的大葉欖仁樹隧道、綠綠也是不錯看、多送幾張附近小葉欖仁樹隧道相片。', '4 顆星 這次過去剛好時節不對，多為枯枝... 雖然也是另一種美感，但還是比較期待看到花花綠綠滿覆的陰涼感~ 幾乎沒啥人車經過，適合拍網美照或散步一會兒', '4 顆星 1月初造訪 葉子已經掉得差不多了 待滿年底或明年初再訪', '4 顆星 台灣少有幽靜的優質的綠色隧道，感謝提出此規劃綠道的全部工作人員，讓我們有不多的休閒空間，缺點是擦身而過的車子險象環生。', '5 顆星 環境乾淨安靜可以靜靜欣賞，不會像其他地方那種一堆人早鬧干擾。', '5 顆星 夏天與冬天有很大的差別\n夏天葉子是綠色的而冬天葉子變成紅色的好像迎接新年到來，真是美極了', '5 顆星 涼爽， 走起來很像在森林公園裡面！', '5 顆星 在此步道,拍到滿,走完全程。', '4 顆星 龍貓公路，建議大葉欖仁變紅的時候來拍會更漂亮', '4 顆星 建議一月分葉子變紅以後去，可以拍到很好看的照片。', '4 顆星 適合靜坐冥想放空的好場所', '5 顆星 走在其中，感受靜謐安詳氣息，身心舒暢。', '5 顆星 這個步道旁是一個樸實的鄉村社區。如其他評論所說一樣，12月非最好的時間觀賞步道，也許1月底樹葉才能翻紅。但是我已經感覺在幾乎無人的步道走著是一種寧靜的喜悅。', '4 顆星 小景點 車少 拍照起來不錯看', '5 顆星 很美，聽說農曆年時人會很多，趁著剛好經過來，清幽、美麗。', '5 顆星 很舒服，沒人，可以散步。秘境。', '5 顆星 車少、寧靜，不錯的綠色隧道', '4 顆星 第一次因為道路封閉\n繞到這裡來\n筆直的路\n茂密的大葉欖仁樹\n看起來幽靜自然\n靜靜的呼吸那寧靜的空氣\n舒服', '5 顆星 超級美，車不多而且沒遊客，容易拍照取景。嚴格來說不算步道，應該說是綠色隧道。', '5 顆星 美美的景色，巧遇一群攝影師跟臨演的小朋友，增添美感', '5 顆星 葉子全長滿真的很涼\n完全免費的拍照景點\n一年四季都很好看 推薦夏末跟整個冬季', '5 顆星 超美，完全不輸木棉花、落羽松等人氣景點，春、夏的綠色隧道，看不見盡頭\n而冬天葉片轉紅掉落，於1月時形成短暫的紅色隧道美景', '3 顆星 2021.2.17 已經沒葉子，別來了', '4 顆星 如果欖仁樹種植再密集些，就是名符其實的欖仁步道，在溪流乾涸乾旱的南台灣，樹葉軟綿綿斜掛枝頭，使得樹䕃範圍變小步道不夠涼爽。', '4 顆星 先來看看或許等一月樹葉全紅時會再來看看 .路旁兩側水溝附近其實隱藏很多人為垃圾,拍照時有蒼蠅在身邊煩繞.', '4 顆星 很清幽，尤其是下雨過後的清晨跟黃昏，感覺很舒服，入口往沿山公路方向約200公尺有一間天鶯宮可借用廁所還能泡茶休息一下很不錯。', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 錯過盛開花季，到訪時落葉滿地..別有風情意境！', '3 顆星 屏東鄉下的綠色隧道，ㄧ年四季的景色都不同適合慢活旅人的去處，可以停下腳步慢慢欣賞鄉村風光', '4 顆星 筆直紅色大葉欖仁步道，美極了', '5 顆星 超美的，沒什麼車、沒什麼人，最佳拍照景點', '5 顆星 網美照打卡點', '5 顆星 很適合散步騎腳踏車\n蠻漂亮店休閒步道', '4 顆星 小秘境散散步是不錯的，可惜到堤岸看到乾涸的河床，感到傷心', '5 顆星 在變色的季節來拍攝，是一個不錯的體驗！', '2 顆星 葉子都沒了~整個光禿禿的，白跑一趟ˊˋ', '4 顆星 綠蔭遮天的綠色步道', '4 顆星 傳說中的龍貓步道', '4 顆星 不錯拍', '5 顆星 來到鳳梨的故鄉～享受心曠神怡 綠樹環繞的美好步道(：', '4 顆星 道路筆直車輛很少在此散步健行很棒', '5 顆星 沒有霧霾的時候，都很美麗。', '5 顆星 落葉時更美', '5 顆星 此區空拍機禁飛喔', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 放鬆心情，舒壓的好地方', '5 顆星 很適合跑步', '4 顆星 一個沒落的公園網美取景', '5 顆星 考驗拍照技術及取景~', '3 顆星 綠色隧道還不錯', '4 顆星 是個晨跑的好地方！', '5 顆星 神奇的綠色隧道', '5 顆星 超美', '4 顆星 已成綠色隧道了！', '5 顆星 袐境可以放鬆一下', '4 顆星 愜意😌', '5 顆星 走到底有石頭公園', '4 顆星 樹大便是美.....', '5 顆星 美拍的好地方', '3 顆星 路过而已，樹林密境。', '1 顆星 寧靜的步道', '5 顆星 風景好', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 清幽的地方', '4 顆星 2023 年 4 月 29 日。涼爽的微風吹過樹林，路上空無一人。除了附近卡拉 OK 酒吧傳來的噪音外，非常安靜。', '5 顆星 吉美']