['3 顆星 感覺到了熱帶森林 甚至是一個海島的感覺 用了很多巴厘島風的一些風格\n好幾座橋的造型 也有好多條河 可是很奇怪 沒有清涼的感覺 可能海拔不夠高\n可能秋老虎 雖然從遠到近都是綠綠的一片 還有很多水 但是還是悶悶的 好像沒有南投 阿里山那邊有種\n乾淨空氣 清清涼涼的感覺\n感覺很可惜\n\n不過可能經營不容易\n非常多蜘蛛網 進去更衣間的路上 有著零亂的倉庫  環境還不錯 聽說已經開了好久(朋友說十幾年) 真的一種回歸自然 逐漸原始的感覺 游泳池好多個 但是好幾個不開放 水裡很多葉子很多蝸牛 蟲子 個人很喜歡但是我家人很怕\n剛好看到了林投樹？不確定樹名的樹開花 好多蜜蜂\n後面還有一大片沙漠裡面那種植物？仙人掌嗎？有一種荒涼的美 有機會可以去走走 不過那邊沒有賣東西了 要吃要喝記得自己帶\n而且附近也不好買東西\n旁邊上山一點點有很多原住民的食物 山豬肉 竹筒飯好吃', '4 顆星 已經是第三次來大路觀玩水了 今年出發前看了一下票價大人299 小孩150 前兩次去都是特價記得好像100多吧 有點忘了 在前兩次去的感覺還不錯 所以比以往貴還是再次光臨了。\n周三的下午 到了停車場沒半台車 還以為沒營業 結果還真的是沒人 一整個場地被我一家四口包場了。\n環境依然優美 還是很有國外渡假村的感覺 但是....不知道是不是沒人去的關係 落葉 落果掉滿地 泳池裡也很多只要沒泡在水裡就會被蚊子追著跑  感覺變的有點荒涼。\n大路觀整體給我的感覺環境優美 硬體設施不錯 但是缺於管理及維護 以上！', '3 顆星 是個很舒服玩水的地方\n可以帶充氣泳圈來玩，也可以花50元租借\n但是因為設備大部分都沒有了\n有些地方甚至感覺是很荒涼的廢墟\n園區可以烤肉，基本上是乾淨的，但是蒼蠅、蚊子、小黑蚊很多\n2008年就創立的園區，能持續至今\n實屬不易～\n衷心期待園區可以辦的更好!', '5 顆星 大學時期的迎新地點，現在感覺人少很多，但是門票現在是199/人，比起網路上的價格已經便宜一半。\n泳池很乾淨，園區整理大概是冬天過年的緣故落葉清掃不全，但是整體規畫底子依然存在，久重葛花開齊放，有漂漂池可以划船逡巡環繞園區，漂漂池水質較髒但不影響賞園，溫煦陽光搭著微風，在無人的發呆亭休憩，適合闔家踏青與夏季玩水的好地方。', '2 顆星 照片很美\n\n但實際跟現場落差非常非常非常的大！！\n現場幾乎沒人整理跟維修，著名的仙人掌也很多都枯萎⋯ 泳池的部分沒有全部開放，另外可能長期沒有人整理的關係，蚊子爆多\n\n現場環境真的很不好，希望可以改善', '3 顆星 可以感受到園區原先構想、規劃，是非常舒服愜意的，有仙人掌園、環園水道、大大沙坑、遊戲區、烤肉區、還有一區水樂園\n\n但腹地廣大、用心規劃、建造卻缺乏維護，導致園區內環境不甚理想、設施老舊，蚊子、蒼蠅非常的多，著實可惜', '1 顆星 跟FB照片介紹的有極大的落差 不太符合\n這裡水上設施真的很不優.環境幾乎都沒人整理..雜草一堆.最大的泳池看起來也荒廢.上面滑水道長青苔也積水.休息區蚊子.蒼蠅一堆..有些地方看起來有點像廢虛..\n枉費還不錯的景點.希望園方能積極一點環境能重新整理乾淨！', '3 顆星 適合帶小朋友闔家玩水，蚊子有點多，注意防蚊', '5 顆星 初四和家人去走走，沒想到出乎意料的驚喜，除了人潮少了些外，門票便宜，整體設施非常滿意，游泳池水超乾淨，沙灘也很不錯，風景很有特色，雖然還有些商店街都沒開門，但可以出去買進來再吃，整個園區整體覺得很棒，划船因為水道長，也划的很盡興，真的很推薦大家假日來走走', '5 顆星 連續兩年的三國誌大型生存遊戲活動 場地有各種掩體空間 可以好好的藏匿自己可以好好跟其他團隊切磋交流！\n\n休息區感覺，洗手間也蠻乾淨的！', '5 顆星 小朋友玩水好地方，要穿泳衣；還要先準備吃的喝的，因為裡面都沒賣，算是野餐好去處吧~另外很重要的，還要記得帶拖鞋、防蚊液和防曬乳喔~非常好用~', '3 顆星 場地是夠大，可以露營，但應該是沒錢或受疫情影響，維護的工作可以再加強，有些地方可以更乾淨。', '4 顆星 飯店房間很乾淨，環境清幽，適合放鬆身心\n\n樂園腹地廣大，但很可惜沒有好好 的發揮功能，可以划船，但水質及環境整理不夠好，很多設施都荒廢了', '3 顆星 尚可\n水可以玩整天的地方\n位子需要用租的一個500-800不等\n但是水有點髒~無過濾\n仙人掌園很荒廢\n漂漂河的水....\n我覺得在屏東有這種地方是不錯的\n但是需要有心的人來經營!!!!', '1 顆星 環境真的很不行⋯沒有維護！整個像廢墟！蚊蟲超多⋯真的浪費了這麼大一個樂園⋯\n唯一可以給一顆星的就是⋯救生員態度還不錯👍划船體驗也還行⋯如果用心打理環境，一定會很棒的⋯', '2 顆星 園區很大原始規劃應該很棒 划船水道很長 玩水設備很多 還有仙人掌靜態展示區 適合親子同遊 最大的缺點在於沒有好好整理 設備偏老舊 商店全部停止營業 蒼蠅蚊蟲不少 環境衛生有待加強', '3 顆星 疫情剛過，但園區尚未完全整理好，因此有些區域骯髒及未開放，期望後續來客數增多，也可以讓廠家維護完善。', '3 顆星 大人門票250/小孩299（加購室內），停車100，除了戲水區與白沙區整理還算乾淨，其他區域慘不忍賭！救生教練是老闆派來趕客人的嗎？\n😤😤😤白沙區有跳蚤，孩子回來後，全身起紅疹，一個星期後才好！', '3 顆星 漂啊漂啊漂漂河，漂來漂去無定所\n河道蜿蜒難掌舵，船到橋頭難駛過\n人生宛如漂漂河，路途蜿蜒坎坷多\n一不小心陷漩渦，無法抽身日難過\n耐心戰勝河東魔，一帆風順終出頭', '3 顆星 有收門票，水質要乾淨一點吧😅\n裡面都有蟲蟲屍體', '3 顆星 孩子說三顆星可以，但是洗澡沒熱水沒沐浴用品，吹風機只有一隻 ，8/16來孩子不用錢，大人100元，大游泳圈租金單人50雙人100.因為露天的落葉昆蟲屍體有點多。', '5 顆星 很適合出門散心\n不過要帶個防蚊液\n防曬要多擦\n有碰碰船（飄飄船）讓你滑到不要不要\n很長的水道\n\n有大人與小孩戲水池（也有人造沙灘）\n很美，也水很乾淨（山泉水）\n\n裡面很多仙人掌的品種喔👍\n哈哈哈，有總熱帶國家的感覺😻', '3 顆星 適合休閒散步的地方，園內不算小而且植樹及造景還不錯。也有小朋友玩沙跟泳池還有相當有特色的滑船水道。\n可惜的是即使今天是4/1連假的第一天，而且園方也有門票優惠措施，但園區內遊客仍然不多。\n園區內有許多建物的細節未妥善照料到喔！(泳池內的漆面，泳池滑水道，仙人掌區的半截仙人掌)', '3 顆星 南部地區少有的玩水樂園，尤其是可以划船的飄飄河，全長856公尺，還不錯的體驗。\n\n不過從當天遊客數量來看，光靠門票收入要維運這樣一間大型遊樂園應該是很辛苦，打掃清潔的人員明顯不足，若設備維護與環境清潔不夠將造成遊客再度光臨的意願，有點為其擔憂！', '4 顆星 裡面佔地廣大，建築有點南洋風格，有泳池、小小白色沙灘、綠色草原、許多高於人的仙人掌讓人顯得渺小、露營區及一家景觀飯店。唯一缺點是門票有點貴(全票400元)。', '4 顆星 夏天玩樂消暑好地方！由於此次是颱風過後去玩，因此沒玩到划船（整理中）有點可惜。此次去蚊蟲太多，噴了好幾次不同款防蚊液還是都被叮咬，更衣室需要再稍微整理一下，裡面蜘蛛網和蜘蛛有點多，洗手液裡面還有一隻蟑螂（要做木乃伊嗎？），地板有些也裂開赤腳走路會需要再注意一下。不過玩水設施倒是不錯，大人跟孩童遊玩地分開，不怕孩童跑錯出意外，只要有人前來玩水就會馬上安排人員在旁邊注意，超貼心，整體上設施玩樂都不錯，真的適合帶孩童來遊玩放電😁 …', '5 顆星 很適合帶小孩遊玩的好地方。全票400元\n大路觀主題樂園\u3000屏東縣高樹鄉廣興村中正路188號\u300008-7958811\u3000營業時間：平日09:00~17:30／假日09:00~18:00\n大路觀，座落於新大路關【今廣興村】，採客家諧音大路關部落地名命名之。\n大路觀佔地53.6公頃，經交通部觀光局指定為觀光地區，規劃為主題樂園，渡假別墅住宿區、五星級觀光飯店、多功能會議中心及大型停車場與生態保育區。\n大路觀，座落於新大路關【今廣興村】，採客家諧音大路關部落地名命名之。\n大路觀佔地53.6公頃，擁有山水壯麗的自然景觀，豐富的自然生態，優質的農特產品，\n更是客家的「大路關」文化及原住民的「排灣族」文化匯集之地，經交通部觀光局指定\n為觀光地區，規劃為主題樂園，渡假別墅住宿區、五星級觀光飯店、多功能會議中心\n及大型停車場與生態保育區。\n首期的主題樂園於民國97年9月興建完成，包含山水樂園、仙人掌世界，熱帶植物園區，\n表演廣場、商店、各式餐廳及服務設施；亦於同年10月10日正式對外開放。大路觀如同\n現代桃花源，會是一座使人輕鬆舒適地漫步於山水之間、怡情於神仙之境，滿懷返璞歸\n真的國際級渡假村哦！', '5 顆星 仙人掌種類是台灣最多的吧！ 園區休閒散心的好地方，遊客不多不煩雜，只有微風鳥叫，是峇裡島的格調，壹歡優閑散散步的就去散步，喜歡消耗體力的也有漂亮的水樂園，真真正正老少咸宜！！', '5 顆星 園區很大，但是人潮不多，可能沒有做出特點或是特色，可能體驗活動可以多樣化或是其他之類的 再來是交通相對不方便 可能還要再研究如何更方便', '4 顆星 夏日玩水的好地方，占地大。昂，假日來人潮也不會太擁擠；缺點許多地方設施老舊未維護，蒼蠅也很多，沒法久待。', '3 顆星 小孩玩的很開心。\n園區看起來沒在維護，設施環境許多地方看起來老舊，蚊子蒼蠅多；廁所不太乾淨，建議可以好好整理經營園區內。', '3 顆星 園區很大.水質因為戶外.所以很多的落葉.水看起來不是很乾淨.但是園區夠大可以讓小孩消耗許多精力', '4 顆星 喜歡仙人掌的可以參觀，水上設施還不錯', '4 顆星 特價100元很划算，可以玩沙玩水設施也還可以，蒼蠅多應該是屏東的特色吧！！', '3 顆星 樂園真的有點缺乏管理，不過風景還是美麗，適合帶幼稚園小班以上至國小以下的小孩一起來出遊，看的出來疫情影響，或是真的偏僻。划船的水很多青苔，有點髒。仙人掌要注意危險，怕小朋友過去刺到。不過飯店我就覺得不錯，沒有髒或是煙味臭味，很適合放鬆，不過飯店裡的泳池製作時應該不佳，所以磁磚割腳哦。要小心注意，情侶單純耍廢想要離開喧鬧的城市不錯。但是不便宜小小貴的房價。', '5 顆星 住宿環境、餐廳美食、附屬設施及遊樂園都值回票價，缺點是地點太偏僻。', '3 顆星 其實是一個很棒的樂園，但不知道為什麼很多地方都不想管理（也許是經營不善），雜草很多、仙人掌亂長，很多空間都堆放雜物，實在很可惜！！園區規劃也算用心，但很多地方荒廢所以只能走走，玩水，除此之外就沒什麼特色！這真的是一個好地方～只希望營運者能看到並重視這些問題改善後人潮一定會進來', '5 顆星 寬闊,攸閒的戶外樂園 有大型泳池(要帶泳衣) 沙池 人工河划船 草坪滾球 涼亭也很多隨時可以休息 門票在連假常有特價(看官網)', '4 顆星 風景很美，很多玩水設施。記得帶泳衣跟玩沙東西，小孩很開心。', '4 顆星 乾淨舒適的環境， 花草維護的不錯，還有大型的仙人掌公園， 停車方便，游泳池乾淨安全，專業的救生員在旁邊維護安全， 是個悠閒渡假的好地方', '3 顆星 門票收費如果100尚可接受，如果再高就不考慮去了。去玩水需著泳裝帶泳帽，玩水是還不錯，但是有收費環境整潔沒有很好。整體來說，沒有去過的可以去走走還不錯。', '4 顆星 買優惠票就划算了，玩水季節來帶小人們肯定可以玩上整天，屆時吃到飽才有價值，過年期間可以吃的開放不多，好佳在滾球有high森丫', '3 顆星 沒有遊樂設施，純粹的休閒，可以獲得很放鬆的心情!帶小朋友玩玩水很安全!有很多的仙人掌', '1 顆星 除了1-2種活動的體驗之外⋯⋯\n其他沒什麼\n\n完全是走走看看的一個地方\n\n除了廁所保持的還算不錯\n其他感覺很荒涼', '4 顆星 體驗玩水划船樂趣，可以待整天，不過要有百元門票時比較值得', '4 顆星 佔地不算大，但是個玩水的好地方，可惜這次去遇到了大雨，但也算玩的盡興了。', '1 顆星 進去 整個 像蒼蠅樂園\n\n水池的水可以整理一下嗎\n還有 蒼蠅蚊子爆多\n不然是個不錯的玩水處', '5 顆星 這裡有 許多種的 仙人掌 而且都是大型的 不用跑到國外 就可以欣賞到 而且規劃的也很好', '3 顆星 園區種植許多大型的仙人掌，還有許多南洋風韻的涼亭。設施有游泳池、戲水池、人工沙灘、划橡皮艇、草原滾球。假日又有優惠專案，所以遊客很多，划橡皮艇排隊排了約50分鐘。有專屬的大型停車場，停車免費。管理與維護上有進步的空間。進園區是用三月份優惠專案100元(每人)入場，物有所值；但如果門票恢復原價400元的話，就不推薦了。', '4 顆星 特價100元來玩還可以，玩水不錯，周邊設施待加強', '4 顆星 環境清幽雅緻，很適合親子同遊\n可惜早餐讓人小失望', '1 顆星 #第十四站挑戰成功 #園區分仙人掌跟水樂園\n#仙人掌沒人照顧也沒人過去 #水樂園虎神嚇死人的多照片就放留言區 #非常的不推😅 #沒有坡道親子不友善\n#剛剛老三跌倒拖鞋一隻壞了一隻跑到小腿肚去😂#他狂哭討救兵就沒拍照了 …', '3 顆星 大路觀適合於全家福休閒活動場所，備有戲水池及滑船，才藝表演等', '5 顆星 可露營玩水，小朋友開心。', '5 顆星 場地不算很大\n可划船\n沙漠植物非常多\n很不錯的地方', '4 顆星 場地廣闊、植被優美、建築古典優雅，值得一遊、住宿。\n\n園內有設計良好的溪中划艇活動，讓我們全家玩得興致高昂、被溪水潑得不亦樂乎！\n\n此次很幸運的，就是還看到一位，特技高超的國外表演人仕。翻滾倒立、飛躍、最特殊的是，他可以同時用四肢、頭頂、嘴巴來轉動大臉盆。神乎奇技的表演，也贏得了滿堂采，這是此次遊園的意外收獲。\n\n向晚時分，諾大的夕陽斜斜西下，灑下彩色的餘暉處處，而走在這廣大、優美、雅靜的園區，相信是人們心中的天堂樂園。\n\n107、2、11', '4 顆星 禮拜5來 、沒什麼人、很多餐廳小吃也沒開、\n月底前只要100塊、就ok來玩玩水沙～如果400就不用來了、好荒涼、沒啥仙人掌特別、滾球也像荒廢丟在旁邊沒人\n換衣間感覺很可怕～施工一半感覺、雖然蠻新、\n水池水不錯沒啥氯氣味道', '5 顆星 非常適合親子的樂園避暑勝地 我最愛水樂園 好棒的世外桃源', '5 顆星 門票不貴，夏天玩水放空的好地方', '3 顆星 水池很髒,但是特價100價格還行，希望能改進水質，這樣就還不錯！！', '5 顆星 可以玩水，玩很久的地方，建議要帶食物來這邊', '3 顆星 2019國際扶輪青少年交換生祭孔活動之二大路觀主題樂園', '4 顆星 平日人不多，巴里島風格，適合親子旅遊踏青的好地方', '4 顆星 大人放鬆壓力 小孩戲水消暑好去處', '4 顆星 園區蠻大的，可是有部分販賣部戲水區植物園沒開放，看似荒廢了，有點可惜。', '2 顆星 在8/21週日去樂園玩、覺得很可惜、環境很大、風景很好。\n\n可惜的是、到了現場覺得跟網路看起來圖片不一樣的是、設施偏舊（可能疫情生意不好、可以理解😆）\n\n但是感覺整個園區缺乏管理、衛生環境很髒、園區路上到處可見枯葉🍂、草也蠻長的😅玩沙子區域也很多枯葉、泳池的水很多枯葉、水裡髒髒黑黑的。覺得非常可惜。\n\n園區環境衛生不好、只有兩個設施可以玩、風景區枯葉跟草也是沒整理😆儘管已經是優惠票價了還是覺得很可惜\n11個大人7個小孩 門票價格也是滿多錢錢的😂回家後、小孩的腳跟身體起疹子🥲\n園區真的需要改善下呀🙏🏻😀😀', '4 顆星 購票會查看證明是否高雄市民有折扣，\n大人100元 / 7歲下是50元\n環境還好，但要去時候記得備防蚊液，有小黑蚊還有小小隻紅螞蟻在休閒木頭屋上，\n可以玩挖沙(粗白沙)\n玩水池有救生員(任何一區都有喔!)\n只是裡頭有賣吃的很貴，飲料也是，\n最好自備去會比較好，\n休閒木頭屋要租，費用400元', '5 顆星 房間好大！床很舒服！浴室也超大！ 除了位置偏遠一點，機能不方便，其他都很不錯', '4 顆星 腹地寬廣，又可戲水，不錯\n附近景點不多，用餐不方便', '5 顆星 環境優美，適合野餐，親子同遊的好地方', '2 顆星 沒有維護園區，造成遊客越來越少，園方資金入不敷出，更無力保持園區。唯一可玩的划船跟小小滑水道的大叔跟帥哥都很客氣多給一顆星。', '5 顆星 園區乾淨，廁所也多，適合全家出遊度假。人員親切和善，標準的南部風情。', '1 顆星 設施簡略，環境只能說堪用，Cp值不高，不建議前往。', '2 顆星 評此券到九月底門票優惠100\n帶外食酌收清潔費一人100，5人就500😠\n有電話詢問都沒告知\n烤肉清潔費一人50，沒有提早訂也變成收100，要來請詢問清楚\n飄飄湖一艘船可兩人乘坐收100\n佔地很廣、風景不錯，玩水露天區沒有遮蔽物會曬傷，要來請做好準備', '2 顆星 水質不是很乾淨。很少見泳池裡面 有超多水蜘蛛的', '4 顆星 服務人員不錯。環境也挺好的。隔音設備也不差。', '3 顆星 溜小孩野餐戲水的好地方，唯美中不足的地方就是蒼蠅太多', '5 顆星 環境優美，地方雖沒有很大，但很乾淨', '4 顆星 還不錯，是個適合帶小孩子來的地方!', '1 顆星 實際照片介紹，有極大的落差 ，不太符合\n這裡水上設施真的很不優，環境幾乎都沒人整理，雜草一堆，最大的泳池看起來也荒廢，上面滑水道長青苔也積水，休息區蚊子、蒼蠅一堆，房間老舊地板灰塵一堆，空氣中瀰漫濃濃霉味，服務人員態度真的很不佳，都用不耐煩口氣回答問題，真的不推薦來這邊', '3 顆星 很多仙人掌 充滿峇里島風情 如果好好遊歷應該不錯。', '5 顆星 空氣新鮮,適合全家人一起來溜達', '1 顆星 有現行致電詢問樂園目前開放狀況及時間，接線人表示正常營業，進到園區，發現設施一半以上都不能使用，購票時也沒有說明，不確定有沒有公告或許有公告我自己沒有看到，賣票阿姨僅有介紹划船付費200，進到園區後划船的水道也很髒亂，以目前的狀況來說，實在沒有到門牌的價值，值得讚美的，大概是仙人掌，戲水區的水算是乾淨的。', '2 顆星 真的有種年久失修的感覺，感覺可惜了，沒人管理', '1 顆星 大失所望\n真的\n法輪大法弟子比顧客還多\n雜草叢生\n快變成鬼園', '1 顆星 以前去過感覺還不錯，現在再去，就像是紅樓夢裡寶玉多年後回去園子的景致，物是全非，仙人掌也枯萎的差不多了', '4 顆星 去過幾次，越來越有年久失修的感覺....', '3 顆星 除了偏僻吃吃喝喝不方便，其他還可以接受', '4 顆星 一直從沒進來過，藉由家扶舉辦認養人相見歡，剛好代替我家老爺，有這機會進來看看，還不錯...', '4 顆星 10年來去過3次大路觀（含今天）\n看著其興衰起落，有些感傷\n但不變的是兒童戲水池依舊讓孩子們嗨爆\n再加上氣墊城堡，整個100分了\n對比票價以及戲水區/滑水道，CP值還不錯！\n環境衛生有待加強是事實，但整體而言，還是不錯的，希望業者加油！', '3 顆星 景區內很漂亮的，但是餐廳食物不特別', '1 顆星 初四跟著家人路過此處決定下車走走，一人門票$199，但進去後連99都不如，真心覺得失望感覺被騙。滿地落葉無打掃，設施超舊感覺好幾處都是荒廢的，商店沒開，水質糟，因帶著小孩借用哺乳室，一進去簡直傻眼，超像鬼屋病院版，無燈、灰塵遍佈、還有奇怪的病床墊，根本不敢使用。不禁懷疑此處會不會其實早已無營業，門口的售票人員跟入口處的工作人員們其實只是詐騙集團🤷\u200d♀️糟到連手機都不想拿出來拍🤷\u200d♀️ …', '3 顆星 設計很不錯，但維護狀況不是很理想\n泳圈/涼亭 ，使用都需另外服務\n\n適合闔家親子出遊，戲水區部分還不錯\n划船也不錯，但環境維護有待加強', '2 顆星 飯店環境非常優美，泳池、魚池乾淨漂亮，早餐也無比豐盛，幾乎可說是無可挑剔\n但園區除了泳池的水質不錯以外，划船的水道、氣墊遊樂設施與各種建築物都沒有在好好維護，園區內的商店也沒有開放，非常可惜……', '3 顆星 只能單純去玩水，沒有吃的沒有喝的，蒼蠅還超多，真的有跳蚤，也不知道在哪裡被咬的⋯但小孩玩的很開心就是', '3 顆星 以前應該很美，現在感覺有點荒廢了', '1 顆星 看起來像是是廢墟…. 跟期待的落差太大… 只能玩水，除了一處水上設施有開放，其他遊樂設施都…. 目前不適合去（還要付門票）', '4 顆星 可以烤肉玩水的好去處，缺點就是蒼蠅真的有夠多，能改善就100%', '4 顆星 主題樂園,親子遊樂的好地方。', '4 顆星 適合全家一起來玩，可以玩水，可以悠閒的野餐，門票小貴，但是可以玩整天，值得。', '5 顆星 位於屏東縣内的休閒農埸裡面分四大區有戲水，滑沙滑草及滾球，入園門票分一票玩到底及分類遊玩', '1 顆星 荒廢了，走到哪都有蚊子\n營區內沒有商店，除了水樂園與划船區外，其他地方都沒有維護，到處都是落葉與殘枝，更重要的是，票價還不便宜', '4 顆星 適合團體旅遊烤肉溪水的好地方', '3 顆星 場地步道失修 棧板爛掉走路要注意安全', '4 顆星 我想為這間主題樂園發聲：\n一開始來到這間飯店，外觀上很不錯，\n裡面氣氛也不錯，後來check in之後，與友人及孩子各自回到房間換泳衣打算游泳，因為到了的時候、遊樂園已經關閉（開放到4:00）\n但飯店內的泳池開放到晚上9:00。\n\n後來，趁孩子們玩水時，我與友人、及老公就到主題樂園去參觀與散步。\n一到主題樂園，一入眼是一片玻璃破掉的建築物，裡面也亂七八糟，附近的其他建築也都看起很骯髒，本是可以划船的河流充滿綠色青苔、還有很多的蒼蠅蚊蟲...\n但仔細觀察園林步道及佔地之廣，其實看得出當初打造這片遊樂園的主人有多麼別出心裁。\n\n我們當下便走邊散步，很納悶怎麼會荒廢至此？但也不像是年久失修的破落樣貌......\n看得出以前應該是非常有特色的仙人掌園林、仙人掌卻快死了的感覺..泳池髒髒的 感覺像是很久沒用...部份建築都完全呈現沒使用的荒廢狀態，商店街也沒了，烤肉區亂七八糟.....\n意興闌珊的我們走回飯店，心裡想著：還真是被照片給騙了。\n\n再來就是晚餐，很普通，實在不像一個一晚要價近五張小朋友的渡假飯店，樣樣都要錢...\n我真的在用完晚餐後，都還決定只給1顆星。\n\n重點來了，到了隔天，主題樂園的泳池噴泉開放了，我們又決定再去散步一次\n（本已打定主意看到水髒不打算玩）\n\n我們這次仔細散步，發現這莊園多麼用心，其實每一寸土地的建築跟林園、都是很用心的！\n泳池開始噴泉，活水之後很漂亮 水也清澈了，\n重點若非渡假，這主題樂園門票也才149元，那真是太便宜了吧...\n我們當下認為應該是今年疫情的關係，讓這間飯店突如其來沒有了收入，可以去維護...\n感受到努力但迫於無奈的那種心情。\n因為若是完全不整理，早就不知道荒廢到哪裡去了，看得出是努力在維護。\n\n我們想著再給一顆星，真的她不久的將來便會消失了。網路上的評論是真，但我想為她發聲：她其實是個很棒的地方，只是可惜沒有經費維護。\n\n當然這是我個人猜測，只是希望各位網友可以去走走，幫助台灣人、可以撐下去...\n加油..台灣...👍🏻', '1 顆星 請相信前面的評論：\n\n花130元的門票進入園區觀看雜草叢生一堆廢墟蚊子滿滿灰塵滿滿只能玩一個小水池實在有夠誇張！想要再進來人務必三思😌，從來沒去過一個這麼爛的地方，也不能淋浴，以後是要收門票錢逛鬼屋嗎？有夠扯😠\n\n今天帶孩子去了；門票160元\n不是錢白花的問題，是浪費時間！\n開車從北部大老遠跑來～\n\n很後悔！！！\n不會再來！！！', '5 顆星 從第一眼看到大門口就這裡的環境很綠化，雜草叢生、水也是綠的，比綠帽還綠，進去走一下之後覺得這裡非常清淨 因為根本沒甚麼人。戲水區的的部分水蠻乾淨的也很寬廣，因為沒人在玩水 。在園區裡面走一走也可以順便減肥，因為商店根本沒開沒東西吃。', '3 顆星 樂園很大，但是老舊沒有修繕，蚊蟲很多，建議要帶防蚊，如果有維持、應該可以發展的更好。😅😅 …', '3 顆星 服務、環境很好；可以在房間內抽煙、打牌，整個建築都是煙和過度的芳香劑味道！', '4 顆星 台灣竟然有像東南亞的渡假風格的飯店', '3 顆星 很可惜這一大片園區！原本還覺得有花蓮理想大地的fu,後來才發現缺點很多！園區缺少維護，泳池下方的磁磚部分有脫落，划船道蚊子只有多而已，一攤死水。預備池未開放但也未保持清潔，整個髒亂！廁所很多很方便，但部分廁所連燈都沒有辦法開，園區大概是撐一天算一天吧！園內供餐只有泡麵和餅乾，選擇也不多！！目前小孩入場不用錢，陪小孩入場門票只要100元，如果要陪小孩玩玩水，倒是可以考慮！', '3 顆星 原來是個很不錯的地方，環境也不錯，只是後來人潮少了，真可惜。', '3 顆星 1.開這麼大間，問服務人員說，沒有 投幣式的 置物櫃，太扯。\n2.沖洗的水量太小，淋浴的釘在牆上，沒有手握式的，不方便。\n3.可能疫情的關係，去的時候 感到蠻荒廢的。', '4 顆星 秋天遊玩 主題樂園  少了水上設施，彷彿置身植物園', '1 顆星 真心覺得很像廢墟\n商店都沒開\n只有划船不錯玩 但水質無法形容🙃🙃🙃\n游泳池像塑膠裝飾用 小孩來也不能玩\n進來幾乎是來散步的🤣\n\n只能說這個票價不如去免費公園比較實在😏', '1 顆星 兩個大人花398元小孩不用錢，進去看到園區覺得髒亂荒廢感😟😟\n裡面漂漂河水感覺超髒是死水 根本不能玩\n販賣部、更衣室、游泳池也沒有看到任何工作人員。有啦 有看到ㄧ個疑似清潔人員在園區的ㄧ個涼亭裡 沒出來過。更別說救生員（雖然池子水很淺）我是這麼想啦 如果他們願意週ㄧ到週四都休園（反正平日更沒人，週日去也大概20台汽車），每天打掃，保持水乾淨，五六日人員火力集中接待客人，若乾淨好玩，我是覺得生意應該會好轉。 …', '5 顆星 第一次來，跟孩子慢慢走走，隨便拍都有偽出國的感覺，很棒！~若天氣熱來，有噴泉可玩水。。。我們冬天來，划船考驗默契🤣慢慢漂欣賞園藝景觀也不錯❣ …', '1 顆星 非常令人失望\n收了門票錢\n帶了小孩\n只開放小小一區的水池\n連溜滑梯都沒整理\n\n要划船\n\n只有一個接待處有服務人員\n可能疫情關係\n服務人員也比較少\n這些我們接受\n但服務人員態度超差\n小孩國中跟大學 只是滑的比較慢\n在原地轉了幾圈\n有必要在小孩下船時跟孩子說\n「我看你們要蠢多久」\n\n我們家孩子蠢不蠢也不是從你的口中說出來\n\n不會再去\n請各位家長去之前務必三思', '1 顆星 花130元的門票進入園區觀看雜草叢生一堆廢墟蚊子滿滿灰塵滿滿只能玩一個小水池實在有夠誇張！想要再進來人務必三思😌，從來沒去過一個這麼爛的地方，也不能淋浴，以後是要收門票錢逛鬼屋嗎？有夠扯😠 …', '3 顆星 飯店房間不錯，可是樂園環境很差（所以不敢下去玩），且樂園員工明明說住宿的粉色手環可免費去樂園玩跟划船，去到划船碼頭那居然說又要另外購船票，態度也很差說我們的票卷是去年的，可是明明是櫃檯昨天才發的，退房時整台車還跑進去很多跑很快的黑螞蟻（門窗關緊一樣都跑進去了），整個度假心情已被打壞，要來的人不要把車停他們外面草地停車場😱😱 …', '3 顆星 現在入場費每人只要100元，散步走走環境乾淨。\n漂漂河水已呈現綠色，一艘船150，中午去划船蚊子仍很多\n4/18去只剩兒童戲水區有開，成人池都沒放水。\n園區內，蚊蟲蒼蠅很多，需要維護。\n整個園區內只剩下兒童戲水，看看仙人掌，其他都沒有任何東西，相當慘澹，商店也都收掉，要靠國旅振興，可要好好裝修。', '4 顆星 很漂亮，適合出遊走走\n這是戲水池旁的沙灘', '1 顆星 天啊！怎麼園區荒廢成這樣，戲水泳池下方的磁磚都脫落龜裂了，小孩的腳都被割傷了，這安全問題好多人都反應了，為何園方不做改善，還有另我最無法接受的是……蒼蠅多到爆……恐怖到極點了!我預約了烤肉區的位子，沒看到烤爐就算了，連電扇的部份也壞了，打電話到櫃檯請人來處理，來了居然只說壞了沒有辦法……所以我們花了一人50元/共9人$450的清潔費來趕蒼蠅，打蒼蠅 ，還滿身汗……這種環境若不改善，準備倒閉了!(為了要評論，非常勉強才給一星，真的非常非常勉強喔)!考慮要去的人，真的要看一下評論!', '2 顆星 適合小朋友玩整天，但更衣室的水真的太小了，沖水非常不方便，涼亭使用者付費很ok,但蒼蠅真的太多了，真的非常的困擾，便當沒了要跟餐廳預定就會有了，不然只能吃泡麵，需自備點心選擇少', '1 顆星 游泳池的水很髒都有蟲跟樹葉環境也是很髒垃圾滿出來廁所沒在清', '5 顆星 適合帶小孩玩水  親子活動', '2 顆星 雙十連假前往，不得不上來抱怨一下，希望我們的經驗，可以讓想去的人參考！\n1.因爲房內礦泉水不夠喝，請櫃檯補給，櫃檯請我們到隔壁棟的飲水機取水，真的很不便民，至少同棟再裝置一台銀水機，不然每每要喝水，都要走那麼遠去裝\n2.早餐餐廳人員服務態度不佳，請她們補菜跟拿咖啡使用的砂糖，回應冷淡！還沒吃完的餐點竟然要收走（先收再問客人還有沒有要吃），也太誇張了！餐盤內還有食物耶\n3 .樂園部分髒亂，需要改進！簡直像廢墟一樣！一樣的住宿價格，寧願去悠活或是夏都！\n4.沒想到跟飯店反應竟然 是「收到。謝謝您的指教」令人傻眼的回覆\n沒有下次再光臨的機會了', '1 顆星 超爛，環境衛生超級差，一路走來路上都是垃圾還有積水生蚊子，水池都優養化了，涼亭看起來也沒什麼在清，上面都是動物大便，整體體驗超級差，要去的人自己考慮考慮，我就點到這裡', '1 顆星 環境差....只有照片好看..水上都是樹葉、小蟲屍體、整體設計應該是很優的...可惜根本沒在整理.....', '1 顆星 蠻難過的，業者已無心經營，戲水池只剩下一個小小的，不推薦特意過去遊玩了，過去在此遊玩的歡笑聲已不復在，划船區的水也都優氧化，很髒。希望業者盡快打起精神好好規劃經營。服務人員雖然在這個了無生氣的環境中工作仍然保持微笑、認真工作，必須給讚。', '2 顆星 春節免入園門票，但需要收一車250元的停車費，園區還算乾淨整潔，但很明顯設施已無繼續維護，偌大的水樂園也僅開放一小區域', '2 顆星 兒童戲水池有個滑水道，小孩玩得很開心。才多給1顆星。不然這裡環境欠缺整理，很像廢棄的地方，泳池處也沒提供泳圈打氣處，裡面商店區都關門，只會得到1顆星！雖然目前門票只有100元 比以前便宜，但品質超差，不會再光顧！！', '3 顆星 目前處於防疫期間，餐廳、商店和遊客服務中心都沒有開，但小孩戲水的地方與划船的部分有運作，其他的則無。不過建築還蠻漂亮的，人少，多少有些寂寥但相對安全。', '5 顆星 適合一家老小渡假的地方，環境優雅空氣好整個人都給他放鬆了。😃😃😃 …', '2 顆星 從高雄開車1個小時抵達，入園後1個小時內離開，應該不會再來了⋯⋯\n因為是平日來玩，有些設施都沒有開放，水池的水都是沙子，水也沒有很乾淨，最後讓小孩玩一下沙子就離開了⋯最重要是連廁所都沒有開燈，整個很暗，根本不敢去上廁所⋯\n但是園區環境都有在維護，可以總結還可以，如果要玩水就待在飯店玩水就好了。', '5 顆星 男女老幼出遊玩樂好選擇', '3 顆星 1. 玩沙區旁有洋傘，大人可以放鬆欣賞山景陪小孩玩沙，感覺十分愜意。不過早上很曬，有洋傘還是會很熱，傍晚比較涼爽。\n2. 戲水區依水深區分為數個水池，孩子可以依身高下水。最低30公分水深，小小孩也可以泡泡水，不過水底石頭有點刺腳，站久腳會痛。最適合的應該是國小學童，現場有安親班帶小孩團體去玩水，看小孩玩滑水道玩得很嗨。\n3. 現場有些設施需要另外付費(如發呆亭、飯店裡的撞球等)，如果可以直接開放使用我想顧客的「奇摩子」應該會比較好。另外戶外實在很曬，建議也可以參考「雅聞峇里海岸觀光工廠」，設計一些室內有冷氣的空間，賣吃的、紀念品都好。不然有時熱起來又沒處躲，很多顧客就會直接離開了。\n4. 戶外蚊蟲不少，一定要記得帶厲害一點的防蚊液。', '2 顆星 設備沒有維護，裡頭餐廳也沒有營業', '4 顆星 面積寛大，設施完善，園內並有導覽解說介紹，對仙人掌種植解說多樣化與清楚，值得一看。', '3 顆星 小孩很愛，玩水的好地方\n發呆亭收費600應該可以再便宜些…。\n壁虎大便是真的很多，想放東西在桌子上面都覺得有些髒…椅子也是，而且蒼蠅是真的很多很多…\n門票一百玩水是很值得，但其他就…', '5 顆星 可惜了這麼美的地方，漸漸少了遊客，所以也少了活力...', '4 顆星 唯一吸引小孩的地方就是戲水池和滑船，環境算是乾淨，只是地方久了就是需要業者再去維修保養……還有遊客部分素質差勁，吸煙吃檳榔，甚至滿地是啤酒罐…把這當成牠家', '3 顆星 園區範圍大，風景美，但可以看出疏於管理，很可惜，好好規劃一定是熱門景點。戲水池有許多磁磚剝落，小孩玩水大人要多注意。', '5 顆星 到此一遊。改天玩水', '3 顆星 園內因為春節免費開放，很超值，但是沒有活動或其他的表演，讓園內感覺有點冷清，適合全家來走走散步；園內中最棒的項目是划船，環繞全園區的人工河，不斷變化的景色與河道，讓同船的大人小孩都晚玩的很開心。', '1 顆星 全票要價430真的太貴，且不能抵任何園區內消費！園區內設施不多且略顯老舊，只適合親子活動。較好玩的是划船遊河，但是要另外花錢買船票，ㄧ艘船100元，整體來說並不推薦。', '1 顆星 就算端午節想便宜點，讓更多遊客進來\n也需要打掃一下吧！發呆亭都是壁虎大便\n一去看到整個大傻眼！！沒人清嗎？斷頭蟬、蜘蛛、蚊子！壁虎大便……一進去真的很想出來了！\n還有……\n更衣室全都蚊子，在裡面換泳衣\n臉頰、手臂、腳、後背\n背被叮25包、腳5包、手3包\n真的很幹ㄍㄧㄠˇ\n女更衣室一進去旁邊有很多沙發、椅子，一堆堆放物\n那裡麻煩清一下好嗎！萬一那裡有躲人\n女生很危險！！！\n最氣的是……\n沙子真的髒！！\n我家小孩玩完整個大過敏\n我的腳也稍微過敏\n沙子裡有螞蟻跟大便\n大便藏在沙子裡？！誇張了吧…\n就算免錢，也不會再去第二次！\n髒死了！來路不明的蟲一堆', '4 顆星 園區內蠻大的，戲水區很大，也有玩沙的地方，很適合帶小孩來，因為當天下雨，就沒區看仙人掌和草原區，玩漂漂河時有經過看到，草原上滿多氣墊器材的，下次挑個好天氣再來玩，整體來說，園區設計是不錯，只是服務人員有點偏少，園區內買的食物也不多，還有進步空間，較好的一點是，廁所非常方便', '4 顆星 園內有相當多種仙人掌可以參觀，不過因夏天天氣炎熱，大人小孩們全都擠到玩水區去泡水，仙人掌區乏人問津，也因為如此遊園當天個人反而不太敢下水去玩，因為水池是露天的，難免會有樹葉之類的漂浮物，加上人又多（尤其是暑假小朋友超級無敵多），水看上去都有點濁濁的感覺，水質的清潔度堪慮。\n比較值得推薦的是園內有環園河道可以划船，全長886公尺，有住房的房客能夠免費體驗，個人覺得蠻不錯的。划在河道時景觀看起來別有一番風味，不過因為距離也長，要是不得要領的話應該會覺得很費力。', '4 顆星 目前票價便宜，國小(含)以上每人100元，但可玩水逛仙人掌園，還可體驗划船(每船50元)，非常超值！\n缺點是園區的簡餐品質不佳，排骨、椒麻雞太硬太老太鹹，咖哩...我不知該怎麼說...*_*\n除了食物，其餘都蠻ok的~', '4 顆星 整個園區峇里島風， 可以體驗划船，小朋友可以玩水玩砂( 記得多帶一套衣服替換 )，因為靠近山區，空氣非常好，非常的愜意，園區內也很乾淨，很適合親子出遊。', '1 顆星 不會在去了⋯⋯\n飯店住第二晚沒有補盥洗具通知服務台過半小時還沒到在補電話 大家等著洗澡..........\n使用桌球拍子爛到不行橡膠皮都掉了怎麼打有設施應該要維護品質\n樂園區環境糟糕游池邊休息區都是葉子螞蟻怎麼座 真的要改進不然會沒人去', '3 顆星 兩大賣點，戲水區和仙人掌；戲水區還不錯，有滑水道，好在來的遊客少玩得很愉快，而仙人掌區感覺維護不善，有些都倒了或斷兩截；外加地處偏遠，我想應該撐不久了吧! 另外中午餐廳賣便當1個90，至於味道就....別期待了。', '3 顆星 特價$100值得去看看，恢復原價就不可能。\n\n園區很大，塞再多人也不覺得擁擠。但設施維護很差，泳池很髒很噁心，池底踩著破破爛爛的PU，漂浮著黑色一片片PU碎片，也不知道還有哪些髒東西在池子裡。\n\n很可惜，如果硬體設施維護好一點，經營管理用心一些，恢復原價且受到歡迎也不是不可能。', '1 顆星 進去的時候售票員沒有表示只有開放地圖上9.10\n這兩個地點泳衣都帶好了結果成人池沒有水可以玩\n跟售票員說明沒有水的問題他們只表示網站有公吿\n公告時間在去年的11月說明要退票卻只能退一張票\n只丟了一句話只有我們不知道他們每年都是這樣子只能說就算有公告也應該說明一下不會再去了', '2 顆星 因為是平日來玩，只有看到2組遊客，有些設施都沒有開放，水池的水都是沙子，水也沒有很乾淨，最後讓小孩玩一下沙子就離開了⋯', '4 顆星 週日下午三點多，到門欲購票，已客滿，停止售票。gg。\n\n經說明已開車多時才到，希望能進場走走，在被告知如果進場不滿意，要自行負責，不退費。付了每人100元門票後，急忙衝入場內，只見到處是遊客，玩水池沙灘，划橡皮艇水道，滾球草原，仙人掌觀賞區，蠻熱鬧又歡喜。\n\n我們放慢腳步，當成首次進園考察般，一區一區巡視，花草樹木，涼亭到處可見，衛廁蠻多也乾淨，水岸邊還有沖洗區，蠻貼心。\n\n可惜來晚，17:30就關場。賴到快18:00才離開。繞場幾圈，離萬步不遠。\n\n下次要攜足戲水衣物來玩個夠。尤其帶小孩來，必然快樂歸去。', '5 顆星 房型不錯\n可以玩樂\n帶小孩的好地方', '1 顆星 一個破敗的園区， 一點都沒有價值花錢進去。 星期六大太陽，游泳池只有小朋友的有開放， 成人池不開放(官方網頁上卻沒有提不開放的事，只有說成人滑水道維修)，問工作人員為何不開放，回答說沒有救生員，所以不開放，一整個無言…… 游泳池裡都是樹葉和垃圾。網頁上所稱的草地上玩的太空球己經不知多久前就没有了，卻还放在網頁上騙人，絕对是廣告不實，只會收門票的鬼地方，给一颗星都嫌多。', '4 顆星 停車場很大要自己找車位(別用人肉佔位)。\n整個樂園很好逛，拍照取景點算多(自己去開發別問我)，小小孩玩沙的設備。\n可預約 團體烤肉-野餐。\n水樂園內有低窪親子池，大人小孩都消暑！\n[戶外水樂園，水乾不乾淨要玩不玩自己取捨]', '5 顆星 很幸運遇到1人門票100的活動，季節關係，戲水池沒開，不過小朋友區有開，可以踩踩水，小朋友很開心。划船也不錯，平日沒半個人，不用擠。平日如果門票250內，覺得即使這樣也值得', '3 顆星 很有異國風情，只是缺整頓，但由於隸屬飯店吧，沒把經營多放點心思在這，挺可惜的，這有這樣的附屬樂園的飯店，國內應該不多。', '3 顆星 休閒玩水消暑一下，小孩玩的很開心😃😃\n沖涼沐浴⋯沒有熱水😅😅「要自己準備沐浴用品唷！」\n\n下午就是要注意防蚊措施，有小黑蚊出現😶', '1 顆星 可以玩水玩沙，但很可惜沒有維護，看起來很舊很髒，設施都破舊！住房的服務很糟！連住兩晚，竟然第二晚還沒沐浴用品，好糟！', '3 顆星 還不錯，只是水很髒。', '2 顆星 蚊子多到不可思議，從渡船頭買票到穿救生衣的位置短短不到30秒的路程，被咬了5-6包（1人）。園區除了划船就只剩戲水區，環境缺乏保養，商店沒開，唯一值得慶幸的是現在只要100元，停車可折抵船費50元。', '1 顆星 去年第一次來，真的很不錯，小孩也念念不忘，這次是第二次造訪，真的很非常……失望，除了玩水區好玩之外，其他區域就像無人管理般髒亂，仙人掌區的仙人掌好像快死掉，蒼蠅非常多；因為下過雨，走在木橋，木頭步道上，好幾次都差點兒滑倒，真的是很可惜這麼好的一個地方，感覺逐漸荒廢中，希望園區可以加強管理，不要沒落了。', '4 顆星 夏天到了帶孩子來這邊玩水不錯喔', '1 顆星 能把樂園搞得像鬼屋也只有這裡了，陰森感超重！八月底去的時候，超愛玩水的兩個小孩，一進園就說這裡好恐怖，靠近泳池後主動後退說「不要玩了，我們趕快走吧.....」其實以大路觀的腹地條件，是有機會整頓成受歡迎的南方夏威夷樂園，但現況只有個慘字，如果可以給負星，應該會被負到爆吧～', '3 顆星 夏天玩水還不錯哦！有巴里島渡假風，但更衣室的設備可再改進，使用蓮蓬頭水壓不足活動式的會更方便，增加脫水機讓大家使用，用餐選擇可多一些，表演場次也可廣播告知大家會更棒喔！', '1 顆星 住了一晚只能說，這輩子不可能再來。\n房間灰塵，大床竟然是兩張小床組合的，被子上有血漬。早餐跟晚餐真是隨便吃。這種伙食住宿還不如吃一碗切仔麵。終於明白下面👇的評論 …', '3 顆星 可帶小孩能玩水，但午後常有雷雨，餐點難吃，建議自備食物，票價太高，可配合優惠活動再考慮前往', '1 顆星 到處都要二次消費\n發呆亭要$400\n漂漂河還要另外付$150\n跟他們要冰塊還賣一包$50\n早餐很普通\n想要跟廚房要煎蛋也沒有\n早餐僅附水、咖啡、豆漿、牛奶\n連早餐飲料也要付費\n一間房間5000多塊真的不值\nP.S.工作人員很少，海水浴場環境不太優\n個人見解，可以參考。', '4 顆星 園區造景5星, 玩水遊憩設施(划船和泳池)4星, 平日園區餐點就乏善可陳了, 應該請大路觀酒店主廚來整頓一下, 畢竟這裡附近沒有其他的餐飲選項. 大夏天來此, 一定要做好防曬.', '5 顆星 超大噴水池可以玩水，有短的滑梯，設計深淺，適合大人小孩，也可玩沙，遮陽設備不多，請自備椅子或是野餐墊。\n我是假日去的，有簡單的小吃部。\n水質尚可，潔癖者勿入。\n划船目前要另外付費，一人50元，有S、M、L、XL號的救生衣，水深90cm。', '1 顆星 櫃檯服務人員態度不佳，且沒有明確的說明及服務相關住宿SOP。\n團體先行預定已有付訂金，卻堅持1500才可入住，入住前也不說明清楚可先辦理check in。\n大廳環境不佳，冷氣不冷就算了，還有很多蒼蠅在飛，整體感受來說連一星都不到，更不用說櫃檯服務人員的態度整個就打壞入住前的心情💢 …', '1 顆星 可能連一星都不到吧？\n櫃檯服務人員態度不佳，幾個月前已訂好飯店，到現場時服務人員說詞反覆，讓人無法了解要怎麼要入住此飯店。\n飯店設施簡陋，泳池瓷磚剝落還會刮破皮，飯店內部環境髒亂，蚊蟲蒼蠅很多趕不完，整體環境體驗很差，不建議來。', '5 顆星 有專屬停車場，下雨還會通融車子開到園區大門。\n\n#軍警於9月有優惠\n#目前活動是門票+吃到飽399/人\n\n有孩子的專屬戲水區，還有溜滑梯，另一邊有玩沙區，非常適合大人&孩子來\n\n很有峇里島的風味，路上不是南洋風，就是發呆亭，建築物就跟去峇里島感覺一模一樣。\n\n連泛舟，都像在峇里島，因為兩邊都是美麗的建築物跟樹木，有個地方被發呆亭包圍\n\n划船到一個地方，中間還有個類似圓環的建築物，感覺好像划到一個小島似的，很有趣\n\n我們這次是399元，一票玩到底+吃到飽的門票，會給一個手環。\n\n吃到飽餐廳從11:00-14:00，記得不要遲到，門口還有免費香腸可以拿。\n\n拿著手環可以吃免費爆米花+綠豆湯+美式咖啡。感覺還不錯。\n\n有時候會有表演，記得去看看，非常精彩。\n\n發呆亭旁邊配備躺椅，依靠在發呆亭，吹著風，看著泳池及遠方山景，真的好像回到巴里島似的。\n\n下午還遇到陣雨，在發呆亭裡面，覺得別有一番風味。', '3 顆星 裡面設施有些已經感覺荒廢，有泳池和親水池，但，沒人控管，若帶小孩去要自行看顧安全\n裡面也可以烤肉，場地不大\n飄飄河的水，好像很久沒清', '5 顆星 小朋友玩的很開心，也有涼亭可以休息只是要租借\n食物出現時候，蒼蠅有點多，整體來說都還不錯', '1 顆星 真的該整理整理了，木棧道都爛爛的，水池底部貼的磁磚幾乎3/2全掉了，很難想像若有人踩到破裂的磁磚流血怎麼辦，希望盡快改善，要不然會變成第二個八大==', '3 顆星 如果平時門票含簡易午餐及飲料暢飲闆４００元，才會覺得合理。園區腹地不大，設施不多。至少來個SPA池，讓大人放鬆一下，應該不是難事吧！', '5 顆星 其實是很棒的樂園，只是園區維護不易，尤其是門票不貴，但人潮少的狀況下，很多東西感覺都無力維護，真的滿可惜的。', '5 顆星 非常棒的地方，大小孩子最想去玩的，不管泳池還有遊戲區都真的非常棒。', '1 顆星 園內環境與設施設備的維護與整潔表現極差！\n若不論上述這些條件，小朋友們是挺愛這邊的玩水及玩沙。', '5 顆星 園區整理的還不錯，適合包場', '4 顆星 有八百多公尺的划水道可划船（船園方提供），及大人及小孩玩水的地方，還有多處人造沙灘可供小孩玩沙，另有休息亭可鋪墊野餐，環境清潔適合全家遊玩。', '3 顆星 適合親子夏天戲水', '2 顆星 評分標準如下：\n可帶狗狗入園，得一星,\n園區沒什麼遊客彷彿包場，得一星，\n玩水 看仙人掌，得一星，\n門票原價400元 特價199元，得一星\n\n仙人掌實在沒什麼看頭，扣一星，\n下次絕對不會再來，扣一星。', '1 顆星 雜草叢生⋯⋯所有的商店都沒有開⋯⋯荒廢的樂園⋯⋯', '3 顆星 酒店服務態度很好，酒店內晚餐還不錯，但是園區內服務態度還好，而且園區內竟然說散客吃到飽要一個人四百塊....菜是便宜的家常菜巴菲，高麗菜 粥 薯條 幾塊，吃到飽座位是便宜辦桌的椅子跟桌子，蒼蠅實在太多了><還有園區真的不會提醒設施維修，到了現場自己看才會知道....覺得酒店還不錯但是園區好失望', '5 顆星 很棒的主題樂園，雖然在初夏的大熱天過去旅遊，汗流浹背的，還是覺得很盡興！最棒的是，原本不敢嘗試的划船活動，也順利完成了，感覺上彷彿是額外享受了一趟難忘的特別行程。\n整個園區都是乾乾淨淨的，不論是仙人掌園區，或是划船區，都讓人置身於大自然的美景之中。連來自非洲加納地區的黑人特技表演，也是乾脆利落，令人目不暇給。\n除了台東漆樹、象腳樹、鐵樹等珍奇樹種，還有不少花樹。在這兒的仙人掌開花了，九重葛開花了，阿勃勒開花了，是沙漠玫瑰；可以想見，置身在如此色彩繽紛的環境，是多麼讓人心曠神怡的！', '1 顆星 兒童節活動"廣告12點前進入還有加贈50元樂樂親子遊戲館抵用券"，可是我11點多到，買票詢問後，竟然說送完了。\n\n感覺被騙!!!', '4 顆星 雖然設施較少，但今年暑假陪小孩去玩水，小孩不用錢，大人只要100元(停車費要另收100)，算值得', '4 顆星 很適合帶小朋友去玩水。涼亭的清潔費實在是太貴了，有人沒登記就站位了，這樣對付費使用的人很不公平', '4 顆星 有優惠活動時\n帶小朋友來玩水野餐還不錯\n不夠園區內很明顯設備老舊疏於維護\n有待加強', '3 顆星 園內的仙人掌區和戲水區都規劃的不錯、好山好水好風景,但餐點略遜一籌,相較其他的主題樂園設施略少！', '3 顆星 有先預約烤肉區\n但根本沒保留位子\n到現場詢問過後才知道\n先搶先贏的意思\n有詢問烤肉區有提供什麼器材\n人員說有提供烤肉架\n\n結果到現場 每一個烤肉架底部都是破掉的\n後來只找到一個破一半的來烤\n\n建議來野餐 玩水就好\n不要烤肉', '2 顆星 呃……\n就是比潮州的8大樂園還好一滴滴的樂園……\n水很髒，死魚浮啊浮\n2顆星給多肉造景滿漂亮\n加油好嘛', '4 顆星 是個玩水的好地方，很多涼亭及休憩區，飄飄和河的橡皮艇體驗，是一個親子互動的好活動，戲完水可以到旁邊的植物公園走走，有飛盤、玉米田迷宮及充氣滾輪可玩，也是不錯的選擇，另外結束後可以到附近的 賽嘉航空公園走走，看看滑翔翼及飛行傘漫遊在天上及降落時臨場感喔！將落場旁的打彈珠及賣烤肉的攤販也都歡迎各位蒞臨', '1 顆星 工作人員態度差 蚊蟲蒼蠅也多 路難走 設施也老舊 讓人很難待下去', '1 顆星 大家千萬不要營業時間騙了\n他們平日都休園 沒在開的\n大老遠跑來 唉…\n服務態度超級爛\n看了別人的評論 才發現\n真的爛到不行\n希望業者加油\n不能倒唷', '4 顆星 一座沒有遊樂設施, 很自然綠地以風情體驗為主的樂園。來到這裡主要是看景和玩水, 他有個美麗的人造沙灘, 還有一個環線的划船水道, 和綠綠植物草原及一大片的仙人掌世界..還是不錯滴啦!', '4 顆星 園區有許多小朋友的遊樂區 ，冬天來有些水相關的會沒有開放，但是票價會有折扣 。環境很棒', '5 顆星 20170714戶外教學多走走多看看', '1 顆星 蚊子多到爆，園區顯得荒涼沒整理，商店區還門都鎖住找不到人，等了15分鐘才有人開門，漂漂河水也是很多樹葉漂上面，木棧階梯損壞', '4 顆星 樂園內便當一下就賣完，只好去景觀餐廳點和菜，但意外的好吃，不枉餐廳之名。若預算不夠的，建議自帶午餐進園，省得搶不到便當', '1 顆星 不好玩…吃到飽有點被坑的感覺！超級失望～含吃飯的話我們ㄧ個小時就出來了，也沒主動說屏東縣民可以折１００～就這樣８００元玩ㄧ個小時，覺得不開心。', '2 顆星 嗯...園區不大，玩水的地方只適合小朋友玩，大朋友只是散散步很快就走完了，這樣門票太貴。', '1 顆星 109年5月時入住\n最簡單的飲水機補水都沒有\n9點前吃早餐東西失望\n連沒有牛奶\n服務員說就無法補充\n好吧', '1 顆星 水樂園水池底部油漆都殘破剝落，踩起來很噁，水質待加強。吃到飽餐點上面一堆蒼蠅，實在令人沒食慾，衛生待加強。2015年7/4到此一遊，敗興而歸。', '4 顆星 戲水的好去處～\n趁優惠的時候要把握喔！！\n只是曾在臉書上面看到曾有孩童溺水的消息，除家長要注意外，救生員也要再增多一些。', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩的地方\n有戲水池、划船、滾滾樂\n唯一美中不足的是..\n總覺得環境管理可以更好', '2 顆星 環境維護的不好 很可惜 如果用心整理改進這裡應該是南台灣最棒的渡假村，也許比理想大地更棒！加油', '1 顆星 昨天中午以前去到那裡，買吃到飽套餐，說裡面食物有吃到飽皆可享用，結果也沒說餐廳開到下午2:30分，然後2:30分就關餐廳，竟然是吃到飽就不應該限時間丫還有去等關東煮烤香腸，我們有買套餐的人等很久，反而是現場付錢的就先吃，這是什麼情形？\n雖然地方很大，可是水質待加強，唯一優點是救生員很敬業！', '1 顆星 沒有在整理！遊樂設施都纏封鎖線！\n仙人掌長的亂七八糟 太爛了吧，超級糟糕\n一進園就超級臭 唉 不推啦 真的不推', '4 顆星 巴里島渡假風飯店，很適合家庭旅遊放鬆渡假\n游泳池適合大人小孩玩水\n部分設施需要付費（撞球.KTV.)\n晚餐中式桌菜非超好吃！\n超乎一般飯店一泊二食難吃晚餐的刻板印象！\n飯店服務態度很親切！', '4 顆星 要有便宜的折扣百元門票，入園的人才多且熱鬧，否則相對荒涼，內部泰式飲食不便宜，划船的救生衣汗臭重，玩水還不錯', '1 顆星 爛爆了，服務員一問三不知，裡面設施爛到爆，雜草叢生就算了，划船還要付200,蒼蠅一堆，設備爛的爛壞的壞，幾乎什麼東西都沒有，划船的水綠到一個不行，髒的要命，兒童戲水池也沒多好，旁邊的沙還很粗，千萬不要被照片騙了', '5 顆星 記得三年前去的時候就印象深刻,彷彿到了泰國峇里島,有異國表演也有豐富的大自然景觀,真的很值得,今年五月又去了一次,讓我驚豔的是園內保持的很好,還有護唇膏教學,有帶小朋友去的話很推薦喔', '2 顆星 裡面設施乏善可陳，除了划船稍微可以以外，可以預見未來的命運應該會跟八大森林樂園一樣了...', '4 顆星 場地非常大 有沙坑跟水池 夏天沒什麼地方躲太陽之外 個人覺得100元門票可以來遛小孩', '1 顆星 應該連一星都不足，像廢區蚊子一堆，還要門票還要停車費，什麼設施都沒有…別再去了各位，去了只會秒想退…', '5 顆星 走著走的時候就像一種人在我面前的時候了', '4 顆星 門票100 小孩玩耍 的好去處', '3 顆星 遊樂區還算可以 可是下午都會下大雨就無法在那邊玩了 買了票進去就太浪費了', '4 顆星 親子同遊的好地方，可以觀賞甚少見到巨型仙人掌，夏天有泳池。如果有多些有趣的互動設施就比較好', '5 顆星 親子關係的昇華之地，，，，就親水活動而言，大人可以放心的讓小孩獨自在泳池中結交朋友好，並享受水的洗禮，而大人可以在池畔烤肉社交，，，，一個平價時尚的好去處', '2 顆星 除了可以玩水及划船以外，園區內實在是沒什麼特色及景點，門票又貴，不值得來', '5 顆星 很棒的巴里島園區，有小孩戲水區跟游泳池，也有泰式的高腳涼亭適合放空的地方，只不過屏東靠近赤道，有些熱熱的。', '2 顆星 適合帶小孩來玩水的地方，但玩漂漂河時建議大人需陪同，因為死角很多，救生員難以注意到安全。', '4 顆星 雖然沒有很多機械遊樂設施，但是個可以休閒放鬆的地方。餐廳的食物也還不錯，算是家常便菜的溫馨。', '2 顆星 環境整理不佳  很像荒廢的園區', '5 顆星 很開心跟家一起到大路觀玩，環境很放鬆。', '3 顆星 酒店環境舒適，早餐算普通，主題樂園除了仙人掌以外，其它我覺得沒什麼好逛，連水樂園都沒有水。', '4 顆星 適合小朋友玩水的好地方，不夠救生員還蠻懶散的，服務態度也不太好，蚊子很多，水裡的葉子也蠻多的', '2 顆星 地大很休閒的地方，但沒有主題，沒有特色（例如大片花海！水上樂園！主題活動！動物園！），沒有整理，像廢墟，很可惜。', '1 顆星 遊樂園位於郊區, 採買東西或者覓食時,得花費將近30-40分鐘的車程到市區\n建議旅客們, 東西帶好帶滿再到這!\n園區內停車還須收費100元(而且我們還是住宿旅客), 這點實在是有點無言, 大家就走遠點,停在對面免費的停車場吧!\n泳池有很多浮游生物跟青苔, 雖然在戶外是難免的,但如果更能保持清潔,玩客們也才願意大老遠跑來這玩水呀!\n廁所跟更衣室非常像鬼屋~員工沒能及時打開燈光,遊客們哪知道開關到底在那兒呢?\n蒼蠅的渡假勝地--無時無刻都有數十隻蒼蠅在休憩地方飛舞~停在泳圈上~停在餅乾上~停在躺椅上~很需要電蠅拍啊!!!!!\n唯一覺得美好的地方是~服務台員工很親切!知道廁所&更衣室"暗奢奢"遊客找不到開關時,立刻請救生員開燈! 救生員也很親切地幫忙泳圈打氣!', '1 顆星 商店只有賣罐裝飲料，沒有特色產品，整個園區像廢墟，像沒有在管理，不用特地來玩', '1 顆星 標註免費，但到現場時會收停車費。\n內部沒有整理，雜草叢生且雜亂，不會再來第二次。', '1 顆星 園區環境\n好多好多的蒼蠅（蒼蠅樂園）\n休息涼亭好多好多的螞蟻\n設施老舊\n真心覺得有去過就好', '5 顆星 沒人～很清靜～', '1 顆星 難玩！又貴', '4 顆星 適合大人小孩一同前來的地方，缺點就是蒼蠅多了一點\n如果夏天來上一天也不覺得膩！', '5 顆星 造訪第2次！還是真的很讚⋯⋯門票199元，C/P值頗高，適合遛小孩、玩水、放空的地方', '2 顆星 泳池落葉，池底髒物太多，園區服務人員不足，環境有待加強，救生員有盡責，會隨人移動更換位置', '1 顆星 門票優惠100才勉強給一星……泳池底下磁磚脫落，割到小孩，小石頭沙灘一堆螞蟻，樹上一個蜂窩……', '1 顆星 傷心，蚊子太多，超多，要有心理準備\n環境沒照片的好了!\n希望環境能夠好好整理', '2 顆星 如果是飯店的獨立設施還可以\n但有獨立販票（全票400元），這種設施沒有cp 值', '5 顆星 裡面植物整理的非常美麗，非常適合散步散心', '4 顆星 多種仙人掌，漂漂河~', '1 顆星 超級荒涼 水也很髒 泳池裡都是樹葉和沙土還有很多水蚊和蟲子 下午茶的地方根本荒廢了沒有人', '4 顆星 帶小孩來玩水、沙、跑跳的好去處，但要門票，價錢要看活動，都不一定一樣，可以先打來問', '4 顆星 門票400太貴，設施很棒，很適合親子同樂，但吃到飽像營養午餐，還要加100很坑人', '5 顆星 雖然小朋友只有划船和戲水，但確實是照相的好地方。', '4 顆星 划船還不錯，建議可以於過程中放些關卡或障礙及假鱷魚動物之類的加上音效會更刺激。', '4 顆星 環境衛生有待改善，玩水的游泳池地磚脫落很危險，整理乾淨後還是美麗的地方。', '5 顆星 不錯玩...但為什麼蒼蠅這麼多！？要再改進噢！吃的太少了...座位太少了！？連假人多有點髒亂，要再加強！！！加油~^^~', '4 顆星 100元門票還可以\n風景優美 有放鬆渡假的感覺\n遊客不多 幾乎都集中在玩水區', '5 顆星 園區占地頗廣，有河道划船，特技表演，主題區有多處，親子戲水區，各種仙人掌介紹，不錯的景點。', '3 顆星 貪圖門票便宜造訪，但一份錢一分貨不是沒有道理，除了餐廳跟漂漂河正常運作，其他硬體頹圮，可惜', '4 顆星 入園可免費坐船遊河，有很多多肉植物還有游泳池，環境不錯適合半日或一日遊', '5 顆星 樂園酒店還蠻舒服的~中庭就是spa，水池保持得蠻乾淨地，蠻難得地，\n也很少看到泳池旁有種樹，水還可以保持起這麼乾淨，\n房間超大間的，而且很乾淨，沒有異味~\n看似開放的空間，但其實隱密性蠻高的，\n房間的門很厚重，就算核電廠爆炸也不會受影响(雖然不太可能啦^^")\n浴缸、淋浴、廁所是互相分開的，好大一間，完全沒有壓迫感~\n房間還有一般旅館不會有的沙發床，一整個就是很relax~\n早餐蠻豐盛地，雖然比不上金典酒店，\n但可以坐在戶外吃早餐，沒有日曬，吹著徐徐的涼風\n看著一整片鳳梨田和遠處的山巒，還蠻暇意地，\n那天早餐就這樣一直坐到他們開始在收拾餐廳XD，\n服務人員就在看得到的地方，但完全不會干擾到寧靜的感覺，\n總體來說都很友善，熱心且主動幫忙，不會一副不想鳥你的感覺~\n主題樂園裡有仙人掌可以看~種了蠻多景觀植物的~\n因為沒有時間多逛，但走久了也是會累~\n另外還有仙人掌教室教怎麼種仙人掌，如果有帶小朋友去應該還不錯，\n雖然課程結束的時候才去，但還是送了我們一小盆仙人掌~Happy~', '3 顆星 不怎麼樣的主題樂園，只有價格便宜，沒有特色，如果當夏天游泳的地方還可以', '5 顆星 喜歡休閒的感覺，這裡是不錯的選擇。\n飯店雖不大，但房間還蠻乾淨，服務人員態度也很好。\n如果有優惠方案，這裡的性價比還蠻高的。\n有機會的話，會想要再來。', '1 顆星 地理環境不錯，但因為設施缺乏維護令人感到失望，實在可惜沒有好好經營', '2 顆星 泳池水很不乾淨黏黏滑滑的，浴室有蜘蛛絲…\n救生員很盡責隨時注意泳池狀況！', '2 顆星 設施很多都沒維護，而且園區超過一半以上都屬荒涼地段，划船比較有趣', '5 顆星 很悠閒的地方，園區景觀不錯，划船好玩，價格不貴，不過名氣不大所以沒什麼人。', '5 顆星 親子共遊好去處，適合一日二日遊，飯店早餐也算豐富，水上樂園空間大，水質也乾淨', '5 顆星 真的是世外桃源！！！想要有與世隔絕的度假感受，不受拘束的玩水空間，或是要巴里島的度假fu，這裡絕對是首選，價錢也很合理，服務品質也夠水準。', '4 顆星 目前有優惠票價，蠻值得帶小孩子去走走玩水，裏面的划船真的要體驗，很棒', '5 顆星 這邊很適合全家大小來遊玩，尤其是有划船體驗，真的很難忘，很值得造訪', '2 顆星 設備很多久未維護，汽車停車費200元，空間大可散步，但滿無聊的！', '1 顆星 態度不好 詢問也不太鳥 一定要打去問才要回復 時間都被號再詢問上面\n以為大家負平是假的 果然是真的 還是不要去住了吧', '4 顆星 是個親子一日遊的好地方。能游泳玩水,更可划船,也能去大路觀酒店吃下午茶0', '3 顆星 場地大，能拍照取景的地點多，但是小朋友可以玩的不多，今天下雨草地濕，能玩的更少了。', '5 顆星 夏季門票400元，冬季門票199元，但只有划船與小戲水池可以使用。', '3 顆星 有些地方需要重建，不過仙人掌世界很療癒，讓我不經意地想跟風拍', '4 顆星 除了旅遊團或帳篷族，否則很難會過來，不過園區真的很大，跟別的樂園不同', '5 顆星 遊樂休閒好塲所，大人.小孩游泳池，水質清澈乾淨，有救生員.專業護理員，安全维護讚!', '4 顆星 有特色的景點，安全，便宜，又好玩，有戲水區，仙人掌區，涼亭區，草原區，飯店區，可安排一日遊。', '4 顆星 夏天玩水的好去處，不過水質可能有待加強管理，另外， 夏天午後幾乎都會下雨。', '2 顆星 停車費200元，園區雖大人卻很少，許多設施年久失修很可惜！', '2 顆星 只有戲水區還可以玩，其它缺人整理乏善可陳，不值一遊', '3 顆星 端午連假人非常的多，泳池的水質不是很好，底層都長了厚厚的青苔。', '4 顆星 設施有點老舊，整體環境很放鬆乾淨（除了陽台上有鳥大便外），泳池乾淨沒有藥水味', '5 顆星 玩水設施蠻吸引人, 適合年輕人及小孩前往, 記得帶泳裝及玩沙工具', '3 顆星 環境還需要多整理跟維修，一早進入園區看到四處都是垃圾。', '4 顆星 玩水的蠻多樹葉跟雜物漂浮著，有四個救生員顧著，還不錯。', '2 顆星 主題性不夠，很多設施沒有維護，可以理解經營上的困頓，需要加油', '5 顆星 有戲水游泳池，有河道可以划船，門票有優惠的時候cp值就很高了', '5 顆星 放風小孩的好去處，還可以划船，玩水，欣賞藝人秀，一票玩到底了！', '4 顆星 適合玩水與小孩玩沙,園區內飲食比較不方便,中午可以參加吃到飽', '2 顆星 設施好像都舊了，很多蒼蠅…游泳池也開放一半而已', '4 顆星 休閒渡假好去處\n可觀賞巨型仙人掌植物園\n有Buffet 啤酒 烤香腸 關東煮\n露天音樂會 游泳 划橡皮艇等活動可選擇', '5 顆星 場地很大 去哪裡參加生存遊戲活動', '3 顆星 算不錯玩', '5 顆星 一個適合遠離塵囂的好地方，自私的覺得不要太多人來，怕清幽的環境變喧嘩啦！', '4 顆星 夏天帶小朋友來玩水的好地方，園區也很大，可以好好的逛一逛。', '4 顆星 樂園寬廣，草地，滑水道，植物區以及旅館住宿相當方便全家人慢遊。', '4 顆星 部份設施未開放，有點可惜，整體而言環境還不錯', '3 顆星 環境整潔需要大大改進，餐點也需加強……不要浪費了這麼大的園區了', '4 顆星 環境頗佳，可惜泳池的池底防水膠多有破損脫落，影響水質。', '5 顆星 太適合帶全家大小來的好地方哦  可惜  吃的攤販太少了  不然商機應該會更驚人', '4 顆星 設備很多 不錯玩 餐廳食物還好 所以去玩的時候 買入場卷就好', '4 顆星 帶小孩玩水的好地方，大人自己來若不下水會有點無聊', '3 顆星 這裡有點髒亂\n水上面有死掉的蟲\n磁磚碎裂\n老實說給三顆有點太多了', '4 顆星 風景不錯，南洋風，重點有一座環河路，需要划船，慢慢欣賞岸邊風景挺愜意', '3 顆星 適合全家老小', '4 顆星 有辦促銷活動時，大家都會來。可以玩一整天。建議自己準備食物。', '4 顆星 環境尚可，費用合理，小小孩以腳踏車和滑板車自由自在的探索環境', '4 顆星 帶小朋友玩水還不錯！但可以再用心規畫會更好。', '5 顆星 閤家玩水烤肉好去處', '4 顆星 園區寬闊可休閒，但一些種植物已乾枯沒維護', '3 顆星 此地位於三地門的旁邊，環境非常好、又有南洋風格、但是蚊子有點困擾。', '5 顆星 有多個泳池，人多也不會很擠。很不錯，好玩。', '4 顆星 大至上不錯哦，戲水還有教練看着，惟一不足就是沒吃的', '1 顆星 春節來，什麼毛都沒有，只有仙人掌跟牆壁漆掉落的游泳池！', '2 顆星 欠環境整理蒼蠅很多，但小孩玩水玩得很開心', '4 顆星 遊樂設施不多，帶小孩去那邊玩水游泳還不錯。', '4 顆星 活動票價合宜，溜小孩很棒，希望再多一些遊戲器具。', '3 顆星 平日都沒人，可能比較適合家長帶喜歡玩水的小朋友來吧', '4 顆星 之前聽朋友說屏東有巨型仙人掌園區,剛好帶朋友出遊寶地,意外發現世外桃園。', '4 顆星 有特價+有小孩去會很好玩。門票沒特價去恐失望', '4 顆星 有好玩的戲水區跟推草球區，也有適合觀賞的仙人掌區。', '5 顆星 有各式各種仙人掌，專人解說，可親子玩水，度假好地方，🏖🏝🌵👍 …', '2 顆星 門票每人都100 停車也都100 地方老舊 缺整理 非常可惜', '1 顆星 應該是缺水了！', '4 顆星 散步休閒的好去處，但有些設備老化，若改善會更好', '2 顆星 設備老舊，蒼蠅多，可惜了一個好地方！看看隔壁球場吧！好好再學習吧！', '4 顆星 玩水設施不錯環境的規劃也很好餐點也不錯吃整體的感覺不錯', '5 顆星 跟烏山頭水庫的設施比(入園還要200)，這裡簡直是天堂。', '1 顆星 環境需要多多改善，供客人坐的椅子都沒擦，地上鳥屎也多', '5 顆星 適合夏天玩水', '4 顆星 園區及飯店應增加維護人力，不然可惜這麼好的地方', '4 顆星 112.12.上旬 路過', '5 顆星 便宜環境不錯，很適合帶小孩來玩水，記得帶泳裝', '4 顆星 放鬆的好地方，但玩水的設施僅部分開放……', '3 顆星 環境地點不錯，可遠眺高樹鄉直至里港屏東。但戲水設施有待改進', '3 顆星 小朋友可以玩水，夏天人多感覺遮蔽有點少', '5 顆星 很好玩的地方 可以順道去看吊橋和喝神山愛玉', '4 顆星 放鬆的地方，椅子不夠多，門票太貴，硬體設備要再加強。', '4 顆星 值得探索的主題樂園，全場無障礙設施，超人性化。', '5 顆星 環境悠閒峇裡島風情真的很適合小孩全家一起來玩', '4 顆星 如果每天票價都是100元，應該會多三成客員', '5 顆星 要帶泳衣用泳圈才盡興。特價100元，cp超高。', '5 顆星 感恩老闆員工的用心經營\n（跟旅行團去的 散散心不錯）', '4 顆星 非常適合的度假村，只要有預約，就可以玩到盡興哦。', '2 顆星 適合6歲以下幼兒…仙人掌區種類不多', '3 顆星 地點的空氣很好。視野也好。而料理也不錯吃。值得。CP值高。', '1 顆星 慘淡經營的主題樂園 很多設施都沒有在維護', '1 顆星 根本就是一個待報廢的遊樂區。趁興而來，敗興而歸。', '1 顆星 水髒.環境亂.蒼蠅超多超噁...不會想去第二次', '5 顆星 仙人掌很酷炫 裡面的划船只要50元可划超久', '3 顆星 玩水不錯，但是千萬不要人多的時候去', '5 顆星 適合親子互動玩水 玩沙的好地方 門票200元', '5 顆星 寬敞，自由自在的亂亂玩，還是很好玩，孩子們的樂園😊 …', '1 顆星 只能說可惜了這個樂園。', '3 顆星 住宿享受到的使用時間太短，因為早上很晚開放，下午很早就結束', '3 顆星 看的出來東西老舊\n沒在維護，雜草ㄧ堆\n說真的不會在想去了', '5 顆星 環境優美有異國情調 是個溜小孩的好地方', '3 顆星 設施有點舊了，感覺不值得門票的價錢', '1 顆星 態度超差，因為是散客所以玩設施就應該被冷漠?', '4 顆星 員工很親切 泳池是山泉水 整體環境不錯', '5 顆星 很棒的環境營造\n散步風景就讓人超放鬆~*', '5 顆星 小孩玩的超開心的', '1 顆星 不會讓人想來，很可惜，可能沒賺錢吧，沒有好好維護', '5 顆星 小朋友的最愛～', '4 顆星 戶外活動漂漂河泛舟很好玩，園區內造景也不錯。', '5 顆星 水上樂園~假日人超多，餐廳便當經濟實惠，一個80', '3 顆星 玩水的人適合來。但希望價格親民點', '4 顆星 假日溜小孩好去處，黃昏蚊子較多，需要防蚊液', '5 顆星 小孩玩得很開心，現場人員友善，下次還要再去', '1 顆星 水質有問題，小孩子玩水回來，全身起疹子，過敏', '5 顆星 很喜歡  能玩水的設施很多  全家好去處', '4 顆星 沒有室內停車場，房間舒適，飯店泳池乾淨', '5 顆星 環境幽美，玩水樂園，停車方便，管理完善。', '3 顆星 樂園很大，但是沒有人維護，整個有點可惜', '5 顆星 安全又多樣風貌！', '4 顆星 最近門票才100，C/P質高，但中餐很普通。', '4 顆星 今天228連續假期居然是免費入園', '4 顆星 主題樂園除了戲水池，沒有什麼好玩，地點也比較偏僻', '4 顆星 園區大，適合帶小朋友來走走，夏天很熱', '4 顆星 適合家人出遊的地方 ，夏天有戲水池 。', '4 顆星 有點可惜，舊了沒有維護的很完整，但是玩水區很推薦', '5 顆星 帶小朋友的話，1天的時間，真是不夠。', '1 顆星 根本是廢墟，完全沒有維護騙錢的', '1 顆星 傻眼的地方 沒有下次', '4 顆星 夏季兒童玩水好去處，有小型滑水道', '5 顆星 客房 悠閒 親水 晚上有表演 附設一個大遊樂區', '2 顆星 環境尚可 水質不太好 但是遛小孩的好地方', '3 顆星 溜小孩的好去處，但有點缺管理', '4 顆星 吹吹風 散步好地方', '3 顆星 假日人多時，戲水池水質仍需加強！', '4 顆星 適合小朋友們玩水，特價時更優', '4 顆星 其實我覺得不錯，可能是客源少，所以疏於管理。', '4 顆星 小孩滑水道很好玩，吃飯有些不方便', '4 顆星 現在到6月30日入園100，超值', '4 顆星 內部設施有在整修已完工，整體上還不錯！', '2 顆星 園區應該要整理的更完善', '4 顆星 園區很大，適合親子同樂或辦活動', '4 顆星 很寬廣 適合溜小孩 但是蚊子特多', '3 顆星 特價時門票算便宜但是蒼蠅太多了', '3 顆星 整個園區很大，但缺乏完善維護和規劃。', '5 顆星 玩水超好玩 環境很不錯喔', '2 顆星 地磚不是防滑的，沾到水很滑，要小心滑倒', '3 顆星 還可以，位子太少，沒有深水池', '5 顆星 風景美，玩水的地方也很多，適合家庭去玩', '5 顆星 位置比較偏僻 非夏日時候都沒有什麼人', '1 顆星 真的 不會再去第二次 遊樂園 環境整潔不佳', '1 顆星 仙人掌主題樂園，可惜管理不善已快凋萎了！', '2 顆星 像廢墟，只有戲水區可以玩', '5 顆星 超適合全家人悠閒的度假，大推。', '2 顆星 星期一，千里迢迢來到，說只有營業假日。\n營業時間需要更改！！', '4 顆星 還不錯的地方，能戲水能玩沙能划船', '5 顆星 人少，舒服，放空，戲水，休閒好去處', '4 顆星 景觀漂亮 有水道可以划船 中午還有表演', '5 顆星 很好玩的地方，還可以划船呢！', '2 顆星 門票400跟海生館一樣，沒有400的價值', '4 顆星 場地非常的大\n來這附近有一些小的部落也可順道逛逛', '4 顆星 泳池很多個，大小兒童都適宜', '4 顆星 假日遛小孩放鬆身心親近大自然的好去處！', '4 顆星 CP值不錯 園區設施維護可再加強', '4 顆星 現在有特價入門票100元人也不多', '4 顆星 有東南亞度假村的fu ,孩子們玩的很開心', '4 顆星 不錯的休閒環境', '4 顆星 峇裡島風的庭園造景 還聘有藝人表演', '3 顆星 還可以，不過地點真的蠻偏僻，不大好找。', '4 顆星 小孩非常喜歡很適合親子同遊喔！', '4 顆星 真的很不錯，是溜小孩的好地方', '3 顆星 有些熱帶植物及仙人掌，可坐坐小船', '3 顆星 尚可，園區是一個消暑的水上設施', '5 顆星 很棒的遊樂園，適合長輩和小朋友', '4 顆星 可划船、玩水，還蠻有渡假風情的！', '3 顆星 因疫情都沒人，都荒廢了', '4 顆星 親子休閒的好去處，不是以樂園為主！', '4 顆星 腹地廣大，南洋風格建築，是踏青避開人潮好場所。', '5 顆星 很不錯，適合親子入住，可玩水', '5 顆星 很大、很好玩\n值得前來住宿、放鬆的地方', '3 顆星 現在不用門票，小孩可玩水', '3 顆星 夏天帶小朋友來玩水的好地方。', '3 顆星 一些遊樂設施有待加強設備不會很好', '3 顆星 適合玩水消暑，其他設施不多', '3 顆星 感覺都沒有維護\n水還蠻髒的', '5 顆星 好美捏~~   走到那個角落~ 都可以自拍的像在外國~~', '1 顆星 設施老舊  泳池非常髒  蒼蠅到處亂飛', '1 顆星 服務非常差 我上班時間打克服撥通了兩分鐘完全沒人接 而且還打了兩次', '1 顆星 看起來是已停業了， 一片荒涼', '3 顆星 地大風景不錯，適合親子遊。', '3 顆星 環境還好  附近吃喝不方便  沒促銷稍貴', '5 顆星 樂團設計不錯，尤其是水樂園。', '4 顆星 場地寬闊，也有戲水的地方', '5 顆星 夏日玩水的好地方，是親子同遊的好地方。', '4 顆星 悠閒，風景優美，可以玩個半天', '2 顆星 設備設施偏老舊 設施過少 環境有待加強', '4 顆星 適合帶小朋友來玩的度假好地方', '4 顆星 水世界的滑水道很適合小孩玩水。', '3 顆星 停車 4.5\n設施 3.5\n味道 NA\n服務 3', '4 顆星 Cp值很好的樂園.休閒玩水的好地方', '5 顆星 老少咸宜的好去處，漂漂河划船很好玩', '3 顆星 View 不錯       蒼蠅太多   有用捕蠅紙    黏滿滿', '5 顆星 裡面有游泳池，很舒適', '3 顆星 各人觀感不同，夏季戲水倒不錯', '4 顆星 渡假好地方，如果沒有要跑景點。', '5 顆星 夏天來這邊玩水安全又好玩', '5 顆星 非常適合帶小朋友去玩', '3 顆星 主要是玩水划船～其它設施很少', '4 顆星 門票加泰式套餐299元，2017/12/03', '4 顆星 環境不錯~孩子也很喜歡', '5 顆星 玩水好地方', '5 顆星 門票100元是挺划算的~', '2 顆星 環境整體清理不是做的那很好', '1 顆星 看起來都沒什在整理', '4 顆星 適合來放鬆，不是追求刺激的地方。', '1 顆星 簡潔有力説一下我的感覺\n就是爛', '3 顆星 水池青苔很多，更衣換洗室很少', '3 顆星 稍微玩水還可以，其他........', '2 顆星 園方表面不喜歡人家在這野餐.....', '4 顆星 再加點創意，環境再強點就優豆囉', '4 顆星 適合帶全家一起來玩水', '3 顆星 老闆好野人不用好好經營也不會倒', '5 顆星 寬敞舒服的空間，解說員也很專業，很有熱情', '3 顆星 颱風天來，沒什麼人。價錢尚可', '4 顆星 空氣清淨，站地廣，很有南洋風', '3 顆星 內部景觀整修有待加強改進', '3 顆星 夏天來玩水會比較好玩', '3 顆星 覺得沒什麽因走進都是仙人掌', '5 顆星 烤肉．戲水．親子活動的好地方.重點．今日特價．', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方', '3 顆星 門票偏高，夏天來較佳', '3 顆星 吃飽或自帶食物比較好', '3 顆星 環境不錯，經營項目縮減，可惜了', '3 顆星 看了留言還是不要去好，評價好差', '4 顆星 住還不錯！玩就....', '3 顆星 仙人掌種類比肉肉還少', '5 顆星 風景優美，水上設施好玩', '4 顆星 舒適，悠閒！', '3 顆星 設備偏舊，浴室環境待加強', '2 顆星 水質還需要改進，真的太髒了', '5 顆星 我的老家鄉，希望地方能繁榮，有更多工作機會。', '4 顆星 可以玩水，玩沙，小孩玩的開心', '4 顆星 走一走散心不錯。', '1 顆星 為什麼不能給0顆', '4 顆星 住宿免費玩水上樂園•贊', '4 顆星 新年期間免門票 風景尚可', '5 顆星 空間寬敞舒適，適合親子同遊', '5 顆星 清爽美麗景色十分美小花…', '5 顆星 這裡很好玩', '5 顆星 乾淨明亮寬廣', '3 顆星 無聊可以逛逛\n可以滑船\n可以玩水', '4 顆星 可以盡情玩水一整天的地方', '2 顆星 不喜歡，孩子們也玩不起來', '1 顆星 廢墟', '4 顆星 仙人掌，遊艇，泳池，適合四季旅行。', '4 顆星 門票特價活動…要常辦！', '5 顆星 185旁的遊樂園', '4 顆星 對面有免費停車場，還不錯', '4 顆星 小朋友玩水及看仙人掌的好地方', '4 顆星 門票便宜玩水好去處', '5 顆星 好好玩，表演的人超級棒', '5 顆星 帶小孩來玩  好地方', '3 顆星 老樂園了，設備舊了點', '3 顆星 有現場表演活動其他一般', '4 顆星 園區還蠻大的超出意料之外', '3 顆星 蒼蠅超多，除此之外，還不錯', '4 顆星 房間乾淨，喜歡浴室的寬敞空間', '5 顆星 票價若是100,可再來', '5 顆星 很適合親子同遊的地方', '5 顆星 適合大人小孩來渡假', '2 顆星 我告訴你 這裡沒有什麼很無聊\\\\', '5 顆星 地方大仙人掌高玩水好去處遛小孩好地方', '4 顆星 服務人員沒有說清楚，有誤會！', '4 顆星 不錯玩門票貴了點', '3 顆星 入門票6月底100元', '4 顆星 適合全家出遊的好地方', '3 顆星 環境天然，偏僻，價格中高價位', '2 顆星 門票貴，園區小', '2 顆星 真的感覺 樂園快要荒廢了', '4 顆星 玩水玩沙，小孩子們最愛。', '4 顆星 適合全家或是親戚朋友一起去。', '5 顆星 很適合小孩大人去', '4 顆星 主題樂園設施可以更精進', '2 顆星 水池環境有些髒，', '3 顆星 整体來說、還萛可以一玩。', '3 顆星 散步休閒聊天好地方', '5 顆星 適合親子的親水樂園！', '5 顆星 很不錯的親子戲水樂園', '5 顆星 好玩，以後還要去', '1 顆星 浴室變沙灘(# =Д=)', '4 顆星 適合全家大小出遊的地方', '4 顆星 適合親子同樂一起遊玩', '4 顆星 水世界適合親子遊玩', '4 顆星 適合玩水的好地方', '5 顆星 屏東山地門代表指標！', '4 顆星 帶小孩玩樂的好地方', '5 顆星 帶小孩玩耍的好景點', '4 顆星 適合全家大小一起出遊', '2 顆星 很少有可以遮陽的地方', '4 顆星 園區和住宿都不錯。', '3 顆星 人潮多，動線差，敗興', '1 顆星 房間還可以其他...嗯...', '4 顆星 親子可去，好玩', '3 顆星 仙人掌很高大很有特色', '4 顆星 缺點就是夏天超熱', '1 顆星 破舊 不值得這樣的收費', '2 顆星 佔地大，但維護不足', '5 顆星 好玩有沙有水(>﹏<)', '1 顆星 設備老化而且 不要太早進來', '4 顆星 貼近自然，很不錯的地方。', '1 顆星 確定還沒荒廢？', '4 顆星 超多仙人掌 玩水好地方', '5 顆星 玩水 玩沙 溜小孩好地方', '4 顆星 夏天玩水的好地點', '3 顆星 設備適合小孩玩', '1 顆星 跟廢墟似的……', '3 顆星 風景優美，芭里島風庭園', '4 顆星 玩水、消暑好去處', '5 顆星 在山中很棒的休閒農場！', '3 顆星 水不淨，蒼蠅多', '3 顆星 路途遙遠，最好有接送', '1 顆星 划船、玩水很無聊', '1 顆星 一次生意 服務可想而知', '4 顆星 玩水放風的好地方', '4 顆星 親子旅遊的好地方', '2 顆星 只能算逛.....不划算', '4 顆星 附近都是鳳梨田', '4 顆星 當年創建初期應該很棒', '2 顆星 冬天不要來會失望', '5 顆星 遠離塵囂的好地方', '5 顆星 溜小孩好去處', '4 顆星 純渡假的好地方。', '3 顆星 動線設計的不太好', '5 顆星 親子假日的好去處', '4 顆星 小孩玩水之好地方', '4 顆星 小朋友可以玩沙又可以玩水', '5 顆星 去過的人，就知道了', '2 顆星 維護的很差！快倒了吧!', '4 顆星 適合全家出遊……', '4 顆星 小而美的樂園', '5 顆星 戲水漫遊好去處', '3 顆星 泳池小石頭太多', '4 顆星 消暑的地方，玩水的樂園', '1 顆星 不建議前往', '4 顆星 到6月底前只要100元', '4 顆星 小孩玩水的好地方', '4 顆星 景觀粉漂釀，', '3 顆星 還可以', '5 顆星 玩水玩沙', '3 顆星 戶外踏青好地方', '3 顆星 蚊蟲有點多', '4 顆星 玩水好去處', '1 顆星 售票員態度消極', '1 顆星 什麼都沒有的鬼地方', '3 顆星 適合親子共遊', '5 顆星 高雄區最大家樂福', '1 顆星 再也不想來..', '2 顆星 餐飲方面不方便', '4 顆星 有  度假的感覺', '3 顆星 適合親子共遊', '4 顆星 夏天玩水的好地方', '5 顆星 環境優住宿棒', '4 顆星 清靜的好去處', '5 顆星 玩水超開心!', '5 顆星 小朋友的好去處', '2 顆星 跟廢墟差不多', '3 顆星 水有點髒', '3 顆星 沒人，地方大', '4 顆星 休閒好去處', '3 顆星 ˋ似乎ˊ可以接受吧！？', '2 顆星 冷清，設備老', '5 顆星 度假玩水的去處', '2 顆星 還好', '4 顆星 出門踏青不錯選擇', '4 顆星 小孩很喜歡', '4 顆星 有靜態和動態', '3 顆星 幽靜坐立鄉間', '3 顆星 玩水不錯', '4 顆星 溜小孩子好地方!', '4 顆星 夏天到了，', '1 顆星 真荒廢…', '2 顆星 一般，消費高', '3 顆星 規劃有待加強', '3 顆星 衛生不大好', '4 顆星 便宜又好玩', '5 顆星 烤肉遊玩嗨翻天', '1 顆星 管理有問題', '2 顆星 很虛', '5 顆星 蠻好玩的', '5 顆星 喜歡那裡的住宿', '4 顆星 渡假勝地', '4 顆星 只是路過', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 假日人超多', '4 顆星 玩水的好地方!', '4 顆星 渡假好地方', '1 顆星 不會再去', '5 顆星 划船很好玩', '5 顆星 孩子玩到不要不要的', '3 顆星 不錯玩']