['3 顆星 蚊子超多，要待到晚上請三思；晚上蠻漂浪的，可以來走走，5點過後會有水舞', '1 顆星 設備老化無修繕，燈光也壞了許多，噴水也少了很多水柱，只能說國家風景區（鵬管處）仍需努力。', '2 顆星 全台灣有很多釣點。場地都是很好。而且又平坦。只有這個地方。大小石頭堆積起來。作為隄防。讓人家釣魚。可能是最危險區域。希望舖設水泥。增加安全', '4 顆星 大鵬灣新景點，5點開始，每整點都有10分鐘的水幕光雕秀，顏色變化，瀑布大很是美麗，我們搭鵬福號餐宴船，船長開到瀑布前，有身歷其境感覺。', '4 顆星 丟軟蟲還算是會咬；\n\n走一小段可以去活動中心沖一下竿捲再回家。', '3 顆星 橋底變成菜市場，水裡盡是鋒利的貝類與人造設施。', '4 顆星 水色優美，眺望遠景，沒有豔陽烈日的時候，徐風迎面，心曠神怡。', '5 顆星 搭船遊潟湖才知道有這個景點，近看非常美麗。', '4 顆星 在大鵬灣跨海大橋對岸的三孔橋\n沒有名顯的地標，也沒有遊客\n一過了鵬管處下一個的上橋處的左邊\n但是附近停車不是很容易，也可能是晚上的關係，有看到P的指示牌確是圍欄無法進入，就近找了較寬處停車，約走了500公尺左右就抵達了。晚上別有一番風情……', '5 顆星 超美的整點水舞！精彩的10分鐘真是令人歎為觀止！', '5 顆星 新建個小巨蛋可供遊客休息.聊天.在地人運動的好地方', '5 顆星 漂亮的地方。\n但如果能說是水舞秀（不是光雕秀）會更加貼切！', '3 顆星 大鵬灣國家風景區內之一景致！', '3 顆星 日落很美，光雕瀑布看不到正面，美中不足', '3 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 觀看美麗的夕陽的地方！', '3 顆星 很無聊又沒什麼人的地方，可能是我到的時機點不對吧？\n不過這種水舞真的沒有什麼特色。', '5 顆星 釣完魚垃圾要帶走', '5 顆星 晚上風景很棒，可惜的是，沒魚。😆😆 …', '5 顆星 晚上在橋上的水舞燈光秀真美！', '5 顆星 瀑布水舞真的很美喲！', '4 顆星 晚上很漂亮5.6.7.8整點十分鐘', '5 顆星 每天下午5點到8點的整點有水舞光雕秀可觀賞，每次10分鐘表演，若風大則停止。喜歡看晚上8點場次，視覺效果最好。', '2 顆星 聽說4/4~4/7有光雕秀，但來到橋上，只有打燈，卻沒噴水，真的很讓人失望...', '4 顆星 這裡可看水舞，當天可惜風向不對風速過大為安全起見暫停，表演時間每天5～9點整點演出', '5 顆星 最新時間改成：每天晚上5點~8點的整點時間(5點、6點、7點、8點，共四次)，每次10分鐘，地點離大鵬灣管理處大門口之前不遠處，腳踏車道的大拱橋下方。', '3 顆星 傍晚運動散歩的地方！', '3 顆星 水舞 每晚6、7、8整點', '5 顆星 親子好去處，可釣魚、可抓螃蟹。\n還能散步跟拍照。', '5 顆星 美麗水舞秀.搭遊艇吃晚餐.好去處.但要20人預約才可搭遊艇賞夜光美景.', '5 顆星 偷偷跟你說：橋下是在地人的釣魚景點', '4 顆星 夢幻水舞光雕搭配對面的鵬灣大橋，美極了！可愛的你快來吧！', '5 顆星 水舞很漂亮', '3 顆星 很漂亮的彩色水舞，不過好像只有下午一次', '5 顆星 大鵬灣裡夜景真漂亮坐遊船的體驗非常棒', '5 顆星 水幕光雕秀。雖然沒有華麗的裝扮，但樸實無華更顯耀眼', '3 顆星 早上看不到在那裡', '4 顆星 每天傍晚整點開始，聽說花了千萬打造，大家看看給點評語吧!', '1 顆星 都釣不到魚', '3 顆星 大鵬灣(分享):騎單車一圈12公里。', '5 顆星 很漂亮，坐船看更漂亮（鵬福觀光遊）', '5 顆星 沒有魚了，釣友千萬不要去釣', '5 顆星 晚上有彩虹瀑布可以觀賞', '4 顆星 晚上有水舞表演很好看', '4 顆星 晚上整點看彩瀑', '5 顆星 太貴一千八OO萬水舞秀', '4 顆星 水雕秀', '4 顆星 晚上看也很美喔，', '5 顆星 噴水時很漂亮', '5 顆星 好地方 晚上蚊子多', '5 顆星 漂亮的橋，很特別', '4 顆星 環境很優美', '5 顆星 很特別的景點', '2 顆星 感覺不適合。', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 增加週邊的亮點', '4 顆星 2019一月正在施工', '3 顆星 好釣點', '5 顆星 剛好看到開橋', '2 顆星 停車不方便', '5 顆星 好亮', '5 顆星 ㄏ聖', '2 顆星 不是很理想', '5 顆星 不錯', '5 顆星 棒👍 …', '5 顆星 在地指標！', '3 顆星 讚讚', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 這裡可以釣石斑魚、鱸魚、鯛魚和鯛魚嗎？']