['4 顆星 2017年帶小孩去參觀，原來已經歇業了。孩子小時後的回憶滿滿，謝謝', '4 顆星 可惜已經歇業，但它的鴕鳥彩繪門面，仍然非常吸引人。努力按門鈴及打電話，園內的員工開門，很大方的讓我們這群訪客入園參觀。\n\n園內造景綠意盎然，可以想像當初營業的盛況。在噴水池旁邊的圍欄裡面，真的有10隻大型的鴕鳥，細長的腿配上龐大的身體，頭小小的，睜著可愛又美麗的眼睛看我們這群陌生人。\n\n你看我丶我看你，鴕鳥純真的眼睛，充滿了好奇心也在研究我們到底是什麼動物？\n\n熱情的員工還引介我們看剛下不久唯一的鴕鳥蛋；鴕鳥蛋像一個小型的木瓜，棒起來有些重量，淡白的蛋殻摸起來很粗硬，員工介紹駝鳥蛋經過孵化後，鶵鳥就像一隻母雞大小，兩個禮拜就快速成長成大鴕鳥。\n\n它是世界上最大的禽類，卻不會飛的鳥\n\n很感謝南部人的熱情，免費譲我們這群不速之客參觀，還熱情介紹鴕鳥的生態\n\n真是天地有愛，人間處處是溫情', '4 顆星 已休業，但是剛好遇到老闆在門外，非常客氣的讓我們自行進入看鴕鳥，昔日風光已不在，只剩門外鮮豔彩繪，和老闆與藝人胡瓜合照可以猜想當初的盛況。\n\n鴕鳥看似精神奕奕，但是羽毛都掉大半了。\n\n第一次看到巧克力的源頭可可果倒是很驚艷。', '4 顆星 鴕鳥肉滿新鮮的\n款式多樣化\n印象最深的是壽喜燒式的鴕鳥肉\n農場主人也很熱心介紹\n鴕鳥肉真的是比牛肉還優\n可惜價格偏貴', '4 顆星 少有的鴕鳥肉料理店喔！鴕鳥肉跟牛肉一樣好吃耶✌', '2 顆星 裡面有點管理不善的感覺，鴕鳥感覺很餓……\n但看鴕鳥還是蠻新奇的，但能待的時間較短', '2 顆星 環境有點不優 裡面很小 餐廳也沒有人 建議要提前預約 但可以買鴕鳥肉還不錯 鴕鳥園的部分不建議帶國小以下的孩子去', '5 顆星 實際去過大鴕家吃過鴕鳥大餐\n他們的食物真的很不錯 !\n鴕鳥肉不會很老而且吃起來很有彈性\n而且園區也有鴕鳥養殖區\n可以讓小朋友和鴕鳥互動\n雖然這家店藏在一個不為人知的鹽埔\n真心推薦大鴕家 !!', '5 顆星 鴕鳥肉蠻好吃的，只是我們進餐廳看不到老闆，自己就坐後才跑去廚房找老闆，老闆才知道有客人來😂 …', '5 顆星 鴕鳥肉很特別，質感不像一般禽類。多種吃法新鮮美味，讚！', '4 顆星 老闆很熱心，鉅細靡遺介紹鴕鳥生態，但環境缺乏整理，氣味不太好聞。', '4 顆星 有好吃的鴕鳥料理，戶外也有鴕鳥園供觀賞，值得推薦的好所在！', '5 顆星 楊董人很好，很平易進人，又慷慨，好東西樂意與好朋友分享。', '2 顆星 修整中吧？都沒人，環境有點臭，鴕鳥感覺很可憐：（', '3 顆星 因疫情關係，現在已不開放參觀了。', '5 顆星 老闆實在，笑容常掛臉上，商品真材實料，值回票價', '1 顆星 農場主人態度不佳，讓人不想再上門', '4 顆星 雖然漠落了，但是還有一些寶', '4 顆星 嚐鮮  鴕鳥肉 很特別', '3 顆星 老闆很親切 休閒價位合理', '2 顆星 修繕中，須再重整', '5 顆星 優美的景點', '1 顆星 已結束營業', '5 顆星 輕鬆自在好玩', '4 顆星 好吃~']