['5 顆星 大鵬灣國家風景區\n住址：屏東縣東港鎮大潭路169號\n\n大鵬灣遊湖之旅初體驗，主要是欣賞開橋秀，下午四點半，屏東的太陽非常的熱情，清風徐徐吹來十分舒服，導覽人員詳解的相當仔細，來大鵬灣國家風景區千萬不要錯過遊湖之旅。\n\n#海之女神\n海之女神全台首座油35萬顆打造高達15公尺的「海之女神」燈塔，象徵著新住民漂洋過海照尋新生活的堅毅。\n\n在2019年台灣燈會中「海之女神」成為萬眾矚目的焦點，至今仍然是大鵬灣熱門的打卡景點，不只可以在白天欣賞「海之女神」當夜幕低垂時，加上LED燈華麗的點綴，更是別有一番風情。\n\n#巨鮪來富\n\n「巨鮪來富」2019年台灣燈會的主燈，總高度達16公尺，結合當地海洋意象，以東港聞名遐邇的黑鮪魚作為主角，象徵年年有餘、富貴有餘。\n\n＃大鵬灣跨海大橋開橋秀\n大鵬灣跨海大橋是連接南平里嘉蓮里的交通樞紐，全長579公尺，大橋為特殊三向度設計的斜張橋，橋身側看有如船隻揚帆，背面如字母A，更是全台首座可開啟事的橋樑。\n\n大鵬灣是單出口的囊狀潟湖，為了船舶通行，跨海大橋設計成可以開啟的結構，「開橋秀」成為來大鵬灣必看的景緻。\n\n如果晚上來的旅客更能夠欣賞夜晚的「璀璨秀」，每逢整點表演七彩霓虹動態光雕秀，夜空映照彩虹燈光，將大鵬灣的生命力投射在星空之上。\n\n＃海上教堂\n大鵬灣海上教堂是全台灣首座建立於海上的教堂，矗立於海平面的鵝黃色建築與大鵬灣海洋風光互相映襯，有如置身地中海風情萬種的分為，外觀粉嫩配上紅色愛心網架，挑高的玻璃窗浪漫氛圍，讓少女心大噴發。只可惜幾次的颱風來襲少許破壞了此處的建築。', '5 顆星 大鵬灣由遊艇公司設立了水上餐廳，並在船上用餐賞月景，很特別', '4 顆星 腹地大，免門票，門口有停車場，🚗也可以開進去，冬天不會很熱，有一些造景可以擺拍，想吃東西也可以去周圍的漁港，平日的感覺比較冷清，可以好好享受寧靜', '4 顆星 腹地很大且有一處汽車賽道（試車場）\n天氣太熱建議不要過來，遮陰處沒有很多。', '5 顆星 規劃的不錯！有許多不錯的藝術造景，非假日造訪，人潮相對少很多。', '5 顆星 交通方便，下交流道就到達。風景區很大，走起來很舒服，人文氣息也很夠。推薦下午時段來搭船，看夕陽，吹海風。', '5 顆星 大鵬灣風景區很大風景漂亮，適合全家人出遊走走，很大一個，免費停車不用門票，只是要注意防曬，海上教堂假日人很多，要注意營業時間，人員會在最後關門前收一波客人之後就不給進去了。', '5 顆星 我覺得大鵬灣風景區很棒，可是人潮好像不是很多，會不會是因為我大多早上去的關係？', '5 顆星 假日出遊，冬季南部天氣不錯，不會太熱。大鵬灣風景區的建設還在進行中。不過是適合全家出遊的地方。', '5 顆星 海中咖啡館真的是必到景點..整個園區都是藝術', '5 顆星 大鵬灣國家風景區，位在屏東東港附近，交通方便。區内停車場地寬廣，景色很漂亮。是全家旅遊的好景點。', '5 顆星 大鵬灣風景區傍晚的夕陽格外美麗，海中的教堂是有特色的建築，也吸引很多旅客參與', '5 顆星 大鵬灣國家風景區─ 留下藝術雕塑與競技氛圍的美麗天堂\n\n大鵬灣國家風景區是一個美麗的海岸風景區，自然景觀與藝術元素相互融合，讓人流連忘返。2019年台灣燈會留下的海之女神貝殼雕塑藝術是這裡的一大特色。雕塑優雅精緻，寓意著大海的神秘與浪漫，讓人不禁為之驚艷。\n\n在這裡還有巨大水上飛機造型觀景台，雖然目前還未開放上樓，但在底座平台上就可以遠眺賽車場的局部賽道，感受到競速賽車的熱血氣氛。這裡的觀景台是賽車迷的必訪之地，讓人仿佛置身於賽車場中，與速度共鳴。\n\n另外，海上教堂也是大鵬灣國家風景區的一大特色，雖然只是一個造景建築而非真正的教堂，但充滿著宏偉與神秘的氛圍。如今在教堂內設有咖啡館，讓遊客可以在此小憩，品味美景與咖啡的香醇。\n\n綜合以上所述，大鵬灣國家風景區是一個值得一遊的美麗天堂。在這裡，你不僅可以欣賞到自然的海岸美景，還能感受到藝術的薰陶與競技的熱血。如果你想尋找一處可以放鬆心情、欣賞藝術與感受競技氛圍的地方，大鵬灣國家風景區將是你的最佳選擇。來到這裡，讓我們一同欣賞藝術的美麗，感受賽車的激情，享受這片美麗的風景。', '4 顆星 來過很多次 這次停留時間比較短\n就是帶孩子休息一下 看著招潮蟹彈塗魚', '3 顆星 因為是非假日來，沒活動，空空蕩蕩，不過可以走路或騎腳踏車運動', '5 顆星 其實大鵬灣風景區很大一個，有分成很多不同的區塊，各自也都有自己的停車場，免費停車的，只是要自己繞一下找一下位置，太陽眼鏡記得要帶啊，日曬滿大的，第一站建議可以去遊客中心，因為那邊算是有關門時間的，最早關門，可以先去逛一下，逛完再一路走或是開車、騎腳踏車過來看沿途的風景，當天用走的其實不要背太重的東西，吹著海風是不會到很熱，就慢慢地散步～一路都有不同的藝術造景可以欣賞，快到海上教堂那邊會有一個洗手間，只是海邊還是多少會有點客難啦……，海上教堂也要注意營業時間，人員會在最後關門前收一波客人之後就不給進去了，很多人都是在戶外欣賞沒有進去裡面，就看個人了，想邊欣賞海景喝著下午茶就很適合進去裡面休息～附上當天很殘念不清楚的夕陽QQ', '5 顆星 今日上午九點前仍是霧濛濛的大鵬灣中午時分在此偶遇…的緣份，欣聞陣陣桂花的芳香，（桂花：花語為謙虛。 花朵小巧，卻綻放甜甜的香味）心裏面真的有甜美的感覺。', '5 顆星 大鵬灣國家風景區裡面有好多美景，這裡是賞夕陽餘暉最佳景點之一，唯一美中不足的是荒廢的商店街，感覺沒開發成咖啡專區很是浪費了。\n\n屏東縣大鵬灣管理處要加油喔！', '5 顆星 大鵬灣風景區有多個景點,海之女神、海上咖啡教堂、遊客中心、賽車場…等,是可以安排1日到2日旅遊的地方。', '5 顆星 時間：112/07／07\n縣市：屏東縣東港鎮\n地點：大鵬灣國家風景區\n說明：大鵬灣我又回來，這裡曾經是2019年台灣燈會舉辦的地方，我這一次租自行車，騎到濱灣碼頭搭輪船，享受大鵬灣午後時光，夕陽西下的大鵬灣根本就是人間仙境，橘橙金黃餘暉將海面渲染的美不勝收\n大鵬灣風景區的最美亮點，很多旅客都會特地來朝聖\n從白天到傍晚的夕陽、晚上巨蛋的點燈，都能展現不同的美\n帶有歐洲國際風的碼頭景緻，欣賞海景、海上巨蛋、遙望鵬灣跨海大橋', '4 顆星 佔地很廣，遊客中心志工解說十分熱心，可惜園區內地景有些破舊', '5 顆星 騎車很舒適，車道專用（雖然一直有機車偷跑進來）風景好', '5 顆星 一個非常寬敞的場地，\n因為前往的時候是平常日不是假日，所以停車還算方便。\n在過完年這個季節，非常適合來走一走，但是現場沒有什麼地方遮蔽如果是夏天應該蠻熱的😂\n有幾個主題的景點都設計得非常夢幻非常好，\n教堂跟海上女神都讓人覺得是很精緻的設計。\n在過完年的短暫假期前往讓人感覺非常的休閒心情非常的開闊。\n教堂有場次不論是進去用餐或者是參觀都需要排隊看場次去做預約，但是即便沒有進去沿途的風景跟海邊的感覺也讓人覺得很像置身在國外一樣。\n遊客中心很專業，整體來說是一個很值得去放鬆心情的好地方❤️', '4 顆星 冬天可以騎自行車環大鵬灣一圈', '4 顆星 20230522到訪，開車的人應該繞大鵬灣一圈，比較能感受到大鵬灣的景緻，大鵬灣遊艇港旁邊有丹堤咖啡是休息的好地方，在這裡坐船遊湖一個人250，對面是最新的教堂咖啡廳，大概一個小時一輪，人非常多需要訂位，教堂咖啡裡面沒有洗手間，要在長堤前就要上廁所，教堂咖啡非常有特色，照相很好看給五顆星', '5 顆星 很棒適合全家大小踏青的好地方 美美的海上教堂 黑鮪魚 週末常常有活動', '4 顆星 自從辦過燈會之後。 現在很多地方都沒有開放設施也不完整。 人煙稀少。 也沒有賣東西的地方。 一些特色景點全部關閉。 沒有賽車場。 很可惜。什麼辦了一些活動有S U P有獨木舟有水上活動免費體驗，腳踏車也開始租了，一個小時$100車子狠心開到七點晚上也到是合理。只是有些課設施還是荒廢了廁所也關起來很可惜。開橋秀還是正常舉辦週末的時候，夕陽很美還有很多帆船的活動還是可以來參加。\n\n最近週末舉行假日狂歡季，有很多免費的遊樂設施，只要排隊就可以玩，還有一些藝人演唱，停車很方便在以前荒廢的賽車場裡面，顯示市長很用心，在假日夏天創造一些遊客商機。吸引人群到屏東遊玩。這一點比高雄市的黑砂節還要強。\n\n現在終於有公共的腳踏車可以借，不用借很貴的腳踏車，旅遊中心現在沒什麼人，也沒有商店，有點凋零，賽車場也是沒什麼人都荒廢了.只有夕陽最美麗.', '5 顆星 很美的地方\n今天第一次體驗騎單車\n繞過整個大鵬灣\n也經過熱鬧的遊艇區\n遊艇區有丹堤咖啡可以休息\n4點半鵬灣跨海大橋開橋表演\n沿路海景風光很美\n路也很平順好騎\n路程24公里\n我們騎電輔車相對輕鬆寫意\n晚上鵬灣跨海大橋還有燈光秀\n美好的旅程', '4 顆星 陽光很大要帶陽傘or擦防曬\n停車很方便，是個散心的好地方', '5 顆星 停車方便，景色美附近有蠻多可以走走的地方，也可搭船遊湖有不同的體驗！', '5 顆星 坐船遊湖很有趣，船上導覽介紹很仔細，讓人更了解當地的一面。烤蚵仔現吃真的鮮甜', '4 顆星 平日造訪人少，遊客中心的解說滿詳細的。', '5 顆星 昨日近黃昏時到海上教堂附近停車場，看到美麗的晚霞與海產生的美景。 還有燈會留下來的燈，在晚間也有開燈，極為漂亮，尤其是海上教堂黃昏時真的美不勝收。\n1、廁所有無障礙空間可用（嬰兒也可換尿布）\n2、有淋浴間，但封鎖居多\n3、美中不足蚊子很多\n4、當日人不多', '5 顆星 心情放鬆的好去處，風景好，也有很多裝置藝術可以拍照，還有終於看到橋了！不過好熱，樹蔭有點少，也可以躲在旅客服務中心，很涼爽又能拍照！', '5 顆星 夏天要約網紅母女來這超難..趁天氣涼快拍了想了很久的大鵬灣走走👍\n很夯的東港巨蛋，被堪稱為 東津巨蛋.成為大鵬灣風景區的最美亮點..在這看著海岸風情加上海風吹來..好舒服😌喔！\n🚢帶柔妹來鵬灣跨海大橋，橋身側看如揚帆啟航，背面如第一個英文字母A；最大的特色還是全台首座可開啟式的橋樑。\n🔔相關開啟時間變動要查最新訊息喔！\n來這就是要吃海鮮🦞！ㄧ到發現屏東東港華僑市場的超人氣排隊美食攤不少！\n走了一圈選了「海明星店家🍣」\n老闆超貼心的介紹..坐在吧檯..看到滿滿的生海片..整個超餓的啦！\n這種類從生魚片、丼飯、握壽司、單人套餐、雙人套餐等，選擇不少。點套餐和丼飯，都會附一碗味噌湯，這裡的味噌湯相當出名，喝起來味道超鮮美！\n新鮮生魚片”ㄧ定是必點的！吃完真的意猶未盡～下次一定要再來！\n\n屏東大鵬灣風景區\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '4 顆星 1.區內腹地大，可以容納多人，親子，情侶皆適合散步，閒晃\n2.裝置藝術略少，為小缺點\n3.帆船岸區較為特別\n4.假期間有活動表演，可以體驗一下樂趣\n5.晚上較為空曠，不適合參觀', '4 顆星 Yes，來電充電樁只有在乘船處附近的能充電。在遊客中心的還沒啟用。', '4 顆星 遊客中心是許多遊客短暫停留的地方解說人員態度親切介紹大鵬灣國家風景區，備有免費停車場，目前有工程施工但不影響遊客中心', '5 顆星 下午散步慢跑好地方 沿著步道跑一圈約11.6公里 沿路風景不錯 步道周邊完全沒有垃圾 謝謝辛苦的維護人員😃 …', '5 顆星 風景優美，水廁乾淨整潔！', '5 顆星 大鵬灣潟湖環境加上低人為開發\n在地亮點就是自然風景\n配上目前腳踏車道\n其實很適合來個半日以上好好休息\n路上幾乎沒有人，遠離人群的好地方\n60公頃以上的濕地公園\n好好享受開發前最自然的生態美景\nPs.水跟食物要帶夠，大鵬灣很大的！\n過馬路也要特別小心，部分紅綠燈沒有人行秒數燈號提醒🔔', '5 顆星 大鵬灣潟湖環境加上低人為開發\n在地亮點就是自然風景\n配上目前腳踏車道\n其實很適合來個半日以上好好休息\n路上幾乎沒有人，遠離人群的好地方', '5 顆星 大鵬灣國家風景區~有可升降的橋~坐船可吃蚵~觀賞大鵬灣國家風景區美麗的景觀~值得推薦…', '4 顆星 北二高的南終點，地方很大，停車也方便，其實還可以有很多的改善空間，這個就可以要政府單位跟民間如何做規畫，讓我們有在前往的念頭～', '3 顆星 風景很漂亮，賽車場沒有營運後，好像比較沒主題，希望縣府能活化再利用，創造生機。', '5 顆星 大鵬灣自行車～我覺得是個有潛力的觀光自行車道，但是可能只適合冬天來，不然會熱死🤣\n\n規劃的不錯，也有開始種樹規劃自行車道等等，騎車是很舒適，不過租車目前業者還沒有起來，是跟「崎峰社區」活動中心租借一次100$，幫忙管理的社區阿伯還叫我跨海大橋下來一定要牽很危險喔⚠️⋯⋯結果一路衝下來真的無感😂～連老婆都說還好，不過可能看一下人潮，如果人多可能真的就用牽車比較安全一點，這邊有在蓋一個度假區，看看十年後會不會成長起來！看樹有沒有長高高', '5 顆星 不錯 走走散步很可以！廁所很乾淨！停車免費！\n東港吃完開到這剛好大腸釋放！', '4 顆星 佔地寬廣、白天晚上各有不同的氛圍，就有如其他的景點沒有太多的規劃，天氣好的時候走走感覺還不錯', '4 顆星 規劃有進步,但即使是多雲的天氣,盛暑仍是悶熱遮蔭處少', '5 顆星 假日好吃好玩好去處，搭乘郵輪到小琉球前可先前往華僑市場吃吃新鮮的鮪魚哦', '3 顆星 雖然景物不錯，但不知是否還沒整修好，地點有點髒亂，對景點很扣分！！', '5 顆星 免門票停車費，目前到9/4前有夏日狂歡祭活動，遊樂園和汔墊玩水都是免費，記得下午4點才開始，小吃攤進駐不怕沒東西吃！玩水後也有換洗室，停車場很大，地區規劃良善方便，唯有假日人潮眾多，排隊時間有些許等待，大鵬灣應多辦活動少不會浪費了這片海旁的美景！', '3 顆星 這裡有介紹整個大鵬灣的遊客中心\n也有獨特的白鯨雕像。\n不過有棟房子還在維護，\n沒辦法參觀。', '5 顆星 廣濶的海濱區域，自然與建設結合，造就了大型遊憩區。停車、飲食、遊樂都很便利。許多建設仍在發展中，相信未來會更好。', '5 顆星 帶小孩來參加屏東的活動\n玩得很開心\n屏東市市長真的非常有心\n真的非常感謝他對親子這一塊的奉獻\n真心佩服也感謝他\n\n每次去屏東看得很多公園的親子遊樂設施都好完善\n真心羨慕\n\n也希望高雄可以開始推動這一塊\n等著等著小孩都長大了\n但是高雄的親子活動設施還是都在原點\n真心希望高雄市長或是地方代表可以認真著手這一塊', '5 顆星 風景好，走路場域大，喜歡散步的人是個好去處', '5 顆星 船上解說人員 講解活潑生動 了解過往今來 一定要有他們解說 才能了解一切', '3 顆星 場地很廣闊，所以設施無沃規劃的整體 只有幾個硬體能打卡 很快就繞一遍', '5 顆星 第一次來這慢跑，感覺真是太棒了，大鵬灣景色盡收眼底，沿路還有許多跑步同好與單車車友，碰面時打招呼相互打氣，好親切。\n喜歡慢跑的朋友千萬別錯過，繞大鵬灣兩圈就半馬囉。', '5 顆星 《大鵬灣》\n陰天夕陽餘暉景\n輕步教堂咖啡館\n海上巨蛋夜光照\n濱灣碼頭大鵬灣\n\n景區海上活動多\n旅遊休閒安排來\n熱點打卡花樣多\n情人眷屬一起來\n\n海上教堂喝咖啡\n乘坐遊艇賞海灣\n輕快濕地單車行\n大鵬灣內寫故事', '5 顆星 可以很chill 的待整個下午\n沒什麼人好停車，可以找個無人打擾的角落放空', '5 顆星 海上教堂很美...有沖繩的fu ，天氣好應該能拍出更藍天的照片。', '5 顆星 位於台灣西南沿岸\n是台灣最大的內灣\n也是個內海潟湖\n\n風景區裡有紅樹林\n有規畫軍史遺跡/水上活動/陸上活動\n\n過去大鵬灣海域曾經是東港養殖牡蠣的地方\n也有商家經營水上餐廳\n\n2019年臺灣燈會 更是大獲好評\n統計已超過一千萬人次入園賞燈\n\n2015/03/01 [1ST 海上餐宴船\n2019/02/26 [2ND 2019屏東燈會', '4 顆星 服務人員貼心、幫忙找停車位、拍照\n搭乘觀光船、船上導遊專業的解說、從歷史、岸邊的各項景點、生動活潑的介紹、讓遊客更深入的了解大鵬灣\n下船後拿船公司給的折價卷到咖啡廳買咖啡、美麗的夕陽、徐徐的海風+冰咖啡=人生一大享受', '5 顆星 今天來個搭船遊灣，加烤蚵行動程\n傍晚時分來吹吹海風丶看看美景也真滴不錯👍\n\n這也算是大鵬灣初體驗喔⋯⋯', '5 顆星 可以騎腳踏車一圈跑各景點，悠閒時光…', '4 顆星 今天 趁著到東港華僑市場的機會 順便到大鵬灣風景區一遊。\n由大鵬灣管理處一路向南環灣而行 沿途先到達的是映霞橋亭。映霞橋亭 外觀給人一種濃濃的異國風情 是打卡拍照的好地方 。左岸濕地：在濕地內 我們唯一拍攝的只有一座風車外型的建築物 感覺還蠻特別的。崎峰濕地 一進到濕地內部 延途景觀感覺還蠻原始的 濕地內 最特別的當屬那矗立在水上的九曲橋以及末端的觀鳥亭。濱灣碼頭 這個碼頭 搭船的等候區居然是建築在水面上 而且外觀如圖所示相當的特別 而位於碼頭一旁的彩色涼亭也是拍照的好地方。\n當天 由於時間有限 我們在觀賞完濱灣公園及碼頭之後 在南平海提吹了一下海風 接著就由大鵬灣跨海大橋順勢離開了大鵬灣園區。', '5 顆星 國道三號開到底就到了，活動結束後的平日假日人潮剛剛好，好停車，有垃圾桶，洗手間。\n夕陽真的很美，小孩放電的好去處', '5 顆星 為了避開台灣燈會塞車，在屏東農會搭接駁車，而且下午前往，入夜天黑看到燈會燈亮即返回，真的一點都不塞車塞人，逆向思考，可以玩的愜意又悠閒', '4 顆星 管理中心附近有遊艇碼頭，一旁向海延伸有澎湖天堂路Fu的水泥路，帆船輕泊，別有風情，路的盡頭，背景海天，為旅客擺首作姿、悠境氛圍的攝影地點～\n大鵬灣規畫很好的地方，佔地也相當的廣大，裡面有自行車道可以騎，可以觀光散步看景色，也有帆船基地可以看，停車也相當方便，可以在此觀看日出夕陽都相當的不錯，環境整理的很好又乾淨，很適合家庭閒休旅遊的好地方！', '5 顆星 繞一圈約11.6k,有自行車道,沿路也有行道樹,可邊運動,邊欣賞美景\n假日只有一場的跨海大橋開合秀,在下午4點半準時上演,很震撼的場景,選對時間才有的show\n沿路充滿南國南洋風光\n可惜飛機造型的國際休閒特區,已不開放...', '3 顆星 離東港很近，在國三的終點，地理位置相當好，交通也便利。\n可能是湖邊的土地大都是私人產業，所以無法作整體規畫，旅遊資源少，加上疫情，就更顯冷落\n吹吹風，遊艇碼頭內有家咖啡館，這邊是最接近水的地方', '4 顆星 地方寬闊、停車場很大，海面平靜，可以觀看很多海上活動或遊船，下次會想騎單車環湖一週。\n遊客中心後方濕地有非常多候鳥，雁鴨、蒼鷺、黑面琵鷺等在覓食，很有趣。', '2 顆星 大鵬灣國家風景區公園的廁所竟然這麼破爛一半男廁(大號)竟然不開放\n男廁，女廁標示不清也相隔太遠\n不建議來玩', '5 顆星 這裡單車🚴環湖很棒喔！', '5 顆星 屏東大鵬灣台灣最大的內灣，是一個內海潟湖，以獨特天然瀉湖景觀為特色，藉由參家同學女兒婚禮，參觀不一樣的南部水岸風光。', '5 顆星 夕陽西下的大鵬灣，拍不完的美照，海上教堂用餐等待排隊人龍還是“落落長”，值得一遊的小地方-20221225', '5 顆星 大鵬灣風帆咖啡就位在目前超夯的東港巨蛋（ 或稱為東津巨蛋）前方。當東港巨蛋尚未存在時，每次經過它面前的環灣步道，總會下來喝杯咖啡，在椰林下享受濃濃的南洋風。\n自從蓋起東港巨蛋後， 這裡剎時成為消暑的最佳場所，一到假日便人擠人的，或啜飲一杯 風味獨特的咖啡、或 在有點歐風的海灣觀看海上浪漫飄逸的風帆， 或欣賞遠處的大鵬灣跨海大橋線條之美。從夕陽高掛天際到日薄西山，旅人彷彿沒把時間帶出來，個個越晚興致越高，直到晚上巨蛋點燈結束，才真正劃下完美的一天。\n時序已進入冬天，南部的天氣可沒在客氣， 若你懷念夏的滋味，就來吧！', '5 顆星 路很寬敞很平\n搭配藍天白雲\n加上裝置藝術\n這裡真的很適合度假\n離東港鬧區也很近\n吃喝不是問題', '5 顆星 今年的燈會，尤其是在夜晚的感覺，還不錯的表現，可見主辦機關有用心經營的。連續假期首日，家人又拖到了燈會展場，還真是人山人海的，擠在一起還不錯的地方，太小的孩子就要看緊的，不然光尋親就很累啦。', '4 顆星 是一個很好的遊憩設施區域,內容可以再多元化些', '4 顆星 場地很大，用走的話要想一下，推薦騎他的單車繞繞', '5 顆星 我的幼校生活， 常常讓我想起許多的 回憶 可惜了原來的校本部大樓都已經斑駁不堪連水塔 也都已經成就到不行 希望有關單位能夠趕快整理出來讓大家可以前往瀏覽觀光', '5 顆星 生態豐富，賞鳥天堂，累了在小巨蛋喝杯咖啡，涼風習習，悠閒愜意，礙於經費，開橋秀只有在例假日及國定假日下午5點（冬季4點半），主要讓高桅帆船通過，來時天氣不佳遠方山巒濛朧，期待夏季再來看北大武狀闊的山景。', '4 顆星 三月許多灣區景點修繕中，遊客中心可以看看展示物！平日大鵬灣也可坐船遊覽海景！附近濕地維持的不錯，只是無法任意停車觀賞，適合騎單車或散步停留..', '5 顆星 騎車環島露營24天經過，台灣第一座可升降的跨海大橋，還有紅樹林濕地公園，YouTube有影片 #ws1030tw\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/9ilwgm-Aeu8\nhttps://youtu.be/gLEKRfWK0_4', '4 顆星 規劃得很好~\n每週五、六、日早上9：30開往小冷氣船班\n冬天很適合騎腳踏車', '4 顆星 腹地廣闊，要有時間好好欣賞，才能了解它的美。', '3 顆星 這次燈會園區範圍廣大，燈籠區域分佈清楚，個人覺得缺點就是休息區域太少了，園區內指揮動線的工作人員也太少了，或許因為人手不足,湧入太多人了,全部工作人員都在接駁站支援,造成園區內部分區域,全部擠在一起，動彈不得！', '4 顆星 濕地公園有水筆仔彈塗魚招潮蟹 帶孩子接觸大自然 親子遊樂好地方 附近跨海大橋景觀很棒， 這邊 還有海上小巨蛋可以吹海風，可 搭船 ，也有 小泛舟可冒險。\n停車方便 有咖啡廳還有餐廳可享用。風和日麗，視野廣闊。', '5 顆星 這次的台灣燈會真的辦的太棒了\n與上次來大鵬灣時的感覺差好多啊！\n上次適逢連假最後一天\n整個大鵬灣冷冷清清\n這次卻吸引破千萬人前來\n下次一定還要再去\n而且還要去租電動車\n好好環灣遊園\n回味燈會時的美好❤💕💖💗💘💝', '4 顆星 2019台灣燈會主燈在大鵬灣燈會區，主燈是巨鮪來富，會變換多種顏色，搭配著水舞以及音樂，兼具聲.光.美，有別於往年以生肖為主的主燈，除了主燈秀之外，還有邀請法國烏托邦劇團演出水上劇場表演，以及全國首創的Intel 無人機表演，開幕閉幕還有煙火秀，主舞台每天都有表演隊伍及藝人，燈會展區有客家燈會區.原住民燈會區.宗教燈會區.農業展區.競賽燈會區..等等，場內也設置所多美食區.流動廁所，非常便民，但人潮太多，接駁車等待時間太長，接駁車動線要有人指引，不然造成人潮混亂，是美中不足的地方', '5 顆星 一定要搭遊艇看開橋秀，回憶滿滿', '3 顆星 110.10.01到訪，當天下午兩點多到達，天氣很熱，附近做很多工程施工⋯，沒有什麼人，也不知道怎麼玩。因為天氣熱所以就開車繞一圈就離開了。', '2 顆星 著重在賽車場經營,藉由舉辦花燈再創人潮.\n到處施工中急於開放參觀,收門票稱之為清潔費.\n醜不拉G未完工水中教堂,通道安全堪慮,除此之外,木板步道不牢靠,廁所老舊衛生再加強.\n天公作美的話夕照會更美.\n吐嘈了一翻,只好多po些照片來補償.', '5 顆星 小朋友吃吃喝喝也能玩遊戲的好地方，現在暑假活動中不需門票即可進入', '5 顆星 112.04.29 好友們相約一起騎腳踏車🚲悠閒逛，值得推薦唷 👍 …', '5 顆星 規劃得非常好，動態路線，區域性都很清楚...\n\n真的適合來走走晃晃的好地方唷', '4 顆星 場地寬廣，部份燈區還在，可以想見燈節時的壯觀。。。整體規劃還不錯，騎腳踏車可以環湖慢遊，但要注意艷陽跟陣風。。', '5 顆星 免費停車、散步的好地方。\n\n是前幾年屏東縣政府辦雙十國慶煙火的場地\n\n景點多，散步、騎單車好去處', '5 顆星 輕旅行的好地方\n相信都會喜歡它的氛圍', '4 顆星 上次來沒營運，好像是BOT解約造成場地荒廢。\n\n最近聽說縣政府花錢買回重新開放，所以我來了。\n\n來得晚，遊客中心熄燈，看不出有沒有營運，烏漆抹黑的。\n\n今晚的晚霞很橘紅，視覺不錯。\n\n繞了一圈，沒看到什麼吸引人潮停駐的設施....。', '5 顆星 騎腳踏車（電輔車）遶一圈，很悠閒的時光，附近還有海上教堂。', '3 顆星 很美的海景，之前政府也投了很10幾億建設，可惜接手財團和大部份業者太貪心只想大賺，大客停車十幾年前一小時要100，門票後各項設施還要付費，荒廢了快十多年⋯希望能好好檢討並合理收費！', '2 顆星 第三次造訪，說真的這次蠻失望的，風景區管理處是整個濕地的守護者，結果看到的濕地環境不太友善，很多招潮蟹跟彈塗魚的家充滿人工堆疊的大石頭，步道邊遍佈垃圾酒瓶跟塑膠，施工單位水泥碎屑很多未清除乾淨，相當心痛', '3 顆星 大鵬灣國家公園風景區内遊客稀少，許多餐廳及設施都荒廢了，花了這麼多的錢最後都是養蚊子真的很可惜。', '3 顆星 大鵬灣曾經可以有多元玩水活動，是難得沒有什麼風浪的潟湖。可惜BOT案停擺，水上活動都不見了，只剩下遊湖一人300元含烤貝。風景還算不錯，適合帶老人小孩遊湖，浪不大自然也不會暈船。騎腳踏車沿路其實沒什麼風景。中間的島是台灣人吃出來的殼堆積而成，很厲害啊XD', '5 顆星 將海灣開發成為多元化之遊樂海灣，乘艇遊灣從水上觀看另有一番風味。', '4 顆星 其實比較像是海濱公園，平時適合單車慢跑溜小孩，2019燈會期間辦得很美麗，照片整理後再提供，私人遊艇整理的很好。', '5 顆星 騎腳踏車好地方', '5 顆星 2019台灣燈會在這裡！條件非常棒！傍晚過來看夕陽晚上配合花燈看港灣夜景，非常美^_^，且接駁車密集！隨時有工作人員在做清潔及詢問。看的出地方政府很用心，謝謝你們！', '5 顆星 風景優美，環境清幽，適合黃昏的時候，去濕地走走，還有一些，二戰留下來的遺跡，讓人懷古。', '5 顆星 電動腳踏車很不錯，值得一騎，週末遛小孩好去處', '4 顆星 都來了大鵬灣，不來大鵬灣國家風景區說得過去嗎？\n當然要來看看囉，除了一路上沒什麼車超好開…，風景也不錯，還有館介紹各年度(1993~2019年)的台灣主燈唷~', '4 顆星 很多裝置藝術，海景也很漂亮，適合走走', '5 顆星 這次燈會我去了兩次, 第一次大略逛了一圈, 因為趕著收假, 所以漏了幾個精彩的表演。第二次下午兩點就到了, 就算是白天, 現場就像是個藝術季, 並不會失了他的本色, 這次也完整的看到無人機表演及水上劇場, 精緻到令人驚艷。', '5 顆星 今年屏東燈會在大鵬灣，不管主燈還有其他表演都是國際行，到此一遊，物超所值，大朋友小朋友拍照打卡好景點，晚上由如迪士尼花車遊行，真的很漂亮，平常大鵬灣是運動散步好地方，除了可以看開橋，週邊也有輕食或喝咖啡的商店，天氣好還可以瞭望小琉球，休閒度假也國際飯店可住，及賽車場、卡丁車可玩，還有生態看招潮蟹、帆船基地.....。太多好玩地方，等大家來尋寶。', '5 顆星 大鵬灣很適合散步遊憩～～各種面貌的美景盡收眼底，濕地也超美～!!! ^^\n適合親子遊～也是和親朋好友聚會玩樂～ 裡面的帆船基地也可以體驗一下喔!!!!!', '5 顆星 遊客中心志工的熱情分享園區內旅遊的資訊，並非常仔細的介紹大鵬灣各個熱門的景點参觀動線，真的是大大的感謝遊客中心的志工。', '4 顆星 台灣13國家風景區之一的大鵬灣國家風景區，台灣2019年燈會主埸地，適合全家出遊的好去處，有海、有沙、有卡丁車，下午再騎腳踏車，遊潟湖逛紅樹林。', '4 顆星 可以散步喝咖啡，乘坐遊艇吹海風，騎腳踏車環海……放風的好地方', '5 顆星 以前前往總是走馬看花，這次騎機車，隨停隨看，才發現這裡的環境寶庫。', '4 顆星 今天第一次來大鵬灣騎車！環大鵬灣公路一圈12公里，非常棒的地方，還看到開橋秀！！\n真的很不錯', '5 顆星 自行車道整理得平整又乾淨，騎上跨河大橋的部分很具挑戰性，頗適合安排校外教學。', '5 顆星 遊客需注意停車問題，對面有停車場，約可容納300台車，但仍不夠用，假日下午四點後不建議過來，新建物「東津小巨蛋」有偽出國感覺，可在此搭船到小琉球唷，採預約制，假日有開橋秀(時間請Google)', '4 顆星 大鵬灣是臺灣最大的內灣，區內海域之動植物資源豐富，本區特有的紅樹林－海茄苳及濱海植物如馬鞍藤、土沈香、苦林盤等，全灣區有多處大型濕地，可以騎行期間，欣賞溼地的特色招潮蟹。\n\n大鵬灣潟湖附近有個大鵬空軍集中訓練營區遺址，是一個軍事歷史遺跡的觀光景點，有時間可以順道看看。\n\n大鵬灣區內有許多硬體設備，諸如卡丁車場、大鵬灣國際賽車場、帶點軍旅味道的餐廳、特有風味的方型民宿、湖畔還有帆船基地風帆訓練中心集會所.....等，最特別的景點是位於東港鎮嘉蓮里與南平里交界處的自動化機械臂力懸掛開放式的鵬灣跨海大橋，那是必定打卡拍照的地方。', '4 顆星 風景還不錯有個橋可以走走晃晃\n不過有點熱+風很大\n帽子要顧好😆', '4 顆星 這附近可以騎腳踏車，散步，做船環一圈，而且周圍的廁所都是新的，都附有衛生紙，真的是棒棒的。', '4 顆星 大鵬灣沒有賽車，好像只剩停留上廁所的功能了🥲 …', '5 顆星 帆船節的關係，又再次踏上大鵬灣的土地上，周邊有許多景點，此次搭上帆船節的活動，報名了紅樹林獨木舟探索之旅，非常愜意且有趣🤔！\n\n大鵬灣也不定時有一些活動，大家可以隨時關注大鵬灣的網站！ …', '3 顆星 天氣熱很不適合中午去 裡頭有天鵝船可以騎 適合喜歡散步的人 可以拍拍照  晚上有光雕秀可以觀賞 下午五點有開橋活動 也有小朋友玩的投幣式小車 跟租借電動車 可以看到小螃蟹', '4 顆星 感覺應該要很棒的地方，希望可以好好的經營園區。讓空掉的建築物可以有其他商店進入。', '5 顆星 台灣燈會揚名國際的最佳景點！舒服美麗的大鵬灣，辦燈會真是讚不絕口，大自然環境加上地理因素！真的是棒到不行！\n這裡曾經辦過路跑，場地幽美又輕鬆自在的地方跑起來也爽，還有騎單車🚲專用車道！徐風悠悠吹來⋯舒服極了！！\n\n不管有沒有燈會活動！這裡好美，可以看夕陽，可以看賽車🏎️、可以吹風、可以看厲害的跨海大橋開橋秀～\n\n很值得來走走的好地方🤔🤣😂😘😍', '3 顆星 入園費小客車$100機車$50，有海上教堂及大飛機造型景觀台（沒開放）大鵬灣文史館無人管理也沒有太多維護實在可惜，不錯的地方可惜無人管理顯得有些荒涼陰森森的', '2 顆星 感覺不太認真經營跟維護（畢竟也沒收門票）\n稍微看下風景 走走路\n整體來說沒什麼好逛的 很無聊\n\n燈會的館可以參觀 但因為疫情關係 無法進行VR體驗', '4 顆星 海景美，適合全家人或情侶來此一遊。棒棒！😃👍 …', '4 顆星 風景優美，下午放風的好去處！\n這裡是2019年元宵燈會主燈區，雖然燈會已經結束，但是仍舊保留了部份特定的花燈藝術。\n夏天的早上或中午去，雖然熾熱，但是有不少陰影處可以乘涼，因為是在海邊，不時還有涼風吹過，好不愜意！\n下午造訪這裡，是我覺得最棒的時間點了！因為四周的小公園造景，搭配著海河堤旁，隨處都可以留下美美的身影。不僅如此，在特定的時間造訪這裡，還可以看到大鵬灣橋升起讓船隻經過的特殊景色。如果可以，騎著單車，與家人朋友繞著海河岸邊，真的可以讓心情放鬆不少！\n建議行程，早上偏熱，可以到附近的文史館逛逛，吃著當地海食，下午可以來場賽車，再來遊岸，晚上也有酒店可以入住，真心不錯！', '5 顆星 人潮漸漸增多了，而且多1條通往小琉球航線，剛開始開通人潮少不擁擠。', '5 顆星 擁有具國際性的獨特資源，也有豐富的遊憩景觀，自然生態資源。是一個適合全家來遊玩的好地方。', '4 顆星 風景好，可賞鳥，附近也有不少景點，還可騎單車遊保護區', '5 顆星 整個風景區都是悠閒散步好景點，可以從遊客中心為起點，徒步、騎腳踏車、搭船或開車環繞整個潟湖，也可以安排夜宿一天，在此露營(青州濱海遊憩區)、住宿(東方渡假酒店)。', '4 顆星 2019台灣燈會所在地\n\n主燈-巨鮪來富 台灣燈會第30屆主燈設計，特別突破生肖的造型表現，以「巨鮪來富」的主題意象，為2019台灣燈會帶來不同於以往的聲光及視覺饗宴，藉由屏東在地人文背景主題，將立體大型作品與藝術美學概念融合...\n\n創新副燈－豐豬屏安 屏東在地文化傳說「豐豬爺」，象徵祈求庇佑平安、豐收。 這是2019台灣燈會副燈之一「豐豬爺」，由藝術家Akibo創作。 炯炯有神的大眼、帶著獠牙微笑表情，微仰頭自信的端坐在大鵬灣國家風...\n\n傳統副燈－南國豐收 以掌管土地的財神「土地公」為主角，搭配屏東水果物產，透過民間神祇「土地公」花身農民肩挑如意扁擔，盛載屏東水果與財富，表徵「順心如意，年年豐收」之寓意。', '5 顆星 有環湖自行車道，下午邊騎邊吹風很好，可能海邊的關係，永遠都有風。', '4 顆星 小客車入園費100，也不能折抵園內設施費用，有點小貴。可將車停在遊客中心旁免費停車場，再走300公尺入園。水上活動適合親子遊玩，陸上活動有平衡車，射箭，氣墊城堡，小火車等，是全家休憩的好地方。', '5 顆星 ［2019燈會在屏東］\n\n因為這次的燈會，才真正的走了趟大鵬灣。\n\n數個特色燈區，陸海空的燈光效果，\n\n音樂、表演、水舞！\n\n無人機表演更是令人驚艷！\n\n真是太棒了！\n\n難怪號稱史上最美燈會！讚', '4 顆星 接近海水的風景區\n可享受海水的吹拂\n欣賞海的美麗', '4 顆星 時間來不及只好開車逛一圈，裡面可騎自行車，坐船游湖，也可以玩沙玩水，喝咖啡是個好地方。', '5 顆星 第一次來大鵬灣，藍天白雲，涼爽的海風，感覺就像在國外勝地度假，超放鬆的🥳🥳🥳\n#梁薰藝 …', '4 顆星 2019台灣燈會主燈區位於大鵬灣風景區，展區很大，主燈也是以東港的鮪魚為主題，不過人真的很多，只能搭接駁車來回停車場跟會場，要有長時間等候的準備', '5 顆星 我覺得很美欸哈哈哈哈哈\n雖然就是一個很大的湖，但是配上藍天綠樹大路\n就覺得很紓壓\n騎車環湖想去哪就去哪\n想拍照就直接停下來拍（？\n覺得很開心\n聽說大橋會有打開讓船入港的時間\n但這次沒遇到真可惜\n下次再去', '4 顆星 這次2019年2月底至3月3號的台灣燈會在屏東的大鵬灣主燈區舉行。從潮州的火車站是大家最常搭接駁車往主燈區的途徑之一，當然也有從其他如捷運站或是高雄的高鐵站\n11點到潮州火車站的接駁區，工作人員都還沒有來排隊已經排了大概四輛車的人群，但是到了1:40以後才開始上車，前面有三台車是給工作人員，有些排隊的人已經等得不耐煩說工作人員的車都只有坐了一半就開走了，不留點位子給其他老弱婦孺人先前往。\n燈區整個的結構和其他城市辦的燈區截然不同，因為大鵬灣靠海所以他的景色和它城市截然不同而且有結合紅樹林區，活動有非常的多元。這一次是在白天來，所以沒有看到晚上的水陸空也就是舞台區、空中LED無人機跟水舞的表演，但是已經很夠看，邀展的各竹木雕藝術作品都是上選。水上活動可以做踩踏車、獨木舟站立划槳水上活動。他把它為成一個很安全的區域你就在那區面進行水上活動，救生員跟消防隊弟兄就在旁邊所以非常的安全。\n至於攤販區也就是飲食區裡面非常的多元還可以吃到從澎湖來擺攤的現撈冷凍小卷\n還有屏東當地的特色餐飲就是烤山豬。有的人一次烤二隻我看如果228的連續假日可能要烤六隻以上真是嚇人。\n有另外一個特色就是大鵬灣是一個超跑的比賽表演比賽場所，可以看到三台超跑，值回票價最好是早點來早點離開才不會跟人吵擠在一起加油辦得不錯\n如何避免久候早來早回去就是指上午10點多最好就到屏東。你可以搭自強號你可以搭高鐵左營站以後就在旁邊的新左營站搭電聯火車到潮州站。再由潮州站搭接駁車去會場。潮州站的接駁車到大鵬灣的主燈會場車程只有10至15分鐘。所以你從11點開始一直到下午五六點你就可以把整個展區逛完\n等主燈秀第一場主燈秀結束以後。你就趕快去排隊等接駁車回潮卅，你就不會被塞在等接駁車的人潮中', '3 顆星 很有心的規劃和設計，好拍好看～可惜整體而言細緻度不夠，反而覺得要再加強些。', '4 顆星 還不錯的地方^^看看海^^本來要坐船吃蚵殼的但趕行程所以走走看看就離開了~下次來一定要坐船看看的~', '3 顆星 乾淨的海灘與寬敞的腳踏車道,很棒的休閒地點!2019年底再去，青洲遊樂區已關閉，沒有海灘了，更扯的是，連流動廁所也撤離，誇張!', '4 顆星 搭船看跨海大橋也蠻浪漫的，還有無限暢飲的飲料跟餅乾', '5 顆星 很棒的風及景,適合全家出遊', '5 顆星 大鵬灣國家風景區，最近十幾年來一直很用心的開發成為很受歡迎的景點，常來逛逛走走蠻好的。', '4 顆星 大鵬灣國家風景區成立很久了，遊客中心這邊倒是第一次蒞臨，\n裡面有志工服務，還有一些解說，會來這邊主要是給小孩子收集印章的，裡面有超多印章可以蓋，相信每個小孩都有一本集章本，到一些風景區都會收集!另外這邊是濕地，所以很多濕地的生態可以看!\n到處都可以看見彈塗魚、招潮蟹，多到您會覺得有點噁心，因為密密麻麻的，且每一隻招潮蟹的螯都又紅又大，都守著自己的家園自己的洞穴，很有趣，拿著大螯打來打去的，彈塗魚就在旁邊跳來跳去，第一次看見那麼多的濕地生態!看完濕地後就到處走走，這邊還不錯拍，海天一色，', '4 顆星 園區很大，可開車逛逛，這次來有些殘障厠所故障關閉無法使用，讓行動不便的人來說是十分困擾的事！因為太太鞋底脫落，以致無法再逛，沒多拍照片！', '5 顆星 美麗的大鵬灣、BOT大建設………\n希望能盡快地好起來。\n109/04/19一樣的冷靜⋯⋯但我還是來走走看看、風景優美。', '3 顆星 是個散步騎腳踏車的好地方，風景漂亮沒有車子，不過好像有點荒廢了，賽車場也都封閉沒有開放。', '5 顆星 來到屏東不用直奔墾丁，來大鵬灣也很棒。風景很棒，可以搭船體會一下。', '4 顆星 假日人多雜 最好平日再去\n還在施工期 圍欄還沒上', '5 顆星 近期旁邊正在施工狀態，遊客中心旁有洗手間與相關簡介可索取~', '5 顆星 生態紅樹林、水上活動，有趣兼具教育', '5 顆星 離東港很近，在國三的終點，地理位置相當好，交通也便利。\n可能是湖邊的土地大都是私人產業，所以無法作整體規畫，旅遊資源少，加上疫情，就更顯冷落\n吹吹風，遊艇碼頭內有家咖啡館，這邊是最接近水的地方', '5 顆星 傍晚來剛好不熱，有徐徐的海風吹來，非常的涼爽\n大鵬灣新景點', '4 顆星 這裡風景挺美的，坐著吹風也很舒適，就是有些設施荒廢了，不過因為這樣人少也挺寧靜舒適的(´・ω・｀)', '4 顆星 半日的行程，繞著整個大鵬灣海域步道，又有豐富的濕地景觀，是休閑漫步的好地方。', '4 顆星 穿過橋亭往鵬灣橋 ，沿途除了兩旁各種顏色的扶桑花外 ，依序可看如下相片的花木 ，直抵鵬灣橋 。', '3 顆星 很大，但是能逛的沒幾個，浪費了這個好地方。', '3 顆星 沒來過來順路來走走還算可以，只是廁所像廢墟，水有臭味，就一個要走一大段路的海上咖啡館，建議遠遠拍幾張照片就好了', '2 顆星 規劃不佳，35年前當兵時一次下基地訓一個月，一次戰技訓都在大鵬灣，那時空軍管理時還比現在美多了!唉！何苦亂開發呢？那時的夕陽多美啊！坐在水上飛機場附近，看椰林夕陽美到濃得化不開，那整晚都在回味!再次回訪大鵬，失望!', '4 顆星 適合走走看看\n\n要注意防曬', '1 顆星 很空虛的景點\n詢問過導覽員大部分的景點都已經解約了\n所以地大卻沒什麼地方可以去\n週末好像可以看鵬灣跨海大橋打開\n唯一的景點只剩下崎峰濕地公園⋯', '5 顆星 這次搭船遊大鵬灣，在船上吃著水果、餅乾、現烤鮮蚵，喝點冰啤酒，邊聽導覽員詳細介紹，邊欣賞美景，超享受。', '5 顆星 國際級的旅遊渡假聖地，風景區的配套熱帶風情十足，各式各樣的配套設施以及賽車場安全措施讓讓人盡興而歸。', '4 顆星 仔細的逛可以逛整天，很適合來走走，釣魚也是非常合適！海上教堂真的值得推薦！', '3 顆星 很適合漫步的紅樹林生態園區，很恬靜安詳， 對於喜歡沐浴在大自然的人會是很好的選擇，整個園區就是這樣幽幽靜靜的🧘\u200d♂️🧘\u200d♀️🧘 …', '4 顆星 大鵬灣搭乘遊艇巡禮，享受海風的吹拂怡然自得；全台唯一可開啟橋，風景優美值得全家出遊。', '4 顆星 有很棒的濱海植物暨夕陽可欣賞。', '2 顆星 大鵬灣風景區風景不錯，靠近後門廁所旁，白色圓頂的休憩區，是個休憩的好地方，唯一美中不足的是，地板上有許多狗壁蝨 ，隨便抓了20隻，較不建議帶小孩和小狗來。', '5 顆星 純欣賞風景，建議傍晚去才不會太熱，但欣賞風景拍拍風景照不錯', '5 顆星 經典的台灣燈會在屏東，三十屆史上最成功的大型展覽！無人能超越！別拿直轄市來比，其實也很難超越(單日入場人數180幾萬....)，2010世博上海，單日最高入園記錄106萬(破世博記錄),如此成功的屏東燈會，沒來妳不會後悔，因為你沒體驗過！哈哈，來了才痛苦，會上隱難忘！', '5 顆星 很棒創新花燈展配合無人機秀.完爆去年的台灣燈會.回復應有水準. 唯不足 忽略交通困境. 人潮壅塞.接駁車排隊塞爆窘境.', '5 顆星 很優閒的生活景點，海面有3千多公尺，有空可以多去走走。', '3 顆星 不錯的地方 很有亞熱帶的風景 但可惜大部份的景點都永久關閉了 所以很快就玩完', '5 顆星 來逛市集~~難得國際休閒特區有開放！', '5 顆星 景緻優美，值得推薦', '5 顆星 是一個天然地景風景區，內有日治時期遺留之軍事設施。目前增設一開往小琉球航線之碼頭，值得一遊。', '4 顆星 領騎員訓練兩天', '4 顆星 目前園區施工中，影響旅遊品質，跨海大橋值得一看', '5 顆星 風景不用說一定棒的，但就是疫情影響…。沒人潮。', '4 顆星 天氣好，空氣好時，自  濱灣之心遠眺北大武山和南大武山，真可算是百萬美景。', '3 顆星 一個不錯的景點，但欠缺維護、管理、經營。許多設施已老舊。有點美中不足。', '5 顆星 趁著雙十連假搭上大鵬灣觀光遊艇，所幸又看到斜張橋開合秀，水岸風景怡人，海風徐徐，令人沈醉在大鵬灣之美！', '5 顆星 這裡是全台最大的花盆工廠.老闆引進30幾個國家的產品！物超所值外面買一個這裡可以買3個！來這裡一定要準備2-3個小時慢慢逛！這裡比好事多還要大。', '4 顆星 很漂亮的風景區，夕陽也很漂亮', '5 顆星 Fun 暑假活動辦得真好\n尤其伍佰的演唱會', '5 顆星 因為拍攝近幾年常常來到這區，以前來南部玩通常都會從左營直接殺到墾丁。近期大鵬灣這個邊開始推動很多活動，不論是舉辦活動或是場域的更新，可以看到地方及公部門非常積極的在推動這邊的發展想要引進觀光人流。這邊有標誌性的大橋、可以搭鵬福觀光遊艇在海上逛逛吃蚵仔。這邊也會舉辦帆船或遊艇活動，區域附近的沙灘區通常都沒太多人，喜歡寧靜海邊的很適合來晃晃。網上最有名的應該是海上教堂咖啡，很多人喜歡在裡面拍美照，但是要預約進場，非常熱門。還有一個閒置的賽車場，蠻可惜的，不然應該也很好推動區域觀光賣點。來了幾次，希望這裡能活絡起來😁 …', '3 顆星 小心不要受傷了，上週六來這裡騎車環湖，不小心頭受傷流血，到遊客中心沒看到醫護站，只好自行搭客運回到高雄，再去做傷口清洗', '4 顆星 遊客中心人員親切指點路線至東鯨巨蛋，惟我時間有點晚，無法乘船出遊', '5 顆星 可以慢慢的遊走拍景觀海，做好防曬及防風。', '4 顆星 區內有小火車、充氣城堡…等小孩遊樂設施，是孩子的天堂，還可以租騎腳踏車遊大鵬灣看海景、升降脊背橋，很適合一天休閒。', '5 顆星 停車免費、在小巨蛋裡的風很涼爽，並且可以看到假日下午五點的開橋', '5 顆星 可以野餐 園區廣大 也可以騎乘腳踏車遊湖', '5 顆星 美麗遼闊的天空海景，適合假日午後到海邊散步看夕陽🌇 …', '5 顆星 屏東燈會最棒！帶動千萬人潮！非常👍！\n小缺點是廁所都離太遠，帶小孩有點不方便 …', '4 顆星 目前不用門票，很熱沒有遮陰，但是有海上教堂咖啡哦', '3 顆星 大自然賜予屏東縣的珍貴寶地，有海灣，有濕地而濱臨海峽之絕景更是令人怡情，然開發及保持有著很大落差，著令人嘆息。√', '5 顆星 夏日狂歡季，可以帶小孩來溜一溜，看看美美的風景', '4 顆星 園區廣闊 ，也很好停車，大鵬灣 管理處工作人員解說很親切詳盡。', '5 顆星 步道與自行車道規劃完善，環湖一週約12K,延途有沙灘、紅樹林、碼頭、跨海橋。尤其跨海橋上可以遠眺小琉球，每當天氣好時落日餘輝、彩霞滿天，美不勝收。。', '5 顆星 東京小巨蛋，天氣很好，來吹吹海風看海景，下午來看夕陽的話更美，還可以搭船遊湖賞景。', '2 顆星 沒什麼好看，自然區只有小螃蟹看，說是國家風景區但洗手間衛生極差。', '5 顆星 適合悠閒旅遊，有多樣活動的地點，可以騎單車、划獨木舟、或是玩風帆', '4 顆星 景區遼闊適合水陸各項活動，搭遊艇亱遊海灣享用餐飲聚會', '3 顆星 如有客運或遊園車環灣攬勝，必然會吸引更多遊客。', '5 顆星 遊客中心服務親切，租借自行車後，認真騎了一小時', '5 顆星 Motorㄉ低吼....呼嘯。\n嗯...低速..搶鏡ㄉ..好樣的。\n親子獨木舟。\n當爸ㄉ..辛苦。\n濕地...似曾相似。\n有陽光....啥都..\n好攝。', '5 顆星 遊艇碼頭，環湖遊輪，東津巨蛋，丹堤咖啡～是散步＆騎自行車的好地方', '5 顆星 假日的悠閒好去處\n———————————\n大鵬灣國家風景區\n星星指數：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '5 顆星 成立於1977年的大鵬灣風景區，主要位於台灣本島西南側的大鵬灣灣域和鄰近陸地，其中的青州公園是我們國、高中時烤肉、戲水最常去的地方屏。許多青年男女的友情在這裡因為烤肉而焠煉成為愛情，在搖曳生姿的椰林及木麻黃中， 更助長情愫的生長。2000年小琉球風景區併入此風景區塊為大鵬灣沼地生態國家風景區，整體範圍在屏東縣內，除大鵬灣和琉球嶼的風景之外，原位於大鵬灣潟湖鄰近陸地範圍的大鵬空軍集中訓練營區遺址，成為另一軍事歷史遺跡的觀光景點，也是每年維基愛古蹟世界攝影賽我常來拍攝的地方。後續增設硬體設備，大鵬灣卡丁車場、大鵬灣國際賽車場、帶點軍旅味道的餐廳、特有風味的方型民宿等多家給旅客在探賞之餘的育樂設施。\n還可搭船遊潟湖，讓旅客欣賞湖中的水筆仔、彈塗魚、招潮蟹等平常難得一見的水上風光，湖畔邊有帆船基地風帆訓練中心等，其中為首的地特別景點，就是位於東港鎮嘉蓮里與南平里交界處的自動化機械臂力懸掛開放式的鵬灣跨海大橋，假日5點會開啟1次，讓遊客欣賞 壯觀而橋樑， 晚上7點則每10分鐘會變化不同的顏色， 更是不能錯過的拍照時間點。\n單式引擎小飛機，湖畔設有環灣道路、環灣自行車道。有各式各樣的遊樂探索學習地點，而大鵬灣整體區域包括了陸域、海域、海島三種類型。整個大鵬灣國家風景區以省道台17線為北界，東界為林邊鄉鄉界和鄉道屏128線，西邊為住宅區和東港鎮新溝相鄰。\n每三年一科的東隆宮王爺祭，更把所有東港的大街小巷擠的水洩不通。尤其是王爺船下水激奮人心的盛況，一生不來看一次就太可惜了。', '4 顆星 大鵬灣風景區新景點海上教堂⛪️還有敲鐘', '5 顆星 大鵬灣各個角落都很美，可惜缺乏養護，環境稍嫌髒亂，希望能好好維護', '5 顆星 走走放鬆的好地方，有帆船、遊艇可以遊湖看開橋秀、也有獨木舟、立槳可以玩，旁邊有咖啡簡餐，橋也是值得一看的壯麗建設', '3 顆星 東逛逛西逛逛 20分鐘就看完了 市內的風景區， 沒什麼特別的。', '5 顆星 坐船風景不錯，可惜那天空污嚴重', '3 顆星 佔地廣闊，相關設施較少，是值得大力發展的景點。', '5 顆星 大家爭相要拍照的新景點，真的很美但我看了超多人就放棄進去的念頭了！', '4 顆星 志工親切，環境優美，只是路線規劃不是很清楚', '2 顆星 WoW去的時候幾乎全部都在施工或不開放\n難道2019燈會都結束一年了\n沒有任何地方要弄好了嗎..失望', '5 顆星 帆船基地的風力帆船航行海上，體驗駕馭風力而行的快感！由專業教練駕駛，不同於其他機械動力，保證過癮！', '1 顆星 好像荒廢了，沒人管理的感覺，不建議去，遊覽車開來上廁所的功能而已，只剩一些擺設拍照用', '4 顆星 風景優美，自然怡人。有豐豬爺、鮪魚等雕塑。', '5 顆星 十分好玩，各種水上活動十分精彩極了，值得一遊再遊!', '5 顆星 太美好的環境，若能坐船遊湖並享受船上巴菲特 ，真是人生特別大享受，讚👍👍！ …', '3 顆星 平時沒什遊客，但今年2019年主辦台灣燈會，燈會期間會很多人', '4 顆星 特地來看這個地景藝術，值得\n但這邊可以再整理會更棒', '4 顆星 地大！運動好地方！', '5 顆星 夜色很美\n有時候還有街頭藝人在那邊表演', '5 顆星 好大場的燈會，真要有好腳力，才能逛完。燈會app，真是方便又貼心，真讚喔!', '4 顆星 大鵬灣比我想像的還大許多,比北門及七股內海還大許多', '4 顆星 心曠神怡 休閒好去處 希望管理處能出售紀念品紀念T恤更棒！', '3 顆星 平常沒什麼人，騎車繞一圈看風景', '5 顆星 風景區環境整潔，景色宜人規劃完善很好逛', '4 顆星 整體範圍很大，很適合觀海吹風，若是天氣涼爽些應該很不錯～看了新聞特地來看「東津巨蛋/濱灣之星」，想不到其實並不大，沒被驚艷到...可能要晚上來看才會比較美吧', '3 顆星 環境風景都不錯，不過廠商撤走之後顯得荒涼，相當可惜!', '5 顆星 風景宜人，自行車道規劃完美，旅遊中心人員服務親切。值得一遊再遊！', '5 顆星 非常美麗的風景區夕陽落日也非常宜人 主要東港的海鮮十分的 美味', '4 顆星 今年台灣燈會在這辦,拍照打卡好去處,可搭接泊車前往唷!', '5 顆星 台灣的驕傲，南部的榮耀\n感謝所有工作人員的付出，讓燈會史上精彩！', '4 顆星 很大，一個遮陽地 地大可以看人瑞帆船，聽說叫小巨蛋', '2 顆星 有硬體設施，但沒什麼維護，沒連接賽車廠，渡船區，非常不方便，遶半天，還到達不了，號稱國家鳳景區,\n真漏漆!', '5 顆星 超讚的地方，來屏東必到！\n風帆、獨木舟🛶、濕地公園、鐵馬、立槳、咖啡、夕陽。 …', '5 顆星 將水淨化，保留濕地的重要性與方法。', '4 顆星 看夕陽的好地方，每天定時會有開橋秀，搭配夕陽很美', '3 顆星 燈會本身很不錯 但可以觀察到縣政府完全沒有舉辦大型活動的經驗與能力  當假日數十萬人湧入  接駁車的等候安排調度極差  尖峰時間要等超過一個小時  另外主燈擺在視野不夠寬廣的主舞台  動線和廣場面積限制了同時看到的人數  大幅影響了整個活動體驗 接下來的四天連假 外地遊客應該會罵聲連連', '5 顆星 獨特的內海、世界級濕地，環灣特色建築及多元的水上活動，國三高速公路直達服務中心。', '5 顆星 三十年第一次非常棒，非常成功的燈會👍💯\n大鵬灣非常寬廣美麗的海岸，夕陽西下極度美麗👏👍 …', '5 顆星 大鵬灣三孔橋 每天六點到八點整點施放水舞秀  很美  如果風很大小心濕身哦', '3 顆星 大鵬灣是臺灣最大的內灣，區內海域之動植物資源豐富。', '5 顆星 一早從台中出發，開車走國三號道，約2.5小時車程即抵達屏東大鵬灣遊艇碼頭，接著再到東港遊艇碼頭搭乘快艇，準備到小琉球囉！', '4 顆星 很曬，但是看到太陽照在魚塭上波光璘璘，也就不在乎這炙熱的天氣了。', '4 顆星 2019台灣燈會，無言作品令人印象深刻，還好擺在廁所不起眼位置', '4 顆星 看夕陽的好地方～\n不時還會有帆船比賽，適合帶小朋友來走走', '3 顆星 海上教堂沿堤道進入\n途中欣賞大鵬灣遼闊的風景\n適合吃飽飯過來散步走走\n教堂上方有一個鐘 在教堂外樹下能投幣敲鐘\n一次10元 還會發出學校的下課鐘聲', '4 顆星 區域廣大好放電的好地點，騎乘自行車延著湖邊騎上一圈，廣闊的視野，天海連成一片心情如此的開闊。', '4 顆星 2019屏東燈會很不錯，接駁車很順暢，主辦單位非常用心~👍 …', '5 顆星 風景優美，滿愜意的地方', '4 顆星 這次來此 走水路 坐環保電瓶船遊大鵬灣 講解人員 介紹清楚又幽默', '5 顆星 多年前來過，因為夏天中午~逛一下就走了，此次108燈會~晚上才到，氣氛圍就很好', '5 顆星 現在已經沒有賽車場了，這裡適合來吹吹海風，也適合來玩水上活動。', '5 顆星 賽車很刺激，和團體一起臨場感更強烈！', '5 顆星 風景不錯，咖啡廳客滿進不去', '4 顆星 要加強的景點', '4 顆星 風景區附近有酒店，餐廳，賽車場，露營區，鐵馬道等設施，適合全家大小一起出遊。', '4 顆星 很棒的一個風景區，還可以坐船遊海灣～', '4 顆星 園區內為花燈趕工，到時所走的步道統統是木板搭建的走在上面覺得很輕鬆', '5 顆星 2019年燈會所在地，燈會展區大，展品多，很棒的地方！', '5 顆星 很美，但是若要走在旁邊的海提上，就要小心看路，因為海提兩旁皆是消波塊，不小心摔下去應該凶多吉少。', '4 顆星 燈會超級多人 連假第二天對接駁車的服務跟效率感到滿意（下午3點多進 晚上6點多出', '5 顆星 很適合親子遊\n場地大可租借單車遊湖', '4 顆星 遊樂設施跟商店再多一點，會更理想。', '5 顆星 騎車好地方，風景好、路大條', '5 顆星 很好的地方不應該荒廢變成回憶，希望政府能夠有所作為', '5 顆星 值得大家去走走，散散心，心曠神怡', '5 顆星 屏東燈會超乎想像的璀璨，可以比擬可可夜總會的場景了！讓人意猶未盡，還想再多來幾次呢！', '4 顆星 午後夕陽.\n踏入沙灘上.\n海風吹亂頭髮.', '4 顆星 燈會真的好美！ 慶幸自己有趕在最後衝過來🥰 …', '5 顆星 來此欣賞燈會，會場非常大，走到腳要斷了！', '4 顆星 風景秀麗，設施規劃不錯，適合騎車環湖', '5 顆星 這個地方範圍非常大\n當然還有好吃的海鮮\n可以在這裡玩一整天', '4 顆星 燈會做得很好、雖然只有公路交通、但停車跟接駁都做的很棒', '5 顆星 好無聊的一個風景名勝人少好拍好玩防疫期間可以來走走', '5 顆星 屏東知名景點大鵬灣！也是今年台灣燈會主辦場地，推薦大家來此一遊。', '1 顆星 交通不方便，好像到了一個死亡沙漠型態的風景區，鵬管處到濱海公園（帆船區）就要200元（喊價）/濱海公園到東港或林邊車站要300元（喊價：計程車都是東港或林邊開出，去程沒有賺錢，所以去程的費用需要由叫車者負擔。），當地計程車只喊價，跳錶只是裝飾品從來沒有使用過，都已經累積了一層灰，鵬管處都知道所有的狀況（甚至還有親身經歷）卻不想改善，寧願讓無自用車的背包客成為計程車的桌上刀俎魚肉鄉民百姓，鯨吞蠶食。環湖公路居然連一班次環湖公車都沒有，只有已經停駛的公車時刻表還貼在“詢問站（一問三不知）”。公車站牌/公車站亭也不知道都消失（海邊鹽分太高，都鏽蝕光了）到哪裡去了？！（屏東縣政府都在幹什麼吃得？）\n游湖的船，年輕的服務人員態度惡劣極差，用無線電對講機撤幹客人不留於地，服務台無限放送。', '5 顆星 正好舉辦臺灣30週年燈會紀念展', '4 顆星 旅客服務處的服務人員很親切，講解很專業，也會跟我們介紹在地好吃美食跟景點，還送我們小扇子，很開心。', '3 顆星 沒搭船的話停留時間30分鐘', '5 顆星 風光明媚啊！\n整個就是舒服\n工作人員都很好', '4 顆星 下國3後，到遊客中心的路標不明顯，容易開錯多繞一圈，整體算不錯囉。。', '5 顆星 國家景點、內灣瀉湖、遊艇碼頭、帆船競賽、掀臂橋樑。', '2 顆星 沒什好玩好逛，尤其夏天熱到暴，只剩看賽車或搭小船遊湖，賽車也沒每天有，要先詢問，避免撲空白跑', '5 顆星 2019年，台灣燈會「主燈」在屏東大鵬灣…讚', '2 顆星 沒東西可以玩 只能拍拍照', '4 顆星 離屏東東港漁港很近，有直達巴士到屏東市火車站，附近海鮮店很多，有直達小琉球的遊輪，黃昏夕陽餘暉映照海面非常漂亮，全台灣第一座可掀起的橋讓船隻通過的橋就在大鵬灣「跨海大橋」，東港肉粿、雙糕潤、鮪魚生魚片、櫻花蝦油魚子好吃😋 …', '2 顆星 感覺沒什麼，假日也沒人，因該是沒有什麼設施和景點。', '4 顆星 地處邊緣，是觀海的好地方', '3 顆星 以一個國家公園等級，有很多事情要金維護，為什麼不讓有經驗的人做呢？', '5 顆星 偶遇見雨.短暫相遇！<落跑⛈️🤣> …', '5 顆星 可以走走 但沒什麼東西\n不需要特地來', '5 顆星 選擇涼快點的日子，好好走進每個角落，很自然，很漂亮，很可愛。', '5 顆星 有著能讓孩子們學校課本裡生態活現的自然環境，可以走走的休閒所在。', '4 顆星 腳踏車兜風趣，風景優美，不過有的點還沒建設好', '5 顆星 風景漂亮，生物繁多，隨時有驚喜。', '1 顆星 遊客不多 許多場館都空著 而且設施票價偏貴不值得', '3 顆星 園區內沒有什麼特別的～唯一就是那個鮪魚雕像！側面看會有一字”鮪”非常特別！', '4 顆星 停車場不用收費，園區乾淨', '5 顆星 非常適合騎車、慢跑運動，不管是休閒還是教育都適合來這玩', '4 顆星 園區很不錯，可惜有些館沒開放', '5 顆星 漂亮，環湖跑步很不錯', '4 顆星 退潮可以近看到彈塗魚跟招潮蟹喔', '5 顆星 其實是個很不錯的休憩場所，雖然有點沒落了，不過我想再重新整頓一下又可以光鮮亮麗了！', '5 顆星 看夕陽的好地方！\n海邊可以遠眺小琉球！！', '5 顆星 服務人員非常的友善，環境雖然在施工中，但是他們的服務一樣不減，也非常細心的一一講解，美中不足的是，無障礙停車位旁的禁止停車空間被佔用了，讓身障朋友在狹小空間，將車子開出來，有點擔心去ㄟ到它。', '4 顆星 大鵬灣跨海大橋夜景\n\n現在這個時間10月底、11月初，\n\n剛入夜天氣涼爽，還有些許微風，騎著腳踏車或慢跑都不錯。\n\n適合一大早或吃完晚餐後，出來走走。\n\n很多住在附近的人，都會一起繞著大鵬灣步道散步健身。\n\n大鵬灣環灣步道一圈約12公里，都有路燈，但還是建議自行攜帶手電筒，以防路燈故障。', '4 顆星 部份設施已閒置，部份仍在整修中 ...志工服務熱心', '4 顆星 今年台灣燈會在屏東大鵬灣 蠻漂亮的', '1 顆星 既然發展成為觀光地區就要有攤販進來賣吃的 讓遊客可以吃飽什麼都沒賣 只有一間燒烤要自己烤也不是吃飽食物\n另一間教堂有賣咖啡甜點但卻有開放時間 什麼觀光地區連買水的地方都沒有 真的餓到飽回來', '4 顆星 因為2019屏東燈會而來，這邊因應燈會規劃只能搭接駁車前往，燈會場地廣大，建議編排2～3小時才能細賞，配合燈光音樂等聲效，爲燈會增添新氣象。缺點是排隊動線及接駁車等待稍久，我個人等了一小時才等到接駁車，若不趕時間其實可以走回停車場，花費時間還較等待長，另外攤販基本上同質性太高。', '4 顆星 值得再來遊玩的地方', '5 顆星 風景優美\n沉澱心靈\n不同特色景點\n白天到夜晚皆有不同特色\n親近大自然的好地方', '5 顆星 騎自行車環湖 輕鬆又愜意', '4 顆星 大氣磅然的天然河口潟湖\n日落黃昏值得多停留\n夜間環湖單車道涼爽\n南部難得的市區旁水岸景點', '2 顆星 沒有主題，好浪費的一個景點', '5 顆星 這次大鵬灣燈會非常美麗，適合合家大小一起去逛逛走走', '4 顆星 坐船遊潟湖，有特色，但並不驚豔', '5 顆星 很適合假日帶小朋友出來走走，吹吹海風', '3 顆星 很可惜沒有帶動起來，但是卻也有另一種冷清的悠閒，硬體設備進步很多，算很方便，建議放空散心可以前往', '5 顆星 燈會很蠻漂亮的\n\n就是人太多了', '5 顆星 最早時候，日本人用來做為水上飛機的機場，後來被當地漁民用來養殖蚵仔，早年湖面甚至都是滿滿的蚵架跟水上餐廳，想上去水上餐廳吃海產，只要在旁邊的柱子上按鈴，就會有接駁船過來接送。而蚵殼島也是因為當地養蚵人家無意間以廢棄的蚵殼堆出來的小島。現在雖然絕大多數蚵架與水上餐廳都被移除，但是今日大鵬灣因為潟湖鹹度關係，由僅存的蚵架養殖出來的蚵仔，仍然是我吃過最美味的蚵仔。', '5 顆星 揮灑汗水的好地方（熱）&美景驚奇', '5 顆星 從高雄左營騎單車到大鵬灣約40公里, 到屏東之前都有自行車道，繞大鵬灣自行車道1圈約16公里，大鵬灣遊客中心規劃很不錯，遊客中心可補水，也有可喝飲料吃小點心休憩的地方~', '4 顆星 紅樹林濕地裡粉多小螃蟹，適合老少出遊休閒好去處，唯獨停車格太少', '3 顆星 來的時候，剛好在整修中，蠻可惜的', '3 顆星 現在有鵬琉線可以坐，看能不能帶動人氣，不然荒廢就太可惜了！', '4 顆星 山形朦朧浮雲輕\n水面如鏡倒影明\n東津巨蛋寶石現\n鵬灣美色多一景', '5 顆星 大鵬灣真的是個充滿故事又漂亮的地方', '4 顆星 有山有水，遊客不多，別有一番風味，適合漫遊', '3 顆星 大鵬灣場地寬闊平時一般般，辦大型活動才會嗨', '5 顆星 去看2019台灣燈會，水啦！', '4 顆星 下午適合去走走', '5 顆星 為臺灣燈會所有的工作人員 志工 交警 護理人員 環保人員..等大家至上最高的敬意！辛苦了謝謝你們！ 還有廣大民眾的素養真的提升很多努力配合！這些所有人都看在眼裡，我們臺灣我們驕傲！', '4 顆星 有空可以來這邊走走， 有許多候鳥', '5 顆星 做為2019台灣燈會展場，在屏東縣政府以及全體工作人員，志工的配合之下，有了這次完美的演出，讚!!', '4 顆星 金黃的夕陽\n撲通掉進了潟湖', '3 顆星 對比日月潭、阿里山，同是國家風景區的大鵬灣，真的可惜了！\n一進入風暴區，整個感覺都輸了\n海岸線髒亂\n硬體設施荒廢\n尤其少了原來大鵬灣的歷史', '5 顆星 冬天散步的好地方海上教堂，咖啡好喝風景美', '4 顆星 適合規劃親子水上活動和賽車樂園', '4 顆星 大型免費停車場，靠海的港灣，安詳凌靜，適合放空和親子遊', '5 顆星 騎自行車環繞一圈可以快速瀏覽整個風景區。', '5 顆星 車道設計得宜，風景優美適合拍照。', '1 顆星 浪費了一個好地點 選舉前總是雷聲大雨點小的說要重啟賽車場 到現在根本連個影子都沒有 政府根本不重視這塊 只妄想民間團體來接收 等有成績出來 就都政府的功勞 如果倒了 只能自己吞 沒大人的事🙄 …', '4 顆星 新完成的建築巢設計.內部沒有一根柱子.360度視野.不在管理中心.可直接搭船去小琉球', '4 顆星 風很涼，看夕陽也不錯，也可散散步', '5 顆星 很遼闊的內海景觀，沒有海浪，適合水上活動。', '5 顆星 很棒很漂亮很適合漫遊', '5 顆星 地方很大傍晚走在海邊很舒服', '3 顆星 休閒活動，好去處~', '5 顆星 不錯，廁所還算夠用', '4 顆星 風景很漂亮只是天氣太熱了來的時間不對，5月前9月後比較適合 ，', '5 顆星 可愛招潮蟹，喜歡台灣燈會30年的館藏', '4 顆星 幅員廣大，可惜尚未全部開發。', '1 顆星 很多地方都圍起來，感覺荒涼', '4 顆星 適合親子活動，遊客中心備有影視廳，可觀看在地景點介紹及由來', '3 顆星 最近整修中，原有賣場未營業', '3 顆星 看夕陽還蠻不錯的地方。', '5 顆星 很有看頭，特別是濱海灣特区！', '5 顆星 假日散步踏青看海好去處', '5 顆星 仿佛置身於國外，不用出國怡然自得', '5 顆星 空蕩蕩\n\n廁所很棒', '5 顆星 剛下過大雨人潮很少\n很安靜的景點適合情侶散步', '4 顆星 悠閒地方，但人潮已不入以往。', '3 顆星 現很多工程尚未完成', '4 顆星 是一個非常值得全家前往旅遊的好地方，風景美麗，地方寬敞，設施眾多，只差沒有好好規劃和管理，屏東縣政府和鵬管處該好好加油再加油，讓它再現風采再成為屏東之光。', '5 顆星 風景優美，看夕陽的好去處，蠻愜意的', '4 顆星 可以來這邊上廁所，還有人員可以做導覽介紹', '5 顆星 對親子還蠻友善的地方！有生態能觀察！有小童車可以開！船可以踩！還不錯！收費也合理！', '4 顆星 腹地廣大，綠化程度相當不錯，而且靠海。晴朗的天氣到此，會讓你心曠神怡，樂不思蜀....', '4 顆星 現在太陽超大，風超強', '4 顆星 已往的場景已有所改變，好久沒去了，都快忘記它的存在，海上教堂很美，但是逆光的玻璃高窗拍不出人物的表情喔！', '5 顆星 鵬管處部分整修中 志工伯伯很熱情介紹 有送一個小桌曆 感覺很棒', '5 顆星 風景非常優美，適合全家旅遊拍照的好地方。', '5 顆星 五星級的國際賽車場，卡丁車樂園和內海景觀區，相當適合一日遊', '5 顆星 適合走走逛逛, 遊客中心服務人員很親切', '5 顆星 台灣加油 屏東加油 真的很棒(*^__^*)', '3 顆星 親切的旅客遊客中心導覽人員解說環境跟設施，但11點到達大澎灣似乎是項錯誤，沒有便利超商，沒有餐廳，沒有咖啡廳...很熱也沒什麼感覺想逛...', '4 顆星 許多遊艇停靠，海景蠻好拍的', '5 顆星 搭遊艇遊大鵬灣看夕陽，美景盡收眼底，大鵬灣建設的不錯，只是洗手間太少，遊客太多時等太久，希望改善一下。', '5 顆星 艷陽高照空氣聞起來就很舒服', '3 顆星 規劃還不夠完善\n風景還算不錯~', '3 顆星 108年燈會主燈，很漂亮！', '5 顆星 很適合拍照，沒有什麼遊樂設施', '4 顆星 賽車區沒開放後（內有二戰日本人留下的水機機地古蹟）\n人潮少超多的\n可以再加強宣導', '4 顆星 可以規劃一日遊，騎腳踏車很棒', '5 顆星 很漂亮的地方 夕陽 海風 還有美景', '4 顆星 大型導覽船/放流行音樂有點吵\n（個人觀感）我平時都是聽流行音樂\n小型導覽船/導覽員詳細介紹\n（個人觀感）去當地的旅遊就該好好認識一下區域歷史', '5 顆星 風景很美，很悠閒。', '5 顆星 可以很放鬆的地方。', '5 顆星 沒什麼地方好逛 建議直接去賽車場那邊比較好', '3 顆星 區域很大，除非是騎自行車繞整個灣，不然能逛的點很少，有些景點的不知名建築還荒廢在那裡。', '5 顆星 美麗的潟湖，多樣風情萬種。', '5 顆星 風景讚 在地特產佳', '5 顆星 大鵬灣的夕照最迷人。\n每天都有驚喜喔！', '4 顆星 天氣很熱………\n水上活動的規劃可以再多一些………', '3 顆星 這裡應該只剩下去小琉球航班的登記處了⋯⋯\n附近沒啥好逛好玩的⋯', '5 顆星 搭船夜遊加晚餐  享受', '5 顆星 好美的黃昏🌆 超好拍照的 …', '4 顆星 大鵬灣對面搭船處，遠眺整個潟湖景色！', '4 顆星 3D鐵人體驗賽深度體驗大鵬灣', '3 顆星 很大的風景區，不知為何看起來有些荒涼？但海上教堂咖啡廳，很有特色，大老遠跑一趟值得！', '4 顆星 附近景點不錯，有咖啡廳跟腳踏車步道\n也有環湖的船隻，另外遊客中心也能寄放背包，這點很貼心', '4 顆星 感覺上地方蠻大的..領隊這裏放了30分鐘..時間有限只能走到遊客中心附近.走走看看拍拍照.環境景色都還不錯喔！', '4 顆星 休閒，觀光，運動的好地方', '5 顆星 剛剛在辦燈會，真漂亮', '5 顆星 腹地很大，很適合騎腳踏車環一圈看風景，還有船港喝咖啡的休息區', '1 顆星 今天鵬灣濕地全都是魚腐爛掉的臭味好恐怖😱😱😱小朋友都快🤮～ …', '5 顆星 腹地很大的地方，熱帶海灣的味道風景優美', '3 顆星 遊客中心大姊介紹的很棒，但實際走起來很像廢墟，可能要搭配活動才會比較有感']