['5 顆星 這個溜滑梯塔設計的非常有巧思而且別緻\n\n溜滑梯2樓3樓4樓各有一個\n\n主結構是鋼鐵\n外觀用堅實的木頭\n裡面的攀爬是繩索\n攀爬縫隙是設計給小朋友了\n大人上去會卡住\n\n白天來和晚上來感覺完全不一樣\n晚上來燈光，由上往下照，映射出來的圖案非常漂亮\n\n小朋友把塔想成章魚怪物\n玩瘋了', '5 顆星 除了開車不好停以外，其他超讚！場地不會大到很難看管小孩、設施多樣化，而且每個年齡層都有得玩！旁邊公廁也有親子廁所，這裡的樹蔭是我遇過所有共融公園最大最舒服的🤣不怕溜小孩曬成小黑炭！旁邊就是校園，也沒有其他怪怪的人會在這遊蕩～超推～～～～～ …', '4 顆星 設備新穎，空間廣闊，還有與其他兒童公園較為不同的遊樂設施，很受小孩喜愛。\n\n沒有什麼蚊蟲，廁所挺大而且乾淨，有專人清潔。\n\n有一些樹木間的落葉區適合野餐，但可能容易被大小朋友路過干擾，這點見仁見智。\n\n唯一美中不足的是附近沒什麼停車位，平日可以在道路白線暫停，遇到假日時，可能不好停車。', '5 顆星 很好玩的遊戲場，有許多不同年齡階層都可以使用的器材，人人皆可開心享受。尤其是玩水區，其他地方少有的設計，在炎熱的天氣下，小孩玩得最盡興。', '4 顆星 好玩有趣好拍照\n可以溜娃一天。\n⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️\n不過水池那邊的水裡面有紅色小蟲在遊動\n希望有關單位可以去理解一下', '5 顆星 不好停車，機車比較方便，沒有沙池，有水設施水道內要小心滑倒，溜滑梯小小孩也可以玩，有廁所，推推', '4 顆星 經過路過，附近有家旺平價海產店推\n公園真正讚欸\n廁所漂亮的乾凈，溜滑梯多工能\n兒童會很喜歡。', '4 顆星 公園佔地不大，但是遊樂設施很具全，有適合學齡前的，也有適合國中小生，旁邊還有水可以玩，也有公廁，車子公園旁可以路邊停車，公園內樹木蠻多的，所以家長來基本上找的到地方可以遮陽', '5 顆星 停車：非常方便，路邊停車，距離很近\n廁所：也在旁邊，方便，一直有人在整理，非常乾淨，沒有衛生紙\n\n很棒的遊樂器材，小場地，有樹蔭，也很多椅子方便家長休息', '4 顆星 溜滑梯很高，但不滑，需要靠腳輔助下來！\n其他設施都不錯👍帶小孩殺殺時間還是可以的，也有一些成人可以用的設施。 …', '5 顆星 台南人又來屏東公園玩了⋯玩水超有趣！公園離廁所很近！讚！\n可以去隔壁的波西塔諾吃午餐，整個就是完美！', '5 顆星 屏東的公園就是不讓人失望 規劃的非常不錯 遊樂設施大部份都設置在樹蔭下 減少日曬的損耗 小朋友也不會晒的滿頭大汗 設施針對各種年齡層的小孩 也有公共廁所 真的很用心 停車也方便', '4 顆星 離大鵬灣不遠 有孩童的可搭配出遊\n遊樂器材都在樹蔭底下 不怕太陽曬', '5 顆星 東港大鮪魚航海樂園\n\n主題設計為一座-樹海闖關塔，將攀爬類的遊樂設施都裝進三層樓高度的建築內，內部以攀爬類的設施為主也有三組高度不同的溜滑梯，以設施的難度而言最好是6-12歲的兒童比較適合，難度偏高，園內雖然還有盪鞦韆、王船意象的遊樂船、搖搖馬等其他遊樂設施，但是小小孩來的話闖關塔幾乎不能玩，只能玩王船遊樂船等設施，很特別的是盪鞦韆還有結合燈光與音樂\n\n內部還有些許健身器材以及有些許強度的攀登設施適合13歲以上的青少年，大人也可以來挑戰看看。\n\n還有設計玩水的設施，只是感覺比較像讓小朋了解水流方式的體驗設施⋯⋯\n\n整體的腹地不大，設計供家長休息的座椅數量很多，也可以攜帶野餐墊來渡過一整個下午，整體的樹蔭算多，廁所乾淨而且上面有條代表東港的黑鮪魚，公園的兩側道路都是白線，停車也很方便⋯⋯\n\n還有結合自行車的步道可以輕鬆的騎遊東港，來這裡也可以順便品嚐東港美食⋯⋯', '5 顆星 遊戲功能很齊全的滑梯塔，每一層都有不同的關卡能挑戰，從簡單到困難，依照孩童能力區分的三道滑梯，能力足夠的孩子才有機會到最上層挑戰較高的滑梯，滑梯塔本身也具有通透性及美感。\n另外一旁也有東港號的小型滑梯組供幼幼遊玩，因為是原廠遊具的關係，遊戲功能一點也不含糊，附有望遠鏡及駕駛區相當的擬真，滑梯的滑度也頗順暢的。\n\n鞦韆區非常的吸睛，除了常見的鞦韆組外，還有一組帶有聲光效果的滑梯，會隨著擺盪唱歌喔～非常特別\n\n另外最喜歡的是戲水區，有南部少見的水道，可控制水流方向，從源頭到流向都能藉由遊戲中去學習，但下方有部分區域已長青苔，需稍加留意。\n\n除了小孩玩的，還有大人的體健設施及挑戰動線。', '5 顆星 連假來人潮多但沒有非常擁擠，路邊有位置停車，遊具豐富多樣，有戲水區，多帶一套衣服才不會全身濕。特別的是有13歲以上的遊戲區。', '4 顆星 公園環境乾淨舒適，設施間隔空間蠻大的不會很擁擠，旁邊廁所維持的算乾淨！\n\n溜滑梯的部分有三段，越高的適合較大一點的小朋友！\n盪鞦韆的部分有三組，其中一組還有配樂，蠻特別的！\n有些設施還在整理維修，看起來也比較適合大一點的小朋友！', '3 顆星 33⋯⋯之東港鎮\n\n主題是一座「樹海闖關塔」像城市建築的迴旋溜滑梯🛝，但只供小朋友玩樂（6-12歲）兒童，它的造型非常奇特，個人感覺沒有展現東港鄉的在地獨有特色？\n\n但設計風格很好看，只可惜是腹地不大，也只適合帶親子一遊，體驗該區相關設施活動了，園中有特殊造景設計的座椅💺，像是座在豔麗的花葉下，還有小馬🐎遙遙椅（小孩座的）；另有迴旋盤、盪鞦韆等遊樂及少許健身器材設施…\n\n其中特別介紹園區有一處仿古的水井手動幫浦，上下搖動就可出水及水流方向的區域造型；還有一處類是像船房的質感設計造型，可供人進入欣賞遊樂…..\n\n重點是這個共融公園還結合了自行車🚲遊東港鎮的導覽圖，可供騎車者前往東港各區騎乘參考…\n\n另在公廁上的牆面，才看到鮪魚🐟的造型（象徵東港的代表），非常可愛❤️真是另類的巧思唄…', '5 顆星 東港不只有美味海鮮，現在還有「東港大鮪魚航海樂園」可以玩！\n\n2022年七月正式開幕，佔地超過 2000 坪，擁有 11 公尺高的高塔溜滑梯塔、戶外戲水區、東港精神的東港1號大船區，讓小朋友玩得超盡興！\n\n公園的樹蔭很多，草地野餐、玩水樣樣都好玩，另外，公園內也有設置乾淨廁所，十分方便。\n\n⭕️【東港大鮪魚航海樂園】樹海闖關塔\n\n遠處就能看見，11 公尺高的樹海闖關塔，屋頂處有鮪魚的圖案，顏色繽紛的透明採光片。\n\n太陽照射下，內部會映照出美麗的色彩。\n\n三種不同高度的溜滑梯，最高處藍色溜滑梯，蜿蜒而下，刺激度100%。\n\n全部共有三層的設計，外圍均有柵欄。\n\n內部空間以木頭打造，十分穩固安全。\n\n高塔中間有好幾道關卡，多達 16 種闖關方式來鮪魚挑戰高塔，要玩一趟溜滑梯並沒那麼簡單。\n\n⭕️【東港大鮪魚航海樂園】東港一號遊戲船\n\n這一整組遊具與鞦韆都是丹麥遊具大廠Kompan的。\n\n融入東港在地文化，打造東港1號遊戲船，更是凸顯東港的文化背景。這組遊具比較適合年齡較小的孩子。\n\n漁船內設計都具有小巧思，讓孩童能自己發現驚喜，透過玩樂不停學習挑戰。\n\n⭕️【東港大鮪魚航海樂園】音樂鞦韆\n\n一旁是寬廣的草地空間，可以來個愜意的假日野餐活動。\n\n⭕️海洋戶外戲水區\n\n結合東港水資源豐沛特性，打造的戶外戲水區，整體設計融合海洋元素意象。\n\n公廁就設置在戲水區旁邊，洗手或上廁所也都相當方便。\n\n手動打水幫浦，幫水池注水。利用塞子來做閘道開關，可以觀察水流動的軌道。還有傳統的水泵浦可以讓小孩打水。\n\n一旁還有王船博物館、轉運站、社福館等空間正在建造，未來下次到東港除了吃海鮮，還能帶孩子們來園區放電一下！', '5 顆星 適合帶小朋友們來玩，可以攀爬、玩水、溜滑梯、盪鞦韆、...尤其是有廁所，玩完後回家前可以洗手，很方便。', '5 顆星 溜滑梯分三層，適合較大的孩子遊玩，旁邊也有較小型的溜滑梯設施，還有一區仿老式水井的水道設施，整個公園有一半面積有樹蔭，是小孩放電的好地方。', '5 顆星 就在東港國中圍牆外邊！\n入口對面幼兒園門前有空地，假日停車似乎沒有管制^^\n周邊停車也不難找！\n但是過馬路還是要注意一下悠^^\n重點來了！這是一個腹地不大，但是精心設計的兒童遊樂小天地！\n大概容納50個小朋友還ok^^\n先來看看他的溜滑梯！\n那是三層的設計，而且外圍是木柵欄，所以不會很曬，真是貼心的設計呀^^\n第一層爬樓梯就可以囉！\n三歲兒童毫無懸念就可以玩，大人稍微看一下就好^^\n上第二層是由數級斜坡組成的樓梯，也不困難！\n比較難的是第三層，垂直的要稍微攀爬！\n只要記得三點不動，一點動就好，應該就可以克服，至少我家的110公分、18公斤的還是挑戰成功，只是在外面看他在三樓努力，有點擔心就是.......\n這個三層的溜滑梯中間還有設計一個可以直上的圓形繩梯，而且他也分成好幾層錯開，所以也是粉安全悠^^\n另外來看看他的戲水區！\n雖然也是小而美，但是有古早的汲水器，也設計了多層的落水設施，搭配一點點的機械設計，令人感到設計者和建造者的用心！\n還有他的盪鞦韆，擺盪時似乎會發出音樂，也很不一樣^^\n總之，是值得一訪的好玩處悠^^', '5 顆星 自備野餐墊也不錯，有遮陽\n玩水水不多', '5 顆星 有廁所，有樹蔭\n滑梯很厲害，可以把小孩電放光\n還有戲水區也可消耗小孩力氣😚 …', '4 顆星 夏天可以玩水的公園，就屏東特色公園裡這裡的樹蔭最多，公廁也在旁邊，算是一個小而美小而巧的特色公園，而主遊戲設施是一個將近3層樓的滑梯，通常能從頂而下的只有大童才能通過障礙而上，其它年紀的小朋友可能就要量力而為~~', '5 顆星 非常漂亮又有特色的公園，附近很好停車！公園有乾淨的公廁！遊戲場有三大區，玩水區、主溜滑梯、幼兒滑梯區！主溜滑梯相當有挑戰性！最後要上到最高的溜滑梯有一小段攀岩，我們家十歲的小女孩說難度有點高，而且裡面機關還不少，很好玩！周遭的座椅也多，方便家長休息照看小孩！大小孩、小小孩都很適合的公園！', '4 顆星 所佔的面積，跟其他共榮遊樂場比起來，不是最大的，中間的主要高塔溜滑梯，很安全，不像其他有些遊樂場貴友直上直下的危險性，這一作比較安全，旁邊有一個親水的遊樂場，可以給水，因為在市區，所以假日的時候人很多，停車就停在路邊，有時候不好停，離東港市區很近，裡面有廁所.', '5 顆星 器材數量算多，這一座溜滑梯綜合了很多器材（爬繩，攀岩塊、網狀爬梯、小障礙等，真的好玩，旁邊廁所方便，但就是放了很多垃圾（個人不愛有公廁又不做好管理）', '5 顆星 新公園有這樣的樹蔭真的很不錯了，廁所跟玩水的地方很乾淨，還有人在固定清潔，樹屋與小童區很用心，可以同時消耗大小童的體力真的太完美了，另外盪鞦韆還有音樂配合，真的很有意思', '5 顆星 屏東對於每個鄉鎮都設置一處親子公園的政績\n在大馬路旁\n停車算是方便\n接近東港鎮中心\n吃東西也算方便\n感覺將舊有的地方活化\n算是很棒的創意\n不同其他屏東公園的一點是\n樹蔭很多\n相對父母在小孩放電的同時\n在炎炎夏日的屏東\n算是可以稍稍喘息\n遊樂設施設計的也很多元\n有戲水區\n有一般的鞦韆\n最有特色算是很高的溜滑梯\n話說是有年齡限制的\n6到12歲\n但是最低層的溜滑梯\n感覺大人陪伴下\n幼兒還是可以享受的\n但是個人安全需自負啊\n整體來說\n算是個小孩放電的好去處\n後續應該也是個野餐的好地點之一', '5 顆星 日期：2022/09/18\n時間：12:20-14:00\n心得：在這個時間去玩耍，天氣涼爽，有樹蔭…還有可以玩水的地方，小朋友玩得不亦樂乎….遊樂器材方面覺得相當用心建設，唯一改進的地方可能就是公廁…味有點重…但是以設施來說還是該給5顆好評', '5 顆星 到東港吃海鮮，順道造訪海樂園，是一項不錯的選擇，溜滑梯很高，盪鞦韆有音樂，也有玩水設施跟洗手間', '5 顆星 東港大鮪魚航海樂園是為海洋意象而設計產生的新公園，佔地2000多坪的廣大腹地，有11米高的溜滑梯塔、戲水區、健身區，還有很特別的音樂鞦韆可以玩。\n\n謝謝潘孟安縣長推動共融遊具公園，我覺得全台灣的公園就屬屏東最好玩最多元😍每到假日總會想特地帶小孩從高雄跑來屏東玩。\n\n大童小童的遊具就在旁邊，家長們可以就近照顧兩個不同年齡層的孩子實在很推\n\n小小可惜的是廁所沒有洗手乳，希望未來能新增。', '4 顆星 很不錯的兒童公園。\n遊樂設施挺特別的。\n\n那個很高的遊樂施設，\n有做好防護措施。', '4 顆星 溜小孩很讚的公園，裡面的廁所打掃的蠻乾淨的，裡面的設施還蠻新的，適合小孩放電，父母可以稍為放鬆一下', '5 顆星 規劃的很好有分大童，跟小童（3-5歲）\n分開玩的地方\n也有很多其他的設施\n都很新，安全❤️❤️', '5 顆星 好看又好玩，人潮又不會太多， 廁所就在旁邊，樹也有還不錯的遮蔽，經過路過都可以花點時間去玩一下。', '5 顆星 很棒的公園，非常值得來。\n\n另外公園有顆樹跟周圍兩公尺都是紅紅的蟲子而且會飛，要趕快處理一下。', '5 顆星 新穎的設計，看似簡單的高聳滑梯，上去的路線結合了許多類型的攀爬方式，不放心的家長也可以一起陪伴。\n地板有軟墊的，也有洗手間，場地不算大，但是器材很多樣。', '4 顆星 新開的兒童公園，附近好停車\n以新的公園來說，這邊已經算樹蔭多的了\n記得帶野餐墊\n溜滑梯有三個高度，其實都不滑，但小孩要努力往上爬可以增加運動量，還不錯\n旁邊戲水區很淺，我們去是根本沒有放水，要自己壓幫浦才有水，但光這樣小孩就可以玩很開心了\n旁邊又有廁所，還不錯', '5 顆星 照型特別的溜滑梯🛝到東港可以順道晃一下的公園。有洗手間，公園不大，小朋友可以玩玩溜滑梯。 …', '5 顆星 很好玩的一個溜滑梯非常刺激，適合大人玩，小朋友真的需要大人帶上去，重點腳腳要注意，小小折到', '5 顆星 遊樂器材蠻新，又有附廁所，只是缺點公園內沒有停車格只能停路邊，晚了就很難找車位', '5 顆星 新開的共融公園這次又有新東西了，高高的三層溜滑梯，音樂盪鞦韆，廁所，是這邊的特色，人很多，東港有在發展囉！希望越來越好', '5 顆星 這個公園的溜滑梯真的是很厲害的放電神器，高度夠高又有很多攀爬設施，只能說在屏東的小孩真幸福。', '5 顆星 公園周圍都有燈，晚上持續讓小孩耗電。\n3座不同高度溜滑梯，中央建築以攀爬網為主；盪鞦韆有2座；還有1座超適合幼兒玩的海盜船。最方便的就是洗手間好近~', '5 顆星 有大童的攀爬區（高達三層樓）也有小童的小滑梯和鞦韆，公園內大人還可以散步健行，廁所和遮陰處一應俱全，推薦！', '5 顆星 古早味的玩水池，小朋友玩不膩，遊樂設施有顧到小小孩，很貼心。廁所在旁邊真的很方便，附近有吃的，停車方便更不用說，整體來說，屏東的共融公園都很貼心', '5 顆星 晚上還是燈火通明\n旁邊就可以停車\n廁所乾淨', '5 顆星 方便好停車，椅子設定高度剛好。軟墊厚度很厚，這麼好的環境，大家要發揮公德心才能長長久久。', '5 顆星 有遮蔭、路邊停車、有廁所、項目也多，麻雀雖小五臟俱全的好公園。', '5 顆星 這個公園真的很好玩\n又不會太曬\n光是溜滑梯塔就讓小朋友爬千遍還不厭倦🤣\n旁邊也有小小朋友的遊樂設施\n盪鞦韆也對小小孩來說很友善\n有機會一定會常來玩💕', '5 顆星 大小朋友都適合的中型公園\n很好顧不會疲於奔命🤣🤣🤣\n設施新穎、廁所乾淨、停車方便 …', '5 顆星 樹海闖關塔設計很棒\n關卡多元又有難度\n因為上方有遮蔭\n就算烈日下也可以玩\n\n戲水區也很棒\n各種水匣增添了趣味性\n盪鞦韆還有聲光效果\n充滿挑戰\n\n唯獨男廁第二個小便斗的\n沖水系統有點問題\n會噴到旁邊\n我尿第三個都被噴到\n一開始以為是隔壁尿到我', '5 顆星 好玩，很大空間，還不熱！', '3 顆星 不能玩，也沒有寫維修到何時，小朋友很失望！', '5 顆星 選平日，小朋友還沒放學時間來，停車方便，環境乾淨舒適寬廣，遊玩多樣小朋友超開心，只是有小黑蚊得注意', '5 顆星 很棒的一個公園，有小水池讓小朋友消暑，設施很新，公園很乾淨，非常適合帶小孩來哦！', '5 顆星 跟一般兒童遊樂場所有點不太一樣，蠻有特色的。雖然場地沒有很大。', '4 顆星 很好玩的公園\n最高4層樓高的3種溜滑梯\n還有玩水的區域，也有平衡木和障礙區', '5 顆星 很適合大人溜小孩的地方，小朋友玩的很開心！如果不會遇到熊小孩會更完美', '5 顆星 超級推薦的公園！如果在台北應該會是人山人海！這邊玩起來很痛快也很有挑戰性，小人非常滿意！可以連同東港海鮮一起安排！大推👍 …', '4 顆星 環境乾淨，小孩喜歡玩', '5 顆星 屏東的孩子超幸福\n\n溜滑梯塔很好玩\n可以闖關、攀爬、小障礙\n不會太曬，很多綠蔭', '5 顆星 2022-10-15\n大鮪魚航海樂園－東港兒童公園\n公園不算大，但設施很豐富，場地用的很好，很安全\n溜滑梯很棒，對小小孩有一點挑戰，但很好玩\n小朋友玩的超開心\n也有盪鞦韆，搖搖馬，還可以玩水\n另外還有海盜船造景，可以讓小朋友上去玩，很棒\n樹木很大，可以遮陰，但相對小黑蚊比較多，要注意防蚊措施\n公廁就在旁邊，很方便，但公廁的環境差了一點，蠻可惜的\n公園離漁市場很近，要用餐也很方便\n附近還有不少景點可以走走看看\n推薦大家可以來逛逛', '5 顆星 好停車附設洗手間 溜小孩推薦✅️', '5 顆星 新公園，攀爬障礙，玩水，有別其它新公園沒有的大樹，只是附近只能路邊找停車位', '5 顆星 大朋友小朋友都可以一起玩的遊戲區\n蠻適合讓小孩子放電的地方', '5 顆星 屏東位於東港鎮的共榮遊戲場，適合老少一起活動的地方，附近有農會超市及麥當勞，可以買一些零食，在到這裡休憩，有廁所但是沒有停車場，要路邊停車，很適合帶著野餐墊來，小孩遊戲，大人聊天。', '5 顆星 非常好玩！大型設施大約要小學以上的孩子才能玩，也有給幼稚園孩子玩的區域。', '5 顆星 好停車、上廁所洗手都很方便。環境很友善乾淨😃 …', '5 顆星 車沿著船頭路停。\n廁所就在戲水區旁邊。\n斜對面有農會超市。\n玩到晚上去東港夜市。', '4 顆星 大的滑梯維修，小的滑梯都是樹葉鳥屎。\n有親子觀光客的公園希望能再加強清潔。', '5 顆星 離東港市區很近的小型公園，不過卻充滿各種不同體驗設施，小孩玩得很開心', '4 顆星 算是還不錯的遛小孩地方\n有廁所又可以野餐的地方', '4 顆星 溜滑梯藉著一關關的困難度增加，來篩選可以玩的年紀，是個很好的設計！！小朋友最愛玩水的部分了！', '4 顆星 路過借廁所，環境很不錯的公園，溜滑梯🛝很厲害的感覺。 …', '5 顆星 有主題的共融公園，孩子恣意玩樂，大人野餐華僑市場外帶的生鮮，非常舒服', '3 顆星 還可以，蚊子很多', '5 顆星 是沒什麼，不過有廁所就給讚，玩抽水要提醒孩子別摸耳鼻口，水裡有蟲！', '5 顆星 高塔溜滑梯真的很適合屁孩放電，周邊林蔭充足', '5 顆星 器材集中，父母好看管！\n廁所也超近！\n樹陰也多，適合小野餐，放生小孩！\n小小孩要注意，鄰近大馬路，車超級多！', '5 顆星 老公園，新生命，新的設施讓小小的公園更具吸引力，設施都推，帶小孩來放電的好去處，建議帶野餐墊，大人也可以休息一下！', '5 顆星 星期六，來此溜小孩，晚上順道逛東港夜市，就是 " 讚 "！', '5 顆星 這裡溜滑梯能讓小孩，玩得很盡興', '5 顆星 極少數共融公園有遮蔭的，東港共融公園的優點除了廁所近，樹夠大可提供遮蔭，光遮蔭就打趴一堆公園了。', '4 顆星 兒童玩樂好地方，可攀爬流汗好地方', '4 顆星 很棒的地方，有遮陽處可野餐，小孩可玩水，大人也愜意', '5 顆星 小朋友都吵著要去東港吃飯    原來吃完飯後一定要去這裡跑跳碰', '5 顆星 有水、溜滑梯和攀繩的遊樂場。很適合3-12歲的小孩', '5 顆星 一早等船過去小琉球時剛好路過讓小孩玩一下還不錯', '4 顆星 設施很好玩很豐富，但是不好停車，然後說可以玩水，但已經公告不能戲水囉。', '5 顆星 很好玩的公園呦', '5 顆星 這是新的公園，有三個高度不同的溜滑梯，有兩座幼兒跟兒童的盪鞦韆，玩水步道，簡易的運動器材，平衡木跟攀爬梯是十三歲以上使用，公園內有廁所可使用', '5 顆星 帶小孩放電的好地方，家長小孩們都很開心^_^', '5 顆星 地方算大，也算好停車\n又征服了一個大公園', '5 顆星 有夠讚的！小童放電場～\n有水有遮蔭，很不錯👍 …', '5 顆星 重點=》廁所有專人打掃（我平常日來）', '5 顆星 公園很新又好玩！可是家長都放任小孩自己亂玩，把碎石區的石頭拿去水池區玩！也沒人教小孩把石頭放回碎石區‼️規矩很差‼️臺灣家長自己沒有愛惜公物的觀念，也不會教小孩要愛惜公物‼️😮\u200d💨永遠不能小看孩子們的破壞力‼️尤其是那些國小兒童‼️ …', '5 顆星 小孩在這邊玩了快2個小時\n一直說這邊的公園超好玩的', '4 顆星 在屏東的暖陽下，放空的好去處，呆個一兩小時，附近有綠豆蒜、黑糖剉冰，絕', '5 顆星 有寶寶的朋友路過不要錯過！有多種溜滑梯適合各年齡層！水廁方便環境乾淨！小朋友玩的超開心的！', '5 顆星 小孩放電的好地方，有專人在清掃維護，很乾淨，設施完善', '5 顆星 改建不錯的公園，空間蠻自由的，地板和遊樂設施都不錯很集中，家長照顧也方便，周邊雖然白線居多但停車問題改善會更好', '4 顆星 到訪日前：2022/12/4(日)\n說真的場地不大， 設施沒有很多\n最醒目的就是四層高溜滑梯\n還有，玩水設施\n\n優點：\n2.即使是假日，路邊也很好停車，停車旁邊就是公園\n2.每個設施旁邊都有長凳2,3把。讓大人休息照看小孩都很方便，遮蔭樹木適中，冬天足夠，夏天可能還是很曬\n3.廁所夠大，緊鄰遊樂設施，非常方便\n\n缺點：\n廁所沒有人清潔， 垃圾桶都是滿的，地上也是又濕又髒\n外面垃圾桶也都滿了\n廁所裡面沒有紙巾\n可能是假日，公所沒有安排做打掃', '5 顆星 Cp值高，溜小孩好地方！可能屏東開一堆公園，比較沒人😂 …', '5 顆星 位於東港的共融式公園，對面及隔壁學校算是好停車，來玩的兒童非常的多，相當熱鬧。有廁所，可惜乾淨度還有加強空間。\n裡面有一個相當高的溜滑梯跟一個小型的溜滑梯，2組盪鞦韆及3組幼兒盪鞦韆，還有小型玩水區域及其他適合各年齡層的器材，算是小而美的公園。\n裡面部分器材可能是過度使用，都有些故障，經過一陣子還沒看到維修，有點可惜。另外也有一些大朋友玩遊戲比較沒注意小小孩，或是亂丟樹枝，家長可能要稍微注意小孩。', '5 顆星 超好玩的，但不太適合小小孩😭要玩藍色的要先攀爬😅 …', '5 顆星 大小童皆適宜的公園', '5 顆星 👍🏼非常適合孩子的公園，大人也喜歡。👍🏼 …', '5 顆星 環境優美  除了停車不方便  其他設施都很新', '4 顆星 設施都很新穎\n環境舒適\n只是很多人。所以都要排隊', '3 顆星 場地規劃不大，可容納人數不大，到處人擠人，佔位嚴重，失望', '4 顆星 土中有混凝土，刷毛步道收邊隨便做，驗收能過? 標準真低。就遊具來說，還不錯', '5 顆星 設施完善\n樣式豐富\n停車方便\n假日人太多\n建議平日前往', '5 顆星 真的很讚的公園\n羨慕！', '5 顆星 小小的~遊具真的設計很不錯~', '4 顆星 親子玩樂的好地方，可是感覺小了一點', '5 顆星 好玩，只是蚊子比較多', '5 顆星 免費，停車方便。小孩好玩。', '5 顆星 路過 來 拍拍 東港的 新遊樂設施😉 …', '5 顆星 遊樂設施新，戲水池寓教於樂~\n自己壓水玩水往低處流，\n空間寬闊，器材設施分年齡層~😊\n3~12歲皆照顧，備有親子廁所，\n周遭停車方便，草皮養護不易，\n野餐是不是能進行，\n可能會影響草皮養護~\n是個好遛小孩的地方', '5 顆星 好高好大的溜滑梯，旁邊還有水池可以玩水，處處都有樹蔭也不覺得熱，附近友好停車', '5 顆星 屏東公園就是狂！每個都很有特色也很好玩！東港這座遊戲塔好高啊！可是小孩覺得很好玩！真心羨慕屏東有這麼優的遊憩景點！超讚的！\n\n🌐更多親子出遊分享請搜尋臉書粉絲團「芯媽下凡來育兒」，歡迎來逛逛喔🙂✌️ …', '3 顆星 溜滑梯不優，小孩滑下來，背部都受傷', '3 顆星 外表吸睛 但有些地方設計不良，玩水區水會滲流到外面，造成地面濕滑，小朋友爬繩索時還不慎擦傷，待沒多久小朋友就想離開了', '5 顆星 遊具設計對小孩稍有挑戰性，可以讓小孩充分放電！廁所也維護得不錯👍 …', '4 顆星 很不錯的設計，小朋友要上去不會只有攀爬的方式，經過巧思，讓小朋友比較舒適的上去，但又能訓練到肌肉', '5 顆星 遛小孩勝地，旁邊120公尺處有農會超市可以買水跟飲料', '4 顆星 基本上樹蔭下的遊樂園真的就贏很多了，對面是幼兒園可以臨停一下，戲水池不能玩，跳鞦韆有音樂很酷，溜滑梯分三個高度，整體是很棒的👍 …', '5 顆星 3層樓的溜滑梯塔很好玩！整做塔都是攀爬設施，越上層難度越大。', '5 顆星 規劃的很棒，孩子玩的很開心！', '5 顆星 超好玩的小孩放電空間，羨慕屏東人啊！', '4 顆星 對這麼大的大朋友來說只有這個溜滑梯好玩，其他都是小小孩的天地', '4 顆星 假日遛小孩的好地方，缺點溜滑梯無人管制，大型滑梯下方有小小孩未脫離出口，容易被大小孩衝撞，這點有帶小小孩的要特別注意', '5 顆星 好玩好放電好愜意', '5 顆星 好玩又不會太曬', '4 顆星 中間圓形溜滑梯內部太暗，建議裝燈，整個園區燈光也偏暗，有些遊樂器材是暗的危險', '5 顆星 很好玩的公園，很適合帶小孩來放電', '5 顆星 很讚的小孩玩樂設施', '4 顆星 樹蔭多 有廁所 遊具豐富，附近不好停車', '5 顆星 小朋友表示很好玩，挑戰性也很高！\n旁邊汲水區就可以玩一個多小時，很殺時間', '4 顆星 停車方便，公園內有廁所（ 自備衛生紙） ，附近買吃的也有', '5 顆星 可以玩水，溜滑梯，盪鞦韆等等，也有大人可以玩的設備，有廁所很方便，路邊停車', '5 顆星 設施滿新的，可以玩水。', '5 顆星 新公園,不大,但是很多兒童設施,適合小孩放電!附近路邊也好停車', '5 顆星 免費入場，停車也還算方便', '5 顆星 屏東少數有大片樹蔭的共融公園', '5 顆星 很好溜小孩 但....下午5點多才來…… 蚊子有點多大概玩20分', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '4 顆星 新公園， 所以整體設備都很新，好多家長帶小朋友來這裡充電/放電.....週邊也很好停車喔！', '5 顆星 好停車、設施不錯玩、廁所乾淨', '4 顆星 不怕陽光曬的好地方，因為有樹蔭，唯一缺點是沒有停車場，只能停路邊', '5 顆星 盪鞦韆居然會播放音樂！廁所乾淨，整體環境維護得很好，小朋友們可以在這待很久', '4 顆星 怎麼感覺屏東縣的兒童公園，都這麼的友善好玩……', '5 顆星 溜滑梯好玩又可以玩水，但是要帶防蚊液', '5 顆星 蠻多人的 家長要注意小朋友的動向\n溜滑梯畢竟比較高 建議陪同', '5 顆星 東港最棒兒童公園 遊樂設施很豐富 一早人很多遮陽地方多不怕上曬傷', '4 顆星 整個公園不算大,戲水區有特色.', '5 顆星 非常適合小孩來玩，也有乾淨的廁所和沖腳池', '5 顆星 🎉建築特別🎉\n🎈保有自然樂園真好\n🎈孩子的笑容是真實的\n🎈重點是-玩的安全\n🎈記得保護它愛護它\n🎈共享／共護\n🎈家園的一部份#共勉之', '5 顆星 溜滑梯裡設計真的好棒😆 …', '4 顆星 免費 有廁所 路邊停車即可\n有小孩的可以來溜溜\n聽說晚上更美', '5 顆星 滑梯好玩好溜，鞦韆還有聲光效果，頗新奇！', '5 顆星 各個不同年齡層的小朋友都適合造訪，還有古早味的打水體驗，推薦', '5 顆星 公園雖小，但是溜小孩的好地方。', '5 顆星 好喜歡這個公園，溜滑梯的那個大設施好好玩！', '5 顆星 設計精緻的遊樂公園，除了設施良好之外，也富有在地特色！', '5 顆星 有玩水的地方非常適合帶小朋友來玩,也有樹蔭好地方', '5 顆星 很有趣，很多設施可以玩\n小孩和大人都可以玩', '5 顆星 有水有溜滑梯有樹蔭，不會太熱小孩可以玩很久', '5 顆星 溜滑梯很好玩😊 …', '5 顆星 小孩的樂園，四、 三 、 二層樓的溜滑梯，超有特色', '4 顆星 適合小孩放風的地方，而且還有廁所，週遭也滿好停車的', '5 顆星 很有趣的公園，還有聲光盪鞦韆，很高的溜滑梯', '5 顆星 這個公園太好玩了，小朋友玩到不想回家👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 玩水+爬高溜滑梯不錯，可惜小了點。', '5 顆星 不錯帶小孩放電的地方可是假日去人太多', '5 顆星 沒看過這麼讚的公園', '5 顆星 很棒的親子公園，乾淨環境優👍 …', '5 顆星 小朋友覺得好玩', '5 顆星 很棒，很乾淨，剛好遇到大哥帶烏龜玩水，今天的小確幸', '5 顆星 樹蔭、遊具、廁所、停車位，一應俱全。\n屁孩滿意，大人開心', '5 顆星 遊樂設施多樣選擇 小朋友玩得不亦樂乎', '4 顆星 其實兒童遊戲裝置真不錯，但總體設計不優！', '5 顆星 適合小朋友遊玩', '5 顆星 消耗小孩體力的好所在', '5 顆星 很棒適合小孩', '5 顆星 好玩又有看頭 讚', '3 顆星 適合小朋友的公園溜滑梯，但是停車不易', '4 顆星 非常不錯的地方，小孩真的玩瘋了\n可惜沒有盥洗區，', '5 顆星 還不錯的地方，設施不錯，小孩子放電的好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 這公園有企鵝妹Jinny來過', '5 顆星 雖然不是很大的公園\n設施還是非常ok', '5 顆星 還不錯，可以推薦', '5 顆星 地方雖小，但孩子喜歡玩', '4 顆星 小孩子玩的很開心', '5 顆星 小朋友的最愛', '5 顆星 新的溜滑梯景點，小孩很喜歡！', '5 顆星 可以 讓小孩子放電的好地方', '5 顆星 小孩玩瘋了適合溜小孩的好地方', '5 顆星 好玩，方便', '5 顆星 遛小孩很好，設施不錯', '5 顆星 環境舒適，小孩放電好去處', '5 顆星 有超大的滑梯，適合大孩子。', '5 顆星 大鮪魚航海樂園-東港兒童公園', '5 顆星 超棒的公園！', '5 顆星 很好玩，孩子可以放電', '5 顆星 很適合小朋友放電的地方', '5 顆星 巨型獨角仙', '4 顆星 適合小朋友來的地方', '4 顆星 適合國小及以下幼童!很棒', '4 顆星 小而美的公園、但垃圾桶太少了', '5 顆星 兒童遊玩器具很豐富', '5 顆星 適合全年齡來玩', '5 顆星 可以玩一個下午', '5 顆星 小而美 很好玩的', '5 顆星 適合小朋友的遊戲天地~', '4 顆星 不錯，小朋友去的好地方', '5 顆星 蠻不錯的', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩有趣 空間夠大', '4 顆星 很特別的溜滑梯塔', '5 顆星 溜滑梯很好玩', '4 顆星 小孩放電好地方', '5 顆星 寬敞 舒適 親自同樂', '5 顆星 優質的公園', '5 顆星 有特色 好玩', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 小孩子的天堂，玩瘋了！', '5 顆星 溜滑梯很刺激', '4 顆星 玩水設施少見', '3 顆星 玩水水質要改善', '4 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 小朋友很愛', '5 顆星 設計的很好', '5 顆星 屏東公園就是無敵', '4 顆星 還不錯。', '3 顆星 耐玩度普普', '5 顆星 好', '5 顆星 孩子的快樂天堂', '4 顆星 好玩', '3 顆星 昏暗', '5 顆星 很👍 …', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 小孩的樂園', '4 顆星 運動呀', '5 顆星 心曠神怡', '4 顆星 親子公園', '5 顆星 溜滑梯很不錯～也有古老水井可以讓下一代了解先人如何取水，廁所也很乾淨，附近好停車，適合2-8歲遊玩的公園', '5 顆星 好玩！', '4 顆星 聚集了這麼多孩子一起玩耍。適合有小孩的父母的好地方。', '4 顆星 適合孩子們玩耍和消耗體力的好地方。涼爽的。', '5 顆星 好的']