['4 顆星 原本計畫要去“水上敎堂咖啡”看夕陽，到達目的地前，Google顯示還有3分鍾，突然發現有藍色標示牆“大棚灣遊客中心”，就在眼前，有停車格，有大鵬灣公車停靠站，有環湖步道，有“黑鮪魚雕塑紀念地標”，感覺也是一個可參觀的景點。\n停了車，往環湖步道走，離“水上敎堂咖啡”剩2分鍾距離，走到步道盡頭是圍牆，若要去水上敎堂，是走“遊客中心”外側車道，才會到。\n目前，“大鵬灣遊客中心”，環湖步道上的建築物正在整修，拉了布條禁止進入。提供資訊的大樓有開門，建築物內部沒開冷氣，只有開電扇。\n廁所在地下室，如果沒同伴，我可能不敢獨自去女廁，感覺整棟遊客中心，裡面暗暗的，廁所也沒什麼遊客使用。我們大概外面逛一下，約半小時後離開，繼續往原本目的地“水上敎堂咖啡”邁進。', '5 顆星 幾個不一樣的生態濕地，可以騎著單車慢遊真的很棒\n附近有一個單車站可以租借自行車，也可以預約鐵哥達人做導覽哦！', '5 顆星 感謝吳小姐專員熱心導覽\n第一次來這裡，還好有吳專員導覽，才熟悉大鵬灣觀光區如何遊玩\n真是萬分感謝您\n超讚的啦', '5 顆星 環境優美&水測乾淨！還可以釣魚太棒了！', '5 顆星 遊客中心的服務人員非常的熱情，而且專業。\n中心裡面有手機隨身電源的租借站，\n旁邊的廁所也很寬敞，而且乾淨。\n工作人員非常熱情的講解附近的景點以及景點的特色。並且引導遊客參加遊戲可以模擬環湖騎腳踏車還送禮物非常好。\n是一個可以在太陽不大的時候，帶長輩跟小孩去散步的好地方💕', '4 顆星 自行車道其實就緊鄰大鵬灣環灣道路，所以開車停在遊客中心後，改騎自行車時，需離開遊客中心到大馬路對面，才看得到專用自行車道。環灣一圈總長11.7公里，不含進入各景點內部的距離。\n\n女廁要下樓梯，寬廣乾淨但擦手紙的感應器可能壞了，無法出紙。\n\n服務人員非常客氣', '4 顆星 週六下午三時到此，停車場約8分滿，但不見遊客，只有稀稀落落的人潮\n\n廁所設在地下室，一個人進去女廁，周遭都沒有人也不見廁所入口處設置監視器，心裡有點害怕😱\n\n感覺此區像是附近居民來下午運動的社區公園，看著附近施工的狀況，頓覺此地很像蚊子館，逛了一圈正當要離去之時，才看到十來個遊客跟導遊，這時方有一絲風景區的氛圍', '5 顆星 遊客可以稍微休息、上廁所、看簡介的地方，有提供小獎品。', '5 顆星 環跑一圈路線平坦好跑，遊客中心大致上都不錯', '5 顆星 📍大鵬灣遊客中心\n🤗服務接待人員的態度超好.主動打招呼且還詢問是否有其它的需要,積極推廣介紹附近週邊景點,還拿出地圖介紹路線＆其它旅遊景點＆搭船乘風看景,讓你旅遊添加樂趣,來趟樂趣之旅不虛此行吧！ …', '5 顆星 風景蠻不錯的，裡面有管制人潮，所以拍照不會太多人擠在一起，只是餐點的部分就還好，還有進步空間！', '4 顆星 遊客中心服務人員非常熱心，積極介紹週邊景點，給地圖告知如何走景點，路線安排、拍照等等，是個提供資訊的好地方。', '3 顆星 遊客中心換到對面的小小一間辦公室', '5 顆星 志工很親切，第一次去的旅客一定要去聽解說，可以更加了解大鵬灣特色及路線規劃，', '3 顆星 大鵬灣遊客中心是提供遊客來到大鵬灣旅行時最佳的諮詢地點，處了詳細介紹大鵬灣的景點屏東地區的旅遊景點在這裡也可以看到。遊客中心的腹地雖然不大，但是這裡的景色也很不錯。在戶外可以看到十隻可愛的公仔腳踏著風浪板的模樣很討人喜歡，遊客到此都會和公仔拍上幾張照片。另外還看到一條鮪魚造型的裝置藝術，正面及背面都是鮪魚形狀，若站在魚嘴前面可以很清楚看到一個"鮪"字，而尾巴則是“鮪”字的反寫，非常有巧思的一個設計。出門在外如果對當地旅遊景點不熟悉遊客中心是最好的諮詢地點，也提供了遊客一個休憩的好地方。', '4 顆星 人員熱心、遊客中心旁有施工、有廁所可走走逛逛、騎單車', '5 顆星 主要區域還在整修，只剩小小的一個空間，不過解說員很熱情，竟然能夠化腐朽為神奇用少少的資源完整介紹大鵬灣一遍。', '5 顆星 賽道是標準的專業賽道，講解人員也相當細心，很棒的體驗', '5 顆星 遊客中心人員熱心的服務介紹景點，整個大鵬灣地域廣大景觀優美。', '4 顆星 遊客中心旁有會議廳及廁所', '4 顆星 志工會親切解說景區的各項景點，以及介紹周遭環境和交通。這兒提供大鵬灣的生態文化，以及歷屆燈會的歷史。\n另外遊客中心還有拍照的景點，連介紹景區的地圖都有麻豆的網美圖，跟著指引拍照就對了。', '5 顆星 遊客中心的志工很熱情\n外面的小步道也不錯\n不過，建議下午再來，太熱了', '5 顆星 可以借Ubike 騎環灣自行車道，風景美麗，路面維持良好，騎行安全。', '4 顆星 附近有最新景點海上教堂咖啡屋', '4 顆星 來屏東玩最佳的休息點之一，有很多資訊介紹，附近的腳踏車道也非常的優質。休息區內還有一個台灣燈會的30週年特展.', '4 顆星 大鵬灣遊客中心設施相當完善，有潮汐資訊，讓您可以在正確時間找尋濕地中的招潮蟹彈塗魚；有大鵬灣的全域圖，知道如何遊覽全灣區，有各種解說詳盡的摺頁、還有漂書站、甚至還有回教徒的祈禱室，我們有次去剛好碰上台灣歷年的元宵燈展。\n另外，遊客中心有不少大頭玩偶與裝置藝術可供照相，附近有個小濕地可供觀賞。', '4 顆星 202303 晚上到這邊走走安靜乾淨腹地廣大的地方，好停車氛圍不錯。', '5 顆星 服務人員超級熱心地介紹周遭景點，還由臺灣燈會的小展覽，展出30年所有的小提燈。', '3 顆星 水池中央的展覽館好像已經封閉很久了，只能來這裡散散步，看看濕地景色……', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東大鵬灣 所有的 裝飾的燈都超美的超漂亮的 真的是物超所值 沒有來看真的很可惜喔', '5 顆星 🚴🏼\u200d♀️騎車好逛～廁所乾淨 感謝疫情期間有洗手間🙏 @liyufree …', '4 顆星 內有很詳細的園區介紹，遊園前可先來此。', '4 顆星 有紅樹林生態可以觀賞，也有富有特色的雕塑可以欣賞', '5 顆星 附近環境美好 很棒 第一次去 也有避暑的綠樹木 讚', '5 顆星 大鵬灣共計有17個景點，遊客中心為第一處景點\n我個人將車停在遊客中心（有免費車位、洗手間），以自行車繞行這些景點，從1300左右開始，約1730結束。騎自行車，我個人認為較可以慢慢、深入觀賞、拍攝沿途風景，騎自行車也非常舒爽，我騎的是電輔，相對較輕鬆省力。\n遊客中心內、與周邊風景可以先觀賞，其中遊客中心有多款紀念戳章（服務人員說比較少人使用，平常是收起來），可向服務人員詢問，，我是準備一本空白筆記本，作為戳章用印使用，這也算是到此一遊的概念，也有紀念意義。', '5 顆星 好停車 廁所乾淨。有影片可觀賞', '5 顆星 人員親切，幫我們介紹很多，資訊不少，有冷氣很涼爽', '3 顆星 不需停車費，可以逛逛的地方，但沒有特色。', '4 顆星 因為台灣燈會 來到這裡 平常對我來講有點偏遠 但是 簡單稍微逛了一下 感覺似乎還不錯', '5 顆星 志工親切，環境優美~可惜可以看出中央政府及屏東縣政府並沒有好好發展', '2 顆星 兒童賽車場，沒有每天開，去了好幾次都關著', '4 顆星 非常可惜，一些設施老舊，沒有整理。', '4 顆星 風景還不錯。', '5 顆星 服務態度親切且熱心，協助指出景點及路線。\n玩騎單車模擬，還有獎品口罩，真棒！', '1 顆星 位於夯霸燒烤旁邊的自動販賣機也太老舊了吧！讓遊客來這裡玩還被吃錢....超傻眼的\n只要投了，飲料按了都沒反應也掉不下來 錢幣還被吃掉🙄 …', '5 顆星 不錯的地方.常常辦活動。', '5 顆星 111年9月21日到訪。遊客中心周遭施工中。\n設有停車場，大型公廁。\n可在遊客中心獲取旅遊資訊。\n黑鮪魚公共藝術造景是拍照的好位置。\n環繞園區走一圈約30分鐘。', '4 顆星 很多設施還在蓋，但是設施維護要加強，有些殘障用廁所燈不會亮~', '5 顆星 旅遊資訊齊全，櫃檯人員親切有禮', '4 顆星 很不錯一直有在進步', '3 顆星 值勤可玩手機管理相當人性化，不知道缺不缺人？！', '4 顆星 星期六遊客也不多適合散散步的地方', '3 顆星 星期日早上八點多服務中心還未開門..附近上洗手間..走走看看吧！免門票..', '3 顆星 美中不足缺少人員管控環境品質', '5 顆星 大鵬灣真是一個好地方超多風景可以看還可以騎單車超美的台灣', '5 顆星 夕陽超美，一定要來看！', '2 顆星 廁所可以再髒亂一點！\n女廁都可以拍鬼片了\n\n服務中心服務人員很認真', '5 顆星 志工人員親切又熱心，推薦行程仔細又清楚，給讚👍👍 …', '5 顆星 這裡也有可愛花燈！', '4 顆星 這隻鮪魚很有特色！', '4 顆星 環湖步道讚，有水筆仔等淡海交界植物。有魚、豐豬爺等雕塑。', '4 顆星 屏東人真幸福有這麼好的地方，傍晚可以環湖騎單車和散步 ...\n大鵬灣遊客中心沒有提供單車租借，可以到崎峰社區活動中心 ...', '5 顆星 遊客中心的大哥大姐都很熱心的解說週邊景點及旅遊建議，外地遊客倍感親切。', '5 顆星 動線清楚，休息好地方', '5 顆星 這裡的服務人員很親切，熱情介紹這裡可以玩的景點及活動，遊客中心也涼快，一進去就把暑氣驅散走～', '1 顆星 消費式水上遊樂場?', '5 顆星 中心內部空間狹小，但服務人員很輕切熱心，廁所友善單車可進入', '4 顆星 台灣燈會館值得一看。', '5 顆星 遊客中心本身\n沒有販售餐食及出租自行車\n但是有親切的服務\n以地圖解說餐廳以及碼頭、\n出租自行車的地點', '2 顆星 真的最棒的是旅客服務中心的人員，熱情用心解說！可惜BOT出去的廠商經營很不用心，許多設施壞的壞、銹的銹，很心疼這麼好的天然資源被搞的像臭水溝，希望能有更好的廠商進來規劃，否則惡性循環下去可能很難與外界競爭。', '2 顆星 打發時間，漫步到大鵬灣，聽說是今天台灣燈會的主場館，我一整個心寒，看來我參訪的太早了，革命尚未完成，同志們仍需努力啊！', '5 顆星 對母乳媽媽非常友善的遊客中心，哺乳室裡洗手方便，有插頭有冰箱，志工也非常親切!', '3 顆星 硬體很新，有配合特殊主題活動時很熱鬧，還有許多農漁文創攤位等，但沒活動時有些荒涼…。', '5 顆星 大鵬灣遊客中心位於屏東縣東港鎮大潭路169號這裡提供大鵬灣觀光資源展示解說旅遊諮詢導覽大鵬灣遊客中心內有豐富的展示品和文字介紹導覽說明書現場並由工作人員詳盡的解說讓大鵬灣風景區旅遊內容更加的豐富而多元遊客中心建築在小瀉湖的水面上造型相當獨特諮詢中心有多媒體放映室與簡報室這裡也提供遊憩住宿的資訊除介紹大鵬灣外往男的恆春半島墾丁及小琉球也都有詳盡的介紹足以滿足遊客們的需求', '3 顆星 晚上十分昏暗，找不到轉運的公車站牌\n又沒人可以詢問\n還好有好心的公車司機幫忙\n希望附近標示可以再清楚一點\n讓搭乘大眾交通工具的旅客可以更順利的前往遊玩', '5 顆星 環島經過 大鵬灣最美的風景是人 遊客中心的服務人員很熱心 笑容很親切 飲水機故障 直接請辦公室的替代役幫忙裝水 遊客中心很乾淨 很滿意這裡的服務', '1 顆星 疫情加整修中施工⚠️', '4 顆星 腹地完整，自行車道規劃完全，帶著還不能完美控制的小小孩騎很理想，相對安全', '4 顆星 服務人員非常熱心的介紹！\n館內有各年代的燈會小模型（只展到年底）', '5 顆星 這裡的人很親切，周邊的海風海景非常舒爽，喜歡清晨的涼風', '5 顆星 想知道大鵬灣要玩什麼，就先來遊客中心吧！豐富的旅遊資訊和親切的工作人員。', '5 顆星 小姐服務的很好，景點介紹的很詳細！', '4 顆星 蠻大的地方，很好走', '5 顆星 服務很好喔', '5 顆星 鴨子船ㄧ人100元', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 園區內諸多場域正在整修，在休憩遊歴較無法盡興。', '5 顆星 很棒、風景很美的地方。推薦 "大鵬灣水上驛站"，水上遊樂設施多、服務親切，非常適合闔家旅遊、家族聚會！', '5 顆星 散步走走 拍照 目前有些點在整修中\n遊客很少', '4 顆星 遊樂設施少了一點', '3 顆星 地方較小，因為疫情，很多沒有開放，不過服務人員很好，很熱心解說。', '4 顆星 👍👍 …', '5 顆星 很多風景的導覽資料可以索取參考', '4 顆星 新景點，海上教堂', '5 顆星 服務人員很熱心\n介紹的很棒\n旁邊也有設施可以玩\n也可以看朝潮蟹', '4 顆星 豐富的濕地生態，還有青洲沙灘和遊湖遊艇，超棒的地方。', '5 顆星 環境幽雅、服務人員態度親切說明詳細，值得慢慢散步欣賞美景', '2 顆星 沒有主題，真的不知道，這裡的賣點在哪', '4 顆星 環境非常好，哺乳室稍嫌簡陋，可參考客家文化園區', '4 顆星 導覽人員對員區的介紹清楚，說明詳細，服務熱心，值得肯定。', '5 顆星 解說員很熱情很真心 讓我感受到滿滿的溫暖', '4 顆星 服務人員很熱心！園區內很適合拍照留念', '5 顆星 天堂．好美，什麼有，海鮮，夜市，早市，午市，華僑市都有人問．天堂東港鎮，，，本人看幸福很嗨，', '3 顆星 沒進來\n只在門口。', '4 顆星 停車方便。展覽內容豐富。還有戳章可以收集', '5 顆星 遊客中心可以藉輪椅，也有無障礙廁所，讚喔。', '4 顆星 整體來說蠻不錯的，可以進中心拿簡章先參考一下。', '4 顆星 只是路過 覺得風景很美', '3 顆星 有提供廁所，但是沒有擦手紙，有待改進', '4 顆星 風景優美、停車方便，國三走到底就到了', '4 顆星 很棒的遊覽勝地，如果多種些大樹更好，非常熱。', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 休閒好去處，公共設施完善', '3 顆星 適合全家大小及國旅遊客在此停留，拍照', '4 顆星 人不多，可以悠閒地散步。', '4 顆星 悠閒散步還能遇到招潮蟹跟彈塗魚唷～', '3 顆星 整修得亂七八糟，路標非常不明確，相當可惜', '4 顆星 黃昏時分落日餘暉 美不勝收的美景', '4 顆星 平日沒什麼人\n但服務人員很有禮貌很親切', '4 顆星 人員親切服務佳，問題就是沒遊客駐留', '3 顆星 志工很親切，但場地還在整理東西很少。', '3 顆星 風景不錯喔!', '3 顆星 少見遊客來此地走動，觀光局公家閒缺？', '5 顆星 有吃有喝有玩小孩開心\n拍了很多照片', '2 顆星 整體設施還沒完善，規劃不好...', '5 顆星 就是親切，當天下大雨但感受到滿滿的關心', '5 顆星 濕地生態豐富，具有環境生態教育意義', '3 顆星 可以欣賞潮蟹與彈跳魚最佳地點。', '4 顆星 免費停車參觀', '3 顆星 經過燈會裝置加持，好很多', '5 顆星 大鵬灣遊客中心', '4 顆星 天氣很熱', '5 顆星 這裏很漂亮裡面有鮪魚鐘', '5 顆星 遊客中心服務人員真的很熱心！', '5 顆星 很漂亮的地方', '3 顆星 希望設備和周遭能優化', '5 顆星 歲月靜好…', '3 顆星 遊客中心服務人員很熱心介紹！', '5 顆星 🚙🏍️🚴🏃🚶👍 …', '4 顆星 2016/7/16由台灣桃園來此.服務佳', '1 顆星 過於空曠，住宿不便宜。', '3 顆星 拆燈會中，無緣親近，殘念', '3 顆星 風景佳，腹地廣闊。', '3 顆星 適逢整修沒有開放！', '3 顆星 看風景，走走', '5 顆星 散步，好的方。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 服務人員很親切\n105.7.16六', '3 顆星 部分整修，可看性不高', '4 顆星 隨意走走的好地方', '5 顆星 有設置導覽員', '5 顆星 服務人員親切', '5 顆星 服務態度好，貼心！', '1 顆星 爛！', '4 顆星 提供很多資訊的好地方', '5 顆星 好風景優美', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 台灣燈會在屏東。😀 …', '4 顆星 休閒的好地方', '4 顆星 方便', '4 顆星 風景優美動人', '5 顆星 屏東大鵬灣遊客中心', '3 顆星 可以來逛逛', '3 顆星 臭', '5 顆星 最佳風景區', '5 顆星 不錯', '5 顆星 服務好。', '5 顆星 新的體驗', '4 顆星 服務佳!', '1 顆星 不方便', '2 顆星 有些失望吧！', '2 顆星 無聊', '4 顆星 旅遊資訊', '5 顆星 好玩', '3 顆星 整修中', '5 顆星 辛福大鵬灣', '3 顆星 漂亮~', '4 顆星 很友善', '3 顆星 太空曠', '2 顆星 😥😥😥 …', '5 顆星 環境與廁所乾淨，人員友善，還會介紹附近觀光景點，倘若不知道大鵬灣怎麼玩的，可以先來此處', '5 顆星 來到大鵬灣國家風景區，第一站是大鵬灣國家風景區管理處的遊客中心，這裡是交通部觀光局大鵬灣國家風景區管理處所設置，主要提供轄區及周邊景點簡介摺頁及遊諮詢。', '3 顆星 不錯', '4 顆星 非常友善的志工叔叔們，推薦我們去看這座新橋，建造起來非常昂貴！', '5 顆星 一個不錯的旅遊資訊中心，提供大量有關台灣南部海岸、風景、活動、美食等的數據。設施豐富，可供遊客或騎車者觀賞、休息。', '4 顆星 遊客中心的工作人員很樂於助人，給了我一些有用的建議和資訊。另外，遊客中心設有郵箱，您可以在這裡寄郵件或明信片。', '1 顆星 廁所在地下室🙄 …', '4 顆星 傲慢']