['3 顆星 又一個沒有用心經營的「風景區」；南下者二高走到底就是園區。之後去東港華僑商場用餐很方便。', '3 顆星 印象中很熱鬧？吃喝沒有，有自動販賣機，環境依就，顯得變很小', '5 顆星 來這裡蠻多次了。\n平常沒舉辦活動時比較無聊。\n公廁也都疏於整理，感覺很像廢墟\n平常晚上運動時也很暗。\n很適合看夕陽的地方\n怎麼拍怎麼美～～', '5 顆星 大鵬灣風景區有廣大的腹地可以舉辦活動，有很多免費的親子遊戲區。腹地廣大有許多歷史的二戰水上飛機文化遺址和潟湖生態環境，停車場廣大而且有專人指揮交通，廁所乾淨整潔，是一處很有趣的地方。今天有來廣場 溜鸚鵡，又到海上教堂咖啡廳看夕陽，值得大家一起來看看。', '4 顆星 可以看到賽車場的比賽，有漂亮的裝置藝術，餐廳等等。餐廳以咖啡點心等小食為主，飛機觀景臺還在整修，太陽很曬，停車場位置多。', '4 顆星 這裡夕陽很美\n下午悠閒時光 坐在沙灘上 喝上一杯調酒\n煩惱憂愁全忘掉', '5 顆星 平日來訪，賽車場看起來好像沒在使用～\n海上教堂入口處就在旁邊，可以兩個點一起玩～', '5 顆星 大鵬灣風景區有廣大的腹地可以舉辦活動，每年夏季屏東縣政府都舉辦夏日狂歡節遊行和表演，有很多免費的親子遊戲區。腹地廣大有許多歷史的二戰水上飛機文化遺址和潟湖生態環境，停車場廣大而且有專人指揮交通，廁所乾淨整潔，是一處很有趣的地方。', '4 顆星 有教堂，\n可以一邊喝咖啡看風景。\n不過有開放限制，\n排隊可能要等一小時，\n反之可以在裡面待一小時。\n\n有賽車場(卡丁車)，\n不過目前不開放，\n不知何時才開放。\n\n有海上女神像，\n很巨大的藝術品，\n可以坐在裙子底下休息。\n\n有很大的飛機，\n不過目前沒有開放上去。\n\n可以租單車，\n有一小時、半天或整天，\n我只租一小時看特區。\n單車有單人跟雙人，\n也有小孩用的，\n\n其實可以租來繞整個大鵬灣。\n整個大鵬灣有專門設計給單車參觀。\n其他地點像是東港小巨蛋或是濕地，\n真的很適合騎腳踏車。\n最後還可以通過跨海大橋看風景。', '4 顆星 海上教堂應該獨特之地，喜歡這兒的地景規劃', '4 顆星 沒有特別活動，人就很稀疏🤔', '5 顆星 觀海~觀夕陽的地方~也有小公園能散步.海上教堂咖啡等景點~', '3 顆星 環島路過，雖說是平日，但要不要這麼荒涼，也許要挑有活動的時候去才能看看這的風采吧，不然好似全部人都來看看海上教堂而已，好空虛的感覺。', '4 顆星 水中教堂傍晚人超多，還需排隊才能進入，外面很好拍照。濱灣區搭船巨蛋，很悠閒，只是那一小區就分別有三個街頭藝人演唱，聲音超大，真不理解為何台灣觀光區這麼愛唱，不能圖點寧靜美呢？😔', '4 顆星 這次辦的活動，除服務台外，多些工作人員巡場會好點(規勸)，人一多有些沒水準的也紛紛華麗出場，像是排隊在插隊的、一人佔用四五張椅子的等等，不知道有沒有設置垃圾桶，我是沒看到在哪有(明顯處)，玩水氣墊的規劃有點不理想，光排隊就不知道要排多久了，好不容易排到之後，小朋友進去玩，也只能玩15分鐘，跟原本想像的不一樣！', '2 顆星 荒涼不已、破舊不堪。唯有公廁歷久彌新。', '5 顆星 遼闊，賽車場，海案是特色', '5 顆星 可以看賽車的地方，也有景點可以拍照，適合放空。', '5 顆星 說到大鵬灣，大部分的人都只是知道是賽車場、是水上活動的勝地，是國家級風景區。如果說，它曾經是有「水上飛機隊」，你知道嗎？\n.\n其實我本來不知道。是因為到大鵬灣停車場時，看一座巨大的建築物，仔細一看，居然是一架飛機。同行的友人才說：這裡曾經是日治時期的「東港海軍航空隊」基地，屬於岡山日軍「第61空廠」之附設工廠，「第61空廠」從1941年底開始運作到1945年日軍終戰撤離為止，在大鵬灣基地範圍內共有「東港海軍航空支廠」及「東港海軍航空隊」兩個單位。\n.\n朋友帶我們看了幾個遺跡。有防空洞，有小船停靠的溝渠等。在在說明了這塊土地的故事。而剛剛說的那駕飛機，也是水上飛機機型。（現在是觀看賽車的橋樑）\n.\n朋友的導航之外，讓我們更深刻的認識到大鵬灣，其實不僅僅只有賽車場，也不只是名人飆車的新樂園，它是一個深具人文、歷史、文化底蘊的水上遊憩秘境。至少還有最新景點—海上教堂咖啡，以及夯霸剉冰。', '4 顆星 海上教堂是近期較新的景點，其他設施有老化的現象，假日賽車場倒是很熱鬧，不過人潮沒有以往多，停留的時間也變短了', '2 顆星 一個沒落的地方 場地大空空的 目前只剩一個水上教堂有點人 主要賣點心類 坐在裡面看水面', '5 顆星 前所未有的海陸版台灣燈會(主燈為黑鮪魚)，鵬灣腹地遼闊，各主題燈區豐富多元：花車蠻趣味展現地方特色、悠遊南島風情海洋世界、農業熱博kitty區、靜秘佛教會區又有驚喜無人機展示等等，小吃區有2區，行動服務員唯一環灣限定，真的會一個晚上逛不完~超值得去走走！惟休息座位+垃圾桶設置不多倒是 (出發前務必評估是否開車，因為環灣管制外附近交通幹道不多必塞！建議搭接駁車不用塞車又可直接抵達燈區、若開車南下建議可以抵達潮州或南洲停妥後搭接駁) 推薦可安排南島2天1夜↑才不會累 (我們這次逛，腳程走完約1萬2000步，剩尚未開放區1/4未踏！期待開幕日😎相揪來迄淘~*2019台灣燈會@大鵬灣*東港屏東 …', '5 顆星 111.08.07 週日晚來訪，舉辦夏日狂歡祭活動，其中頗受好評的莫過於「火舞」表演，場面壯觀、音樂震撼、技藝高超、讚不絕口，現場人山人海，增添了此處不少值得到此一遊的新亮點。', '4 顆星 這個地方可惜了！大型活動舉辦的次數太少了！不然那裡的停車方便，若真的經營的起來，我相信那裡的水上活動比肯定開放式水域更安全，而且在地民眾或遊客會更想去那裡遊玩！也會更帶動週邊的經濟發展。', '5 顆星 三十年來首度的台灣燈會在屏東！\n從無人機、世界各國每天不同的表演舞台，\n還有台灣燈會有史以來首度主動打破生肖的傳統，\n以屏東東港特有的黑鮪魚為主燈話題噱頭十足！\n\n從外縣市或屏東市開車至各國接駁車點，\n路線及指引都非常清楚，\n且轉彎及特定路口都有志工熱切指引，\n非常令人窩心及感動！\n到了燈會現場同樣有志工告知路線及動線～\n令人驚艷的一點是！\n地上竟然沒有垃圾！\n這次參與燈會的所有國人都非常自律及自愛，\n當然也得感謝清潔志工們頻繁的巡視及檢視！\n\n另外接駁車的部分也是表現亮眼，\n短短十分鐘可以疏散並載運將近五百人次！\n時間及地點的接軌和安排令人讚嘆！\n還有司機們的辛勞！\n唯獨稍微美中不足的小地方，\n美食店家攤販雷同性過高了，\n以及各國燈區的各列燈配置過近無法突顯每座燈的美～\n\n不過主燈從晚上六點開始每半個小時的主燈秀，\n搭配燈光、音樂、水舞著實令人震撼及感動！\n這次的燈會所有志工們真的辛苦了！\n大家真的值得一百分！\n台灣燈會在屏東！我屏東我驕傲！', '5 顆星 屏東FUN暑假夏日狂歡祭\n日期：7/30-9/4\n時間：下午四點~晚上十點\n\n星期五.六.日有表演節目\n🦢天鵝船免費搭乘 👍\n現場遊樂設施均免費\n👏 😃🎉\n\n遊樂設施猶如縮小版本\n雖然不像在大型遊樂園\n那般刺激\n但大人小孩一樣玩的不亦樂乎', '5 顆星 夏日狂歡祭，很棒，全部免費。\n但是人潮眾多，要去玩一個要排很久哦！要有耐心慢慢排，畢竟「免費的最貴」。\n玩水略顯少了一點，其他設施、活動、晚會、都很不錯哦！👍👍', '5 顆星 假日來這裡開卡丁車\n跟一般的卡丁車不太一樣\n他們屬於正規的車款\n\n路線圖較普通\n過彎路線較少\n感覺較無刺激感', '5 顆星 台灣燈會，應該要收費，尤其一堆人抱怨！\n\n動線？自己走啊，又不是小學生。不同走法，不同樂趣。\n\n髒亂？免費入場，群眾未保持整潔，難不成你上廁所也要找空姐幫你擦屁股嗎？\n\n此次燈會，遠超過國際大小裝置展，靜態動態表演，世界一流，美不勝收！\n\n如此在地化，如此國際化！\n\n頭一次，政府舉辦的活動，竟然可以令我感動到落淚。\n\n美中不足，免費入場，入場人數太多，該提升的，絕對是參觀者的水準。\n\n主辦單位，所有創作者，表演者，志工，警消，司機...\n\n謝謝你們，帶給我們的驚艷與驕傲！\n\n我給一萬個讚！\n\n#我屏東我驕傲', '5 顆星 想碰海水吹海風可以先到跨海大橋下青洲濱海遊憩區。\n園區內設施都是露天4點開放到10點。\n裡面有小型海盜船、小型摩天輪、滑水道、天鵝船(只開到7點)，還有各種只限兒童遊玩的設施。餓了旁邊可以直接買吃的像小型夜市東西應有盡有。每個週末後面舞台還會有表演活動。', '5 顆星 2022 夏日狂歡祭屏東FUN 暑假 活動到9/4\n不需門票 遊樂器材都適合孩童 每個禮拜都有不同的活動\n屏東燈會的鮪魚主燈配上遠方的大鵬灣吊橋 晨昏美不勝收\n也有攤販售飲食 出入口都有很明確標示 也有專人指揮 相當值得一遊', '5 顆星 搭船遊大鵬灣內海，解說員講解很詳細', '5 顆星 到9/4有fun暑假活動完全免費，從1600開始到晚上，排隊動線比較亂一點，平均遊戲時間15分鐘，有玩水區要穿泳衣，遊樂器材留意燙手，有園遊會能品嚐小吃', '5 顆星 湊巧遇到夏日狂歡音樂祭\n下午四點後設施啟動\n全部免費（無償）\n最開心的是小朋友\n另一側還有邀請明星演唱\n帶小朋友過去也只能二擇一\n場內小吃因為先吃飽後過去，沒有發現什麼驚艷品項\n但設施管理上，雖然是免費\n整體上可圈可點\n一般乾式遊玩區如溜滑梯，15分鐘更換一輪而且控管入內人數\n不會讓一堆人擠入其中，無法盡興玩耍\n分流讓大家有可以玩到的權益\n動態遊樂設施，就是排隊進入\n玩水區域有供更衣及清洗室\n廁所可以滿足使用需求\n流動廁所內也不會異味沖天的味道（不知是否初期開放就來緣故）\n岸邊風景適合老人家坐在那，看看風景吹吹海風（當天晚上真的很涼爽）', '3 顆星 燈會是不錯主燈加上水舞秀超美  但接駁車等的時間太久了來回加起來大概3小時  動線也亂七八糟   來的人要有等待的心裡準備', '5 顆星 很漂亮的夕陽景點', '3 顆星 佔地廣闊的一個海邊特區，裡面就是幾個造景地標，白天可以去走走拍拍照。還有一個海上教堂咖啡廳，感覺晚上去加上燈光應該會比較漂亮。', '5 顆星 好像有種被荒廢的感覺，幸好厠所都有清潔，平日人煙稀少 假日非常熱鬧，可惜只有兩個商家。', '2 顆星 2019年屏東燈會在此 耗資6億多元舉行。燈會結束之後， 只留下 少數幾座 臨時性的 展示品，歷史建築群 依然破舊，滿屋的黴味。 燈會煙火式的掌聲 、破千萬的人潮，還會再回來嗎？', '5 顆星 2019台灣燈會在大鵬灣，場地超大各式各樣花燈作品很多很壯觀，各大主題的規劃，整體欣賞動線規劃都很好。', '5 顆星 屏東大鵬灣海上教堂咖啡，室內挑高灰色的高牆，兩邊有拱門，透過落地玻璃窗望向海上，喝杯咖啡休息看景。', '5 顆星 這次的台灣燈會在屏東，我屏東我驕傲...說真的，潘孟安縣長把這燈會舉辦的真的是可以說....很成功，台灣各地方，甚至是連外國人都來看了，也剛好有大鵬灣這麼一個好地方，可以讓我們屏東的燈會做的這麼好，也很感謝所有的工作人員及志工，這麼辛勤的付出，真的....好棒哦！', '5 顆星 2019-屏東台灣燈會大鵬灣主燈區，\n2/19（二）元宵節開幕，晚上7點半主燈表演，相當炫耀奪目，主燈黑鮪魚燈光秀，海上水舞，空中煙火，配合音樂，最後是300臺Intel 無人機的表演，真的很好看，加上夜間的花燈，值得推薦。', '5 顆星 2019燈會期間很漂亮，每區都有不同特色可看。還有精彩表演。\n平日雖無燈會可看，但可騎腳踏車環湖，也是很不錯。', '5 顆星 2019燈會時候來的，有史以來最好的燈會。\n交通安排完善，工作人員引導清楚，服務台服務好，嬰兒車居然有甲租乙還。\n\n當然，接駁還是要花點時間，耐心等待。', '4 顆星 屏東燈會(2019/2/19~3/3)已結束，超級棒。\n平日，會先去東港華僑市場解饞，再去大鵬灣特區繞繞，傍晚去鵬灣跨海大橋看夕陽，幸運的話，跨海大橋有橋樑展開，船從橋中過。', '5 顆星 在活動快結束的前1小時抵達，人比較稀疏不用排隊，適合小朋友的地方\n有許多特色小攤販，可以嚐鮮', '5 顆星 散步好地方，吹海風，看日落，騎腳踏車，全方位的享受，寬敞舒適就很滿足😊親子，情侶，單身都能好好地放鬆👍 …', '5 顆星 今年屏東燈會展覽多樣化 場地很大 走好久才逛完 如果可以多增設坐椅會更好喔！ 工作人員也很熱情  停車場也很大  因假日人較多 所以在等接駁車時有點久 但在等待時與家人聊天時間很快就過了 還有可以買的小吃重覆性有點高 有點可惜   但大家還是可以撥空去走走', '5 顆星 2019台灣燈會 在屏東登場\n\n大鵬灣燈區，可以悠閒漫步地走著\n東港小鎮東隆宮裡還有超美的滿天星!!\n\n歡迎大家都來南台灣屏東玩', '4 顆星 適合搭船一遊，傍晚可以看日落，早上可以遊濕地或是騎腳踏車', '4 顆星 這裡超讚的，雖然還沒裝潢完整，\n但是很多設施已經可以玩了~\n男孩們肯定超愛，因為這裡有，…\n有漂移超大聲的”大型漂移卡丁車”，小型卡丁車，\n小型飛機模型場，旁邊有兒童遊樂設施1，\n小火車（小型連結車），有腳踏車，有專人載4~6人乘坐的小型租車\n（還有兒童碰碰車，兒童遊樂設施2，食物飲料區）等等…', '5 顆星 2019臺灣燈會\n30年來第一次在屏東舉辦\n活動內容也是國際級的表演\n英特爾無人空拍機表演\n邀請國外知名團體、臺灣明星\n煙火秀\n分享讓更多好友看見屏東的美好。\n燈會展期到108年3月3日\n#台灣燈會', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東好棒，2/19-3/3，雖然結束但感動會一直在… 更歡迎大家還是要來屏東走走喔！', '5 顆星 參加2019台灣燈會開幕，典禮很盛大煙火也很美，特別的是首次表演的無人機集團，今年屏東也辦理的很棒，還沒去過的要趕快去哦，只到3月3號而已🤣不過建議穿布鞋，比較好跑好走也好站久。 …', '4 顆星 很好場地只是有欠規劃，停車場多設置，路旁樹要在密一些，花燈在這邊舉辦不錯，動線可能要在流暢些', '5 顆星 遊湖看跨海大橋開門秀 彷彿置身於日本九州門司港 很棒  又有刺激的卡丁車 水上活動有獨木舟 立槳 快艇遊湖 風帆 水上腳踏車 入園的停車費又可抵消費 真是佛心 逛園區可以搭小火車 行動不便的老人家 還有高爾夫球車可以坐 重點是開車的小姐 服務超親切 介紹很仔細 超讚 以後去墾丁 一定要先來大鵬灣 值回票價', '5 顆星 2/19~3/3台灣2019燈會在屏東主展區，佔地面積寬廣，燈會主題多元、美食也很多唷！把握機會趕快來參與屏東年度盛會~ (-^〇^-)', '5 顆星 2019年燈會在屏東，我做的作品也參賽了，真的很漂亮場區真的很大但是美食區的變化差異沒有很大，重複性太高，花燈區的動線圖規劃的不太良好，有待改進。。。。', '5 顆星 很美的景點，適合晨昏、假日來散步。', '5 顆星 2019台灣的主燈會場在屏東，佔地非常大也很多人，裝置藝術每個都很有特色!', '4 顆星 第一次來大鵬灣，坐船遊湖還不錯，行程大概40-50分鐘，景點沒有很多，坐船加走景點大約2個小時。', '3 顆星 我是在燈會第二多人的時候來的，人真的太多了……，尤其是主燈區那邊!偶爾會覺得:我的腳真的有碰到地板嗎？根本就是被人潮抬著走的啊!看看這密密麻麻的人頭啊!天啊!密集恐懼症啊!不過偶爾跟朋友一起來這種場合拍拍照也不錯啦，還有吃到草莓香腸，還真的蠻好吃的w', '5 顆星 聽說大鵬灣國際休閒特區這裡111年7月15日要重新對外開放，好期待進去欣賞2019台灣燈會最美的海之女神、西班牙式的海上教堂', '4 顆星 屏東燈會，路線動態很流暢，緊急應變措施都很強，隨時都有服務員導覽，也處處都有投幣飲料可以解渴，廁所還是流動廁所，第一次覺得不臭也很乾淨，燈會內容也很美，只是吃的攤位重複太多，應該可以多招商多不同攤位，可以更多利益。', '3 顆星 好可惜，以前算熱鬧，現在沒商店駐點，剩海上教堂熱點，但若只走走散步吹海風是個不錯的地點', '5 顆星 2019燈會在屏東，雖然高速公路沿路塞，但動向規劃完整，接駁車標示清楚，app設定位置準確，現場工作人員訓練有素，環境整潔尚可，辦的很有水準！', '3 顆星 動線有待加強 最後的生命樹表演秀可以不用看 廁所不夠 接駁車只到10：30 根本逛不完', '3 顆星 此篇評論針對大鵬灣的海上教堂。從停車場走到該教堂有15~20分鐘腳程的距離，一路上沒有任何路牌或指標，也有好幾處在施工，被三角錐與鐵皮圍起來，動線規劃有待加強。最近的廁所距離教堂也有10分鐘的腳程，整個設計不夠好，附近的店家沒有一家是營業的，感覺很荒涼、偏僻。我到的那天教堂剛好沒開門，所以無法入內參觀。附近也無提供垃圾桶，海上漂浮著些許垃圾。綜合上述，整體的規劃與設計還有進步的空間。', '5 顆星 海上教堂、海景、看夕陽、看落日、落葉紛飛、裝置藝術、吹吹海風、散散步、騎單車的好地方。', '5 顆星 網紅景點，推薦平日來，外圍有免費的遊樂場，可安排三小時逗留，遊樂場活動到9/4', '4 顆星 園區遼闊，夏季炎熱，水岸活動不多，內有小型賽車場，園內有渡假酒店。\n2019台灣燈會在此舉辦，國人讚譽有加，有國際水平美不勝收，唯動線指標不足，各區相連通道狹窄，出入口更小，無法消化大量人潮。還好期間並無重大意外，否則救護車輛根本無法進出。', '5 顆星 這裡的風景這裡的美，是因為辦臺灣燈會才真正被看見。喜歡來這裡散步，很悠閒，早上曬曬太陽，黃昏曬夕陽，徐徐的海風，美麗的風景...', '5 顆星 不需要門票，停車也不收費，小孩有可以玩水的（需穿泳裝），也有一些小型遊樂設施，都需要排隊', '5 顆星 花燈園區裡真美，這是屏東縣東港鎮有始最美最棒花燈，覺得感恩。感謝舉辦這次所有人員和工作人和最辛苦警員們。給你們最大的讚許。', '4 顆星 2019屏東燈會在大鵬灣， 辦得非常成功， 令人感動感謝。 最最要感恩的是所有的工作人員， 您們辛苦了！', '3 顆星 大鵬灣開發案也是台灣最大的遊憩產業BOT開發案，特許經營年期為50年。東方休閒集團以大鵬灣國際開發股份有限公司的名義，於2004年經BOT取得大鵬灣國際休閒特區的特許經營權，是至今全台灣最大的遊憩區BOT開發案。大鵬灣國際休閒特區是一個朝陸、海、空三項度領域建設的休憩場域，休閒特區內有全台灣首座G2等級的大鵬灣國際賽車場，每年皆會舉辦的台灣大賽車(TSF)精彩刺激許多明星也是這裡的常客。另外還有大鵬灣卡丁車場，賽道總長1.2公里並通過中華賽協認證。除此之外水岸遊憩區也提供天鵝船、獨木舟、香蕉船、遊湖船等多項的水上休憩娛樂。而特區內也有一家星級飯店-東方渡假酒店，充滿著南島風情的東方渡假酒店，擁有峇里島風格的迎賓大廳及總數110間的各種客房提供休憩旅客最棒的住宿服務。', '5 顆星 很棒，很用心，很不一樣的台灣燈會，雖然接駁車需要等待，但已經速度很快了，大家要體諒司機先生的辛苦，耐心等待！', '5 顆星 屏東燈會辦得非常棒，場地很大，内容極美極豐富，人潮非常的多，現場工作人員很親切，宗教燈區別具風格，值得推薦。', '5 顆星 屏東燈會在東港大鵬灣！\n見證台灣之光，賽車跑道變成觀光夜市\n原本以為會結合賽車把這項活動在台灣推廣\n不過在賽道邊邊只看到兩台打著微光的跑車\n覺得有點可惜！', '5 顆星 2022/07/30這次來看風火輪煙火，非常漂亮！\n美麗的海灣，也很適合下午時分悠遊散步！', '5 顆星 大會的準備真的很用心! 很讚！\n不管是停車場,接駁車, 或者裡面的工作人員 尤其( 頭頂圓球的行動服務)更是貼心 隨時可以回答你有關的問題,\n至於展出的花燈~真的是越夜越美麗!這點只能自己到現場,去好好參觀體會了! 每30分鐘的主燈秀~ 非常吸引人, 還有表演舞台跟節目, 融合的在地原住民,客家人,還有各個族群融合在一起 的大合樂! 可以看出這是一個充滿關懷,熱情,樂觀, 進取的城市, 僅以兩三張照片:代表水上活動和巡遊的黑鮪魚, 稍微分享這絢麗的燈會!其他的請自己去看自己去體會囉!謝謝大家!\n行動要快喔！ 展出只到3月3號。', '5 顆星 燈會主題明確，每一區都展現出屏東的特色與特點，很用心。工作人員都很友善及熱心，接駁動線非常清楚。這次活動非常棒，真的感謝每一位辛苦的工作人員。', '5 顆星 走走還不錯\n海之女神跟海之教堂都很好拍', '5 顆星 2019燈會在屏東\n今年燈會很讚，很特別也很震撼，交通方面規劃也很好完全沒塞車的問題，屏東政府團隊真很用心～身為屏東人很感動', '3 顆星 地方廣闊設施還沒有那麼齊全，非假日就人少', '5 顆星 2019-2-20 : 到此的主要目的是看 "台灣燈會"，場面大到嚇人，而且實在太美了👏👏！感谢主辦單位及所有工作人员的用心配合💕！ …', '5 顆星 好漂亮，又大又好逛，好停車方便吃的也多\n以海賊王術語：算台灣四皇等級\n內，外規劃實力堅強。\n稅金爆燒型的投資，但至少比燒煙火好', '5 顆星 很好玩。正點。', '4 顆星 剩海上教堂營運，其他的都像廢墟，不勝唏噓！！', '5 顆星 台灣燈會30週年的舉辦場地 ，辦理的非常成功，海上的燈光秀很精彩~', '5 顆星 可以坐船， 也可以坐在岸邊喝咖啡晚上又可以看這湖邊的風景最近最美的台灣燈會在這邊舉辦吸引超過1000多萬人次的參觀', '4 顆星 適合欣賞風景散步的好地方。', '4 顆星 大鵬灣國家風景區位於台灣西南海岸，地處屏東縣東港鎮與林邊鄉交界處，西南濱臨台灣海峽，可目視小琉球，台灣地區最大的囊狀潟湖正屬大鵬灣，水域東西長約3,500公尺，南北寬約1,800公尺，湖域面積532公頃，平均水深2-6公尺；全年約有300個日照天，年平均溫度約為25度，是全台灣最適合享受夏日的地方。\n\n此處因緊臨鵬灣跨海大橋邊，而成為遊客觀賞開啟橋的最佳「好望角」。主要以親水休閒為主題，規劃有海景棧道、薄膜觀景區、沙灘遊憩區等，是大鵬灣國家風景區裡最佳的消暑、踏浪、戲水、體驗沙灘車等活動據點。', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東，旅遊時剛巧遇上了。很美，而且看見大會安排得很好，屏東很贊！', '4 顆星 國境之南的賽車場跑起來就是舒服，但週邊的設備與場地環境還有提升的空間。', '5 顆星 我覺得很好，新興景點，好好發展以後有機會可以成為台灣重點的景點', '5 顆星 台灣燈會主辦地，捷運接駁方便又輕鬆，活動場地內容豐富，設計良好。自動飲料販賣機、垃圾桶、廁所多。陸海空三種燈火一次享受。無人空拍機與水幕煙火表演，台日交流節目熱鬧繁多壓~', '5 顆星 白天很熱，七月底到九月初每個禮拜都有活動', '4 顆星 台灣難得潟湖地形的風景區\n燈會期間第一次進來，搭上遊湖船隻\n欣賞不一樣的屏東風光\n有機會可以來嘗試一下', '5 顆星 不用出國也能感受外國風情呀！\n好多拍照景點可以探索！\n峇里島風情飯店佐多元遊憩特區，真是度假勝地新選項！', '5 顆星 2019屏東燈會在大鵬灣的展區，非常美麗有特色廣大的燈區，得多來幾次才看得完', '5 顆星 為2019台灣燈會所在地，國際級的展出替屏東及台灣帶來新高度，值得讚賞。', '5 顆星 寬闊的大鵬灣，裝載著許多創意，一群熱情善良的人，一個辛苦努力的團隊，撐起最美的台灣燈會。', '3 顆星 現在有夏季狂歡季，不用門票，帶小朋友去很好打發時間！', '5 顆星 美麗的大鵬灣，天氣好時還可遠眺小琉球，這次臺灣燈會在大鵬灣，特別有意義', '5 顆星 這次主辦單位非常用心的規劃燈會的每個細結，覺得很值得！', '4 顆星 真的很熱，會熱到暈倒，而且要走很多路，我來這裡是為了要看盧廣仲啊啊~所以我會忍耐高溫的折磨😂😂 …', '4 顆星 屏東燈會在東港，場地之大要下午逛到晚上逛到鉄腿，千萬不要逛到迷路了。', '5 顆星 史上最美燈會在屏東，感謝屏東縣政府整個團隊，交通動線都規劃得很好，加油加油！', '5 顆星 2019臺灣燈會在屏東  很漂亮 雖然人很多  但很值得來', '1 顆星 這裡算景點嗎？可能曾經風光過吧…然後廁所沒水，爆髒爆臭，沒有一間可以用，以為到了一個荒廢的地方；要走時，才發現，一名管理員從眼前走過，傻爆眼！居然是有管理員的地方⋯⋯', '5 顆星 空氣好，安靜，好拍照，自行車道完善安全', '5 顆星 老少咸宜的地方，可以好朋友在那邊泡茶煮咖啡吃喝聊天，也能帶小朋友放風箏，喜歡的話也可以搭船遊大鵬灣，那裡有架大飛機簡餐廳，蠻有特色的', '3 顆星 大飛機關閉不能進入，一大敗筆', '4 顆星 火舞', '5 顆星 這類在日據時期是日本皇軍水上飛機場，光復後國軍播遷來台，開始以此作為空軍防空訓練中心和空軍幼校做為搖育空軍新血的基地。隨著時代變遷，於民國九十年代初期規劃搬遷，防馴中心搬遷後，原有營區逐漸荒廢，後來配合大鵬灣風景的開發，先後成為一個民眾休閒活動的重點，原有營區更開發成為賽車場，以及觀光酒店，東眺望大武山，西面大鵬灣景觀橋，風景優美藍天白雲水光山色，具有觀光景點的各項活動的跳決定。', '5 顆星 今年屏東燈會展場在大鵬灣，主辦單位非常\n用心將參觀路線鋪設木板，鮪魚主燈、30萬顆蚵殼組成的蚵女也壯觀的在灣區呈現，國\n際表演團隊-法國烏托邦劇場海上表演亦於\n灣區精彩演出，以海中生物為主的各式花燈\n琳瑯滿目分佈在灣區展出，非常精彩。\n展期只到3/3，敬邀全國民眾及國際友人蒞臨\n參觀。', '5 顆星 2019燈會辦的很有特色，規模又大。值得一看', '4 顆星 硬體設備沒有好好維護，很可惜了這麼美麗的地方。半調子觀光品質，果然是臺灣最貼切的寫照。', '5 顆星 2019燈會在屏東 大鵬灣成功展出..視為屏東人的光榮..真的極美👍 …', '5 顆星 適合散步喝咖啡的新景點 但是假日人潮 咖啡廳有人數管制 要排隊才能進去喝咖啡', '5 顆星 屏東常在此辦活動.與海非常親近.還有海上教堂咖啡', '5 顆星 今年燈會花燈眾多，目不暇給，雖然人潮洶湧，接駁車也排一小時，但還算值得', '5 顆星 2019年燈會在屏東大鵬灣，是台灣史上最成功的燈會！', '4 顆星 來看2019燈會，超棒的！只是接駁運輸無法消化這麼龐大的人潮！', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東大鵬灣，亮點連連!藝術滿滿!台灣發光!', '5 顆星 今年燈會真是美翻了!希望以後都能繼續辦下去', '3 顆星 感覺好像只有活動的時候才有人，商家都無人經營，感覺都荒廢了，只剩遊艇中心2F才有人，鵬琉線也在此搭乘，回來時能看到美麗的夕陽算是一大優點吧', '4 顆星 大鵬灣，屏東最大的瀉湖，逛最久的時間，是在台灣屏東燈會期間，從試營運開始到正式開幕，參與並感受人潮的熱鬧，廣大的燈區讓人目不暇給,,燈光與美的結合，讓人流連忘返', '5 顆星 喜歡海陸的朋友們，此處當為優選。悠閒刺激任君行，風帆賽車卡丁戰史建築，濕地候鳥鵬橋夕陽，海上教堂攜手浪漫。', '4 顆星 燈會區，土地寬廣，男女老幼，值得觀賞，夜間會更漂亮。', '5 顆星 2019年燈會好棒!!希望未來能多加利用大鵬灣有水有陸地的優點喔～', '2 顆星 除了賽車場跟東方酒店以外，周邊很多設施都還沒完成，不然就是還在整修！要進去還得付停車費！目前情況建議車停門口徒步進去周圍走走看看就好！但是跨海大橋搭配日落的風景真的是不錯漂亮！', '3 顆星 台灣燈會這裡人真的太多，沒有了賞燈的興致，倒是現場工作人員真的很辛苦，很客氣!!', '5 顆星 主辦單位設立多個分散停車場，停車很方便，接駁車也平均5～10分鐘一班，非常方便。\n大鵬灣腹地很大，劃分為主燈區，飲食區，藝術燈區，企業燈區，宗教燈區等。\n可能是濕地的關係，主辦單位很用心有鋪大量的木板道路，走起路來有一番趣味，\n海風徐徐，主燈區映照在海面上，利用海景成功塑造海上飛行城堡的意象，\n飲食區很多當地的小吃，人潮很多，藝術燈區有邀請日本美濃和紙燈值得參觀。\n主燈區每天都有不同節目，可參考節目表\n最後一班離場接駁車是晚上10點不要錯過了。', '5 顆星 各家品牌愛來此地舉辦活動', '5 顆星 2019年屏東燈會在大鵬灣2/19-3/3國際水準~讚', '5 顆星 太棒了燈會真的是國際級的場所吸引成千上萬的民眾參觀', '4 顆星 很漂亮 ，但展區大 ，建議去之前瞭解各區分部位置在現場才能比較迅速逛完想看的點', '5 顆星 之前來過一次，這次台灣燈會又來一次，場地大逛起來很自在~', '5 顆星 這次真的太美太棒了\n一定要來看一下\n最好下午三點多就先進去\n不然等車等到瘋掉\n上次進去我直接搭有證的計程車到門口\n超級方便\n大鵬灣旁邊有個莊園記次的\n不過不會很貴\n而且走路進去也很近\n建議自己帶食物跟水\n攤販雖多但人也很多\n如果有帶小朋友去推車記得要帶不然會走到不要不要的', '5 顆星 台灣燈會好漂亮好好逛，實在是太棒了', '5 顆星 很棒的燈會，交通規劃或是場地選擇可以更進步', '5 顆星 大鵬灣海港風景漂亮的\n適合溜小孩的地方～', '4 顆星 台灣燈會讓人驚嘆大鵬灣也有如此面貌，希望園區未來能夠好好規劃', '4 顆星 海上教堂有深處國外的感覺', '4 顆星 第一次來這裡是來看燈會，遊客很多，燈會裡的花燈也很多元，很譖！', '5 顆星 燈會超美超讚，難得一見，地理環境很棒', '4 顆星 2019年台灣燈會場地，燈會很美很成功！', '4 顆星 有趣且寬廣的空間，應該好好地發揮水上活動，才不會浪費這裡', '5 顆星 不能賽車，就曬照吧。', '5 顆星 屏東燈會2019在大鵬灣真的很漂亮值得走一回', '5 顆星 搭乘台鐵往屏東 列車在潮州站下車 車站前接駁到花燈會場 交通上很方便 ，晚上7點有一場水上取代高空煙火的表演。', '5 顆星 大尾翻耀金豬年，鵬翼翔賀慶元宵， 灣區萬人讚萬年', '5 顆星 繽紛熱鬧  2/19～3/3屏東燈會！休閒好去處！\n有賽車場，休閒渡假村，溼地....', '5 顆星 規模頗大的燈會，創意，創新的燈會。光耀三十，屏東驕傲。', '5 顆星 超棒的燈會，很寬廣的休閒場所，還有賽車可以看', '5 顆星 參加屏東燈會，等了兩小時的接駁車，但燈會超美', '4 顆星 優閒好地方，沒樹屛東就是熱', '3 顆星 2019燈會所在.用錢堆積起來的，辛苦的志工維護清潔，交通管理的警察伯伯也是辛苦了', '5 顆星 花那麼多錢~  不能嫌的燈會', '4 顆星 來參加2019燈會，整體規劃的很好，非常有趣，日後有機會還會來這玩', '4 顆星 這次的燈會辦的很成功，有時間一定要來喔，自己慢慢欣賞，但記得有管制坐接駁公車入場最慢8:00進入', '4 顆星 這次來是為了燈會而來\n燈會的活動很多、場地很大，請穿布鞋\n消費文創美食100元集一點，滿五點可拿抽獎券\n（集點卡在文創美食區服務台才有唷）\n個人認為不管白天或是晚上都很適合來\n很多燈白天看也很漂亮\n甚至還有小朋友玩得很開心的遊樂區\n（小賽車、旋轉木馬等等）\n雖然走到腳很痠，有時候被路人撞到很煩\n但還是覺得不虛此行', '5 顆星 2019台灣燈會規劃得非常好！而且全區無障礙，走起來很舒服！推薦大家一定要來看看！！', '5 顆星 現在正在舉辦台灣燈會，真的好漂亮啊～', '5 顆星 適合辦演唱會的場地！\n伍佰大鵬灣國家的演唱', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東，史上最美的燈會。', '1 顆星 遼闊大鵬灣，真的很美，特別水上教堂咖啡廳，\n今天假日人潮太多，\n下回再朝聖', '5 顆星 美哉大鵬灣燈會，這次2019台灣燈會在屏東，特別選定大鵬灣國際休閒特區作為主燈區，創下13天的參觀人次有1339萬人，這是台灣燈會30週年以來最多參觀人數，也讓國際媒體讚嘆不已，真的是『 我屏東我驕傲 』！', '5 顆星 2019燈會所在地！非常舒適又空曠的場地，夜晚吹拂著人的海風是它獨一無二之處', '5 顆星 大鵬灣風景區很好拍，一堆景可以拍😆 …', '4 顆星 因為看燈會來到了這裡，白天真的是太熱了不太適合在這裡玩沒有什麼遮蔭，旁邊有海，傍晚過來肯定很美。', '5 顆星 世界級的屏東燈會！來好幾次都不嫌累！！經典的回憶！', '5 顆星 辦得非常漂亮長的很大動線很好 值得去走一走', '4 顆星 燈節辦的不錯，缺點是交通規劃不佳', '5 顆星 元宵當天，動線管制的很棒，工作人員辛苦了，新年快樂，台灣棒棒', '4 顆星 很棒的燈會，一天逛不完。', '4 顆星 燈會很大 花燈很精緻 值得一去', '4 顆星 配合台灣燈會展現大鵬灣空海遼闊場域的發展潛力，可以散步看海看夕陽也可以玩玩跑丁車', '5 顆星 2019臺灣燈會在屏東 好棒棒\n我屏東我驕傲', '4 顆星 這次的2019屏東燈會我覺得區域規劃很棒，可是椅子太少了，園區很大走久了超累的。', '5 顆星 我們是燈會時侯去的！逛了好幾個小時逛不完', '4 顆星 非常的漂亮，只是接駁車要等很久，因為人潮太多。', '3 顆星 去對面的大鵬彎國家風景區停車步行過去也可以 園區蠻大的有小朋友建議幫他帶腳踏車   停車要收費 有水上活動可以自費嘗試 水上教堂走過去要有一段路可以去拍照走走 營業到六點之後就會開始趕遊客了 晚上不開放 白天來要防曬', '5 顆星 泳池也特別適合小小孩，孩子們玩得很開心，度過了一個非常棒的下午。', '4 顆星 2019台灣燈會成功吸睛，屏東的驕傲', '4 顆星 腹地廣濶適水上活動唯綠化不夠遮蔭處太少', '3 顆星 不知道現在去是要看甚麼\n荒無一人的場景?\n是還蠻適合放空的啦', '5 顆星 今年屏東燈會辦的超讚，不輸國外!', '4 顆星 燈會很不錯，可惜光等接駁車就浪費三小時，根本無法逛完', '5 顆星 現在多了海上教堂！熱鬧了不少，假日可以去吹吹海風，放鬆心情', '5 顆星 非常大，逛很久，燈也很美', '5 顆星 2019台灣燈會，超棒滴！', '5 顆星 看夕陽很棒，卡丁車賽車賽格威風帆都有，值得來玩。', '4 顆星 第一次到大鵬灣是因為台灣燈會，\n裡面很大，感覺很悠閒~適合全家人小孩放風的好地點!\n台灣真的是ㄧ個美麗的寶島👍❤ …', '4 顆星 2019台灣燈會剛好在哪裡，好大又好看', '5 顆星 燈會的一角，實在太大了，一次要拍完有難度，要坐接駁車才方便', '5 顆星 體驗獨木舟覺得不錯\n30分鐘100元', '4 顆星 2019台灣燈會，燈火閃閃，人山人海', '4 顆星 一般般囉～不過不差就是了', '5 顆星 我女朋友很喜歡  2019 燈會很美！', '4 顆星 喜歡踏青遊湖的好地方，，小孩子去也適合，要注意防曬就是', '4 顆星 這次台湾燈會在這舉辦。', '4 顆星 腹地遼闊，2019台灣燈會在屏東，歡迎大家來賞燈', '4 顆星 因為這一次2019年 等會非常的精彩', '5 顆星 台灣燈會辦在這裡很棒 地大足已供應人潮  希望能好好開發', '5 顆星 ``2019暨臺灣國際燈會在屏東``', '4 顆星 燈會辦的很棒!只是人太誇張的多了!', '4 顆星 台灣燈會在大鵬灣，稍嫌擁擠。', '5 顆星 屏東台灣燈會， 超多主題的', '5 顆星 環境優美空氣清新', '3 顆星 完善的陸海空規劃，可惜的是，全區所有設施都沒開，很荒涼', '5 顆星 國家風景區 加上國家燈會 真是有聲有色陸海空 都 漂亮', '5 顆星 燈會辦得很棒 很漂亮', '5 顆星 結合大鵬灣眾多元素 襯托出台灣最美燈會', '5 顆星 很棒，可是區域太大了啦！走到腿快不是自己的😂😂😂 …', '5 顆星 因為花燈來到這裡，但是真的很榮幸可以來到貴地，而屏東花燈真的可以說屏東十年寒窗無人問，一舉爆發天下知！', '5 顆星 中午來看燈會，太熱血啦…都曬傷了', '1 顆星 今天燈會安排路線很爛，被遊客罵到不行，這是政府的規劃問題，該做檢討', '4 顆星 規劃燈會很用心,來賓也很配合,秩序井然,只是花燈大同小異,稍嫌不足.', '5 顆星 難忘的2019屏東燈會，我屏東，我驕傲。', '5 顆星 屏東FUN暑假活動真棒。', '5 顆星 台灣燈會在屏東東港大鵬灣，No.1', '5 顆星 很悠閒很美得地方  看夕陽很讚', '4 顆星 看看海、喝咖啡，悠閒的下午', '5 顆星 2019燈會在屏東，今年燈會很棒', '5 顆星 平日適合全家大小休閒的好去處(圖為台灣燈會時)', '5 顆星 2019燈會在屏東，很大很美', '5 顆星 真心覺得大鵬灣燈會是臺灣的驕傲，超棒der', '5 顆星 最豐富的燈會，讓人不虛此行', '5 顆星 臺灣百年來最盛大的燈會在屏東，大鵬灣實在太大了', '5 顆星 超讚的燈會 水水水  主辦單位相當用心 直得推薦', '4 顆星 黃昏景色優美搭配上燈會更顯不一樣的氣氛', '5 顆星 史上最強燈會!!台灣的驕傲~~', '4 顆星 2019燈會只到3月3日很漂亮*^O^*', '5 顆星 燈會很美！園區超大！', '5 顆星 2019臺灣燈會！讚👍 …', '3 顆星 特區沒吸金的特色跟能量了, 管理上很明顯的在衰退中, 沒人氣. 可惜.', '4 顆星 此次的暑假嘉年華活動辦得還不錯！高雄鳳山開車45分鐘抵達（Google 導航定位怪怪的讓我們多花了幾分鐘迴轉到目的地），嘉年華很多免費兒童活動設施，包含滑水道小孩可自備泳衣跟換洗衣物，我們是非假日去的人潮就還好，可惜的是夜市攤商區適合慢性病跟幼童吃的健康食品不多，心裡期盼水煮的或蒸的食品多幾攤就好了還好自己有準備替代方案哈哈😅 …', '5 顆星 2019屏東燈會非常的讚👍 …', '5 顆星 最美燈會在屏東，我愛台灣', '5 顆星 2019臺灣屏東燈會 有口皆碑', '5 顆星 2019台灣燈會大鵬灣區', '5 顆星 散步，打卡，拍照的好地點，廣闊的腹地悠美的風景，可安排一日遊搭遊艇逛大鵬灣，餐點可到附近的華僑商場現買現煮現吃最新鮮的海產', '4 顆星 是個放鬆的好地方……夕陽餘暉好美', '5 顆星 台灣燈會太美啦', '5 顆星 沒有親身體驗不知道舉辦單位的用心真是讚', '4 顆星 很好的休閒車輛競技運動去處 交通方便', '5 顆星 世界最美麗的燈會就是在屏東。', '5 顆星 大鵬灣真美麗 今年燈會真棒', '5 顆星 終於賽車場又開放了，期待可以像以前一樣有會員制', '5 顆星 著名景點，看海看夕陽', '5 顆星 台灣燈會辦得真的很棒', '4 顆星 2019台灣燈會在屏東，很美~', '5 顆星 2019台灣燈會真的很讚。', '4 顆星 燈會很美，但人潮太多了', '5 顆星 超棒的地點，要多辦活動才不會可惜了（圖：燈會）', '5 顆星 燈會超美！浪漫～', '5 顆星 台灣燈會節目精彩，展出燈會內容充實，值得一看再看。', '5 顆星 天然景觀場地開闊，可坐船暢遊海灣景色', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東很精彩', '4 顆星 太多人了，主燈區根本過不去', '5 顆星 很美很棒的台灣燈會', '5 顆星 台灣燈會，美的無話可說', '5 顆星 這次台灣燈會創造了大鵬灣的新巔峰', '5 顆星 海上教堂搭配夕陽很唯美', '5 顆星 燈會很美 回憶也很美', '5 顆星 腹地大，就算人多也不擠。動線長當健走活動', '5 顆星 南台灣燈會，人潮眾多', '5 顆星 很適合傍晚散步拍夕陽。', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東大鵬灣', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東大鵬灣', '5 顆星 活力滿滿 ～精采十足！', '5 顆星 值得走一遭！鐵腿，我願意😂 …', '5 顆星 台灣燈會太漂亮了', '5 顆星 超級大的一個地方 也好停車 不同的時候來有不同的風景 感覺很不一樣\n尤其海上教堂 這麼拍都好拍', '4 顆星 夜間涼爽，是不錯的休閒場所。', '4 顆星 喜歡賽車，騎車，騎腳踏車，到這裡都找的到', '5 顆星 很美，很有深度，很成功的燈會。', '5 顆星 今年的燈會在屏東，非常壯觀', '5 顆星 台灣燈會在屏東東港大鵬灣', '5 顆星 參加燈會，屏安美好！', '5 顆星 景點多，無論海上，花燈很有看頭', '5 顆星 來訪台灣燈會 2019', '5 顆星 場地很大 環境很悠閒 還蠻乾淨。', '4 顆星 2019台灣燈會 讚！', '3 顆星 這個地方經營的很辛苦\n實在距離太遠\n請好好加油', '5 顆星 燈會好漂亮！！！！', '5 顆星 夕陽美麗，燈會璀璨', '5 顆星 如果不看將是人生一大憾事', '4 顆星 有提供免費的孩童遊樂設施相當不錯👍！是暑假遛小孩的好地方！不過旁邊的市集太小了，可以逛的地方太少！', '1 顆星 活動過後，假日再去，風采不在，沒充氣溜滑梯跟水上活動，也沒有市集，只剩教堂跟旁邊的餐廳', '5 顆星 國際級的2019年花燈超美', '5 顆星 潟湖的美麗風光，有賽車道，也有遊潟湖的船舶，觀潟湖的美麗夕陽餘暉，很美！', '5 顆星 很漂亮的燈會！', '4 顆星 2/28湧入167萬人的臺灣燈會在屏東大鵬灣，人潮多到排隊走了兩個多小時近三個小時，才搭上接駁巴士進到燈會園區，整個逛完也要三個小時以上，安排的參觀動線很順，燈也都很漂亮，但想到要離開燈會園區又是排隊走了快兩個小時，還好趕上潮州最後一班車12：40，這次的賞花燈經驗讓我對大鵬灣的地形更清楚了解，值得去欣賞，但要有心理準備，……', '5 顆星 可搭船看燈會，有賽車場', '3 顆星 沒有建設及景觀或綠化', '5 顆星 潟湖風景很美，燈會更是讓人著迷', '5 顆星 2019燈會令人驚艷', '4 顆星 今年的燈會辦得很棒', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東～', '4 顆星 2019 台灣燈會在屏東大鵬灣讚。', '5 顆星 燈會值得一遊', '4 顆星 本來想要晚上去散散步，可是一片漆黑，而且也沒有什麼人，晚上怪可怕的，希望可以晚上多點燈光，讓人可以靜靜吹著海風，放空一下', '5 顆星 2019台灣燈會在此舉辦，佔地寬廣少了擁擠多了悠閒的氣氛，能好好的拍照，美食區不雜亂幾乎沒有看到垃圾，接駁車規劃的很棒，還有行動服務人員隨時能為遊客解決問題，看得出來主辦單位的用心', '4 顆星 2019台灣燈會場地', '4 顆星 占地廣，但遮陽地方少', '5 顆星 今年屏東縣政府所辦理的大鵬灣燈會 可圈可點 無論燈會現場的妝點 以及停車場的配套 甚至於全台調了700多輛的遊覽車負責免費接送 足見主辦單位的用心 真應該給100個讚', '5 顆星 台灣燈會 史上最佳', '3 顆星 吊橋夜景很美適合 約會勝地', '1 顆星 今年台湾燈會主燈秀選在大鵬湾國家级方圓遼闊的風景区民眾在償花燈的同時也兼具了休閒娛樂的效果，傍晚時分大鹏弯的岸边觀償区己擠满人潮此時海域的曰落帆船誇海大橋筹構成优美的黄昏景緻供人拍照打卞直至7時許水上劇塲海洋歌䖌及無人机燈光展的表演皆精彩绝倫锾得不断的喝彩整個展示区所程现的歡樂氣氛可锐愈晚愈美丽，在此應给主辨單位及志工按個讚。', '4 顆星 燈會一百分，但財團主導下的灣區開發就大概只有三十分而已，燈會之前我去玩過兩次，進步比蝸牛還慢，在混什麼實在看不懂，哪裡有國家風景區的氣勢和該有的投資及建設，簡直只有《亂七八糟》四個字可以形容，早點找個像樣的總體設計師或開發公司吧！把場子搞好才能真正賺到錢，不然就算你再怎麼摳，投資總是要花錢的，與其血本無歸倒不如壓大注，趁現在燈會熱潮未褪，也許做出成績來，是有機會發大財的，至少比整天只會喊發大財卻永遠也不可能成真的韓導機會多一萬倍，因為出一張嘴跟真正出錢出力去做，本質上是完全不同的！', '5 顆星 很棒的休閒景點', '3 顆星 燈會辨的很成功，可是完了以後原燈區又恢復以前封閉的狀態了，不知何時才會再開放給人進去？或許30年後再辦燈會時吧！', '5 顆星 2019台灣燈會煙火', '5 顆星 燈會不錯看', '5 顆星 夕陽無限好 ，只是近黃昏…由此可證啊！', '5 顆星 台灣最美的燈會在這裡', '5 顆星 風景超美，水上的活動非常有趣，廁所衛浴都是臨時的，有點可惜，期待增加裝修後再來玩', '5 顆星 這裡非常適合帶小孩子來因為他有很多 提供小孩免費玩遊戲的器材 六都大人也可以一起做 真的很好肚子餓了旁邊還有一個夜市', '4 顆星 台灣燈會在屏東，主燈在東港大鵬灣，主燈以五顏六色的鮪魚造型呈現，也很多亮點燈區吸引不少人潮，人山人海，人擠人，也有不同的表演節目：舞龍舞獅～民族舞蹈～歌星演唱，有如演唱會，更有無人機的展演，迎得熱烈的掌聲與喝采！精彩極了！好熱鬧！\n可惜！似乎服務人員有些欠缺，有的燈區沒通道，既然被民眾為了貪一時之快踐踏草皮折斷樹枝，使得小燈泡掉落一地都沒人關注，希望往後辦活動能多加注意！', '5 顆星 臺灣燈會在屏東大鵬灣展出參觀人數最多的兩天正好恭迎盛會，主燈區鮪魚,無人機表演,水上劇場表演以及五花八門燈區均美不勝收值得前往參觀，缺點是人數太多雖然接駁車不間斷,還是排了一個多小時，整體來說決對值得，所以給五顆星', '4 顆星 東港大鵬灣燈區20190301台灣燈會在屏東，光耀屏東', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東大鵬灣國際休閒特區舉辦2019/2/28人潮洶湧吸引超過160萬人潮湧入參訪內容豐富可惜交通擁塞應該還有改善空間希望最後繼續努力就會更完美', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東', '3 顆星 燈會期間附近交通擁擠，狹長型的場地不如去年嘉義燈會開闊，人潮洶湧，接駁車至少等一小時以上，要看要提早來要很有耐心', '5 顆星 燈會時很漂亮', '5 顆星 人生第一次開的車跑賽車道，可惜賽車道上還塞車一片黑暗也不能拍照', '2 顆星 上週去時，不勝唏噓，燈會時盛大舉辦，結束之後展出品(已髒污損壞)還堆在現場，雜草叢生步道龜裂也不處理，感覺就像放生了一樣，希望別跟我們高雄那邊的情人碼頭一樣花一堆納稅錢最後還是被政府放生了', '4 顆星 耀升國際級的台灣屏東燈會', '5 顆星 只是人民素質讓地上一堆垃圾 這是燈會', '4 顆星 2019年台灣燈會在屏東大鹏湾，東港鎮，屏東市等三大燈區2月19日熱鬧登場。主辨單位用心經營，觀眾人擠人，尤其假日擁擠賽爆。動用志工超過8000名，接駁車超過300輛，真的非常可觀。展現屏東特色的台灣新文化。讚!!', '5 顆星 這是屬於一場浩大可謂國際級的燈會在屏東大鵬灣舉辦這場聖會精彩萬分美崙美煥無與倫比推薦還未來過大鵬灣觀賞花燈的朋友趕快加入這場難得一見的聖會', '5 顆星 2019大鵬灣燈會表演都很棒！', '2 顆星 2019燈會在這裡舉辦，園區內的主燈及參賽得名的燈飾都很漂亮，也很多元。\n園區內的美食區也都準備了在地小吃，攤位衆多，所以即使人潮多，也不會等太久。\n唯一美中不足的是交通。只有一個字-塞!\n動線安排相當不好，有接泊車，確需花1.5小時等待，才能上車。上車了，卻又塞在路上將近2小時，塞到讓原本的好心情，都變差了!', '5 顆星 最近超夯的燈會', "4 顆星 適合全家大小來這裡遊玩的好地方，這裡有賽車場、風帆、SUP、也可以在這裡騎腳踏車，最近還因為台灣燈會在這裡舉辦，創造了許多漂亮的景色，燈會過後有六個主題也會留在這裡，雖然之後一陣子這些燈因為種種因素無法點亮，但光看外觀還是很壯觀漂亮的，來了之後再到東港吃海鮮。A good place for family tour, with car racing, Windsurfing, SUP and bicycle riding in this area. Recently becoming popular because\nTaiwan Lantern Festival being held in this place, there are so many amazing construction including 6 will be remain here, though it won't light up next few months, but it is still extraordinary. You can eat seafood nearby in 東港 after playing here.", '5 顆星 好大好大的大鵬灣....比較適合黃昏走走', '5 顆星 今年燈會活動在屏東縣大鵬灣特區舉辦範圍達38公畝分宗教區，美食區，主燈區……接駁分東西南大區晚上有無人機照亮天空甚是美麗。去了2天，開幕一天。閉幕也一天尚未完成走完。', '5 顆星 景色優美，交通便利', '3 顆星 可開放特別的(餐車)進駐增加特色…尤其假日', '3 顆星 為了看燈會到這裡，說真的，創意真的很不錯，但是運輸規劃實在是太外行了！光找停車位至少花半個小時，等接駁車一個小時，燈區間至少半小時，主燈表演半小時，回程等車一小時，還有大半燈區根本沒時間去看，實在是有些可惜!', '4 顆星 很不錯的一個地方，還可以坐船遊海灣～', '5 顆星 屏東市政府舉辦的台灣燈會設立多處停車場，司機來回奔波運送客人態度都很好，現場指揮人員也是親切接待，展覽會場內容相當豐富，工作人員也是笑容滿面的應對讓人覺得是趟非常值得的會展。辛苦了工作人員！謝謝您們', '5 顆星 換季不錯\n視野非常好', '5 顆星 燈會真的好漂亮 我屏東我很驕傲', '1 顆星 這次屏東燈會太離譜了，等接駁車的時間來回發了4小時，整個時間都在等車，提醒要來的人要有心理準備才來不然會一肚子氣哦，最累的應該是那些司機先生們，我看他們都沒有休息，司機先生們辛苦你們了', '5 顆星 潟湖景色優美，自行車道平坦 ，全家休閒好去處。', '5 顆星 2019屏東大鵬灣燈會\n《無人機燈光秀》《生命樹燈光秀》《今年燈王》《海之女王》特別精采，恭喜藝術燈區中的「恆春風巢」「屏安時光」「竹田紀事」獲邀至丹麥參展🥰🥰\n💖恭喜『台灣珊瑚之心』 獲國際設計大獎提名\n\n💗辛苦燈會團隊所有人感謝有您👏👏👏\n💗我屏東我驕傲', '5 顆星 去的時候剛好是燈會 地方真是廣大', '5 顆星 因為屏東燈會，帶來滿滿人潮。', '5 顆星 今年燈會辦的真的很棒', '5 顆星 休閒活動多元，景色美', '4 顆星 為了燈會來的，人多人很多，但場地很大，所以不怎麼擁擠；還有賽車可以合照，第一次來這裡的，覺得很新鮮。', '5 顆星 黃昏夕陽西下美景美極了', '5 顆星 台灣燈會30周年，今年在屏東縣東港大鵬灣舉辦，搭配大鵬灣海岸線燈會呈現出獨特風格，且這次燈會又跳脫以往以12生肖為主燈，採用東港著名黑鮪魚為主燈設計，搭配其它數百盞各具特色的花燈，真是美的無話可說。', '5 顆星 非常精彩的花燈展.非常值得來遊玩.辦的非常有特色.比高雄比台南月津港都勝過多籌.力推', '5 顆星 真的是史上最美的燈會', '5 顆星 台灣2019燈會在大鵬灣 讚嘆通俗文化升級成藝術饗宴 這麼廣大的展示區域成為最佳布幕 創造驚人的千萬人觀賞紀錄', '5 顆星 燈會終於結束了\n雖然很忙很累\n但卻是我們屏東人的驕傲\n四月底前還有六大主燈持續在原地開放參觀喔~', '3 顆星 很少人深入此風景區，元宵節台灣燈會主燈區在大鵬灣區展覽，曾經有百萬民眾到此觀賞燈會盛況。', '5 顆星 難得的公部門行銷策略，非常的成功，，，新一代的年輕公務員真的比較有活力，腦筋也轉的不錯，，，，，加油', '5 顆星 這次在大鵬灣國家風景區舉辦的台灣燈會,真的太棒了,也因為燈會,來到了這個曾經是日本水上飛機訓練基地的好地方', '5 顆星 2019台灣燈會', '4 顆星 台灣燈會在屏東，美不勝收！', '4 顆星 地方大\n加上燈會很好逛', '3 顆星 昨日和朋友相約來看燈會，沒想到出不了國際機場捷運站，只能到“草衙道百貨公司”閒逛。今日再來觀賞20億的花燈是怎樣的豪華與驚艷，等接駁車要2個小時，離開也要2個小時，這是唯一讓人詬病的地方，宗教區的花燈另人印象深刻，還有飛機觀賞區的工程浩大，令人嘆為觀止。', '5 顆星 很厲害的 大鵬灣花燈', '5 顆星 2019台灣燈會，真的很讚。\n大鵬灣本身場地也很優，帆船、獨木舟、蚵殼島、鵬灣跨海大橋……都是很棒的。', '5 顆星 屏東、燈會在大鵬灣舉辦有如屏東在辨喜事、吸引了各地民衆來共相盛舉、非常熱鬧\n，甚至還有外國記者來採訪、傳播世界各地認識、臺灣有個屏東這個地方、讚喔', '3 顆星 燈會是不錯 很漂亮 可是 接駁車 秩序很亂 真的很亂 不理想 大家都沒有排隊 都一直擠進來 你們 都沒有工作人員指揮順序 好亂 一等就是兩個多鐘頭 太累了', '5 顆星 安全騎車的好地方！', '3 顆星 尚可 要和國际旅遊度假聖地並軌 還有改善的地方', '4 顆星 超級讚!美呆了', '5 顆星 多年來難得的盛會,樣品創作與聲光效果別出心裁不落俗套,前往會場的交通動線.停車場與接駁系統皆順暢便利,唯參訪者若有年長者或行動不便者請注意,進出場時間與參訪動線!尚未參訪者請把握閉幕前的這段時間前往。', '5 顆星 台灣燈會，讚', '5 顆星 燈會的主辦單位非常的用心，讓所有來參觀的人，都能盡看美景，滿載而歸。而且動線規劃好，洗手間也清潔乾淨，使用方便。有多處遊客中心可供詢問，非常貼心周到。', '3 顆星 2019台灣燈會在屏東，地點夠寬廣燈會很漂亮，就是動線混亂，整個燈會下來只有印象人擠人...', '4 顆星 燈會人很多', '4 顆星 2019屏東燈會，可看性高，有水上表演；主燈鮪魚燈光秀，蚵殼海女，生命樹秀……………各式樣的花燈。不來看太可惜', '5 顆星 第一次主燈在大鵬灣  覺得非常棒！！每一盞燈都非常漂亮！！有空可以去那邊走走喔~~~', '5 顆星 屏東縣東港鎮大鵬灣 花燈秀 主燈\n（黑鮪魚） 東港出產的 海裡捕捉的\n還有很多其它˙主題燈˙裡面蠻大的一天繞不完 ˙介紹各位要玩盡早喔3月3日閉幕', '2 顆星 待政府多用心經營及維持。大飛機登機費50$，上去看見的模樣宛如廢墟！（2018.12留 一顆星）\n-\n2019.02更新\n因台灣燈會再次造訪，一直都很喜歡東港，但覺得在燈會之前的大鵬灣休閒特區很讓人失望。希望燈會過後，整個能見度是提升的，業者能夠持續追求進步，該修繕的請修繕、能夠創新的旅人也很期待，希望看見更好的大鵬灣國際休閒特區。\n（因為孟安的努力 再多加一顆星）', '4 顆星 2019燈會讚', '5 顆星 小賽車超讚，不管是賽車本身或跑道，都是國際標準等級的，可以讓你真正體驗到賽車的快感\n假如可以加入基本的賽車技巧教學，相信大家可以玩的更盡興', '5 顆星 燈會亮眼值得推薦', '5 顆星 燈會真的很棒', '5 顆星 佔地超廣，值得一逛', '5 顆星 來看台灣燈會，場地非常寬闊，花燈適合夜間觀賞，人潮眾多擁擠只能走馬看花，但接駁巴士非常多，等待的時間可以接受', '5 顆星 臺灣燈會路線規劃非常好', '5 顆星 今年的燈會太棒了', '5 顆星 大型戶外休閒空間，停車方便腹地廣大，個人前往、情侶約會、三五好友小聚、闔家光臨都很合適。', '3 顆星 慢遊的地方，開發中', '5 顆星 屏東燈會好美', '4 顆星 2019屏東燈會的會場，主燈在大鵬灣內的水波動漾下，展現出與歷屆主燈，非常不同的氣勢。\n而且用本土4種語言，外國6種語言介紹，讓全部遊客都能了解，廣播的內容，給逛灯展的沒有被孤立的感受。', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東', '5 顆星 屏東燈會，空前絕後啊！👍 …', '3 顆星 建議在大鵬灣建一座金氏紀錄全世界最長滑水道遊樂園。', '5 顆星 場地超大\n海上教堂咖啡要排隊才能\n喝咖啡享受\n海面\n波光粼粼。\n夕陽輝映。\n特殊景色', '5 顆星 2019燈會在大鵬灣', '1 顆星 遼闊的場地，白天太陽大沒有什麼遮蔽太陽的地方差點曬成人乾。', '5 顆星 2019台灣燈會在大鵬灣舉辦，人氣超強，人超多，辦的的確很讚，五顆星', '5 顆星 台灣燈會！nice', '4 顆星 2019屏東燈會展區，幅員廣大，早點到看白天景象，18點後點燈，加表演秀人潮爆满。', '4 顆星 這次大鵬灣燈會讓人看了都說讚！讓大家看見屏東政府、企業、縣市民一起全心全意合作，不分族群只為屏東😃😉 …', '4 顆星 2019屏東燈會主場，好看，動線持續精進，但是人潮還是爆滿，廣播都是找走散親友', '5 顆星 超棒超美的，接駁服務規劃很棒很貼心。\n\n感謝屏東燈會，無人機的表演更是精彩，今已是第二次造訪，非常享受，謝謝！', '5 顆星 屏東燈會…讚', '5 顆星 屏東台灣燈會真的很棒，人山人海展區非常大，主燈秀無人機表演好神奇。', '4 顆星 很大，接駁服務作的很好，燈會也很精彩，唯一小小的缺點就是，殘障廁所的馬桶能不能夠不要那麼高', '3 顆星 風景很美.夕陽很好.建築物完全荒廢.根本就是沒有在經營.連個賣涼水的店也沒有.停車場免費.因為繳費機都封起來了.水上教堂概念不錯.仍然覺得好可惜.整個大鵬灣像廢城.', '5 顆星 這次的花燈很棒喔，不過場地比較大如果有帶長輩及小孩同來會比較吃力些', '5 顆星 蠻有特色的地方', '3 顆星 没辦活動時，感覺很荒涼，不過適合寧靜的散步，並賞夕陽。', '4 顆星 海風吹拂，很涼快', '4 顆星 想下場晨跑喔！', '5 顆星 由於這次的燈會在大鵬灣，讓我感受到屏東之美。要稱讚的事規劃的動線太棒了。', '5 顆星 美麗的台灣燈會舉辦地', '5 顆星 好拍攝', '5 顆星 有美麗夕陽，有太多健康活動，如帆船，自行車，\n最近又有暑期活動，演唱會，煙火秀', '4 顆星 燈會人潮比跨年還扯', '4 顆星 燈會值得一看。', '5 顆星 台灣最優秀的燈會', '3 顆星 下午過去的話，陽光較和煦，海風涼爽，適宜在沙灘散步。但餐飲價格有點昂貴', '2 顆星 6點還沒天黑，保安就在趕人了，自己是東港人也覺得體驗非常糟糕。\n打個比喻的話就是台北中正紀念堂前面廣場在傍晚就淨空封鎖了。', '4 顆星 2019台湾燈會在此舉行，非常有國際水準，吸引一千多萬人次参觀，造成空前壯舉。', '1 顆星 各號門的出入口都封閉了\n可是網頁資訊都沒更新\n白跑了一趟\n海上教堂不用說內部沒開放\n根本大鵬灣風景區就進不去', '4 顆星 燈會超美', '4 顆星 這次燈會很讚', '4 顆星 燈會緣故到訪，整體空間大，風景不錯，但主燈區腹地狹小，燈會時不利通行，須有更大的開放式空間。', '5 顆星 2019臺灣燈會真的值得來一趟！\n平時也是一個休閒運動好去處～', '3 顆星 廁所清潔需加強！還未入內在外就聞到  ㄚ莫尼亞  味道了！', '3 顆星 現在這裡是屏東燈區人很多也很熱.等燈會結束後就不會那麼多人.才可以開車來可以有停車場', '4 顆星 2019臺灣燈會很漂亮', '5 顆星 來看燈會的，辦的不錯不過展區太大考驗腿力，帶小孩與長輩要做好準備', '4 顆星 接近元宵，燈會還在準備中，停車動線規劃有待加強，人車未分道，行人和車子都要很小心。', '4 顆星 燈會很熱鬧', '5 顆星 2019台灣燈會很棒', '4 顆星 走走看看拍拍照', '5 顆星 屏東燈會 無人空拍機很好看 只不過太多人 剛好又遇到最擠的那一天', '5 顆星 屏東燈會蠻精彩', '4 顆星 親子同遊好去處', '2 顆星 沒有特色，今天連假在大門口攔車收100元停車費，裡面沒有配套設施，連咖啡廳都沒有，匆匆看了20分鐘就離開，很失望😞 …', '5 顆星 2019花燈展示展出內容很豐富多元多彩，有劇場活動和各種表演節目，值得關注與欣賞', '5 顆星 這裡是國家級的海洋公園，適合全家老小及團體休閒活動，這裡有賽車場， 沼澤濕地， 跨海大橋 及帆船，園內充滿豐富的生態，也是觀察賞鳥的好地方喔', '4 顆星 欠缺完整性的規劃很可惜，有一個賽車場還不夠，如果可以發展更多水上娛樂活動，一定可以成爲大型灣區樂園', '5 顆星 整個燈區很值得看，大推。惟回程時接駁等很久。潮州線人潮最多，所以也等最久。']