['5 顆星 美麗的夕陽餘暉。大鵬灣國家風景區是中華民國的國家風景區之一，成立於1997年，主要位於台灣本島西南側的大鵬灣灣域和鄰近陸地，2000年小琉球風景區併入此風景區塊為大鵬灣沼地生態國家風景區，整體範圍在屏東縣內，除大鵬灣和琉球嶼的風景之外，原位於大鵬灣潟湖鄰近陸地範圍的大鵬空軍集中訓練營區遺址，成為另一軍事歷史遺跡的觀光景點，後續增設硬體設備，大鵬灣卡丁車場、大鵬灣國際賽車場、帶點軍旅味道的餐廳、特有風味的方型民宿，等多家給旅客在探賞之餘的育樂設施。而瀉湖中讓旅客欣賞湖中美色與奧妙，湖畔邊有帆船基地風帆訓練中心集會所.....等其中為首特別的景點，是位於東港鎮嘉蓮里與南平里交界處的自動化機械臂力懸掛開放式的鵬灣跨海大橋，單式引擎小飛機，湖畔設有環灣道路、環灣自行車道。有各式各樣的遊育探索學習地點，而大鵬灣整體區域包括了陸域、海域、海島三種類型。', '5 顆星 不亞於關山夕照，大鵬灣在陽光照射下呈現出金黃色一片美極了，又有鵬灣大橋做背景形成一幅天然的風景畫，最佳觀看夕照的地點如賽車場的遊艇碼頭沿岸，落日灣都是不錯的選擇!', '4 顆星 日落的餘輝與鵬灣大橋投影在水面，好看', '5 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 休閒散步的好地方', '3 顆星 景色還好而已', '5 顆星 東港夕陽最美', '5 顆星 看黃昏的好地方', '5 顆星 棒的不得了']