['4 顆星 【神山部落-耶穌聖心教堂】\n造訪1959年設立的耶穌聖心堂，出入口有一座石板砌成的諾亞方舟造型與石柱。石柱的背後則是從義大利來的聖母像。教堂內、外部鋪設大大小小的石板，據說當年是地方居民一步一腳印搬運上來的，曾榮獲全球百大特色教堂，作為神山部落的信仰集會中心，平時並不對外開放喔！\n\n融入大量魯凱族元素的耶穌聖心堂甚至紅到國外去，聽說有外國遊客專程來看。這些雕刻木人座椅的臉部都朝著同個方向，彷彿大家同時一致看向窗外，其實他們臉朝向的是讀聖經的講台，有側耳聆聽的意涵，讓人坐椅子靠背時會比較舒服，至少不會被正臉的鼻子頂著背。穿著魯凱族背心的木人座椅都背著編織的背袋，裡面放著一本聖經、陶壺裡面裝著聖水，會有源源不斷的水。\n\n【神山部落-神山活動廣場】\n特別挑高的活動廣場中，一面偌大的牆面上刻製出魯凱族的守護神-百步蛇，黑蛇是公的，母蛇是金的，牆上亦有綿羊、百合花、陶壺、羽毛、蝴蝶結等意象，是信仰與文化的融合，看到牆壁上的「JHS」上方有象徵尊貴頭目地位的羽毛及蝴蝶結裝飾的頭飾，至於下方是「祖靈之眼」，表示告誡、叮嚀和庇佑。這裡看到的JHS是拉丁文 Jesus Hominum Salvator縮寫，指「耶穌、人類、救世主」的意思，一把劍插在H上是聖心地的標誌。\n\n#戀山戀海戀單車 #愛騎愛玩愛台灣 #山海戀單車 #單車旅行 #哈尤溪 #部落巡禮 #神山部落 #天主教霧臺耶穌聖心堂', '5 顆星 這個地方值得來參觀一下，入口處左側有一個最大最有硬度的石頭，只可惜忘了拍照，做禮拜地方的椅子真的很特別很用心椅子上竟還有背包，又神聖又莊嚴的地方，要詢問一下可以進去裡面坐坐拍照，但是記得要拖下鞋子！', '4 顆星 座落於原民部落的教會或是天主堂，其建築風格總能結合該族特色而建，以耶穌聖心堂為例，壁上的圖騰與造型著實讓人眼睛為之一亮。\n\n或許鄉公所考慮能夠籌撥些許經費，將此處正式規劃成為觀光景點，讓教會能夠在行有餘力之際，比照阿里山奮起湖天主堂模式，開放堂內供一般遊客（或教友）來此朝聖、休憩、拍照，讓大家得以窺見堂內那些特殊座椅的全貌，而非多僅能「倚窗內望」來取得不完整且部分之「傾斜景致」。\n\n鐫刻在廣場上牆壁的圖案委實讓人印象深刻…\n\n※ 分享照片攝於 106 年 3 月 15 日（週三）', '4 顆星 非常有特色的天主教堂，特色是教堂內做禮拜的椅子，可惜到訪當日大門深鎖，窗子玻璃的反射及紗窗的阻擋，無法留影紀念…', '4 顆星 教堂内的椅子由木雕成人形，有如大陸兵馬俑般，需而且全部的眼光看向右邊滿有趣的，外面還有個用石板堆成的天使。', '4 顆星 原來整棟建築是諾亞方舟的概念阿\n還有一個石板疊起來的巨人', '5 顆星 很美又富有意義的地方～將基督教和魯凱文化的精神結合，傳承下去。\n\n建議找當地人導覽，會更明白每個地方的故事和意義。', '5 顆星 很有當地風格的建築，\n建議在不打擾的前提下，\n可以走走看看。', '4 顆星 教堂内的椅子由木雕而成\n規模不小有如大陸兵馬俑\n的縮小版值得一遊', '4 顆星 有特色，尤其教堂裡的虎頭蜂窩很壯觀', '5 顆星 可能礙於神父名額有限，一個神父必須身兼數個教堂的牧靈工作，這座教堂的狀況愈來愈糟。\n不是彌撒日，看不到任何一個工作人員。\n\n或許這正是天主教的最大問題：神職人員不足、傳教力有未逮。所以這麼一個美麗的教堂，淪為遊客蜻蜓點水上個廁所的景點、甚至連景點都還談不上。', '5 顆星 有特色，讓人印象深刻的教堂！', '5 顆星 非常值得一訪的教堂。\n\n神山部落的天主教堂很特别，教堂木雕座椅是魯凱族人物造型，是魯凱族傳統服飾的樣式，超有特色。\n背袋裡裝的是聖經，\n教堂昀祭壇是陶壺的設計。', '4 顆星 遺憾未能進入.卻能有幸與設計者柯神父在法蒂瑪聖母堂相遇..「傾耳側聽」椅..真是超有特色..', '5 顆星 很可惜沒有開放！只能隔著窗戶往裡面看！！', '3 顆星 外觀小巧的教堂，不過似乎沒有其他人走來這裡，不特別對外開放，只好參考網路上的圖片，簡簡單單地在外頭參觀一圈也不錯。', '5 顆星 天主教傳教士 來到了部落， 也帶來的羅馬拼音， 台灣原住民 有語言無文字 ，使現代部落的語言能夠用拼音記錄下來 ，日治時期也有用日文書寫， 即使有身為天主教會成員的人類學學者，反省說用拉丁語為基礎的羅馬拼音來拼寫不同文化各地的語言其實是一種文化的霸凌與侵略， 一種用侵略者殖民者的語言符號 來標準化。 但不可否認 早期的基督教不管是新教或舊教的傳教者改善了部落的生活， 也成為現今部落精神象徵的一部分。', '5 顆星 天主教霧台耶穌聖心堂，設立於1959年，是霧台第一座水泥教堂，教堂內、外部的牆面，都以大塊石板鋪設而成，這些大塊石板當年都是由當地居民徒步搬運協助完成。耶穌聖心堂外的聖母洞，聖母瑪利亞與小耶穌，都以魯凱族裝扮呈現，成功的拉近天主教與魯凱人的距離，是全台最具魯凱特色的天主教堂。耶穌聖心堂，只有在做禮拜時間才開放進入，一排排由當地族人雕刻的人形座椅，帶給視覺相當大的震撼，每張人形座椅的手臂都繪有菱形紋，穿著魯凱族背心，背著裝聖經的網袋，並且統一「向右看」，有人說是為了符合人體工學，因為要是正面，坐起來就背就會被頂到，也有人說「向右看」是面向講台，更有側耳傾聽的意思，而這些人形座椅也使耶穌聖心堂排入世界特殊教堂之列，獲得全球百大特色教堂殊榮。', '4 顆星 聖心教堂是當地的信仰中心，有著廣大的活動空間及最特殊的雕刻座椅，是非朝聖不可的景點之一。', '4 顆星 附近都可以走走，很漂亮', '5 顆星 充滿原住民特色的天主教堂', '5 顆星 難得能進入參觀聖殿', '5 顆星 雖然建築物設施相對簡陋，但是坐椅的創意設計理念太棒了', '5 顆星 神聖的教堂，深具歷史意義', '4 顆星 霧台的途中處處是美景', '4 顆星 教堂外就有櫻花 莊嚴美麗', '4 顆星 還有特色的教堂，感受到傳教士辛苦的傳教過程', '5 顆星 每年的聖誕節這裡很熱鬧，有機會可以來這裡過一個不一樣的聖誕節 ...', '4 顆星 獨有的天主教堂，沉澱浸在山中，喜歡那一份獨有的寧靜', '5 顆星 很美，也很寧靜，可以左下來好好思考一些事情。', '5 顆星 極具特色的原民+宗教之浮雕建物，令人讚歎。', '5 顆星 9/29 來此拍照打卡 但室內無開放 深感遺憾', '5 顆星 神聖 寧靜 充滿原民藝術的宗教聖殿', '4 顆星 蠻有特色 聖誕節也很多佈置', '4 顆星 非常漂亮又有原住民特色的教堂', '4 顆星 值得過去看看，是當地居民的信仰中心', '5 顆星 很有匠心的設計，非常值得來。', '3 顆星 去的時候未開放進入，殘念。', '5 顆星 心靈上的休憩場所', '4 顆星 全國僅見的特色教堂', '4 顆星 風景優美，人潮不多。', '4 顆星 小巧可愛的教堂', '5 顆星 頗具特色的教堂。', '4 顆星 讓人感到平靜的地方', '5 顆星 美麗的建築物~', '5 顆星 椅子是木雕人偶喔', '4 顆星 廣場很高很大', '4 顆星 有特色的座椅', '4 顆星 很特色的座椅', '5 顆星 天主親自臨在的地方', '4 顆星 很熱……', '4 顆星 好有趣的地方']