['5 顆星 聚會的好地方，空間寬敞，也很適合辦理不同的團康活動\n餐點很好吃，尤其是豬肋排，蛋糕也很不錯\n老闆很用心栽種了許多各式各樣的蘭花，來到這裡不妨可以預約蘭園導覽及花束DIY', '4 顆星 很棒的一個地方，可以辦宴會，還要婚禮，重點是這是賣發揮的地方，文心蘭，進去一個人低消$100 ，可以抵餐點或者是花卉。這邊可以拍很好看的照片，他的餐點用餐環境都很棒，朝霧拼盤沙拉也很棒，還有各種文創的商品，可以參觀花園，位置就在八八快速道路的下面，很好找有很大的停車場。要來之前要先打電話，有時候不接散客.大部分有些是團體的。', '5 顆星 因為教會舉辦野外禮拜，來到這個美麗的園區，蘭花園區內有很多顏色搶眼的蘭花，深深吸引我，旁邊草地上蓋著現代化的土地公廟，很潮很特別。我們也在這裡享用美味buffet，最愛楊枝甘露，濃醇夠味。', '5 顆星 溫馨浪漫的好場所，新人婚宴、公司聚會、家庭聚餐都很適合。場內還有可愛的福德正神，守護這片土地。', '5 顆星 這裡真的很好特別，東南亞最大蘭花培育館，餐廳活像教堂，食材蔬食水果超清爽，神農戰斧豬挑佐橙醬好好吃！\n\n草地上的土地公教堂也太可愛了吧！', '5 顆星 無意中發現的餐廳，整體環境、設計、服務都在水準以上。餐飲也很棒，值得介紹給大家。', '5 顆星 吃得不錯 套餐都是使用在地的食材\n超飽der🤣\n環境也漂亮 蘭花這邊買的～\n偶爾來一下是不錯\n有一個教堂式的土地公 聽說可以求姻緣\n不知道有沒有靈', '5 顆星 還不錯。\n適合結婚或辦自助婚禮地方', '5 顆星 婚禮場地選擇在天使花園\n真的是給我一個超級特別的婚禮體驗\n感謝老闆提供這麼舒適的環境～\n還有幫忙許多地方～\n賓客們參與的都非常盡興', '5 顆星 我們是8/13的新人🤍 大家都說餐點很好吃\n因為是戶外婚禮 愛美的我還是很喜歡在戶外證婚 但因為剛好那個時間點還是下了雨 不過沒關係還是很美\n也很謝謝天使花園 願意幫我們等待停雨會盡力幫佈置戶外 也因為天候一直搬來搬去 真的很辛苦 結論是整體真的很喜歡 很推薦💕 辦婚禮包套精緻首選', '5 顆星 很幸運，遇到老闆親自分享對於「在地精緻農業」的理念，為何外銷的台灣花業，要開創這個在地的天使花園？\n聆聽老闆的視野與看法，似乎可以看到國人在美的品味上的開展，提高我們生活品質的同時，也為台灣向世界發聲，這次下午茶很滿意，口味不錯，環境優美，無心插柳母親節餐後來散步，竟然意外發現這個花園，感恩🙏 …', '4 顆星 地方不大，不會人擠人，有三處蘭花園參觀，有舒服的草皮讓小孩開心奔跑，有可愛的土地公保佑🙏，餵魚的池塘，有寵物友善喔，進入餐廳要帶推車，悠哉悠哉散步走走，很舒服的一個下午。', '5 顆星 種了很多花草，還有水池，週圍環境\n佈置簡約舒適，可用餐、也可以是戶外會議、舉辦宴席的地方', '5 顆星 在超美的環境吃著超美味的餐點😋', '4 顆星 地方雖不大，但有一方看上去舒服的草皮，有棵樹型優美的大樹，有一池可以讓小孩開心餵魚的池塘，有地方吃東西、聊天，滿足了帶小孩、長輩出外走走、不會太累、太餓的優點，推薦給同時要帶小朋友、老人散步、散心的朋友。', '5 顆星 2023年3月25號在此辦晚宴，從一開始的洽談的婚禮的結束，老闆始終給予專業的建議及協助，最重要的婚禮當天，更是忙進忙出，新人漏掉的、忽略的事情，也都妥善解決，我只能說物超所值，賓主盡歡，如果有一百顆星星，我也會給一百顆，值得推薦，真心不騙。', '5 顆星 不錯的婚宴場所，適合春秋兩季，風景跟佈置也都很浪漫，可以給新人跟賓客難忘的經驗', '4 顆星 幽雅的用餐環境，飲料濃醇不甜，柔和音樂，寵物友善，但飼主記得室內放籠子或車上，隨手撿狗便。  好環境大推！', '5 顆星 我是11月的新人！\n這場婚禮，場地 、食物 ，拉燈還有音響整體的氣氛！\n全部都非常的完美！真的五顆星都不夠！\n\n我真的很慶幸當時有下訂你們！\n天氣好，草地也很綠，也沒有很多蚊子！\n真的給你100分！\n能讓我在預算內完成我心目中的婚禮！！\n謝謝老闆的阿莎力！給老闆100分！\n還有花藝老師，也是佈置美到不要不要的！\n\n以後有朋友要結婚，我一律推薦天使花園！', '4 顆星 是自駕開車前往會場，當天佳餚相當好吃！我和朋友都讚不絕口😋，服務生也都客氣有禮貌，只是不管是在室外的Candy Bar，還在室內用餐，蒼蠅都非常之多☹️，我們都是邊用餐邊驅趕蒼蠅。', '3 顆星 老闆招待了煙燻豬頭皮（不確定，店員也不知道是什麼）,乖乖也是活動送的，雖然老闆的蘭花講解很精彩，但餐點真的不太行', '5 顆星 最愛好喜歡天使花園浪漫婚宴、戶外婚禮\n喜宴和喝喜酒🤵👰🍷\n真很開心、很快樂~🥰💖💞💕\n休閒農場、戶外婚禮💒下午茶🫖🍵☕\n真的好漂亮了喔！☺️👍🏼👏🏼👏🏼', '4 顆星 本次使用農遊券用餐，園區其實很小，但進去不收門票還不錯，用餐可以到教堂宴會廳內蠻舒服的，餐點價位偏高，主餐大概單點要280元以上，套餐要再加150，蘭花很漂亮，晚上亮燈會更有氣氛，如果順路經過可以停留ㄧ下拍個照。', '4 顆星 農場二側種植了相當多的蘭花，園區不算大但小而美看得出農場主人的用心，園區內也有設置了一個小小的兒童遊戲沙場。入內參觀時巧遇農場裏正在佈置婚宴場地，不知道是否因此餐廳內似乎沒在營業，期待下次有機會再來品嚐一下這裡的美食', '5 顆星 今日參與朋友婚宴來到這，外表不太起眼而且中午時段套餐比較一般，正當有些失落之時，貓老大跑來蹭一下瞬間心情愉悅🤪\n話說回來，會場佈置的非常棒，加上晚宴的餐點有用心，不止甜點外觀上誘人，口味也是非常的不錯，蠻推薦他們戶外餐宴的感覺，無論婚禮或是聚餐，絕對會帶來不一樣的回憶跟感覺 …', '4 顆星 因為有貓，就給四顆星。\n\n「天使花園」，一處小而美的蘭花主題莊園。需要繳交了入園費100元。園區真心不大，僅能稱之為「大一點的蘭花園」了吧。\n\n戶外除了魚池，還有美麗的蘭花園可供遊客賞玩。室內可以以園區入場費選擇抵用飲品和小食。\n\n一般來說，這種觀光景點的餐點我都不抱有期待。但今天卻著實驚艷了一下！紅豆牛奶應該是採用當地的農產，口感綿密細緻；餅乾一點都不乾硬，口感不錯。\n\n吃飽喝足出了餐廳門，還巧遇可愛的台短，一隻很穩定、不怕人的虎斑喵喵。殺了一個下午的時光，兩個人都玩得很盡興。', '5 顆星 就在蘭花園區中，各式婚宴場地，不管戶外、戶內都非常適宜，不可多得的場地。', '3 顆星 我是FB粉專「 #飲饗力吃貨團 」的小編 #貪吃熊\n聽聞天使花園環境優美，餐點精緻美味，很早就想來了，今天特別與友人相約中午到店內用餐，我與友人分別點了 松阪豬套餐 以及 鱸魚排套餐。首先一開始我們都覺得價格其實並不低，但如果業者走得是精緻路線、廚師的菜品料理是一等的，價格倒是OK。但這次首次到店用餐，有三件事情讓我們有點失望...\n一、我們的套餐... 白飯的米心沒有熟...(我想這是所有餐飲業都不能允許發生的事情吧)\n二、升級套餐的內容就是附贈一盤沙拉、馬鈴薯玉米濃湯、烤麵包，以及甜點與飲品。沙拉有點普通，蟹肉棒有點鹹腥，玉米濃湯好喝，但問題最大的是烤麵包，麵包完全乾澀並失去咀嚼的彈性，讓我猜測麵包在料理前很可能暴露在空氣中存放一段時間，才會導致口感變得如此差。\n以上兩件事情需要再加強改進。\n三、今天中午用餐人數並不多，是否有一部份人力去支援熱博？因為外場服務人員都沒時間來幫我們收拾空盤餐具，讓我們桌上用過的盤子累積越來越多，這樣其實是會影響到用餐品質的。另外我感受不到服務人員對天使花園自家品牌的認同、榮耀感以及專業度，當菜品端上桌，如果能夠為客人簡單介紹以及建議如何食用會更美味的方法，如此可以讓客人更感受到溫度與敬業。\n\n另外有兩件事情是非常值得被肯定與推薦的~\n一、主餐~鱸魚排與松阪豬的調味與口感真的是太美味了！松阪豬的口感充滿嚼勁，搭配醬料美味更提昇一個檔次！但最美味的還是鱸魚排，肉質保留魚肉鮮甜的肉汁，口感濕潤不油膩，會讓人吃了一口接著一口，真的很讚！這值得大推~\n二、甜點~檸檬蛋糕，真的太好吃了！檸檬糖霜加上細微的檸檬皮，濃郁的檸檬香氣在口中釋放，能吃到這麼好吃的甜點，我覺得是一件很幸福的事情。\n\n飲料部分我們分別點的是 貴妃荔枝茶 與 紅豆冰沙，好喝，但還不到驚艷的程度。\n\n用餐環境真的很不錯，美得無話可說。\n\n以上是我對店家的反饋，業者用心努力經營、我們則認真仔細品味\n無論是缺點或優點，雖然都很主觀，但我們期望店家會越來越好，成為屏東的一大亮點，謝謝！請繼續加油', '4 顆星 簡單明亮的對比色,.天使 白色和紫藤花的紫，結合設計，很大方高貴，自種的蘭花顏色很多，非常美麗，拍婚紗，喜宴，聚會，小型活動皆適宜°\n天氣炎熱喝杯冬瓜檸檬露，解渴又青爽~\n南洋綠咖哩雞肉飯，口味很下飯，烤美人腿等蔬菜，好吃~', '5 顆星 精緻有內涵的花園休閒農場，乾淨不雜亂，各種亞熱帶、熱帶花卉（藍花）綻放盛開，美不勝收！餐廳環境也舒適寬敞，在南台灣潮州附近一角，相當不簡單！', '4 顆星 3處蘭花園，部分尚未開花，餐廳房子具特色，可辦婚宴，場地佳，餐點不錯，停車方便，低消100，可抵消費', '4 顆星 園區景觀氣氛悠閒雅緻，只是假日前往巧遇結婚包場不接散客有點可惜，餐點服務沒機會享用，下次找機會再來。', '3 顆星 今天吃6人分享餐！\n份量少到可憐！\n麵包一人一顆！\n湯一壺6人喝\n如果沒湯跟飲料真的吃不飽', '3 顆星 環境是舒適的\n園內的花園整理擺設的相當漂亮\n戶外池就有點可惜\n當然還有蒼蠅的問題\n餐點口味上還有調整的空間\n打拋豬味道就太重了\n濃湯跟義大利麵又是白醬\n整個吃下來會覺得蠻有負擔的\n而且服務人員感覺不太夠\n感覺就一個人忙進忙出的', '4 顆星 現在的網美點，帶鳥寶出來剛好在附近順便來朝聖一下！\n\n看評論說入園不用門票，原本只是打算進來拍個照就走，才晃一下工作人員就來招呼，說一個人入園要低消，點杯飲料或是先付$100等下進去餐廳抵銷😅\n結果我們一坐下隨便點就四百多塊😂\n近來拍個照，沒有待1個小時消費有點高...\n\n炸小雞塊一小份兩百多，這個味道，嗯！覺得沒有很值...但沙拉的醬很像國外BBQ做出來的醬，很爽口！還有飲料附的手工餅乾確實很好吃！\n\n園區氣氛很不錯，在這邊辦活動應該是很棒！\n跟我們一樣只是路過進來拍照就...點杯飲料就好😅', '4 顆星 風景很好~\n稍微有點難找\n\n東西很好吃', '3 顆星 習慣了清淡食物的人可以換換口味，吃點不同風味的美食。食物擺盤挺漂亮的，拍攝起來的效果好。\n但若是場地再多些樹木來遮蔭炎陽會更好。餐點可與場地布置的漂亮蘭花結合，會更有特色。\n廁所給人的感覺挺不錯的~', '3 顆星 整個造景相當不錯，場地不是很大，卻讓人有很大的想相空間，可以去逛逛。不過，有個建議，假日開放時間是9：00，可是，到9：10還是沒人來。也許間商家認為零散客不重要，總是不好的觀感。作不到就維持平日時間就好了。', '1 顆星 這不是景點，是人家的餐廳。\n場地只適合擺拍，一大群人進來完全是浪費錢。\n服務人員收$的態度⋯⋯只能說善良人快逃', '2 顆星 Cp值不高，燉飯沒什麼味道，也不是很熱，感覺不是現做的，咖啡沒有附奶精跟糖，要自己跟服務員要，結果拿到過期的奶精，還喇不開，一坨一坨白色的...\n事後反應有換一杯新的跟牛奶給我們。', '4 顆星 環境不大，有低消喜歡蘭花的人可以來喝個下午茶參觀蘭花。', '4 顆星 「好可愛好適合辦小婚禮的地方喔！」\n以花卉、蘭花、植物自然環繞為主題，衍伸發展出來的可愛園區，美麗又充滿浪漫氣息的白色教堂狀玻璃帷幕建築，搭配白色桌椅，陽光從窗外灑落，如果住的不會太遠，真的很適合來舉辦婚宴，或個人派對、團體聚會。\n園區平時還有販賣部，販售簡易餐點及飲料，這次是買了紫色胡蘿蔔汁，口味還不錯。\n閒暇假日不彷帶著家人、孩子來走走吧！（還有小朋友沙坑呦）', '5 顆星 這裡的燉飯真的很好吃。\n天使漁夫籃的份量，也多的嚇人。\n是家庭、親友聚餐的好地方。', '5 顆星 屏東具有地方文化產業特色的地方，休閒、文化共存，適合闔家到訪！', '4 顆星 很適合半日遊的景點，精心布置的庭園，尤其是室內的餐廳，在鮮花的點綴下，在此用餐，好有幸福的感覺。雖然餐點的擺盤配色也挺美的，但我覺得調味還需再加強。', '3 顆星 環境還不錯適合拍照，餐點一般，不過只能平日去，打電話去詢問假日可否訂位，訂三位竟然被拒絕，假日不給人太少的訂....也是有點傻眼😅', '4 顆星 餐點好吃用料實在\n還有多種鮮豔蘭花可觀賞', '5 顆星 環境清幽，有池塘裡的錦鯉魚可以餵食、旁邊可以摘檸檬🍋、蘭花欣賞、餐點好吃😋屋子內冷氣很涼好舒服😌！\n廁所🚽很乾淨、通風、帶有古意的環境👍 …', '5 顆星 CP值很高，在地的價格五星的饗宴，餐飲的用心與創意值得大推，想念西式的梅干與芝士瓜瓜肉球,期待二訪。', '5 顆星 教堂漂亮\n餐點也不錯吃\n有消費還可以帶向日葵花回家唷\n快去裝上天使之翼吧', '4 顆星 用餐環境優閒，老板很親切，餐點也很不錯。園區有2個很大養魚池塘，鯉魚和大肚魚。老板說：這就不會有蚊子啦！！', '5 顆星 在進入門口前就有個魚池...水很清徹，可以感覺經營者的用心。進場後發現，這邊會是個白天與晚上用餐時，不同感受的地方。順帶一提，這邊其實也很適合帶小朋友來，雖然只有一個小沙坑，但就個人的習慣，光是有一個超大魚池（除了門口的魚池外，進入餐廳前，還會有一個大魚池），就可以讓小朋友看很久了...', '5 顆星 藏身於屏東竹田鄉間的美景\n有生態池與美麗的蘭花\n四週是鄉間小路、農田與老房子\n有自己的停車場停車方便\n餐點茶飲美味新鮮\n感謝團隊的用心與付出', '4 顆星 休閒小坐 ,美食還不錯,但要人多點人才能多點品嘗,因為單品價格算中高,但份量夠多吃的飽! 唯一狀況因天然環境,蒼蠅會有些,無法完全避免!', '5 顆星 户外結婚會場，覺得很舒服，第一次参加户外婚禮，非常喜歡，就像歐美的婚禮方式，', '3 顆星 庭園造景還OK，可提供婚宴場所及現成的蘭花園!但餐點部份，個人覺得SOSO…應該還有很大進步空間。', '2 顆星 入園費及餐點CP值不高。能看的花，整片也只有照片這幾株，用餐地點跟花園也沒互動，服務素質及SOP不夠細膩。\n過年期間跟長輩特地跑一趟，卻不如預期，如果正餐是外包廠商的復熱餐點，就不如不吃了，連蛋糕及飲品都不推薦，不如向心之和進貨。\n上菜時間安排須再調整、餐巾、碗盤再用完正餐後，再出飯後點心及飲料，難怪有其他客人直接要求，出去看完花再到外頭用點心。\n還好沙拉、豆乳雞、豬肋排還算好吃。', '5 顆星 不但有很多景點是網美拍照的最佳選擇，餐點也很美味且加入了有機養生元素，是個聚餐的好地點', '4 顆星 自從《天使花園》列入客委會「亮點輔導」／六堆客庄區域產經計畫後，該處便逐漸成為屏東地區一處頗具知名度的休閒農場。\n\n位於竹田鄉鳳明村福安路 120 巷 99 號的《天使花園》，是座週二至週日 上午 10 時至 21 時營業， 有提供午、晚餐、下午茶、賞花的休閒場所。\n\n在查閱屏東縣政府觀光旅遊網時，無意間獲悉這個景點，在想要多次練習拍攝蘭花的狀況下，遂決定於 105 年 4 月 21 日（週四）下午來訪（剛好遇到萬安演習）。\n\n因重點置於拍花，且在不收門票、沒有低消的狀況下，所以並不清楚他們餐點的美味程度，以及咖啡口感如何（自動咖啡機所沖調），純粹僅是來此練習拍花，這裡是喜歡賞花朋友的一個不錯選擇。', '5 顆星 超棒的景點，大推', '4 顆星 客式義大利麵口味很棒喔！環境優美，處處可賞花💜 …', '3 顆星 環境優美，到處都有美麗的蘭花，用餐的地方佈置的非常漂亮。\n下午茶時間，點了水牛雞翅、泰式香酥雞、起司薯條、拿鐵咖啡。\n起司薯條滿失望的一份兩百多，送來的時候就整片薯條跟起司黏在一起，起司也不會牽絲，也沒有起司沾醬。\n熱拿鐵很不ok，一杯120卻沒有咖啡味很淡，有點傻眼，覺得可以再改進。\n喔對了送的手工餅乾覺得很好吃', '4 顆星 團體烤肉聚餐辦活動的好所在，有室內室外可選擇，都很棒ㄛ！', '5 顆星 第一次到訪，爸媽來過多次，感覺不錯，但是疫情關係，很像包場的感覺🤩', '4 顆星 雖然來得不是蘭花盛產期，只能期待下次再見。園區的美景深深吸引鏡頭，留下美好印象。', '5 顆星 天使花園有好幾個大溫室,種萬代蘭，文心蘭，外銷法國，澳洲，新加坡，中國，日本。今天有幸與園主暢談台灣的切花市場現況，感受到台灣花農的生命力。這家農場是一條龍經營，從養蘭外銷，到休閒養場，婚宴場地，餐飲，小物販賣，真的開了眼界！', '5 顆星 天使花園  很浪漫布置。每桌都有花藝佈置。親子情侶戶外休閒區很寬敞有桌椅 水池  拍照區 發呆區可停留3hr。室內用餐區 可納百人 公司團體可用餐 開會 簡報。洗手間乾淨。老闆 教學 販售 餐廳 結合。讚。', '5 顆星 💞04/30第一次來到住家附近的「天使花園」用餐點也是我和老公✨結婚22週年✨。\n發現它的景點好拍照、餐點也很棒，\n下次要帶親友來參訪。💕 …', '5 顆星 第一次來這，假日造訪居然剛好只有我們這組客人，環境很棒，很放鬆，下午茶點很棒！', '4 顆星 餐點很好吃且美觀，選用在地食材及鮮花裝飾，花藝DIY也很好玩，文心蘭美美的 😍😍😍 …', '4 顆星 老板很熱情，帶著我們巡蘭園，東西也不錯吃!!', '5 顆星 還不錯，喜酒一個人1388元，用料不錯有牛肉煙燻鮭魚豬肋條小花枝章魚油雞吃到飽，很多種類不錯~~~', '4 顆星 餐點有點小貴，味道不錯吃。\n5/12來吃母親節晚餐，用餐氛圍很好，戶外不熱 花園也很漂亮', '5 顆星 服務人員親切', '5 顆星 地方小小的但有用心在經營，可以多加點設備應該可以吸引更多人參觀。', '5 顆星 冰淇淋很好吃，餵魚很療癒', '3 顆星 環境優，清靜，教會型餐廳餐點尚可，用餐時有少許果蠅陪同用餐可惜，可提前訂位。', '5 顆星 東西好吃，環境非常棒😋\n賣簡餐下午茶，價位280-1000以上都有\n整體很好唯獨出餐速度有待加強～等得我都瘦了😂 …', '4 顆星 色香味俱全... 食材很豐盛，餐後還有蘭花可賞', '5 顆星 台88快速道路橋下轉個彎，別有洞天，就是這個十分舒服的地方。\n室內戶外皆很用心，適合0～80歲的人生各階段所需。\n推餐點，沒雷，都好吃！', '4 顆星 先館內開會投票後再到廣場頒獎及用餐，這還第一次體會廣場式用餐，環境乾淨空氣清晰！', '4 顆星 地點幽靜，戶外場地整理布置的很好，建築物造型有特色。', '3 顆星 優雅的餐廳建築。因博覽會參觀蘭花知道「天使農場」，到農場的蘭花似乎沒有參觀動線，無可參觀! 算是休閒餐廳，非休閒農場。And 工作人員不太搭理，所以也不知道有沒有營業。', '4 顆星 低銷100', '5 顆星 謝謝天使花園\n提供優美的場地及佳餚\n讓我們熱心公益的家庭，獲得滿滿的支持', '5 顆星 一個充滿浪漫午餐呀！今次來到天使花園休閒農場，未有時間賞蘭花，先醫醫肚，首先來個玫瑰氣泡飲，淡淡清香的玫瑰花，入口涼涼的先降溫；頭盤松阪豬洛神水果沙拉以鮮花相伴，神花醬配上蝶豆花及鳳梨入饌，既可觀賞又可以食落肚，唔單止好養眼，食落肚總係覺得好養顏，入口fresh到無得彈，仲有涼拌百香果雞蛋豆腐，在豆腐上淋上百香果，鮮香清甜同蛋豆腐超夾，單係頭盤已好評如潮。湯就係松露野菇濃湯，用了台灣菇，鮮鮑菇，鮮香菇，配上意大利松露餚成，自問熱愛菇嘅我，真係一啖都唔留，所謂好野真係無得停，老闆話頭盤仲有呢道蘆筍燻鮭及香魚甘露煮，以日式做法先用醬油、糖及昆布餚足48小時，入口時香魚真係好夠味，仲有煙三文魚內夾上自家種的鮮露筍，又係令人忍唔到口；屏東客家人較多，所以點都要試下客家菜，呢道豆乳雞遇上泰式打拋豬肉餅，雞翅外層帶脆入口雞肉滲出點點豆乳香，那泰式香料碎豬肉在夾餅內，帶有肉汁又真是幾惹味。終於來到主菜現切炙烤神農豬，選用屏東得獎神農豬的梅花肉位置，用香料醃了一個晚上，然後用180度火放在烤爐上慢烤2小時，不用多說都知豬肉入口幾好味，嫩嫩的肉配上柑橘汁，簡直是絕配，雖然食左咁多道菜真係飽，但是松露蕈菇燉飯香菇的出現，既超特別又好味，用了白靈菇，飽魚菇，鴻喜菇及香菇烤2小時，主要是將各菇脫水後，誘發其獨有的香味，然後將半熟的飯同煑，入口真是不得了，停唔到口呀！最得送上檸檬磅蛋糕，吃時淋上檸檬汁，不但能幫助消化，那檸檬的酸酸甜甜，與蛋糕結合下又是別一種令人難以抗拒嘅誘惑，全個套餐只係港幣250，在香港真係食唔到喇，值得過呀！', '3 顆星 餐點覺得貴，食物少，吃不飽，如果再多一點小孩的遊樂設施或許會更好', '5 顆星 很不錯的感覺，服務人員很優，環境好', '5 顆星 造景很美，餐點好食，氣氛良好，是個聚會好趣處🌻🌻🌻 …', '5 顆星 服務人員親切，有沙坑餵魚帶小孩來也不錯，兒童椅很多，廁所乾淨，食物份量大還不錯吃，附餐飲料普通。', '4 顆星 雖然到現在我才來參觀，不過環境還是不錯看的', '5 顆星 餐廳會場佈置內蠻舒服的，品嚐美食後，自已的心情變愉悅', '5 顆星 主人佈置的非常用心，服務品質良好，聚餐及宴會的好地方', '5 顆星 氣氛十足，檸檬磅蛋糕十分美味～還有謝謝老闆的蘭花～～～❤️', '5 顆星 環境週圍佈置簡約舒適、用餐氣氛不錯、也可以在戶外的水池照相', '5 顆星 餐點有特色，所在地遠眺山景近賞蘭花，除了用餐時不免昆蟲打擾外，相當值得帶長輩前往', '5 顆星 參加婚禮😍😍😍很棒的地方~\n食物也很豐富好吃，海鮮也很新鮮！ …', '5 顆星 目前吃過最豐盛、最好吃的喜宴💯💯💯\n可惜不能再結一次婚，只能多多推薦親友來這裡辦喜宴了😂 …', '4 顆星 環境比照片漂亮。有大片草地可以讓小孩子跑來跑去。人均300-400台幣，份量價格合理。', '3 顆星 蘭花很美，魚池也乾淨漂亮，可惜腹地不大，飲品蠻普通的，點了冰咖啡很淡，比7-11淡很多...', '4 顆星 如果有UBIKE站點設立，來一趟休閒之旅更棒', '5 顆星 鄉下地方難得有這樣的休閒之處喝喝下午茶', '4 顆星 很鄉下很偏僻很安靜，適合兩個人的小花園，餐點還好', '5 顆星 環境優雅，場地很棒', '4 顆星 庭園餐廳, 庭園整理雅緻, 餐點可口, 但範圍不大.', '5 顆星 環境幽雅安靜 餐桌與窗戶壁牆有鮮花與蘭花佈置\n室內有冷氣舒適明亮\n戶外草坪魚池有用心維護\n\n餐點口味（蔬食起司杏菇排）中規中矩', '5 顆星 過年來這邊反而不會人擠人～^_^很愜意', '4 顆星 私房特色景點餐廳，在田中央。 隱身在農田旁，有濃濃英式花園風的天使花園休閒農場', '4 顆星 地處偏僻了點\n可遊園\n辦婚禮\n餐飲\n喝咖啡', '3 顆星 主建築還不錯，但餐點不便宜', '4 顆星 票價100元可以抵消費，園區內種植相當多蘭花。在教堂式餐廳休憩用餐也不錯。', '5 顆星 蠻有特色的地方，歡迎來玩！', '5 顆星 海鮮燉飯cp值高\n服務態度好\n貓貓很可愛', '4 顆星 餐點美味不過價格略高，園區設施可以再優化，沙坑看起來似乎已經廢很久了', '4 顆星 餐點好吃，但環境跟網路宣傳的照片有一些落差，感覺沒有太用心在維護環境。', '5 顆星 有各式各樣的品種蘭花、下午茶也很美味', '5 顆星 餐廳餐點好吃，適合大人小孩來享受美景吃好料', '4 顆星 環境整理的很乾淨舒服，還可以帶寵物一起用餐\n餐點的水準很高！', '4 顆星 農場規劃與環境佈置 非常令人感覺舒服悠閒\n除了放鬆心情還能欣賞蘭花 新人也在此留下美好回憶', '5 顆星 昨天來參加家宴\n農場給人感覺有清新自然的舒服感\n教堂風格也很漂亮\n餐點也很美味\n非常棒的景點\n🌟🌟🌟🌟🌟🌟', '5 顆星 超級棒的休閒農場', '3 顆星 過年來吃年菜，味道普通，價位偏高，環境還不錯', '4 顆星 是個放鬆心情舒服的好地方', '5 顆星 可能是時間的關係，餐廳只有我一個人帶瑪爾和約克夏來吃下午茶，悠閒時光流逝，真的很享受人生的美好，氣氛真的好', '3 顆星 地方不大但是很優雅 下午茶不錯 每人低消100可帶寵物', '5 顆星 感謝老闆和天使花園的員工幫忙，讓我們的婚禮圓滿完成。因爲疫情的關係，婚宴採家宴方式簡單辦理，特別感謝老闆的用心規劃，將婚宴佈置、音樂、菜單和出菜方式設計的很輕鬆派對風，簡單又不失隆重，氣氛很棒，感謝你們，推推👍👍。 …', '5 顆星 菜品蠻好吃的，食材用的很新鮮，蛤蜊和蝦子很鮮甜，料也蠻多。聽店家說假日大多做婚宴包場，建議要預約訂位確認是否有開放', '5 顆星 農場超大，美麗的庭園景觀$100門票折價買了一盆蘭花回家欣賞，太美了！', '5 顆星 欣賞花花草草，餐點也很好吃', '4 顆星 入園拍照要門票，建議除了外面廣場，連溫室裡面一起請他們開放逛逛。', '3 顆星 戶外田園風光，菜色還可以。', '5 顆星 餐點很精緻，也很美味，環境舒適，超適合約會。', '3 顆星 餐點對我來說CP值不高，有一道泰式咖哩的肉，竟然是雞米花，我覺得有點誇張，這價格，用冷凍炸物，我是不會再去\n但沒個人感受不同，可以自己去體驗看看\n說不定你會喜歡', '1 顆星 婚宴食物是外包的，\n一個人$1780吃出$178的價值，\n奉勸大家不要在這裡辦婚禮，\n沒有任何一樣東西能吃，\n坐我後面那桌的小孩還跟他媽媽說：「媽媽東西好難吃。」\n我頓時笑出聲音。', '5 顆星 餐點食材蔬食超美味，不錯吃。', '5 顆星 餐點不錯吃..\n環境好優美，無論大人 小孩都很適合', '5 顆星 好地方，值得來一趟', '5 顆星 舉辦婚禮的好場地，很適合新人們的選擇。', '5 顆星 有大草地，魚池，用餐環境明亮，洗手間乾淨，花枝餅，豆乳雞，好吃，開車由88快速道路萬丹交流道下，走橋下平面道路很快就到了', '5 顆星 餐點很好吃！環境超優！種植很多花草，還有魚池，但用餐空間都沒有蚊蟲！超棒，溫度也剛剛好，舒適～超適合聚餐，真的很棒！', '4 顆星 適合辦活動、辦婚禮的地點。空間大，停車場很足夠、餐點也很好吃。', '5 顆星 每道餐點都很用心', '2 顆星 尚未到售票時間 僅\n在入口處觀望 卻急著跑出來收（入園費）100元', '5 顆星 舒適的婚宴會場，離開塵世到大自然的環境中沐浴婚禮的幸福，園區內的大自然魚池，和在下午可以看到滿池塘的蝌蚪，夜幕低垂後，可以聽到青蛙的高低和鳴，孩子也調皮的撈蝌蚪(但是不要帶走他們？因為他們的家人也等他們回家)，婚禮會場佈置，一切都是那麼的神聖與溫馨，祝福一切平安喜樂', '5 顆星 很棒喔！ 記得先打電話詢問是否己滿～', '5 顆星 下午茶美味、可以悠哉悠哉散步走走欣賞風景', '4 顆星 燈光美、氣氛佳、餐點讚。\n中午、晚上的氛圍不一樣。', '5 顆星 大人小孩寵物都可以很開心的地方～餐食用心，蔬菜多，肉食品質好！', '5 顆星 今天參加了一個很美的活動', '4 顆星 有植物，有生態池，環境很適合帶小朋友來認識來看看，唯一缺點是在參加喜宴在外面時蒼蠅有點多，如果可以改善就更棒了', '4 顆星 大草皮可讓毛小孩運動一下，下次再來就要點餐點來吃', '5 顆星 地點很偏僻但是風景環境不錯食物也不錯!', '1 顆星 真的是很不愉快的合作，非常不推\n婚宴前夕被多收費用，而且還是在婚宴前兩週到貴寶地用餐時，談論租椅子跟流程時才告知，因為疫情而延期誰都不願意，在第一次談好就給了整筆租場地費用，當時還說場地費用「3萬就好」，到了兩週前突然要多收6000，真的是坐地起價，而前前後後一年多都沒有提起過，真的感受極差，準備婚禮都已經夠焦慮夠忙還有這種突發的狀況。\n\n「我姊姊2022/03/26剛在那邊結束宴客」', '5 顆星 很特別的休閒景點\n老闆用心經營，很客氣有禮\n好多蘭花都好喜歡💕 …', '4 顆星 文心蘭專業戶，主人設計花園西餐廳，享用娛樂可口餐點。', '4 顆星 整體環境優美，蘭花園照顧的非常美麗，可惜不是在盛開時去參觀，有點可惜。餐點算是一般，價格在屏東算偏高，但因非假日期間，反而有包場的感覺。', '5 顆星 有詳細的蘭花和園區解說，用餐部分也非常值得推薦！！態度很熱情，真的參觀之於還是有學到很多東西的！DIY的設計課程也很特別，超級值得到此休閒散心。', '1 顆星 官網上寫週二公休，遇連假延休開放，去到現場卻是休息，且官方粉專還寫歡迎連假來玩⋯', '4 顆星 很漂亮的一個地方, 沒有壓力的低消, 美美的教堂式白色系餐廳, 戶外大草皮空間, 旁邊還有很大的園藝植栽空間, 整體環境很好, 且老闆佷年輕卻很用心.\n可包場派對或婚禮活動.', '1 顆星 非常不高興的用餐體驗\n以後不會再去吃也不會推薦給別人這家餐廳。\n當天去用餐時員工態度散漫都在聊天，\n我們點了主餐加飲料，通常這時都會詢問客人飲料要餐前或餐後，或者是直接跟著餐點上，結果都沒問還要客人自己主動去提醒 ⋯（在吃飯過程卻看到店員有問其他桌的客人⋯）\n提醒的時候店員還在聊天，過很久才上飲料。\n-\n更生氣的一點是 隔天店員打電話跟我們說「刷錯信用卡金額」！\n重點！我們已經回到「高雄」了！\n還要我們從「高雄」特地在跑到「屏東」做刷退！\n我們整個很傻眼加無奈\n-\n到了假日我們就特地跑到原本餐廳做刷退的動作，\n這時店員完全沒有抱歉的感覺，直接做刷退的動作，還沒靈魂不看我們眼睛的說1、2聲不好意思，說之前還是因為我們有一點小抱怨 應付我們一下才說的，感覺原本就沒有要道歉的意思。\n-\n店員說這是信用卡機的問題，把一切問題推給信用卡機，難道你們刷完不會再做確認嗎？做錯事情是這種態度嗎？\n最後我們不高興的直接走出去，這時後面有個店員叫住我們，感覺有點害怕的說「小姐，要不然這束蘭花給你們。好嗎？給你們」\n這位店員小姐請你搞清楚狀況\n我們並不是因為沒有收到這束蘭花而不高興的出去，\n而是因為你們態度消極、散漫、無所謂 而生氣，\n這是非常不可取的。\n你們就算是作為道歉的禮物也應該當下給\n而不是我們走出去才給\n這讓我們覺得是因為「看到客人好像真的很不高興應該要應付一下而給的」\n我不是挑三揀四的奧客\n作為普通消費者希望你們可以改進，不改進也沒差\n因為我能保證我不會再去用餐，也不會推薦別人這家餐廳了。', '4 顆星 蘭花很多，適合辦戶外婚禮活動', '4 顆星 環境不錯，可以約三五好友來走走拍照很漂亮，唯一美中不足的是餐點還好，點義大利麵比較大眾化。', '5 顆星 今天下午3點半到訪天使花園，先做拓染，再去參觀文心蘭的農場，老闆解説得有趣且具有豐富的知識，接下來再動手做檸檬醋，才知道果樹為了要調節產季，會反推時間，把果樹包起來等時間到了才拆封，晚餐則是有豐盛的菜色，很多的生菜形成的健康餐食，真是一個令人滿意的小旅行', '5 顆星 好一個還老返童的快樂天堂', '5 顆星 很溫馨的婚禮場地', '4 顆星 環境超優，老闆有五星級飯店資歷、餐飲細節很講究！', '3 顆星 辦戶外婚禮還不錯場地，餐點口味也不錯，上菜的速度跟份量也都很有誠意但是蒼蠅非常多。餐廳負責人在溝通和做事上讓人有種不靠譜的感覺，雖然最後沒出什麼大問題，但過程中值得吐槽的點很多，在服務品質上還可以再提升。', '4 顆星 在求婚教堂裡用餐整個人都高雅大方起來，挑高的設計不會有壓迫感，整體是白色調非常好殺底片，想來這裡渡過chill下午很適合，菜單因為改過的關係，每道餐點都有烤過的堅果做點綴，真的非常好吃又兼顧健康，外面有很多裝置藝術可供拍照，做為休閒農場適合情侶或小朋友來玩', '2 顆星 1.餐點有點小雷，雖說我們點的是4人份套餐組合，但上菜時都有點小驚訝，份量有點少\n2.外觀環境感覺沒有很用心的在維護\n3.當天用餐時，有團體用餐，外場人員感覺人手不足，想點餐都找不到服務人員\n4.主餐的魚中間的部分可能太厚了沒有煎熟', '5 顆星 超級推薦照燒松阪豬，青醬干貝義大利麵\n用餐環境乾淨清涼，\n伴隨悠揚音樂及滿庭蘭花。', '1 顆星 看照片介紹來了，結果發現跟照片不一樣。仔細看，有些照片可能是他們其他經營的連鎖農場的照片。\n餐點很貴，食材不新鮮。沒有適合小孩活動的場域。看起來像是蘭花培養實驗室。\n只有一個角落放了一些看起來好玩卻沒什麼作用的裝飾。沙坑6塊地墊的大小可塞下2個兒童。沒什麼樹蔭，很熱。飲用水是自來水。照片看起來漂亮，實際上還好。', '1 顆星 週日前往，座位坐滿其實人也不算多，份量少得可憐，還超慢，服務人員基本上都會消失，完全不知道在貴什麼，一訪店不會再去', '5 顆星 東西好吃，有隱藏版冰淇淋喔！', '5 顆星 主人是南部養蘭大戶，結合餐飲專業，提供婚禮婚宴場地，蠻有特色！👍', '1 顆星 服務態度差～\n需要多一副碗筷卻說沒有，那麼大一個莊園要一副筷子好像很困難，路邊攤都會有免洗筷耶，所以是要我用手吃？真的要在莊園回歸大自然耶^^\n不需要的碗筷回收時，還被服務人員丟回桌上，而且是摔盤子喔，好可惜原本氛圍很好的婚禮QQ', '3 顆星 米飯很硬，可能沒有煮熟。\n我們這次點的是蔬食，整體料理需要再調整，味道不是很平衡。\n服務態度很好，環境也很美。\n我們是被介紹的兔子，烏龜吸引，沒想到只有魚。但魚的搶食畫面有彌補傷心的小小心靈。', '5 顆星 好停車，環境優美，餐點美味可口，值得推薦', '4 顆星 家庭聚會的好所在，戶外婚宴場地也適合小資族辦溫馨喜宴。', '5 顆星 花真的很美，環境很放鬆，重點是貓貓超多超大隻又親人', '5 顆星 來這邊參加同事婚禮，環境真的很不錯，在屏東很難看得到這樣的戶外婚宴場地', '5 顆星 這是一個很專業的專經營蘭花為主結合觀光農場、農場主是以很科技的設施全自動電腦設定、 讓人很不錯愉悅的感覺、 入場低消100元可抵扣消費,食物還不錯吃,農場主待人很親切', '4 顆星 可以放鬆休息的地方，魚池，花園，處處驚喜，餐點美味可口，食材新鮮；我們常來，也喜歡與朋友在此小聚。', '3 顆星 我家小朋友過生日的時候除了在家裡面慶生，也會上網搜尋適合的親子餐廳來幫小朋友過生日。本來不是選擇在天使花園而是其他地方，因為原本要慶生的咖啡廳不能攜帶蛋糕只好作罷，後來才更改到天使花園。這裡離家裡也不遠餐廳也可以攜帶蛋糕，最後就決定來這裡幫小朋友慶生。天使花園的餐廳有點像教堂的feel，無論是從裡面看或從外面看進去只差沒有掛上十字架而白底牆面再搭配餐桌上的花卉以及白桌紙巾整體的感覺就是素雅。其實這更適合舉辦喜宴也有喜宴在此舉行，餐廳裡面除了上面所說之外就沒有其他裝飾或擺設。餐廳外面有一片小草地小朋友可以在草地上嬉戲，而旁邊還有一池的水塘是拍照取景的好地方。天使花園也連續好幾年參與屏東農業博覽會的展出，都是以蘭花為主體來呈現也獲得不少好評。這裡餐廳感覺上還是比較像辦理結婚宴客的場地，如果有機會來到竹田也可以來這裡看看但是好像要用餐才可以進入參觀拍照，有想到這裡面逛逛的遊客可以事先連絡店家詢問仔細。', '4 顆星 朋友在那邊辦户外結婚喜宴 覺得這裡環境很優雅 池溏有魚游動 草地青翠 週邊種植萬代 千代等多種蘭花', '5 顆星 教堂式的用餐環境，非常舒適愜意，外面有大草皮，還有池塘養了許多鯉魚，非常適合親子來用餐。', '3 顆星 實際走訪，有視覺上的誤差，場地並不大，所提供的菜餚與實物有些許落差，售價貴了點，平日蘭花園並未開放，服務人員熱心，但動作慢了些，外場凌亂，有很大的改善空間，加油，我的天使。', '1 顆星 各位想來的人可以去看看負評留言大多是食材問題跟最重要的服務問題。\n而工作人員等人要檢討的是在工作上的態度而不是在google回覆而已喔^^\n真不懂為什麼還有學校會找這裡當參訪欸（完全沒有最基本的模範）', '5 顆星 設施維護很好，很美。', '3 顆星 第一次來這裡，參觀、拍照，整個感官還不錯，蘭花還真多欸，養的也蠻漂亮的，我們也事先有先預約用餐，不過…算了﹏老闆，還真的不錯，蠻會做人做生意的，還是可以力推各位來參觀跟用餐哦~老闆阿…你們的餐點…是該再檢討、改進啦~', '2 顆星 今天非假日來只有兩桌客人，我們是第二桌\n但是飲料一來卻全部放在同一個地方，讓客人自己拿\n點個餐還漏單!\n又不是假日還這樣的服務，讓人感覺很糟糕！\n第二顆星是給餐點的，餐點不錯吃', '5 顆星 環境很漂亮，餐點也很好吃', '2 顆星 門口接待解說草率，餐廳內要服務找不到服務生，對於第一次用餐的顧客也沒有相關介紹\n櫃台點餐女服務生 臉臭 口氣不耐煩\n打拋肉乾老，飯太硬\n雙人套餐飲料漏點 只送一杯\n甜點蛋糕 廉價感重 飲料也是廉價感重\n\n只有老闆與老闆娘的客訴處理&應對比較讓人滿意(還有環境漂亮)\n\n兩人套餐一千三+單點拿鐵+香魚料理\n這樣要價一千八\n\n這樣高價位給這樣的用餐品質應該沒有人會高興滿意', '3 顆星 價位偏高，環境佳。', '1 顆星 選擇在這裡辦戶外婚禮，但老闆在處理細節上很鬆散，要求的東西不是沒給就是跟他討論很多次還是記不住；他叫我們有什麼想法可以先打在群組裡，但請問你有在看嗎？\n\n找他們討論婚佈時一直用長輩的姿態一直說不能怎樣不能怎樣，婚禮是我們的事，我們的長輩都不care那些禮俗了，花藝老師的鬼建議讓人很不開心。\n婚禮前一直催我們給rundown,但是拿到rundown跟鬼打牆一樣。請問有那幾件事情是做好的？\n要了rundown是沒有在看嗎？\n\n明明是蘭花農場，現場擺了了一些大型水果擺設，第一次來看場地的時候並沒有，之後看到就有跟老闆反應說希望可以把這巨型擺設拿掉，老闆也允諾，但婚禮當天還是有看到⋯\n（本來有四五個，婚禮當天剩一個大型融化草莓擺設？跟巨無霸雞蛋？，要求要拿掉的時候老闆還說草莓是他們的特色，我不懂屏東有產草莓嗎？）\n證婚台的布簾已經說了100次要保留，婚禮當天還是給我拆掉；證婚台需要小型圓桌，結完他們給我10人用大圓桌，我真的大傻眼⋯⋯\n我們自己請了外面的花藝佈置廠商，打電話跟農場聯絡確認時間時卻得到老闆不耐煩的回覆⋯\n說有提供新人餐點但也沒有先給，我們還是要自己去夾菜；訂了迎賓飲料沒有上，賓客渴的要命，連跟服務生要水也沒有辦法馬上給回應，服務生還說要去問老闆能不能（   Excuse me ?我有聽錯嗎？水也要經過老闆允許才能提供給賓客？）；婚禮前已經說希望長輩桌餐點說可以先準備好，老闆說ok，但當天的狀況就是上了兩盤冷盤後就要老人家一起去搶buffet了；提醒了很多次菜餚中不要小章魚，結果當天還出現兩種且量大的小章魚！老闆當初筆記跟菜單註記是劃意思意思給我們看的嗎？\n還有當初說好要準備18天生啤，婚禮前一天才打來說天氣因素無法出貨，這是要我們怎麼找備案⋯\n\n一開在付訂金的時候就有請老闆給合約，他說會提供合約給我們，但是最後也是不了了之\n\n為了留下證據我們都是用群組聯絡，但農場這邊只要有問題都是打電話通知我們，在沒有合約的情況下對我們來說真的很吃虧，也會覺得天使花園避重就輕的態度令人不敢恭維⋯⋯', '4 顆星 有餐點，下午茶。', '1 顆星 態度真D不行，婚宴想辦在這裡請三思，賓客可能會被氣跑，不要辦了一次婚禮親友們都消失了🙄️\n工作人員會為了要拍美照把你趕跑，還會打電話要求收回負評並不斷推卸責任哦～ …', '5 顆星 熱帶蘭花專業溫室\n創意餐飲美麗花園', '1 顆星 餐點擺盤不錯，但份量很少，一個套餐就要四百塊以上，上餐時服務人員忘東忘西，同行其他人都吃完了還有一個餐沒上，反應了也都慢慢來，最後甜點也忘記上，真的是很差的體驗。', '5 顆星 環境優美，多種萬代蘭可賞，尤其池中的3株荷花很典雅，教堂式餐廳很特別，餐點份量可先行資訊服務員再點，避免量太多，吃不完浪費，在屏東算偏鄉地區的地方能吃到這樣的料理，值得大家來試試加逛逛!不定期會舉辦農業相關活動(例:自然農法講座)', '3 顆星 沒有很特別，但有一個可以當會議廳的地方，旁邊擺了一些蘭花還不錯看，也有田媽媽餐廳，蘭花園好像沒開放有點可惜!', '5 顆星 環境只有100分可以形容', '3 顆星 如果要來用餐～餐廳感覺不錯～但是沒有用過餐點不知道口味如何！！只是剛看外觀蠻新奇的～但是進去後有點空虛感～或許等到蘭花季時再來看看或許不錯唷', '4 顆星 田間美麗的餐廳，老闆熱情，食物好吃', '4 顆星 好像是除夕才剛開幕，看得出在景觀佈置還不是很完善，店家表示他們希望吸引的客群包含了婚紗外拍、婚禮，感覺有這潛力，希望下次來會更漂亮', '5 顆星 這裡很漂亮，整個花園裡用蘭花佈置及簡單的擺設就很有氣氛了，到了晚上因為設計過的燈光讓整個花園又有另一種氣氛，這裡不只漂亮，餐點也很美味哦！', '4 顆星 松露燉飯很好吃！！但建議不用加價150元升套餐，因為前菜=一小片蒜麵包，濃湯、沙拉普通，甜點也很普通....', '5 顆星 蠻適合結婚辦桌的 很有FU', '5 顆星 氣氛很好，價錢合理，口味很棒', '1 顆星 用餐環境的噪音實在是⋯\n餐點一般般～\n整體來說 進步空間極大～', '5 顆星 餐點真的非常好吃。單點套餐都有，不貴。\n不論是素食或葷菜都非常好吃。\n雖然只有一兩個人在招待，但CP值很高，值得再度光臨。', '5 顆星 很棒的休閒場域', '4 顆星 親友婚宴會館，蘭園區內小巧溫馨會場！', '5 顆星 很舒服的地方，餐點也很美味\n首推戰斧豬排，肉質鮮美多汁\n蘭花種類豐富，顏色繁多\n很適合跟親朋好友一起來', '4 顆星 大寮的秘境。網拍景點。白色教堂餐廳，桌上牆上，擺滿文心蘭及各式花卉，很討喜。餐點價位適中，服務親切，衛廁乾淨，無障礙設施ok。停車還好停。農場內，池塘鯉魚大又色彩繽紛，草坪上有多種裝置藝術，可供包場，辦婚宴，或餐會。用完餐，若老闆有空，還可帶客人参觀旁邊自家經營的蘭花園，各式蘭花，美不勝收。', '1 顆星 用餐期間有蒼蠅在桌上盤旋，上餐順序有問題餐點都上了沙拉還沒上，加價套餐內附的蛋糕和沙拉吃起來很廉價，餐點也都要我們提醒才會上，很不好的消費經驗。', '5 顆星 適合小朋友跑跑的地方  下午茶點也很棒  最神奇的地方  下午五點多了  竟然沒有蚊子', '5 顆星 喜歡這邊的氛圍！蘭花綻放得很闊氣散發著浪漫的氣息……\n服務人員和年輕老闆很親切、友善，知道是慶生聚會還送上祝福的花朵。（02/24）', '1 顆星 菜色普通份量很少，菜都涼了服物也不好，環境也希希落落價錢跟菜色與服務品質顯不相當總之我不會再來', '5 顆星 餐點美味 打卡景點很美 服務人員態度親切\n老闆娘解說生動有趣 看得出來她跟老闆對蘭花的照顧真的超用心', '3 顆星 参加朋友婚宴，餐點及服務都覺得不ok!', '5 顆星 適合舉辦婚禮的好地方', '5 顆星 餐飲很棒.老闆解說的很詳細.是一個可以很放鬆休閒的農場. 改天還會再帶朋友來', '1 顆星 天使花園素食餐點太差,不會煮就不要接永生難忘,以後絕對不考慮', '1 顆星 有蘭花一星\nX 用餐環境極吵\nX餐點不推\nX園區沒特色\nX不會推薦朋友', '5 顆星 戰斧豬排有里肌肉的紮實口感與梅花肉豐富的油脂吃起來不會過柴且肉汁飽滿 大推👍👍 …', '5 顆星 ㄧ路從台中下來，發現屏東有天使花園😇！餐點cp值超高、用餐環境優美、徐徐微風好消暑、小朋友玩砂餵魚都開心！老闆很專業又熱情喔😄 …', '5 顆星 花園超美超讚的！魚兒也點綴的好美啊！', '5 顆星 很棒的地方，豐富美味的餐點，甜美明亮的景色，還有一年四季都看得到迷人的蘭花，讓人賞心悅目之際又能享受美食，適合各種場合～😍 …', '5 顆星 午後休閒好去處，市外桃源藏鄉間。', '5 顆星 風景很美，跟家人朋友來，很棒哦，餐點也很好ㄔ，像是香魚甘露煮，入口即化，我很喜歡，會再來哦~', '5 顆星 咖啡好喝環境很好', '5 顆星 花很美麗，餐好吃，服務親切', '1 顆星 來吃自助式婚宴 菜色真的不怎麼好 一個人頭還要一千 麵包餅乾都軟掉了 不知道放多久了 有夠難吃 還有一個短髮的女店員超級厭食臉也很臭 對客人還有同事都很兇 如果服務業做的那麼痛苦真的可以離職了🙄 …', '5 顆星 參觀免費，環境整潔，還有親切詳盡的解說，建議賞味期短的餐點，做好就上，不必刻意全備齊了才送餐。', '5 顆星 很適合聚餐的地方，環境優美，幾乎每個禮拜都來', '5 顆星 這是一個休閒逛花，賞花複合餐館適合聚餐，小吃花園景點，走進花海世界嗅到萬代蘭飄出的清香味太棒了，非常值得來的天使花園，', '1 顆星 餐點味蕾與費用不對等，我不會再來觀賞，環境還好主要是東西沒好吃到我會再值得來一次念頭。', '3 顆星 現在是試營運階段，送餐超慢，等了一個小時才上完沙拉。\n\n但其他花園景觀部份規劃的還不錯。', '4 顆星 今天走馬看花來意外看到google有這網美景點，有兒童沙坑、超大魚池，草皮可以讓小朋友來這跑跑，環境超乾凈.\n門票一人100可以抵飲料', '5 顆星 一個鄉下的美麗風景，裡面的花藝佈置很美，花跟環境融入的很好，要照顧這些花草真是不簡單，可見業主很用心，改天約家人一起去，離高雄又近', '5 顆星 老闆真的非常親切，工作人員服務態度都很棒\n感謝天使花園讓我們的婚禮順利圓滿結束', '4 顆星 吃美食賞蘭花拍美景', '4 顆星 傍晚看夕陽也不錯', '4 顆星 餐點口味還好，小孩子喜歡看魚，帶小孩去會是好地方，不推薦蛋糕', '3 顆星 附近都是農田，風景優美。但沙坑比想像中小，也沒有清理，一堆樹枝樹葉。另外男生廁所小號是傳統一條溝，有點尷尬。', '5 顆星 奶油雞肉麵好吃', '1 顆星 餐點普通 沒有價錢上應有的價值\n服務員 服務有待加強 舉了老半天的手喊了好幾次 都沒反應 就在那晃來晃去\n餐點等超久 主餐等了有半小時左右 送上後 同桌吃完了 還有一個人還沒來\n\n不會再來', '3 顆星 園區漂亮，餐點不好，天使炸籃很可怕，肉感覺放很久不新鮮，還炸到燒焦⋯⋯沒有$320的價值⋯⋯', '3 顆星 就美味程度與量來說，餐點價格偏貴，等待時間也稍久。環境不錯，馬路旁停車場大，餐廳前也有停車場。', '5 顆星 氣氛佳，餐點佳，風景佳。\n重點是：好停車，有Wi-Fi\n肯定是個無論年長年少都喜愛的景觀餐廳', '4 顆星 竹田的一處休閒地點，原為蘭花園 ，可享用咖啡等飲品及甜點、簡餐，偷得浮生半日閒。', '4 顆星 花園很大，婚宴場地造景也很優喔，食物屬中上水平。', '4 顆星 環境幽雅，讓人精神為之一鬆！', '5 顆星 很美的地方，因為喜歡花，料理也不錯，好吃，好拍的美美花餐廳。\n\nVery beautiful place, because I like flowers, dishes are good, delicious, good shots of the beautiful flower restaurant.', '4 顆星 用餐環境很舒適。六人套餐份量大，餐點特別且好吃! 有大遍草地和沙坑，適合帶小孩來。', '1 顆星 低消100元 沒什麼可看', '5 顆星 素食餐點滿多樣,很好吃,老闆年輕,用心經營,每個地方都有小巧思很漂亮,適合全家大小來玩！', '5 顆星 參加婚宴 氣氛不錯 菜色也不錯', '5 顆星 在南台灣找到一場放鬆，自然，和諧的花花世界。主人是一位有想法，執行力的年輕人，學餐飲出身，種了十年花，為台灣是蘭花找到世界舞台！', '5 顆星 很美很幽靜', '4 顆星 很漂亮的結婚場地', '4 顆星 解說人員條理分明，簡單易懂，以文心蘭及千代蘭為主，可說是花團景簇', '1 顆星 蒼蠅多，義大利麵要等一個小時，後面有送蛋糕致歉，但是還是不開心', '3 顆星 目前園區試營運中，有沙坑綠地跟小湖！餐點普通價格不親民，希望後續可以改善。', '5 顆星 天使花園滿園文心蘭.萬代蘭令人心怡，即使不用餐庭院美景依然聚焦，是好友聚餐談心的好地方。', '4 顆星 造景優美，用餐環境清幽，但蒼蠅的問題要想辦法解決喔~', '4 顆星 很漂亮，但有婚晏是不接遊客，應該公告', '5 顆星 分享種植蘭花植物的經驗\n也吃到好吃的蛋糕與飲料\n\n環境清幽，適合帶情人來走走', '5 顆星 今日雖然人很多，但是服務到位，餐點美味，老闆親切，環境優美，是舉家休閒聚會的好去處，非常推薦喔!!~', '4 顆星 戶外的婚宴會場，雖然不大，但對喜歡歐式自助餐的宴客方式的屏東朋友，算是蠻不錯的選擇。', '5 顆星 免門票，用餐低消100，地方不大，但很好拍，服務人員很親切。', '5 顆星 在這用餐服務親切，菜色精致，景色優雅讓人神情氣爽。', '3 顆星 沒有收門票，但是強制要在園內消費（消費起來比收門票還貴）\n能拍照的景色其實不多', '5 顆星 風景好，氣氛佳', '3 顆星 東西不錯吃 廁所很乾淨\n喜歡蘭花還可以請裡面工作人員導覽一下', '5 顆星 超棒的場地\n無論是草地區域、還是宴客場域\n整個都很美\n超級推薦', '3 顆星 環境滿大的 雖然沒有用餐 但沒有人家說的那麽好拍照 可以走走看看🙄🙄 …', '5 顆星 環境優美 百花盛開\n服務親切 餐奌可口\n是家庭親友聚會的好場所', '5 顆星 餐點愈來愈好吃了，戶外景觀也愈來愈棒，還能參加萬代蘭的導覽，很有收穫。', '4 顆星 餐點味道很棒，庭園佈置溫馨，是個很棒的用餐地點。', '1 顆星 過年期間逛個小園區就要收200…真的是非常小氣的經營手法', '5 顆星 環境很舒服，適合全家一同參訪\n平常時在悠閒的環境，待一個下午\n會有不同的體悟', '1 顆星 想來這邊單租場地的人真的要三思而後行🚫不推薦！ …', '5 顆星 環境好，東西好吃，適合全家出遊聚餐及辦婚宴！', '5 顆星 好舒服的環境，每次來到這裡都有淡雅的花香迎接著我^_^', '5 顆星 與兩年多前相比，餐點更美味，環境更優。\n可感受到經營者的用心與努力。', '5 顆星 環境幽雅花卉很美，食物非常好吃，就在快速公路下面，往返屏東途中非常方便', '4 顆星 以農場來看實在太小，但如果當作是庭園咖啡來看的話還挺不錯的', '3 顆星 環境優雅，為餐點有待加强，與二年前有落差，可惜！', '3 顆星 有池塘.沙地跟草地，可拍照和玩耍。可惜服務流程與態度不夠完善，許多事情是自己一再詢問才獲得資訊，自助吧沒能滿足愛吃的饕客，可惜了可惜！', '5 顆星 環境優雅氣氛怡人', '2 顆星 餐點好吃但服務品質有待加強人多餐點居然要提醒四次拖一小時才送', '4 顆星 蘭花養植園區，內部有餐廳及小園區，環境清幽，園區內蘭花分培育，幼苗，成熟園區，花主外銷。', '5 顆星 在這邊使用農遊券，食物蠻好吃的。外面環境也不錯！', '5 顆星 參加朋友的婚禮\n場地佈置的很溫馨浪漫\n但就是蠻熱的，蚊子多', '4 顆星 很舒服，還蠻好拍的一個地方！ 尤其是喜歡蘭花的朋友可以來看看', '5 顆星 環境優美氣氛佳，東西又好吃', '4 顆星 很多公司會喜歡在這裡辦活動，場地多用途，環境清幽，中高價位。', '4 顆星 空間設計不錯，蘭花園是特色。可惜其他樹木和花草就不怎麼用心了。', '5 顆星 景觀規劃得很美，在竹田鄉下港尾有一處這樣的景觀，可謂人間仙境。', '4 顆星 有親切的服務優雅的環境、 最美麗的萬代蘭。', '1 顆星 好難吃的餐，又貴。不過是個值得欣賞的景點。用餐就不用了....', '5 顆星 高餐大畢業的小老闆把傳統蘭花農場經營成婚宴會所，把所學發揮極致，佩服佩服', '5 顆星 超讚的餐點美景花與蝴蝶的約會求婚的浪漫可愛印象深刻的花花草草', '5 顆星 老闆娘亞璇很正又很會介紹推廣天使花園活動\n很值得來這裡玩喔！', '5 顆星 終於趕上你們的年菜囉！份量多，CP質蠻高的，環境美，好好吃哦！', '3 顆星 氣氛佳，適合來走走看看，但新春團員菜餐點有點可惜。', '1 顆星 沒有完全開放，只有外圍可參觀，網路上也沒告知造成很多人白跑。', '4 顆星 老闆娘很細心親切的跟我們介紹她們家的主打花卉“萬代蘭”.', '1 顆星 裡面很漂亮\n各種的蘭花有簡餐\n停車場方便', '5 顆星 環境舒適、寬廣，場地適合孩子們跑跑跳跳!餐廳主建築設計精美!', '5 顆星 漂亮的環境，對蘭花有非常深的了解，優秀的解說', '5 顆星 乾淨，不擁擠，餐點也不錯吃，花很美的好地方', '3 顆星 餐點能再加強些⋯不然環境很好！適合聚餐！', '5 顆星 喜歡這裡大大的草皮，輕鬆的氛圍，美麗的花卉，還有美味的食物，還有可愛的阿喵', '5 顆星 用餐環境佳，拍照好地方！', '5 顆星 讚！', '1 顆星 東西不怎麼好吃，環境普通，服務不好愛找藉口，沒有想像的好...', '5 顆星 很棒的用餐環境，餐點也好吃, 是辦理活動的好地方', '5 顆星 家有囍事，戶外場地讓人印象深刻', '5 顆星 休閒看花活動的好地方，適合全家親子旅遊', '4 顆星 餐點美味 吃很飽！\n分享餐還送花束～', '4 顆星 園區不大，但可以預約辦小型聚餐，婚宴的地方', '4 顆星 氣氛環境都很好，價格套餐約落在350~450中間', '2 顆星 環境優美，富有詩意的花園，餐飲普通價格較高，cp值低', '5 顆星 超美超棒東西超好吃', '4 顆星 環境舒服讓人放鬆，餐點好吃，量偏少，服務很好!', '5 顆星 Yes 好地方', '5 顆星 農場很漂亮，服務員很親切，餐點也好吃，改天再和朋友一起來……', '4 顆星 場地很美很好拍照，缺點是樹還沒長大，中午過去很曬', '4 顆星 環境不錯，餐點尚可，是適合聚會活動的地方', '5 顆星 在這兒親手剪蘭花，自己包花,送給媽媽,真是最美好的體驗~', '3 顆星 環境清幽  停車方便  菜餚一般價位  南瓜海鮮湯不錯吃。', '5 顆星 來用餐前還可以看看花  散步一下 感覺不錯', '4 顆星 服務親切，東西好吃，環境很好', '4 顆星 地點相當隱秘，不過環境方面相當舒服，大片的草坪，很適合孩子奔跑。', '5 顆星 餐點很好吃，服務挺親切。環境優美。', '5 顆星 環境服務都很不錯', '4 顆星 沒去過的可以去走走，賞蘭、用下午茶很閒適～', '3 顆星 蔬菜奶油焗燉飯的「焗」是指用白醬煮的意思，不是焗烤喔', '4 顆星 這是一個小孩大叫也不會有人覺得奇怪的吃飯地點', '3 顆星 來喝喜酒。', '4 顆星 餐點好吃\n白色教堂式餐館很喜歡\n環境還算清幽', '4 顆星 環境不錯，美。\n餐點好吃，飲料冬瓜檸檬好喝。', '5 顆星 風景美麗，高雅典娜，餐點好吃。', '2 顆星 餐點難吃，麻油雞飯又冷又硬，櫻花蝦又軟又冷，再也不來了!!', '4 顆星 餐點不錯，但小貴，可以看蘭花', '5 顆星 餐點中等，環境舒服，適合帶小孩來玩', '4 顆星 空氣流通清爽、值得一遊、餐飲適當服務態度佳', '5 顆星 餐點都很好吃，解說清楚，親切和藹。', '4 顆星 景色尚可，但料理份量足，也可口，可以嘗試。', '3 顆星 好吃但份量不多，升級套餐後總價格不低', '4 顆星 環境很讚，花卉優美，適合帶家人來', '1 顆星 餐點份量少，價格偏貴，不親民以後不會在來。', '2 顆星 能看的花很少，能玩的地方也少，餐點待加強', '5 顆星 景觀超讚，青農返鄉，蘭花主題，創意料理，休閒農場體驗', '4 顆星 攤商齊全應有盡有，機車也可進去很方便', '5 顆星 環境舒適，氣氛佳，適合親友聚會用餐！', '4 顆星 環境好氣氛佳只是餐點還可以', '5 顆星 環境設計非常浪漫餐點也很好吃', '5 顆星 氣氛好，餐飲風味讚，燉飯超美味。', '5 顆星 值得一來，很放鬆，建築物跟藍天很搭😁 …', '3 顆星 可能我沒很懂蘭花，所以覺得還好', '5 顆星 很舒服的地方，餐點也很美味', '4 顆星 服務好，停車方便，環境清幽，東西好吃但稍貴。', '2 顆星 真的非常的小只有一個小池塘而已其他沒有什麼可以參觀的地方', '5 顆星 漂亮的文心蘭花園\n客味紅蔥麵必點 好吃', '4 顆星 服務人員親切 可以餵錦鯉 有小貓可以摸', '4 顆星 庭園佈置美，魚池水質清澈，咖啡甜點好吃。', '5 顆星 蘭花的專業經營，文心蘭與萬代蘭為主，庭園設計感佳', '4 顆星 美到讓 心可以感到幸福 人真正覺得自在 輕安喜樂~', '5 顆星 餐點非常好吃，很推喔👍 …', '5 顆星 屏東美麗的蘭花園餐廳，拍婚照的在地漂亮地點。', '5 顆星 值得一來！', '5 顆星 鳥語花香的農場等待千姿百態的白馬王子和公主來體驗不同的戶外婚禮', '4 顆星 滿園花香，環境優美，婚禮最佳場所~', '3 顆星 園內造景優美，餐點比較不親民。', '4 顆星 吃東西還客滿，看魚賞蘭花', '5 顆星 舒適休閒的空間', '3 顆星 環境不錯  適合趁沒什麼人的時候來走走', '5 顆星 餐點好吃，充分融合當地農業食材', '3 顆星 停車方便  餐聚場所完備', '5 顆星 場地很美適合各式慶祝或小小簡單婚禮', '4 顆星 感覺很舒服，餐點價位有點高', '5 顆星 值得一來用餐的地方，服務人員親切', '5 顆星 王茹讌結婚了開心', '5 顆星 參加戶外婚禮，場地很棒', '5 顆星 寵物友善餐廳，全家出遊聚餐', '4 顆星 餐點不錯，價位偏高，環境舒適', '4 顆星 環境不錯，適合悠閒渡過一下午…', '4 顆星 氣氛佳，適合拍照，餐點普通', '4 顆星 景觀不錯，服務人員需待加強', '4 顆星 直得全家休憩遊，放慢腳步，會是另外一番感受。', '4 顆星 花種類很多', '5 顆星 美輪美奐 氣質典雅', '5 顆星 很漂亮的休閒農場，還有教堂造型的餐廳', '5 顆星 景色宜人，空間寬敞 ; 餐色多樣 !', '3 顆星 環境不錯，餐點可能偏貴了', '3 顆星 環境優 但是餐點略顯普通', '5 顆星 燈光美氣氛佳還可以 眼望大武山', '4 顆星 環境好吃的也可以', '4 顆星 環境不錯但設施可以再多一點', '4 顆星 可以認識與看到很多蘭花，餐飲價格略高', '4 顆星 孩子很愛，因為可以餵魚跟奔跑...！！', '5 顆星 餐點高貴精緻，濃濃歐式教堂風', '5 顆星 服務親切環境優美休閒用餐的好地方', '5 顆星 清靜優雅，餐點新鮮，拍照的美景', '1 顆星 環境不好，餐點貴，不會再光顧', '5 顆星 屏東竹田吃飯兼欣賞熱帶蘭花的好地方', '3 顆星 人在清幽,浪漫環境,心感覺很放鬆', '5 顆星 南部少見的西式教堂花園，屏東也有異國風情', '3 顆星 風景美，又有美食，讚。', '2 顆星 服務不佳，連冰塊都捨不得給！', '4 顆星 休閒的好去處，也適合帶小孩。', '4 顆星 環境清幽 ，價格公道 ，交通方便 ，雅俗共賞', '3 顆星 婚禮場地很合適，但用餐普普', '5 顆星 服務親切，餐點美味，值得品嚐', '3 顆星 用餐空間明亮，自然觀景稍弱', '5 顆星 天使花園👍👍👍\n環境優美👍👍👍\n老闆優秀👍👍👍\n員工優質👍👍👍\n餐點美味👍👍👍', '5 顆星 環境佳，氣氛棒，餐飲可口', '1 顆星 價格不親民，餐點普通！', '4 顆星 鳥語花香，開闊悠閒，享受片刻的愉悅。', '5 顆星 讓人可以很放鬆的地方喔～', '5 顆星 服務生態度良好，風景優美。', '1 顆星 餐點超難吃 超貴 沒特色', '2 顆星 餐點尚可，價位過高！', '3 顆星 貴。豆乳雞好吃 。', '5 顆星 超美的場地', '5 顆星 景觀優美 環境乾淨 停車方便', '4 顆星 非常多樣式的蘭花,很漂亮!!', '5 顆星 適合全家活動，園區整齊乾淨', '5 顆星 餐點好吃 適合親子遊玩', '4 顆星 寬敞舒適 寧靜雅緻 鳥語花香 清鬆自在', '4 顆星 貓咪很可愛', '5 顆星 放鬆的好地方，旁邊還有蘭花園', '5 顆星 蔬菜沙拉好吃，香魚好吃，環境優美。', '5 顆星 環境優美，有風格，讚！', '5 顆星 環境不錯，東西也好吃', '5 顆星 很喜歡的環境，可以認識蘭花', '5 顆星 舒適，友善的環境，適合舉辦婚宴', '5 顆星 環境優美，服務人員很客氣', '5 顆星 餐飲好吃，服務親切', '4 顆星 餐點好吃 ，悠閒的空間。', '5 顆星 溫馨', '5 顆星 你們的海鮮螃蟹跳進魚池投奔自由了', '5 顆星 非假日前往的話，對身心十分療癒。', '5 顆星 加油啊！\n難得南部有如此質感好所在！', '3 顆星 餐點略少，可以再增加', '1 顆星 真的巨沒禮貌耶 母湯', '4 顆星 拍照的好地方，乾淨舒適。', '5 顆星 服務 餐點 景色 值得一試', '5 顆星 乾淨優雅 值得一去再去', '5 顆星 魚排份量很夠', '4 顆星 悠閒的等待黃昏，健康取向的餐點。', '2 顆星 有點小\n餐點也不便宜', '3 顆星 蘭花為主也可以辦宴會', '5 顆星 地方寬敞停車方便環境優美', '5 顆星 可辦婚宴', '4 顆星 很漂亮，餐也好吃', '4 顆星 拍照很美。', '5 顆星 很漂亮，適合小孩玩', '4 顆星 環境舒適，餐點美味', '5 顆星 適合辦婚禮的好地方', '5 顆星 環境清幽 氣氛很優', '2 顆星 沒去也沒查過', '3 顆星 氣氛不錯 場地不算大', '5 顆星 很悠閒，適合小孩放風', '1 顆星 價格有點高……環境清潔……', '4 顆星 景觀優美，環境維護用心', '4 顆星 參加慢城與慢生活研討會而拜訪。', '5 顆星 參加婚禮', '5 顆星 環境清幽，戶外景色優美', '5 顆星 很漂亮，適合溜小孩', '5 顆星 適合全家聚餐的好地方', '4 顆星 環境優適合親子前往。', '4 顆星 美麗的環境，美好的食物。', '3 顆星 小孩有足夠空間可以玩耍', '5 顆星 用餐氛圍舒適怡人', '3 顆星 適合全家去觀賞遊玩', '5 顆星 溫馨、浪漫、精緻、陽光、親切。', '5 顆星 景觀漂亮', '4 顆星 水池清徹\n魚兒悠遊\n天使遺落\n靜謐花園', '2 顆星 Soso...有一種騙錢感', '4 顆星 食材好 氣氛讚', '4 顆星 不錯~好優閒自在', '1 顆星 地方小，沒規劃', '3 顆星 環境清幽但地方不大', '3 顆星 拍拍照行，但很難待久', '4 顆星 很美但很鄉下點。', '4 顆星 適合閤家用餐', '5 顆星 休閑，看蘭花，吃養身餐', '5 顆星 請客、踏青的好去處', '1 顆星 態度超差 服務不佳', '5 顆星 場地舒適、景觀美麗: )', '5 顆星 買蘭花，環境悠閒', '5 顆星 婆娑起舞 文心蘭的發源地', '5 顆星 風景 還蠻不錯', '5 顆星 海鮮燉飯好吃～', '3 顆星 適合喝茶聊聊天', '5 顆星 可以拍照用餐的地方', '4 顆星 有特色的婚宴場所', '4 顆星 餐點不錯吃', '5 顆星 非常好吃', '3 顆星 漂亮', '5 顆星 屏東最好吃的休閒農場~', '3 顆星 肉骨茶排骨好吃…', '5 顆星 用餐環境優', '4 顆星 不錯的宴會場所。', '5 顆星 花園景觀真美。', '3 顆星 路過景點', '4 顆星 漂亮，好吃', '4 顆星 環境整理很優', '5 顆星 食物真的好好吃', '3 顆星 文心蘭很漂亮', '1 顆星 服務態度超差', '3 顆星 適合愛蘭休閒趣處', "4 顆星 好風景'好停車", '5 顆星 不錯親子互動場所', '5 顆星 恬靜、精緻飲食', '1 顆星 記得看負評：）', '5 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 廁所很香', '2 顆星 餐點有點⋯', '5 顆星 有大停車場', '3 顆星 環境小巧精緻', '4 顆星 環境很不錯', '3 顆星 服務態度待加強', '5 顆星 享受不在花錢多', '4 顆星 漂亮的花園餐廳', '1 顆星 不推', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 人少地點偏遠', '5 顆星 浪漫氣氛的晚餐', '3 顆星 普通，去一次就可以。', '1 顆星 蚊子偏多', '3 顆星 庭園造景不錯', '5 顆星 網紅景點', '5 顆星 給屏東一個機會', '5 顆星 讚啦！', '5 顆星 養生休閒，超棒的', '5 顆星 中西式創意料理', '5 顆星 會場很浪漫', '5 顆星 很棒的蘭花溫室', '4 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 休閒的好去處', '3 顆星 休閒場所 ~', '4 顆星 外出走走的好地方', '4 顆星 蘭花很漂亮', '5 顆星 美景餐廳', '5 顆星 很有質感的地方', '5 顆星 約會的好去處', '4 顆星 很棒', '5 顆星 讚！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很美', '3 顆星 還-不錯', '5 顆星 老闆親切', '5 顆星 砂坑不錯~~', '5 顆星 親子花園餐廳', '3 顆星 尚可', '5 顆星 蠻不錯的', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 發呆的好地方', '4 顆星 讚', '4 顆星 蘭花很美', '1 顆星 不推薦', '5 顆星 放鬆/愉悅', '5 顆星 美好的回憶', '3 顆星 還可以', '4 顆星 悠閒靜謐', '1 顆星 沒有進步', '4 顆星 不錯', '5 顆星 自在', '4 顆星 漂亮', '3 顆星 🙂🙂 …', '3 顆星 經過', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 散心的好地方', '3 顆星 修身養性的地方', '5 顆星 很棒。', '5 顆星 環境舒適', '5 顆星 景色很美', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 環境宜人', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 好地方', '4 顆星 逛逛走走的地方', '5 顆星 很浪漫', '2 顆星 沒甚麼', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 漂亮的地方', '3 顆星 不大的地方', '4 顆星 景色優美', '3 顆星 太熱。', '5 顆星 漂亮的', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 環境幽美', '5 顆星 很美😻😻 …', '5 顆星 求婚的聖地', '3 顆星 別出心裁', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 超美的', '5 顆星 天使花園', '5 顆星 跟團來此午餐\n很舒適的室內用餐環境，用鮮花佈置\n創意料理，西式吃法，美味量足\n溫室種植大面積蘭花，以萬代蘭為主\n戶外草坪可舉行婚禮', '5 顆星 有超美的戶外證婚場地\n美式風格的餐飲地!!\n歡迎新人預約👍👍💯💯', '3 顆星 食物看起來味道還不錯，蘭花溫室和花園景觀看起來確實不錯。', '5 顆星 花兒很漂亮，池塘裡的金魚也很可愛，讓人靠近一點！ ✌️', '5 顆星 風景優美的花園，有魚池和雕塑。整個酒店周圍都有美麗的花朵，您可以環顧蘭花屋。環境和環境會吸引您，但美味的食物和友善的服務會讓您流連忘返。食物的標準很好而且價格合理。店主會說一些英語，非常友好且資訊豐富。', '4 顆星 精心設計的蘭花苗圃，有童話般的場地，適合舉行婚禮和家人或朋友聚會..美味的食物..', '5 顆星 好吃😋 …', '5 顆星 放鬆的好環境。很棒的咖啡。孩子可以餵魚。', '5 顆星 非常適合婚禮', '3 顆星 好的', '5 顆星 自然']