['5 顆星 來參觀天明觀光工廠，一進門就有導覽人員蔡馨瑩親切招呼，入口右側有化妝室，介紹該公司的產品及各種養生製品，試喝保健飲品，不會強迫推銷，很棒！', '5 顆星 空間寬敞舒適，有免費導覽非常詳細，沒有門票可免費參觀！很多實用商品，可以慢慢選購。', '5 顆星 免費參觀，導覽親切，館內溫度舒服乾淨，川貝枇杷膏涼涼的好吃，牛樟芝牛奶好喝，不錯的體驗', '5 顆星 平日來沒什麼人，有專人親切導覽，第一次看到牛樟芝本人覺得很新奇！科學製藥過程也很厲害。購物會送一些不錯的贈品，值得慢慢逛的觀光工廠。\n藥膳蛋超好吃😍', '4 顆星 解說小姐很親切，了解保健和中藥材的知識，也買了好喝的活力旺茶🍵、納麴Q10、葉黃素⋯⋯一家人花了5千多保養身體。 …', '5 顆星 2023.11.5\n第一次參觀中藥觀光工廠廠\n一進門芃均導覽員對散客的我們就很熱心的講解\n導覽後才知道原來金門一條根工廠是在屏東天明\n最後購物區很多產品都有優惠\n花了5000元送膠原蛋白\n加賴好友還送酒精', '5 顆星 原先因路跑後有空才來，以環境部分乾淨整潔，內務介紹十分專業，待人和善，內部有設免費展覽適合帶小朋友過來遊玩，場內也有提供體驗區及展品購買區，是週末來的好去處。', '5 顆星 一進來就感覺到清香中藥味，迎接來店是親切的導覽員，整體活動下來感受很好。', '5 顆星 導覽人員有解說中藥保健的相關知識與營養補充，對於不清楚的疑問都有親切解說，現場買有優惠價與滿額贈，加line 好友送禮物，讚', '4 顆星 免門票觀光工廠，了解科學中藥，牛樟芝的好處，各式保健品及營養品', '4 顆星 好停車，免門票，服務親切，導覽員解說很詳細，不會強迫消費，值得推薦', '5 顆星 服務人員很有耐心講解說明，也很熱心，家人去過很多次，這次是因為要買十全大補藥材包，特地來買的，因為之前家人有買過，藥材新鮮，因此特地為此而來，他們的商品真的很棒，值得推薦👍', '5 顆星 免門票，服務親切，導覽員解說很詳細，不會強迫消費，值得推薦,試喝活動很棒！一走進濃濃ㄉ中藥味！', '4 顆星 天明觀光藥廠有專人講解，不過內容其實不多，重點是擺在後面的購物，有出國購物的感覺，希望中間參訪的過程再多一些', '4 顆星 體諒感不錯，雖然只有四顆星但我從未評價五顆星因為它有很大提升空間創造更好價值。\n我是一位幾近素顏的人，但最愛它的高效保濕美白乳液；確實好用快一個月了臉上的斑淡膚色也漸漸地白晰不乾澀ㄏ', '5 顆星 導覽人員有解說中藥保健的相關知識與營養補充，對於不清楚的疑問都有親切解說，現場買有優惠價與滿額贈，加line 好友送禮物，讚', '4 顆星 入口位於觀光藥廠的西側，廠區停車方便，入館有專人詢問是否第一次前來並於右手邊即為化妝室，而二樓參觀是需要導覽人員帶領才可前往，如欲單純購買商品，可告知及可於一樓商品去區購買，反之告知導覽人員便會詳細解說中醫的一些知識，及牛樟，和公司相關產品，而後再到一樓產品區，介紹並試喝、試用商品。\n\n全程解說十分詳細，親和力足夠，也不會強迫推銷，感覺東西還不錯，就看個人是否符合需要，另外也有宅配服務滿1500元免運。\n\n另外可前往農業生物科技園區觀賞水族展示館，一人門票50元很不錯，還可前往觀看草間彌生的南瓜作品，皆位於天明製藥農科觀光藥廠的西邊不遠處。', '5 顆星 小姐熱情介紹藥效，貼布藥膏塗抹貼上後發熱症狀，效果很好👍👍👍，值得推薦👍👍', '5 顆星 這邊的中藥味好香我最喜歡了，導覽小姐很熱情解說很清楚都會回答我的答案，買了枇杷膏，希望唱歌的時候喉嚨會很舒服~', '5 顆星 今天無意間來到天明真的是大開眼界，感謝楊小姐熱情的講解跟導覽，也適合親子同遊，裡面很多熊熊擺設孩子們當冒險，大人有吃又有拿，連孩子都有一份小禮物🎁，裡面商品又有五折優惠，太開心🥳了，重點裡面免費參觀喔 …', '5 顆星 很特別的地方，一進來就被中藥味包圍，覺得通體順暢！蔡服務人員親切美麗大方！', '3 顆星 免門票好停車的觀光工廠，裡面的東西對於大眾來說比較無聊，自己逛可能5-10分鐘就逛完了，小姐導覽約30分鐘，這裡比較偏向購物的地方，販售區也不怕你試吃試喝', '5 顆星 有停車位免門票在農科園區裡面，平日去沒什麼人我們兩人也幫我們導覽解說服務很好，一進入滿滿的藥香味，導覽後送每人一份小禮物（藥膏貼布、喉糖）也可以在販售部買相關產品，我們沒買東西也不會給人難堪👍 …', '5 顆星 門市小姐的服務好親切，第二次回購了，值得去走走看看唷', '4 顆星 中药药王幾乎全包了..重點是比一般市售食用药材來得高階 來得有信心\n况且儚掐也不是用喊的 道地药材', '5 顆星 導覽服務員非常熱情，平日比較沒人 只有我們 還是很熱情的導覽跟服務，非常熱情 有空的可以來看看 很棒！', '4 顆星 天明製藥農科藥廠，為南部中藥製藥廠頗具規模廠區之一，不但是免費停車，而又免門票免費參觀加免費提供專業專人導覽，從一樓入口處簡介到二樓天明製藥農科成長規模，甚至到天明製藥自製代工產品中心，一路導覽專業解說，一路導覽人員服務態度倍感親切，對於解說牛樟芝認識留下深刻印象，廠區環境清潔維護照明及擺放展示動線流暢，讓人倍感舒服，非常適合全家一起參與，也是親子教育體驗好所在。\n業者也提供試吃試喝產品，別忘了FB打卡送活力茶包乙包，加官方LINE好友送酒精一瓶，走過千萬不可錯過的好禮相增禮物喔！', '5 顆星 很好逛👍還是第一次參觀到藥廠\n幫我做導覽的是蔡馨瑩 姐姐~\n即使我只有一人也很熱忱仔細的介紹、回答問題😍\n不需門票，導覽也免費，商品很讚也多樣化，真的是力推親友來拜訪~', '5 顆星 貼布免費貼到飽，好停車 ,服務親切，藥品藥物很好買', '5 顆星 第一次到這裡參觀，負責的導覽人員芃均很專業，認真解說科學中藥的製程，即使我們只有2個大人1個小小孩，她依然敬業地詳細做完介紹，讓我們學到中藥及牛樟芝的相關知識，而且不會強迫推銷，是一次很愉快的參觀體驗。', '5 顆星 導覽人員親切解說詳細，環境整潔，第一次來發現產品很多', '4 顆星 這裡是專門製作中藥的藥廠。\n很多中藥，也得很多獎項。\n是用科學儀器來提煉中藥的精華。\n\n有專門的解說人員，\n中藥方面的知識很淵博。\n如果是全家大小去逛藥廠，\n先告知會安排解說人員。\n\n專門製作牛樟芝，\n也有一條根之類的。\n\n牛樟芝有三種培育方式，\n第一種是用牛樟木，\n第二種是用太空包，\n第二種是用液體快速培育。\n\n有很多中藥進補的商品。', '4 顆星 免費的觀光工廠\n我們只有六個人一樣幫我們導覽\n帶我們去看活的牛樟芝\n跟想像中的完全不一樣…\n試吃的也很大方\n對了\n有國旅卷也可以在這邊用哦！\n外面停車很方便\n我們住宿在同合\n走路過來參觀剛剛好！', '4 顆星 中老年人保健藥品、販售，服務很親切幫貼藥布，還贈送足浴藥包', '5 顆星 老人降三高，年輕人解酒養顏美容，小朋友長高長壯，什麼都有的好地方', '1 顆星 中藥製藥觀光工廠，路過進行入參觀。到門口會有人員親切招呼，也會安排導覽人員，沿路做介紹。是政府合格的中藥藥廠有，生產清冠1號與2號，另外主力好像是牛樟芝。最後就是產品的販賣部，價錢高低我不淸楚，只是來參觀一下，這裡不是休閒的玩樂地方，比較適合想要購買藥品的人。\n但是，並沒有太多的參觀內容，比較屬於遊覽車的購物行程。', '5 顆星 一開使被中藥香味吸引，走進來後就有導覽人員解說，很詳細又認真，覺得很新奇，了解到了原來野生牛樟芝那麼貴是有道理的。', '5 顆星 參觀天明製藥觀光工廠～導覽員解說詳細～\n介紹牛樟芝～生產過程很仔細！值得參觀！', '5 顆星 導覽人員有解說中藥保健的相關知識與營養補充，對於不清楚的疑問都有親切解說，現場買有優惠價與滿額贈，加line 好友送禮物，讚', '5 顆星 我覺得這裡很不錯，雖然說第一次來，但整體看起來很乾淨，而且讓我了解很多關於中藥的部分，我平常是沒有去看過中醫，所以來我覺得很值得', '5 顆星 天明製藥不需門票，一進門就有人親切問候，接著有位美麗的接待人員，會帶領我們介紹中藥製藥過程，非常詳細，清冠一號，二號天明製藥也是其一製造商，一系列介紹結束，最後會有賣場，有牛樟芝，葉黃素，四物，十全大補，藥酒，一條根貼布，精油，蛋捲....... 可選購，最重要的是，服務人員不會給人壓迫感，感覺很舒服，值得來參觀', '1 顆星 一名推川貝枇杷膏的服務人員，問要不要試吃看看，正常來說是遞給客人，怎麼是直接塞進客人嘴裡？？觀感有夠差也很粗魯，對散客確實不友善', '5 顆星 解說小姐超認真，人超好，解說詳細東西也很好用，老廠牌的製藥工廠，對小朋友又超友善，也有免費停車場', '5 顆星 天明觀光工廠，可以免費入場人員導覽公開透明介紹製造過程，導覽員熱心細心介紹，值得推薦的好地方，很適合可以帶家人來來逛逛！', '5 顆星 好停車、服務人員親切、找到不會太甜的枇杷膏跟長輩心怡的龜鹿二仙膠液😊 …', '5 顆星 天明製藥農科觀光藥廠，導覽人員很親切的介紹館內製藥原由，四季身體養生，以及科學中藥，還有牛樟芝的體驗等等～', '5 顆星 上次跟旅行團參訪，感覺這裡員工職員服務親切，產品使用很好。所以，這次利用假日再次參訪購買。', '5 顆星 親子共遊加參觀吸收更多知識的好地方，買到2500還有滿額禮喔。', '5 顆星 專人細心解說導覽，對科技中藥也更進一了解，配合在賣場選購相關商品也更有信心。', '5 顆星 好停車免費參觀讓大家更了解中藥\n有很多產品可試吃試用', '5 顆星 導覽員很專業，有問必答。走進來感受到非常良好的氣氛，空氣中飄散著淡淡的中藥味。有種沐浴春香感，感覺多待幾分鐘身體的毒素都可以被排掉了～', '5 顆星 給楊羽婕專員熱枕的導覽、介紹公司，然後買自己需要的商品', '5 顆星 超讚的！導覽姐姐很熱情，還有好喝的茶跟贈送的藥布，導覽也很仔細，非常開心', '5 顆星 館內有詳細的中藥和牛樟芝製程說明，寓教於樂很棒，環境明亮優美，讚讚讚，專人講解很幽默親切！', '5 顆星 今天來參觀導覽人員蔡小姐很親切\n而且要藥布貼4片\n活力旺茶也喝很多\n枇杷膏更是讚啊', '5 顆星 導覽人員非常認真導覽，學習到很多中藥的知識！下次有機會會再來，推薦來長治的好地方！', '5 顆星 導覽小姐很親切👍\n看了製造的過程，覺得很奇妙，原來科學中藥是這樣做出來的，覺得有趣🥰🥰', '5 顆星 能夠更瞭解科學中藥的製作過程，也很適合親子同遊，期待寒暑假的體驗營。', '5 顆星 天明製藥農科觀光工廠，現場解說詳細是，不強力推銷感覺很好，現場也有許多試吃試用的產品提供參觀選購。', '5 顆星 這裡不用門票，有停車場，適合屏東半日遊，\n裡面服務人員素質佳，各種中藥問題都會細心回覆。', '5 顆星 感謝解說員詳細介紹～\n也認識很多中藥的知識🥳\n喜歡中藥的朋友們非常歡迎來參觀唷！ …', '5 顆星 專門從台南來天明，製藥買五穀丸，對膝蓋的效果真的是非常好', '5 顆星 吃養肝茶不臭我在天明製藥廠感覺不錯吃養肝丸不錯我有買那個購物益生菌真好吃這樣可以了嗎再見', '4 顆星 導覽人員親切說明，產品多樣可試用，很不錯的地方。', '5 顆星 導覽很仔細，有冷氣遛小孩好去處，推薦來走走。', '5 顆星 服務人員很熱情，不需要預約就會有導覽人員，帶我們介紹廠區，商品使用方法，很推👍 …', '4 顆星 瞭解一下生技，雖有購物但不勉強，漂亮庭園，還是值得一遊。', '5 顆星 產品很多樣，選擇性多，現場工作人員親切，產品介紹詳細', '5 顆星 服務很好 可以試喝養肝茶跟保養牛奶\n商品齊全。價格優惠\n好停車。適合全家大小來', '5 顆星 跟著家人一起參加邱涵瑀的導覽，詳細介紹又生動，讓我們認識原來牛樟芝是這樣來的～\n滿適合來走走逛逛～', '5 顆星 導覽姐姐很用心很有活力為我們講解，介紹的很好，枇杷膏很好吃 推👍痠痛貼布也很讚，中間還有包中藥的DIY，很有趣！', '5 顆星 停車方便，郭芃均解說員細心講解，買了一些燉湯藥材及喉糖。', '5 顆星 女姓廁所多間很大間，小姐介紹產品清楚，親切，免費試吃產品，試貼藥布，回去，服務小姐都會親送客人，參觀過有關中藥觀光工廠，這間最大方，最有禮貌，服務好，產品不錯，喜歡可以買', '5 顆星 天明製藥觀光工廠導覽豐富，並且介紹的非常詳細，也有許多商品，非常值得來參觀一下。', '4 顆星 陪媽媽跟團遊，賣場簡介，貼布現場大放送，酸想貼那都幫你貼，無限片，阿公阿媽笑呵呵，又送泡腳包，暖身兼暖心，藥膏藥酒奶粉保健品，各取所需，蠻好的氛圍。', '5 顆星 在這次訪問中，我深入了解了中藥的生產過程、品質控制和傳統醫學的背後科學基礎。這經驗不僅擴展了我的行業知識，還讓我更加欣賞中藥文化的深厚底蘊。', '3 顆星 一進入就先幫你肩頸貼上貼布，說明公司產品內容，開始試喝幾樣產品，看個人需求購買，沒有強迫推銷，產品還真不錯。', '5 顆星 園區很大，，到處都是草坪跟樹，很適合小孩奔跑~還有一區是水族館！！！稀奇古怪的水生魚類值得順遊！門票才50！孩童6歲以下免費，國小生還有優待票！', '5 顆星 路過剛好進來參訪，導覽人員親切且專業，閒暇時間很推薦來這邊走走！', '4 顆星 一間很有前瞻及自我規劃的中藥廠，觀光工廠的導覽介紹很專業及實用，還會提供當場免費試用及可免費帶回家用的貼布跟喉糖。最後還有很好逛、很好買的賣場。個人覺得很適合全家大小一起來的觀光工廠。       ^•^廠外有很寬廣的免費停車場。', '5 顆星 導覽人員-郭芃均親切接待，詳細用心導覽，內有停車場，免費入園參觀，環境乾淨整潔，商品價格優惠。', '5 顆星 導覽解說很棒，讓我對於產品印象深刻，可以對牛樟更了解', '4 顆星 對保健品有興趣的可去了解觀看見識一下，導覽小姐很專業不會因為你沒買給你臉色看，而且當場買都比在外買優惠，後悔沒當場買我要的牛樟芝。', '5 顆星 難得南下來到屏東！觀光的導覽人員很熱心之餘，人力也充足。介紹很詳細！環境乾淨整潔。', '5 顆星 免費參觀不用門票不用預約，還有專人免費導覽，參觀完除了折價卷以外還有送喉糖，+line好友送酒精，真的是不錯的地方，大推', '5 顆星 解說人員非常的專業的介紹，非常適合全家大小一起來玩', '5 顆星 有免費停車場，導覽人員郭小姐十分親切介紹詳細，藥品有認證有保障。', '5 顆星 路過進來逛一下\n講解的很棒、不是死板的唸稿\n商品的講解也不錯\n不會給人硬推的感覺', '5 顆星 天明製藥的高鈣順暢銀行奶粉對老人家的身體真的很好非常推薦', '5 顆星 1.有導覽\n2.藥品多樣\n3.多種實用生活藥品，我家採購很多', '5 顆星 好地方，產品也很好，服務親切有屏東人的熱情，有提供厕所，打掃很乾淨，謝謝這家好公所', '5 顆星 導覧人員郭小姐解說詳細,藥布非常好用,牛奶試喝口感非常顺口。', '5 顆星 導覽員非常熱情\n我們只有兩人也非常用心解說\n還看到館內的珍藏之物\n但不能拍照', '5 顆星 今天參觀天明製藥公司.產品好，服務人員很親切喔。', '5 顆星 導覽詳盡，商品便宜好用，很適合居家參觀體驗的地方，有吃有拿很開心。可以看到牛樟芝。', '5 顆星 很好ㄉ環境！解說很用心，產品多樣，動線流暢，燈光明亮，導覽時間剛剛好，評論送小禮物，讚ㄛ！', '5 顆星 停車非常方便，免費可以導覽\n導覽解說員非常專業，說明非常讓人明瞭，逛完會有一張卡片可以打折，比外面便宜非常多，一不小心就會買很多，還是比外面便宜很多喔！\n（80%市面一條根工廠，有需要都可以直接來這裡購買！便宜又不會買錯）', '5 顆星 今天經過來到天明製藥觀光工廠，沒想到還有導覽，涵瑀很親切！還親眼看到牛樟芝培育，很值得！', '5 顆星 這裡有很詳細的解說 導覽姐姐也很親民 聽完導覽就有優惠也可以試喝試吃 很適合全家大小一起來 很不錯的地方～', '5 顆星 進來天明製藥觀光工廠之後，就會聞到濃濃的中藥味，進去參觀完之後發現很多關於中藥的知識。非常推薦來這裡！', '4 顆星 導覽員在我們去參觀，仔細的聽她的講解，\n聽了還蠻實用的，很推薦喔！', '4 顆星 我覺得這裡非常棒～有很多的體驗活動（很顧器官等等，而且還有免費導覽，又可以買東西有優惠', '5 顆星 導覽超仔細⋯對中藥有更清楚的了解，\n牛樟芝還有參觀的小房間，很特別\n來水族館發現的新景點，可以順路過來看看！', '5 顆星 好停車工作人員服務很好，所以買很多，下次在回來購買', '5 顆星 今天第一次參觀中藥廠，裡面的設備和產品都不錯，人員解說也很專業，值得一覽', '5 顆星 對這個公司的印象非常好，我建議大家親自體驗，會有很多的收穫。', '5 顆星 好玩好逛的屏東景點，推薦大家有來屏東可以來逛逛認識中藥！解說員超用心態度親切', '5 顆星 令人驚艷的體驗，一進來就有導覽員帶領介紹，講師吳小姐親切講解詳細，讓我們對很多中藥相關訊息有所提升，最後也買了需要的產品，如果有效果，之後會再回顧。', '5 顆星 推薦列入屏東景點，導覽員解說細心，參觀環境大又明亮，價格實惠👍', '5 顆星 體驗非常棒，課程也很生動，互動很好，免費藥酒，牛奶，貼布使用，不錯，讚讚讚', '5 顆星 我覺得這間工廠的內容非常有趣，裡面的東西很棒，可以學到很多東西', '5 顆星 我覺得很棒，東西很健康，裡面有股香香的中藥味，推薦大家來！！！', '5 顆星 講師親切講解，還有試吃試喝，好玩互動服務很棒，要買東西會再來這裡買', '5 顆星 解說人員十分用心，讓小朋友也能認真聽解說，場地空間大，商品也很優惠', '5 顆星 第一次來這裡，一進來鼻子就被中藥味包圍，感覺全身通體順暢，服務人員都很親切也很熱心', '5 顆星 體驗活動有趣，環境很大，介紹詳細總的來說一句話很讚👍 …', '5 顆星 貼布很好用，奶粉超好喝，環境很好，導覽人員介紹很詳細。', '5 顆星 整個藥廠裡面都是滿滿的中藥味 參訪來到這裡很好玩 牛奶很好喝哦👍👍👍 …', '5 顆星 第一次來這裡，覺得很新奇，蔡服務員人員親切講解，也讓我買很多東西，大家可以來參觀喔！', '5 顆星 今天學到很多東西，還記住了什麼季節要吃什麼顏色的食材，受益良多，大家快來玩', '5 顆星 講解人員介紹詳細，商品區貨物齊全，價格優惠\n環境清潔，服務人員態度很好，好停車', '5 顆星 很棒 服務很好 服務人員也都很熱心\n\n超讚的啦👍 很適合一家大小來玩 參觀喔！ …', '5 顆星 很用心的觀光製藥廠，可以免費停車參觀。導員詳細介紹工廠及免費試飲試用，值得一來！', '5 顆星 免費入園，親切導覽科學中藥製成，一區一區介紹，最後買好買滿。還可看牛樟芝本菌。', '5 顆星 服務人員態度很親切，環境很大、介紹詳細、有機會可以帶家人來了解', '5 顆星 專人解說很詳盡～羽婕專業 有問必答 販賣部東西多又便宜', '5 顆星 屏東必訪的生技園區\n1.廠內衛生管理非常好。\n2.停車方便，多台遊覽車也能輕鬆停下。\n3.無論人數多寡，他們都很細心的提供導覽服務、參訪小禮品等等，令人受寵若驚。\n4.介紹內容從基本的中藥知識、健康管理到牛樟芝的觀賞、介紹應有盡有，有別於坊間他家製藥工廠，他所提供的資訊與知識更多層面。\n5.導覽員非常會帶氣氛，就算我們是木頭也難抵她的魅力。\n6.導覽完畢，還非常細心的介紹周遭的景點，甚至是指路。\n7.以上種種，非常感謝蔡導覽員，讓我們有個美好的假期。', '5 顆星 介紹流程非常完整，牛樟芝的味道很香\n解說員和櫃檯態度非常親切\n\n商品很便宜', '5 顆星 這是一個非常好的地方，講解的老師也都很熱情，推薦大家參觀', '5 顆星 環境很棒，解說也非常熱情，是很棒的體驗，下次會再訪景點！', '5 顆星 非常適合家庭旅遊，來這邊環境很好還有免費導覽，講解的都很仔細', '5 顆星 服務人員介紹非常仔細，有試喝 試吃，很適合全家來逛', '5 顆星 親切的導覽小姐讓我們學習到了許多實用的中藥知識，裡面有很多中藥的食品和用品，可以一次採買足夠，真的是一個很讚的中藥觀光工廠。', '5 顆星 導覽員蔡小姐解說很清楚，有趣生動，天然製藥觀光工廠的好所在，裡面也有產品販售', '5 顆星 參觀環境舒服 很多東西可以試用試喝👍🏻\n現場價格比外面便宜', '5 顆星 解說小姐人美心善\n服務佳\n很開心來這學到很多知識\n推薦大家', '5 顆星 解說人員很親切，內容很詳細，來這裡對中醫又有更進一步的認識，東西也很齊全~', '5 顆星 價格優惠實在，活動多，導覽人員細心仔細專業，牛樟芝讚，一定要去', '5 顆星 講師介紹詳細，產品也有一定的舒緩效果，每次回來都要來一趟呢！', '2 顆星 說是觀光工廠，但其實可以看的很少....，館內都會有解說人員態度很好不強迫，但因為可以看的太少了，感覺本館重點是販售藥廠產品，覺得沒有特地來玩的價值', '5 顆星 這裡的氛圍非常好 讓我了解了許多種的藥品還有看到珍貴的牛樟芝非常適合前來觀光', '5 顆星 免門票\n有免費的導覽服務\n現場要貼幾塊貼布都行\n\n導覽人員很親切，長了不少知識\n看到了實體的牛樟芝\n牛樟芝在陰暗潮濕環境才能生成\n外觀\n很像保麗龍塗上黃漆', '5 顆星 環境不錯，服務人員很親切，裡面有很多中藥的試用品', '5 顆星 解說的人員很用心的幫我們介紹，讓我們了解到很多中藥材', '5 顆星 我來這裡參訪學到了很多東西，也認識到了許多的藥品，真的是學到許多的東西', '5 顆星 服務人員介紹的非常清楚也很親切，今天真的是值得票價！', '5 顆星 導覽有趣，商品多樣，贈品多樣，藥很好用的感覺，一條根跟萬應膏味道很對！', '5 顆星 環境清幽 適合全家大小一起出遊\n內有導覽解說 免費停車 讚的唷', '5 顆星 第一次看到牛樟芝覺得很特別，木頭聞起來也很香，牛奶也很好喝！！！', '5 顆星 講解小姐非常用心，養肝茶好好喝\n細心介紹廠區 並且很有耐心', '5 顆星 導覽人員介紹的超好！！！很用心的在跟我們說明天明的歷史跟未來的進程', '5 顆星 第一次來到天明製藥，有解說導覽，工作人員親切服務，很棒的體驗！讚！', '5 顆星 郭小姐引導人員非常親切，耐心解說產品，也大方提供產品試用', '5 顆星 很謝謝導覽人員芃均認真負責介紹，蠻有趣的觀光工廠', '5 顆星 導覽講解內容很受益，導覽人員沛臻心美、笑容甜唷！', '5 顆星 廠內有趣、解說詳細有耐心、產品很好吃！會推薦親朋好友來！', '5 顆星 導覽詳細仔細，牛樟芝參觀還有認識臺灣的好藥廠，也有許多試吃試喝的體驗', '3 顆星 規模不大的觀光工廠，有一些藥材及藥效介紹，遊覽車客居多，有販賣部，提供免費藥布試貼、飲品，外面還有個柳月湖可以散步', '5 顆星 解說小姐漂亮又很親切，買額還有贈品\n了解保健和中藥材的知識\n👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 導覽人員有解說中藥保健的相關知識與營養補充，對於不清楚的疑問都有親切解說。', '5 顆星 很棒的參觀體驗，裡面的產品很多值得參觀，下次有機會還會再來。', '5 顆星 導覽詳細試吃的東西都很好吃😋服務都很親切 很棒 謝謝你們🙏 …', '5 顆星 有專人導覽，見識了真正的牛樟芝，進來吹吹冷氣買藥膏不錯，出口還可以填評論送一條根滾珠', '4 顆星 參觀還會有導覽員介紹，且導覽員親切又溫柔，參觀觀光工廠的最後當然不免有販賣部，商品實用又健康👍。\n如果有帶小孩的，逛完可以順便去附近的水族館參觀(藥廠孩子比較沒興趣一點😅)，不介意吃冰的朋友，可以再加碼去玉米三巷吃冰。 …', '4 顆星 介紹人員很認真說明，農科可以順遊的小景點', '5 顆星 非常好工廠，解說詳細，還看到很酷的牛樟芝，非常推薦', '5 顆星 解說服務人員態度非常好\n環境乾淨 寬敞\n有免費停車場 免門票入館', '5 顆星 導覽員解說詳細，招待親切，產品試吃體驗不錯，下次再次参觀', '5 顆星 導覽人員很親切，講解很詳細，試喝飲品很好喝，枇杷膏很好吃', '5 顆星 實際觀看製藥過程，還有牛樟芝種植的種植介紹，非常特別的觀光藥廠！推薦大家來參觀！', '5 顆星 導覽解說非常仔細，商品優惠很多，非常棒的觀光工廠！', '5 顆星 很棒的參觀體驗，有很清楚的解說，讓我們對中藥廠有很好的認識與瞭解。', '5 顆星 好逛，導覽員解說完整很棒，裡面很舒服有中藥🌿的香味～～', '5 顆星 免門票，小家庭參觀還有專人導覽，導覽後還送小禮物，導覽小姐還很親切', '5 顆星 人都非常友善，且解說詳細聽得非常清楚，也看到很多平常看不到的東西', '5 顆星 好停車，服務人員講解詳細，服務親切，產品也比在外面購買優惠許多，推薦來屏東可以當中繼站走走逛逛', '5 顆星 光觀工廠環境很大！很適合一家大小一同來參觀，停車也很方便！讚', '5 顆星 兩個人來觀光藥廠也可以享受導覽，超棒的\n裡面環境整潔，明亮，逛起來很舒服', '5 顆星 解說姐姐態度很好:D導覽內容很豐富！', '5 顆星 導覽員介紹詳細、親切，商品眾多可供選擇，室內有冷氣可吹，讚👍 …', '5 顆星 我覺得來到這間製藥廠參觀得到非常多的醒悟 很開心來參觀', '5 顆星 導覽人員講解專業，態度親切，參觀了牛樟芝的生長狀況，現場人員也都都很積極親切，體驗很好～', '5 顆星 了解牛樟芝的好處多多，環境清潔工作人員一級棒👍 …', '5 顆星 今天來這裡很好玩，服務人員很熱情，而且也學到很多的東西。', '5 顆星 這個觀光工廠很用心，也很大方，免費入園就算了，旁邊還可以免費停車，另外還有動線安排的不錯，很大方送東西，專業人士帶著路線專業解說，我覺得我會給5顆星的友善工廠🥰🥰🥰 …', '5 顆星 藥廠專業令人安心與肯定 空間潔淨明亮 動線流暢舒適  接待人員親切服務好 老少咸宜 阿嬤玩得很開心!!!', '5 顆星 這裡免費參觀，免費停車，進入場區後，會有服務人員來詢問並全程的介紹及講解（我們只有2個人），服務態度非常好，到了販賣區購物還有滿額禮。', '5 顆星 是一次很好的體驗，工作人員都很用心講解\n感覺提升了相關知識。', '5 顆星 環境優美，導覽親切，茶葉蛋超級香，超級棒的體驗！！', '5 顆星 這地方超棒超多優惠有機會會再來參加觀消費的！', '5 顆星 導覽服務人員很專業親和力十足，值得推薦來', '5 顆星 服務親切，停車寬敞，園區很豐富。可以知道很多中藥製程及歷史，牛樟芝很香，七葉膽很好喝。', '5 顆星 覺得在這邊受益良多，學到很多東西，也買了牛樟芝回去分享給家人，希望家人身體健康。', '5 顆星 整個觀光路線、解說員的介紹、還有牛樟芝的觀賞都非常新奇新鮮。', '5 顆星 比想像中有趣許多，環境乾淨，適合全家老小攜家帶眷來走走', '5 顆星 導覽很親切\n價格便宜又公道\n地方很好逛\n環境舒適\n廁所方便', '5 顆星 我們只有五個人也有非常專業的導覽員幫我們導覽，帶我們去看牛樟芝，非常有趣生動❤️', '5 顆星 與家人共同參訪導覽員解說用心且生動有趣，讚讚💗 …', '4 顆星 解說小姐親切、解說內容淺顯易懂\n環境整潔乾淨 還有試喝試吃', '5 顆星 服務人員很友善 可以看到許多藥材 蠻特別的', '5 顆星 滿滿中藥味的觀光工廠景點\n吸一口感覺精氣神十足！', '5 顆星 參觀導覽很詳細，講解認真，產品不錯，價錢合理好用。', '5 顆星 第一次來參觀 導覽小姐 很仔細一區一區 介紹製藥公司 各種商品 及中藥材的功效值得來參觀', '3 顆星 天明中醫，其實是屏東縣政府推廣牛璋芝的重要夥伴，當天去時還好前面時段的旅行社的客人剛好走，要不然觀光時會覺得非常的擠。其實天明好像有跟旅行社配合，但也不會堅持客人一定要買他們家的產品，就看客人有沒有需求。還好當天去的剛好碰到天明週年慶的一檔活動，當天去的人還有免費的藥用貼布可以使用一人一貼。最後還有現場的員工在講解牛璋芝和一般相關的藥用知識，還滿適合一家大小去觀光的好地方。', '5 顆星 服務態度很好，推薦過來參觀，很棒', '5 顆星 經過今天讓我了解到中藥的許多相關知識😁謝謝老師今天帶我們來參訪', '5 顆星 參觀天明製藥，瞭解很多身體疾病相關的保養訊息，(阿俊)講師介紹詳細。產品很多元化還可以試喝試吃試貼。現場優惠折扣令人滿意👍', '5 顆星 天明製藥觀光藥廠，免費停車、免費參觀加提供專業專人導覽，試吃試喝產品，而且價格比外面划算喔～打卡、分享、加好友 皆有送禮', '5 顆星 很不錯，免費導覽不會強硬推銷。', '5 顆星 專業便宜 講解詳細種類多好外玩', '5 顆星 環境乾淨明亮，服務人員貼心，專業講解，產品優異，好喝。', '5 顆星 天明健康館服務人員，很會介紹新產品等~枇杷膏', '3 顆星 很普通的觀光工廠，有專人介紹，但最終會導引去購買商品', '5 顆星 服務人員親切有禮\n即使是小家庭成員也熱心導覽介紹', '5 顆星 參訪完天明製藥農科觀光藥廠，覺得真的學到很多，也很壯觀', '5 顆星 帶家人來參觀觀光工廠\n來了解中藥知識\n解說員很細心解說\n認識牛樟芝的好處\n謝謝這次的解說跟優質的環境\n感恩', '5 顆星 現場會有一對一解說員做現場導覽，很詳細會有互動，也不會強迫推銷，感受很良好😀 …', '5 顆星 參觀動線明亮乾淨\n停車場很大好停車\n服務人員親切專業\n中藥很香也不會強迫推銷\n很值得一逛', '5 顆星 喉糖好吃、貼布厲害、來過幾次了，優惠實際讚讚的', '5 顆星 解說很詳細，第一次看到牛樟芝，藥膳蛋很好吃，且價格實惠 😃😃 …', '5 顆星 導覽姊姊介紹得很用心，服務人員也都很親切', '5 顆星 環境非常棒\n郭導覽人員非常親切\n價格也很親人', '5 顆星 導覽人員講解詳細 服務態度又熱情 令我們這一趟旅行收穫滿滿', '5 顆星 解說很好，學到一些新知識，價格實惠。', '5 顆星 這裡的導覽很棒，介紹的也很仔細 ，很值得來參觀', '5 顆星 在地人第一次參觀，服務人員態度親切，適合親子參觀。', '5 顆星 導覽姐姐導覽的很好，東西很多，而且不貴，如果喜歡中藥的人可以過來一趟。', '5 顆星 天明製藥觀光工廠好玩又好逛！認識了好多中藥，好逛又好買👍', '5 顆星 產品很多介紹很詳細，也適合帶小孩一起來走走～', '2 顆星 導覽也沒介紹到甚麼東西，就是個推銷藥品的地方，不過痠痛藥膏貼到飽還不錯就是！', '5 顆星 很棒的地方，不用門票，導覽小姐也說明很清楚!', '5 顆星 工廠的觀光動線規劃的很好，解說人員很親切，也講解得很詳細', '5 顆星 天明製藥農科觀光工廠就是讚\n小姐熱情解說！環境寬敞舒適～', '5 顆星 體驗佳解說人員認真有趣商品多樣平價值得來訪', '5 顆星 導覽人員服務好解說的很好\n内部很整齊又清潔\n產品好', '5 顆星 長期在這裡購買藥膏\n價錢實惠又好用！\n還有其他保健產品也不錯', '5 顆星 介紹的姊姊不僅漂亮，人也很好，講解的也很細心，是一次很棒的參觀', '5 顆星 導覽員親切且介紹詳細，參觀過程內容豐富、環境舒適。', '5 顆星 假日來參觀，購買一些需要的產品，服務人員都很親切', '5 顆星 導覽人員有解說中藥保健的相關知識與營養補充，對於不清楚的疑問都有親切解說，現場買有優惠價與滿額贈，加line 好友送禮物，讚', '5 顆星 這裡的展覽館中藥香味四溢，導覽小姐親切又專業，就算我們只有一位大人兩位3歲幼兒一樣很用心導覽介紹，現場商品眾多，環境舒適。', '5 顆星 謝謝郭小姐導覽人員細心解說，很熱心服務說明清楚', '5 顆星 導覽詳細，解說清楚，詢問也認真回答，產品便宜好用👍 …', '5 顆星 導覽人員很親切又漂亮\n價格便宜又公道\n環境優良舒適', '5 顆星 導覽很詳盡\n商品品質好\n藥膳茶葉蛋好吃', '5 顆星 講解詳細優惠多物品樣式多', '5 顆星 很養生，可以認識一些科學知識，還環境優美生態好。', '5 顆星 感謝天明製藥農科觀光工廠，今天很高興能夠來到這裡參訪', '3 顆星 之前我去過 但我覺得還好欸（而且門口怎麼有寫說評5星20字以上有什麼好處的牌子啦🤣）\n停車是好停啦 但一進去 就有人親切的說要不要上廁所 因為2樓沒廁所\n等我們上完廁所出來 就有人專門帶我們的 我以為是要帶我們參觀的\n結果No...不是 是很親切的跟我們聊了一下 然後就帶我們去販賣部 說我們可以看一下 感覺就好像不買不給參觀一樣 給人壓力蠻大的 畢竟我是聽到是觀光工廠才來的 怎麼想到會變成好像要買東西 才給參觀一樣\n但至少有只需100元的東西可以買 買了後也有送一人一包小禮品（三張小片的藥膏跟幾顆喉糖） 那就還行了👍\n只是上面參觀的就真的也沒什麼了🤣\n真心覺得可以先讓觀光客先參觀完 再來推銷 感受才會比較好一點', '5 顆星 喜歡天明的牛奶粉.一條根滾珠瓶\n天明的蔓越莓濃縮膠囊天明的膠原蛋白', '5 顆星 來這邊試吃試喝，大買特買。獨特中藥魅力。', '5 顆星 東西很好，介紹的很好，產品很健康味道也不錯。很棒', '5 顆星 介紹產品小姐很會介紹，有長知識，裏面女性廁所比較多間，沒有性別歧視，觀光工廠很乾淨，從進館，牆壁上文字圖案說明 很清楚，很不錯觀光藥廠，有棒場裡面產品', '5 顆星 現場有專業講解，讓人明白科學中藥的製藥流程，現場也有冷氣，太開心了。', '5 顆星 導覽詳細專業認真，第一次看到真的牛樟芝，收穫良多', '4 顆星 無論人數皆有專人導覽服務，假日雖無法看到科學中藥製成，但還是要販售一些藥補食品、貼布、藥膏等用品。', '5 顆星 良心藥廠優值産品\n價格優惠貨真價實\n服務親切說明詳實', '4 顆星 好像每次搭遊覽車\n都會來這裡報到\n買一次的健康食品\n要吃好久喔。', '5 顆星 環境乾淨、導覽員解說用心，有提供試用試吃！讚！', '5 顆星 大推，導覽人員親切而且專業，介紹的很詳細，推薦給大家', '5 顆星 第一次看到牛樟芝，導覽很清楚，值得一訪！', '5 顆星 參觀解說詳細、平易近人、幽默風趣，藥品種類繁多，而且價格還非常實惠，大推大推！', '5 顆星 很好的觀光工廠，有導覽、冷氣…還有熱情的人員服務', '5 顆星 人員很輕切，也都很仔細都介紹！\n推推枇杷膏❤️ 甜度剛剛好愛', '5 顆星 牛奶好好喝，枇杷膏好好吃，茶包好好喝，可以再來玩！', '5 顆星 導覽很詳細，解說很清楚，可以試吃、試喝，服務很周到喔', '5 顆星 親切和藹，價錢公道，環境優雅，值得推鑑', '5 顆星 有得吃（龜鹿二仙膠）有得喝（ 藥酒）還有得貼（ 一條根藥布）有得拿（  泡腳藥包）\n不會強制推銷，很有誠意的一間光觀工廠！', '5 顆星 這裡好逛 解說服務特別好 路過可以進來看看 免費唷', '5 顆星 導覧很親切\n地方很好逛\n價格便宜又公道\n環境優', '5 顆星 天明製藥導覽人員很親切介紹很清楚產品很油還有使用真的很棒', '4 顆星 想認識科學中藥可以來這裡 接待人員大方熱情專業 有多項商品可適用試喝購買', '5 顆星 導覽親切溫暖 導覽人員眼線畫得不錯 廁所有衛生紙很棒', '4 顆星 預約參觀，能了解科學中藥製程，牛樟芝藥用效果。解說服務親切詳盡，成藥購買種類多元。', '5 顆星 免門票好停車的觀光工廠，有小姐導覽購物的地方，販售區也不怕你試吃試喝', '5 顆星 講師很親切,介紹很詳細,更了解科學中藥,直得再來。', '3 顆星 參觀方式為專人導覽,主要看圖片,介紹沿革及産品,還有看一下生産線的設備,一家三口參觀,也是有一位導覽員帶,讓人有不得不購買的壓力,如果禁不起推銷的,建議別來', '5 顆星 有特色的中藥觀光工廠\n劉俊麟講師解說不錯\n值得再次來參觀與選購', '5 顆星 導覽員解說用心、親切、流暢，體驗良好，商品種類多元。', '5 顆星 來這裡很好，貼好多藥布，都免費，歡迎大家來這裡貼藥布很👍 …', '5 顆星 跟著家人來這台灣第一大的農業觀光工廠參觀，人員的服務態度及產品解說都很清晰，也不會強迫購買，非常推薦喔。', '5 顆星 場地很大服務員介紹非常詳細\n尤其產品很道地\n停車方便', '5 顆星 導覽人員詳細的介紹，中藥知識有大大開闊，感覺非常好，讚讚', '3 顆星 南二高進入屏東第2個交流道下來就是農科啦！也是每次只要帶親友來屏東就會安排的地方，除了超級好停車有冷氣吹剛好也能讓大家先解放一下😅另外還有酸痛貼布可以貼（有遊覽車團比較多的話，就沒空給散戶貼了，有次遇到是這樣）進門右邊有傳統的中藥房陳設蠻吸引人多看幾眼，還有好聞的中藥香味。館內二樓有藥廠的介紹，還有牛樟芝密室（跟導覽才有）最後最後就是重點買買買，我這個在地人是看不出能買什麼😁都是坐一旁看親友陷入瘋狂採購，大家冷靜一點😱有買的基本上都會再送些小禮物（喉糖，藥材包之類）這是我個人幾次經驗談。\n建議可以設計小孩能互動的遊戲，讓孩子逛藥廠不會覺得無趣。', '5 顆星 很好逛，服務專員專業！\n推薦來走走唷', '5 顆星 導覽員解說的很仔細，不用門票，可以吹冷氣的舒服的逛～', '5 顆星 解說人員清楚的解說工廠歷史以及介紹牛樟芝！', '5 顆星 免費試喝好喝的養肝茶、牛樟芝牛奶\n讚讚讚讚讚！下次還要來', '5 顆星 很不錯的介紹和環境，而且可以認識各種中藥和流程。', '5 顆星 熱情、專業、知識科普、還有用穆斯林友善場所，真是太棒了', '5 顆星 服務佳、滾珠瓶超好用\n適合全家一起來逛逛', '5 顆星 CP值高，人員親切！', '5 顆星 人員解說細心，服務態度親切，很棒的製藥觀光工廠👍適合假日休閒學習知識的地方🙂 …', '5 顆星 服務親切、待人和藹可親，藥品試用感覺很好，還會想要再來。', '5 顆星 當天我跛腳走進來，離開時竟然可以用跑的', '5 顆星 講解詳細，人員親切，解說用心，很喜歡這裡的環境，下次想再來', '5 顆星 產品多樣動線流暢解說用心燈光明亮藥膳蛋很香', '5 顆星 我覺得在這裡看到很多有趣的東西，蠻特別的，介紹的很詳細。', '4 顆星 導覽解說很用心，整體是個很不錯的體驗。', '4 顆星 已經11年的科學中藥製造工廠，有導覽解說人員，可以試吃養生產品，有賣場陳列藥品，貼布油膏防蚊液，手工靈芝香皂，假日參觀員工休假無法看到製造過程', '5 顆星 導覽很詳細 不會強迫推銷 台灣中醫也很厲害👍 …', '5 顆星 本次參訪讓我覺得收穫很多，環境乾淨，講解清楚', '5 顆星 導覽很親切，講解的很詳細，停車很方便，價格很公道！', '5 顆星 免費參觀，好停車，有專人解說導覽很貼心☺️', '5 顆星 來水族館，可以順路一遊\n很不錯的體驗\n平日來，還可以看到製藥過程', '5 顆星 很喜歡來這 帶著家人來玩\n\n藥品也都很專業', '5 顆星 服務品質好，待人親切，產品使用也很棒', '5 顆星 導覽員介紹很仔細，也不會有強迫推銷，\n夏天進來裡面吹冷氣超涼，下次有機會\n還會再來。', '5 顆星 藥品知識之旅，內容豐富.非常適合全家來一場藥品之旅。', '5 顆星 有專人中文/台語解說導覽，除了介紹基本的中藥中醫知識，也安排觀賞牛樟芝、參觀產線。提供多樣產品試用、試喝，另外大方贈送痠痛藥布、喉糖。沒有酌收門票，到訪的遊客可以在最後的伴手禮區帶點東西回去😁 …', '5 顆星 介紹人員親切，而且在這邊買東西都很有優惠^_^', '4 顆星 解說小姐非常清楚的解說產品內容，可惜今日時間太趕，無法好好體驗產品內容', '5 顆星 入館中藥味香濃，很舒服。導覽員態度超好，介紹精簡快速，不強迫消費。', '5 顆星 導覽親切 環境乾淨明亮 很適合過來參訪', '5 顆星 導覽解說有趣詳細，商品也有許多品項針對許多問題。', '5 顆星 藥酒藥布體驗～藥酒ㄧ喝真的馬上全身發熱，感覺通體舒暢，藥品品質有保證，廠內購買優惠多多，真的比各大藥局買都還划算😊😊 …', '5 顆星 第一次來參觀 感覺很有趣 下次會再來', '5 顆星 在這裡我了解到中藥的製程與現代趨勢，受益良多。', '5 顆星 導覽員說話清晰，講解仔細，內容分享得很有趣！最棒的是還能試用產品！試用完產品覺得很滿意，有立即的療效，所以也有帶伴手禮', '5 顆星 導覽人員親切解說詳細，買到需要的東西，很不錯', '5 顆星 環境乾淨清潔 產品品質良好 解說親切專業   服務態度良好', '5 顆星 導覽人員非常用心的為我們講解，還看到了牛樟芝！', '5 顆星 蔡小姐服務親切 環境舒適 適合來喝牛奶唷！', '5 顆星 導覽解說的很清楚、很仔細，場館也很乾淨和很大。', '5 顆星 有非常親切的導覽服務，針對商品以及製藥的過程解說很明確，重點是，男的帥女的美', '5 顆星 導覽姊姊很親切～介紹得很清楚！！很有趣～', '5 顆星 天明製藥服務人員解說很清楚，態度佳，賣場的服務人員服務佳，親切體貼。', '5 顆星 導覽用心人員親切友善 環境乾淨明亮。', '5 顆星 很有趣的中藥觀光工廠，百歲藥酒，讚!', '5 顆星 詳細解說，對中藥的認知又更加明瞭，尤其是能見到牛樟芝的樣貌，更能知道其特性，令人歎為觀止', '5 顆星 帶小孩逛逛，專業導覽解說讚', '5 顆星 導覽小姐蔡蔡專業又可愛，環境很棒好停車，還有牛樟芝牛奶和養肝茶體驗', '5 顆星 專業解說導覽員「蔡蔡」服務親切👍', '5 顆星 環境清幽地點棒，親切的服務人員，很推薦大家來這裏', '5 顆星 產品多，講解精細認真，物品便宜真財實料', '5 顆星 環境舒適，空間寬敞好停車，推薦大家來走走唷。', '5 顆星 天明元氣家庭\n以天明企業色做為設計主軸\n藍色_誠實信任\n白色-創新活力\n紅色-服務關懷', '5 顆星 覺得導覽員專業也很親切，品質聽起來很不錯回去試試！', '5 顆星 好逛好買的藥廠，保養身體養生可以來參觀！', '5 顆星 解說很棒。枇杷膏很好吃😋，產品很豐富多元！ …', '5 顆星 解說員漂亮親切，環境乾淨明亮。\n販售區很好逛，五星推薦。', '5 顆星 導覽服務親切解說詳細，服務人員很溫暖，環境也很舒服哦。', '5 顆星 導覽人員解說很棒\n讓孩子們有不同的體驗活動', '5 顆星 搭遊覽車去，產品說明小姐熱情貼藥布，哪裡酸痛？小姐幫忙貼，很特別的體驗。說明的小姐很親切幽默，很會推銷，不會無聊。\n產品非常的多元，藥酒試喝（58%超辣，但濃度濃）枇杷膏試吃,護肝茶試喝，牛奶試喝，非常大方。\n有在吃保健食品，可參考。', '5 顆星 環境明亮，服務親切，假日溜小孩好去處，屏東優良製藥觀光工廠!', '5 顆星 有專員詳細的介紹，還有體驗很多產品，效果很讚，買好多', '5 顆星 這裡的姊姊超漂亮 人超好 愛了 解說精闢 我超愛', '5 顆星 很好玩 值得來體驗看看～\n店員也都很熱情的介紹\n免費參觀 也有免費的停車場', '5 顆星 參觀的體驗非常非常有趣 導覽解說精彩', '5 顆星 天明製藥農科藥廠，為南部中藥製藥廠頗具規模廠區之一，不但是免費停車，而又免門票免費參觀加免費提供專業專人導覽，從一樓入口處簡介到二樓天明製藥農科成長規模，甚至到天明製藥自製代工產品中心，一路導覽專業解說，一路導覽人員服務態度倍感親切，對於解說牛樟芝認識留下深刻印象，廠區環境清潔維護照明及擺放展示動線流暢，讓人倍感舒服，非常適合全家一起參與，也是親子教育體驗好所在。\n業者也提供試吃試喝產品，別忘了FB打卡送活力茶包乙包，加官方LINE好友送酒精一瓶，走過千萬不可錯過的好禮相增禮物喔！', '5 顆星 很好買，一不小心，就買5000元了。', '5 顆星 謝謝導遊認真說明，\n很推薦大家來這裡逛逛認識👍👍👍👍👍', '5 顆星 講解人員講解的很仔細，了解了很多關於中醫藥結合的元素，親身體驗藥酒覺得很酷及貼布很不錯', '5 顆星 導覽人員親切講解詳細，適合大人小孩的地方。', '5 顆星 完全免費的觀光工廠，不用預約有專人免費導覽，做的非常好，參觀完有送小禮物喔', '5 顆星 停車方便，導覽詳細，工作人員親切', '4 顆星 燈光明亮動線環境皆良好的觀光工廠，試用品贈送得大方，導覽員有做功課也相當親切活潑。購買運動專用藥布貼片，十全、四物補湯包，長青樂奶粉，蔓越莓舒膠囊，臻寶龜鹿膠。。。產品品質佳，但產品定價需更親民，才能貼近消費者生活需求。', '5 顆星 第一次來這裡玩\n服務很好 大家都很喜歡 👍 …', '5 顆星 空間很乾淨，解說員很有耐心～ 推推', '5 顆星 腹地蠻大的，停車方便，服務人員很親切，聽說紫雲膏不錯用買一個來試試。', '5 顆星 可以認識科學中藥的製程，可以體驗中藥的特色。', '5 顆星 導覽員十分親切及熱情，工作人員服務與介紹也都非常好，下次也有意願下次光顧。', '4 顆星 適合大小朋友相約時間來參觀，可以學習很多的中醫醫學保健，學起來之後可以保養自己的身體。', '5 顆星 服務人員親切，路線明確，產品內容豐盛實用，展場購買的超優質', '5 顆星 免門票、環境優\n解說小姊姊人親切、講解清楚', '5 顆星 無需門票有專業一對一導覽\n\n有停車場附近也有停車場🅿️\n\n導覽非常親切，講解的也非常仔細😍', '5 顆星 好棒 哈哈 真的好棒 好大 導覽人員熱心天明製藥農科藥廠，為南部中藥製藥廠頗具規模廠區之一，不但是免費停車，而又免門票免費參觀加免費提供專業專人導覽，從一樓入口處簡介到二樓天明製藥農科成長規模，甚至到天明製藥自製代工產品中心，一路導覽專業解說，一路導覽人員服務態度倍感親切，對於解說牛樟芝認識留下深刻印象，廠區環境清潔維護照明及擺放展示動線流暢，讓人倍感舒服，非常適合全家一起參與，也是親子教育體驗好所在。', '5 顆星 廠區很大，有免費導覽，小姐都很親切，也不會強迫購買，保健食品也比市價便宜一點，買回去試效果！希望之後能再回來回購', '5 顆星 我第一次來覺得蔡馨瑩導覽小姐很親切客氣都笑容滿面的導覽解說，就算沒有消費也沒關係，我們還是有買一些家庭必須外用藥品，有空可以來走走看看藥品觀光工廠規劃設計流程都很專業，都是免費入場，打卡加入Line都有送精美禮物👍', '5 顆星 很優的一間觀光工廠商品都很實用', '5 顆星 有吃有拿很酷！下午兩點有導覽\n可看到牛樟芝本人 奶粉現在特價兩罐1000！\n停車場很大！', '2 顆星 是台灣唯一位於.農業科技園區裡的老牌藥廠', '5 顆星 很棒的觀光工廠，整齊清潔又可以長知識，導覽解說的服務人員說的詳盡又親切，如果可以還會再去 👍👍👍', '5 顆星 天明觀光工廠台灣本土悠久歷史的GMP藥廠全台有三家屏東觀光藥廠是最新的藥廠產品品質優良售價合理值得推薦大家來逛逛', '5 顆星 對科學中藥標準化生產流程，熟悉許多，加深未來對身體保養的知識，現場產售中心都比外面便宜，想買的要把握機會呀！', '5 顆星 很棒的體驗！工作人員很熱心😍', '5 顆星 服務親切，環境良好，產品優良！', '5 顆星 空間非常寬敞乾淨明亮，導覽人員解說很詳細、很熱情親切，廠方很大方，贈送每位參觀民眾貼布，有購買者再贈送消毒酒精一瓶，整個行程逛下來很舒服，並可體驗各式各樣產品，也不會有購物壓力。參觀者停車很方便，整個園區整齊乾淨，樹木林立，綠意盎然，環境很清幽。', '5 顆星 屏東在地觀光工廠\n免門票，好停車\n並提供導覽服務\n(團體或散客)\n讓您了解科學中藥的製作過程與中醫養生的觀念，現場還有提供好喝的養肝茶和加有牛樟芝的牛奶...(試喝)\n也有販售保健食品，一條根，精油貼布等等\n參觀後還有小贈品喔！', '5 顆星 這裡的服務人員很親切，不用門票，導覽介紹的很詳細，還有很多貼布可以試用', '4 顆星 下午兩點去，要四點才開放參觀，沒辦法在那邊等那麼久，只能逛商品區買了幾樣東西離開。服務人員很親切，試喝品也很大方提供。', '5 顆星 導覽仔細，對牛樟芝有更深度的了解，整體感受很棒👍，環境及空間有規劃的很好。 …', '5 顆星 有免費導覽，小姐解釋的很清楚，小孩也很認真聽，商店賣的產品也超好', '4 顆星 不用門票也免停車費就有導覽服務，最後引導至購物區，不強迫的消費方式也是令人覺得舒服，買個農科的蛋捲吃吃也是不錯\n\n對了，這裡並沒有哺乳室哦～', '5 顆星 服務人員態度超好！很活潑，冷氣很涼～第一次看到牛樟芝，很新奇！', '2 顆星 應該稱不上“觀光工廠”，因為 沒有東西可以參觀。但有藥布可以免費貼，藥酒牛奶可以免費喝。其他就是要你掏腰包大採購。', '4 顆星 服務人員的態度相當不錯，也不會覺得很黏人。產品的功效也不錯，有些產品成為了我的家庭常備用藥。', '5 顆星 川貝枇杷膏好吃，大廳小熊可愛，導覽員讚,解說詳細！', '5 顆星 解說詳細，服務親切，產品實惠，值得推薦來一次喔😄😄 …', '5 顆星 超棒的中醫藥觀光工廠\n可以學到健康小知識哦~', '5 顆星 第一次來，貌美的服務小姐，親切介紹講解，購買產品價格還中道，很好的觀光藥廠', '5 顆星 第一次來天明製藥股份有限公司，體驗還不錯，買了商品回家試用', '5 顆星 奶粉跟納豆紅麴很有效，常常來買～已經吃了一兩年了非常有效', '5 顆星 免費導覽…環境舒服！\n大人、小孩都很喜歡這個地方！..', '5 顆星 這裡不用門票，服務員還會解說，能清楚知道中醫知識，最後還會送東西 很棒', '3 顆星 這算是賣保健藥品的觀光工廠吧', '5 顆星 天明製藥很棒 裡面小姐很熱情 大推薦', '5 顆星 導覽員服務親切而且又專業，除了吸取很多中藥知識之外，還可以參觀工廠。購物空間明亮，讓人覺得舒服，沒有壓力。', '5 顆星 令人驚艷的體驗，一進來就有導覽員帶領介紹，講師親切講解詳細，讓我們對很多中藥相關訊息有所提升，產品也很好，牛奶很好喝，之後會再回顧。', '5 顆星 蹓小孩 帶老人逛街買保健食品的好地方  躲雨吹冷氣講解詳細', '4 顆星 令人驚艷的體驗，一進來就有導覽員帶領介紹，林小姐親切講解詳細，讓我們對很多中藥相關訊息有所提升，最後也買了需要的產品，如果有效果，之後會再回顧。', '5 顆星 服務態度親切，售價不貴，如有需要值得一遊。', '3 顆星 進中醫映象館服務人員招乎坐在椅子上聽服務員介紹.藥膏.中藥調理治療的產品等...會中幫遊客帖藥布等...有需要的人會買...免門票...有洗手間.停車場.', '5 顆星 第一次來，是一間很棒的藥廠，試吃試喝很大方，還是政府認定可以製作清冠1號的藥廠，品質值得信賴', '5 顆星 解說人員相當專業而且對待藥學系學生相當不錯，提供我們豐富的職涯資訊以外也讓我們對於中醫藥領域有更深刻的認識', '5 顆星 這個地方不需要門票，且一進門就有人會帶領導覽，講的非常的詳細也很用心，然後告訴了我們許多不知道的知識，最後買東西的時候還有很多適用的產品，很值得來參觀', '3 顆星 他們有咳嗽藥，類似川貝枇杷膏，還有藥粉預防咳嗽像龍角散，每瓶150元，其實也不會很貴，但是有沒有效果則不清楚！', '5 顆星 服務親切，導覽員很有趣，聽解說之餘還可以看到很多特別的設備，甚至是牛樟芝本人!', '5 顆星 導覽很仔細，小姐很親切！東西很實用，買得很開心。', '5 顆星 枇杷膏含糖量較低，很適合減肥需求。', '5 顆星 挺有意思的，吸收中藥相關知識\n最想稱讚的是裡面的服務人員，每位都很熱情且細心解說', '5 顆星 天明製藥讓我能了解很多關於中藥的東西', '5 顆星 產品好，然後講師都好專業，服務人員每個都很親切，而且專業。\n我下次一定會在帶很多人來，參訪天明觀光工廠。', '5 顆星 天明製藥農科藥廠，為南部中藥製藥廠頗具規模廠區之一，不但是免費停車，而又免門票免費參觀加免費提供專業專人導覽，從一樓入口處簡介到二樓天明製藥農科成長規模，甚至到天明製藥自製代工產品中心，一路導覽專業解說，一路導覽人員服務態度倍感親切，對於解說牛樟芝認識留下深刻印象，廠區環境清潔維護照明及擺放展示動線流暢，讓人倍感舒服，非常適合全家一起參與，也是親子教育體驗好所在。', '5 顆星 小姐介紹產品很清楚，人也很親切，值得來參觀！', '4 顆星 這是一家賣保健食品的藥廠。多樣化，有吃的，貼的藥布，摖的藥膏，類似藥局的東西。只是價位比電視廣告的產品便宜，服務人員，也比較不會強迫推銷。買了5包喉糖，會加送1包。免費幫客人貼酸痛藥布。', '5 顆星 很棒的地方\n導覽人員很熱情而且不會給壓力\n有牛樟芝牛奶可以試喝 有空可以來看看！', '5 顆星 很好停車的觀光工廠\n一進來就會有導覽人員說明介紹~\n環境乾淨，也不會強迫推銷，自由的逛逛，\n不會有壓迫感。\n又有冷氣~~^^', '5 顆星 佔地很大，很好停車，今天造訪是由講師劉先生帶領，他豐富又細心的解說，讓我們對於參觀製藥廠很新鮮，感謝他的帶領，接近出口的銷售部很好買。', '5 顆星 很貼心 也有了解到藥物的製程跟科學中藥的使用方式\n導覽也很用心\n不只便宜送很多東西\n重點也很有療效\n評論又送好東西\n參訪過最良心的觀光工廠', '5 顆星 進來就有導覽員帶領親切講解，讓我們對很多中藥相關訊息有所提升，最後也買了需要的產品，如果有效果，之後會再回顧。', '5 顆星 來了很多次，第一次買納麴Q10健康食品來吃，來此觀光藥廠需預訂才能來', '5 顆星 小姐介紹產品清楚，親切，免費試吃產品，試貼藥布，回去，服務小姐都會親送客人', '5 顆星 參觀人員很仔細地介紹，讓我們了解很多中醫理論，也盡力給我們優惠，收穫滿滿！', '5 顆星 導覽的姊姊人很好～一開始因為外面有狗不敢進來馬上幫我們趕走！非常親切也講解的很詳細！', '5 顆星 製藥廠參觀，蠻特別的經驗。產品多樣、增加不少保健知識', '5 顆星 導覽解說服務優，環境整潔舒適，科學中藥產品多元，值得到訪參觀。', '3 顆星 停車方便，一進去裡頭有導覽員帶路，即使要自己逛，導覽員還是會很殷勤的來詢問，到最後還是被帶路稍微解說一下公司過程，到最後就是賣商品區，沒有試用品哦，價格見人見智，裡頭沒有座位的休息區跟飲食區，純粹購物！', '5 顆星 環境舒適、服務品質優良，講解人員很nice👍很多相關商品可以選擇~ …', '5 顆星 我在今天的參訪中看到了平常在外面看不到的製藥機器，參訪人員也很讚，整體來說還不錯', '5 顆星 園區大且停車方便，適合親子遊的景點之一。導覽人員很親切，介紹很仔細，大方的讓參觀民眾試用與試喝產品，一個值得推薦的好地方。', '5 顆星 今天參觀了天明製藥，導覽很詳細，增長不少知識，參觀完後還給優惠卡，比外面便宜很多，真是一次很好的體驗。', '5 顆星 服務親切，更了解中藥的知識與牛樟芝的生長過程，也有許多商品可供選擇', '5 顆星 服務人員特別星星還有婷婷姐姐大家都長得很漂亮然後聽說這裡還有打工機會下次一定找打工一定會來這裡找打工的有很多商品可以挑選跟體驗然後尤其是牛奶超好喝的還有豆豆凝膠也超好買的有買五送一的優惠，婷婷姊姊特別熱情很喜歡', '5 顆星 老少咸宜的地方，大朋友、小朋友都可以在這裡玩得很開心！服務人員都很專業、親切，有小小朋友的家庭不用擔心小朋友會待不住。這裡東西太好買了😆', '5 顆星 藥場腹地很大，招待人員很有親和力，產品也很好買，價格親民', '5 顆星 謝謝各位導覽人員非常詳細的解說，讓我們可以非常了解製藥的過程，環境非常乾淨舒適，還有免費試吃超好吃的，下次如果還有機會一定要再光臨', '5 顆星 令人驚艷的體驗，一進來就有導覽員帶領介紹，講師親切講解詳細，讓我們對很多中藥相關訊息有所提升讓我跟了解中藥的製作', '5 顆星 環境美又乾淨，解說清楚，體驗非常好，了解很多新知識。', '1 顆星 紫雲膏放在抽屜沒有陽光直射也會化成水狀，品質不好。', '5 顆星 放假休閒好地方，參觀還有小禮物可以領取，參觀完水族館可以來看看👍👍👍👍 …', '4 顆星 可以了解牛樟芝的生產以及生長，也可以試喝。\n有需要相關產品這裡也是很好買。\n只是結帳櫃台的其中一位小姐搞不清楚狀況，明明按照排隊結帳，她卻可以看成別人排在我們前面，我老公跟她說我們先來的，她卻跟排在後面的人說：不好意思我先幫他結！？🤔哈囉～這句話聽起來感覺我們反而像插隊的...', '5 顆星 解說人員很認真專業，服務人員態度親切，產品GMP品質有保障', '5 顆星 非常專業的導覽跟了解健康的知識++非常推薦', '5 顆星 解說員服務親切 認真 沒有壓力', '5 顆星 導覽員服務親切而且又專業，除了吸取很多中藥知識之外，還可以參觀工廠。購物空間明亮，讓人覺得舒服，沒有壓力。', '5 顆星 這裡解說人員服務態度細心體貼，還有很多商品可以體驗跟挑選，尤其是中藥的理解，可以長知識下次再來', '5 顆星 適合小朋友來走走，還要茶飲牛奶與小禮物。', '5 顆星 有專人導覽，解說服務人員熱情，還有送小禮物，環境寬敞，乾淨明亮，認識很多食材藥材', '5 顆星 服務人員親切，會有專人免費導覽，有送一些小禮物，喉糖貼布等等', '5 顆星 感謝天明製藥的用心、愛心、及貼心，為台灣防疫提供物資，謝謝你們的付出！', '5 顆星 停車方便，導覽詳細科學中藥的過程，導覽完還有特價卡，購買比外面便宜非常多，推薦給大家', '5 顆星 觀光工廠園區外圍很寬闊，小朋友可追逐遊戲，觀光工廠是免費的，三人以上一樣有人員帶導覽，介紹人員充滿熱情的介紹中藥知識及公司歷史，很別於對一般觀光工廠的印象。', '5 顆星 參觀有專人服務，產品種類多值得來看看，環境乾淨，有冷氣吹', '5 顆星 謝謝郭小姐的導覽，這裡很棒，不是只有接團客，散客也很用心。難得看到了牛樟芝，買到的涼爽噴霧超乎預期的好用', '5 顆星 第二次來這邊參觀，發現介紹很用心，每一次都有不同的學習（五行的部分）\n謝謝親切的導覽員幫我們介紹，期待下次再來', '5 顆星 第一次來參觀，服務超好有超多東西可以試吃也可以拿，是很不錯的體驗！！！推薦大家來這裡看看👍👍', '5 顆星 導覽非常專業，產品試用有驚艷到，而且價位跟品質非常好，值得大家來一趟喔', '5 顆星 進到光觀工廠就遇到吳沛蓁講師，整個過程很親切詳細的解說，也彼此分享自身經驗，讓人很有信任感。', '5 顆星 好停車跟休息上廁所的地方\n免門票免門票免門票\n我們是假日兩個人去\n竟然還派一個小姐姐跟我們一對二解說\n而且好買也有提供試吃。😁', '5 顆星 熱情的服務與說明，讓大家對於科學中藥的進程又多一份了解！！', '5 顆星 人氣商品驚艷的體驗，一進入就有導覽員帶領介紹，講師邵小姐親切講解詳細，讓我們對很多中藥相關訊息有所提升，最後也買了需要的產品。', '5 顆星 解說導覧人員很認真，解說得很仔細，還送贈品，更不會強迫推銷，值得來。', '5 顆星 我今天到這裡非常的開心，因為認識到牛樟芝讓我非常的驚喜，也有很不錯的體驗，而且牛奶很好喝😍😍', '5 顆星 空間明亮、環境舒服、避暑的休息點、免費參觀、免費試吃試用試飲👍\n\n還有講師專門做介紹，詳細且不會讓人覺得有壓力（幫我們介紹的是吳沛蓁講師，人超級nice，也很漂亮😊）\n\n有需要再購買不強迫推銷👍還有滿額贈活動～推薦可以來走走看看', '5 顆星 這個觀光工廠可以免費入園，旁邊還可以免費停車，另外還有動線安排的不錯，很大方送東西，專業人士帶著路線專業解說！', '5 顆星 非常有趣的體驗，可以看到產品的製作過程，對科學中藥有新的認識，試吃的東西也很好吃', '5 顆星 現場購買的價格都非常優惠，貼心的導覽增添一些知識，值得一訪的觀光工廠', '5 顆星 帶孩子來看，接待人員解說非常親切，也說的非常清楚', '5 顆星 產品都能試用，導覽親切介紹清楚，空間明亮寬敞體驗舒適', '5 顆星 令人驚艷的體驗，一進來就有導覽員帶領介紹，講師。劉小姐親切講解詳細，讓我們對很多中藥相關訊息有所提升，最後也買了需要的產品，如果有效果，之後會再回顧', '5 顆星 今天第一次來到天明製藥觀光工廠，導覽人員非常親切講解的很棒讓我們了解很多製藥的過程，非常棒！\n有機會會在來😁 …', '5 顆星 導覽解說很專業，服務人員待人親切，還有貼布試用跟喉糖試吃。', '5 顆星 觀光工廠很大又明亮，導覽人員熱心也都很願意和大家分享藥廠的內容、工作環境等等。推推', '5 顆星 導覽員非常親切，一條根溫感黃金薑滑爽樂用起來非常舒服， 讓我們旅行中的疲憊感一下就消除，趕快入手2瓶，推', '4 顆星 環境舒適，停車方便，感謝導覽員蔡小姐，推薦蘇蔡餐廳，好吃，親切的服務', '5 顆星 訪客送貼布跟泡腳藥包\n很有誠意喔', '5 顆星 天明製藥的觀光區很一目了然 服務人員也對同學們都很好很親切！非常喜歡這裡的氛圍！產品也很棒', '5 顆星 環境舒適度好，導覽解說清楚，服務真讚，活力旺茶好喝', '5 顆星 解說小姊姊，口齒清晰，人很親切', '5 顆星 我覺得很好玩大家也都覺得很好玩我覺得很開心大家也覺得很開心', '5 顆星 天明製藥很好對中藥有更深入的瞭解很開心看到這麼多的製作過程', '5 顆星 藥廠規模不小，代工不少家知名藥品。前往參觀者有禮品，是一家頗負盛名的中藥製造廠。', '5 顆星 接待小姐非常親切與詳細的解說，對於中藥有更深一層的瞭解，在產品上的介紹也非常完整，很舒服很愉快的參觀經驗！', '5 顆星 參觀科學製藥廠，專程來買好用的萬應膏，枇杷膏真好吃，活力旺茶好好喝，介紹廠內資訊人員好親切', '5 顆星 解說人員很用心在介紹，且服務態度很好，也有試喝、試用的飲品，它的牛奶很好喝！', '5 顆星 屏東好玩好體驗的藥廠，小孩們都很喜歡裡面的產品，下一次一定會推薦好友來', '5 顆星 免費導覽，不會因為人少！產品不錯，也送了很多商品...很有潛力的觀光工廠暨即將上市櫃的公司！', '5 顆星 這是一個很有深度的觀光工廠，介紹科學中藥的製程，還有珍貴稀有的牛樟芝，商場裡的相關商品應有盡有，很值得來！', '5 顆星 這裡環境很舒服也有蠻多中草藥產品，謝謝吳小姐親切又專業的導覽，讓我們了解中藥製藥廠的流程還有牛樟芝的相關知識，是一個收獲滿滿的下午', '5 顆星 這個觀光工廠很用心，免費入園旁邊還可以免費停車，另外還有動線安排的不錯，專業人士帶著路線專業解說。', '5 顆星 有專人接待介紹的觀光工廠，雖然只有我家3人，照樣親切詳細介紹，推薦有來附近，一定要進來走走。', '5 顆星 參觀廠區潔淨明亮、接待人員親切有禮貌\n販售區售有多樣藥燉食補包、貼布、紫藥膏\n、紅鞠Q10、養生茶、活力旺茶..等等..…\n很好逛的地方。打卡購物還送小禮物。', '5 顆星 謝謝婷婷講師的介紹，讓我更加了解中藥的由來，來這邊參觀超讚的，下次一定再去👍👍 …', '5 顆星 詳細的解說，參觀好去處', '5 顆星 這個觀光工廠很用心，免費入園就算了，旁邊還可以免費停車，另外還有動線安排的不錯，很大方送東西👍 …', '5 顆星 這件觀光工廠非常的棒，介紹人員講話流暢，東西也很不錯是一間很不錯的公司，希望下次有機會可以再過來。', '5 顆星 第一次路過，服務人員很用心的導覽，還有甜心小禮物，真是不錯的體驗!', '5 顆星 學校帶來的，來這裡可以體驗到很多東西，服務人員的態度讓人感到愉快，下次有機會會帶家人來，很不錯的體驗。', '5 顆星 您好，感謝您蒞臨天明製藥農科觀光藥廠並給予評價，我們將持續為您提供專業貼心的服務，以及安心的產品，若有任何希望我們精進改善的部分，也歡迎您回饋唷，期待再次為您服務。^ ^', '1 顆星 對待散客和團客的態度差很多…感覺不被尊重。\n是因為住附近，也剛好在別的藥局買過產品，喜歡產品，在不舒服時使用了覺得幫助很大很感激。發現在附近所以特地去看看的，但觀感實在太差。\n產品仍會繼續使用，但觀光工廠不想再去了，也不推薦別人去。', '5 顆星 這個觀光工廠很用心，也很佛心，免費入園就算了，旁邊還可以免費停車，另外還有動線安排的不錯', '5 顆星 導覽人員親切，茶味道很好！藥布非常有效！希望下次還有機會來', '4 顆星 保養的保健的統統有，隨你選擇', '5 顆星 導覽人員很親切，來的時候遇到流浪狗還很貼心幫我們趕走，講解的也很詳細很棒', '5 顆星 第一次來這參觀，每位服務人員解說詳細，還有多種商品可以選購，下次還會再度光臨。', '5 顆星 天明製藥\n\n台南官田， 高雄仁武， 屏東長治。\n只有 屏東長治 開放參觀。\n\n今天是第二次到這個工廠。廠家非常開放，非常大方，非常熱情。試用貼布，試吃商品，試喝產品，都很讓人心情放輕鬆願意嘗試。\n\n代理很多品牌代工，1968 年起提供生產產品。\n\n廠家是台灣歷史悠久的品牌店家。是屏東園區第一家進駐的廠商，信譽卓著。\n\n個人意見，請自行參考。', '5 顆星 服務人員都很熱心  試喝的 試貼的 樣樣來 。一條根貼布效果好 。Q10紅麴很讚。', '5 顆星 觀光工廠裡面乾淨，讓我學到了很多，很推薦來這邊學習。', '5 顆星 首次來參觀天明製藥，導覽人員詳細解說每個藥用途，並提供給觀光客適用……推薦屏東的旅客來參觀體驗👍', '4 顆星 觀光藥廠業務由當地農會經營，可推薦的有調製多種中藥材配高梁的周公百歲藥酒與中藥貼布、東蟲夏草、…等。大多接待遊覽車團客。', '5 顆星 來這邊兩三次了！環境很舒服，冷氣很強\n服務人員也很親切喔！而且我覺得藥布蠻好用的，很推薦假日來這邊晃晃喔', '4 顆星 導覽人員親切，可以了解中藥相關知識，停車和門票免費，可以來逛逛，最後如果google評論五顆心就可以獲得小贈品，所以評價很高😅 …', '5 顆星 您好，感謝您蒞臨天明製藥農科觀光藥廠並給予評價，我們將持續為您提供專業貼心的服務，以及安心的產品，若有任何希望我們精進改善的部分，也歡迎您回饋唷，期待再次為您服務。', '3 顆星 一開始決定去的原因是為了避雨，讓小孩有個地方走走，此地點入口，在製藥廠辦公樓的後方，非常好停車，不用門票。\n\n進入後，會指派導覽人員，并引導路線，開頭先說明起家契機跟背景，之後搭電梯到樓上參觀，說明藥廠在海外布局的地區有哪些。\n\n之後進入一間暗房參觀牛樟芝，他們說樓上有培育5千多株的牛樟芝，牛樟芝跟我們一般看到的靈芝大不相同，說明後就到製藥區看如何製程，有煮沸、壓縮、萃液、製粉的過程。\n\n結束後，下樓就到販售區，有許多藥廠旗下的商品，可以購買，另有免費的伴手禮（喉糖、藥貼）', '5 顆星 解說員郭小姐 好親切 好棒 好棒', '5 顆星 導覽很有耐心，不會因為少人團就隨便介紹', '5 顆星 天明是個好地方，固身體，好實在，價格便宜，好棒棒吔！', '5 顆星 體驗非常好 服務人員很和善\n講解非常仔細 又好理解 推推/', '5 顆星 跟系上課程來這邊參訪，導覽人員親切熱情！很多體驗試用推薦大家來看看😍 …', '5 顆星 阿俊講的很好，內容淺顯易懂，觀光工廠內環境很優，價格也都很優惠，下次還會再來！', '5 顆星 導覽人員親切解說，適合親子一同參觀，可以在這邊學到很多中醫知識', '5 顆星 體驗中藥製造過程 還蠻有趣的 講解詳細不枯燥 來這邊買也比較便宜 可以來看看', '5 顆星 開心遇到了很親切認真的導覽員.建議可以在非假日時加入行程來走走,專心聽導覽或許能有特殊的物件可以參觀喲！', '5 顆星 這裡方便停車，館裡寬敞舒適又大，接待小姐都很親切仔細解說，現場還有飲品與試用，蠻喜歡中藥的環境，滿滿中藥味，可以來逛逛喔', '5 顆星 一進來就熱情帶引我們聽導覽，暄暄小姐詳細解說，停車也非常方便，還有試吃很多東西👍👍👍 …', '5 顆星 帶家人來參觀，講解得到很多中醫調理身體的知識，還有體驗，超讚的。', '5 顆星 服務人員細心解說。讓我了解原來台灣三分之二以上科學中藥都是天明製造的。下次有來屏東還會來參觀。', '5 顆星 環境舒服😌導覽人員很敬業。讓我們了解很多中藥方面的知識。增加知識的好地方!', '5 顆星 廠區很乾淨免停車費免門票.講師佳惠小姐講述清楚親切.有很健康的茶可以喝 有藥布體驗導覽認識很多知識超棒的', '5 顆星 園區很大 而且也有免費的專人導覽真的很棒，產品也很好用 導覽人員婷婷姐姐也很用心♥', '5 顆星 很多試吃品，例如：枇杷膏 喉糖 茶 牛奶 等，都很好吃，而且它們也在徵人，工讀生還可以免費吃東西，有夠讚。', '5 顆星 這裡的導覽超棒的，導覽員人也很好很善良，這邊推薦大家來參觀(≧∇≦)', '5 顆星 我覺得這邊的介紹很詳細 產品也非常的好用 下次有機會會再來', '5 顆星 今天跟家人一起出遊，經過天明製藥，導覽小姐真的很有耐心幫我們介紹服務，買了不少商品，之後有空會再來', '5 顆星 這裡比我想的有趣，跟以往的觀光工廠比，這裡的服務人員，親切有趣，來現場買商品，也有折扣，買的開心逛的開心（劉俊麟講師👍） …', '5 顆星 很佛心的觀光工廠，免費參觀中藥生產及體驗藥品，講解員也很用心服務', '5 顆星 裡面阿姨免費導覽，方便停車，還有免費的小禮物可拿', '5 顆星 環境明亮，冷氣舒適，服務人員很熱情介紹中藥相關知識，販售商品也很超值，值得一看～', '5 顆星 停車便利，導覧人員解說清楚，服務態度很好，介紹產品讓妳非常明了，環境優，還有免費試吃產品', '5 顆星 導覽員服務親切，很詳細，介紹藥品很專業，還有不錯試喝產品。', '5 顆星 導覽員非常親切，講解牛樟芝的相關知識很詳細。還有葡萄糖胺奶粉試喝，非常值得一遊!', '5 顆星 蔡小姐的導覽非常好，講的清楚人又漂亮。午茶時間來特別好，講解行程完後，還有試吃試喝，非常的貼心。', '5 顆星 今天很榮幸來參觀天明藥廠，有貼心的講師為我們講解藥廠的介紹，也介紹很多中藥的功效，都是為了使人的身體變得健康而生產，是一個很棒的體驗。', '5 顆星 蔡蔡導覽很用心，可以吸收新藥商相關知識，又有試用品吃吃喝喝。服務很好，👍 …', '5 顆星 很好的導覽解說也謝謝劉俊麟講師讓我們更瞭解天明集團的產品！有機會會在來觀光購買的', '5 顆星 很高興能來到天明製藥農科觀光廠，導覽員很熱心介紹了很多，', '5 顆星 很用心的科技中藥觀光工廠，會有專人導覽，讓你認識科技中藥。\n免費參觀，有地方停車，值得來參觀走走', '5 顆星 環境乾淨，體驗很好的觀光，收穫滿滿，讓人吸收到了不少的知識', '5 顆星 有趣的藥廠~~感謝熱情的專員幫我們介紹產品~~來這邊看到很多產品，都好想買，哈哈，等以後有錢再來光顧，滿額還有送產品，推推~~', '5 顆星 這裡有很多試用品可以體驗～如果有酸痛需求貼布也很讚喔！佳惠的介紹很仔細，有空可以來玩', '5 顆星 價格優惠 溫暖貼心 大停車場 環境整潔 增加知識', '5 顆星 工作人員每一個都很親切，裡面的設備也都非常的專業，尤其在牛樟芝的部分令人大開眼界', '5 顆星 產品很多元，服務親切，牛樟芝科技很新奇', '5 顆星 雖然說是觀光工廠，但是服務人員，超級親切，因為我們是團體的，但是我先去在上ㄧ站行程時，腳因為水腫，腫脹大2隻小腿像大象腿，服務小姐ㄧ知道，馬上幫我們詢問專業的人員，討論後，希望我們即時救醫，別再走行程，然後又幫我們叫計程車，還陪我們在外面等計程車到，晚上還打電話關心我們救醫狀況，真的很謝謝妳們！', '5 顆星 工廠很佛心免費入場又學習到用藥知識工廠環境寬敞乾淨舒適專業人員介紹產品好用實際。。。大推', '5 顆星 詳細且用心的導覽解說，可以試吃試喝，停車方便，購物愉快無壓力。', '5 顆星 養肝茶好喝喔！導覽人員很親切的介紹牛樟芝喔', '5 顆星 解說員導覽得很流暢，商品品質很好，停車很方便，環境很整潔', '5 顆星 園區很大，停車方便，產品選擇眾多，從吃的到用的都有。導覽不只熱情解說生技的相關知識外，也很親切的介紹醫藥產品，如果有經過的話可以順道過來參觀。', '5 顆星 親切熱情！有提供專人導覽及贈品！免費參觀', '5 顆星 小意外發現的地點,進來走走,導覽郭小姐很親切、逗趣，講解很仔細，對於我需要的產品也給予適切的建議。很棒的製藥場體驗，下次會再來玩', '5 顆星 園區很大環境也很乾淨，裡面的講師很親切，介紹的也很仔細很推薦劉俊麟講師，有來此藥廠一定要找他👍～ …', '5 顆星 中藥很棒又好喝', '5 顆星 導覽員介紹詳細、親切、商品眾多可提供選擇，室內有冷氣可以吹', '5 顆星 假日好去處有冷氣專人導覽有牛奶茶飲可以喝\n值得推薦大推\n\n服務人員講解詳細，很棒', '5 顆星 導覽員講師邱小姐非常親切、講解也相當詳細，了解蠻多關於牛樟芝培育知識與製藥過程，還能看到牛樟木上活體的牛樟芝。館內也有許多養生保健知識看板，受益良多。', '5 顆星 免費貼酸痛貼布很清涼', '5 顆星 停車方便,免門票\n又可以試喝飲晶\n購物有打折\n導覽小姐很貼心', '5 顆星 導覽人員非常親切並且解說詳細，環境乾淨舒適，還有DIY可做，產品品質感覺也很不錯。', '5 顆星 第一次體驗到及天明製藥~解說人超認真~雖然在現在消費不多，但感覺超讚，下次會在來及宣傳朋友。', '5 顆星 講師吳沛蓁解說非常用心，對家人健康狀況一一說明，推薦適合的保養品，非常值得參訪。', '5 顆星 獲得健康知識，吃對東西保養', '4 顆星 買中藥痠痛藥膏、中藥料理包的好地方', '5 顆星 藥廠的每一位服務接待人員都很親切，值得來一趟', '5 顆星 今天來屏東的天明製藥觀光工廠，感謝劉俊麟講師幫我們解說，讓我覺們對牛樟芝有更進一步的認識，多吃牛樟芝對身體真的很讚喔！', '5 顆星 天氣熱熱，躲太陽吹冷氣的好地方；導覽員很主動服務、親切、解說仔細；產品優惠多，很不錯！！', '5 顆星 有導覽解說了解身體機能，樓下有販賣店可以購買保健食品及藥品', '5 顆星 遇到好有耐心仔細介紹的專員，林虹如，小孩吵吵鬧鬧也很熱情的引導孩子，對於食品也很真誠的介紹自己用過的！很棒！', '5 顆星 藥膏布很涼很贊，解說人員很親切，說明得很仔細，枇杷膏和茶也都很好喝~', '5 顆星 解說員解說詳細，介紹認真，第一次看見牛樟芝的活體感覺很驚人，原以為應該會長的像靈芝的香菇沒想到是一片片狀，像是千層派。\n很有趣的地方適合全家一起出門旅遊', '5 顆星 真不錯，環境優美，也能理解到許多中藥的相關知識，還看了牛樟芝，非常有趣，最後還買了許多商品', '5 顆星 藥酒很好喝！龜鹿二仙膠也很好吃！非常值得來喔～～～～推薦推薦', '5 顆星 自產科學中藥\n導覽解說人員態度優\n商品還有特價及贈品優質', '5 顆星 解說導覽人員非常敬業且親切，而且很熱情又詳細的為我們介紹，認識了很多中醫知識，非常推薦大家來觀光~', '5 顆星 導覽人員親切解說，適合親子一同參觀，可以在這邊學到很多中醫知識', '5 顆星 服務人員親切導覽，不會強迫推銷非常適合下次再來消費', '5 顆星 導覽人員很親切～講解的很詳細\n有機會會再來！超級推薦', '5 顆星 今天在這邊聽了很多有關中藥的知識，導覽員也很熱心的介紹，還有試吃了琵琶膏，我覺得很好吃😋', '5 顆星 終於發現牛樟芝的秘密，\n陰暗潮溼、多層生長、三帖藥方、生老病苦、大而化之。\n\n真的很棒！\n給導覽人員 梵昀 一個讚！', '5 顆星 商品很多，服務人員熱心親切，試吃及藥布很有感，走走休息不錯的點，看完水族館可以來坐坐', '5 顆星 產品種類多樣 特別是牛樟芝的產品 導覽人員非常細心的介紹每種藥品的功效 非常棒', '5 顆星 導覽解說清楚又詳細，產品好吃又好用，有機會還會再來購買和參觀', '4 顆星 這裡我到過2次，第1次我曾經跟著母親参加了遊覽團（旅行團），司機載我們到過這裡。這裡是知名大製藥廠，且歷史悠久。\n第2次則是到內部核心作業區去施作油漆工程，經過這兩次，我算是非常了解熟悉。\n嚴格的以各方面來評斷，這裡算是不錯的製藥廠。真的，是各方面喔～', '5 顆星 導覽親切，產品好用cp值高，值得一遊的好地方。', '5 顆星 有專人講解，也很好逛', '5 顆星 這裡的導覽姐姐們人都很好，也很認真的向我們介紹關於天明製藥的東西', '5 顆星 解說姐姐很用心解說～環境舒適乾淨，可以買平常會用到的家常用藥和食品唷！', '5 顆星 服務態度很好，接待員很親切', '5 顆星 很友善的觀光工廠,熱情的導覽員與服務人員，最後離場前除了貼心小禮物，還有貼布試貼服務唷！', '5 顆星 親切的服務人員，導覽人員親切耐心介紹，價格便宜，藥膳包好喝', '5 顆星 導覽很細心！試吃試喝的東西都很好吃～\n第一次來參觀 推薦大家一起來😻 …', '5 顆星 我是天明愛用者，每次來都必買Q10自己吃、多醣體牛奶、高鈣奶粉送給爸爸及媽媽，給他們滿滿的營養補充體力。超推薦的觀光工廠。', '5 顆星 很開心今天到天明製藥參訪 了解了很多中藥的相關知識，以及未來職業的選擇方向，期待下次還可以再來！', '5 顆星 學校參訪 覺得環境很舒適 多種體驗 有吃有喝又有拿 牛樟芝超特別！', '5 顆星 解說人員解說清楚精闢，賣場很好逛，產品試喝試用都很有感，霸氣的試用', '5 顆星 環境舒服參觀動線佳，服務人員耐心介紹，服務100分下次再來～', '5 顆星 免費導覽解說詳細，廠區很舒服，有喝又有拿，是親子假日活動的好地方', '5 顆星 環境部分乾淨整潔，內務介紹十分專業，待人和善，內部有設免費展覽適合帶小朋友過來遊玩，場內也有提供體驗區及展品購買區，是週末來的好去處。', '5 顆星 地方還不錯，很適合帶小孩子來這裡走走逛逛，順便了解一下中藥的用途。', '5 顆星 導覽員服務很好，非常的親切，然後中藥超讚的，牛奶超好喝。', '5 顆星 這裡真是寓教於樂的好地方，除了一堆昆蟲以外還有很多牛樟芝喔', '5 顆星 可以了解很多現代科學中藥。服務人員解說也很清楚。還可以試喝牛奶和正氣茶，', '5 顆星 導覽人員都很親切～枇杷膏好吃茶也好喝～很開心能夠來', '5 顆星 這點很適合帶爸媽來，裡面的導覽員解說很清楚很適合家庭旅遊的地方', '5 顆星 這次的參訪，讓我深深了解到中醫與牛樟芝對健康的影響，並且還能透過貼布來達成有效的疲勞治療，真的非常超值！', '5 顆星 好停車免費參觀', '5 顆星 今天來參觀導覽人員蔡小姐很親切\n而且要藥布貼4片\n活力旺茶也喝很多\n枇杷膏更是讚啊', '5 顆星 導覽親切、仔細，服務態度很好，商品成份標示清楚👍 …', '5 顆星 導覽人員很熱情講解，園內有趣好逛，適合全家大小一起來參觀～', '5 顆星 導覽人員很熱情講解，園內有趣好逛，適合全家大小一起來參觀～', '5 顆星 第一次看到牛樟芝，是個富有教育的觀光工廠！👍服務人員都很熱心，也不會強迫推銷，天氣熱可以進來吹吹冷氣喝個茶😄 …', '5 顆星 人員親切，介紹詳細\n觀光動線良好，產品不錯，都可以試喝試抹\n喜歡再購買。\n一次不錯的參觀體驗！', '5 顆星 今天來到天明製藥觀光工廠遇到這樣帥哥講師講的超級棒的我們也買了他們的產品非常的好用', '5 顆星 謝謝天明製藥場的導覽小姐郭小姐熱心的導覽讓我們全家人都能感受到滿滿的熱心服務也真心推薦天明製藥場的服務人員謝謝。', '5 顆星 環境舒服清潔，可以請導覽人員為您介紹！商品價位親民，現場也有提供試吃、試喝，還有有藥膳茶葉蛋好吃！', '4 顆星 增加醫藥常識', '5 顆星 好停車 導覽小姐很親切，而且介紹得很清楚 下次一定會再來', '5 顆星 導覽人員超級親切、講解仔細又活潑，導覽內容豐富有趣，商品也很有創意，的確是很用心的工廠，值得一遊！', '5 顆星 好好玩喔～服務人員講解很專業！\n但能釐清藥學系和醫學系的差別就更好了', '5 顆星 導覽人員暄暄非常和藹可親，服務很好，專業度100分，不會強迫消費，非常好的體驗。', '5 顆星 1-導覽員很親切，用心講解，不強迫推銷。\n2-導覽完，會發小禮物和名片(有優惠價)!', '5 顆星 還不錯，送小禮物', '5 顆星 停車方便，服務人員親切，環境整潔明亮，喉糖涼爽，商品好用多樣。', '5 顆星 小姐服務親切，很合善\n不會強迫推銷 覺得很棒值得大家來逛逛看唷', '5 顆星 停車方便，環境乾淨，商品很好用，茶品很好喝，服務人員認真介紹。', '5 顆星 天明製藥環境乾淨解說清楚體驗種類繁多很好的觀光工廠', '5 顆星 我們星期天來參觀郭芃均小姐非常細心帶我們導覽\n以及態度非常良好使我們購買了許多商品\n也讓我們了解到中藥的博大精深讚', '4 顆星 參加公會旅遊，行程中排了天明觀光工廠，業者不怕吃貼布也給的大方，佩貞小姐解說的也相當清晰，互動也很熱絡，藥品也不貴，買了Q10 也辦了會員，（可以用團體價購買他們家的商品，）其實我覺得很不錯出門走走，也帶動地方買氣他們家的工作人員也都很親切，真的不錯。', '5 顆星 讓我了解了中藥的許多功效和製作過程真是太有趣了', '5 顆星 觀光工廠很用心，有動線安排的不錯也有專業人士帶著路線專業解說，暄暄講解的很詳細也很親切', '5 顆星 導覽親切 產品好用cp值高，值得一遊的地方', '5 顆星 今天來天明製藥廠買了納趜，男友的媽媽一直有在吃，他說有吃身體感覺比較舒適的感覺，而且這裡的導覽員都超級專業，態度也超級好！', '5 顆星 觀光工廠解說人員劉俊麟服務好、解說清楚，商品實惠，很推薦來參觀購物👍 …', '5 顆星 導覽人員 郭芃均小姐\n親切的服務專業解說十分詳細\n吸收很多中藥的觀念 現場有商品試吃試喝\n你們也可以來現場感受一下喔', '5 顆星 說明導覽詳細，停車方便，產品都提供試用試吃，藥酒很不，值得來此逛逛！', '5 顆星 昨天去逛 解說員小姐細心又親切 難得遇到的好服務員    販售區的東西多樣且實用  還有送試用品  很貼心的小禮   值得推薦的好地方～', '5 顆星 原本是為長輩健康來購買物品，沒想到無意間發現了紫雲膏，專門針對手裂有傷口，這對常常碰水的我真是一大福音', '5 顆星 導覽的認真，廠區乾淨明亮，教育非常認真，富有教學意義。', '5 顆星 天明製藥讓我們了解更多醫學常識，服務人員說明很清楚且態度親切，是值得再次到訪的好去處。', '5 顆星 導覽員介紹詳細、親切，商品眾多可供選擇，室內有冷氣可供消暑', '5 顆星 講解人員超親切，商品很實用，尤其是牛樟芝，跟奶粉~來屏東必逛', '5 顆星 產品很棒，導覽員很細心', '5 顆星 服務好、產品好，真心推薦，真的很讚喔！人員介紹超仔細，總之超愛這家👍', '5 顆星 好逛好用好買，非常實用，值得過來走走看看參觀一下', '5 顆星 調養身體的好地方，歡迎大家多多來參觀觀光工廠，有助了解製藥過程與優良產品特性', '5 顆星 我很喜歡吳沛蓁小姐的服務方式，讓人有很舒服的購物心情，很想推薦給其他朋友一起來享受', '5 顆星 導覽解說員服務態度很好，只要有休假都是一個休閒逛逛的好地方哦', '5 顆星 這裡很棒，能體驗很多東西，藥布也很棒，涼涼的很舒服，還可以適合這裡賣得東西。', '5 顆星 今天過來時體驗了很多東西，說真的牛樟芝的味道很棒很特殊ww\n\n天明製藥廠是個很棒的地方，都可以來體驗看看喔！', '5 顆星 人員的講解專業、清晰易懂，流程規劃舒適、循序漸進，有助於了解製藥環境與藥廠的全球地位', '5 顆星 導覽解說的很詳細，內容很豐富，看見製藥的過程更是令人驚艷！非常值得一遊！', '5 顆星 物超所值，定期都會來補貨！\n花小錢保持身體健康', '5 顆星 環境優 解說專業 產品優質\n益生菌效果好 藥膳包好吃', '5 顆星 知道牛樟芝的功效和牛樟芝的生產環境，需要放在陰涼處生長', '5 顆星 本來覺得我很無聊，來了有導覽員帶我們解說，學到很多，又有很多吃的喝的。', '5 顆星 好停車，服務很到位👍 …', '5 顆星 今天帶小孩來學科學中藥，免入場費又有專人導覽，真的很推薦喔！', '4 顆星 地方很大，裡面的東西很多，不錯逛', '5 顆星 觀光工廠真的很用心，而且導覽人員非常熱心導覽，適合來這裡溜搭逛逛，也好停車', '5 顆星 服務熱心，介紹得很清楚，產品種類多元，冷氣很涼', '5 顆星 導覽講解親和仔細～有空可來逛逛的好地方😇 …', '5 顆星 服務引導人員親切解說！也給大家養生保健的知識！', '5 顆星 導覽員超級用心的解說\n即使我們只有兩個人跟一個小嬰兒\n環境也很好 附近也好停車', '4 顆星 裏面很寬敞明亮  小姐說明產品很親切各式各樣保健食品 最多人買的是納豆紅麴.', '5 顆星 中藥保健產品齊全服務人員態度親切解說，是值得參觀體驗的商家～～', '5 顆星 工作人員服務熱情，導覽詳細內容豐富並提供試用且不強迫推銷，值得參觀。', '5 顆星 今天阿俊老師講解的很棒我們購買了很多相關產品，龜鹿二仙膠、奶粉、Q10', '5 顆星 導覽詳細、溫馨、客氣，產品試用，感覺不錯，中藥產品讓人可以接受', '5 顆星 環境舒適度好，導覽解說很清楚專業。', '5 顆星 觀光工廠環境很棒,介紹商品很詳細,商品種類很多元化,非常適合現代人的需求', '5 顆星 服務態度非常非常好，可以試喝茶和試吃脾葩膏，下次還會再來', '5 顆星 服務人員講解很好～好停車 商品實在 贈品多 無聊閒晃的好去處', '5 顆星 導覽員講解很棒，很細心，會帶你看牛樟芝很多知識。', '5 顆星 公司導覽清楚，藥品便宜好用，牛奶好喝，值得再來', '5 顆星 製藥環境乾淨透明 產品豐富 資訊系統也超棒 來此參觀時相關人員都非常細心的講解與介紹', '5 顆星 導覽人員很熱情, 還有豐富的導覽解說，商品東西很多可以慢慢看。不錯的的體驗。', '5 顆星 停車方便，環境寬敞舒適。蔡導覽人員親切，可惜太晚去了沒看到製作流程。1樓有賣場提供選購，免門票還贈送一人一包小禮物，裡面有酸痛貼布及草本喉糖', '5 顆星 一進來就有香香的中藥味，人員很專業在介紹，參觀動線規劃良好', '5 顆星 講師導覽清晰熱情\n牛樟芝牛奶超好喝\n另免費貼貼布於硬梆梆雙肩', '5 顆星 服務人員親切，免費提供簡介，試吃試用服務，產品體驗活動，來屏東地區值得停留在此一遊。', '5 顆星 有趣的地方，導覽解說員芃均熱情仔細的介紹，還有澎拜的試吃和小禮物！廁所很多間，草藥茶很好喝。可以來走走認識一下科學中藥。', '5 顆星 第一次來 買了益生菌跟蔓越莓 覺得很不錯 導覽員也很親切', '5 顆星 在天明製藥觀光工廠可以了解傳統中藥與科學中藥的製藥方法，並破除科學中藥的迷思，還能了解牛樟芝的生長過程與看到牛樟芝的展示。參觀展場寬敞乾淨涼爽，整體來說是很不錯的體驗。', '5 顆星 很棒的導覽員，精緻仔細的介紹與適用試吃，科學中藥很棒', '5 顆星 第一次來，停車場大，裏面冷氣也好涼，導覽員解說也非常清楚。超讚❤️', '5 顆星 參觀工廠講師清楚明確介紹許多中藥草的功效與功用，很棒。', '5 顆星 這次有幸參與到貴公司的參訪，讓我深深了解到中醫健康的療效有多麼有效，並且還能透過貼布來達成有效的疲勞治療，真的非常超值！', '5 顆星 好停車，商品便宜有效，員工很親切，歡迎大家來逛喔.', '5 顆星 好棒的體驗，服務態度很好，環境很好 展覽動線設計好，有特殊的牛樟芝介紹。', '5 顆星 整體的服務人員服務的不錯，員工的很和藹可親，講解介紹影片也很清晰明瞭。牛奶很好喝很值得再來。', '4 顆星 雖然是在推銷產品，觀光工廠本質就是在推廣嘛，無可厚非，但是所有人員都很熱心親切，也沒有強迫,買了兩盒納麴Q10，試試看囉！', '5 顆星 服務好\n牛樟芝香皂好用，喉糖也好吃每次來必買\n上次買的牛樟芝膠囊服用後效果不錯\n今天又來買\n服務人員態度親切', '5 顆星 很棒的光觀工廠，好停車有導覽還有試用，賣場價格也比市價便宜', '5 顆星 很棒的導覽，也從中知道原來百分之七十的科學中藥都來自於這裡，安全有效。', '5 顆星 這裡的藥布效果很好，酸痛治療有效。藥燉排骨包味道很濃超好喝，我常來光顧。很值得推薦大家來消費的店家。', '5 顆星 導覽員解說非常詳細，不會讓人有壓力，可以慢慢想好要買的東西，值得一來。', '5 顆星 很棒的地方😻😻\n導覽的非常清晰\n讓人很清楚的了解到藥廠的內容 …', '5 顆星 第一次來觀光，遇到超好的服務態度，也謝謝服務人員（蔡蔡），我只能說服務超級好，下次還會再來玩喔！', '5 顆星 服務人員親切有禮，導覽詳細，在地有藥證的藥廠，還可看到真的牛樟芝，很棒！', '5 顆星 第一次來參觀，解說人員很熱情，講解很仔細，來參觀還有很多試用，體驗感很佳!', '5 顆星 專業先進科技製藥公司！', '5 顆星 打折不夠多，  但送的東西多到拿不回去😍😋🤩😛\n藥廠就在家旁真幸福。服務5顆星 …', '5 顆星 導覽員講解很精闢，真的要導覽比較有趣，還會帶你看牛樟芝', '5 顆星 凡參觀都有導覽，人數少也有導覽\n導覽很專業\n“蔡蔡”導覽解說很詳細\n有機會會再到訪', '5 顆星 活力旺茶跟百歲藥酒很好喝，空間舒適、導覽很專業~ 親眼看到牛樟芝，很神奇', '4 顆星 農業園區的科技中藥。喜歡觀光工廠的人很適合，一站購足，藥酒，益生菌，奶粉，酸痛貼布，補肝，益腎。', '5 顆星 人員解說細心，讓參館者了解~解說員（俊麟）也很貼心的介紹參館者想買的產品~', '5 顆星 講解非常詳細，讓我深刻了解整個製藥的過程。今天體驗非常好！', '5 顆星 服務很好 解說員很親切！可以來看看 很讚的👍 藥布很涼 環境也很乾淨! …', '5 顆星 一條根貼布及藥膏適用感覺很舒服也不刺激\n導覽講解詳細', '5 顆星 很大間好停車，免費導覽，服務人員超熱心，可試喝，打卡按讚有貼心小禮物唷', '5 顆星 免費導覽，服務很好，有免費的飲料，還有很多的商品。', '5 顆星 服務人員講解的很詳細，廠間乾淨明亮，很棒的觀光體驗。', '5 顆星 講師專業且細心的導覽，讓旅客了解牛樟芝和中藥相關知識', '5 顆星 環境非常棒\n郭導覽人員非常親切\n價格也很親人', '5 顆星 感謝天明農科觀光藥廠詳細導覽中藥相關內容，使此次到訪獲益良多。', '5 顆星 導覽人員親切，講解詳細幽默風趣，還有免費的中藥貼布及各式養生茶、酒試喝，推薦好去處！', '5 顆星 從製藥到流程整個導覽非常順暢有趣，讓我們理解科學中藥的製作過程，體驗非常好👍 …', '5 顆星 有專人導覽，可以更清楚知道目前牛樟芝的培育萃取方式\n也不會強迫推銷', '5 顆星 第一次來天明中醫參觀導覽解說員介紹的很詳細又親切，現場也有很多商品活動！', '5 顆星 今日帶下營正安宫爐下信徒來到天明製藥廠体會產品，大家都說藥布非常好，牛奶也非常好喝喔。買氣很旺', '5 顆星 導覽相當清晰，人員非常親切，就算少數人也會導覽，相當值得一覽', '5 顆星 好逛講解人員說的很詳細', '4 顆星 推薦親切的導覽介紹，超喜歡中醫五行相關介紹，還可以免費試喝茶飲，不會強迫推銷，評論送一盒養生正氣茶～～～', '5 顆星 這邊的產品還不錯  服務員也都很熱心的幫忙講解 很好停車 假日可以來 很好逛的一個地方', '5 顆星 廠區介紹詳細，可以看到製程跟沒見過的產品。裡面的東西很多元，非常值得一看。', '5 顆星 今天全家帶著一起來參觀工廠，認識了不一樣的中藥及製藥，是個很棒的體驗。', '4 顆星 有講解員說明，特價藥品，試吃。', '5 顆星 導覽員郭小姐熱情導覽，環境整潔明亮，非常好的體驗！', '5 顆星 我是為了護肝茶來給五星評論的哦！\n牛樟芝牛奶很好喝，還會開胃👍 …', '5 顆星 觀光工廠的介紹親切，專業，產品很養生適合銀髮族的需求，酸痛藥布效果與市面上差異效果明顯', '5 顆星 今天來製藥廠服務人員態度親切，藥品有GMP是很不錯的藥場，大家可以來參觀', '5 顆星 很好的體驗，交通方便，服務親切，東西藥品很多樣', '5 顆星 很喜歡中藥環境，服務人員熱情親切，又好停車，裡面環境優美逛起來很舒服，值得來逛一逛', '5 顆星 這裡的人員介紹很好，也很容易理解，最後的試喝試吃都很讚', '5 顆星 導覽解說的很詳細，買東西優惠很多，停車方便，是個值得一來的好去處。', '5 顆星 非常詳細，讓我能了解自己身體的情況，謝謝解說人員對我們如此詳細解說。', '5 顆星 接待的人都很和善，對自己的產品很了解，讓人很放心，進到藥廠有撲鼻的中藥香氣讓全身放鬆', '5 顆星 環境好 導覽人員待客親切！\n免費參觀 ，現在凡於google商家\n好評+分享就可以送一條根貼布一盒喔！', '5 顆星 很棒的地點，充滿了資訊的中藥之旅，導覽人員熱情詳細的解說，收穫滿滿的一天，伴手禮也很值得採購.', '5 顆星 真的太棒了，貼布隨便貼，藥酒58゜很讚，花東3日遊第一站天明製藥，我自己前些日子就雙膝痛到蹲下站不太起來，爬樓梯都痛，還擔心花東遊會很吃力，結果3日安然度過雙膝明顯的比較不痛，在天明我吃了2顆說是龜鹿二仙膠，喝了一口藥酒，喝了一杯牛樟芝牛奶貼了2塊藥布，所以我也不知是哪個發揮功效😁😁\n\n藥酒＆貼布很棒', '5 顆星 講解熱心，講師很親切，內容豐富，可以從中了解許多中藥知識', '5 顆星 很棒的觀光工廠，導覽人員真的超親切，雖然我們只有幾個人，但導覽人員都會親切的解說，真的很棒，下次還會想去', '5 顆星 導覽員美麗大方又很漂亮 講解的非常清楚\n對每個人都是非常照顧', '5 顆星 停車免費好停，進門就有中藥香味，專人導覽，試喝茶，購買保健品。', '5 顆星 產品好用實在 下次會再訪 服務人員很親切講解詳細', '5 顆星 剛好在附近水族館，過來參觀有專人引導解說。 介紹館內沿革及牛樟芝的效用發現來由。', '5 顆星 常常來買❤️牛樟芝、貼布、藥燉都超棒！帶小朋友來一起導覽也好好玩！', '5 顆星 這個觀光工廠的服務很親切，還有專人導覽解說服務，很推薦來喔！', '5 顆星 導覽專業 真的很棒棒棒棒\n也學到了很多重要的知識\n看到了牛樟芝 佳惠超棒', '5 顆星 感謝孫子帶我來這裡玩，這裡看到很多新的科技，還有熱情的專員介紹跟服務，真是很開心，感謝虹如姐的服務，超過五顆星', '5 顆星 服務人員態度親切，對了解中藥屬性有認知，可以來這裡遊覽真是收穫良多', '5 顆星 適合親子共遊 學習中醫藥知識的好地方 環境明亮舒適 產品新穎有特色', '5 顆星 這個觀光農場挺有意思的，幫你貼貼布讓你體驗還介紹許多有益身體健康的產品。有時間可以來參觀一下。', '5 顆星 導覽員講解用心，簡潔有力，不浪費時間，聽的又清楚，推薦大家來逛', '5 顆星 可以知道更多有關中藥的知識，服務人員很有耐心介紹所有廠內的設施跟產品', '5 顆星 導覽姊姊很漂亮 這裡的牛奶很好喝 整個就是完美的一次導覽體驗！', '5 顆星 一進門服務的小姐很貼心的介紹，講師在做導覽解說也很清楚，有疑問也會解說的很詳細，整個過程不會有壓力。', '5 顆星 每次來都能聞好香的牛樟芝及試喝美味的高鈣牛奶，菀真美女服務真的很棒哦！推薦大家來走走', '5 顆星 在天明製藥獲得很多知識，也適用非常多產品，還看到鼎鼎大名的牛樟芝！', '5 顆星 這裡真的不錯也好好玩觀光工廠還可以很悠閒的走路，裡面的味道我個人非常喜歡，東西也非常實在，希望有更多人知道這裡。', '5 顆星 導覽員非常親切，認真解說，推薦大家來參觀喔，讚讚讚！', '5 顆星 好多對身體有幫助的產品，CP高，產線產品完整，專業工廠最放心！', '5 顆星 覺得服務人員暄暄小姐，導覽解說很清楚服務態度好，停車方便，產品很贊。', '5 顆星 有專人講解，產品也可以試喝試用，不會強迫推銷，很棒', '3 顆星 服務人員親切熱情，但若未參加集體導覽，也只能參觀商品展售區，若參加導覽藥品推銷意味又過重', '5 顆星 蠻值得來認識製藥過程的、導覽員也很用心的介紹，推推！', '5 顆星 導覽人員很貼心，可以試喝奶水、龜鹿二仙膠，試用後之後一定會在來，今天真的很開心😃 …', '5 顆星 這裡真的很適合慢慢逛，有冷氣又有小禮物，遇到的這位員工介紹很好。', '5 顆星 .第一次體驗及感謝天明解說，了解中藥的功用，解說員認真，下次會在來。', '5 顆星 環境乾淨解說員親切說明態度優良能使客戶有意願購買貴公司的產品', '2 顆星 被旅行社額外帶到這裡參觀 基本上就是講了幾個中藥的知識然後還有大部分都在推銷藥品 館內有酸痛藥膏可以貼到飽 然後一些免費的養生中藥可以免費試喝 是說逛起來沒什麼壓力啦 服務人員也不會強迫你買 但整體來說並不值得前來參觀', '5 顆星 服務態度良好，人員也很親切，東西的品質很好，我很喜歡，想再來這裡', '5 顆星 這個觀光工廠很用心、免費入園、又有超大停車場、適合全家一起出遊👍 …', '5 顆星 講解詳細，停車方便。', '5 顆星 服務人員親切、商品種類多\n了解更多保養保健知識👍 …', '5 顆星 很棒的體驗，了解到很多學校學習不到的知識', '5 顆星 服務人員親切熱心，環境乾淨舒適，也不會強迫推銷', '5 顆星 第一次中午時刻來遇到劉俊麟講師\n很熱情很專業為我們講解介紹\n中藥發展及公司創始理念\n讓我們更了解中藥製作過程\n講師依據公司產品下去介紹\n不浮誇及強迫推銷，讓我們買所需的\n產品。大推劉俊麟講師', '5 顆星 停車免費，空間舒適，導覽專業又貼心，還有一堆好康折扣(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 環境舒適，導覽解說員很專業，重點冷氣夠強，商品不強迫推銷', '5 顆星 很棒的參訪體驗，佳惠小姊講解清晰、服務態度佳，會推薦他人來參訪，讚👍', '5 顆星 導覽人員服務親切，大人很適合來這邊走走逛逛，買買貼布藥包', '5 顆星 服務很棒；有導覽；有經過或是路過都很值得來此參觀一下', '5 顆星 員工素質優，產品實在有效，這次參觀經驗良好，下次會再回訪。', '5 顆星 服務親切熱忱\n對眾多中藥產品相當有興趣~\n推薦 假日 闔家參觀~', '5 顆星 4月15日屏東天明製藥農科觀光園區購買納麴膠囊補骨丸。', '5 顆星 空間很大，牛樟芝味道很好，館內乾淨整潔，服務人員親切。', '5 顆星 今日來貴廠，由芃均服務員接待，態度禮貌、大方且親切，問問題都可以回答，很棒的觀光工廠體驗👍🏻 …', '5 顆星 導覽解說詳細，對於中藥與中醫會更深的理解', '5 顆星 以天明企業色做為設計主軸 藍色 代表誠實給人值得信任的感覺 白色 展現創新的精神及健康的活力 紅色代表熱誠的服務及關懷 彩色萃取了經典青花瓷及中式傳統服裝的精華 卻不失輕鬆休閒 象徵著明天為大家帶來了健康快樂與活力', '5 顆星 服務人員都很親切，講解得也非常清楚，完全不會強迫推銷，方便停車~', '5 顆星 工作人員親切，還有很多產品可以體驗，講解人員介紹清楚', '5 顆星 服務人員講解耐心、也很詳盡，適用產品也很大方，感覺很有用。', '5 顆星 導覽人員解說的親切又專業，商品的商品也很多', '5 顆星 跟學校來天明製藥參觀，導覽人員服務態度很好講解很仔細，還有很多產品可以買，整體觀感很佳👍 …', '5 顆星 一進門就有熱血的服務人員來接待你，幫你導覽廠內的資訊。非常推薦', '5 顆星 一進門就有熱血的服務人員來接待你，幫你導覽廠內的資訊。非常推薦', '5 顆星 活力旺茶好喝牛奶也好喝服務人員態度親切導覽詳細', '5 顆星 園區很大，，到處都是草坪跟樹，很適合小孩奔跑~還有一區是水族館！！！', '5 顆星 天明製藥真的讚👍一進門就飄來陣陣藥材香，是間不容錯過的景點！！ …', '5 顆星 停車方便、導覽人員用心介紹…服務不錯…..\n環境很好…', '5 顆星 服務很好，可以了解很多中藥材的知識，也可以親自體驗，是很值得來的觀光景點', '5 顆星 園區很大很乾淨，逛起來很舒服\n人員講解很專業仔細\n適合帶小朋友來', '5 顆星 還不錯，認識中藥很多知識，裡面有冷氣夏天好去處。', '5 顆星 環境清潔明亮，導覽服務小姐親切，內容解說更了解商品的認知，非常適合親子的地方', '5 顆星 環境乾淨解說員親切說明態度優良能使客戶有意願購買貴公司的產品', '5 顆星 來此觀光藥廠參觀，覺得環境很優，服務人員也很親切介紹及服務。值得參觀。', '5 顆星 導覽人員都很認真的解說 .讓我們懂了中藥的作用👍', '5 顆星 一入館就聞到濃濃的中藥味，很舒服，有專人導覽，講解很細心，很多相關產品❤️', '5 顆星 環境乾淨解說員親切說明態度優良能使客戶有意願購買貴公司的產品', '5 顆星 有專人解說，有牛樟芝可看，專業工廠，值得參觀購買', '5 顆星 是個認識中藥、體驗的好地方，導覽員解說認真又仔細，值得來看看哦！', '5 顆星 廠區觀光路線非常順暢，可以快去了解中藥的製程，讓人更加了解現在常用的科學中藥👍👍🤣 …', '5 顆星 國內最大的觀光藥廠，有很多很吸引人的產品跟藥材，值得再訪～', '5 顆星 講師講解的非常詳細及細心，讓我們更加了解製藥的過程，以及服務周到', '5 顆星 導覽詳細，內容豐富有趣，還有中藥茶可以試喝，商品區寬廣好逛', '5 顆星 導覽員細心解說，還有很多優惠，非常值得來參觀，滿額還有贈送商品。', '5 顆星 導覽員很專業的解說，環境也很舒適，動線規劃完整，下次有空會再來', '5 顆星 導覽的小姐，人很好，介紹的很清楚。裡面商品也很多，都不貴。有去水族館一定要順道來這邊。', '5 顆星 解説很專業，對中藥知識了解增長許多。很開心有這個觀光藥廠可以參觀學習。', '5 顆星 園區很打好停車，免門票，導覽詳細有趣，適合親子參觀，產品豐富且比市價低', '5 顆星 很棒👍的購物地方，還有工廠可以參觀，服務人員非常有耐心說明產品 …', '4 顆星 1090607今日來屏東一日遊首站，天明農科觀光藥廠，服務人員很熱心親切，為我們家人安排導覽解說，很詳細而且實際體驗，每人都嘗試貼一條根貼布，清涼舒適，還有試喝養生茶，中藥湯，產品很多有視晶明顧眼睛，還有藥膳補體、高鈣順暢營養奶粉，康骨力等等，由於服務人員服務態度很棒，所以就買了許多回來，由於超過優惠額度又送了許多贈品，可說是滿載而歸。讚！', '5 顆星 第一次來這邊逛，真的很多東西可以買，服務人員專業又熱心，大推', '5 顆星 青創楷模王董事長讓大家欽佩😊 …', '5 顆星 環境好感覺，服務人員親切介紹的很詳細，產品很好，會在回購', '5 顆星 平日下午來這逛逛，雖然我們只有兩個人，但是解說非常細心，也很用心👍。 …', '5 顆星 跟學校一起參觀天明製藥，參觀還會有導覽員介紹 , 且導覽 員親切又溫柔 , 參觀觀光工廠 的最後當然不免有販賣部 , 商品實用又健康 。', '5 顆星 開心遠從台北～屏東（天明製藥農科），放心，誠實的產品，有須要會再回購喔！', '5 顆星 導爛人員用心解說、停車方便地方乾淨，可以讓人體驗及試吃體驗！', '5 顆星 假日跟家人出來休閒的好地方哦，導覽員很用心的介紹及解說\n很棒👍 …', '5 顆星 這邊導覽解說人員介紹的很好讓我非常了解中藥治療', '5 顆星 物超所值 牛樟芝成效明顯\n人員服務親切 值得來參觀選購', '5 顆星 物超所值 牛樟芝成效明顯\n人員服務親切 值得來參觀選購', '5 顆星 人員介紹的很好\n可以看活著的牛樟芝\n奶粉好喝 價格實惠 買了兩罐回去顧骨頭顧心臟', '5 顆星 紫雲膏很好用，服務人員服務很親切，導覽很用心，冷氣很冷，有空可以多多來參觀，買東西。', '5 顆星 導覽員在我們去參觀，仔細的聽她的講解，\n聽了還蠻實用的，很推薦喔！', '1 顆星 遊覽車很愛帶去的地方，員工旅遊已經去了三次....很大方的給貼布、喉糖跟試喝，不過試了貼布後，貼貼布的地方起了疹子，被工作人員按壓穴道的地方瘀青了....如果你是有過敏體質的人，建議不要貼貼布也不要亂試吃....']