['5 顆星 2023/10/28到訪，難度和情人湖瀑布相比提昇不止一個檔次，以戲水來說情人湖較適合，枯水期的天鵝湖無水又無潭，路途難度較高，但個人覺以美感的話天鵝湖高了一個檔次。\n想前往的話，建議長袖、長褲外，最好帶上手套，可以不必登山杖，因為拉繩、爬巨石時登山杖反而是個累贅，到溪床後溯溪三寶則是良伴。\n遊客中心之前容易迷路，遊客中心後下切到溪床則是巨石路途漫長。基本上要避免迷路，行前功課和離線地圖要準備好。個人心得，要不迷路到達遊客中心要掌握最大原則，「任何明顯下切的路線都是錯的。」。\n個人認為容易迷路的3個點\n1.剛看到紅色出口招牌，往天鵝湖瀑布方向出發沒幾步路，有個下切點，千萬不要下切，抬頭看有條緩步向上的小徑(這個錯的機會低)\n2.走過竹林和三角錐，右轉後會看到一條明顯下切的路徑，加上有倒樹，有可能被誤導下切，但千萬不要，旁邊一樣有一條上切的路(仔細看上切的倒樹上有綁帶)(參考附圖1)\n3.走過芒草，又會看到一條T型叉路，右轉一樣有一條明顯下切的路徑，旁邊還有綁帶，但其實綁帶是告訴你左邊那條較不明顯的上切小徑，不是右邊，沒仔細看下切就錯了(參考附圖2)\n剩下的，基本上離線地圖、YOUTUBE、BLOG大致瀏覽一下應該都不難掌握。\n因為天鵝湖瀑布是情人湖瀑布的上游，時間和體力夠的人可規劃一日雙湖，由情人湖上溯可省去在荒煙漠草中探索的心力，但要有不錯的攀爬能力。較好的方式是先去天鵝湖瀑布再下溯，但需要跳水或滑瀑的膽量。還有一個方式是以遊客中心為樞紐，均先到達遊客中心再決定轉程前往瀑布，但大自然多變，遊客中心前往情人湖的路是否還能行走未可知。', '5 顆星 豐水期的天鵝羽化成仙。純淨湛然潔白。\n真的好漂亮，瀑潭超廣大，豐水期深踏不見底喔（要帶救生衣去玩更安心）。\n聽說瀑潭枯水期就淺淺的也很好玩。是很大器的瀑布，地型環境壯觀，自然原始純淨。\n但路徑草樹茂，岔路多容易迷路，一定要找到廢棄遊客中心，下切點河床點就在附近。\n要垃繩登山、攀爬巨石、野草割人、溪石超滑等等，並不屬於一般簡單大眾化的親子路線，（建議小朋友比較不適合帶去）。想探訪可先參考YouTube 網路上去過的山友影片之路徑，做足功課就不易迷路。盡量參考時間比較最近的，大自然場景很會變化。溪床上若遇巨石陣卡關，請注意旁邊樹叢間高繞，路徑大多藏在那，甚至還有粗繩可拉，但不易發現。\n純淨原始的景點越來越少。不抓魚蝦蟹。\n請大家別忘了帶走垃圾喔。我們一起珍惜它。\n提醒您。建議一定要晴天才去。最好是枯水期直接走河床就很好走。我這次的是豐水期，挺難走。（前段山路，請特別的注意“腳下”路多斷崖邊小路）會被茫草擋住一不小心可能踩空請特別的小心。穿長衣褲較不會被草割傷。路程挺累。但真的。真的。好漂亮。是一流水準的大瀑布。', '5 顆星 因八八風災後，原本觀光路線崩塌，鮮少有人前往，沿途軌跡路線並不明顯，不過還是有熱心人士留下箭頭指標和紅繩指引\n一路上，草長過人，同伴都被割傷，連著長袖長褲的我也無法倖免\n陡下路段都有拉繩，但仍是要確認是否牢固，下切到溪谷前的一大片岩壁，佈滿青苔和流水，真的要特別小心，以免直接滑落，部分路線需要涉溪通過\n因少人前往，所以當天包場，瀑布水量大，水面清晰，而且冰涼，真的很消暑', '4 顆星 進來的路，\n不知什麼原因，\n非常不明顯，\n不是很好找，\n我找了兩小時，\n真的要量力而為，\n\n芒草.咬人草不少，\n記得穿長袖長褲。\n\n清徹見底.水流穩定，\n如果有能力，\n來一趟也不錯，\n如果沒辦法，\n旁邊的情人湖瀑布也很好玩，\n會容易到一些。\n\n我們有製作當天的路線影片，\n有興趣請到Youtube搜尋.\n“蕭張油肚伯”\n謝謝。', '5 顆星 前往的路須延溪床溯溪而上，有些石塊落差比較大，瀑布下水位大約到170公分成人的屁股，由於位於山區所以要注意溪水爆漲，因為那邊沒什麼地方躲！也沒辦法快速移開，還有溪裡的石頭非常滑，所以行走時要注意！自己產生的垃圾果皮煙蒂請自己帶走。', '5 顆星 很美但路程真的有難度\n下溪谷前某些路線不清楚會走錯\n還是要準備好路線圖最保險\n全程基本都還有訊號\n\n這次去是豐水期\n所以下溪谷後都只能選擇較難路線\n時間上也花費更多\n去程走錯路加上溪谷找路線慢慢走\n大概也花了2小時多才到\n回程約1個半小時\n\n大部分人都到情人湖較簡單\n假日來天鵝湖也包場沒人', '5 顆星 攜帶溯溪三寶\n不走高繞路線可以從情人湖瀑布上溯', '5 顆星 非常漂亮的瀑布，雖稱不上壯觀但有種讓人心情舒服的感覺路程不遠約需走30分鐘，過程路況並不算太好但路徑清晰，請自行評估體能', '5 顆星 天鵝湖瀑布是昔日的德文八景之首，因瀑布最底下噴射水柱呈半弧形落湖宛如一隻向下探頭喝水的鵝頸故名天鵝湖瀑布。88風災後湖面落石堆高鵝頸不再但依然是南台灣水質最好最有看頭的瀑布之一。風災後溪谷陡峭巨石眾多難以攀爬有時水深及腰，最好與有攀岩溯溪經驗者結伴而行以策安全。', '2 顆星 路徑草很多不好走水池淺不怎樣\n建議直接玩下游的情人湖瀑布就好', '4 顆星 水質清澈，非常美的瀑布，需費些體力，下切約400米左右到達溪床', '4 顆星 到第一房舍旁的樓梯下切溪谷後，上溯可到達，下溯往情人湖，可延山路回來停車場', '5 顆星 從下切口溯溪步行約30分鐘，很棒的地方！', '3 顆星 天鵝湖瀑布不太好找.\n路上的野草.蜘蛛網不少.\n如果要去天鵝湖瀑布.\n請做好防護措施.\n要穿長袖長褲.\n並量力而為', '4 顆星 路徑不太明顯，注意安全', '5 顆星 天鵝湖我差不多20年沒去了，看了其他人分享的照片，感覺地形地貌跟以前差距很大！我記得以前汽車停路邊大空地上，然後從旁邊下切往下走一下就到了。', '4 顆星 天鵝湖瀑布是昔日的德文八景之首，因瀑布最底下噴射水柱呈半弧形落湖宛如一隻向下探頭喝水的鵝頸故名天鵝湖瀑布。', '3 顆星 水質清澈，風景美，水淺至大腿處（六月），路程中數處較窄及岩石較高難攀爬。', '5 顆星 溯溪過程很精彩，但部分路跡不明。要記得下切溪谷的地點，否則回程錯過會走丟。', '4 顆星 鐵門有時會關，下溪翻大石', '2 顆星 路小不好騎！下去的路都已經雜草叢生！有風險！', '5 顆星 有點難走 建議穿袖  找伴一起走  很清靜涼爽的地方  水裡的石頭很滑要小心', '5 顆星 連日大雨已經，道路坍方，已經沒有路可以過去了', '1 顆星 2/16 2022\n不建議去 不太好找不到路徑', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 終於成功解鎖..^^', '1 顆星 似乎不想讓人進去了', '5 顆星 路不好走，到了一切都值得了', '5 顆星 很天然的環境很棒', '5 顆星 豐水期造訪', '4 顆星 和我的朋友一起去過那裡，以為迷路了，因為小路幾乎消失了。']