['4 顆星 入口幾株泛紅楓葉搖曳迎人，路兩旁植滿七里香，邊坡野花叢群蝶飛舞，村裡傳來陣陣活動的歌聲與歡笑聲，一路輕鬆往瑪雅亭走去，一路盡是滿盈的香氣，令人留下了美好難忘的記憶°', '5 顆星 每年11月至隔年2月左右,是紫斑蝶（種類至少有7種）的過冬時間，很適合帶親朋好友一起來“賞”蝶。\n會這麼說是因為她們不能觸碰，而且身體還有毒素，請用眼睛觀看就好\n\n這種遷徙現象全世界只有台灣跟墨西哥有出現。實屬難得現象', '5 顆星 5/1日首次到訪，沒什麼蝴蝶了\n建議可以將車子停在賞蝶步道入口對面的停車場，走賞蝶步道接姿沙里沙里步道，繞一圈，大約三公里，姿沙里沙里步道整條平緩好走無階梯，很輕鬆。', '5 顆星 有生以來第一次看到這麼多蝴蝶', '5 顆星 慢步賞蝶 悠哉時刻 放下城市的喧鬧', '5 顆星 類似產業道路的步道(禁行任何車輛)，地上鋪設有道磚易行，紫斑蝶的季節，路邊蝶況活躍，可行至高點與賞蝶步道(階梯多)組成環狀步道，但建議由停車場走賞蝶步道上，再由此步道下行接回。', '5 顆星 步道，雖然短，但有個大平台，可以展望茂林，壯闊的山勢。', '4 顆星 非常好走\n很適合老人與小孩\n而且還有很多蝴蝶\n走賞蝶步道路比較大\n若另一條路階梯比較多但不陡\n而且沿路還滿多石椅可以坐\n來回大約1小時可以完成', '4 顆星 平緩易行的步道，賞蝶季時常吸引眾多遊客前來踏青，若從「茂林賞蝶步道」石碑起始處開始沿木棧道拾級而上，經紫蝶亭、瑪雅亭分叉指標時取左續行，不久後若於瑪雅亭前分叉路右轉之「賞蝶路線」即為《姿沙里沙里步道」。\n\n至底後可與村落旁小徑銜接，看是由「高 132 鄉道」大路走回停車場，或再依原路折返均可，路徑簡明不會迷路。\n\n本人曾在此步道沿另條叉路，依沿途綁有登山協會標記之不知名小徑徐途而上，至海拔約 850 米後，因始終未見有任何明確標記，遂自行折返回到茂林賞蝶步道」石碑旁停車場，全程共費時約四小時。', '5 顆星 每年11-2月紫斑蝶越冬時，一定要來體驗萬蝶飛舞的景色。', '5 顆星 聯通賞蝶步道，坡度平緩，沿途風景很美\n今天還有走到瑪雅亭，俯瞰高樹、荖濃溪，真是怡人\n只可惜今天霧霾有點嚴重，不過心情還是挺不錯的\n\n今天一開始沒有找到入口，但順著google的指示加上留意路邊的路標，仍可以找到路～今天運氣也不錯，在回程遇到紫蝶相伴', '4 顆星 這個季節天氣涼爽，步道好走好逛，今天天氣冷蝴蝶稀少，步道周圍均有整理過，也可以順路村裡逛逛，看看不一樣的文化，村裡環境很乾淨，', '5 顆星 🏀IG: travel_all_around7\n\n成群的蝴蝶🦋圍繞\n沒親眼看到很難想像滿是蝴蝶的壯觀\n可惜評論無法上傳影片\n可以到我IG看影片 👉 travel_all_around7\n在陽光照射之下看到蝴蝶翅膀映出的藍紫色\n很是美麗👍👍\n走上斜坡後 滿是蝴蝶\n走進姿沙里沙里步道俯瞰大橋\n\nps. 這是世界第二大的冬季蝴蝶谷🦋\n冬季限定喔🤫\n\n⚠️建議賞蝶季節&時間：11-2月 早上8:30-10:00\n✔️也可以上茂林網站查詢蝶況喔😁\n\n/\n\nMaolin National Scenic Area, Kaohsiung, Taiwan 🇹🇼\n📍Purple Crow Butterflies valley\nWith the sunshine\nThe wings show the color of purple 🦋\nDuration: November 👉 March\nTime: 8:30-10:00\nYou may check some more information on the website', '5 顆星 適合親子散步的步道喔～垃圾記得帶走，愛護山林～', '5 顆星 蝴蝶很多古道，適合冬天來看蝴蝶', '3 顆星 今天跟團佳里魯肉腳遊覽車，前往小長城木棧步道，多納高吊橋，龍頭山望夫崖，尾寮山步道，茂林賞蝶步道，新威森林公園。2019/2/21(星期四)', '4 顆星 賞蝶的好地方，不過有段斜坡有點小陡，年長者可能要注意', '5 顆星 步道走一圈不會很久，可以跟蝴蝶近身拍照喔', '3 顆星 天氣涼爽蝴蝶多， ，  一般步道  成人輕鬆走', '5 顆星 一年一度的賞蝶季節，適合親子同遊的好地方。', '4 顆星 姿沙里沙里步道可至南真我山和真我山登山口，山頂可展望六龜18羅漢山美景。', '4 顆星 日前去茂林賞蝶，很高興看到了著名的小紫斑蝶、圓翅紫斑蝶、斯氏紫斑蝶、端紫斑蝶，然而數量不多，內心有點惆悵，幸好後來在石碑和綠橋之間，出現了「群蝶舞花叢」，讓我欣喜莫名，不致留下遺憾。\n從遊客中心往大馬路上方走去，一路都是寬廣的路面，雖有小小上坡，並不會很累。\n轉過幾個彎，那長長的、交錯的「姿沙里沙里步道」石碑及「蝴蝶圖案」木牌，醒目地橫立眼前，韻味甚豐。\n再往前走一點點，哇！右邊好多好多紫色的斑蝶在眼前晃來動去一一上上下下、左左右右，裏裏外外、來來去去……，看得我眉飛色舞，喜不自勝。賞玩良久，雖不想離去，還是得走，過綠色小橋，步整齊石徑，沿路有小梗木薑子、克蘭樹、江某等植物相伴。走到步道最高點一一瑪雅亭，眺望一番後，從另一側下山，相伴的植物變成月桃、九丁榕、姑婆芋……，呈現別樣風情。到了飛蝶亭前面，一群紫蝶在花叢裏穿梭，但比起小橋前那一眾，氣派小多了。\n終點在生態公園廣場，出口擺著數盆蜜源豐富的澤蘭，引來十幾隻蝶兒穿梭盤旋，也引來一干行人觀貌察色，研究牠們是哪一個品種，頗為有趣。\n步道若是倒過來走一一生態公園進、姿沙里沙里出，也沒問題。\n這裏的紫蝶，屬於亞熱帶型越冬蝶類，生活在海拔500公尺以下向陽乾燥山谷，由於氣候溫煦，所以太陽一出，牠們就出林尋花、採蜜、喝水、交友、求偶……，因此留給我們活潑好動的印記。\n到茂林觀賞紫蝶，適合的季節是十一月到隔年三月，適合的時間是無雨的清晨到午前，\n如果看到下列景象，就更多眼福了：\n蝶毯一一春天一月或二月，山上缺水時，蝶群便在日照充足又潮濕的泥路或草地上喝水，遠看像張大地毯，十分奇妙。\n蝶瀑一一茂林山區多纏繞的藤蔓，寒冬時分，為了取暖，蝶兒一隻緊挨一隻地垂掛在藤蔓上，宛如流瀉而下的瀑布，是茂林特有的景觀。\n蝶河一一第一道曙光照入林間，日出而作的紫蝶一湧而出，前後相連、左右相併，彷彿空中長河，蔚為奇觀。\n蝶道高速公路一一紫蝶每年大規模移動三次：九~十月南遷；二月下旬~四月上旬初次北返；五月~六月中旬，羽化後的年輕紫蝶北返。\n根據專家觀察，紫蝶北返路線從茂林開始、經月世界、嘉義達那伊谷、雲林林內鄉湖本村、彰化八卦山、台中大肚山、苗栗火焰山、竹南。\n喔！好長的歸途、好壯麗的景象，若能看到上述情景，可是機緣不淺囉！', '5 顆星 小小孩也能完成的步道', '3 顆星 不愛爬樓梯的話，可由此斜坡步道通往馬雅亭，省去一段爬樓梯的辛苦💦 …', '5 顆星 紫蝶幽谷蝴蝶最多的地方，就在"姿沙里沙里步道"這個路標附近.', '5 顆星 比隔壁的步道更好走', '3 顆星 短又不陡的步道，若運氣好，可以看到很多蝴蝶。但這步道不用一個小時就走完，腳程快的朋友甚至更短。另外，這裡用餐的選擇很少，且也沒有一般平地那種餐廳，別期望吃風味餐或美食大餐。', '5 顆星 「月桃」魯凱族語音譯為「沙里」，「姿」是「很多」的意思，「姿沙里沙里」是「強調很多月桃的地區」，以前山上沒有地名，原住民祖先到山裡耕種就以看到地區成長的樹木或植物做為地名。步道總長3.7公里，中途有觀景平台欣賞茂林里全景及疊翠山巒，還有樹林裡的松鼠、五色鳥等豐富生態，登上瑪雅亭（瑪雅：茂林意思）觀賞濁口溪與荖濃溪雙流匯集的壯闊視野。 步道規劃完善，每年12月到隔年3月是賞蝶的季節，保守估計至少有超過百萬隻紫斑蝶會乘著滑翔翼般造型的紫翅膀，來到南台灣魯凱、排灣族人的聖山－大武山腳下溫暖避風的山谷，形成最高可達100萬隻以上的越冬集團「紫蝶幽谷」，和太平洋彼端的墨西哥「帝王斑蝶谷」，併列為目前世界兩種大規模「越冬型蝴蝶谷」。紫蝶幽谷並非一個地名，而是蝴蝶研究者用來專指紫斑蝶群聚越冬的生物現象，每年冬天群聚紫蝶幽谷的主要成員為4種紫斑蝶，包含小紫斑蝶、端紫斑蝶、圓翅紫斑蝶、斯氏紫斑蝶。紫斑蝶絨布般質感的翅膀會隨著觀察方位及陽光照射角度而改變顏色，日本昆蟲家將其稱為「幻光」。此外於紫蝶3D視聽館以生動的圖片和文字，介紹世界兩大越冬型蝴蝶-台灣的紫斑蝶和墨西哥的地王斑蝶。視聽館內可欣賞用了1年時間拍攝的紫斑蝶3Ｄ影片，在片長8分鐘內，除了可見紫斑蝶群飛出山谷樹林影像外，還有描述紫斑蝶與茂林魯凱族人和平共存、生生不息的景象，並讓大家如身歷其境般感受紫斑蝶的生態，不再受限於季節，隨時都能欣賞紫斑蝶翩翩起舞的壯觀景象。', '5 顆星 超級多蝴蝶🦋 …', '4 顆星 南部賞蝶的輕鬆路線，可由姿沙里沙里步道往茂林賞蝶步道方向前進，一路往下沿途拍照的賞景，體力不佳者也可輕鬆出行。', '5 顆星 好走，人少，風景佳，蝴蝶好美。\n帶小朋友要防蚊', '5 顆星 好走 好多蝴蝶', '5 顆星 2月在這，蝴蝶超多', '5 顆星 不是很長的步道，可以帶小孩一起來走走', '5 顆星 10月底去還有很多蝴蝶，而且也很適合小朋友', '5 顆星 去很多次好幸運，今天紫斑蝶心情特別好超多飛了ｌ８０公里過冬，翩翩起舞第一次看到那麼多蝴蝶好開心，當地人説太多明天变天。', '5 顆星 步道滿滿的蝴蝶，小朋友非常喜歡\n很棒的景點', '5 顆星 多年前曾走過，一樣可以走到瑪雅亭，沿途紫斑蝶輕舞飛揚，自由自在隨處採蜜，好不愜意！', '4 顆星 不錯，適合全家早起爬山走走，冬天可以看到很多蝴蝶', '5 顆星 紫斑蝶大量出沒', '4 顆星 輕鬆好走，沿途都是紫斑蝶～', '3 顆星 想爬山可爬，但小吃和小展示館都很小型，可看處不多', '5 顆星 生態豐富的賞蝶景點，適合全家一起來郊遊踏青!', '5 顆星 蝴蝶滿天飛舞', '5 顆星 記得走賞蝶步道;才有蝴蝶可看', '5 顆星 蝴蝶步道11月中旬到三月份，\n满山满谷的斑蝶。世界罕见。', '5 顆星 山羌', '2 顆星 步道規畫良好，遊客不多，感覺冷清。', '3 顆星 看到紫斑蝶飛舞，突然覺得天生萬物有他自己的生存法則，大自然的奧妙', '4 顆星 空氣清新，步道乾淨，蝴蝶飛舞，適合散步。', '5 顆星 蝴蝶飛舞 空氣清新 沒有蚊蟲', '4 顆星 觀賞紫班蝶', '5 顆星 魯凱族語，意思是月桃很多的地方！', '4 顆星 漫步林道，蝴蝶紛飛，尾寮山天際線，甚是美麗', '5 顆星 時間對，走在步道可以被紫斑蝶包圍', '4 顆星 自己一個人走走，或許有所收穫', '4 顆星 空氣好，適合全家健行，值得推薦的好所在！', '4 顆星 人不多 清幽漫步 放鬆心情', '3 顆星 很好走的步道', '5 顆星 一定不能錯過世界數一數二的蝴蝶谷！', '5 顆星 蝴蝶季很多很多蝴蝶', '4 顆星 觀賞蝴蝶的好地方', '4 顆星 適合全家大小一起出遊', '3 顆星 走一走蠻舒服的。', '5 顆星 欣賞紫斑蝶的不二選擇', '5 顆星 蝴蝶好多好漂亮', '3 顆星 好多紫斑蝶 漂亮', '5 顆星 清幽宜人的踏青健行步道。', '4 顆星 可以來走走，', '5 顆星 好看好玩走完好喘', '5 顆星 好走', '5 顆星 很棒的賞蝶步道', '2 顆星 不好', '4 顆星 蝶類多', '4 顆星 森林步道好漫步', '4 顆星 尋找彩蝶', '4 顆星 視野很棒', '5 顆星 空氣清新', '4 顆星 非常運動', '4 顆星 蝴蝶很多', '3 顆星 蝴蝶多', '3 顆星 我建議從遊客中心開始，到這裡結束:)由於缺乏蝴蝶寄主植物，這裡空蕩蕩的。', '5 顆星 真的很驚訝看到數百隻蝴蝶在冬天遷徙到這裡🤟 完全是一次徒步旅行的經歷。 …', '5 顆星 冬天有很多紫色的蝴蝶']