['5 顆星 宗聖公祠供奉[宗聖]曾子/曾子父親曾點\n曾姓遠祖夏禹王及六堆客家曾氏宗族歷代祖先\n是臺灣著名的客家宗祠\n\n宗聖公祠創建於日昭和2年[西元1927年]\n於日昭和4年[西元1929年]完工\n\n原位於萬年溪畔\n周遭土地經過多年建設\n宗祠已經被房舍所包圍\n前緣面對溪畔的土地\n也有許多建物隔離了宗祠本體與萬年溪\n不過宗祠的基地方正 格局完整\n最前方的西式牌樓/前埕/宗祠本體\n以及後方以土填高的化胎[家宅背後的支撐]\n都屬於宗聖公祠的範圍\n\n宗聖公祠充分表現出客家人家居建築的思想特色\n座北朝南/二廳二橫屋格局\n背後化胎靠山\n廳內神龕座下的座頭龍/拜庭/前廳/門樓/半月池直到萬年溪\n串成完整的軸線\n呈現傳統客家人之風水觀念\n\n建築造型與裝飾則是傳統閩南建築與\n日治昭和時期流行的仿巴洛克樣式之混合樣式\n在裝飾工藝方面剪黏帶騎及文場人物/走獸/花卉都非常生動\n各種[拼場]過程中各出絕活\n\n基本是免費參觀 請以現場為主\n有機會遇到管理員大哥會介紹導覽細說\n\n2019/02/16 [1ST', '5 顆星 屏東宗聖公祠古蹟巡禮,經導覽很有收獲,建築的美及立柱對联各體書法尤以竹葉体最為特殊,值得來一趟。', '5 顆星 古蹟級建築 裡面有一位管理員阿伯很熱情 會跟你介紹建築很多細節的含義 這個建築也很特別 有西式合中式的風格 多種字體及含義 值得探訪', '5 顆星 屏東市宗聖公祠始建於1927年，2002年由屏東縣政府指定為古蹟建築，融合客家民居合院格局、傳統廟宇裝飾、日治時期西洋建築風格於一身，深具保存推廣價值。\n\n宗聖公祠充分表現出客家人家居建築的思想特色，座北朝南、二廳二橫屋格局；背後化胎靠山、廳內神龕座下的座頭龍、拜庭、前廳、門樓、半月池直到萬年溪，串成完整的軸線，呈現傳統客家人之風水觀念。\n\n宗聖公祠的空間展現出傳統合院之三界觀，在天井祭神、正殿祭祖，左右廂房則庇蔭後代六戶子孫，讓他們到屏東可以有落腳歇息之處。在後代的口訪資料中，仍有許多曾氏子孫津津樂道於當年求學借住於宗聖公祠之趣事，例如曾任美和護專校長的曾秀氣，自述在屏東中學就讀時便曾借宿宗聖公祠。如此的客家空間與觀念，也出現在汀州客家移民所興建之淡水鄞山寺汀州會館，一南一北，正可相互參照。\n\n資料來源：\n中華民國內政部版權所有\n屏東縣政府文化處版權所有', '5 顆星 推薦景點，重新裝飾後仍不失古樸，二樓必上看屋簷瓦磚，顏色鮮亮但無俗氣，我覺得整修的很成功，看到有融化西方的元素在內，就覺得以前的人也是很摩登的，就是一樓房間沒燈光照明，陳列物看不清楚。', '5 顆星 宛如隱身於市郊的聖殿\n除了閩南傳統祠堂不能缺少的精雕細琢外\n那個精緻浮誇的門樓與整體靜謐的灰色調也讓人眼睛一亮\n大量使用RC結構與西洋裝飾在當時可說是相當的前衛\n雖當初從地圖上知道這裡有座公祠\n但初見到那門樓起雞皮疙瘩的感覺還真難以言喻...', '4 顆星 宗聖公祠為三開間建築，左右各有廂房護龍與過水廊，在宗聖公祠大門前，看到歐風造型的西洋天使身影與中國傳統動物獅子石雕的混合，感覺非常特殊。\n\n宗聖公祠建於西元1929年，當時重金聘請了台灣廟宇匠師陳玉峰、葉金萬與大陸廣東匠師蘇濱庭等重量級大師親自出手，無論公祠內外建築的刻工、彩繪、壁畫、交趾陶，均出自他們的手筆，諸如水廊門上的交趾陶、山牆上的雙龍雕刻等等。\n\n總之，整棟建築就是藝術品，無論是牆壁上、柱子上、天花板上、門神、匾額……，都具有很高的藝術價值與欣賞性，真是令人嘆為觀止。\n\n另外，宗聖公祠內的書法非常可觀，更有少見之竹葉書。', '4 顆星 座落於玉皇宮後方巷弄內的宗聖公祠建立於日治時期昭和2年(西元1927年)於1929年完工。宗聖公祠是以客家合院及融合巴洛克式建築風格，展現出精緻絕美木作及石作的工藝藝術。這是一座曾姓的公祠以六堆客家曾氏子嗣以曾子（宗聖公） 為名號所創建的宗祠。歷史上對儒家學派的五位聖人的合稱，五聖分別為:至聖孔子、亞聖孟子、宗聖曾子、復聖顏回、述聖子思。今天因為參加家扶的親子活動課程才有機會瞭解宗聖公祠的歷史背景，原本殘破不堪的公祠經過相關單位及曾姓宗族的搶救才有目前的面貌。雖然公祠的歷史還不是很久，但在2002年獲屏東縣政府公告為縣定古蹟納入文化資產。', '4 顆星 創建於日治時期昭和2年（1927）的宗聖公祠，於1929年冬天完工，為屏東六堆客家地區曾姓族人在屏東市所建立之宗祠，也是台灣規模最大、格局最完整的宗祠建築。\n屋頂上的各式脊飾與水車堵上的交趾陶，多變的色彩與樣式，令人讚嘆不已，不同匠師、左右拚場的施工方式，增加了整體的可看度，而牆上的彈孔，更見證了戰爭的殘酷，慶幸在相關單位的努力下，這美麗且具備文化價值的建築，得以完整的保存下來、隱藏在這彎延的巷弄内。', '5 顆星 雖然是因為報告需要才來此一訪，但這裡的建築風格讓我為之一驚，融合中式閩南式建築與西式的巴洛克風格，裡面還有熱心的大哥帶我們導覽說明，真的是不虛此行👍 …', '3 顆星 這是一地方古蹟祠堂，外觀顯現歲月痕跡，位在玉皇家旁巷弄內，佔地不大。', '5 顆星 古蹟保存很好\n古色古香\n管理員熱心講解 很值得一訪！', '3 顆星 很具有意義的古蹟建築。\n建築風格融合巴洛克和傳統屋簷，象徵了文化在此過程中的交會、衝突與協調。\n身處在屏東天宮廟的後方，確實很容易被人所忽略，但此建築為後世客家子弟提供了傳承和溯源的研究方向。\n在此建築內部，隱藏著各式書法雕刻字體的蹤跡，對文字和書法有興趣者，千萬不能錯過。且目前也利用數位保留的方式，讓到訪者，可以透過手機掃描QR code來看典藏的內容。\n該地也有導覽的解說員，熱心講解，如果時間剛好，有是還有機會體驗一些結合的攝影活動。\n據說該處也是許多新人，選擇拍攝婚紗的好去處，如果想選擇一個具有中西合璧，且復古風格的地方，這邊尚可考量。', '4 顆星 在屏東市區內 有90年歷史的客家宗祠 建築物保持得不錯 可以探究歷史 想像和了解  先民們生活的遺跡', '5 顆星 喜歡古厝的人必去景點！很美很特別\n導覽也覺得專業 用心服務 很棒的地方 讚！', '5 顆星 某日載高中同學到屏東書院參觀 ，一位熱心的志工姊姊向我們推薦「宗姓公祠」一定要去，那裡實在太漂亮了，尤其柱子上以竹子體書寫的書法。我們立刻奔向「宗聖公祠」。一般我們所見到的大多是楷書、行書、隸書等，竹體書倒是第一次看到，果然與眾不同。而且就在我哥哥家附近天公廟的後面，實在慚愧，竟然不知道有這處完美的古蹟。\n事實上「宗聖公祠」曾於太平洋戰爭期間，日本軍人借住於此，門窗前的鐵柱均被剪斷以供做戰時子彈的原料。\n屏東縣立文化中心委託何清朋建築師事務所執行《屏東縣曾姓宗聖公祠調查測繪報告》，該報告提出宗祠價值頗高，亦指出宗祠內已有多處損壞。民國87年（1998年），屏東縣立文化中心委託何清朋建築師事務所執行《屏東縣曾姓公祠 調查測繪報告》。\n民國90年（2001年），屏東縣政府出版《宗聖公祠》一書，由曾氏後代子孫曾喜城先生執筆，書中讚揚宗聖公祠之建築、工藝之價值。爾後宗聖公祠在專家學者審查後，於民國91年（2002年）正式被公告為縣定古蹟。\n民國92年（2003年）屏東縣政府委託成大研究發展基金會執行「縣定古蹟宗聖公祠調查研究暨修復計畫」，主持人為建築學系徐明福教授。主要研究內容係針對古蹟修復前作一詳細之調查研究，並研擬修復建議。\n民國95年（2006)經「詩人醫師」曾貴海先生等人奔走，當時文建會南下勘察後，決定立即搶修，獲補助6,700萬元修復經費。然而，由於「 宗聖公祠 」屬私有財產，為了修復古蹟，屏東縣政府編列了2,700萬元辦理徵收，這也是屏東縣第一個透過土地徵收搶救的古蹟。經過3年修復，2012年8月「宗聖公祠」修復工程竣工，再現上世紀初的富麗堂皇。\n修復成果並榮獲第13屆公共工程金質獎建築類「優等」，也是當屆唯一的古蹟修復工程案。', '5 顆星 蘊藏超多文化，值得喜歡探索文化的人走一趟。', '5 顆星 很有特色的地方，導覽員很專業人又好', '5 顆星 客家合院兼採巴洛克式建築風格，有各式書法藝術，而在木結構、洗石子工法、泥塑與木雕、剪黏、交趾陶等也極具特色。堪稱台灣最美麗的祠堂建築。距屏東火車站不遠，值得一遊，極力推薦!', '5 顆星 供奉「夏禹王」的客家「曾姓」祠堂，建築集中式、西式、、日式，印度元素於其中，又有「剪黏工藝」可欣賞。另外，喜歡書法藝術更不可錯過，篆、隸、楷、行體以及特殊「竹葉體」讓人一飽眼福！', '4 顆星 除了看到外籍生演繹傳統客家婚禮情境之外，也能夠感受到客家剪紙藝術之美妙，並且能夠親自體驗剪紙這樣具有傳統的活動，來這趟超級值得！！', '4 顆星 優美又有浪漫想像力的昭和時代老宗祠', '5 顆星 屏東市區曾姓公祠，祀奉祖先追溯春秋時代曾子及上古夏朝舜帝，早期佔地有一甲多，現在只保留宗祠建築部分，新舊木雕石刻並陳，保持傳統建築，有專書和義工講解各個雕刻彩繪的意義和典故，引人入勝，意猶未盡，值得細細觀察品味鑑賞！', '1 顆星 整理宗詞後方化胎的草時，可以用剪短方式，不要用不自然方式把它弄黃了嗎？這樣很難看也不環保，還有宗祠左側方的磚壁，被人毀損敲壞，這樣很沒公德心，是否要加強勸導或是加裝監視器，看是誰毀損，這樣比較好吧！', '5 顆星 很美的客家傳統建築。', '5 顆星 聽著導覽員一一講述建築上雕刻的含意，處處都是傳統文化的仁義禮智信。', '5 顆星 有志工熱心導覽介紹獲益良多，而且建築本身漂亮又特別', '5 顆星 導覽人員很熱情，建築也很精緻，多有可觀之處。', '5 顆星 中西合併的宗祠經典有歷史的 美麗古蹟', '3 顆星 地方不大，但是有一些古蹟修復保存得不錯', '5 顆星 喜歡古蹟的好地方，了解到文化傳承。', '5 顆星 門柱....上的書法很棒,應該收集製作書法範本.', '5 顆星 建築文化之美 還有友善的解說員', '4 顆星 很特別的建築 可以去逛逛', '4 顆星 傳統地方結合當時的中西合併  有文化', '5 顆星 閩南建築，井式格局，中西混合建築', '5 顆星 很棒的地方，值得參訪！', '4 顆星 很寧靜古樸!', '2 顆星 民初建築只是還好', '4 顆星 此處富有文學氣息?', '5 顆星 很安靜ㄛ', '5 顆星 屏東超讚的古蹟！', '5 顆星 非常壯觀', '5 顆星 很美的古蹟...', '5 顆星 志工講解精彩', '2 顆星 六堆文物', '4 顆星 安靜人文', '3 顆星 普通', '4 顆星 修復的很美', '5 顆星 很棒^.^', '3 顆星 古色古香', '5 顆星 一個適合想要學習或欣賞台灣文化的人的地方。']