['5 顆星 原住民先祖遺址，透過古老建築工法，處處充滿著”智慧”驚喜。', '4 顆星 園區非常大，來此參觀半天的時間行程僅是走馬看花，值得花一整天慢遊', '5 顆星 很多體驗活動，讓人收穫滿滿。', '5 顆星 有各式植物及體驗活動', '4 顆星 排灣族頭目住家特色及琉璃珠現場製作說明體驗相當驚豔，值得細細品味。', '5 顆星 從不同原住民部落的住宅類型與建造方式，更能深刻體會其起居生活及樂天知命的守護家園理念，綿延族人世代傳承！', '3 顆星 往上的一些舊有建築，大多破損未修復，且蚊蟲很多，尤其是螞蟻，有密集恐懼症的要注意', '4 顆星 原住民的部落也有不少值得學習的地方。適合遊覽的地方，都有遊園車可搭乘到達', '5 顆星 可以體驗原住民文化，很特別很棒', '5 顆星 介紹原住民的傳統建築規劃良好。好山好水好空氣', '4 顆星 在屏東原住民文化園區最內部，環境幽靜，人很少！', '5 顆星 原住民表演很值得，跟外面其他原住民園區有所區隔，裡頭很大都以園內接駁車為主，館內設施都是免費，好好玩其實可以玩上一天，園區內便當也很便宜公道，石板烤肉便當只要一百還有付湯，真的是很不錯玩的地方呢！', '5 顆星 參觀原住民住屋風貌。\n山林風景怡人，心懭神怡，值得來走走喔。\n*^O^*', '4 顆星 現場感覺很棒，適合全家大小來走走同樂！', '4 顆星 比較少遊客進到這區\n\n這樣紋身體驗、還有漂亮的琉璃珠\n\n不過有些建築物已經破碎', '4 顆星 原住民的住所展示，顯示出了文化的特色。', '4 顆星 走路吸新鮮空氣蠻不錯的！', '4 顆星 富谷灣鄰近琉璃吊橋，可俯瞰週邊天然風光與山下流域，原住民的歷史遺址維護相當完整，又有瀑布資源，是「原住民族文化園區」超有吸引力的景點。', '5 顆星 服務人員熱情溫馨！\n表演內容寓意深遠！\n攤販點心有山地原味...\n值得一遊喔', '4 顆星 重現早期原住民房屋，離大門頗遠，可搭園區接駁車。', '4 顆星 到這裡玩要早點到，慢慢的逛很值得回味，舞台劇很棒，坐車處有一家賣小米炸物很Q。', '4 顆星 很有特色，很喜歡。', '4 顆星 排灣族&魯凱族的傳統建築', '5 顆星 好多體驗的活動，適合全家大小一起參加', '3 顆星 空氣清新，林相茂盛，為都市旁難得的青山翠谷，有著台灣特有的十餘族原住民文化園區，為休閑郊遊的理想地點。', '5 顆星 美味料理景色優美。', '5 顆星 原住民族文化園區的一部分，有琉璃珠、傳統服飾、手部刺青的體驗，值得來走走', '5 顆星 有豐富的排灣族、魯凱族跟布農族石板屋跟傳統建築，以及鄒族的會所和家屋，琉璃珠和服飾工坊也值得看看', '4 顆星 園區提供接駁看完歌舞可以到富谷灣，最原始石板屋欣賞富谷灣美麗景色。', '5 顆星 體驗原住民服飾、手作琉璃珠', '2 顆星 你非假日來的話 你會很掃興喔！因為明明有的幾個體驗區 確只有一處 有人看管 其他大門上鎖 也找不到人 那平常是否就 開天窗了！真是夠了', '5 顆星 雕刻作品精緻', '4 顆星 份量、美味與平價兼具，值得推薦，但只營業到中午，其他時間就無法享用到，有點可惜。', '4 顆星 空氣好，可以看到原住民以前的生活，還遇到很活潑的小朋友', '4 顆星 有各族原住民特色的房屋建築，值得參觀。', '4 顆星 體驗原住民族傳統服飾', '5 顆星 這個公園很大，若是徒步能消耗不少熱量喔！', '4 顆星 可以穿原住民衣服拍照', '4 顆星 群覽各族的居住特色，很棒的參觀經驗。', '5 顆星 這裡空氣好，很美，樹多，門票進來可以散步，也可以搭免費接駁車', '5 顆星 門票才150，光是歌舞場的表演就不只這個價值！', '5 顆星 風景漂亮 原住民歌舞很漂亮 收門票可以打發一整天', '5 顆星 可以有讓人體驗的活動，很不錯', '4 顆星 歌舞表演可了解原住民的傳統，值得一看！', '4 顆星 輕鬆自在地瀏覽部落服飾，簡單又真實的介紹內容。', '5 顆星 散步走走很不錯，體驗原民之美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 環境美，清潔，熱忱，只是今日遊客因疫情少很多', '4 顆星 風景漂亮，有琉璃工坊可參觀購買。', '3 顆星 當作散步，了解原民文化，只是有些建設缺乏維護', '5 顆星 有大量排灣族的石板屋與琉璃珠製作', '5 顆星 有傳統琉璃製作和傳統服裝試穿，美不勝收！', '5 顆星 風景不錯菜也都很下飯服務也不錯推薦👍👍 …', '4 顆星 好玩，需排半天以上行程較充裕', '3 顆星 新鮮空氣,接待人員親切。看看部落大頭目的居所。', '3 顆星 想體驗琉璃必須打電話預約喔！', '4 顆星 學習手工琉璃DIY的製作及歷史文化的好地方', '5 顆星 上次來時已經是15年前 想不到改變的這麼完善', '4 顆星 不錯的健走行程，可以走上一整天喔！', '5 顆星 家屋保存完整，體驗豐富', '3 顆星 很大的園區放鬆心情呼吸芬多精的地方。', '4 顆星 小賣店價格略高，家屋工作人員熱情', '4 顆星 景秀壯麗，接近大自然的好地方', '4 顆星 排灣族佳平社頭目家屋，傳統石板屋', '5 顆星 園區超大，適合慢慢體驗', '4 顆星 遠眺山川琉璃吊橋，真不賴...', '4 顆星 幫助後生，了解一石一木皆非易，景色優美', '4 顆星 可以試穿傳統原住民服飾', '3 顆星 很多蒼蠅一堆蒼蠅超多蒼蠅', '2 顆星 設施缺乏保護及管理，無特色', '5 顆星 好山好水好地方值得一遊', '4 顆星 有琉璃珠製作值得觀賞。', '5 顆星 有接駁車可以做很方便', '5 顆星 讚', '4 顆星 三地門原住民文化園區', '5 顆星 森呼吸都清新', '4 顆星 環境美。', '5 顆星 休閒又富有教育性', '4 顆星 原住民部落體驗', '4 顆星 原始山林~悠閒的步調', '5 顆星 石板屋，風景真美', '4 顆星 有好看的原民秀', '5 顆星 多元遊趣的好地方', '4 顆星 撞到頭', '3 顆星 走走運動讚！', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 要往下走，不要往上走', '5 顆星 讚！', '5 顆星 大自然就是好!', '5 顆星 好棒', '4 顆星 塌了要修', '3 顆星 空氣不錯', '5 顆星 琉璃很美', '5 顆星 好玩', '3 顆星 不錯', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 三地門', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 富谷灣', '4 顆星 台灣原住民文化園區讚讚', '5 顆星 富谷灣', '5 顆星 好玩', '5 顆星 這是一個可以度過一整天的美麗地方。如果您想了解文化，這裡有很多值得一看和可以做的事情。您可以在吊橋上玩耍。園區內有免費交通。房屋展品保存完好，展示了許多原住民文化。你可以在這裡吃到當地的食物。山景令人印象深刻，您可以呼吸純淨的空氣。戲劇表演很好，最後一刻表演者與人互動。', '5 顆星 此時，傳統民宅內會舉辦藝術和手工藝表演。', '5 顆星 這個地方太棒了！', '4 顆星 你一定要去看表演！', '4 顆星 休息一下還不錯', '4 顆星 富宮 富宮 富宮']