['5 顆星 桂花香  心情舒暢', '5 顆星 去時正在作晚課  有飲水機可供飲水', '5 顆星 往高樹大津瀑布路上，覺得禪寺很莊嚴寧靜。', '5 顆星 每位師父都很和藹可親\n靜修的好地方', '4 顆星 清淨/清靜佛門修行道場，師父的接待模式，無擾啊！', '4 顆星 掃墓節，過農曆年前後，其他日子要去忌拜祖先，不能開塔位門，理由是（不要打擾先人修行）\n大年初一，寺院有備免費午餐（素餐）。\n寺院大門口前方有轎車停車場，約拾貳位。交通方面，建議從屏東車站搭客運前往', '4 顆星 清淨的佛寺，沒有大廟香客擁擠的場景，但也有源源不絕的香客到此，想求取清靜的您，不妨來此一探究竟。', '5 顆星 家人清明掃墓之地\n每年農曆2月16日開始大拜拜\n掃墓前必需電話聯絡安排', '5 顆星 環境清幽，適合前往參拜。', '5 顆星 環境很清幽空氣很好， 還可以順便去大津瀑布玩', '4 顆星 禪寺很大，環境乾淨、莊嚴', '5 顆星 阿彌陀佛，善心福報，普渡眾生。', '5 顆星 環境悠閒', '5 顆星 環境莊嚴、清幽', '5 顆星 每年初一都要來走春一下', '5 顆星 每年除一走春的好去處，', '4 顆星 在沿山公路上意外的一個景點', '5 顆星 莊嚴清淨極樂勝地', '4 顆星 清淨、祥和的地方', '5 顆星 莊嚴肅穆修行道場', '5 顆星 臭豆腐好吃', '4 顆星 肅穆莊嚴', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 佛門聖地', '5 顆星 依山而建的禪寺，環境清幽莊嚴，來這除了對已逝親人表達慎終追遠之心意，也是很適合大家虔誠祈福，踏青走走的寧靜禪寺，不過大門上去需爬較多階梯，行動不便者可能比較不方便。']