['4 顆星 先到瑪家派出所登記入山、到了檢查站沒看到管制人員、問了當地人說可入山就出發、山林景色很舒服、喜歡慢慢騎一邊欣賞週邊美麗的群峰景色、這是大自然的回饋、沿路已有汽車、泡茶的泡茶、散步的散步、拍照的拍照、騎到了後半段有部落的聚集所（已廢）、有公廁、到了朝聖橋、車子停好、從這裡走下去瀑布約1公里慢慢走20分鐘就到達、山路碎石塊多、小路高低不平懸殊很大、適合用走的、如果是越野車便可以輕而易舉的通過、如果不是車子停朝聖橋比較安全、只有我一個人慢慢走、回程上坡很吃力我是肉腳走了快40分鐘才到朝聖橋、大熱天水要多帶、水要多帶、回程後才陸陸續續有車子進入、我到小七休息共花了4小時、最值得的地方是百萬景色超級美停留很久不捨才下山。', '4 顆星 風景秀麗，但是道路狹小，停車不便，到瀑布有段拉繩小徑，體力不行者，請斟酌。', '5 顆星 很美！溪水清澈！一次限制🚫三人通過！ …', '5 顆星 清澈的溪水，蟲鳴鳥叫的大自然環境，適合登山健行的好去處！', '5 顆星 注意‼️⚠️\n112年8月18-112年12月31 封路 無法前往', '4 顆星 射鹿吊橋通往旗鹽山美景如畫', '5 顆星 秘境阿  下雨天千萬不要去  很危險', '5 顆星 神聖與寧靜 優美的河川', '1 顆星 路被圍起來，看起來也不像政府做的管制，想要賺觀光財或是為了安全封路也要有適當的管理或是設施吧，令人失望', '5 顆星 南台灣的桃花源，須入山申請（舊筏灣）。', '5 顆星 忘憂觀景的好地方，午後休憩看景很讚', '5 顆星 玩水好地方', '4 顆星 射鹿溪瀑布群及射鹿吊橋，真的很漂亮的地方，休閒健走慢活好去處。', '4 顆星 休假時，來到射鹿溪群，聆聽瀑布的水聲，讓人忘卻煩憂', '4 顆星 很漂亮的地點，重新開放了。', '3 顆星 管制無法進入\n不過沿路風景不錯\n路爛', '5 顆星 屏東最大規模瀑布群', '2 顆星 路太小條，風景優美', '5 顆星 風景優美', '2 顆星 路很小條', '4 顆星 路況不佳', '5 顆星 美景天成', '5 顆星 玩水避暑', '5 顆星 如此驚人。令人驚嘆的景色', '4 顆星 不錯的地方😊 …']