['5 顆星 適合小停留\n詳細講述修復的過程，以及有互動式電子版，了解勝利星村的歷史，以及介紹必去的景點等，屋內還設有兒童閱讀區。', '5 顆星 免費參觀，保存良好，它的招牌好像就是那扇紅色大門。', '4 顆星 2023/05/27，原為勝利新村，是保留活化最大的眷村，因曾群星聚居，該稱勝利星村。參訪適逢下雨不便造訪，期待下次再來。', '4 顆星 自己參觀能初步認識屏東當時眷村歷史，需要時能請專人代為導覽，會有更進一步了解。', '5 顆星 相當讚的文青風格的眷村區域。\n非常多的餐廳及其他業者的參與將整個老舊眷村全部的活化起來！\n當初的決定是對的，而不是消滅舊的，而一昧的要新的東西。\n勝利新村眷村的改造應該是目前看起來最有規模也是應該最成功的案例。應該給屏東政府一個讚👍！ …', '5 顆星 1.雖遇公休日未能入內參觀，但建築外觀和周圍佈置已足見巧思和用心。\n2.以將軍之屋爲中心的周邊眷村改造，更是信手拈來皆風景。', '4 顆星 裡面可以參觀的東西其實不多，比較特別的是有一間小閱讀室，還有飲水機，中間有一顆假樹的造型，入內不需脫鞋子，裡面有服務人員', '5 顆星 來到屏東怎麼能不來「屏東勝利星村」呢？但是勝利星村面積好大，不知如何逛起。還好有朋友導引，讓我們從「將軍之屋+副油箱」看起。\n.\n這個勝利星村的將軍之屋，是昔日的陸軍校長官舍，當然現在已經不再有將軍居住，而是變成了觀光所在，與歷史的文物館。以前陸軍官校校長的官舍，現在成了屏東縣定歷史建築，有人估計曾經住過三十多位將軍，所以，稱之為將軍之屋真是當之無愧啊！\n.\n而旁邊的副油箱的造型地標有很強的故事性。早期眷村因為物資缺乏，住戶會將飛機淘汰的副油箱改裝成家中水塔，顯示了當時眷村的勤儉精神！', '4 顆星 位在勝利星村文創園區，展覽空間不大，有一間小小閱讀室，很有歷史意義的地方', '3 顆星 歷史迷很適合到訪，有過去物件實體可觀賞，整體感覺是雖然東西保存下來了，但可能整個眷村地區沒有很受地方政府重視或是民情不同，因而沒有常有區域性的活動規劃等等，一副只是尚存一口氣在那邊，過沒多久就會被都更的感覺，挺不好。想建議未到訪的民眾趕快去，免得來不及見最後一面。將軍之屋室內有冷氣，但門是紗門而且不緊密，建議可以改善，不然冷氣一直外流，既浪費電又不怎麼冷。整間小小的很快就看完，雖然空間小但東西不算少，二樓也有一些，入內要拖鞋免得刮傷木地板， 希望之後能有系統的規劃，讓整個眷村活絡起來。', '4 顆星 🏡勝利新村將軍之屋🇹🇼屏東\n\n➡️台灣屏東縣屏東市青島街106號\n\n屏東勝利新村有著我兒時的記憶，由於早期父親也是空軍飛行員，此次環島之旅我們再次造訪，戀戀眷村、舊時日式建築之美⋯⋯\n\n勝利新村將軍之屋緣起於西元 1927 年時日本陸軍在屏東設置飛行第八聯隊，隨著軍隊進駐人數的增加，軍舍在隔年興建完成。台灣光復後，國民政府空軍第六聯隊進駐，原先日治時期建造的大量日本官舍自然被接收成為眷舍。這些眷舍主要被分為兩部分：一部分轉變成空軍眷村（現為崇仁新村）另一部分則被孫立人將軍的陸軍單位接收作為陸軍高階將領眷舍（現為勝利新村），而將軍之屋便是其中一棟位於現址青島街 106 號之處的陸軍官校校長官邸。昔日陸軍官校校長的官舍，現在已是屏東縣定歷史建築，估計曾經住過三十多位將軍，稱之為將軍之屋真是當之無愧！\n\n雖然現在已經不再有將軍居住，矗立了將近 80 年仍屹立不搖的日式建築卻已看盡眷村的繁華與沒落、世人的來來去去，同時也記錄下了當代將領軍旅生活的點點滴滴。一樓半的日治時期官舍建築座落在屏東市青島街角，將軍之屋外型是幢白色建築，屋頂以純日本黑瓦覆蓋，主要建築體則是磚木造房舍搭配磚造基底，因為是將軍居住所以將軍之屋內是以高貴的檜木打造而成！ 台灣傳統泥牆搭上室內的日式走廊，室內陳列各項舊時將軍文物，讓人不禁遙想當年仍有將軍居住時的將軍之屋會是怎樣的意氣風發？而將軍之屋前的水塔是以飛機副油箱為造型打造，象徵著眷村早期物資缺乏，眷村住戶會將飛機淘汰的副油箱改裝成家中水塔克勤克儉的精神！舊時的屏東其實有非常多眷村，但隨著時代流逝、人事境遷後，部分眷村不是改建就是被棄置荒廢，非常可惜！因此屏東政府選擇了勝利新村將將軍之屋改造為眷村文物館，希望能藉此保存完整的眷村聚落，進而將這些寶貴的歷史建築活化、擁有嶄新的新生命！', '5 顆星 小小的參觀空間，有一間閱讀室，但書不多，有飲水機，可以稍微休息一下，旁邊就是公廁。\n建議可以先到這裡拿個地圖簡介，看介紹和地圖鎖定商家來逛勝利星村', '5 顆星 回顧過去的空軍將領的宿舍改建而成的新興遊客中心，很感到辛慰及療癒。', '4 顆星 把眷村整理後放了很多裝置裝置藝術，很用心不錯！\n晚上點燈以後也很美，沒事可以來看看。\n路邊滿多停車位的，可能要避開人群的時間就比較好找。也有一些餐廳下次有機會再來試試', '5 顆星 對歷史人群居所遺構得以保存的規劃團隊感恩佩服，讓美好的天際線四時可賞，享受如漫步在文化大學旁陽明山美軍宿舍的平地版', '3 顆星 有整理過的將軍之屋舍，結合書店的文青風，再創新風格，很是不錯。這個區域類似的眷戶，有很多變成餐廳,也有改建整理中的，未來應該會有更多的新面貌展現。         ^•^路很寬，可以找地方路邊臨停。', '4 顆星 屏東青島街（勝利新村）一直都是文創的大本營，不同季節、節慶都會有不同的表演、演出，可以說是南臺灣最文創的地方，這裡主要建物有將軍之屋、軍歌館與孫立人行館等等舊式眷村宿舍。\n\n其中的將軍之屋是昔日的陸軍校長官舍，外型是幢白色建築，屋頂以純日本黑瓦覆蓋，主要建築體則是磚木造房舍搭配磚造基底！\n\n將軍之屋的屋前有一棵難得一見的玉蘭樹，聽說有百年以上歷史，長得非常高大壯碩，另外，還有一座以飛機副油箱為造型打造的水塔，相當特殊。\n\n屋內擺設一些斑駁的木製桌椅辦公傢俱、廚房用品、茶具、泛黃的月曆等等，每一樣物件，都能帶我們回到那令人懷念的時光。\n\n估計這裡曾經住過三十多位將軍，稱之為將軍之屋真是當之無愧！', '5 顆星 例代將軍宿舍，日式風格建築，內部改編成南國青島書店，很舒服的氛圍。庭院裡有咖啡小店可以品茗。', '4 顆星 非常溫暖舒適的書冊，裡面有中英文書籍，閱讀區很舒服大人小孩都適合，可以抱本書靠在抱枕上窩一個下午。', '5 顆星 在屏東勝利星村創意生活園區內的將軍之屋，轉型為大樹冊店＋青島玖柒，將眷村的老建築注入新靈魂，一踏入就感受濃濃的親切感，解說員大叔開始和我們解說房子歷史。\n一進門的小樹屋超可愛，有大玩偶🧸可以抱抱，每一個房間都有可以讀書的空間，是個很棒的親子書房，解説員大叔說，每個週末六日都有說故事的活動喔！\n由門外的紅色大門，可以想像將軍之屋之前的房子圍籬有多大，解說員的講解，我們才注意到屋外的一顆大樹，居然是玉蘭花樹🌳耶，而且已經有百年歷史，真的長得非常的漂亮。 …', '5 顆星 日治末期[1937年]崇蘭陸軍官舍群遺留下來的其中一棟高等官舍建築\n為一樓半的傳統日式建築\n\n戰後國軍接受後\n轉置作為鳳山陸軍官學校校長的官舍\n最高紀錄曾有30多位將軍居住過此因而得名\n\n為活化再利用珍貴文化資產2009年整修完成並開館\n\n目前屋內陳列飛機模型/\n勳章/軍服/孫立人將軍與眷村故事\n訴說官校校長軍旅生活\n\n2017/11/05 [1ST', '4 顆星 整建中的眷村區，有些已完工改成咖啡廳或服飾店，假日可以來這裡逛逛還不錯。\n有幾棟還在修建中。', '5 顆星 真的是個很可愛的地方，書籍量也蠻豐富，環境很舒服，很貼心椅子可以坐，就算靜靜的待著也可以', '5 顆星 有豐富的繪本，適合孩子及親子的閱讀空間，謝謝志工的提醒，平日人少可帶小小孩來，假日人太多，大一點的孩子來會比較合適', '3 顆星 日式的建築為早期的將官群居住之處 部分尚在整修中 一小部分出租作為商店', '5 顆星 很適合來走走的地方👍\n這邊好多很美的樹\n好多美美的日式房子\n店家持續進駐中⋯ …', '5 顆星 館內有很多童書，也有一些小玩具屋，小朋友可以在玩具屋裡面看書，很不錯的地方\n\n停車：路邊有停車格可以停車', '5 顆星 將軍的家，離屏東車站很近，出車站騎腳踏車就可以到，沿途有日式建築風格改建的工作室或是休息喝茶的地方 。', '5 顆星 很有歷史意義的古蹟，保存建築良好，裡面也有導覽富有教育意義，周遭也有些小店，適合愜意散步親子前來。', '5 顆星 小巧愜意的書店，有廁所與哺乳室，入內需脫鞋，隨處都有座椅，適合帶小孩來看書', '5 顆星 佔地蠻大的，可是目前幾乎在重整，沒什麼好逛的，期待重整結束，一定很棒。', '5 顆星 小小的參觀空間，有兒童閱讀區，還不錯👍 …', '5 顆星 屏東縣政府~很用心改建經營打造超人氣眷村文化！', '4 顆星 將舊式老屋重新修復，進駐一些特色商店…適合散步感受悠閒時光。', '4 顆星 這裡是由老眷村改造而成的，屏東縣用心規畫並融入各項現代藝術及活動，為這個見證台灣近代發展的歷史古蹟注入新的活力泉源，來到台東市一定得逛好景點！', '4 顆星 老眷村  小巷弄   一個轉角就是一種風情    每個老房子背後都有屬於它的故事  值得旅人細細品味', '4 顆星 眷村文化\n慢慢走可以玩蠻久的\n整治的蠻不錯的\n但有些還沒完成', '4 顆星 回到記憶裡的眷村年代,維護的很用心,正好這次去有空軍地勤人員的特展,很不錯,希望周邊的文化村落能佈置起來', '4 顆星 這邊規劃成親子書店，很安靜書籍很多，炎炎夏日孩子有個可待在裡面看書的地方，眷村再造不錯唷，期待整片園區完全開放。', '3 顆星 部分文物殘留歷史氣味，但修葺手法粗糙，煥然一新的外觀及出租改裝的簡餐店，與期待走入時光隧道的歷史漫步頗有落差', '4 顆星 對外地遊客來說，是歇歇腳，休息上個洗手間的小地方，行館裡面有間書店，蠻有書香氣息，值得走走。', '4 顆星 一種還在規劃中的感覺～ 具歷史意義的建築與故事是蠻豐富的', '4 顆星 很有味道的圖書館，有兒童遊戲看書空間，溜小孩適合。', '5 顆星 白天和夜晚都好看，好拍的景點', '5 顆星 將軍之屋：大樹冊店，展館內許多中英文書，平日可悠閒的在館內閱讀，假日許多觀光人潮。\n導覽志工熱心招呼，館外有些裝置藝術可供拍照📷。 …', '5 顆星 燈會期間的屏東市景，更加增添了將軍之屋的美！', '4 顆星 以前陸軍官校校長官舍，目前改成屏東縣政府文化處所經營的親子圖書館。', '5 顆星 喜歡這裡的風景，巷弄裡的文化\n沒必要一直扯到政治去\n\n風景是美好的事，美食也是\n\n騎車到了這裡，不妨先逛逛吧\n會有意想不到的收穫呦', '4 顆星 老舊眷村的改建，讓許多具有回憶及意義的老建物面臨拆除的命運， 屏東市反其道將原為勝利新村的71 棟日式眷舍， 不只公告為歷史建築，並加以規劃成了近年很夯的人氣聚點_勝利文創園區。', '3 顆星 新竹市眷村博物館的副油箱的故事，引發全台貢獻副油箱再利用的故事。\n\n屏東「將軍屋」前，利用F5E和C119的副油箱，做成儲水桶，隨後被転化為公共藝術，形成超有趣的造型，也是獨一無二。\n\n不過，新竹空軍基地教官David Kuo更正表示：這說明是錯誤的！上層是F-86F的副油箱，下層也不是C-119的！因為C-119根本不能掛副油箱。\n\n至於C119的容量，遍尋谷歌大神，一直找不到，結果發現C119並沒有副油箱。', '3 顆星 附近部份老舊房舍翻新中，遊客要注意安全。', '5 顆星 保有眷村風格，但仍有許多修繕進行中，希望能繼續努力把這片土地規劃完全', '4 顆星 不錯的空間，目前是超級南展覽子展區', '4 顆星 老眷村新建  別有一番風味  返鄉可推在地新去處', '4 顆星 老舊房舍整體營造成文青聚落，很值得一逛', '4 顆星 雖然不是很大，但有懷舊的感覺，希望能再多一些展覽品。', '4 顆星 好棒的氛圍....\n喜歡這一區！', '4 顆星 體驗與想像前人的生活起局 有種懷古的愜意', '4 顆星 本身的歷史普通，但內部的閱覽還有一些模型很適合帶學齡前兒童前往', '4 顆星 目前內部已經改為大樹冊店，是間書店，但房子格局還是可以看看。有孩子的童書', '4 顆星 老眷村改建的文青景點，有蠻多家輕食餐館與咖啡店', '3 顆星 在屏東勝利新村文創園區內，小景點，周邊尚在整修中，期待整體完工後的園區。', '5 顆星 令人期待完工的文創園區', '4 顆星 很棒的 餐廳 很棒的年輕人在經營 給他們機會跟鼓勵', '4 顆星 離光緒三年的屏東書院不遠，應該串連起另一個五十年的差距啊，台灣歷史不是日本人來以後才有的！', '5 顆星 歷史建築，內部重現當年居住實況\n值得大家來探索歷史\n請搜尋【出發吧沃爾夫】', '5 顆星 親子共讀好去處，環境特別', '5 顆星 太多點可以體驗 要慢慢的逛 每家都有自己的獨特性', '4 顆星 雖然還有部分還在整理，但是看的出來這裡有在做整體的規劃，能讓人感受到當時的風情', '3 顆星 散散步是不錯 但是商店內容就是以文創為主', '5 顆星 肉絲炒飯美味，推薦。整體來說，休息用餐好地方。', '4 顆星 越來越多商店進駐，真是越來越人氣了。', '4 顆星 文青必遊景點。拍照的好去處', '5 顆星 已於2021年二月整修完成，是勝利星村的遊客中心。', '1 顆星 整修之後原有的味道都沒有了', '4 顆星 屏東新文藝景點，週末可以來此地走走，非常不錯', '4 顆星 展示品不多也普通，導覽員很熱心解說，也會介紹附近其它地方看看，服務很優質', '5 顆星 真好逛也有好吃的', '5 顆星 屏東市青島街108-1號已成為"台屏農"辦公室。', '5 顆星 初訪勝利星村古情悠美～夜晚走進時空之旅~這裏真美，將軍之屋的管理人員好盡責^^開心.', '5 顆星 逛逛，不錯的地方，不用門票，附近很多餐廳。', '5 顆星 勝利新村的整體規劃非常完善，每一家店面都有獨特的風格，原住民商店內有創新商品，還有規劃公車站，地圖導攬，內急休息區，停車場.…等公共設施，也是網美網紅必來的打卡景點。', '5 顆星 將軍之屋，起源於日治時期所興建的第一座機場，日本陸軍飛行軍隊也隨之而至，也因此在屏東建造了許多軍官宿舍，位在現今稱作勝利新村的將軍之屋，就是其中之一。而之所以稱它為「將軍之屋」，則是因為在戰後，此區成了高級軍官將領的眷舍，其中將軍之屋更是住過許多將軍級的軍官。\n\n隨著時代的變遷，而今將軍之屋，褪去將軍官邸的威嚴和莊重氛圍，搖身一變成了保留眷村記憶的眷村文化館。正紅色的大門、米白色的獨棟建築、深綠色的紗網，都透露著濃濃的眷村意象，走訪在將軍之屋內，裡頭展示著過去國軍和眷村文化共存相依的歷史，也展示著這棟建物曾經的風光輝煌。', '5 顆星 位於勝利新村中心的將軍之屋\n\n周遭有其他地景藝術', '4 顆星 維護的不錯，新的文創園區', '5 顆星 巷弄中的美好小時光', '5 顆星 勝利新村. 很美的眷春', '5 顆星 很乾淨很安靜晚上燈光美', '4 顆星 很好拍，感覺不錯，回到以前眷村感', '5 顆星 晚上商家看起來很美，很有浪漫的氛圍，上午可以欣賞將軍的居所，了解歷史文化，還有當地眷村的建築特色，走一走真的感覺很舒服的環境', '4 顆星 這附近都是以前台灣打仗時相關的歷史文物\n或資料、照片的展示間\n對於年輕一輩的人來說 真的蠻難能夠感同身受的\n但如果是對於台灣過去歷史很有興趣的人，用走路的方式來欣賞這些展示間\n也是種不錯的深度旅遊\n而且通常都會有冷氣開放\n如果在街上逛累了 也可以選擇進去避暑一下\n\n不過要來的人要注意，這裡週二、三很多店家都公休\n不知道是為什麼會選擇二三公休\n雖然是有好吃的店在附近，但如果剛巧沒遇到，也不一定能多花一天的時間就為了等吃美食', '3 顆星 蠻無聊的屋子，到處都關閉', '4 顆星 適合全家的點,附近用餐方便', '4 顆星 前陸軍官校校長官邸，眷村文化園區', '3 顆星 可逛逛參觀一下', '4 顆星 屏東青島街中正路口，眷村改建保留歷史建築，屏東縣政府藉由此開發新的觀光景點，建立歷史軌跡，園區內多處老樹成蔭，舊的官舍與新的雕塑形成一個悠閑奇幻的空間，園區內有許多地方正在整修（108.8.5），期待未來有更豐富的內容；將軍之屋旁有一顆白楊樹與榕樹，蒼勁有力經過的時候不妨駐足一下。', '4 顆星 希望有特色的展覽可以變成常態永久', '4 顆星 特別的古老建築加上文創特色', '4 顆星 比較特別有別於一般的眷村文化園區，顧名思義就將軍的屋子，有質感又高雅，所以獨棟有庭院有軍官私領域，而一般眷村聚落則是平民住宅，所以一整排緊湊擁擠，而這就比較像在參觀前人高級別墅，也是軍眷藝術特區！', '4 顆星 曾住在眷村的人，來這會有滿滿熟悉感和回憶，目前有許多房子還在修繕及改建，地景藝術節的擺設有些被擋住了，不能盡情取鏡，但特色店家和飄揚的國旗，還是很吸睛', '5 顆星 此地文化紀念博物館 是日本時代 建造的 一些 將軍曾在此住過包括孫立人將軍 一些將軍住過的房舍還未拆除 也有賣簡餐喝咖啡的地方 值得懷念 眷村文化的地方', '4 顆星 雖然建築本身很樸素，但是老屋本身座落在眷村之中，這邊有時候會辦一些活動，也有一些志工會做解說，推薦假日的時候可以過來走走。', '3 顆星 地方小小的，有冷氣，有時有小展覽', '4 顆星 眷村文創化，保留原貌，加入供景仰以往將軍們的歷史資料館，附近巷道，種植紅花綠葉植栽，及美美可愛的裝置藝術，散步其間，不見高樓大廈，只有一間一間的餐飲咖啡屋藏在巷道旁，若到台南玩，可穿插兩小時參訪及歇腳用餐。假日參觀者多。\n當天，筆者，參訪完，午餐去附近[九分飽]，餐後轉去新營鹽水[台灣詩路]及[月津港]看花燈。一日遊剛好。', '5 顆星 平日比較少人並且安靜，但假日有人潮也有很多變化，可以讓人放心去逛去吃也有文化氣質的地方。', '5 顆星 整個勝利星村的規劃都很讚', '4 顆星 屏東市勝利眷村將軍之屋位於屏東市青島街106 號，係日治末期(1937)年日軍遺留下來的官舍建築，國軍接受後轉置作為歷任陸軍官校校長的宿舍。\n因眷村改建緣故，使得許多具有歷史意義的建物不是面臨拍賣，就是遭到拆除的命運，市府保留了勝利、崇仁新村71 棟日式眷舍並公告為歷史建築（將軍之屋為其一棟），為呈現那個戰爭遷徙而加深彼此情感的年代做見證。\n將軍之屋內外目前存有相當豐富的歷史文化資產，如防空洞、玉蘭花、老榕樹、錫蘭橄欖等，再再註記著歷史過去的刻痕與生命，提供屏東地區第一個優質保存的眷村宿舍範例。因此，為活化再利用珍貴文化資產，將軍之屋自民國98 年11 月底整修完成並開館以來，便陸續辦理展覽。將軍之屋現藏文物品類繁多，主要多以眷村及國軍文物為主。', '4 顆星 曾是陸軍官校校長的職務官舍，日式建築，為適應南台灣潮濕多雨的氣候，植栽遍佈，房舍架高注重通風，有廊道，周邊是屏東市崇蘭陸軍官舍建築群。\n屋內有固定展及不定期的特展', '4 顆星 “歷史造就英雄，以前的英雄大多因時代變遷逐漸被人們遺忘，但透過這個文創園區讓我們能回想當時他們的英姿，沿途許多咖啡店及餐廳”', '4 顆星 日式建築就像積木組合的大房子，擠滿參觀人羣顯得悶熱而狹小，黃埔軍魂及英烈千秋似乎隨著長者凋零像輕煙散去，如今祇能從褪色照片中追憶了。', '5 顆星 眷村風光，白天夜晚都有不同的風格，值得一日遊，也可住在這裡，感受將軍的日常。', '4 顆星 老眷村改建的小小博物館, 裡面展示一些飛機相關的歷史文物及模型介紹, 適合全家帶小朋友來走走的好地方.', '4 顆星 將軍府原址保留的還不錯，但週圍的規劃草率，沒其他可逛可看的\n（補：又一個政治下的犧牲品，被改的面目全非...😔） …', '3 顆星 滿有特色的日式老建築(應該是日式吧),進入需要脫鞋,裡面就是很多書可以看,適合整個下午的發呆思考人生方向...', '5 顆星 可惜今天沒開放', '5 顆星 很好的眷村部落', '5 顆星 將軍之屋保存的很完整，了解歷史的好地方，日式房屋懷舊又舒適，解說員很熱心親切，一整區原本是宿舍改造各式各樣的餐廳，處處都有文青的氣息，已經去過好多次仍不厭倦!!', '4 顆星 過去是國軍的將軍居所，目前改造為眷村生活展示館，可以來看將軍宿舍建築格局，也可以看展示設計與展示文物', '3 顆星 可以走走逛逛，很多古色古香的官舍，讓人回憶以往的眷村面貌，但許多地景藝術被車子跟鐵網隔著，望能在規定下，讓遊客盡情拍下回憶', '5 顆星 屏東縣市政府應該多舉辦市集或辦夜市活動讓商家進住『屏東縣民公園』或『將軍屋』，屏東縣市『嚴禁黑道進入圍事也不的『議員，立委官商勾結…收保護費。', '5 顆星 一個絕對值得來屏東逛逛的地方，感受孫立人將軍落腳台灣時的住所，以及替代役及解說人員專業的導覽。周圍還有很多舊的日式建築在翻修，再過一段時間絕對會成為南台灣指標性的景點。', '4 顆星 曾為歷屆陸軍官校校長宿舍，2007年公告為歷史建築，併入勝利文創園區， 於2009年活化眷舍轉成 眷村文化館 陳列眷村文物。', '5 顆星 歷任陸軍軍官學校校長的官邸！其完整的資料及文物均能陳列，並曾舉辦多次有關眷村文物展、眷村故事、軍歌及眷村文創比賽、空軍飛機模型展、眷村地景展、空軍地勤巨人展、及近期的走過美援的時代、、等等！陸陸續續累積！許許多多在地及外地與國外的遊客踴進参訪！！', '4 顆星 這是間  小誠品   內容的書是新的且室內佈景很好   吸引網美  第一次到訪時  待了快2小時\n看著書很輕鬆', '5 顆星 一個充滿歷史回憶，卻又滿條街都是咖啡店，日式房屋，昔日眷村，有心保留維護，文創卻又流於世俗。', '4 顆星 可以更好！管理單位需要更用心', '5 顆星 眷村街區有很多小店可以逛，傍晚夜晚涼爽散步，有餐廳咖啡店', '4 顆星 很棒！每年都有在進步！', '5 顆星 具有歷史意義的眷村建築\n裡面的展示物並不多、空間也不大\n但是非常適合來參觀與拍照', '4 顆星 又一個眷村文化的懷舊景點，現部份改成特色餐廳或咖啡店~~到屏東市區有空閒時，不妨來坐~~', '5 顆星 適合散步的地方', '2 顆星 曾經是官校校長官舍，有歷史的痕跡附近還有軍樂館等早期眷村和日式建築群', '3 顆星 到處都還在翻修 景點不多但是有一位大哥很認真的在解說要謝謝他 相信全部翻修完之後 會是一個很好的眷村參觀景點', '5 顆星 懷念的眷村。台灣歷史的一部份。', '5 顆星 也是咖咖一條街，現在有很多複合式餐廳，義大利麵，咖啡，都是親民價，很適合學生的地方。', '4 顆星 屏東勝利眷村…早年校長官舍😊裡面還有一張日據時代留下來的屏東市街圖，姐很喜歡😉 …', '5 顆星 對屏東市而言，是一個不錯的去處，整理得很好，整體度高，唯一缺點停車位超少', '4 顆星 這很棒，有一些以前戰時的介紹\n主要是當時一些軍將官居住的地方\n可以看到以前眷村文化', '5 顆星 因是兒童閱覽室，特別將老屋佈置得很可愛，也很舒適，還保留部份老屋歷史特色，很棒的地方。', '5 顆星 解說員非常的熱心。內部環境不大，不過有很多飛機模型，適合帶小朋友來參觀', '4 顆星 值得保留的文化聚落，但實地一遊，可發現地方政府在修復過程細節上，明顯不用心與草率，只想靠著轉型文創賺錢，可惜！', '3 顆星 文青、網美拍照的好去處。', '5 顆星 僕素也是旅客中心，在路口有公車站牌，旁剛好是廁所很方便', '4 顆星 喜歡拍照的可以來走走看看～\n基本上一下就逛完了～\n屋內收集了不少飛機模型～', '3 顆星 小眷村迷你軍中日常生活，不用五分鐘就可以逛完，無聊，是散步好地方。', '4 顆星 蠟像很不像 實在可以不用放  但整個區域整理得還不錯', '4 顆星 要有時間、慢慢地走、才能更用心體驗眷村之美', '4 顆星 常有些藝文活動在戶外空地舉辦，大家都滿踴躍參加，很棒', '4 顆星 眷村改建，周邊整體尚未全部完成，但是蠻令人期待整個文創園區整合後的樣子', '5 顆星 多了解了 歷史', '4 顆星 勝利新村/屏東親子時光', '2 顆星 整個眷村的維修，建設，只有一小部分做好，未來如果全部完成，應該很有可看性。', '2 顆星 狹窄．通風差．異味重．\n外觀太現代化，完全不尊重眷村文化．所謂藝術造景也不知所云。', '3 顆星 似乎還在整修，裡面有許多展示櫃還沒完成，但如果有良好規劃應該是不錯的地方', '5 顆星 懷舊復古風。😊😊😊 …', '3 顆星 內有人員可詢問，但只是個小景點，大概十分鐘就可逛完，周邊是老眷村，很多改裝成餐廳，有機會去逛逛還可以', '4 顆星 1937年日本為其陸軍飛行團軍官蓋的日式建築，國民政府來台後成為陸軍官校長官舍，建築雅緻。', '5 顆星 將軍住的地方跟眷村等級很不同，適合來散步走走', '5 顆星 溫馨的親子書店', '5 顆星 裡面的服務人員態度很好很親切，還跟我開玩笑呢，感覺很用心在經營每一個時期主打的主題～', '3 顆星 走過戰爭的風雲，來來去去的將星，為此地寫下時代的印記，人走了，屋老人，屋前屋後的大樹仍在，看盡人事滄桑。', '3 顆星 早期眷村中具有特色的房舍，現在規劃為藝術特區', '4 顆星 舊眷舍化身為親子圖書館\n整理的非常溫馨乾淨 志工主動積極\n態度良好', '5 顆星 地景設置豐富有趣', '4 顆星 藝術作品可愛', '3 顆星 由將軍的舊宿舍改建，現在是小型展示館，附近有一些特色餐廳。', '4 顆星 目前已改為書店，白色獨棟建築很適合拍照', '4 顆星 很值得一逛的地方喔！晚上很好看，六日有表演，值得介紹給親朋好友知道。', '5 顆星 附件的老屋，整理後都非常有味道，非常適合來走走，喝喝咖啡，感受歷史建築之美', '3 顆星 好像可以規劃得更好，期待。', '3 顆星 去裡面參觀很有古早味。讓我想到以前回鄉下的房子', '4 顆星 保留早期建築風味，還有許多商家等待進駐，未來一定能成為遊客駐足的地方', '2 顆星 日據時代興建木造屋，現在政府活化 是古蹟也做商業用途', '5 顆星 屏東在地逛一逛的好地方', '4 顆星 來屏東必來參訪的一個景點，早期眷村文化的典型建築', '5 顆星 眷村風格！拍照有不一樣的感覺！適合小聚聊天喝咖啡的地方！', '5 顆星 裡面有很多軍事模型和資料，服務人員很親切。適合全家一起參觀。', '5 顆星 買了2本書，靜靜地攤開\n午後斜陽落下的窗台\n真的很有FU', '3 顆星 還未正式參觀 因為時間沒掌控好\n單從外觀就值得玩味許久', '5 顆星 台灣歷史，希望遊客們也能好好維持秩序\n用心感受，這得來不易的台灣寶藏', '5 顆星 店家還不是很多有些舊的地方還在建設 輕鬆走一走不錯', '4 顆星 精緻 有質感', '5 顆星 若一條街，一個特色，會更棒', '5 顆星 太棒了，新景點，有特色，\n屏東縣政府真用心', '5 顆星 可以把將軍屋在包裝後，變成一個新景點，很讚。', '3 顆星 有雛型了 但周邊的人行道跟大部分的店都還在整理', '4 顆星 建築體與歷史氛圍佳，可以試著呈現更多元更在地的展示。', '5 顆星 這裡是日治時代遺留古蹟,訴說著台灣一再被專制政權統治的不幸.', '2 顆星 想要展現眷村文化不能只靠修修房子。', '1 顆星 站在眷村人的觀點，完全商業化的思維，徹底破壞了純樸的眷村意象！', '5 顆星 眷村官舍，歷史建築，屏東市必遊拍照景點!', '5 顆星 休閒新去處', '5 顆星 可以看見當初民間疾苦下那些空軍基地將領放縱', '5 顆星 環境清優,適合懷舊散步的好地方。', '3 顆星 環境不錯，適合散步，但導覽資訊較為缺乏', '4 顆星 可來看看眷村文化，離火車站不遠。', '3 顆星 缺乏整體規劃，只有幾餐廳充場面，多數的老屋早已破爛荒廢', '2 顆星 現在已叫大樹冊屋，無孫立人將軍的文物', '4 顆星 值得一遊的好地方，可以勾起民國初年的熱情', '5 顆星 好逛好玩好拍照，還有很多美食', '3 顆星 目前整修中。希望改善休息時間，不然中午上廁所很不方便。', '5 顆星 如果遇到導覽很不錯，介紹的很詳細，適合參觀拍照', '3 顆星 眷村走文創文青風，一些地方還在重整規劃', '4 顆星 其他週邊景點如果能盡快完成那將會更加完美！', '5 顆星 古老的建築，引人遐想過去的豐功偉業', '5 顆星 還可以希望在多點景點會比較好', '4 顆星 有pbike腳踏車供民眾借騎，休閒好去處之一', '5 顆星 很悠閒的地方。', '3 顆星 週邊景觀設施施工中，敬請期待年底完工', '5 顆星 有歷史保存的足跡、有一種小時候回外婆家的感覺.......', '4 顆星 舊日式建築，另有當時的文物，有時候倒轉的感覺。', '4 顆星 空軍眷村改建，有好幾間有特色的餐廳咖啡館', '5 顆星 屏東區燈會', '4 顆星 挺古色古香的地方，且很適合散步走走。', '4 顆星 濃濃的思古情懷，有前輩的艱辛，才有現在的幸福，台灣加油。', '3 顆星 歷史的足跡，整齊清靜的環境，令人肅然起敬', '1 顆星 不怎麼樣！花錢太多,多照顧街友,好可憐。', '4 顆星 規畫不錯', '4 顆星 思舊勉懷#', '5 顆星 有歷史意義的眷村老屋！值得參觀！', '3 顆星 展品不多，工作人員睡覺的滑手機的，缺乏熱誠！', '1 顆星 工作人員臉臭 除了靠近櫃台地方有冷氣 其他間都超熱', '2 顆星 目前一半以上都在整修當中，建議過一段時間再來', '4 顆星 懷舊，眷村，美食，眷村改造的餐飲店，特別吸引我', '4 顆星 能拖去鞋子免費入內參觀 。2017/12/23', '5 顆星 很讓人回味的地方，見證歷史痕跡的地方。', '4 顆星 偶爾來散步看看眷村生活不錯', '5 顆星 舊眷村整修後，頗另人驚豔', '5 顆星 有些日式古宅可以參觀 適合散步', '5 顆星 歷史的見證~古蹟的保留＞時代的轉變~記憶的留念', '5 顆星 人文氣息濃厚 綠意盎然曲徑通幽 值得一遊', '5 顆星 適合拍照', '5 顆星 週圍有很多不同特色的咖啡店及餐飲店', '5 顆星 身在有歷史的場景中懷舊，覺得新奇', '5 顆星 散步其中，舒適，休閒，又有思古幽情之感', '5 顆星 很多藝術品 適合全家大小一起出遊', '4 顆星 非常棒的地方 台灣要找到這樣的地方真的不多', '5 顆星 很可愛的讀書空間🌼 大熊伴讀超深得我心🐻 …', '5 顆星 小巧且有歷史意義的眷村建築', '4 顆星 環境不大但是免費又可以了解歷史', '5 顆星 很適合走走逛逛，很有趣的一個地方', '5 顆星 熱心的值班員工，詳細解說，推薦在地美食。', '5 顆星 充滿歷史的地方\n讓人看看前人的足跡', '4 顆星 是由將軍眷舍整修後開放參觀', '1 顆星 服務人員態度差勁，營業時間未到就趕客人！', '4 顆星 很有趣的地方，下次要更仔細逛逛', '3 顆星 有些模型被訪客破壞掉了，很可惜', '5 顆星 感謝你們為眷村文化保留做出的努力', '4 顆星 眷村結合獨特的地景 別是一番滋味', '5 顆星 氣氛超好的 值得來走走 吃東西', '5 顆星 希望能長久的維護下去不要只是一時的', '4 顆星 待整修完善 會是最具可看性的', '4 顆星 日式建築就是簡約、乾淨。', '5 顆星 散步好地方', '2 顆星 就是一堆餐廳，跟文創有啥關係', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 新文創園區，值得一看', '4 顆星 導覽解說詳細清楚，動線規劃很好', '4 顆星 很適合拍婚莎，小磨消遣的地方', '4 顆星 豐富室內展覽及不定時戶外市集', '4 顆星 有特色沒建設，有一點可惜。', '4 顆星 日式建築，了解飛將軍歷史', '4 顆星 去ㄉ時候都在修整沒看到什麼', '5 顆星 適合軍事迷，美味價位又平價', '4 顆星 還不錯的地方，假日時有市集。', '4 顆星 不時會辦市集活動，可以逛逛', '3 顆星 改來改去，不過沒來過的還是可以來看看', '5 顆星 規劃的很好', '2 顆星 中午有休息，內容可以加強點', '1 顆星 佔地小 只能停留很短暫的時間', '4 顆星 古色古香的建築，親切的解說服務人員', '5 顆星 優質好地方', '1 顆星 整修一棟兩千萬\n縣府好有錢', '1 顆星 真的是吃了不會想再來第二次', '4 顆星 鄉古眷村保留歷史元面', '5 顆星 散步慢慢逛可以逛整天，超推', '3 顆星 懷舊眷村，紅瓦磚牆景點', '4 顆星 傍晚時分在青島街一帶散步很舒服', '5 顆星 舊宿舍重新包裝融入文創的精神', '4 顆星 整個園區商家持續進駐中', '5 顆星 很文青,適合親子同遊', '3 顆星 很有歷史故事，很喜歡', '5 顆星 豐富的童書、繪本，很棒的閱讀空間！', '5 顆星 旁邊有一顆超大的玉蘭花', '4 顆星 超多模型，小孩會喜歡', '5 顆星 探索眷村的生活', '3 顆星 與好友共享晚餐，舒壓一下。', '4 顆星 適合帶小孩去打發時間', '4 顆星 如果能妥善運用與規劃就更棒了', '5 顆星 給孩子閱讀的空間真的很棒', '5 顆星 很特別～值得一去', '4 顆星 下午休閒喝咖啡好去處。', '5 顆星 新增大樹冊店', '3 顆星 走走看看的地方，可以好好放鬆', '4 顆星 晚上沒開', '5 顆星 小精靈', '4 顆星 可以很悠閒的逛逛喔', '5 顆星 輕鬆創意休閒的好地方', '3 顆星 還好~有進步空間', '5 顆星 保留史跡。認識眷村上層文化。', '4 顆星 很有意義的小型博物館', '4 顆星 大概就是一個史料館', '4 顆星 總共97間，幅員遼闊。', '5 顆星 是親子共讀的好地方', '5 顆星 假日市集人潮很多可以去逛逛走走', '3 顆星 場地不大，看軍中文物', '4 顆星 一個見證歷史的建物', '3 顆星 很快就看完了，看看還是ok的', '4 顆星 逛逛不錯的人文地景....', '4 顆星 這眷村讚譽國際的吧！', '5 顆星 非常好的眷村文化﹏﹏', '3 顆星 可花10分鐘走走看看。', '5 顆星 悠閒充滿 文創的風格', '3 顆星 旁邊沒有什麼值得逛的', '4 顆星 很好的古蹟和文化區', '4 顆星 越來越重視這地方的發展', '5 顆星 屏東燈會佈置的超美的😍 …', '5 顆星 希望開放時間能夠延長', '4 顆星 很美的眷村改建餐廳', '5 顆星 乾淨放鬆，小孩安全', '3 顆星 老眷村，值得探訪', '4 顆星 晚上點燈氣氛很好', '5 顆星 值得去散步的好地方', '5 顆星 充滿回憶與熱情的眷舍', '4 顆星 眷村型態旅遊景點', '4 顆星 經典。走味，太商業化了', '4 顆星 親子共讀的好地方', '4 顆星 適合情侶散步、拍照', '5 顆星 導覽員介紹的很棒', '5 顆星 屏東空眷村將軍之屋博物館', '4 顆星 懷念起早期的眷村', '3 顆星 散心風', '4 顆星 懷舊風情的老建築', '5 顆星 漂亮！值得一訪。', '5 顆星 服務人員很用心介紹', '3 顆星 看以前將軍的歷史古物', '3 顆星 老屋新用，地方創生', '3 顆星 可惜假日未開放', '3 顆星 有硬體沒內涵', '4 顆星 頗具特色的文創', '4 顆星 可拍照的地方', '5 顆星 特級雪花牛肉好吃', '5 顆星 很有歷史感', '4 顆星 很有味道的老房子', '5 顆星 很放鬆的小旅行！', '1 顆星 工作人員是在跩什麼', '4 顆星 緬懷先人保家衛國的艱辛', '5 顆星 很文青的氛圍', '4 顆星 聊天休閒放空之處', '5 顆星 眷村的風味', '5 顆星 燈會不錯ㄛ', '5 顆星 親眼看到有趣的歷史', '5 顆星 非常棒的眷村活化', '5 顆星 緬懷先人將軍樸實住所', '4 顆星 地標歷史建物', '2 顆星 商業氣息與管理差', '4 顆星 有歷史的地方', '2 顆星 可瀏覽的東西太少', '5 顆星 適合走走的行程', '3 顆星 保留了眷村的原始面貌', '3 顆星 展覽', '4 顆星 整體規劃的不錯', '2 顆星 整修，沒開', '3 顆星 保留眷村生活影像', '4 顆星 燈會熱鬧非凡', '5 顆星 富有古蹟之實', '3 顆星 附近適合走走', '5 顆星 老闆非常有禮貌', '3 顆星 分佈的區域太廣', '4 顆星 還滿文青的', '4 顆星 拍照打卡的好地方', '3 顆星 修復的相當不錯', '5 顆星 超懷念的將軍住所', '3 顆星 還在改造工程!', '5 顆星 悠閒 好地方', '4 顆星 有文創的氣息', '4 顆星 老眷村的風景', '4 顆星 有歷史意義', '5 顆星 很棒的用餐環境', '5 顆星 充滿歷史的地方', '4 顆星 花燈有創意', '5 顆星 可以散散步 的地方', '4 顆星 規劃很特別', '4 顆星 志工熱情介紹', '5 顆星 有些還在改建', '4 顆星 解說員很專業', '5 顆星 很多懷舊的東西', '5 顆星 很有歷史感', '5 顆星 觀光好去處', '2 顆星 就是看將軍的房子', '5 顆星 古色古香！', '4 顆星 歷史建築物', '1 顆星 找不到廁所', '4 顆星 是勝利星村', '5 顆星 屏東少數有趣的地方', '4 顆星 將軍屋', '4 顆星 好地方', '4 顆星 有文化氣息', '5 顆星 讚!', '5 顆星 乾淨！漂亮！', '3 顆星 好地方缺整理', '3 顆星 整修中', '5 顆星 保留狀態佳', '5 顆星 值得來！', '5 顆星 有記憶的地方', '4 顆星 美麗的好地方', '5 顆星 寧靜的氛圍', '3 顆星 可打卡：照相：看看', '5 顆星 回憶 緬懷！', '4 顆星 很棒的地方~', '5 顆星 懷舊  優閒', '4 顆星 走走逛逛的好所在', '5 顆星 眷村文化', '4 顆星 很棒的規劃', '1 顆星 尚可', '3 顆星 感覺不錯', '4 顆星 文化 悠閒', '4 顆星 有點空洞', '5 顆星 好的', '4 顆星 好悠閒', '3 顆星 閒逛可以', '5 顆星 適合親子', '5 顆星 新鮮好吃', '1 顆星 爛', '5 顆星 拍照好地方', '3 顆星 沒啥東西', '4 顆星 悠閒逛逛的地方', '4 顆星 很好怕的地方🥰 …', '5 顆星 古色古香', '2 顆星 沒有看點', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 有特色', '2 顆星 普普', '3 顆星 很有歷史感', '3 顆星 書店', '5 顆星 古典', '4 顆星 很喜歡', '5 顆星 平靜', '5 顆星 悠閒自在', '4 顆星 不錯', '4 顆星 地方很清静。', '3 顆星 懷舊', '3 顆星 歷史', '5 顆星 文青園區', '5 顆星 緬懷先烈', '4 顆星 整建中', '5 顆星 特別', '2 顆星 還好', '5 顆星 用心，漂亮！', '5 顆星 市集很棒', '4 顆星 可惜', '2 顆星 蠻糟的', '4 顆星 還不賴', '5 顆星 好地方!', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 散步的小地方', '4 顆星 路過!', '5 顆星 勝利星村', '3 顆星 文化保存', '3 顆星 古董古屋', '5 顆星 有深度', '3 顆星 文創的地方', '3 顆星 看看可以', '4 顆星 走走看看', '2 顆星 拍照的地方。', '5 顆星 咖啡大街', '3 顆星 古色古香', '3 顆星 古色古香', '5 顆星 很棒的地方！！！', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 拍照好地方', '4 顆星 有特色', '5 顆星 有特色！', '4 顆星 有特色', '5 顆星 不錯', '2 顆星 還好', '5 顆星 不錯', '5 顆星 這座建築的歷史可以追溯到日本殖民時代，據說曾被用作軍事指揮官的住所。它現在作為周圍村莊的資訊中心和博物館。看看歷史和舊地圖很有趣。', '5 顆星 這是位於屏東青島街道一帶的前日軍官邸。\n戰後，國民黨接管該村，用來安置國民黨士兵及其家屬，成為村名勝樹新村。\n不幸的是，這裡周圍的村莊也被拆毀了，現在還保留原貌的房屋已經很少了。\n另外，這座將軍宅邸似乎是日本時代軍校校長和指揮官班居住的官邸。', '5 顆星 有趣的', '3 顆星 一些關於日本佔領時期台灣將軍居住在這裡的資訊。現在大多數房屋都改建為漂亮的咖啡館。', '5 顆星 歷史悠久的地方，曾經是一位將軍的宅邸。現在它變成了一個旅遊勝地。', '5 顆星 純粹為想要了解一段台灣歷史的當地人', '3 顆星 Gj', '4 顆星 好的']