['5 顆星 11/07，小巴里島岩 🏖️🌊\n二訪這個小沙灘，平日只有2-3名遊客在練習浮潛🤿，週末會塞滿人潮。\n.\n海灘上到處都是遊蕩貓🐱⋯⋯至少有7隻之多，想必是被遊客長期違法餵食。🤨😮\u200d💨', '4 顆星 停車走2分鐘就到了\n沙灘或水裡都是刺刺的珊瑚礁岩，來這一定要穿膠鞋或布希鞋，海水好清徹，可以看到魚兒游來游去。\n很多人在這潛水', '4 顆星 非常漂亮的小海灘，不用走很遠，附近是浮潛聖地，可以小拍一下美美的照片，環境維持的很好，希望之後來的人，不要留下垃圾，維持這裡的美好，座車來的路上有看到蛇跟白鷺鷥，生態滿豐富的', '5 顆星 導航即可找到的景點，\n景點附近有空地可以停車（但路況不佳，不少石頭路）,\n\n吃完後壁湖海鮮可以來這裡晃晃，\n若來的時候剛好遇到退潮時段，\n可以看到淺灘生態，\n很多小魚小水生生物都可以近距離看到,\n珊瑚礁岩也讓這裡的海景增添不少特色.\n\n很適合帶小朋友來這裡踩水.', '5 顆星 9月24日造訪🤍\n美麗的恆春後花園秘境✨🌊🧜🏻\u200d♀️🐠🦀\n入口處 很像龍貓歷險的感覺進入樹林叢林裡走著走著就看到沙灘了🏖️✨🐈\n這裡居然還有好幾隻可愛的浪浪貓咪們😻\n（大家來這邊可以帶肉泥 貓食 餵餵牠們💗\n這裡讓人感覺真的好愜意好舒服放鬆🤍\n希望這個美麗秘境的大自然能持續美麗\n大家到這裡要一起維護沙灘 🏖️保持乾淨哦✨\n帶來的用品、垃圾都要記得帶走🙏🏻\n大家一起愛護維護🏖️不要污染🙏🏻💗\n感恩大自然、大海給予的美景🌊🙏🏻', '5 顆星 風景很漂亮，可惜去的時間不好，陰天帶點短暫時間的毛毛細雨，要是沒有烏雲搞不好會更美', '5 顆星 停車方便，比起其他海灘算是比較少人，停車後走2分鐘就到了，藍藍的海水，適合午後放鬆的好去處', '5 顆星 很美，但要記得穿有點厚度的鞋子保護腳，才不會受傷，很多浮潛團會從這邊下海，這邊有很多寄居蟹，還有些貓咪。', '5 顆星 非常神秘的地方\n一個人第一次來還不確定是不是從這個入口進去😂\n給他勇敢走進去走完一下下\n就會到超美的地方啦 …', '5 顆星 水質清澈，海超美，可以很簡單就看到魚，網美照也好拍，珊瑚礁多，要注意割傷，一定要穿膠鞋，方便又安全，玩魚很簡單，到處都是喔！好棒啊！👍💯❤️😁 …', '5 顆星 很美的私房景點。\n\n微風吹來，超級舒服。\n\n外面有大的停車場。\n\n很多辣妹，穿的很養眼', '5 顆星 小巴里島岩，以前是祕境，自從被很多人知道之後，這裡就變成大家到墾丁必去的景點之一了，好多人在這裡玩水，清涼一夏，感受這夏天的熱情跟海風的吹拂。', '3 顆星 入口相當的不顯眼，建議找一堆人停車的地方來看。找到入口以後還要穿過樹叢，海灘腹地狹小。', '5 顆星 人潮很多，但依舊漂亮，很多家長帶孩子來玩，但千萬要小心，因為都是礁石、很容易劃傷皮膚的！\n退潮後深淺不一，要很注意！\n\n可以看到非常豐富的生態，魚很會躲都抓不到☹️', '5 顆星 一座美麗的海灘 淺灘佈滿岩石 沙灘也不太一樣 藍海搭配藍天 簡直是一幅山水畫 天氣好 水清澈 天空藍 但入口有點難找 進入沙灘前需要穿梭一小段樹林\n\n可惜了 二訪的當天 天空不作美', '5 顆星 真的很美的地方，海水清澈，還有很多水中生物，一定要退潮時去喔！', '5 顆星 入口距離相當近，走路約兩分鐘即可到達海灘，但是路面是泥土的原始路面，如果下雨過後會相當泥濘難走，需要注意。\n海面相對平靜，是個適合玩水或浮淺的地方。附近是由珊瑚礁岩組成，要注意被礁岩割傷。\n附近也有相當多可遮蔭的地方，是個不錯的玩水地點。', '5 顆星 此處是探訪珊瑚礁及浮潛的小秘境  一旁的出海口堤防緊鄰  需注意安全。', '4 顆星 這幾年曝光率高遊客也變多了，應該不算是什麼秘境，來到附近認真找一下還是可以找得到的，入口處在馬路旁小徑往裡面走個幾分鐘就到了（這個比較好走），另外路邊從樹林邊下來也可以，水算很乾淨，沙灘是由很多珊瑚礁 、貝殼、 小石礫組成的 ， 退潮的時候還可以走出來一點，有很多熱帶小魚、海牛、海參，海底生物看到不少（退潮哦）\n，在這裡玩水最好穿長袖長褲，珊瑚礁很多也滿利的避免割傷，地方不大，一區一區的，假日的時候可以看到很多家庭遊客，甚至很多人搭帳篷在沙灘邊。算是個很不錯的沙灘景點。', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.7.17\n-\n小秘境🏞超級漂亮✨\n路都是小路 在樹林裡 不太好找\n泥土路有些泥濘 甚至樹根凸起來\n建議不要奔跑🏃\n-\n進入後走路要非常小心 四周都是礁岩\n輕輕一碰可能就會破皮流血‼️\n水裡魚跟螃蟹超級多𓆜 𓆝 𓆞 𓆟\u202c\n水深的地方很多人會浮潛\n水淺的地方很適合怕水的朋友 適合拍照👙\n深淺的地方並沒有完全隔開 因為浪來時淺的位置\n水位還是會上升一點點 水會變得很冰涼舒服🎐\n-\n浪比較大的時候會要工作人員來插旗🚩\n這時候就不要再往水裡走了 會有危險的\n還是要聽從指揮🫶🏻\n-\n不管是浮潛的朋友還是拍照的朋友\n太陽都很大 特別又是海上更容易曬黑\n記得防曬 但防曬要記得是海洋有善🌊', '5 顆星 以前經過走過沒有停留過，這次砸咂實實的到現場去。小巴里島', '5 顆星 就如網路上分享的適合浮潛，又安全的地方', '5 顆星 有名的浮潛勝地，許久沒來看到來此的人更多就知道非浪得虛名，看看海中生物在礁岩中活動可以忘卻心中的雜事。假日人潮就會多不妨平日過來享受這個地方', '5 顆星 曾經被說是秘境，但是已經超多人知道了😂\n人稱墾丁峇里島，甚至有台版馬爾地夫的美名🥳現在去真的太多人，拍不到什麼好照片😭\ufeff\n\ufeff\n這裡有很多珊瑚礁岩，而且水真的超乾淨，低頭可以直接看到魚的那種‼️很適合浮潛，也很多人在玩SUP～很多爸媽帶小孩來玩水，希望大家可以好好維持這裡的生態⋯⋯後來去了南灣跟其他地方浮潛，水真的超髒的，好多垃圾🤦🏼\u200d♀\n\ufeff\n\ufeff\n#墾丁#墾丁秘境#墾丁峇里島#珊瑚礁#kenting#beach#summer', '4 顆星 海水很清澈，礁岩行走要小心，前面有天然小水池，小朋友踩水很適合。', '4 顆星 水質非常清澈，還可以看到小魚游在腳旁！完全不怕人😆\n\n雖然走進祕境前，短短2分鍾路上有蚊子，但還是值得帶孩子去玩👍\n\n因為是臨時決定過去，忘記先帶了清水過去（玩水後沖洗用），不然是先準備好玩水用具更能盡興', '5 顆星 水非常乾淨，也不像南灣白沙灣那樣人擠人，適合玩水，不過這個沙灘是珊瑚礁岩形成的，赤腳玩的話腳底挺痛的', '5 顆星 絕對是秘境,尋找了好久,不受汙染的好去處,適合全家來這裡玩水,非常的安全,內灣中的內灣,部會有大海浪,退潮時更是海中生物大集合,一定要來看看,網美拍照景點', '2 顆星 不怎麼樣 .... 但離後壁湖真的很近~', '5 顆星 沒有人潮的小秘境，可以靜靜地看海，入口處不太明顯。海岸邊岩石特殊，觀察潮間帶生物的好地方。特別提醒：停車時，也要注意紅線區不可以停車。', '5 顆星 經過一條龍貓隧道抵達的浮潛秘境，水質超級清澈，拍照超級好看', '5 顆星 難得看到海水乾淨的地方 希望能維持下去\n幸運的一天 遇到拍片劇組😎', '5 顆星 如果浮潛，大人適合漲潮時去，小孩適合退潮時去，在核三出水口旁，所以水溫較高，適合怕冷的人喔。魚的種類不多，珊瑚礁也被踩爛了，大概只剩體驗功能，環境很安全就是了。', '5 顆星 秘境～～這邊的環境維護很好，\n沙子、海很乾淨🩵拍照也很適合\n有很多條捷徑可以走，', '5 顆星 2023/7/1這個沙灘就在公路旁邊，穿過約100公尺的樹林就可以抵達，沙灘還蠻小的，多是珊瑚礁岩，可以踏踏水，如果有要浮潛或是戲水，建議要帶大量水，因為附近沒有沖洗的設施，回程還有看到有人搭設沐浴帳來盥洗。', '5 顆星 很漂亮的景點，很多珊瑚岩石，小沙灘。很乾淨。海水超級清澈透明。\n很多都是浮潛活動的遊客。\n免費入場。有停車場，沒廁所。', '4 顆星 人潮不多的景點，看到路邊有車停，就可以找車位了，跟著海浪聲走一段路就可以看到', '5 顆星 裡面🐟超多的，水清澈到淺綠色，很適合自己帶裝備來浮潛，旁邊停車場空曠好停 …', '5 顆星 很適合浮潛，有礁石擋著，魚也多', '5 顆星 平日來沒有什麼人也沒有蚊子，海水很清澈，很舒服的地方', '5 顆星 陽光。沙灘。小屁孩\n準備黑三階👤\n\n#下水請不要擦防曬\n#拯救珊瑚與海洋', '4 顆星 適合帶小朋友來踏水\n生物生態很豐富\n非常多魚蝦蟹\n淺灘也要注意可能會有水深落差\n小朋友盡量在有已經人的地方玩\n會比較安全', '4 顆星 景觀特色： 90分\n悠閒指數： 95分（來這邊的人真的不多，悠閑的在空曠的沙灘跟海邊玩水散步）\n\n心得：一個很隱密的景點，區域雖小但是還蠻漂亮的來這一邊可以不用人擠人，從貓鼻頭過來大概10分鐘而已。', '5 顆星 會走過一些小樹林\n才會到的小沙灘\n建議帶水洗腳\n不然玩水起來 要上車 尷尬了', '5 顆星 風景美，玩水方便\n但、此地無廁所，無水可沖洗\n想下水玩要三思', '5 顆星 小巴里島岩\n\n這在後壁湖附近，停車路邊\n\n穿過叢林，就是一片潮間帶，這邊很美\n很適合來玩，水超清晰，生態也很棒。', '5 顆星 上次來是跟公司這次還跟家人一起來，但風景依舊水很清澈，沙灘🏖️很美麗 …', '5 顆星 非常好玩水很清澈！\n下午四點左右到，到沙灘後右手邊的礁岩區，水比較深一點（我160大概到屁股處）這裡剛好能遮蔽太陽，所以其實可以更早來玩！\n準備面鏡呼吸管朔溪鞋，就能夠在這裡玩非常久！太推薦了！！', '4 顆星 這邊是潛水點，\n很多潛水的人。\n旁邊是核三出水口。\n\n沙灘還不錯，\n有外國人在陰涼處彈吉他。\n\n附近有人在玩划船。', '4 顆星 墾丁必帶小孩來的行程之一，沒得沖水需要帶個水桶，沒廁所，需要地墊。比較淺，但有許多礁岩生態寄居蟹跟小魚可看，是小小孩的歡樂玩水地方。', '4 顆星 靠近核能發電廠出水口， 馬路走路約3分鐘就可到達， 珊瑚礁 海灘， 適合小朋友 玩水', '5 顆星 會有人在這邊浮潛，岸邊有許多礁岩，要穿鞋比較安全，旁邊有一小區沙灘無遮陰', '5 顆星 從11點玩到17點，爸爸都累了，小孩還意猶未盡', '5 顆星 非常乾淨的沙灘🏖️\n大家要繼續守護這片美好的沙灘\n建議早上來，比較少人\n三月的氣溫剛剛好…完全不冷不熱\n有一區的水裡好多魚\n完全不怕人\n自在悠遊\n⚠️礁岩要小心一跌倒就會破皮流血了！', '4 顆星 探勘一下浮潛點，海景還不錯！', '4 顆星 非常安靜的小沙灘，海水清澈見底，舒服可以好好享受恬靜時光，午後清風徐來，說話太大聲都會感到不好意思，區域不大，但在這裡可以完全放鬆的玩水。\n路旁停車，不影響通行即可，入口處有紅色告示牌，穿過小徑，美麗沙灘就在眼前。', '4 顆星 小峇里島岩，曾經的秘境現在也是網紅景點了，穿過短短一段樹林就可以到海邊，有種豁然開朗的感覺，不過人還蠻多的，有戲水的也有浮潛的，讓水有點濁，不是那麽清澈，不過照片拍起來還是蠻不錯的了，小孩子可以在岸邊找寄居蟹，大概四點多再來比較不會那麼曬。', '5 顆星 本來走一段路到達海邊時，感覺真的很像之前去峇里島的海邊，到這裡大家都很放鬆，小朋友也玩的很開心，有寄居蟹會在沙灘上爬來爬去🤓\n\n後來才發現網友說的秘境要走過山壁才會到達⋯看來下次要再去走了😅 …', '4 顆星 簡單踩水，觀察海洋生物的有趣地點。\n不過沒有遮陽，超曬。\n岸邊多是珊瑚礁岩，非常銳利，要小心', '4 顆星 避開人群耍廢好去處 非常適合自備野餐墊&枕頭（高級一點的可以準備傘）&些許小食在這邊耍廢午睡', '5 顆星 每次都經過很多人，據說是網美愛來的景點之一～這次有機會下來走走踩踏一下～白沙還有藍藍的海很好拍☺️如果有小朋友到家庭也可以在這邊玩沙，只是要注意有些地方的深海區域，這次來風很大太陽也下山了，下次再研究一下拍美美取景照', '5 顆星 很美很chill的地方\n可以租裝備自行浮潛🤿\n可以約三五好友一起去泡泡水和野餐', '5 顆星 雖然不再是秘境但風景仍然美麗迷人，遊客們帶來了嘈雜熱鬧，卻不影響一個人在這裡享受生活的興致。\n\n一張野餐墊和一個小空間就可以在這裡放空一下午；想想人生，細品回憶，直到遠方的烏雲靠近，天空開始落下陣陣細雨。\n\n起身收拾好東西跟心情，循著來時路返回原本的世界，雖然知道現實很困難，但一切似乎又變得更好了一點。', '5 顆星 左邊有個比較淺的沙灘跟水可以玩，右邊有個秘境是一整個被石頭圍繞起來的水可以玩，也不深拍照很好看', '5 顆星 環境優美，很適合來玩水，也有很多貓咪在這邊。', '5 顆星 這邊很讚 珊瑚礁沙灘 水超清 超適合潛水跟浮潛的 還有曬著78熱太陽拍水水的照', '5 顆星 水不深 礁石多 有很多樣生物 帶小孩很可以 但要小心礁石傷人⋯⋯', '5 顆星 從台灣最北端，到台灣最南端來玩，很好玩，進去道路是一條非常隱密的樹林，穿越之後才會到，去的時候退潮，剛好看見很多海洋生物，遊客也非常多，但希望遊客不要製造垃圾，能隨手帶走垃圾，以免破壞這個漂亮的地方', '5 顆星 海邊淺灘 超適合放鬆小浮潛一下\n天氣好來一定很不錯  不用怕沙子沾滿腳\n\n還有很多可愛的浪貓😌 都給摸\n看他們在岸邊抓退潮小魚', '5 顆星 第一次循著導航來到這裏\n有種世外桃園的樂園般驚喜\n藍天白雲、海水沙灘\n美極了！又人煙稀少\n真是拍照美景+旅遊秘境', '5 顆星 第一次來到這裡\n果然有出國的感覺\n玩水\n抓魚（但是離開前一定要放生）\n而且水也很乾淨\n不過赤腳踩小石頭的時候\n腳底會痛喔🤣\n還是要建議穿雙防滑鞋\n然後這裡還蠻多浮潛的人\n可惜我不會\n不然我也想要下去體驗看看😏', '4 顆星 這是一個尚未被大量遊客發現的祕境，從停車處要走一段彎曲小路，沒人帶絕對找不到，到了海邊才豁然開朗，原來是一個浮潛絕佳地點，水質清澈，可以看到很多不知名小魚跟熱帶魚，週邊很多出租浮潛用具的小商店，因為冬季及疫情沒有營業，很多當地人還是自備潛具來玩°\n看到清澈的海水忍不住脫鞋下海玩耍，因為是珊瑚礁岩海岸，沙石很粗，踩久了腳很痛，就當腳底按摩吧~\n岸上更巧遇一家四口的貓咪，完全不怕人，可愛極了\n從另一頭離開就可以看見海邊道路再走到停車處，等夏天再來試試浮潛，順便來看這四隻可愛的朋友', '3 顆星 漂亮的珊瑚灘，可以看到海生動物，但整體並非規劃玩水的地方，所以廁所沖水都是私人，且跟水上活動混在一起，太陽很曬現場可以租借陽傘和椅子一次300元', '5 顆星 人多 ，已不是什麼秘境了，路口處在馬路旁小徑往裡面走兩三分鍾就到了，水很乾淨，沙灘是由珊瑚礁 、貝殼、 小 石礫組成的 ， 在這玩水最好穿長袖長褲 避免被珊瑚礁割傷，地方不大，路邊停車。', '5 顆星 早點到比較有陰影處可乘涼\n深度到大人腳踝小腿\n帶泳圈或救生衣即可下水享受大海', '5 顆星 沒什麼標示的小景點\n可惜傍晚才來\n可預見天氣好會多美\n還有隻可愛小橘貓', '5 顆星 小秘境，從紅色告示牌下去其實比較難下，從旁邊潛水店家繞過去也可以到。\n下定決心要在這裡玩水其實很OK，很適合，只是要小心礁石割傷，很美的地方~', '5 顆星 地點：小巴里島岩\n\n假日人潮不少。\n撈魚玩水消暑。', '5 顆星 2017.12.23若早上來陽光折射的顏色會更優，生態豐富許多小魚跟螃蟹，請到訪的大家記得把垃圾帶走。\n2023.10.13 很多小生態而且還有從沙子流出來的伏流冷泉', '5 顆星 距離後壁湖約15分鐘車程, 因為灣口和岩石阻隔了海浪，讓彎內風平浪靜是天然絕佳的游泳池，更是練習浮潛等水上活動的好地方，在這裡經常可看到愛好水上運動人士在這裡活動。這裡除了水上活動外, 也是欣賞美麗珊瑚礁美景好地方。', '5 顆星 雖然不大，整個氛圍很愜意，也會看到一些外國人來浮潛，台灣的自然資源 讚讚\n（攀爬要小心 岩礁銳利）', '5 顆星 在小巴里島旁邊，走一小段樹欉小徑，會發現一個貓貓海灘秘境，七隻喵星人的家，這些貓主子不怕人，會主動靠近人，擼貓看美景超療癒。', '5 顆星 說是祕境，其實八年前就已經來過。生態豐富，大人小孩都玩得很開心，只是太陽太大，沒有什麼遮蔭的地方，出口附近有付錢沖洗或上廁所的地方。', '5 顆星 疫情過後來到了很久沒來的小巴里島岩、水一樣很清澈、也沒有人類垃圾，竟然有親人的貓咪🐱而且還結紮了，真的是很棒的示範！\n來到時還遇到有人拍婚紗欸，很夢幻！\n早上來這裡能看到藍天白雲、傍晚來看到日落的紅暈，都很漂亮，水一樣清澈乾淨，希望更多人來到這地方能一起守護這美麗的環境 …', '5 顆星 風平浪靜的時候可以看到很多魚種', '4 顆星 多年前來過一次，原來的祕境 現已成為眾所週知的後壁景點，遊客們熟門熟路的帶著客廳帳與天幕搭設遮陽避暑環境，島岩的週邊生態依然美麗', '4 顆星 一個很舒服的地方，帶小孩來玩要小心，附近珊瑚礁岩石容易讓人割傷。', '4 顆星 很優美的環境，許多地方可以探索。浮潛水下生態很豐富美麗，但要多注意礁石。', '4 顆星 在後壁湖附近，入口處不是很明顯，走到沙灘的路很小，沙灘的水很清澈，適合帶小朋友玩水', '5 顆星 非常棒的地方，可以浮潛看', '4 顆星 風景很美但是很熱超曬的', '5 顆星 意外的美，蠻多人在這浮潛。有很多珊瑚礁可觀察，水很清澈，小孩玩水也很開心 捨不得離開。', '5 顆星 一個隱藏在後壁湖漁港旁邊的秘境，說是秘境還真的名符其實，繞了兩圈才在一個小的警示牌發現一個小入口。\n走過幽暗的林間小徑後，哇，豁然開朗，看到一片乾淨的海灘，還有玩水的人潮。\n非常推薦這個秘境，不像南灣那樣人山人海，這裡有種讓人感到很舒服的氛圍。\n這隻貓似乎是住在這裡的野貓，下次如果你也有看到牠，請替我問候她。', '5 顆星 沙灘乾淨、沒有大浪、適合小朋友玩水\n海底生態豐富，建議帶水底攝影設備來拍攝\n9-11月秋天建議不要超過下午3點下水\n海水溫的上來風是冷的怕著涼\n5-8月要帶防曬設備不然會中暑🥵', '5 顆星 風景超漂亮的，可以玩水也可以抓小魚，很適合帶小孩去玩', '4 顆星 一個小小的生態環境，沒什麼遮蔽物，白天會很熱，但蠻適合浮潛的地方，有很多小魚，水也清澈，但地方不算大，人多不好拍照', '5 顆星 到墾丁岸潛必到的基本潛點，雖然人多，但晨潛還是有不少機會碰到大物，到了媽祖生日前後，這邊更是超有名的出水口夜市，為了拍攝珊瑚產卵的潛水客會把下水點擠得水洩不通，從出水面到車旁常常得花30-40分鐘。\n\n後壁湖出水口有分兩邊，一般是指水道右側的海灣區，而河道左側有人則稱為石頭坡，這裡的浮潛是出了名的。由於後壁湖至南灣一帶為護漁區，海域不得捕魚、下網、垂釣，所以魚群特多。\n\n在出水口海灣內，水質清澈，風平浪靜，最不受風浪影響。而東側的石頭坡，更是水上活動最活耀的區域，裡面的魚幾乎都是吃浮潛教練的南極蝦長大的，都不怕人了，魚群也很多，種類也很多，光是蝶魚就七、八種，這是其他海域都很難看到的耶，簡直就是魚類教室了，每回帶人去，魚類就介紹不完。', '5 顆星 乾淨的戲水好地方，趁平日找空檔來探訪❤️', '4 顆星 核三廠出水口旁的，小巴里島岩，有成群的珊瑚礁岩包圍著美麗的金色沙灘，清澈的海水、成群的熱帶魚，真是個人間仙境，現在是深潛與浮潛的好地方，也是很多人玩立槳的指定區域，天然形成的珊瑚礁岩， 形成類似迷宮的水道，將大浪阻檔於外，是你練習的水上活動很棒的地方。', '5 顆星 水好清澈,可以清楚的看到可愛的小魚游來游去,很值得一去的秘境', '5 顆星 有珊瑚礁岩，周圍水不深，很適合小朋友玩水玩沙，缺點是沒有水可以清洗，建議自帶水！', '5 顆星 算是不是祕境的祕境了，現在是潛水客、sup、戲水一同遊樂的地方，地上是珊瑚沙，近海灘的地方魚也不怕人，覺得是一個適合放空的好地方', '5 顆星 好玩，而且運氣好會碰到貓咪喔', '4 顆星 已經不是秘境的小巴里島岩，假日人潮相當多。這裡的潮間帶生態豐富，可以在清澈的海水裡看到寄居蟹跟小魚，還有不少人帶面罩來浮潛。礁岩地形，建議穿膠鞋或洞洞鞋保護腳。', '5 顆星 有魚有螺有海星，浮潛應該很不錯，下次要帶潛水面罩，但那裡是礁岩，腳好痛...😌😌 …', '5 顆星 海底世界非常豐富 是很讚的下水點 大人小孩在這都很安全 可自潛 水肺 浮潛 sup\n超讚的地方', '5 顆星 已經不是秘境的沙灘，人潮有點多，玩水很安全，沙灘也算乾淨適合小朋友來。', '3 顆星 聽朋友介紹的網路秘境，是個浮潛的好地方。這裡也是我玩過水的地方中水溫最高的……夏天來好像在泡溫泉😂 離岸邊越近溫度越高，要到外海去水溫才比較低，玩起水來才比較暢快，不然就等太陽快下山了再來。 …', '4 顆星 墾丁小巴里島岩位於後壁湖第三核能發電廠出水口附近，旁邊還有個小景點~雷公石，地理位置有點隱秘，使用谷歌地圖可以抵達。\n這是個熱門又迷人的私房景點！ 很適合小朋友玩水戲水的地方，沙灘不是很大，但是地勢平坦，水質非常清澈，可以清楚看到不少熱帶魚悠遊其間，我們還抓到瀨尿蝦喔（欣賞完就放生了）。\n\n這裡的地形將戲水區包圍在內，深淺適中，外圍有天然的岩石群就像是天然的防波塊一般，把海浪阻擋在外\u3000讓水流變慢下來，所以是個超級安全戲水的好地方，旁邊有巨石岩洞與奇岩怪石可欣賞，是個不可錯失的好景點喔！', '4 顆星 很棒，生態不錯，人很多，車子也多，不過停車位還不算難找，一個小小的避風港，潛水客很多，漲潮，退潮水位差蠻大的，要注意，方便泳客旁邊也有沖澡的地方一次30元，很方便，讚', '4 顆星 要不是朋友的帶領，一般是不會走進此處的。\n水很清、退潮後會有些生物被阻隔在礁石形成的水窪裡。\n當天風有點大但依然有少數遊客（或是課程）在浮潛賞海底生物，水清澈見底看來應是浮潛的好地方。\n來墾丁可順道走走。', '5 顆星 沙岸旁邊有礁石，所以生態非常豐富。很多人會在這邊浮潛跟潛水，平常海浪雖然不大，但還是要小心海流把人帶走。水是會變得很深的，所以要帶小孩來要非常注意安全。因為有礁石又有沙灘，沙灘上很多生物，也很適合曬太陽。', '3 顆星 已不再是小秘境。\n恰逢暑假，沿路停滿了車，下到海灘也是滿眼的人，趕快跟朋友走回車子邊上，兩人也已經被樹林裡的蚊子攻擊得體無完膚。還好隨身帶著止癢藥膏，趕快幫對方塗在自己擦不到的地方。\n瞥見隔壁車子旁也站著一個渾身已起了很多腫塊的小孩，媽媽和爸爸兩人四手在為他上藥。', '5 顆星 門口很小，在兩個垃圾桶的旁邊\n附近很多小貓，都會挖垃圾桶的東西來吃\n從入口只需走一小段路就會看到海灘了，非常適合浮潛自潛或潛水，晚上來還可以看到藍眼淚喔~~（好啦不要亂騙，那其實是夜潛的人開手電筒所發出來的光XD)\n最後想說一下，開開心心的來海邊玩除了注意安全之外，拜託不要亂丟垃圾，尤其煙蒂... 在海邊抽煙就已經夠沒水準了還要亂丟煙蒂？真的欠白眼', '5 顆星 最近在看斯卡羅！\n剛好來到墾丁玩\n一定要來朝聖羅妹號的這個景點\n\n天氣超級熱\n太陽直射的時候記得防曬做好\n避免中暑\n\n這邊可以浮潛\n旁邊就有很多潛店\n離岸邊ㄧ走下去應該就可以看到滿多海洋生物\n（因為在岸上看就看的到很多魚）\n海水很清澈 看的到海洋生態\n感覺在這邊潛水滿方便的', '5 顆星 很美\n適合日出日落的時候來\n我光線💯', '3 顆星 是個適合小朋友玩水的地方 不過要注意珊瑚礁尖銳 下水一定要穿鞋歐\n但要做好心理準備有很多SUP會一起在此處', '5 顆星 很適合放鬆的小秘境\n適合潛水、浮潛的好地方\n潮間帶生物多樣性也非常豐富', '4 顆星 昨日說要衝墾丁我們就衝了😂\n14點從高雄衝過來，玩沒多久天都要黑了，熱血嗎🙄\n就是要青春不留白☺\n（愛護自然 垃圾帶走） …', '4 顆星 地方小小的，礁石很多，但走進水裡幾步就可以看到魚！現在許多人在這sup、浮潛、水肺潛水！藍天碧海時真的很美', '5 顆星 海的聲音，喚起內心的平靜！\n礁岩的生命力，讓人感到不可思議～\n享受與海之間的對話，想起曾經的一切。', '3 顆星 想來嗎，不要下午過來人太多了，不說我還以為在湯屋，熱騰騰的熱水，阿斯～，礁岩很對非常危險，記得拖鞋好一點，不要49買一送一的室內拖過來，好了不說了我要去包紮傷口去。', '5 顆星 很漂亮的密境。\n冬天的墾丁，舒服~', '5 顆星 海水清澈乾淨，不會有大海浪，很適合小朋友玩水。魚也不怕人可以很近距離觀察，但說是祕境，很多人都知道，都會去的地方', '4 顆星 戲水找貝殼的好地方，墾丁海岸又一個秘境，好一片珊瑚礁石灰岩，是純白的珊瑚礁沙灘嘢！讓人想起砂島那片純淨的珊瑚礁沙灘，天空碧藍，海洋蔚藍，吸引無數的年輕面孔在礁石間浮潛，悠游而自在。有人儷影雙雙有人扶老攜幼，徜徉這海天一色美景之中樂而忘憂。', '5 顆星 超適合浮潛魚超多！\n但要穿防磨鞋\n太多礁岩石頭\n也有看到有人在玩sup', '5 顆星 很好的生態體驗，別亂檢砂石和珊瑚等環境物資喔！寄居蟹很多看看就好、垃圾記得帶走，大家一起維護台灣的天然資源。', '5 顆星 只能說 真的很漂亮，而且水好乾淨，都能很清楚的看到水裡面的小魚，人也比較少，都覺得這裡是秘境了', '4 顆星 這個景點不算是祕境了，道路走下去的話已經有業者就地經營攬客，如果是自己來玩 建議走入口處上方約10公尺處有一個樹洞小徑走進去就可以直接進入景點 帶著孩子來玩水了！如果行程不趕的話，呆一整個下午是沒問題的', '5 顆星 入口不容易察覺，從小徑走2、3分鐘就會看到美麗的灘岩，在退潮時可以看到許多自然生態，可以戲水，但要注意安全！', '5 顆星 平日來，很少人，是曬太陽，玩水與浮潛的好所在，雖然礁岩比較多，並不是沙灘，但水淺潛的就可以看到魚喔～是一個秘境', '5 顆星 玩水的好地方\n白色的沙灘真的很舒服', '5 顆星 很漂亮的地方，算是墾丁現在非常有名的景點，運氣好的時候還可以看到很多肥貓，水面很平靜，也很適合小孩', '4 顆星 一大早 的海水較清澈， 適合小孩 浮潛， 還可以看到一些魚類', '5 顆星 墾丁小巴里島位於後壁湖與貓鼻頭之間的海岸邊，分布著奇形怪狀的珊瑚礁岩，有著得天獨厚的美感，是恒春半島上灘岩最發達的地方，堪稱是世界級的景觀。由於珊瑚礁發達的海底，也是魚類最容易聚集之處，所以在這些灘岩的海底下，處處可見瑰麗美景，和生活在其間的各種熱帶魚群。\n「小巴里島岩」乃屏東縣政府命名', '5 顆星 玩水的老地方，人不會太多也不擁擠', '5 顆星 2022/12/20抵達秘境的氛圍，腹地不大安靜聽海觀浪，直到夕陽西沈！', '5 顆星 海水清澈，珊瑚多樣，竟然還見到了粉色與紫色的小珊瑚，魚群種類多元，小魚數量也很多。\n靠近岸邊的水中礁岩滿大一片，要往前走一小段，馬上就會下切，突然變得很深，潛起來好過癮！', '5 顆星 很棒的地方，適合大人小朋友來，可惜沒帶GoPro, 需注意礁岩，建議穿防水膠鞋避免受傷，垃圾務必帶走給下一位留下乾淨的海灘唷', '5 顆星 小巴里礁岩形成一條一條水道，划行SUP穿梭之中非常有趣。\n\n另外還有幾處斯卡羅拍攝景點：小巴里島岩、滿茶古道、墾丁森林遊樂園區、情人灘、琅嶠卑南道、欖仁溪、港仔沙漠、潭仔海岸', '5 顆星 多年前是祕境，現在遊客變多了！從路邊紅色告示牌處往下走，有兩邊，生態豐富的天然礁岩美景！建議穿防水的包鞋比較安全好走，附近無洗手間，換洗不便是可惜的地方，玩餓了可到後壁湖吃生魚片！', '4 顆星 去的時候是下午不會粉熱，是個蠻美感覺又安全的海灣 😘 …', '5 顆星 海灘有兩個區塊，地形豐富，有立槳教學、空拍、浮潛、深潛外海、珊瑚礁、珊瑚礁岩石、淺水區、魚群，愉快的戲水場所。', '5 顆星 環境景色：🌟*5\n特色：🌟*5\n人潮程度：🌟*3\n停車便利：🌟*3\n\n元旦連假來這走走看看\n還滿多人不知道這的\n這裏也好美\n也很好拍照\n希望未來不要太多人發現這裡', '4 顆星 在後碧湖漁港附近，台電發電廠的出海口，旅程中不經意發現的暫歇腳處，珊瑚礁岩有些都快高過一個成人了，浮潛遊客也不少。', '4 顆星 較適合年輕人來，小孩跟老人走路玩耍得特特別小心，別受傷滑倒！風景我個人是覺得還可以，礁岩很多', '5 顆星 傳說很多的景點，但孩子玩水算安全，記得帶貓食，隨便盧', '3 顆星 基本上很適合帶小朋友來戲水的地方，\n不過現在人潮有點多，不太盡興，\n水性淺，個人評估不太危險！', '5 顆星 純粹帶小朋友來玩玩水，這裡地方小，很容易看住小孩，而且也沒什麼海浪，可以放心讓孩子下去玩～', '5 顆星 別有洞天，天空超藍 ，海水超清 ，多為珊瑚礁沙地，很好的玩水點，熱帶魚悠遊在水中', '4 顆星 好美 好漂亮\n有很多魚 小朋友很開心\n但要小心刮損\n和沒有水可以沖腳', '4 顆星 適合飯後散步玩水的地方，而且還有好多已經結紮的小胖貓，，可以摸喔，，，超級乖。。', '5 顆星 很美又很珍貴的珊瑚沙灘，\n希望大家可以好好愛護環境\n不要帶走和留下任何東西\n然後要注意安全，\n礁石非常的鋒利，容易割傷\n珊瑚沙灘上的珊瑚還有點大，\n光腳踩起來痛痛的\n一定要穿鞋', '5 顆星 很美很好拍的地方.淺水.非常適合小孩，但由於周邊都是礁石.需要特別小心容易受傷。', '5 顆星 相對人不多的海灘，沙質並不柔軟但有寧靜的內海可以前往，若遇到居住在此的貓咪家族會令人愉悅一天。', '5 顆星 本以為是祕境，到場一看竟是核三廠的出水口。三十年常去浮潛點\n換個名字還是很夯的點，適合小朋友', '5 顆星 很棒的自潛地方\n不過很刺要注意安全', '5 顆星 很棒的祕境，路邊走下來幾分鐘就到。進來可以看到灘岩地形景觀，潮間帶生態豐富，夢幻無敵海景，路過值得停下來探訪', '5 顆星 核三廠出海口旁有一處好停車的地方，旁邊也有沖水店家，可能來訪當日是平常日所以店家沒開。\n有兩邊的沙灘，需要小小的穿越珊瑚礁岩，沙灘上很多寄居蟹，希望這環境能好好的留存下去。', '5 顆星 第二次去，沒什麼人，車都停在路邊，下車後有五隻貓喵喵叫著跑過來，看起來平常有人會餵食他們，開停車最好注意一下車底避免壓到貓貓。海灘旁有幾家浮潛店，有白沙灘也有珊瑚礁岩，很美麗的景觀。奇怪的是雖然海水很清澈，但是在海中的珊瑚礁岩洞中似乎沒有看到螃蟹或魚之類的生物（也可能是時間不對？）這次才發現由珊瑚礁分隔成兩個分開的海灘，在沙灘上的林子裡發現了許多寄居蟹！！！聽其他的遊客說有發現半個🖐️大的！原本找不太到，後來發現只要是完整的螺狀貝殼裡面幾乎都有寄居蟹，還有些寄居蟹在樹枝上爬行，靠海水的地方反而沒有發現寄居蟹。希望有遊客發現他們的時候不要捉捕，讓他們待在自己的家，也要消息腳下避免踩到寄居蟹了！ …', '5 顆星 這邊生態豐富，但多屬礁岩要小心受傷。\n有看到一些配備齊全的遊客在撈魚，不管是否有帶回家，這樣的行為實在不太可取。', '5 顆星 水非常清澈，很多人在這玩水，浮潛\n樹陰下乘涼，風吹來舒服，很放鬆，也適合親子一起來', '4 顆星 已經不是祕境的祕境了。有各種礁岩矗立在海中，潮間帶有各種生物，靠近岸邊海水乾淨，但小心有礁岩會割傷腳，很適合親子一同遊樂。假日時人很多。', '5 顆星 《🔍IG:懶洋洋企鵝與棉花糖少女》\n地方不大，但玩玩水拍拍照很棒\n礁石較多，玩水時需留意 …', '5 顆星 偷得浮生半日閒～跟五隻貓咪一起倘佯在靜謐的海邊，享受悠然自在＾＾', '5 顆星 一級棒的地方，小朋友大朋友玩水的天堂', '5 顆星 這邊真的是秘境～需要穿越很多草和樹🤣而且很容易錯過，需要小心行走喔～進去會看到一片清澈海，和許多特殊造型的礁岩，水裡還有小魚再游，剛好去天氣不太好，天氣好白雲和藍天應該會很漂亮，很適合能來一次小放鬆 …', '4 顆星 傳說中的秘境，已經不再是秘境了。\n有很多的潛水客及玩水的旅客，潮間帶有非常豐富的潮間生物，很適合親子共遊。\n注意防曬，及礁岩割傷。', '5 顆星 有很多小魚旁邊還有三隻貓咪在岸上休息！\n\n各位去要記得垃圾帶走保護環境唷！', '5 顆星 生態豐富、海水清澈需要自備清水沖洗，很適合放空玩or浮潛的地方…😎👍 …', '4 顆星 豐富的生態\n適合全家岸邊玩一玩水\n有立槳可以帶去玩\n要穿過樹叢才到的了，蚊子很可怕，要快速通過\n居然有電話可以租浮潛裝備', '5 顆星 有許多珊瑚裡面躲藏許多熱帶魚.螃蟹.寄居蟹.還發現瀬尿蝦.還可以寓教於樂,帶小朋友來玩玩還不錯哦！', '5 顆星 生態豐富 適合小孩玩水 但要注意礁岩很容易割傷 要穿玩水專用包鞋 記得自己帶自來水清潔！附近沒廁所', '5 顆星 看到好多人在浮潛🤿小孩在抓魚、螃蟹，擁有天然的資源可以觀看生物，接觸大自然的好地方👍 …', '5 顆星 很美麗的小秘境，下午時間可以休憩等待夕陽', '4 顆星 很漂亮啦～海水顏色有多種層次、隨便拍不用濾鏡也美美的…就是有時候人太多惹~😂 …', '5 顆星 踩點成功～秘境中的秘境，希望不要有人為破壞唷，這地方真的好美，照片怎麼拍都好看！', '4 顆星 曾經是秘境的小巴里島￼岩\n現在是墾丁的浮潛與SUP活動￼熱點￼￼\n整個海灘都是維持著原始珊瑚礁岩的面貌￼￼￼\n除豐富的海洋生態以外\n￼￼水質也是清澈無比\n在陽光的照射下閃閃發光非常美麗\n有許多遊客還會帶著自家的毛孩子來這裡玩耍\n￼小純在這裡遇到一隻超級活潑的柯基\n看到人就熱情地過來搭訕\n￼非常可愛\n\n目前這裡抱持著原始的面貌￼\n珊瑚礁石比較￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼凹凸不平有些銳利\n在這裡玩水的時候可能要稍微注意\n因為也沒有任何商家\n所以玩水之後的洗滌可能就要自己想辦法￼￼￼\n小巴里島的入口目前是在核三廠出水口邊的大廣場￼\n大家都是把車停在這裡再走進去\n不過要注意的是路面不太平低底盤的車可能要稍微注意\n\n￼￼￼美麗的小巴里島岩是難得維持著原始樣貌\n也較少￼商業氣息沾染￼的秘密花園\n￼希望大家能夠共同維持這裡的生態￼\n讓美麗的小巴里島岩可以永續下去￼\n\n歡迎追蹤粉絲專頁 🔎純溜躂', '5 顆星 穿過樹叢，即可到達海灘，再往內走，景色更美，適合小海玩水和浮潛，也適合拍照，只是沒有地方遮陽。', '4 顆星 22/03/12\n漸漸太多人知道這裡\n就變得不怎麼好玩了\n但還是一個美麗的景區', '4 顆星 從最開始的馬路邊草叢秘境變成擁有大停車場的觀光景點，可惜現在太多立槳業者在淺水域做教學，使得一般遊客很難好好浮潛，不然這裡的海底生態值得一訪！', '5 顆星 墾丁秘境\n很適合拍照 帶小孩來玩\n水底會有魚來吃腳皮 不要嚇到喔😆 …', '5 顆星 水很清澈，也不會很深，也有許多遊客帶小朋友來玩，算安全的玩水地點。', '5 顆星 超讚。一開始找不到下去的路、遠遠觀望。這裡除了美，還有潮間帶。岩石上都是風化的珊瑚。\n如果不怕曬，這裡真的可以待很久。', '5 顆星 很適合親子同游的美麗景點', '5 顆星 20190831\n記得上一次來小巴里島岩是2016\n相隔三年來\n美景依舊❤️\n真的好喜歡這個小秘境\n真的很好拍～💓\n尤其藍海一線\n隨便擺隨便拍都美～', '5 顆星 穿過樹林後的世外礁岩海灘，很適合游泳自行浮潛，珊瑚礁地形拍照起來也好看！人少時很悠哉。', '5 顆星 很隱密很安全的戲水場所，可以玩獨木舟', '4 顆星 常來的點！這裡的石頭尖銳如要常時間停留抓魚的，記得注意退潮的時間魚才好抓，入口也可租借潛水鞋很方便', '5 顆星 慎重聲明：\n沒有公德心的遊客，請勿前往，請不要破壞這個美麗的海灣，帶什麼來就帶什麼走，不該丟的別丟，不該帶走的別帶。\n\n很清澈的海水，\n水中生物很自在，\n美麗的珊瑚礁岩岸，\n很適合浮潛，\n距離核三廠展示館及台電冰棒很近，\n附近漁會美食廣場，可以品嚐新鮮海味。', '5 顆星 很像國外的海灘，來這邊玩水的人也很多，也很好拍照，但是不要破壞生態。', '5 顆星 這個墾丁海邊玩水景點位於核三廠出海口旁邊，由於海岸多是珊瑚礁，所以要在岸邊玩玩水有些不太適合，但由於是珊瑚礁地質，所以非常適合浮潛及淺水，岸邊也有多家店家有配合的活動。\n\n停車相當容易，外面就有一個免費空地可以停車，但是並無可以沖水的地方，所以清水需要自備，算是相當天然的一個玩水景點。\n\n地方不大，人潮也不算多，跟北邊一點的萬里桐比起來還是比萬里桐大，但環境更自然一點，畢竟外面岸邊沒有人家。\n\n第一次去浮淺的感覺不錯，下次應該還會再去。', '5 顆星 浮潛勝地 水清澈 魚群都在礁石區潮間帶覓食 淺水區域就有魚群 這幾年生態保育有進步魚群變多也變大 生態豐富很多 但是建議想浮潛裝備不能少 至少穿潛水鞋  手套 小心礁岩銳利 尤其 浪大時更要小心 不過如果以浮潛的角度 小巴里絕對是台灣浮潛勝地的首選', '5 顆星 浮潛玩水，當日傍晚岸邊水質透視度\n及海底深淺不一，手套，水鞋，防曬，保護皮膚，有收費沖洗處', '5 顆星 如果想在海邊躺著曬太陽\n最推薦這邊！\n這邊也可以自潛\n淺完上岸還可以躺在那邊曬太陽或休息\n是珊瑚沙灘\n所以不用怕一堆沙子黏在身上👍🏻\n拍照也很美 大推！', '5 顆星 很適合小小孩來玩\n有比較淺的位置\n還有魚跟海中生物可以看', '5 顆星 水很清澈，可以看到很多海生動植物，風景優美，加上好天氣，怎麼拍都美喔！', '5 顆星 雖說是秘境，但人其實也不少。\n海水十分清澈有滿滿的珊瑚沙灘，有小路可通到沙灘。車可以停在港口旁邊', '4 顆星 這裡算是墾丁的密境，一般遊客比較少會來這裡，主要的活動為浮潛或立式划槳SUP，通常是教練帶來的。這裡的人沒有那麼多，停車也很方便。', '5 顆星 風景很棒、生態豐富，很好曬黑的地方！', '4 顆星 慕秘境而來，\n將車子停路邊，\n要穿過一小段樹蔭才會到小巴里島岩，\n別有洞天!\n人潮不多，\n清澈見底，\n好多小魚小蟹，\n還有人在這邊浮淺，\n探索海底的美麗世界!', '5 顆星 很棒啊，內港的概念，所以風平浪靜的，退潮去水深剛剛好，礁岩要小心就是了，只能停路邊而且位置不大，停核電廠出海口走過去還有一小段', '5 顆星 進去的路不太好走，不過裡面的海灘很不錯，淺灘又是岩岸，不同於沙岸還不錯！', '5 顆星 非常美！！\n地標的位子沒有非常準確，但到那條路之後，會看到路邊有個小開口、有很多車臨停在旁邊，那裡就是入口了！\n沿途小路很像荒涼之地，但一走到海邊～整個別有洞天\n天超藍 海超清 會殺很多底片\n我覺得很棒的是 有很多小小的水坑\n如果是小朋友也可以放心的玩水\n而如果是三五好友 則可以繼續往前走～\n就會有比較深的地方 有看到人在浮潛🤿\n如果以後有機會去墾丁\n一定會想再次拜訪的景點❤️❤️', '5 顆星 非常美麗的一個景點，很適合來這邊看海聊天吹海風喔，真的很舒服', '5 顆星 俗稱的墾丁後花園秘境, 比較建議平常日來人比較少, 位於白沙的另外一邊，這裡也是核三廠的出水口,地點入口不是太好找,我們也是看到人潮跟著走才發現到的XD。其實要認入口的地方可以看到有顆聳立在路中間的樹，它的對面其實就是入口,假日的時侯,兩旁的馬路上會看到很多停在那的車。\n延著小路一直走進去就可以看到這個美侖美煥的地方了,\n晴空萬里的藍色天空, 閃耀在陽光下藍綠色的海水及珊瑚礁,難怪會有小巴里島之稱,但來這的時侯, 千萬要很小心,因為珊瑚礁岩很多,走起來會有點顛跛,如有帶小朋友來這裡時千萬要小心別滑倒,不過隨著各大社群網路的打卡之故,這裡己經變得不算是秘境了,所以下次再來訪時,我一定要選擇非假日時段來享受片刻的寧靜。', '5 顆星 很美的地方！旁邊有停車場\n很多浮潛的活動會從這邊入海已經不秘境的秘境😂 …', '5 顆星 小巴里島岩位於白沙的附近。\n這裡是核三廠的出水口。\n從恆春過來會經過個後碧湖。\n走約兩三分鐘就可抵達海灘了。', '4 顆星 每個角度都是風景，只是這裡水蠻深的，建議穿短褲會比較好\n這裡的路也不太好走，建議穿硬底的鞋子\n要走下來前，有一個很小很小的坡道，要小心\n因為朋友在那滑倒了', '5 顆星 人比較少的海灘，多為珊瑚礁沙地，也是許多浮潛出發地，灘潛浪不大適合帶小朋友來玩。', '5 顆星 新興密境\n主題是礁石\n會刺腳\n不要破壞生態\n不要干擾水中的魚\n不知道哪來的貓', '4 顆星 水性不錯的可以下水玩玩，離岸15米之後魚很多，珊瑚還可以，但是跟蘭嶼、綠島的沒得比(應該是旁邊是核電廠的出水口的關係，我猜啦)\n\n水性差的不建議去，離岸15米內珊瑚百分百死亡，所以水面下很醜，水面上的景色西邊還行，東邊都是消波塊，就別提了', '5 顆星 環境當然非常的不錯，但是現在不能叫祕境了，因為知道的人太多，但是人當然還是比南灣白沙灣少很多，很推薦前往', '5 顆星 戴上蛙鏡就直接衝下水吧！完全享受海洋，潛下去有超多魚跟小生物，全台最美的泳池，建議穿上夾腳拖下水，保持浮力也能避免被珊瑚礁刺傷', '4 顆星 去的時候是溫暖的「冬天」，所以看不到有浮潛的活動，但小小的海灘水質如此清澈，令人讚嘆不已。', '5 顆星 非常美的地方\n也算是個 私房景點\n平常不知道人多不多\n疫情期間  這裡的人很少\n還是有些人在這裡 浮潛\n真的是個 很美的地方!!!', '3 顆星 人多就不再是秘境了，路邊車子停很滿，沙灘和海面也都一堆玩水或潛水的人。', '4 顆星 地形有特色，很多人在這邊玩水，也有不少海上活動。', '3 顆星 這裡早上光線適合拍照 很多浮潛人在這裡\n不適合帶小孩玩水 都是礁岩石容易受傷', '5 顆星 真的是秘境中的秘境，水很清澈乾淨，淺淺的水面都可以觀賞的好多熱帶魚，珊瑚沙灘好乾淨，微風吹來，躺在水面上非常的忘我。ps. 有好多青春無敵的年輕人穿着時尚感的泳衣僧，搔首弄姿的擺pose拍照🤣 年輕真好 …', '5 顆星 超適合帶小孩來踏水的。只要準備一點浮潛的工具。塑膠鞋。就可以親近大自然。免費。安全。好多魚。有天然屏障海浪不大哦', '5 顆星 假日人很多，在這邊玩sup會很卡，但滿適合游泳、浮潛之類的', '5 顆星 很美～很多人在這浮潛欸\n還能近距離看到一些小魚 海星 寄居蟹\n入口處有個告示牌 從那走進去就對了', '5 顆星 這邊有很多小魚，但是看到有人在這裡釣魚，於是打電話給08-8867041後壁湖管理站確認這是不能釣魚的。請大家愛護自然，我們才能繼續親近自然。', '5 顆星 適合浮潛的地方，水面清澈容易看到水裡的魚游來游去。', '4 顆星 這裡滿乾淨的，若要玩水，這裡感覺比較舒服～也有人在浮潛', '5 顆星 入口處非常狹窄，一度害怕被小黑蚊攻擊而放棄進入，看見有新人穿著禮服來拍婚紗照，傢偲頗多也頗大，判斷裡面空間應該夠大，於是冒險進入！\n進入後先別急著往沙灘方向走，記得往樹叢方向前進，這樣會有眼前一亮⋯哇～真的是柳暗花明又一村的感覺唷～\n這完全是一個悠閒舒適的戲水空間，好多螃蟹\n在岩石洞裡快速移動。一走下水就有彩色熱帶魚在腳邊游泳囉～沒打算游泳潛水的人，在此泡泡腳.玩玩水也算是一種彌補了唄⋯\n人還不多一不小心會誤以為是專屬空間呢！好開心～～另外還有帥氣的虎斑貓咪，在此盡情擺pose,真是喵星人界的網紅呀！', '5 顆星 花了兩個小時繞一圈。發現這裡的魚都好大隻讓人驚艷。\n還看到一隻母烏龜連頭應該有1米長。\n👍 …', '5 顆星 超美的貝殼沙，不用出國也能感受到南洋的氣息，可是強烈建議下午在過來，不然太陽太熱情了，會打壞你欣賞美景的興致！', '5 顆星 這邊真是墾丁的世外桃源\n走一小段路後可以看到這美景\n🥰🥰🥰\n好漂亮\n重點是水超級乾淨\n能看到貝殼那種歐！！', '4 顆星 在這裡可以很放心的進行浮潛、深潛及戲水，浪不大，水很清澈，水中生態豐富。', '5 顆星 20230812\n已經不是祕境\n近海處水深約50公分\n大約30公尺遠的水深會突然下降至5~7米\n遊客務必注意安全', '4 顆星 有潮間帶可觀賞生態 可玩水踩沙 珊瑚岩會滑很尖銳要小心 有沖水的地方 可能要收費 有停車地方 滿的話停放路邊', '5 顆星 第一次來超幸運完全沒人\n超喜歡的海邊秘境！！\n海水很清澈很適合踩踩水的好地方\n生態也很豐富 剛好看到小螃蟹', '5 顆星 我們全家人的小秘密基地，雖然現在人變多了，但還是很喜歡在這一區戲水，這裡都是灘岩海底小生物也很多，但不要抓走喔！還有環境也很美記得垃圾一定要自己帶走，生態要一起維護。', '5 顆星 很美的地方，生態豐富，可看到許多的熱帶魚，海兔、海星、螃蟹，只要蹲下來靜靜地看，就有許多的收穫，值得帶小朋友來觀察', '3 顆星 小小出水口，聚集多家濳水團體共同運用海的資源，不過想下水得背覆重裝通過有著極鋒利礁石堆，才能悠游海中，不過應該值回票價！', '5 顆星 這裡停車要注意，車門要關好，有專業小偷再這常駐，專門偷錢，手法俐落。雖然不用停車費但是如果被偷會幹的要死。鑰匙最好隨身攜帶。麻煩看到轉發給所有人。', '5 顆星 20210401來看看，除了熱之外就是舒服，風景很棒，人也不多，可惜我這次不想弄濕腳，之後有機會再回來玩水。', '5 顆星 為何會有人說核三出海口？\n我覺得這裡很👍適合浮潛，水質清澈，🐟漂亮 花250租浮潛裝備+50含教練帶，無限時間浮潛\n切記：勿留垃圾、擦防曬下水、破壞環境 …', '4 顆星 一點都不秘境的秘境。\n\n但風景蠻美的\n\n吃完附近的海產店\n\n可以來走走\n\n停好車走5分鐘就到', '5 顆星 玩水、玩沙、抓魚、潛水…等不錯地方,已成每來墾丁首選之地~', '4 顆星 非常適合小朋友玩水的', '4 顆星 景色優美 乾淨的自然生態\n必須好好愛護', '5 顆星 太陽非常大，海水很冰涼🤣\n海很美❤️ …', '5 顆星 這裡真的很美 小孩玩水很安全\n有很多海星 還可以看到小丑魚（可惜沒拍到）', '4 顆星 浮潛的好地方（秘境）水質清澈有小魚.\n\n* 好停車.', '4 顆星 很多人在浮潛，也算適合親子，要小心不要貪圖方便停紅線，會被警察拍照', '3 顆星 屏東縣恆春鎮「小峇厘島岩」．「Little Bali Island Rock」Hengchun Township, Pingtung County，小巴里島岩，這處海岸事實上就是墾丁半島上灘岩最發達的地方，所謂「灘岩」，就是沙灘上又有岩石，這些奇形怪狀的岩石，都是珊瑚礁，錯落在沙灘上，數座巨大的珊瑚礁，拱圍出一處內陸湖泊，灘岩也是墾丁地區堪稱世界級的景觀。', '5 顆星 珊瑚礁岩區，風景漂亮，適合小朋友戲水\n魚兒海星很多，值得', '5 顆星 一個安全的海邊，適合小孩子玩水,海裡的魚都長比較大了,也有新魚種（之前沒看過的）', '5 顆星 馬路上玻往下時，海方向就會看到一處沙灘，入口也擺有垃圾桶，野貓很多，機車腳踏墊如果有食物要收進車廂裡，被野貓吃掉了', '5 顆星 適合浮潛的地方🪸🐠🦀💙\n往前一步竟然可以差到一層樓🤩\n記得帶蛙鞋和面鏡，自由潛水🤿很適合欸！！ …', '5 顆星 戲水好去處，離開時還遇到附近有人照顧的浪浪們', '5 顆星 很喜歡這裡，每年總要來幾次，每次都感覺放鬆舒服，看看遠山玩玩水！真的很好！\n美麗景緻總讓人難忘！', '5 顆星 很喜歡這個地方，由於是珊瑚礁石灰岩地形\n海水非常清澈，很幽靜\n我是冬天去 去的時候人不算多\n很舒服的地方', '5 顆星 很祕境的地方，然而人煙不稀少，旁邊有浮潛業者且此處已廣為人知所故。但還是相當值得一遊之處。建議要道小巴里島的朋友要在往北走的路邊停車而不要進入停車場，停車場主要是讓浮潛的朋友停的，進入的方式是從路邊的小路進去，相當明顯好認。\n\n當地似乎有一些野貓居住，可以餵食但盡量不要餵食人類的食物，調味過重會傷他們的腎。另外此處可以挖到非常多寄居蟹，觀察可以，但切記別帶回去了，一來養不活，二來好不容易慢慢回復的野外生態尚需要你我的保護。', '5 顆星 水非常多清澈、小沙灘也很安靜', '5 顆星 國境之南白色的細砂浪貓家庭成為沙灘守護者', '4 顆星 這個地方可以浮潛、可以戲水可以游泳，景觀不錯下午的夕陽也很美。', '4 顆星 開車經過看到路邊停了兩排車，搜了一下地圖發現原來是浮潛，S U P的地點。區域非常小佈滿了礁岩，若是穿拖鞋走路時要注意避免被割傷。這區域的海水清澈透明，順路經過的話可以停下來看看', '4 顆星 適合浮潛，淺灘區可也踩水，最好能穿著適合下水的鞋（踩在岩石去才不容易受傷），當地沒有救生員要自己小心，自己的垃圾要隨身帶走，一起維護美好休閒的景區', '3 顆星 浮潛還是去隔壁偶爾淹死人海灘那裡，這裡第一個深水浪頭出不去，剛好是個向內推的浪，這離岸第一個水深處左邊有個小離岸流（像個小巷子大小，流速也不強），順著他飄可以到隔壁海灘，大退潮時裡面的水溫像太陽水，很溫熱。。。我還以為在泡溫泉，魚類貌似鸚哥魚類比較多，熱帶魚比較少一些', '5 顆星 風景優美，還可以浮潛，滿地的珊瑚礁', '5 顆星 不收費的, 公開的"私密景點", 停車方便\n非常美, 有些遊客會來此浮潛\n我們帶了膠鞋來, 所以可以走入裏面享受這美好的一切', '5 顆星 這裡有兩個小海灘 入口右邊小路進去 有很多小魚 有比較平緩的珊瑚砂 入口左邊珊瑚礁比較多，建議自己帶清洗用的水 才不會回程腳黏黏的', '4 顆星 地方乾淨，人有點多。下水後附近沒有沖洗的地方，要自備自來水沖洗喔！\n\n來玩水不要吃太多，喝太多喔', '2 顆星 熱帶魚很少，因核三電廠排放，水溫超高，珊瑚都白化死亡了，很遺憾。', '4 顆星 有豐富的生態環境，小魚成群、蟹、蝦、海參等……，很適合帶小朋友來遊玩。', '5 顆星 海水很清澈透明，生態環境保持的非常好 👍 很多熱帶魚🐠還有海參、螺！也蠻多人浮潛的 …', '5 顆星 帶小孩來真的很棒！', '5 顆星 有點像是秘密場景，距離漁港不會太遠，唯一隱密只有入口處而已，但常常停滿過來浮潛的教練跟學生，所以還挺好認的。', '4 顆星 往後壁湖方向，看到路被大石頭擋住後，往右側森林進入即能抵達\n不知道在哪也沒關係，因為大家都會停附近\n這個多礁岩的海岸海水清澈，適合潛水、戲水，水底小魚也不少\n但請記得，不要留下任何垃圾喔！', '5 顆星 超美的海、超美的海岩、下次好好準備在朝聖', '5 顆星 小小的秘境讓人有驚喜感。\n兩週內造訪兩次，第一次裝備不齊全沒有下水，第二次到達已近日落時分又逢濃雲籠罩，饒是如此還是非常喜歡這地方，還有下次。', '4 顆星 有東南亞味道秘道，適合拍照，但若要水上活動，必須注意安全', '4 顆星 浮潛的好地方，可以看到很多的熱帶魚在潮間帶活動，也是玩海的密境。', '5 顆星 要往右邊的沙灘處比較好玩，建議帶潛水鏡，潛水鞋，怕刮傷也建議穿潛水衣。往前一些可以看到許多魚', '5 顆星 算是好停車的祕境，海水清澈，可以看到熱帶魚，滿滿珊瑚砂，唯一缺點就是沒可以盥洗的地方，但也是因為這樣環境接近原始。', '5 顆星 很多漂亮的熱帶魚，能見度很高也很適合浮潛\n非常推薦', '1 顆星 很多人說這是一個好景點，但不覺得是一個好地方。\n1.沖水要錢，每個人都收30了，還不准沖泳具，讓人生氣🤬。\n2.這裡是珊瑚沙，很容易刺到腳，我家小朋友就被刺了很多個洞😱。\n3.要去之前會先走一段泥濘路，我的鞋子陷進去還拔不起來😭，欲哭無淚。\n4.魚的種類和數量沒有想像中的多，生態超少，游到外海也沒看見多少魚😔', '5 顆星 我們是星期日來的，人不多，有見到幾組要浮潛的人。這邊水質很乾淨，沒有什麼垃圾，風景也很優美。很喜歡這裡。', '4 顆星 景緻天然美麗，礁石造型奇趣，有很多寄居蟹、可近距離觀察魚、蟹。滿多浮潛客和泳客的。\n希望遊客不要放任小孩狂抓寄居蟹來玩⋯', '4 顆星 有停車場\n步行下去後小心行走\n不然容易滑倒\n岩石很特別\n拍照很漂亮', '4 顆星 浮潛的好地方，運氣好可看到海龜，別餵食與觸摸。\n乾潮時，可以看到魚兒卡在石頭淺水區，鳥類聰明捕食，物種豐富，希望不要太多人來破壞。\n來了可以撿一些垃圾，帶到入口垃圾桶，美化一點環境，讓生態永續。\n硬體設備不足，只能勉強沖冷水30元，但是老闆很親切，租借物品不貴。', '5 顆星 非常適合帶小小孩來玩的祕境，水比較淺但都是礁岩要小心', '5 顆星 海水清澈，礁岩獨特，而且第一次看到岸邊不是沙而是珊瑚碎石，看來是因為核電廠所導致的珊瑚塚？', '5 顆星 建議避開人潮的時候去，可以往右邊的秘境走，那邊有可愛的小貓貓🐱 …', '5 顆星 已不算秘境，人很多，但還是很乾淨，夏天消暑的好去處', '5 顆星 今天週六人潮與之前相比真的少多了，藍天白雲再加透藍的海，真的好療癒，白色的沙攤垃圾有變少了，慢慢的有變回最初秘境的感覺。', '5 顆星 另類玩水秘境，水質很清徹，要自備遮陽器具。', '5 顆星 好清澈的水，有如忘憂森林的景色，來墾丁必造訪的秘境之一。', '5 顆星 很美，可惜遊客太多了之後，\n水變濁，生物變少。', '5 顆星 很美的地方\n希望大家有愛心的把垃圾帶走\n不要污染最後這塊美麗的岩地\n有魚、有蟹，可以觀看', '3 顆星 已不是秘鏡，遊客很多還有人抽菸。沒有救生員，玩水要格外注意安全', '4 顆星 礁岩內的海域很平靜，沿著小俓分兩邊，左邊部份水深及腰，部份水深滅頂，適合浮潛；右邊適合在岸邊拍拍照，天氣晴朗時超級漂亮~', '5 顆星 進入的小徑好走\n不像附近的小狗灣要下切，挺累人的\n而最深處的沙灘風浪進不來\n是個適合玩水踏青的好景點\n而且裡面不知哪來的貓群\n十分親近人，只是爪子牙齒都很利\n要擼貓請自己小心', '5 顆星 風景美，淺灘，浪小，安全適合小朋友。', '5 顆星 魚兒魚兒水中游，岸邊提供租傘，充洗一個人30囉', '5 顆星 Instagram : timeouttaiwan\n\n對於生長於海島的你我，從小就被海圍繞，一直覺得這是一件既浪漫又幸福的事。\n\n跳進海水，不需要太遠，不需要深淺，不需要背氧氣筒，不需要大費周章，豔色的深海魚就圍繞著你，頂著太陽浸在不冷不熱的海水，迎著夏天的風，再讓我吹一會，地球繞著太陽再走慢一點，還想抓緊夏天的尾。', '5 顆星 海水很清澈，可以看到很多魚跟海裡生物，遊玩的人變多，希望可以好好維護漂亮的環境', '5 顆星 新手浮潛的好點方、雖然遊覽車可以到達已不是秘境，不過只是看看並不影響浮潛', '5 顆星 人群較少，在岸邊就有很多海洋生物，若浮潛到深一點的區域，珊瑚群是很美的，只是要小心礁岩。', '5 顆星 踩踩水，拍拍照，要注意防曬，美麗的景色會讓人忘了烈日當頭，很容易曬傷。', '4 顆星 景緻優美，也是個適合玩水的好去處!\n炎炎夏日，建議做好防曬措施!\n假日人潮較多喔!', '5 顆星 海水很清澈，很容易看到魚，很棒，地點很方便', '3 顆星 很好玩的海域，但是深淺落差很大，帶小朋友玩需注意安全', '4 顆星 新興景點，可看到蠻多不同地形的海灘！', '4 顆星 有一個小沙灘被礁岩圍著，不善水性的人玩水比較有安全感\n早上7點多到，水是溫的(扣一顆星），昨天中午的白沙灣水涼涼的較舒服\n上次來看到很多熱帶魚🐠，這次沒看到 …', '4 顆星 不秘境的秘境，\n屬於貝殼、礁岩海灘，所以會比較刺腳，\n有圍繞的礁石水也不深，很適合小朋友戲水。', '5 顆星 礁岩沙灘可浮潛!大小朋友都可以玩的很開心。', '5 顆星 很漂亮的地方，也有很多生態可以觀察👀👀\n但沒有沖手腳的地方\n不過很多人在浮潛', '5 顆星 退潮後生態豐富，漲潮時是潛水聖地之一。\n多為大型珊瑚沙岩，務必保護腳底避免受傷。\n水是暖的，原因到現場就知道了。', '5 顆星 真的好愛這裡，沒有太多人潮，海水清澈見底，是貝殼沙灘', '5 顆星 親子戲水的好地方❤️太陽大能遮蔽的地方較少，建議可以帶簡易型帳篷或地墊可以坐著躺著都行，注意防曬', '4 顆星 潛水的好去處，也能讓孩子玩時沙玩水的好去處。', '4 顆星 踩水拍照的好地方，有很多海邊的生物！可以接觸大自然，但因為礁岩很多，也要小心不要跌倒了！', '5 顆星 很好玩水的秘境；但是沒有淡水可供盥洗，有點可惜！', '4 顆星 沿著路邊小徑走下來很快就到海邊了，人變多了，光腳下去會有點痛', '3 顆星 雖然滿有礁岩水域，但範圍有夠小，還有業者在此進行sup 活動，難怪墾管處只准冬天在此進行sup活動，這𥚃給小朋友玩還可以。 …', '5 顆星 真是一個小秘境，有樹蔭乘涼，又遠離人潮，環境清潔，比起外面的海域舒服多了', '5 顆星 很漂亮，還有幾隻貓咪陪同，一大早坐在這裡根本人生一大享受😎 …', '5 顆星 水很乾淨，人不多，非常漂亮，有親人的五隻貓貓🥰🥰🥰 …', '5 顆星 漂亮～\n沙子很細緻❤️\n下次還會去', '5 顆星 新興的私密景點，人為破壞較少，但遊客已逐漸變多；入口不明顯，需要特別注意才能找到。', '5 顆星 過年連假時過去 看到眼前的美景真的有感動到，心情不好的人真的可以來這邊吹個風放個空~', '4 顆星 有點礁岩，礁岩間有平緩的珊瑚砂岩和平靜水域，適合小朋友玩耍和觀察水生生物', '4 顆星 墾丁祕境❤\n陽光、大海、沙灘，盡情享受眼前海天一色的幸福氛圍吧！', '5 顆星 這裡很適合來玩！！裡面看的到許多小魚~~離開的時候要記得把垃圾帶走！！', '4 顆星 110/10/18（一）\n\n原本以為是適合孩子玩水、玩沙的沙灘🏖️\n\n以前可以入去的小路封起來了！\n\n我們只有跟著大家到停車場旁的礁石區，太多礁石不太適合孩子玩沙、玩水，但風景好美！\n\n旁邊有沙灘🏖️，看到沙灘上有些許人，但我們不知道入境，所以作罷，前往南灣去！\n\n適合玩水玩沙🌟🌟\n風景🌟🌟🌟🌟🌟', '5 顆星 真是個不錯的海天一線秘境，沒有過多的人潮，岸邊的礁岩剛好圍繞成圈，不會讓泳浪帶離，保有安全性。', '5 顆星 雖然無陽光，但風景還是很美，潮間帶生物多樣化。適合自然教育。', '5 顆星 浮潛的入口，不下水礁岩踏浪也不錯，無救生員需注意自身安全。', '5 顆星 很讚的親子同遊地點！！！！\n\n停車算方便（可以停提防），珊瑚沙很好清理，還有潮間帶豐富生態！！！！前一天在海生館看到陽隧足，隔天就在這裡看到，而且多到密集恐懼症快發作🤣🤣🤣\n\n甚至還看到黑斑海兔，很珍貴的經驗！', '4 顆星 港邊後壁湖的小巴里島，真的很舒服、心曠神怡，能浮潛、小孩玩沙、家庭遊樂的好所在，走踏出去有種世外桃源般的仙境；但是要注意穿鞋的安全性，因為珊瑚礁生態系容易刮傷腳。\n因為小巴里島的環境生態豐富，如果家庭旅遊，避免破壞環境，記得要將自己垃圾帶走，才不會造成傷害，讓他人無法再欣賞美麗的風景。', '5 顆星 超美的潮間帶\n水清澈 許多小魚在腳邊游來游去\n很幸運 看到海星💕\n\n去了幾次發現 人潮越來越多\n環境似乎沒那麽好\n許多酒瓶的碎片 煙蒂 檳榔渣 還有其他垃圾....\n明明有放設垃圾桶\n怎麼還.........\n所以 建議穿鞋玩水\n\n這麼好的一個生態環境\n是需要靠大家來維護🙏', '5 顆星 海水很清澈，生態豐富，非假日真的有祕境感', '3 顆星 珊瑚礁的沙地踩起來很痛\n不適合帶小孩來\n人也算很多很滿', '3 顆星 漂亮的戲水景點，有許多暗礁，不適合游泳。', '5 顆星 人愈來愈多的小景點\n也是蠻熱門的浮潛地點\n就算沒有要浮潛業者們也會熱情指示道路', '5 顆星 走進這篇沙灘之前要先把車停放在路邊，再沿著小小的通道，經過一片樹林才能看到沙灘大海，很像秘境。\n這片是貝殼沙灘，建議穿著拖鞋再來，不然腳會很痛，很像腳底按摩。\n這片海水很平靜，沒有太大的波浪，可以很放心小孩在這裡玩水也不怕被海浪沖倒，也可以看到許多小魚跟海草。\n也看到很多人會來這裡衝浪，浮潛，釣魚，這裡是很多功能的景點。\n附近靠近後壁湖海產，很多便宜新鮮好吃的海產店，來這附近玩樂兼用餐就可以當作一天的行程了。', '4 顆星 喜歡拍照的朋友可以來這邊拍！可以讓小朋友踏踏水還不錯。水裡有許多小生物，可以增加親子同遊的話題⋯⋯重點 ⚠️防曬要做好', '5 顆星 假日人潮擁擠，幾年前還是秘境，現在人潮擁擠水洩不通，還好水中小生物還在。', '5 顆星 好美\n水好乾淨\n希望能一直保持著\n以前北部某些海邊也是乾淨\n後來都被污染覺得可惜', '5 顆星 不管是跟全家大小或是....好友們一起出遊的好地方。', '5 顆星 名副其實，像個美麗的小仙境，沙白、水碧、礁石美，讓人忘我的靜謐小海岸。', '5 顆星 墾丁必來祕境\n可以跟這邊浪貓放鬆看海', '5 顆星 很棒的免費遊玩景點，建議前往前可以帶一瓶小罐的魚飼料，現場有小魚可以互動', '4 顆星 可以自己帶裝備來的浮潛好去處，水裏有大大小小的魚可觀賞，可惜多礁岩，自備溯溪膠鞋是有必要的。', '5 顆星 適合跟親子一同戲水浮潛的好地方，\n水質也相當清澈，\n從路邊的紅色警示牌走下去，\n就可看到彷彿秘境般的點。\n此點沒有救生員，要小心戲水。', '5 顆星 好停車，陸上就有很多寄居蟹，淺灘也有很多魚，踩水的好地方。', '5 顆星 很棒的生態，很多魚、海星、海蛞蝓、仔細找還能看到海葵，只可惜來了一組帶魚網撈魚的家庭，希望家長帶小朋友來可以身教言教；愛護自然環境，不要做出會危害生物的舉動，讓美好的畫面留在腦海中！', '5 顆星 放鬆的好地方，美麗，水深適中，帶小孩學浮潛很適合', '1 顆星 教立式SUP的業者，放任初學者在遊客浮潛區活動教學，相當掃興也影響安全，連小孩子都被撞擊與輾過，夠亂七八糟的。', '4 顆星 這個地方已經不是秘境了，好多人來這邊玩水、浮潛，還是很喜歡這裡，珊瑚環繞，水很清澈，再浪漫不過了！', '5 顆星 這裡的沙灘很美', '1 顆星 完全不ok的景點，進出的道路都是爛泥，沿路還有攤商一直問你要不要租泳具，一堆帶泳客來浮潛的教練車都亂停', '5 顆星 水非常清澈，潮間帶踏浪，拍照非常適合，魚兒悠遊自在，保護色，看到整群的魚兒成群結隊自由自在', '4 顆星 入口有點不好找，要停下車找一下，風景很有特色。', '5 顆星 真的好漂亮，水很乾淨又很清，拍照很美', '5 顆星 不要留下垃圾\n不要隨意帶走屬於這裡的任何動物礁岩\n不要輕易破壞這裡的美', '3 顆星 這裡的環境很乾淨，海浪不會很大，適合一家老小前往踏浪玩水。', '5 顆星 有沙灘跟礁岩的混合地形 人不少就是了\n\n4228091', '5 顆星 最最最喜歡的墾丁景點，每次必來，生態環境豐富多元，貓咪也都超級近人', '5 顆星 很適合潛水與浮潛的地方！\n風景優美，唯獨路上都是亂停的車輛', '5 顆星 一個非常漂亮的海邊。有螺。有寄居蟹。有魚。很悠閒。', '5 顆星 原本的小路封起來了。從後面停車場統一進出喔！', '5 顆星 溫暖的11月底\n墾丁 潛水🤿看魚🐟\n廣大的珊瑚礁生態\n傍晚 看 霞光 …', '5 顆星 喜歡這裡的寧靜感\n自潛的好所在\n海流也比較安全', '5 顆星 這邊真的是秘境，海水很清澈，可以看到魚。 在這邊泡泡水很舒服。  享受著海景，真的很愜意。', '5 顆星 小時候來這裡都沒有人\n現在變成網美打卡聖地\n希望來這裡的遊客都能保護好這裡的生態環境，常常看到遊客遺留下來的垃圾真的對大自然非常不友善，\n甚至看到有人帶狗狗去洗泡泡浴，還有遊客在那裡烤肉留下垃圾......', '3 顆星 海水乾淨的小景點，某個角度風景不錯，雖然是冬天，但是海水不冰冷。很幸運當天的人不多。', '5 顆星 很特別的地形，停車地方很多，岸邊有很多潛水業者，聽說可租鞋子跟衣服，比較安全', '5 顆星 來墾丁必玩景點，孩子們玩水探險的天堂，疫情期間有實名制，需戴口罩，旁邊小的出入口已無法通行，需由管制點進出', '5 顆星 很乾淨的小小地方，海水非常乾淨，直接能看到小魚游來游去', '5 顆星 風景獨特，適合拍照取景，但地方不大，平日人少比較方便', '5 顆星 很放鬆，很多生態魚類，好像在野外的海生館', '5 顆星 很漂亮的地方~適合來踏水散步一下', '4 顆星 已經不是祕境了，現在路好走很多，不用推開草叢。\n冬季來沒有浮潛的人，只有一些潛水，夏季人應該更多。', '4 顆星 淺灘玩水的好地方，不過注意行走，珊瑚礁還是有點危險喔。', '4 顆星 這是一個浮淺、玩水的秘境、但不是看夕陽的地方', '5 顆星 海天一線的美景\n徜徉在大海裡\n乾淨的沙灘感覺超級放鬆\n\n建議來玩的盡量帶輕便的物品\n岸上沒有人可以幫忙顧東西', '5 顆星 真的來到巴里島~\n大家要好好珍惜維護這好地方喔', '5 顆星 很放鬆的地方，只是小了點，人多的時候很擁擠！', '5 顆星 需要走一段路，岸邊雖淺，但大多礁岩，穿溯溪鞋比較不會受傷。', '5 顆星 傍晚過來沒有太陽直曬又可以玩水風景優美，下水踏水皆宜', '4 顆星 很清靜，也適合浮潛。', '5 顆星 風景秀麗，看見很多爸媽帶小孩來這裡玩水抓水裡生物。路小條又不明顯，大概藏在礁岩的比較後面地方。不建議直接爬礁岩，容易跌倒受傷。天氣好時一定更美！看到好多人來此浮潛。', '5 顆星 讚，水清澈而且淺，浮潛玩水的好地方，小心割傷其他應該沒問題', '5 顆星 玩SUP 看海 浮潛 水肺的好地方，但已經不是秘境囉！', '5 顆星 浮潛，遛小孩安全無慮唷！超美又消暑', '5 顆星 這邊沒人的時候真的很漂亮又夢幻，這才是所謂的秘境', '5 顆星 貓控來這邊會瘋掉，大概有15隻貓，每雙貓都不會怕生，願意讓人摸', '5 顆星 還蠻好玩的地方，可以浮潛和潛水，但人有點太多', '5 顆星 私密景點 沙灘感覺 水也乾淨 很舒服的地方', '3 顆星 相對於其他海邊，這裡人確實比較少。\n珊瑚礁比較多，較適合潛水或浮潛，但也因為這樣旁邊的礁岩多是潛客亂丟的飲料和煙蒂，但跟其他海岸相比少很多了。', '5 顆星 走進這裡\n好像不在台灣了一樣\n超美膩的！\n但走在岩石上要小心唷\n有些蠻利的', '5 顆星 推薦這個景點，如能有報名透明獨木舟或是SUP更棒，但請務必帶走自己的垃圾！讓大家都有機會欣賞這美景！', '4 顆星 很美 很放鬆\n與朋友躺在沙灘上很久\n還意外發現右手邊有個小秘境\n只是建議穿套鞋以免受傷', '5 顆星 真的很好玩！可以看到很多魚。不過要小心石頭，有點銳利不要被割傷了。', '4 顆星 這次來的時候天氣不好，不然應該很適合小朋友戲水～', '4 顆星 許多的魚、蝦姑、目前最多的潮間帶生物是陽燧足（棘皮動物門的蛇尾綱），並不是海星，也可看到星砂.', '5 顆星 小巴里島岩下面的沙灘，是戲水的好地方，但是要早點去不然人潮多，尤其是在假日', '5 顆星 不愧為秘境景點，地點較隱密適合浮潛，帶把大陽傘全家可以看海玩水大半天', '5 顆星 好地方走一下就到，水很清，，人不會很多', '5 顆星 小巴里島岩~就位於白沙的另外一邊，這裡也是核三廠的出水口\n\n從恆春過來會經過個後碧湖，那邊可以看半潛艇的玻璃船，也可以吃阿輝生魚片\n\n在過來一點就是小巴里島 岩了，不過這裡的入口不是很好找\n\n從路上看過去就可以看到堤防旁邊的小灣就是我們所謂的秘境啦!!!\n\n要認入口的地方可以看這顆矗立在路中的樹，非常的好認它的對面就是入口\n\n兩旁的馬路上會停滿的車，基本上如果在海邊的路邊發現很多車，我覺得大家就可以停下來往下走去看看\n\n龔少我就是這樣發現了許多很不可思議的景點的\n\n路口有個告示牌，旁邊有個小路，這個小路有點像是龍貓再走的小秘道\n\n這裡沒有店家經營所以還滿原始，海邊的沙，佈滿了碎碎的珊瑚礁\n\n很多人帶著小朋友來這裡玩水，大多數的人都是在這裡看看美麗的風景與清澈的海水\n\n台灣基本上能夠有這麼乾淨透徹的地方，真的就已經是屈指可數了，千萬不要把這裡的沙跟珊瑚 石頭帶走喔', '5 顆星 風景很美 但是都是岩石\n要下水要小心喔', '5 顆星 這邊很適合放生小孩\n安全100% 也不會被大海給捲走\n大人 也可以在旁邊的陰涼岩石縫等候聊天\n旁邊 也有淡水 泉水 出水處 可以清洗必要的東西\n\n#最佳放生點  #輕便衣物就可以下水  #享受大自然的美景  #清澈透涼  #魚🐟  #寄居蟹  #螃蟹', '5 顆星 沒什麼浪又安全的地方！', '5 顆星 與許多可以浮潛的礁區比起來水下相對平坦許多，帶小孩來也可以有地方戲水！挺漂亮的~', '5 顆星 在礁岩中有豐富的海生物，潛水的好地方。', '4 顆星 以前很喜歡這裡，大概30多年前吧！因為海水漂亮，人又不多。只是現在人多了，有時候也會有垃圾，加上魚變少了，所以不長來了。只希望台灣的美景，大家可以好好愛護。', '5 顆星 感覺有人在清理\n幾年前有次去岸邊多很多垃圾 這次去完全都不見了\n還遇到可愛小貓', '5 顆星 小孩玩水安全，遊客較少，風景優美的秘境', '4 顆星 雖然白天人潮洶湧，但環境維持的還可以，沒有想像的髒亂，晚上除了潛客外，沒人叨擾，拍銀河剛好', '3 顆星 小小的區域也被陽傘出租業者霸佔了，然後人多到跟菜市場一樣。', '5 顆星 一個很天然的地方可玩水，適合帶小朋友來！！\n記得有來的朋友垃圾要帶走不要破壞了這乾淨地方！', '5 顆星 乾淨的沙灘與環境需要大家共同維護，請不要隨意丟棄垃圾或抓寄居蟹', '4 顆星 小小的地方卻有豐富的生態。但疫情解封可能就很可怕了😱 …', '4 顆星 很多人(浮)潛水  釣魚   沙灘都大貝殼   風景還不錯', '4 顆星 入口處很隱密..\n清澈的海水...漂亮的貝殼沙灘', '4 顆星 後壁湖附近景點（註有：小峇里島岩秘境）', '4 顆星 越來越多垃圾\n越來越多人撈魚 撈水中生物\n很美的景點 豐富的生態\n大家一起愛護好嗎😔 …', '4 顆星 許多玩浮淺的人，風景很特別，也適和帶小朋友玩水。', '5 顆星 自潛、Sup、浮潛都蠻不錯的地方', '5 顆星 平日很值得來，生物相算豐富，很適合浮潛', '5 顆星 停車處與海灘有距離，下午人多，可浮潛看魚', '5 顆星 小巴里島岩水質很清澈，一起愛護這美麗的大海', '4 顆星 自然的海景景觀，圍繞的礁石和適當深度讓親子可休閒遊玩，這邊也是拍照婚紗的好場景。', '5 顆星 喜愛浮潛(提供浮潛設備店多)釣魚者(看到釣友釣到8O公分大虱目魚)的樂園，海岸石礁漂亮']