['5 顆星 看夕陽的好地方，10月底的天氣很涼爽，座位區最低消一人一杯飲料，很適合三五好友聊天放空，夜晚點燈也很有氛圍，只是太陽下山會有蚊子，可以跟服務人員要天然蚊香，服務很棒👍 …', '5 顆星 九月開幕誤打誤撞進去真棒看到無遮蔽的海天一色實在太好看了喝了咖啡還有沙發可以躺真是舒服還有餐點要不是船班來不及了真想吃完再走下次要來用餐跟服務生約定好了', '5 顆星 本次照片是於2022年11月22日 拍攝\n“沙瑪基露營度假區”\n第一次來到這裡時 覺得這裡十分的荒涼 空曠\n覺得這裡只能看海\n當時只看到白色的造景 其他都是空曠的草皮\n但有遇到一對新人在此拍攝婚紗\n也才知道原來這裡很適合拍照\n後面也發現這裡也很多人會帶狗狗來這裡聚會散步\n也因為這裡靠海 所以也會有很多的釣客前來釣魚\n我也才知道雖然這裡看起來很空曠無聊\n但對於不同的人來說這裡確實是一個新天地\n可以看海 看羊 遛狗 釣魚 散步 散心 吹海風\n最近又有人發現 沙瑪基有手邊下去的沙灘有烏龜岩\n真的是只要有心處處都可以發現新奇蹟\n所以這裡我真的很推\n而且下午的時候也可以來這裡看日落！！\n附註的照片是當時第二次和朋友一起去的時候拍攝的', '5 顆星 下午和夕陽很適合來這發呆～\n無敵海景+絕美夕陽，是個很棒的地方❤️', '5 顆星 這次騎車逛到的新景點，在美人洞附近，有一條斜坡下去的路，路面平整重新鋪設過，底下還在施工，現改名為〔海景休閒渡假區〕，以前叫沙瑪基露營地。停好車後 從川堂看大海，到連接整個海岸線，面對台灣海峽視野極佳，也能欣賞絕佳的黃昏落日美景。\n白天來看海，海水清澈見底有深藍淺藍，透視度佳足以穿透海底，海平面一覽無遺的view非常棒，我在入口藍色欄杆沿岸這一排，以居高臨下的視野見到海龜在海中優游還爬上岸，重點是如果你是海龜迷，來這裡看海龜爆炸多。', '1 顆星 跨年收入埸費500元，進去也沒人安排位置，有收費就該一視同仁，沒有先到先佔位的理由；𥚃面飲食也沒什麼好選擇，跨年晚會也沒有倒數！不會在去第二次了。', '5 顆星 以前是沙瑪基露營區， 2014年變更為「海景休閒度假區」，這裡有寬闊的視野與大片的草地，還能看到在海邊游的海龜，可欣賞到絕佳的落日餘暉。', '5 顆星 廁所乾淨，環境超級美（特別是夕陽西下），食物很好，啤酒好喝！十分推薦，無論是家庭聚會或男女朋友約會，太棒了！', '4 顆星 應該是少數人才知道的景點不算熱門\n當初也是用Google地圖一個一個點才發現這個地方\n聽說以前是露營的地方 好像還有一個小展覽可是比較晚去他們已經關門了沒看到\n有一個鐘門很美適合拍照\n其實它是一個蠻大的場地 可以走過去拍靜靜的坐著欣賞風景\n但我覺得夕陽配上鐘門是最漂亮的\n不過要注意一下這裡會有蚊子\n所以不宜待太久或是要塗防蚊\n而且有廁所不怕想上廁所！蠻乾淨舒適的\n\n還有19:00就關門 可能要特別注意一下\n因為跟夕陽落下的時間差不多\n一直很怕被關在裡面 所以蠻緊張的', '5 顆星 真想整天留在這裏\n或坐或躺或走\n看著藍天藍海\n最重要的是老闆很nice', '5 顆星 應該可以說是小琉球景觀最好的地方！', '3 顆星 有點缺乏經營的景點，只有一個小房間展出舊照片，跟海邊奇怪的設施供人拍照。主要硬體看起來還新，廁所維持得很乾淨，但整個有點不知所云。其實整個地方不小，草皮跟海景也都不錯，如果不影響環境感覺倒是挺適合露營活動的。', '5 顆星 一個視野遼闊的好地方\n天氣好可以看到高雄柴山 85大樓\n北大武山 南大武山\n是一個放鬆的所在', '5 顆星 懸崖邊看海龜的好地方，怕曬太陽就準備一支，強壯點不易開花的傘遮陽，可以在這吹著海風放空，看著海龜浮上來換氣療癒🥹', '4 顆星 我們在此參加了小琉球海洋志工 399 + 1 的淨海活動晚宴, 這是一個很棒的場地, 唯一美中不足的是廁所外的洗手台的省水龍頭的時間太短, 不太方便, 還有停車場的照明不足', '5 顆星 很漂亮的免費景點，傍晚時分很容易看到海龜出沒．', '5 顆星 氣氛真的很棒 謝謝小山看海❤️\n讓我們在小琉球渡過一個很棒很開心的跨年謝謝🙏 …', '4 顆星 可以看到高雄以及夜晚美麗的星空', '5 顆星 有海龜！！\n這邊看到海龜機率超高', '3 顆星 海天一色，有漂亮可供情侶拍照的地景地標', '5 顆星 聽海、散步、看海龜、岩岸很好拍！', '5 顆星 很棒的看海點，也可以躺著看夕陽，飲料、蛋糕好吃', '5 顆星 沒有遊客，都是釣魚的人在那邊，腹地很大，有個室內導覽，一望無際的大海', '5 顆星 很美的地方，但好像私人bot店家不開放一般遊客，除非消費者。', '5 顆星 超級舒服的地方', '5 顆星 低消1杯飲料\n環境很舒服\n看海曬太陽的好地方', '3 顆星 沒人參觀的一個點，有看到帳篷，只是沐浴廁所停止使用/廢棄中。沒沙灘，有看到人釣魚。', '4 顆星 風景很棒，可惜沒有經營的感覺～機車格很多', '4 顆星 這裡還未收費，但有固定在做整理，拍照留念還算不錯。', '5 顆星 很美的夕陽景，無敵的海邊風景！', '5 顆星 可以看到藍藍的海跟綠綠的樹木，很漂亮', '5 顆星 適合要來小琉球「深度旅遊的人」。由長期注重生態環境及永續經營的有心人士共同努力下完成。', '5 顆星 以前曾經來這邊住宿過，現在已經變成風景區，覺得有的可惜，不過現在這樣很適合來這邊坐著休息帶寵物放風。', '5 顆星 小剛要不要陪我們喝', '5 顆星 因為淨灘淨海活動來這裡，是很不錯放鬆休息散步的地方，偶爾看看釣客釣魚，也是很不錯的選擇', '5 顆星 很chill，極度放鬆。', '5 顆星 看海 耍廢中～\n有廁所 無人 很安靜 ～\n完全放空中！', '5 顆星 很悠閒可以看海的地方', '5 顆星 熱情～服務態度超好❤️', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 其實只是這道門漂亮，但是拍起來的照片一片黑只能後製', '5 顆星 騎機車 騎著騎著 就到了這裡。地方很大風景怡人', '3 顆星 看海景不錯，但很空沒人有點荒蕪', '5 顆星 小剛很讚👍 …', '5 顆星 悠閒的好地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 舒服的好地方', '5 顆星 網美照地點，適合情侶', '5 顆星 環境舒適', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 涼風美景睡覺貓~', '5 顆星 小剛棒棒棒', '5 顆星 小琉球唯一少人的地方', '5 顆星 看海很漂亮', '5 顆星 拍照留念', '5 顆星 日落時分去的好地方！\n最棒的是，你可以看到兩隻可愛的小貓。可愛程度也很驚人ㅠㅠ如果有的話建議帶上，因為貓等動物的胃口都很好，所以如果它們認為你有東西吃，他們就會跟著你。ㅠㅠㅠ我猜他們養它並在附近餵牠酒吧在這裡。', '5 顆星 寶貴的景觀和地點\n飲料和餐點都不錯~', '5 顆星 好聽的音樂']