['5 顆星 這個地方很棒，可以選擇導遊帶領參觀保育區（一人150元），我們這次是在其他人的建議下，自己走去另外一區潮間帶（免費/是浮潛中心進出地），很容易就可以看到熱帶魚、寄居蟹、海星、海兔、海參、螃蟹、海膽各式各樣的生物，遠方還有人在釣魚，真的是很值得到訪的地方，絕對會在回訪', '5 顆星 小琉球杉福潮間帶有超豐富的生態，超級多元化，還好有跟著導覽老師，才有機會見到這麼多動物，第一次看到海兔軟綿綿覺得好神奇呀！也佩服自己老了才敢用手抓他呀！很不一樣的觸感，沒危險性，很棒的體驗', '5 顆星 除了珊瑚 海參 海膽 枯葉魚 小蝦 小蟹 活著的星砂（孔蟲），\n還有退潮困在潮間帶的海龜，\n11月來，風浪不大，潮水清涼，大推。', '5 顆星 體驗潮間帶生物\n需有解說員帶領才可進入\n也端看衫福管制區當日有沒有開放\n請走在線內、線外復育/保育的生物較多要小心喔\n這邊大部分的物種會讓遊客上手體驗\n還不錯\n另有政府在此繁殖的裝籠硨磲貝', '5 顆星 還好在開放期間去的，才能拍到許多生物。\n潮間帶海域封閉時間，為每年12月1日至翌年3月31日（全天不得進入），每年4月1日至6月15日（20:00 – 翌日05:00），潮間帶須配合潮汐，費用NT100/人。\n杉福潮間帶，地勢相對平坦更適合親子共遊。\n有特色的海蝕地景，海蝕柱、海蝕凹壁、海蝕壺穴。海蝕壺穴出現在海蝕平臺上，外型呈現圓形、不規則狀，中間微凹陷，是海水長期所形成的地景景觀。海蝕柱底下，可見豐富的潮間帶生物。', '5 顆星 心曠神怡的景點，大人小孩都合適。\n\n最好找解說員，讓內行的他們帶著你發掘有趣的潮間帶生態與生物。', '5 顆星 潮間帶真的是小琉球超推的一個行程，小孩子也超愛，建議要參加的人要穿溯溪鞋或是潛水鞋，千萬別穿拖鞋就來了，很容易受傷，希望大家愛護我們的海洋。', '5 顆星 杉福潮間帶需要預約由導覽員帶領才可進入\n一般遊客是無法臨時前往\n潮間帶特定區域也都有繩索圍繞禁止進入\n導覽員非常細心解說\n讓我們聽完收穫良多\n潮間帶盡量穿防滑鞋，不然會很危險\n如果不敢玩水上活動，探索潮間帶是一個很不錯的行程！', '5 顆星 潛水, 浮潛, 潮間帶看的東西都不同, 體會都不一樣, 一定要試, 有領隊帶住可以摸一摸海洋生物, 要注意是穿防曬長袖衫, 手腳不要用防曬用品, 時長1.5hrs-2hrs', '5 顆星 保杉福 漁埕尾 肚仔坪為潮間帶保育示範區 同一時間進入人數不得超過300人 未經認證合格之解說員帶領不得進入 目前僅有杉福 漁埕尾 肚仔坪開放遊客預約導覽\n\n杉福潮間帶擁有許多特色的海蝕地景 例如海蝕柱 海蝕凹壁 海蝕壺穴 在杉福漁港往杉福潮間帶望去 可見殘留海蝕柱 外形類似香菇 是受到海水長期拍打侵蝕下方凹陷處而形成的 海蝕壺穴則出現再海蝕平臺上 外型呈現圓形與不規則狀 中間略微凹陷 是海水長期流動 旋轉 拍打所形成的地景景觀 海蝕柱底下的潮池中也常可見豐富的潮間帶生物', '5 顆星 小琉球的潮間帶都有受管制，必須有專業證照的導覽員帶領下才能進入，如果在小琉球有住宿，通常民宿都有配合的導覽員可以報名。\n\n潮間帶導覽必須配合潮汐時間，價格落在每人100元左右，一次導覽的時間大約一小時，親手觸摸潮間帶生物是有趣的體驗，推薦到小琉球可以參加！', '5 顆星 很有趣的體驗\n大約一小時的踩水導覽\n物超所值', '5 顆星 1人100元的導覽，我覺得蠻值得，帶著孩子進行海洋友善教育，是很好的體驗，導覽員也很熱愛小琉球這片土地，積極推廣愛護海洋的觀念很棒！', '5 顆星 站在南邊的堤岸上可以看到海龜覓食，太陽很曬', '5 顆星 來琉球沒來過一定要來，\n看看潮間帶的海膽天堂。\n但是這裡沒有海膽自由！\n千萬不要直接違法很貴哦~\n我們有導覽人員介紹跟帶領\n會跟你詳細解說這裡的生物，\n小心走路不要踩到迷你海參~\n他們的沙子是隱藏用的，\n不要強迫症把沙子剝乾淨\n會傷害海參的皮膚唷！\n導覽人員會讓你們拿取拍照\n體驗摸海膽跟海參各種生物~\n然後可以中途回去前趕快去拍照唷！', '5 顆星 有時段限制，大多民宿都有配合～\n會下水，建議穿短褲加拖鞋\n手機防水袋必帶！！', '5 顆星 需要預約導覽才能進入，平坦好走的潮間帶，帶小朋友來很安全。', '5 顆星 生態豐富，可以觀看潮間帶生物。進入需要專業導覽人員帶隊進入。推薦杉福景觀民宿許船長導覽，讓人明白潮間帶生物美妙之處。', '5 顆星 杉福潮間帶需要預約由導覽員帶領才可進入\n一般遊客是無法臨時前往\n潮間帶特定區域也都有繩索圍繞禁止進入\n個人覺得這是非常好的措施.可以保育生態與環境\n我們的導覽員珍姐非常詳盡解說\n也會盡量找到各種生物來為遊客分享\n要進入潮間帶盡量不要穿夾腳拖鞋或是容易滑倒的拖鞋\n可以穿著膠鞋會比較安全也比較好行走.還有就是不要擦防曬產品.這樣才能維護生態平衡\n如果不敢玩水上活動.個人覺得潮間帶導覽是一個很不錯的行程\n可以踩踩海水也可以認識許多生物\n一個人的費用是100元.真的是非常物超所值呢!', '5 顆星 很適合帶小朋友去認識生態環境，可以看到滿滿的各樣的海膽、海參、貝類，水質清澈，保育做得不錯，也有幾個海蝕洞可拍照。', '5 顆星 超級棒的體驗之旅\n潮間帶孕育著很多的生物\n常見的海膽、海參、海葵、珊瑚、車渠等的\n是大小朋友非常好的生物之旅喔', '4 顆星 出入口有管制， 需要 專業的潮間帶導覽員才可以帶遊客入內， 所以他是不開放私人自行前往的 景點！ 其實這樣的規劃是好的因為有專業的導覽帶， 才能夠 建立客戶的 愛護地球環境保護的正確概念！ 那個潮間帶的沙灘是屬於貝殼沙 非常漂亮！', '5 顆星 入口處有一個小小的白沙灘，需要有專業的導覽人員才能進入。潮間帶的生物， 不是很特殊 ，但是我們在漲潮的時候才進入， 這次有看到綠蠵龜跟著潮水一起進來在覓食是非常特殊的收穫。', '4 顆星 入口位於生態廊道入口旁邊，不過此為生態保育管制區，需要導覽員帶領才能進去，要先網路預約，無法臨時進入參觀。', '5 顆星 這裡無法自行前往，要有解說員帶才行，\n解說員很清楚的解說，值得一去的好地方', '5 顆星 好美的地方, 有很多海洋生物是平常不會看到的\n大家一定要好好保護環境這些海洋生物才不會被消失\n\n補充: 我們的導賞員好專業, 真的好想知道她名字, 想好好的讚她 :)', '5 顆星 可以看到不同的海膽海嵾👍👍👍\n講解超詳細！！！', '5 顆星 很好拍有人員管制，需要導覽費。\n100/含潮間帶及夜間導覽。\n可以和很多海中生物拍照。\n\n請遵循導覽人員的解說及保護環境規則', '5 顆星 是需要申請進入的潮間帶，由民宿安排導覽人員，要配合潮汐變化的時間，生態超豐富，看到很多海膽、海參、海兔～還可以近距離接觸，但是要注意避免使用防曬用品，因為會影響海中生物的健康喔～', '4 顆星 所以有人能跟我說劉學昱到底是誰嗎？', '5 顆星 導覽員是帶我們到這裡觀察潮間帶喔！有管制會數人數，看到很多生物，還可以有機會摸摸看，很棒的經驗！導覽員人很好唷！', '5 顆星 管制區域，認識很多有趣的生物，沒有毒的導遊都會欸給大家摸~~~', '5 顆星 導覽員用心的介紹，會讓我們觸摸一些海洋生物。', '4 顆星 潮間帶進入需要專人帶領，因為潮汐的關係，所以時間不一定。建議穿短褲及拖鞋，如果有小朋友，需要注意一下潮水的漲幅。另外，潮間帶的生物多樣化，一定要聽從解說員的解說，不要隨意觸摸，避免傷害到當地生物及自身安全。', '5 顆星 潮間帶生態非常豐富，不可私自前往，必須有專業人員帶領，解說詳盡，非常適合親子同遊，小心踩踏礁岩，保護潮間帶生態，難得的體驗。', '5 顆星 適逢冬天 ，又是平日，遊客很少， 雖然騎單車 高高低低環島道路， 但是超舒服的。', '4 顆星 一個管制的地方\n需要有當地嚮導才能進去\n出入口有點窄需要等待進入\n導覽員的解說精彩風趣\n但如果是下午前來的朋友可能防曬要做好·因為非常的曬\n若是要觸摸小生物的人請不要在手指頭擦防曬油\n避免造成生物死亡及污染海洋\n推薦有來小琉球玩的朋友都可以跟民宿加購這樣子的行程體驗看看', '5 顆星 11/27來的、我個人認為是非常值得來的點、但是需要有專業的導覽員、才能進入。\n如果不能浮潛、坐玻璃船會暈船、那麼來這裡就對了、我認為是小琉球很有特色的一個景點。', '5 顆星 比去屏東海洋生物博物館好玩還可以真是看到許多生物，另外也知道原來海膽有毒！要懂得分辨，而且途中還看到超大隻海兔，總之體驗很棒☺️', '5 顆星 每次到小琉球必定參加的行程，大人小孩都喜歡也體驗自然生態環境保護的重要性！', '5 顆星 適合觀察潮間帶生物，連著幾天在這玩耍都看到海龜喔！', '5 顆星 水很清澈乾淨，還看到很像鯊魚的虱目魚', '5 顆星 海水乾淨透徹 礁岩美麗壯闊\n記得不要丟垃圾 防曬要選友愛海洋的成分，或是不要擦哦，避免珊瑚海生動物生病死亡', '5 顆星 當地安排導覽人員，會配合漲潮退潮時間帶遊客參觀導覽，並認識生態。', '5 顆星 色彩真是豐富，生態保護的很好，拍照的好景點。', '5 顆星 適合帶小朋友來的地方', '5 顆星 小朋友最愛的行程，成為小小探險家\n5歲以下免費🆓\n真的能發現很多小生物👍 …', '5 顆星 很棒的體驗⋯適合帶學齡的小朋友！', '4 顆星 蠻多生物可以看的，只是名字記不得。\n很讚的體驗活動。', '4 顆星 好棒棒，去了三次了\n還是想再去走走', '4 顆星 很棒，住宿的民宿（杉福景觀）許船長提供很詳細的潮間帶生態導覽。', '5 顆星 退潮的時候走進潮間帶，可以看到許多海岸的生物。', '5 顆星 很不錯的體驗有民宿（憨人民宿）老闆詳細解說讚！', '5 顆星 浮潛🤿 有海龜，也有沙灘🏖️小孩玩水OK', '5 顆星 很多潮間帶的生物，超多的海膽，螃蟹，搭配解說人員的生態導覽，非常富有教育意義的景點。', '5 顆星 結婚30週年，小琉球二日遊，第二站（潮間帶導覽)有指導老師（船長）專業的解說，大家更了解潮間帶生態。', '5 顆星 領隊的介紹很詳細，好多海膽和奇怪的海洋生物', '5 顆星 我以為潮間帶不會濕身\n穿短褲還是濕掉\n所以建議大家還是輕便一點\n不要穿太長的衣服外套', '5 顆星 🌞請擦對海洋友善的防曬乳或不要擦防曬乳\n下午來真的蠻熱的，記得補充水分\n\n退潮後可以看到很多生物（海膽、海參、陽隨足、藻類、貝類與熱帶魚）\n\n海跟天空連成一體，很美很療癒', '5 顆星 真的很棒很棒很棒潮間帶，可以看到超多海膽海參.貝類...這次幸運找到藍色的海星這麼棒的無敵海景需要大家維護。', '5 顆星 🐢上午漲潮浮潛🤿下午退潮生態優🦀️嬉戲夕陽🌅 @liyufree …', '5 顆星 管制之後生態復育相當成功 海膽 海參 珊瑚 都相當豐富', '5 顆星 友善貓貓可嚕', '5 顆星 小琉球生態最豐富的潮間帶，可能是因為有控管人數，對潮間帶的衝擊較小。', '5 顆星 炎炎夏日小孩子只要能玩水都好，這潮間帶生態保持的很好，海水清澈生態豐富，隨手可看到海膽，野生虱目魚，海葵等等，來此一定要穿鞋避免踩到海膽受傷喔', '5 顆星 此地為管制區需教練帶才能進去，\n教練會拿給大家觸碰體驗，\n不能帶走任何生物及物品，\n也有很多有趣的夜間生物，\n認識很多海底生物跟名稱！\n很棒的體驗，來小琉球一定要參加潮間帶導覽！\n不管是白天去還是晚上都是很棒的體驗，\n也很適合帶小朋友來認識海邊生物等等的！', '5 顆星 海洋生物種類繁多，解說員也很盡責', '5 顆星 在蛤板灣享受悠閑的假日午後，白淨淨的沙子上還有好多寄居蟹，小琉球島上最適合適合親子同遊的地方', '5 顆星 練習潛水的好地方，可以看到海龜喔', '5 顆星 這次來小琉球看到了連導覽姐姐也沒看過的海膽耶，好幸運。😎😎😎 …', '5 顆星 做好環境保護才能有美好的大自然生態！', '5 顆星 超棒的體驗，有好多品種海膽，大小都有，海灘很乾淨👍 …', '5 顆星 很棒的導覽讓旅客瞭解小琉球生態，嚴格兼顧生態保護', '4 顆星 生態很好 下次還要再來', '5 顆星 參加民宿包套行程，很多海膽海蔘⋯海中生物，導覽員會去抓來給大家輪流捧在手心裡觀賞！觸感很奇妙！很不錯的體驗！', '5 顆星 水質乾淨的潮間帶且生物多～\n爲管制區會掌控入場人數', '5 顆星 太陽落山以前說愛我', '5 顆星 有人數管制，需要有導覽員才能進來，看海膽的好地方', '5 顆星 這裡好美\n退潮的時候 寄居蟹無敵多', '5 顆星 海非常清澈，能直接看到海參、海膽、海星。', '5 顆星 充滿生氣的海岸，清澈的海水及大量的海底生物，令人印像深刻！', '5 顆星 大自然，小琉球生態真迷人', '5 顆星 導覽解說很風趣。', '5 顆星 美美的地方 希望大家愛護這地方 不要亂丟垃圾', '5 顆星 生態豐富，導覽員專業，值得一遊。', '5 顆星 環境保持的非常好，希望這個大自然那能夠一直維持並且永遠保持下去', '4 顆星 記得抱團才可以進入！\n好像不能單獨進去\n且進去為一個小時一批人\n記得穿短褲\n不然海水會淹到小腿肚XD\n另外不要穿拖鞋\n很難走路！', '5 顆星 適合帶小孩來探險的地方，第一次最好跟當地解說員可以深入了解。', '5 顆星 有適當的保護生態，可以看到非常多潮間帶的動物，只是太熱了，沒有遮蔽物', '3 顆星 規劃不佳\n\n11/7 (假日)中午一點團\n到了等導覽員 其他民宿\n大太陽下等20分\n還擔心300人總量限制\n\n一團 超過50人 5+民宿\n每團怎麼說清楚\n\n潮間帶 怎麼導覽 而不是走馬看花？\n\n建議 是否小童團可稍加優化\n適合的人數比 與導覽\n\n建議 早到不應犧牲權利\n遲到 同醫院過號 重排\n\n謝謝', '4 顆星 潮間帶很漂亮，很多海膽', '5 顆星 說到小琉球杉福潮間帶，你會想到什麼呢？車爾尼雪夫斯基曾經提過，實踐，是個偉大的揭發者，它暴露一切欺人和自欺。強烈建議大家把這段話牢牢記住。問題的關鍵究竟為何？對我個人而言，小琉球杉福潮間帶不僅僅是一個重大的事件，還可能會改變我的人生。做好小琉球杉福潮間帶這件事，可以說已經成為了全民運動。話雖如此，高爾基在過去曾經講過，走正直誠實的生活道路，必定會有一個問心無愧的歸宿。這激勵了我。鄧小平說過一句發人省思的話，開放、搞活政策延續多久，端正黨風的工作就得乾多久，糾正不正之風，打擊犯罪就得乾多久，這樣才能保證我們開放，搞活政策扔正確執行。我希望諸位也能好好地體會這句話。', '5 顆星 潮間帶可以看到好多生物，再加上導遊小珍姐的詳細說明，真的很有趣', '5 顆星 生態很豐富，很棒的地方', '5 顆星 很棒的導遊介紹的很詳細', '4 顆星 新體驗大自然的奧妙', '5 顆星 請不要塗抹防曬乳液喔！ 大自然需要你我用心的維護\n很棒的潮間帶，可以看到虱目魚尾巴冒出在海上，好多的海膽和熱帶魚，蟹蝦跟海葵～ 來小琉球必到的點', '5 顆星 海洋生態環境保護的很好。', '5 顆星 非常讚的生態保育場所， 解說員請大家如有塗防曬油不要去觸摸可愛的海中生物，幫忙把一些漂流的垃圾帶走，採踏時注意腳下有保護色的生物們，留給子孫一個美麗的地方觀賞，拜託了', '5 顆星 很棒喔！大人小孩都適合！', '3 顆星 好拍 : 3.7  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 小琉球最推薦的潮間生態區\n(2) 建議穿膠鞋\n(3) 有 超多生物 (魚/蟹/海星/海\n膽..等) . 禁止破壞生態\n(4) 天氣好時夕陽很美', '4 顆星 很美，水域安全，玩水的好地方。', '4 顆星 解說員胡（？）大媽非常盡責，非常建議帶著小朋友來走一走，不過行程約一小時，且有時候烈日，並且海中有些生物有毒，需要注意安全', '3 顆星 魚跟海膽很多，可能剛好遇到潮汐不對水比較深，有去的人建議看潮汐再去比較能看到其他生物', '5 顆星 超優質的導覽員解說', '5 顆星 很棒的體驗，因是管制區，所以需要事先申請。導覽解說員解說詳細又幽默，有機會再推薦其他朋友一起前往。', '5 顆星 小琉球潮間帶最佳觀察地點為多仔坪及杉福漁港北岸，此二地潮間帶物種豐富且地形易於觀察，非常值得一遊。\n大潮時介於最高潮與最低潮間的區塊稱為潮間帶，此區每日隨海水潮位漲退，鹽度、溫度等環境因子皆有劇烈變化，\n如此多樣的環境因子也造就了豐富而特殊的生態樣貌。\n小琉球的潮間帶，資源非常地多元精彩。\n每個岩縫，沙石中縕育著無數的海洋生物~\n退潮時刻~千奇百怪的生命紛紛探出頭來~\n潮間帶生態區 絕對是來小琉球必到之處~\n色彩斑斕的游魚、 海星、害羞的海膽 、各式各樣的寄居蟹、螃蟹、透明的小蝦 會噴水的海參、陽隧足、 海藻、珊瑚…… 匯聚而成的潮間帶天堂\n美麗、驚豔、浪漫\n如此美境，望來訪者珍惜\n切勿留下垃圾，破壞環境。', '5 顆星 生物型態的奧妙', '3 顆星 風景很美，生態也蠻豐富，但一個需要解說人員帶才可以進入的地方，所以遇到什麼樣的解說人員很重要，我遇到的⋯⋯呃⋯⋯三顆星', '5 顆星 特別的體驗 要找對解說員', '5 顆星 好美的地方, 有很多海洋生物是平常不會看到的', '5 顆星 生態豐富 好多海膽', '5 顆星 杉福生態保育地，海洋資源豐富，小琉球必遊景點。', '5 顆星 真的看到很多潮間帶的生物！', '5 顆星 在專業導覽員帶領下才得以近距離\n和了解潮間帶生態\n希望大家一起愛護不要破壞', '5 顆星 保留美麗的潮間帶!又有認真的導覽解說員!一定要來!記得不要帶走海邊的生物,也不要帶垃圾來!', '4 顆星 潮間帶內有許多生物，海膽海葵……只是下午一點要小心做好防曬', '5 顆星 導纜解釋的非常好，是個保育區，值得保護的很美地方，看到很多驚豔與海洋的美麗', '5 顆星 小琉球杉福潮間帶：\n水深過腿，浪打來短褲就濕了。應該著泳裝泳褲較好。因為怕落水弄壞手機。我沒跟上導覽員隊伍。可惜。', '5 顆星 導覽員帶領才能進入的管制區，只能說狀況與十多年前比，慘好多…', '5 顆星 參加了當地的潮間帶導覽，解說員非常專業且幽默，潮間帶為保護區，非常值得一訪。', '5 顆星 海水很乾淨，海裡生物特別多\n希望大家記得來澎湖，一定要下海玩看看喔', '5 顆星 生態保育不錯', '5 顆星 導遊很棒，有問必答，介紹的很詳細，玩的很高興，美好的生態環境需要大家一起愛護！', '5 顆星 在潮間帶內可找到很多得多不同種類的海洋生物！還有很多奇形怪狀的岩石，真的很美！', '5 顆星 很美的潮間帶，物種不少，希望下次再來還能看到這樣美景和生態', '5 顆星 生態豐富，海龜、海兔、海參、海膽，太驚艷的地方了', '5 顆星 生態豐富，民眾在生態與生活經濟取得很成功的平衡', '5 顆星 來小琉球肯定不能錯過。潮間帶即使沒有導覽也是非常值得來體驗一回珊瑚礁與浪潮的浪漫', '5 顆星 讚到不行！導覽解說超棒！希望大家都能好好愛護生態～～記得預約導覽再來唷', '5 顆星 生態豐富，建議傍晚去，日落時景色很漂亮', '5 顆星 解說員有知識，也有常識，也很風趣', '4 顆星 非常適合帶小朋友來的地方，可以認識很多海底生物。', '5 顆星 生態豐富，值得一探，但要尊重和愛護海洋生物，不恣意破壞', '5 顆星 很特別的體驗！導覽員也解說的很仔細', '5 顆星 碰到神仙級大海龜在岸旁很悠閑的吃水草...', '5 顆星 請愛護環境，善待地球！', '4 顆星 適合較大小孩', '4 顆星 體驗海中生態，有當地解說員帶領。', '5 顆星 "導纜解釋的非常好，是個保育區，值得保護的很美地方，看到很多驚豔與海洋的美麗"', '4 顆星 需要有道覽員帶領才能進去，不然就只能在旁邊的瞭望台遠遠看', '5 顆星 潮間帶生態導覽解說的好去處', '1 顆星 潮閒帶上的生物都被民宿業者帶遊客把潮閒帶的生物給踩死了', '4 顆星 很漂亮的海邊 可以看到很多潮間帶的生物', '5 顆星 生態很豐富，只是人太多了，很怕破壞到它!', '5 顆星 這裡的潮間帶一樣要導覽員帶喔～', '5 顆星 水算蠻清澈的，但是最清澈的我覺得是澎湖～～', '2 顆星 維護的不錯、但公共設施較不足、天氣炎熱也少了遮蔭設施', '5 顆星 導覽員介紹的很棒,水清澈很多生物', '4 顆星 海膽多多，要注意有少量有毒品種', '5 顆星 看烏龜及潮間生物的好地方。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 要有專業導遊解說喔！', '5 顆星 有人數和時間管制的潮間帶，生態很豐富', '4 顆星 潮間帶生態豐富，是生態教育的好場所。', '5 顆星 友善大地自然生態，靜心細心觀賞潮間帶。', '5 顆星 珍惜海洋，隨手帶走垃圾，不帶走任何當地物產', '5 顆星 很新鮮!!!哈哈哈', '4 顆星 到的時候很可惜 有點漲潮 無法走到更裡面', '5 顆星 很漂亮但是步道已經失修被封起來了', '5 顆星 太美了', '5 顆星 可惜天氣不佳沒看到綠蠵龜，下次再來', '5 顆星 好特別的地方。臺灣是寶島；請大家好好珍惜。感恩。', '3 顆星 12~3月潮間帶修養，無法進入！', '5 顆星 海洋教育\n生態保育', '5 顆星 不用下水就可以看綠蠵龜👍 …', '4 顆星 很多生物，專業導覽', '4 顆星 生態維持很好！！環境需要大家維護', '4 顆星 水底生態豐富，需注意安全', '4 顆星 要退潮的時候去才好玩', '5 顆星 海龜穿梭在任何地方', '5 顆星 觀察潮汐落差生態的好地方', '5 顆星 海水清澈，還看到海龜', '3 顆星 要有人帶才可以進去', '5 顆星 生態保護的還不錯', '5 顆星 很特別的體驗', '5 顆星 非常美的地方', '5 顆星 環境舒適', '4 顆星 風景區域廣大動物眾多', '4 顆星 好美，好多生物，保育良好', '5 顆星 值得一逛', '5 顆星 海很清，海膽好多', '5 顆星 必參加之導覽', '2 顆星 裡面的生物越來越少了', '4 顆星 可以看到不少海洋生物呢', '5 顆星 生態超棒', '5 顆星 好', '5 顆星 惡魔海膽 讚啦', '3 顆星 2月禁止進入', '5 顆星 很有教育意義', '5 顆星 好看好多潮間帶', '5 顆星 潮間帶導覽的地方', '4 顆星 很好', '5 顆星 海膽', '5 顆星 生態豐富', '4 顆星 好多海膽！！', '5 顆星 很多海膽', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 棒', '5 顆星 美，要去。', '5 顆星 觀光景點', '5 顆星 海底太美了', '4 顆星 好漂亮', '5 顆星 太美了', '4 顆星 潮間帶', '5 顆星 觀賞海洋生物的好地方。您需要購買門票才能進入。這就是體驗海洋生物的方式；在野外而不是水族館或動物園。\n\n請遵守規則，不要傷害任何生物。不允許使用防曬霜。我相信您可以購買某些無害的防曬霜。', '3 顆星 它位於島上的洞穴區附近，需要騎摩托車 5 分鐘才能到達這裡。一開始有沙灘，然後該地區深處有小岩石，但不適合游泳。非常適合觀賞日落或日出，同時還可以看到海洋動物和植物。這是拍照的好海灘之一，但你可以在海灘的起點發現垃圾。你需要攜帶你的物品來到這裡，因為附近沒有衛生間或更衣室。', '5 顆星 這個地方絕對美麗，晚上你可以和朋友出去坐在沙洲邊喝一小瓶酒邊聊天', '4 顆星 好的', '5 顆星 令人驚嘆的海景', '3 顆星 熱爆']