['5 顆星 私密景點\n隱藏美景\n\n首先你必須在Google 上找到「小狗灣」\n\n再來，抵達的時候完全沒有信念相信這就是傳說的景點，但是！絕對不要懷疑，就是走下去就對了；你必須走過一段小坡路段，大概是泥濘、樹叢的那種，這段路會有點懷疑人生～但是！\n\n第三，當你抵達的時候，彷彿豁然開朗，就是想桃花源裡面寫的那種，你會被美麗景色驚艷到不行\n\n這裡的形成\n是因為旁邊的貓鼻頭海流因為天然的凸提關係，使得小狗灣被沖積出一片沙灣\n但沙灣絕對不是沙！而是珊瑚礁所在的淺海\n\n大家都去這裡浮潛、游泳\n小孩和大人都很喜歡！', '4 顆星 看見垂釣區的牌子，入口往下坡方向走，剛開始往下路面較陡，約1-2分鐘後路面就會平坦好走，這裡水流平緩，較少人煙，是蠻清幽的海灘，大部分是粗貝殼沙，有點小峇里島的感覺。', '5 顆星 需要走一段下坡，要小心旁邊珊瑚石會割人。人煙稀少，吹風看海好地方。', '5 顆星 經過困難的礁岩樓梯再經過一片樹林\n天然的樹木做成門框\n往前就是大海與珊瑚礁風化沙灘超美', '5 顆星 清澈海水\n美麗的海灣\n真的是不枉爬上爬下\n\n帶小孩的要留意 不是很好爬喔', '4 顆星 入口在過了貓鼻頭公園後不久，潮音寺入口的對面，需要下切礁石一段距離，走約3-5分鐘才能到海灘。\n下切時須注意路面滑倒，當日晴天過去，路面也沒泥濘，還是在路上滑倒了一下，並不建議帶小朋友過去。\n海灘附近沒有可以遮蔭的地方，要自己帶遮蔽物品過去。\n此處海面也相當平靜，可浮淺也可做觀察潮間帶的活動。\n海底礁岩多，建議穿上礁鞋，避免被礁岩割傷。', '5 顆星 風景很美！潮間帶生態豐富\n走到海邊的路徑有點陡，\n雨後來的話，會比較濕滑有爛泥\n海邊的礁岩很多，建議穿膠鞋保護腳', '5 顆星 入口處稍微比較難走\n但是非常清幽的沙灘\n可以靜靜地享受海邊的美好', '5 顆星 警告！\n此景點有一段五分鐘的路需要走\n有點危險\n建議關節膝蓋不好人建議不要來！\n-\n但風景真的很漂亮', '5 顆星 潮間帶生態相當豐富，很適合小朋友做生態觀察，不過從馬路進場會有一段高低落差的小徑，小孩（10歲以下）需大人幫忙，約走5分鐘，場地不大，平日來人潮相對少很多，要特別注意漲退潮時間，才能觀察到各種生物。', "5 顆星 早上看日出可以拍到超美照片！\n\n2023-03-15\n在O'Glamping貓鼻頭露營莊園露營，早上六點多起床，決定去附近散步，看到小狗灣步行10分鐘，就決定前去一探究竟。\n\n入口處只看得到一條窄窄的泥土小徑，兩旁長長的野草。右邊立了看板，上面註明垂釣區域和注意事項。\n\n往下走才發現一路蜿蜒向下，是一階一階的礁岩泥土小徑，非常有趣好玩。兩旁植物長得很野，頗具奇趣。走到海邊，看到絕美晨光！照片怎麼拍怎麼美。遠遠礁石上坐著兩個垂釣者，一定是當地熟客。我們享受晨光美景不停拍照，隨著太陽升起漸漸明亮，心情滿滿的。\n\n拍完照走回營地快要8：00，剛好可以去餐廳吃早餐（早餐8：00開始）。推薦附近民宿和營區的人，如果早起，一定要過來看看。", '5 顆星 已經不是秘境的祕境！走完貓鼻頭可以順路過來\n中段的上下坡地不好走\n不建議帶5歲以下幼童進來\n看到有人來這浮淺 感覺不錯\n岸邊小生物很多 記得別踩到牠們', '5 顆星 小狗灣，也是當地的祕境之一，就在通往貓鼻頭的路上，看到我拍的照片指示牌上，往下走大約10分鐘左右，就能看到這祕境，有釣客在那裡釣魚，有過客躲在礁石下喝著飲料，躺在岩石上休息。', '4 顆星 要走一段路.\n對小朋友來說有點危險\n不過.卻是可以親子同樂的好地方', '3 顆星 要走山坡的珊瑚礁岩才能到海岸\n今天來的時候有下雨。有點濕滑感覺不太安全\n沒有走下去，感覺不是個方便的景點，如果有一家老小要考慮', '5 顆星 一個不容易達到的地點，需要下切礁岩才能到達，下過雨的話要當心溼滑。潮間帶生態豐富，適合浮潛，由於是珊瑚礁岩，建議穿著礁鞋，長袖水母衣。礁岩上還有活珊瑚，浮潛請愛護環境，當心踩踏', '5 顆星 很棒很美的小海灣！生態資源豐富，希望每位來此遊玩的大小朋友們都可以珍惜此地！不製造垃圾，也順手撿起垃圾維持好乾淨美麗的小海灣😊', '5 顆星 看到［潮音寺］的牌子，下去小狗灣的路就在對面。\n下去的土石路有點陡，我覺得還好啦，並不太難走。\n不過如果玩玩水、腳濕濕的，穿拖鞋會有點滑就是了。\n這裡的海灣礁石不少，我們下去的時候剛好有個小弟弟在潮間帶玩，割傷了腳，我穿了迪卡儂的礁鞋，一雙190元（ 五年前還跟著我去Okinawa）～覺得很讚！', '4 顆星 下潭仔小狗灣絕對稱得上是秘境，不但入口不明顯，還得走上一小段崎嶇略陡還帶點荒涼的小徑，位置就在貓鼻頭公園前往小巴里島岩那條公路的中間，先經過一幢民宿~~~晴宿 Sunny Stay，然後，當你看到斜對面有一個潮音寺的指標時，這邊的小路入口處，會有個紅黃色看板，上面寫著，墾丁國家公園海域垂釣告示，不用懷疑了，就是從這裡下去。\n\n這裡除了大片奇岩怪石的珊瑚礁岩外，參差了幾個小珊瑚沙灘與所謂的礁岩池，非常適合戲水與拍照，還有，這裡的潮間帶生態也相當豐富，可以看到寄居蟹、螃蟹、海膽與熱帶魚等等，有的人還在此地浮潛，可以想像這裡的海底世界生態一定更加豐富精彩！', '5 顆星 超清澈的海水，生態豐富，但前一小段路要陡下，走到海邊路程約5-6分鐘，小小孩須要用背的才安全。珊瑚礁岩很銳利一定要穿鞋，不建議穿拖鞋前往。', '5 顆星 不錯的浮潛或自由潛水點/傳説中的秘境/海水清澈/公路下行至海邊落差較大...', '5 顆星 住在附近的民宿\n走路就可以到\n下坡路段要小心行走\n這邊的旅客相對少一點\n礁岩沿岸不是沙灘 要穿鞋保護足部\n水質清澈 可以觀察水中生物 喜歡💕', '5 顆星 絕美的淺灘海灣，需步行一小段石頭路才能抵達，可能比較不適合年紀太小的小朋友\n礁岩崎嶇，岩石有青苔容易滑，記得穿能保護腳的鞋子', '5 顆星 現在出入口比以前明顯許多\n已經不能算是祕境了\n通往沙灘的路有些還蠻陡的，有帶小孩子的需要多多注意！！', '4 顆星 小狗灣這裡是釣魚的點，跟著幾個年輕人一探究竟結果是秘境，此處風景拍照還不錯，但路程很陡不太好走需注意安全。', '5 顆星 沒什麼人的祕境，主要可能爬坡的石灰岩路，落葉多下雨地就會有點滑，要小心', '5 顆星 有個小內灣 小孩在這玩水很安全 但還是要穿救生衣', '5 顆星 入口處小小的，雜草很高，但是還是能看到路徑，穿過草叢沿著步道走就可以，非常乾淨的海灘，沙灘都是貝類跟珊瑚，光是欣賞沙灘就可以待很久，想要避開人潮可以選這邊！', '4 顆星 要走一段不算好走的路\n如果有攜家帶眷的朋友\n孩子年幼的話要慎重考慮\n也不算闔家玩水的好地方\n看看景緻踩踩水可以\n但風景不算秀麗\n只能說算靜謐', '5 顆星 要走一小段路才能到達目的地，但非常值得，有許多海上生物可供觀賞。建議有小小朋友不太適合前往，因為中間的路比較難走。', '5 顆星 絕美秘境感 人潮相對其他大景點較少 因為有礁岩阻擋 玩水相對安全 推薦清晨前來 海浪沖刷碎石的聲音很療癒', '5 顆星 祕境之地\n兩側海域間的礁岩海岸\n風平又浪靜，安全的祕境之地\n比小灣沙灘還安全\n雖說是祕境遊客其實也不少\n一路下切建議穿膠鞋比較不用擔心被礁岩割傷\n海水非常乾淨而且很清澈\n清晰的可見魚兒、海參、海兔、海膽等生物', '4 顆星 這邊通往沙灘的道路有點陡。\n環境不錯，\n待著吹吹海風也很愜意。', '5 顆星 真的是秘境😂😂😂😂\n下去之前要走一段路！\n要小心走 不然真的會摔倒⋯\n\n沙灘真的很乾淨！\n海也很乾淨很涼很舒服！😻😻😻💗', '5 顆星 大馬路進來要走一小段路，建議穿鞋子帶拖鞋，屬於珊瑚白化後的小碎石沙灘，也有很多貝殼和寄居蟹，還有漂浮的海藻，很適合放空踩踩水的地方', '5 顆星 天然的最好。岩石很利。小朋友建議穿救生衣。防滑鞋必備。有螃蟹請愛護喔', '5 顆星 已經不秘密的秘密景點，入口處不大，要經過一段下切的路，路不是很好走。沿途路徑生態還算豐富，保存的還不錯，沒有遭受太多破壞。', '4 顆星 小小秘境，入口很小，下去的通道有點陡，慢慢走穿越一條小樹林約8~10分鐘就可到達，大家的反應是哇~~~好美喔', '4 顆星 去海邊的下坡路有點原始森林景色，小心🦟。去海邊還能體驗一把下山及爬山的小經歷。海邊很多小朋友抓小螃蟹🦀+寄居蟹+小魚讓孩子體驗新鮮感，觀察科普完畢送這些生物回家再回家。 …', '3 顆星 第一次到這探路~路邊可以停車,入口位於告示排旁的草叢,過後便是不好走的下山路,帶太多太重設備玩家請三思,以及行動不便的人~不見意前往.下山後要在走一段樹叢後更會走到樹洞的出口~便到小狗灣.不想到人多的地方,且願意挑戰的可以到這玩.有要浮潛及玩水的小巴里島是不錯的地方~要享受沙灘美景及玩沙會較見意白沙灣', '5 顆星 需要經過一段礁岩下坡路段\n建議穿溯溪鞋或布鞋前往\n海水溫暖風景優美\n適合王美拍照或媽媽遛小孩', '5 顆星 2019初造訪，那時沒人湮沒告示牌，真 秘境\n今年11月在訪，已經變景點了😁\n畢竟這裡的風景太美太好拍了!!\n一石一沙 天際海潮 太令人療癒了。\n（愛護自然 垃圾帶走）', '3 顆星 比較可惜，當天浪太大下不去水。從路邊走下去大約10分鐘左右，路況不好走下去，，比較不推薦帶小孩來此活動。', '5 顆星 非常美的仙境，\n但平日不常運動的人，\n可能需要喘一下！🤣🤣', '4 顆星 111/7/12當地人稱第五釣點。是珊瑚沙及岩洞的內灣岸。\n自馬路到小狗灣需經草叢樹徑小路，建議輕裝備別帶大型設備。\n穿上防護鞋、衣、面照、呼吸管、救生衣。\n水下好多昨天海深館的水中生物。\n對了也把人類的垃圾隨手帶走愛地球。', '5 顆星 位於貓鼻頭旁，入口不明顯，很容易路過。行動不方便的或年長的人要三思，路有點小不好走，年長會有點小吃力，大約走3到5分鐘，當看到印入眼簾的美景，此生足矣！', '5 顆星 下坡不太好下去，沒有防護與繩索，但是美景值得一探，初訪者請攜帶合適的鞋子與手套，注意安全！', '3 顆星 魚群算不少的浮潛地點，但是下達目的地，真的不簡單，上來更是吃力，小路不好走，陡坡，爬起來真的很累，若是帶著二歲娃去玩更是要有很好的腳力', '5 顆星 位在貓鼻頭公園往小巴里島岩的公路中點\n入口在 #小屋克里夫民宿對面  #或導航潮音寺\n入口不明顯 雜草叢生比人還高 穿越雜草區後\n還要走上一段崎嶇略陡 原始荒涼的珊瑚礁小徑\n建議穿防滑厚底鞋 攜老扶幼者 留意腳步 小心滑倒\n穿越樹林後 視野豁然開朗\n碧海藍天 一望無際的蔚藍海岸\n海水清澈透明 大片裙礁地形  形成一窟窟天然泳池\n漲潮時適合浮潛 退潮時欣賞潮間帶生物\n近觀貓鼻頭公園  遠眺墾丁半島 美哉小狗 汪~汪🐶🐶', '5 顆星 很棒的秘境，很值得走一趟，但有一段下坡路很難走，建議穿止滑的運動鞋下去後再換托鞋。\n大毛孩，胖毛孩，腳力不佳老毛孩，不適合去哦!', '3 顆星 需要下切一段才能抵達 因為這樣所以人煙稀少 但其實前面一點的小巴黎旁邊的路徑就可以走到差不多景色的白沙灘（看的是同一片海咩XD） 重點是好走一萬倍!\n\n遇到可愛貓貓加一顆心', '5 顆星 很隱密的沙灘\n環境還算乾淨\n自然生態環境保持的很好\n乾淨的沙灘沒幾個了！！！\n來這玩記得垃圾順手帶走！！！\n貝殼拍完照留給寄居蟹不要漂亮就撿走。', '5 顆星 進去的路稍稍難走，進去之後的景很美', '5 顆星 那是一個可親子戲水又安全的珊瑚海灘，景也不錯的哦', '5 顆星 真的是秘境\n要下切一段路才能抵達\n路上蚊子非常的多，還有草會割傷人，建議穿長袖長褲\n沙灘沒什麼遮蔭\n是比較大顆粒的珊瑚沙灘，無法赤腳行走會超痛，一定要穿鞋子\n生態非常豐富，隨處可見海洋生物和寄居蟹', '5 顆星 很適合親子玩水的景點\n下去的路比較難走\n但是走出看到沙灘的時候很驚艷', '5 顆星 很多人知道的祕境，有陡坡不是很好走，尤其下過雨可能會滑', '5 顆星 需延著層層礁石的落差往下走\n\n再穿越叢林後別有洞天\n\n礁岩圍成的淺水區很適合戲水\n\n建議穿合適的鞋前往', '5 顆星 路徑不太好行徑，攜帶毛孩需要有萬全準備🤣\n景色舒服，有淺灘區可以給毛孩子游泳🏊\u200d♀️\n拍照起來十分漂亮😆 …', '4 顆星 風景不錯，但要走到這個點需要走陡坡之後才會到達，還好沒有失望', '4 顆星 水冰冰涼涼的～很美的風景，怎麼拍都好看。路不是很好走，需要留意。', '5 顆星 誤打誤撞開到這裡，看到一堆車子停在路邊，想說應該是有可以欣賞的。找了一下才看到往小狗灣的路口，沿路一直往下不好走，但到了你會覺得值得⋯可以說是世外桃源，因為他有個天然的入口。我喜歡！', '5 顆星 需走一小段斜坡與路才能到達\n風景很美的小秘境\n海水非常清澈乾淨\n生物也非常豐富\n寄居蟹、螃蟹與許多魚群等等\n希望來的人可以順手帶走垃圾\n讓這個地方可以一直維持下去', '5 顆星 超美的！但一開始路很陡！比較難走一點！但到海灘就好了', '5 顆星 很舒服的嬉水空間，景色非常悠美～', '5 顆星 秘境好去處，海水乾淨\n但在抵達之前需要走一些比較陡的山路\n小朋友可能會比較吃力', '4 顆星 景色很美、水超清澈\n但去的路途陡峭不好走\n珊瑚性質的海灘，完全不建議赤腳😂😂\n真的很隱密的秘境呢 …', '5 顆星 進去之前，要先過三關。\n人比草矮的第一關。\n顯降陡坡的第二館\n森林迷路的第三關\n豁然開朗的景色，值得推薦你\n裡面還有各種的風景，等待你來探索', '5 顆星 特別的祕境，記得一定要穿上鞋子，因為要遇見美景前，必須穿過一連串的考驗，最後才能目睹美麗風景。', '4 顆星 以前算是祕境，現在已經不算了\n人好多，但環境保持得還不錯\n水質清澈，會有很多小魚游到近岸\n因為是礁岩地形，記得要穿鞋\n不然腳會磨破皮', '5 顆星 要進去前要有一段需要腳程的路，不好走，不過到的時候真的很不錯，適合淺灘玩水', '5 顆星 穿越一小段樹林可以抵達！算是秘境的地方！珊瑚礁岩岸石頭邊很多魚🐟 …', '5 顆星 要停路邊，有個釣魚分界牌子旁邊人走出來的草叢小路，接下小徑不太好走部分路段草茂密跟落差很大.\n海洋生態豐富比較沒有污染，沒有大浪，可浮潛算是安全.\n類似墾丁青年活動中心裡面的青蛙石步道裡的情人灣（目前好像封閉）', '5 顆星 湛藍的天 白白的雲 藍藍的海 風景非常的漂亮 適合全家老少一起戲水旅遊', '5 顆星 要走到海邊的時候路真的有點危險～但是到了的時候真的覺得非常值得，第一次在墾丁看到這麼多的熱帶生態還看到海膽～真的很特別欸！希望這麼美麗的生態能一直保持下去！', '5 顆星 人比小峇里島再少一點，也因為下來的路不好走，少了很多立槳玩家，是個適合浮潛的好地方，淺淺的水域藏了好多好多魚，太療癒了！', '5 顆星 潮音寺看板對面，垂釣區禁止釣魚招牌往草叢下走，5分鐘路程，👍👍 …', '5 顆星 乾淨！美麗的地方，但下去時要爬一堆石頭，也比較需要一些體力。', '5 顆星 潔淨的海水，豐富的珊瑚礁群及海洋生物，是墾丁不可多得的浮潛點，遊客到訪一定要愛護它。', '5 顆星 很開心2017年發佈到現在2023年，沒有出現破壞和垃圾的情況。希望來此處造訪的朋友都能愛護它。', '4 顆星 與週邊的 小峇里島岩相比，人少了些，卻多了一絲清心恬靜，算不是祕境的祕境😄 …', '4 顆星 入口处有一段陡峭階梯、凹凸不平不太好走、須步步為营、小心走、有沙灘、礁石多、水域不太適合玩水、浮潛', '5 顆星 沒有像墾丁那麼熱鬧滿滿都是人在衝浪，但這裡的水質跟環境意外的漂亮', '5 顆星 下坡要很小心，尤其當天有下雨，蚊子也多且毒，不過很漂亮水也不深，適合中年級以上。', '5 顆星 小狗灣不大但蠻漂亮的～\n馬路停車後要先走一段路下去才能到，兩側很多草跟樹木，我穿運動鞋，但也覺得有些地方沒很好走～\n慢慢來的話我可以', '5 顆星 玩水的好地方，入口路徑溼滑，要小心', '5 顆星 滿滿各式海魚（魚苗群），有時浪大渾濁，礁石尖銳，遮蔭少，注意安全及曬傷，防曬乳成份注意！', '4 顆星 停車處走到沙灘約10分鐘，礁岩石路比較不好走。', '5 顆星 非常隱密的小海灘，蠻適合帶小朋友玩玩水的', '4 顆星 要先穿過樹林，稍微難走\n適逢退潮，沒有浪', '5 顆星 曾經的秘境，隨著網路資訊的播送，2021再訪時，外面入口已經是停了整排的汽車；但入口前段不好走，真的非常不建議帶小小孩或行動不便的長輩前來，已有遊客在此玩水上器材，但此處並沒有派駐救生員，需多加注意自身安全。\n少了一點清幽感，但景色還是一流。', '5 顆星 人少，浮潛玩水好地方', '5 顆星 走下去有一段路，初期有些陡峭的岩石要小心，但下去後景色很美，但很熱，沒什麼遮陽的地方', '5 顆星 很美的秘境，會經過一段像山路的小徑，往下走，穿過像是樹洞的入口就到了，還遇到一隻孤單的野貓似乎沒有東西吃一直舔石頭。', '5 顆星 浮潛的好地方，也是可以墾丁可以合法釣魚的地方！', '5 顆星 沿著小路走過後會發現世外桃源，超級漂亮', '5 顆星 一早來浮潛遇到一個在地阿伯撒網補魚，還亂丟煙蒂，入口處明確告示禁止釣魚，何況是用魚網，打電話到保七確認這裡不可以撒網，後來警察也到場關切，事後要離開時，阿伯特地掉頭回來嗆聲，做錯事還出言不遜，請愛護這片美麗海洋的各位，以後來這裡玩，遇到爁補、亂丟垃圾的人，踴躍檢舉，美好的環境需要靠大家共同維護！（阿伯的特徵是機車沒有掛車牌）\n檢舉專線：08-886-6319', '5 顆星 真的是秘境，太美惹吧❤️❤️\n原本預計要來看夕陽，但行程Delay\n太陽下山了才到～～\n開著手機微弱的手電筒小心翼翼地走進來\n還好中間遇到一個人很好的叔叔幫忙照燈\n路很難走，記得穿好走的鞋子\n靠近海邊的路口會有蛇～大家要小心\n海邊是礁石，踩起來很痛哈哈\n要很小心地走，但真的很美很浪漫\n下次想要白天再來一次♡♡♡', '5 顆星 秘境中的秘境，除了進去的路有點崎嶇外，沒有水跟廁所的問題，其他根本完美，生態，美景全都收 很棒的地方', '3 顆星 適合浮潛的好去處～\n\n#有乾淨的沙灘可日光浴\n#人煙稀少不擁擠', '5 顆星 很漂亮的祕境 到達需要一些體力 路途不好走 一定要穿鞋子（不要穿拖鞋或涼鞋）', '4 顆星 走過去的路有點崎嶇艱難，但景點蠻漂亮的水也很清澈有小魚', '4 顆星 墾丁的小小海灣，珊瑚礁潮間帶，可浮潛與戲水，離墾丁小峇里島約800公尺，因為需要下切約50公尺，較難抵達，遊客少一些。', '5 顆星 又是一個可以玩水魚與浮潛的好景點喔', '2 顆星 要看到海還要先走下坡，不是很好走的路～', '3 顆星 路對小小孩和有嬰兒的爸媽；饒了自己，這裡真的不合適，風景和晒度都是九十分。', '3 顆星 假日人滿為患的祕境,景色優美,水質清澈見底的浮潛戲水點', '4 顆星 2022 July 24 Sunday\n清優，別有洞天，沙灘上小石子多，視野遼闊', '5 顆星 有熱帶魚🐠 …', '4 顆星 入口不好找，看到小小的路徑，就勇往直前。', '4 顆星 真的是秘境 要走一段原始的路 不過人少 水乾淨 漂亮', '4 顆星 停車方便！隱密的入口要找一下下！看海的好地方！小心海浪及岩石喔！', '5 顆星 海水很清透還可以看到很魚，但是路不好走，人潮不多', '4 顆星 風景優美，人煙稀少。\n但是前往路途中，崎嶇難行～需要一點體力和運動能力。', '5 顆星 跟附近的小峇里島岩很像的地形，人潮少了一點。從路邊要走五分鐘左右的路。', '5 顆星 必需走好一段不太好走的路才能到達的秘境，看到光的同時就是抵達目的地，必需去過，才能懂的那種心中的驚嘆❗️「哇，超美」', '5 顆星 要帶泳衣泳褲可以浮潛', '3 顆星 現在的人已經比過去多很多，沒有秘境的感覺了。前往海灘的山路很陡，小孩子走會有點危險，即使是大人走穿涼鞋也很容易打滑。\n這裡的海只有靠岸邊的部分比較安全，稍遠一點的地方珊瑚礁高度非常不平均，忽高忽低，我在這裡因此被珊瑚礁割到腳流血，需要小心。', '4 顆星 沒有小狗只有小貓的海灘…\n環境幽美…水很清澈…\n希望大家維護環境…', '5 顆星 要有體力走下去走上來，走到目地定看到很美海景', '4 顆星 拍照漂亮地方\n但就是拍照喔', '5 顆星 前往秘境要先經過一段樹林間的小路，然後才會豁然開朗。風景優美，珊瑚礁石容易刺人，入口路邊不可停車，小心被開罰單😭 …', '5 顆星 我在這有看到企鵝，不知道還有沒有人有看到，推薦給你，企鵝的棲息地，恆春小狗灣', '5 顆星 進去的一開始有個陡的斜坡\n小孩子需要一點幫忙\n大人也要小心走\n進去後真的很美', '2 顆星 不要評太高分一堆人來', '4 顆星 記得要噴小黑蚊防蚊液 最近下雨天去被釘很多⋯', '5 顆星 相較小巴里島岩比較不會那麼多人潮，空間比較小但是因為人不多很舒服，入口處在一個告示牌後 不明顯但還是找得到，只是路徑有點崎嶇，穿夾腳拖鞋爬有點危險，帶小朋友的話務必小心保護好。', '5 顆星 下去的路稍微難走，相較SUP氾濫的小峇里，是個安靜的選擇。', '5 顆星 很讚的秘境，無浪舒服', '5 顆星 小秘境\n步行十分鐘\n美麗的海灣近在眼前！', '5 顆星 生態資源較少，適合帶小孩踏踏水的地方。', '5 顆星 入口至海邊15分鐘左右路程，雖然去程陡下，回程陡上，但真的非常值得一遊，提醒要穿包鞋比較好走。\n海灘景色絕美👍💯', '5 顆星 要出發前請先做好功課再來！礁石地形請務必穿著可以保護腳趾頭的鞋子前往，要浮潛的朋友也請衡量自己的能力，最好攜帶浮具下水以免踩踏破壞珊瑚。另外海洋友善防曬拜託大家用起來，既然這裡已經不是秘境了，就請大家一起好好維護這個環境。', '5 顆星 風景美，有一段水淺的地方讓人可以安心浮潛，\n要抵達先走一段山路，腳要穿平底鞋比較好，草很高，最好穿長袖避免割傷。', '5 顆星 適合浮潛的一個沙灘，可以穿鞋子踏進去\n珊瑚礁很多要小心刺傷手\n人少的時候很舒服，人多就會比較壅擠了', '3 顆星 看網路介紹都說此處為秘境，滿懷期待地前往，覺得就是墾丁的沙灘，尤其要先經過草有點高的小路後再走一段需小心行走，一不小心就會被珊瑚礁石碰到見血或滑倒的路，建議國小五年級以下、老人或行動不便者不要前往此處，可選擇後壁湖或南灣。', '5 顆星 每次必玩的景點之一\n水底生物很豐富\n喜歡曬太陽的也可以悠哉的躺著曬唷', '5 顆星 墾丁小秘境', '5 顆星 穿越雜草步道，別有洞天', '5 顆星 擁有潮間帶和天然海灣的場域，漂亮！', '4 顆星 車子需要停路邊。有一段步行山路。不適合年紀太小的小孩。老年人也要小心行走。海浪不大，適合游泳跟自潛訓練。水質清澈很舒服。', '2 顆星 雖然風景不錯 但是真的真的不適合長輩來還有嬰幼兒，因為很多地方要爬上上下下的很多暗礁要格外小心', '4 顆星 來的時候下雨颳風，但出太陽的時候應該會很漂亮\n可能比較不適合浮潛，因為浪偏大\n但去踩踩水都滿讚的', '5 顆星 很棒的浮潛戲水場所', '5 顆星 需要爬點山路的地方，但到達目的地的時候，絕對不會讓你失望～很美', '5 顆星 生態豐富看到好多不同的小螃蟹、小魚', '5 顆星 還不錯是讓人想來的地方', '4 顆星 人蠻多的秘境XD\n很多人自備浮潛用具在這裡游泳玩耍，缺點是沒有換洗的地方，又要走蠻長的一段泥土路的', '4 顆星 要走一段原始路徑，生物生態豐富，沒有遮蔽物，建議自備陽傘或天幕以及地墊。穿著止滑拖鞋，避免滑倒。', '5 顆星 潛水秘境\n平日還是沒什麼人啦\n很值得來這樣吹吹海風', '5 顆星 或許這裏以後會跟小巴里島岩一樣由秘境變熱閙景點，但相對到海邊路程遠些，也比較不好走些。', '4 顆星 礙於地型，此處少了許多遊客，得到的是一個更美的環境空間。海水乾淨清澈，魚群悠游，願此處能好好保持，不要被商業行為攻佔', '5 顆星 路不好走但很美❤️', '5 顆星 小巴厘島旁的小沙灘灣，因為腳路不好，見面就是約3~5層樓高的陡降坡，所以人少，有釣客釣魚所以浮潛要離釣客遠些，才不會被釣走。😂 …', '5 顆星 超級漂亮的海景，大家來遊玩都會把垃圾帶走。是個值得大家愛護的美麗海灣', '5 顆星 很棒的一個秘境', '5 顆星 路邊停車，走下小坡，路是泥土路，沒階梯，老人不好走，3-5分後可到小狗灣\n灣口浪平靜，浮潛和自由潛水皆適宜\n有機會遇到獅子魚', '4 顆星 入口不明顯，要走一小段路不太好走，帶小朋友要注意一下！海邊岩岸鋒利小心割傷，View不錯！', '5 顆星 很隱密，曬曬日光浴', '5 顆星 不要穿夾角拖來，很容易受傷或滑倒，推迪卡儂的浮潛兩用鞋便宜又好走！', '5 顆星 一生一定要來一次 不能只有我來過\n推薦穿夾腳拖來 非常容易攀爬', '4 顆星 夏天適合戲水的祕境', '4 顆星 要下切一小段路才能抵達沙灘\n會累，不過不算難走就是了\n整體而言還是值得一探的', '4 顆星 雖說是祕境但人還是很多\n要走一段路 不適合穿拖鞋走\n會有台灣黃毒蛾的幼蟲\n千萬要穿長袖+長褲\n不然你就等著被澎湖怪病纏身', '4 顆星 不適合6歲以下小朋友，人少風景不錯，浪不大，有寄居蟹，螃蟹，生態豐富', '5 顆星 獨自從入口處出發\n沿路浮出一點點未知的恐慌\n直到眼前光線越來越亮\n踏出樹林那一刻\n真會有一種電影般的秘境感\n海水非常清澈', '5 顆星 網美拍照景點，也是觀賞海底珊瑚礁的天然場所，路邊停車後走路至潛點大約10分鐘', '5 顆星 這邊的海很清澈很漂亮！\n不過下去游泳的話要小心會被刮傷', '5 顆星 遛狗', '5 顆星 靠近白沙灣的一處祕境，有一段蠻大的高度落差的路段', '5 顆星 會看到一些小狗在這裡玩水', '1 顆星 好好一個當地人知道的地方 然後被民宿到處傳傳到一堆人都來 唉..來秘境看人 那我去南灣跟別人擠不就好了', '3 顆星 祕境小路難走，山路芒草，蚊蟲多，要擦防蚊液，也愈來愈多人知道了，要穿防滑鞋，避免割傷', '4 顆星 假日人多水就濁，建議平日人少在來浮潛', '5 顆星 下去的路程陡峭，不易到達而人煙少。貝殼沙灘，景美', '5 顆星 很多人知道的私密景點，下去有點坡，有小孩要小心。', '5 顆星 觀魚玩水的好地方', '5 顆星 我是一條鎮守小狗灣的鱷魚🐊\n咬咬咬 …', '5 顆星 適合跟朋友聚聚的好地方', '5 顆星 帶小孩浮潛的好地方，看到垃圾要幫忙撿一下。', '5 顆星 秘境。漂亮，聽聽海的聲音。', '5 顆星 較無人打擾的海灘，可以悠閒的戲水', '5 顆星 真的超愛的祕境，生態無敵好。', '5 顆星 超有秘境的感覺 很棒喔 要先翻山越嶺', '5 顆星 景很漂亮\n但\n路真的不好走\n🤣🤣🤣 …', '5 顆星 車停路邊，後有一段小路不太好走。', '5 顆星 算不容易抵達的祕境，要來要留意步伐體力跟自身狀況', '5 顆星 超棒的地方，適合小孩戲水，只是陽光太強，容易曬傷！', '5 顆星 沒有任何救生人員和看管 如果不熟的或帶小孩子的 建議別下去  有一定的危險程度', '5 顆星 很漂亮的地方，但要小心，珊瑚礁岩容易受傷', '5 顆星 前面會有長長的林蔭步道，出來後海闊天空', '5 顆星 要走一小段山路，親子戲水的好地方', '5 顆星 乾淨且封閉的海灘', '5 顆星 入口不明顯，下去的路也不好走，但很值得一遊', '5 顆星 漂亮 但是一定要穿膠鞋 不然很痛 都是礁岩', '5 顆星 美麗的天空與海真漂亮', '5 顆星 漂亮的地方！👍🏻 …', '5 顆星 美境', '5 顆星 很棒的地方，小魚很多，適合浮潛。', '4 顆星 風景漂亮，但沒有沙灘', '5 顆星 很美的秘境～', '5 顆星 天然美麗的小貝殼沙灘，海水清澈見底。', '5 顆星 陽光好的時候超級美。海水好藍。', '5 顆星 風景非常優美，美麗的秘境', '5 顆星 很棒的地方😍 …', '5 顆星 有許多釣客\n有秘境感\n魚類豐富', '3 顆星 不經一番艱辛路，焉能觸擊清澈水', '4 顆星 進去前要先走下坡，注意安全', '5 顆星 秘境 人少 魚多樣\n很喜歡', '5 顆星 有趣', '5 顆星 是個 避開人潮的秘境。不過已經越來越多人知道了', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 停車後走一段路，不太容易到達', '5 顆星 祕境中的 隱藏版海灘！', '5 顆星 小狗在小狗灣游泳，實在太適合不過了。', '4 顆星 必經道路的蚊子好多好毒', '5 顆星 小小孩千萬別來，路很崎嶇。', '5 顆星 人不多也安全❤️', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 很普通 沒事不用特別去晃晃', '5 顆星 好喜歡在這浮潛', '5 顆星 就喜歡這樣的祕境', '4 顆星 非常漂亮的海景', '5 顆星 非常讚的秘境點', '5 顆星 隱密點很多 彼此尊重', '5 顆星 坡度有點陡', '5 顆星 可以浮潛', '3 顆星 我不知道怎麼下去', '5 顆星 秘境', '4 顆星 沒有寄居蟹', '5 顆星 墾丁小狗灣！\nIG：yusen1214', '5 顆星 風景美海水清澈', '5 顆星 適合浮潛', '5 顆星 天然海景第一排', '5 顆星 水清澈 很讚的地方', '5 顆星 很讚的海灘', '1 顆星 這裡不好玩不要來', '5 顆星 漂亮。天氣好。', '5 顆星 世外桃源值得一看', '5 顆星 秘密天堂', '3 顆星 安靜', '5 顆星 很熱', '5 顆星 漫活玩水', '5 顆星 很喜歡嘻嘻嘻', '1 顆星 爛地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 休閒活動', '5 顆星 很棒啊', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很好玩的地方', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 美麗的小灣', '5 顆星 海上救援', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 強大風景', '4 顆星 很多小狗', '5 顆星 自然美景', '5 顆星 清幽的地方', '5 顆星 [包括日語]\n\n5分鐘就到了，但風景很美，人也少！\n水深約為膝蓋骨上表面一點，可以在水中游泳，看到珊瑚礁岩石的影子很酷，回到小加里島也是一種享受身體附近！\n\n到達海灘前，需要走下10公尺高的斜坡（5分鐘）。\n我們推薦淺灘玩耍和浮潛！ ♪\n在珊瑚礁的陰影下休息一下也是可以的。', '5 顆星 自由浮潛比較危險，但是如果你會游泳的話可以嘗試一下。我遇到了兩個游泳好手，他們都是外國人，告訴我不要從右邊遊，因為水流很強、如果你面朝大海，你應該遊左邊！這裡比較安靜，有漂亮的珊瑚和魚，但你需要遊那麼遠！小心感受水流，然後你才能獲得驚人的體驗！', '5 顆星 美麗的珊瑚，成群的墨魚，一條獅子魚，還有其他色彩繽紛的我不知道名字的魚。水很冷', '5 顆星 當我騎著滑板車的時候，我碰巧進去了，因為那裡停著很多車。那裡有一片美麗、安靜的小海灘，只有三、四個人。週末可能會很擁擠，但在工作日攜帶野餐和去游泳可能是個好主意。', '5 顆星 完美的露營地，如果水位不太高的話還有游泳池', '5 顆星 浮潛的好地方。海龜、鰻魚、海蛇和各種魚類', '5 顆星 沒有什麼特別的', '2 顆星 秘密安靜的小海灘', '5 顆星 涼快~', '5 顆星 平靜的']