['3 顆星 真正的老街是中山路，三民路的發展沒有像中山路那樣商店林立的景像', '5 顆星 各種好吃好玩新奇有趣全都集中於此\n小琉球熱鬧的商圈', '5 顆星 只要2秒鐘，就能繞完屏202縣道12公里全程。', '4 顆星 海龜燒好吃😋🐢\n現烤魷魚絲好吃\n最熱鬧的一條老街 …', '3 顆星 疫情期間未開放出國，人們一窩蜂擠向離島，小琉球旅遊品質已經人滿為患，像是2008~2015的墾丁盤子大街那樣，夜晚販賣的攤販跟人潮，兩者相似度87%；來消費前記得做好墾街的盤子心理準備', '5 顆星 很多小吃店而且晚上也有會編髮的人，可以嘗試看看', '5 顆星 服務態度粉好的一家豆漿店，口味，選擇性相當高', '5 顆星 有一些地方拌手禮\n店家中午開的晚上不開\n晚上開的中午吃不到', '4 顆星 不錯 希望街邊有賣烤小捲 或是蚵仔 就更棒了', '5 顆星 地方特色值得肯定。', '4 顆星 傳統麵館好吃', '4 顆星 很多不錯的小吃，可以嘗試看看', '5 顆星 在夏天，悠閒，恬靜，熱。', '3 顆星 沒有很早以前的熱絡', '3 顆星 不知道老街在哪裡呀', '4 顆星 悠閒放鬆', '1 顆星 普', '4 顆星 商業老街']