['4 顆星 花瓶岩的人頭型鉅形奇石，的確非常惹眼，讓人立即想到野柳的女王頭，這樣ㄧ塊人頭石，自然也成了小琉球的地標。\n有趣的是這花瓶岩下，竟然是小琉球的「浮潛基地」，超過百人的浮潛者，一接一拉成半圈圍繞著花瓶岩，這又成了另一個美麗的景觀，據說，浮潛者悶在水中，是在看烏龜與珊瑚！小琉球發展浮濳已到了「西門町」的境界，成功的可怕！', '5 顆星 好像沒在這拍照就不算來過小琉球的景點景色（地標）所以不管人潮如何⋯用力拍就對啦！大家拍起來⋯', '5 顆星 五星推爆很好拍，來小琉球必須要拍的景點，最好拍又很容易到達，一塊綠色捧花靜謐的隨著海浪拍打站在那兒，拍起來有種寧靜感。', '5 顆星 花瓶岩是小琉球的海岸地標。\n為隆起珊瑚礁石，上有植物生長，形似花瓶故名，又稱小琉球女王頭、黑妞頭⋯，附近可賞日出，夜景、遙看對岸高雄市區，沙灘也很美，是到小琉球必到、必拍的景點', '5 顆星 到小琉球第一個景點，可以踩踩水，放鬆一下心情。真的很不錯的地方，尤其現在淡季，人不多，天氣又很舒服', '4 顆星 花瓶岩旁邊下去浮潛的路徑有陰涼處適合一個人早上躲太陽靜靜的看海', '5 顆星 小琉球三大景點之一。\n\n岸上就可看到滿滿海龜，也是浮潛和深潛客喜愛之處。', '5 顆星 花瓶岩很美\n海景也好看', '5 顆星 風景很美，也很適合跟團去浮潛的好所在地~~', '5 顆星 小琉球丨花瓶岩 平日去的好處就是不會人擠人阿\n＃小琉球 ＃小琉球景點＃花瓶岩', '5 顆星 浮潛新手的推薦地 沒有裝備的附近就可以租了喔', '5 顆星 天氣好適合拍照，海水清澈容易看到海龜', '5 顆星 在這裡天天與海龜伴游\n我可以', '5 顆星 看到非常多海龜的好所在', '5 顆星 海水清澈，浮潛的好地方。', '4 顆星 真的很像花瓶', '4 顆星 女皇頭', '4 顆星 接近港口附近的景點，在等待船班的時候可以去那邊晃晃', '5 顆星 他們擁有原始的水域和令人驚嘆的自然美景。這是一個放鬆、游泳和沐浴陽光的好地方。你真的可以跟海龜一起游泳']