['5 顆星 香客大樓有提供冷氣和熱水，有浴廁，房型有通鋪也有套房，房間窗戶玻璃樣式是50、60年代的懷舊復古風。大樓前面就是花瓶岩了，清晨一開窗戶就能同時看到花瓶岩和日出，非常美好的視覺享受。會願意再來入住。住宿體驗的舒適度就見仁見智了。要提前預約。', '5 顆星 應該算是地標寺廟了\n因就在景點花瓶石前方位而已\n有無水上活動的都可參拜保平安\n\n[靈山寺]分前/中/後三殿\n\n前殿 為華南重簷歇山式\n三門兩進二殿\n正殿主祀南鯤鯓五府千歲\n\n中殿 廟貌為中西合併型式\n三門單進\n正殿大雄寶殿主祀觀世音菩薩\n\n後殿 凌霄寶殿是採八掛寶塔型式建築\n共有三層樓\n一樓正殿主祀順天聖母\n二樓主祀玉皇三公主\n三樓主祀玉皇大天尊\n\n民國四十九年元月南天佛祖降駕指示擇地興建廟宇\n鳳蓮法師遂與信眾找到現址\n民國五十二年十月三日大功告成\n\n又因感念南鯤鯓五府千歲恩惠\n遂於五十四年[西元1965年]\n籌組興建前殿委員會\n擇良日破土動工\n民國五十六年竣工\n定名[代天宮]主祀五府千歲\n\n後又興建後殿[凌霄寶殿]\n六十五年完工擇期入火安座\n主祀玉皇大天尊\n而順天聖母三奶夫人亦遷至凌霄寶殿一樓安奉\n\n2018/06/09 [1ST', '5 顆星 登高廟宇的至高點，總能看到遼闊寧靜的海，只是夏天真的很熱很費飲料就是了', '5 顆星 小琉球靈山寺供奉臨水夫人，位於地標花瓶岩上頭高臺，白天夜晚均能遠眺臺灣本島，在這上頭看著海面，戲水的人們絡繹不絕，暫時遠離都市塵囂。', '4 顆星 在花瓶岩旁邊，入口處有兩隻風格少見的公母石獅，比廟前的大陸產標準規格石獅有趣多了，應該是廟以前的老石獅，大家可多留意跟他拍拍照喔。', '4 顆星 主祀李府范府千歲，共七爐。', '5 顆星 從這裡可以眺望台灣 並可以看到 往來東港與琉球的船班進進出出的 真是令人心曠神怡的地方', '5 顆星 就在花瓶岩岸邊上方，視野很好，海的正對面就是東港', '4 顆星 不錯，風景很美，感覺很放鬆，巧遇喵星人是島貓', '5 顆星 靈山寺看海的視野很壯觀，旁邊也是知名景點花瓶岩，靈山寺有前、中、後殿是一間有故事的寺廟。', '4 顆星 在此海邊遠眺台灣居然可以看到北大武山', '5 顆星 信仰宗教的地方，正前方的廣場可以欣賞海景，非常壯觀好看', '5 顆星 前面就是花瓶岩了\n算是鎮海之廟', '3 顆星 小時候常去朝聖看廟\ue7a2的  珊瑚牆壁  蓮花池  有如走家裡的廚房感受到很寧靜前面一大遍空地   海洋   有船隻往來回東港小琉球如果想放鬆身心靈是來此處最好的地方', '5 顆星 小琉球主要信仰中心，主殿供奉臨水夫人，最後一殿的塔樓則供奉欲界諸天天主。當初鄉民邀請高雄市楊金木先生來主持興建工程，楊金木先生僱船， 一船一船的建材由高雄運來，許多鄉民則輪流來參與興建工作。有一天蔣經國先生來視察小琉球，發現許多婦女主動在撿石頭整理場地，經國先生詢問之後很受感動，就下令兵工也參與建設。從塔樓前面看高雄鳳山，整個山脈宛如一隻伏在地上的鳳凰，入海處就叫鳳鼻頭，非常寫實。', '4 顆星 小琉球花瓶岩一旁的寺廟，小琉球主要信仰中心，主殿供奉臨水夫人，最後一殿的塔樓則供奉欲界諸天天主。\n在最後的高處可以眺望著往來東港與琉球的船支。', '4 顆星 靈山寺\n觀音士\n心靈室\n望海視', '4 顆星 我們到東港搭船到小琉球 而且看的是一望無際的感覺 心覺得很 寬敞很舒適 到了小琉球 那邊又沒有工業空氣那更是不用講的 而且 4周都是海 海風吹來好舒服喔 總之一句話就是棒', '4 顆星 小琉球靈山寺靈霄寶殿，盔頂與攢尖頂並存。\n\n盔頂-屋頂作S形反曲，有如武士的頭盔，又有如轎頂。臺灣傳統建築極少見，首例是萬華龍山寺的鐘鼓樓。\n\n攢尖頂-多條屋脊匯集到屋頂最高點，多半使用在涼亭、鐘鼓樓、魁星樓等。', '4 顆星 從公路上俯看靈山寺。', '3 顆星 又稱靈山代天宮，就在景點花瓶岩旁邊，站在廟廊可觀賞整個遼闊的海面', '5 顆星 風景美，旁遮旁邊就是花瓶岩步道，早上6點到8點可以找到海龜的蹤影', '5 顆星 神威顯赫 視野很好', '5 顆星 賞花瓶岩的地方', '4 顆星 位於花瓶岩旁，爬上山坡上俯瞰整個海洋及遠處的台灣本島非常漂亮。', '3 顆星 如果跟團的夜間導覽有排到這裡看夜景，就別跟了，沒啥好看的。', '4 顆星 朋友的外婆家廟 非常壯觀。旁邊就是花瓶岩了。', '5 顆星 花瓶岩旁邊的寺廟', '5 顆星 搭船時就注意到了，靈山寺建築很美。', '4 顆星 小琉球信仰中心，可以順路拜訪。', '4 顆星 位於遊客中心旁，望海視野更好。', '5 顆星 必來的觀光景點！！我很喜歡\n\n度假勝地！我喜歡', '5 顆星 靈感', '5 顆星 自家夫人媽的祖廟', '5 顆星 依山傍海', '5 顆星 🌻 …', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 玩水前先白拜保平安', '5 顆星 正前方的海景很漂亮。', '4 顆星 很棒', '1 顆星 路不平泥土一堆害人跌倒', '5 顆星 舒服', '5 顆星 看海景', '2 顆星 路不平', '5 顆星 天氣很熱，但因此你可以看到非常藍的天空和大海。寺廟前，當地人正在釣魚，可以看到他們只是踩在海裡的岩石上。我們在那裡坐了一會兒，欣賞美麗的景色。', '5 顆星 好的', '4 顆星 美麗的。巨大的。']