['2 顆星 環境好沒人管\n\n位在琉球鄉衫福村美人路1號，在一個海邊附近，「進門不需要門票🎫」，也有停機車🛵處⋯⋯\n\n遊客中心進去只有幾張照片及地上放著一些舊有的捕魚🐟（魚苗）器具，像是沒有人在管理經營的樣子…..！？旁邊一間房子🏠更像是放置一些舊器具間？\n\n但場地很大，也有一些裝飾藝術🎨品，可以面海看風景，也有很多人在這裡運動（慢跑、跳繩、玩球、遛狗）感覺很奇怪🤔⋯⋯\n\n這麼大一個區塊的地方，竟然是沒有人管理的樣子，覺得非常可惜；或許琉球鄉對此地另有其他的規劃吧⋯⋯', '5 顆星 後面有廁所很乾淨又有碼頭風景', '4 顆星 炎熱夏季來此坐一下歇息片刻，有提供飲水機裝水，還有涼爽的冷氣，還可來此了解下小琉球的風情', '5 顆星 舒服的景點，友善的設施環境，廁所乾淨，還有冷氣可以吹喔，晚上生態導覽有特殊花卉燈光秀，體驗一下小而美的show~~~', '4 顆星 小琉球遊客中心\n\n冬天不冷的島嶼「11初冬天好適合度假」，不用淺水～沿岸海藻類處就能看見綠蠵龜。\n\n蔡正男老師導覽行程：\n先說明綠蠵龜的特性和玳瑁的不同。台灣好幸運可以看見全世界七種歸類的五種。\n\n綠蠵龜比我想像中還大隻，漲潮時才能看見(先查詢漲潮時段)就能看見唷。\n\n附近景點：\n花瓶岩的阿嬤(賣龜龜)\n碼頭阿媽(一隻100元，開市價90元)\n\n小琉球周遭海域在當地海洋志工隊與各相關單位的不斷努力下，持續清除覆蓋在近海珊瑚礁的廢棄漁網與廢棄物，生態豐富度漸漸恢復。 小島周圍充滿著綠蠵龜喜歡吃的海藻，從遊客中心往花瓶岩往下走500公尺就能看見綠蠵龜覓食(漲潮時)。', '4 顆星 建築很美,室內有舒服的冷氣，服務人員態度和善熱誠，很詳細的解說環境和景點，是中途休憩的好地方。', '5 顆星 值得大推👍優質小琉球遊客中心\n親切的在地文化解說、打卡送明信片\n網紅美景盡收眼底，超好拍\n如廁、洗腳處環境乾淨整潔\n舒適休憩的大榕樹\n還有客製化甲地借乙地還\n超人性化的環保琉行杯♻️', '5 顆星 琉球管理站暨遊客中心的前身為琉球鄉圖書館，始建於1995年。之後納入大鵬灣國家風景區管理範圍。', '5 顆星 遊客中心有停車場，機車格非常多，很好停車\n這裡有桌椅可以遮蔭，天氣好時搭配海風很舒服\n買好早餐或午餐後可以來這裡小坐休息，也有洗手間跟洗腳區～\n意外發現遊客中心外這面牆拍照蠻美的🥰🥰 …', '4 顆星 遊客中心可拿到這裡所有旅遊景點資訊，對面有蔣公小公園和靈山寺⋯⋯有戶外休息區可看海！', '5 顆星 相當方便的遊客中心，找不到廁所、洗腳池這邊都有，晚上還可以來看晚上才開花的棋盤腳花，若有跟夜間導覽，導覽員還會用燈光照出不一樣的顏色，非常漂亮！', '5 顆星 希望大家來玩都盡量用環保餐具\n小琉球有提供咕嚕碗跟環保杯\n好好愛護環境\n這裡可以免費洗腳\n還有廁所、飲水機\n室內可以稍作休息吹冷氣', '5 顆星 大熱天避暑好去處，可以吹冷氣裝水租借環保杯租借浮球👍👍👍 …', '5 顆星 晚上會有一堆人來這裡看旁邊的銀樹開花,燈打下去還會跟光纖一樣傳導光線,相當的神奇,導覽員一一介紹,還可以看到不同的鳥類,晚上夜盲,光線照它也可以,有夫妻或是一整個家庭,吵架還會不同方向,真有趣~~~', '5 顆星 小小的遊客中心，裡面有海龜的解說，也有海龜模型，服務人員挺好的，若要解說記得提早預約唷！', '4 顆星 夜間導覽的地點\n導覽員詳細的解說，小琉球當地的特色。\n交通、美食、宗教信仰.....\n感受當地的民情風俗\n\n小琉球當地特有的植物，棋盤腳\n講述著此品種的花的由來...名稱有很多種...\n\n夜晚用不同顏色的雷射光，變化出多樣的花色。\n真的有如電影裏出現的特效般。\n身入其境的感覺。\n\n以上評論，純屬個人心得分享，僅供參考。謝謝', '4 顆星 工作人員待客親切，有問題都可以請教他們唷\n這裡有全島唯一摸了不會罰錢的海龜，可以用力摸。\n還有紀念章可以蓋章留念唷。', '5 顆星 乾淨整潔，工作人員耐心專業。\n有洗腳的地方。\n後面有下坡可通往花瓶岩。', '5 顆星 晨間跑步北半小琉球，至遊客中心上洗手間，完全開放式服務方便遊客，100分。', '5 顆星 超棒的遊客中心！！！\n工作人員很親切有禮，整個設施很棒，廁所乾淨，而且後面可以看風景很棒，還有很貼心提供沖水服務，超棒的。', '5 顆星 裡面人員很f親切，旅遊資訊很清楚非常適合一開始就先過來了解小琉球全島資訊。\n還有很多不一樣的牌子可以拿來拍照喔XD\n從遊客中心後方可以看到很漂亮的港口風景~', '4 顆星 🈶️章可蓋、吹一下冷氣、上個WC、看綠蠵龜裝置藝術😂 …', '5 顆星 沒帶行動電源，只好去借充電，每次都去借充電～遊客中心人員都很好客的～(o^^o)', '4 顆星 可以獲得小琉球的旅遊相關資訊，一旁陡峭的階梯下去可以看到地標花瓶岩！兩旁種有棋盤腳，夜間開花（夜間導覽路線）。', '4 顆星 有宣導無塑影片，讓我對小琉球人加深了愛琉球這個台灣外海上的小島，志工們為海底下的珊瑚及淨灘，真的很有意義..', '5 顆星 旁邊有2張大桌椅，這裡的景就很美了，旁邊還有乾淨的廁所，不想曬太陽，就來這裡發呆吧', '4 顆星 提供諮詢服務,替代役邊抖著身體邊回答問題,很隨性,印象深刻.\n小琉球風景秀麗,忽略垃圾不看,是充滿南海風情的島嶼,發展觀光,同時也對環境保護做出貢獻才是.', '5 顆星 112.03.24 地點偏僻 座高望遠，戶外寬敞 室內不大，免費沖腳 廁所乾淨', '5 顆星 浮潛 面見大中小海龜', '4 顆星 小琉球雖然小小的，但是附近蠻多地方可以走走逛逛，隨處可見海，很漂亮也很好拍', '1 顆星 小琉球遊客中心的小姐對遊客非常不友善！\n她一遇見我就沒頭沒尾的質問我為什麼把腳踏車騎到遊客中心？我回答她我一直都是用牽的，沒有在廣場上騎，她就一直跳針說我為什麼把腳踏車騎到廣場，我又解釋說，我都是用牽的，她才又指責我說規定不能騎上來，我又再次告訴她，我是用牽的，她又說不能牽進去廣場，你們的廣場前面是張貼禁止汽車、機車進入，我是腳踏車，更何況我都是用牽的，我的腳踏車是我在這裡旅行唯一的交通工具，避免遺失的麻煩還有基於安全，我當然要隨身牽著帶在身邊！我騎腳踏車在台灣環島一圈了，大家都很友善，唯獨這位小姐不友善！', '5 顆星 第一次到小琉球，雖然只有在外面晃了一下，但外面整體環境不錯，機車停車格很多，廁所也很乾淨明亮，希望下次有機會進去看看！', '4 顆星 夜間導覽的一個點，晚上的棋盤腳花很漂亮～', '4 顆星 短暫停留，夜間導覽時來上了一課，超有趣的，其中魔鬼花，原來是穗花棋盤腳，只在夜晚開花，白天看到都在地上了，好酷!', '5 顆星 參加民宿老闆幫忙報名的夜遊行程，才知道是夜間生態導覽，詳細豐富的知識，其中穗花棋盤腳只在晚上才開花，其名稱多多，又稱煙火花，來小琉球必看，其名稱打趣還可稱為一夜情花，因為雌性能一對多個雄性花蕊，這裡的導遊夜間導覽詳盡，若有來小琉球，一定要參加，也記得要帶小隻手電筒喔。', '5 顆星 小琉球好好玩，天氣好直接可以看到中央山脈', '4 顆星 想要摸1：1海龜可以來這邊，晚上再來賞棋盤腳花', '5 顆星 小琉球遊客中心\n\n去了這麼多次小琉球\n\n第一次去遊客中心🤣🤣\n\n#yoko揪潛水 #yoko揪旅行 #旅行 #小琉球 #台灣', '5 顆星 一旁有很多棋盤腳樹\n夜間導覽來這裡看見許多盛開的棋盤腳\n像煙火般.非常美麗', '5 顆星 有很詳細的介紹資訊，乾淨的廁所，方便的飲水機', '5 顆星 旁邊的樓梯超好拍\n另個方向可以直接看到海', '5 顆星 可以借還琉球杯，很方便！', '5 顆星 服務人員親切\n門口可以洗腳呦！', '5 顆星 晚上夜間導覽可以看棋盤腳花，打燈下去很好看', '5 顆星 有一些紀念章可以蓋，跟琉行杯可以借', '5 顆星 服務人員貼心又專業的解說，小琉球任何景點都可以詢問服務人員', '5 顆星 風景不錯，上面很好拍照', '1 顆星 服務人員態度極差，詢問租借琉行杯事宜，完全推得一乾二淨（回答我們：這不是我們的業務範圍）2023/4/29Am15:20\n連一個顆星都不值，若不是最少需給一個星才能表達意見。', '3 顆星 從靈山寺走下去可到花瓶岩\n晚上很多人會約在這邊夜間導覽', '5 顆星 雖然場地不大，不過應該給的服務也沒有少。後方廁所門口的景色也蠻漂亮的', '4 顆星 很不錯的遊客中心，有海景可以看，廁所很乾淨。', '5 顆星 跟著導遊夜遊會看到難得一見\n只有在晚上才會開花的棋盤腳', '5 顆星 很美的建築\n建築後面有殘障廁所\n也有飲水機及租用環保杯', '5 顆星 夜間導覽來參觀，看到棋盤腳花超美❤️', '5 顆星 廁所 茶水 冷氣 資訊  方便', '3 顆星 因本身就喜歡參觀各地的遊客中心\n所以這裡也不放過啦\n但……竟拿到好處\n遊客中心在6-8月碰巧有一個島上消費累積滿2000送冰店的冰品一份，小弟立刻用民宿開的收據，換了一張冰品兌換卷（忘了拍照，各位自己上網查吧，好像只要是島上的收據或發票都可以累積）\n而且有一些搞笑的看板可以拿來拍照，還可以喔。', '5 顆星 碧海藍天、四季如春', '1 顆星 進來不能喝水喔，戴著口罩拉開喝完也不行，值班人員說的，大家記得口罩要帶好，其實我建議也不要開冷氣比較好，這樣比較沒病菌，開窗戶就好，沒任何功能的遊客中心還是裁撤掉比較不會浪費資源', '5 顆星 短暫休憩好地方,洗手間乾淨,小琉球影片介紹給個讚。', '5 顆星 無敵海景，有親子廁所。', '5 顆星 小琉球不錯玩', '4 顆星 有堪稱全小琉球最乾淨的公用廁所，裡面吹冷氣、拓印，也有很多標語可以供拍照，很推薦大家來這邊上廁所', '5 顆星 有很多可愛的打卡板板可以用。廳內有一個很大的小琉球地圖。\n\n往下走會到花瓶岩(不確定名字有沒有記錯)，就是長得很像香菇那個', '4 顆星 建築古老美麗，屋旁種滿了大樹，樹上的花嬌妍、果子奇特。\n正門前山坡上有座公園，園裡有兩尊塑像一一國父、蔣公 ; 後門面對漁港，站在這裡可以眺望藍天、海洋、船隻，風光很好。\n門口的洗腳池，顯示出小琉球生活的特色。', '5 顆星 遊客中心後面的風景非常的美❤，可以眺望港口，遊客中心也有當地小琉球的介紹，還有紀念章，服務人員很親切，廁所也很乾淨😂。 …', '5 顆星 24H的乾淨廁所，解救了半夜在島上尋覓不著廁所的人們。\n廁所乾淨度：5星\n有衛生紙：5星\n綜合評價：極度好評', '4 顆星 夏季炙熱的高溫，走進旅客中心，室內的空調讓人頓時覺得涼爽許多，坐在櫃檯前的替代役，不厭其煩的回覆旅客的問題，真的很棒。但公廁提供的小便斗太少而且故障無法使用，應該儘速解決。', '5 顆星 內附有一隻海龜🐢的模型。 …', '5 顆星 接待人員很氣，我住黑皮民宿，那天沒人，三人2000元', '5 顆星 在小琉球的環島公路上，導覽的必遊地點，美麗乾淨可供遊客休憩最好所在。', '5 顆星 工作人員很親切\n環境清幽\n提供飲水機給遊客裝水喝\n謝謝他們', '5 顆星 服務人員親切、很熱情，廁所乾淨整潔', '4 顆星 讚', '2 顆星 上週日去小琉球，風景美麗，遊客中心內部還有詳細記載小琉球，拍照的好地方，只不過替代役態度不是很好，一只低頭玩手機，如果不想待這涼缺，讓遊客心情不好，換單位好了', '4 顆星 這邊有附設洗腳池很方便，廁所乾淨有附衛生紙🧻 …', '5 顆星 2018.11.08\n索取地圖/裝水/上廁所的好地方\n在小琉球，地圖在手就可以自己騎車去好多好多地方\n感謝遊客中心的協助', '5 顆星 遊客休息補充水份.小解.的好地方。', '3 顆星 呈現有關小琉球的旅遊資訊，有替代役現場提供旅遊資訊。服務櫃台前有小牌子，供遊客打卡、拍照用。', '5 顆星 小琉球遊客中心，門口有一個洗腳池，可以供下海灘的遊客洗腳，很貼心', '5 顆星 面對大門左側牆面有幅壁畫', '4 顆星 異國建築，來此彷彿來到的澳門一般，來小琉球時值得來此一遊', '4 顆星 來往台灣和小琉球的重要港口，很漂亮，很熱鬧，很多民宿都靠港，因為有大海的風景。', '3 顆星 小琉球我來了,很高興...但是遇到雨天☔☔\nㄚ  ㄚ  ㄚ\n真是- - -希望下次老天別這麼煞風景', '4 顆星 到小琉球可以先來這邊拿地圖，借環保杯和索取飲用水加水地點', '4 顆星 遊客中心較小，夏天來的人很多，冷氣會不夠熱，很多團體客人擠在這，會比較悶熱', '5 顆星 花瓶岩旁，乾淨舒適', '5 顆星 美美的地方，有很多資訊提供遊客參考，去玩一定要過去一下的', '5 顆星 服務人員態度都挺熱心，也會細心的說明各景點的特色與位置。', '5 顆星 服務人員親切，還有免費環保杯可借用', '4 顆星 遊客中心接待人員親切，哺乳室也方便乾淨，需要行程資訊也一應俱全', '4 顆星 天氣熱可以去僻暑的好地方，也會有很多當地活動介紹，及小朋友的小遊戲', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 裡面擺放許多景點地圖、資訊，也有其他屏東縣著名景點的介紹。', '4 顆星 冷氣很強\n可拿地圖', '4 顆星 捐一張發票送一張明信片！', '4 顆星 清楚提供旅遊導覽資訊', '5 顆星 樓下的呂小姐，涼不涼等您親自待過工作過再來評論！還有，中文先練好再來留言吧😌，不難吧😉？ …', '5 顆星 視野好，資訊多，有停車場，無障礙坡道，無障礙廁所。讚!', '2 顆星 軟體不足!搞觀光的!介紹監理所的資訊!下次有去不再進入了', '5 顆星 館內人員很親切', '5 顆星 遊客進去,服務人員服務熱情導覽說明詳細,讓遊客飽受滿意。', '4 顆星 有介紹當地景點，可以休憩的地方，工作人員介紹的景點可以去走走', '5 顆星 遊客中心後方草地發現疑似水管口吐白沫', '5 顆星 上廁所方便，休息看風景不錯', '5 顆星 很好的環保生態教育中心，捐發票救海龜', '5 顆星 單車族休息站', '3 顆星 地方不大，有冷氣，是夏天躲太陽的好地方', '3 顆星 收了門票錢的地方 還是到處都有垃圾', '4 顆星 提供很多旅遊資訊', '4 顆星 服務態度親切，資訊豐富', '5 顆星 躲太陽的好地方，環境舒適', '5 顆星 別稱一夜情花很特別', '5 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 有桌椅供眾人休憩', '4 顆星 環境清潔可以再加強！', '5 顆星 小而美服務好', '5 顆星 吹冷氣交換資訊好所在', '5 顆星 冷氣超強\n\n很棒的休憩處', '4 顆星 路過，進港第一打卡點。', '4 顆星 外面有漂亮的彩繪牆', '4 顆星 很涼爽 可以去休息', '5 顆星 小琉球葫蘆圓頂', '5 顆星 花瓶岩美美的', '5 顆星 有冷氣很讚', '5 顆星 廁所超讚', '4 顆星 服務人員親切', '5 顆星 導覽\n免費明信片', '5 顆星 打卡，拍照片地點', '5 顆星 服務人員有問必答', '4 顆星 快點來！＞o＜', '4 顆星 不錯', '3 顆星 尚可', '4 顆星 有冷氣吹', '5 顆星 查詢旅遊資訊', '5 顆星 很棒', '4 顆星 人員很親切', '4 顆星 服務態度好', '4 顆星 好涼，好涼~', '5 顆星 服務員親切', '5 顆星 拍照好地方', '4 顆星 熱到爆', '4 顆星 親切', '5 顆星 說明熱情', '4 顆星 服務親切', '3 顆星 說明清楚', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 遊客中心位於花瓶岩頂部。休息、喝水和欣賞港口美景的好地方。它也作為教育中心。這裡的工作人員超級友好和樂於助人。\n這個島曾經是個漁村。海膽繁衍生息。他們吃海草和珊瑚。這對環境不利。\n島上沒有垃圾處理中心。他們被運回台灣。垃圾費是平常的3倍。一周3次。\n水處理很快就會有4個地方。這是鎮上的一個大問題。但仍不足以應付大量遊客。獲取一些資訊和休息的好地方。', '5 顆星 遊客中心的工作人員非常友好和真誠。我在島上摔倒受傷，但遊客中心的工作人員非常友善，幫我聯絡了當地的醫院。這是一次真正的感激和溫暖的經歷。', '5 顆星 超級樂於助人且友善的員工！他們幫助我們聯繫了我們的酒店，並為我們提供了島上一些值得遊覽的好地方。還有很棒的景色和位置！', '5 顆星 讓這裡成為您環遊小島之旅的一站。', '5 顆星 頂尖。']