['5 顆星 小琉球旅遊 清晨慢跑繞南半圈小琉球，碧雲寺参拜 1736年建成，主祀觀音菩薩，當地人信仰中心，精神寄托，世世代代人們信仰依然虔誠。', '5 顆星 在旁邊的椅子吃早餐的時候偷聽到旅遊團的導遊介紹🤣\n說這裡是小琉球居民的信仰中心，這才知道為什麼每天都有很多人來~\n\n這邊有椅子可以坐，旁邊還有垃圾桶，不遠處有廁所，再走下去有涼亭跟竹林還有池子，裡面有超級無敵多烏龜，如果來小琉球玩很多天可以來看看，或是坐在廟前面放空，我覺得很讚😂', '5 顆星 碧雲寺\n琉球島民的心靈寄託\n碧雲寺觀音媽\n\n碧雲寺位於小琉球大寮莊的山頂，為琉球嶼的中心位置，創建於西元1736年，至今已有兩百多年的悠久歷史，主祀神祇為觀音菩薩，是小琉球當地人的信仰中心，居民不論婚喪擇日、求姻緣及祈求漁船滿載等，皆會到碧雲寺求籤請示。\n因居民蒙受佛恩，有祈必應、朝拜者絡繹不絕，因而成為全鄉信仰中心。\n\n碧雲寺建築簡介\n碧雲寺建築格局為三門兩進二殿二廂，廟貌為華南重簷硬山式，正殿主祀觀音佛祖，陪祀善才、龍女，左龕奉祀註生娘娘、婆姐，右龕奉祀福德正神、虎爺，左廂殿相同奉祀觀音佛祖（給誦經團誦經處所），右廂殿也奉祀觀音佛祖（平日作為其他用途）；廟外左側為妙法堂，亦祭祀觀音佛祖。', '5 顆星 心裡才想著要來拜拜\n結果買了雞蛋糕準備停下車要吃的時候\n竟然停在廟前的空地上\n一轉身看到碧雲寺真的嚇到\n菩薩真的都有感應到我想要來找祂的念頭欸🙏', '5 顆星 只要到小琉球就一定來參拜的廟宇，雖然小島上到處可見廟宇，可是唯一讓我心靈及精神上感到最安定的只有這裡，聽當地人說這裡相當的靈驗，所以很多人都會在次虔誠的祈求。', '5 顆星 剛好遇到觀音佛祖在觀佛輦，好可惜等很久觀音佛祖都沒下來，希望下次還可以遇到！', '5 顆星 超喜歡這邊的，可惜沒辦法常來 ...只能在去小琉球渡假的時候才能參拜，這邊的信眾很喜歡戴一籃水果，感覺比都市的澎湃，廟附外面有711跟一攤水果攤，有需要可以去買\n這次去剛好觀音聖誕完～有唱戲跟豪華的三牲供品', '5 顆星 碧雲寺觀音佛祖\n—\n小琉球鄉廟宇宮廟甚多\n平均60-70人/一間廟\n\n但此碧雲寺算是公廟之一\n基本上算琉球鄉的大廟佛寺\n\n外地人也可以來參拜感受一下', '5 顆星 今天回我的故鄉小琉球觀音媽有妳真好一直守護著我還願是根本道理🙏🙏 …', '4 顆星 當地居民說非常靈驗 大家都非常虔誠的參拜\n觀音菩薩庇佑大家🙏🙏🙏這裡氣場很好喔！而且空氣也很好 很感動的氛圍\n\n有大悲水能喝唷！對面還有竹林生態公園可以走走 滿滿的竹子', '5 顆星 小琉球在地莊嚴靈驗觀音佛祖廟宇，陪伴小琉球居民百年來，一直守護島民出入平安。我們民宿老闆娘說起一段因緣，從高雄嫁來琉球多年，一直未能懷上寶寶，在家人的陪同下來碧雲寺，祈求觀音佛祖求子，順利生了一對可愛的小孩。參拜後可往右側小路直上，一座燈塔造型的小七便利商店。', '5 顆星 位於屏東縣琉球鄉的碧雲寺，主祀觀音世音菩薩，過去是撫慰出海人與其家人來回返航的煎熬，如今成為小琉球島上重要信仰，萬事必問觀音媽，許多島民都會前來虔誠叩問生活大小事，求取靈籤，神蹟屢現。\n\n碧雲寺觀音媽廟的信仰源自清朝乾隆年間，有一位在觀亭內的養雞戶，因為雞隻都被蛇咬去，便塑成一座土佛跪拜，祈求保佑畜產，適逢觀音佛祖南巡到此，見小琉球狀似蓮花，即附靈於土佛中，並託夢改裝，建為草廟「觀音亭」，後在光緒年間改成瓦廟，稱「碧雲寺」。\n\n小琉球的人們把碧雲寺的開基大媽稱為「觀音佛祖」，鎮殿觀音稱為「觀音菩薩」，兩者合稱為「觀音媽」，就像慈祥的媽媽守護大家，任何婚喪喜慶、姻緣、生病、漁獲都會前來求籤請示。當向碧雲寺求籤時，一個問題觀音媽會給出兩支籤詩，逐步分析前因後果，十分靈驗，因此香火絡繹不絕。\n\n許多虔誠信徒分享，觀音媽的靈驗神蹟，例如曾有一位胸悶、心悸，到醫院檢查也找不出問題的信徒，在觀音佛祖指示下，住進寺裡，奇怪的是當他離開寺裡時，就感覺全身不對勁，一回到寺裡又沒事了，就這樣度過了兩年時光，厄運除去，恢復紅潤的氣色，終於在佛祖筊示下平安返家。', '4 顆星 小琉球進寺廟的特點就是要脫鞋子以示尊敬，這間是民宿老闆推薦世代信仰的約有300年歷史。平安符拿取前要先擲筊請求觀音同意，再過香爐，才有保佑效力喔！', '5 顆星 2023年農曆元月15日元宵節前夕  滿滿祝福福氣與好運之旅', '5 顆星 琉球碧雲寺是信仰、渡假旅遊我的首選，經這趟（琉球三隆宮迎王遶島）我停留六天觀察，每位參與者發自內心歡喜扛轎、換班服務的精神，讓我非常敬佩😛有空我會再來玩的 …', '5 顆星 小流球當地的重要信仰廟宇之一，建築不算大但參拜的人絡繹不絕', '5 顆星 媽媽是重度信仰之人，每次來小琉球必來這裡，一片竹林，坐在簷下的椅子舒服的海風蠻讓人放鬆的很適合在這裡閉上眼睛休憩～', '5 顆星 來拜年\n詢問過年今年兔子🐰飾品\n廟方說初一800份當天就會發完了\n所以想要的人要初一的一早去喲！ …', '2 顆星 事業不順想要求籤，廟公說你幹嘛求籤，你當佛祖很閒哦！好哦👌', '4 顆星 第一次來到小琉球，先到碧雲寺參拜，祈求旅遊平安～～～', '5 顆星 琉球人將碧雲寺的開基觀音稱為觀音佛祖，而鎮殿觀音稱為觀音菩薩，又把兩者統稱為「觀音媽」，意味視觀音為母親的意涵，即『觀世音佛祖』為『琉球主母』之義乃「萬能之母神」。\n\n觀世音菩薩過去世為「正法明如來(Sad-dharma-vidyā-tathāgata)」，\n\n現在世為「得自性清淨法性如來(Sva-bhāva-śuddha-tathāgata)」亦即觀自在王如來，\n\n未來世為「遍照一切功德山王如來」，因此，稱「觀音媽」為佛祖也是十分貼切。', '5 顆星 廟前廣場很大，廟內氣氛有幽靜，讓人心有沈澱之感', '5 顆星 很棒的一間廟；路過剛好進去拜拜祈福', '5 顆星 是琉球在地人最崇高最敬仰的神佛~有求必應靈驗~建議旅遊時可以到此參拜走走洗滌心靈~放空~', '5 顆星 到小琉球玩順便朝聖香火鼎盛的碧雲寺\n環境清幽舒適👍 …', '5 顆星 小琉球島上歷史悠久，又很典雅幽靜的ㄧ座寺廟，廣場上視野頗佳，令人心曠神怡，遊客可以順道來此寺参拜，讓心神沉靜ㄧ會兒。\n参拜完畢之後，寺廟旁邊還有‘’竹林生態園區‘’，可順便遊覧一番。', '5 顆星 在地人的精神信仰，聽說很靈驗哦！\n旁邊有竹林棧道很清悠。', '4 顆星 觀音佛誕文化節\n觀音渡海訪東津\n護佑東港琉球民\n荒廢生態池,正進行整建工程.', '5 顆星 從小拜到大的觀音媽🙏🙏🙏、超靈驗👍👍👍 …', '5 顆星 剛好遇上觀音佛祖佛誕！\n好熱鬧還有平安粥平安麵', '5 顆星 很有歷史的廟宇，主祀觀音佛祖', '4 顆星 小琉球碧雲寺有生態池有荷花植物烏龜可觀賞，附近廟宇多，有歌仔戲表演.', '5 顆星 時間 111.12.03-11:55\n地點 屏東琉球碧雲寺-觀世音菩薩\n\n行程 快閃行程 「無須起駕 或 降駕」\n案由：奉 彰化國聖井東龍宮 城隍爺 指示:\n前往協助處理 (疑難雜症 & 收服孤魂野鬼)\n大事化小、小事化無、傷害降至最低\n\n免費開放、信徒申請、各地方廟宇 或 住家\n前往協助處理 疑難雜症、孤魂野鬼......等等\n住家、公司、工廠、不平靜、不順事...等等\n地方道路口、不平安、車禍頻傳地點...等等\n#彰化市國聖社區    #國聖井東龍宮 敬獻\n臉書FB：搜尋🔍 國聖井東龍宮', '5 顆星 小琉球信仰中心 入內參拜請記得脫鞋', '4 顆星 主祀觀音菩薩，共一爐。', '5 顆星 這次去不小心被跟到了～不要問很可怕～問了當地人才知道這間寺廟～進去請求觀音佛祖幫忙後緩解～很靈驗🙏\n奉勸敏感體質的朋友去風景區前要做一下功課，不要像我一樣傻傻自己走還被跟 …', '5 顆星 非常靈驗的觀音廟。去小琉球一定要去拜。心誠則靈', '5 顆星 這次到碧雲寺玩，剛好遇到小琉球觀音佛祖繞境很熱鬧，很棒喔', '4 顆星 莊嚴神聖且很特別的廟，進廟時必須把鞋子脫掉才能入內', '5 顆星 來小琉球碧雲寺拜拜，求籤\n廟裡有廟公會解籤🙏👍 …', '4 顆星 導遊說是當地最靈驗的廟 主神是觀世音菩薩', '5 顆星 工作人員十分親切，對待香客很有耐心', '5 顆星 位於整個小琉球的中心\n當地人稱之為「龍心」\n台語也可以稱為「良心」', '5 顆星 莊嚴肅穆🎉台灣媽祖會進香圓滿 …', '5 顆星 入口剛好在岔路口，騎車進出這裡的時候，要減速注意路況。據說廟前樑柱，價值不菲。金爐旁往廁所的下階梯，也是往「竹林生態公園」的通道，很值得一走。', '5 顆星 聽在地嚮導說過一些故事，也來參拜一下，法相莊嚴', '5 顆星 2022年初在這邊求籤準到我當場落淚，解籤的伯伯很親切的告訴我指點我迷津，直到今天還是非常感謝！！', '5 顆星 心誠 極其靈驗\n感恩 觀音佛祖', '5 顆星 觀世音菩薩摩訶薩🙏🙏🙏', '3 顆星 酬神時候的舞台很有古代感，背著藍天響起歌仔戲，很棒👍 …', '5 顆星 人多，香火旺！小琉球居民最愛～', '5 顆星 小琉球三多之一，廟多。', '5 顆星 大大小小的事\n只要到碧雲寺\n一定順～順～順～', '5 顆星 一到廟裡就覺得很平靜安心\n非常舒服的一間寺廟\n聽說非常靈驗👍🏼 …', '5 顆星 觀音佛祖 大慈大悲👍 …', '5 顆星 島上的中心信仰，看看廟宇建築，點個香向觀音佛祖祈求平安', '5 顆星 和朋友入住旅宿時，當地居民告訴我們可來此參拜，琉球人稱觀音佛祖為觀音嬤，保佑小島上的居民平安健康且順遂，來自台灣北部的我們也祈求家人朋友及台灣的人民平安。觀音嬤保佑。', '5 顆星 2023.10.12\n\n拜拜，風景也美', '5 顆星 觀音佛祖慈悲，有求必應', '5 顆星 碧雲寺~觀音嬷是小琉球守護神~日夜守護小琉的子民~我們合十感恩觀音嬷的保佑~除了感恩……再感恩。', '4 顆星 小琉球信仰中心，雕梁畫棟工藝非凡', '5 顆星 今天家裡 雖不算富有但也不算貧窮 這靠觀音佛祖保佑 三年一科迎王祭 年年都要回去 參與 迎王祭會 盛會 即將倒數', '5 顆星 小琉球人的信仰中心，生老病死都會幫你解決疑惑', '5 顆星 廟公廟阿嬤阿姨都非常好\n謝謝你們', '5 顆星 寺內莊嚴 歷史悠久 是琉球鄉第一座廟宇\n殿內氣氛神聖  溫馨 慈愛', '5 顆星 在這裡得到心靈力量與平靜', '5 顆星 32年前及28年前去遊玩，太久了，小琉球值得去走一走', '3 顆星 琉球嶼中心，地理環境屬於傳說中的「蟳仔穴」，從大福漁港燈塔旁，面朝碧雲寺之方向，其地形就如同一隻螃蟹伏居於此。', '4 顆星 碧雲寺：是屏東"小流琉~当地守護神，己有幾百年歷史，薪火相傳，守護百姓，船隻，地方安居樂業，！己跟当地百姓，密不可分的境界', '5 顆星 到小琉球必到景點，了解島上人文史及離島居民先前的艱苦生活。', '5 顆星 觀世音菩薩慈悲', '5 顆星 觀音媽超靈驗~有大大可以告知觀音媽手持寶瓶還是拂塵嗎？求解答......', '5 顆星 旁邊有711可以去買飲料喝', '5 顆星 嘉義的佛門古剎 很值得一遊参拜', '5 顆星 碧海乘金蓮\n雲天現白衣\n但為眾生故\n琉島駐聖跡\n\n南無觀世音菩薩', '3 顆星 當地的信仰寺廟', '5 顆星 每年有機會都會去，很多人都說相當靈驗', '5 顆星 廟前有奶奶賣土鬼，醃的很入味，廟也相當零驗~', '5 顆星 親愛的媽祖娘娘我知道妳慈愛世人，請妳再保祐台灣風調雨順五榖豐收.....感恩', '4 顆星 當地的信仰中心加上底下的竹林步道給人一種寧靜的感覺', '5 顆星 聽說是小琉球的鄉長呢！\n寺前還有竹林生態區', '5 顆星 很特別的求籤方式\n一定要求兩次喔', '4 顆星 建築相當有特色! 當地人說此廟相當靈驗', '5 顆星 觀音菩薩顯靈救苦救難，信者恆信。感恩讚嘆!', '5 顆星 琉球孩子的信仰中心\n守護我們的大家長', '3 顆星 當地人的信仰中心', '5 顆星 這是個好地方  佛祖很靈感神蹟處處', '5 顆星 很有歷史感覺的寺廟，有藥籤可以求。', '5 顆星 很莊嚴的地方 希望祈求的心願能實現', '4 顆星 觀世音菩薩誕辰，有熱鬧的慶典活動', '5 顆星 當地耆老會教導膜拜祈福', '3 顆星 碧雲寺觀音佛祖', '4 顆星 當地著名的觀音廟，前面有生態池', '5 顆星 身心狀況很適合大家去', '5 顆星 環境清淨，聽說藥籤很靈驗', '5 顆星 香火鼎盛，建築莊嚴，小琉球的信仰中心', '5 顆星 聽說很靈驗，有拜有保祐', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 莊嚴神聖的廟，觀音佛祖慈恩浩蕩！', '5 顆星 尋找身心靈安靜好去處', '5 顆星 廟前道路根本是隱藏式馬路', '5 顆星 他們的觀音佛祖非常的有名及靈驗', '5 顆星 這裡的人 都很虔誠 每次過去 都看到一堆人跪在這', '5 顆星 另人感到祥和之境，風水地理真的不錯。', '5 顆星 香火鼎盛，有求必應\n有疑惑不解的問題，建議來走走', '5 顆星 民宿員工說很靈驗～', '5 顆星 小琉球的信仰中心', '5 顆星 小琉球的大家長\n香火鼎盛\n很興', '4 顆星 觀音媽超靈豔不錯', '5 顆星 觀音啊，神威顯赫', '5 顆星 小琉球的境主廟', '5 顆星 身心靈好地方', '5 顆星 聽說安撫小孩很靈驗', '5 顆星 很清幽的地方', '5 顆星 有廁所可以座不錯', '5 顆星 超級棒的啦！', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 香火鼎盛的寺廟', '5 顆星 謝謝觀音佛祖', '5 顆星 媽祖慈悲', '5 顆星 每年都會去拜拜', '5 顆星 碧雲寺觀音佛祖慈航普渡眾生。', '5 顆星 虔誠的心來拜拜', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 莊嚴肅穆 平靜心靈', '5 顆星 聽說非常靈驗', '4 顆星 小琉球信仰中心', '5 顆星 很美', '5 顆星 當地人的信仰中心', '5 顆星 最敬愛的佛祖', '5 顆星 觀音佛祖慈航普渡', '5 顆星 非常靈驗', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 很古蹟', '5 顆星 求平安☺️', '5 顆星 虔誠信仰中心', '5 顆星 信仰中心', '4 顆星 小琉球的信仰中心 ！', '3 顆星 走走、熱熱', '5 顆星 小琉球 唯一', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 震撼～', '5 顆星 拜拜🙏 …', '5 顆星 佛光普照', '5 顆星 信仰中心', '4 顆星 這是一座深受當地人和遊客歡迎的寺廟。我認為它強調的是好運和算命。你會看到信徒經常投擲兩半的瓦片，這樣他們就可以得到財富或財富指導。在他們扔了幾次瓷磚後，他們指的是一根棍子，上面有不同的數字，這些數字定義或解釋了他們的財富。我聽說周圍通常會有一個說真話的人也會解釋你的命運的含義。\n\n寺廟很小，但很活躍。', '5 顆星 這是一座美麗的寺廟。晚上的招牌還蠻閃的。', '4 顆星 據當地人稱，島上最受歡迎的寺廟。來這裡祈求美好的祝愿。']