['5 顆星 風景太美了\n令人捨不得離開啊！\n路面幾乎都有鋪裝，很好騎\n不過路面相當潮濕很多路肩的部分都長了青苔\n非常滑，基本上\n適合馬力小一點的車來攻克\n\n會車時請注意山路騎乘禮節\n看到路上有蛇的時候，請不要殺它\n並不是殺死毒蛇或是一般蛇就是功德\n\n蛇比你更怕人啊！', '5 顆星 風景優美\n是騎車的好地方', '5 顆星 風景不錯，標高7~800公尺，適合騎車挑戰', '5 顆星 沿途風景迷人，人煙稀少', '4 顆星 可通往北大武山林道，路兩旁都是咖啡樹，空氣新鮮，秋冬下午時刻，還可以遇到霧氣迎面而來，真讚。', '4 顆星 通往大武山之門', '3 顆星 有風景、咖啡！有三間小店經營！\n但是，已經遷村，地滑位移區域，有些危險！\n要注意安全！', '3 顆星 很棒的地方，到處看的到蝴蝶飛，可惜路面沒有整理一直抖。抖。抖。。。！', '4 顆星 北大武山林道健走、欣賞大武山山勢嵯峨、品嚐泰武咖啡及觀賞屏東平原落日好地方', '4 顆星 路有點差但無法打破我登山的興致', '5 顆星 這附近的咖啡還不錯喝', '4 顆星 9彎18拐    風景秀麗', '3 顆星 雲霧雨中避暑，大武山下反思', '5 顆星 好地方，涼爽，山林芬多精。', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 具有挑戰性的登山步道', '3 顆星 冬天經常有濃霧', '5 顆星 山路請注意慢行', '5 顆星 可休息，用餐，喝咖啡', '2 顆星 已遷村', '5 顆星 美', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 大武山之門', '5 顆星 佳泰公路', '5 顆星 典型的台灣高山風景道。']