['5 顆星 可以路邊停車的地方，注意停車不要影響交通，白賓山前登山口，有好漢坡（一路階梯陡上），也有緩坡，適合練腿力的好地方。\n🎈「愛護山林、無痕山林，你我有責任」自己帶來的飲料、零食所製造的垃圾，請要自己帶走，不要亂丟，是個「公德心、 熱心、愛山林」的登山者。\n🎈登山健行前，請要做好功課，自己的安全，請要自己負責，善用Google 搜尋功能，輸入的關鍵字，好好閱讀他人的文章。', '4 顆星 登高望遠是白天，蚊子軍團壓境時，回家了，哈哈哈', '4 顆星 人生除非含著金湯匙出生，往後的路規劃扶持順風順水度個人生大部分的人生酸甜苦辣得自己面對，真無聊洛洛長五四三，常來這檢查哨也不知何時開始何時變遺址，此地視野開闊海拔約5百公尺右下邊隘寮溪轉個大湾湾，左下邊琉璃吊橋，主題是心情不美麗我的發洩大大吼叫之處，各位原諒三郎的無聊。哈哈哈', '5 顆星 白賓山前山登山口停車處', '5 顆星 登山運動踏青的好地方.', '4 顆星 遺址', '5 顆星 遺址就是懷舊', '5 顆星 家之所在，心之所嚮', '4 顆星 爬山路徑遠不好爬.兜風沿指示牌走.騎車開車方便', '5 顆星 風景真是太棒了。這是一個看起來有點危險的地方，因為蚊子很多，而且位置又偏僻。我不建議當天太晚來觀看。']