['4 顆星 20231216來此參與屏北社區大學舉辦的成果展，各個班級臥虎藏龍，展現所長\n這個場地經常舉辦大型活動，可能要搭建舞台，貨車堆高機進場，草皮區不是很平整，容易讓遊客跌倒', '5 顆星 有慢跑散步的操場，兩座籃球場及室內桌球場（會員制），也有健身設備及小朋友遊樂設施，很適合小朋友放電，旁邊緊臨圖書館，假日晚上6點還有老師會吹奏音樂，放鬆心情的好地方。', '4 顆星 33⋯⋯之九如鄉\n\n戶外運動場亦是親子遊戲區，的綜合共融遊戲場…\n\n位在鄉立圖書館及社會福利綜合館旁的一個小型可運動健身的好地方⋯⋯\n\n全齡體健區（使用前需做暖身運動）：\n有完整的體適能空間，適合個人鍛練及團體訓練活動，將室內健身器材設計原理，打造成室外的啞鈴、拉環、上肢訓練運動及平衡訓練踏板等相關設施，可達減重、朔身及強化肌肉等運動功效…\n\n特色公園：\n適合兒童在此遊戲，適合的年齡5-12歲，有溜滑梯、攀爬網、走高網等兒童遊戲設施；另地面上也有一些運動圖騰造型，可供兒童們依圖跳躍活動遊樂。\n\n木作健身區：\n適合13歲以上使用，使用木頭🪵拉繩推動，並結合力矩來回運用達平衡效果的原理，是不錯的一種鍛鍊…\n\n在社福館旁還停放三輛特色圖騰的功能車，可供鄉區居民使用，還真是創新周到的服務…\n\n所謂麻雀雖小卻五臟俱全在此可見；這共融遊戲場結合各年齡層的人來此運動遊戲，有此綜合運動公園，真是鄉民的好去處，及好福利啊⋯⋯', '5 顆星 很棒 在這有氧跟肌耐力都練到了,很適合徒手訓練，顧逛台灣這麼多的運動公園，這裡的器材很完善，不管是徒手重量訓練，深蹲等，都能有效的訓練到，而且器材還有分等級，不管是新手還是老手，都能在這裡得到很棒的運動效果和體驗，非常推薦在地人或是外地人前來體驗看看，附近還有客家料理。旁邊大馬路大車比較多，要注意行車安全。', '5 顆星 看到這個運動的地方，親自去使用了一些器材，感覺非常適合自己的體能運動，讓我想到很好的感受。\n這裡是戶外運動場和親子遊戲互動在一起；地點非常好👍，就在鄉圖書館及社會福利綜合館旁。\n整個運動器材像是健身房內的設計理念，好好使用可以達到減重及健身效果。\n這個運動場內的親子遊戲場內的設計，給九如鄉的人能有那麼美好的地方帶著親子來這裡遊戲，各種遊戲設施能讓小孩子們玩的開心盡興。\n鄉內能有這樣的綜合運動場，及小孩遊戲的地方，帶給鄉民相信是非常大的好處。', '5 顆星 有大人健身器材區，也有孩子的挑戰區，一旁就有設置洗手台，不遠處還有廁所。有停車場很方便', '4 顆星 這裡原是九如國小的舊址，經過地方政府的整建，改修成一個結合休閒運動的地方，而且設有廁所及停車設施。這裡建有非常舒適的跑道與步道，適合慢跑或健走；並有寬敞的運動場，可以辦理各種集會活動；以及種滿花草樹木的小公園，結合原來的圖書館，是九如鄉的最具有功能性的場所。', '5 顆星 1/24初三早上還蠻冷的，看到一位弟弟在用噴劑和抹布在擦拭器材，詢問了一下是工讀生，真的要表揚一下，很少看到公家遊樂器材還會有人清潔，還保持的很新，對小朋友來說真是個好地方。九如鄉公所真的不錯。', '3 顆星 不美，但有很多設施。\n籃球場、跑道、廁所、停車場。', '5 顆星 簡單、寬闊、舒適\n居民好朋友', '5 顆星 如要暫時拋下煩惱，遠離喧嘩的時空，建議您可以放下心中鎖，快樂輕鬆的漫遊九如鄉及九如休閒運動公園及品嚐九如酸中帶甜全國有名檸檬能讓您心中充滿檸檬般的芬芳', '4 顆星 環境乾淨\n停車方便\n設施完善', '5 顆星 10/29..參加[超級夜總會]現場錄影活動\n[鄉長]特 親切•熱情•的介紹九如鄉。😋 …', '5 顆星 透過前任鄉長（張振亮鄉長）大力建設及改革地方（各級校園）軟硬體環境，新鄉長（藍聰信鄉長）也很注重鄉民運動空間，會不定期舉辦大型親子水上活動及商展。\n運動公園場地寬廣、運動設施非常多元化，戶外運動設備不斷更新，照明燈具很優，廁所乾淨、公園也有洗手台，真正照顧全部年齡的鄉民，希望鄉民使用後要將隨身攜帶的垃圾清除，給彼此良好運動空間，也給下一代乾淨整潔的環境。', '4 顆星 唯一的問題，雖然比較難根除，但草皮有出現狗屎的可能很妨礙運動...', '5 顆星 整體環境不錯，就是遊戲區域缺少了遮陽，建議下午較涼時候再過來，有洗手台可以洗手，沒有廁所，爸媽可以攜帶毛巾幫小朋友擦汗。', '5 顆星 九如共融公園\n有很多新的運動設施\n蠻酷的\n比以前漂亮很多', '3 顆星 跑過幾個共融公園，這個地方真不適合小朋友，尤其是朝聖的家長，洗手間在操場的那邊，兩個籃球場中間，沒任何表示，要走近才會看到門上有一個殘障表示，中間會踩過一個大葉懶仁樹的葉子區，建議走外圈的步道，裡面有很多狗在裡面方便，上洗手間別被隔壁的社福館吸引，如果沒開門，你會發現浪費了一圈的時間，可能一間都沒有，最後只能仰賴外面100公尺遠的全家，或是7-11，剩下就是大家會說的，大馬路邊，車多空氣槽。', '4 顆星 那天經過怎麼多了一個夜市', '3 顆星 適合老人與小孩的去處！', '4 顆星 旁邊有九如社福館，不過室內的遊戲場所只有6歲以下小朋友可以使用。\n戶外遊戲場的部分相較於其他共融遊戲場設施比較沒那麼豐富，比較適合社區民眾使用，或路過時讓小朋友短暫活動一下，不需特別來踩點。\n健體的設施種類蠻豐富的，旁邊還有跑道和籃球場，但跑道是水泥地，跑起來可能沒有那麼舒適。\n廁所在籃球場旁邊但指標不清楚。', '4 顆星 再增設溜滑梯及一些幼兒的設施會更好', '5 顆星 很適合帶5歲小孩來放電的地方\n建設的還不錯👍好停車\n旁邊就有水龍頭和肥皂，可以隨時洗手\n\n帶老人來散步也很棒', '5 顆星 有操場，籃球場，遊樂設施，早上旁邊還有小朋友遊戲場跟圖書館。規劃的很不錯。雲運動遛小孩的好地方', '5 顆星 在公園附近住宿，公園很大，空氣好好', '5 顆星 6歲以前的小朋友很適合去！畢竟是室內場所 設施很多跟冷氣 還有人員管理！', '4 顆星 每次都在這邊等待國光號坐上台中', '5 顆星 水樂園現正熱鬧', '3 顆星 地方性的運動公園，公園本身無太多亮點，適合當地民眾運動放鬆。', '3 顆星 鄉公所舉辦親孑同樂活動很成功，希望大家一起來同樂。', '3 顆星 這是鄉下一個九如人，每天早晚都有人運動的好地方。\n累了，旁邊有樹蔭涼亭可休息。\n餓了，轉個角一百公尺就有九如民間小市場可吃，簡單方便。', '5 顆星 最近引進新的設施，不同一般公園，比較適合喜歡健身的朋友。旁邊還有小朋友的遊樂器材，大小朋友都可一起來玩。', '5 顆星 超場是彩色的，很有特色，可以來散散步', '3 顆星 原以為紅土運動場改建後是PU跑道，結果是水泥上油漆，相當傻眼', '5 顆星 可以在這裡運動，運動前還可以去旁邊的圖書館看書，九如鄉有時候還會在這裡舉辦活動，例如檸檬節，就是一個九如鄉的重要節日，因為這裡以前是國小，所以有操場，可以跑步，是很棒的運動場所', '2 顆星 大馬路旁，空氣品質差', '4 顆星 打球時旁邊還有地方可以放東西跟休息很不錯！', '3 顆星 運動時不錯的去處之一，缺點是在大馬路邊，運動時建議戴口罩，不然會吸不少汽機車產生的廢氣。', '5 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 很棒的地方，小孩子非常喜歡', '5 顆星 7/1~7/2兩天的快閃 水上活動', '4 顆星 開開心心去看節目錄影，\n在旁邊市集用餐，貴又難吃，\n敗興而歸', '5 顆星 那瑪夏玉打山優美寧靜 遠眺山鸞起浮 時而風起雲湧虫鳴鳥叫桃 李 梅 櫻 山茶 竹等等豐富了山野真是世外桃源讓人驚豔 雖然梅花季節已過更增添了許多綠意 留連忘返~', '5 顆星 小孩玩的很開心，也有一些健體的設施', '2 顆星 運動場為不適合跑步的200公尺紅土跑道，太沙，太軟，粉塵多只要跑兩圈保證鞋子慘兮兮。', '3 顆星 休閒活動的好地方', '2 顆星 籃球場地板是傾斜的，不平.....很有特色.....', '5 顆星 設備很新，車也好停 唯獨夏天會比較曬。', '5 顆星 非常棒的地方，早晨運動也可以，慢跑也可以，停車又方便，隨時可以來。', '3 顆星 社區小公園，有兒童遊樂設施，及一些成人小運動機能設施', '4 顆星 檸檬文化節', '5 顆星 適合精力旺盛小朋友放電的好地方👍 …', '4 顆星 還蠻安靜的，且綠色植物多，空曠，空氣好。', '4 顆星 蚊子很多 需要帶防蚊液', '5 顆星 蠻多人沒公德心，飲料喝完垃圾確留在原地', '3 顆星 不錯的地方 但燈光太暗了， 很容易成為 不法人士隱藏的地方', '5 顆星 很棒的環境，請大家多多愛護', '5 顆星 我小學唸書的地方，現在改成運動公園跟日照中心了', '3 顆星 很好的地點，屏東縣政府可以在這多辦一些活動', '5 顆星 舊九小，操場還留著很親切', '5 顆星 好看好涼感', '4 顆星 很不錯，適合大班以上的小朋友', '4 顆星 環境優美，空間寬敞，散步運動佳', '4 顆星 空氣清新，適合全家休閒活動', '1 顆星 草很長，騎腳踏車的人亂騎。', '3 顆星 完全無人，你愛怎麼運動就怎麼運動', '4 顆星 鄉民間的互動與運動休閒的好地方', '2 顆星 太偏避，白天沒人，傍晚可散步', '3 顆星 還算乾淨，但無特色', '5 顆星 很推', '4 顆星 差在沒小孩的休閒設施', '3 顆星 沒特色，好處是人少', '5 顆星 讚👍好玩 器材豐富！ …', '5 顆星 運動環境很棒～', '5 顆星 寬闊友善', '5 顆星 改建後变美了又乾淨', '5 顆星 經過', '3 顆星 運動休閒的好去處', '1 顆星 遮蔭處少又無座椅', '5 顆星 哈哈哈自此怒粗那次可能此一怒屋內', '4 顆星 乾淨，環境好！', '2 顆星 蚊蟲超多沒有養護', '4 顆星 很好', '5 顆星 環境還可以', '3 顆星 大人小孩閒閑之處！', '4 顆星 九如鄉運動的好地方…', '3 顆星 當地人的運動好所在', '4 顆星 整修後環境很好', '1 顆星 無人管理似的亂………', '5 顆星 很棒的運動地方', '5 顆星 以前的小學 滿滿的回憶', '5 顆星 適合晚上散步哦', '5 顆星 他的場地非常的無敵大', '2 顆星 環境有點荒涼', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 公園就是棒', '4 顆星 很大的一座公園~', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 地方大', '3 顆星 有球場', '5 顆星 沒廁所', '5 顆星 小', '2 顆星 清', '3 顆星 彩色', '5 顆星 讚 109/02/23', '5 顆星 好', '4 顆星 公園操場', '5 顆星 運動公園', '4 顆星 運動好地方', '4 顆星 交通便利']