['5 顆星 導覽大哥很專業又親切帶我們看梅花鹿（超大一群）和美麗星空（星星超多超清楚）\n很棒的一次體驗～超喜歡的！', '5 顆星 晚上提供夜賞梅花鹿及觀星活動 老師知識豐富也很健談 如果參加此活動 建議不要噴香水及防蚊液 會影響梅花鹿靠近的意願 活動需事先預約', '3 顆星 這邊草原還好、下方的草原比較美', '4 顆星 梅花鹿復育有成，草原、落山風及林投樹樹林，有協會導覽介紹值得一遊。', '5 顆星 非常美但是進去的路非常小無法會車，假日＆人多的話可能不太適合前往，車子會全部卡住', '5 顆星 超有國外fu的地方，藍天白雲拍起來都好美', '5 顆星 建議可以把車子停在這裡\n宮廟前走下去旁邊就是圍籬還有大草原\n不過要小心草原上有最天然的肥料便便💩\n我家的狗狗非常愛這裡喔\n還以為她自己是牧羊犬的一直顧著草皮的風吹草動', '5 顆星 透過社區力量，建立生態旅遊模式，比起一般只是拍照的大眾觀光旅遊更加深度，如果大家有意到水蛙窟欣賞草原與梅花鹿，建議可以參與社區導覽的生態旅遊行程，透過解說，我們更能夠了解當地的故事以及他們所遭遇的困難與挑戰。\n在國家公園內的社區發展並不容易，參與生態旅遊，是我們能夠幫助在地社區興盛的方法之一。', '5 顆星 過了白色柵欄後是一片一望無際的大草原，讓人心曠神怡❤️', '5 顆星 有一種台灣版ㄨㄧㄣˉㄉㄡˇㄙ˙ㄘㄚˉㄆㄧˉ的感覺。雖然美，但要挑對季節來。夏天會被曬到枯掉。', '4 顆星 很空曠的大草原，在風吹沙附近，很少人到往，堪稱秘境！', '5 顆星 放鬆心情 享受人生的地方', '5 顆星 很漂亮的草原，有路過一定要來拍照', '5 顆星 住民宿自費參加觀星夜探梅花鹿行程，解說老師會架設一座小型天文望遠鏡讓大家觀看並加以解說，還會敘述這裡的人文與地名由來，再來會帶領著大家走上大草原尋找梅花鹿，雖然只是遠遠的望著還是挺驚喜的，晚上的草原上光害較少是夜觀星象的好地方，天上的星星數不清', '5 顆星 風景漂亮，很能放鬆心情的地方', '4 顆星 中心對面就是非常漂亮大草原。若参加社區晚上導覽則用導航前往，不容易找到，再加上無明顯指示牌。夜間道覧可以看到梅花鹿，天氣良好則可以看到滿天星空。但一人三百多元費用有點貴', '4 顆星 一大片大草原，不確認能否擅入沒敢進去，看了讓人神清氣爽。', '4 顆星 非常好的拍照點，不用跟別人在龍磐草原人擠人，可以拍的非常非常夠！', '5 顆星 壯闊的草原景觀，但因為入口狹窄且車位少，較少人前往，不過也因此可以在少人干擾的情況下，慢慢享受美景。', '5 顆星 美麗的大草原，像電腦影幕', '5 顆星 無光害大草原 夜間導覽 賞星 賞梅花鹿', '4 顆星 大片廣闊連接天際網美級大草原', '3 顆星 走過路過看看就夠了。', '5 顆星 很漂亮的草原風景！', '5 顆星 我們才剛結束行程，我們的嚮導盧先生帶我們去看梅花鹿、日出和大草原，對孩子們是很棒的體驗，對第一次開越野車的我更是新奇。因為我們一家老小（最小一歲）盧先生耐心又體貼，真是感謝！', '4 顆星 藍天白雲、大草原、白色圍欄', '4 顆星 很好拍的景點。', '5 顆星 從墾丁龍磐草原離開後可以來這拍拍美照，大片牧草和白柵欄以及藍天白雲就是一個適合外拍的地方', '5 顆星 旁邊草原拍照不錯看', '4 顆星 認真經營生態旅遊的社區，網路上販售的夜間觀星看梅花鹿行程，大多在此，集合地點：水蛙窟南天宮，旁有公廁。冬天觀星要穿暖一點，落山風強勁。也可以看到野生的梅花鹿，一旁不斷呼嘯的沙灘車彷彿暴走族般有點吵跟破壞氣氛。', '1 顆星 這次40人浩蕩拉拔到墾丁的經是 :\n\n1.想預約，要繳全額，但後悔了，沒有全身而退的權利(規定只能退30%)。\n2.想預約，要繳全額，但活動是否成行，由主辦方決定，且主辦方保有最後一刻才決定的權力(pm7:30的活動，在龍磐草原晚餐時pm6:41接獲電話說要取消)。\n3.想預約，要繳全額，但是主辦方如果認為沒法呈現高品質，就會直接拉倒，開天窗，還說是希望讓你留下美好回憶(聯絡人員不論文字或言詞都表現的很誠懇)。\n4.主辦方雖然取消活動，但會很認真的強調想送餅乾表示誠意，讓你從晚上7點多等到隔天退房後。\n晚上等不到送來說是怕打擾，早上等不到送來說是車壞了。等到退房後開始忙著走行程時，就是你自己沒接電話。', '5 顆星 很棒的夜間導覽，參加的人看到豐富的生態都為之驚奇與開心，好地方就在離我們不遠的台灣島內，當然也是因為有很棒的社區導覽老師帶領說明👍為夜間活動更添精彩，看到螢光蕈，好酷 …', '4 顆星 大片的草原,讓人心情舒展,生態中心人員親切詳細的解說水蛙窟地名由來以及梅花鹿在此受到保護繁衍的過程,到墾丁時建議一去.', '1 顆星 臨時取消已預定夜探行程，讓消費者白跑一趟，打電話詢問居然直接說:(取消了)就掛電話，感覺真的死北差，要去的請好好的斟酌，別被耍了。', '5 顆星 親切\n好玩\n草原美', '5 顆星 漂亮的大草原,值得一遊!', '2 顆星 水蛙窟是一段好拍的田野路！不過千萬不要google來這個路標，應該要在往前一點！這個路標「協會」路難走，也不是網路上的那段路....景點應該在旁邊民宿旁', '5 顆星 這裡是不小心轉進來的，就在導航繼續導向正確的「水蛙窟」時卻剛好在路邊看到羊群，又剛好一個熱情的阿伯告知我們可以往前走，才意外發現這個秘境，真的很美喲！', '4 顆星 漂亮大草原，搭配旁邊糖果屋超美的，路小停車不方便，非假日才有辦法停進來拍照', '5 顆星 一大片大草原，很好拍照取景。運氣好還可以看到梅花鹿從眼前奔馳而過。', '4 顆星 廣大的草原~ㄧ望無際', '5 顆星 沒有什麼人在現場，建議要找行程打電話比較快，風景優美好拍照', '3 顆星 水蛙窟大草原拍照停車的好地方。\n風景漂亮 ，讓人舒心放鬆 。', '3 顆星 網路上的評論有點過譽了，現場還好，是蠻舒服的，但秘境一點都不秘境，還有人把車開到草皮上，非常沒有公德心。', '5 顆星 風景美，還有當地狗狗陪伴，很熱情，但是要注意車用導航會帶錯路哦', '4 顆星 自然生態的一個點，但要有預約去，不然就跟我們一樣撲空！', '4 顆星 附近無光害 晚上可夜觀親近大自然 有機會近距離看到梅花鹿', '4 顆星 很好', '2 顆星 廣闊草原，但白天空無一物', '4 顆星 一片草原…沒有很大…就拍拍照囉…進去的路有點小', '4 顆星 巧遇阿伯放牧！景色優美', '4 顆星 好大一片草原\n如果是綠草如茵的時候\n就會更漂亮了', '5 顆星 導航真的很容易找到，草原很寬廣視野', '5 顆星 一望無際草原，棒', '5 顆星 旁邊的芒草很美', '4 顆星 草原奔馳的梅花鹿群。大片的草原讓人感覺遠離塵事散心的好去處。', '5 顆星 視野遼闊的大草原，隨便拍都很美', '5 顆星 前面有遼闊的大草原。只是都沒有遇到解說員，有點可惜。', '1 顆星 就是草原…..然後很曬！很不推', '4 顆星 居民很爽朗健談，景色怡人', '4 顆星 有很廣闊的大草原，是拍照的好地方', '4 顆星 社區規劃有結合及善用國家公園景觀。', '5 顆星 網美拍照點', '3 顆星 尚可！一片大草原', '1 顆星 裡面公廟的人 他媽超雞掰 要去的人自己斟酌', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 晚上可以看到滿天星\n還有成群結隊的梅花鹿', '5 顆星 草原很美，偶爾能看見梅花鹿', '5 顆星 下過小雨，遇見彩虹，真是幸運。', '5 顆星 當地的人非常熱情，而且有規劃良好的社區營造活動', '3 顆星 很舒壓的草原，進來的路不好找', '5 顆星 夜探梅花鹿的行程很值得體驗看看', '5 顆星 一覽無遺的草原，就像到國外的感覺！！🎉🎉 …', '4 顆星 風景優美！值的來此拍照取景', '4 顆星 好棒的體驗', '4 顆星 一望無際的草原，讓人感覺心曠神怡', '5 顆星 盡情的滾滾滾', '5 顆星 大草原小朋友最愛\n要帶滑板', '4 顆星 很漂亮的草原牧场，还有人在放羊，一大群', '3 顆星 只有一個大草原可以看', '5 顆星 草原牧場，可惜遇到枯水期。', '4 顆星 晚上開沙灘車最好玩', '5 顆星 很好拍照，很放鬆的地方', '4 顆星 一片大草原讓人心情開朗', '5 顆星 值得一遊的好地方', '5 顆星 風景很美很自然', '5 顆星 值得一遊的大草原', '4 顆星 吳府千歲～聖誕千秋', '5 顆星 美呆了草原！', '3 顆星 就草原 沒什麼好看的', '4 顆星 漂亮的草原', '5 顆星 晚上有很棒的生態體驗', '5 顆星 梅花鹿在這很幸福', '5 顆星 可看星空與梅花鹿群', '1 顆星 已撤點無人', '5 顆星 尋鹿蹤', '5 顆星 拍照可以', '4 顆星 屋子前面就是一片大草原', '4 顆星 青青草原，水牛休憩地', '3 顆星 昂放', '3 顆星 美麗草原', '5 顆星 舒服', '3 顆星 就是綠', '5 顆星 草原很美', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 好拍照', '5 顆星 遼闊草原', '5 顆星 地大寬廣', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 空曠的風景', '4 顆星 可以探索的地方', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 騎上電動自行車或摩托車，你可以沿著海灘騎行，欣賞美麗的風景。一邊是大海，另一邊是山脈，點綴著一望無際的綠色草原。這裡也是拍婚紗照的好地方', '5 顆星 這裡沒什麼好看的，但卻是個拍照的好地方。', '3 顆星 沒什麼特別的']