['4 顆星 光緒年間設置的，二進院建築式的孔廟，現更名書院園區，園區旁設公園及K書中心與冷飲甜點。\n\n週邊有新設立地下停車場，與整修中的眷屋。', '5 顆星 隨興路過來參觀，運氣好遇到吳千秋老師導覽解說，專業，風趣生動，旁徵博引，這才發現這個園區本身就是文化寶藏!', '3 顆星 免門票\n園區不大\n適合做短暫停留拍拍照的地方\n書院外還有一個小池塘及咖啡廳\n地點離勝利新村也很近', '5 顆星 112.11.18到訪\n屏東書院是清嘉慶二十年建於福建省臺灣府鳳山縣港西里阿猴街的書院，書院的功能廢止後改為屏東孔廟，於民國七十四年11月27日公告為三級古蹟，三年後名稱改回屏東書院。 該書院原址在屏東市中山公園內，後因市區改正一度有拆除之議，後在東京帝國大學藤島亥治郎博士的建議下，書院於昭和十三年11月18日到隔年5月遷建。', '3 顆星 屏東除了勝利新村，附近還有個屏東書院應該很多人不知道，若白天早一點來這邊，可以到旁邊傳統市場逛逛買買，還可以吃到好吃的肉圓。', '4 顆星 古時的書院整修重現，有專屬導覧大哥，透過他熱心專業的說明，可以讓我們知道九仞宮牆的歷史典故及建築的鳳毛麟角，鑑古知今，學習前人的智慧，提升自身品德及知識，值得走走。', '4 顆星 環境優美，還能有免費導覽員解說。走走逛逛還蠻不錯的。', '5 顆星 整修後適合散步，旁邊有圖書館和咖啡廳', '5 顆星 市區中寧靜放鬆的地方\n漫步在這裡，沉澱心靈，可以小憩看書放鬆\n周邊有youbike可以租借，非常便利\n目前是國家三級古蹟，已創立200多年，保存尚稱完整\n曾有書院的功能，日本治臺後改為孔廟，但缺乏經費，逐漸荒廢，直到1977年縣政府重新修整', '5 顆星 仁者不憂、智者不惑、勇者不懼\n\n這是一個☝️好地方，分園區及書院兩個部分：\n\n園區：樂山水廣場、園形水廣場、不舍晝夜溪、四季草坪區、入口照壁、書香步道…\n\n書院：照壁、山門、月台、神殿、溫故廳、知心廳、有朋廳等…..\n\n整修後的孔子廟進入就有一種書院的感覺，在孔子的思想下無論在文學、哲學、儒家思想，根深蒂固的認知觀念氣息；彷彿在文學的世界中重新溫故知新….\n\n園區內還有許多可參觀及休息地方，賣杯咖啡☕️坐在那，享受😎書香氣息及庭園景觀的感覺⋯⋯\n\n將古蹟打造成多元化的人文及地景開放空間，讓歷史走向未來，人人都能享受😎知識喜悅…..\n\n銜古接今的知識、廊帶、誕生……', '5 顆星 「屏東書院」創建至今已達二百餘年，目前為三級古蹟。民國66年延請知名建築師漢寶德先生主持修復計畫修建，建築儘量維持古樣，所以保持了古建築的形制。\n民國95、民國98年亦進行了二次修復工程。\n至民國110年因主體建築受蟲蛀及漏雨的影響，為維護古蹟及公共安全，進行了第三次整修工程，並將西側公園納入整體園區規劃。\n除了整修既有的屏東書院外，並將現有空間活化，將周邊歷史建築及屏東公園，串成一個充满書香及歷史記憶的場域，讓民眾可以恣意穿越時空廊道。\n而園區則以大草坪為主，周邊環繞散步道及生態小溪流，並改造原階梯看台為水景區及光影變化的舞雲台噴泉親子戲水區，將新元素融入古色古香的書院園區，成為屏東市中心區的新地景，值得遊客到此一遊，\n\n* 院內有專業的導覽志工解說書院的歷史，包括修繕後的建築美學、風格及相關設施設備，讓人增長知識。\n* 書院除例假日外有開放供民眾閱讀自修的空間，學子可吸收一下孔子廟的智慧靈氣，相信考試會更得心應手喔。\n* 書院有不定期舉辦各種藝文展覽活動，也讓大眾都能參與。\n* 書院內更藏有一枝鎮院之寶-木雕文昌筆，可讓大小朋友到院內摸摸文昌筆長智慧，哈哈需要長智慧的我，離開書院後才知道，殘念。\n\n20221221台北人到此一遊', '4 顆星 幽靜，原為清代書院，後改建為孔廟', '5 顆星 整理後的景觀適合散步拍照，也可看看儒家眾賢的名字，書上曾讀過的還記得的有幾位？', '4 顆星 時常有活動或市集，\ue7a2頭古色古香，\n不錯的景點', '4 顆星 很幽靜的環境，書院中有免費書籍可閱讀，入口處有位導覽先生解說，希望大家可以維護保持，享受寧靜悠閒時光。', '4 顆星 經由導覽員導覽解說服務才能獲得最佳體驗', '5 顆星 免門票景點，帶孩子們來走走，看看書院古蹟，裝裝文青，拍照留念到此一遊。', '4 顆星 非常有歷史的地方，值得一遊，無奈想要買文創小品，店員不在，實在可惜。', '5 顆星 鮮紅外觀引人注意，不用門票，沒有幸運遇到志工導覽，大部分展區有座位可坐，也提供書籍觀看，想一個人靜靜的好去處😅 …', '5 顆星 古色古香、傳統習俗、歷史文化。\n我到的時候剛好是午休，我不知道闖了進去，還好他們願意讓我參觀。\n不知道是不是因為是午休，所以水池的水是靜止的，這是可惜的地方。', '5 顆星 晚上的屏東書院園區現在點燈看起來很美，小時候書院旁的公園是個游泳池，現在翻新後變成一個小公園了', '5 顆星 2023/1/1造訪，解說人員很用心為觀光客講解書院的歷史以及建築的特色，讓我們更了解書院的歷史演進與孔廟的淵源。', '3 顆星 建築物新到一言難盡', '5 顆星 免門票景點，古色古香很好拍網美照，旁邊有公園及閱讀室。還有志工服務講解。重新整理過舒服安靜。', '5 顆星 一個新的休憩空間草皮廣大、在孔廟的隔壁，由於沒有大樹乘涼所以要傍晚或是夜晚，值得來草皮走一走踏青', '5 顆星 除了有我喜歡的復古書院風格，還多了戶外蓮花池、K書中心、階梯座椅.....別的書院沒有的喔。', '5 顆星 意外發現的\n蠻喜歡的，而且用的桌椅很有質感，好像是某知名品牌（詩x?), 適合三五好友來這邊坐著聊天欣賞', '5 顆星 假日有很專業導覽老師詳細的解說，活潑又生動，附近的體育館有地下停車場，好停車。', '5 顆星 維護很好的景點, 免門票. 周圍不好停車 停在幸福公園地下停車場是很好的選擇  星期一休館喔', '4 顆星 【屏東書院】2023.01.28\n- - -\n坐落於屏東市區與幸福公園面對，園區內清幽的環境是讀本好書的最好時刻。\n- - -\n🚲YouBike幸福公園站', '5 顆星 小小的 有很多巧思 古色古香 很好照相 還可以在裡面看書\n很多流水裝置似乎停用了', '4 顆星 今天負責屏東書院導覽志工輪值。早上總共來了兩撥人，第一撥人是台大建築系的教職員工，他們看到我們屏東書院的建築工法很快地就認出這是民國66年漢寶德教授及其學生所施作的成果，期間也與我多所交流，從中我獲益匪淺，這是一趟非常好的導覽教學相長的機會，從他們建築系教授口中讓我學習增長了不少；第二撥人主要是對於文化方面非常有興趣的朋友，他們已經走訪了我們屏東的總圖書館還有宗聖公祠，本來是要到屏東公園裡面探尋朝陽門的，但是因為施工的關係無法接近城門口，所以順著路來到書院，雖然時間已近12點交班的時間，然我仍然願意幫他們作導覽介紹，讓他們感受到我們屏東的熱情以及屏東的文化軟實力 。\n由於孔廟的前身是屏東書院，所以外觀樸素沒有太多華麗的裝飾，而建築手法特色以格局方正完整著稱，不過仍然可以從傳統建築的構造中，得知早期的木工師傅的精湛手藝。進入書院前，清楚看到「九仞宮牆」四個大字的照壁，指的是孔聖之學極其高深，必須得其門而入，才能見到宗廟之美、百官之富的意含，也反映出傳統書院的特色。書院的布局為一中軸對稱的四合院的型式，照壁、大門、主殿、後殿依次位於中軸線上。書院建築特點分為前後殿、東西廂房，後段則另有左右翼房，屬於南部的建築特色。\n全院一磚一瓦，一柱一石，都保持著當年古樣，但隨著年代久遠，若是有牆面雕刻線條出現殘缺的，便依照原本的圓簡造型進行製作，即便是連牆面刻花都力求維持相同模式，雖然新舊的雕刻線條深淺，仍有些許差別，但依舊感受得到那份歷史情懷。\n\n莊嚴肅穆的屏東書院，透露著典雅建築、形制符節的特色；傳統細緻的工法，模樣樸素瀟灑，正好符合了書院所代表文化薪傳承繼的象徵，突顯出學子們專心致意於課業上的用心，值得作為後人典範。', '4 顆星 孔廟後來改稱為屏東書院，目前為三級古蹟，書院設有K書中心。\n待在書院裡感受停滯的時光，體會孔夫子有教無類的精髓\n#附近有吃貨胖子可以喝喝下午茶', '3 顆星 路過，很特別的外牆，改天再進去晃', '4 顆星 5/1 2022整理後重新開放\n非常乾淨\n近勝利星村\n對面有公園、屏東青創', '3 顆星 說明屏東書院是於清嘉慶二十年建於臺灣鳳山縣港西里阿猴街的一座書院，書院的功能廢止後改為屏東孔廟，於民國七十四年11月27日公告為三級古蹟，三年後名稱改回屏東書院。 該書院原址在屏東市中山公園內，後因進行市區改正一度有拆除之議，後在東京大學藤島亥治郎博士的建議下，書院於昭和十三年11月18日到隔年5月進行遷建工程', '3 顆星 2023.12.16\n不用門票\n落空了兩次，第三次來終於如願以償有開園\n結果裡面很無聊😅 …', '4 顆星 下午兩點有解說 老師說的超棒 以後帶團有好多東西可以跟客人分享了', '4 顆星 很值得一遊，趁孩子要開學前帶孩子來感受一下先人的大智大德，並提醒孩子要成為一個很棒的學習者。內有一間小小圖書室，只有四張桌椅，有一股想捐桌椅過去院內的衝動。', '5 顆星 ｜屏東市 · 屏東書院｜\n清朝時期科舉制度興盛，因此風氣而建立的書院，日治時期改為孔廟。建築的原形保有古樣，山門、正殿、後殿跟兩側的廂房，我跟著文字導覽，想像清朝時代學生在此求學的盛況。書院建築古樸素雅，但全台書院保存稀少，顯得彌足珍貴。', '5 顆星 越晚越美的屏東書院，小燈玲瓏佈置在「不舍晝夜溪」旁，特別夢幻！\n小溪中有青蛙互相對鳴，還有烏龜、魚等，生態相當活躍，是繁忙都市中隔離出的小世界。', '3 顆星 清時民間辦的私塾，與鳳山的官辦鳳儀書院不同，又因在日治時自對面遷移過來，雖與孔廟同處。孔廟礙於財力除規模較小，甚至樑、通、瓜也只有正面彩繪，背面只有面漆無華麗藻飾是這裡的特色。因颱風潑雨因素將大門鐘鼓卸下保護。\n入口的九仞宮牆背面鑲有四面記錄修建的石碑，包含一面日治昭和時的改築紀念碑，兩面清領期光緒時的租條碑記、章程碑記。第一進前祭祀大成至聖先師孔子之佾舞埕，與桃、宜、竹…同為六佾舞編制。\n第二進兩旁的禮器庫，為當時聘請來的私塾老師住家，前有井作為生活用水，老師與其家眷由旁邊的側門進出，不由正門出入。', '4 顆星 帶小朋友來玩玩泡泡跟水\n可以領免費的水槍\n\n泡泡因直接在草地上\n所以都是泥濘\n大家還是要注意安全喔！\n\n媽媽早有心理準備會玩得一身泥\n跟一身濕的心理準備\n\n但是現場沒有適合更換衣服及清洗的區塊\n辛苦店家的廁所了～\n\n發放水槍時很多大人都是時間到說我們一起的就一起擠進來\n導致後方乖乖排隊的小朋友都沒有拿到\n相信經過這次活動，活動方汲取經驗\n可規劃排隊路線及限定小孩排隊領取\n會比較公平\n最後還是要謝謝舉辦方，也是辛苦大家了', '4 顆星 這是一處適合有懷舊情結喜歡古蹟的人 造訪的好地方 紅色系的建築 牆面 磚瓦 兩邊對稱的 建築格式 從大門前的九仞宮牆 就能感受到一股濃濃的 儒家文化 大門前有一排高聳的榕樹 枝葉茂盛 像是 成排綠色的大雨傘 保護 孔廟 進入大門後 兩旁 有大片的  綠地 和松樹 搭配著紅色的牆面 形成鮮豔的對比 問我是什麼感覺嗎 是一種充滿活力 有溫柔平和的感覺 很難理解吧 接著會進入大成殿 不過大門是關著必須從左右兩邊進入 首先來到東廳(東廡) 裡面奉侍者孔門四科十哲等成名弟子還有歷代經學家像是鄭玄朱熹等， 莊嚴隆重 但氣氛不怎麼好 不宜久留 接著來到 禮器庫 裡面應該是放著一些 行禮用的物品 同樣是大門深鎖看不到裡面的東西 接著會進入大廳 在他的左邊還有一個樂器庫 想必應該是 彈奏音樂的各項器具 在樂器庫 的前方是西廳 和東京一樣 都是侍奉者孔子的知名弟子， 在整個觀看過程中 只看到一組遊客 這和我們在日本看到 對文化資產的保留和重視 有著蠻大的差異', '2 顆星 書院不大，麻雀雖小 五臟俱全！非常乾淨，且有定時導覽解說，可以前來參觀看看吧！', '3 顆星 01. 環境：四顆星\n02. 類型：野外踏青\n03. 適合：情侶/夫妻/朋友/親子/獨自 前往的地點\n04. 體驗：還可以。', '5 顆星 很讚的散步好地方，還有讀書中心～', '5 顆星 建成時間 清嘉慶二十年[1815年]\n[1937年] 被拆除重建\n\n清領時期在台灣興建的書院配置\n大致是屬於合院的形式與格局\n\n因日治初期殖民統治者為普及教育\n引進新式學校 學院功能遂被取代\n書院因而改為孔廟\n\n現況為觀光作用\n並在每年9月28日舉辦孔子誕辰祭典\n運氣好會遇到志工丫姨導覽解說\n\n2017/11/05 [1ST', '5 顆星 重新整機過後的孔廟，可以拍拍照，走走，慢慢走可以停留15-20分鐘左右，也有可以預約導覽', '5 顆星 透過改變環境空間，讓歷史建築可以變得更不一樣。', '5 顆星 屏東市的古蹟，小時候的記憶，現在規劃的很不錯，而且旁邊現在又要改建了，希望可以跟這些地方做個結合，包含整個公園', '5 顆星 這裡很好拍照，園區很大，可以逛滿久的，我最喜歡有圖書室的地方，雖然沒有開冷氣是小缺點，但氣氛很棒，一進去就有木頭香，還有一個小閣樓，那裡也設計的非常棒，有沙發和單人的書桌，非常舒服的氛圍，下次一定會再去。\n重點！！不需門票，裡面都可以自己逛，附近停車位需要找一下，不是很好找。', '4 顆星 小巧玲瓏的古蹟，除入口九仞牆較完整華麗，內部皆為樸素建材，腹地不大，周遭目前整治中。', '3 顆星 就是一間老舊建築，如果能多添加一些老照片及故事，讓大家更了解這座建築的歷史意義會更好！', '4 顆星 很有文化氣息的地方 適合短暫停留拍拍照📷 …', '5 顆星 寧靜舒適，散步的好地方，有小書房可以看看書...附近有公園百貨可以一起走走逛逛..', '4 顆星 原有的孔子廟，目前改建中整個煥然一新，但尚未開放。配合聖誕節做的燈飾頗具有文青氣氛', '4 顆星 很棒的書院，可能來的時間不恰當，沒有人可以介紹導覽', '5 顆星 鬧中取靜。改善四處逛街步伐放緩;体驗修養身心得以健康快樂', '4 顆星 保存的很好，還有樓上的涼亭可以坐著看屋簷，可以看到很精細的雕工，也有一個地方是可以看書的，可惜裡面除了牌位跟建築特色，沒有其他更多的資料可以了解更詳細的歷史', '3 顆星 「屏東書院」創建至今近200年，因極具歷史文化價值且保存尚稱完善，定為三級古蹟。', '5 顆星 建築物結構美輪美奐，維護的很好，軟體欠缺，參觀的旅客多數只是走馬觀花打個卡就離開。\n大門前的接待（？）人員非常親切。', '5 顆星 是一個清凈的好地方', '4 顆星 整理過孔廟，乾淨又明亮，雖然没台南孔廟大莊觀，但反而没有負擔，走一圈，不累又可欣賞，尤其廁所讚', '4 顆星 屏東孔子廟前身是「屏東書院」，「屏東書院」。日人將書院改為孔子廟，祀大成至聖孔子，配祀四配及周子、二程子、張子、朱子五大宋儒。', '5 顆星 以前的屏東書院  現在是孔廟   可以來逛逛打卡', '3 顆星 保有古式書院建築，可感受以前在此讀書的清幽環境', '5 顆星 跟30幾年前差好多，讀高中的時候晚上來這裡K過書耶⋯', '2 顆星 整修之後環境比較好， 總比以前破爛的樣子還要好', '5 顆星 書香共南鄉飛墨，古賢同今士行文', '4 顆星 古代人們唸書的地方，保留這裡讓後人可以緬懷先人教導學生的情形', '3 顆星 古蹟，可以讓我們閱覽歷史足跡的地方~\n書院、私塾介紹和導覽人員可以幫人長知識，是不錯的規劃，不過要吸引人去，還要再增加豐富性，讓人與古代書院產生共鳴。', '4 顆星 為了兒童節舉辦的活動', '4 顆星 古色古香的建築，座落於屏東市區，有導覽志工解說', '5 顆星 非常好拍', '5 顆星 寧靜的廟宇有著吵鬧的志工。', '5 顆星 導覽志工，吳大哥和李大姐，讓我們感受到屏東人超級熱忱且專業，感謝你們', '2 顆星 主建築漂亮，建物內裝是牌位。', '2 顆星 環境整理的不錯，可惜只有整修後的空殼沒有內容，連閱覽室都只有一個小書櫃跟寥寥可數的書，真希望可以再增添介紹讓人增長見聞', '5 顆星 原是破舊的屏東書院（孔廟），經地方有力人士捐錢修建，已換然一新。書院外朱紅色的九仞宮牆特別顯眼，使得經過的人和車輛不得不多看它一眼。而一踏入書院，除了參拜孔、孟及其學生的靈位，彷彿自己也成了古代的書生。四週清幽的環境更讓人不忍離去。', '3 顆星 園內安靜建築物也有特色。但內部除了牌位其他甚麼都沒有，內容空洞非常可惜，可以多放一點文化介紹。', '5 顆星 昨天第一次來屏東孔廟.地理位置還不錯.周邊環境很安靜.書卷氣讀書的好去處.雖然比不上台南高雄孔廟大！但有來屏東市區也是值得來此', '5 顆星 屏東很有特色的一個建築物', '5 顆星 很適合吃飽來散步，古色古香', '4 顆星 具有歷史的孔廟改成書院', '5 顆星 義工導覽解說非常精彩', '4 顆星 屏東市政府整理的很不錯！', '4 顆星 古色古香的小書院，走走看看還不錯', '3 顆星 可以打發時間，拍拍照，缺乏管理與特色營造。', '4 顆星 古色古香的孔子廟書院， 遙想 懷舊 書生儒學氣息。', '5 顆星 適合親子時光', '5 顆星 很寧靜的一座歷史建築', '4 顆星 有幾處翻新的裝潢太現代與建築違和，\n但整體而言還不錯，\n場地很乾淨，\n可以拍漢服照片', '5 顆星 雖然不大，但整理的很乾淨，旁邊還有一區水池區，感覺非常的悠閒，附近也很好停車', '5 顆星 環境很好 快來書院晃晃', '5 顆星 植樹節打卡送盆栽！', '4 顆星 不可多得的幽靜的環境，放慢腳步，細細品味。', '5 顆星 環境不錯適合帶小朋友來參觀', '1 顆星 請不要來書院的k書中心讀書，因為這裡真的又悶又熱，完全沒有冷氣，我還看到有人拿書在扇風。', '3 顆星 兩顆星給志工的熱情 m(_ _;)m', '5 顆星 謝謝導覽員很認真說明', '5 顆星 很安靜 旁邊有咖啡廳 書院裡面有個香味 之前剛覺得椅子很吵 之後椅腳就有套子了 👍 …', '5 顆星 小而巧 義工講解用心', '3 顆星 感覺不特意去聽導覽的話\n不會了解到太多故事\n裡面的文字介紹感覺沒很多', '5 顆星 很幽靜古樸的書院，古色古香～可以來走走放鬆', '3 顆星 古色古香，但發現古蹟維護有待加強，文字解說偏少', '5 顆星 晚上來超漂亮，聽聽流水聲，散步發個呆，唯一遺憾的是不知道瀑布跟噴水的時間是什麼時後，每次來都撲空', '5 顆星 主體與周圍綠化配上藍天白雲\n再加上大武山就絕了', '3 顆星 來的時候應該是正在修建，有工作人員跟卡車在忙。以書院來說，我覺得建築本身並沒有維持得很好，新的漆顏色色調過新，和古書院格格不入，是在保護古蹟但是做法上不夠細心、專業。且一入門口的庭院竟然堆放著舊沙發、桌子...像是過年那樣丟舊傢俱，擺在旁邊。（畫面太不美麗，完全不想拍那部分）整體來說，見到古蹟變成這樣，覺得很可惜也很難過，希望屏東縣政府可以重視古蹟修復、維護工程..\n\n另外錄到一段很幽默的影片，禮器庫因爲現在擺放一些書院在打掃的用具、書院的器材等等，工人或管理人員可能外出一下就把音樂繼續開著，沒有顧。然後庫房就發出了韓國流行音樂xD 覺得衝突得有點有趣', '4 顆星 門口就有腳踏車，很方便。', '4 顆星 古色古香的建築，適合走走拍拍照', '4 顆星 漂亮 新建物 若水能常常補足 常常運作會更好 用節能方式就很好了', '5 顆星 啟大囊珠\n假日有人導覽，很棒。', '4 顆星 時間只來得及經過外牆，有機會再去一次', '5 顆星 孔廟翻修成古典書院，很適合拍文青書香味照片', '5 顆星 建物小而精緻，閱讀區的椅子都很好坐，環境清幽。', '5 顆星 １、導覽大姊很熱心，也很健談。不僅導覽的很認真，還熱情的分享對於孔廟發展的一些見解！\n導覽大姊還提醒觀光者，每年的９／２８，屏東書院早上７點－９點就有祭典儀式喔！歡迎各位觀賞～\n２、孔廟很幽靜，很適合學校的戶外教學～讓大家瞭解古時教育的重要，同時能強調至聖先師與諸位前賢之所以成為典範的意義～\n３、會讓人聯想到鳳山的鳳儀書院，但缺少師生關聯的密切性～但這邊多了能夠舉辦小型戶外音樂會的場地。希望能再加強老師之於學生的重要性\n４、可惜沒有方便身心障礙者進出的出入口～\n５、若有機會，可以與其他文化觀光景點再緊密串連扣合，一齊成為屏東文化圈的重點區～', '2 顆星 輪椅無法進入，見義裡面可以放幾張座椅。', '3 顆星 規劃的不錯但就是沒有什麼可以逛的，路過順路在停留即可，不用特地去', '4 顆星 看起來修復的痕跡滿多的，沒有這麼古色古香\n\n算是滿漂亮個建築\n不過整體的參觀規劃比較少\n內部只有擺幾個，文字說明\n\n來這裡大概就是只能跟建築物拍拍照而已\n\n在南部保存的書院中，還有另一個:鳳儀書院\n規劃的比較好、也有定時導覽\n可以去看看(鳳儀要門票喔!!)', '5 顆星 導覽解說詳細，意猶未盡…', '5 顆星 規劃的蠻好的\n可以來走一走😊', '5 顆星 古蹟復古歷史文化', '5 顆星 孔廟改造的空間，多一個鬧中取靜讀書的好地方', '2 顆星 走過歲月之書院，有一種很特別的感受。建築是古色古香，雖然沒有現代建築華麗，不過有一種讓人懷古的感受。此次屏東看展•不期而遇也算是一種幸福!', '5 顆星 寧靜典雅，\n適合停留欣賞、\n享受靜謐的好去處', '5 顆星 這裡有超讚的導覽志工，聽過解說，長見識了~', '3 顆星 生命之樹很美，但是太過孤單冷清', '4 顆星 屏東書院是旅遊走走是好地方，九仞宮牆，指孔聖之學極高深，必需得其門而人，才能見到宗廟之美，百官之富充分，反映出傳統書院的特色，\n山門，石鼓，配重， 左右文字窗， 中庭 928 祭典用，有跳六藝舞，大成殿，祭祀，孔子等四賢，軒，奉祀孔子世祖，\n東蕪，孔子功名成就弟子72位，\n西蕪孔門四科十哲等及歷代經學家，如鄭玄，朱熹\n可以看到古蹟建築，屋樑抬樑式，三通五爪可分散屋及的重量穿斗式\n三通五爪疊四斗，雀替，束仔，束尾，\n頭巾，步通，疊斗，斗拱，孔廟格局', '3 顆星 園區安靜清幽，但除了建築本體保存不錯外，沒啥更多可看的內容，只是一堆牌位，或許有些特別含義吧…', '5 顆星 令人非常懷念的地方，每此到屏東一定會到此地走走、看看，九仞宮牆有著我卅年在此一遊的蹤影!', '5 顆星 鬧中取靜，古色古香的地方。', '3 顆星 普通，特色沒有好好經營，跟台南孔廟差距甚大，大概10分鐘以內就會想離開了', '5 顆星 古色古香，鬧中取靜，殺底片的好地方!', '5 顆星 小而美小而精緻，很適合選在離峰時段慢慢逛，慢慢品味。附近有市場有公園，可以一起走。建議停留時間0.5-1小時。', '5 顆星 屏東書院是於清嘉慶二十年（1815年）建於臺灣鳳山縣港西里阿猴街（今屏東縣屏東市）的一座書院，書院的功能廢止後改為屏東孔廟，於民國七十四年（1985年）11月27日公告為三級古蹟，三年後（1988年）名稱改回屏東書院。\n該書院原址在屏東市中山公園內，後因進行市區改正一度有拆除之議，後在東京大學藤島亥治郎博士的建議下，書院於昭和十三年（1938年）11月18日到隔年5月進行遷建工程。\n西元1815年鳳山縣知縣吳性誠和歲貢生郭萃、林夢陽籌建了這座書院，從此以後到科舉結束時出現了一些知名人物，1937年被拆除重建。', '5 顆星 常常嚮往著往國外出發，許久沒認真接觸過屬於台灣的故事。今天有幸可以遇到「屏東書院」，和導覽志工互相的對話下，了解到許多古時造房知識、書院歷史典故，以及許多中國歷史流傳下來的智慧。感謝志工不吝嗇的分享這些資訊，將歷史帶到現代來。', '5 顆星 位於屏東中山公園後方，屏東書院亦是屏東孔子廟，每年的至聖先師  孔子，祭祀大典亦在此舉行。屏東書院在凊朝時，是培養青年學子之書院，造就了國家棟樑之材，以現今古物而言，是古蹟。在大門四週是百年樹木，更配有竹木栽種，在大門之前，有—排石頭椅子，座在其上，浸享古蹟芬圍中，自有一番樂趣。謝謝。', '5 顆星 保存完整的古蹟，顏色依舊鮮明', '5 顆星 去書院逛逛\n有書香氣息的感覺\n拍照也不錯\n都市的寧靜時空', '5 顆星 有熱情的導覽解說員，能夠主動詳述書院的由來、建築、孔子生平及弟子與其著作，古建築的裝飾古畫的意義！', '5 顆星 安靜，方便，也舒心，是個讀書好所在', '5 顆星 坐落屏東市中心的屏東書院 ，是古蹟孔子廟， 內部環境舒適涼爽的樹蔭，也是新學子們讀書的小書堂', '3 顆星 書香小而美', '5 顆星 都市中的寧靜，懷念聖人的地方很棒', '5 顆星 乾淨整潔的地方 導覽人員很熱心', '5 顆星 屏東書院不僅環境優美，還不定期舉辦好玩活動', '4 顆星 廁所最有歷史味道', '3 顆星 蠻安靜的地方', '5 顆星 感謝解說員吳先生生動有趣的解說，真的長知識了ㄛ！:-)', '4 顆星 不一定要進書院拍照，從外牆的角度來拍也會有不同的風景。', '5 顆星 整理的很有書院風，讓屏東增添更多人文氣息。', '4 顆星 環境良好的k書中心 但是椅子與桌子的比例不符合人體工學 不適合久坐😀 …', '4 顆星 小地點， 位於 中山公園的後邊 鄰近的小景點 ，交通 可能不太方便，旁邊有一個 pbike 腳踏車點', '5 顆星 安靜的讀書地。', '5 顆星 是一座古蹟散步閱讀的好地方', '1 顆星 只有還能看的外觀，裡面沒有內容一堆牌位，還以為去了哪家的祠堂還是靈骨塔。', '5 顆星 很美麗的文化古寶', '4 顆星 古色古香的書院，是個放鬆的好地方。缺點是周邊沒有廁所。要走很遠。', '5 顆星 隔壁的泳池拆了 草地增加 附近的中山公園重建 附近大樓不超過十層 擋不住屏東的護國神山', '5 顆星 寧靜優美的古蹟', '3 顆星 可惜當天休館(星期一)，外觀整體不錯，看完也可到附近的體育場還有舊城門看看', '5 顆星 緬懷您有教無類、因材施教的教育情懷，回想您循循善誘、諄諄教誨的人生哲理，感懷如沐春風的七十二位弟子，發揚儒家精神的先聖先賢。\n學富如九仞宮牆，仰之彌高、鑽之彌堅，高山仰止、景行行止，雖不能至，心嚮往之！', '5 顆星 專業導覽介紹', '3 顆星 沒記錯！這是孔廟嗎？ 今早要去旁邊菜市場... 違停在門口紅線上，這是個錯誤示範！ 我已深深懊悔... 。', '4 顆星 環境清幽，黃邊有公共腳踏車可以租借，去青島街冷景點也不會很遠。', '4 顆星 屏東孔廟原為「屏東書院」，建於清嘉慶二十年，為士子講學 之所。因為是文教建築，建物本身以古樸素雅取勝，不見雕樑 畫棟；不雕對聯，是循不在孔夫子面前賣弄文章古制。\n從山東曲阜的孔廟，廟前照牆通書「萬仞宮牆」，屏東孔廟照牆上書「九仞宮牆」，均意指孔聖之學極其高深，必需得其門而入，才能見到「宗廟之美、百官之富」，充分反映出傳統書院的特色。\n屏東書院孔子廟，可以說揉合了傳統書院及大成殿的風格。前殿奉祀孔子、孟子、顏子、曾子四聖，後殿奉祀孔子世祖。至於東西蕪廂形同書院齋房，則祀孔門四科十哲等成名弟子，及歷代經學家如鄭玄、朱熹等。\nThe Pingtung Confucius Temple was originally known as the "Pingdong Academy". It was built in the 20th year of Qing Jiaqing and is a place for scholars to give lectures.  Because it is a cultural and educational building, the building itself wins with simplicity and elegance, and there is no painting and painting; if it is not carved, it is to follow the example of Confucius.\nFrom the Confucius Temple in Qufu, Shandong Province, the wall in front of the temple, the "Wanxi Palace Wall", and the screen on the wall of the Confucius Temple in Pingtung, "Jiuyi Palace Wall", mean that the study of Kong Sheng is extremely high, and it is necessary to get in.  In order to see the "beauty of the ancestral temple and the wealth of the hundred officials", it fully reflects the characteristics of the traditional academy.\nConfucius Temple at Pingtung College can be said to blend the style of traditional colleges and Dacheng Hall.  The front hall is enshrined by Confucius, Mencius, Yanzi, and Zengzi, and the apse is enshrined in Confucius.  As for the sacred rooms of the East and West Chambers, there are famous disciples such as the four majors and ten philosophers of the Confucius Institute, and scholars such as Zheng Xuan and Zhu Xi.', '4 顆星 乾淨，氣氛舒服，可惜部分修整的太新，少了古味，擺設跟祭祀物品也都收起來，少了整體氣氛。', '5 顆星 解說員很熱心，主動前來引導\n這裡可能本來只會是拍照景點\n因為她們讓我多駐足了許久\n對此有更深的了解與感觸\n十分感謝！！', '4 顆星 希望能繼續保持', '4 顆星 雖然整修後不太像古跡,但是少呈現了當時的書院格式。', '5 顆星 很可惜，政治氛圍都在日式建築圍繞…', '3 顆星 就一般書院情形，附近還有體育館與其他藝術館可以參觀。', '4 顆星 六十年前住在書院旁小屋，保存古蹟政府責無旁貸，還能看到它俺喜極而泣！', '3 顆星 可惜！對輪椅族不友善！\n沒有坡道！\n沒辦法進入參觀！', '3 顆星 蠻普通的景點，假日去沒什麼人，內部沒有規劃，感覺有點荒涼', '4 顆星 當地有名的歷史古蹟 假日可以來逛逛 感受一下古代 讀書的地方', '3 顆星 普普耶  純散步罷了', '5 顆星 古蹟，對面中山公園，旁邊有一傳統市場，人來人往，生活機能很棒', '4 顆星 環境靜謐，非常適合唸書~', '4 顆星 古色古香環境清幽', '5 顆星 修復好的屏東書院緊鄰孔廟，日落映照美極了', '3 顆星 普普通通 沒有用心經營…\n浪費了一個好地方 要不然是一個不錯的景點', '5 顆星 保存非常良好!周邊還在規畫改建，期待成為一個很好的園區!', '5 顆星 屏東書院是看書累了可以坐下來休息的好地方', '5 顆星 屏東市區的好地方', '5 顆星 有志工會拿弟子規贈送給孩子，環境乾淨清幽', '3 顆星 前方有燈會遷出的生命樹裝置，晚上有燈光水舞。', '5 顆星 整修後很舒適的環境，很適合來走走喔', '4 顆星 屏東市少數的歷史建物重新整修後規劃完善值得一遊!', '4 顆星 文化氣息巡禮,旁邊有菜市場及小吃,有收費停車場.', '3 顆星 書院不大，美中不足的是洗手間不優', '4 顆星 小而美，外觀特殊，景觀美，近屏東公園體育場', '4 顆星 看到很多歷史人物名字。還有書法家的名字，想到小學練習寫書法時光', '3 顆星 禮拜六去很多店家都休息，施工的不少', '4 顆星 環境很清潔又不用門票  休閒放空的好地方', '5 顆星 很漂亮我覺得那邊很漂亮會很多人來玩', '4 顆星 環境清幽，一個可以來這細細看看歷史的痕跡。', '4 顆星 當天很幸運，有導覽。環境乾淨舒適。', '5 顆星 很豐富的文化資產，導覽員解說很棒！', '5 顆星 室內室外皆美有文化的地方', '4 顆星 沒有人，很自在', '5 顆星 不一樣的孔廟', '5 顆星 維護得很好，歡迎外縣市的民眾來參觀喔！', '4 顆星 周圍未積極開發，顯得單調旅客旅遊意願不高', '5 顆星 靜謐涼爽的地方，還有介紹束脩！', '5 顆星 有空走走、散散心、在家盡孝道、在外盡忠義、在家修就是守本份', '4 顆星 不要問理化和微積分，孔夫子還沒學到，靠自己才是重點', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 孔子誕辰~造福了後代子孫，實為感恩', '4 顆星 2022.228拜訪 可惜整修中未開放', '4 顆星 各色古香的好地方平常都沒人...不過保存蠻好的', '4 顆星 保存非常好的一座書院，值得一訪。', '3 顆星 明明就是孔廟，硬要說是書院....唉', '4 顆星 2019國際扶輪交換學生參加祭孔活動', '4 顆星 屏東書院維護尚可但中午休息到13:30', '5 顆星 環境很清潔，休閒放空的好地方', '2 顆星 寵物不落地也無法進入，不友善的景點。', '4 顆星 古色古香的書院，在下雨時來駐足別有一番風味...', '4 顆星 孔子廟階有其一貫的清靜', '5 顆星 環境幽靜，鬧區中難得的寧靜空間。', '4 顆星 大門沒開 可以從旁邊的門走進去', '5 顆星 改建後很適合散步', '3 顆星 尚可以靜心，轉換心境，養生一下。', '4 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 來看看歷史文化，有孔廟', '5 顆星 維護的很好的古蹟，草皮油綠綠的', '5 顆星 非常幽靜的環境', '4 顆星 这个地方你来过吗？你可以在这里一个人静静的享受孤独，或许你会有空间想象穿越。', '3 顆星 順路可一遊 但不必特別前往', '1 顆星 中午休息無法入內參觀', '3 顆星 無法言語', '4 顆星 景點的豐富度稍微薄弱。', '3 顆星 走走逛逛  還行  10分鐘的行程', '5 顆星 陰雨綿綿的孔子廟.別有一番風味', '2 顆星 有點單調但房子古色古香', '3 顆星 環境乾淨\n有孔廟本身的純粹', '1 顆星 沒有好好的保養 不值得一去', '4 顆星 環境整潔，展示內容空洞。', '5 顆星 每年教師節，祭孔大典，非常值得一看!', '4 顆星 整修中！期待未來樣貌！', '4 顆星 古色古香，但缺乏導覽與介紹', '2 顆星 規劃的不多，應該活化利用', '5 顆星 屏東市多了一個靜心的地方', '1 顆星 很毛😂😅 …', '5 顆星 好棒好美好好拍', '4 顆星 有更新也有創新！推薦！', '3 顆星 沒妥善規劃發展觀光', '4 顆星 停車方便，很乾淨。', '5 顆星 建築看起來古色古香～', '5 顆星 只適合到此一遊', '5 顆星 屏東古蹟 門前碑文有看頭', '5 顆星 導覽員非常詳細解說', '4 顆星 書香門第，記念至聖先師孔子', '4 顆星 古色古香，\n有化妝室。', '3 顆星 還不錯的書香地點！', '3 顆星 還不錯 書香的氣息', '5 顆星 散步好地點', '3 顆星 還好~沒很大', '4 顆星 追朔歷史的好地方', '4 顆星 都市叢林中的一點明燈', '4 顆星 儒學思想，尋求智慧的真諦。', '5 顆星 文化需要永續經營', '2 顆星 冷清', '4 顆星 環境清幽整潔……', '4 顆星 不自覺的斯文了', '5 顆星 佈置很漂亮', '5 顆星 打卡送盆栽', '3 顆星 整理的很乾淨', '3 顆星 懷念的至聖先師的地方', '5 顆星 清幽舒服', '5 顆星 小而美，有古味', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 美麗清馨小景', '5 顆星 乾淨，美麗，幽雅', '3 顆星 環境乾淨清幽', '4 顆星 屏東書院', '5 顆星 祭祀著儒教大家', '4 顆星 屏東市的孔廟。古蹟', '5 顆星 實用，路線規劃清楚', '5 顆星 清優的好地方', '5 顆星 滿滿地書卷氣', '5 顆星 古蹟保存讚', '2 顆星 小巧', '4 顆星 週邊吃很方便', '5 顆星 提倡勤學之處!', '5 顆星 沒有地方停車', '3 顆星 展示的東西少', '3 顆星 已經沒甚麼印象了', '4 顆星 維護得還不錯', '3 顆星 來的時候在整修', '4 顆星 懷舊的好地方', '5 顆星 好好玩', '1 顆星 沒有特別感覺', '5 顆星 歷史文化的地標', '4 顆星 可参觀', '4 顆星 剛好沒開', '5 顆星 歷史感十足！', '5 顆星 很美', '5 顆星 清代的阿猴書院', '4 顆星 即是孔廟。', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 還好', '4 顆星 很安靜', '4 顆星 值得一逛', '2 顆星 非常迷你的孔廟', '2 顆星 阿', '5 顆星 莫忘根 莫棄本', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 心靈成長', '4 顆星 適合沉思的地方。', '5 顆星 滿漂亮的', '3 顆星 還好。', '4 顆星 很專業哦', '5 顆星 讚', '3 顆星 很多狗大便', '3 顆星 路過而已', '5 顆星 歷史遺址', '4 顆星 古色古香的書院', '5 顆星 不錯', '4 顆星 好', '4 顆星 開放了', '3 顆星 增長智慧', '4 顆星 安靜肅穆', '5 顆星 非常棒的場地', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 屏東的古蹟', '5 顆星 文化書院', '4 顆星 孔子廟', '5 顆星 我姐姐的母校', '5 顆星 整修中', '2 顆星 改建中', '2 顆星 没特色', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 溜小孩！！', '4 顆星 思古之幽情', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香']