['4 顆星 📍屏東縣客家文化中心\n🔖免費參觀~一.公休\n🕘09：00 ~ 17：00\n頗具特色的館舍~客家圓樓造型！\n館內典藏~屏東六堆地區的生活樣貌,陳列出來有織品.竹編.農作農具.書籍典契..等,與日常生活習習相關的文物。', '4 顆星 滿好逛的地方 雖沒怎麼人，不用人擠人 拍照好拍\n\n復古復古 最吸引我的是他的建築', '3 顆星 屏東竹田在地的客家文化中心\n營業參觀時間 但是電燈都沒開\n也沒空調 展覽館都有霉味\n非常可惜 希望好好的維護', '5 顆星 這裏是免費的，停車也方便，有乾淨的廁所、冷氣、還有小孩可以玩的積木區、圖書閱覽區，我想五顆星非常適合！\n\n展區有點弱，但這裡不是故宮，所以沒關係，推薦給帶小孩很累，只想找個不熱的地方打發時間，溜小孩的爸媽們，雖然這邊確實是蚊子館，但是小孩玩得很開心❤️', '3 顆星 場地很大，有地下室跟三層樓，除了上廁所不知要來做什麼，但打掃的很乾淨，也都沒人潮，感覺就是一間大型蚊子館', '5 顆星 中心整體環境清幽，內有詳細的客家介紹。加上現較無人潮湧現，可以靜靜參觀和拍照。', '3 顆星 緊鄰忠義祠，停車方便，參觀腹地不算大，不知道是不是星期日的關係，只有服務台有人，也只開放二樓展場。\n有闖關遊戲，因為時間的關係我們沒有從頭開始，只有挑一兩個感興趣的，總共有十關，小女兒似乎對穿藍染衫比較感興趣。', '4 顆星 裡面的建築還不錯 有很多圓柱 展覽沒什麼內容 不過裡面蠻幽靜的\n\n有路過可以順道參觀 不用特地跑去參觀  冷氣最涼的地方在一開始進去的服務台唷\n\n2028091', '3 顆星 我們是農曆年假期去的，沒有對外開放，旁邊有類似四合院的廟埕，牆上陳列客家先民開墾事績和附近客庄地名由來，值得一看。', '5 顆星 算可輕鬆參觀的小點~半圓形樓房的設計是蠻特別的，不過豐收兩字都已經褪色就拿掉吧…其實我覺掛那個挺醜啊…', '1 顆星 導覽解說員，看到陌生人，眼神冷漠無情，還帶有（你是壞人嗎？）的表情，與隔壁供奉的先烈，很像！', '4 顆星 最近新增客家詩路，精選十五位當代客家詩人詞與八首經典歌詞典創作，銘文供親子在曲徑中，邊走邊欣賞客家文學之美，補足台灣語文教育的缺憾，讓客家文化不缺席於台灣文學', '3 顆星 仿圓樓與江南庭園的建築格式，頗能展現自己獨特風格，雖然內部展示豐富度稍嫌不足，但以村鎮有限經費而言已屬難得。', '5 顆星 很有客家特色，會議廳遮光部分待加強!', '3 顆星 對北部的我來說，只能說是不一樣的客群村，介紹說明一下南部的客群', '3 顆星 是在地文化展覽館，但內部疏於維護，許多展館一開門都是灰塵味和霉味，希望政府可以更好維護這個地方展館', '4 顆星 裡面有不少客家的文物，有自動語音導覽，遊客不多可以慢慢逛。', '5 顆星 環境乾淨，免門票，冷氣很強', '4 顆星 適合家族、親子走踏的地方。\n附近好停車，服務人員相當親切。', '5 顆星 頗驚喜意外的美，也有不錯的內容展物介紹六堆客家文化。', '4 顆星 免費參觀走走的地方。圓形的屋頂建築為主', '5 顆星 乾淨,解說完整,志工大姊親切', '5 顆星 沒事的話可以來走走逛逛，休閒自在的感覺，但是參觀動線規劃還需加強，另外有性別友善廁所，很特別。', '4 顆星 這裡租腳踏車免錢，志工服務又很親切', '4 顆星 客家文物介紹，裡園區大！', '4 顆星 環境乾淨.免費參觀.志工親切.可以自行參觀', '2 顆星 很棒，可以瞭解很多客家的生活文化和曆史', '5 顆星 以前有單車免費租借服務，現在取消了，希望能重新提供。既使合理收費也沒關係。讓遠方來的朋友，有機會騎行單車徜徉在這美麗的鄉間小路，感受屏東之美！\n非常期待重新開放單車租借服務。', '4 顆星 門口不怎麼樣，館內還不錯的。', '4 顆星 後面地方很大小孩可以玩', '4 顆星 造訪當日恰為四年一次的 229，也就是去（105）年的 2 月 29 日（週一），惜未注意到週一沒開放，祇在門前拍了一張紀念照旋即離去，殊感可惜…', '5 顆星 典藏我們客家文物的地方，喜歡新的公車站，期許讓我們客家文化發光發熱，流芳百世。', '1 顆星 櫃檯小姐態度很差欸\n有確認車輛不是我們的\n在那邊跟我們兇什麼\n我們第一次來跟我們說什麼跟你們說很多次車不要停夜市\n傻眼耶\n不會再來態度極差沒有欠你餒', '5 顆星 西勢站下車約6分鐘路程，規劃還不錯，對客家文化有興趣的還可以預約解說。', '4 顆星 可惜，地下一樓古物區，霉味太重', '4 顆星 場地雖不大，但乾淨，質樸，寧靜，服務好', '5 顆星 值得一訪 很多客家文物 建築 文化 讓我們欣賞', '4 顆星 今天第一站隨性找了一個沒來過的六堆客家文物館，一開始看到覺得門面小小的還以為沒什麼好逛的，結果一進去後別有洞天！\n裡面有非常的古早文物可以拍，而且很乾淨整理的很好，而且環境也很好拍哦！\n如果慢慢逛慢慢看可以看1小時以上沒問題哦！而且旁邊就有另外一個景點～文字亭，逛完可以接著下一站，歡迎大家多來屏東觀光旅遊哦！\n\nPs：裡面空間教室其實很多，而且對面有大停車場，如果能夠引入一些商業規畫，這裡應該是一個很好的觀光景點哦\n\n#富邦愛台灣旅遊生活', '5 顆星 服務人員很親切，無障礙廁所很完善。', '4 顆星 客家鄉親重要的信仰集會地。', '4 顆星 可以看到以前的東西，覺得滿不錯的', '5 顆星 沒什麼人，可以悠悠體驗客家文化，二樓展覽室冷氣很強，很舒服可以坐著休息', '4 顆星 建築本體很有觀賞價值，第一次看見這樣的回式建築，爸媽也覺得很有趣，裡頭還有收藏三四零年代的文物家具，和客家藍衫提供體驗拍照，在這裡度過愉快的一小時。', '3 顆星 馬路對面有足夠的停車空間，旁邊的忠義亭也可以逛逛。裡面有好幾間公廁，在院子角落還有當初捐贈土地者的墳墓？', '3 顆星 沒注意園區5點關門，4：45左右進去，工作人員說明要關門了（裡面的門也\n關好了），可是口氣不是很好，後來知道我們會說客家話，馬上變親切，可能對同鄉有好感吧，下次在去參觀', '5 顆星 不用門票可以來走走看看', '3 顆星 我今天去時 還真的沒有營業😂 …', '4 顆星 有很多古早味的用品', '5 顆星 免門票，展出許多早期客家族群的文物，可以深入瞭解客家文化及發展史。\n\n展館緊鄰六堆忠義亭，可順道一併參觀。', '1 顆星 就是個養冗員的蚊子館！\n擺幾個粗糙的舊物，隨便找人釘一些木頭桌椅，貼上客家花布的塑膠皮，就可以充當客家文物？再擺幾個跟廠商訂做的佈景板子，簡直是高中職學生演話劇用的道具！合理懷疑是消化預算、為了選舉討好樁腳、替樁腳的親友安排工作，所規劃的蚊子館！\n客委會在各縣市有一堆客家文物主題的館所都很粗糙，純粹為了選票跟安排靠關係的親友，如果文物館不能像鶯歌陶瓷博物館的水準，只是在浪費國家公帑！', '4 顆星 空間大，乾凈，很好，但再來的吸引力不大', '5 顆星 了解客家文化的人文，與先輩人的精神！\n非常值得現代人的效法之處！', '5 顆星 園區後方有座六堆張氏先人墳 這應該歷史意義上比起展出的文物更為重要的 建議去看看。', '3 顆星 擺放了很多客家文物，希望能夠安排導覽人員介紹，並增設販賣部提供客家商品的購買', '1 顆星 第一次造訪，覺得環境似乎沒什麼整理，地上覺得灰塵蠻多的，文物展覽室解說不夠清楚，', '5 顆星 免費門票，停車場50元，可以玩好幾個小時了，很多玩在那享受野餐樂趣，小小河溝，定時噴水，值得再去', '5 顆星 客家文物豐富，是地方文化之旅的好地點，安靜不吵雜，沒商業氣息。\n只是不解週日去，竟然沒見到其他的遊客。', '3 顆星 空間不大但建築物和路線規劃得不錯 展示內容不多 但都是古老的文物值得一看', '4 顆星 好像沒什麼人知道這個地方，館內空間還滿大的，各式各樣的客家文化在這完整成現，希望多加宣傳，讓大家知道這地方，不然可惜了。', '3 顆星 展覽活動及環境皆普普', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 免門票入園，腹地廣大。鋼骨傘狀建築很有特色，可參觀的資料也很多。', '4 顆星 客家文物館緊臨六堆忠義祠，主建築彷中國客家原鄉的圍龍屋造型，雖館藏不是很多，但值得來看看。', '4 顆星 約幾個好友到處走走看看好去處😊😊😊 …', '4 顆星 傳統民俗紀念館，星期六晚上有夜市，超級熱鬧，值得一遊。', '5 顆星 保留最古早的古物，有空可帶小孩來參觀，讓孩子瞭解古時候人們的辛苦。', '4 顆星 門票免費,停車計次/50元,裡面蠻多親子遊樂場所,周末適合溜小孩', '4 顆星 對於六堆客家文化有稍微的介紹，環境乾淨，旁邊有六堆忠義亭，是客家先民文化的信仰中心', '5 顆星 期待9月30日下午2~5點長興國樂團在此演出。', '4 顆星 充滿客家文化氣息 展示日常所需農具 家居 日常等 有印章可壓印作紀念', '3 顆星 有點無聊的地方。可以參觀，了解地方的東西，物品不多。很可惜。跑到那麼偏遠的地方。', '5 顆星 了解客家文化 很適合去的地方', '4 顆星 一日遊 體驗看看 參觀 內部', '5 顆星 客家特色展館 結合教學 常有學生參觀\n是個非常不錯的地方', '3 顆星 感覺有些單調與荒蕪， 可能是前日下大雨的關係，而且没能展示些相關客家文物資訊， 真是有點可惜。', '5 顆星 安靜又乾淨！還有飲水機唷！適合不喜歡人多的人', '3 顆星 客家特色，很親切純樸小鎮，想膜拜就來哦！', '5 顆星 小品博物館，慢慢走也很有感覺，門票免費', '4 顆星 適合帶老人家來這裡讓老人回憶曾經的過往。', '5 顆星 地方不錯', '5 顆星 在這裡可以認識很多客家的歷史文物，歡迎大家來這裡參觀～～', '4 顆星 內部規劃不錯，只是地方偏僻點，宣傳可加強', '5 顆星 解說明確，人文環境佳，古式家庭用品教育知識', '4 顆星 東西沒有很多，是個可以慢慢觀賞的地方', '2 顆星 單純靜態展示，環境規劃不佳。', '4 顆星 陳列文物多、可惜沒有導引人，只能自行理會', '4 顆星 有許多古物陳列\n但環境偏僻\n仍需再規劃', '5 顆星 以客家人而言，是先民文化保留的最佳詮釋地點。', '3 顆星 就看看唄', '4 顆星 不用門票的景點，可以瞭解客家的文化', '4 顆星 竹田 西勢 六堆忠義亭後面\n文物館匾額落款 名人雲集', '4 顆星 還算是能逛一下的文物展館', '5 顆星 地點請更改為六堆忠義祠（客家文物館)', '4 顆星 悠靜', '1 顆星 缺乏管理，很亂，展品也不豐富。', '1 顆星 爛櫃檯人員不知道在兇怎樣的', '5 顆星 好地方，很適合帶小孩去放風', '5 顆星 讚適合過來靜態觀賞人文歷史', '4 顆星 整修的有點太現代化，應該保留多點古味', '1 顆星 沒有管理，展覽物很少', '3 顆星 融入在地客家庄文化 懷舊文物 悠閒逛古街', '5 顆星 小品博物館，慢慢走也很有感覺', '5 顆星 散心的好地方', '5 顆星 很棒的展館跟活動體驗', '3 顆星 陳列的東西沒有很多，服務人員很親切', '2 顆星 展出的東西真的很不多.....', '2 顆星 展覽內容基本上不會更動。', '4 顆星 過年打工地方，比較不會人擠人', '2 顆星 維護上看的出節儉的客家特色', '3 顆星 沒玩完\n時間不夠', '4 顆星 漫遊時光客家庒，回味古早的記憶。', '3 顆星 適合全家來了解客家文化', '5 顆星 了解客家先民歷史 六堆文化', '5 顆星 很適合假日休閒活動', '5 顆星 很好', '4 顆星 愜意之地，安靜與蟲鳴，靜心', '3 顆星 東西不多但可以逛逛', '4 顆星 很有客家風的展館', '3 顆星 客家文物館', '5 顆星 很值得全家一起共享的好地方', '4 顆星 詳細介紹客家文物的地方', '4 顆星 一間文物館介紹客家文化', '4 顆星 親子旅遊的好地點', '4 顆星 廁所需要增多一點', '4 顆星 建築特殊，館藏豐富', '3 顆星 在地特殊文史資訊豐富', '4 顆星 有機會來客庄走走', '4 顆星 有各種展覽。', '4 顆星 讚\n幾乎沒有人', '5 顆星 有諸多的"先人遺跡" ~', '3 顆星 內容比較老舊單調', '3 顆星 傍晚去最舒適', '3 顆星 感覺沒在維護了', '4 顆星 台灣的一頁歷史', '4 顆星 舊物保存區', '5 顆星 我家就在旁邊', '4 顆星 很多客家文化知識', '4 顆星 濃濃的客家味。', '5 顆星 很美', '5 顆星 有夠👍 …', '3 顆星 地方不大，了解客家文化', '3 顆星 可以做的更好', '5 顆星 屏東客家博物館', '5 顆星 氣氛悠閒', '4 顆星 認識客家，好所在。', '4 顆星 歷史景點', '5 顆星 文藝古物', '4 顆星 加油', '5 顆星 屏東客家文物館', '3 顆星 領獎', '3 顆星 清幽', '1 顆星 老舊', '4 顆星 不錯的地方', '3 顆星 普通', '2 顆星 修建當中', '5 顆星 很多客家文物', '3 顆星 特色建築', '3 顆星 有些荒涼', '5 顆星 人文薈萃的地方', '5 顆星 客家文化引人入勝', '5 顆星 有文化的地方', '4 顆星 知性之旅', '5 顆星 古色古香', '1 顆星 一間房間的博物館。我抱有很高的期望，但完全失望了。這座建築的雄偉表明這座博物館有著偉大的目標，但卻被忽視了。', '5 顆星 很棒的故事和一些適合所有年齡層的歷史。', '5 顆星 了解過去的生活方式很有趣。工作人員非常積極主動。', '5 顆星 很好的訪問', '4 顆星 欣賞它！']