['5 顆星 精心規劃的園區，讓荒廢的天主堂有了新風貌。\n學習在地可可產業的好地方\n裡面的餐點和體驗課程都很用心\n解說人員也很熱情專業親切\n還有販售各式各樣的可可小農產品\n\n值得一訪', '5 顆星 今天是平日來人沒有很多，可以悠閒地晃晃，整個園區不大，有很多可可樹滿酷的！導覽員解說很詳細也很熱情，可以了解可可的生態和台灣產業和一般可可的不同；後面有參加DIY課程也滿有趣，很適合帶小孩或是情侶出遊～', '4 顆星 免費入園。\n\n車子不能開進園區，可以停到指定的停車區，收費50元清潔費。\n\n銷售中心可試吃試喝可可製品。', '4 顆星 環境舒適，有提供可可商品販售、手作體驗課程及咖啡廳等等，園區內還有綠油油的草皮以及白色的教堂，教堂上也有步道可以走，是個適合拍照的地方，園區內也有種植可可樹。\n整體來說園區展覽性質較少，東西不多，觀光性質不高，感覺園區空間缺乏完善利用及推廣，有些可惜。', '5 顆星 屏東的免費園區，有提供餐點以及冰淇淋，巧克力跟香蕉吃起來相當濃厚。如果天氣好，這裡應該是很不錯拍照休閒的好地方，可惜我們今天來訪時天氣陰陰的。', '5 顆星 近一甲子的萬巒鄉佳和村舊教堂，本已不堪使用，經有關單位的通力協助，現變成為煥然一新的屏東可可巧克力園區。\n園區面積一般，有停車場(酌收清潔費50元，可抵園區展售中心及吧台消費30元，但要兑換抵換券)。\n園區目前保有天主教教堂，整座皆是白色建築。也有餐飲吧台，裏面下午茶有很多種，水果鬆餅配一杯巧克力，愜意有滋味，同時也消除旅途的疲勞。展售中心販賣著巧克力的商品及其它東西，最特別的還有可可DIY呢!\n園區內種植幾顆可可樹，長滿了結實纍纍的可可，是参訪者爭相拍照的選擇，一片綠油油的草原更是小朋友玩耍的好地點，所以屏東可可巧力克園區是適合舉家出遊的一處景點。', '5 顆星 這裡隸屬於縣府客家事務處，用心翻新活化成為屏東可可產業研發加值與示範推廣中心，第一次來也感受到葉小姐的貼心與溫暖，時不時為我們導覽解說，亦分享食療的健康養生之道，很舒服的地方值得再來一遊', '5 顆星 很舒服的空間和場地\n巧克力醬DIY超有意思\n綠色草皮、白色建築\n配上蔚藍的天空\n真是網美照最佳地點\n可可產品超級多元\n大方試吃、試飲\n熱情又親切的闆娘\n為活動加分不少', '5 顆星 園區內的氛圍舒服，工作人員都相當親切，逛商品的時候也不會讓人覺得壓力很大，只會在需要時幫忙介紹。\n很推薦手作課程，這次做的是巧克力醬，從風乾的可可豆開始一步一步做成抹醬，不僅好玩也能學到一些相關知識，原來可可的用途這麼廣！\n唯一的小小小缺點是通往停車場的路有點窄，但路牌表示得很清楚。\n各個年齡層的人來應該都會有所收穫～', '5 顆星 景區小而美，活動豐富，可可品質真材實料。教堂建築配色有地中海的藍白風格。提供簡單易懂的AR互動教學，學習製造可可粉的過程，還有免費提供蠟筆作畫，免費送冰淇淋或冰沙的體驗，免費試飲可可茶，太超值了。另外還有可以報名DIY課程。', '5 顆星 難得的可可樹園區，園區腹地不大，但算是有心的經營，商店裡販售不少可可相關製品與當地名產，但建議與可可無關的商品應該拿掉，專注與強化特點經營，以小而精美的特點來做市場區隔與定位，園區乾淨整潔，很適合全家人有空來走走看看。', '5 顆星 雖然不值得滿分 但就免費還有教育農場理念給滿分\n\n只是大熱天來沒有甚麼空間可以遮陽 不像是大場地室內觀光那種', '5 顆星 下雨的週末人不多，也有停車場，教堂旁的可可覓境，點了330的套餐（兩個小pizza+兩杯100元的飲品）份量很剛好，也很好吃，悠閒的吃飽後還可以去旁邊的賣店，可以看到10幾家屏東可可牌子的產品，天氣好的時候上鐘樓拍照應該也會很美吧', '5 顆星 非常的有聖誕氣息，旁邊也有教堂，很適合全家老小一同前往。', '3 顆星 小景點  少人氣\n\n在屏東的一個☝️小鄉村地區的園區，腹地不大，內有教堂⛪️，還有可可巧克力教學活動…..\n\n教堂⛪️的設計風格有點外國風味（藍、白天主教✝️），在地也有一甲子，經翻修整建後成為一個兼具教學的藝術園區，教堂周圍很適合網美拍照及婚紗攝影…..\n\n可可巧克力的各項產品冰淇淋🍦很有口感其他產品味道也都不錯吃👌👍……尤其日曬的產品別有風味…..\n\n內有男、女廁所非常乾淨清潔，整體來說是一個兼具創意、教學、特產的綜合景區，只可惜平日來客量不太多⋯⋯\n\n歡迎👏客官們能多多支持來此一遊唄⋯⋯', '5 顆星 IG:she11006\n\n免門票的小景點\n導航到門口後，會有牌子指示停車方向\n路會比較小條，繞道園區後方停車\n\n有餐廳販售輕食咖啡飲料\n也有DIY體驗和販售可可豆相關伴手禮\n\n可搭配附近其他景點來遊玩', '5 顆星 體驗與品嚐在地巧克力小農特色，與可可果神奇旅程。\n耶穌君王教堂特色導覽講解，可可果美食甜的品嚐😍🥳', '5 顆星 在萬巒豬腳街附近的景點，吃完豬腳可以走走看看在地小農的可可產品，腹地不大，進門就可以望穿整個園區，園區內沒有停車場，停車需要在園區外找或是有個臨時停車場可以停車，入園不需門票及停車費，進去會先看到天主教堂的建築物採用白藍色系搭上藍天白雲炙熱陽光很有希臘風格，很好拍！當天平日比較沒人，但園區的工作人員解說的很詳細也很熱情❤️！園區也有DIY課程，可可樹，還有些遊戲區及AR區。餐廳與教堂連在一起但不通，餐廳提供飲品及糕點還有披薩食用。\n園區算是半公家單位在地行銷與推廣！可以來看看走走。', '4 顆星 園區很小有種植很多可可樹，商店的店員親切對自家產品很熟很熱心的解說，貨櫃屋的互動小遊戲很適合小孩學習可可的知識', '5 顆星 如果你對愛情充滿疑惑，就可以來這裡拍照，生鏽的南瓜鐵網上，有一朵褪色的玫瑰，應該可以讓看透愛情的人有所領悟（這就是愛情最後的樣子）。長滿雜草的地球儀顯得那麽無力，讓人不知道該擺什麼姿勢與他合影…是需要「動腦」的拍照地…', '4 顆星 有可可樹種植園區可參觀，還有可可豆的相關產品可以品嚐，非常不錯。', '2 顆星 太空曠了 也沒什麼人 還要問有咖啡可喝嗎？蓋個沒啥主題的地方 感覺沒吸引力', '4 顆星 免門票景點，還有純白色的教堂⛪️，一旁還有個純白的圍牆與鐘樓，藍天白雲加天空走廊，真的很美也很好拍，甚至有種希臘的感覺呢！當天看戶外空地有提供彈力球給小孩玩，蠻適合奔跑🏃\u200d♀️，還有可以預約體驗DIY巧克力，\n現場有種可可樹，還有好幾種不同的樣子，第一次看到可可本人還蠻大顆的。\n\n拍攝日期：2023/2/27(一)\n🅿️停車場：有，小客車清潔費一次50元。憑園區當日發票消費滿200元可免費停車。', '3 顆星 說起可可在屏東地區有為數不少的可可莊園，在萬巒也有一處可可園區，每年這裡都會舉辦可可節活動。屏東地區的一些可可莊園都會在此展售自家的可可產品，以及可可豆製品的成果展。除此之外可可園區內還有一棟百年歷史的天主教堂，整棟白色的教堂吸引許多粉絲及婚紗業者都前來打卡及拍攝婚紗照。天主教耶蘇君王堂原為高雄教區「佳佐天主堂」的舊址，因年久荒廢後來經過重新整理才有如此全新樣貌。如果有來到萬巒吃豬腳，也別忘了順路過來參觀一下可可園區，就離豬腳一條街不遠處。（20211128）', '2 顆星 園區不大配置舒服乾淨，冰淇淋好吃但價格稍高，園區內還有diy及ar 體驗，整個園內似乎冷冷清清沒有什麼人流，附近也沒有其他觀光景點或商店。', '5 顆星 導航會直接到門口，停車場要到後門！門口僅有身障停車位，在派出所及萊爾富中間的小路進去即可抵達停車場～可導航「屏東可可園區臨時停車場」但要走一小段路，如果行動不便者建議先在門口下車喔～停車費$50/次，園區消費$200即可免費停車！離場時要記得到服務中心換代幣喔\n\n免費參觀免門票，園區不大，有片草地適合小孩放電，還有天主教堂及咖啡廳。園區販售多種可可產品，很適合買回家當伴手禮！提供可可茶試喝，還有相關體驗課程可報名，是個有地方特色的景點🍫', '4 顆星 簡單說就附在教堂裡的可可教育中心，可以參觀一下，餐飲就不一定值得，萬巒有更多的選擇', '5 顆星 環境不錯乾淨， 平日比較少人！\n服務人員態度很好，\n值得花點時間來走走！\n（免費停車）', '5 顆星 平日來沒有什麼人想怎麼拍照就怎麼拍很棒，園區裡有販售區、教堂區、可可樹區、咖啡廳等小小一個但是又很豐富，進到販售區遇到非常熱情的阿姨詳細的介紹小農商品真的很用心的在推廣，也特別推薦我們去咖啡廳用餐，果然是個好建議，餐點蠻美味的，可可豆紅茶有濃郁可可香很好喝，也特別推鳳梨百香鬆餅真的特別又好吃\n\n停車場跟著指標走就會到，但是路小條要小心會車，入園不收費但停車是50元，消費足額有折抵停車費', '5 顆星 導覽人員講解很仔細，認識可可果成長的過程還有巧克力製造過程！\n園區動線規劃舒適，適合午後太陽小的時候逛逛。', '5 顆星 園區可以看到結果的可可樹，希望大家都來玩', '4 顆星 園區有白色天主堂 鐘樓漂亮 後方有免費停車場 就是要繞小路', '4 顆星 這是一個迷你的可可園區，沒有太多東西可以看，但是還是可以看到一些可可樹，讓我們待比較久的反而是咖啡館，這是一個天主教教會改造成咖啡館，很適合綱美照喲！', '4 顆星 很適合輕旅旅程空檔至此，喝著咖啡吃點心放空心靈', '5 顆星 園區不大，沒有提供停車位，需要附近自行找地方停車，免門票費，園區內有可可種植相關知識及介紹，很特別！還有商品販賣部，支持在地可可小農的好地方，可可茶很特別，喝起來有可可味，很清爽，還有很多巧克力等商品，也有冰淇淋，店員態度很好，會熱心的介紹，也會有相關產品都試吃或試喝，付款方式只能現金跟台灣pay。', '4 顆星 小小一個園區還蠻好拍照的，不拍照大概15分鐘內可以逛完，園區內還可以看到可可樹，來這裡喜歡嚐鮮的朋友記得進去商品販賣區逛逛，有很多你想不到的可可製品。\n比較可惜的是停車場位置不好找，從萬巒方向過來沒有明確標示，要到園區門口才知道還要繞路才能去停車場。', '4 顆星 這裡有很多巧克力商品，\n有座天主教堂。\n\n有攤販和服務中心可以買紀念品，\n也有DIY體驗館可以做巧克力。\n\n餐廳跟教堂連結在一起。\n很歐風的餐點。', '4 顆星 白色的鐘塔教堂建築搭配藍天，是個很小而美的地方，大約可停留1個小時左右，停車比較不方便，且需要50元的停車費。', '4 顆星 園區還不錯，免門票👀😋🤤🚶\u200d♂️', '3 顆星 免費參觀\n園區不大 白色教堂結合了咖啡廳的一個景點\n區內有種植可可樹\n咖啡廳都主打著跟可可有關的餐點\n裡面還有一些DIY的體驗項目 價格如圖\n服務人員很親切 還提供可可茶讓民眾試喝\n這裡交通蠻方便的 還有專門設一個公車站牌可搭公車來此\n停車上無停車場 比較不太方便', '4 顆星 可可園區內環境乾淨，有一片草皮可以讓孩子們遊玩打球，有DIY手作巧克力，園區內種有不同種類的可可樹，讓入園遊客可以了解，可可的品種及生長。', '5 顆星 很棒的一個小小休息站 裡面各種可可商品 當天很熱 剛好經過這邊休息一下  可可豆紅茶不錯喝 巧克力霜淇淋很好吃唷', '5 顆星 這邊的景點非常不錯！讚喔', '5 顆星 導覽人員非常用心的講解可可相關知識。飲品和餐點非常用心，環境乾淨整潔，非常適合帶全家大小一起來逛逛參觀。', '4 顆星 園區不算太大\n入場不用收費\n附近路邊如果找不到停車位園區有提供停車場\n只是需要消費200元至服務台換代幣\n且停車場位子在園區後門\n需要繞一圈過去 下車還要經過渠道才會走到後門\n如果同行的有長輩不方便移動 建議先在大門讓他們下車\n當日剛好有遇到園區的老師熱心講解整個製作可可的過程\n以及可可所需的環境 因此才覺得園區有趣\n如果只是單純來逛逛拍照\n其實一下就走完了\n園區剛好有舉辦畫圖活動\n只要有交卷就可免費兌換飲料還是冰淇淋\n整體來說蠻用心在經營的', '3 顆星 可能帶親子的話可以來吃個巧克力主題咖啡廳？\n其他景點打卡拍照景點超級少\n酷的點應該是親眼目睹可可樹吧😂😂', '4 顆星 裡面的葉小姐講解的很詳細，還可以試吃看看不同%巧克力跟試喝巧克力豆水，蠻特別的！\n園區蠻大的，還有手工DIY', '5 顆星 免門票，裡面的店員都很親切，會主動介紹，而且很詳細，（我相信如果有預約導覽應該更精采）認識可可樹開始，又進去玩ar體驗，還試吃試玩很多跟可可相關的產品，總之很棒的地方，只是因為建築物都是白色的，所以很刺眼，建議帶墨鏡，食物跟飲料都很棒，大人小孩都收穫滿滿！停車不顯眼的是真的，不過還算是好停！', '3 顆星 小巧精緻的園區，停車位可以的話稍微間隔統一一點應該比較容易把車輛停放整齊，另外園區內的巧克力製品可供選擇的品項好像也略少了一點，不夠豐富，園區其實算乾淨的，商家也很友善，讚！', '2 顆星 園區不大，整體造景不錯！停車方便但比較遠～闖關活動態度好且認真！唯獨餐廳完全不推！一杯百香冰茶$150，第一次裝杯杯子是破的，一直擦一直漏，後來幫忙更換了杯子（並不是重做），好沒關係，接著喝一口完全沒茶味沒果味只有很澀的水味，澀到實在喝不下去，跟服務人員反應沒味道可否幫忙再加一點果醬提升甜度，年輕服務小姐還算友善，但服務大姐態度就不大好的跟我們說「我們的比例都是這樣的」，好吧！希望你們能夠泡一杯自己喝看看這樣的比例真的賣$150你們能不能接受（今天如果是$50，那我就沒話可說），希望各位去可以衡量一下要不要購買，也許園區裡的冰淇淋$90應該比較可以試試看', '5 顆星 園區如同大家說的腹地不大\n寵物友善 維護的蠻乾淨的\n有一片草原讓大朋友小朋友一起跑跳\n也有咖啡廳可以吃點小點心\n看似價格不便宜 但其實cp值蠻高的\n較不妥的點就是停車場問題吧\n開到門口才有個管理員說 從萊爾富和警察局中間的巷子進去 然後跟著路標指示走\n以至於大家都在大門口迴轉 車多有點危險', '5 顆星 可diy可可醬製作，有專人講授可可豆專業知識，老少咸宜的地方', '5 顆星 #玩很大❤️  #“愚”你同樂\n#屏東可可兒童樂同歡🌼\n🌟有我們陳家蜂蜜唷🍯🐝\n🌟闔家假期同樂平安喜樂🎉\n4/1-4/5（5日小農展）\n時間/10：00-17：00\n🌟餐廳消費滿500元可兌換多肉植物（數量有限量送完為止）\n#屏東可可園區\n地址：923屏東縣萬巒鄉光明路62-2號', '5 顆星 很適合親子旅遊的好地方，經理熱情的解說分享可可相關知識，還有各種好吃的可可相關產品及手作活動，收穫滿滿！', '4 顆星 持續在進步中\n主要強的攤位跑去祕境後面\n重點是拿到的\n兌換券 50 100 500面額的\n為什麼只能換"可可"相關的\n那找其他攤商來做什麼', '5 顆星 小而美的景點，雖然園區不大但是遠眺風景秀麗，不急不徐的遊覽是最佳的方式。', '5 顆星 *免門票*專屬停車場可抵園區內消費\n中午來會有點太熱，戶外很漂亮，但沒有什麼遮蔭。有互動小遊戲，小朋友很喜歡，\n有餐廳可以用餐&農展品展售！', '5 顆星 屏東縣政府將於11月27日至12月5日在屏東可可園區舉辦「屏東可可・台灣巧克力節」，位於屏東萬巒鄉的可可園區非常的特別，裡面有座百年歷史的佳佐天主堂，潔白教堂搭配藍色窗框唯美浪漫是屏東新打卡景點，有全台最美可可教堂之稱，至高點鐘樓白色廊道可俯視整個園區的美景絕不可錯過，中央草地區非常空曠平坦非常適合小人活動或親子野餐，各式可可體驗活動適合一家大小同樂，小農市集區選好食材、聽農夫講食物故事，現場可感受他們對於土地的熱情，在這裡可以吃到買到世界得獎頂級巧克力，更可以選購屏東各式農產品、在地特色美食，是旅遊體驗的好去處。', '4 顆星 可可園區 晴空加上特殊建築 和天主堂的莊嚴相得益彰 販賣區的特色可可相關產品讚 南台灣冰淇淋和冰沙很受歡迎', '4 顆星 很特殊的風景有一間舊的天主堂翻新，結合在地的產業，進行推廣結合的非常的完美所帶出來的東西有屏東在地的特色園區裡面到處都是景點，到處都可以拍教堂裡面就是一個天主教堂有它特殊的宗教含義園區，裡面有桌椅可以野餐可以看到大武山有屏東在地的特色值得一遊屏東縣政府這個措施真的非常得好，因為疫情的關係生意不是很好，有一個特約的停車場就在旁邊和劉的對面消費$200可以折抵否則停車要花50塊錢。有冰淇淋奶酪等可可相關的製品。', '5 顆星 入場不收費，停車50元，消費200元可折抵。園區內可購買可可相關製品，品質很好，大家可以多來支持在地小農。', '5 顆星 由天主堂改建地可可園區， 有可可販賣商店以及休閒的設施。 假日可以過來走一走，停車費50元 ，30元可折抵園區內商店的購物消費。', '4 顆星 致力可可產業推廣，結合小農與觀光產業發展將荒廢百年教堂重整後的新風貌。可可冰沙、可可粉、可可手工餅乾….DIY手作體驗、電輔車在地遊覽….，除了萬巒豬腳之外的新景點。', '3 顆星 園區不大，但適合拍照。餐點就solo。飲料點了號稱一生必喝一次！真的，只要喝一次夠了～', '4 顆星 硬體設施很現代化，開放空間讓人很舒服，園區內有座一甲子歷史的教堂，可以拍照，但千萬不要拉繩敲鐘…', '5 顆星 服務人員都很親切,可可產品很多樣性,園區夠寬敞,仍須改善停車動線', '5 顆星 本來是天主教堂的用地，\n後來因緣際會成為可可園區，\n裡面中有多種可可品種，\n經過園區導覽和可可盆栽DIY，\n覺得這裡環境很寬敞舒適，\n整個園區佈置也很優雅。\n因為我們是參加屏東延山線185可愛咖郵輪巴士一日遊，\n這是其中停留的景點之一\n第一次見識到原來可可的體積這麼龐大，很驚訝，\n還有DIY活動，\n利用可可的硬殼做小盆栽，\n很有成就感，\n園區有餐飲區，\n很適合坐下來喝杯下午茶，\n，覺得好玩，好吃又很知性，\n屏東延山線185可愛咖郵輪巴士一日遊，其他景點也都很棒，適合全家親朋好友參與，值得大推！\n記得要事先網路預約喔！', '5 顆星 有多種巧克力DIY可以體驗 也有咖啡廳 純白教堂很好拍照', '4 顆星 廁所很乾淨，\n園區適合小作休息，拍照的地方，\n\n因來時已接近五點，\n沒什麼遊客與活動，也接近打烊時間了。', '5 顆星 很好玩歡迎大家一起來屏東可可巧克力園區。113／2／2', '5 顆星 此地清閒清悠，不知道要去哪裡的朋友可以來這裡逛逛，過年期間可可文創園區還有安排手創產業達人在此駐點消費滿累積到一定數字都有不同的禮品可悅換商品，現場還有輕柔音樂與教堂和可可商品可選購，停車場在後方 50元可抵30元消費。', '4 顆星 園區免費，人流不多，逛完一圈大概10分鐘左右，環境乾淨，員工也非常熱情，車子可以停國小那邊，不用收費。', '3 顆星 可可園區地方不大，走一圈大概只要10分鐘。有賣多家可可農場的商品，服務人員非常賣力的介紹，也有發可可的種子，提供民眾是否想要種看看，還有可可體驗活動。旁邊是一個教室，雖然整體的感覺還不錯，但是如果沒有打算買巧克力的話，就也沒有什麼好逛的。', '4 顆星 位於屏東萬巒的可可園區，腹地不大，沒有停車場，環境幽靜，白色教堂建築物很亮眼。11/27-12/5有舉辦屏東可可，台灣巧克力節，可以來参觀了解可可的種植及發展，園內有販售用可可研發的製品', '4 顆星 熱鬧歡樂時光,很有趣喔！', '5 顆星 屏東可可園區原本是天主教耶穌君主堂，因為教堂已經老舊了，由屏東縣政府重新改造為可可園區，推廣當地農民種植的可可豆。2021.03來這裡逛一圈，園區內有介紹可可豆的種植方式和生產流程，但是我比較在意可可豆要怎麼應用來吃，除了生產巧克力、泡可可、可可粉、可可醬…。園區內的工程剛剛裝修完成，設施很新，教堂裝修的非常漂亮，花、草和可可樹都剛剛才種下去。有一事項需要注意，園區只有大門外可以停大約3部車含一個殘障車位，附近的巷道又不好停車，需要先查詢附近有那些寺廟如佳和宮、公園或學校可停車，或是像我一樣停在可可園區後方的圳河堤大道上，再從後門進來。', '3 顆星 可可莊園不大，進門右邊就有一座教堂，蠻漂亮的，旁邊一大片草原，接著有可可販賣中心，今日剛好遇到冰淇淋同口味買一送一，這裡巧克力廠牌多，黑巧克有100 % ，85 % ，75 %，也有白巧克力，服務人員非常親切，也會請客人試吃，想種可可會分送種子，回去種看看，環境很舒適，只可惜，範圍不大', '3 顆星 1、園區內沒有停車場，停車可至濃情巧克力愛情莊園、佳和活動中心、佳佐國小、佳和宮。\n2、園區空間不大，教堂內現在展售可可商品。有戶外草皮、DIY區，假日有市集。\n3、我們停留時間大約1-2小時。', '4 顆星 商品的居多，剛好沒看到什麼文藝。\n本來，應該算3星，但闆娘算有熱情', '4 顆星 寬闊輕鬆的環境，讓人很放鬆身心，早期德國牧師建設的教堂，雖然已經不在了，但縣府的努力經營下，將舊有的教堂重新整修，並且規劃為可可園區，裡面有屏東在地可可小農製作的農產品，由縣府在這裡輔導銷售，有興趣的朋友可以來這邊品嚐購買', '5 顆星 屏東可可園區位於屏東縣萬巒鄉佳和村「佳佐天主堂」舊址，經多方單位協力，將原已不堪使用的舊教堂翻新活化，一變成為屏東可可產業示範推廣中心，也成為台灣首座以廢棄天主堂變身的可可園區，園區鄰近於屏185縣道，是閩、客、原等多元民族的聚居地，目前是「屏東可可・台灣巧克力節」之舉辦場地。', '5 顆星 很有異國情調的園區，白色教堂以及草原的景色，現場還有可可製作的教學，也有相關產品可以購買，還不錯的地方，可以拍拍照，看看東西喔！', '5 顆星 可以很舒服的在草皮休閒，餐點也不錯，沒有市售巧克力的味道，就是停車場表示不明顯，容易開過頭', '5 顆星 免費入園，有餐廳也有特色產品，有體驗活動可以報名，也有可可的介紹，親子寵物友善', '4 顆星 園區本身沒有停車場，只有門口一個無障礙停車格，園區不算大，單純散步5分鐘可以完成，可以到教堂後方的咖啡廳休息，伴手禮的部分在教堂對面的建築！如果是以巧克力為主題的行程這裡只有販賣跟圖說，可以去其他工坊看完整的巧克力流程介紹，但園區裡教堂本身很值得參觀！！', '4 顆星 很文青，不像老市集，有水品', '5 顆星 此園區很有知識力的啓發,  值得推薦給大家來此一遊.', '5 顆星 解說員超認真，但是停留時間有點短～可是參加屏東185可愛咖行程真的物超所值，CP值大推！如果你/妳來屏東玩好幾天，想要腦袋放空跟團走，推薦大家試試看～', '4 顆星 有個教堂的屏東可可園區\n\n可可園區裡面有教堂\n教堂外面是可可園區\n這麼特別的組合一定要來看一下\n\n這幾年屏東的可可在世界屢獲大獎\n種植可可也成為屏東重要產業之一\n所以屏東縣政府規劃屏東可可園區\n作為產業研發加值與示範推廣中心\n\n園區可以學到不少可可小常識\n重點是裡頭還有個天主教堂教堂\n前身是佳和村的天主教會高雄教區\n翻新後很適合拍照打卡\n\n不過這裡停車位子有限\n園方還在努力尋找停車地點\n如果有計畫來這邊要走一小段路的準備', '5 顆星 可可茶壺很香，不會太甜～本來以為是可可茶，結果就是可可本人😂\n可可雙倍歐蕾比較有一點巧克力苦苦的味道，但也很香，不喜歡太甜的可以選這個🥰\n⭐️⭐️⭐️奶酪超推薦！鮮奶跟巧克力的都好吃🥰🥰🥰\n可惜可可捲缺貨沒吃到🥹', '5 顆星 手作創意很優秀！\n老師都很親切喔！\n裡面的教堂也超美的👍', '5 顆星 園區小小的 餐點不算太貴 可可豆很特別', '5 顆星 場地寬敞，可實際看到巧克力樹及三種不同品種的可可果', '4 顆星 免費景點還算不錯 適合溜小孩 拍拍照', '5 顆星 屏東推廣在地台灣可可  風味和平常吃到的可可口味有點不同  多了一股說不出來的香氣  大家可以試試台灣才有的台灣可可\n當天還有手作課程體驗和街頭藝人演出活動', '5 顆星 之前是「佳佐天主堂」舊址，經過多個單位協力，搖身一變成為屏東可可產業示範推廣中心，也成為台灣首座以廢棄天主堂變身的可可園區，園區內有販賣許多可可製品，工作人員會詳細介紹可可製作過程，亦有百年純白教堂及鐘樓，蠻好拍照，平日進來走走不錯！', '4 顆星 一個以白色教堂幾鐘樓襯以小片綠地草皮為景的可可展售點及飲品吧。', '4 顆星 有階梯可以上屋頂拍照視角不錯，可可茶好喝，說是可預防失智。', '5 顆星 環境感覺舒服，旁邊有教堂可拍照，園區提供可可商品販售、手作體驗課程及咖啡廳，可可霜淇淋好好吃！', '5 顆星 剛好來屏東～就來走走看看！新景點，環境很乾淨！有一片大草皮，讓小孩奔跑！', '5 顆星 活化的天主堂故事 滿滿的可可樹知識 有趣的導覽 豐富了一個多小時的時間', '5 顆星 免門票的景點，附近有空地可以停\n園區不大但滿認真經營的\n有教堂跟一些造景可以拍拍照\n解說員很有趣也很仔細\n有經過可以下來走走～', '4 顆星 原來巧克力豆的外殼也可以拿來當容器，環保又美觀👍\n\n熱情的園主 提供烘焙過的巧克力豆（未加工），很特別的口感（很喜歡）。\n巧克力豆茶也超特別，一定要試試看。\n另外深受小朋友喜愛的鬆餅，淋上楓糖 更凸顯香氣（鬆餅 外酥內軟）全家都喜歡😊\n\n可惜沒參加到下午 小朋友的免費活動（泡泡氣球跟畫畫），建議3點左右到喔！\n\nps.停車費$50，園區內消費滿$200免停車費。（可持消費發票至園區服務中心換取停車代幣）', '5 顆星 看的到可可樹、可以現摘可可果、可以吃到新鮮可可果實、喝可可茶，裡面還有很多可可豆、巧克力以及各式各樣的產品', '2 顆星 免門票，園區小\n走一圈不用五分鐘，再上個廁所剛好\n交通不方便，幸好也沒什麼好看的', '5 顆星 導覽巧克力樹及巧克力製作獲益良多，適合親子同遊', '4 顆星 屏東很多可可園區、顯眼的教堂、很多小農產品可多多支持、小姐服務很熱心、有廁所。', '4 顆星 可可園區，還不錯的體驗，透過活動了解可可的前世今生，園區空擴還不錯，適合親子，停車費可折抵消費30元。還是有進步的空間，因為剛開不久，活動服務人員很親切😆😆😆 …', '5 顆星 很有特色的小景點 值得一遊\n但停車空間不足 車位不好找', '3 顆星 可以逛逛買巧克力冰沙飲品及各種巧克力，園區不大，停車場很難找，要走小巷繞到園區後面不太方便', '5 顆星 很特別的是那個教堂造型。很用心經營，值得一去的好地方。', '5 顆星 值得一來的好地方！餐廳或是特產品店賣的商品都很有可可特色，冰淇淋也很濃郁好吃～', '4 顆星 很美很好拍的地方  但假日人多很難閃人，今天有可可擂茶拿鐵活動 一人150元不貴，學到很多知識很值得，但將可可豆磨到出油很累人，又剛好冷字氣壞掉。。很辛苦的做完這場體驗課程🤣🤣🤣,唯一一間咖啡店沒什麼甜點，都是巧克力塊居多，想吃甜點的還是自己買蛋糕進來配着可可吃比較優。 …', '4 顆星 停車場需要走一小段路，裡面雖然不大但很好拍照', '5 顆星 地方不大，但是可以了解到可可製作方法及流程。\n假日有時候會有市集，天氣不熱時很適合帶著小孩來走走放電。', '4 顆星 有美美的教堂\n週六 週日 有可可活動\n適合溜溜小孩\n順便吃吃臺灣可可農的巧克力', '5 顆星 很推DIY，選了巧克力醬，教學活潑認真且熱情，人員都好親切，星六上午很意外的沒有什麼人', '5 顆星 風景優美~適合全家大小一遊的地方~還可以在這個耶穌君王堂敬拜神', '4 顆星 園區內有蠻漂亮的教堂，還有可可的相關製品', '5 顆星 來這裏休閒喝杯熱可可，買點屏東名產，場地還不錯，蠻寬敞的。', '4 顆星 設計的蠻漂亮的，大朋友小朋友一起來參觀。\n推廣屏東 農產品加工 ，還有可可文化。\n希望屏東能越來越讚～', '4 顆星 如剛好在附近可來逛唷！\n也可預約體驗DIY\n有餐點及可可相關產品販售\n第一次吃原味可可豆很特別\n免費參觀，周邊有停車場（$50）或路邊暫停', '5 顆星 可以完整了解可可到巧克力的生態與製程，非常富有教育意義。\n而且有好多巧克力相關產品，規劃的很讚。', '5 顆星 景緻優雅，園區推廣可可產品也有手作體驗，白色的教堂雖小但很優美，是值得一訪的景點。', '5 顆星 環境不錯廁所很好有室內喝東西的空間有大草皮還有可可製造的講解 很棒 教堂跟鐘樓很適合拍照', '5 顆星 很熱情有深度的可可栽培，\n很值得來訪的園區。', '4 顆星 縣政府，正在推廣，屏東在地東西(包括可可及傳統醬油)，地方小，去遊玩可能要在安排附近景點', '4 顆星 屏東在地可可展售中心，有許多可拍照的美景，有關可可小農展銷商品可以在這裡參考喔～有可可相關手作課程歡迎提前預約體驗。', '5 顆星 百年歷史教堂兼可可推廣園區，裡面種植可可樹，以及相關可可加工品可購買', '5 顆星 可以了解可可的生長與製作過程\n\n有大空間可以給小朋友奔跑\n\n有商店可以買東西\n\n來到這邊才知道可可的花會長在樹幹上 螞蟻是授粉的大功臣', '5 顆星 😄放鬆曬太陽的好地方', '5 顆星 環境清幽，適合拍照，經理也很熱情的跟我們介紹可可的相關知識，支持屏東在地產業！', '5 顆星 進場停車一次50$，消費滿200可折抵停車\n適合帶小孩放電的地方👍🏻', '4 顆星 很特別的園區，感覺有點淒涼，\n沒什麼好逛的，但是很適合拍照。', '4 顆星 園區內有對可可的介紹，園區不大，可以參觀一下。', '5 顆星 可口冰淇淋各種可謂非常美味請大家來品嚐非常好', '5 顆星 棒！ 好吃，我覺得很棒！ 唰嘴！ 還不錯，。再來。', '4 顆星 政府雖然有心極力推廣，但似乎已淪為蚊子園區，逛一下還是行的，教堂冷氣不錯！', '4 顆星 大概是疫情關係，人流很少，停車場在小巷內，無法會車所以請小心慢開！這邊算可可推廣中心，如果只單純逛逛大概一圈很快就結束了，建議多跟櫃檯人員聊聊，她有空會很熱心解說。也有多項體驗課程有時間者可以安排體驗', '5 顆星 服務熱心，產品優質。來屏東必訪））親子很適合來', '4 顆星 入口附近馬路不適合停車，但有規劃附近幾個停車地點，所以也算是好停車。\n保留天主教堂老建築，結合屏東在地的物產可可，成為推廣所，是個小巧有意義的景點。\n行程可串聯屏東咖啡園區與萬巒豬腳街。', '5 顆星 地方小了一點，但能小坐一下\n簡單的餐點還有冰淇淋可以吃\n純白色的牆還不錯拍', '4 顆星 希望園區的天主堂可以真的有禮拜，不是只是個裝飾', '5 顆星 小學每日上學必經之地， 老教堂整修後感覺還不錯。但可以看的東西不多，未來活動不辦了可能遊客會變少。', '5 顆星 不錯的體驗，也可藉此帶小朋友來了解可可的製造過程，增加親子互動的樂趣', '4 顆星 很棒的可可樹生態導覽！', '5 顆星 很好吃很棒喔，很多好玩的很好吃啊，大家一起來', '4 顆星 潮州火車站轉公車、可先到萬巒豬腳街吃中餐、在搭公車一站就到可可跨域所、大門口就有站牌、百年老教堂變身 萬巒可可跨域推廣所、為天主教改建的、下午剛好可以喝下午茶了解可可的製作過程、裡面有很多小農的可可系列產品、也各有許多小農剛種的可可、還須要等幾年才有結實纍纍、建築物白色系列、中間有大草皮、供小朋友玩耍、大人休閒、有RV 簡介、搭可可農產品銷售、可美拍及打卡的好去處、剛好一小時在搭公車回潮州火車站', '5 顆星 原有的天主教堂，縣府改造規劃為可可推廣所，屏東種植的可可非常的優，不抽可可油脂是特色，地點在佳佐國小再往東走約2-300公尺，來萬鑾不只吃豬腳也來享受一下可可.巧克力的甜蜜幸福味喔', '2 顆星 沒有什麼可以逛，連假日去都沒什麼活動，附近有一些介紹巧克力製作流程的牌子，還有一間巧克力相關的甜點店、一間販售類其他相關產品的店面，不過裡面跟可可豆相關的產品偏少', '4 顆星 園區低消200可免費停車，無則另收50', '5 顆星 老教堂改建的可可園區，園區環境優美，有大片的綠地，還要一座很漂亮的鐘塔可以上去（有幾個角度滿棒的，若遇上大藍天會很美）。還要一個可可產品展售的地方，產品還不錯，巧克力冰淇淋滿好吃的。\n停車場不太好找，要仔細跟著指標才不會錯過。', '5 顆星 新景點，逛逛，了解一下台灣可可豆的栽種與製作。', '4 顆星 1個小時內可以走完 ，小小的，介紹的商家很熱情，裡面有許多屏東小農的可可產品～來這邊可以親眼看到樹上的可可', '5 顆星 非常棒的地方，有人會解說巧克力的原生豆是可可豆', '5 顆星 百年佳佐天主堂翻新搭配上可可園區，是個休閒散步的好去廚。', '5 顆星 第一次走訪就碰上了微醺野營，從這次活動可以看得出主辦方非常用心安排跟經營，找的每一位歌手、街頭藝人都是非常棒的！現場攤販也是熱情洋溢！不僅感受的到屏東之美也能放鬆自己的身心靈，希望屏東縣政府可以大大推廣，大膽地讓年輕人去打拼，也希望「屏東可可園區」可以有更多的相關活動！！！', '2 顆星 女廁沒紙，投面紙機還吃掉10元硬幣，連維護都沒做好。', '5 顆星 佔地寬廣教堂很好拍~草地野餐很適合跟朋友來玩', '5 顆星 我是去工作，園區很大，還有不定時的活動，\n等著大家一起玩樂。', '4 顆星 有教堂，可可樹，販賣可可相關商品，園區不大', '5 顆星 有活動的時候蠻熱鬧的，但就是不是很好停車', '5 顆星 支持在地小農，讓世界都看見臺灣', '3 顆星 園區不大,可供參訪品項不多。', '5 顆星 很適合下午悠閒時間逛逛', '5 顆星 新景點，很多可可可以選擇！剛好遇上開幕活動，真的是太幸運了', '4 顆星 屏東的可可業在近幾年變得有名氣，純白的君王堂簡單聖潔，可可茶濃郁的香氣，讓人放鬆的好地方。', '4 顆星 園區不大  人潮不多   商店裡面賣很多可可相關商品', '1 顆星 舊教堂翻新改建，屋頂有純白鐘樓與天空走廊，路標是黃色咖啡豆人情侶，位於光明路上。園區內景點較無趣且多無遮蔭，可不用特地專程拜訪，周遭的私人觀光可可農園都大勝這裡~', '5 顆星 我比較喜歡他們的百分之百純巧克力', '5 顆星 用心聽一下導覽會學到很多', '3 顆星 最近新出現的景點，主推可可相關產品，提供想要品嚐新鮮巧克力，可可粉飲品的新選擇。\n整新的天主教堂在藍天白雲下一定顯得相當耀眼。來這裡可以搭配185 縣道的旅程，萬金教堂，吾納魯茲都是不錯的連線景點', '5 顆星 我2021/03/05跟同學去的 還遇到裡面有個我們學校畢業的工作人員 人很好 有幫我們拍照👍她還跟我們說 我們是第一個去那拍畢業照的😂\n講真的 園區不大 但真的蠻漂亮的 很有特色\n但假日才會有活動 週一、二休園\n（附上不露臉的畢業照😂） …', '5 顆星 好棒，Diy很詳細介紹教學，非常感謝', '4 顆星 不錯的環境，提供的巧克力產品種類頗多又好吃，料理搭配可可有特色。', '4 顆星 教堂搭配可可，特別的組合，有停車場', '5 顆星 手作非常好玩，很大力推薦喔', '4 顆星 茶很好喝！環境幽靜', '4 顆星 適合短暫放鬆休憩好地方，有熱愛可可的人可以來認識一下', '2 顆星 停車場很隱密，規劃的不好，關閉是遲早的，感覺應該沒人會想去', '5 顆星 好看！好吃！好玩！', '5 顆星 很棒的導覽跟手作體驗', '5 顆星 非常棒的環境推薦大家來❤️', '2 顆星 週一沒開，白跑\ngoogle寫有營業，最好確認後再去', '3 顆星 超難停車，繞了一圈沒得停車，只能放棄離開', '4 顆星 園區開闊，教堂漂亮，東西頗貴', '5 顆星 好玩、好味、天然，值得來', '5 顆星 第一次來，很不錯的地方，餐點好吃，飲品好喝。', '5 顆星 超棒超好玩的景點🤩🤩 …', '4 顆星 一個用心推廣在地可可的園區。看見縣府的用心，值得稱許', '4 顆星 廢棄教堂重新修繕，今日因有主辦活動來踏青一下，渡過了一個下午。', '1 顆星 沒什麼可逛可買的偏無聊，但經過可以看看', '3 顆星 無門票，停車費🅿️50（櫃檯換代幣）\n路上有指引停車場的去處\n\n整個園區滿小的 走一圈應該五分鐘不到\n建議路邊有白線就路邊停車就好\n這樣應該也不會覺得有虧到😂\n\n裏面有個可可樹林區\n但有點荒涼😂\n有很多可可製品的商店～\n還有教堂…咖啡廳….不能敲的鐘\n\n沒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '5 顆星 大門牆上的可可色招牌、旁邊的咖啡豆裝置藝術，明確地告訴遊客：「你已到可可之家了」。\n牆外的招牌別致，牆裡的教堂亮麗，分開拍漂亮、合在一起拍，更漂亮。\n這座萬巒鄉的佳佐天主堂，佔地2100多坪，曾是當地信仰中心，但因人口外移，已廢棄了40年，經屏東縣政府與客委會共同出資整修，讓教堂、鐘樓在原地重現風華，其餘地方則做為「可可產業跨域推廣所」，讓歷史悠久的教堂和品質優良的可可產業融於一園，成為萬巒的新景點。\n進入園區後，走進大門正後方的教堂區，沿著廊道前行，首先見到秀雅的聖堂，人們可以在這兒舉行婚禮，享受莊重浪漫的氣氛。再走向前，迎接我的是鐘樓，肅穆端嚴，令人起敬。穿過白色圍牆，從階梯上樓，跟鐘樓更貼近、看得更分明。\n白牆上有好幾個框框，其中一個長形方框最適合拍照，人們站在牆裏，探頭外望，拍出來的照片，像在畫框中，非常有立體感。\n牆裡不是空無一物，而是座落著一間特色咖啡館一一可可覓境。裏面佈置時尚、座位舒適，供應可可創意料理：香蕉可可搖滾、鮮豆多多冰沙、覓境可可摩卡、可可豆紅茶、可露西西里（限量供應）……；也有輕食：熱情夏威夷PIZZA 套餐、慕尼黑德腸PIZZA套餐、繽粉水果鬆餅+40升套餐……。坐在大沙發上，靠著可可雙淇淋抱枕，傍著白牆藍窗，看著綺麗櫃檯，真有身在希臘的感覺。\n教堂外面的草坪，是全園的中央區，好大一片，適於小朋友嬉戲、奔跑；草地後方有手作體驗館、生態體驗區、戶外座位區……，是園區辦活動的地方。\n隔著草坪，與教堂相對的一排建築，是「展售服務中心」，\n那不規則的外貌、逶迤的形態\n，分外動人，有人形容它「造型酷炫」，我百分之百同意。更動人的是一隻巨型霜淇淋立牌站在門口，使許多人進園後，第一站便奔進它的懷抱。\n展售中心除了販賣霜淇淋，還銷售很多和可可相關的食品，例如豆、茶、脆餅捲、堅果，也有不少當地特產，若買來自用或當伴手禮，都滿好的。\n所有喜歡教堂的、美景的、美食的人，來這兒，都會一次看全，不虛此行。', '4 顆星 地方小但乾淨整潔，東西是觀光區價格，產品美味，停車場在後面要注意指標，吃完豬腳可以來吃個巧克力冰，不錯。', '5 顆星 很棒的風景\n假日有市集平日比較冷清', '5 顆星 很棒的地方 有一大片草地可以讓小孩 玩瑜伽球 現場還有野餐墊 跟桌椅 可以使用 是很好放風的地方', '4 顆星 腹地很小…\n但寵物可以進入跑跑跳跳\n有許多商家的商品販售\n停車位距離園區有一段！！', '5 顆星 很棒真好吃棒棒棒受惠最大盛事真是太好了！', '4 顆星 可以休息小憩的地方，教堂的白色也令人感覺平靜', '4 顆星 園區空間不大，可可冰沙香純濃厚，適合走走散心', '4 顆星 空曠草皮適合小朋友奔跑放電，園區不大不會停留太久，有專屬停車場但不是很明顯需有人引導，停車費50，滿200可折抵，建議停車費可折抵消費不受200限制，可促進消費。', '5 顆星 可以了解可可製作過程，看到可可果，店家熱情，飲品好喝，重點免費參觀，好停車。', '4 顆星 整理的很不錯\n白色教堂很美', '5 顆星 很棒體驗，值得再來～', '5 顆星 可可好吃\n阿姨解說詳細\n屏東的天氣和人一樣熱情', '5 顆星 屏東萬巒佳佐村的新景點.吃完豬腳後，午后漫遊的好地方！', '4 顆星 免費入園，有停車場50元，消費200免停車費。\n園區很小，基本上是5分鐘景點。\n服務態度良好。\n巧克力啤酒就很甜的啤酒。\n巧克力茶蠻好喝的，有巧克力香味。', '4 顆星 伴手禮很有在地特色，店員說可可啤酒賣完就不會再製作，台酒說成本太高，喜歡巧克力可可的我，好奇買了一瓶。 園區不大，有教堂可以吹冷氣，後面的餐廳有可可咖啡，不錯喝。', '5 顆星 停車場在萊爾富的巷子進去\n消費滿200就可以折抵\n入園免門票\n有可可的DIY手作課程\n能認識可可的製作過程並且吃到原味可可豆\n也有許多家小農的可可產品\n不用跑各個可可莊園就可以一次購足\n內部幸福教堂的白牆很好拍', '4 顆星 吃到自己做的可可冰淇淋很感動', '4 顆星 免門票，提供可可甜點，可可豆，可可茶，醬油類與可可類文創商品，也有手作體驗區，園區寬敞，對毛小孩也非常友善 🐶 …', '5 顆星 園區溫馨，但腹地不大。', '5 顆星 1、餐點是好吃的\n（只是披薩太小，不符合價位，可以不選）\n2、有泡泡可以玩，泡泡無毒（自費1瓶80元）\n3、很好拍照的地方（提醒大鐘不能敲）\n4、裡面教堂可以進去喔\n5、有小些的市集攤位可以逛\n6、有DIY可以玩', '5 顆星 雖然是可可園區但禮品部的辣椒罐超級好吃。有馬告跟檸檬葉香氣，夠辣味道層次也很豐富，買了三罐分朋友，大家評價都很好，預計今年再去屏東旅行時會回購（吃完罐子丟了不然想看網路有沒有賣）', '3 顆星 環境乾淨，有飲食區及體驗區。', '5 顆星 在地可可小園區，教堂小而美，散步走走看看，可以了解可可製造及生產過程。', '4 顆星 是一個絕佳拍照的景點！！\n賣ㄉ可可製品也不會到太貴，CP值很高\n值得來探索可可莊園😊😊 …', '3 顆星 地方不大，新開幕部分地方還在施工...', '3 顆星 不大，平日來沒什麼，巧克力霜淇淋90元，不用入園費，要在園區裡消費滿200才可抵停車費，但停車費只需50元，大概30分可逛完～蠻悠閒的', '4 顆星 與前往萬金聖母聖殿同一條路上，在聖母聖墊前面而已。\n小小的景點，裡面很乾淨，有咖啡廳，可以順路逛逛。', '5 顆星 門市人員服務超親切，介紹詳細，巧克力很好吃，值得推薦', '5 顆星 可可園區裡面可以參觀可可樹和可可採收及巧克力製程。\n園區不算大，但空間佈置是舒適的。中間有塊草坪，適合遛（野放小孩？）唷！\n販賣部裡，也有幫小農推廣各家不同的可可產品（有提供試吃喔！）～', '5 顆星 可可好吃，店員非常認真在介紹，可可茶也非常特別好喝', '4 顆星 園區不太大，適合路過走走逛逛\n不太需要特別跑來逛', '5 顆星 有停車場 但是在巷子內\n消費可以折抵停車  打卡也有飲料/霜淇淋優惠券\n算是一個不錯逛的地方 也可以體驗手做\n但廁所真的需要維護一下\n可可殼很酷  拿來做多肉也很有趣\n有個 AR 體驗，但其實就是電子白板 XDD', '5 顆星 停車場進出有點不方便，出入道路太小，天主教堂門口旁如有停車位還比較方便，場地太單調了，建議增加小朋友玩樂設施，提高家長帶小朋友進場意願', '1 顆星 停車場要走很遠的路，不方便', '4 顆星 地方不大有商品也有DIY可以來走走。', '4 顆星 挺有趣的可可莊園，有很多特別的可可飲', '3 顆星 硬體設施不錯，可惜規劃較少\n適合親子同遊', '5 顆星 服務人員很親切，而且解說超詳細', '4 顆星 有種植可可樹。園區小小的很簡單。VR沒使用說明，我們不會使用..有點可惜。', '5 顆星 在佳佐難得看到的藝文活動場所，是我們藝術參與社區營造的好地方，活動前期的內容豐富異業合作也很多，不錯不錯。\n但是交通真的……大家要小心路太小入口又在上下坡路段', '5 顆星 可以參加DIY 用可可的殼子種多肉植物 你也可以訂午餐', '5 顆星 冰淇淋非常好吃，服務人員態度親切，非常棒！', '4 顆星 有空可以走走，小朋友做個可可香皂還蠻有趣的，裡頭服務人員都很親切。\n臨時停車場要從門口經過，然後再往右轉右轉右轉到園區的後面，直接走小路進去園區就可以，消費200元就可以抵停車費了。', '4 顆星 老地方新生命！場地寬闊，不同時代的融合，值得一逛', '5 顆星 店員介紹非常詳細&親切，巧克力也很好吃😋', '4 顆星 規劃不錯，但需要穩定持續的活力才行。', '3 顆星 今天去感覺還不錯 只是有小小建議 停車方面是否能改善！ 再來就是東西有點貴！ 既然是推廣台灣巧克力 又是台灣自產自作自銷 卻沒有比較便宜 這點是很可惜 東西貴可能持久性不長吧！ 那為什麼東西會貴呢⋯⋯我想 大家應該心知肚明 （那個抽 這個抽 上面抽 中間抽） 到了下面不賣貴都難了 好好做事吧！想推廣台灣巧克力 價錢又賣的不輸進口的 妳覺得有推廣效率嗎？', '5 顆星 屏東新景點，假日好去處！', '2 顆星 園區內的確是好拍、好逛、好散步的地方，但是停車場設置的區域有點遠而不便，販售的物品對於我而言是貴了些，完全買不下手呀！😱 …', '5 顆星 很棒的地方，可以體驗巧克力醬', '5 顆星 環境好 飲品好喝 適合疲勞休息放鬆的好地方', '3 顆星 南台灣濕熱的天氣剛好適合可可樹的生長，熱情的導覽姐姐，仔仔細細，非常認真的幫您介紹可可樹的生態，可可油的珍貴，製作巧克力的原料，對身體的好處等等，現場試喝可可豆茶，地處萬巒佳佐村，也融入部分客家文化，喜歡文化體驗的您，停下來，歇歇腳，喝喝不一樣的茶，古典風味的天主堂，是您會喜歡的網紅景點。園區會推出一系列的親子活動，比如說：2022.08.26就會推特殊活動，歡迎上網查詢報名哦！', '5 顆星 環境舒適清幽，拍照很漂亮。\n工作人員很熱心仔細的介紹在地小農產品。\n有停車場，停車費$50，消費$200可免費停車。', '4 顆星 適合拍照的小景點\n入場免費\nDIY價格有點小奢\n沒DIY大約停留20分鐘\n有的話大約1小時', '3 顆星 相當於一個社區公園，只是種了幾棵可可樹，不算景點。', '3 顆星 如果沒有了教學活動，其實就只是應該場地展覽，推廣賣商品的地方，現場有一些裝置藝術，可以拍照，上次去有遇到可可園長在教小朋友認識可可樹，覺得她很辛苦，因為現場都沒有遮蔽物，然後她戴著口罩沒有麥克風，靠自己的聲音在喊，真的很辛苦。裡面在門口就看到一個教堂⛪，非常漂亮，屏東可可是全台有名的，推廣給全台灣知道，現場有賣飲料巧克力等商品，自己去逛逛，因為人潮我就沒拍了，如果只是閒逛，10-15分鐘可以結束，可當萬巒中繼站。', '4 顆星 工作人員熱情滿分服務也滿分\n只是腹地感覺有點小', '5 顆星 讚！很適合親子來體驗', '5 顆星 好玩又有趣～\n來喝一下～', '2 顆星 就一個遛孩子的地方，看不出來跟屏東及可可有啥關聯性。當成景點參觀，其實會失望。', '3 顆星 園區不大，沒有停車場，附近學校可以停車', '3 顆星 是一個傍晚散步的好去處', '3 顆星 新景點可以一方面參觀天主堂，一方面品嚐可可的周邊產品。拍照打卡都很適合。商店的老闆娘、工作人員都很熱心介紹或提供試吃。', '5 顆星 店員都很和藹可親，會給客人品嚐各種巧克力口味，也可以到這裡喝下午茶，有各種可可的產品，有來萬巒吃完豬腳也可以來這裡走走休息，車程8分鐘就到了，值得一遊👍', '1 顆星 車位要繞到後面收50(可以抵30園區消費)\n*更正:園區消費不包含園區內攤販的消費\n真的感受到通膨\n真的有點無聊之外\n基本上就是一個可可豆產"銷"中心', '3 顆星 園區不大，\n有幾家店可以逛，\n買個點心跟飲料，\n有DIY手作區，\n還有一些音樂表演，\n可以邊吃東西邊放鬆聽個音樂。', '5 顆星 裡面有一座天主教堂，有人負責介紹解說，很棒，可可的產品很多元，可以買來吃吃看', '3 顆星 園區雖然很大，也不用門票，但感覺就空盪盪的很空虛，如果有活動或市集的話，比較不會那麼單調', '5 顆星 園區小巧玲瓏，可體驗可可製作，經理具有很豐富的可可植栽知識！還能享用可可特調飲食', '4 顆星 想了解巧克力怎麼從產地到你口中的過程，歡迎大家吃完豬腳來走走， 能清楚了解可可世界', '4 顆星 雖然地方不大，都是闖關遊戲的小玩具可以讓小孩在草地裡玩也不錯，還有動畫互動遊戲區，讓人了解可可豆怎麼變成巧克力的過程蠻好的😊😊\n我鵝子就很喜歡這裡🤣🤣 …', '5 顆星 店員很熱情的跟我們介紹從可可豆到製作成巧克力的過程 還有中間的製程有什麼特別之處\n現場也有販售許多巧克力的商品 從可可原料到巧克力成品 到可可油製作的保養品  是個吃豬腳完後可以去逛逛的地方', '5 顆星 美麗的白色教堂，綠草如茵的草地，拍照的好景點，還可以來杯咖啡，享受放鬆的時光。', '3 顆星 停車 50 元 或 消費 200 就免費\n但要走一段路\n\n玩泡泡水 80 一瓶\n\n園區雖然小 但很乾淨', '4 顆星 屏東好像很流行這種可可觀光園區\n這間場地不大 人員服務還不錯\n溜小孩 逛逛 湊行程是不錯\n但不用專程前來', '5 顆星 青年回鄉打造優質化', '5 顆星 園區的工作人員很熱情介紹環境及可可的製作  DIY課程最好先預約好 親子一起動手作 大家一起來支持小農', '3 顆星 有活動還不錯，但平時可能覺得沒什麼，後面有栽種可可樹，過年時幸運的敲了鐘', '5 顆星 介紹人員很熱情，冰淇淋味道稍淡', '5 顆星 手做DIY巧克力冰淇淋，很有趣。\n原本只是路過想買個醬油，\n結果買了一堆東西，蒜蓉辣椒醬超讚。', '1 顆星 不值得遠距離停車下去參觀。\n偌大的莊園，只有自己的車可以停，遊客必須遠到350公尺外的佳佐國小停車再步行過來。不是不能走，而是置著一大堆空地不給停車，叫客人去利用別人的地方停車，卻自己的工作人員停車在裡面，這麼熱的天氣要讓遊客走路那麼遠，不進去也罷。\n再好的東西，如果莊園主人沒有一顆同理心，這是非常醜陋的。', '5 顆星 逛逛', '3 顆星 消費可抵停車 不過是個偏無聊的地方 可可霜淇淋也蠻普通的', '5 顆星 小小的親子地方，有小活動可以參加，冰淇淋🍦好吃😋 …', '4 顆星 環境維護的不錯，特色的百年教堂值得參訪，園區內的餐廳輕食cp值不高，選擇性少，但服務的態度非常的好，休閒的好去處', '4 顆星 這裡是天主教堂附代經營的可可生產與教育園區，教堂雖小，確有其設計上的特色，也有販售可可、巧克力、…等產品。也是拍照取景休憩的景點。', '3 顆星 如果官方沒辦活動或市集，是個10分鐘景點。\n且沒有停車場，停好車需再走約5至10分鐘。\n還是支持台灣可可，但直接去民間的可可農場，可能有更好的體驗。', '5 顆星 小孩校外教學 認識可可生長過程…\n還有空曠草地讓孩子跑跑跳跳 很不錯哦', '5 顆星 屏東也有自製可可了', '4 顆星 小\n東西算精品吧', '1 顆星 拜託大家不要再來了，其實這邊什麼，只有一堆外地旅客給當地帶來交通的混亂，沒有辦法促進觀光， 增加當地居民的收入', '3 顆星 這裡算是去萬金聖殿的中繼站,假日也沒什麼人,但裡面種的可可樹及白色教堂,還是可以進去看看,裡面有販售可可豆的產品,東西不是很多就是了,而且也沒停車場,需停在馬路上,所以要去的人要有心裡準備~~', '5 顆星 冰淇淋好吃😋！環境很清幽 …', '5 顆星 人不多，靜謐的空間，教堂很好拍！小孩很喜歡手作DIY（要付費）。', '2 顆星 普普通通 冰淇淋也沒有很好吃', '2 顆星 停車很不方便，導航到的入口根本不能停車.....有夠誇張', '4 顆星 IG拍照好地方，有濃醇巧克力可以品嚐', '3 顆星 110.2.28(六)\n可可沒有專人導覽、頂多立牌，靠近門口介紹牌子位置很奇怪，場地後方有幾顆可可樹沒有經過去看\n\n停車場的位置不明顯，尤其是指示牌示意位置\n外面私人停車要$50\n\n有人會來這裡演奏薩克斯風；小朋友玩的球都會砸到植物，遮蔭處不多。', '4 顆星 新場域值得推廣~幾點建議，沒有戶外休憩區，可可產品目前太少，可可樹未結果，AR區可可介紹區，不能互動，平日/週五入園無活動。', '5 顆星 集合屏東可可小農的各種巧克力，推薦CT巧克力冰，讚。', '3 顆星 天主堂是吸睛焦點，值得一看。但若想參加活動假日才會有，平日若前往就會有遺憾了。\n在後面有種一些可可樹，配上一些解說，但可能才剛開幕，可可樹枯枯的，孤單單的，仿佛風大一點就要吹掉了，主辦單位要加油了。', '4 顆星 地方不大， 喜歡可可的遊客可以來品嘗', '4 顆星 了解巧克力怎來的', '1 顆星 明明門口殘障車位是空的，但被園區接駁車擋住，問門口警衛，卻叫我們離開，這動線真的無言至極🙄 …', '5 顆星 適合帶小朋友去，地方不大，小小孩很適合', '5 顆星 園區服務中心服務人員的熱心詳細解說，了解可可製程到開發的各種食品用品，令人驚奇小朋友玩開心吃的開心，很適合全家大小來走走逛逛～', '3 顆星 市集的宣傳度不足，沒有提供教育宣傳推廣的行程，就是走馬看花，吃吃買買，都是在掏口袋的行程。主辦單位如果真想推廣，應該有一系列的行程活動，方可長長久久。', '4 顆星 有體驗課程可以了解，\n遮蔽偏少需注意防曬。', '4 顆星 星期二休園', '5 顆星 在隱密的地方有個漂亮的園區，可以假日來散步。\n園區的停車場有三處，其中一個在佳佐國小內。', '5 顆星 AR互動讓小孩很開心', '5 顆星 很有教育價值体驗的園區', '4 顆星 規劃創意不錯，咖啡好喝，飲料鬆餅都不錯，值得一遊，只是冷氣不夠涼(要靜下心來)😅🙄。 …', '4 顆星 有點無聊，是可以去走走啦', '4 顆星 開心出門\n到處走走看看', '5 顆星 東西好吃又健康～推薦喔～', '3 顆星 不小心古哥到的的地方，帶老人家出去走走，腹地小，\n改善空間很大，冷氣很省，\n冰好吃但融超快實在太熱\n希望有多點在地活動或教學會更好\n凸顯特色才能持續經營', '5 顆星 教堂裡有冷熱食部，還不錯', '5 顆星 很悠閒的地方，適合帶小孩去跑跑跳跳。', '3 顆星 可惜當天沒營業。', '3 顆星 園區內部配置都還不錯，但若多加規劃、增加區域差異性，則會提升整體園區吸引力', '5 顆星 屏東可可巧克力園區有够讚', '1 顆星 乏善可陳，在地巧克力價格竟不輸Godiva。天主堂與巧克力咖啡館結合應驗了馬太福音21:12節的描述：「耶穌進了神的殿，趕出殿裡一切做買賣的人，推倒兌換銀錢之人的桌子和賣鴿子之人的凳子，」，不三不四！', '5 顆星 小孩放電的地方', '3 顆星 新場域，產品不夠多，區域不太，約30分鐘內可逛完，活動要假日才有。非假日到只能看風景。', '5 顆星 可以品嚐到真材實料的可可產品~屏東市政府打造這個園區既可觀光又可協助農民推廣產品，真正用心了', '3 顆星 屏東新景點，適合户外拍照，假日有市集，可以吃個可可雙淇淋（但是有個賣包子肉包放在加熱箱裡面，拿出來吃卻是冷的……）', '3 顆星 園區小了點，很一般的感覺。\n可可跨域推廣所內的原味可可還不錯，但依價位星巴克應該就可滿足。', '5 顆星 規劃不錯，適合親子遊，停車困難，要走一段路，推嬰兒車慎選，園區無市集，只有兩間小賣店', '4 顆星 輕鬆悠閒，後停車場在警察局跟萊爾富中間道路裡，收50元，有30元抵用券', '4 顆星 適合拍照景點，僅供應飲品', '5 顆星 非常有聖誕氣息', '5 顆星 服務親切DIY教學很棒', '4 顆星 環境清幽！', '4 顆星 麵香小菜可口', '3 顆星 跟我想像的不一樣，我以為藉著推廣所能學到從種植可可到製作巧克力的所有相關知識！但現實推廣所卻像是可可農的小市集！', '3 顆星 園區不大，停車費可抵消費\n展示攤位內容大同小異', '5 顆星 園區內氛圍很輕鬆，適合去走走逛逛，可惜沒有看到AR實作，希望有機會能在去一次', '5 顆星 小巧簡單的可可園區，服務銷售人員很熱心，介紹很多在地小農產品，可以拍網美照', '5 顆星 白色教堂改裝成可可園區，可以讓人了解可可整個生長和製作過程', '3 顆星 停車場標示不清，\n到派出所旁邊就，，，，\n大門口工讀生不會指引😪 …', '4 顆星 真的可以進一步認識到關於可可的知識\n雖然是可可專賣店\n但是還是有全聯可以買得到的巧克力產品 啊偏貴', '5 顆星 員工很親切，小孩手作很開心，原本去另一家不能手作很失望，幸好來這裡滿足小孩的小願望🥰🥰 …', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 很好\n\n只是有蚊子', '5 顆星 氣氛很好 服務親切！', '5 顆星 可可冰淇淋， 好吃', '2 顆星 超無聊的嘉年華，麻煩多增加一些其它種類攤位（尤其是吃的）……屏東縣政府請加油。', '3 顆星 園區範圍不大，有可可產品可以購買', '5 顆星 適合全家一起來認識體驗可可的全過程  還有在地的農特產品可購買讚喔！', '5 顆星 香檬巧克力好吃！', '5 顆星 非假日一些攤位未營業。工作人員很好解說很詳盡。不好停車，往前左邊叉路進去有的停。', '4 顆星 營運因疫情影響甚鉅；休閒、與認識地方農產品，及一睹天主教堂風采，值得一遊。', '2 顆星 停車地方都沒有', '5 顆星 很美！生巧好吃！', '4 顆星 園區小，適合帶小小孩走跳\n沒有停車場\n要在附近停車再走過去', '2 顆星 沒規劃停車場，停車非常不方便，小小的景點，就是在賣巧克力而已。', '5 顆星 自己手作巧克力很讚', '5 顆星 舊有的天主教堂規劃成可可園區，園區不大，裡面能學到可可的功用👍🏻。 …', '5 顆星 好玩又好吃 😋 …', '4 顆星 剛開幕內容不多，住宅區不好停車，園區乾淨廣大適合親子家庭', '4 顆星 有空可帶小朋友來草地走走，還有DIY,並了解可可的製作方法', '4 顆星 園區有點小', '4 顆星 親子共遊增長知識的園區', '2 顆星 除了賣一些巧克力雙淇淋外，沒什麼特色，雙淇淋一隻還賣80元。', '5 顆星 服務員非常非常非常親切，很有濃濃人情味的地方！很舒服，很棒！！！', '5 顆星 深度之旅，滿滿的可可知識與産品，好逛好吃好好玩！', '5 顆星 我來這裡拍個畢業照順便聽經典老歌呦~', '5 顆星 第1次看過可可樹，還蠻有趣', '4 顆星 意想不到的可可產品，其他在地小農的精緻特產。坐著細細品嚐各種風味的巧克力，享受。', '5 顆星 適合散心的地方😍停車費50元，可折抵消費 …', '5 顆星 去當日休園，在外面用餐，小地方的，東西好吃', '2 顆星 你看過可可開花嗎？好可愛喔！', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 很快就認識巧克力了', '4 顆星 值得去走一趟，喝杯可可休閒一下，只是地點有點偏僻，停車不易', '2 顆星 真的沒什麼內容的園區，還好不收門票，不然真的會生氣', '5 顆星 要去後面的小攤買冰淇淋比較濃，屋子裡的較普通', '4 顆星 地方不大，但是環境還不錯，也有草皮可以讓小孩跑一跑', '4 顆星 每個月都有主題活動\n還有DIY體驗教室，可以手作體驗', '4 顆星 可可樹尚未長大，只有少許，遮陽地方不足，很熱，要帶支傘', '4 顆星 浪漫的希臘風情，典雅小館販售飲品。', '5 顆星 買了可可冰沙和可可多多冰沙好喝\n服務人員很親切 ❤️', '5 顆星 小而美。可可在地名產，推薦送禮自用', '5 顆星 可可園讚👍 …', '4 顆星 素雅可可幼，少\n顯得單調，健築純白，佔地狹小~可惜\n教堂莊嚴，靜…淨', '2 顆星 普普通通大概停留20分鐘', '4 顆星 服務好態度佳 免費入園', '5 顆星 喔不錯的環境， 感謝老闆的努力與企劃成功案', '5 顆星 📍可可Cacao跨域推廣所📍\n美美的地中海的建築\n巧克力控可以來看看\n\n#可可Cacao跨域推廣所\n#全台最美的可可教堂', '3 顆星 清幽、園區不大·', '5 顆星 環境優美😀 …', '3 顆星 純建築物漂亮，可拍照打卡，園區活動少', '4 顆星 打卡拍照的好地方', '4 顆星 跟天主教堂合為一個園區，非常特別', '4 顆星 縣政府所成立的，集中可可店家的地方，前身是舊的教堂', '5 顆星 可可果手作體驗👍🏻', '5 顆星 很認真推廣屏東在地的小農商品！東西的好需要自己來體驗', '5 顆星 很棒的手作課程！', '5 顆星 店員熱情詳細介紹，餐點也很好吃，值得再訪！', '5 顆星 適合親子的好地方', '5 顆星 很療愈的地方', '4 顆星 教堂很美，和可可產業相結合，適合來走走', '4 顆星 希望不會成為一次性打卡景點，得多推廣些活動才行', '5 顆星 很舒服的地方,第一次來參加了戶外瑜珈\n身心都很愉快', '3 顆星 園區內，不論是廠商，活動等有點空洞', '5 顆星 免錢消費，天氣又好', '3 顆星 有點小，只能小休，沒什麼好逛', '3 顆星 停車費需200元 可以抵銷', '4 顆星 94小園區。', '5 顆星 人不多，蠻舒服的', '5 顆星 巧克力好好吃～', '4 顆星 拍照 親子遊樂 品嘗可可的好所在,可惜不好停車', '4 顆星 很多可可農的巧克力商品，但停車場很遠', '2 顆星 園區不大，10分鐘可逛完', '5 顆星 好吃好玩好逛', '4 顆星 黑白巧克力造型\n融入天主教堂內\n心靈有依靠\n口中藏甜蜜', '5 顆星 巧克力很好吃', '5 顆星 漂亮的教堂 悠閒的氛圍 常有假日市集活動', '5 顆星 巧克力好吃\n人員都很親切！', '4 顆星 像一個小小村莊，悠遊自在喔。', '3 顆星 新景點，不過沒有什麼可可，不如去可茵山，有趣多了', '5 顆星 感覺比較好拍的地方是二樓鐘塔那邊', '2 顆星 僅此一遊，再無下次', '5 顆星 地方雖然不大，但是服務人員都很親切', '4 顆星 感覺不錯，只是那天剛好下雨，不是很方便', '5 顆星 環境很清悠', '5 顆星 鄉下新景點，可以順遊不需刻意前來。', '4 顆星 停車不方便。除非辦活動不然人煙稀少。', '5 顆星 乾凈又美麗精緻', '2 顆星 不好停車.園區內設施未臻完善', '5 顆星 服務態度很好，可可很好吃', '3 顆星 只有短暫停留', '5 顆星 只是停車不方便 其他都舒服', '1 顆星 展場小，廠家跟路人都寥寥無幾', '5 顆星 可可不錯，咖啡不行', '5 顆星 不錯的地方！', '1 顆星 超級小', '3 顆星 比較適合有安排手做的朋友來訪', '3 顆星 沒什麼東西，順路可以來逛逛。', '3 顆星 硬體建築不錯～可惜位置偏遠～應該多多廣告', '5 顆星 天氣晴朗 適合拍照\n氣氛悠閒 可可相關商品可挑選', '5 顆星 舒適寧靜的園區，服務人員態度親切', '2 顆星 裡面沒什麼可玩的', '4 顆星 拍照好地方，除了不好停車', '4 顆星 景色優美，商品可再多樣化些', '2 顆星 參加屏東可可節去的，只有一個字～慘', '4 顆星 有機會可以吃完豬腳後來逛逛', '3 顆星 沒活動的時候來會覺得什麼都沒有呦', '5 顆星 冰淇淋讚', '5 顆星 超級好玩，可以做十字架', '5 顆星 感謝展售中心葉小姐很詳盡的解說！', '5 顆星 很適合親子休閒樂園', '3 顆星 地方太小 一眼就看完了 產品也太過單調', '5 顆星 服務人員親切又富有專業，品項多元價格實在', '5 顆星 贊', '4 顆星 巧克力果乾吃起來苦苦的但味道很香', '5 顆星 可以了解如何從可可豆變成巧克力', '5 顆星 推👍 …', '2 顆星 感受不到可可的特殊性，有點失望。', '5 顆星 可以逛逛看看', '2 顆星 停車場太遠,靠近門口不好停', '5 顆星 環境整理的清淨，規劃的不錯。', '5 顆星 酷ㄟ\n好玩到\n在這待了\n\n歸剛誒', '2 顆星 沒特色的景點', '5 顆星 園區很大，氣氛很好', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 服務人員都很熱心講解！', '3 顆星 小農產品約50分鍾', '4 顆星 享受夕陽餘暉!全家遊!\n宗教歷史遺蹟!', '5 顆星 讚', '1 顆星 無聊，沒有質感可言的市集。', '5 顆星 非常棒！', '5 顆星 禮拜 教會彌撒 傻傻的分不清楚', '4 顆星 可以學到非常多關於可可的知識', '2 顆星 單調,不值得去', '5 顆星 可可真棒，教堂十分具有特色。', '4 顆星 麻雀雖小 五臟具全', '5 顆星 歡迎共襄盛舉，讚喔！', '5 顆星 靜靜坐著很好', '4 顆星 很適合旅途中據點之一', '4 顆星 很不錯 工作人員也都很親切', '1 顆星 全場只有一間賣可可ㄉ', '5 顆星 太好吃', '5 顆星 可可市集', '5 顆星 很漂亮，期待開放後', '4 顆星 園區老師介紹詳細', '4 顆星 停車收費不優', '4 顆星 CoMe姐很可愛，好玩🥰', '5 顆星 一個認識可可產業的好去處！', '4 顆星 教堂園區 小農可可活動', '5 顆星 不錯的地方 教堂很漂亮', '2 顆星 地方不大，沒啥看頭', '4 顆星 最新景點 佳佐天主教堂', '5 顆星 新景點值的一遊！', '5 顆星 作工精緻的巧克力作品。', '5 顆星 Amazing design ！屏東新地標建築！屏東之光！', '3 顆星 希望能增加展覽的深度', '5 顆星 巧克力好吃', '5 顆星 巧克力做禮服太棒了！', '5 顆星 還不錯 環境清幽', '1 顆星 空空的 警廣推很大到了空空的', '3 顆星 東西偏貴  攤位少', '5 顆星 屏東可可讚', '4 顆星 可以來一次的打卡景點', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 還不錯…新景點', '5 顆星 潮好玩', '4 顆星 挺普通 一下子就逛完', '3 顆星 還可以向上的空間。', '4 顆星 走走拍照還可以', '5 顆星 手作巧克力', '5 顆星 可可麵很特別。', '5 顆星 77巧克力世界日', '5 顆星 77巧克力世界日', '5 顆星 77巧克力世界日', '5 顆星 放鬆遛小孩的地方', '3 顆星 沒什麼東西', '3 顆星 賣巧克力而已...', '4 顆星 服務氣氛好', '5 顆星 值得走走的好去處', '3 顆星 、', '3 顆星 內容可以再充實。', '5 顆星 很棒的巧克力', '3 顆星 可可豆買一下', '4 顆星 認識可可樹。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 喜荒', '5 顆星 很棒', '3 顆星 滿無聊的', '3 顆星 不好停車', '3 顆星 觀光景點', '4 顆星 踏青好去處', '5 顆星 一定是大拇指👍 …', '5 顆星 特色園區', '2 顆星 ？', '2 顆星 東西太少', '5 顆星 可可商品豐富', '5 顆星 驚喜', '3 顆星 走走逛逛不錯', '5 顆星 簡簡單單', '5 顆星 超級讚。', '5 顆星 讚', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '3 顆星 很小很小', '5 顆星 舒適', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 鐘', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 小孩溜達去', '4 顆星 屏東可可集散地', '5 顆星 加油喔！', '1 顆星 什麼鬼地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很好👍👍 …', '5 顆星 冰淇淋', '5 顆星 很美很美', '5 顆星 小巧可愛', '5 顆星 🥳🥳🥳 …', '5 顆星 可可美', '5 顆星 可可香', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 美好時光', '5 顆星 最好多宣傳一下。期待這裡的發展👍 …', '5 顆星 好的', '4 顆星 稱讚']