['5 顆星 來這邊建議一定要聽導覽（免費），導覽人員的詳細解說真的讓人難忘。導覽內容分地理方面和人文方面，讓我更加了解了原住民文化，尤其是排灣族的，另外部份知識也顛覆了以前所學，著實上了一門大課！真的應該給導覽員大大的加薪，很難能可貴的導覽再加上對推動原住民文化的熱忱，這樣的正向心態實屬可貴。也希望政府能再多重視這塊，以保留和還原台灣的原住民文化，繼而給我們的小朋友們正確的知識傳承以及認識原住民，讓小朋友了解與尊重不同的種族文化。館內目前的文物展覽雖然還沒很多，但還算不錯，有一部份正在新增中，聽導覽員說，預計明年2-3月來可以看到新增的部份，期待下次~', '5 顆星 目前一樓正在展示過去林班道的物件，以及排灣族民歌歌手蔡美雲的歌曲創作。此外，館員十分熱心回覆相關問題，若開車可將車子停放在鄉公所前方廣場。整體而言是一個小而美的排灣族文物館。', '5 顆星 2022/3/31 小而精緻，非常用心經營的小小地方博物館。獅子鄉主要組成以南排灣族群，獅子鄉近年非常致力文化復振運動，透過地方博物館的經營，開始了許多關於自身族群的文物發掘、普查研究、修復。受限於館舍空間規模較小，因此採取重點精選文物的方式進行介紹。也搭配文化復振的工作坊利用館舍展出傳統文化工藝作品。非常推薦大家來此處了解獅子鄉南排灣族群的文化。', '4 顆星 由南往北走，經過新楓港外環道。    首先看到這個    獅子村觀光農場果園，看到上面那顆水果了嗎?  是值得一遊的景點~', '5 顆星 非常豐富與用心的原鄉文物館，跟上南排灣族少女揹飾特展', '5 顆星 獅子鄉的美麗及特別景點，值得旅客前往探訪及了解！', '5 顆星 獅子鄉文物陳列館展示許多排灣族的相關得獎作品，更特別的是鎮館之寶－驅獵遊社百年木雕，相當具有歷史價值，以百年櫸木雕刻而成，門前刻畫原住民人像，門板十分厚實且重，原本是枋寮鄉水底寮居民洪正義當成古井蓋，經由枋寮文物促進會與獅子鄉公所的規劃下才將其運為獅子鄉文物陳列館並成為鎮館之寶。', '4 顆星 前往墾丁或花東遊玩時可繞進來走一走', '5 顆星 很棒的導覽，認識排灣族', '5 顆星 正對獅子鄉公所右側小徑的一棟小建築，裡頭小巧有緻(跟獅子鄉的行政區域集中很搭，旁邊的警察局、托兒所、鄉民代表會、圖書館、衛生局等全在方員50公尺內，且環境一圈盡收眼底，有趣!!)。進入陳列館時值接近中午12點，正當覺得不好意思(服務人員也要午休吧?)，她微笑熱心的問我有幾個人來參觀，便聯絡幫我找解說導覽員，氣持宜宜~\n導覽員知無不言言而不盡，熱情活潑生動有趣，台灣就是有這群默默可愛的辛勤人員撐起一片可愛美麗的土地來宣揚歷史足蹟啊~\n家裡國中小孩聽其解說也不會覺得無聊，介紹了其部落歷史及展出的文物、部落傳統的文化活動，很優!!', '5 顆星 裡面可以看到原住民的文化', '5 顆星 導覽員超級厲害，很熱情知識淵博、講話也很吸引人。陳列館不大，但很用心。多虧導覽員的功力，進去前其實有點餓了，但因為導覽太精采，我們遲遲不願意離開，就想繼續聽他講。等到終於滿足了，已經過了快一個半小時，出來驚覺快餓壞了..好久沒有這種覺得學習超有趣的感覺了😍 …', '1 顆星 營業中的時間結果鐵門卻是關的，打電話也沒人接', '5 顆星 位在鄉公所與圖書館後方，位置稍微隱蔽需要稍微留意，但館員熱情，展覽陳設亦相當有水準，整體而言是小而美的精緻地方文物陳列館，相當值得一覽。', '4 顆星 小而美的文物館', '5 顆星 來這裡可以充分了解原住民的文化及歷史轉變，定時辦理相關展覽，推薦來看看。', '5 顆星 絕對不能錯過的景點', '5 顆星 展覽規劃，看得出公所的用心，\n但星期天沒開放，有點可惜', '5 顆星 獲得意想不到的體驗', '5 顆星 導覽員十分優秀，導覽引人入勝，聽著彷彿忘記了時間', '5 顆星 深入了解南排灣原住民的文化', '3 顆星 服務態度尚可，不太怎麼熱情', '5 顆星 解說清楚、熱情，值得造訪！', '4 顆星 112.10.23(一)', '5 顆星 小巧可愛的展館', '5 顆星 很美的部落']