['4 顆星 廣大，周圍都白線好停車。還有規劃汽機車停車場，不過公園內到處都停有機車，步道無障礙，好騎機車。\n有、森林、廁所、簡易遊戲場。', '3 顆星 不小心路過的公園，園內在大整頓，有許多的工程車，公園內有一個很漂亮的水塘，感覺好好整理後是一個很漂亮的公園', '5 顆星 溜冰場的旁邊就是兒童遊戲區，小朋友來這邊溜完直排輪之後還可以去旁邊玩溜滑梯，可以玩很久！很好！後面還有停車場停車也很方便，也有公廁⋯', '4 顆星 精緻小巧的一個公園，有種植很多的苦楝樹，風鈴木開花時也會讓人有驚艷的感覺。', '4 顆星 可供當地居民聚會休憩的場所。', '4 顆星 此公園綠蔭漾然，內有自行車線路，中有小\uf409養鱼池，養殖多種觀赏鱼群，包含红龍鱼等，设有一室外表演立体观赏台，並種植許多花卉及特大石頭可静坐或攀爬，占地廣大，是地方休閑好場地，旁臨一学園採開放校留，相當幽美。', '4 顆星 巴轆公園名稱來自當地過去的平埔族「巴轆社」。2012年於公園內放養了錦鯉魚苗，使錦鯉成為了巴轆公園的特色之一。', '4 顆星 公園場地寬廣乾淨整潔 遊樂設施小孩很愛長輩聊天休閒好去處 池邊落雨松很漂亮', '4 顆星 這個公園是原九如菸葉實驗場的舊址，以及九如國小的新校址，目前公園已大致規劃整理完成，有生態池，林蔭步道，兒童遊樂場，以及廁所、停車場；只可惜原來的日式宿舍被拆除、缺少它的歷史價值、只淪為一般的公園設施。', '3 顆星 去玩那個運動器材,有點老舊破損,\n真的有去建議大家使用要小心安全~', '5 顆星 有滑直排輪的場地\n有鞦韆、溜滑梯等等設施\n面積寬敞、有綠化的草地、小池塘\n運氣好可以看到烏龜出水透氣', '3 顆星 空曠的公園，池塘邊的落羽松照相不錯\n可惜疏忽養護\n適合走走，不用特地造訪', '5 顆星 公園寬闊，適合全家大小活動，後面有九如國小，活動場地充足。', '4 顆星 雖然園區不是很大，但是植栽物種不少，適合老少同遊。', '5 顆星 我喜歡自由散步的感覺，空間很大', '4 顆星 2023/10 公園環境缺乏管理。有管理會很棒。', '2 顆星 幾乎沒在維護了！可惜~', '5 顆星 新車到 期待您的光臨 體驗！', '5 顆星 搭配多種休閒娛樂設施，環境用心整理，公共廁所乾淨，停車方便，小水池外圍有落羽松，雖不成林卻也可以在觀賞季節走上一圈呦！', '5 顆星 孩子盡情玩樂的地方', '5 顆星 這兒的單槓是我拉過最舒服的，高中低都有還各二組，不用排隊等就是讚！', '5 顆星 很舒服的公園。還有長滿一堆球的樹，特別', '4 顆星 遊樂設施寬敞好停車，適合小孩放電，晚上有燈。\n其餘地方比較荒蕪，雖適合散步但蚊子多。', '3 顆星 每天經過，人不多，晚上光線不足，拜託可以溜小孩。', '5 顆星 一個適合放風小孩的好地方', '5 顆星 有許多小時候的回憶，童年的畫面幾乎已不復存在，\n刻畫在腦海裡的，不是一花一草一樹，而是我與仔仔相伴的美好時光~\n仔仔離開後，巴轆的風景只剩寂寞……', '5 顆星 人少，有溜滑梯跟盪鞦韆，遛小孩不錯', '5 顆星 適合帶小孩來這裡活動 ，看好自己小孩的活動安全 ，小心有些家長沒有看好自己的孩子 ，容易造成危險。', '4 顆星 天降大雨後就是上游養豬戶豬屎排入武洛溪的最佳時機，公園建設的很好但大雨過後的豬屎味也很濃', '4 顆星 有溜冰場地，木條障礙設施，罐頭遊樂器材，場地算大。可惜沒有樹蔭。', '5 顆星 適合在不那麼熱的時候來走走逛逛', '5 顆星 離家近，小小公園小孩子可以玩很久，外圍有散步的步道，希望可以維持器材', '5 顆星 休閒娛樂的好去處，公園還蠻大的', '3 顆星 帶小孩去玩跑看魚魚不錯，但廁所都沒開放，好不方便', '5 顆星 世界佛教正心會，環島祈福法會。（屏東九如站）', '4 顆星 寬敞！也有小朋友的遊樂區，大人也可以做室外的健身。', '5 顆星 停車很方便', '4 顆星 散步運動的好地方，公園還有很多可以建設的地方。', '4 顆星 空地足夠～適合遛小孩、遛寵物。\n夜間有照明，但偶爾有青少年群聚', '4 顆星 有運動設施，適合親子及老人家運動 傍晚人很多', '5 顆星 環境優美空氣清新適合大人帶小孩一起來玩', '4 顆星 九如鄉立公園運动設施齊 全是鄉民運动休閒的好去處', '4 顆星 遊樂器材種類多，佔地廣袤。有洗手間。', '4 顆星 環境空間優！停車方便。', '3 顆星 規劃的很不錯 是一個非常適合運動的地方', '4 顆星 九如地方上的公園，當地遛小孩及民眾運動所在。', '5 顆星 環境不錯，適合去那散步，約會', '4 顆星 很適合帶孩子來散步打發時間', '5 顆星 適合踏踏清，有小型溜冰場。', '3 顆星 遊戲場和溜冰場地溜孩子的好去處', '4 顆星 在地的小公園 適合路邊停車休息一下', '5 顆星 好玩', '5 顆星 大人運動＋遛小孩的好地方', '5 顆星 有南台灣最漂亮落羽松的公園～', '3 顆星 有不一樣的遊樂設施', '3 顆星 散步、休閒好去處。', '5 顆星 沒遊客，都是當地人。', '5 顆星 超適合帶小孩來玩', '3 顆星 來這裡走路還可以', '2 顆星 一堆人在公園騎機車', '4 顆星 還不錯，注意小黑蚊', '5 顆星 在公園自拍', '4 顆星 麻雀雖小，五臟俱全', '4 顆星 適合大小朋友逛逛的地方', '3 顆星 適合 散步的好地方', '3 顆星 裡面的設施不錯', '2 顆星 —般綠地運動公園', '3 顆星 蒼蠅很多', '5 顆星 散步運動好地方', '3 顆星 豬屎尿位很重。', '4 顆星 對面牛肉麵好吃啦', '1 顆星 蚊子超多 要人命', '5 顆星 全家休閒的好地方', '5 顆星 水混濁。', '4 顆星 鄉村的人氣公園', '5 顆星 好大', '5 顆星 九如小朋友的好去處', '5 顆星 整修過後更漂亮了', '5 顆星 休息晨運好去處', '4 顆星 運動，散步，修身養性', '3 顆星 路邊的大公園', '5 顆星 有異味   不礙事', '4 顆星 豬屎尿味很重', '2 顆星 這不是u愛愛', '5 顆星 我没去过！', '1 顆星 不如預期，，，，', '5 顆星 小朋友樂遠', '4 顆星 多功能的公園', '5 顆星 屏東縣九如鄉九如國小', '5 顆星 車位多', '3 顆星 尚可', '5 顆星 良好的設施', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 清悠的小公園', '5 顆星 跑的快', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 憂靜', '4 顆星 在地家鄉味', '3 顆星 在地人的公園', '5 顆星 九如最大的公園', '5 顆星 都是樹', '4 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 休閒的地方', '4 顆星 遛小孩', '4 顆星 環境清幽', '4 顆星 小孩的天堂', '4 顆星 遛小孩的地方', '5 顆星 Jiuru', '1 顆星 遛小孩好地方', '3 顆星 這是一個安靜的公園。', '5 顆星 河邊漂亮的花園公園。\n附近養雞場的空氣很糟糕', '4 顆星 好的', '4 顆星 放鬆的好地方', '3 顆星 好的', '5 顆星 現在']