['5 顆星 ⏰20231130來訪\n😋食話實說：\n\n屏東夜市是我極喜歡的美食街，更勝於一般的夜市，位於屏東車站附近。\n每次從高雄搭火車到屏東車站後，\n我總是步行至這條美食街。這裡擁有多樣的美食選擇，我的口袋名單中經典之一是上好肉粽、切仔麵、小櫃子滷味以及肉羹。\n\n無論是夏天享受 「進來涼」冰品，或者冬天來一鍋暖心的潮州汕頭火鍋，都是不錯的選擇。而在聖誕節期間，往前走便能抵達屏東公園，欣賞迷人的聖誕燈飾。夜市內還有眾多快餐店，尤其在晚上下班時段，人潮和摩托車潮真的是絡繹不絕。這裡是美食和繁華的完美交會處。\n\n如果覺得我的評論真實，請幫我在下方點選「有幫助」謝謝', '5 顆星 很多好吃的，價錢方面也很公道！只是車子蠻多的，逛的時候要注意～\n吃了炸餛飩很好吃😋 …', '4 顆星 2023.12 老字號的夜市，儘管屏東市現在的熱鬧程度不及以往，但是夜市內很多老店依舊屹立不搖，可見口味還是很受在地人的喜愛！\n雞肉飯、泡泡冰、土魠魚羹、肉粽、蒸餃、日料、飲料、冰品...應有盡有！', '5 顆星 週圍的環境，環境變乾淨了，進步很多。 以前還有摩托車進入排煙 想想就很可怕。這幾年改善很多。', '4 顆星 我們住宿兩晚的旅店，就在屏東夜市旁，因此可以隨時來逛夜市買吃食，第一晚，我們吃夜市知名的汕頭火鍋，女兒男友作地陪，還特地買了幾杯夜市飲料配火鍋喝，我覺得很甜，內子說很淡，屏東夜市主要是一條街道，交叉幾條小巷弄，部分餐飲有集中化趨勢，例如冰品、火鍋店等，人潮普通，不顯擁擠，夜市攤位種類也是五花八門，以吃食為主，多是南部口味，很平價，所以也有很多本地人也來，外地遊客反而沒想像中的多，女兒在夜市買了一雙台灣特色藍白托鞋，女兒男友覺得價格偏高，一路上碎唸說買貴了，一向消費習慣大手大腳的女兒，卻完全不知點在哪？\n\n第二晚，我們又去夜市買消夜吃，逛了一圈竟不知要買什麼？最後回頭在入口處買加熱滷味，久居北部的人，還是比較喜愛清淡口味的食物。', '5 顆星 隨便每一攤都是50年以上的老店\n好吃店家密度最高的夜市\n感覺每一攤都很好吃', '5 顆星 這邊對身為外地人的我來說，比較像市場😅，逛過全台灣各種型態的夜市，第一次逛到這種會有一大堆機車在夜市內竄的夜市，很多夜市都是會禁止汽機車通行，但這邊沒有在管交通很亂，個人覺得非常危險，對於逛夜市的行人來說很不安全，一直跟機車擠在一塊，特別跑來這邊逛，沒吃到什麼東西就離開了。\n\n這邊有夜市的公廁，蠻大又乾淨的，但是停車不太好停，大家都在搶路邊停車格。', '4 顆星 屏東小吃一級戰區\n每隔一段時間總會想念這裡的味道\n於是又回來逛逛\n\n店家普遍在早上或接近中午時就開始營業\n價格上蠻合宜的\n口味也普遍不錯 不會有雷\n\n停車上也蠻方便的\n步行其中有蠻多機車穿梭\n所以要注意安全', '5 顆星 上讚肉丸真的不錯，肉大塊皮很Q；瑞光手作愛玉也很好吃；兒子獨愛現做的蕃薯蜜，夜市店家都很熱情，還有屏東一定要吃汕頭火鍋⋯ 有去可以試試。', '3 顆星 自己看影片我不多說！\n味道普普通通！\n但是白飯真的少的可怕！7分滿！\n隔壁桌蔥蛋上菜！客人說都烤焦了！\n服務阿桑說：不會啦！', '5 顆星 屏東觀光夜市是在地美食彙集處\n有很多老店及快餐、餐廳、小吃等選擇\n中午跟晚上還有不同的店家營業\n所以選擇性相當的多\n從排隊人潮多的自助餐、小吃\n小吃知名的如黑白切、肉粽、海產粥、\n肉圓、壽司、滷肉飯、肉羹等\n另外如泡泡冰、愛玉、冷飲等多樣選擇\n附近有兩個大型停車場可以使用\n離火車站步行約5分可以到\n整體來說是相當的方便', '3 顆星 交通混亂的屏東縣中，最混亂的地方。\n機車亂停，亂鑽，簡直來到越南河內。', '5 顆星 這裡小吃的選擇性蠻多的，附近停好車走過來很近又方便，只可惜開放機車騎進來，走路不是很方便，若可以的話規劃行人徒步區會比較安全', '2 顆星 路本來就很窄了\n還有一堆機車騎來騎去\n隨意停在路邊\n交通動線很混亂\n與其叫夜市不如叫屏東下午市場', '3 顆星 屏東特色小吃林立選擇性多，黑白切、豆花、冰品、壽司、肉粽、快炒和便當，有提供公厠對老人和小孩友善，價位合理東西也好吃，觀光客沒有被敲竹槓的不好體驗，可惜規模不大，沒有賣衣服、雜貨和遊戲等項目。', '4 顆星 一個適合吃晚餐(正餐)的夜市，大多是在地幾10年的老店家、價格合理、傳統好吃，來吃晚餐不要吃飽才來。', '5 顆星 美味的夜市，白天也都有營業，隨便一攤都是50年以上老店，附近也有立體停車場，很方便。匯集了屏東的地方美食，值得來品嚐在地的好味道。', '4 顆星 屏東的人氣小吃都在這了！但因為摩托車能進來，對於路人其實不太友善，希望往後可以在國定假日限制汽機車進入', '5 顆星 😋屏東-福記餛飩/麵店-僅此一家\n愷哥想吃餛飩麵剛好來屏東玩到屏東夜市來吃百年好味道的福記餛飩啦，\n就隱身在夜市巷弄喔，這次是二訪啦不僅觀光客愛吃連當地人也是大推喔，來這當然必點招牌炸餛飩，外酥內軟又有韭菜香氣一口咬下去卡茲卡茲的酥脆聲，在搭配番茄醬還蠻不錯的，另一個麻醬麵也是招牌，除了有特製麻醬之外還加了蘿蔔乾提味又解膩喔，而且屏東就真的是銅板價就能吃飽又滿足喔，跟著帥富越吃越瘦親子美食推薦😋\n＃招牌炸餛飩👍😍\n＃蘿蔔麻醬麵👍😋\n＃餛飩麵（乾）👍😋\n＃豬肝👍😋\n＃地瓜葉👍😋\n＃福記麵店\n＃地址:屏東縣屏東市興市巷83-1號(\n＃電話:08-7655642\n＃營業時間:10:30~20:30(週一、二公休)', '5 顆星 美食很多，可是實在不合口味，110的芒果雪花冰，不是真的雪花冰，用得是“綿綿冰”，跟台北的不一樣，40元炒飯不像炒飯……個人感覺有點糟，就4 0元的口感嘛，只有惡魔雞排不變的口味，綜合豆花很好吃，花了480的鐵板串燒完全不行，整體而言，只能說我們是遊客，不知道哪一家才是真正好吃。', '5 顆星 雞肉飯$35 ，隔壁的蜜茶大杯$45 用料實在，喝的很開心哈哈哈哈', '5 顆星 下班宵夜好選擇，推薦麥芽地瓜，甘草百香果芭樂攤', '5 顆星 從早到晚可以逛不停吃不完的市場，旁邊停車一次才25元真的是超級佛心。旁邊有一棟超級大地Net專門店有過好逛。', '5 顆星 [屏東夜市]\n屏東夜市內真的不用愁要吃什麼，而且這邊深藏不少好幾十年的老店，還有百年老店，攤販有雞肉飯、愛玉冰、肉圓、蜜地瓜、番薯糖、泡泡冰、冷凍芋頭、肉粽、滷味、三明治豆漿宵夜、大腸、粉腸、切仔擔、香菇肉羹等等....\n短短兩~三百公尺左右的夜市，真可讓吃貨流連忘返，也是在地人從小吃到大的家鄉味，這裡幾乎每間攤販，都有不少的支持者。\n來到這一定要留著空肚子來吃透透，推薦大家絕對要親自品嚐過，才知道那滋味有多讚！\n\n屏東民族路觀光夜市，最熟悉的美味。', '5 顆星 這裡想必是屏東市人的廚房飯廳看起來早晚午餐都可以在這裡解決 下午三點就已經有人來這裡包便當了 如果說這裡不好 屏東人會不開心的 這次吃了雞肉飯及土魠魚羹 都非常的美味 原以為35元的雞肉飯看起來不優 但吃下去卻意外的美味  土魠魚焿就有點稍乾 還是優秀', '3 顆星 很多各式各樣的小吃，白天是市場晚上據說是夜市，但是人與機車同行感覺怪可怕的，肉圓已賣完買杯涼水壓壓熱氣', '5 顆星 好吃又便宜。屏東肉圓跟肉燥飯好好吃！❤️', '4 顆星 從台南快閃來要來吃新園火鍋下午4多到.直接現場要訂位要等到晚上9點半.好誇張太紅了.結果依舊吃不到.只能吃米糕超米粉墊胃嚕.加買麻糬然後又快閃飆回台南瘋狂😁😁😁\n夜市以吃的為主.所以很容易覓食👍👍👍 …', '5 顆星 2024是在屏東［縣民公園］\n大家不要被打卡誤導😂 …', '4 顆星 目前應該沒有其他鄉鎮的夜市比屏東夜市好逛 又方便 東西真的便宜好吃😋 …', '5 顆星 沒有来過的地方，原來还保存的這麼美好!', '4 顆星 很多很好吃的老店，很值得來探訪。\n但很多機車騎進來邊找食物，有的騎蠻快的，身為行人感覺很危險，逛街要一直注意飛奔的機車，很怕被撞到。', '5 顆星 小吃的天堂，每次來都可以吃很多攤喔~\n今年覺得來這裡用餐的人，變少了許多，不知是物價上漲的關係嗎？！', '5 顆星 屏東夜市晚餐馬拉松\n第一間☝️\n肉粽 $55（大）$45（小）\n菜粽 $30\n大顆的份量真的不少\n老闆一拿出來我有嚇到😳\n肉粽裡面有一大塊的瘦肉 香菇 鹹蛋黃和土豆\n配料簡單才吃得出原味\n桌上擺滿各式調味料可以自己加\n蒜泥是一定要加的！超好吃💕\n\n第二間✌️\n#蕃茄蛋炒飯\n看那盤炒飯粒粒分明就知道老闆娘的炒功多厲害👍\n蝦仁是脆口的口感\n蕃茄醬香味濃郁但整體偏鹹\n#蛤仔湯\n蛤蜊飽滿熟度剛好\n湯頭味道簡單清爽\n一餐這樣吃剛剛好☺️\n\n第三間🤗\n#夜市快餐 👉 #雞腿飯 $85\n每次來屏東夜市都會吃的快餐\n先炸後滷的雞腿和排骨是這間店的主打\n尤其是雞腿最為熱銷\n肉質嫩又吸附店家特調醬汁\n十分下飯🤤\n碗裡的配料簡單還有酸菜 香腸 醃蘿蔔\n跟半顆的滷蛋\n\n簡單又能吃飽的平價美食👍', '4 顆星 有點亂但是食物好吃！很快會再來找好吃的，褔記超推的，四位服務員老闆加起來超過300歲啦！真的是百年老店。🤗 …', '5 顆星 全部都是小吃飲食的夜市，沒有賣衣服鞋子。傳統滷肉飯、肉羹湯、肉丸、薏仁湯、泡泡冰、粉腸、肉粽，什麼都有，都是多年老店，假日生意很好。今天1/22初一去購買超多人的', '5 顆星 懷念的滋味，回南部必吃', '4 顆星 這邊因該說是正餐比較多，沒有什麼夜市的感覺', '4 顆星 屏東觀光夜市以海產餐廳小吃餐廳火鍋爐餐廳過年期間皆爆滿著名火鍋爐店下午四點多去已經排至晚上十點必需提早預約訂桌所以外地遊客可能就必須提前預約用餐否則無法排入用餐時間但是外面攤位仍可以臨時提前用餐否則外地遊客進入夜市皆是全家大小用餐看到座位皆坐滿人潮附近停車場皆爆滿假日用餐時間務必提前入場', '5 顆星 每每來到這裡就總會勾起我那段甜蜜美好的回憶！雖然如今又回到了小姑我獨處一人的生活，但我仍舊忘不了那段曾經遺失的美好。因為我身旁的那個他:(黑馬:)，對我可說得上是無微不至的呵護、疼愛般！因為我總記得他騎車載著我到此購買美食的時候，他一手握著油門，另一隻手一定就會緊握著我，像似深怕我摔下車或深怕我受冷那樣。而今雖已時移事往，但那曾經深愛彼此時所遺留的回憶畫面總令我難忘亦沒可能忘。因為那時候我們的感情如膠似漆，鰹蝶情深，更能說的上是愛到深處無怨由了。但終究遺憾的結果還是有情人卻沒能夠終成眷屬。 雖然分手的肇因並非誰做出對不起誰的事，但那最大的問題點就是來自他的低情商與死愛面子的個性！而如果以上這兩點他若真能改了的話，那其實在這段沒有他在的日子裡，我也曾這麼地幾多次問過自己：如果黑馬要是真能做到了改變的話，那我還會願意再度地去接納他嗎？！答案是：他疼我是真、愛我更真，他既然都不嫌棄我大他年紀17了，也真心誠意地認錯了，那我還有什麼理由不再愛他呢......', '5 顆星 有名好吃的店家都是大排長龍\n美食非常多，以生魚片料理為主\n夜市的設計動線很糟糕\n整個機車亂竄，應該禁止機車進入\n行人才能安全輕鬆的逛夜市～', '5 顆星 屏東夜市已經好幾十年了，最近旁邊新蓋停車場，人更多，帶動了買氣，昨天我去吃巷子內的炸餛飩，超棒der', '1 顆星 雖是觀光夜市但是機車亂竄，要小心不然還會被機車族瞪', '4 顆星 屏東在地人解決三餐的好所在🍜\n你沒看錯～～從早到晚、每天都有營業✨\n-\n屏東夜市對於觀光客來說～\n可能會覺得「機車怎麼可以騎進去？」\n「這樣吃飯會不會周遭都是髒空氣？」\n但··· 對於屏東在地人來說這真的是再正常不過的事😅😂\n之前也有推動過行人徒步區車輛禁止進入\n但成效不佳...後來大家還是一樣照騎 👀', '5 顆星 小兒巧小兒美，有點屬於井字形的路線，攤位很集中，走快一點，吃的部份大約15-20分鐘就逛的差不多，對於講求快速的人應該很方便😊\n路口知名的𩵚魠魚羹早上晚上都有營業，但是我最愛阿嬤麻糬只有開早上哦！我忙完工作趕過去已經太晚（超過中午1:30），只買到2個，太可惜了😆😂😋 …', '3 顆星 夜市短\n全天侯多有在賣\n美食一條街\n雪花冰值的推薦\n很好吃', '5 顆星 很好逛！！！\n雖然來十次有九次都是吃新園🤣\n不過這裡的店看起來也都很好吃\n改天再跟朋友一起來\n希望屏東觀光夜市長存', '3 顆星 車比人多，行走動線常常要閃車、繞過機車，增加危險度。\n\n商家多，許多不同種食品攤位肉粽、米粉、鱔魚意麵、切仔擔、土魠魚羹、豆花、果汁….等，還有非常知名的汕頭火鍋，週末假日、聖誕節活動，可以先過來用餐', '3 顆星 逛起來不是很舒服，人車同道，需要小心機車。', '5 顆星 夜市的攤位很多，每一個人可以選擇他喜歡的購買，附近有大型停車場交通方便！', '5 顆星 好吃便宜.早上就開始了.附近有停車場盡量早點去', '3 顆星 從太平洋出來，問我爸要不要吃東西，已搜尋夜市肉圓，開到一半他又說要去華僑市場，所以外帶肉圓', '4 顆星 攤商多元，應有盡有，不容易踩雷。', '5 顆星 白天就很熱鬧的屏東觀光夜市，應有盡有。泡泡冰好吃，燒肉飯很有特色很有味道，可惜沒吃到土魠魚羹，旗魚丸羹湯裡面放高麗菜清爽不商業的好味道。真希望自己有兩個胃，實在裝不下啦。', '3 顆星 路偏窄\n攤位不算多\n不僅是當地人飽腹的地方\n也是觀光客品嚐屏東美食的地方', '5 顆星 假日人多時騎摩托車的人士大多懶得停停車場走進去而造成裡面行走不好走！', '4 顆星 美食聚集地！\n比一般的夜市強100倍！\n而且還是24小時都有不同的店營業，不怕沒東西吃！\n真的不能叫夜市！\n準確的說，應該叫（美食一條街）', '5 顆星 第一次來屏東夜市，人潮非常的熱鬧，每一攤看起來都很好吃。這次拜訪了巷口第一家的土魠魚羹，湯頭好喝魚酥好吃但是泡在湯裡口感就軟了可惜，下次要記得請老闆魚酥另外放！！！還有對面的郭家愛玉冰，點了檸檬愛玉跟仙草粉圓都很好吃😋很有傳統的味道～火雞肉飯也很讚，肉絲非常的細很好入口，醬汁也是我愛的，讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚 👍太好吃了😋\n最後還買了一盒地瓜籤，真的是很有小時候的滋味。還有很多看起來好吃的店家像是香腸熟肉跟豬血糕，排超級多人的每個人都夾好多@@只可惜胃口不大只能留給下次了。\n這裡停車也算方便，大概一兩百公尺遠的地方有個很大的收費停車場。\n總之是很推薦給大家喔！有其他好吃攤位也請告訴我交流一下～', '1 顆星 沒人排的真的不要去買，尤其是部落客推薦的，會讓你吃的滿肚子氣一星給我吃的民族豆花和27號的黑白切', '5 顆星 屏東觀光夜市是在地人常來的地方，也是屏東人從小到大的在地美食的地方，很多不一樣的小吃，及服務態度良好，附近的風景區更是不錯的地方，是優質的在地人夜市.', '2 顆星 感覺很多巷口美食，不過機車都騎進來，實在很擁擠，我想附近沒有停車位的關係，這樣一邊吸著機車廢氣一邊吃美食也許也是一種享受。裏頭很多買便當的，雞腿飯75元，比起澎湖動輒80-100便宜多了。', '3 顆星 無規劃機車停車位及管制機車進入導致機車亂竄亂停使行人寸步難行，很不方便。', '4 顆星 屏東夜市位於熱鬧的市區，離火車站很近，主要吃飯為主，羹飯、熱炒、炒飯、雞肉飯、米粉、羊肉、麵店、日本料理、自助餐、肉圓、粉腸、黑白切、泡泡冰、青草茶、豆花、愛玉、牛肉火鍋...，應有盡有，很多店家都是在地經營的老店。缺點：未設立人車分離，到處都是機車，動線有點亂。', '5 顆星 很多平價小吃\n旁邊的停車場也很便利\n唯一的美中不足就是\n如果能管制機車進出時段對於行人會更友善', '4 顆星 不似過去攤販佔領道路使車輛寸步難行，退後藏身於店面之內或許一方收獲另一方即是輸家，至少民眾有了寬闊的行走空間和視野，故任何事物不能衹看眼前；民生用品日常所需ㄧ應俱全，日落時分華燈初上熱食燒烤壽司海鮮炸物冰涼飲輪番上陣，讓夜晚生色不少，可速食也能慢慢品味或者聆聽叫賣聲和酒瓶與酒杯的殷飲致語，不妨各取所需乘興而來盡興賦歸吧！', '3 顆星 以夜市而言還算乾淨，攤位選擇多樣化、可惜我們吃的兩家都很普通', '5 顆星 全台最好吃又便宜又多元化停車油方便的頁市', '4 顆星 屏東肉圓、𩵚魠魚羹、花生泡泡冰，每次造訪必吃名點。 …', '5 顆星 走出來一點\n廈門街101號 在奇積火鍋對面\n有屏東第一好吃的韭菜盒子\n可以來嘗看看\n店名：吳記老天津\n早上10點到賣完為止\n星期三日休息', '4 顆星 都是餐點居多，以十字型就可逛完！大約不用半小時逛完!來這裏主要吃飯為主，沒有遊戲沒有賣服飾，雞肉飯、米粉、羊肉、日本料理生魚片、自助餐、魚羮、肉圓、粉腸、青草茶、豆花、愛玉等，就很單純和家人吃飯聊天!如果吃飯後想逛逛,附近有3樓層的寶雅，再走遠一點有百貨公司，有點像去台東市的感覺，這裏停車要停立體停車場，2樓車位很多!', '5 顆星 各有特色，平價好吃', '5 顆星 來夜市喜歡吃手工麵、泡泡冰（花生巧克力）雞肉飯，還有對面路的阿良挫冰自己舀喜歡吃的料，用秤的，糖是麥芽糖熬的非常香，阿祥擔仔麵便宜又大碗重點是好吃，很多在地人喜歡的店', '1 顆星 美食是很多，但沒有禁止機車進入，機車亂竄跟人搶道，既吵鬧又空氣污染，十分糟糕，幾十年了還是一樣！身為屏東人帶朋友去覺得很丟臉！', '5 顆星 每次都黃昏，早早就回高雄。這次晚一些看到亮燈的夜市，真的氛圍就來了！但可惜忘了拍照片，轉角的魚羹好吃，剉冰的店選擇多，夏天到屏東吃冰是大享受！另外那些鹹食也是都有一定的水準。', '3 顆星 要跟機車擠來擠去\n走太慢還會被叭\n食物是正餐不是夜市的小吃', '3 顆星 不是觀光夜市啊！\n與其說是觀光夜市，\n其實是專門賣飯（正餐）的一條路，\n多數店家都是老店，踩雷的機率不高（至少我選到的都還不錯）\n用餐時段摩托車非常多，機車看見行人完全不會減速，走路要很小心….', '4 顆星 人車混雜在一條狹小的巷子裡，因為人多機車也只能慢慢騎，排氣污染加上還要閃車，讓人比較無法安心的走路，食物的部分豐富，想到的大致都有，好吃又便宜選擇也很多，環境差了點。', '5 顆星 雞肉飯好吃\n是有雞汁香氣的那種好下飯\n滷白菜白菜夠入味\n隔壁魚湯也不錯喔！可以順便來一碗', '5 顆星 這個是熟悉的地方。\n但是熟悉的味道慢慢變了。\n熟悉的店家也一家家變更換另一個商家了。\n經營的老闆也換人了， 有的改成第二代接班 甚至今天有第三代的接班經營者， 抱著剛出生未久的第四代。\n\n值得一提的是今天的空氣比較好', '5 顆星 屏東夜市（55號）肉燥飯好吃，香腸滷蛋油豆腐都是必吃的，我每次與先生回屏東時都會去吃，魚丸湯裡的魚丸是他家是自己做的喔。', '5 顆星 覓食的好地方！機車挺多的，行人注意安全', '5 顆星 民族路土魠魚羹，大塊又多汁，吃了無法停下來，夜市快餐滷排骨飯超級好吃，搭配酸菜跟滷蛋畫龍點睛，不過濕的米飯與滷汁完美結合，連吃兩碗才能滿足。', '5 顆星 好多家都是必吃的，從頭吃到尾絕對要肥個三公斤啊啊啊啊啊啊啊～\n1.土魠魚羹＋肉燥飯：哈哈最好和同伴點一份一起吃，才不會第一家就吃太飽\n2.水晶餃必定要外帶一盒\n3.對面的冷飲檸檬杏仁消暑解渴一下\n4.冷飲旁的地瓜糖也必須要外帶一盒\n5.上讚的黑白切，粉腸必須外帶\n6.然後吃斜對面的阿狗切仔擔的米粉炒\n7.巷弄內的福記餛飩 菜脯麻醬乾麵非常棒\n8.飽到走不動了，老李台北泡泡冰花生口味當完美甜點作個ending', '5 顆星 屏東夜市是小時候感覺最好吃的夜市，有許多台北夜市難以比的上的美食，有許多古早的味道，老闆們也很努力的為品質把關。', '5 顆星 屏東觀光夜市，營業擺攤歷史悠久，好多小吃，等著你來享用，附近有付費停車位，還蠻方便的，也靠近屏東火車站，步行大約10分鐘左右，可以來走走，逛逛。', '5 顆星 CP值高的夜市，尤其是新園牛肉爐超讚！', '3 顆星 環境太亂了，還一堆摩托車在旁邊竄來竄去的一堆的廢氣，吃了三家味道只是中等，但服務態度還可以。', '4 顆星 來屏東，必吃夜市美食。上好肉粽，炒鱔魚麵，青草茶，𩵚魠魚羹，肉圓，蚵仔煎。順著攤位，每家都吃一點，美味一個個都不要放過。最後，要去「進來涼」吃個雪花冰，或來個蕃茄切盤，或來個冰棒，都很滿足又幸福。 …', '5 顆星 美食超多超好吃😋 …', '4 顆星 台灣小吃很多，例如：黑白切（拼盤）、蚵仔煎、肉粽、肉圓、麵食、果汁、茶飲（飲品）、豆花、日式拉麵、自助餐、汕頭火鍋、⋯⋯，都好吃。但是既然是觀光夜市，希望夜間人多的時候，應該管制禁止機車進入，道路狹窄，人車混雜，感覺雜亂。夜市已有長期的經營，屏東應該要更進步。', '5 顆星 蠻多老店攤位可以吃的，很多古早味小吃可以選擇。來屏東一定要來這邊吃喝一下👍 …', '5 顆星 屏東市著名的觀光夜市👍吃喝玩樂很多商店可選擇,特色美食林立😋附設2個大型停車場停車非常方便👍 …', '4 顆星 唉！ 鱔魚意麵不和口味 麻油炒飯勉強吃  蛤蜊湯不新鮮有味道所以沒喝閃人', '4 顆星 很有趣的地方。想要吃什麼樣的食物（生魚片、黑輪、肉躁飯等）、冰品，都很方便。唯一美中不足的是在原本就不寬的馬路，機車來來去去，行走上必須提神專注。', '1 顆星 1.機車亂竄，逛夜市壓力很大，非常不友善行人\n2.停車場入口標示不明顯，外地客根本找不到入口\n3.但要給裡面的商家5顆星，東西好吃，料實在', '5 顆星 屏東人最喜歡去的夜市就是這一個，超多好吃的，早上賣肉圓的生意都超好，雞肉飯也好吃，還有必吃泡泡冰還有進來涼啊！', '1 顆星 東西好吃，但走路要一直閃車，這種“觀光”夜市真不及格，改名閃車夜市比較實在', '5 顆星 觀光夜市，人潮洶湧，平價好吃的小吃，米粉、羹湯、肉圓、粽子，應有盡有的熱炒店小吃店，價格不貴、下次想來吃其他的特色小吃', '5 顆星 送一批樂器到屏東，經當地老師介紹屏東夜市土魠魚羹，雖然我不是常吃，但一吃肉鮮味美，感覺得到這是用心製作及經驗累積的美味，真是不虛此行。', '5 顆星 已食物跟娃娃機為主的夜市，汕頭火鍋好吃', '2 顆星 身為屏東媳婦，一整天營業的純小吃夜市，確實特別\n但...請自重，注意衛生，用餐環境清潔，地板清潔，勿用手拿錢又接觸食物', '5 顆星 剛好住宿離也是不遠，走路十分鐘左右到，裡面最喜歡的是百年愛玉冰跟他旁邊的手工麵，還有一間雞肉飯也很好吃，有幾家想嘗試的剛好那天沒有開。整體比較偏傳統夜市的氛圍，機車跟人都會在同一條路上。', '5 顆星 很接地氣的夜市\n整條路不寬 琳瑯滿目的小吃\n白天也可以來覓食的地方\n但白糖粿沒很好吃🤣\n麵粉味很重 不是我的菜', '4 顆星 屏東夜市必吃：\n📍新園牛肉鍋（靠近夜市牌坊的小巷子）\n📍土魠魚羹（夜市牌坊入口）\n📍黃色招牌跟白色招牌肉圓（約在夜市走道中間\n▪️人車沒分離，走路要小心\n▪️以吃的為主，價格便宜，用餐環境尚可', '4 顆星 在地美食很多，但機車常常騎進夜市裡，步行的人要小心車子', '4 顆星 友善停車場，車位收費讓人可安心逛街，只可惜這次到達的時間比較晚，有許多攤販都己到休息時間，要不然就是生意太好讓我們只能放棄無法等候。', '5 顆星 屏東小吃美食聚集地，滿滿肉燥，料多味美的手工QQ米苔目銅板價40元真的吃得很滿足（在入口處左側招牌寫手工麵）', '5 顆星 隨時都有食物可以吃的好地方，多是國民小吃，價位也合理規模不大，用餐時間人車混雜，遇到大假日更是移動困難。', '5 顆星 雖然機車蠻多的，但是攤販用料實在，價錢公道！口味眾多，想每天吃一間也行！', '4 顆星 以吃為主。玩得較少。\n\n最著名的是烤肉刈包，也是排隊最最長的，雖然排了一20個人但是算快，除非你遇到天網一次買10個哈哈算你倒楣！\n\n因為離不初鹿也很近。其實在夜市奶茶都用初鹿的，很高級吧？！\n\n個人覺得法國麵包丶章魚燒丶排骨酥丶鹹豬肉刈包，不錯👍挺有特色的！', '5 顆星 很多好吃的地方\n雖然稱之為夜市\n但其實早上有的店家就開始賣\n整天內不用擔心沒有得吃\n屏東人的在地生活就是這裡', '4 顆星 各類小吃齊全、自由選擇，有冷的有熱的有伴手禮的也有切仔料，有吃飽的，也有消暑，果汁都有。', '5 顆星 非常值得去很多次的台灣傳統夜市，不大但充滿台灣傳統美食，也有不少在巷子裡，像是火鍋，生意超級好。', '5 顆星 在地很多特色美食，有些攤販歷史悠久，招牌斑剝的字體，顯露出歲月痕跡，唯一不變就是餐點真材實料，看起來每樣都很可口。', '4 顆星 蠻多老店也意外的很好吃，價格實惠，可以再去的地點^^', '2 顆星 屏東觀光夜市通常是主食比較多，當天逛的時候比較少看到炸物或點心類的攤位(但也不排除我沒看到的可能性)，還有夜市道路規劃很差，走路也要跟機車爭道，很不安全，想去屏東夜市逛的顧客可能要自行斟酌。', '3 顆星 一個非常難得有古早味的市集，有很多美味可口的小吃，每一攤都不會踩坑，都很認真的讓顧客吃到美食，唯一可惜的是機車太多橫衝直撞，小小的夜市就那麼大規劃一些機車停放區，然後規定每天下午5點開始夜市禁行機車，純為行人徒步區，這樣去消費的客人才可以安心的徒步找自己喜愛的小吃慢慢品嚐沒有壓力的慢慢逛，相信改成徒步區會為當地吸引更多的消費者，而不是像目前走路都沒地方走，走走停停都是機車，這些機車騎士就不能把車停好然後用走的進去買食物，有差那幾百公尺嗎？', '5 顆星 這裡的夜市已經開至百年!只是現在裡面的食物幾乎店家都賣同性質，現在跟小時候差很多!', '5 顆星 屏東的觀光夜市有一個叫鹹菜雞 是在北部比較沒看到\n另外很特別的是夜市裡竟然是有賣自助餐不只一家', '2 顆星 很多美食，但很可惜很難行走，摩托車超多擠到行人困難步行', '5 顆星 攤位品項重複率偏低的夜市，幾種屏東知名小吃才會有不只一攤，讓大家選擇也分散人潮，整體逛起來和諧，多數攤位都有內用座位。', '5 顆星 雙胞胎美食、進來涼，我是從小吃到大', '4 顆星 冰店多 蒸肉圓  粉腸 生炒花吱 土魠魚羹 可惜福記炸餛飩賣光了', '3 顆星 假日人潮車潮很多，有些攤販販售的食物都沒有加蓋，很沒衛生。', '4 顆星 一個歷史悠久有著各式各樣的小吃的地方，想吃飽，想吃巧，想逛街。這裡都可以滿足。', '3 顆星 好吃的店家真的很多，但美中不足是太多機車影響到行人安全，希望有效管制車輛進入夜市', '3 顆星 地方小吃有特色，感覺近來物資有點膨脹稍漲價位的！', '5 顆星 非常熱鬧，人擠人，雖然有些雜亂，但，這才像夜市的味道，裡面吃的東西繁多，又便宜，值得一逛。', '5 顆星 種類眾多，去吃的鱔魚意麵還不錯。', '4 顆星 對面有很大的停車場  停一次30元！！！\n過個馬路就到夜市～很方便！\n裡面幾乎全都是吃的 就是吃一間就能飽的那種\n小吃類不多  很多間都是吃正餐的那種\n裡面有一間 新園牛肉 生意超好 下午到就一堆人了\n要吃的要提早來～\n也沒什麼店可以逛 吃一吃就能離開的\n不是一般想像中的夜市(◐‿◑)', '5 顆星 屏東市內的夜市美食，假日中午也有開喔！這裡開很久了，老店很多，價錢也便宜，是來屏東獵食的好地方喔', '3 顆星 整條街都是機車鑽來鑽去，走路逛逛都會被擦撞到，太過擁擠了……', '1 顆星 全台灣最爛的夜市，東西吃起來普普通通，只有碗粿楠比較好吃而已，其他店家的服務態度和禮貌都沒有很好，這個夜市不僅沒有行人徒步區還有一堆機車在裡面亂竄，不僅行人不好走連吃個飯也烏煙瘴氣真不衛生，真不知道屏東縣政府和市公所在幹什麼？這麼多人反應也不改善，蓋立體停車場有什麼用？這樣也敢叫觀光夜市，改叫行人地獄夜市還差不多，真是笑死人了，真是為自己身為屏東人而感到丟臉。', '5 顆星 下港特有粉腸、黑白切、土魠魚羹、清蒸肉圓、南部粽、古早味番茄切盤、泡泡冰.....太多好吃的', '5 顆星 超多選擇的小吃夜市，\n可以去超多次嘗試超多家美食，\n營業時間跨足早餐午餐晚餐，\n只是要小心騎來騎去的機車們。', '5 顆星 夜市肉圓好吃，自助餐也都很美味！', '3 顆星 地瓜球好吃\n但摩托車來來去去 走在裡面很不舒服 一直要閃摩托車', '5 顆星 附近有超大公有停車場真的很棒，完全不會找不到停車位而且還是室內的有線上繳費，提前準備好繳費不用排隊\n這裡有很多美食，土魠魚羹非常好吃應該是這裡最有人氣的店了，還有牛排、果汁、雞肉飯、肉圓、炒飯等等的很多店家，大家各有自己的愛店，每次晚上時間比較晚了不知道要吃甚麼的時候就會來這裡，填飽肚子，真的是非常方便種類繁多，還有這裡的貓應該是過的很好，沒特別看到有甚麼疾病而且都吃的胖胖的，但是下雨的時候真的是有點麻煩，中午就開始營業了，有時候午餐也會過來解決，但是就是有點曬，中午來真的比較熱一點要注意防曬跟多喝水', '5 顆星 好吃的古早風味，物美價廉，值得推薦\n褔記餛飩值得排隊', '5 顆星 身為屏東人肯定會來這覓食\n可惜今天肉圓都沒了！', '3 顆星 夜市路不大但機車一堆，行人要隨時讓機車，除此之外，夜市美食小吃均在水準以上', '5 顆星 可逛的範圍很大，選擇性也很多，停車也方便，夜市旁就是屏東民生立體停車場', '4 顆星 雖然稱為觀光夜市，用餐的人看起來幾乎都是在地人，所以要知道那幾家好吃，除了排隊人潮，可以直接看店前面的摩托車就知道。\n1.沒有訂位，吃不到的汕頭火鍋，總共有三家，都在同一條巷子裡\n2.在地人推薦：肉粽與土魠魚（位於入口，排隊人潮不斷）\n3.屏東黑白切、雞肉飯、福記\n4. 兩間愛玉冰都很普通', '1 顆星 屏東夜市越來越糟糕，環境越來越髒了，老鼠橫行，臭水溝位，店家地板潮濕，機車起來騎去，真的很爛又噁心', '4 顆星 此地點提供早餐中餐晚餐 宵夜等等 消費平價 有些商家還有提供室內冷氣開放  一到用餐時間人流很多尤其是假日超多 缺點是沒有人車分道機車特別多需要改進 特別介紹有一家98年的愛玉冰老店 純粹用愛玉籽做成 購買時記得甜一點比較好吃 這次購買了外帶杯 大杯40小杯30', '4 顆星 在地人的廚房，各式各樣的料理適合所有人前來，每到假日這裡更是多人，在地文化騎車逛夜市，所以要特別注意機車注意安全...', '4 顆星 屏東市區大夜市，區域內多是在地食物，印象較深的是黑白切的燙煮小菜攤位，有燙煮米腸，各式海鮮，肉類黑白切，食材新鮮，薑末配料好味道', '4 顆星 第一次去 有部分店家沒開 所以沒有都逛到\n但吃的喝的 覺得好便宜且還可以😌 …', '5 顆星 情懷……情懷……食物太喜歡了！肉圓、肉粽、粉泵比新竹的肉多，油蔥酥肉燥肉條碗粿淋冰糖醬油膏，東港肉粿也有，餛飩湯混雜炸餛飩，碗裝米糕、燙魷魚、柑仔蜜……啊～太多了啦！從早吃到晚！', '3 顆星 這個夜市裡面的攤販同質性比較低，很多夜市的攤商同質性較高，這是這個夜市的優點，各式傳統美食多年老店，值的細逛', '3 顆星 環境偏髒亂，機車亂竄，食物價格普遍不會太高，但吃了幾家，只有阿狗切仔擔的肉圓是覺得好吃，其他不是普通就是難吃，前段有一間楊桃湯喝起來很稀，顏色也和一般不一樣。對面有停車場很方便，一次30。', '1 顆星 在地小吃多又實在\n但是交通真的太糟糕\n如果要標觀光夜市\n應該排時段限定車輛進入\n不然一堆白目騎車進來\n還對行人按喇叭\n請問在都是人的夜市\n是想要騎多快。', '1 顆星 這次再去吃東西感受非常差，本來就小小的行人道路，卻開放機車通行，行人跟機車互擠道路還要擔心害怕被撞到，機車等不了直接喇叭逼人，真的太離譜了吧！就算吃東西也要用機車廢氣加味....，這種夜市環境算是觀光級夜市！！！只有剛蓋好的立體停車場覺得不錯，真希望有關單位好好想想怎麼解決。', '1 顆星 機車超多…隨時都會被撞一樣！\n不只寸步難行、走太慢還會被叭？\n無法安心看左右商家…', '5 顆星 屏東夜市是個好地方\n東西好吃\n你只需要吃三樣就好\n\n排骨飯\n\n炒米粉\n\n黑白切\n\n以目前的物價來說\n現在屏東夜市的價格也有點小貴\n\n旁邊有立體停車場\n停車蠻方便的', '5 顆星 已經吃了有些年頭，商家有些都來來去去，就我的經驗和大家分享一下。民族路東西向及巷子內加上民權路部分。車子可以停在東側的大停車場。\n西側入口處的土魠魚羹味道好，滷肉飯也好吃，這幾年價錢漲的不親民了 。\n隔壁的新富味 包子是我阿姨的最愛，水晶餃也是特色。\n往裏走 青草茶也是我喝很多年的味道。\n上讚和阿狗的黑白切都厲害，但是這幾年阿狗的親切服務把上讚的客戶拉走了一大半，他們兩家的粉腸是我全台吃過最頂尖的，肉多粉少，實在紮實。台中附近的粉腸無法攀比，粉多肉少待加油。\n上好肉粽是老字號，被第二代搞砸了，現在已經不再光顧，很是懷念的老味道。\n上讚旁的巷子進去新園和隆賓的鍋很熱門，但是肉真的不便宜。\n福記餛飩號稱百年也在巷子內，是小時候父親帶我來吃的，它勾起我的思念，長大後再次來吃一次，還是只有回憶，並沒有驚艷的美味。\n屏東肉圓一直是我的最愛，早上0500開始1300左右應該就賣完了，晚到的朋友就沒口服嘍。\n民權路口的雞肉飯也是老店，偶爾帶盒大分的雞肉飯，味道還是沒變。\n幾家羊肉店在末段都開很久，可惜沒吃過，老牌羊肉已經搬家到和生路了。\n末端老店餛飩魚丸店，他們家的麵是家人的最佳選擇。\n民權路上進來涼和老李泡泡冰都是老店，進來涼上過電視雜誌，蜜芋頭很優，果汁冰品也不錯，長大後他們的番茄似乎就不合我的口味了。老李的泡泡冰是我唯一的選擇。\n在地人可以攤攤試，遊客就要精準的吃才不會踩到雷，電視上介紹不一定準確。\n夜市裡很多在地老人家來覓食，腿腳不利索，需要摩托車代步，請環保局多來稽查老舊摩托車，給大家一個比較乾淨的空氣。\n漏掉的美食請大家幫忙補上。給遠道而來的朋友留下美好的印象.', '4 顆星 喜歡這邊的美食小吃，都讓我覺得難忘!!\n謝謝羊肉海產、白糖粿、進來涼、夜市豆漿，都好吃', '3 顆星 週邊有公用停車場，滿意度尚可。', '3 顆星 可能是平日\n沒什麼觀光夜市的感覺\n只有一堆機車亂竄\n外加對遊客不是很友善的店家', '3 顆星 是屏東在地人會去逛的夜市，大部分店家都是以餐飲為主\n雖然叫做夜市，但是從早到晚都會有不同的店家營業，跟其他夜市不一樣，比較像美食街\n夜市內道路不寬，在用餐時間人潮、車潮壅擠，不好走路，強烈建議將車輛停放在停車場再步行至夜市，不然夜市裡面人潮多，車輛跟行人衝突的狀況真的很嚴重，走在夜市裡面都要一直提防有沒有車輛來往，不能好好逛夜市，也希望市府能打造完善的徒步空間給夜市，不僅讓交通更安全，也減少車輛廢棄、噪音，一邊逛夜市一邊有車輛來往真的不是很好的體驗啊！吃飯還會配廢氣！\n夜市旁邊就是夜市停車場，機車停車免費，汽車要停到新蓋的立體停車場\n這夜市有公共廁所，很方便，但整潔度有待改善，看起來不太乾淨，髒污跟垃圾不少，廁所打掃需加強\n夜市整體整潔度也有待改善，路面上垃圾不少，路面髒污也挺嚴重的，還有一包包的垃圾，關了門就直接放在門口，影響市容，環境整潔上還有許多值得改善的地方', '5 顆星 粉好吃。。。高贵又不贵！', '3 顆星 有點可惜，旁邊的屏東火車站商場，乾淨整潔，屏東夜市內部混亂，機車可以進出，使行人活動空間受限更嚴重，這家豆花店很棒', '3 顆星 很擠，機車如果禁入，會好很多.\n阿狗黑白切有點貴.炒米粉很好吃.湯免費好喝\n入口土魠魚羹 好吃 不貴', '2 顆星 很多好吃的店家，從小到大很喜歡來吃美食的地方。但是很糟糕的一點，就是機車都能隨意進出夜市，對於路人很不妥，會有撞擊以及排氣管燙傷的風險。因為我們從小到大都會來這裡，常常走在路上差點撞到，或是被排氣管燙到，很恐怖。加上不論是走路時吸機車廢氣，坐在小店門口用餐吸廢氣，真的讓人很生氣，為何不管制？全國知名觀光夜市，沒有像屏東觀光夜市這種做法的。前幾年曾經晚上有控管機車出入，覺得超讚。後來沒有多久又取消管制了，聽說是很多機車族客人不願意進來，店家也抗議不應該管制，影響生意。但其實對於我們這些願意乖乖停車走進來的人來說，很不能接受，也很不公平。而堅持騎車的人，素質水平真的不好，自己方便就好，不用管別人權益的心態。希望屏東市政府跟夜市管理單位能夠重視這個問題。我們不是屏東人，住在高雄，單純因為喜歡這裡的美食而來。卻也因為機車可以在夜市進出這件事情，極其不滿，也會對這邊的管理覺得失望，拉低整個屏東給人的素質跟印象。別說騎車進去的人都是觀光客，恐怕都是在地居民。', '5 顆星 Taste And Enjoy The Good Food!\n道地的屏東肉丸！\n值得推薦給大家！', '4 顆星 很不錯的氛圍', '4 顆星 四五十年前的屏東夜市，真可說是最熱鬧繁華的情況，現今人潮稍差，主要是疫情和景氣不佳的影響', '5 顆星 整條路很多賣吃的攤位。', '5 顆星 好吃便宜平價方便\n機車找附近停，不適合開車', '5 顆星 IG: Molly_Foodie_Life\n這家旺旺臭臭鍋☝️\n位於屏東觀光夜市的尾巴喔💁\u200d♀️\n不知道為什麼\nGoogle Map搜不到😭😭\n·\n這家店的生意\n到了用餐時段\n都很多人喔😲😲\n內用的座位都坐滿了呢😳😳\n可見生意非常好😊😊\n而且裡面有免費的冰沙跟飲料可以喝喔\n·\n▶海鮮鍋🍲\n這海鮮鍋的湯頭\n喝起來非常鮮甜耶😋😋\n而且非常的清淡🤩🤩\n鍋內的料也非常的豐富喔\n裡面還有冬粉呢\n我喜歡這一鍋❤️❤️\n·\n▶加料\n內容：大陸妹3份、豆腐1份、秀珍菇1份、甜不辣1份。\n他們家的加料都好便宜💕\n而且份量蠻多的喔\n也很好吃、很新鮮🙊🙊\n下次來屏東夜市又多了一個新選擇😜😜', '1 顆星 走訪了各地，像這種觀光夜市的在地小吃，我還是覺得我們台南在地的最好吃', '4 顆星 從白天到黑夜，總有合你胃口的美食。\n\n平凡的一日三餐，人與人之間的故事才是主角，通過食物來達成交流及理解。', '5 顆星 離屏東火車站不遠，走路約5~8分鐘。附近也有ubike站。\n這裡有些攤位可以用電子支付。\n這個夜市每天都有開，而且開得頗晚的。', '5 顆星 好吃的東西很多，但是這兩家是每次回屏東必光顧的，雖然價錢已經不親民了，但是一年吃個2～3次是可以接受的👍 …', '4 顆星 想吃什麼應有盡有，而且開到很晚。', '2 顆星 很危險的夜市，到處都是機車跟人爭道。\n蠻多美食，但要小心行走動線。', '5 顆星 歡迎來屏東的遊客，可以第一站選擇來逛屏東夜市，雖然說是夜市，但是幾乎店家中午就有開始營業，有好吃的土魠魚羹、雞絲飯、黑白切、藏在巷子內的福記餛飩、泡泡冰、蓮藕茶，這些都是屏東人從小吃到大的味道。\n重點是離火車站也不遠，很適合來觀光的遊客步行前往，但如果你是駕車來的話，建議把愛車停在靠近鮪魚大飯店的立體停車場，這樣可以以最短距離到達屏東夜市！\n吃飽飯後可以沿著民生路往屏東大學的方向，去屏東菸廠逛逛消消食，除了常駐的菸廠介紹，有時還有其他展覽可以參觀喔！', '5 顆星 多樣小吃，每攤都有自己獨特的料理口味，推肉圓，雞肉飯，汕頭火鍋，鵝肉，黑白切，每次來這裡都滿足而歸', '5 顆星 很多選擇，每一家都想吃吃看，怎奈何已經吃飽了！', '4 顆星 小了點，而且機車可以騎進去實在是不太好，但食物都蠻好吃的。', '3 顆星 吃了一間類似黑白切的店感覺還好\n本來要去吃新園火鍋但當天週末只能現場預約結果五點多到要等到九點才能吃到\n提供預約二個月後\n隔壁間佳家火鍋也是要等很久\n直接決定逛夜市', '3 顆星 食物類很多，吃了雞肉飯的一家老攤子，味道不錯，可惜路小機車又太多，有點危險。', '5 顆星 吃的很多，看起來都不錯吃，手工麵Q。好吃', '4 顆星 只要回來屏東就一定會跑來吃屏東夜市小吃！', '5 顆星 正老李泡泡冰、小櫃子滷味，專程去買，開心🥳 …', '4 顆星 很多商家都開得很晚當天剛好遇到下雨 在一家店買了拖鞋 老闆很熱情 熱心 不過幾乎都是吃的逛的用的比較少', '4 顆星 人潮可能因為疫情沒有以往來的眾多，\n物價也稍微上漲份量也縮水但在可以接受的範圍內。\n但機車會直接騎進夜市，逛街時要稍微注意帶小孩的家庭需要閃避。\n有些商家變成了夾娃娃機台店，但老字號都還在~\n只是完全沒有看到任何人跟商家做實聯制...\n停車場從以往平面改成立體式覺得很棒，可以容納更多汽車，並且還有提供乾淨的洗手間也有管理人員，安全性更高。', '5 顆星 來屏東那麼多次！第一次進來屏東市區！這屏東夜市停車方便美食多元豐富！超推薦！', '5 顆星 比較像美食街，不像夜市', '4 顆星 第一次來訪，覺得人潮沒有很多，但夜市內兩旁機車停放加上在地機車來回穿梭，造成徒步遊客一直要躲避，險相環生，希望能想出辦法改善。\n攤商蠻善良熱情的，小櫃子滷味好吃，推薦～', '5 顆星 和家人的午餐約會。溫馨幸福度滿滿。', '5 顆星 從讀書到現在已經過了16年，部分的攤位都還在~真的是太厲害了~', '5 顆星 埔里”鄭 小吉&小涵輕鬆假期', '4 顆星 環境有點髒亂，但東西還不錯，攤家都很親切，打包回飯店吃，眼不見為淨…\n屏東肉圓，推推', '5 顆星 很多在地小吃，喜歡吃東西的人很適合前來', '3 顆星 店家重複的性質太高，幾間知名的人氣商家都值得一吃。', '5 顆星 A super amazing local, super local ~ loving it so so much, lots of passion of Pingtung Locals, Nice Food, just eat all u can ! A place u will visit again again and again !\n一個可以讓你流連忘返的地道美食，物廉價又美！椰子水、鴨肉湯、肉粽、紅燒滷肉飯、超棒的新園廣東汕頭爐（好像只有老饕才知道哦）等等等等等。。。。。 又靠近屏東火車站，超級贊👍👍👍', '4 顆星 賣了很多的地方小吃應有盡有肉圓羊肉湯牛肉麵等等', '5 顆星 百年愛玉老店真的好便宜\n檸檬愛玉+粉圓才30\n便宜到哭', '3 顆星 東西好吃，環境較40年前一樣髒亂。', '3 顆星 回憶雞肉飯\n傳統古早味是屬於雞滷\n加上醃蘿蔔才是王道', '4 顆星 好陽春的夜市，路短店家不多，屬於店舖型的夜市，不是攤販型的喔⋯⋯', '4 顆星 今天特地遊逛屏東，不用等夜市商場，白天看似簡單的的傳統市場，就到處是在地美食小吃。', '3 顆星 全部吃的攤位，不用一次吃飽，可分攤慢慢吃，有名的上讚肉丸，米腸，粉腸，人滿，魚湯新鮮，土魠魚羹不錯，雪花冰，要有大容量的胃^^', '3 顆星 逛夜市還要注意有無機車通行，要閃，破壞興致', '3 顆星 物品一層不變，某店家升級態度變差，機車一樣闖進闖出危險橫生。', '5 顆星 街道夜市，比較像美食街，好吃的東西很多，有公共廁所，民族路跟仁愛路交叉口有平面停車場，腹地大停車方便。', '4 顆星 各種道地的在地美食聚集地，值得安排造訪發掘體驗。', '3 顆星 感覺不熱鬧，有點暗，有點雜亂，都是吃的沒有其他的，唯一來過這一次，那家還能吃，但不會再次拜訪了', '4 顆星 每一家都各有特色 喜歡小吃的人都可以慢慢選擇 非常道地 滷肉飯 乾麵 炒麵 炒飯 鱔魚或花枝麵 愛玉冰 魚湯 肉圓 肉粽 地瓜 海產 黑白切 雞肉飯 蜜茶 滷味 水果 湯圓 巷子裡面火鍋 等等 不管是在地人都有自己的喜愛 如果是第一次來 建議少量多選擇 會讓你懷念的夜市', '4 顆星 看起來有很多人氣老店，選擇性很多，要多來幾次才能全部吃過一遍', '4 顆星 這裡種類蠻多的，而且除了娃娃機之外\n每一攤的店家都賣不一樣的東西\n覺得蠻好買的，也很好吃', '3 顆星 停車方便，但這是我看過店家品項重複率最高的夜市了', '4 顆星 類似基隆夜市 就是感覺有點像菜市場那種\n還ok 就是屏東的氣溫對我這宜蘭人來說真的太熱了', '5 顆星 來墾丁旅遊\n一定要順路到屏東夜市走走\n跟墾丁大街風味不同喔', '4 顆星 十幾年沒來，在地小吃還是很迷人\n機車依然往來穿梭，夜市人氣也沒少過', '4 顆星 太多美食，還沒全部吃完，還有烤玉米硬的要命，不好吃', '4 顆星 很多好吃的，雖然是夜市，但是從白天就有賣了，很多的老店，值得一去再去。。。', '1 顆星 靠近復興路口，那家民國12年，郭家第3代老店的愛玉仙草冰，穿紫衣服男老闆，端上我們點的兩碗杏仁粉圓的時候，直接把左右手的大拇指的1/2部分都直接泡在我們的杏仁粉圓裡面，餐點又很難吃，料少，又沒味道，大雷店一家，去吃的人要三思', '4 顆星 店家很多，老店上好肉粽，進來涼冰店~~', '5 顆星 屏東市肉圓57攤號必吃也很便宜\n以三顆為起跳數量\n用蒸的肉圓就是口感不一樣\n原味很好吃加辣更好吃\n\n#屏東燒肉丸☺️', '5 顆星 對面有個新的立體停車場。停車方便\n有許多在地小吃。', '4 顆星 這個夜市不一般，對餓肚子的人來說很殘忍，因為會產生選擇障礙....笑！', '3 顆星 雖是觀光夜市但以小吃居多，有幾家著名的餐飲店可以來品嚐。\n路口沒有做交通管制，夜市內機車到處停放感到行走空間很狹窄。', '4 顆星 我也不知道這是第幾攤，但口味還可以，人很多就是了，要吃的要有心裡準備。\n裡面有超多自助餐都很好吃的Fu.. 11點不到就排到不要不要的...\n大家可以試試走走', '5 顆星 選擇多樣，交通便利。其中崴統自助餐CP值令人驚豔。青草茶蓮藕茶則略嫌灌水。可能是屏東鄉親作息較早，晚上七點以後人氣較散，但不失完美', '5 顆星 真心推薦肉粽、肉圓、麻油雞湯都讓人為之驚豔！高CP值的平價美食！還有名為「新陳代謝」的特別飲料，等你來嚐鮮！', '3 顆星 污水的排水溝要規劃好以免外漏連等紅等都聞到臭水溝味道', '5 顆星 屏東夜市有琳瑯滿目的街角美食，銅板價就可溫飽一頓，是我最愛去覓食好地方。有飯，有麵食，有小吃！我最常吃的是雞肉飯與香菇肉燥，你呢？熱愛甜點的話我推薦豆花！不難發現這裡有很多的小吃，可以輕鬆抵擋小餓。', '3 顆星 剛好有繞境活動', '4 顆星 屏東做的建設越來越好！吃的也很多選擇！下午開始就有很多賣吃的！騎ub也超方便！很多地方都能還車！體育館也做的很讚', '2 顆星 行人地獄且東西偏難吃 買5樣4樣雷', '4 顆星 美食聚集，價格實惠！\n美中不足的是交通混亂，機車與行人爭道。', '5 顆星 泡泡冰很紮實綿密，花生口味的味道濃郁，核桃也是花生基底。另外芝麻也不錯吃', '5 顆星 屏東夜市美食很多人介紹過了\n吃完美食之後如果能夠到鐵道下的\n單車道走一走\n你會看到很多在地人文氣息跟美麗的鄉間風景', '2 顆星 屏東老夜市 會很多小吃 環境不友好逛街可能被機車撞上.吃東西配黑煙.不推薦過去', '5 顆星 超級推薦，超多美食，必推', '4 顆星 巷弄內的牛肉火鍋，以及台灣傳統小吃都是實實在在的，有著台灣南部特有的風味，讓人垂涎三尺🤤 …', '5 顆星 全新開放的區域，好玩的不行\n小孩玩到瘋了', '5 顆星 吃的東西很多，每家生意都很好', '5 顆星 小吃種類繁多，冰品眾多，有選擇障礙', '5 顆星 雞肉飯好吃\n必點下水湯', '5 顆星 讚，台北泡泡冰，第一名，不來可惜，炒羊肉，炒米粉肉羹湯…上好粽子，每攤都很有特色，', '5 顆星 非常推薦來這裡用餐 ，東西種類多 便宜又大碗', '5 顆星 各種古早味從早到晚吃不停', '4 顆星 機車進入有點多 要一直注意', '3 顆星 雖然是觀光夜市\n但卻沒特別規劃\n人群和機車塞在一起稍微危險', '3 顆星 政府可以詳細規劃  不然觀光夜市一堆機車與人爭道\n這樣似乎不太行  也有點可惜', '4 顆星 十字型的2條街，以販賣餐飲為主的夜市，餐飲都很平價好吃，旁邊就有停車場4小時25元，非常方便，停車便利又便宜是個人覺得這個夜市最棒的地方\n\n推入口處的土魠魚羹，便宜大碗又好吃，還有古早味的泡泡冰，用碎冰加各式調味手工打成綿密的泥狀，雖然個人不是很愛那些合成果醬，但口感很特別可以嚐鮮。', '5 顆星 目前喜歡\n初代拉麵、鍋貼、滷味、小米甜甜圈', '4 顆星 很少遇到 七點後 便當店還賣得熱火朝天的夜市 ！！', '3 顆星 午間的餐點一向無法太過於要求，簡單方便快速便成為主流，夜市庶民小吃就是有上述特點，天氣熱下肉圓搭炒米粉配個茶飲，既可以飽口福又兼顧迅速的首選，匆匆享用味道普普！', '5 顆星 今天吃了蒸肉圓、綜合鍋貼、抓餅、手工麵加麻醬、豆花、草莓...\n\n都沒有踩到雷啊 ～ 便宜大碗美味，讚讚讚，開始期待下次來屏東了', '1 顆星 機車來回穿梭，行人一直躲機車，看什麼時候可以改成行人徒步區', '2 顆星 可能是遇到下大雨，所以沒幾家攤位出來擺還是早早收攤了😑😑 …', '5 顆星 屏東人很純樸熱情\n路人詳細告知夜市地點\n還貼心提醒要記得回飯店的路線\n屏東夜市美食很多\n較不習慣的是人車並行\n一邊找美食一邊閃機車\n不像逢甲夜市機車管制\n可以安心盡情享受美食\n\n小米甜甜圈\n老闆看我幫孩子拍照\n馬上唱起好聽山歌配樂\n哇～原住民的歌聲真是太好聽了\n\n雪晶冰菓室買冷凍芋\n老闆娘很熱情的招待孩子喝芋頭湯\n不會太甜喝了清涼解渴\n\n謝謝羊肉海產\n孩子不吃羊肉原先只點海鮮\n禁不住一陣陣飄香\n又追加了涮羊肉\n湯頭太鮮美啦！', '1 顆星 台灣目前逛過最爛的夜市，有夠難逛，機車一堆跟人在擠，帶外縣市親友來丟臉死了。\n\n人車爭道頗難逛，好吃的不多，坐路邊的位子除了擔心會被機車撞到外還會有機車廢氣直接噴到臉上。', '3 顆星 好吃的地方小吃，令人眼花撩亂，每種都想吃看看。', '3 顆星 在地夜市，但進出得時刻閃車，不是很好走', '5 顆星 很多老店美食，價格實在，每次來南部一定會去嚐嚐。', '5 顆星 東西好吃，踩雷不多，但是物價與台北過猶不及。', '5 顆星 還不錯的體驗，整條街都是賣吃的，選擇性高，小吃居多，值得逛逛', '5 顆星 夜市真的很好逛～\n缺點就是沒有機車管制🤔🤔 …', '5 顆星 整天都開放，聚集非常多的美食價錢也親民。', '5 顆星 特色小吃多，停車方便，最重要是物美價廉，在地特色，值得你來走走', '3 顆星 美食小吃林立 銅板美食\n夜市範圍稍短  機車行人共道相當危險', '4 顆星 環境在人少的時候還可以逛，一但人多就很難逛了。', '5 顆星 在地海豐綠竹筍，屏東夜市內部也有販售，歡迎來電洽詢。', '5 顆星 停車超級方便，店家雖然凶凶的，但都是南部人的爽快，沒有惡意，特色在地飲食都在這條街歐。', '4 顆星 可以中午就來逛的地方\n許多小吃不錯吃', '2 顆星 餐點多樣熱鬧，但機車很多，行走要很注意！', '3 顆星 老實說屏東夜市真的好吃的很多我針對好吃程度給五顆星星！\n但是不得不說機車騎進夜市也算了，機車還亂停！停到連人好好走的空間都沒有，邊走變閃違停還要邊閃行進中的車輛，這是要怎麼好好逛這個很棒好吃的夜市呢？\n難怪不會有完了性質的攤販，因為你可能打彈珠、射飛鏢還是玩套圈圈的過程中被不明的機車碰撞，或影響遊戲品質…\n難怪整條只剩好吃的…非常可惜因為亂象猖獗嚴重扣兩顆星星，不然真的好幾攤好好吃，但卻被自私者破壞整個也是秩序！市政府應該要正視這個基本問題才對！', '2 顆星 各式小吃在地飲食應有盡有，困擾是摩托車，在人群中騎來穿去的，還排放噁心臭氣，只好止步不前了', '2 顆星 真的回不去了，味道跟以前真的差很大，服務態度也變很差', '5 顆星 偏傳統攤位的夜市，許多隱藏版美食可以探索', '5 顆星 各種美食 料好實在棒棒', '4 顆星 要吃肉圓、 火鍋等特色餐點才不虛此行。', '4 顆星 歷史悠久的傳統小吃，也是屏東市熱鬧景點之一，口味不一定合你意，卻是在地人解決三餐的好地方。', '4 顆星 有很多吃的店家，但有很多機車騎來騎去，特別要小心安全\n吃的樣式很多元，連我們想吃的綠豆湯也有，價格很平價，但多數店家裡面沒有冷氣，還是要耐熱一點的人過來吃。\n我們難得到一間有冷氣的店面，不是很期待他餐點的味道，點了炒麵跟炒飯，價格差不多都在70-120之間，算還可以。\n餐點上桌，味道覺得很不錯👍我們全部吃完！\n另外夜市裡面的娃娃機很多家，我們從北部過來覺得這邊的很好夾，台主也很佛心，我們有多補一些幣讓台主不會虧太多，謝謝屏東的鄉親！', '5 顆星 選擇多，傳統美食都有。', '3 顆星 這次來感覺攤位少很多，幾家老店的味道，也有點走鐘了😑 …', '4 顆星 停車規劃不是很友善，店家很多都是老店了！', '3 顆星 還好。\n環境有點亂。\n摩托車亂！\n肉粽68元。\n不值得。\n口味不行。\n包裹內餡很隨便。\n餡跟飯嚴重的隨便擺放。\n致使大片剩下米。\n而且很爛的口感！', '1 顆星 到底為什麼不禁止機車進入？\n人車爭道以及機車的廢氣跟著食物進入人體\n這種夜市很不友善', '4 顆星 去屏東夜市之前我會先到夜市附近的都城隍廟，還有廟旁的五路財神和月下老人參拜，拜完再步行約五分鐘到夜市享用美食', '5 顆星 平易近人，價格實在的好夜市。\n明明周邊就有停車場，一小時也就30元，怎麼還是那麼多違規停車？', '4 顆星 傳統的美食，， 每一家店都是小時候的回憶，， 一堆機車在裡面亂跑和亂停車如果可以更改為行人徒步區的話會更好，， 環境也會看起來乾淨整潔，，', '4 顆星 越來越繁華了！所以都很難找到車位🤣這是該怎麼辦呢🤣🤣 …', '5 顆星 東西好吃又不貴，重點是晚上12點還有很多美食', '5 顆星 簡直是屏東小吃的藏寶庫！沒有想到可以在此一次享用到各式各樣琳瑯滿目的屏東美食！', '1 顆星 進來夜市\n從頭走到尾被機車後照鏡撞三次\n機車滿滿\n吃攤販聞廢氣的地方\n我想聞食物油煙啊！\n旁邊停車場很大啊！', '1 顆星 2023/09/13以前記憶裡的味道全部不見了，這夜市必須打掉再重練。', '3 顆星 小吃好吃\n不過人車爭道\n規劃非常不ok', '4 顆星 可能去的時間比較早覺得比較像市場\n屏東市區紅綠燈行人號誌小綠人很可愛耶', '4 顆星 很多在地小吃美食，都不錯吃', '1 顆星 機車跟人搶到\n與其說是夜市\n還不如說是市場', '5 顆星 晚餐的好去處', '3 顆星 範圍不大，不方便停車', '5 顆星 好逛……東西重複性不高……價錢尚可', '4 顆星 民族夜市真的很有逛頭，品質也具水準，花樣多 好吃 價格公道，不逛真的可惜。', '5 顆星 假日應該改為徒步區禁止機車通行', '4 顆星 很多老店，古早味餐飲有兒時的記憶', '5 顆星 路口的土魠魚羹可以吃\n檸檬愛玉我覺得右邊比左邊好喝\n最愛阿狗的炒米粉，黑白切有點貴\n對面的小米甜甜圈好吃😋\n碗粿有賣就吃，可遇不可求，軟軟的口感；我不愛QQ的碗粿🤣\n豬頭🐷的滷排骨我喜歡，雞肉飯也吃他們家，另一間老店雞肉飯口味變太多，不敢恭維\n56號的魚肉新鮮，價格公道\n早上的肉圓我愛吃雙月份的\n隔壁的肉粽跟味增湯也很棒，他的土魠魚羹也不錯，就是小碗了點😂\n十字路口的炒飯一定要加辣椒🌶️\n鵝肉也不錯🪿🪿🪿\n對面的阿婆飲料便宜又好喝🧋\n另一頭的蜜茶是真的🍯\n台北泡泡冰可以吃一下🍧\n老麵攤都不錯🍜\n蒸餃可以試試\n宵夜的蛋餅跟水餃🥟好吃\n\n以上是個人口味及喜好，沒提及的商家，大部份是沒吃過，所以想吃就去嘗試吧！', '3 顆星 機車超級多空氣混濁，不適合外地人。', '4 顆星 每個人都有不同喜好，屏東觀光夜市值得走一趟', '4 顆星 很多好吃好喝的 價錢也不會說到太貴', '4 顆星 就只是賣吃的夜市，還不錯，旁邊還有收費停車場很方便', '5 顆星 有溫度的夜市，讚！', '5 顆星 屏東每個時間不知道吃什麼，來這邊，不會失望，雖然是夜市但很多時段都有店家營運', '5 顆星 夜市入口的土魠魚羹味美、道地', '5 顆星 真的吃十幾年\n雞肉飯，肉燥飯，米血\n豬頭的排骨，', '4 顆星 應有盡有，觀光客喜歡，\n但在地人的我很有感覺的價錢一直調漲\n早在通膨前…\n虱目魚肚120-180都有，比台北市貴…\n\n感覺老闆們沒有年輕時候的熱誠了，被觀光客消磨掉了嗎…？\n\n是不至於惡語相向，\n但是毫無溫度\n面對詢問臉都平平的，指著看板叫你自己看自己理解…', '5 顆星 裡面很多好吃的老店！', '4 顆星 屏東夜市，有許多隱藏版美食，大多要在地長大才知道，哪幾間是新店，哪一間換過老闆，味道走味。\n比如說土*魚羹, 雞*絲飯，味道就差很多。\n但這間的湯品，在外縣市幾乎沒看過，每次回來，都一定要來喝一碗。美味。\n米粉就一般', '4 顆星 喜歡排隊吃好吃小吃的人，可以來試試，很熱鬧的', '2 顆星 人車未分道，走路時需閃摩托車，對行人不友善', '1 顆星 假日來觀光的 強烈建議夜市街道 要人車分道  才能吸引外地客回逛 閃機車就飽了！那有心情逛街？', '3 顆星 不會很長\n吃得東西很多\n但都差不多\n（快炒。羹麵類）\n\n夏天逛起來還真熱\n（密集，都是熱食的高温）', '4 顆星 交通方便 食物多元 各有特色 營業時間長 還有公共廁所與停車場', '4 顆星 雖然經常人車擁擠，但過了吃飯時間，是屏東唯一的去處了🥲，個人推薦，雙胞胎的排骨飯、路口的土魠魚羹、小櫃子、陸貞湯包、九湯屋拉麵、麻辣燙小攤販、謝謝羊肉、雷門日式小館都是不錯的選擇 …', '5 顆星 裡面雞肉飯很好吃 旁邊的茶店價格便宜也很好喝', '5 顆星 東西多樣化，價位平價，食物不錯', '5 顆星 不少在地美食，雖然是平日，多少還是有些觀光客在逛，感覺還不錯。', '3 顆星 大家都很有默契的很早休息！超過9點以後就選擇不多', '5 顆星 屏東夜市最好吃的單月的肉圓，台南福記肉圓是學屏東肉圓的，美味程度遠遠比不是屏東肉圓', '4 顆星 屏東市的道地夜市，離火車站不算遠。一條市場巷內兩旁店家羅列，歷史都蠻久紛紛稱N年老店。都是很道地的南部口味傳統美味，肉圓，肉粽，土魠魚，鱔魚等，也有甜湯。春節連假的關係加上適逢用餐時間，人潮洶湧，幾乎各店家都有人在排隊，不只外地觀光客，看得出來也有當地人來買晚餐外帶。這回吃了小攤菜粽及土魠魚羹，魚塊在攤上現炸，白菜羹湯鮮甜，道地的美味。另一攤肉圓魚丸湯，屏東特色蒸的肉圓，白色的較扁，一份有數顆，軟嫩外皮搭配紅色古早味甜番茄醬，並不像是單純的一般番茄醬，懷念的滋味，物美更是價廉。', '4 顆星 很多種選擇，美食種類很多樣化。', '4 顆星 琳瑯滿目,什麼吃的都有，附近也好停車，停一個小時25元', '3 顆星 停車方便，但似乎缺乏屏東當地的特色美食', '4 顆星 店家以賣正餐類較多，其次為小吃，點心類較少；有公廁可使用，很方便；旁邊仁愛路有收費停車場；許多機車會直接騎進來，行走時需要特別留意', '5 顆星 古早味的小吃美食，價錢便宜又好吃！', '3 顆星 標榜觀光夜市卻機車很多，大多是吃的攤位，光顧幾家都留有好吃的印象。', '4 顆星 平價美食，幾乎都很好吃，只是缺點是機車也很多😅 …', '5 顆星 好味道讓人心曠神怡…\n老味道讓我懷念不已', '5 顆星 推薦豪記戰鬥雞、熊熊可麗餅、檳城炒粿條（老闆馬來西亞人）', '4 顆星 新園汕頭火鍋，大肉粽，炒米粉，花枝羹，泡泡冰，進來涼....這些3，40年以上的老店值得一嚐，雖然已經有些沒落但仍是屏東旅遊的一個亮點，晚上去逛逛還不錯', '5 顆星 特別的夜市。逛起來不擠。每間店的小吃也都好有人情味。逛起來蠻輕鬆。挑了這間小吃店來吃。只能說，挖賽，這間店老闆及店員都滿熱情。而且湯不用你拿過去也不用講。老闆直接幫你加湯。好暖心。唯一壞處是機車會竄來竄去。蠻討厭的。', '5 顆星 吃飯種類選擇蠻多的！都還不錯吃', '5 顆星 值得一遊,夜景燈光非常的漂亮,,小朋友們玩得很開心', '3 顆星 東西實在，價格公道！好吃。', '5 顆星 非常多的老店，味道也各有千秋，價格也近乎親民，今天吃了肉圓 羊肉湯 肉羹麵 喝一杯紅茶冰。讚！', '5 顆星 有許多隱藏版美味小吃喔，值得去尋覓、轉轉。', '3 顆星 與其說是夜市感覺上比較適合說是小吃街', '5 顆星 每家店都個有特色重點是好吃', '5 顆星 美食多，推入口處的土魠魚羹跟愛玉', '3 顆星 飲食與一般夜市相同 比較沒有地方特色代表食材', '5 顆星 夜市裡面飲食選擇很多樣，這次選了一間沒有名字的麵店，價位有的低有的高，一碗乾麵要40元已經不算便宜了，但雞肉飯25元還算超值。\n\n以北部人來說，這間店的味道偏清淡，雞肉飯的滷汁沒有很多，吃到最後可能會有點難入口。', '5 顆星 從早餐吃到晚餐再吃到宵夜！這什麼夢幻地方🥳🥳🥳 …', '3 顆星 有許多好吃的店家；但機車太多在夜市裡穿梭，走路還要閃車、讓車，真的感覺很不適合，影響逛夜市的心情。', '5 顆星 豐富多彩多姿的美食，價格幾乎全國各地比較最便宜的夜市，保證不虛此行。', '5 顆星 真的不來不知道\n一來嚇一跳\n很多好吃的東西', '4 顆星 附近有停車場，夜市不算太大，很好逛。', '5 顆星 非常多吃的 肉羹 杏仁茶 可麗餅 讚讚👍 …', '5 顆星 外帶上讚黑白切，羊肉炒飯，塩水雞蔬菜，不想內用，就在停車場內的自家車內吃晚餐，實在是太幸福啦！', '4 顆星 在當地已久的傳統夜市，有很多在地美食，只是巷道狹小的情況下還是很多人會騎摩托車進來，安全上可能需要留意，如果能設置行人專用道會更好。\n另外有名的汕頭火鍋也是在這裡的某條小巷裡，只是連續假日的時候會人山人海，想吃會一位難求。', '2 顆星 很多隱藏美食，可惜的是，多數地點用餐環境不佳，公用廁所更是需要徹底改善加強，機車川行，對行人行走環境不友善，難稱為觀光夜市。', '4 顆星 攤販很多，不過重複性蠻高的。好幾攤都有旗魚羹嘗嘗看。', '5 顆星 附近的專用停車場很佛心價\n一次只要$20元。\n\n在地人推薦的老店\n要雞肉飯配乾米血\n口味還真不錯\n而且小碗（很大碗）才$30銅板\n\n下次要再試試便所邊的白片鵝跟燻茶鵝\n也是在地狂推...', '3 顆星 來到屏東夜市我只買復興路旁的土魠魚羹老店肉圓及那三四家自助餐店 值得一提是便當店菜色及價格真的別處無得比真的便宜', '5 顆星 24小時營業，美食多，價位便宜，屏東市區最讚的夜市~', '5 顆星 進來後會有選擇障礙\n看起來都好吃\n也真的不錯', '4 顆星 摩托車很多，走路要小心', '4 顆星 美食很多，價錢還算便宜', '5 顆星 可以人車分離或者設立徒步區嗎，好危險', '5 顆星 不錯逛，都是吃的比較多', '5 顆星 值得一試的美食很多\n假日幾乎都需要排一下隊\n附近有便宜的停車場可停車', '4 顆星 觀光夜市，人車爭道，用餐環境狹小，4星只為情懷', '5 顆星 最南邊的ㄧ個縣市值得來吃美食小逛夜市', '4 顆星 很多cp值高的餐點店，只是機車太多， 如能改成行人陡步區更好。', '5 顆星 好多選擇的小吃', '2 顆星 人擠人的進去走～要坐下吃東西滿趕的感覺,招牌有的都寫是民國前時開到現在的店,價格偏高可能不缺客人或奇貨可居.\n走到比較外圍看到一家沒有標價的自助餐.客人不多而且店內有位置坐,因為手機沒電要問路.所以夾了一塊小土魠魚切片和三樣配菜坐下(這樣收180元在台中會被罵到倒店吧！只是很好奇的問她怎麼算的金額就給她了.做小吃也是要工錢),快吃完的時候聽到阿姨大聲對外面客人說390元,繼倒吸一口氣張大嘴巴之後忍不住的笑了出來～\n如果不在意客人的感受還可以一直生意興隆,也是很不簡單～還是碰到觀光客才會來買的店？', '5 顆星 美食眾多，琳琅滿目,來屏東市一定要來...讚，日安愉快 cheers!', '5 顆星 吃遍南北夜市真要試試一下南部夜市的真材實料的美味', '5 顆星 有很多好吃有特色的攤位,值得來', '5 顆星 好味道，地點便利，cp值超高的夜市。', '5 顆星 人多，蠻熱鬧的，吃的東西很多又好吃', '5 顆星 每次來這邊必吃手工麵，麵條很有口感吃起來QQ的很有嚼勁。\n以及對面的土魠魚羹便宜又好吃👍👍\n還有新發現的店面，點了豬肚鹹菜湯\n還沒他免費的清湯好喝，建議來這間吃點吃的主食就好，喝他附的清湯還可以自己加芹菜以及胡椒粉推薦\n不過這邊機車與行人並行，並且路又很小條，車子與臨停機車並排吃飯時間很擁擠跟危險！！', '5 顆星 應有盡有。我常吃的幾家點超好吃,開頭土托魚羹，屏東肉圓。夜市快餐排骨飯。中間雞肉飯可以去試試喔!', '4 顆星 好吃的東西多 白天也有很多店家 內部道路擁擠走路要小心', '5 顆星 旗魚丸好吃，很多攤販CP值高', '5 顆星 肉圓 豬血湯 魚丸湯便宜又大碗 又好吃\n老闆給量很足夠 完全不吝嗇 真的很棒\n從小吃到大 就只吃這家肉圓\n營業時間是下午1:30至賣完為止(大概10點多左右)\n大家快去吃吃屏東小吃美食👍🏻', '5 顆星 推肉圓、肉粽、羊肉料理、牛肉料理、黑白切、土魠魚、雞肉飯、炒冬粉、椰子水……', '4 顆星 這個夜市我覺得食物的重複率太高了\n很多間鹽酥雞跟滷肉飯', '3 顆星 這裡是NET服飾店，諾大的店面，對我腳不好的人來講，逛起來很吃力，期待店家提供輪椅。', '5 顆星 巷子內有三家火鍋，原本要吃新園\n但最後選擇佳家，不錯👍好吃 …', '4 顆星 很熱鬧，很多小吃應有盡有，只是機車排出的廢氣太多了！美中不足', '5 顆星 最喜歡屏東夜市，因為好吃又便宜', '1 顆星 一走進巷口就有一股濃烈的臭水溝味，裡面滿滿的機車與人爭道，餐廳油煙亂排，環境老舊髒亂。我從20幾年前唸高中時逛夜市的感覺到今天都沒變，變得是更老舊更髒亂⋯。千萬不要浪費時間去', '3 顆星 整條街都是吃的，想粗飽的可以去逛逛。', '5 顆星 在民族路65號的土魠魚羹很好吃 老闆也很貼心的問要不要加香菜 另外一碗味增湯才5元真的超佛心的!!', '5 顆星 好吃又便宜的夜市', '4 顆星 北部人第一次來嘗試，對於南部口味感想真的是...神奇哈哈哈，不難吃啦~但真的便宜又大碗！！ 適合來走走的地方', '5 顆星 裡面很道地 很多好吃的美食', '2 顆星 街內開放機車通行，讓人時時提心吊膽', '4 顆星 屏東市區內小吃集中的夜市，許多店家都是從小吃到大的老店，但機車騎進夜市實在太多了，行人行的不安全，左閃右閃，帶小朋友需要注意別被排氣管燙傷，希望可以在夜市外增設機車停車處，夜市整條才一小段路，多走點路吧。', '5 顆星 好喜歡夜市小吃，聞名已久來屏東玩都不想錯過這兒☺️', '5 顆星 車子不好停，夜市都是吃的，小小一段路人很多，愛玉冰好甜，泡泡冰等很久，可莉餅也好吃！', '2 顆星 有點像豐原廟東都是小吃為主，短短的但很多老店鋪，過年來❗8點很多店都賣光收攤了😳不知道平時是否也一樣😱 …', '5 顆星 好吃好買好好逛\n但機車與行人共道真危險\n一人一道加一車\n人跟人不併排\n車與車不共道\n（一樣沒改善）', '5 顆星 夜市的肉丸 是全台灣最好吃的肉丸', '5 顆星 有很多好吃的東西，適合逛逛吃美食', '5 顆星 路大條 都不是攤販而是店家，很棒（by20200204)', '5 顆星 東西好吃又便宜，離屏東車站很近，走路就到了', '3 顆星 立體停車場蓋好了，解決通常夜市最難搞的問題。夜市範圍不大，也容易逛完，還有免付費廁所。\n東西越來越貴，漸漸失去二三線城市的優勢，商品冷熱都有，還是以巷內的溫體牛肉鍋跟切仔攤的生意最好', '4 顆星 好吃，就量對我來說有點少', '5 顆星 從小吃到大', '3 顆星 算小熱鬧的飲食區(跟台南比🙈 …', '3 顆星 很多好吃的小吃，一天24小時不間斷都有商家營業哦，可惜摩托車與行人爭道真的很危險。', '5 顆星 找同學順便來，這次是吃餛飩麵', '5 顆星 地方美食滿滿，真正的夜市！', '5 顆星 東西很優惠，重複性質有點兒高，入口附近的關東煮還蠻好吃的，湯也很好喝，不小心會因為湯而多坐了一下∼', '5 顆星 喜歡來這邊！！！很多在地小吃！！！\n經濟實惠，選擇多樣。\n推屏東肉圓，還有黑白切噢！', '5 顆星 很多美食，好像沒有看到有什麼遊戲區。', '5 顆星 每一間店都是深藏不露的高手', '4 顆星 好吃的東西很多，離車站近很方便，如果可以改成晚上車輛禁止進入，行人專用，這樣會更棒！', '5 顆星 美食為主的夜市', '3 顆星 一條全都是吃的夜市！', '4 顆星 明明旁邊有機車停車場，為什麼還開放讓機車在夜市內通行？機車騎士對行人超不友善的！', '3 顆星 與其他的大夜市比起來實在是太小了', '2 顆星 選擇樣式還算普通，缺點機車太多還一直按喇叭，根本不適合人行走，太危險了，衛生待加強，看來很多老鼠在亂竄，希望可以參考都市的夜市，至少要設人行徒步區', '5 顆星 在地的美食大本營\n阿狗切仔擔的黑白切\n王朝香菇肉羹 炒飯 炒米粉 肉羹 魚羹\n百年老店福記餛飩\n入口第一間就排隊的𩵚魠魚焿', '1 顆星 虱目魚羹店態度很差。\n天后宮對面的大碗公冰店，雖然兩大兩小，但因大人吃不下，讓小孩點紅豆牛奶冰130元，卻給了6根湯匙，不曉得店家的是在想什麼。130元的冰成本不到10元，暴利，還這麽囂張！\n總之旗津的旅行體驗超～級～差～', '5 顆星 便宜好吃的地方\n有許多銅板美食\n\n推薦阿狗黑白切\n真的經濟實惠', '5 顆星 屏東夜市的入口第一家土魠魚羹超好吃，如果太晚去可能會吃不到！附近汽車不好停，要繞一段時間找路邊停車格，小心違停拍照拖吊。', '4 顆星 吃的東西多，很便宜，離停車場很近', '4 顆星 関東煮的湯頭真的好喝，䦕東煮也很美味，粽子倒是一般的。花枝焿現炒，非常美味，炒的配料豐富，花枝也脆脆的口感。', '5 顆星 從小吃到大沒變的好滋味', '3 顆星 正餐、小吃、機車廢氣一次滿足！', '5 顆星 幾乎不會踩雷的夜市❤️', '5 顆星 吃宵夜來的\n有好幾家店家營業中', '5 顆星 有許許多多古早味而且是手工的東西在這裡 大家可以來品嚐無早味的紅燒滷肉飯豬腳飯還有霸丸關東煮', '5 顆星 從小吃到大的夜市，真讚啊！', '5 顆星 關東煮真的很好吃^_^\n蜜地瓜也很好吃', '4 顆星 有點老舊，生意很好，\n價格便宜，物品豐富。', '4 顆星 屏東市人的早餐、午餐、晚餐及宵夜的好去處，幾條街路組合起來，有著許多特色餐飲的店家，本次推薦的是夜市後方的”夜市豆漿”，屬於宵夜的好去處之一，三明治、蛋餅、水餃及好喝的奶茶都是在地人與學生喜愛的餐點，值得推薦！', '5 顆星 超好吃 雖然小碗了點 但可以點兩碗', '3 顆星 屏東觀光夜市 附近有停車場 還算好停車、滿多美食的但環境衛生有點惡劣，很多機車騎來騎去很難逛。', '5 顆星 從高雄到此吃吃喝喝，廁所旁邊有一個阿婆賣的飲料，超級古早味好好喝，朋友每次都買薄荷奶茶，我個人買百香綠茶（覺得像古道），阿狗的品項都好吃，還有一家賣蒸餃店也很讚，期待解鎖更多店家。', '4 顆星 路口的土託魚羹 魚肉塊大 炸酥酥 配上柴魚羹 很對味', '5 顆星 東西超好吃的，還有小時候的回憶，天啊！白糖粿，泡泡冰，黑白切真好吃', '4 顆星 推薦初代拉麵，很正宗的橫濱拉麵。', '1 顆星 觀光夜市人車並行非常不好，而且攤位座位大多是在外面，吃著東西再聞機車的廢氣味，屏東觀光夜市的小吃價錢算是便宜，但東西蠻普通的呢⋯⋯', '4 顆星 好多好吃好逛的好地方，屏東人必去的生活圈。', '5 顆星 小吃豐富想吃什麼美食都有', '5 顆星 雞肉飯+米血一樣好吃', '5 顆星 多種美食可以選擇！', '3 顆星 機車較多，不管是走路還是騎車都要注意安全，這邊有很多不錯的店，只是環境的部分待加強，雖然有廁所很方便，但是有時真的很髒。', '3 顆星 非常難逛，摩托車都直接騎進來，沒有一般常見夜市攤販小吃，都是進一家店就能吃飽的店。', '5 顆星 每家的肉燥飯都有屬於自己的特色。有很多選擇也不雷，但可以管制機車進出就更棒了，已經人擠人了還一堆機車進進出出!', '4 顆星 便當一條街，很多店真的好吃又便宜，佛心價來的，身為台南人，覺得部分台南小吃已經把觀光客當盤子。\n扣一星是衛生環境，有關單位可以加強。', '5 顆星 夜市內，整條街上乾凈，店家都客客氣氣的，熱情的招呼客人，東西都超好吃的！', '5 顆星 不錯的夜市，只是攤商少了點。', '5 顆星 名店實在太多 只能用兩個字形容:讚讚~', '5 顆星 每次來必吃雞肉飯', '3 顆星 南部人有南部人的好。但是有的人在吃飯，朋友還一直要跟他講電話，這種不是白木的行徑嗎。在商店裡面，公開的場合講電話，吵別人，這樣真的滿吵的。這樣的行為，台北比較不會有', '4 顆星 整條街都是賣吃的，說是夜市比較像是美食街。但多數攤販都是賣一樣的東西。肉圓，炒麵，米粉等等', '4 顆星 想念屏東夜市的美食，好不容易來一趟，卻令人相當驚訝，因為才吃一頓晚餐，竟然遇見七八個乞丐上前乞討…實在很納悶：這裡怎麼了？', '5 顆星 土魠魚羹\n大塊魚肉\n加入扁魚熬煮的 羹湯', '3 顆星 雞肉絲飯好吃，可是真的好小碗好貴，而且吃不飽，所以還得去其他間吃，標準“吃口味的”，要吃飽的人大約要2-3碗', '5 顆星 來屏東就是要吃民族夜市裡的小吃呀，切仔料生魚片壽司和關東煮都很有特色~泡泡冰更是結束前畫下句點的完美ending連🐶都快忍不住了！😆 …']