['5 顆星 這邊的風景加上海岸線的沙！呈現出不同層次的美。', '5 顆星 景色優美，綠意山頭配上碧藍海水，幸運遇見獼猴和海龜，是舒壓專區無誤。', '5 顆星 涉水而過之後就是進入森林下一秒感覺自己走入斯卡羅的歷史慢慢地一步一腳印的踩在沙丘上繼續往上走看到是大自然的沙丘接著出現的是太平洋的海浪聲迎接著大家\n注意‼️一定要帶柺杖行走', '5 顆星 歷史上1873年牡丹社事件琉球船民上岸地點，奇特的沙漠地形，也是絕佳的三軍實彈操演訓練場，應可透過社區總體營造，發展成為有軍事特色的人文歷史與休憩景點。', '4 顆星 幸福秘境公路」的台26線港仔至旭海段，在地工藝師楊宗熏和文史工作者念吉成運用巧思，將最近拾獲的大型漂流木創作達悟族勇士與精神象徵的「勇渡」休憩亭', '5 顆星 多年前首次環島停下來休息的地方，因太過疲累與孤單感的逆襲而留下印象。\n\n這次再次前往時已不一樣，我已經是一名熟練的重機騎士。因此大哥不用提醒我放慢速度，只要經過聚落或居住區我一定會放慢的😆\n\n再次回訪，少了當年的痛苦，多了 我回來了的喜悅', '5 顆星 開車沿著台26公路的海岸線往堤大道一直到路底會出現一大片的沙灘，可以遠眺九棚大沙漠。看著太平洋的海浪拍打著岸邊。', '4 顆星 美麗的八瑤灣，提供自行車騎士一個優良的休息涼亭', '5 顆星 1871 - 1874 的牡丹社事件。\n\n現在的 港仔大沙漠 ～ 九棚大沙漠。', '5 顆星 美麗舒心的海岸。2022.4.7 再訪，風大浪美。', '5 顆星 屏東的八瑤灣\n懇求上帝讓你持續保有這樣的單純美麗', '3 顆星 不錯的海景可供放鬆休閒', '5 顆星 最美公路之一\n最美海岸之一', '3 顆星 風景漂亮，風很大', '5 顆星 面積範圍廣大\n可直接走進沙灘\n平坦沙細緻適合散步\n沙灘含少量卵石無遮蔽處\n後方是一大片乾淨的沙山\n可嘗試攀登', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 牡丹社事件中宮古島船隻漂流抵達處（平野久美子：牡丹社事件靈魂的去向。游擊文化：2021）', '5 顆星 風景優美的海灣應該帶點心跟咖啡坐在海邊吹海風', '5 顆星 好漂亮呀 真美', '5 顆星 美麗的海岸寬闊的景觀令人心曠神怡！', '5 顆星 海岸線超級美、海水湛藍', '4 顆星 海景很美，但拉圾很多', '5 顆星 造景好有創意！', '5 顆星 漫遊墾丁半島，停下來補充水份', '4 顆星 浪很大要小心哦', '5 顆星 好景常來', '4 顆星 發呆的好地方', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 仰望星空銀河', '5 顆星 八瑤灣']