['5 顆星 不得不說幸福公園整座的完整度很高\n尤其廁所整潔和停車場造就很好的舒適度\n溜滑梯處還可以在高處觀景台看一下街道\n從高雄跑過來都覺得很值', '4 顆星 設施新。下面是停車場，有電梯，廁所很乾淨，但是有人誤觸警鈴，鈴聲大作，附近的遊樂器材大地上都很安全，停車又方便。', '5 顆星 腳踏車不能進公園合情合理 如果要廁所腳踏車勢必自己必須取捨放置的安全位置 ，公園器材 符合 一般兒童遊玩。', '5 顆星 親子共融公園，很乾淨，寬敞，屏東真是小童的天堂，好多遊戲公園，提供小朋友RUMRUM', '4 顆星 小小的公園，有沙坑、盪鞦韆、攀爬架、溜滑梯、體健設施，特別的是有個無障礙（輪椅）鞦韆，讓身障者也可以體驗盪鞦韆的樂趣，第一次看到這種遊樂設施。\n公園底下是個停車場，未來勝利星村通海區開放後結合屏東書院就會是一個較完整可逛的區域。', '4 顆星 小巧的兒童公園，\n屏東幸福公園共融式遊戲場，應該是跟地下停車場共構，\n廁所跟電梯位於東邊。\n廁所有男廁、女廁、親子廁、無障礙廁、尿布室。', '4 顆星 小而美的公園，底下附設停車場，也有公廁，還有專門的人員再負責清理，所以整體很乾淨，也適合小朋友玩耍的地方。這邊小學以上可能只能玩上一小時左右就會膩，所以自行評估逗留時間。另外，這邊有給有障礙的小朋友使用。', '5 顆星 幸福公園，真的很幸福，整個公園結構、設計，充分利用了環境的優勢，完全賦予它生命，兩邊是大馬路，一邊是巷道，一邊是市場，市場攏長、又廣，而且旁邊就是“勝利新村”跟“屏東書院 ”  ，樓梯的設計是寬大，比較不易跌倒。\n\n可惜的是沙坑遊戲場，砂子是黑色，看起來髒髒，比較不想靠近。\n\n許多運動器材可以使用，有一個超大，藍色地面，直排輪場地，溜滑梯有4條，還有飛機造型攀爬架。\n\n平面設有機車停車格，地下一樓設有停車場，還設有電梯。\n※廁所超乾淨', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全。\n除了輪椅用鞦韆外，\n沒有大型特殊遊具都是耐玩基本款。\n在市中心但停車方便，停車場就在地下。\n園區不大但延伸廣，\n走到屏東公園的巷道有市場攤販。', '5 顆星 「幸福公園」-屏東真的很幸福！不大的區域、有溜滑梯、直排輪運動區、小孩攀岩區、沙坑區、有大人健身區、還增設殘障秋千區，又臨近勝利新村文創園區，廁所及停車位配置也很足夠，規劃設計的真好', '5 顆星 晚上來公園停車，順路繞來公園溜小孩。\n設備新穎、種類繁多、公廁乾淨；公園整體燈光明亮，且有管理員在維護👍 …', '4 顆星 小而美的兒童公園\n位處屏東市勝利路跟中山路口\n與停車場共構\n好像許多屏東的公園\n都是朝著與停車場共構的方式進行\n這個公園真的不大\n但是設備算新穎\n種類也不少\n有沙坑\n溜滑梯\n直排輪場\n盪鞦韆\n還有攀爬的鐵架\n算是滿多樣化的\n但是個人有点小詬病的是\n因為位處重要道路路口\n感覺小孩一不注意\n很容易衝到路口\n造成危險\n溜滑梯是磨石子底的\n有年齡限制\n如果小小孩在玩的時候要注意保護頭部', '4 顆星 有小型溜冰場、溜滑梯比較適合3歲以上兒童，不然有點太高了，還有一些成人用的運動按摩器材，蠻多椅子可以坐的，旁邊就有廁所跟停車場，開車來也方便', '4 顆星 鄰近屏東公園，步行約3分鐘。\n幸福公園有地下停車場，鄰近的屏東公園也有地面停車場。停車便利、購物、覓食便利。\n由於是新公園，樹木自然還長得不大，沒有辦法在白天提供遮蔭，陰天和傍晚較適合來玩耍。\n公園內有鞦千、直排滑練習場、磨石滑梯、攀岩坡、沙坑、飛機造型攀爬架。', '5 顆星 停車場一上來就是遊樂設施，廁所也設計的很貼心實用，停車費也不貴，真的有幸福到。', '5 顆星 有地下停車場好停車、有廁所可以洗手，遊具少。', '5 顆星 很不錯的親子公園，在勝利星村放電不夠的小孩帶來這裡就對了', '5 顆星 底下就是停車場，ㄧ小時20元，很佛心～～', '4 顆星 比較適合小小孩來玩\n全部都是溜滑梯\n優點是有廁所', '5 顆星 地下停車場上方的公園，有一個大大的溜冰場，四個滑石溜滑梯，雖然是滑石，但也不會滑很快，滑梯下方還有緩衝墊，非常安全，還有8個盪鞦韆，8個裡其中一個是圓形網狀，一個是親子鞦韆，一個是座椅式有安全卡扣，旁邊還附設幾座運動器材！然後滑梯旁邊還有一座，飛機造型的攀爬遊戲區，攀爬遊戲區旁邊有一個中型沙池(不是海灘細沙哦)，廁所非常乾淨，有哺乳室、親子廁所，男女廁也都保持的很乾淨，完全沒有臭味，是一個很棒的公園👍', '4 顆星 新公園新氣象，希望能好好維護！！', '5 顆星 整體規劃的還不錯，小朋友可以玩個半天不是問題，嗯⋯真要嫌的話，應該就是溜滑梯的無障礙坡道的入口比較要往裡走，也因為拉比較長，所以有比較繞一點的感覺。\n還有也沒有蹺蹺板，也是一美中不足的地方。\n不過有地下停車場，開車來非常方便！', '5 顆星 歐某來到幸福公園一隅拍照🐾 …', '3 顆星 遊樂設施少但適合等車停車消磨時間', '5 顆星 真得是市民很好的休閒遊憩的好地方！', '4 顆星 位於中正、勝利東路口，交通方便，視覺通透安全無虞，地下停車場停車也方便，厠所乾淨，最重要的是遊具都很新，具無障礙空間設置，是處老少共融的遊憩空間，樹少了點。 整體而言，值得鄰近地區老少來此走動走動一下。', '4 顆星 溜滑梯有S型的設計，小孩易撞到，有點危險', '4 顆星 設置在鬧區的幸福公園，新潮又符合民眾需求，不但設有5個遊戲區塊的共融遊戲場，還有地下兩層276格汽車停車格的智慧停車場，並設有廁所及無障礙空間與身障者專用的鞦韆，是一座老少咸宜的休閒好地方。', '5 顆星 光有停車場可以停就萬分感謝了，一整天停最多也才100元，實在很棒', '4 顆星 有好玩的共融遊具及地下停車場', '4 顆星 停車場方便，繳費機有貼支援電子票證付款，但是2/19這天只能用現金或合作店家條碼付款。', '1 顆星 "牽"著腳踏車到公園想上個廁所\n只是用"牽"的\n警衛追過來廁所\n“你是要上廁所嗎“   ？？？\n“腳踏車不能進來公園”\n想上個廁所也被趕\n非常不友善', '1 顆星 在2022年1月31號下午2時左右，我騎著自行車到這座公園裡閒晃，被裡面的警衛趕出來，理由是:「你騎腳踏車『比較』危險，去停外面的機車停車格，」自此，本人與此公園不共戴天。', '4 顆星 不錯的好地方，上面有簡單的遊樂器材，健身器材，玩沙場，下面是室內停車場，除了可以躲日避雨上下愛車，還可以幫愛車充電，有密集排氣設備，停車時~根本感受不到有汽車的廢氣的悶悶感。', '4 顆星 雖然小小的但很新！\n建議傍晚涼涼的時候來玩！\n要特別小心中間那個彎曲的滑梯，玩的時候記得控制位置跟速度，真的直接撞到瘀青：）\n(旁邊的小看板建議多看兩遍)', '5 顆星 乾淨又漂亮的小公園～', '4 顆星 屏東新的公園\n設施很新\n廁所很乾淨', '5 顆星 有很多設施，適合帶小孩來玩', '4 顆星 屏東市新的親子共融公園，適合帶小孩來放電，而且有地下停車場很便利。', '5 顆星 小朋友喜歡還不錯玩', '4 顆星 小巧好玩', '5 顆星 屏東的公園 絕對不會讓高雄人失望', '5 顆星 停車方便，附近有的玩又有的吃', '4 顆星 溜小朋友的地方\n下面就是停車場', '5 顆星 公共區域及公廁清潔非常棒', '5 顆星 很適合小孩玩耍、大人放風的地方。', '5 顆星 停車方便 溜小孩的好地方', '4 顆星 在市區來說，是非常方便的公園', '5 顆星 設備都是新的！', '4 顆星 新設備，有孩子的歡笑聲', '5 顆星 乾淨，舒適，器材安全及管理員善盡職守，棒！', '5 顆星 兒童設施完善停車方便', '5 顆星 小而美，適合年齡層廣的幸福👍 …', '5 顆星 悠閒～散心～練攝影', '5 顆星 超滑的溜滑梯和沙坑', '5 顆星 溜滑梯很滑。👍 …', '5 顆星 好玩的共融公園', '5 顆星 適合溜冰', '5 顆星 設施新縈']