['4 顆星 繞到高屏河濱公園以及寵物公園看看，這裏適合放風箏遛狗讓毛小孩玩遊戲，可以讓毛小孩活動活動筋骨很棒的地方', '3 顆星 二輪四輪相聚\n\n舊車野餐派對（GuTS TEAM)，看看這些二輪及四輪各種老舊古董級的車輛聚會，時間訂於112年12月9日15:00-18:00時……\n\n各類車輛在時間內陸續到場不算太多，車種類也有好多型別，可看度就看個人喜好及感受吧⋯⋯\n\n其中有一批老車群迪奧（49cc)，帶著排氣呼鳴聲進場，非常引人關注，當然改裝後跟新車ㄧ樣，但速度及感觀就不一樣啊⋯⋯\n另特別看👀到一些不錯的👍車種，簡述一下：\n\n1、「OK社區工作室」，車主是一位網紅，號稱「鐵工」介紹的非常詳細有趣🤔，並將自己的老偉（P系列）後加掛一節尾車，完全由自己設計創作及焊接，非常有創意，連安全帽⛑️及尾箱都可客製化…..\n\n2、老龜車外表非常另類特殊，在駕駛板上放了一推老龜小模型車種，後引擎設計風格，就知道它的存在價值…….\n\n3、HONDA  猴子🐒系列的曾祖父👴級，從日本進口，非常小的可愛，可惜只能路邊玩玩，不能領牌上路…..\n\n4、有一台比雅久雷虎機車，色彩藍、白、紅好像是空軍雷虎特技飛行小組的色彩，車牌鐵隻5555（虎虎虎虎），連鑰匙圈也是雷虎，蠻另類的感覺⋯⋯\n\n5、四輪上帶著二輪，裕隆303系列的老車上帶著老偉125cc的狐狸🦊，稱之「老中之老」唄⋯⋯\n\n因為來的車輛不多，許多車友自遠方來，也各自在一區野餐喝著咖啡☕️及茶🍵閒聊，景象別有風味，後傳來陣陣的味道有🈶️烤牛肉香，聞到肚子餓了，就立馬騎車離開去吃晚餐🥣唄⋯⋯', '5 顆星 很棒的空間，規劃的很完善，停車也方便。', '5 顆星 小孩放電的好地方，放出去給他跑就好\n屁孩就是欠操晚上才會好睡Zzzzzzzz', '4 顆星 屏東一年一度的風箏節.\n搭接駁車來很方便.而且是免費的.\n有許多臨時美食攤位，流動廁所.大人小孩都適合的闖關遊戲，趣味競賽，DIY,表演節目….等，適合閣家放風.\n\n地點空曠，有風，放風箏的好地方.\n\n許多家長帶著輕便秒收帳，野餐墊，童軍椅，糧草飲料，草坪一舖，一家老小和樂融融.', '5 顆星 寬闊的草坪，適合各種戶外休閒，有野餐泡茶、有散步跑步、有打球放風箏、有溜狗遛小孩、有騎單車也有坐著放空，停車場很大沒幾個使用，多數人貪圖方便將車輛直接開至草皮上，雖不影響交通，卻影響景觀、嚴重破壞草皮維護及危害周邊休憩遊客，希望管理單位能適時勸導及告示，共同維護美好環境。', '5 顆星 來這一定要騎完一圈\n不然會錯過很多景點\n\n一大清早就看到一望無際的草原及鬆土機在鬆土，鬆土機旁邊跟著一群白鷺鷥等著吃被翻出來土囊裡面的養份、食物，被翻鬆的土有養分的味道，也不知道要種些什麼農作物。\n\n入口處 立了一個南瓜造型物，往內走去會看到就鐵軌、平交道，還有早期的紅磚瓦屋。\n有兩張長板凳椅內有用鐵做成的火車及鐵軌模型，上面再用玻璃蓋上成為椅面。\n\n樓梯上去，就來到了舊鐵橋上，觀景橋只做一半，後面接的是淡水溪，木頭都損壞，可惜無法連貫另一端鐵橋而直達最後。', '5 顆星 🌲屏東河濱公園,園區場所寬闊,綠油油綠茶色,鋪滿滿草皮上！內有🏀籃球場.🏈足球場.⚽壘棒球場...🥅！\n🍀交通方式不便,需自行的前往！🚗🛵🚲\n🐕野狗會吠.注意安全！ …', '5 顆星 屏東河濱公園，大人小孩、狗狗放風的好地方。\n河濱公園入口進去左轉可達寵物運動公園，狗狗訓練場設施多元，很適合帶狗狗到這裡玩耍。別忘了處理自家的狗狗便便，我在公園散步時不慎踩到狗便。\n從入口進去右轉會到下淡水溪鐵橋（高屏舊鐵橋），昔為運輸糖路線。鐵橋另一端在高雄大樹區。鐵橋下方為鐵橋園區，融入鐵路意象打造，還有真實的藍皮列車佇足，可進車廂內參觀，裡面有放一些舊鐵橋的照片。\n在舊鐵橋上行走時，常可見另一側鐵道上有火車通行，火車迷不容錯過～\n公園裡的運動場地有籃球場、棒壘球場…\n步道整理得宜很適合在此騎腳踏車、健走、慢跑\n此公園亦有舉辦過放風箏活動。', '5 顆星 橫跨高屏溪的舊鐵橋，兩側均有不同的賞景風格，目前芒花如九月雪般的鋪陳河床，夕照餘暉下的芒花與舊鐵橋之美，讓人會忍不住的想按下快門捕捉，與倘佯在微風吹拂欣賞那日落時分', '4 顆星 元旦假日來到此地,發覺有好多的遊客,好多的汽車,這裡停車的地方好大,包括路旁及鐵橋下方的草皮都可停車😂進入到園區即可見一大片的平坦草皮,好多的父母帶著小孩在此放風箏放電,令人驚艷的是在舊鐵橋及新鐵橋中央闢建了廣大的花園,整片粉紅色的波斯菊全力綻放,美化了無限的景色~~有時間的朋友可以到此一遊喔🥳🥳 …', '4 顆星 寬敞的公園，美麗的花海，廣闊的草坪，令人身心舒暢！', '5 顆星 遼闊的大草原，適合帶小朋友來奔跑放電，還可以放風箏，找個樹蔭搭個帳篷就能野餐，好停車，下高屏橋拐個彎就到了', '5 顆星 有很大片的草地可以供小朋友跑跑跳跳，可以野餐露營，樹蔭底下鋪個野餐墊就可以發呆一整天，有環形越野跑道可以讓小朋友可以騎腳踏車挑戰，有乾淨的廁所，四處都有洗手台，整體環境很棒…………..', '5 顆星 去的時間約5點半，舊鐵橋已上鎖，廁所也是。吹風的好地方。', '5 顆星 有籃球場，棒球場，樂樂棒場。\n但是.....超.級.熱！！', '5 顆星 可以在園區裡面自由自在的騎腳踏車，超爽的\n裡面有個秘境，有緣自然就會碰到的~', '4 顆星 如果想要一個人獨處沉澱，或是一家人可以放鬆的聊天野餐，這是一個不錯的地點，有很大的空間讓孩子們去陪跑放電喔！', '1 顆星 我們就是因為不想去山上飆車卡普害人才來這邊練習機車卡普，結果不知道哪個天(ㄓˋ)才(ㄓㄤˋ)官員在空地上鋪減速條，擺明了就是要害我們摔車，機車族都已經被打壓成這樣了連所剩無幾的練車場地還繼續打壓，台灣人真的很可悲，難道真的要我們去道路上害人才高興嗎？', '5 顆星 2020.06.14\n\n真的是大到不行！假日午後值得來逛！\n\n有足球場、壘球場、單車道外也很適合慢跑，場地大，絕對適合遛小孩！這邊放風箏也很安全，注意別到的高壓電塔附近就可以。\n\n美中不足的是流浪狗多，會跟遊客要東西吃，雖然被拋棄不是牠們的錯，但有時候會造成環境與遊客的問題，還是需要整理管制一下比較好。', '4 顆星 佔地遼闊的河濱公園，有很大片的草坪可以讓小孩放風，還有古蹟高屏鐵橋，景色非常優美，從屏東這一端傍晚可以看到夕陽！比較可惜的是公共設施比較陽春，只有簡單的公共廁所，沒什麼其他的休閒設施。', '5 顆星 夕陽很美、地方很寬闊，每一年芒草開時一定要來攝影的一個地方，記得找好位置、帶好器材、抓準時間，因為太陽下山真的很快~', '4 顆星 廣大草皮，有玩沙區，棒球場，寵物公園，有專人巡視清理環境，不會有垃圾滿地狀況，廁所與水都有，午後風起適合放風箏，清早適合運動散步，沒有親水設施，最大缺點扣一星原因是除草頻率太少，草經常太長沒割，而樹每年大砍來不及長大，建議把重點放在割草上，樹可以讓他長大一點，屏東已經夠熱了，建議修枝就好不要修大枝幹，修高度不要修寬度，最近好不容易樹有點遮蔭效果卻又被大修，這下又要等五年以上才長得回來，這一年來樹長大了野餐人也變多了，現在樹剃頭後真熱爆了，我是在地人，見證數十年來大樹消失的速度，未來屏東平地沒大樹木指日可待，尤其近幾年推廣的特色公園最大的特色就是沒樹都熱爆了。', '5 顆星 腹地很大，很適合野餐，也適合孩子跑跑跳跳、寵物玩耍', '3 顆星 風箏節！巨型風箏🪁似乎因為沒風，都放不上去，殘念！很熱的天氣，15:30就回程 …', '5 顆星 活動超多人的，讚', '3 顆星 2019年國慶煙火的施放地點，這天接駁車的規劃真的很不好，派出管理現場狀況的人員也少，導致交通及路況以及現場狀況都蠻混亂的。\n無法預料的國慶當天從下午四點多開始陸續下起多場陣雨，提早到現場的人們個個淋雨淋的狼狽不堪卻沒看到主辦單位做什麼緊急措施，地上由於都是草坪及泥地，在場的人鞋子全部都是爛泥巴。\n還好晚上七點左右就沒下雨，這次的煙火施放比起往年固定的30分鐘還要長12分鐘，光彩奪目斑斕的煙火搭配現場的管弦樂團伴奏，是一場視覺與聽覺的盛宴。煙火施放大約20分鐘就陸續有人潮退散了，想必都是擔心煙火結束後的堵塞亂象吧。', '3 顆星 空曠地方吹著微微風很舒服 還有白鷺鷥特別來的地方  有些樹滿漂亮的  稍有可以是還可以規劃空間', '4 顆星 國定古蹟下淡水溪鐵橋(舊高屏溪鐵橋)，地方政府的建設，鐵橋維護的不錯，但周邊設施維護保養需要再加強，野狗七、八隻佔地為王\n，但看起來尚無攻擊性，橋面下大片空地，如果能好好整理，修建個停車場、壘球場、籃球場、直排輪場、甚至烤肉區等，應該可以給屏東市民一個很好的休閒遊戲區域，\n聽說國慶煙火也選擇在此施放，但是否會影響屏東軍事機場的空中安全，就需要好好評估一下，當然如果如此，那進出此地的交通道路就要好好規劃、甚至拓寬，以上純為我「個人幻想」，哈哈……', '5 顆星 運動休閒的好地方，適合一家老小，也有毛小孩專屬運動空間，是打卡拍照的熱點。', '1 顆星 蔡政府 潘縣府到底在幹嘛 國慶煙火辦在這 到處封路 到處不開放路邊停車 導致大家塞在路上又沒地方疏散 到底在幹嘛？', '5 顆星 地方寬廣，放風箏，放小孩，放毛小孩，放空，放電的好地方，玩遙控車，動力滑翔機，越野車，都有人在活動，夏天就不適合了……熱', '4 顆星 好停車，有許多鐵路相關造景，適合全家人出遊，也有大片的草地可以野餐。建議下午來，順便看夕陽，很漂亮。', '5 顆星 親近河岸，整理良好，滑步車遊戲場適合遛小孩🤣 …', '3 顆星 有兩座棒壘球場，對棒壘愛好者，場地大致上算很好!但沒球員休息區，在炎熱的屏東打球，實在非常辛苦!另外沒有洗手間實在不便利', '5 顆星 屏東市民的"前花園",離屏東市區約八公里,甚多年前屏東縣政府相關單位的親民建設已相當完善,但就是需要有公德心的百姓來享用屏東河濱公園的公共空間!', '4 顆星 107/10/27-28屏東風箏節\n很適合全家大小來野餐看風箏，明年要準備好設備再來觀賞！', '4 顆星 開闊寬廣的地方，可以運動也適合休閒，是個獨立空間，區域內沒有提供餐飲，如果想吃東西就要自己帶，垃圾千萬不要亂丟。', '5 顆星 適合各種戶外休閒，有野餐泡茶、有散步跑步、有打球放風箏、有溜狗遛小孩、有騎單車也有坐著放空，停車場很大沒幾個使用', '5 顆星 很大的場地，可以打棒球，放風箏，旁邊有屏東舊鐵橋可以去玩。', '5 顆星 是個很棒的放風時間，空氣很好，可以全家大小及好朋友一起花時間培養感情的好地方。🥰🥰🥰 …', '1 顆星 本來是很好\n但是旁邊太多種植農林\n每次去每次都一陣陣的農藥味道四面八方都有飄散', '4 顆星 屏東國慶煙火時，公園整頓得還不錯\n寬廣悠閒，附近又有足球 籃球場可運動\n可惜附近農田多，偶有傳來農藥味', '4 顆星 假日風大可放風箏，適合騎腳踏車運動', '4 顆星 廣大的腹地，適合放風箏，但要注意防蚊', '5 顆星 下午休閒好去處，有運動的，有散步的，有飛飛行傘的，有玩遙控飛機的，還有放空的', '5 顆星 很適合冬天春天帶小朋友來曬曬太陽，放風箏放放電~👍\n旁邊有流動廁所，停車也方便~\n但夏天就要等下午比較不熱時再來，因為沒什麼遮蔽物，容易玩到中暑😅 …', '4 顆星 2021/12/04屏東風箏節舉辦地點\n場地舒適，規劃尚可。', '5 顆星 風箏節很有趣，接駁巴士也蠻方便的', '5 顆星 來河濱公園參加風箏節，草地廣大，孩子玩的很開心~', '1 顆星 沒什麼可看性，特殊風箏放飛很少，大部份都是一般風箏。', '5 顆星 屏東放風箏的好地方\n地方大可以跑\n風箏也不容易纏在一起，\n還可以看到火車\n運氣好還有看到滑翔翼\n孩子超愛去\n不過較邊邊的地方窟窿很多\n小孩可能容易跌倒要注意\n希望政府有經費可以稍微重整一下這個區塊\n簡單維護即可', '5 顆星 很適合朋友以及家人野餐，還可以運動', '5 顆星 高屏橋下露營的好地方綠地寬廣樹林也茂盛，停車方便塔帳篷野營，小朋友喜戲玩樂。抬頭數數兩方來車。再往前面看這茂盛樹木舒服極了 。', '4 顆星 參加風箏節活動，感覺很不錯', '5 顆星 距離上次來這邊已經有一段時間，改變蠻大的。\n很多家庭在週末來這邊野餐，以前感覺很荒涼沒人要來，現在人潮很多，很適合帶孩子來野餐玩大地遊戲，放風箏之類的！', '5 顆星 很大的草地，可以放鬆心情，帶孩子放風箏打球運動，還有行動廁所可以解決基本需求，很用心的維持草皮狀態，值得一再前往。', '4 顆星 全家大小出遊的好地方，可以拍照散心的好所在，就地野餐和觀日落也很棒', '5 顆星 屏東河濱公園位於下淡水溪舊鐵橋下，不但可上鐵橋瀏覽四周風光，橋 下更有特殊的植栽、湖泊。黃昏時一整排的攝影玩家 更成為特殊的畫面。夕陽下的小湖泊傘花朵朵，景色美不勝收。', '5 顆星 和家人天天來散步的好地方，範圍廣大而且乾淨', '3 顆星 規劃的不錯，但超級多野狗的而且每隻都有地盤性、很怕那天野狗傷小孩新聞上電視😫 …', '4 顆星 位置在高屏溪的東側，占地面積很大星期日早上有模性飛機的玩家們在操駕表演\n很適合老少運動走路野餐休閒的好地方政府', '5 顆星 草地超級大！小孩放電好地方！\n廁所及流動廁所超乾淨！', '5 顆星 河濱公園園區寬闊  適合舉辦各種活動', '4 顆星 位於下淡水溪鐵橋的左岸\n佔地約20公頃\n由第七河川局開闢完成\n\n在整治前 被人佔用養鴨\n傾倒廢棄物或燃燒廢電纜\n\n整治後 成了一大片公園\n現在可以騎單車/散步/放風箏\n而且還連接著下淡水溪舊鐵橋\n雖然步行有點距離但很值得1看\n\n2017/11/05 [1ST 國際風箏節', '1 顆星 太多人來這邊放風箏，厲害就算了，很多是新手，看風箏線不穩就覺得危險，我直接被新手風箏打到！！！旁邊籃球場還不錯', '4 顆星 屏東縣政府10/27、28舉辦了風箏節，仰望天空有動物、海洋生物及魚類、卡通人物⋯⋯各式造型的風箏爭相鬥艷～好壯觀的景象，路邊有規劃汽車停車場，機車則可騎進靠近風箏場地籃球場旁有機車停車位。', '5 顆星 有活動的時候特別棒，沒活動的時候很冷清，平日本地人也很少使用，風沙大太陽也大適合三點過後野餐有樹蔭也有遮陽棚的選擇，有寵物運動公園，非常適合遛狗，所以有時候會遇到大型犬，怕狗的要注意。', '5 顆星 環境寬敞舒適 適合野餐帶小孩', '5 顆星 屏東端的鐵橋較高雄端讚，關門的工作人員，態度很好！很盡責！', '4 顆星 11/8沒什麼風勢，大型風箏飛不上去', '5 顆星 好停車\n又寬廣\n也可以讓孩子離開手機以及培養親情的好去處', '5 顆星 居然看得到雙子座流星雨超讚', '5 顆星 下淡水溪的活動場地很廣，舊鐵橋維護的很好，值得一遊。', '5 顆星 高屏溪畔很寬闊常辦活動', '5 顆星 河濱公園位於下淡水溪鐵橋的左岸， 佔地20公頃，乃由第七河川局開闢完成，為屏東新的遊憩據點。\n母親還在世時，她 特別喜歡這個地方，所以每星期假日回屏黃時，黃昏時刻我經常載她及兄姐來這裡野餐。在清風徐來的漫天彩霞下，坐在綠草如茵的草坪上 ，享用自備的各式各樣野餐最過癮了。甚至前年的小學及研究所同學會，大家也都表決選上這裡舉行，可見屏東河濱公園受青睞的程度。\n園區內有數個生態池，廣闊的草原及單車道，夕陽下眺望新橋上火車疾駛過高屏溪，以及成群的攝影玩家在波光瀲灩、傘花朵朵的湖邊競拍夕陽，景色真是美不勝收，教人不忍離去。', '3 顆星 有大片的草地可以放風箏、踢球，適合小孩放風的好地方。', '5 顆星 空地很大！風也很大！\n孩子們放風箏首選👍👍👍👍 …', '5 顆星 非常適合野餐的好地方\n小孩子放風、大人放空😝 …', '5 顆星 2019國慶煙火施放地點,雖然下雨,但是仍然澆不息我的熱情,一定要現場欣賞國慶煙火🎆 …', '4 顆星 2019.11.02-03 兩天屏東風箏節\n大人陪小朋友一起玩喔！', '5 顆星 很遼闊，適合親子戶外活動', '5 顆星 地方寬廣，適合全家出遊，附近有舊鐵道，2017年舉辦國際風箏節', '5 顆星 野餐、放風箏、遛小孩、運動的好去處', '5 顆星 園區遼闊 野餐野戰皆宜 入夜人少 切勿獨行', '4 顆星 河濱公園，綠地寬廣，適合親子黃昏時活動，也是喜歡拍照朋友，拍夕陽美景的好地方', '2 顆星 可以看火車的地方，風景不錯', '5 顆星 場地寬廣 又能吹著涼風運動 真優質', '4 顆星 屏東市民休閒的地方，也有狗狗的遊樂場，也有棒球壘球足球場，可以讓小孩發揮運動力消耗精力可惜的是廁所比較普通簡便，還有卡拉 OK很不OK聲音有點過頭而且還唱的像斷不了氣', '5 顆星 來打棒球的～但要佔位置', '3 顆星 每年大約11月，會辦一個兩天的風箏節活動，那天人擠人和昂貴攤食，周邊活動也排不上參與，除了看大型風箏和人擠人放風箏，真不知道去那邊做啥？喜歡有人看你放小風箏？算了吧。接駁車回程也是很要命，尤其接近結束時間，小朋友等到腳酸，車子大約三輛多吧，可能距離不長，感覺數量變少了。\n如果喜歡放風箏，隨時都可以去，不建議挑那天。\n我是滿足小朋友聽到［風箏節］前往，事後問小朋友，跑不起來又擁擠，沒啥可玩，只能看風箏，妳們喜歡嗎？最後擠出了心裡話，她們姐妹，還是喜歡各鄉鎮的共融遊樂場，有沙坑，有溜滑梯。\n建議可以去體驗一次風箏節，但是，下午三點半前就要搭車離開，剩下自己體驗和記錄了。', '4 顆星 高屏大橋為台灣跨越高屏溪的橋梁之一，由公路總局管轄，屬於台1線的一部分，是往來高雄市與屏東縣的重要交通要道，與里嶺大橋、萬大大橋、與雙園大橋同視為高屏地區的四座主要橋樑（不含褔高之高屏溪橋）。全長約有1990公尺，1976年開始動工，1978年完工通車。在2000年發生斷橋意外後，除了修復舊橋外，公路總局另規劃分別在舊橋上下游兩側新建兩座單向新橋，來取代橋墩裸露嚴重的舊橋。新橋於2002年2月17日動工，但因遭遇兩次承包商破產，在重新招標後於2008年7月22日完工通車。', '4 顆星 風箏節很多風箏挺有趣，也有闖關活動，但關主們都好沒靈魂，帶小孩玩遊戲完全虛以委蛇根本連解釋都不解釋，還有走到攤位前你看她他看你，沒打算說話就要你自己玩？真的是黑人問號 那請那麼多關主要幹嘛？？？就擺東西在那邊給人家自己玩就好了啊 蓋章活動無感，但體驗活動名額又超少，每個活動大排長龍，建議帶野餐墊跟食物風箏去野餐就好，其他就不用太在意才不會玩得掃興，吃的攤位很類似炸物跟冷飲居多。', '4 顆星 想在拍出夕陽的黃金光線，來這裡，保證增加手機桌面相片', '5 顆星 很適合親子同樂', '2 顆星 空地大，風大，晚上不適合', '3 顆星 休閒散步的好地方，感覺比高雄端好多了！', '5 顆星 草地廣闊視野良好綠浴盎然值得走訪', '5 顆星 慢跑的好地方', '3 顆星 廣濶的地方也是國定古蹟髙屏斷橋風景不錯也可看到夕陽', '4 顆星 傍晚可以來放風箏，騎腳踏車，是帶小朋友來放電的好地方', '5 顆星 原本練車的地方被紐澤西護欄圍起來了，變成很不方便而且很危險，常常會切到車輛的動線，應比照新北市設置可練習機車的場地。\n\n#cv3', '4 顆星 綠地廣闊，視野很棒', '5 顆星 絢麗的國慶煙火，為南臺灣的夜空畫上絢麗的色彩', '5 顆星 風景秀麗 場地寬闊 空氣清新 可惜有些遛狗者放任狗兒亂跑 作勢要咬人 驚嚇遊客', '5 顆星 非常漂亮，好適合遛孩子，野餐，放鬆的地方', '5 顆星 適合全家休閒活動', '5 顆星 視野廣闊 讓人踏入場地後非常放鬆舒壓 多功能運動大草原規畫很棒場地維護很好', '5 顆星 空地很大\n騎車踢球都沒問題\n怕熱可以帶遮陽的\n放風箏好地方', '4 顆星 遛狗、遛小孩、放風箏的好地方，更棒的是要處理民生「大小事」也很方便！', '1 顆星 這次2021年12月的風箏節,\n體驗好差', '5 顆星 假日帶小孩放風實在是個很不錯的地方', '4 顆星 環境不錯超級一大遍的大草地，廁所也乾凈....\n只是沒有人潮，去的時後寥寥無幾\n如果有超商或是販賣東西應該是可以吸引到人潮\n都沒看到有人帶寵物去玩...好可惜\n不過有幾支流浪狗，但我不敢讓我家寶貝跟他們一起玩==', '5 顆星 屏東風箏節圓滿成功＾＾', '3 顆星 廣闊的河濱公園，腹地遼闊，介於高屏大橋與舊鐵橋之間，翠綠草原部份區塊起伏，小徑蜿蜒其中，曲線超優美，近看自然質樸，遠觀賞心悅目，數棵大樹矗立在草原中，三三兩兩在樹下休憩的姿態都成了藝術剪影。園區設有足球場、籃球場、棒壘球場、親子休憩園區、環區步道、舊鐵橋、寵物公園....假日常見家庭成員各自選擇合意的角落，舉行野餐親子活動。每逢風箏節，高手雲集，漫天風箏翱翔飛舞，場面超壯觀。春節前，舊鐵橋底下遼闊的花圃百花盛開，成了眾多遊客爭相拍照的熱點。園區入口處，藍球場旁設有汽機車停車場，也有化妝室，是一處適合民眾做休閒活動的好場域。', '5 顆星 屏東河濱公園位於高屏大橋下方，屬於屏東縣管轄，從高雄往屏東方向下高屏橋第一個紅綠燈左轉在直行一小段路就能看到入口。。\n\n河濱公園占地廣大停車方便能舉辦大型活動，放風箏，騎腳踏車，打球，健行，跑歩，都是不錯的選擇，下午時間能到舊鐵橋上方欣賞夕陽·下山美景，帶小孩出門也有遊樂器材可玩耍，只是什麼攤販擺攤，吃喝得自行自備，附近有幾隻野狗要多加注意，雖然沒攻擊人看到還是閃遠點，感謝政府為我們建造一處設施完善，可供民眾休閒娛樂好去處', '5 顆星 好天氣 秋日遊\n~去看看網紅搶拍的花海', '5 顆星 免費公園 樹分區種 有多有少 沒樹陰就停橋墩下', '5 顆星 1/5 波斯菊花海已盛開', '5 顆星 空地很大，乾淨安全～適合親子和帶寵物來散步，晚上可以看到很多星星🤩🤩🤩 …', '5 顆星 打棒球\n野餐的好地方', '5 顆星 野餐.放風箏.還有溜滑板車的越野賽道.小孩放風的超棒場所', '3 顆星 散步騎鐵馬，河提上觀賞夕陽', '5 顆星 一年一度風箏節很棒~', '3 顆星 沒有好好管理，汽機車都亂走，還有很大的進步空間', '4 顆星 散步休閒運動的好處所', '5 顆星 地方很大，很適合去野餐，帶小孩去玩飛盤或放風箏，假日會有一些當地人去那邊聚餐唱歌，附近還有一個專門為狗狗設計的運動場所，清潔人員時常去整理廁所感覺很不錯！', '5 顆星 暖冬~徐徐微風~適合看風箏的氣候', '3 顆星 有廣大的草坪，很適合帶小朋友或毛小孩奔跑玩耍，舖張墊子野餐聊天，也可以打壘球，有公廁，是個不錯的地方。', '3 顆星 是個有讓親子共遊的大草皮的好地方，還有遙控飛機表演可看很新奇有趣。可惜環境髒亂、草皮很多狗大便，馬路狀況也很差……', '5 顆星 大，非常大，車子隨便停，度時間發呆，放空放風箏，沒吃的記得帶便當', '4 顆星 是還不錯，如果能多種些樹能遮陽、和椅子能坐，這樣帶小孩去放風時或帶長輩出門走走也能有個地方坐著休息，還有一些照明設備，像每年舉辦的風箏節，比較晚走的人要到停車地點至少能靠著些許路燈走，比較不危險', '4 顆星 假日帶小朋友放風箏的好地方', '4 顆星 適合全家野餐的好地方', '5 顆星 寬廣風景好可惜遇到壞天氣..下次再來囉', '4 顆星 視野遼闊適合散步或慢跑.小朋友騎車。步道兩邊應大量栽種某些季節會開花的樹(如花旗木.或阿泊勒)會更有看頭。', '3 顆星 很棒的地方\n就廁所這部分，應該要建設才對', '5 顆星 河濱公園草地整理的很漂亮，適合休閒運動拍照火車與鐵橋', '4 顆星 全家放假休閒好去處 常常舉辦大型活動', '4 顆星 每年國際風箏節，或大型活動會在這舉辦，其實是一個運動、野餐、散步的地方，可以在高架橋上火車行走，偶爾有花海拍照，休閒好地方。', '4 顆星 雖然我覺得舊鐵橋那漂亮而已 其他根本沒什麼東西 但面積超大 野狗也多 但目前沒看過牠們攻擊人 很常看到機車愛好者在那練繞8 練技術 算是一個蠻悠閒也沒什麼咚咚的地方', '3 顆星 公園在高屏大橋下，地廣人少，規劃還不錯，只不過要有辦活動時，才會人潮湧現，而此處活動有越來越多的現象，希望多一些戶外活動，讓更多人參與，而不是辦－些吃吃喝喝的活動。', '4 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 非常棒的一個親子活動場所，放眼望去一大片草皮', '4 顆星 草地遼闊,小孩可以盡情奔跑嘻戲,還可欣賞落日。', '4 顆星 環境美化看得見，遊客也增多，壘球場每個禮拜天都有比賽，公園一時成縣民休閒活動好去處。便於運動選手使用化妝室，請其改建為磚造固定化妝室。', '5 顆星 大片草地！風箏節的場地！\n鐵道下方會有季節性的花區！', '4 顆星 很適合休閒的好景點', '5 顆星 大片草皮\n小孩跑跳、騎腳踏車\n溜滑板車的好所在\n還可以搭個小帳篷野餐，讚👍 …', '5 顆星 難得有這麽大片草地可以放風箏和野餐，適合帶小朋友出來跑一跑', '2 顆星 兩顆星是希望來的遊客可以多去看看除了新建的公園、公共建設以外屏東所沒有呈現給遊客看到的東西，如一堆廟宇晚上9-10點過後還在喧囂炮竹至深夜，飆車改車吵雜一堆，空氣差霧霾多豬屎味半夜共識稀鬆平常，警察更只是公權力濫用的極致，就跟保全和黑衣人沒兩樣，交通號誌也是標示的莫名其妙，兩段式停車位置也是常常在讓民眾容易被開單的地方(如萬丹大叉路)，屏東公園很多是近年來全面執政經費灌注的後果，要讓外地來的人看起來很有榮景這樣做確實最快可以達到行銷目的，但實際看看就業市場及人口結構，外流居多，黑移工一堆尤其在復興南路一帶，更有許多關係特權的店面路口常車輛併排到行人都要走到汽車道但相關單位都睜一隻眼閉一隻眼(復興南路全聯)，各種亂象大到小，屏東就是個國家，歡迎您的到來，來玩可以，來住來工作沒關系沒錢請做好心理准備，以上32年的住民心聲', '5 顆星 公園很大，不過同事車子不小心在這裡卡住', '5 顆星 高屏國際風箏節~讚', '5 顆星 在腹地廣大的草地上，迎著徐徐吹來的涼風，心胸為之開闊了起來！偶爾聽到火車經過鐵橋呼嘯而過的聲音，竟是那麼悅耳迷人～～看著藍天指著白雲，我想要奔向晴空去呀！！', '5 顆星 辦活動時的場地很棒，視野開闊，人群再多有不怕擁擠，工作人員和接駁車輛都安排的很棒，屏東人超棒的，謝謝縣府團隊，辛苦了', '4 顆星 這裡有大片的草皮可以玩球，野餐，放風箏，還有提供廁所，適合帶家人小孩來踏青。', '5 顆星 活化壘球場\n今日國小樂樂棒比賽讚👍 …', '5 顆星 要跑，要跳，要飛 都可以😊 …', '5 顆星 空曠人少舒服，適合假日、下班後發呆沈思。黃昏時的夕照也是很美；但請注意野狗很多。', '1 顆星 國慶煙火路線規劃爛透，只會管制，但完全没有路標，回程時管制不能上高屏大橋，騎了近一小時車才回到鳳山', '3 顆星 風大，適合放風箏等親子活動，棒壘球場可惜沒有完善維護，變成滾地球不規則彈跳，很危險', '4 顆星 場地很大 有舉辦風爭節 帶小孩放電好去處', '5 顆星 要稱讚屏東縣政府把這個河川地整理的適合大眾多功能休閒\n有寵物活動的公園,有棒球.壘球場.可以野餐.放風箏.動力飛行傘.\n還有交通古蹟日治時代的舊鐵橋遺跡.........\n給一百個讚 !', '4 顆星 曾經荒廢了一段時間，目前又重新熱鬧起來，有寵物公園，超大草皮可放風箏，壘球/籃球/足球場，運動步道，高屏舊鐵橋遺址...，可走走逛逛', '4 顆星 沿著河岸往北行，可到舊鐵橋園區；適合闔家出遊的地方；這裡有廣闊的場地，可供各項團體活動進行。', '4 顆星 空曠，人車少。風景幽美，新舊鐵橋，時有列車上空通過，落日餘暉，美麗人造蓄水塘，草木青翠。', '5 顆星 規劃還不錯，但某個門那邊好像還在施工⚠️', '4 顆星 地方空曠，若是可以加強廁所、草皮的話會更棒', '5 顆星 舒服，空間大。適合親子活動\n只有活動廁所比較可惜', '5 顆星 親子好去處👍 …', '4 顆星 視野寬闊，寧靜，環境清潔，親子野餐，運動的好地方\n非假日遊客稀少，更是洩壓的好去處。', '4 顆星 空氣很好！風景很漂亮！', '5 顆星 辦大型活動的好地方，好停車。', '5 顆星 寬闊乾淨的休憩點，有打棒球，籃球的場地', '4 顆星 河濱公園\n高屏溪河濱公園佔地二十公頃，由第七河川局開闢完成後，成為新的遊憩據點，在河川局開發以前，被人佔用養鴨，傾倒廢棄物或燃燒廢電纜，而今平坦的綠草皮、一望無際的河道，就有如一處世外桃源般，景色秀麗，每每到了傍晚時分，不少家庭閤家同遊，或到此放風箏、騎自行車、散步，成為高屏地區一個新興休閒處。\n地址\n屏東市高屏大橋下\n交通資訊\n過了高屏大橋，左轉入橋下，就會看到屏東市河濱公園。\n周邊景點\n河濱公園\n孫立人行館（族群音樂館）\n屏東青創聚落。彩虹貨櫃市集\n千禧公園\n鄉土藝術館（邱家古厝）\n朝陽門（阿猴城門）\n孔子廟（屏東書院）\n中山公園\n慈鳳宮', '4 顆星 我覺得夏天來這裡，是烤日光浴呀！！！但是空地真的很大！超好跑跳！就是要注意防曬就是了', '5 顆星 放風孩子好去處', '5 顆星 無法形容的舒暢，也太美了吧，還有未完成的工程，我相信，完工後，一定是 全台灣最療癒的景點👍👍👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 散步、野餐、看夕陽、看火車的好地方，環境有規劃。', '4 顆星 遼闊的草原，毛孩兒在這可以恣意暢快奔跑。', '4 顆星 看火車，風箏，夕陽，拍照的地方不錯\n\n蚊子蠻多的，記得噴防蚊液', '4 顆星 假日放風箏的好地點！', '5 顆星 太棒了，幅員遼闊空氣清新，十分舒適，公園內整理的相當清潔，十分適合全家老小到此一遊，我大力推薦。', '5 顆星 第一次參與\n規劃的還不錯\n只是停車的動線\n要再規劃一下\n是個美好的回憶', '3 顆星 屏東河濱公園，有大草坪的地方公園，很適合放風箏，不過傍晚最好快點離開，這邊沒有路邊。\nA park at riverside in Pingtung with big lawn, a good place to fly a kite. Because there is no road light here, you better leave before sunset.', '5 顆星 [用過才知道]<高雄民宿公寓>林老闆.特別"發文感謝"床工場的好床墊喔\n-----------------------------------------------------------------------------------------------\n.客戶130公斤.住半年以上.床墊彈性還這麼好.太厲害啦!\n.\n最近床工場的前客戶\n"高雄大寮民宿"的林老闆\n特別發文"大力感謝"\n床工場的床墊\n.\n原來.林老闆的<民宿公寓>\n最近來位"噸位較大"的客戶(體重130kg!!)\n這位客戶是做網路生意的\n不用外出上班.幾乎每天都在家\n住約年後才退租\n(林老闆)原本擔心\n床墊會有凹陷或變形的情形\n\n因為民宿套房\n和一般套房不同\n採用的床墊都很高級\n每張原價都在"2萬以上"\n原本以為會有筆不小的<更換或維修費用>\n\n客戶的床墊\n除了有些"正常使用"的凹陷痕跡外\n幾乎完好如初.彈性還非常好\n讓林老闆很高興\n不但特別發文給經理\n並承諾最近還會\n"再次購買"喔~\n讚啦!\n.\n.\n(經理說)\n床工場的床墊\n都是用"市面最好"的<飯店用中鋼鋼材>\n經二次回火處理.硬Q不死硬\n新床墊雖然剛開始都一樣\n但久了會漸漸變軟\n唯有用這種較好的鋼材\n才能確保\n飯店床墊品質\n永遠保持"柔軟舒適"喔~\n.', '5 顆星 非常適合孩子玩球類運動的地方，野餐放風箏也非常好，還可以看到有人玩飛行傘，真刺激！', '5 顆星 我在現實世界中沒去過屏東河濱公園，沒想到Google連夢境都能追蹤，真是太強大了！給五顆星是一定要的。', '5 顆星 如果可以規劃為露營場就太棒了。', '5 顆星 環境整潔，寬闊優美。', '5 顆星 空闊的大草坪，非常適合風箏活動和野餐，親子活動的好地方', '5 顆星 空間非常大的地方\n很適合用來做戶外活動\n\n入口處還有公廁與停車場\n蠻方便的', '4 顆星 環境整理的很好，視野寬廣，来此運動是個不錯的地方。', '4 顆星 適合全家一起運動或是休閒野餐', '3 顆星 有模擬機翱翔天際，有壘棒球場，也也有重機騎士教學活動，足球場也想當平整，假日活動的好去處。', '5 顆星 屏東國際風箏節～很多人來參加喔！很多風箏，記得停車到屏東加工區坐接駁車', '5 顆星 行人步道的屋頂整片都是用竹子編織而成，非常漂亮。', '4 顆星 很空曠，但遮蔽物不多，集中在入口處附近，怕曬的話3點後再來比較好', '5 顆星 有球場就一百分了！', '5 顆星 極為荒涼等於非常空曠，可以帶大型狗到處溜', '4 顆星 沿路景觀很漂亮，但落葉稍多，恨久才整理一次', '5 顆星 很棒的', '2 顆星 鐵橋1700便封閉 應該有夏令開放時間 1700之前炎熱根本不會有人想上橋', '5 顆星 這是屏東舊鐵橋', '4 顆星 因流動廁所沒有水而有些髒亂', '5 顆星 超大的地方，小孩放電的好去處', '1 顆星 沒停車場的風箏節也好意思', '4 顆星 屏東市民放風爭好地方，以前喜歡來這野餐，但很偏僻，老一輩都說不要帶小孩來這，其實帶個護身符在身上就好', '5 顆星 附近農地整地時可以看到很多牛背鷺，除此之外，也是一個可以散步走走的好地方', '5 顆星 空曠且有草地，是運動放空的好地方。', '5 顆星 空間很大適合走路和騎腳踏車的人', '5 顆星 很寬闊，視野很好，風無遮擋_適合放風箏，老少咸宜的好地方', '4 顆星 溜小孩及溜毛小孩的好地方', '5 顆星 賞鳥好地方\n但屏東縣政府請不要過度整理環境了，荒地本該這樣', '4 顆星 不賴 空地很大 適合新手學開車跟騎車的地方 也可以放風箏跟休息', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 腹地廣大，戶外活動的好地點！', '4 顆星 非常廣大 停車方便 適合帶小朋友放風箏 踢球 或打球', '5 顆星 空間很大，狗狗可以盡情奔跑，還有設施可以玩', '5 顆星 地方非常大，但辦風箏節卻連停車位都難找。\n不過還是給很高的評價。', '5 顆星 放風箏與野餐的好地方，有棒壘球場，足球場，適合散步與全家出遊', '5 顆星 車床族很多，很熱鬧，很棒', '4 顆星 河濱公園真是一個親子的好去處', '5 顆星 真的超讚的地方 適合練車 帶朋友伴侶一起來', '3 顆星 地方空曠草地平坦適合放風箏，缺點樹木陰影少白天很熱。', '5 顆星 河濱公園變漂亮，可帶小朋友來玩，舊鐵橋下賞花，看夕照', '5 顆星 親子活動親朋好友野餐的好地方', '3 顆星 视野很好，如果再加以歸化，會是親子遊樂的好地方', '4 顆星 地點不錯的地方，散步很好，可惜就是太雜亂了，不太有整理。', '4 顆星 環境和基本設施都很快就不錯，作為觀光區的話少了一些商家', '4 顆星 一年一度 國際風箏節', '5 顆星 溜小孩或是運動的好地方，也是拍照的好景點，闔家歡樂的好地方', '4 顆星 全家野餐好地方', '5 顆星 讓狗狗跑跑跳跳的好地方👍 …', '5 顆星 適合全家踏青出遊運動遛狗的好地方，腹地廣大很好停車！', '4 顆星 地方大 白天運動 放風箏都不錯 晚上完全沒燈 不建議晚上來！', '4 顆星 空間大，泴洗設施完備，運動休閒活動的好去處！', '4 顆星 目前部分有施工中', '4 顆星 地方寬闊、運動休憩的好地方', '4 顆星 帶小朋友打球,放風箏,遙控飛機的好地方.老人可以放空的好地方', '5 顆星 2016年5月份重新規劃後很適合下午帶小孩來散步玩耍', '4 顆星 地方寬廣適合單車烤肉運動是假日值得一遊', '4 顆星 空間開闊 放風箏的好地點 不過要小心電線', '5 顆星 很漂亮的大草原，草皮都有修整，很不錯，適合一家老小來散散心', '4 顆星 值得帶小孩一家人放風箏，或是小憩一下的好場所', '4 顆星 晚上太暗不要去，早上很不錯，那裡可以練習很多東西。', '4 顆星 視野遼闊好悠遊', '5 顆星 遛狗野餐很方便\n離高雄屏東都很近', '4 顆星 空氣好，風景好，適合散步踏青，休閒不錯的好去處', '5 顆星 放電的好地方', '4 顆星 腹地夠大\n如果能整理的更好會更棒\n希望能朝向大佳河濱的樣子邁進', '4 顆星 來打棒球，還不錯景色很好，其實這裡適合來野餐。', '4 顆星 可以陪孩子放風箏或是縣府舉辦活動.', '2 顆星 塵土飛揚，基礎建設凌散，維護不佳，不過這對屏東人來說，也沒太多選擇', '5 顆星 很棒的一個讓狗狗放風的地方，環境很棒', '5 顆星 放鬆心情的好地方！', '5 顆星 超級荒涼，蹓小孩超級棒，可以放空拍機和打球', '5 顆星 有流動廁所，很寬闊，樹林間搭帳泡茶。', '5 顆星 舒服 遼闊', '5 顆星 為什麼沒有人來好好開發這個地方 很可惜', '5 顆星 很棒的地方，也很舒適，適合大大小小一同出遊。', '5 顆星 全壘打牆太近了！', '5 顆星 2018屏東國際風箏節', '5 顆星 很棒的散步及騎腳踏車地方', '4 顆星 整治的不錯，很寬敞，也有一些活動會在此舉辦', '5 顆星 很大的草坪，週六還遇上鸚鵡放飛呢！\n還有火車的展覽', '4 顆星 國慶煙火的規劃動線還可以\n有更多的進步空間', '4 顆星 這兒適合來放風箏 放飛機 有很空曠的草皮', '3 顆星 景觀不錯但配套設施不佳，需要再提昇', '5 顆星 陽光燦爛，空氣清新，水池怡人。', '4 顆星 有遙控飛機～ 很棒的休閑散步的好地方！', '3 顆星 比較接近自然，但設施相對較少安愛，喜歡自然的人比較適合!', '5 顆星 開闊人又少 可以很自然 很值得去看看', '4 顆星 悠閒下午 溜小孩放風箏好去處！', '5 顆星 散步、野餐、放風箏的好地方~', '1 顆星 野狗群聚，很是危險，環境欠缺整置，盼有關單位關心。', '5 顆星 環境好 又乾淨 適合全家修閒運動', '3 顆星 寬闊，適合親子散步放風箏。', '3 顆星 休閒運動的好地方', '4 顆星 108年7月14經過，最近在整修道路工程，一堆地方封路。', '5 顆星 常去，野餐很好', '4 顆星 國際風箏節', '4 顆星 親朋好友野餐曬小孩的好地方', '5 顆星 很適合小朋友玩耍的地方', '5 顆星 騎單車休閒也欣賞火車奔馳最佳景點！', '5 顆星 放風箏好地方', '5 顆星 假日全家來放風箏、玩遙控飛機的好去處！', '5 顆星 方風箏散步的好地方', '5 顆星 太熱 太陽要是可以關掉就好', '5 顆星 夕陽超漂亮', '4 顆星 寬闊放風的好地方，適合溜小孩', '4 顆星 放風箏，戶外休閒活動的好地方', '3 顆星 有小黑蚊請注意   適合帶小朋友踏青', '5 顆星 非常寬廣，適合全家一起出遊', '5 顆星 運動散心好去處，不過要注意沙塵。', '5 顆星 20201108屏東風箏節😊\n適合一家大小親子遊的好地方 …', '5 顆星 溜毛孩最佳草原', '5 顆星 風箏節看風箏,適合野餐的好地方', '4 顆星 很悠閒，只是鐵橋尚未開放', '5 顆星 空間很大，可以放風箏，運動慢跑。', '4 顆星 希望足球區的草皮坑洞早點補齊', '4 顆星 大   擴   好   整天在裡面運動', '5 顆星 場地很平坦適合放風箏', '4 顆星 2019國慶煙火', '5 顆星 環境優美適合全家遊玩', '4 顆星 可以看舊鐵橋，但規劃比起高雄端差了點', '5 顆星 市府舉辦大型親子活動好去處。', '5 顆星 適合全家假日踏青，走走好地方', '5 顆星 讓小惡魔們放電的好地方', '5 顆星 在這邊練習騎檔車w', '5 顆星 2019風箏節', '4 顆星 假日放鬆出遊的好地方。', '5 顆星 環境美，適合休閒活動', '5 顆星 下午去那泡個茶真的是享受', '5 顆星 風箏超好放', '5 顆星 親水公園陸續完成很多硬體設備蠻不錯的。', '3 顆星 不錯的休閒去處，但缺乏管理...可惜了～', '4 顆星 放風箏看夕陽的好地方，距屏東市較近去處', '5 顆星 空曠.視野遼闊.近距離賞秋雪', '5 顆星 可以放風箏的好地方', '4 顆星 場地大，放風箏，遛狗好地方', '3 顆星 場地非常空廣適合小孩子來', '2 顆星 還不錯的空地，適合全家遊玩', '5 顆星 很棒，適合全家出遊野餐', '4 顆星 風箏漂亮，但是天氣太熱', '3 顆星 廁所處理好\n會吸引更多人', '4 顆星 適合下午踏青放風箏 遛小孩', '2 顆星 圍欄損壞 沒有修繕 。 水龍頭開不到水', '5 顆星 散步放鬆的好地方', '4 顆星 風箏節，人潮多', '5 顆星 舒服的發呆放空場地。', '5 顆星 綠地，舒適。', '5 顆星 適合帶新女朋友去走走', '4 顆星 周圍環境不錯，但野狗很多', '3 顆星 一堆愛爸愛媽養的狗，製造髒亂。', '4 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 散布運動放風箏的好地方', '5 顆星 舊鐵橋輝映夕照別有風情', '4 顆星 2019年河濱風箏節還不賴', '4 顆星 全家假日散步好去處！', '5 顆星 吹風溜狗看景好去處', '1 顆星 很大，離市區太遠，不方便到達', '5 顆星 放風箏，溜狗好地方', '3 顆星 環境很大，但是人煙稀少', '5 顆星 適合放空放風放小孩', '4 顆星 很棒的大草原  放風箏的好地方', '4 顆星 親子活動、運動、休閒活動的好地方', '5 顆星 廣大的綠地休閒空間及停車場', '4 顆星 適合親子戶外踏青', '4 顆星 國際風箏節，超美超好玩。', '5 顆星 2021屏東風箏節，還不錯。', '5 顆星 屏東國際觀光節', '5 顆星 適合親子郊遊遊樂', '5 顆星 假日來散心遛狗不錯', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 好地方！', '5 顆星 放風箏溜小孩的好地方！', '5 顆星 屏東人從小去到大的地方吧啊！', '5 顆星 新增了一些裝製藝術蠻好看的', '5 顆星 2019國際風箏節很棒。', '4 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 非常舒壓。景色好拍', '4 顆星 運動野餐遛小孩的好地方', '5 顆星 野餐 小孩放電好地方', '5 顆星 休閒活動\n好地方', '5 顆星 特別好的休閒地方 。', '3 顆星 很安靜，沒什麼人', '5 顆星 超級南有活動超級好玩', '5 顆星 很適合帶寵物來', '3 顆星 停車便利視野廣闊草皮寬廣', '4 顆星 適合溜小孩的好地方', '5 顆星 親子互動的好地方', '3 顆星 舉辦風箏節的好地方', '5 顆星 大草皮很適合溜小孩', '5 顆星 風大～太陽大', '5 顆星 地域廣，環境佳', '4 顆星 可以讓狗狗社交的地方', '5 顆星 看起來屏東政府有開始要整地了', '5 顆星 地方大環境乾淨', '4 顆星 休閒溜小孩的好地方', '5 顆星 打球 放風箏 遙控飛機 休憩大草原', '5 顆星 空曠，適合散步', '4 顆星 適合放風箏的地方', '5 顆星 帶孩子放電的好去處', '4 顆星 散步，練拍照的好地方', '3 顆星 休閒的好去處 。', '5 顆星 很舒服的一個放空場所', '3 顆星 不錯的休閒活動場所', '5 顆星 飛遙控飛機的好地方！', '3 顆星 沒有廁所，不太方便', '5 顆星 放風箏讚唷', '5 顆星 假日休閒好地方。', '5 顆星 好玩 大草原 飛行傘', '5 顆星 好地方   可以野餐', '5 顆星 很棒', '3 顆星 休閒走走的好風景', '5 顆星 很讚很鬆的地方！', '5 顆星 一斤25便宜哦', '5 顆星 適合遛小孩', '5 顆星 🙂 …', '5 顆星 屏東市市民市郊好去處！', '3 顆星 野狗太多了！很恐佈', '5 顆星 放風箏的好地方', '5 顆星 休閒好去處', '3 顆星 有綠地 能攝影', '2 顆星 沒去', '3 顆星 那裡附近有公車站嘛', '5 顆星 放飛風箏好去處', '4 顆星 草皮廣大，適合野餐', '4 顆星 設備在多一點', '4 顆星 空曠、溜小孩的好地方。', '2 顆星 介歹看頭', '5 顆星 很棒的體驗', '4 顆星 有壘球場', '4 顆星 鄰近舊鐵橋，紅瓦屋，窯園', '5 顆星 放風的好地方', '4 顆星 地廣風涼又安靜', '3 顆星 可以看美經景', '5 顆星 環境整理的非常好', '2 顆星 晚上沒安全感', '5 顆星 非常大型的運動場地', '4 顆星 休閒的好地方', '4 顆星 休閒旅遊的好地方', '5 顆星 小時候常去的地方', '5 顆星 散心好去處', '4 顆星 部分園區缺乏管理', '3 顆星 到朋友那喝茶', '4 顆星 需注意野狗出沒', '5 顆星 好玩', '5 顆星 停車動線太爛', '3 顆星 地方寬很棒', '5 顆星 早上運動的好地方', '4 顆星 廣闊的草原公園', '5 顆星 放風或放風箏的極地!', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 因為風箏節來的！', '5 顆星 樹更多的話會更好', '4 顆星 心靈放鬆的好所在', '5 顆星 放風箏的好地方', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 拍影片的好地方', '5 顆星 蠻乾淨的', '5 顆星 好休息一下的地方', '5 顆星 有整理的越來越好', '4 顆星 屏東門面很清新', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 好玩的風箏節', '4 顆星 很開闊的地方', '4 顆星 休閒好去處', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 放風好去處', '5 顆星 很放電的地方', '4 顆星 看雜技的地方', '3 顆星 休閒去處', '5 顆星 風箏節', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 野餐的好地方', '5 顆星 放風箏的好地方', '4 顆星 秋芒時節很美', '4 顆星 飛飛機的好地方', '5 顆星 寬廣，愉悅', '4 顆星 運動的好地方', '3 顆星 空地很大', '5 顆星 寬廣的活動地點', '5 顆星 拍照好地方😊😊😊 …', '5 顆星 2017屏東風箏節', '4 顆星 放電好地方', '5 顆星 鸚鵡放飛的好地方', '5 顆星 熱', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 好療癒！', '5 顆星 整理得很好', '5 顆星 國際風箏節', '5 顆星 適合戶外', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 很遠很遠很遠的地方', '4 顆星 放空的好所在哦？', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 超讚', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 踏青的好地方！', '5 顆星 大 超級大', '5 顆星 地方很大', '4 顆星 熱到昏倒', '3 顆星 野狗太多', '5 顆星 寬闊自在', '2 顆星 好玩', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 適合運動', '4 顆星 好地方', '4 顆星 野狗好多', '5 顆星 還可以', '3 顆星 狗屎很多~很多~很多', '3 顆星 很空曠', '3 顆星 很美！', '5 顆星 廣大的公園', '5 顆星 溜小孩的地方！', '4 顆星 好地方', '4 顆星 好地方', '5 顆星 好地方', '4 顆星 寬廣的', "5 顆星 ·\n'", '3 顆星 一直想去參觀舊火車站。學校直到三月都被取消，決定為什麼不行。這是一次美妙的經歷，風景令人驚嘆。', '4 顆星 非常廣闊的土地和美麗的自然風景。可悲的是，缺乏維護和到處都是流浪狗，讓我們在沒有狗的情況下四處走動。我們無法上橋，因為大約有 8 隻狗（從底部向上看）在橋上休息。與藝術列車部分相同。看到所有這些土地被浪費真是令人沮喪，而它卻承載著許多可以增加遊客收入的優秀藝術和歷史價值。', '3 顆星 非常放鬆，值得在這裡度過一天。別忘了帶上你的帳篷。', '5 顆星 公園內有3個籃球場和1個棒球場。\n\n仍然很大程度上未開發。也許在不久的將來還會有更多。現在除了附近的舊鐵路橋之外沒什麼可做的。', '1 顆星 天氣很好☺️', '5 顆星 好地方，我們用它來飛行', '3 顆星 它很大。', '4 顆星 好的', '5 顆星 旅遊景點和運動', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 吉美靜止', '5 顆星 休息，休息']