['5 顆星 地方香火鼎盛建築宏偉：供奉主神：玉皇大帝配祀：道教佛教體系神仙聖佛', '5 顆星 宮緣起碧山堂\n時為民國三十九年[1950]\n位於民族路夜市內\n崇祀媚州三媽\n以扶乩濟世為旨\n\n迄民國四十九年[1960]因感夜市暄雜\n乃遷本市仁愛路購店鋪一間\n佔地十八於坪\n並正名為玉皇宮\n主祀玉皇上帝\n\n因神跡顯赫\n致神威遠播\n香火頂盛 香客絡繹不絕\n致覺原有宮基日見狹岝\n無法容納眾多信眾\n仍於民國五十五年[1966]興覓地興建之議\n後經玄天上帝諭示乃擇於現址籌建臨時宮\n\n時以草創 財力拮困\n一切均因陋就簡 宮基奠後\n皇恩廣被 眾生有求必應\n香客車水馬龍\n人山人海 每逢祭典\n更顯不敷所需仍倡議就地重建\n\n議定之後 即開始籌資購地\n逐於民國六十年[1971]動土興工\n其間賴各方善信同心協力\n歷盡滄桑 克服萬難\n終於在民國六十五年[1976]竣工落成\n開啟宮門 受民朝拜\n\n此宮龍柱比一般多很多\n正後方巷子宗聖公祠也很值得參觀\n\n2019/02/16 [屏東 綵燈節]', '5 顆星 前殿一樓為地藏寶殿，二樓中央為靈霄寶殿，龍側為大成寶殿，主祀至聖先師；虎側為因明寶殿，主祀斗姥元君及太紫星君，後殿二樓為皇公寶殿，主祀黃帝始祖，三樓為三清寶殿，主祀三清道祖，四樓大雄寶殿主祀三寶佛祖等。\n\n迄民國四十九年因感夜市暄雜，乃遷本市仁愛路購店鋪一間，佔地十八於坪，並正名為玉皇宮，增祀玄天上帝，乃本扶乩濟世為主，時已李興先生為管理人。因神跡顯赫，致神威遠播，香火頂盛，香客絡繹不絕，致覺原有宮基日見狹岝，無法容納眾多信眾，仍於民國五十五年興覓地興建之議，後經玄天上帝諭示乃擇於現址籌建臨時宮，主祀玉皇上帝，時以草創，財力拮困，一切均因陋就簡，宮基奠後，皇恩廣被，眾生有求必應，香客車水馬龍，人山人海，每逢祭典，更顯不敷所需仍倡議就地重建，議定之後，即開始籌資購地，逐於民國六十年動土興工，其間賴各方善信同心協力，歷盡滄桑，克服萬難，終於在民國六十五年竣工落成，開啟宮門，受民朝拜。\n\n以上資訊特別鳴謝：台灣好廟網', '5 顆星 屏東玉皇宮\n主祀神祇 ： 玉皇上帝\n\n前殿一樓為地藏寶殿，二樓中央為靈霄寶殿，龍側為大成寶殿，主祀至聖先師；虎側為因明寶殿，主祀斗姥元君及太紫星君，後殿二樓為皇公寶殿，主祀黃帝始祖，三樓為三清寶殿，主祀三清道祖，四樓大雄寶殿主祀三寶佛祖等。\n\n屏東市三大寺廟之一的玉皇宮，香火鼎盛每逢慶典人山人海，1950年創建於民族夜市，宮名碧山堂，崇祀媚州三媽，以扶乩濟世為旨，經兩次遷址、耗時40餘年動工擴建廟殿，1999年完成現在巍峨壯麗的宮貌，主祀神祇為玉皇上帝，廟內供奉600多座神尊、數百尊金身，涵蓋儒、道、釋三教。', '5 顆星 廟宇名稱 ： 屏東玉皇宮\n\n廟宇別稱 ： 玉皇宮\n\n主祀神祇 ： 玉皇上帝\n\n宗教類型 ： 道教\n\n組織方式 ： 管理委員會制\n\n前殿一樓為地藏寶殿\n二樓中央為靈霄寶殿\n龍側為大成寶殿，\n主祀至聖先師；\n虎側為因明寶殿，\n主祀斗姥元君及太紫星君，\n後殿二樓為皇公寶殿，\n主祀黃帝始祖，\n三樓為三清寶殿，\n主祀三清道祖，\n四樓大雄寶殿主祀三寶佛祖', '5 顆星 恰巧碰上今天是天赦日\n很多人來拜拜\n廟方志工及服務人員還不錯很親切', '4 顆星 屏東玉皇宮是許多人，都想要朝聖禮佛的地方，這裡有佛教、密宗、仙道、神道、儒家、還有古印度神靈！', '5 顆星 莊敬神聖，整座宮就一個大字可形容，神像也很大，對面有收費停車場，停車方便', '5 顆星 超多神尊的，但我只認識玉皇大帝及地藏王菩薩，其他神尊真是對不起，原諒我的才疏學淺。', '4 顆星 主神就是玉皇大天尊，俗稱玉皇大帝，裡面有佛、道各路神佛，每個參拜樓層也皆有免費的香可供祭拜。\n\n個人感覺此處玉皇大帝非常之靈驗，有求必應，非常慈悲！但有緣人也需用心體會和感應。個人親身經歷，妙不可言！\n\n這裡每個樓層主祀的神佛，雖在大馬路旁，但只要一進去廟中，往各樓層參拜，那股清靜脫俗的感覺便會油然而生，而且伴隨著香煙裊裊更會有種世外桃源的意境！\n\n停車很方便，廟前有很大的停車場！', '3 顆星 這是位在屏東自由路近臺鐵高架旁的地方信仰中心之一，前方有加蓋於萬年溪上的停車場，廟區佔地中等、整體建築還是大。', '5 顆星 屏東地區香火相當鼎盛的廟宇之一。建築雄偉，是民間信仰中心，香客絡繹不絕。\n玉皇宮所祭祀的神祉上至佛教佛祖、上古神祉元始天尊、盤古、女媧，儒教孔子先賢，道教太歲，地藏菩薩、十殿閻羅等多達數百尊金身，涵蓋範圍包含儒、道、釋三教，為數眾多，堪稱全國第一。\n因緊鄰馬路，所以廟前沒有廟埕。在路邊對面有停車場，後面有三級古蹟，極為方便。', '5 顆星 2022.09 台灣大約有9個玉皇宮，這次參觀屏東玉皇宮\n\n主祀玉皇上帝，1950年緣起碧山堂，位於民族路夜市；1960年遷至仁愛路，正名為玉皇宮；1966遷現址。', '1 顆星 台灣就建多一點佛廟\n還是把票投在冥禁檔\n看看我大台灣人都把經濟花在87事上\n浪費錢浪費時間', '5 顆星 每逢初一、十五總會來這邊上香祈福，\n把心中的話語向玉皇大帝傾訴，\n入口處一樓是地藏王菩薩以及城隍爺，\n右手邊的樓梯是繼續往下一層樓的方向，\n上到二樓之後就是玉皇大帝的正殿，\n每一層樓都有備香，\n因應環保建議每一口爐大家點一支香誠意就好。\n\n在給玉皇大帝上香後別忘了繼續往後殿走，\n依序二樓還有皇公寶殿、\n接著三樓則是三清寶殿、\n最後四樓還有大雄寶殿，\n可以一層一層樓的往上拜，\n接著在從四樓的左側樓梯往下走，\n玉皇宮這邊每一層樓也都有飲水機，\n二樓中庭也備有讓香客整理準備水果的平台和水槽，\n除此之外，\n面對玉皇宮的右側還有一棟圖書大樓，\n方便學生來此研讀靜心！\n\n除了屏東的朋友們，\n也非常歡迎外縣市的朋友來這邊參拜喔！', '4 顆星 屏東人的二大道教信仰中心，主神為玉皇大帝，位在市區。從火車站過來只約10分鐘可達。金璧輝煌，非常華麗，對面就有停車場，非常方便參拜。', '5 顆星 屏東玉皇宮\n供奉超級多神像\n主祀玉皇大天尊', '5 顆星 相隔幾年後，因跟師兄有約而再次到訪，二樓磁場能量非常強…', '4 顆星 神明眾多，覺得很有趣，僅僅一個文昌殿就從孔、孟、顏，到文昌帝君到魁星等等都一次完備，形成一種眾神齊聚一堂的熱鬧感。\n\n格局有前後殿、高五層，所以加加起來幾百個神尊跑不掉，相當豐富，每殿旁都有名號對照表，可以慢慢看、認識神尊。', '5 顆星 每年農曆初九都會來安太歲補運', '5 顆星 屏東玉皇宮廟前方便停車，廟宇莊嚴碩大，祭祀著眾多道教神明，許多都還稱呼不出聖號😛，一共有四個樓層，先從二樓玉皇大天尊參拜，僅二樓四柱香（一廳一柱香），其餘樓層都一柱香，每層都有參香與爐火。 …', '4 顆星 看到廟外觀金碧輝煌，莊嚴肅穆，剛好路過此地停好車，走進去廟裡拜拜心誠則靈，屏東玉皇宮(天公廟)是一間歷史非常悠久的廟宇，順手拍幾張照片••', '5 顆星 一進入便覺得氣宇非凡\n因本人是玉皇大天尊的徒弟也是乩身（但僅是自己修煉）\n這次前往參拜，也是仰慕師父的聖顏\n去了才知道原來有那麼多尊仙佛🤣\n刷新我的認知了！', '4 顆星 從外面看就感受到沒有太多現代的裝飾及維修，保佑真正古蹟的設計及歷史，剛好外面沒有太多雜物及店面，電線，所以很好拍全景', '3 顆星 雖為玉皇宮，但實際上許多神祉皆可在此參拜，形成文化上眾神在此交會的現象。', '5 顆星 印象停留在約莫17年前的樣子，這次回屏東發現改變好大！！', '5 顆星 每次和家人來玉皇宮\n心靈都會很平靜', '5 顆星 農曆大年初九『 天公生 』\n恭祝天公萬壽無疆🙏🙏🙏 …', '5 顆星 非常好的地方可惜沒有租借腳踏車了原本有後來就徹掉了', '5 顆星 裏面神明超級多。玉帝很靈感。可惜就是不能燒金….硬要封金爐', '4 顆星 太上開天執符御歷含真體道昊天玉皇上帝', '5 顆星 很喜歡，寧靜，讓人想多待一會兒，', '5 顆星 臨時起意來到玉皇宮，宮廟裡神桌上供奉眾多大大小小的神尊，釋道儒皆有，非常特別，廟宇建築外觀蠻精緻的，今天剛好適逢正月初九天公生，人聲鼎沸，外頭放送懷古的布幕電影跟歌仔戲，還有小夜市，好不熱鬧。', '5 顆星 眾神聖仙佛聚集一處，就像是宇宙正義大家族集體的臨在！\n來此處就像是回到宇宙源頭聖愛家族一樣的溫馨平靜！\n歡迎來至一趟心靈之旅吧！\n會有意想不到的恩典收獲悠！', '1 顆星 二樓員工服務態度有夠差 是拜神不是來受服務員氣的', '5 顆星 問安，每層都有備香很高級', '5 顆星 好多 好多 沒見過的神 神威顯赫 問問題 也神速解答 心誠則靈', '5 顆星 玉皇大帝天尊非常的靈驗與慈悲,化解了困擾我16年的問題!!\n\n感謝玉皇大帝天尊主持正義,讓天理彰顯!', '5 顆星 非常多樣的神明\n可以說是神尊博物館', '5 顆星 屏東玉皇宮，初九天公生擺攤，非常熱鬧', '5 顆星 地方聖廟，有路過走走，保佑閤家平安', '5 顆星 根本是座神像博物館，各路神明都有金身，感謝玉皇上帝庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 心誠則靈，華人的信仰之一。', '5 顆星 敬天 -- 畏地 -- 誠心 -- 行善 -- 報福 -- 平安', '4 顆星 逢年過節人很多。', '4 顆星 天公廟 除了玉皇大帝外 什麼神明都有 佛教 儒教皆有', '5 顆星 屏東人的天公廟,廟旁小路進去有著名的宗聖公祠,值得一看再看的古蹟', '5 顆星 宮廟離家裡很近，很方便', '5 顆星 身心可以放輕鬆的宗教場所😊', '5 顆星 很乾淨整潔明亮寬敞', '5 顆星 莊嚴肅穆，重要的地區信仰場域', '5 顆星 兒時都來這裡拜玉皇大帝', '5 顆星 是屏東市最大的宮廟，香火鼎盛', '2 顆星 廟會很無聊，有錢請上百台車沒錢請轎班抬轎，不知道的人以為是遊行，除了車上是神尊一點都看不出來任何台灣民俗特色，看了感覺比任何一家小廟的廟會還無趣，相同時間建議去看海豐三山國王廟，只有16間廟也比較小但至少比玉皇宮氣氛熱鬧，民俗也多', '5 顆星 每個神像都栩栩如生，真的非常有神力的感覺莫名的感動', '2 顆星 那天天公伯生日，去拜拜保佑平安，去的時間大概是晚上7點15分，我在現場買完金紙附一包貢品剛放上桌子一轉眼，貢品就消失了，我還在想說發生什麼事時，就看到一位工作人員要收走我剩的金紙，我趕快跑去跟她講我還沒拜呀！怎麼收走了，她一直講說廟10點關，沒現在收會來不及，我心裡想要收也是先收沒貢品的金紙啊！怎麼連有貢品的也收走，真的很不尊敬天公伯呀！感覺很不好', '5 顆星 好多神明啊！請保祐～', '5 顆星 很好的地方，對面好停車', '4 顆星 真的是一個很棒的拜拜好去處。', '4 顆星 在地消災祈福的信仰中心', '5 顆星 玉皇宮是屏東市在地信仰中心之一，經過多次整修後，目前的宮殿莊嚴大氣，正對面便是停車場，相當方便大家來拜拜祈福。', '5 顆星 主神為地藏王菩薩', '5 顆星 「2022年」111年1月9日 正月初九，農曆正月第九天。 每年正月初九日，一般都是在立春的節氣剛過，恰是「一陽初始」是大自然開始「萬象回春」的時刻。\n感恩 玉皇大帝的保佑！心誠則靈！祈望今年越來越好，富貴吉祥、平安健康！', '5 顆星 很值的去參拜的一個地方！感恩', '5 顆星 恭祝玉皇大帝聖誕千秋，也請玉皇大帝幫我們多注意對面的年輕人，適逢年假大家都很忙，這件事我們相信我們在屏東的朋友都和你說了，不是我們要多管閒事，這是對我們的祖先很不尊重，感恩😷💛😊 …', '5 顆星 每年都要來這 拜天宮 ～', '5 顆星 屏東市在地大廟，濃濃屏東在地文化氣氛', '5 顆星 來參拜的好地方。', '5 顆星 屏東最有歷史的廟宇之一，祀奉的神明相當多，縱然沒有宗教信仰，也可以來走走參觀各個壁畫。\n離屏東車站非常近，一旁就是屏東夜市，建議不妨搭乘火車來個輕旅遊，到玉皇宮走走參拜，再到夜市逛逛，滿載而歸。', '5 顆星 美呆了啦。旁邊還有p-bike腳踏車可以用。👍 …', '4 顆星 這裡是每個月一定要來拜拜的地方，裡面道教佛教的神佛都有,一樓地藏王菩薩，二樓玉皇大天尊，三官大帝…等，右邊大成殿有孔子，文昌帝君…等左邊太歲殿斗姥星君，60甲子太歲…等，拜完往後走還有皇公，金母娘娘，王母娘娘…等三樓有三清道祖…等四樓三寶佛，文殊菩薩，普賢菩薩，觀世音菩薩…等等每個樓層都很寬敞。歡迎大家來參拜。', '5 顆星 身心靈靜心的好地方', '5 顆星 我在玉皇宮一年念疏文五天每年天公聖誕人山人海是全省天公廟較大知名度較高的其中之一。且去年開始奉行政府政策徹底不燒金紙成效很好。', '5 顆星 屏東市的地標\n香火鼎盛媽祖慈悲', '5 顆星 神明眾多\n很多都不認識', '5 顆星 很喜歡靜靜的在4樓大雄寶殿，看著外面的遠景，享受寧靜的感覺；好像心裡的困擾、煩惱都被洗淨！再重新開始接受挑戰~', '5 顆星 富麗高雅，還可以借廁所，讚👍 …', '5 顆星 屏東市主要的信仰廟宇之一，除了玉皇大帝，同時恭奉了很多很多的神祇，每次來上香，都猶如重讀封神演義的喜悦。天公生、過年闔家求平安補運、祈求父母健康，以及結婚前一晚帶著整支帶葉帶根的甘蔗來拜天公，讓天公廟永遠香火鼎盛。脚力也要顧，因為要爬四層樓，希望能增建電梯，造福老人家和行動不便的虔誠香客。', '5 顆星 玉皇宮，我們台語會習慣尊稱說：【天公廟】大年初一全家，只要誰放假，一定要到玉皇宮走走，祭拜乞求，玉皇大帝春節快樂，全家老小，老爺在外工作要平安，讀大學的，騎機車上學，畢業後上班的，讀書工作都要順利！🤗👍\n【玉皇宮】大過年，人車滿滿的，一樓拜拜，沿路每層每層都有供奉的神尊，最高是太皇，左右也都有，每尊都會參拜，【玉皇宮】香火鼎盛，最重要的是要跟玉皇大帝求智慧燈與誰犯太歲燈就要求太歲燈，保平安。👍👍\n【玉皇宮】前有停車場，雖然停車很方便，每次熱鬧，還是人跟車要鑽來鑽呢！🤗', '5 顆星 過年時期來 人很多很熱鬧', '5 顆星 好大莊嚴，肅穆的廟宇', '5 顆星 此間宮廟位於自由路上有三層樓高的建築，一樓主祀地藏王菩薩二、三樓為正式的凌霄寶殿，主祀玉皇上帝以及三官大帝跟左右偏殿分別為大成殿跟斗姥殿是個祭拜神佛不錯的選擇。', '4 顆星 不錯每年過年前。過年後來補運的人很多。 一樓供奉地藏王菩薩。菩薩本身是個很孝順父母的。不孝順的人去求籤。拜拜可能要拜很多次。 二樓是天公。也就是玉皇大帝。 要補運的也是在這裡。 附近還有屏東公園。是個很漂亮的公園', '5 顆星 2022安太歲 財神燈都在這廟宇安 總共四層樓 非常多的神明 有需要的朋友可以來這裡拜拜', '5 顆星 過年期間來做義工服務，清靜淨心的所在', '1 顆星 從小到大都來這裡拜拜, 廟宇本身非常適合淨化身心, 但是其中一位男性工作人員態度奇差無比!! 難得想去拜拜卻被諷刺揶揄的感覺非常不好受, 建議加強訓練, 否則沒有必要不會再造訪了!!', '5 顆星 参拜停車超方便的', '1 顆星 從農曆初五到今天 沒日沒夜的焚燒金紙 有顧慮到周邊住家的健康嗎？車子地板衣服全是一層厚厚的灰 嚴重污染了空氣 請問廟裡的主委你要不要搏杯請示一下 神明同意你們這麼做嗎？', '5 顆星 每年一度玉皇大帝的聖誕。各地區的信徒皆會來玉皇宮參拜祝賀玉皇大帝聖誕。從宮殿內外信徒多到人擠人的壯態。参拜祝壽完宮殿前有一百多攤的夜市攤位。有吃的有玩的也有布袋戲劇。歌仔戲劇。也有街頭藝人。好熱鬧。吃好東西又可欣賞戲曲文化劇。', '5 顆星 心靈充電的好地點', '5 顆星 根本是道教Costco\n全道教神明都在的感覺\n各個神尊都非常莊嚴\n籤詩準爆\n來一次就覺得可以常來', '5 顆星 這應該是第三次來這.應該是說全台灣供奉的神明最多的天公廟.裡面神尊好幾百尊.大大小小非常多.有的其實也看不出來是什麼神尊.很特別的廟宇.', '5 顆星 在路邊對面有停車場後面有三級古蹟 極為方便', '5 顆星 玉皇宮開門、關門時間 ～提供給大大參考', '5 顆星 本宮建築基地右前因面臨八米道路與自由路之三角地帶，為符建築法規，特改成一截角建築，並各塑特殊造形，為一空前之作： 二樓部份塑有大鵬展翅及招財進寶，喻生意興隆，鴻圖大展三樓部份塑有贔屭背負八卦，喻天地運行，生生不息，本宮使命之艱巨也，又贔屭一大一小，代表道脈相傳，代代相承四樓部份塑有雙龍護塔，大圓代表宇宙，〝一〞喻天一無上，守一則靈，其下塑天龍吐水，水即錢也，施與眾生。大眾之願也。（資料取自屏東市公所）', '5 顆星 地方主神，誠心祈求非常靈驗，但是祈求者的出生年月日時及住址要稟報清楚，這樣神比較好查看!', '5 顆星 三樓今天不開放上去，只能到二樓參拜，人不多免受擾', '5 顆星 屏東天公廟，號稱全台最多神尊的廟宇，若按照以前拜拜的習慣要把眾神的名稱皆念一遍要非常久的時間，可能還要喝水，廟中各殿的主神的神格非常高，可以處理相當多的疑難雜症與重大決斷', '5 顆星 很喜歡的天公廟，雖然要全部拜完要爬很高', '5 顆星 廟方人員親切、心誠則靈、歡迎大家到屏東、一定要去參拜哦👍👍👍 …', '5 顆星 廟內主要供奉儒家，道家，釋，而且廟裡面感覺莊嚴肅穆，能夠讓人增加正能量', '5 顆星 幾乎儒道釋三教神明都有供奉。若要從第一層拜到最高層，需要不少時間。不過聽說問神達人王崇禮老師也會來這裡請示，希望有天有機會遇到他^^\n一樓左側有放善書經典的平台，很棒喔！', '2 顆星 燒金紙的金爐可以加裝濾器嗎？有時金紙量過大時，遠遠在火車站就聞到煙味，看到冒煙，廟勸人為善，自己是否也該帶頭響應環保，節能減碳一下', '3 顆星 20201217-因應環保而封金爐，改用環保金爐，值得鼓勵，希望未來逐漸改變，減少浪費資源，或許可改用高額金紙，少燒一點。', '5 顆星 屏東市區著名宮廟，佛道教聖地，自由路萬年溪旁，廟宇規模宏偉莊觀，眾神齊聚一堂，香火鼎盛，神威廣大，熱鬧出巡繞境，盛況空前！', '5 顆星 屏東最古老的天后宮香火鼎盛古色古香位於屏東火車站前臨近夜市每年都有舉辦盛大廟會慶典屏東的信仰重心', '5 顆星 屏東市的著名宗教聖地，主要是供奉玉皇大帝，對面有停車場，停車方便。', '5 顆星 莊嚴感很重。不自覺會輕聲細語且誠心禱告\n這是見過神佛最齊全的一間宮了。', '5 顆星 在屏東市要參拜玉皇大帝、三清大帝、佛祖...等，以這裡為代表的喔～注意在1F拿香之後要直接上樓，從4F往下拜到1F喔。', '5 顆星 進入殿內，感覺神聖莊嚴，而且還有義工人員親切導引服務', '1 顆星 希望能做到回饋鄉裡 幫助弱勢 而不是虛有其表  金碧輝煌 跟窮苦百姓 一點關係都沒有 只是好看而已 希望能 多辦點活動 聯絡 鄉親感情', '5 顆星 香火鼎盛，動線清楚，對面就有停車場。家人點光明燈或是安太歲首選', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，廟宇環境整潔乾淨，感謝神明給予很多支持的力量👍👍👍，大力推薦！ …', '4 顆星 每年農曆過年必來拜拜，疫情關係沒提供飯湯', '5 顆星 很靈，補運後一年多沒做惡夢了⋯運氣也好很多', '5 顆星 全台為一有皇公.王母.金母在後坐鎮的廟宇', '5 顆星 有拜有保庇，香火鼎盛，靈驗', '5 顆星 是在地屏東市民的天公廟。也是各地廟宇來進香朝聖拜拜的大廟宇。', '5 顆星 神威顯赫 人員親切 護國佑民', "5 顆星 機緣     玉皇宮\n宗教     護大同\n用心     旺信徒\n封爐     顧環境\n\n祝福大家\n牛年滿'喜'樂", '4 顆星 大年初九  天公生很熱鬧 可以前往參拜祈求來年平安順利', '5 顆星 疫情關係，人潮減少許多，廟宇的靈氣感覺一樣，沒變', '5 顆星 前面水溝加蓋空曠很大每次玉皇大帝壽誕非常熱鬧', '5 顆星 玉皇大帝很靈感，建築物也很特色古典雅緻廟宇，是參拜造訪的玉皇大帝神殿喔！🙂 …', '5 顆星 大年初一我都屏東玉皇宮拜拜求整身體健康：萬事如意', '5 顆星 敬拜 昊天玉皇上帝 玄穹高上帝', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 很好', '5 顆星 非常大間。外面很漂亮。廟前大停車場。可以走走逛逛公園河邊', '5 顆星 屏東市民的信仰中心之一，莊嚴且認真的為民眾服務！', '5 顆星 莊嚴肅穆的氛圍，讓人的心境可以放鬆及心靈的沉澱。', '4 顆星 屏東市最大的玉皇大帝廟宇 每天都有不少人來 朝拜 過年期間更是人潮洶湧', '5 顆星 一進入廟堂感覺整個心情很輕鬆也很舒服生活步調變慢了', '3 顆星 信仰中心', '5 顆星 一樓主祀地藏古佛，及十殿閻羅。莊嚴肅穆，令人崇敬歸依。', '5 顆星 初八晚上人潮很多，請留意個人攜帶的東西', '5 顆星 建築雄偉，是民間信仰中心，香火鼎盛，香客絡繹不絕。', '4 顆星 是一座金碧輝煌環境清優莊嚴肅穆屏東人心靈寄託的廟宇', '5 顆星 屏東市重要的信仰中心，玉皇大帝', '5 顆星 大廟，每尊神像都蠻大的，雄偉👍 …', '5 顆星 有眾多神明來庇佑，心誠則靈，有求必應～', '4 顆星 擠了很多神明，至少上百尊在裡面，可以滿足很多人各種需求', '4 顆星 交通方便，你想要拜的神尊全都有，一次滿足！', '4 顆星 一個宗教聖地 有些聽過但未曾見過的神尊', '4 顆星 規模宏偉釋道儒具全適合各類型的信仰', '4 顆星 沒有電梯服務，老人家無法更上層樓參拜！', '5 顆星 很大間的廟 屏東傳統信仰中心 又來屏東值得來看看', '5 顆星 廟很大間，神明很多尊，每次出門繞境場面很大。', '3 顆星 廟很大，過年對面有夜市，攤位重複性多', '5 顆星 是個拜拜的好地方！神明很靈驗唷', '5 顆星 天公伯玉皇大天尊超靈驗、慈祥...心情不好或生活不順就會去走走~', '5 顆星 連續好幾年的大年初一都會去拜拜', '4 顆星 2022/02/05', '5 顆星 剛剛去參香，廟方人員很親切喔！', '5 顆星 天公生的日子人好多，超有人氣💕💕💕周圍有小吃、歌仔戲及各種夜市遊戲 …', '4 顆星 很大一間道觀。', '5 顆星 停車方便且神明多，都可以拜到想拜的神明。', '5 顆星 每年都來點光明燈拜拜好去處', '5 顆星 八百萬神轎', '5 顆星 莊嚴的廟宇，讓人心靈平靜。', '5 顆星 每年的天公生補財庫都會一堆人', '5 顆星 心情亂或生活不順可以去走走和參拜。讀書室環境優', '5 顆星 一個神聖的地放方，可以讓身心靈放鬆。', '5 顆星 玉皇宮可以消災補運，師兄姐的服務態度很讚。', '5 顆星 屏東人信仰中心，每年天公生都很熱鬧。', '4 顆星 宮廟宏偉、造福人群、神威超強、服務周到、。', '5 顆星 屏東市在地宮廟，常舉辦宗教活動。\n很棒', '5 顆星 供奉許多神明，心誠則靈😊😊 …', '5 顆星 很好停車，服務人員都很親切，環境也很乾淨', '5 顆星 修行的聖地，淨化心靈，沈澱的神聖之地。', '5 顆星 跟上帝公最近的地方。專賣心靈雞湯的神聖地方。', '5 顆星 廟宇的雕刻很能展現匠師的用心', '4 顆星 傳統廟宇，佛、道神明都有，祈求消災、平安最佳去處。', '5 顆星 元旦健走折返點', '1 顆星 辦活動就可以封路喔？全市都是你們信眾嗎？', '5 顆星 莊嚴神聖，窗明几淨，工作人員服務親切！', '5 顆星 空間大，環境乾淨整潔，相當靈驗', '5 顆星 感恩，廟方人員服務親切', '5 顆星 神聖，莊嚴，有特殊神像！值得參拜，增廣見識。', '4 顆星 安太歲,點燈祈福,超大停車場', '5 顆星 外觀金碧輝煌，拜拜靈驗！', '3 顆星 廟宇而已', '5 顆星 玉皇大帝生日有飯湯', '5 顆星 很棒的廟宇👍', '4 顆星 開春參拜天公，保佑出入平安。', '5 顆星 剛好遇到夜市營業3天，人超多', '5 顆星 心靈的寄託', '5 顆星 從彭祖開天 始所有神明都供奉在此', '5 顆星 誠心參拜祈福的神仙福地', '2 顆星 不懂為什麼載神明不能載寵物', '4 顆星 後棟最高樓可遠眺鐵路高架', '5 顆星 屏東的天公廟 每次初九天公生都滿滿的人', '5 顆星 廟宇很莊嚴，玉皇大帝很靈驗', '5 顆星 宮內的服務師姐師兄都很熱心', '4 顆星 台灣，神最多地方，六佰多尊，有拜有保庇。', '5 顆星 清淨莊嚴，信徒們心靈寄託', '5 顆星 台灣南部佛道教神明最多的大廟。', '5 顆星 我同學寶如要丟錢幣到大廟', '5 顆星 點太歲，光明燈，求事業運途', '5 顆星 ：路寬敞、停車方便、其他生活機能也方便。', '5 顆星 是我回屏東必去上香走走的地方', '5 顆星 香火鼎盛 ，好停車', '1 顆星 很常禮拜五下班時間封路，根本擾民！', '5 顆星 今天天公生日  祝  玉皇大帝生日快樂', '5 顆星 莊嚴，且讓人身心愉快', '5 顆星 尊嚴 靈驗 可以淨心的廟', '4 顆星 神明很多，出巡時神轎陣頭特別長一', '4 顆星 屏東數一數二的信仰中心,心靈寄託的好去處', '5 顆星 身心靈都得到滋養的好所在。', '5 顆星 有壓力時，進去拜拜，頓時豁然開朗。', '5 顆星 讓人可以很安心的地方', '3 顆星 這裡是屏東最大的寺廟，天公廟。', '5 顆星 很靈驗~ 有感應喔！', '5 顆星 這裡是神明的百貨公司，道教佛教，儒道的神明都有', '5 顆星 屏東市天公廟', '1 顆星 連續兩天圍路當夜市，太誇張了', '5 顆星 一間結合了儒、釋、道的廟宇！', '5 顆星 裝嚴自在淨化心靈', '5 顆星 心誠則靈，行善淡欲', '5 顆星 即使施工中，依然保持乾淨', '5 顆星 每年舉辦的陣頭都很熱情', '5 顆星 莊嚴神聖', '4 顆星 信者即來遊者必來', '4 顆星 蠻多人 蠻大的廟', '5 顆星 不論服務人員，神明很給力', '5 顆星 神佛眾多且顯赫', '3 顆星 神明眾多，走靈山聖地。', '5 顆星 屏東市的宗教聖地，停車方便。', '5 顆星 初九天公生必來的好所在', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 很棒的宮廟拜玉皇大帝', '4 顆星 宏偉莊嚴的。', '5 顆星 很莊嚴及正派的寺廟', '5 顆星 神佛眾多，磁場殊勝', '5 顆星 此處供奉玉皇上帝大天尊!', '5 顆星 老天爺，會保佑大家', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 非常棒的地點\n環境很乾淨', '4 顆星 不錯的廟宇，很漂亮', '5 顆星 補財庫，你們補了嗎？', '5 顆星 停車位很多 停車非常方便', '4 顆星 也算歷史建築，又大', '5 顆星 屏東玉皇宮~~~~~~~\n啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~好地方', '3 顆星 有去拜拜', '5 顆星 莊嚴：有拜有保佑', '5 顆星 眾神寰宇', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 保庇護台灣', '3 顆星 這裡神明很詳細', '5 顆星 第一次來，好氣派啊', '4 顆星 每年天公生日均會拜拜', '5 顆星 心誠則靈哦', '5 顆星 屏東人必去的廟', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 玉皇宮是拜拜求平安的地方', '5 顆星 媽祖遶境', '5 顆星 每年初一必到行程', '5 顆星 莊嚴，心情輕鬆自在', '5 顆星 師兄們都很好', '5 顆星 心靈寄託很好的地方', '5 顆星 朝聖，淨化心態的聖地。', '5 顆星 祭拜玉皇大帝的寺廟', '5 顆星 屏東市中心，屏東市民信仰的指標', '5 顆星 人員很友善', '5 顆星 點燈表單', '4 顆星 過年必來的地點', '5 顆星 久久去一次\n祈求平安', '4 顆星 知情權這些人', '5 顆星 超靈天公廟', '5 顆星 佛道同宗的信仰中心', '5 顆星 弟子感謝諸神明', '5 顆星 K書室很棒 感謝', '5 顆星 有寬闊的停車場', '5 顆星 祝大家心想事成', '5 顆星 內有停車場方便停車', '5 顆星 軒轅黃帝的道觀', '5 顆星 屏東在地人祈福的玉皇宮', '4 顆星 有附設讀書中心', '5 顆星 心靈信仰的好地方', '5 顆星 王母娘娘靈驗', '4 顆星 人多熱鬧', '5 顆星 唸書的好地方🙏 …', '5 顆星 莊嚴好拜', '5 顆星 回家的感覺', '5 顆星 心靈的支持與幫助', '5 顆星 亮金金..讚！讚！讚...', '5 顆星 祈求平安  身心安寧', '3 顆星 拜拜好去處。', '5 顆星 心靈平靜去處', '5 顆星 心靈的寄託站', '5 顆星 戰啦', '5 顆星 祈福。平安', '5 顆星 神威顯赫靈感', '4 顆星 屏東在地信仰中心之一', '5 顆星 很好', '5 顆星 身心安靜的地方', '5 顆星 民眾宗教信仰中心', '5 顆星 聖杯靈驗，', '5 顆星 屏東人的玉皇上帝', '4 顆星 很好吃', '5 顆星 屏東人的信仰中心', '4 顆星 靜心，祥和', '5 顆星 很棒，充電', '5 顆星 地大', '5 顆星 虔誠 靈驗', '5 顆星 有拜有保佑', '5 顆星 很好停車', '5 顆星 ☺️☺️☺️', '5 顆星 很壯嚴', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 不錯喔！', '5 顆星 真的非常棒的地方', '5 顆星 非常讚  !', '4 顆星 過霸氣的', '5 顆星 拜拜祈福的好地方', '4 顆星 清雅、肅靜', '5 顆星 還不錯!!', '5 顆星 神尊超多！', '4 顆星 信仰中心', '5 顆星 不能不喜歡', '5 顆星 環境不錯', '1 顆星 補運很貴', '5 顆星 肅穆莊嚴', '5 顆星 神力很強', '5 顆星 很特別...！', '5 顆星 天公生日人山人海', '4 顆星 不同', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 正、誠', '5 顆星 行', '5 顆星 很好', '5 顆星 心靈寄託', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 莊嚴神聖', '5 顆星 很靈', '5 顆星 誠心誠意', '5 顆星 很多神佛', '5 顆星 天公廟', '5 顆星 聖地', '5 顆星 靈', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 早起', '4 顆星 很有人情味', '5 顆星 環境舒服', '5 顆星 神', '5 顆星 信仰自由', '4 顆星 參拜', '5 顆星 宗教地點', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 靈感', '5 顆星 贊', '5 顆星 香火鼎盛～', '4 顆星 可以', '2 顆星 尚可！', '5 顆星 祈求神明保佑', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 三教合一', '5 顆星 插旗子！', '5 顆星 佛像多。', '5 顆星 玉皇上帝', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 好地方。', '5 顆星 天公疼憨人', '4 顆星 宗教信仰的地方', '4 顆星 地標信仰', '5 顆星 宗教信仰', '4 顆星 宗教勝地', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 駱承澤', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 超棒的', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 莊嚴', '4 顆星 莊嚴!', '4 顆星 天公廟', '5 顆星 一座金碧輝煌的寺廟。是道觀嗎？有很多神。這不是一個旅遊景點，而是信徒們來祈禱的地方，所以我認為最好不要像遊客一樣一大群人去那裡。\n非常值得一看。為什麼要這麼浮誇？\n即使在網上搜索後，我對這座寺廟也了解不多。\n當我嘗試查找時，我可以找到中文翻譯應用程序，但找不到任何台灣語翻譯應用程式。可惜台灣和日本很友善！\n\n「道教」是「在中國自然產生的多神宗教」。這一哲學的核心是道性和無為性。道似乎是與日文術語“Michi”或“Do”完全不同的概念。 「做事自然」是否意味著不以武力做事？\n道教三大神號稱三清，分別是玄神天尊、太上老君、太上道君。我對道教不熟悉，也沒有研究過，不太明白。', '5 顆星 天宮廟（玉皇廟）始建於1960年。玉皇大帝在現代民間信仰中被認為是道教的至高神。', '5 顆星 很酷的藝術寺廟！', '5 顆星 我們相信上帝', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的']