['5 顆星 位於屏東市台糖街的這個縣民公園，佔地不小，同時還有免費的遊園小火車可以坐，真的是個很棒的公園！同時，兒童遊樂場也非常的不錯，適合帶小孩過來放放電，消耗精力。\n唯一的缺點就是，園區的樹真的太少了，希望能在多栽種大量的樹。\n\n以下資訊來自維基百科：\n屏東縣民公園，別名阿猴1909綠水園區或臺糖縣民公園，二期工程於2021年2月5日正式竣工。全區坐落於屏東市區南郊，前身為屏東糖廠及屏東紙漿廠，在時任屏東縣長潘孟安及縣府團隊耗時五年的精心打造下轉型成生態公園，園區約有98%位於義勇里境內，面積約20公頃，為屏東市境內占地最廣的公園，園區主打為「殺蛇溪水岸生態」及「舊紙漿廠復甦再造」，在遊憩之餘，亦教育民眾屏東發展史及水岸生態保育之觀念，亦可視為一座多功能複合式的公園及全台首座結合工業遺址、水岸廊道、綠帶及人造觀光設施的新型態公園。', '5 顆星 有二處入口,大部份都從共融遊戲場這邊,以前假日有時會開放二邊石子空地供免費停車,最近沒了,要路邊找車位.目前不難找.\n另一處入口在地標塔附近,有付費停車格,但車位很少,常客滿.旁邊有塊綠地,很多人在此遛狗.\n\n屏東縣政府很成功的讓荒廢的台糖舊紙漿廠工業遺址活化再生,重生為結合景觀,歷史,水岸…等多元素的休閒公園,設計很有美感,彷彿置身在開放式的藝術裝置裡,很親民,令人放鬆的開放空間.\n\n地標塔旁可搭遊園車.\n\n道路坡度平緩,老少閒宜,無論大人小孩或愛拍照的年輕人,此地皆適宜.\n\n前入口有共融遊戲場,中間有沙坑,彈跳床,還有廣大寬濶的廣場草坪供小孩發洩精力.\n\n餓了,近共融遊戲場這邊的入口,就有市集美食,此地前中後都有設置洗手間.\n\n在水一方的水中倒景,地坑裡的遺址工業風,拱門….等處處是熱門拍照打卡點.\n\n近年屏東每年的燈節此地皆為舉辦重要地點之一,建議可近黃昏時分來,白天/黃昏夕照/夜晚之美,皆可飽覽.', '5 顆星 燈會期間適合晚上6點以後去，屏東火車站有免費接駁車接送，15~20分鐘一班，下午5點開始接駁', '5 顆星 非常漂亮的公園、加埋燈會更值得一遊。現在有免費車由火車站開往公園。', '5 顆星 今年的燈會很有特色，建議選擇人不多的時段來拍照！', '5 顆星 運動的好地方，也有小朋友的遊樂器材可以玩，燈會承辦地方。', '5 顆星 非常大而且舒適的公園。\n建議騎腳踏車來（走路不知道會不會走到哀嚎？）\n共融遊戲區也蠻適合大孩子和有童心的大人玩的，鞦韆、攀爬區、噴水區，就可以堆滿笑容（前提是下場去玩，而不是撐傘在旁邊看）\n地坑區很適合拍網美照', '4 顆星 到訪日期：2023/09/06，下午初訪\n得知該景點訊息：IG推薦\n位置：\n。交通：騎車、開車\n。隱密度：有很多出入口，蠻好找的\n\n環境：\n。停車：台糖街的出入口有停車場\n。廁所：有\n\n感想：平日下午到訪，基本上沒啥人，公園整體空間蠻大的，不少建築都具有設計感，還有給兒童專屬的遊樂區，很適合散步踏青，周末還有遊園車', '4 顆星 適合晚上運動的地方，白天沒什麼遮蔽率風景也真的不錯適合騎腳踏車', '5 顆星 這次的主題龍燈真的👍🏻\n其他燈的擺飾增添不少文藝氣息 …', '5 顆星 來訪許多次了，好設計，好景色，現在又有好燈光。', '5 顆星 超讚！孩子玩得很開心！\n遊樂設施可以讓2-12歲的孩子都有不同體驗，廁所也很乾淨，下次還會再來', '4 顆星 秋冬很適合帶小朋友來這裡放電，夏天南台灣太熱，沒什麼遮蔽物。', '4 顆星 屏東地大的好處\n公園賊大\n超級多父母帶小孩去玩\n有一處很像駁二藝術特區旁邊超多遊樂設施\n還有遊園小火車非常可愛\n週末帶小孩出門其實不錯', '5 顆星 孩子的絕佳放電地方\n超大公園\n停車便利\n每個時段景色都不同\n也可以看到以前台糖的舊歷史\n逛不完全部就能玩累了\n一起奔跑吧！', '5 顆星 假日很適合來小孩或是寵物走走，腹地很大可以慢慢散步～也有很多裝置藝術可以拍照！', '5 顆星 很推薦屏東縣民公園，它是屏東最大的公園，前身是屏東台糖紙漿廠，經過多年的規劃與整建，成為了屏東的熱門景點。它有4個出入口和設備完善的停車場，讓遊客進出方便。但是屏東的陽光強烈，如果帶孩子前往嬉戲，建議避開中午時段遊玩，以免曬傷。一進入公園，立刻就能感受到悠閒放鬆的氛圍，園區還擁有廣闊的綠地、多樣的樹木、花草以及小橋流水，非常適合散步、運動或者放風箏、溜小孩等活動。如果不想走太遠，還可以搭乘定時的免費遊園車。如果逛累了，還可以在公園內的休憩區享用飲料，品嚐道地的美食。傍晚可以欣賞到橘黃色的落日和水面上的美景，如果餓了也可以就近前往屏東夜市品嚐美食。這邊結合了自然的美景、舒適的環境和多元的娛樂設施，真的值得前往，不論您是當地居民還是遊客，都能在這裡度過愉快的時光，放鬆身心，創造美好的回憶!!', '5 顆星 腹地大，有免費遊園火車，適合全家休閒好去處。', '5 顆星 屏東台糖舊址，依托沙蛇溪沿岸建成的大型公園。\n\n由縣府進行活化後得十幾個國際建築設計大獎，在此舉辦的多次活動以及屏東縣燈會，\n\n設施完善，維護的情形相當不錯。四處都可見到散步運動的民眾，可以遛狗，請注意環境清潔，園內有遊園專車，小火車的造型十分漂亮，下午14:00到-21:00每小時都一班，有三個停等地方，會在最遠處停等半小時，有興趣的朋友可以看一下告示牌的指示。\n\n停車方便，但是如果有辦大型活動就要要注意，多抓一些找車位的時間。水廁方便。\n\n園內有一些歷史遺跡都有說明牌，有些倉庫裏面還在整修，但不影響，整體的環境很棒，旁邊還有剛新建的兒童共融公園，非常適合讓一家人遊玩整個下午。', '5 顆星 停車方便蹓小孩的好地方，夜晚部分路線光線較暗需注意安全', '5 顆星 屏東市區規畫的非常棒的公園，硬體建設越來越豐富，總有4個出入口，每一區都設有停車場，南台灣太陽大，建議避開中午時段較不曬，步入其中即刻就能感到悠閒放鬆，園區擁有廣大的綠地和多樣的樹木花草、小橋流水，走在行道中悠閒的散步、運動、也可以在遊戲區和沙坑、草地上放風箏、溜小孩，就可以消耗半天的時間，不想走也有定時的免費遊園車可以搭，累了坐下來喝個飲料，點個愛玉冰和吃個小米甜甜圈歇個腿，傍晚時分看看橘黃色的落日和水面相映的美景，結束時可以就近到美食聚集，熱鬧的屏東夜市用餐，感覺很不錯。', '5 顆星 逛完縣民公園，一定會驚呼＜超大大大大大。。。。。＞\n\n一直聽說新的公園很好玩\n今天第一次帶兒子去朝聖\n我們的目標明確，是＜遊樂場＞\n\n信心滿滿的上網查詢路線\n說真的，實在看不懂到底往哪個入口\n直接導航縣民公園停車場\n於是我們到了2號入口\n還記得先看了地圖，但是有看沒有懂\n地圖沒有看到遊樂場？？\n只能說我們實在太幸運了\n真的是。。。。差點走到崩潰🤣🤣🤣\n\n要去遊樂場，要從3號台糖路入口\n要去遊樂場，要從3號台糖路入口\n要去遊樂場，要從3號台糖路入口\n要去遊樂場，要從3號台糖路入口\n要去遊樂場，要從3號台糖路入口\n太重要了，一定要標示清楚\n\n我們從地標塔開始逛\n是、沒錯、就是離遊樂場最遠的入口\n能想像我們看到遊樂場時有多麼激動嗎？🤣🤣🤣\n老天爺對我們很好，四周都是烏雲\n只有縣民公園是大大大大太陽\n兩點半去，媽咪我真的熱到有點中暑\n\n一路上真的很多拍照景點\n在水一方、地坑、花園……\n不同角度都能拍網美照\n只是在水一方感覺很像戲水池，會不會有小孩直接跳進去玩水🤣\n\n草地超大，超級適合小孩溜小孩\n遊樂設施很多\n感覺像屏東公園的擴充版\n鞦韆、沙坑、溜滑梯、跳床、攀爬區、噴水區、旋轉圈圈......，小孩玩到不想回家\n\n園區靠近中間位置有幾個販賣區\n但是實在沒力氣了，所以沒有走過去看有賣什麼\n\n有看到沖水區有四個大蓮蓬頭\n我們沒有試開看看\n感覺是要讓人清洗的\n\n園區超大，一定要記得防曬、補充水份，記得選對入口，才不會像我們走到崩潰唷🤣🤣🤣', '5 顆星 今天是2023年的最後一天，回顧這一年的點滴，我充滿感慨與感謝之情。屏東是我成長的地方，是我生活的家園，也見證了共同經歷的喜怒哀樂。\n在這一年中，我看到了屏東市的發展與進步。無論是城市建設的改善，還是經濟的蓬勃發展，都讓我深感驕傲。\n無論是在地的美食還是在海灘上享受陽光的溫暖，每一個瞬間都是如此珍貴。\n願新的一年裡，屏東能夠繼續蓬勃發展生活幸福安康。願我們共同努力守護這片土地，讓屏東的未來更加璀璨！', '5 顆星 在屏東裡面 目前是我逛過最棒的公園~\n景色很不錯 而且地方很大~\n還有網美可以拍照的點~\n整理跟規劃相當不錯', '5 顆星 今天是星期六，以為人很多，卻意外的發現沒什麼人，一系列的樹木，楊柳，整個步道環境打掃的乾淨整齊，公廁也非常乾淨，與一般都市公園的狹小，太多遊戲設備，整個不一樣，會以為來到山中小步道。\n公園是長條形，入口還有YouBike微笑單車可租借，公園很長，風景很棒，如果有機會來屏東市，可以來走走，像沙漠中的綠洲，使人心曠神怡。\n很不錯的公園。', '4 顆星 裡面的遊具很不錯，缺點是停車場太少位置', '4 顆星 屏東市區的屏東縣民公園是屏東境內最大的公園，園區前身為屏東台糖紙漿廠，從1994年停工後閒置至今，大片台糖土地成為屏東市區的死角。但隨著多年的規劃與整建，於2021年開放，不僅剛開幕就旋即拿下10座國際大獎，沉浸式環境劇場更邀請來了優人神鼓「天地共舞」，在屏東縣民公園園區五大地景空間演出，造成轟動與話題。是屏東最新、最熱門的屏東景點。', '4 顆星 很適合傍晚過去，燈光很有意境！', '4 顆星 開車的話請直接google縣民公園停車場\n此地標復興路上只有機車停車格且離景點較遠\n\n停車場直走進去地標塔上完廁所後就可往右手進入主要地景及燈會佈置藝術點，入口處有免費的遊園小火車可以搭乘，但座位數不多\n\n地景和燈會裝置藝術都不錯，但有些地方缺少一些說明標示，整體還有進步空間', '5 顆星 很有特色的公園，很大很舒服，設計和各式設施都很用心規劃，很適合全家走走，也很適合騎單車、運動，遊樂器材也很棒。\n部份設計還結合歷史遺蹟，很有特色！', '5 顆星 很大的藝術公園，真羨慕屏東縣民。', '5 顆星 要和大家推薦屏東縣民公園！這個公園是屏東境內最大的公園，曾經是屏東台糖紙漿廠的舊址，然後通過多年的規劃和整建，它已經成為了屏東的熱門景點。如果是開車前往的旅客，有停車場可以方便停車。一進入公園就能感受到悠閒的氛圍，帶著孩子在廣闊的綠地跑步，周圍還有各種樹木花草營造出愜意的氣氛。還可以在步道上散步或運動，也可以在遊戲區、沙坑和草地上放風箏或帶孩子一同遊樂，一天半天的時間就能輕鬆度過了，如果累了還有免費遊園車可供乘坐。傍晚也能看到落日和美景，附近也有夜市和餐廳，真的會有美好的回憶，讓人想再次拜訪!!', '5 顆星 親子共融遊樂場，設備很周全也很安全，各種不同的遊戲都融合在裡面，也有符合青少年的有兒童的都很安全，但是兒童還是不要去玩青少年的闖關遊戲，還有親水的設施，設計得很完善，停車方便.附近有糖廠可以去吃冰。', '5 顆星 除了之前的兒童遊樂設施，最近又有新的設施包括大人的小孩的都有，還有玩水的地方，肯定會是今年夏天最熱門公園了，可惜玩水的地方跟周邊座椅都很熱，沒有樹蔭能遮蔽~請大家務必做好防曬措施再前往。', '5 顆星 這是我看過最美的公園，雖然樹還不多，但處處都看得出來設計和巧思，這裡以前是台糖用地的樣子，很多軌道，但設計把軌道融為公園一體。\n也有免費停車場，或是停台糖那一邊，再走進去\n因為樹海沒長大，適合陰天或下午再來。幅員遼闊，走一圈要很久很久\n甚至還有很完善的兒童公園。\n老少咸宜\n比台中只會放幾個裝置藝術的空虛中央公園好太多！', '5 顆星 兒童遊樂設施很多，燈會很漂亮，場地很開闊。適合遛小孩、遛狗、約會、散步、賞燈～停車位置很多很方便，公園裡有攤販區域，規劃的很好不會雜亂。有很多位置可供遊客坐著休息，廁所衛生乾淨，整體規劃的很棒，給五顆星再適合不過！', '4 顆星 近兩年才舉辦的公園\n白天小朋友可以在公園內玩\n\n設施非常多\n有盪鞦韆\n噴水池\n攀爬......等多項免費措施\n\n夜間就可以賞燈\n幅員非常遼闊\n燈與等距離非常遠\n\n所以要有心理準備\n對於沒有時常在走的\n稍微有點負擔', '4 顆星 參觀時間：2023年節期間。\n屏東市內散步的好去處，腹地廣闊，道路平坦（但步道狹窄），非常適合毛小孩散步，建議假期期間中午以前來比較能夠悠閒的感受園區的舒適與放鬆，下午過後或是屏東燈節期間的夜晚抵達，滿滿的人潮跟喧鬧聲讓人很難感受到悠閒，當然屏東燈節的裝置藝術美景還是很值得參觀的，但如果只是一家人想來悠閒的散步，盡量還是避開尖峰期間，或是建議可以從非正式的出入口進出（園區內很多小巷子可以通到屏東市內各區的小路），可以避開大批的人潮。\n園區內備有廁所，在觀景平台處，但衛生環境普通經過時總有不好的味道。另外也會有小火車可以遊園，強烈建議除非行動不便，否則無須搭乘，因為園區內的道路狹小，且雙向僅各一條主幹道，小火車會與行人爭道，所以速度極慢，還不如用走的。\n總體來說，此公園是個不錯的散步好地方，只要注意避開人潮，基本上是個讓人很放鬆的區域，適合早晨、飯後悠閒散步。', '5 顆星 被朋友推坑，\n公園超級無敵大，可以遊玩的設施超級多\n除了非常適合帶小朋友放電之外\n也非常適合情侶放閃（晚上超美）\n去過一次真的印象會很深刻\n走到底還有燈塔！\n有來屏東玩有時間一定要來一趟\n我願稱這個為全台最強公園沒有之一🫡', '4 顆星 個人覺得公園本身設施不錯看，燈會反而還好。\n\n有些美我可能不太懂，不過免費門票還有接駁車也是不錯\n個人覺得台南月津港燈節比較有趣一些…\n\n-\n\n泰奶某間攤販不好喝，非常水又貴還以為來到墾丁大街。', '5 顆星 山海主題的燈會 像銀河閃亮亮閃到你眼睛痛🌌\n最近有燈會這裡是展區之一🌹\n平時是一個很大的公園，現場的遊樂設施是大人看到也會想上去玩的，但我不敢因為小孩太多還玩得很瘋。\n整個公園很大，有活動時會有市集或夜市，感覺整個屏東的人都在這裡。 …', '5 顆星 👍屏東最新「縣民公園」公園原址為日治時期遺留的台糖舊廠和紙漿廠\n❤️柔妹超愛這的.這有首座大型鞦韆共融遊戲場，尿布鞦韆柔妹以經塞不進去，但鳥巢鞦韆、平板鞦韆與親子鞦韆全部都好玩喔！連柔媽都玩瘋了.空地上有可愛的大小瓢蟲🐞提供休息！\n\n來這一定要來拍攝的點—》地坑..刻意保留地基的斑駁牆面，還可見牆上模糊的標語，展現工業遺構的時間感與歷史感。', '5 顆星 屏東新的公園\n\n蓋好之後就沒來過屏東，趁這次燈節來看看。整個公園面積很大，規劃的很不錯，公園內有保留既有的喬木跟遺址，並且有利用既有設施去改建的地景遊憩設施，搭配水與草坪，整個公園相當舒適。\n\n只是喬木目前都還有點小顆，如果是夏天的早上應該還是非常熱。', '5 顆星 對我來說，這已經是超過五顆星的公園了。\n它不在深山，它在平地。\n它位於一條很平凡的馬路旁，但…越往後走越不平凡，這裡占地約20公頃。\n\n入口進來看到一片很大的草地、樹以及橫跨殺蛇溪的一座橋，千萬別看到這麼平凡就轉身離去，後面有很讚嘆的人造水景，越後面越無法形容它的美。\n\n接著來到高聳的木製造景，坡度很陡，所以旁邊有做扶手，上去簡單，下來看到那坡度會慌掉。下面鋪滿海邊沙灘細細的白沙，爬上去可以看到一覽無遺的殺蛇溪，殺蛇溪多長，公園就有多長。\n\n下一站：地坑\n這裡是絕佳拍照景點，上層、下層，皆可清楚看到整個結構。\n走過一條木製道路，彷彿穿越時空、穿越任意門，眼前看到的景，讚嘆無法形容\n~請自行前往一探究竟~\n沿人造池旁草地上，種滿滿滿的含羞草。\n蓮花池 / 荷花池\n※兒童有戲區在重整中\n※最後有一處跟高雄駁二藝術特區很像', '5 顆星 高雄縣民來體驗屏東縣民公園的燈會\n燈會很漂亮，場地很開闊。適合 約會、散步、停車位置很多很方便，公園裡有攤販區域，規劃的很好不會雜亂。有很多位置可供遊客坐著休息，廁所衛生乾淨，整體規劃的很棒 100分', '4 顆星 今年的屏東燈節，主燈籠在縣民公園裡面，跟前幾年比差非常多，這裡的燈變少了，參觀的人當人也聊聊無幾，換了縣長，什麼都打折了，可惜ㄚ！', '5 顆星 屏東燈會真的很美！場地很大，在一般假日晚上來觀賞和踏青一點都不擁擠。\n燈區有四個，縣民公園是其中之一。\n建議要穿著好走的鞋子慢慢逛，還有公園的運動設施可以玩，很舒壓。', '5 顆星 燈節2/28就結束，停車建議往3號出口附近尋找，那腹地較大，可帶手拉車，自己帶著野餐墊、玩具、挖沙工具等等，相信帶好吃喝，小孩們在那一整天都沒有問題', '5 顆星 我到那邊的時候，\n剛好遇到燈會。\n整個公園超漂亮的。\n\n也有不少的遊樂設施和攤販，\n還有小火車可以坐。', '4 顆星 舊糖廠部分遺址改頭換面為縣民公園,週六天氣極好真的是賞花燈的好日子,整個佈置的非常好,構思也很棒尤其紙雕呈現3D視野極棒的！', '5 顆星 燈會期間來參觀，真的有被驚艷到，隨便放幾張照片給大家，剩下的請自己來看，此處設有服務台，廁所維持的不錯，到二月底，趕緊來。\n對了，附近的復興公園也很棒哦！', '5 顆星 早上看完熱帶農業博覽會，晚上看屏東燈會，搭上接駁車前往，一站就可以走很遠，因為地方很大，晚上燈會很漂亮。', '4 顆星 腹地開闊，創意造型，設施多樣，景觀佳，美麗的休憩空間，是屏東市近年難得的大型公共建設，只是舉辦大型活動時，與其他縣市一樣，停車空間不足仍不可免。', '5 顆星 讓人還想再來公園\n夜景真的很漂亮。', '5 顆星 很棒的地方\n白天綠樹林立\n晚上湖面有燈\n今年112年1/21到2/28有兔年🐰燈展\n晚上吃飽散散步～輕輕鬆鬆就有3000步\n很棒的草地～\n很棒的 遊樂設施\n很適合親子同行-', '5 顆星 最近屏東的燈會及藝文活動，在縣民公園進行，晚上比白天漂亮。\n但白天過去有免費遊園火車可搭，車上司機會做景點解說，聽完解說，再去走漏掉的景點，感覺更棒。\n建議開車的朋友，把車停在3號入口（工業六路），這邊的停車位較多，人也較少。台糖1號入口，人較多，有攤販，多數是停摩托車，排遊園區小火車，也是在台糖街入口這邊。\n至於靠近“地標塔”（復興路）的停車場，是機車和公務車專用。\n園區很大，就算沒有燈會，來這裡走個1-2小時，然後到“在水一方”或“地坑”附近的水池區放空，都很悠閒。', '5 顆星 腹地廣大，人多也不會擁擠，廁所也算乾淨充足。\n遊樂場對小孩子可以有效放電，家長放心帶來。', '4 顆星 已到訪三次，小朋有玩的不亦樂乎，唯一就是大人好熱', '5 顆星 這次過年回來發現有更多新的遊戲設施了，從學齡前至青少年適合的設施都有，初六這天下午來人爆炸多，是來過這麼多次最多人的一次。', '5 顆星 適合溜小孩、老人的地方,園區範圍不小,有部份場地還在建設中,樹還很小棵無法有效遮蔭,輪椅在園區也可暢行無阻,廁所乾淨,也有飲水機可補水.', '5 顆星 屏東縣民公園，燈景很漂亮，環境很棒，到這邊很舒服，天氣好仰天還可以看到星星。\n而且洗手間有設置2處，空間很乾淨，推薦大家2023年來看燈景', '5 顆星 燈會閉幕煙火超級讚，是看過前幾名的煙火表演，把煙火當水舞一樣，舞鈴劇場的南島天光整部表演都非常好看', '5 顆星 屏東縣民公園別名阿猴1909綠水園區或臺糖縣民公園，前身為屏東糖廠及屏東紙漿廠，園區主打為「殺蛇溪水岸生態」及「舊紙漿廠復甦再造」，由於園區頗大，共有四個公園入口，分別是1號(西)入口：復興路(台27線)，2號(南)入口：和生路一段(台1線)，3號(東)入口：工業六路（屏東工業區），4號(北)入口：台糖街，園內景觀則有地標塔、地坑遺址、在水一方、秘境花園、地景劇場、殺蛇溪觀景步道與鄰水步道，最近更有元宵燈節的燈飾作品，景觀非常豐富美麗。', '5 顆星 終於來這裡一探究竟了\n早就該改成這麼好玩了🤣\n大人小孩放電好去處\n真的很大！可以的話可以把洋蔥🧅溜滑梯放大嗎？\n大人的我也想玩😂😂', '5 顆星 適合多年齡層的公園 小小朋友可能選擇性比較小 最後面的器材連大人要通過都有難度 還不錯 只是停車要走很遠很大', '5 顆星 台糖歷史遺跡與建築很好拍，利用環境與地景結合，甚至是兒童遊憩設施也是獨具特色，過年期間來訪，春江獸鎮守，加上屏東燈節展區之一，整個很豐富，很有回頭率的點。\n佔地約20公頃的園區，會讓人走到腿痠，適合全家大小同樂。\n園區內廁所密度不夠，人一多就大排長龍，若要完整走完及好好拍照建議先解放。\n環繞一圈印象中沒看到垃圾桶（廁所週邊好像有），希望下次去不要看到垃圾亂塞。\n園區很大，遮蔽物不多，夏天來訪會是個考驗。', '5 顆星 2023屏東燈節將公園的地景、河景、廢墟創造出具有高度人文生態及藝術創意的燈光裝置藝術作品，非常令人讚歎、感動。', '4 顆星 腹地廣大，有大片的草地可以野餐～有沙坑可以讓小朋友忘我～還有一堆遊樂設施，超級適合溜小孩放電小孩\n特定節日晚上會用燈裝飾得很美喔～', '5 顆星 親子共榮遊戲場很讚！大人小孩都開心\n（很適合半夜來玩鬼抓人）', '5 顆星 屏東台糖原址，沙蛇溪流經此處。\n活化後得了好幾個國際建築設計類獎項。\n參加過在此舉辦的多次市集和燈會，設施愈加完備。也是平日屏東市民遛小孩遛狗的好去處。\n但復興路那邊入口的圍牆好像沒有修復的準備，還是雜草野花叢生（也蠻好看的）。', '5 顆星 公園腹地很大\n這裡兒童遊樂設施真的是孩童天堂\n山訓場的設施真的很好玩\n告示牌的注意安全免責事項直寫了墜落可能導致「死亡」很好笑', '4 顆星 週六下午來有遊園火車', '5 顆星 歐某來這裡散步\n幫歐某拍了美照٩꒰ ˘ ³˘꒱۶~♡', '5 顆星 縣民公園越來越棒，以前去的時候小孩玩的設施很少，現在非常多種類，空間大，真的不錯', '5 顆星 真的非常喜歡呢，設施的設計別具巧思，同時兼具美觀與功能。佔地廣，所以人多也不會擁擠，遊樂設施很新穎有趣，還有小火車，老少咸宜~！裡面有個微風bar販賣小點心跟非常好吃的小米愛玉，逛公園走累了可以去解解嘴饞。最重要的是有良好的停車場規劃（很多好地方缺乏停車空間）大推~', '5 顆星 悠閒放鬆、怡情散步、訴說歷史、盡情玩耍', '3 顆星 普普，傍晚某幾條步道蚊子很多，燈展如果有音樂或整點的秀會更棒', '5 顆星 越夜越美麗的屏東夜晚，自從2019台灣燈會在屏東成功展出後，這幾年潘縣長在每年燈會期間，都很盡心的佈置燈會，讓屏東的夜晚光鮮亮麗；\n今晚夜趁著晚上用餐時間人潮較少下，走了一趟燈會展區，夜晚的屏東天氣涼爽舒適，漫步在寬廣的縣民公園美麗的展區中，除了欣賞美景之外，還可兼顧健走運動，看著大家都很自主戴好口罩😷，作好個人疫情防護，相信疫情可以早日平息的，雖然今年過年有些限制，但也放寬許多，比其他國家幸福很多，真的天佑🙏台灣。🥰🥰🥰\n\n#屏東縣民公園', '5 顆星 這次燈會超美!!非常值得來訪，建議太陽快下山時後來，光線最美\n\n主燈非常好看，其他燈也很步錯', '5 顆星 停車方便 有很多攀爬設施 也有玩水的 可以待上一整天沒問題', '5 顆星 大推晚上來這裡騎ubike\n白天太陽太大會太熱\n有非常多燈飾和裝置藝術，十分用心\n適合來這裡散步走走，約一小時左右\n公園裡面很多廁所，不用擔心～', '5 顆星 腹地超級大，有主題的景觀區來回慢遊照相約二小時，下午快傍晚來才不會熱，如要野餐也少地方躲大太陽，有小孩可爬上爬下的遊戲區，鞦韆區玩沙和小跳跳區！有洗手間和婦幼飲水區，設計規劃都很完善！\n糖場的販賣冰是在公園外附近！\n很熱記得要帶飲水，內部中間有洗手間旁二台罐裝飲料販賣機！', '5 顆星 現在的屏東完全翻轉我的印象，20多年前曾在麟洛當兵，當時覺得屏東市很平庸平淡，完全沒有什麼顯著的人文跟商業活絡感，每到放假只想趕快離開，沒想到二十年後重遊屏東市竟是如此大的轉變！從圖書館、勝利星村、菸葉廠到縣民公園，一個比一個還令人讚嘆，一個最南端的縣市居然擁有讓全台灣都羨慕的美感，也磁吸了許多有想法也有美感的商家陸續進駐這個城市，讓觀光整個活絡起來！\n\n這個縣民公園從糖廠廢墟搖身一變稱為富有文史及美感的開放場域，整個園區在入夜之後像是活了過來似的，各種燈光設計及整復過的遺跡廠址，都讓人感到驚奇與讚嘆，潘縣長在人文這塊的用心真的讓屏東變得非常驚艷，挖到寶還懂得活化並提升整個場域的質感，真的令我們台中市民感到羨慕，不知道潘縣長您願意來台中選市長嗎？', '5 顆星 2022年拍的小怪獸\n2023年還會有嗎？😮\u200d💨\n\n📌圖｜2022拍攝  IG:pinmi_0919', '5 顆星 這個月第二次來了，原來屏東有這麼美麗的地方，可能有燈的加持，夜晚的縣民公園美侖美奐，也有小朋友很愛的遊樂設施，也有很有氛圍的遊園車，很值得走走', '5 顆星 很好的公園 廁所乾淨\n沒什麼蚊子 適合遛小孩\n還有情侶約會~', '4 顆星 是個腹地很大的公園，當天(2022/6/5)去的時候公園旁邊有圍起來在做工程，看照片應該是在擴建公園的一些遊樂設施，不過施工並沒有影響公園本身的景致或是原先設施的使用。\n如果週末的時候小火車可以再多開幾班就好了，一個小時才一班好像有點少。', '4 顆星 平日晚上一訪 來看燈 覺得燈都頗有設計感 可惜市集頗空虛', '5 顆星 地方很大,舊糖廠改造成公園,很適合午後騎腳踏車,也適合走走散步運動…晚上的燈會很適合情人約會…', '5 顆星 陰涼天時，和三五好友、親人愛寵一起散步的好去處，園區範圍幅員廣闊，處處有不同的休憩設計，還有遊園車提供代步服務。', '4 顆星 原址為屏東紙漿工廠廢墟，經縣府用心整治後，現為各種大型裝置藝術及表演展出場域，適合親子闔家走訪，約莫下午4,5點過後時間造訪可以體驗天光到夜幕來臨Blue hour美好的時刻。', '5 顆星 臺灣燈會其中一區，造型設計感覺很用心，搭接駁車過來挺方便的，10~20分鐘就有一班車', '4 顆星 空間廣大，遊樂設施多元，大人小孩都有得玩和放鬆。缺點是太熱門，連假熱門時段人超多，玩起來就沒那麼舒服了。', '5 顆星 很有特色的地標，走入地坑彷彿走入歷史，現場的燈光與環境的塑造，值得細細品味，也時常會有活動在這裡舉辦，白天夜晚也會呈現很不一樣的景致，路過不妨可以來走走，來徜徉在歷史與創新的交會中。', '5 顆星 這次回到了我的家鄉 屏東⭐️\n趁著年初二晚上，一群家人感受夜晚的縣民公園。\n不得不說真的太美了，空間大、又有大型裝置藝術，很難想像以前淳樸的屏東，竟也有這樣大的改變，真的越來越棒了👍👍👍 …', '5 顆星 空間大，好停車，小孩放電的好地方\n遊戲區旁終於有廁所\n不用再緊急走遠遠上廁所了', '5 顆星 今天下雨止逛了大概一半\n環境清幽貼近大自然，雨勢稍緩後就有蝸牛跑出來散步，\n廁所蓋的滿新穎的，小朋友的沙坑也頗具設計感，\n我覺得這個公園蓋的很用心，適合附近居民週末遛小孩。', '5 顆星 2023屏東燈節舉辦的場地之一,\n距離屏東車站大約2.0Km,\n沿復興路直行即可抵達。', '4 顆星 屏東｜屏東市｜走進地坑遺址\n\n#縣民公園 刻意保留台糖舊紙漿的工業遺址\n斑駁牆面 搭配鐵鏽色\n牆上模糊標語，重溫出百年歷史風貌\n能走進入地坑中拍出廢墟感美照\n.\n公園內有5大必訪亮點\n#秘境花園 #雙園遊憩 #在水一方 #地景劇場 #觀景平台\n是全台首座工業遺構水岸公園\n.\n2022屏東燈節\n將於1/21正式點燈 #春江獸出沒\n縣民公園燈區以「光、影、糖、紙」為主題\n主燈是 高達10米的機械動態「摺紙生花」\n從摺紙藝術概念出發，以機械構造來展現花朵盛開的柔美樣貌，象徵舊紙漿廠的活化與新生\n\n#屏東旅遊 #屏東景點 #縣民公園 #水岸公園\n#工業遺址 #pingtung #taiwantravel', '5 顆星 很值得一訪\n騎pbike很舒服\n平日都有工作人員用心維持服務\n也有廢墟風網美照可以拍', '5 顆星 一個讓人流連忘返的好地方\n燈會布置很用心\n又有免費小火車可搭乘\n小孩子玩的不亦樂乎\n真的很棒！', '4 顆星 適合散步.拍照.野餐的好地方\n但千萬不要中午到訪\n否則會被毒辣的太陽烤熟', '5 顆星 屏東縣民公園是一個令人驚艷的休閒勝地。這個公園地理位置優越，位於屏東市中心，容易抵達。它擁有大片綠地，為城市居民提供了一個放鬆身心的天堂。\n\n公園內有各種各樣的設施，包括兒童遊樂區、籃球場和健身區，適合不同年齡層的人們。我特別喜歡這裡的湖泊，那裡可以划船，讓人感受到大自然的寧靜。\n\n此外，屏東縣民公園定期舉辦各種活動和節日慶典，吸引了眾多遊客參與。這使得這個公園不僅僅是一個休閒場所，還是社區互動和文化交流的中心。\n\n總之，屏東縣民公園是一個美麗、多功能的場所，為屏東市的居民和遊客提供了一個愉快的休閒體驗。我強烈推薦這個公園，無論你是想散步、運動還是度過美好時光，這裡都是一個極佳的選擇。', '5 顆星 綠地很大，造景漂亮，花草照顧得不錯，也有河岸。設備有盪鞦韆，是個遛小孩、散步、騎腳踏車都十分舒適的地方！', '5 顆星 有歷史痕跡的公園，大草坪很適合全家人一起放鬆、放風箏。', '4 顆星 一座很不錯的親水公園，有許多的造型設計。20240101，113年元旦升旗典禮暨幸福宜居珍惜水資源健走活動，就在屏東市公所前廣場與屏東縣民公園舉辦。', '5 顆星 很適合走走晃晃遛小孩的地方\n造景、原本的建物也都有保留\n草皮等也都有人在維護\n廁所並不會很突兀\n推薦可以去走走看看', '5 顆星 屏東縣民公園特色\n運動+休閒+遺構+文化+歷史+藝術......\n獲得17座世界設計大獎', '4 顆星 地坑算是整個公園比較有趣的地方，主要是以前糖廠與紙廠的遺跡。看光影的變化比較好玩些。', '5 顆星 小朋友玩得盡興，最棒的是旁邊也有適合大童的設施，玩完還能去吃台糖的冰，讚！', '5 顆星 屏東新的公園，晚上到訪只有少許縣民到此快走慢跑，環境很舒服乾凈，樹剛新種白天可能會很熱，建議晚上來較舒適。', '5 顆星 在縣府規劃下，縣民公園燈會極具創意。\n停車規劃於工業六路上，徒步入徑便看見碩大「春江獸」沿路各燈主題，更是讓人驚嘆連連！\n本人極喜愛-機械動態「摺紙生花」及溪旁「星夜」、「星光廊道」！\n尤其星光廊道燈光設計，像極了宇宙星海，絢爛奪目，讓人非常著迷不已。\n尚有糖霜風華、時間螺旋、情書、啟航、脈絡、逐光等各主題設計。\n最棒的是，園區尚有以30人為限遊園列車，讓人更舒適觀賞。', '5 顆星 大朋友小朋友都適合的公園，有很多兒童遊樂設施讓小孩發洩體力，遺址上加蓋的階梯、走廊可以讓民眾從不同角度與高度看遺址，而且新蓋的階梯或走廊和遺址互相搭配融入的很不錯', '5 顆星 相當不錯的規劃！\n沒有過多人為刻意添加的不必要設施\n廣闊的空間，是適合散步休閒的好去處', '5 顆星 算是蠻好取景的景點，這裡曾經得過設計獎，以舊紙漿廠為基底設計，隨便找找應該都能找到許多適合拍照的角度，除了地坑縣民公園也有許其他的景點可以拍照，適合來散步。', '5 顆星 縣府將荒廢27年的台糖舊紙漿廠遺構活化再生，融入全新的殺蛇溪水岸藍帶與綠帶，打造台灣第一處以工業遺構為核心，複合水岸廊道的園區，園區總占地20公頃的地景，複合歷史、人文、生態、景觀、水岸等特質；獨特的設計，創造了銜古接今的全新地景，讓舊工業遺址以多元生態的休閒體驗樣貌再生。是一個結合古蹟文化藝術寓教於樂多元設計的綠化公園值得留念駐足欣賞的作品！！', '5 顆星 散步的好地方，如果想拍地坑的照片建議晚一點天黑比較好看', '5 顆星 結合以前阿猴台糖園區，以前阿猴真的快不行了，現在整合起來，整套環境優美，適合散步遊玩，親子放電，還有小火車，以後會更棒喔！快來安排行程走走吧', '5 顆星 超適合拍照的絕佳景點，對於小朋友來說像個巨大的迷宮，每個角落都十分吸引人！', '4 顆星 沒想到廢棄27年的糖廠舊址搖身一變成為眾多網美拍照取景的景點！\n\n縣民公園佔地20公頃，有親子的設施、沙坑、文青路線的地景裝置藝術和網美打卡景點罕見的地坑遺跡，到了晚上開啟燈光也很適合情侶約會散步，是結合生活美學、歷史人文故事和城市綠化很棒的空間👍🏻👍🏻👍🏻\n\n只是公園腹地太大，沒有遮陽地方，之後如果設立遮陽地方會更棒，記得防曬撐傘穿薄長袖遮陽及帶個水壺補充水份\n\n更重要是….\n縣民公園有四個入口\n1號 (西)入口:復興路(台27線)\n2號(南)入口:和生路一段東德成製香鋪旁(台1線)\n3號(東)入口:工業六路停車場(屏東工業區，交通隊正對面走到底)\n4號 (北) 入口:台糖街圓環入口\n要看好地方不然要走一大段路才走到喔\n\n還有，可惜走去地坑的溪畔會有一點堆肥味道不是很好聞，以及目前感覺還在整頓中，期待之後⋯\n\n沒去過的可以去看看蠻特別的～\n\n縣民公園還得到「美國繆斯設計獎MUSE Design Awards首獎」、「義大利國際設計獎A’Design Award」、「2021美國Architizer -A + AWARDS人氣獎」及「2021歐洲Landezine -LILA特別推薦獎」等等多個國際大獎肯定！', '4 顆星 很漂亮的地方\n野外禮拜踩點\n巧遇野生冠穎\n感謝聖靈美現', '5 顆星 每年都配合燈會在屏東之後續典藏計畫，園區內多座燈會期間之燈組，再次點亮於縣民公園。\n\n1909年屏東糖廠設廠營運，帶動殺蛇溪北岸土地產業啟動，經縣府打造，將部分台糖園區土地更新為「台糖縣民公園」，並於107年10月15日開放9公頃土地予民眾使用，園區有紙漿廠的古蹟、趣味的特色遊戲場、糖業年輪水景、大樹廣場以及大草原等休憩空間。\n\n為顯現台糖之於屏東的意義，縣府於特色遊戲場建置時，利用早年糖廠種植甘蔗製糖，瓢蟲能夠抵禦害蟲的概念，結合山丘上的甘蔗地景，設立為數不少的瓢蟲，打造活潑生動的遊戲場域，且瓢蟲又象徵傳遞追求夢想的勇氣與無窮希望，讓遊戲場包含歷史文化意義的傳承外，也傳遞勇於接受挑戰的概念。\n\n現今，為提供更舒適且有趣的休憩空間給縣民使用，耗時長達5年多，總經費3.9億的「屏東縣民公園」已於110年2月5日正式啟用。', '4 顆星 台糖的地 屏東燈會佈置的很漂亮，雖然不及障礙，但是可以讓人期待的一直走下去，不知不覺中就運動到蠻好的', '5 顆星 很好遛小孩的地方 適合玩風箏🪁泡泡、滑板車🛴腳踏車🚴\u200d♀️ 很多戶外活動都可以帶來這邊玩 佔地很大 大朋友也超適合來這邊約會走走的耶 …', '5 顆星 晚上很適合來走走，都沒有人，遛狗跑步都不錯', '5 顆星 美麗的風景區，各項設施也非常好很有創意', '5 顆星 好多的燈飾讓民眾觀賞憲民公園很大還可以當場運動也有兒童遊戲室和盪鞦韆', '5 顆星 第二次來縣民公園 這次規劃很多裝置藝術\n讓這公園添加很多不同亮點\n沒有讓這公園荒廢了 你有來屏東可以來這走走\n是個遛小孩  散步 放鬆的好地方', '3 顆星 佔地遼闊的公園，舊糖廠廠房還在整理中，期待完整。\n一個城市有多少公園是重要指標，看著居民自在散步或野餐，是很幸福的。', '5 顆星 規劃很好，空間很大，溜小孩和網美拍照都很適合', '4 顆星 瓢蟲可以讓牠玩耍，這邊就可以散步聊天，我們在施工的期間（12月28號）', '5 顆星 假日可以看到很多人來這裡走走\n公園很大 風景很好 適合拍照📷\n帶小孩來放風 騎腳踏車打羽球也很適合！ …', '4 顆星 很多可拍照的點位，晚上假日不少民眾會來遊玩或是散步，很可惜有些區塊的停車區域在晚餐後的時段都未開燈！', '4 顆星 2021.10.25\n由荒廢27年的台糖舊紙漿廠改建而成\n座落於殺蛇溪畔 佔地20公頃 2021年2月5日對外開放\n4月中在美國[繆思女神獎盃]中脫穎而出\n獲得景觀設計類[公園與開放空間]項目 最高殊榮[鉑金獎]🥳🥳\n公園由5圓形區塊組成:\n1.雙園遊憩  以泥和水分離的圓錐曲面打造而成\n設有小型沙坑與跳床 也有登高層板 讓旅客們能盡情欣賞周遭美景\n2.秘境花園  微微傾斜的圓環屋頂 內層天花板採用全鏡面設計\n能反射一旁[在水一方]的澄澈水面 倒映出迷人的景象\n3.在水一方  是一條不斷抬升到水面的步道 漫步其中\n宛如在水面上行走的奇妙體驗\n4.地景劇場 這裡不但能溜冰、滑板、跳舞\n還可當作播映露天電影及舉行戶外表演的場地\n5.地標塔 觀景平台\n當天誤打誤撞將車停在台糖街入口 聽說公園占地很廣 人生地不熟\n警衛室無地圖導覽可索取 地圖上也未標示距離\n跑去問公園保全 保全人員指示我們把車開到工業區3號停車場\n🚗繞了一大圈 發現其實從台糖街步行到地坑不過10幾分鐘而已\n保全人員真是莊孝偉🙄🙄🙄😂😂\n保全人員:金字塔那區現在圍起來了 要拆除從新佈展😱😱\n才開園八個月 很多遊客都尚未欣賞就要拆除 民脂民膏 無良政府😡\n公園遮蔭處並不多\n最佳參觀時機 : 黃昏時分 夕陽+色溫+燈光秀=💯', '4 顆星 範圍大，小孩可以好好放電；如果園區的樹長高長大後，相信會更棒！', '5 顆星 停車場30元/次\n晚上適合運動逛逛\n廁所乾淨 園區很大', '5 顆星 很美～有質感的燈會！腹地很大，坐不到小火車🥲 …', '5 顆星 新完工的綠地公園，目前作為2022屏東花燈場地，可依沙蛇溪兩旁步道環繞一圈，目前植栽綠蔭少，白天需注意防曬，雖有公廁，但辦理大型活動應再增設流動廁所，舒緩急用人潮(連男廁都需排隊，更不用說女廁了)。', '5 顆星 遊客來訪，屏東市民很幸福，據說晚上點燈比其他二個地方漂亮，可惜晚上就不在屏東了', '5 顆星 屏東縣民公園\n結合台糖紙漿廠工業遺構及水岸廊道的園區\n在國際上已獲得5大獎項的肯定\n實地走訪園區\n動線規劃流暢\n每一處景點皆有不同面貌\n地坑牆壁上標示著\nHEITO\n它為日文屏東之意\n1909\n則為糖廠建置年份\n耐厚鋼板繡蝕面巧妙融入場域當中\n有時空交錯之感\n沿岸蟲鳴鳥叫聲\n微風徐徐吹拂\n為午後增添無盡愜意', '5 顆星 屏東燈會，每次都有不同的主題，相同的是，每個主題都會用心佈置，並加入當地文化特值，讓人文土地融合在一起', '5 顆星 燈會還不錯，公園腹地廣大，走起來舒適', '4 顆星 公園很寬敞、燈光遠遠看很好看\n但是走在城堡裡面眼睛會很不舒服（時亮時暗）', '5 顆星 前身為台糖糖廠，現在改為免收門票的縣民公園，公園內入口處即有小朋友喜歡的鞦韆、溜滑梯、滑索等兒童遊樂設施，往後走有沙坑、水池、大草皮跟藝術造景，假日還有攤販營業，是親子同遊的好去處', '5 顆星 屏東的新景點 夜晚的燈光造景點綴了整個公園,是個適合情侶漫步，家庭出遊的好地方。', '5 顆星 屏東燈會，超多展區，入夜之後更是漂亮，隨手都能拍😁😁 …', '5 顆星 地方寬廣舒服，除了水溝很臭，而且很多小孩愛亂跑，要小心被撞到', '5 顆星 2023屏東燈會活動場地之一，腹地遼闊，適合全家走春。', '5 顆星 融合以前的建築，打造富有創意的公園，是散心好去處\n\n提醒：廁所不一定有衛生紙，建議自備', '4 顆星 202301 寒風冷冽但人潮絡繹不絕的燈會區,溜小孩與毛小孩的好去處,老少咸宜。', '5 顆星 111.02.02大年初二晚上來訪，夜晚的燈海.河水.樹林.搭配著倒影.音樂.幻想…，營造出一個夢幻般的美麗年夜。', '4 顆星 秋水星河\n我與春風皆過客，你攜秋水攬星河\n願有歲月可回首，且以深情共白頭', '5 顆星 好寬廣逛一圈會走一萬步呦！ 美好燈會白天晚上都不一樣的特別，老人家來還有貼心的遊園火車呦！', '5 顆星 屏東縣民公園\n頗大的公園\n保留原有\n台糖紙漿廠結構\n夜裡光影下很是美麗', '5 顆星 適合太陽不大時候來走走坐一坐，有風的時候在這滑手機也很舒適悠閒', '5 顆星 前身為屏東紙漿廠，園區週末、國定假日有遊園車\n2022.12.31', '5 顆星 公園很大，散步很舒服，情侶來還蠻浪漫的，有空可以來逛逛，晚上比較涼，有的地方比較暗，可以戴手電筒～', '5 顆星 超級舒服的公園，很適合運動、散步，很多角落都有小心思，建築與自然的完美融合！', '5 顆星 Ig:she11006\n\n很大的散步運動公園空間\n還搭配些裝置藝術\n整體的設計很不錯', '5 顆星 佔地面積大，可以散步，慢跑，遛狗，是當地縣民可以放空遊憩的好地方。', '5 顆星 有免費小火車可坐，有舒服大草皮，有很多玩水設施可以讓小孩玩還可以洗腳，沒有沒水準的狗飼主放狗亂跑、亂大便', '4 顆星 好寬好美的公園，選擇晨昏時光 走走看看，讓心舒服，夜晚寧靜，讓心沉澱。', '4 顆星 溜小孩，耗體力的遊憩空間。\n有大人專用設施，若年齡標示能更清楚，民眾也能遵守，整體遊憩體驗會更佳。夜間到訪光線充足，保全也有固定巡視。\n\n但到訪時鞦韆區人工草皮竟然有狗狗黃金，佩服當時目睹的遊客，沒有發聲告誡。\n\n只給四星是因為廁所距離稍遠，無販賣機設置，台糖路附近停車場路面未鋪設。', '5 顆星 IG:vans_foodie\n腹地廣大\n有完整的停車位\n位於工業區旁\n數座倉庫舉辦活動\n公園內附有親子設施及過往歷史脈絡\n\n很適合來走走', '5 顆星 入口處有多個\n~屏東市不只沒被邊緣化，還讓人感受到屏東市的蛻變成令人驕傲的城市~\n屏東好棒！', '5 顆星 晚上很漂亮，帶小孩去跑跑，放電的好地方~', '3 顆星 回頭率：👍👍👍\n\n晚上應該蠻美，早上真心熱炸了😂 …', '5 顆星 超級美的地方 飯後休閒散步 可以來好多次 根本走不完 騎腳踏車來逛逛很舒服\n看到很美的地坑古蹟\n以前的糖廠\n屏東好棒超讚的🥰🥰🥰 …', '5 顆星 設施很多很棒，適合帶小朋友一起來運動💪\n環境很乾淨，垃圾不落地！\n還看到樂澄恐龍🦖好多人哦！ …', '5 顆星 遛小孩不錯的地方，範圍很大走一圈就滿久的，很多地方適合拍照，免費停車，有洗手間，有遊園車。', '3 顆星 跟一般的公園不同，是個沿著溪畔利用舊紙漿廠設立的一座長條型公園。', '5 顆星 讚，沒什麼需要多說。', '5 顆星 環境寬廣、廁所乾淨，還有一些活動設施。散步遛狗的好地方！', '3 顆星 如果大草皮能增設寵物公園會更好，\n屏東只有河濱公園有寵物遊戲區，\n縣民公園腹地夠大，缺少許多設施', '4 顆星 2023兔年燈會規劃得不錯\n佔地面積大 各式燈光都營造得很美\n屏東人很幸福', '5 顆星 非常適合親子情侶遊戲的公園，有活動也很棒，平時走路散步不論老少都適合，晚上也很亮', '4 顆星 精心設計過的公園，保留歷史建物的痕跡再加以利用！很有文化的底蘊👍 …', '5 顆星 整個公園被整頓的很乾淨漂亮，近期有燈會很適合一家大小來走走', '5 顆星 主燈還有很多造景超級漂亮', '5 顆星 2023屏東燈會展場之一，公園綠地寬敞，十分好逛。', '5 顆星 每次會屏東都要來走走\n夏日適合傍晚散步\n欣賞歷史遺跡\n遛小孩\n拍照', '5 顆星 地很大\n適合散步', '3 顆星 縣府以舊糖廠改造的公園，偶有文藝團體進駐表演。', '5 顆星 時間短只晃了地坑，整理的極好❤️ 實際地方非常大，屏東有此公園讓人覺得生活感滿滿', '5 顆星 歡迎大家多帶孩子來玩 空間大 活動設施很新也安全', '5 顆星 超美的公園，旁邊還有一大片小朋友遊樂區，非常推薦！', '5 顆星 一個值的慢慢逛的好地方！\n等待夕陽西下感受浪漫的氣氛！\n停下腳步～慢活！', '5 顆星 今天燈會真的很漂亮，很值得去看燈會', '4 顆星 過年期間，公園內的裝置藝術美倫美奐，光彩奪目，值得外地遊子回來晚上去走走，欣賞一下燈光美景。', '5 顆星 很棒的地方，寬闊又乾淨，還有留下一些百年古蹟可參觀，假日好去處👍 …', '5 顆星 現今，為提供更舒適且有趣的休憩空間給縣民使用，耗時長達5年多，總經費3.9億的「屏東縣民公園」已於110年2月5日正式啟用。縣府將荒廢27年的台糖舊紙漿廠遺構活化再生，融入全新的殺蛇溪水岸藍帶與綠帶，打造台灣第一處以工業遺構為核心，複合水岸廊道的園區，園區總占地20公頃的地景，複合歷史、人文、生態、景觀、水岸等特質；獨特的設計，創造了銜古接今的全新地景，讓舊工業遺址以多元生態的休閒體驗樣貌再生。', '1 顆星 停車場的規劃很差\n不懂規劃大客車停車格用意是什麼\n一整排車子被拖走\n以後辦活動不會再去', '5 顆星 公園很大，景色優美。', '5 顆星 小朋友放電的好去處\n比很多的付費室內兒童遊戲室還好玩\n唯一小遺憾應該是陰涼處太少😂 …', '5 顆星 設計樣貌多樣，遼闊舒服的公園，公廁足夠，夜間散步運動的好地方。', '5 顆星 免費的遊園列車，超棒的，場地很大，可以逛很久喔', '5 顆星 印象中很大的公園\n可以帶小孩去放放電', '4 顆星 適合任何人，休閒的好大公園。', '5 顆星 散步好地方，可以看星星✨\n有盪鞦韆、彈跳床、些許遊樂設施', '5 顆星 非常棒的一個景點，運動兼賞景，彷彿走入時光隧道', '4 顆星 參觀屏東縣燈會！\n可惜到達太晚已經關燈了！', '5 顆星 讚！舒適廣闊公園..涼爽天氣', '5 顆星 屏東燈節還蠻美的\n還有兒童設施很適合溜小孩的地方', '5 顆星 這次為了屏東燈會過去的，場地乾淨寬敞', '3 顆星 園區已經規劃得美輪美奐 ,不需要再每年大肆工程做花燈 ,每年做完又拆掉，隔年又換新的工程花燈；多種植樹木，可以享受新鮮空氣和大自然的綠意。', '5 顆星 超級好玩很大！很適合帶孩子來玩', '5 顆星 有免費小火車可以乘坐，但要稍等半小時才會開回搭乘處。', '5 顆星 原台糖園區改造的景觀公園，有兒童遊樂設施，適合全家一遊。', '4 顆星 來這邊看燈會，遇到下雨\n可惜的是燈會展示不多', '5 顆星 人們因共同嗜好、興趣而聚集。\n因為燈會，讓在地的創意，締造更多我們的回憶與故事。', '5 顆星 經過一年多 再次造訪，剛好巧遇屏東燈會 周邊規劃停車場很多很充裕，公園整個改造的超棒的，推薦拍美照帶小孩走走的好地方', '5 顆星 小孩的天堂，各項設施都維護的很好', '5 顆星 值得一來的秘境，感覺屏東已經超越想像空間！\n\n好浪漫 好漂亮 好唯美 。。。', '5 顆星 野餐、踏青、拍照📷\n適合老中青三代同堂\n也有盪鞦韆、兒童設施 …', '5 顆星 春江獸(*^__^*)親民公園 可來這邊租屏東p拜客～悠閒的騎車 了解地方歷史和人文河川文化', '5 顆星 目前而言，熱帶的屏東，綠蔭缺少了一些，再經營幾年，樹木長大了，必定是一個好地方！', '5 顆星 整理的很乾淨\n適合運動，拍照\n古蹟結合休閒場所，很棒', '5 顆星 腹地廣大，也有遊戲設施適合散步帶小朋友去玩的地方', '5 顆星 網美裝置跟居民遊憩設施兼具，會讓遊客羨慕屏東居民的公園', '5 顆星 這裡出乎意料的好玩又好逛，全方都到位的好公園！', '5 顆星 很適合小朋友跑跳！還能到不遠處糖廠吃冰🧡 …', '5 顆星 晚上看上非常有感覺喔！超級浪漫~簡直是情侶約會的好地方。愛拍照的朋友可以拍個美美照吧！', '5 顆星 維護良好 水岸風景', '4 顆星 不錯的公園，有故事性的公園，可運動適合全家大小毛小孩。', '5 顆星 很適合玩樂運動休閒的地方', '5 顆星 很舒服的公園  可惜停車空間不足', '5 顆星 兒童設施很多，晚上也很好玩', '5 顆星 天氣好的時候，在這裡走走真的很舒服，地方很大維護得很好！', '5 顆星 地大風景不錯 不過建議不要早上去 太熱了😂 …', '4 顆星 公園很大，健走運動好地方', '5 顆星 蠻有歷史的一個公園，範圍不大，可以走走', '5 顆星 一個能夠包容歷史，融合當代的新思維空間\n一座得以囊括新舊，共榮創生的新生活領域\n\n一座屬於新指標的公共建設指標與目標\n一處屬於心方向的開闊場域公設與公園', '5 顆星 公園很大 也有些舊故事被保留記錄下來', '5 顆星 非常廣大\n晚上跟白天景色不同\n讓人可以運動散步的好地方', '5 顆星 沿著殺蛇溪闢建的優質公園～👍👍👍\n感受土地重生的感動！ …', '5 顆星 幅員廣闊，遊具有挑戰性又有特色。還有玩水設施，小朋友玩一下午都不想走。', '5 顆星 這次燈會，感覺縣民公園才是主場', '5 顆星 文藝公園\n走了快一萬步\n晚上的裝置藝術燈會好美', '5 顆星 好走好看空氣又好\n廁所又乾淨也可以野餐', '4 顆星 樹不多，少有遮蔭的地方，所以大太陽的日子最好下午四點後再來。\n\n近大門入口端的親子遊樂廣場有噴水池，沙坑，各式遊樂設施，是孩子的歡樂天堂。\n\n近工業區入口端，有大草坪可以在樹下席地野餐，有貨櫃屋餐飲區販賣原住民特色小吃，也可坐在大水池畔欣賞落日餘暉，享受向晚微風的輕撫。\n\n園區內環繞著殺蛇溪畔設有步道，非常適合散步，慢跑，遛毛孩', '5 顆星 整理的非常乾淨漂亮、有設計感，適合散步及單車活動。', '4 顆星 屏東市區竟然有一個這麼舒服的公園，很棒', '5 顆星 拿了十幾個國際設計獎的公園，還不快來朝聖', '5 顆星 清幽雅緻。 溜小孩/毛孩好去處。', '5 顆星 舊台糖公園改建的 近年已成為屏東人常來逛的地方', '4 顆星 環境清幽美麗，但遮蔭地方太少~~~熱啊', '5 顆星 屏東縣民公園自建成之後一直都蠻夯的！主因不管大人或小孩都能玩拍，屏東台糖街圓環旁邊都有空地能夠停放車輛，公園周邊有好幾個停車場！\n屏東縣民公園又被稱為「阿猴1909綠水園區」或「台糖縣民公園」，前身是屏東糖廠，轉型成藝文休閒園區，於2018年開放兒童遊戲區，三角錐攀爬架、布洛格子攀岩設施、極限飛輪等，2023再改版，變得更全面全齡化！\n屏東縣民公園進化後新增親水廣場，夏天肯定會變成最熱門的戲水景點！青少年挑戰區規劃「之字橋、橫渡攀岩、浮動海島、木樁橋、踏環風火輪、中央網面、穿越障礙、繩網」等8大關卡，難度由易到難讓青少年也有一片遊戲天地！\n不定時還會有各種文化活動表演，漂亮的燈會藝術佈置，是個很適合假日帶家人小孩來逛逛玩樂的好地方！', '5 顆星 運用了水鏡面、煙霧的場景設計很棒', '4 顆星 用心規劃整理 有展品也有綠地', '5 顆星 很適合散步的地方，視野開闊，加上燈會，很美的夜晚！', '4 顆星 這邊真是我見過最大最美的地方 真的想給五顆星\n只是唯一美中不足的地方是遊樂設施會電人 來了四次都是大熱天過來 除了自己小朋友一直被遊樂設施電到 也聽到其他小朋友說會電人 當某個小朋友大聲很開心的喊說他沒被電到 感覺真是奇妙 原來沒被電到是這麼幸福的事情\n\n天氣熱人工草皮一乾燥就會電人 之前已經跟縣政府反應過一次 回應說有定期灑水防靜電 也許是我們每次運氣都不太好吧\n\n建議遊樂設施再增加人工灑水頻率 或者改成自動灑水，畢竟太熱真的很快就變的乾燥容易產生靜電\n\n除了這個問題 其他還是挺好的 景觀美 地方大 真的是大人放鬆 小孩放電的好地方', '5 顆星 滿不錯的親子點，環境乾淨又空曠\n器材都滿乾淨又可訓練統感\n好停車👍 …', '5 顆星 將舊紙漿廠的地坑活化轉型，鏽鐵的工業質感加上燈光，夜晚走走真的很舒服', '5 顆星 非常適合親子遊玩，台南沒一個公園能比的', '5 顆星 好逛，好拍照，也好停車', '4 顆星 屏東燈會很美，很推薦👍🏻 …', '5 顆星 有用心在規劃 場地很大 比屏東公園有看頭', '5 顆星 我最常來的地方！超喜歡！', '5 顆星 經過整理後，變得通風明亮且舒適的公園，適合運動散步，也會定期舉辦活動，是一座很有意義的歷史公園。', '5 顆星 風景很好，設施也很讚，還有很佛心的免費小火車,這是屏東我最喜歡的一個公園', '3 顆星 還不錯，運動的好地方', '5 顆星 春節假期看燈散步的好地方', '5 顆星 屏東縣民公園占地20公頃，於110年2月5日正式啟用，多元的休閒生態與地景超吸睛，涵蓋了工業遺蹟、造型景觀、生態水岸、人文、草原、林木花草、兒童共融遊戲場……等，曾榮獲世界各項景觀大獎，是屏東最熱門的休閒與拍照景點。平常日屢見攝影獨行客穿梭園區取景，每逢燈會期間賞燈人潮ㄧ波波湧進。要進入園區共有4個出入口，如果從復興南路的台糖舊圍牆邊進入，有兩條觀景路線可走，可沿著右邊殺蛇溪畔步道欣賞北岸自然景觀，也可登上「地標塔」的觀景平台俯瞰園區縮影，或走下迴旋梯，沿路參訪「地景劇場」、「在水一方」、「秘境花園」、「雙園遊憩」、「地坑」、「紙漿廠遺蹟」、「兒童共融公園」……新舊時代交替的特殊美感，讓人忍不住想拍照留念。', '5 顆星 很適合帶孩子放風的好去處', '5 顆星 看燈會', '5 顆星 小朋友可以玩一整天\n建議從3號入口工業六路進去\n停車場離遊戲區超超超超遠', '5 顆星 散散步，走春好地景之一，讚！讚！讚！', '5 顆星 場地非常大，地坑是最令人印象深刻的空間場域', '5 顆星 非常漂亮的公園，佔地廣大，很適合運動休閒、約會或是帶小孩玩耍，常常舉辦展演活動(日落劇場)，是個讓人放鬆的好地方。', '5 顆星 這是值得一來的公園，縣府了很多心思，建設這個公園，讓屏東市民有一個文化公園，他是台糖糖廠改建，原本已經荒廢了，現在成為屏東市知名公園.', '5 顆星 很適合大朋友小朋友郊遊踏青的好地方', '5 顆星 早上晚上 都是好觀光 跟好逛的地方 附近也有 台糖跟家樂福～～', '5 顆星 蠻大的公園，晚餐後走走散步很不錯。2022來看屏東燈節和春江獸～', '5 顆星 很適合情侶美拍\n也很可以讓小孩放電\n燈光美景讓人忘記喊累', '5 顆星 裝置藝術多，運動好地方', '5 顆星 有了燈光裝飾，散步其中，賞心悅目。', '4 顆星 2022屏東燈會，腹地廣大，適合晚上閒賦散步！', '5 顆星 燈區之一 蠻美的', '5 顆星 公園建築設計感非常美', '3 顆星 腹地很大\n但夜間除了遊樂場外燈感覺明顯不足⋯偏暗', '5 顆星 整理的非常不錯\n適合散步拍照打卡', '3 顆星 整體規劃尚未完成,但腹地空間大,期待早日完成～', '5 顆星 很大 ，很漂亮。我覺得這個公園設計的很棒，沿著溪流而建，讓自然跟民生共存。台糖的遺址也很特別。有機會來屏東的朋友，建議來這裡喔', '4 顆星 佔地廣大的公園\n燈會造景很美', '4 顆星 這裡的公園很漂亮、很寬大、視野非常的好、很適合拍照。也適合輕食野餐（自備折疊式的餐桌）。\n『廁所很乾淨』，每一間的廁所裡面還有提供『衛生紙』，很貼心。\n\n週六日時，這裡還有『免費的小火車』可以坐，超級受歡迎的。\n\n記得『垃圾一定要丟在垃圾桶裡』，『別丟在草皮上或大水溝裡』！\n\n「大自然的環境」是靠『大家一起以身作則的維護及保有的公德心』，不是縣民公園裡面『清潔人員及管理員的事』！\n\n因為最近都看到大水溝裡突然出現『垃圾、破毛巾』等等不該有的垃圾，令人很錯愕驚訝！\n\n若長期這樣惡性循環下去，保證大水溝鐵定『臭味難聞』，到最後縣民公園就會慢慢地會沒有人想要來運動！\n\n希望有關單位部門，能重視這個問題，別輕忽這種芝麻綠豆的小事，『大事都是從小事累積而成的』。\n\n建議『椅子』能夠再增加（若能有“桌子”那就太棒了）！\n\n希望各個角落能再增添『販賣機』。\n因為有時候走到快接近觀㙮站那裡時，突然想要喝飲料或礦泉水，販賣機離得很遠...\n\n若四周圍還能再增加種植『雞蛋花、紫藤樹、向日葵、龜背芋、各類花朵』那就太棒太美了！', '5 顆星 電動小火車對老人和小孩非常友善，可以看到整體公園的造型，也可以去散步一下，不會太費力', '4 顆星 今年沒有去年好，感覺比較少燈飾，但是有幾個新設施還不錯。\n沒有去年的氣勢展延，這個場地很寬大很好的健身走走的場所。', '5 顆星 因園區內植栽遮蔽尚未充足，曝曬易熱\n夏天建議在午後四點再進去會比較舒服，照明充足，晚上要騎腳踏車散步也都可以', '4 顆星 適合溜小孩的地方\n保全很盡責的巡查', '4 顆星 這個地方很有fu，適合網紅拍照', '5 顆星 很大的公園，還有一大片孩童遊樂設施，也能騎腳踏車，美中不足的就是指示不夠明確，外地人很茫然。腳踏車也只有一個地方能租，另一邊入口完全沒有腳踏車，設計不良', '5 顆星 屏東最能證明越來越好的一個新景點！', '5 顆星 園區內的燈會非常棒', '5 顆星 共融遊具，適合各年齡層，有戲水區，沙坑，散步，騎腳踏車，假日會有活動表演，公園非常大，適合帶孩子到戶外活動的好地方', '4 顆星 地方好大，適合騎腳踏車', '5 顆星 太棒了 美感設計很棒，屏東最好的地方！', '5 顆星 生態好得可能遇上蛇，夜間走草地要留心', '5 顆星 遛小孩的好地方，花燈也漂亮', '1 顆星 好好的一個公園被電子燈泡，炫照圍撓，真的是對有生植物們真的好嘛！？這些年為討好縣民們在觀感上的歡欣，浪費資源', '3 顆星 整潔還不錯 可以看到星星\n可惜燈飾不多 還隔很遠', '5 顆星 美麗 維護得當 值得一訪', '2 顆星 新增的遊樂設施很危險，適用年齡雖然寫著2-12歲，確是大人遊玩都有可能受傷的設施', '5 顆星 2023年2月 屏東燈會。縣民公園非常漂亮，並有免費接駁公車串連著幾個燈會的景點會場，包括幸福公園和勝利新村等第。要給屏東縣府的努力和細心點讚。', '4 顆星 燈光美氣氛佳設計創意好', '5 顆星 親子好去處 還有提供飲水機👍 …', '5 顆星 很美還有火車搭', '5 顆星 很棒的公園 很感謝設立這地方的人們 晚上在這散步很幸福', '5 顆星 風景優美乾凈，公園綠地很大，忘了把手機帶在身邊沒把優美的風景拍照下來，傲悔，還沒有走玩，很晚了要回竹東，有機會一定要再回去屏東縣民公園，蕭灑走一回超讚，祝福大家身體安康，行車來來回回平安，看到此文字你們大家一定要好好去看看喔', '2 顆星 今年有比較漂亮給高一點分數', '5 顆星 很大的公園，但夏天的話會很熱，不然帶小朋友去真的很適合，超放電', '4 顆星 2023屏東燈會，還不餓錯看', '5 顆星 假日散步不錯去處\n燈會主題拍照很讚', '3 顆星 運動的好地方，但是夏天很熱，遮蔽物比較少', '5 顆星 台灣少數得獎的公園，非常值得一遊，建議可以搭配屏東市區及近郊（熱帶農業物產園區、高樹南華微光、 琉璃吊橋....等）其他景點做為一日遊行程規劃', '5 顆星 👉🏻很美，散步與遛小孩的好地方 …', '5 顆星 第一次去這個公園運動，真的覺得很棒很喜歡。\n因為這個公園不但很大，而且還有許多裝置藝術可以欣賞，還有不少設施可以遊玩，是屏東人平日散步運動的好去處！', '5 顆星 屏東市最大的公園，環境整治後優美，園內保留的古蹟有歷史教育意義', '5 顆星 非常適合全家人一起來的地方，有很多燈光造景', '5 顆星 太有特色了！還有古蹟遺址', '5 顆星 很棒的規劃，夜間也好拍照，會常來國際有名的公園走走舒壓提升國際觀', '5 顆星 規劃的很舒服的公園 很適合飯後散步', '5 顆星 目前設施偏少。散步好地點', '5 顆星 來屏東玩很推薦的一個景點\n將古蹟與公園空間規劃相當舒適、有質感', '4 顆星 靠近屏東大學的民生校區\n那非常適合帶小孩玩遊樂設施\n公園很大 也適合來這運動', '5 顆星 燈會👍20230219日 …', '5 顆星 假日最喜歡來著放鬆了', '4 顆星 很適合飯後散步的地方', '4 顆星 晚上拍特別有感覺！Nice!', '5 顆星 散步走走~很舒服', '5 顆星 很適合小孩放電、自己獨處、家庭野餐、文青市集，各種戶外活動都合適的大型場地，屏東人很幸福', '4 顆星 環境蠻大的\n\n也好拍', '5 顆星 沿著河岸跑一圈約2.2K', '5 顆星 環境規劃很棒，很適合休閒散步', '4 顆星 很別緻的燈會藝術', '4 顆星 金屬感濃厚的設施，運動休閒又可以與藝術融為一體，真的是很好的休閒去處。', '5 顆星 很大，很適合散步走走，景觀也很美！', '5 顆星 很美\n適合散步 很放鬆🫠🫠😊 …', '5 顆星 經常來 是很不錯的公園', '5 顆星 公園很大，假日跟晚上吃完飯來走路消食，也蠻多人會來運動跟遛狗', '5 顆星 一定要騎ubike', '5 顆星 剛好適逢燈會\n佈置得很美 很值得特別去觀賞\n非常適合闔家大小一起飯後散步的好去處', '5 顆星 花燈每年都很美\n去年跟今年一樣讓人驚艷\n拍好拍滿\n小朋友一樣玩得很開心喔', '5 顆星 身為屏東市民真的大愛這個地方！（雖然第一第二名還有屏菸和勝利興村😂）\n腹地很大，建築非常有特色，結合河川整治，時不時還會舉辦藝文活動或市集，而且公園內還留有工業遺址，這點真的是大大激賞！！可以讓更多人認識在地文化歷史樣貌～ …', '5 顆星 很用心經營管理讓居民和遊客都能享受到輕鬆步行也能欣賞到不同的藝術作品～', '5 顆星 趕上了屏東燈節活動，頗熱鬧，還有foca 福爾摩沙馬戲團的表演。最可惜的是沒坐到遊園小火車', '5 顆星 腹地大，適合散步或讓小孩放風，可惜植栽不夠大，比較熱。若能規劃滑板或溜冰區域感覺也會很不錯，小孩遊戲區也能增加在其他位置，如此一來可以讓民眾分散在不同區域', '4 顆星 過年期間人潮多，洗手間需排隊。有臨時停車場，但規劃不良，汽車停很亂，影響進出。', '5 顆星 很大,很好逛以及運動', '4 顆星 散步、休閒運動的好啊！', '3 顆星 早上可去散散步', '4 顆星 水岸藝術結合工業古建築，白天，晚上都有不同的視覺感受。', '5 顆星 蠻特別的地方！！來走走！！', '4 顆星 適合溜小孩，園區很大，有遊園車', '5 顆星 很適合全家大小野餐、小朋友的遊樂園\n假日還有市集可以逛～\n\n有廁所', '4 顆星 在這裡我和現任男友約會感覺不錯他是有家室的人沒錯我是小三沒辦法為了生活也只能誠實面對', '5 顆星 適合全家出遊\n拍網美照景點', '5 顆星 越來越棒的散步好去處', '5 顆星 小孩來這裡可以放電，場域安全', '4 顆星 地方夠大，有多種地區特色設施，有小孩遊戲區，入口有四處，1、原糖場入口到底，經過圓環就可進入，這邊也最靠近遊戲區。2、由工業區走工業路轉工業六路也可以進入。3、由棒球場對面復興路，（原圍牆尾端）目前圍牆打掉，也增設一個入口。4、由和生路在接近復興路增設停車場跟入口。雖然地方很大，也很好散步，不過遮蔭的樹很少，太陽很曬，要做好防曬。在水池附近路小，走道規劃有問題，人多很難走動，也不符合公園規劃，不是路要多設一條，就是動線要再規劃。立意良好，不過設計者真的不用心，浪費一個好地方。', '5 顆星 最近這幾年感覺到屏東縣市政府很用心，不在舉辦煙火之類的活動，反而是舉辦比較環保對於周邊環境比較友善和碳足跡減少的活動，這些活動的耗材等都是可以回收再利用，並且結合文化藝術...等，也時時刻刻在變化活動策畫內容，並且朝永續綠能環保邁進，這樣不用人擠人的活動，大面積的燈光變換，讓人感覺整個屏東市是有朝氣與年輕化，不再感覺就是農業大縣，反而是一種舒服放鬆感，從高雄來到屏東多次，也感受到這座城市在變化，反倒是高雄市卻往燒錢的模式(放煙火)在進行，覺得在走倒退路...\n\n展覽每個區域都有背後的故事：\n一進入燈光隧道區如同三千大千世界的宇宙群，跟屏東聖誕跨年呈現的燈光有所不同，如同小宇宙的飛梭，看到美好的境界。\n\n河川道被燈光照射後，川流不息，讓原本的水源更活潑起來。\n\n地坑的歷史記憶，呈現當時活力與辛勞的人事物。\n\n透過地景的優化，層疊的交影，體現文化的背景。\n\n值得讓人們深深的反思，對土地的尊重。', '5 顆星 超大活動空間，可以玩水\n遊樂器材好玩，人多也不覺得擁擠', '5 顆星 燈節晚上很漂亮', '1 顆星 運動時小心踩到狗大便，遛狗不用繫繩，完全是寵物天堂。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 屏東縣民公園佔地廣闊位於屏東糖廠內的舊紙廠廠區經過精心規劃整理整建延著殺蛇溪美化動線規劃流暢如能再多種植樹木草坪增加地方文化內涵配合公車接駁會是一個非常好的都會休閒公園', '5 顆星 配合燈會期間夜晚非常漂亮一定要來看看，燈會期間有免費接駁車。', '4 顆星 燈會很美，動線也不錯，接駁車人數有限，間隔時間較長。', '5 顆星 2023很厲害的燈會佈置👍🏻 …', '5 顆星 園區非常大，設施都很完善，各年齡層都很適合前來散步與暸解舊糖廠的歷史', '4 顆星 還在建設散步的好地方', '5 顆星 大年初三來縣民公園逛逛走春 人超多的 幾乎都有戴口罩 防疫期間大家都很配合 下午大概5點剛好太陽剛要下山 剛開始點燈 越晚越漂亮值得大家全家出遊來逛逛 還有遊園車 也可以騎腳踏車', '4 顆星 好像要晚上來比較美。', '5 顆星 ㄧ個藝術裝置的公園，還有歷史建築', '5 顆星 屏東燈會，超棒', '5 顆星 看得出政府用心規劃👍 …', '4 顆星 設施很多很好玩的遛小孩地方，有廁所 停車也方便！', '5 顆星 童年回憶的糖廠', '5 顆星 散步觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 佔地大，有水岸、綠地以及遊樂設施，適合帶小孩來放電、散步。', '4 顆星 真的很大，走走散步遛小孩都不錯。騎腳踏車也不錯。', '3 顆星 整理的還不錯\n但是那個大水溝 味道很重\n冬天來 可能味道不大\n\n夏天的時候 可能會臭翻天\n\n現在的政府不要只會做表面功夫\n這種污染的事情 要用心處理\n\n燈會的燦爛只是一時\n好的環境才是永遠', '5 顆星 好玩、好逛、好停車，適合全家一同，還有主題花燈可看👍 …', '5 顆星 覺得意外的大 裝置藝術蠻吸引人的❤️', '5 顆星 清明連假過去走走，公園很大，有遊樂器材，還有座位可以休息，最棒的是連假日還有清潔人員打掃，廁所非常乾淨，衛生紙也很足夠，憑這點就值得五星好評！', '5 顆星 園區非常大~規劃的不錯!適合全家出遊散心的好地方!只是園區裡面哪條 殺蛇溪 溪水非常混濁又髒!唯一美中不足!', '5 顆星 超讚的產業+古蹟+公園', '5 顆星 今年的屏東很不一樣～👍', '5 顆星 環境清潔，佔地遼闊，假日還有遊園車免費的噢', '3 顆星 老婆說今年燈會不優，我覺得河道練跑步還可以！', '4 顆星 空礦舒適、景觀美、遊戲設施規劃佳，但樹木剛種，樹蔭少~', '4 顆星 黃昏散步好地方！', '4 顆星 很大可以很放鬆的地方。', '5 顆星 1/3-2/28剛好有花燈可以看', '5 顆星 因園區太大，適合親子同遊，但建議騎單車較好', '4 顆星 很美很好拍的地方', '3 顆星 佔地廣大的公園適逢燈節有很多裝置藝術可以看看', '5 顆星 年初三的晚上天氣轉冷，人超多但燈會很漂亮。', '4 顆星 屏東縣民公園（台語：Pîn-tong-kuān-bîn-kong-hn̂g），別名阿猴1909綠水園區或臺糖縣民公園，二期工程於2021年2月5日正式竣工。全區坐落於屏東市區南郊，前身為屏東糖廠及屏東紙漿廠，在時任屏東縣長潘孟安及縣府團隊耗時五年的精心打造下轉型成生態公園，園區約有98%位於義勇里境內，面積約20公頃，為屏東市境內占地最廣的公園，園區主打為「殺蛇溪水岸生態」及「舊紙漿廠復甦再造」，在遊憩之餘，亦教育民眾屏東發展史及水岸生態保育之觀念，亦可視為一座多功能複合式的公園及全台首座結合工業遺址、水岸廊道、綠帶及人造觀光設施的新型態公園。', '5 顆星 空間廣闊，剛好遇到假日市集活動\n裝置藝術很有特色👍🏻 …', '5 顆星 從不同的入口進入感覺不一樣，小孩適合玩滑板車公園很大', '5 顆星 溜孩好去處', '5 顆星 此公園是屏東縣政府大立整理好的（前臺糖紙漿廠）110年初才正式開幕已在多國得到無數的大獎，這裏佔地之大可堪稱屏東縣之肺。', '5 顆星 難得的超棒場地，自然又多元的環境，值得來休閒一下', '3 顆星 怪獸移到這裡來了，過來看看，附近蠻空曠', '5 顆星 腹地廣大，適合傍晚～晚上散步。', '5 顆星 很棒的公園\n看夕陽下山太美了', '5 顆星 遠眺大武山區 縣民公園是可以好好休閒的一個景點 只是遮蔽的樹蔭需要多一點👍 …', '4 顆星 漂亮的公園新景點（裡面很大..我們只走到地坑..時間不充裕..下次還要再去逛完^ - ^', '5 顆星 很高興屏東有這麼美的地方！\n適合家庭親子來走走！也很適合運動的地方。', '4 顆星 是個可以運動，及親子活動的好地方，有很多停車的地方。', '5 顆星 燈會裝置很美～', '5 顆星 可以舒壓的公園', '5 顆星 除了大拇指還是大拇指！超喜歡的！', '5 顆星 風景佳 親子遊樂設施多，很適合帶小孩來放電', '2 顆星 真的很棒，可惜，單車歸化有待商確幸，行人走在期間還要被單車騷擾，可見該路線規划還要再檢討，以為行人安全，', '4 顆星 風景不錯 但接駁車應該要有人管理 時間還沒到 後面來的直接上車 傻爆眼', '5 顆星 空間設計視覺寬廣，利用現有地形設計，不破壞景觀，讚', '5 顆星 與文化遺跡、溪流相依，規劃出宜人舒適的公園。超大腹地，適合傍晚時間漫步。', '5 顆星 一邊可悠閒散步 一邊可帶小孩玩樂\n超棒的地方', '5 顆星 遊樂園超好玩，適合各年齡，大人老人都好玩']