['4 顆星 排灣文化祭典為展覽主題，兩個樓層只兩個展館，有點看不過癮！對五年祭及手紋有較多的敘述，館員非常親切，跟一位曾姓女館員請教一些問題，都得到滿意答覆，感謝她了', '5 顆星 從老七佳吊橋回程便進來參觀、今天包場自己慢慢看慢慢讀文字、便能發現重回小時侯上課時期的語言規定好有感覺、雖是客家子弟感同身受、尊敬族群的認可、要讓孩子了解歷史文化、現今生活在電子時代的我們要好好珍惜所有的幸福。', '3 顆星 到訪時館內正在佈展，不過館內珍藏若沒人講解導覽，應該很快就逛完了😅\n可以順路去南和國小與天主堂走走 …', '4 顆星 位於屏東來義鄉的一個原民部落，住戶不多，範圍也不大。部落的特色是在村內的道路兩旁有陶燒的裝飾。', '5 顆星 裡面主要是中排灣的文物展出，解說員親切的介紹非常詳盡、如果有電話預約，還可以體驗穿上排灣族服拍照打卡，很美的人物很棒的地點，不虛此行。', '5 顆星 目前正在展示各個民族族人取名字的由來', '3 顆星 年節假期，沒有開放。\n附近住了不少的原住民同胞。', '5 顆星 慢慢了解原住民文化～', '5 顆星 導覽員很用心介紹排灣族的文化，而且還可以體驗射擊的樂趣超值得來了解，當地居民也超熱情哦。', '3 顆星 設施簡單樸實，保留原民特色。村裡面沒有全家或7-11便利商店。', '5 顆星 寧靜的南和社區 南得和你見一面\n原民文物館保留了許多史料和文物\n從部落田野調查到策展\n紀錄許多珍貴的無形文化資產\n是認識排灣族文化的好地方\n文物保健室作法新穎\n導覽員詳細解說非常的用心\n\np.s. 替代役們更進入狀況一些就更好了', '5 顆星 是個保存原住民傳統文化的展館\n到了這邊才知道原來排灣族還有所謂的手紋\n而且種類很多\n像是人形紋、掛勾紋、太陽紋、土地紋、蛇形紋等\n甚至紋的種類也跟階級有關\n聽工作人員介紹說這邊的展品也有被借去其他博物館，甚至是國外也有來借展\n而且被採訪的長者\n有的也是當地鄉長或秘書的長輩\n總之這是個了解原民文化很不錯的地方', '4 顆星 文物館規模中等，但是導覽非常詳盡，而且館方人員非常親切。到這裡經過導覽之後，可以對排灣族的文化有更深一層的認識。\n到訪的時候正巧趕上排灣族的手文展， 經過導覽人員的解釋，再細細比對手紋照片的資料， 讓我們了解到排灣族的貴族制度與手文的文化特色。 可以根據手紋的圖案，分辨出 手文者的階級地位，非常特別。\n另外，在文物館旁的空地上搭建了一個很大的競技場，是由許多木頭架起來的。經過館方人員介紹才知道，原來今年是5年一次的五年祭，該場地將進行祭典中的一個項目，在祭典的時候，會進行刺福球的活動，這個場地就是提供選手練習的地方。', '5 顆星 工作人員很親切。溫馨...', '4 顆星 來義鄉原住民文物館，展覽排灣族傳統藝術家的作品。藉由文物館的研究、典藏、展示、教育和遊憩功能，館內設計充滿著排灣族的氣息，以琉璃珠製成的手把、用木雕作得門、傳統服飾當裝飾品等，傳達啟發部落族人重視教育與文化傳承，生命的起源並不容易由此傳達訊息。', '5 顆星 一間重視地方文化傳承的文物館，需要大家持續協助更多的力量來投入', '5 顆星 館內收藏了很多東西，講解也很詳細，一定要去一下！！', '4 顆星 環境非常明亮乾淨，可惜展出品少了些', '5 顆星 很棒的展覽館，有很多部落vuvu手紋的故事', '5 顆星 豐富的原住民文物展示館，適合半日遊。', '5 顆星 人員態度很好，雖然樓上展覽還無法看......', '5 顆星 元月30日將在此展售酸酸甜甜的蘋果棗。', '5 顆星 進館免費參觀，珍貴的展覽與文物。', '4 顆星 想了解排灣族真的可以來走一趟', '4 顆星 熱情解說員，可體驗射箭與傳統踩高蹺。', '4 顆星 值得來一趟原住民文化之旅', '5 顆星 很棒', '5 顆星 地方風景很好', '5 顆星 屏東縣來義鄉文物館', '5 顆星 認識不同文化', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 非常有趣而且值得。那裡的工作人員都超級友善。']