['3 顆星 位於恆春旅遊醫院旁，環境不錯，目前為攝影展，無法拍攝，停留時間約十分鐘。', '5 顆星 兩週出差住在恆春半島\n月琴意象隨處可見🪕\n-\n恆春民謠是最庶民的國民音樂🎶\n也是屏東特有的風土人情音樂寫真\n2008年通過為屏東縣的無形文化資產\n恆春民謠的代表人物－陳達\n他最為人知的歌曲就是〈思想起〉', '5 顆星 小而美的好地方，接待人員非常熱情與詳細介紹解說，充滿溫情。\n現在是阮義忠拍的陳達老師思想起古調攝影展，值得細細品味。\n也因此感動再走訪陳達故居，感懷其情。', '5 顆星 在恆春市區\n旁邊是醫院\n因參加藝文跳島小旅行活動\n才知道這裡\n裡面都是台灣國寶級大師作品\n雖然沒能親自聽到演奏\n卻也能接觸到平時不了解的', '5 顆星 因爲騎車到時，已快下班了！所以沒有進入，只在外面拍拍照，紀錄一下恆春的風景😍\n\n拍攝於2021/9/25（週六 下午） …', '5 顆星 恆春民謠傳統歌謠文化記錄，由於因著許常惠教授，田野採譜時發現陳達先生，讓恆春民謠成為非物質文化的篇章，無論如何讓我們回歸歌唱心曲的文化初衷……', '4 顆星 恆春民謠館是屏東縣政府向恆春旅遊醫院租借舊有宿舍改建而成的紀念館，這棟樸實的紅磚建築，與恆春古城牆、傳統民謠與月琴樂器相映成趣，可以感受到濃濃的古早歷史風情。\n\n民謠館的門上貼著最廣為人知的民謠曲「思想起」的樂譜，踏進館內，雖然空間不大，但是佈置非常用心，其中的月琴代表著月琴在恆春民謠的重要地位，專屬的月琴展覽區當然少不了，館內有各式造型大小的月琴，可以好好認識一下它的樣子，還有陳列很多民謠樂譜與民謠歌曲專輯。\n\n館內還有展售在地的特產、特色文創手作商品等。', '5 顆星 館內人員服務熱心，參觀的時候正好遇到阮義忠拍的陳達老師思想起古調攝影展。來恆春非常推薦可以到此一遊。', '3 顆星 2023年11月搬遷中，臉書和google map上未更新資訊，建議公部門要及時更新、維護這些資訊，才有辦法達到讓各界認識恆春文化的目標', '4 顆星 到時剛好有民謡練唱及陳達大師的攝影展，為恆春半島增添了藝文味！豐富旅人、在地之心°恆春民謠也列入文化資產°', '5 顆星 瞭解恆春在地文化必到的點。孩子們喜歡這裡，第一次看到月琴，覺得有趣。剛好遇上攝影展，老照片呈現老故事。', '5 顆星 裡頭有詳細介紹恆春的民謠小調，當天導覽姊姊甚至十分熱情地教導如何彈奏月琴，是個不錯的體驗👍推薦大家來裡頭參觀或坐坐，除了拜訪恆春古城，也來這裡更深入地了解恆春當地的文化 …', '5 顆星 到恆春一定要造訪的景點。\n\n民謠館 小而美，\n參觀不用錢、免費、Free，\n長知識、恆春特有庶民文化，\n附近有很多停車場10元/30分鐘、好停車，\n讓恆春印象有別於其他小鎮，\n參觀後，對恆春充滿特色回憶！\n\n全台灣的夜市、小吃都差不多，\n走一趟恆春民謠館\n讓您的此次旅程與眾不同！\n\n聽說，三個月換展一次，\n可以重複去逛逛！', '4 顆星 月琴的彈唱者陳達，很重要的恆春代表人物，此處一直傳承著重要文化任務，也有授課。', '4 顆星 不是個玩耍的好地方，但喜歡月琴的人或是喜歡老故事的人可以晃一下，大概十分鐘？有賣月琴，不知道可不可以試彈', '4 顆星 小小的免費展館，工作人員有幫忙簡單導覽', '4 顆星 不止為何門戶深鎖…下次再來吧！', '5 顆星 解說員的音樂造詣很高👍 …', '4 顆星 空間不大，逛恆春古城的小景點', '1 顆星 營業時間門都是鎖起來的\n超怪', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東Ya\n文化觀光館\n---------------------------------------------------------------------------\n發票號碼 120E44’00”22N00’00”\n客戶：輕度冒險者\n---------------------------------------------------------------------------\n唱一段思想起 抱一支老月琴的故事\n\n品名：恆春民謠（恆春半島）\n流域：保力溪、四重溪\n體驗：民謠館\n---------------------------------------------------------------------------\n恆春民謠至古以來多為口傳，從清朝至國民政府時期鮮少有相關採集記錄，許多民謠均僅能就歷史淵源、地方傳說、實際採集做局部敘述，大大增加了恆春民謠的傳承困難。\n\n恆春僻處臺灣最南端半島海角，東、西、南三面環海，起風時船隻難以靠岸。另外，秋冬有強烈的「落山風」，讓淺根的作物不易生存；夏天有颱風，狂風夾帶大量降雨，加上恆春半島交通不易，使得早期的恆春人生活不易。恆春民謠可說是在這險峻的環境下，漸漸發展出來的歌唱方式。恆春早期原有十八社原住民、以排灣族為主，與閩南及客家人互相交融後，原民古調與恆春民謠漸漸相互影響，形成半島特有的歌謠文化。\n\n恆春民謠包含有「思雙枝」、「牛母伴」、「平埔調」、「四季春」、「五孔小調」、「楓港小調」等六種調，也有人把滿州「狩牛調」加進來成為七種調。開頭的唱詞轉化一下，就可以用這七種調唱出來。唱詞中充滿著好話善意，有溫暖、有鼓勵可以安慰心靈。藉由對唱，成為男女社交的觸媒劑，可以是優雅精緻的語言練習，也可以是孩子最初的音律學習，更可以是原始歌劇型態的綜合藝術學習。藉由恆春民謠的傳唱，得以窺見恆春人過去的生活樣貌及民俗型態\n\n資料提供：張彥頡（半島歌謠祭策展人）\n撰稿人：徐孝晴（繫。本屋）\n---------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★☆☆☆☆\n建議裝備：月琴', '4 顆星 民謠館就位在恆春旅遊醫院旁邊\n在鎮上的南邊，南門往南一點\n一個小小的空間但不會覺得擁擠，看照片就知\n民謠館提供各種藝文活動的訊息\n也有月琴提供給遊客體驗彈奏\n沒有飲水機但可以去旁邊旅遊醫院取用', '4 顆星 地方小了點，只有十幾坪大，但如果是順道遊，想看一下月琴，倒是不錯，那裡有不少月琴，那裡的志工大姐也和善', '5 顆星 古蹟結合傳統技藝,\n很棒~!!!', '1 顆星 .真正的民謠，快凋稜了。我們國寶級的傳\n\n承人。一定要往生了才能得到國寶證書嗎，但是得到了國寶證書，也才能讓人認同，學習真正的恆春民謠。我希望縣長能保護百年真正台灣自己獨創的民謠。我是黃卻銀的女兒，我看了母親近來有放棄的想法，請求縣長幫助傳承。', '5 顆星 很棒的文化館，除了靜態的展覽，工作人員也會熱情的解說，外面的廣場就是以月琴為意象。', '5 顆星 館員熱情、老師熱情，是個不錯的展演空間，經歷過相當多的文化傳承，都是我們應該重視的!!', '4 顆星 有特色的文化藝術館，但平時餵蚊子居多', '3 顆星 很小的展覽，沒什麼東西可看，不用為了這裡多跑一趟', '5 顆星 到時已經超過5點，小姐還很親切地幫我們開燈，謝謝內。', '5 顆星 宣揚推廣恆春重要文化資產 陳達老先生及月琴 免費參觀及解說', '3 顆星 非常溫馨的地方', '5 顆星 不能遺忘的傳統文化', '5 顆星 2021-01-30（六）有展示的月琴可以體驗', '4 顆星 收藏豐富的恆春民謠，想了解特色民謠的人，可以來走走', '4 顆星 東西不算豐富，半小時以內的行程，適合中午外面太熱的時候來躲太陽', '1 顆星 公職人員服務態度極佳，甚是便民，親民，鎮長領導有方，鎮民讚譽有加，', '5 顆星 对于恒春要有深度了解的话必须要来，你只想走马看花吃吃喝喝就不用了', '5 顆星 熱心的服務人員介紹，很美的建築物值得一看', '4 顆星 工作人員熱心介紹，及熱心教導彈月琴！', '5 顆星 目前展示陳達攝影展，非常值得一看。', '5 顆星 很棒，解說員很客氣很細心講述名謠歴史', '3 顆星 真心喜歡月琴和思想起在去就行', '3 顆星 民謠推廣中心，喜歡民謠的可以來支持一下', '4 顆星 緬懷古風………聽一曲思雙枝澈底洗滌心靈', '5 顆星 恆春民謠，世紀傳統，讚讚讚', '5 顆星 了解民謠歷史的好地方', '3 顆星 館子小小的，但招待得有心。', '2 顆星 可以改為民眾活動中心', '5 顆星 恆春重要的文化資產中心！', '4 顆星 深入瞭解在地文化的好地方', '3 顆星 很有文化氣息的地方', '4 顆星 有在地特色的展館', '5 顆星 恆春。民謠。傳承。教學。', '3 顆星 服務人員態度親切', '4 顆星 有進步的空間', '4 顆星 古謠，思想起！', '3 顆星 沒開', '5 顆星 恆春民謠👍👍 …', '5 顆星 很有味道。。', '5 顆星 我們是5月去的，前台那位女士是日本人嗎？他用日語和我交談並解釋了展覽內容，也允許我觸摸一些民族樂器。 （請拍一張我玩的照片）\n他們在很多方面對我都很友善，包括給我有關週邊地區的小冊子（日文）。他說他自學了日語，他所受到的熱情款待讓我的這趟旅行難忘。\n如果您在該地區，請順便過來看看。', '5 顆星 最友善的旅行！我是當時唯一的參觀者，她帶我參觀了博物館。當我說只有慢慢地說話我才能理解時，她說得很慢。非常友善的地方！它並不大——我最多在這裡待了 25 分鐘。 CD 和一些電影可供出售。', '5 顆星 恆春鎮非常美麗的地方。', '3 顆星 恆春民樂博物館是當地吉他和音樂的小型展覽。它是免費的，如果幸運的話，您可以嘗試演奏該樂器。不要期望太多英語口語', '5 顆星 非常有趣的當地文化場所。']