['5 顆星 野狗很多、雖有種年久失修的頹廢感，但裡面裝置的藝術與飛機拍照起來很美，池塘的蓮花是白色的。', '5 顆星 很漂亮的公園 風景不錯 滿大的 還有棒球場\n有有草地 蓮花池 網球場 籃球場 直排輪場\n還有很多很多大樹 雞蛋花 羊蹄甲 阿博勒\n平常人不多是個散心運動的好地方\n有的區域有流浪狗 但狗狗都很乖', '4 顆星 如果能整修是個很讚的公園，可惜越來越少人會來這裡，12年前可以玩水跟許多人一起玩的好地方。', '3 顆星 交通方便，很寬的場地，環境不夠乾淨，野狗狗很多, 來此散步是不錯~', '1 顆星 野狗成群結隊 越來越嚴重 管理單位 視若無睹 園區維護也大大扣分', '4 顆星 走入五顏六色花花世界，鳳凰花. 阿勃勒. 鷄蛋花，爭相鬥豔，五彩繽紛', '1 顆星 流浪狗 太多 還有除役機 沒在整理', '3 顆星 唯一最美的時候……就是5-6月', '4 顆星 公園環境好空間寬廣，有水池，感覺適合放鬆，這是我見過最多野狗的公園了，至少30隻起跳，有些野狗有追人並吠叫的動作，多數會怕人，據說都沒有結紮，希望有相關單位可以管理野狗，幫他們結紮，並且教育他們，讓他們可以懂的與人友善的互動，讓他們與公園與人達到好的良善關係，如管理得當，變成另類的狗公園，或許可成為一地方特色，帶來商機，並可使這些狗狗在這裡安享天年，有個安身之所', '5 顆星 運動加放鬆的好地方', '3 顆星 麟洛的地標麟洛運動公園，有空多多來逛逛，要注意野犬哦！', '1 顆星 昨晚剛好騎腳踏車第一次進去，因為覺得沒什麼大不了的...\n但是，野狗很多，當下突然被一堆狗狂吠跟被幾隻追趕時，有點嚇到\n橋上好像（真的很暗）還躺了一具（很像人的東西）...\n希望還是活的\n\n也許白天還好\n但晚上誠摯建議不要進去', '1 顆星 本來是很大，景色不錯的運動場所，但實在是太髒亂了， 圓形廣場邊的樹果掉滿地，外皮爛掉只剩黑色果仁，一看就知最少好幾月沒清理，走起來像踩石頭路，大門入口上去紅轉道，紅轉破裂很多，高低不平，殘障人士很不好行走，廁所污垢到處都是，公共廁所竟然沒一間有衛生紙，外縣市朋友跟我說我還不信，去看還真的，潘縣長是很不錯的，可是這公園也太讓人失望了*', '4 顆星 寬廣的場地  男女老少散步運動的地方 適合舉辦任何活動 例如每年一度的客家文化節 亦會在此進行 外圍有免費便利停車位 地理位置極佳 往內埔方向龍泉或高速公路 這裡算是方向指標 ( 市民小心聲：期盼環保局關注野狗和環境問題 另外 懇請縣府整頓公園內一些流水孔蓋 與路面銜接不是很平穩 很容易造成民眾絆倒 ) 屏東運動公園有許多品種的樹木 閒暇時日可闔家來觀賞 和拍照留念', '5 顆星 這兒的公園蠻好玩的，也很不一樣，除了有籃球場外還有壘球場 .溜冰場等運動公園嘛！有這些設施算很好了，不同的是它還有些陸海空三軍武器的陳設，很有看頭的一個地方，大夥有空可以來運動運動順便參觀參觀', '4 顆星 很大，有5個網球場、4個棒球場...等等。可惜人氣沒有很旺，看起來維護得不是很好，不然會是很棒的運動公園。是因為風水的緣故嗎？冷冷清清的，感覺只有假日才會有人氣的～', '4 顆星 可以自由使用，很方便', '5 顆星 一年一度攻炮城辦在這個地方，超棒的', '1 顆星 野狗很多會追人 簡直像8+9般囂張\n園內很多狗屎，尤其藏在草皮間要特別當心。\n\n要舒適的散步健行環境，還是花點停車費到六堆文化中心會比較實在。\n不推薦這座公園', '1 顆星 野狗非常多，不建議獨自前往運動。落葉也不見清理，實在可惜。也覺得屏東縣政府很誇張，雖建立公園，卻缺乏相關管理。', '5 顆星 浪浪 有些人喜歡 有些人不喜歡 因為有一股浪味🤓 …', '5 顆星 早上繞運動公園一圈需三十分鐘，樹木，青草空氣還不錯，慢步走跑非常適宜可達到運動流汗最好的地方，朋友們來此一試便知道。', '2 顆星 雖然叫運動公園，卻沒什麼運動設施，與其花錢蓋沒意義又醜的裝置地標，何不如把錢拿來做供民眾使用的運動設施跟大小朋友可以玩的遊樂設施，不要包商瞎開，縣府單位就瞎同意，不懂設計規劃可以學，至少也去詢問專業設計人的意見，要不然真的\n只是在浪費人民的血汗錢。', '1 顆星 野狗一大堆 下三爛也一大堆 防風眼鏡二副 打火機一個 轉個身 就被偷了\n這裡的人 比狗還不如 至少狗不會偷你的眼鏡和打火機', '4 顆星 它位於國道三號麟洛鄉出口處約三百公尺，有典型屏東客家鄉的建築風味，而公園佔地廣闊，而用古色古香的紅磚頭築起的牆壁，非常有特色，而周邊有幾家露天投幣式自助卡拉ok,不時傳來悅耳的歌聲，哈~天空啊漏水啊，阿妹…………，感受一下客庄不同文化，最值得一提的就是晴朗陽光普照的屏東太陽，讓您領略熱都的熱~~情喔！', '3 顆星 場地寬闊可同時進行四場棒球賽事，場地平坦，是不錯的運動區塊。可惜其他硬體設施沒能維護，周邊的步道上也有點破碎，還有流浪犬出沒，稍微要注意。', '3 顆星 此公園論規模屬中上，設施該有的大部分都有，\n雖欠缺維護(落葉、倒樹、磁磚崩裂)，\n仍是個休息、休閒的好去處。\n它也是與屏東單車國道連接的景點，\n屏東運動公園並不是單車國道的終點，只是運動公園後南下的路段斷斷續續、指標不明顯。', '5 顆星 非常喜歡這個地方1個禮拜來了四五次 除了設施 有小朋友玩的大人運動的器材又不用淋雨更不怕日曬 最重要是人來這裡的婆婆媽媽都非常 有水準', '3 顆星 狗本人士怎不把狗帶回家養？至少也抓去結紮吧，還是只是單純來丟廚餘？', '3 顆星 有棒球場，籃球場，網球場，比較多人是去散步，但一大群狗在樹下睡覺，對遊客比較恐怖 。', '4 顆星 園區範圍廣闊，區隔運動與遊憩，遊憩園內造景清幽，涼亭，小徑，水池，大樹林立，非常適合全家大小遊玩，而且交通便利，旁邊就是國三交流道。', '5 顆星 休息，運動，沉思的好去處!環境清幽', '1 顆星 已經算是廢墟，流浪漢跟流浪狗很多，能用的應該只有壘球場了~別浪費時間去！', '1 顆星 缺乏管理，浪浪的問題日趨嚴重！可惜了這麼好的環境！市府真的沒有在用心！這是我看過最多野狗的公園……', '3 顆星 這裏很常見腳踏車和壘球活動，六月有阿勃勃很美，想看落花空中撒落的美景，這是其中之一', '1 顆星 已經被亂拆，美麗的阿勃勒、鳳凰木都被砍掉了，說要蓋醫院結果只是砍樹而已，自行車道也被封住騎不出去了。', '1 顆星 野狗特別多，會成群攻擊清晨晨運的人，最好帶棍子防身！（管理運動公園的人，醒了嗎？）', '5 顆星 這裡是運動休閒的好地方，交通方便，環境優雅，唯一小缺點，就是流浪狗多了一點。', '3 顆星 其實還蠻漂亮', '1 顆星 缺乏維護有荒廢的感覺。往自行車景觀橋方向走，有一堆野狗狂吠衝過來，一個人要小心。', '3 顆星 缺乏維護，設施荒廢！只有特定活動才會有人前往。壘球場是唯一還有常態使用的場地。', '3 顆星 只適合阿勃勒盛開時來拍照，園內野狗眾多且會攻擊人，需特別注意。', '1 顆星 太多野狗 騎單車經過彩虹橋會有野狗突然衝出來要咬人 每次經過 雖然  有心理準備但被野狗追逐寒毛 依然聳立', '3 顆星 現在的屏東運動公園變得荒涼許多 ， 有幾顆樹開花了，來這邊是為了拍阿勃勒開的花！', '2 顆星 一直都是很適合放鬆休閒的地方，可惜管理單位放任野狗越來越多，不適合一個人散步運動。', '2 顆星 平時没人、僅後面的棒球場有球隊練習，給人整體的感覺蠻荒涼的，另小黑蚊超多', '4 顆星 屏東運動公園是一個很好的地方，現在天氣也轉涼許多，可以帶家人來運動，增進親子關係，與家人更融洽，是一個很棒的地方', '5 顆星 散步休閒運動的好場。所有時候會有意外的驚喜。小松鼠 會從你腳邊溜過。', '1 顆星 公共空間，卻用圍牆隔成許多死角；空有舞台，卻鮮有藝文表演，晚上陰森詭異...', '4 顆星 四個球場保養的還不錯的只有兩個\n不過地已經被賣給義大\n要拆了', '3 顆星 內部有些荒涼，許多地方老舊未更新，許多狗狗都聚在這裡，不過偶爾來這裡散步也不錯', '3 顆星 位處麟洛內埔竹田交界 是個三不管地代的超大型公園..偶爾會辦一些有趣活動。\n\n公園旁有屠宰場和屏東監獄...', '3 顆星 場地維持還不錯出租給人也沒整理草太長下雨天容易積水是比較不理想', '1 顆星 又髒又亂的地方，屏東人都沒有人要去的運動公園，比起別的縣市真的是爛透了', '1 顆星 不是整修，要蓋醫院（預計2024年完工），可以上google搜尋相關新聞。', '4 顆星 很久以前都會帶狗來跑步，但現在因國道三經過後就很少。', '3 顆星 腹地大但缺乏維護，很多野狗聚集，形單影隻來的話可能會感到有些害怕。', '5 顆星 運動公園很廣大，適合打球、運動、散步、也常常辦很多活動，全家一起閒逛的好地方', '3 顆星 欠缺良好的管理，道路經常有很多的垃圾，各項設施也欠缺修護，流浪狗很多，要注意自己的安全。', '3 顆星 交通方便，地方廣大有小朋友打棒球（3～4個場地）不過17：00以後不要去太大了', '1 顆星 設施老舊缺維護，一堆野狗會追車吠人，照明設施貧乏夜晚陰森。', '5 顆星 來這裡看雞蛋花  聞蛋花香~   還有超美阿伯勒可看~  看膩了還能餵魚   有時還有龜龜可以看', '4 顆星 不錯的運動公園，只可惜很多設施都已經老舊損壞沒有維修更新', '3 顆星 是個睡午覺跟下車尿尿的好地方~運動的話...風沙有點大= =', '5 顆星 很不錯，不過野狗真的爆多，還看過狗狗們在在打群架', '2 顆星 腹地很大，有很多設施，可是都沒有人管理，有點荒廢的感覺', '4 顆星 有三個球場但只有兩個可以算比賽用地', '1 顆星 許久未整理，野狗戰鬥營，不適合帶小朋友來', '5 顆星 走起來很舒服，可以運動，可以拍美照，可以遛小孩，超不賴的', '3 顆星 很大，但野狗也好多！', '4 顆星 五月中旬後阿柏勒盛開   一片金黄  吸引人許多攝影人！', '3 顆星 有待維護的運動場   是國內少見有四個棒球場的地方', '3 顆星 野狗多，有點可惜，一個公園建立不易，缺乏管理。', '2 顆星 海邊很少人去看風景海景.海風很大有廟有賣包子又便宜', '4 顆星 一點都不討厭的，是非常棒的休閒活動運動的場所~', '3 顆星 太大了，整理不容易，阿伯勒大暴發時，可是攝影的好去處。', '5 顆星 有可以運動的地方，有大樹，有水池，空氣好，心情也會很棒的。', '3 顆星 有點快荒廢的大公園，優點是有棒球場還有漂亮的池塘', '1 顆星 雖然是運動公園 但是許多東西無法使用 例如 籃球架', '5 顆星 散步運動打棒球 周遭左右兩側還有熱炒跟烤雞販賣 不錯吃', '1 顆星 一個充滿野狗的地方，還會追人，真的是超級糟糕的地方', '5 顆星 這邊的路邊很多大樹，車子停在樹下睡午覺很舒服', '4 顆星 運動公園位於麟洛交流道.交通方便，值得去。', '5 顆星 散步休閒的好地方 有空閒出來逛一逛吧', '3 顆星 本來是個不錯的地方，地方很大。但流浪狗太多，很可怕。', '2 顆星 視野所及就有十幾隻狗，讓人不敢接近。', '1 顆星 到處流浪狗，環境髒亂完全沒有任何維護的感覺', '3 顆星 很大很棒，不過流浪狗太多，小孩子在會不太安全', '1 顆星 沒有維護，到處是雜草，流浪狗，動物屍骨', '4 顆星 開放式公園綠草如茵，直得帶小孩去玩，散步', '3 顆星 很大是運動的好地方，但有點亂缺整理。', '3 顆星 設施老舊，欠缺整理，野狗也很多，要小心!', '3 顆星 年久失修，環境不錯，野狗蠻多的…\n適合涼涼的傍晚散散步。', '2 顆星 年久失修，維護不佳。。', '4 顆星 空曠人少！有二邊臨公路幹道＇距國道３交流道近', '4 顆星 市郊的廣大綠地，周圍的道路方正，是練習開車的好地方！', '4 顆星 幅員夠又能打壘球不錯旳選項', '3 顆星 燎原廣闊，但嫌髒亂，尤其好多流浪狗。', '2 顆星 設施維護不佳，路面水溝塌陷，有安全顧慮！', '4 顆星 環境很優，只是在花廊走要小心鳥大便。', '3 顆星 還可以再多整理會更好，運動好去處', '3 顆星 荒廢的公園，佔地過大不易管理，很可惜', '3 顆星 地方大！運動好去處！廁所及環境需整理！', '1 顆星 沒有管理的野狗聚集地，浪費納稅人的錢', '4 顆星 是個釣魚的好地方但不太會吃餌', '4 顆星 景觀漂亮，適合假日休閒散步運動娛樂。', '4 顆星 面積廣大清淨，有路辺停車場,適宜白天運動散步', '5 顆星 運動的好地方 又可讓小孩放風', '5 顆星 棒球場維護的相當好 是乙組球隊的好去處', '1 顆星 荒涼無人的公園，設施已無維護，流浪狗的天地', '5 顆星 空氣清新，視野遼闊，確實是適合運動的好地方', '5 顆星 很寬廣的比賽地點，有不少職棒春訓會來喔！', '2 顆星 打球的地方，但缺乏完善管理，可惜了這個交通方便的場地', '5 顆星 很棒 樹大草皮美 兒童遊樂設施完善', '3 顆星 場地很大，不過週末時多了很多攤販', '4 顆星 面積廣大，環境清悠景色適中，停車方便', '1 顆星 爛透了 一點特色都沒有 地方政府沒有好好的規劃 讓它荒廢', '5 顆星 打棒球、遛小孩好去處，常常有活動舉辦', '3 顆星 只適合棒、壘球及散步休閒運動', '1 顆星 狗群聚有如8+9天不怕地不怕攻擊性強', '3 顆星 假日休閒好去處，臨近六堆客家文物館', '3 顆星 地方很漂亮流浪狗太多 會追人', '4 顆星 常常被比賽佔用場地，草皮沒在養護', '2 顆星 沒什麼生意，但是很好練無人機的點', '4 顆星 上個廁所要走好裡面！下午時蚊子好多', '3 顆星 有點荒涼', '3 顆星 空間寬廣~\n有善管理~\n會是 優質環境……', '3 顆星 蚊蟲多，狗兒多\n但唱歌的人很踴躍', '3 顆星 周圍仍在施工…\n要去遊憩…還在等等吧。', '3 顆星 缺少經費整理 不然也是個很不錯的地方', '5 顆星 位於竹田鄉的大公園，很適合情侶幽會。', '4 顆星 寬闊開朗植被茂盛運動人口結構適中', '5 顆星 場地很大！有各種球類的運動場', '1 顆星 糟透了（20210215）', '2 顆星 似乎沒有在管理了,環境衛生不好,可惜了這個地方', '1 顆星 野狗多，無人管理，處處是危機', '3 顆星 場地寬敞，是運動的好去處。', '3 顆星 設施沒什麼維護，晚上很暗', '5 顆星 綠意盎然，休閒活動中心，規劃方便', '3 顆星 黃金雨很漂亮，野狗是敗筆', '4 顆星 清靜人少， 阿勃勒開時非常漂亮。', '5 顆星 很可惜有很多棒球場要拆了', '3 顆星 鄰近單車國道，運動休閒好去處', '1 顆星 野狗超多，遊民物品堆積如山', '2 顆星 雜草太多，蚊子更是不饒人', '4 顆星 有空可以來此運動跑跑步', '5 顆星 環境清潔度非常高，優雅舒適。', '5 顆星 好地方，可適合全家遊玩', '4 顆星 環境不错、设施老舊、需多加整理', '5 顆星 使用半天閒暇時光 享受一天悠閒浪漫', '5 顆星 很可惜，即將走入歷史的公園', '4 顆星 運動兼休息 最近都被神奇寶貝淹沒了', '3 顆星 運動的地方，但流浪狗很多要小心', '5 顆星 環境很优美，很多人運动', '3 顆星 野狗非常多，停車方便', '4 顆星 偶爾無聊來運動的好去處', '4 顆星 晚上許多人健走，蠻熱鬧的', '5 顆星 下午散步，約會的好地方', '4 顆星 正在整修中，預計一年多的工期', '4 顆星 屏東市的好地方，改變又進步神速', '2 顆星 相片不實際，高雄蓮池潭龍虎塔也在裡面，，，，，，，，，，', '5 顆星 夏天盛開的阿勃勃', '3 顆星 佔地廣闊但是缺乏人氣。', '3 顆星 早上沒什麼人 很安靜', '4 顆星 屏東抓寶勝地，有兩座VIP塔！', '3 顆星 髒亂沒有人整理，荒湮漫草', '5 顆星 清新 舒服 有朝氣\n常常有很多活動', '3 顆星 阿勃勒盛開時花道很美~~', '5 顆星 場地很大，就在交流道旁', '1 顆星 野狗超多  很像廢墟', '5 顆星 歷史悠久的公園。值得一遊。', '4 顆星 親子不错的地方，交通便利，停車方便', '5 顆星 再強化公園，不要拆除', '5 顆星 在阿勃勒開花的時候好美', '4 顆星 空氣清新，乾淨，舒適，很棒。', '3 顆星 園區流浪狗太多', '1 顆星 今天沒去運動公園。', '5 顆星 能放鬆心情的好地方.', '4 顆星 陽光燦爛運動的好地方', '3 顆星 太熱了，在這裡比賽非常辛苦', '3 顆星 没什麼的公園，有廁所。', '1 顆星 建議改名叫「麟洛野狗園」', '3 顆星 疏於管理，野狗一堆', '5 顆星 有很棒的壘球場!!', '4 顆星 很幽淨，遊客稀少。', '4 顆星 很多肚伯仔！很天然歐！', '2 顆星 地大寬廣，過年期間有市集', '1 顆星 野狗盤據，髒亂不堪。', '3 顆星 場地大，有棒壘場', '5 顆星 散步的好地方', '1 顆星 關閉園區卻不公告', '4 顆星 5月份阿勃勒盛開，很美', '3 顆星 野狗多，要注意安全。', '5 顆星 運動玩樂好去處。', '2 顆星 野狗很多。而且有些髒亂', '5 顆星 很美', '5 顆星 屬於麟洛鄉的一個地標', '5 顆星 常帶孩子母親 好懷念', '4 顆星 游泳.滑直排輪....很好的地方', '4 顆星 欠發展 欠整修 空浪費地點', '5 顆星 幽靜 廣闊', '5 顆星 空氣清新，且寬廣。', '4 顆星 休閒好去處。', '5 顆星 風景佳，免門票', '1 顆星 野狗很多•沒有整理••', '3 顆星 該好好維修跟除草了', '2 顆星 活動空間被亂七八糟的軍事殘骸占滿了「', '4 顆星 可以 只是有點髒', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 很棒！又可以運動', '3 顆星 地處偏僻，人跡罕至', '1 顆星 有如廢墟一般的公園。', '4 顆星 適合運動休閒的地方', '5 顆星 讓我充電的好地點', '5 顆星 非常好的運動休閒的場所', '4 顆星 適合慢跑散步', '5 顆星 場地很好', '4 顆星 晚上 散步好地方', '5 顆星 空間大 適合運動', '5 顆星 設備齊全，環境優良', '3 顆星 空氣很好安靜', '4 顆星 遛小孩好去處', '4 顆星 可唱卡拉OK 聊天', '5 顆星 打棒球的絕佳地點', '3 顆星 寬廣，散步的地方', '5 顆星 地廣人稀', '4 顆星 早上，傍晚散步好', '3 顆星 野狗有點多', '3 顆星 使用率不高的公園', '3 顆星 空曠，設施不多', '5 顆星 有棒球場地', '5 顆星 運動休閒的好地方', '3 顆星 假日好去處', '5 顆星 球場設計不錯', '5 顆星 喜歡在這散步', '4 顆星 散步清淨的的地方', '5 顆星 運動唱歌好地方', '5 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 很不錯喔？', '1 顆星 晚上黑漆漆狗超多', '4 顆星 提供棒球的去處', '5 顆星 適合親子活動', '5 顆星 地方廣 環境優', '4 顆星 打棒球的好地方', '3 顆星 最後一次巡禮。', '2 顆星 可惜荒廢多年', '5 顆星 空氣好！', '3 顆星 現在整修中 。', '4 顆星 因為有夜市', '3 顆星 似乎利用效益不高', '4 顆星 交通便利•運動', '5 顆星 風景好~~~', '5 顆星 運動的好去處', '4 顆星 場地 非常大', '5 顆星 贊。', '3 顆星 野狗太多了', '5 顆星 寬廣的運動場', '4 顆星 鬧中之靜', '4 顆星 靠近市區方便', '5 顆星 運動來就運動來就', '4 顆星 唯一打棒球的地方', '4 顆星 厠所髒', '5 顆星 很好', '3 顆星 空氣好', '4 顆星 很大很美', '5 顆星 ㄗㄢ', '5 顆星 很棒', '3 顆星 很大', '3 顆星 不錯的運動場所', '4 顆星 環境不錯', '5 顆星 流浪狗太多', '3 顆星 廣闊涼爽', '3 顆星 好多狗兒', '2 顆星 流浪漢太多', '5 顆星 屏東縣運動休閒公園', '3 顆星 我找不到鬼！！', '2 顆星 沒整理', '2 顆星 設施不足', '2 顆星 有點陰森', '3 顆星 有很多狗', '5 顆星 寬廣壯觀', '4 顆星 運動好地方', '4 顆星 打棒球的好地方', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 非常寬廣', '1 顆星 很爛', '4 顆星 運動好所在', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 地方很大!', '5 顆星 回憶啊…', '3 顆星 部份失修', '2 顆星 野狗很多', '1 顆星 好破爛', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 讚啦 ♥️♥️♥️♥️', '4 顆星 地區寬廣', '1 顆星 :👀 …', '3 顆星 没有設施', '3 顆星 好玩', '5 顆星 寬闊', '5 顆星 不錯', '3 顆星 可以運動', '5 顆星 優雅舒適', '3 顆星 乘涼', '5 顆星 寬敞', '5 顆星 路過', '2 顆星 荒蕪', '2 顆星 唉．．．', '4 顆星 讚', '1 顆星 一堆野🐶 …', '3 顆星 空間廣', '5 顆星 好', '3 顆星 太多野狗了', '5 顆星 地大優美', '4 顆星 地區寬廣', '3 顆星 很棒的地方', '2 顆星 太荒涼了', '4 顆星 很寬敞', '1 顆星 宽、', '4 顆星 可以運動', '4 顆星 可以', '2 顆星 普普通通', '3 顆星 一般', '3 顆星 野狗太多', '4 顆星 散步', '3 顆星 運動休閒', '5 顆星 爽身豪放', '3 顆星 運動走走的地方', '3 顆星 欠缺管理', '1 顆星 流浪狗太多。', '3 顆星 太熱了', '5 顆星 放鬆的地方', '4 顆星 很••\n•', '5 顆星 屏東市', '3 顆星 走走逛逛', '2 顆星 好多狗兒', '1 顆星 差，，', '4 顆星 散心的地方', "3 顆星 '-'一", '1 顆星 很爛', '4 顆星 運動好所在', '5 顆星 讚', '3 顆星 路過', '3 顆星 很棒的地方', '3 顆星 野狗太多', '2 顆星 野狗太多', '4 顆星 很寬敞', '2 顆星 野狗太多', '3 顆星 野狗太多', '5 顆星 其實挺好的，但是為什麼現在卻安靜了呢？', '4 顆星 一個舒適、乾淨的地方…有序的城市規劃…', '4 顆星 夏天涼爽的地方。', '4 顆星 3年來的許多回憶', '5 顆星 良好的棒球運動場。', '5 顆星 無數狗狂吠', '5 顆星 鍛鍊身體的好地方', '3 顆星 好的', '5 顆星 是的！', '5 顆星 好的', '4 顆星 好的', '1 顆星 希望', '4 顆星 失望的', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的']