['5 顆星 屏東慈鳳宮位於屏東市中山路上，追溯慈鳳宮創建的淵源，係自明永曆15年，亦即民國前251年，鄭成功收復台灣時，巧遇福建漳，泉沿海居民陸續跟隨來台，因舟車跋涉，渡海行軍，衆人皆認為聖母神像可鎮靜風濤旅途之險。故相傳有一僧人，從福建湄洲島奉請「天上聖母」香火東來阿\ue288(即今屏東市)，初暫將香火供於官銜之內恭奉，盼能防匪禦寇，唯每至半夜，紅光閃爍，人皆驚之，故衆往探視，乃天上聖母顯靈，終議集資建宮奉拜。\n慈鳳宮有前殿與後殿之分，前殿恭奉主神天上聖母，後殿共3樓，1樓恭奉送子觀音為主及其它神祇，2樓恭奉普陀岩觀音佛祖為主及其它神祇，3樓則是靈霄寶殿以玉皇上帝為主及南，北斗星君與4位護法(王天君，楊戬，托塔天王，趙公明)等等其它神衹。\n這裏上樓参拜備有電梯的設施，也有誦經室，樂儀室，同時廁所亦打掃的非常乾淨，若是到3樓俯瞰市區，視野也很\ue030錯，然而慈鳳宮距離屏東火車站，客運公車總站等皆頗近，因此人來人往之際，香客頻繁，氤氲繞樑，但是不備有汽車停車位，因此前往者得要自尋車位喔。', '5 顆星 Instagram: @lochinchin\n\n歷史悠久的廟宇\n一直很想記錄慈鳳宮\n這天沒有點香，而是到處走走\n感覺對了，就拍一下❤️', '5 顆星 宮廟裡面真的很漂亮相當有歷史的一間廟，大殿裡面香爐剛好有斜射光很美。\n後殿還有求子觀音', '5 顆星 磁場很好，常常來。而且動線修正後響應節能減碳一廳一柱清香，很清爽很乾淨又環保', '5 顆星 這一次跟著進香團來到屏東媽祖俗稱（阿猴媽）來參拜感覺心靈平靜又舒服  真的很不錯喔。', '5 顆星 沒什麼好説的。\n天上聖母很靈驗。\n廟方人員都很和善。', '4 顆星 雖非古蹟景點，但廟宇建築金碧輝煌，香火鼎盛。', '5 顆星 慈善，公益，做許多，最近的點燈祈福，又預備許多不同的獎項（宮裏擺放一台轎車🎉）\n進出的工作人員都很親切招呼，志工朋友們的服務也都一極棒👍 …', '5 顆星 特別名號的天上聖母，阿猴媽，第一次造訪，也感親切。天下第一筆助考生考到想要的學校。', '5 顆星 心誠則靈，給人安心的感覺', '5 顆星 大年初四，迎完財神後，老婆一下班趕緊來大廟裡面點燈祈求肚中Baby可以在今年的六月中順利生產，另外也祈求全家的光明燈還有太歲燈🔥\n祝大家新年快樂🧨🧨🧨🧨 …', '5 顆星 孩子很小的時候和開店的時候都會一直去拜拜，很是有感，得到加持和保祐', '5 顆星 主神是慈悲為懷的媽祖娘娘，金碧輝煌的建築很引人注目，走進廟裡，氛圍很祥和肅靜，看著大殿掛著的祈願牌，就知道這裡虔誠的信徒很多。建廟時間為乾隆二年（1737年）即動工興建。屏東舊名「阿猴」，廟又名「阿猴媽祖廟」，此廟的媽祖也稱為「阿猴媽祖」。', '5 顆星 226初訪 位於屏東火車站附近 前來祈求媽祖保佑旅途平安順利', '5 顆星 屏東在地香火鼎盛的媽祖廟🙏🙏🙏，位於屏東火車站前20 公尺左右，於降級後第一次到訪，門口有防疫噴酒精等流程，因應剛解封，原本三級警戒時期是不開放膜拜的，目前雖能參拜，但目前只開放一樓空間來使用。每次去拜拜祈福，會順便幫小孩量身高體重，自己也可以量血壓值，了解一下身體狀況。廟方備有杯水，不怕口渴，環境清幽，人多的時候就不一定囉！這間廟還有慈鳳宮獎學金，提供莘莘學子獎學金、 助學金申請，算是資產豐沃的廟宇，很多政治人物在當地視察時,也是政治人物常到府必訪的名單之一。 …', '5 顆星 慈鳳宮創建淵源，溯自明朝永曆十五年，亦即民前二五年時，鄭成功收復台灣之時：巧遇福建漳、泉沿海居民陸續跟隨來台，因舟車跋涉、渡海行軍，眾皆奉聖母神像以鎮靜風濤旅途之險。相傳有一僧人從福建湄洲嶼奉媽祖香火，東來，阿猴（即今屏東市）。初暫將香火供於官衙之中奉拜，冀能防匪禦寇。唯每至夜半，紅光閃爍，人皆異之。眾往探視，始悟「天上聖母」顯靈，乃集資建宮恭奉。\n\n慈鳳宮內仍然保存七方石碑，最早溯及乾隆年間，有的是嚴禁貪官、記載當年信眾捐輸與名冊。乾隆十六年所立的（1751年）的慈鳳宮橋碑則供奉於後殿。還有石碑是官方設立公轎保護旅客，以免轎夫敲詐，但公轎一擺便被轎夫們燒掉。\n\n1983年大火，燒毀慈鳳宮前、後殿，許多歷史文物都付之一炬，只留下石鼓、石柱及石碑等文物。除石柱外，二百多年歷史開基鎮殿媽祖神像也完好無損，歷經十九年集資整修，耗資數億餘元，於2002年重建完成。', '4 顆星 位於車站前方步行約五分鐘步程，金碧輝煌的建築很引人注目，走進廟裡，氛圍很祥和肅靜，看著大殿掛著的祈願牌，就知道這裡虔誠的信徒很多，但由於因為趕時間搭火車，所以不知道原來二樓還有觀音佛祖，找機會再訪。', '5 顆星 屏東市最大的媽祖廟，就在屏東火車站前面\n裡面神明眾多，從一樓到三樓均有神明\n裡面有電梯，可以搭乘，也有樓梯可以走\n可以從一樓開始參拜到三樓\n到了三樓，可以看到美麗的景觀，非常舒坦\n廟裡的服務項目很多，像~安太歲，點光明燈，點文昌燈，等，依自己需要，可詢問廟裡服務人員\n若是碰上難題，也可以求取籤詩，廟裡有解籤人員可以幫忙解讀。\n一樓有廁所，飲水機，有一些捐贈的經書，結緣經樂等，可以自己拿取。（免費結緣品）\n媽祖廟的外圍，停放機車會比較方便。\n若是開車，可能需要停放在火車站的停車場，步行至媽祖廟，約2至3分鐘。\n平日就都會有許多人到廟裡面參拜\n若碰上節日時候，會非常多的人潮，安全需多加注意。', '5 顆星 阿猴媽祖，是屏東市最大、最古老的寺廟之一，天上聖母神威顯赫，終年香火鼎盛，是當地居民的信仰中心。約在清乾隆二年（西元1737年）至十一年（西元1746年）草創，至今已有兩三百年歷史，座落於市區，離火車站步行五分鐘。\n\n內殿主祀媽祖，供奉文昌帝君、觀音、玉皇大帝、南斗星君、北斗星君等眾神明；相當靈驗！莊嚴肅穆，金碧輝煌，寧靜莊重，心靜感應好！\n\n提倡環保下，以蠟燭點香，並配合減香政策，每爐一支清香。\n\n裡面還有建康檢測站，可以定期到裡面檢視一下自己身體素質；拜拜保平安，健康又有保障！\n\n心煩心亂，可以說給媽祖聽，祂是很棒的傾聽者：）', '5 顆星 每層樓都可以點香，還不錯，可以省去走樓梯被隔壁迪迪搓到衣服，樓層都有植物做美化', '5 顆星 慈鳳宮在屏東火車站前，距離約200公尺，主神是慈悲為懷的媽祖也是屏東人信仰中心，終年香火不斷，神蹟奇事屢見不鮮，每回南下都會前往敬拜禱告祈求全家平安健康！', '4 顆星 坐火車至屏東市火車站，竟發現原來是一間知名媽祖廟，廟內金碧輝煌，很舒服的感覺，高雄人路過。', '5 顆星 奉請玉皇大帝作主\n奉請三清道祖作主', '5 顆星 香火頂盛的媽祖廟\n非常的開闊及寬敞\n動線非常的流暢\n洗手間很乾淨\n火車站就在旁邊\n美食也很多', '5 顆星 屏東市內大廟之一，平日香客眾多，若逢初一十五與節慶，信眾更是絡繹不絕，入廟右方也有放置各類平安符，若媽祖允諾，可幫信眾解決諸多疑難雜症，廟內諸多燈種供信眾依需求點燈，慈鳳宮其籤詩為澎湖天后一百籤，詩句優美，且籤詩後方皆有各項所問之事之解釋，但因不像一般六十甲子籤詩有掛頭故事，無法如一般解籤將自身套用於故事主人翁，讓自身解籤更有立足點，所以抽完一支籤時，可續問神明是否要賜第二張籤，一方面可讓媽祖有更多的篇幅來敘事，二方面可讓信徒知道所問之事的始末。\n\n春天時，午時的陽光會剛好通過上方窗戶照亮主爐，彷彿神佛庇祐，此時信眾紛紛將自己的護身符鍋爐淨化，祈求神佛保祐。', '5 顆星 與時俱進的傳統廟宇，提供線上點燈服務，還可以使用多元支付，真的是太神奇了！', '5 顆星 一週要來個三四次，去媽祖廟拜拜就是安定心靈，有助於心平靜\n一樓是媽祖娘娘\n二樓觀音菩薩\n三樓玉皇大帝', '4 顆星 過年來安太歲，場地很大，也滿多工作人員。燒金紙的地方也很方便。\n扣一星是覺得希望人員再多給與指引。\n\n整體來說還是ok', '5 顆星 建廟時間為乾隆二年（1737年）即動工興建。屏東舊名「阿猴」，廟又名「阿猴媽祖廟」，此廟的媽祖也稱為「阿猴媽祖。\n\n乾隆十一年（1746年）信眾漸增，鄉紳鄭麟鼎發起諸捐輸，擴建木造宮宇於現址，設於台灣府鳳山縣阿猴社阿猴街，即今之屏東市崇禮里中山路39號。原稱「舊媽祖宮」。道光五年（1825年），郭先柱倡議改建，以「慈心濟世、鳳德化民」之懿旨，改名為「慈鳳宮」。1919年，戴連宗、蘇雲英、林英良等信眾再行修繕，並推戴連宗為管理人。1944年秋、1945年夏，在盟軍空襲時廟身倖免於難。1958年，成立首屆管理委員會，由唐榮任第一屆主任委員。1960年時另組修建委員舍，完成第一期前殿重修工程。1963年屏東市李朝欽醫生任第二屆主任委員，並完成第二期中殿及兩旁廟室興建。', '4 顆星 很乾淨明亮，香火鼎盛', '5 顆星 雄偉的建築，感覺阿猴媽莊嚴神聖，幫助虔誠的人們趕跑人生一切困惑與無奈…20220824身心安頓…', '5 顆星 正氣凜然，慈悲為懷的好地方，樓上有自修看書的空間，開車較不好停車，可停在夜市附近停車場，再散步來媽祖廟，過年期間有現場音樂演奏~', '5 顆星 很莊嚴清淨～有跟文昌帝君跟七夕娘娘～求了文昌筆跟紅線希望願望可以達成', '4 顆星 再一次來參訪，雖處疫情期間但參訪人數亦多。距火車站3分鐘可達，非常方便參訪。', '5 顆星 歷史悠久的屏東人信仰中心\n廟宇建築華麗廟高五層\n並設有電梯非常便利\n廟宇不在新舊心誠則靈', '5 顆星 很大間的媽祖廟，廟體很新，有電梯適合行動不方便的民眾參拜', '5 顆星 2023元宵節快樂-好有年味，好熱鬧😃 …', '5 顆星 在地屏東人，和遠離家鄉的遊子回到故鄉，與要離開故鄉去外地時都要來的信仰中心!\n還有買新車離開車廠第一來的地方，先讓廟方淨車(記得包個紅包謝謝廟方)\n讓媽祖保佑每一個人~平安 健康!🙏 …', '5 顆星 屏東人心靈的寄託。聖德慈悲護佑眾生，總能讓人在迷茫之中找到方向。', '5 顆星 因為我是媽祖的契子，所以從小時候就在這裡拜拜的廟宇！不論是逢年過節，還是需要心靈上的祈禱，都會來此向媽祖上一束清香，訴說自己的願望，也希望闔家平安，身體健康！\n🙏🙏🙏🙏🙏💯💯💯💯💯\n\n這次媽祖的聖誕，剛好可以躦轎腳，實在是非常令人懷念💖💖💖💖💖', '5 顆星 屏東在地媽祖廟，昨天是農曆三月二十三（媽祖誕辰），廟方有舉辦鑽轎底保平安的活動，覺得很好，多來廟走走吸收正能量。', '4 顆星 心誠則靈~文昌帝君\n誠心誠意敬拜每尊神明\n就會給自己靈感！！！', '5 顆星 金碧輝煌\n兩炷香前後兩個殿各插一炷，過年期間還有專人發香，還有一堆人排隊點光明燈\n在車站附近，很多人前往拜拜和拍照，廁所滿多的，可惜沒提供衛生紙', '1 顆星 宮廟該嚴選替信眾祈福的人，民眾投訴有詐欺紀錄的壞心腸玲阿嬤被貴廟聘用唸經，這對信眾好嘛？', '5 顆星 對神明沒有體驗感受，只要靈驗、平安，“心誠則靈”', '5 顆星 從小拜到大，媽祖有夠興👍\n是屏東當地人的信仰中心\n更是不少人心裡及精神層面上的寄託 …', '5 顆星 莊嚴清淨之地，也有藏經閣可以閱讀佛書，帶給大眾正面慈悲的力量。感恩媽祖菩薩，大眾也可多多茹素少塑，救動物愛地球。學佛菩薩行持。', '5 顆星 屏東市香火鼎盛、具有指標意義的廟宇，也算是有年代的媽祖廟', '5 顆星 很靈驗的廟宇，在當地已有長久歷史', '5 顆星 巨大且氣派，面對大馬路又靠近車站，依稀可看見其輝煌歷史，目前的廟體是改建過的現代格局廟宇，但也是有好幾十年了頗有歷史', '5 顆星 因為出差關係，到旅店整理完行李後，夜已晚，想說到附近走走晃晃，發現廟門還開著，把握時間進廟裡向聖母請安，走進廟裡後映入眼簾的是金碧輝煌的建築，真的好美；除了建築美麗之外，整個氣場都令人感到舒服，尤其是二樓的觀世音菩薩，當我跪在跪墊向菩薩參拜時，菩薩慈祥的眼神充滿了慈悲與愛，身心都覺得安靜了下來', '4 顆星 農曆三月廿三\n恭賀 護國庇民妙應昭應普濟天后娘娘聖誕千秋', '5 顆星 屏東火車站的路标志,煙火旺盛,讓行人車輛禮貌暢通無阻=川流不息', '4 顆星 香火鼎盛，媽祖好像是主神，還有眾多神明', '5 顆星 就是人人愛的媽祖婆丫', '5 顆星 最喜歡拜拜的廟，廟方待人和善，廟也很靈驗', '5 顆星 屏東市媽祖廟，也是著名的地標，香火鼎盛，靈驗', '5 顆星 冥冥之中。。。就是与妳🈶约定！！！！ …', '5 顆星 行車平安符非常厲害，已經幫我擋掉多次車關，每次因為他人差點造成車禍，平安符就會馬上遺落，非常靈驗神奇!', '5 顆星 很莊嚴，讓人肅然起敬的廟宇。', '5 顆星 內部細緻的雕工，及媽祖慈祥的表情，讓人心靈平靜。', '5 顆星 慈鳳宮天上聖母，玉皇上帝，諸天神聖莊嚴，神威顯赫多奉香祝禱祈願', '5 顆星 一個讓人心情沉澱放鬆的好地方！', '5 顆星 當地大廟，修復完善，提供民眾參拜，遊客可以參觀好去處', '5 顆星 很好停車（ 唐榮國小） ，廟內很清涼，不熱。', '1 顆星 廟裡活動中獎去領取\n櫃台一位態度極差口氣臭的要死的中年戴眼鏡微胖的女人，是在囂張什麼意思的，\n不知道你的態度神明都在看嘛？還為神明做事，這樣做事態度夠資格嘛!', '5 顆星 第一次到慈鳳宮參拜\n覺得媽祖娘娘非常慈祥\n以後如果有去屏東\n也都會去找媽祖娘娘', '5 顆星 宗教信仰中心，歷史悠久。\n心靈寄託的好地方', '5 顆星 建立於清朝 乾隆 年間 約285年歷史\n媽祖娘娘 保祐大家', '5 顆星 屏東市火車站前的慈鳳宮，是屏東市民的信仰中心。過新年就是要去一趟', '5 顆星 在地信仰、點燈系統很酷！', '5 顆星 很大的一間廟且有很多層樓 可以參觀看看 有點壯觀', '5 顆星 每年初一都會來這裡拜拜\n初一到初五都有發財金喔！', '5 顆星 拜殿後檐龍柱為清道光5年（約西元1825年）所立，是屏東地區現存最早之龍柱。', '4 顆星 地處交通便利且香火鼎盛的大廟😉 …', '5 顆星 靜懿美好的宗教聖地，媽祖慈悲普佑眾生', '5 顆星 主祀天上聖母位於屏東火車站附近', '5 顆星 媽祖娘娘和眾神都很仁慈，在我人生一度陷入絕望的時候，是媽祖娘娘給予我力量與信仰，讓我整個精神狀況好了起來。\n現在雖然已不住在屏東，但每次回屏東還是會去看媽祖娘娘，也會帶著朋友去拜拜，謝謝這間廟的眾神在我目前人生最低潮的時候幫助了我。', '5 顆星 當地的信仰中心，祈福求智慧之首選！', '5 顆星 十年拜拜，心想事成，謝謝媽祖保佑。', '5 顆星 在地屏東人的信仰中心，還有自習室供學子自修讀書。', '5 顆星 歷史悠久的廟宇，右側廊道有清代碑林值得一看。', '5 顆星 屏東阿猴城媽祖廟.規模很大.在火車站附近.鄰近勝利星村.地方大廟宇.很有靈氣的大廟.可惜的是沒有賣文創商品比較不足.希望廟方能夠設計一些文創商品.現在很多廟宇都ㄧ定會搭配文創商品了.', '5 顆星 屏東當地人的信仰中心之一，歷史悠久，是外來客的必訪地點之一', '3 顆星 阿猴媽，帶給屏東人們心靈寧靜。', '5 顆星 在屏東火車站附近\n入住周邊飯店\n祈求家人平安順心', '5 顆星 真的很棒', '4 顆星 大過年走春參拜好不熱鬧🎉 …', '5 顆星 最近也來參拜祈求屏東媽祖廟！ 不管是工作事業不順利，家庭方面的問題，來媽祖廟祈求順利，不好及不順事情都能平安渡過難關，辛苦眾神明及佛祖👍👍👍 …', '5 顆星 這裡離家好近，可以常來', '5 顆星 規模很大，香火鼎盛，當地信仰的中心', '5 顆星 身心舒暢，感覺蠻放鬆的宗教聖地', '4 顆星 香火鼎盛的媽祖廟\n從小到大每年都來這裡點平安燈，今年資料系統還改成數位化的，還不錯。', '5 顆星 謝謝昨天導覽人員的熱心解說！\n好像一本活歷史書😆\n可惜因為趕火車沒能聽完，真的講得很讓人沈浸於她的描述之中～ …', '5 顆星 屏東火車站正前方約200公尺', '5 顆星 慈鳳宮奉祀天上聖母大媽二媽三媽、文昌帝君、太歲星君、玉皇大帝⋯⋯', '5 顆星 護佑信眾安心養息好地方', '5 顆星 百年老廟，香火鼎盛', '5 顆星 屏東大廟，很棒，很漂亮', '5 顆星 屏東舊名叫阿猴\n\n阿猴媽祖', '5 顆星 希望各神明保佑，讓事情大事化小，小事化無。', '4 顆星 初一很多人來拜年。還可以聽表演。', '5 顆星 內部金碧輝煌，建築物雄偉壯觀，真漂亮。', '4 顆星 市區最具代表性的一間廟宇-媽祖廟,幫助異鄉遊子渡難關是守護屏東人的靠山是一座洗滌身心靈的莊嚴肅穆的場所', '5 顆星 位在屏東市火車站左前方鬧區，大殿供奉者天上聖母， 後方及樓上供奉著眾多神明， 是一間非常便民也讓人覺得很舒適自在的大廟， 富麗莊嚴中，有股讓人回到家的歸屬感， 更有著心靈安定的力量。 一進門口是金紙販賣處， 廟方人員從不推銷，任憑香客自由購買， 媽祖籤詩極其靈感，每每有任何疑問都藉由籤詩解惑指引方向，從中受益良多， 走一趟慈鳳宮感受到媽祖的慈愛如沐光中~', '5 顆星 2022更:  依然擺爛,排污設施不裝設\n,一旁唐榮國小的學生繼續當你們的人體空氣清淨機, 進香團來參拜,一群人亂放鞭炮和煙火超過15分鐘,搞得整條永福路髒亂不堪, 周遭鄰里精神耗弱,廟方只會推說那是個人行為\n\n建議大家去城隍廟拜拜就好, 是間環保愛地球的好廟, 還會保佑考生, 特別是要考國家考試的～', '5 顆星 路過打卡', '5 顆星 求健康有健康，求姻緣有姻緣。', '5 顆星 媽祖很靈驗，遇到困難來求籤都能順利取得好的結果，每年過年必定返鄉排隊領錢母，點上光明燈，祈求媽祖保佑，心誠則靈，願每位信徒都能心想事成!', '5 顆星 靠近屏東火車站,值得造訪！', '5 顆星 那是一個相當有些色的廟宇，當你踏進廟裡時候，一種莊嚴，平靜襲來，剎那間心靈得到安撫，到廟除了求保佑之外也可好好觀賞牆壁的雕刻，它每一副雕刻都是媽祖的一個故事，值得欣賞最重要也是我第一看過的是後殿供奉的送子觀音菩薩想想臺灣人口負成長期間，年輕夫妻應好好參拜才是。', '4 顆星 來安“全家光明燈”，也幫先生安“太歲”。\n往年都是大年初一當天來拜拜時，順便安光明燈和安太歲。今年特地早幾天來，避免大年初一時的擁擠與大排長龍。\n今年有別於往年，每一張收據都連帶送一張摸彩券。看到滿箱的摸彩券，可見中獎機率很低，能中獎的人真的是非常有福氣！', '4 顆星 今天早上過去淨車 廟裏的服務人員都很客氣 淨完車後 費用是添油香的方式 隨自己心意 謝謝你們', '5 顆星 很大間明亮好走路', '3 顆星 香火鼎盛,各項祈福法會活動.', '5 顆星 慈鳳宮的神明都很靈驗，每次有心事或有困難時都會過來找媽祖聊聊，媽祖娘娘都會指引一條明路給我，讓我安心很多', '5 顆星 寬敞，明亮，廟方人員，相當客氣，熱情服務，神明眾多，要怎麼拜託可以，廟方人員注重環保，一層樓只能燒一柱香', '5 顆星 此處珍藏的全國僅存的13對白石雕龍柱極為珍稀，相當值得一看', '5 顆星 一進去感受~磁場很舒服……\n很用心(細心)的宮廟~為信眾設計，可掉掛“祈福卡”\n整潔清幽……可親自體驗喔\n#可祈求《文昌帝君》賜 文昌筆\n*不限於考生，欲求聰明智慧者……也可祈求*', '5 顆星 古色古香，香火鼎盛頗有地方特色的廟宇', '5 顆星 人很多，尤其是在媽祖聖誕的前後一個禮拜更是誇張，如果要去拜拜的時候要小心，不要被香給刺到了，也不要刺到別人喔～', '5 顆星 主祀天上聖母', '5 顆星 尋求心靈慰藉的好地方', '2 顆星 兩顆星是希望來的遊客可以多去看看除了新建的公園、公共建設以外屏東所沒有呈現給遊客看到的東西，如一堆廟宇晚上9-10點過後還在喧囂炮竹至深夜，飆車改車吵雜一堆，空氣差霧霾多豬屎味半夜共識稀鬆平常，警察更只是公權力濫用的極致，就跟保全和黑衣人沒兩樣，交通號誌也是標示的莫名其妙，兩段式停車位置也是常常在讓民眾容易被開單的地方(如萬丹大叉路)，屏東公園很多是近年來全面執政經費灌注的後果，要讓外地來的人看起來很有榮景這樣做確實最快可以達到行銷目的，但實際看看就業市場及人口結構，外流居多，黑移工一堆尤其在復興南路一帶，更有許多關係特權的店面路口常車輛併排到行人都要走到汽車道但相關單位都睜一隻眼閉一隻眼(復興南路全聯)，各種亂象大到小，屏東就是個國家，歡迎您的到來，來玩可以，來住來工作沒關系沒錢請做好心理准備，以上32年的住民心聲，盼媽祖能警醒貪官扈民', '5 顆星 宗教信仰精神寄託的好地方，禮敬諸佛菩薩神祇之聖地，香火極聖，信徒衆多，宮有慈善機構，福利社會大衆，值得喝采，殿內輝煌，佛菩薩列位正神莊嚴無上。另淨房清潔乾淨，供香客信徒使用，宮內服務人員熱心親切，有因緣者無坊至此參拜，祈求家庭平安幸福美滿。', '5 顆星 金包里的信仰中心，也是金山萬里的溫泉集中區。既可拜拜求平安，也可泡溫泉增益健康。2022/01/28早上台北市出發，沒有帶雨傘，淡水往金山的公車司機，不但詳細指點如何前往，更提供一隻嶄新的雨傘，謝謝您。', '5 顆星 大多數屏東人的信仰中心', '5 顆星 離住家很近媽祖慈悲大家所知廟裡供奉的神明都很靈驗祈求家和萬事興 身體健康 萬事順遂、虎年行大運!', '5 顆星 主祭天上聖母媽祖，是屏東市人的信仰中心，高屏地區最古老的廟宇之一。相傳明永曆鄭成功來台時即已傳入，建廟於清乾隆3年，歷史非常悠久，是旅外屏東鄉親回鄉必參拜的廟宇之一。\n廟前永福路約百公尺處，屏東武財神關帝廟（ 建廟超過 200 年 ），同樣是旅外鄉親返鄉必參拜的廟宇之一。\n關帝廟、慈鳳宮位在屏東火車站前，步行 5 ~ 10 分鐘，交通便利，香火鼎盛，網站票選 10 大值得參訪的廟宇，值得旅客前往參拜。', '5 顆星 屏東在地的大廟，除了靈驗的{阿猴媽}外，三個樓層都有奉祀神明給人參拜，不用擔心咖濤乎不好爬不上去，這裡有電梯給你搭乘，還有血壓機供人使用，相當便利!', '5 顆星 每年過年必定朝拜的廟宇，主神天上聖母神威顯赫，香火鼎盛，逢年節慶各地善男信女人山人海，有安太歲及點燈服務，到屏東市區出遊可順道祈求媽祖保祐。', '4 顆星 有茶水有時還有善心人傳單糖果跟餅還有香焦跟，板說，還有茶水，最重要有血友壓機，血氧器，體重機，感恩，如能像那個台北啥宮，不用香就環保囉！感恩', '5 顆星 農曆春節拜拜祈福🙏🙏🙏 …', '5 顆星 人員很親切，環境很清幽', '5 顆星 此間宮廟為五開間剛好位在火車站前面且也是屏東市區唯一最大的媽祖廟，整體建築也很高，且備有行動不方便者乘座專用電梯並規定不能持線香進入電梯內。更何況也是歷史最悠久的媽祖廟之一。', '5 顆星 是屏東市很多人的信仰中心，也是我非常尊敬的神明，很靈驗，常常來走走是很不錯的。有問題可以擲筊，但媽祖娘娘不一定會回答，有些事還是要自己決定，特別是心中已有定數，或是明知故問，或是已經很好了還問。信仰是一種支持，但事在人為，神明不是決定你未來人生的人，還是要相信自己。', '5 顆星 以前除夕晚上11點開廟門會放煙火，進入参拜發錢母，初一早上有過七星橋一系列活動，今年都取消，很可惜', '5 顆星 屏東慈鳳宮…奉祀主神  天上聖母、媽祖，位在中山路與永福路交會處，終年香火鼎盛、信徒眾多。靠近屏東市火車站、交通四通八達很便捷，自行開車、或搭乘大眾運輸工具皆方便適宜。\n\n宮廟建築宏偉壯觀，雕梁畫棟、金碧輝煌，師傅的手藝精湛不凡，呈現出美侖美奐的格局，又不失其莊嚴與典雅。\n\n一樓正殿恭奉  天上聖母、後殿：送子觀音、二樓觀音殿恭奉   觀世音菩薩、三樓靈霄寶殿恭奉：玉皇上帝…等眾神祇護國佑民、威靈顯嚇，有其深厚的歷史淵源，長久以來一直是屏東地區、居民們的信仰中心。\n\n每逢   媽祖聖誕千秋日期，虔誠的善男信女們、以及友宮堂 ，皆由各處而來奉香參拜與祝壽，甚為熱鬧、更是地方上隆重的廟會慶典。', '5 顆星 去年有來許願，雖然不是很完美，但還是有賺點錢，今年來還願，供品不是很豐盛，但我也很有誠意來還願，感謝［天上聖母 媽祖婆］ㄟ庇佑🙏。 …', '5 顆星 出火車站就可以領受福澤，莊嚴巍峨，金壁輝煌。\n\n雖是信仰中心，卻又深入生活；親切，也威嚴。\n\n屏東人的娘家！', '5 顆星 天上聖母靈，神通廣大', '4 顆星 因為嫁到外縣市所以很多年沒來了，今天大年初一人超多，滿滿的人山人海，一個人只能拿一支香拜拜而已，後殿都圍起來', '5 顆星 全省十大最靈驗的廟宇\n許多人喜歡來這裡拜拜抽籤祈福\n消災解厄  日治時期慈鳳宮烽火連天\n只要跑到慈鳳宮躲避的人 都能全身而退', '5 顆星 每年都來排50元發財金', '5 顆星 天上聖母慈悲為懷，有求必應，是最佳宗教信仰，虔誠信仰是身心靈最佳心靈饗宴跟寄託', '5 顆星 55年的歲月痕跡…！\n感恩神恩護佑…！', '5 顆星 早年高樹開往屏東的公車終點站就在媽祖廟斜對面，每周日回屏東高工宿舍時都會經過，也常入寺參拜，祈求媽祖保佑。\n現在媽祖廟更富麗堂皇、莊嚴慈悲又普渡芸芸眾生，終日人潮絡繹不絕，香火鼎盛！', '5 顆星 作為一名虔誠的信徒對於神明我一向都是抱持著恭敬的態度，但是這裡櫃檯在收取費用的男性服務人員服務態度真的是讓我覺得很傻眼。問了有關補庫錢的問題，卻莫名其妙的被被用一種不屑的態度回覆我們，搞的好像我們欠你似的，神明我一樣會信，但是服務人員的培訓真的需要加強，', '5 顆星 身之所往，心之所嚮，靈之依託~', '5 顆星 屏東在地人的信仰中心之一，香火鼎盛，廟內建築及裝飾更是具有傳統特色！', '5 顆星 馬祖娘娘很靈喔', '5 顆星 慈鳳宮的媽祖娘娘真的很靈驗喔\n感恩媽祖娘娘和廟裡眾神明一直對大家的照顧\n我不住在屏東   但從小到大  遇到任何事情\n我外婆  我媽媽都會去專程去屏東請示媽祖娘娘\n感恩媽祖娘娘的慈悲庇祐', '5 顆星 柯文哲廟口演講 讚讚讚', '5 顆星 屏東市慈鳳宮位於火車站附近，正對著永福路，建廟時間為乾隆二年（1737年）即動工興建。屏東舊名「阿猴」，廟又名「阿猴媽祖廟」，此廟的媽祖也稱為「阿猴媽祖」。慈鳳宮一樓前殿奉祀媽祖、後殿供奉送子觀音，二樓為觀世音菩薩，三樓則為玉皇大帝。歷史悠久的慈鳳宮一直是地方重要的信仰中心，為屏東市最大、最古老的寺廟之一，且因距離火車站僅有50公尺，交通便利，終年香火鼎盛，信徒眾多。', '5 顆星 求平安，求健康，求順遂，求運財，求快樂，功德圓滿，渡心，渡靈，渡苦人的好地方。屏東慈鳳宮（火車站前方200公尺）。', '5 顆星 香火鼎盛的大廟，有自己販售拜七夕娘娘的環保金紙，金爐也有告示只接受環保金紙，自備金紙的請注意，另外，屏東市非常不好停車，永福路的停車場已經不開放，自行開車的捧油請多繞幾圈', '3 顆星 興建於乾隆二年（1737年）的慈鳳宮，因屏東舊名叫「阿猴」，慈鳳又稱為「阿猴媽祖廟」。慈鳳宮就位於屏東車站前，是在地的信仰中心，終年香火鼎盛信徒絡繹不絕，每年的農曆三月二十三日「媽祖生」鑼鼓喧天人潮更是將中山路及永福路擠的水洩不通。慈鳳宮也保存全台碩果僅存13對之1的清代龍柱，和擁有規模數量最完整的清代石碑。慈鳳宮也曾經發生幾次的火災有些文物也因此燒毀，而有二百多年歷史開基鎮殿媽祖神像在這次的火災之中完好無損也是傳說中媽祖神跡的顯現。只是選舉快到了一些參選人的託夢說讓人啼笑皆非，無論如何「媽祖婆」都是大家的守護神，它會一直庇護這片土地上的眾信徒。', '5 顆星 屏東市在地信仰中心，安和、寧靜，火車站前，交通方便，唯偶而較難找停車位。信徒的祈福請願都會將（祈願卡）掛於龍柱上，此為本廟一大特色。', '5 顆星 【屏東慈鳳宮】香火鼎盛，下屏東市火車站前，走路就到了！😊\n記得以前做生意，就習慣虔誠乞求媽祖婆保佑，生意興隆！😀😀\n現在只要是到小孩聯考季會很多爸爸媽媽把小孩“准考證”放在文昌君桌上，放的滿滿的，求“文昌君”助一臂之力呢！😎\n事業也要問媽祖婆，適合的工作，要媽祖婆，能指點迷津，找工作順利！\n出外上班上課，出差出國出遠門，一定要抽空到【屏東慈鳳宮】拜👋拜👋，乞求平安！👍👍\n乞求生男生女，就參拜註生娘娘，有事沒事就習慣去跟媽祖婆拜拜👋👋，擲杯抽籤詩，乞求問媽祖婆婆，未來運勢，虔誠參拜，就是精神糧食！👍👍\n國泰民安！風調雨順！全家平安！🤘', '5 顆星 屏東市玉皇宮已經封金爐了，堅持傳統要燒化金紙的話，可以到慈鳳宮參拜！廟方也有幫機汽車“淨車”服務，剛買新車或舊車、發生事故的車，都可以來此求平安，只需要買一份100元金紙就可，有師兄會帶領車主淨車。', '4 顆星 聽說很靈，前往來求', '5 顆星 莊嚴祥和，讓人沉靜下來', '5 顆星 乾隆十一年（1746年）信眾漸增，鄉紳鄭麟鼎發起諸捐輸，擴建木造宮宇於現址，設於台灣府南路下淡水鳳山縣港西中里阿猴街，即今之屏東市崇禮里中山路39號。原稱「舊媽祖宮」。道光五年（1825年），郭先柱倡議改建，以「慈心濟世、鳳德化民」之懿旨，改名為「慈鳳宮」。1919年，戴連宗、蘇雲英、林英良等信眾再行修繕，並推戴連宗為管理人。1944年秋、1945年夏，在盟軍空襲時廟身倖免於難。1958年，成立首屆管理委員會，由唐榮任第一屆主任委員。1960年時另組修建委員舍，完成第一期前殿重修工程。1963年屏東市李朝欽醫生任第二屆主任委員，並完成第二期中殿及兩旁廟室興建。', '5 顆星 屏東市媽祖廟...慈悲的天上聖母（媽祖婆），守護著人民的平安與幸福，值得全家人朝聖的去處。', '1 顆星 服務台姓黃的少年ㄟ不知道在屌什麼，態度可以這麼差，一棵星配的上你的品格，不用謝了！', '4 顆星 進到廟內，可能是疫情的關係，信徒不多，感覺到祥和寧靜，很有靈氣!', '5 顆星 在次來跟媽祖請安', '5 顆星 鄉民虔誠的信仰', '5 顆星 在地人的地標，可以直接看到車站喔', '5 顆星 我的老家在慈鳳宮前面從小在媽祖娘娘庇祐下長大的每次回屏東一定要去上香走走', '5 顆星 超過百年非常靈驗的媽祖，還有觀音菩薩。\n此廟氣場非常舒服，求籤很準，另外若有想當媽祖義子義女的，可以求三個聖杯，然後請教廟方，找良辰吉日帶鮮花素果和自己的一件衣服拜媽祖。\n使用環保金紙，空氣不會汙染。\n記得插香要面對媽祖才有禮貌喔！', '5 顆星 志工人員超客氣的', '4 顆星 慈鳳宮媽祖聖誕千秋人潮頂沸，政商名流都蒞臨。好不熱鬧。鑽轎腳的媽祖加持也是必須的。', '5 顆星 每次進來就是身心感受到平靜舒適，是屏東可以療癒心靈的好所在！', '5 顆星 媽祖慈悲又靈驗，指引行善得護佑', '5 顆星 特意專程前往拜文昌帝君祈得文昌筆，與，拜七夕娘娘祈得五色手珠一串保佑姻緣愛情。另有清淨與鎮宅和平安等符可供信徒請回。', '5 顆星 很靜，很舒服', '5 顆星 想到隨時去上香獻花供果🙏，讓身心靈都有能有好磁場🌺🏵️🌼 …', '5 顆星 古色古香的傳統建築，加上屏東幾代在地人的信仰加持，我每到屏東的必訪之地！', '5 顆星 阿猴城 慈鳳宮  淨車儀式', '5 顆星 歷史悠久的屏東媽祖廟，鄰近屏東車站，附設的自修室曾經是學生K書熱門地點選擇。', '5 顆星 朋友帶去的，說是很多人來的大廟~還有量血壓的機器供民眾使用，很貼心!!', '5 顆星 第一大媽祖廟', '5 顆星 來過幾次⋯', '4 顆星 供奉的是天上聖母。莊嚴祥和的氣氛讓我覺得身心靈又得到了提升', '4 顆星 不太好停車汽機車一樣，建議停屏東火車站附近停車場，然後行走前往。', '5 顆星 屏东在地人的信仰中心，也是历史优久的古蹟之一，多位名人、官员都蒞臨上香参拜过，听说这里香火是非常灵验的。此处位在屏东市区闹区中心点，又近车站，交通便利。', '5 顆星 歲月的軌跡～具歷史古蹟廟宇,更庇佑百姓＆撫慰心靈沈澱的好所在.', '5 顆星 屏東人的精神寄託 離鄉返鄉 都可以順道過來祈福\n希望一切順利 一路平安 一生幸福', '4 顆星 屏東縣市最具代表性的人民信仰中心，莊嚴肅穆，心靈淨靜的地方！', '5 顆星 媽祖保祐，眾神明保祐🙏', '5 顆星 大年初一 來拜拜 裡面人山人海 人真的非常多 拿香拜拜時 一定要注意 要拿到頭頂一樣高 帶小朋友來時 要把手牽好 小朋友顧好', '5 顆星 初1，15每人都會去拜拜剛好中秋祈禱平安，市中心環境大又乾淨', '4 顆星 很氣派的媽祖廟，到屏東市值得一去參拜祈福。', '5 顆星 有太多年沒來慈鳳宮了，今天屏東工作特地經過進來参拜，很棒的宗教廟宇', '4 顆星 在地屏東人的信仰廟宇之一 離火車站近 出遠門前會習慣參拜祈求平安', '5 顆星 香火鼎盛，一樓大廳供奉主神媽祖，相當莊嚴神聖，二樓供奉七夕娘娘可求姻緣', '5 顆星 是個人感受著 聖母的慈悲\n原本煩躁的心頓時平靜的6', '1 顆星 廟方很不中立。大辣辣的韓國瑜的東西。看了真的很不舒服。不能夠提供給信徒安心參拜的地方。', '5 顆星 大甲媽來了', '5 顆星 平常假日，人不多，整天都有信徒參拜，藝術文化資產價值', '5 顆星 充滿宗教及文化的好地方，也是屏東人心靈歸屬的好所在。', '5 顆星 1.老構建不因新建築而丟棄，反而賦予新生命，歷久彌新。\n2.說明牌上寫著：李乾朗老師說清中葉白石圓雕型龍柱，在臺灣僅十三對，這是一對。\n3.歷代石碑保存完整，值得喝采。\n4.多位知名匠師合作，服務人員親切。', '5 顆星 屏東最靈驗的廟哦，每年安太歲都在這裡，謝謝媽祖的保祐。\n心誠則靈', '5 顆星 屏東地區的信仰中心，終年香火鼎盛。小時候經常參加媽祖廟的廟會活動。', '5 顆星 保平安的地方，廟內人員都很熱心', '5 顆星 火車站出站往前即可到、歷史悠久的廟', '5 顆星 屏東歷史悠久的古廟、非常靈驗、廟方人員親切、來屏東一定要去參拜哦👍 …', '4 顆星 每年都來安光明燈  今年漲了65% 但還是要安', '4 顆星 媽祖娘娘神威顯赫，廟裡面也很清靜莊嚴', '5 顆星 慈悲澤披蒼生', '5 顆星 莊嚴，慈祥的媽祖是大家心中的信仰，讓人找到安心的地方', '5 顆星 到屏東慈鳳宮參拜，祈願周遭貴人們，家庭美滿幸福事業順遂。', '5 顆星 宗教信仰中心，超過200年的歷史演變，值得一遊', '1 顆星 廟內莊嚴氣氛佳\n可惜\n極少數廟內服人員態度極差\n口氣相當不好', '5 顆星 屏東市媽祖廟，媽祖婆慈悲。', '5 顆星 莊嚴神聖', '5 顆星 慈安祥福瑞母儀、\n鳳湄猴城護境安！', '5 顆星 每次來這裡參拜總是能得到心靈的平靜', '5 顆星 香火鼎盛。內附讀書室。超讚。如果能全年無休更好。讓屏東學生有看書的地方。2019豬事大吉。', '5 顆星 去看為媽祖祝壽的陣頭，表演的很棒，有空要多去媽祖廟拜拜', '5 顆星 屏東市民的信仰中心，歷史悠久深具民俗與文化的教化意義', '5 顆星 屏東市宗教信仰中心。時常去心靈可以獲得很好的寄託。', '5 顆星 有紀念章可以收集哦！！', '5 顆星 服務人員解說不錯，有廟公免費解簽及指點，防疫措施不錯', '5 顆星 屏東的在地精神寄託~~\n如果有來屏東玩，可以來拜拜祈福求個平安', '5 顆星 裡面有 插入健保卡 記錄血壓.身高.體重的機器,很棒', '5 顆星 202003環島至此，希望民間信仰可以保佑疫情好轉旅途平安！', '5 顆星 聖母的靈感無法言語說明，請帶你的誠意來參香敬拜，無量功德！', '5 顆星 溫暖身心', '5 顆星 迷惘時，和媽祖娘娘以及觀世音菩薩與\n說說話，總能得到力量', '5 顆星 喜歡來廟宇參拜有安定力量👍屏東有慈鳳宮真好❤️ …', '4 顆星 信仰者來走走看看，安穩心靈平安之心。', '5 顆星 寧靜祥和、開闊明亮，進去之後心情可以平靜下來。', '5 顆星 非常美的古蹟，另外七夕娘娘的紅線超級無敵靈驗...要求姻緣可以來試試看', '5 顆星 求媽祖保佑父親開刀順利，如願平安，非常慈悲靈驗。', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/04/07送鳳梨順道來的', '5 顆星 慈鳳宮的媽祖娘娘很靈喔！是指引你的光明燈', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，卻給人一分寧靜與祥和的感覺，頓時與塵囂遠離。', '5 顆星 屏東市的地標 媽祖廟', '5 顆星 掛號小姐很有禮貌，杜醫師和護士小姐很親切。', '5 顆星 屏東媽祖廟非常靈驗。', '5 顆星 感覺磁場很好，正能量滿滿，是個淨化身心靈的好地方👍 …', '4 顆星 慈鳳宮對面行人斑馬線兩旁的斑馬警察.小斑馬，極為創意逗趣。', '4 顆星 屏東市火車站前的大門口知名地標，當地信仰中心。', '5 顆星 屏東很有人氣的關帝君廟！', '5 顆星 我愛媽祖娘娘！', '5 顆星 有人就只是上個廁所也能遇到911...什麼情況...', '1 顆星 廟方太不可思議了，怎麼可以搞政治呢，我們是拜神明，再也不會去了', '5 顆星 這裡應該是屏東地區最大間的媽祖廟了吧！', '5 顆星 經過走走是一間很漂亮、金碧輝煌的廟宇。', '4 顆星 很棒的媽祖廟，光線明亮，廟方服務人員親切', '5 顆星 向聖母媽媽祈求過兩件事情，都得到了應驗，很靈。', '5 顆星 心誠則靈🙏 …', '4 顆星 地方信仰中心之一，是否靈驗端看各人', '4 顆星 心靈慰藉，停車還算方便，\n行動不便者有電梯可以搭乘！', '5 顆星 很大乾淨', '5 顆星 屏東最有名氣的廟宇就是媽祖廟💗 …', '5 顆星 防疫期間,口罩戴好戴滿,保護自己也保護別人~', '4 顆星 在城市裏的古蹟，走上二樓放眼望去~是過去與現在融合的奇妙視覺~', '5 顆星 屏東市區重要的宗教信仰。', '5 顆星 地區信仰中心', '5 顆星 目標明顯，莊嚴肅穆，可令人心靈沉澱之處。', '5 顆星 媽祖&二樓觀世音菩薩&神明，都非常慈悲靈驗😀 …', '5 顆星 這裡的媽祖很靈驗，只要有心求籤真的很神準', '5 顆星 役情期間拜拜人較少，正是啟福的好時疾病。', '5 顆星 屏東市的重要地標之一，\n民俗信仰的重要廟宇。', '5 顆星 屏東歷史最悠久的天后宮，天上聖母庇佑眾生！', '5 顆星 環境非常好\n宮廟人員也非常誠懇與耐心解說', '5 顆星 很大間的媽祖廟雕工精細來拜拜也是來参觀', '5 顆星 當兵在屏東憲兵隊 ，在媽祖得到心靈上安慰', '5 顆星 非常靈驗 很棒的地方👍👍👍 …', '4 顆星 滿有地方色彩的', '5 顆星 喜歡來這裡博筊，媽祖娘娘的籤詩很準', '5 顆星 從小令人心安的地方，謝謝媽祖陪屏東人成長與改變。', '4 顆星 夜晚黃金輝煌燈光美，進去有如洗清心靈。當地最大媽祖廟', '5 顆星 香火鼎盛，讓人進去都能心靜下來的好地方。', "4 顆星 莊嚴整齊，神威顯赫，香火鼎盛，觀音'媽祖眾神慈悲❤️🙏💗 …", '5 顆星 有名的媽祖廟\n有空可去拜媽祖喔', '5 顆星 裡面每一尊神都很靈，感覺都有求必應。', '5 顆星 每年都會來這裡拜拜，很不錯。', '5 顆星 很莊嚴的廟，入內拜拜讓人心情平靜', '5 顆星 每年媽祖生日前都帶孩子回來屏東拜拜', '5 顆星 屏東市香火鼎盛，歷史最悠久的廟宇。真的很靈驗...', '5 顆星 在地人的阿猴~媽祖婆！保庇平安賺大錢', '5 顆星 屏東市最大媽祖廟，名稱（阿猴媽祖）。', '3 顆星 在屏東是間負盛名的廟!! 金碧輝煌!! 值得去走走的廟宇!!', '5 顆星 屏東人的信仰中心 媽祖會保佑 大家', '5 顆星 休假時有時間都會來拜拜的地方！', '5 顆星 今天一個人第一次來這間廟拜拜。', '5 顆星 從小至大，心靈依歸，至誠則信', '5 顆星 一切盡在不言中，只有用心去感受，天上聖母', '5 顆星 從火車站就可以輕鬆走到。週末假日晚上常有活動', '5 顆星 大年初一人超多！', '5 顆星 獎學金獎學金！以前當學生的小確幸', '5 顆星 感覺很好', '5 顆星 過年來這拜拜很有過年氣氛,明年一定要再來', '5 顆星 久違的媽祖廟拜拜，希望平安順利！', '5 顆星 環境肅靜，安祥，到裡面座座，放鬆自己。', '3 顆星 屏東信仰中心  愛心活動能再多一些更好', '4 顆星 屏東車站前的媽祖廟，相當現代化。', '4 顆星 每年都要來拜，過年人很多', '5 顆星 神明顯靈，超靈驗的，一定要去參拜', '4 顆星 感覺不錯的一間廟宇，去看廟會工作人員蠻客氣的', '5 顆星 靈驗的天上聖母🙏 …', '1 顆星 造成附近環境空氣污染', '5 顆星 很棒的大廟 媽祖保祐大家', '5 顆星 媽祖聖誕千秋千千秋🙏🙏🙏 …', '5 顆星 慈佑護生🙏 …', '5 顆星 環境好\n來這  媽祖廟  媽祖保平安', '5 顆星 媽祖婆保佑大家身體健康萬事如意', '4 顆星 媽祖生日', '5 顆星 環境很優，祈褔拜拜的好地方！', '4 顆星 主祀天上聖母，共六爐。三層建築。', '5 顆星 在那裡 感覺蠻溫暖 氣氛溫馨\n還不錯 城市中的平靜', '5 顆星 廟的動線很棒，不會人擠人👍 …', '1 顆星 被染紅，被中共滲透的廟宇 我還需要去嗎？', '5 顆星 香火很鼎盛，很有歷史的一家大廟', '5 顆星 主祀天上聖母媽祖 慈悲濟世\n洗心革面 心存善念', '5 顆星 覺得佛光普照，覺得心裡沒有很安祥', '5 顆星 建築工藝非常美， 很古老的廟', '5 顆星 媽祖娘娘很靈驗，保佑國泰民安', '5 顆星 讓人心靈平靜的信仰中心', '5 顆星 在市區莊嚴令人心靈平靜的地方', '4 顆星 好吃的小吃很多，神明也很靈有求必應。', '5 顆星 慈悲的愛心。帶給我心靈最大的依靠。感謝媽祖娘娘。', '5 顆星 媽祖娘娘慈悲，心誠則靈！', '4 顆星 伴您有兒時成長回億的廟', '5 顆星 有媽祖丶文昌帝君。很莊嚴的廟', '4 顆星 宗教信仰中心，又兼顧環境保護，減少燒香', '5 顆星 很莊嚴的廟宇.', '4 顆星 莊嚴肅穆，文昌筆很靈性~', '5 顆星 媽祖信仰無遠弗屆，心誠自明', '5 顆星 市區最大的媽祖廟 許多人的信仰中心', '5 顆星 拜拜完抽到海賊王C賞白鬍子，一抽入魂', '5 顆星 謝謝各位神明的保佑\n喜歡這裡 很莊嚴很安心', '4 顆星 很有規模 裡面讓人很安心', '4 顆星 阿彌陀佛，宗廟，各結各的善緣。', '5 顆星 媽祖娘娘會保佑你們身體健康萬事如意', '5 顆星 莊嚴華麗', '5 顆星 臺灣古蹟，莊嚴肅穆，講究環保的廟宇！', '5 顆星 磁場不錯，媽祖很莊嚴', '5 顆星 擲筊就好像媽祖娘娘在跟你講話一般！', '4 顆星 進來主殿心靈真的很舒服', '5 顆星 屏東市居民的守護神-足感心的聖母娘娘', '5 顆星 很舒服的廟宇❤\n神尊莊嚴', '5 顆星 放假回來晚上都跑來這裡耶！然後再跑回去…', '5 顆星 很放鬆身心靈的好地方！', '4 顆星 新年來拜媽祖，祈福求好運~', '5 顆星 虎年行大運！', '5 顆星 很靈驗的廟，謝謝媽祖', '5 顆星 屏東阿猴媽祖！歴史悠久！莊嚴廟宇', '5 顆星 很有名 適合來這走走拜拜', '5 顆星 環境乾淨、莊嚴、香火鼎盛。', '4 顆星 有名的宗教聖地，減香不失信仰程度', '5 顆星 主神天上聖母，慈悲為懷', '5 顆星 屏東信仰中心\n盛名遠播', '5 顆星 跟著大眾一起參拜儀式', '5 顆星 屏東有名的媽祖廟，俗稱阿猴媽祖', '5 顆星 媽祖庇佑！\n鳳山名廟！', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 媽祖廟\n小時還撞到石柱\n頭破血流', '5 顆星 讓人身心靈沉澱的地方～', '5 顆星 非常印象深刻的媽祖廟,非常值得一來', '4 顆星 莊嚴的阿猴媽，屏東市的信仰中心', '5 顆星 超級熱鬧', '4 顆星 慈鳳宮座落在屏東市區當地的宗教信仰中心', '5 顆星 元宵節人多，有點燈', '4 顆星 去拜拜點光明燈保平安', '5 顆星 屏東市地標', '1 顆星 工作人員脾氣都很不好，媽祖在看呀！', '1 顆星 中秋辦活動封路交通亂音量大', '4 顆星 環境好，靈修的地方！', '5 顆星 洗滌心靈療癒能量中心', '4 顆星 有拜有保佑丫很靈', '5 顆星 屏東市 400年歷史的媽祖廟', '4 顆星 從小到大的信仰中心', '5 顆星 希望會保佑我 哈哈', '5 顆星 可以渲洩及淨化心靈的地方', '5 顆星 心誠則靈，雖不中不遠矣', '3 顆星 我小孩都在這拜文昌君', '5 顆星 莊嚴平靜，給人安定力量', '5 顆星 金碧輝煌 用心布置 旁有花燈 美不勝收', '5 顆星 附近有腳踏車可以租。', '5 顆星 讓人內心平靜安詳的地方', '5 顆星 渡海慈航', '5 顆星 有拜有保庇\n媽祖保祐', '5 顆星 心靈放鬆的好地方😊 …', '4 顆星 百年的媽祖廟 很靈驗', '5 顆星 鹽埔鄉鹽埔地區的信仰中心！', '5 顆星 算屏東歷史地標了，很棒很美', '4 顆星 既莊嚴又親切....', '5 顆星 動線規劃的不錯，很清楚', '5 顆星 感謝媽祖保佑', '5 顆星 古樸大氣,過節會有相關情境布置', '5 顆星 神威顯赫~靈感萬分', '5 顆星 屏東宗教信仰中心，香火鼎盛。', '4 顆星 慈悲媽祖，能量充滿，道運昌隆。', '5 顆星 小時後到長大都來。。', '5 顆星 慈祥莊嚴，有靈驗', '5 顆星 有讓學生讀書的好地方。', '5 顆星 宮廟', '4 顆星 高屏地區\n最愛的媽祖廟', '5 顆星 屏東市頗受歡迎的廟宇', '5 顆星 媽祖娘娘和七夕娘娘超靈驗', '5 顆星 感觉很舒服，服务人员态度亲切！', '4 顆星 三位媽祖同時，保祐', '5 顆星 屏東必拜的媽祖之一', '5 顆星 莊嚴的廟宇', '5 顆星 舒服，讓人心靈安靜', '5 顆星 慈悲的阿猴媽\n心靈寄託的聖殿', '5 顆星 乾淨明亮', '5 顆星 父親題詩於頂樓樓柱。', '5 顆星 莊嚴  氣派大廟宇  祈求平安', '5 顆星 超大間的！(⊙＿⊙)\n明亮整潔', '4 顆星 屏東人的主要信仰與精神支柱', '5 顆星 讚！忠義宮聖誕千秋', '5 顆星 總是給我滿滿的能量💪💪💪 …', '4 顆星 阿猴媽祖廟', '4 顆星 參拜保佑身體健康國泰民安', '4 顆星 棒', '5 顆星 平靜詳和', '5 顆星 來感受 阿猴媽的慈悲', '5 顆星 很漂亮的地方，裡面金碧輝煌', '5 顆星 很準，很靈驗，不錯', '1 顆星 常常辦活動，封路，擾民', '5 顆星 神威顯赫有求必應', '5 顆星 信仰聖地 非常寧靜祥和', '5 顆星 祈福消災解厄的好地方', '5 顆星 從小拜到大，讚', '5 顆星 莊嚴，誠心祈求，指引方向', '4 顆星 拜拜祈禱保平安之類', '5 顆星 有拜有保庇，心安定神', '5 顆星 心靈寄託的好所在', '5 顆星 香火鼎盛的百年媽祖廟', '5 顆星 工作人員很仔細的說明', '4 顆星 香火鼎盛，非常靈感。', '5 顆星 有神相助，平安心富足。', '5 顆星 屏東必來的文化特色！', '5 顆星 天上聖母 神威顯赫 有求必應。', '5 顆星 屏東最古老最大的媽祖廟', '5 顆星 寬大的空間，很舒適', '5 顆星 很靈驗的阿彌陀佛', '5 顆星 返鄉必到之處。', '5 顆星 感謝阿猴媽庇佑', '5 顆星 心靈的寄託', '3 顆星 傳統廟宇\n乾淨漂亮', '4 顆星 在屏東已經很久的媽祖廟', '5 顆星 有歷史的媽祖廟', '5 顆星 心誠則靈！', '5 顆星 很乾淨的媽祖廟', '5 顆星 屏東市最有名的廟宇', '4 顆星 在我的學校旁邊', '5 顆星 這裡的護身符很好用喔', '5 顆星 屏東慈鳳宮香火鼎盛護佑萬民', '5 顆星 地點方便人朝多', '4 顆星 屏東市最大間的廟', '5 顆星 莊嚴身心安定祈福解惑', '5 顆星 香火鼎盛，主祀天上聖母', '5 顆星 媽祖很靈驗！', '5 顆星 人民信仰中心，文化傳承', '5 顆星 金碧輝煌，媽祖慈悲普渡眾生。', '5 顆星 整理心靈的好地方', '5 顆星 屏東非常有名的馬祖廟。', '5 顆星 母娘慈悲', '4 顆星 平安，喜樂，吉祥如意', '5 顆星 初一拜拜，超多人的', '5 顆星 很美的一間廟', '5 顆星 有歷史的宗教中心', '5 顆星 媽祖保佑好人的', '5 顆星 戊戌年初一新春夜拜', '4 顆星 有不少清代石碑', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 媽祖慈悲為壞', '2 顆星 服務台不會熱心回應', '5 顆星 香火鼎盛，有求必應', '4 顆星 屏東市在地的老廟', '4 顆星 神聖，讓心境安寧。', '5 顆星 這裡有涼亭超讚不絕口的', '5 顆星 屏東市信仰媽祖廟', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 有相當多的鄉野傳奇', '5 顆星 寬敞舒適的空間感', '5 顆星 媽祖都有保佑', '5 顆星 媽祖古廟', '5 顆星 屏東人心靈的寄託', '5 顆星 屏東市的媽祖信仰中心', '5 顆星 屏東在地的^^媽祖婆婆', '5 顆星 媽祖很靈驗', '5 顆星 很莊嚴肅穆的地方', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 希望疫情快快消退!', '5 顆星 旅外遊子的守護神！', '5 顆星 重要的廟宇', '5 顆星 有很棒的磁場', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 心誠則靈。', '5 顆星 很荘嚴的道場', '5 顆星 親身體驗很棒', '4 顆星 媽祖有靈有赫', '5 顆星 環境好，乾淨。', '4 顆星 尋找寧靜的地方。', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 休息拜拜好地方', '5 顆星 好地方   好讀書的環境', '5 顆星 屏東宗教信仰中心', '5 顆星 莊嚴`親切感', '5 顆星 溫和，放鬆的場所', '5 顆星 感覺很莊嚴', '5 顆星 香火鼎盛的媽祖廟', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 娘娘莊嚴慈悲！', '5 顆星 不錯的廟宇建築', '5 顆星 屏東市區宗教信仰。', '5 顆星 屏東市有名媽祖廟', '5 顆星 在地的心靈道場', '5 顆星 有拜有保祐', '4 顆星 沒有大的廣場', '4 顆星 旁邊的咖啡店不錯', '5 顆星 很棒', '5 顆星 籤詩很準 !', '5 顆星 屏東市超大廟宇', '5 顆星 很棒的地方信仰中心', '5 顆星 屏東市人的信仰中心', '5 顆星 誠心祈求保佑平安', '5 顆星 很好', '5 顆星 我愛媽祖婆', '5 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 保佑大家健康、平安。', '5 顆星 謝謝,大慈大悲.', '5 顆星 堪稱屏東地標之一', '5 顆星 屏東信仰中心', '4 顆星 屏東人的信仰中心', '5 顆星 媽祖超靈驗', '5 顆星 媽祖莊嚴慈悲', '5 顆星 幸運媽祖廟。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 老君爺爺～', '5 顆星 明明之中有馬祖的保佑', '5 顆星 屏東知名景點。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 屏東市區黃金地帶', '4 顆星 石獅子日子', '5 顆星 媽祖靈驗', '5 顆星 走走路過', '5 顆星 屏東人的信仰中心', '5 顆星 地靈神準', '5 顆星 感謝媽祖的庇護', '5 顆星 屏東市的宗教中心', '5 顆星 神恩顯赫!!', '4 顆星 很靈驗', '5 顆星 屏東市的大廟！', '5 顆星 服務人員親切', '4 顆星 還不錯唷', '5 顆星 地板超乾淨', '5 顆星 ㄨㄑㄜㄑㄜㄐㄜㄑㄜㄜㄖㄜㄑㄜㄜㄒㄟㄖ', '5 顆星 文昌君考生必拜啊', '4 顆星 屏東市的信仰中心', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 服務人員親切', '5 顆星 很祥和的磁場', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 很靈感', '5 顆星 很靈。', '5 顆星 屏東人的中心信仰', '4 顆星 祥和平靜。', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 謝謝媽祖娘娘', '5 顆星 靈驗祥和', '5 顆星 安祥寧靜的', '5 顆星 氣場很強', '5 顆星 插旗子！', '5 顆星 靈驗呀！', '4 顆星 很大型的廟宇', '4 顆星 莊嚴、漂亮', '5 顆星 感覺很棒', '5 顆星 有拜有庇佑', '5 顆星 心靈淨化', '5 顆星 心靈上的成長', '5 顆星 超靈', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 求姻緣', '5 顆星 莊嚴慈愛', '5 顆星 超靈驗！', '5 顆星 非常美麗。', '4 顆星 歷史悠久！', '5 顆星 屏東的守護神', '4 顆星 安詳，寄託', '5 顆星 來朝聖的', '5 顆星 人民的信仰中心', '5 顆星 屏東的信仰中心', '5 顆星 祈福的好地方。', '4 顆星 心安。一直往前走', '5 顆星 靈驗。', '5 顆星 心靈雞湯', '5 顆星 虔誠', '5 顆星 屏東的信仰重地', '4 顆星 ⊙ω⊙', '5 顆星 靈驗', '4 顆星 很不錯啊!', '5 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 好…', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 讚', '5 顆星 感恩媽祖', '5 顆星 靈驗']