['5 顆星 安靜人少，冷氣充足、展覽內容不多但充實！義工熱情有禮、初到屏東市可竭下腳及詢問志工市內旅遊消息👍', '4 顆星 當地頗具特色的日式西洋老建築，裡面1~3樓有幾個展區，可惜當天展品不多，體驗一下老建築本身的風味倒是很不錯的', '5 顆星 路過可以順路過來看看，建築本身就很有復古美感感覺很有歷史了', '5 顆星 有別於大部分美術館比較沈悶一些，屏東美術館的作品解說幾乎都淺顯易懂，很有特色而又多了活潑的氣氛，也成功讓我更加了解了屏東市，展區不大但真的很精彩，服務人員們也都很積極而不散慢，很優質的美術館', '5 顆星 日式建築裡欣賞美術作品，服務人員親切，感受到屏東歲月靜好的恬靜與人情', '4 顆星 這什麼爛理由，沒有其他人嗎\n\n學學創價 特地前往 沒有看到其他消息\n\n屏東獎不錯', '5 顆星 外觀好看，裏面不大\n門口附近有少數路邊停車格\n免費參觀，有電梯、洗手間等\n志工熱情', '5 顆星 小巧的美術館，人員都非常的親切解說，可先致電詢問展覽再前往，旁邊SOGO的紅綠燈好可愛😄', '5 顆星 免費開放參觀的美術館！\n\n裡頭有不少展區，陳列了各式藝術作品。\n建物本身沒有太多時代感，唯洗石子地板較有古意，其他元素不算特別強烈。\n\n整體而言還不錯，值得推薦！', '5 顆星 位於繁華的中正路上，百貨公司對面，具停車場相當方便。\n免費參觀，場地乾淨明亮，動線安排合理，作品定期更新，服務態度親切招呼，相談甚歡還送肥皂。', '4 顆星 人不多可以悠閒看展的地方', '5 顆星 70年的特色老建築，內部設有五個展廳，目前兩廳設展。', '4 顆星 在屏東出生/就學/結婚/任職--美術館佔地是以前的市公所，周邊的環境，伴我青澀歲月，改建成美術館這麼多年，今已65歲的我，居然是第一次登門造訪，感受良多！', '5 顆星 免門票的好去處，剛好展到「南方女神」\n喜歡很多原住民的繪畫，細膩精緻，真實純粹，讓人意猶未盡！雖然沒遇到什麼志工導覽，但一個人也能看的很盡興', '4 顆星 位於太平洋百貨對面的美術館，免費參觀，營業時間為早上9點到晚上5:30，但館內的展覽為不定期的，要看當季有什麼展可以看。', '5 顆星 很特別的美術館 是超過一甲子 和洋混合特色建築 走進去會有一種走入時間的流裡 訴說著每個藝術家的故事 超喜歡走廊上的吊燈 很有復古的味道 我不懂藝術 但喜歡單純美好的事物 有機會可以來這裡走走 還不錯😌 不要門票有點嚇到我 裡面還有許多可愛的志工爺爺奶奶 親切的問候及導引', '3 顆星 這是一較現代舊建物改建的，位在演武場旁、一側為太平洋百貨，室外裝置擺放些臺灣藝術創作展示，館內也會辦一些活動。', '5 顆星 附近的夜景很美，拍照非常五彩繽紛', '5 顆星 超值得進去欣賞，免入門票！雖然作品介紹牌稍小，有許多油畫、攝影等等 - 例如在這附上的（藝術家「馬郁芳」）。員工阿姨們都帶著友善地笑容迎接我們，也有乾淨的電梯讓行動不便者好參觀（共兩層）。迫不及待下次再訪是什麼樣子的藝術品 😍🖼🎨', '5 顆星 雖然自己沒太多藝術氣息。但可深刻感受到屏東藝術家對於在地的情感。不管是畫畫或書籍上都表達出對屏東的熱愛。另外現場的服務人員更是熱情和親切的介紹。令人感到賓至如歸。', '5 顆星 前身為屏東市公所舊址，建築整體保存完善，後續作為屏東美術館繼續造福屏東市民，不定期都有免費展覽，而且志工十分的熱情友善，很適合喜愛文藝作品的民眾前往參觀', '5 顆星 展館空間很有老建築風情。服務熱情。', '5 顆星 雖然是一個地方性美術館，據館方人員說，本來是市公所辦公大樓， 10年前改建成為屏東市專屬的美術館，策展經營都非常用心，展品都能夠跟建築物融合，四個展覽各有特色，傳統民俗、各種世代、素人與殿堂藝術都能兼顧，造福當地人也造福我們觀光客.值得推薦來此參觀。', '5 顆星 附近好停車 內部環境維持不錯 重點是免費免費免費！大熱天不知道去哪 來這邊沾染藝術氣息準沒錯 而且部分志工非常貼心還會主動問你要不要置物櫃 也是免費！但部分志工就只坐在那邊假裝看書實際上在滑手機', '5 顆星 美術館為三層之建築物，一樓和二樓為展覽室。三樓則為行政辦公室。屬於戰後第一代縣轄市官署建築，具地方歷史意義。', '4 顆星 館內(也許是疫情因素)不能飲食，若手上拎有食物會被要求寄放在櫃檯處。\n美術館本身應該僅三層樓，目前是展區為有、二樓，二三樓為辦公區域。作為美術館之用前似乎作為屏東市公所用。\n因為設計元素頗有日治時期和洋融合的特徵，但沒想到是臺灣人(當時公所技工-林榕樟操刀，覺得意外又覺得佩服！', '5 顆星 早 走一趟文藝之旅 屏東車站腳踏車美術館 今展李進安水彩 90歲老人還在畫 展館最令人難忘是五位志工 個個彬彬有禮 也許是愛好藝術的人特點 值得鼓勵嘉獎', '5 顆星 喜歡靜態展覽來美術館最適合\n這次展覽一共三個，接待人員都相當親切，環境寬敞安靜舒適，還可以寄放行李，慢慢參觀，還可以拍照，一個小時就過去了', '5 顆星 屏東地區最具歷史性的展演場所。\n\n屏東美術館（Pingtung Art Museum），簡稱屏美館，它是臺灣第一座，且唯一的鄉鎮市級美術館\n\n美術館為地上三層之建築物，佔地面積約為980平方公尺。館內一樓有兩處展覽室，並有販售咖啡簡餐的藝文商店。二樓有三處展覽室，以及多功能研習室。三樓則為館長室與行政辦公室。建築後方亦有一空地可供休憩。地處屏東市金融、商業中心，屬於戰後第一代縣轄市官署建築，具地方歷史意義。\n\n1953年，屏東市公所辦公廳落成。\n2005年，市公所遷址。隔年屏東縣政府文化局向市公所借用，將該棟建築物完整保留，並計畫改為美術館。\n2007年，在文建會（今文化部）補助下，屏東美術館落成。\n2012年1月16日借約期滿，改隸屏東市公所，成為臺灣第一座鄉鎮市級美術館[4]。\n2013年1月12日，在市公所整修完畢下，重新開館。', '5 顆星 第一次進入屏東美術館，設施都滿完善的，平日人極少，可以靜靜的欣賞跟休息', '4 顆星 以個人而言\n覺得建築本身就是件美術品\n從志工口中得知\n該建物原是屏東市公所\n與原是屏東縣政府（現為太平洋百貨）比鄰\n雖非建餘日治時期\n建物確充滿日式建築的氛圍\n雕花圓柱\n中央樓梯的天花+花窗\n以及側外牆的對稱幾何\n都深深地吸引著我……\n\n入內，所遇到的志工\n各個溫良恭謙\n且能給予適時適宜回覆\n給人非常好的參觀經驗\n\n這期的展覽\n既充滿原創\n也有滿滿的商業與在地文創\n讓原本預計停留30-45分鐘的自己\n在近兩小時後，方不捨離去\n\n謝謝導覽一樓林大師兩展覽館的年輕志工弟弟（我應該虛長其幾歲）\n差點讓我趕不上火車\n但我覺得值得\n\n謝謝每一個在館內服務的志工哥哥姊姊，\n感謝你們的付出，讓我感受到屏東人對在地的愛。', '5 顆星 環境空間乾淨整潔明亮，邀請的藝術家作品也都非常有水準，且不需門票任意參觀，真的是個放鬆心情提升心靈的好地方！', '5 顆星 這邊無障礙設施齊全， 電梯廁所斜坡都有， 展場寬闊， 冷氣充足， 維停車稍微困難點。 夏天天氣熱可以多來這個地方吹吹冷氣 看看展覽。', '5 顆星 一進入服務志工很親切的引導，展館內小姐和主動上前告訴我們有關展覽者的佈展小巧思，服務台先生也告訴我們有贈送口罩套的使用方式，刊物也都設計的很棒。內部建築光影也很喜歡，值得一遊的美術館。', '5 顆星 美術館雖不大，今天觀賞的攝影展還不錯！不用門票；服務人員也很親切。', '5 顆星 很棒的地方\n館長人很親切\n我喜歡這裏\n謝謝屏東美術館', '4 顆星 天氣熱調節溫度的好地方，不用門票，服務人員都很親切，讚', '5 顆星 剛好遇到15：30的導覽，認識了許多原住民的藝術創作，真的很美、很細膩、很有靈魂、也很令人敬佩，感謝年輕的導覽先生講解的專業又很輕切，這麼多的創作故事，令人感動。', '5 顆星 雖然空間不算大，但免費參觀的作品很不錯，官方人員也都很親切，值得來逛逛！', '4 顆星 屏東改變很多，愛護有文化的建築\n他的進步可以感受得到\n傳統美食也很多\n因有美術館的介紹，才知道這麼多藝術家都在屏東', '5 顆星 一樓有三個展覽室，二樓也有二個，展出精彩，內容豐富，服務人員非常親切，值得推薦！', '4 顆星 我今天中午去的 人超少 只有我一個人😂\n一樓有三個展區 二樓則有兩個\n我覺得它每幅畫與藝術品的簡介太少\n作品皆與台灣在地文化做結合\n一樓畫作的真的有些畫得很美 顏色對比 主題規劃 畫風特色等等 皆很出眾 但有些我也不懂為何要畫一個廢墟 但畫工卻也很出眾\n可以從畫作的筆觸欣賞一個畫作 真的讓人滲入其境\n但二樓的展覽偏當代藝術 我看不懂 就不加以評論了😂\n阿地點選蠻好的 只是面積太小 大概看個一小時左右就看完了 有點可惜', '5 顆星 欣賞藝術品，感受老建物的美', '4 顆星 雖然是小規模的美術館，但是展覽的作品豐富好看。部分服務人員對參觀民眾態度有緊迫盯人的樣子的。覺得很壓迫感無法放鬆欣賞展覽。', '4 顆星 喜歡美術館的環境可以來走走，平日沒什麼觀光客，適合慢慢欣賞~', '5 顆星 內部很復古優美，志工相當親切', '5 顆星 優質的展覽場地及展覽，夏日的好去處', '4 顆星 屏東美術館前身是屏東市公所，位於中正路上，對面是以前的屏東縣政府，現在是太平洋百貨公司，旁邊是嶄新的演武場，以前是國軍英雄館。美術館經過整休後，外觀呈現日式歐美建築，巴洛克式風格，簡約大方，內部空間設計為展覽藝術品所使用，持續有繪畫、雕塑、攝影等藝術創作品展示。', '5 顆星 免費參觀，展出屏東藝術家的作品，看到畫家和攝影家的特屏，值得列入屏東市旅遊點。騎腳踏車來美術館後方有腳踏車架。', '5 顆星 來看鄭麗宜老師的畫展，剛好有現場人物畫，模特兒還是我的國中同學呢！\n當天還有至少兩個展，其中一個是攝影，也有安排講座，展場外還有隨處可見的休息空間，擺放沙發、椅子等，是很好的放鬆場所喔！', '4 顆星 停車方便，輕鬆看展的美術館', '4 顆星 看郭彥甫的畫，美術館本身只有5間展覽室，容易累的很適合。', '5 顆星 離火車站走路就可以到\n來這裡看大山地門當地藝術展\n策展及作品本身都很用心，還有設計VR app\n期待之後可以常來參觀！', '4 顆星 原屏東市公所舊建築(1953)改造而成，位於屏東市中心鬧區，太平洋百貨公司對面的文藝場所，是享受藝術文化的好去處', '4 顆星 相較其他美術館，屏東美術館格局迷你很多。今年剛好下屏東時，美術館正有柳依蘭個展，便特地來參訪。作品明亮驚豔，如初次觀看血觀音時的感受。推薦大家趁撤展前來看看！', '5 顆星 展覽免門票，服務人員非常熱心。很棒的美術館，雖然小小間的，但規劃得很好。', '5 顆星 已超過六十年歷史的建築物保存得非常完整，午後採光更增添質樸的溫度。', '5 顆星 逛屏東市區必看的展館，乾淨又美麗而且隨時都有志工幫忙。', '4 顆星 地點在市區，離車站近交通方便。志工團隊親切熱心。', '5 顆星 屏東很熱，百貨公司比較晚開，早上的行程可以安排不用門票的美術館。\n\n雖然服務人員算多，交談及指示的聲音有點大聲，但不礙事，都是熱情的人們。\n\n展覽多元有趣，適合親子、情侶、家庭走走，現在介紹也都線上化，環保又不用等解說員的解說安排，非常隨性。\n\n建築雖舊卻有復古的味道，裡面整潔清爽，維護得很好。', '4 顆星 懐舊建築物、分享著藝術的美，無論何種風格畫風，靜靜的展現，就是極致的美', '5 顆星 看展逛展的好去處，工作人員也很熱心喔！重點是多數展覽皆為免費入場，散播藝文種子不遺餘力！', '4 顆星 空間舒適，位置便利，無料參觀，志工阿姨親切。', '5 顆星 免費入場，經常舉辦各種展覽，一二樓都有展間，地點很方便，有空可以來逛逛，不過週一閉館！', '5 顆星 壓在閉關前進來，速速的逛完三個展～覺得心情放鬆😌😌😌', '5 顆星 小而精巧\n整體環境非常乾淨\n展期定期更新\n不需門票，非常值得過來參觀', '5 顆星 一、屏東縣年度最盛大的翠光畫會展，今生最後一次與高中美術老師何文杞大師的相聚。 想起老師在課堂上教美術課的情形，不禁令人鼻酸。\n\n二、受邀參加利金翰老師畫展開幕茶會。', '5 顆星 展區設在一二樓，動線簡單易懂，進去不用門票，志工都很熱心回答問題。', '5 顆星 屏東難得的文化展覽場，期待之後有越來越多知名的美術展到訪屏東。', '4 顆星 路過沒時間進去參觀，從建築物感覺就是件美麗藝術品，充滿日式建築的氛圍，有機會再訪。', '5 顆星 孩子的爸很愛環島，去年環到屏東時很幸運遇到柳依蘭老師的展覽（環島的意外小確幸）；屏東美術館規劃的很好，環境舒適安靜寬敞，展覽得更新很頻繁；一個城市的文化新舊看美術館就知道了', '5 顆星 古色古香的建築維護的很好，參觀作品時也可以看看美術館的建築之美', '4 顆星 1.看展覽氛圍不錯\n2.人員親切', '4 顆星 服務熱誠\n環境設計完整', '3 顆星 希望能保留一個展區介紹建築物本身的故事', '5 顆星 免費參觀，展場舒適，志工親切，廁所整潔。\n參觀時只有我一家子，感覺有點可惜～', '4 顆星 服務好親切', '4 顆星 很安靜的日式西洋老建築．展覽作品有5個展覽室．可和週邊的屏東公園和勝利星村一起逛', '1 顆星 9/22中午1-2點去，有位短髮婦女的工作人員，去裝水時一直一直狂咳嗽😨....感覺很不舒服，美術館為公共區域，都會有小孩老人，希望美術館可以過濾一下工作人員，如果不舒服可以在家休息就好，第一次去留下不佳的經驗 …', '5 顆星 台灣第一座鄉鎮市級的美術館，經常有很棒的展覽。過去曾經是屏東市役所，有著歐式建築風格，是正如其份的美術館。', '5 顆星 調養身心的好地方。', '5 顆星 服務員很有趣，還一直推薦到高雄市美術館更大更美麗。享受美，真的不用花大錢', '4 顆星 小小的展覽空間～喜歡這期的展出～🫶🏻🫶🏻🫶🏻', '5 顆星 志工親切，展也都不錯！', '5 顆星 志工很熱情也很詳細的跟我介紹作者想表達的理念', '4 顆星 志工介紹的很棒 可惜展館空間不大', '5 顆星 很棒的建築，很棒的展覽，非常值得參觀。', '5 顆星 免門票  在和洋混合的歷史建築 看展覽 很舒服 會不定期更新展覽 值得有空 進去參觀 享受視覺 藝術宴饗', '4 顆星 免費參觀～服務親切～', '4 顆星 很有歷史特色的建築，裡面還有親切的志工', '4 顆星 屏東美術館\n\n屏東美術館原址為屏東市公所辦公廳(1953~2005)。民國42年10月落成啟用，直至94年7月市公所遷址，功成身退。民國95年8月縣府與屏東市公所達成共識，由市公所借予縣府使用，將該棟建築物完整保留，並將其規劃為美術館。在文化部(原文建會)補助下，老建築喜獲重生。 民國101年1月16日縣府借用期屆滿後，屏東美術館回歸由屏東市公所營運，成為全國行政層次最低、組織編制最小、運作經費最少的縣轄市級美術館。重回市公所懷抱的屏美館，於102年1月12日正式開館，至今推出許多各類型的展覽，並辦理工作坊、美育學堂、快樂藝術列車、讀書會、週末音樂會等教育活動，使屏東美術館成為屏東藝文推廣新基地。\n\n地址：屏東縣屏東市中正路74號開館時間：星期二至星期日上午9時至下午5時30分，星期一與國定假日休館近年受文化部地方文化館計畫補助金額：文化部108年補助180萬元、109年補助150萬元、110年補助120萬元、111年補助100萬元。近年成果：', '5 顆星 「屏東，此曾在」展覽不錯。鄭開翔老師的話帶有童趣，文字則充滿溫度。', '3 顆星 相較其他美術館，覺得比較像作品展覽館。', '5 顆星 志工很有禮貌，熱血', '3 顆星 喜歡美術作品的人應該會喜歡', '2 顆星 難得休假平日週三跟朋友一起逛展，一樓的志工們，聊天非常大聲，還分兩區塊大聊特聊，完全影響看展的品質。希望可以改善。\n———————————\n二樓志工完全不同，尤其是201室的人會詳細導覽，非常感謝。', '4 顆星 很有藝術氣息的地方，一樓站區目前為個人畫展，二樓還未開放，館內乾淨舒適，不用門票。', '4 顆星 目前展覽的聯展主題，有些讓自己非常震驚，是值得前往觀賞的。', '4 顆星 地理位置交通方便，志工服務周到👍 …', '5 顆星 很棒的演出，123跟著藝術去旅行-蘋果劇場', '5 顆星 場館很大 可以好好欣賞展覽\n廁所乾淨 人員親切', '1 顆星 裡面展覽不錯\n但ㄧ位女性年長工作人員態度實在不能苟同\n我們是看展不是當賊欸\n不能帶飲料入內 作品不能觸碰可理解\n但那規勸的口吻\n接班下班交接時\n還跟另ㄧ位交接特別囑咐\n要注意我們\n真的讓人很不舒服！', '4 顆星 小而美的展區。', '4 顆星 還不錯，可以逛', '4 顆星 一個屏東的歷史建築，有舒適又涼爽的參觀環境，又有親切的志工，其實，可以免費又提升自己的文化氣息，很值得一逛！', '5 顆星 很舒適的美術館、人少所以每個展間逛起來都很舒服、裡面的服務人員都很親切、附近也超好停車。', '5 顆星 功成身退的公所化身美術館\n全國唯一縣轄市等級的美術館\n請搜尋【出發吧沃爾夫】', '3 顆星 美術館本身建築、展場規劃都很棒，但12/9一樓下午的志工群討論私事熱烈，已經影響到參觀者的觀展體驗，望改進。', '4 顆星 冷氣強，藝術展品多元，可惜只有兩層。', '4 顆星 展廳氛圍不錯\n免門票\n参觀過程，服務人員 站著的緊緊跟隨左右\n坐椅子上的眼神緊盯（蠻盡職的！）\n附近好停車', '3 顆星 就是一個看畫的地方', '5 顆星 「屏東 美術館」是個展覽館的好評語', '2 顆星 沒開???。。。從台北來又沒開。館方沒有告知。很。。。。', '5 顆星 參觀排灣族琉璃展，值得！', '4 顆星 乾淨，安靜，參觀空間寬廣\n志工熱心引導', '4 顆星 週間來逛的，好停車，可以在旅遊中稍加休憩的地方', '5 顆星 難得的機會來到美術館, 館內整理的很乾淨, 尤其是廁所, 還有餵乳室, 此次是看洪易的作品, 五顏六色的配色是其最大特點, 其他yppf師的作品也同樣讓人驚豔, 館內不定期作一些展覽能讓市民有更多的藝術接觸, 感受得到市府的用心, 附近有太平洋百貨, 有得吃有得逛, 週邊不用擔心吃喝玩樂, 一整天下來可以閒逛得很悠閒, 唯一缺點就是館內沒有汽車停車場, 只有路邊停車格可以選擇.......', '4 顆星 老建築改造成美術館，展覽會場不大，免門票參觀，旁邊的武徳殿跟其他地方比也是較小型的。隔條街就是屏東公園，SOGO百貨公司 ，這裡距離火車站不遠，吃飯運動看展覽，感受一下阿猴的悠閒生活。', '4 顆星 平日來沒有人', '5 顆星 建築物很有特色,展覽也很棒,值得參觀.', '5 顆星 待在超過一甲子的建築裡看展，會令人流連忘返。館員非常親切！我們要離開時碰巧下大雨，館員大哥主動提供雨傘借我們使用，很感謝！', '5 顆星 志工都很親切\n很棒的美術館', '5 顆星 小而精緻的美術館，歷史建築韻味十足', '5 顆星 免費 展覽很棒', '5 顆星 美術館本身就是歷史建築，可看性很高，加上不定期的各式展演，志工盡職的導覽解說，是接觸藝文的好場所。', '3 顆星 館藏較少 環境清悠', '5 顆星 市區中休憩視覺空間藝術的好地方 藝術展全年不斷變換 ~ 值得常來 周邊 公園 百貨公司 廟宇 學校 空軍眷村 陸軍將軍村 懷舊建築 美食 銀行林立 即使用走的到火車站也不覺得累 >屏東(阿猴城最安全的地方)', '5 顆星 這裡的展覽體現出人們該關心的議題，讓我非常感動有越來越多人都在關心著地球及大自然\n工作人員相當地親切、友善，讓逛這場展覽的時間裡，多了份開心與感動，很值得去的地方', '5 顆星 很用心，替屏東市增添不少人文素養，有定時更換不同主題的展覽，只要回屏東都可以去欣賞一下。', '3 顆星 免費的景點 當天去只有兩個展廳 停留時間差不多20分', '5 顆星 很美的建築與展示空間，是認識屏東在地藝術的好地方。館方的用心在展覽的介紹文宣中可以得見，親自去看過就能體會。', '4 顆星 雖是舊建築，但自有一種懷舊情懷，佈展用心，展館乾淨，以鄉鎮級水準來看，算是很用心的美展場所。', '5 顆星 小巧優雅又溫馨的美術館❤️\n以前從來沒去過\n因為課程的關係拜訪以後才知道屏東的美術館有這麼棒的展覽 工作人員也非常親切 適合悠閒的欣賞藝術', '5 顆星 不需要入場費，最近有屏東美展，策展內容跟動線規劃的不錯，很值得來看！', '5 顆星 看展氛圍很舒適，巴洛克建築很好拍，館內還有設置沙發休息區，在超級熱的屏東，進來躲太陽很愜意', '5 顆星 位於車水馬龍的中正路上，毗鄰熙熙攘攘的太平洋百貨，延用早年的屏東市公所建築，古典有韻味，在繁華熱鬧的市區，保留著一個令人嚮往又可放鬆心情的藝術空間！', '5 顆星 美術館還不錯', '5 顆星 建築典雅很美', '5 顆星 當天途中經過已屆臨休館的時間所以並沒來得及進去參觀下次有機會到屏東再去參觀', '4 顆星 相當難得的由縣轄市所維持的地方型美術館，有一般性的展覽與特展，有時也舉辦研習活動，多次參觀，給予好評！', '5 顆星 小而巧，屏東火車站步行可抵達，周邊有屏東公園跟百貨商圈!', '5 顆星 導覽人員很親切，畫作及藝術作品非常值得到場欣賞', '1 顆星 運氣不佳踫到一位身著制服的服務人員，説出一些岐視，侮辱參觀者的言語，不知是個人素質不佳，還是教育訓練有問題，不引導參觀者導覽也就罷了，寧可坐在椅子上聊天', '3 顆星 屏東唯一可以看展的地方，地方不大，建築很有文學氣息，但就是展覽太少且展出物品零星...', '5 顆星 2019年初看了蒙古畫家的烙畫展，非常精彩，還有其他在地藝術家的展出，很值得前來觀賞！', '4 顆星 展場環境整潔、有志工進行引導介紹。', '5 顆星 非常棒，放鬆觀賞藝術品。', '5 顆星 展區不大，不到一個下午就全看完了。人員友善，很推屏東在地文化，附近環境也不錯', '5 顆星 地方不大，看得見在地創作者的心血作品，適合在屏東市區一日或半日遊中，可列入參觀的清單首選!', '4 顆星 偶爾有不錯的展', '5 顆星 不大，但還不錯', '5 顆星 展覽很有質感，建築是舊市公所改建，在市中心最熱鬧的位置！！', '5 顆星 展場舒適,展品質優，服務志工親切友善。', '5 顆星 小而美的地方美術館，空間不大但動線規劃好，休息區也多，市區值得逛逛', '4 顆星 展場清爽採光很好，館員親切，停車位太少', '5 顆星 小小卻很乾淨舒適，每個展區都有很熱情的志工！', '5 顆星 免費，展覽內容不錯!', '4 顆星 展場雖然不大，動線卻很明確、不混亂，志工朋友親切友善，推！', '5 顆星 環境清幽，簡潔', '5 顆星 館內寬敞舒適且不定期舉辦不同的畫展，是假日的好去處。', '4 顆星 早期為屏東市公所，後來市公所遷至台糖量販店旁，現址在當地政府規劃變成美術館', '5 顆星 展覽，大人小孩都可以看，在地的藝術家也有，去看不會吃虧！講的說不清，來看就知道了。', '5 顆星 有機會可以進來欣賞不同的展示，很特別也可以發現創作者想要表達的意境', '5 顆星 屏東美術館', '5 顆星 很多志工長輩當眼線 會看你有沒有偷渡包包或食物進來  或是偷拍照也不行喔!', '5 顆星 炎熱夏天的避暑區。', '5 顆星 在地藝術家，發表成品，理想的場所。展覽人員都相當的用心，不錯加油。', '5 顆星 展場大，作品富有南國熱情', '5 顆星 展覽不會一成不變，而且內容豐富！免費、乾淨又安靜，很推薦', '4 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 由舊市府改建，裡面常常有不同的展覽，非常適合全家一起參觀', '4 顆星 不錯，定期會換展\n偶爾會逛逛看展，人不算多', '5 顆星 不錯的展覽。看了三個展示培養了文化氣息', '5 顆星 很好的展區。\n對於建築物的歷史應該更加公開化。', '2 顆星 展覽普通，附近停車規劃不好，違停容易吃罰單', '3 顆星 路過，週一關門了。', '4 顆星 規模小但是用心，大約每個月都有不同展覽', '4 顆星 本檔期是當代藝術展覽\n館內人員用心辦展', '4 顆星 整體舒適，但展館偏小', '4 顆星 典雅建築\n雖然有點歷史了 可是保存的很好\n空間乾淨舒適\n可以清清靜靜的欣賞展覽', '5 顆星 親民的藝術中心，小巧，適合短時間參觀', '5 顆星 很棒喔！', '5 顆星 來到最南的美術館', '5 顆星 我覺得很不錯，內部環境乾淨整齊，人員也都親切待人', '5 顆星 導覽員非常親切，講解很細心，環境非常舒適', '5 顆星 展覽內容豐富，志工服務很好', '5 顆星 瀰力村男畫展', '5 顆星 二館由舊警察廳改建的十分有古意，新蓋部份也相當新穎', '5 顆星 環境鬧中取靜．展館分明\n志工親切', '5 顆星 藝術品挺多的，逛完感覺氣質增加不少', '5 顆星 時常有好的展覽展出 工作人員也很親切', '4 顆星 打發時間地方', '5 顆星 藝術氣息的地方', '5 顆星 進入館內不用門票\n服務志工很熱心 會詳細介紹', '5 顆星 環境美麗，人文氣息', '5 顆星 不用門票👍👍 …', '5 顆星 漂亮的建築。', '4 顆星 喜歡郭彥甫的朋友們趕快來欣賞他的藝術作品喔', '4 顆星 很棒的觀看美術作品的地方唯一缺點停車不方便', '4 顆星 建築物本身就是古蹟，美', '5 顆星 特色展覽，希望大家多多前往參觀。', '4 顆星 鬧區中的美術館，不定時的展覽，增加市民的文化素養', '3 顆星 昏黃，沒有好好利用古蹟，請去看台南美術館', '5 顆星 受不了吵雜的市區時 ，可以來到這裡亨受寧靜及增加氣質', '5 顆星 建築很美，希望能多些大展覽。', '4 顆星 小巧簡單的場地，裡面偶爾會有令人驚艷的展出。', '5 顆星 在歷史建築物裡看展覽，很有意思。', '5 顆星 很多有趣的展覽 可惜廣告不多 很少人知道', '5 顆星 作品稍少，有些作品兒童不宜，但沒隔開', '5 顆星 感覺舒服😌 …', '4 顆星 小而美的所在，但是似乎尚沒有妥善運用經營，可以有更活化的可能', '4 顆星 是舊屏東市公所改建，是間有內涵有見識之地，假日晚上固定有活動。', '5 顆星 展場雖然小但是很舒服也很復古', '3 顆星 走馬看畫', '5 顆星 各種有趣的展演！可以細細觀賞藝術品', '5 顆星 很棒的地方，簡單優美。可以舒適的觀賞藝術品。', '5 顆星 舒適又方便的美術館，且展覽兼具在地化', '5 顆星 展出都很棒，志工服務態度非常好', '5 顆星 展覽有點少但真的很好看！', '5 顆星 日據時代的建築，很有韻味。', '5 顆星 "藝術新視界"這個展覽非常值得一看。', '5 顆星 小而美 展覽少 但好停車 時時有驚喜', '5 顆星 常有在地藝術家展覽。環境很好', '5 顆星 日據時代的屏東市公所改建，館內設計令人願意逗留.....。', '4 顆星 展覽免費，冷氣夠強，意義工專業熱情', '4 顆星 展覽有用心，唯說明文字字體稍小可再改進', '4 顆星 不是很大，可以每個展品都細細的看', '5 顆星 小巧優雅的美術館，讓你可以舒適的觀賞美術品。', '4 顆星 有展覽可以逛逛，小巧而精緻', '5 顆星 舒適的展演空間，有很不錯的展覽', '5 顆星 志工很熱情❤️', '5 顆星 古建築，精巧小而美，服務人員態度超好的^^', '5 顆星 免費參觀環境舒適享受藝術的氛圍', '4 顆星 館內展覽可以更豐富提升', '5 顆星 服務人員熱誠貼心，展場潔靜、安靜！', '5 顆星 熱天午后藝術培養', '5 顆星 老建築典藏新作品 為地方帶來美的文化氣息', '4 顆星 不錯的置展空間，適合大家來觀賞', '5 顆星 美術館位於中正路上…停車不太方便', '5 顆星 舊建築活化，免費展覽提升城市文化素養', '5 顆星 志工熱心，有幸還遇到藝術大師', '5 顆星 小而美的美術館,離火車站很近.', '3 顆星 有公用腳踏車租借點很方便', '4 顆星 小而美，小型展覽有普世價值。', '5 顆星 讚', '5 顆星 與生活商圈結合，是享受畫作垂手可得的最佳場域', '4 顆星 舒服的小美術館，展間不多', '5 顆星 不時展出很多與在地人文相關的 作品', '5 顆星 免費很讚，館員客氣', '4 顆星 很適合下雨的時候進去參觀~', '5 顆星 美麗的藝術品和歷史悠久的建築物', '4 顆星 志工服務親切，可惜展出主題太少啦！', '4 顆星 還不錯的地方，展覽很棒', '5 顆星 導覽解說詳實，環境舒適！', '5 顆星 小巧美麗，展覽都很棒', '4 顆星 建築典雅，展覽有一定水準', '2 顆星 展場空間小，展覽不多', '4 顆星 每週六晚皆有戶外演奏會', '4 顆星 換展中，只開放102~101室', '3 顆星 有專人解說，展區滿多', '5 顆星 環境高雅，展物深具特色。', '5 顆星 全館免費參觀，料金:無料，Free', '5 顆星 環境舒適，展覽好看。', '5 顆星 吹冷氣看畫展的好地方', '5 顆星 最南端美學中心', '5 顆星 人員親切，展覽很新', '5 顆星 和洋混合的歷史建築，舉辦許多展覽', '5 顆星 相當有文化氣息', '3 顆星 不大\n停車還好', '4 顆星 舒適看展，志工也樂意提供協助', '5 顆星 屏東縣屏東市中正路的屏東美術館規劃很好展覽豐富', '4 顆星 展覽空間佳，志工服務熱誠。', '3 顆星 深夜與清晨. 都無法入場. 遺憾了些', '5 顆星 很棒的地方！', '5 顆星 人很少，逛起來舒服', '5 顆星 很常換展，很輕鬆自在', '5 顆星 不用門票就能參觀', '5 顆星 環境優雅展覽作品高級。', '4 顆星 館內老舊 室外場地又很大', '5 顆星 很精製的地方形展覽空間', '4 顆星 還不錯的地方 免費參觀', '5 顆星 很舒服很棒的展覽場地', '5 顆星 很舒適環境 值得親子欣賞', '4 顆星 還不錯，冷氣很舒服', '4 顆星 古建築整修，古老的房子有了現代感。', '5 顆星 服務人員，志工非常和善，有禮貌', '4 顆星 藝文天地\n藝術家伸展才華的地方', '5 顆星 培養氣質，豐富閱歷的好地方', '4 顆星 布展用心且多具屏東人文之美', '4 顆星 寧靜之地 凝聚思維 沉澱心靈', '5 顆星 流連忘返的地方', '4 顆星 小巧可愛的美術館', '4 顆星 美麗\n充滿藝術氣息的地方', '4 顆星 一個人都沒有，非常自在！！！！！', '3 顆星 地方小美術館，展品不多', '5 顆星 服務人員非常親切，值得推薦的地方', '4 顆星 不定期展覽藝術作品。', '4 顆星 有各式各樣的作品', '5 顆星 很好的藝術展覽場館', '3 顆星 小空間也能陶冶性情。', '5 顆星 擁有歷史建物的美術館', '4 顆星 藝術展品都很棒', '5 顆星 日本人留給我們的現代贈禮', '4 顆星 展試的文藝很豐富', '2 顆星 評價分數越高代表越差', '3 顆星 提供文藝展覽的地方', '5 顆星 策展用心，充滿創意', '5 顆星 地方x他方的展真的策的很好', '5 顆星 一、停車較為不便', '5 顆星 復古幽靜的藝術展館', '4 顆星 小而美，志工親切', '5 顆星 林磐聳畫作超棒！', '4 顆星 有很多文藝展出', '5 顆星 良好的美術展覽空間。', '4 顆星 洗滌身心靈的好地方。', '5 顆星 一直沒進去過的說', '4 顆星 展覽不多', '5 顆星 屏東提升藝術文化的地方', '4 顆星 藝文活動兼具休閒', '4 顆星 有好畫展出', '4 顆星 優美的人文藝術氣息', '5 顆星 很古典的展覽館', '5 顆星 小巧', '5 顆星 很不錯的美術館', '4 顆星 吃完午餐來散步', '4 顆星 文創，美術，藝術的天堂', '5 顆星 值得參觀。', '5 顆星 來屏東必來走一走', '5 顆星 接待人員很親切', '4 顆星 屏東美術館', '5 顆星 志工伯伯很熱情', '4 顆星 有善', '4 顆星 服務員很親切', '5 顆星 看展免費', '5 顆星 可以申請解說', '4 顆星 藝術的好地方', '5 顆星 好棒', '5 顆星 很親切。', '5 顆星 微型小屋讚', '4 顆星 小而巧，小而美。', '5 顆星 靈魂裡的寧靜', '3 顆星 有趣但不精彩。', '5 顆星 工作人員親切', '5 顆星 充滿人文氣息', '5 顆星 環境寧靜', '5 顆星 屏東的藝術地方', '4 顆星 服務人員很多', '5 顆星 小巧精致的館😍😊 …', '5 顆星 氛圍不錯', '5 顆星 對面 更好玩', '5 顆星 環境清優', '5 顆星 人超好', '5 顆星 服務員熱心', '4 顆星 值得推薦', '4 顆星 讚喔', '3 顆星 很快逛完', '4 顆星 小而美', '4 顆星 服務親切', '4 顆星 視覺享受', '5 顆星 藝文生活', '4 顆星 走走', '1 顆星 乏善可陳....', '5 顆星 藝術', '3 顆星 賞畫', '4 顆星 冷氣舒服', '5 顆星 最佳美術殿堂', '3 顆星 古蹟建築', '4 顆星 好，好，好', '5 顆星 走走看看', '5 顆星 小巧玲瓏', '1 顆星 不知道是因為整個館只有我和我媽，服務人員從一樓到二樓，都一致追著我們要我們寄放背包，已經說好幾次不用了，我們背著就好，不厭其煩的一直遊說。真的很煩！我明明看看展規定，只有“大型行李必須寄放，背包則不限大小”，你管我背著重不重！而且一樓的一位服務員，一直在那邊說你這樣會撞到展示品，是怎樣？就我們兩個人，你們展廳那麼大，是怎麼會撞到？在裡面跳舞嗎！？不然你們就規定所有包包一律寄放啊！煩到跟她說我們不逛了，還追出來說你們寄放就可以逛了啊！想逛也被妳搞到不想逛了！本來看到評價都很好，剛好有一點閒時去逛逛，搞到我整個旅遊的心情都被破壞了！', '4 顆星 小而美', '5 顆星 一個美麗的博物館。參觀博物館時免費提供行李寄放服務。這件藝術作品美麗而鼓舞人心。在展覽中你可以看到很多文化描寫。博物館需要 1.5 小時才能走完。', '5 顆星 我以為這座建築是日本殖民時期建造的，但當我後來查看時，我驚訝地發現它實際上可以追溯到戰後時代（中華民國在台灣期間）。據說是一座以戰前日本建築為基礎的政府辦公大樓，目前被用作美術館。', '5 顆星 屏東不錯的美術館。這裡有很多很棒的展覽。工作人員很友善。', '3 顆星 地方很小，一些互動部分機器不工作或校準不好，二樓有傳統服飾的展示和一些繪畫，一個普通的博物館。', '5 顆星 有一些非常有趣的藝術作品，而且免費入場，如果您在該地區，這絕對是一個值得一去的地方！', '4 顆星 很酷=）互動藝術很有趣=）', '5 顆星 大師級的藝術、演示和深思熟慮的佈局值得祝賀！參觀 Sidata Lee 李賢文在 2021 年 4 月 30 日開幕式上的“台灣雲豹回來了”展覽，深受啟發。', '4 顆星 一樓和二樓展出了幾位本土藝術家的作品。安靜而自由。建築受到工作人員的良好監督。屏東的好去處。必看。', '4 顆星 非常小的藝術博物館，開放了三個展覽，第四個展覽正在進行中。我認為展品非常多樣化，工作人員也非常友善。', '4 顆星 優雅的老建築', '5 顆星 工作人員非常積極地展示不同的藝術展覽。', '5 顆星 舉辦台灣藝術家展覽的小型藝術博物館。', '4 顆星 不錯的美術館，休閒的好去處。', '5 顆星 免費參觀，蠻不錯的', '5 顆星 燈光展覽，由醫院工作人員管理。', '5 顆星 優秀的展品！', '4 顆星 我最喜歡的超級', '4 顆星 好的', '5 顆星 一般般', '5 顆星 20世紀50年代的老建築。', '5 顆星 好的']