['5 顆星 展館內容豐富多樣，來了應該有10次以上，每次逛展都有不同的收穫，尤其原民館以及8、9號倉庫的特展經常更換，佈置的相當用心！比較可惜的是菸葉館和客家館好像都沒變過wwwww希望以後可以有一些變化？！\n\n然後售票處以及各展館的工作人員都會很親切的介紹參觀動線~全票199對於第一次來的朋友絕對物超所值！後續如果想去就建議先查詢一下fb或官網看有什麼新展再決定要不要進去~或等10號倉的特展也不錯，不定期好像也會有一些免費的小展覽可以參觀。\n\n雖然現在園區不大，但看起來旁邊都還在施工，聽工作人員說以後有典藏中心、縣立美術館和兒童中心，值得期待！', '5 顆星 可愛的貓美術館又展出了，這次辦在屏東，現場展覽一些貓貓名畫之外，這次特別是搭電梯上到二樓還有一些立體貓公仔可以和牠們一起合影留念喔，還有很多周邊紀念品可以購買，17:30前臉書IG打卡上傳成功還送限量精美小卡🤩', '5 顆星 展覽內容多元豐富，特展還會定期更換，每次朋友來屏東玩都會帶他們來走走逛逛，大家反應也都很滿意，更何況有時候還有像是市集或表演等活動可以參加，絕對不會無聊\n\n服務人員也都很親切，還會仔細地主動提供參觀動線\n\n還有稍微看了一下，有些人給低分評論的理由是「入館參觀需要花錢購票」簡直莫名其妙！體驗一場饒富趣味、蘊含文化的展覽只要兩百有找，根本超值好嗎？在現在吃頓飯可能都要兩百元以上了！', '3 顆星 可以消磨時間的地方，人員親切\n機車好停，但是我在裡面看展腳就被絆了3次，大家自己注意一點，裡面還有樓梯要爬，畢竟是之前的工廠，所以油味很重！', '5 顆星 展區分為三層樓：\n1F\n煙葉展示館，寬敞的動線與明確指引，讓參訪民眾可以藉由詳細紀錄與加工製造區參觀，更了解菸草的製作～\n\n👣…🧪實驗室&🧑\u200d🌾耕作筆記參觀區\n👣…作業現場，又區分為五大區域：\n1.真空濕潤區域（使桶裝入廠濕潤煙葉有效分開）\n2.煙葉除尖除骨區域\n3.職人匠心區域（機器圖紙、預算編列、作業程序文件展示）\n4.煙葉複燻加工區域\n5.煙葉包裝區域\n\n2F屏東客家館\n👣介紹屏東六堆與客家文化\n\n3F原民館\n👣展示原住民雕刻工藝與互動遊戲\n\n展出內容相當詳細，用心保存機具廠房，讓民眾展示屏東在地特色文化與工業遺產，推～', '5 顆星 目前有貓•美術館展覽（1/19-4/14)，只要有買貓展的票，再加購100元可觀看其他4個展區，很划算，各個展區各有特色,逛完很是滿足。', '5 顆星 現場票價：一般民眾NT.199元，12歲以下兒童NT.129元，2歲以下嬰兒&屏東縣民免費入場，可以在入場前使用KKDAY訂票NT.150元，再到售票處刷QR code換票\n門票可參觀常設展-屏東菸葉館、屏東客家館、屏東原民館，有些展場是需要另購門票的，換票時現場工作人員就會很熱心的告訴你票可以參觀哪裡以及參觀路線\n原名館有小朋友還喜歡的遊戲投影機，客家館的佈置很吸引眼球，菸葉館可以拓印菸草的圖案，整體來說，還滿有趣的，雖然菸草館沒有冷氣，但以現在的天氣+館內有放置電扇，所以不會太熱', '5 顆星 貓美術館特展\n\n原價299/1人\n\n建議可以先上Klook買票，便宜一點點\n\n展場有兩層樓\n\n一樓是各幅貓畫\n\n人潮多時會稍微擁擠\n\n二樓則是畫作立體化 可以合照', '5 顆星 屏東 少數可以玩上兩小時的地方\n也有各式各樣的展覽\n看來是想打造松菸、華山園區那樣\n只能說 冬天適合來\n夏天會超級熱\n\n其他規劃 我覺得還不錯\n\n屏東人 免費', '5 顆星 很安靜的廠區，覺得規劃的很棒。\n屏東市民有優惠在某部分的特展上，害我和先生只能在一樓的畫作展覽區及入口處閒晃。\n但很開心可以看見白嘉麗小姐的畫展❤️', '5 顆星 2023/12/31 這裡有很多文創攤販，2.3樓稍微無聊點。\n但1樓菸廠就比較有趣了，其中還有影片是採訪以前在菸廠工作的人員，看得出他們都有點不捨，還有一位工作40幾年的阿姨，超厲害。', '4 顆星 屏東縣民免費的好地方，其他人要購票199/人～但還有一點點空間免費逛', '5 顆星 屏菸1936文化基地位屏東市菸廠路1號，距離屏東教育大學很近且隔民生路即是。此處之前是設立於1936年的屏東菸草乾燥場，於2017年登錄為歷史建築，改建為走過80多年歲月的「屏菸1936文化基地」。\n此文化基地的打造耗貲不菲，有立體停車場的設置，然而進入場館要先購門票，場館內動線標示分明，也規定禁止攜帶寵物進入，故欲参觀者請務必注意此項明令。\n進館時會發現退役的菸草製造及烘乾的機器展示，彷彿走入菸草時光長廊，也看見了菸草業的興與衰。\n再到其他館参覽更有夢幻般的燈光科技，很吸引人駐足拍照，再搭配音響的效果，浪漫的氛圍尤為之最。\n1936文化基地雖然腹地不大，仍然保留原始風貌的大煙囪，供遊客懷念，還有小型花園的拱襯，更顯得屹立不摇的煙囪有股強韌的傲氣。\n走訪結束時可到紀念品館参觀手藝品或選購自己喜愛的飾品!', '5 顆星 有原住民 客家 以及菸葉三個主題可以晃\n菸葉廠很壯觀 可以一直拍拍\n服務人員看起來很無聊\n會很熱心的介紹怎麼逛\n拜託大家多聽聽他們怎麼介紹\n跟遊客聊天應該會比在那邊放空滑手機開心吧\n服務人員推推', '5 顆星 到屏東旅遊，除墾丁、恆春地區外，其他地區著名景點不多，我在網路上查詢景點時，瀏覽到許多遊客在屏菸1936文化基地拍的網美照，加上多為室內有冷氣，於是屏菸1936文化基地就成為我們此行的主要行程之一。\n\n我們開車抵達屏菸園區後，大門口及廣場內空蕩蕩無遊客，旁邊就是室內停車場，停車場建設超級好，地板堅固平整，車輛轉彎時輪胎都會發出讚嘆聲，其車位空間、走道及畫線，都非常齊整美觀，停好車後，我們走進園區，偶遇其他遊客，屏菸園區只有週一休館，入園免費，但若要參觀展覽場館得購買門票，其他的個展活動亦需另行購票，像我們參觀時剛好有「英雄集結之漫威運動會」活動，兒子及女兒一聽到要流汗「運動」，說什麼都就不願意參加了。\n\n屏菸園區多是水泥建築，外觀保留了大部分原貌，新裝修處卻很新穎美觀，部分走道有遮蔭，也充滿綠意，我們很輕鬆愜意的遊逛園區，展覽館裡展示許多具有地方色彩的文物，我看過斯卡羅這齣戲劇，劇裡的人、物及事件，與這展覽內容多有相關之處，場館人員見我投入，便與我聊起來，相談甚歡，內子與小孩們卻聽不懂我們談論的內容，展覽館裡使用多台投影機，投射出大型畫面，並透過聲光與畫面的演譯，讓遊客在短暫的停留時間可了解當地歷史淵源，展場也設計幾個互動小遊戲，寓教於樂，讓遊客們也能透過遊戲，更了解歷史，屏菸既是過去的菸品製造地，當然也展示了製菸的過程與屏菸的歷史，而且有許多拍照的好地方，遊客們可以跟風來拍網美照，保證成功。\n\n我們逛了約兩小時，才離開屏菸園區，規劃這麼好的園區，甚至還搭配時尚的「英雄集結之漫威運動會」活動，但遊客寥寥無幾，實在可惜，期待園區加強行銷，讓更多人能來此參觀遊玩，並看見園區規劃的用心。', '4 顆星 平常來的話是蠻無聊的😂\n但如果有展覽的話就不一樣了！\n這天和朋友一起來漫威運動會，雖然是給小朋友玩的，但我們兩個大人卻玩得不亦樂乎\n覺得每一關都好好玩！怎麼可能假日還沒有進場的人潮🥹🥹🥹\n或許是宣傳做不夠吧？不曉得\n但覺得非常可惜了這個運動會，真的好值得多加推廣\n\n平常來的話是蠻無聊的😂\n但如果有展覽的話就不一樣了！\n這天和朋友一起來漫威運動會，雖然是給小朋友玩的，但我們兩個大人卻玩得不亦樂乎\n覺得每一關都好好玩！怎麼可能假日還沒有進場的人潮🥹🥹🥹\n或許是宣傳做不夠吧？不曉得\n但覺得非常可惜了這個運動會，真的好值得多加推廣\n\n平常來的話是蠻無聊的😂\n但如果有展覽的話就不一樣了！\n這天和朋友一起來漫威運動會，雖然是給小朋友玩的，但我們兩個大人卻玩得不亦樂乎\n覺得每一關都好好玩！怎麼可能假日還沒有進場的人潮🥹🥹🥹\n或許是宣傳做不夠吧？不曉得\n但覺得非常可惜了這個運動會，真的好值得多加推廣', '5 顆星 適合一家大小安排觀賞的景點,目前海生館展場免門票,可以入內觀賞一些圖文…展示,旁邊有收費停車場,很方便。', '5 顆星 蠻用心的 非常乾淨 停車方便 可以看的東西還蠻多的 但是互動的很少 也沒有影片介紹 只是看一看 一個小時就看完了', '5 顆星 看見屏東的進步、縣府的努力！注與菸廠新生命！讚賞創作的巧思與用心！超適合帶小屁孩來逛逛！結合互動的遊戲大人小孩超愛！光影變化超吸睛！山形牆蘊藏豐富文藝！停車方便菸廠寬敞、動線流暢、加上服務人員超有耐心！真值得一遊！', '4 顆星 屏東人免費，非屏東人上KKDAY購票150/人。\n很久沒晃那麼開心了！視覺饗宴、好拍好玩！！！原民館、客家館、菸廠館就晃了兩個小時，屏行宇宙晃了一個小時，一下子三個小時就過了！！！感覺CP值超高！！\n唯一能不滿意的大概就是電梯旁邊怎麼沒樓梯，建議參觀路線是從原民館3F逛到客家館2樓，然後是1樓菸廠館，但要移動都只能靠電梯...\n\n飲水機每層樓都有，廁所乾淨，廁所外面有四台販賣機，整個園區逛起來都挺輕鬆自在的。', '5 顆星 特展好看，園區內還有美麗植栽，很悠閒！', '3 顆星 正好有些許時間  就繞去看看\n外部環境還不錯\n舊的建築  建築間的光影\n種植的點點綠意\n非常美麗的地方\n美中不足的\n我要開始以為是自由參觀的館內\n結果晃進去立刻被攔下來\n非屏東縣民是要買票的\n但   沒看到明確的售票處\n我也就只在外面逛了\n\n沒有明確而且靠近入口的售票處及導覽人員\n在一個需要門票入內的環境真的是硬傷', '5 顆星 戶外種植許多植栽綠意盎然，不定期更新活動或展示，先至售票區寄放行李買票再到各展場參觀', '4 顆星 這回的漫威展是個遛小朋友的好去處，玩個一天都沒問題，個人給四個星，覺得有點小貴，但沒沒辦法，畢竟現在是萬物齊漲的時代，如果可以增加一些菸廠的歷史導覽加一些DIY手工來平衡票價那就更好了。', '5 顆星 縣民可以免費參觀，外縣市必須購票進入，內容很豐富很特別，很多介紹很清楚，也很多很美的照片，也有許多可以互動的設備，在裡面細看細玩可以在裡面很久，沒來過可以來參觀看看！', '5 顆星 好逛好拍～不怕下雨＆晒太陽的好地方🩷\n療癒系沈浸式藝術、五感新奇體驗、到處都是亮眼打卡點👍', '5 顆星 活化菸廠可以看到舊廠房跟設備是特色 有停車場 公廁也乾淨', '4 顆星 1.常設展只能乘坐電梯轉換樓層，上下樓層移動方式略受限制。2.常設展每一層樓都有大面積的燈光視覺投影，效過挺好的。每一層也有大量文物陳列或介紹，喜歡訪古或懷舊拾光的值得來此。3.室外廊道有大面積的植栽，以及彩繪玻璃式的廊道屋頂，看得出主辦方頗為用心。4.當日突來大雨，不一會地面便有積水，雖說下雨不歸場館管，但地面排水不佳，讓特地到館一訪的返鄉遊子得踩著泡水的鞋子回家，倒是有些美中不足。', '5 顆星 超讚展場～很有歷史的建築與設備！搭配上每次的展覽//了解了更多面向的發展空間～是一個很棒適合提升自己走走的好所在👍👍👍讚讚讚', '5 顆星 我在網路上先買雙人套票300元(不含英雄集結之漫威運動會)\n注意：「屏行宇宙」特展是介紹屏東的，不是漫威裡面的平行宇宙喔。\n慢慢走可以停留約5小時，平日去什麼人，逛起來很舒服，冷氣很涼，動線設計也滿好的。\n展場運用很多投影技術，畫面漂亮好拍照，又有教育意義。\n唯一缺點應該是有些地方音樂有點太過大聲啦哈哈', '4 顆星 跟松菸一樣的展示空間，裡面的建築都有歷史的味道，但是想看煙葉工廠需要買票，所以沒去看工廠，其他展區就是政府部門充數展演。基地整理的很乾淨，種了許多植物，到處都有人打掃，商店裡面有賣屏東的名產，還不錯。', '4 顆星 現場可以購票，外縣市大人/$199，當天假日人潮不多，汽車位置也好找。\n館內都有工作人員指引動線，各館區空間都很大，也有適當座位可以休息，燈光投影部分設計的不錯，也有互動式的遊戲和聲光效果。\n菸葉廠的文化歷史設計的不錯，保留蠻完整的文物和設備，大型機具很壯觀，停留下來慢慢看文字內容，別有一番風味。', '4 顆星 介紹台灣菸業沿革，只是，無明確參觀路線，展覽館需購票花時間看，要視自己時間，決定要購票入場嗎', '5 顆星 屏東知名文化館景點之一\n此景點也是育教娛樂的好去處', '5 顆星 展覽內容大多都是投影，聲光效果做得還不錯，也有部分互動遊戲，很適合假日來走走遛小孩～😆', '5 顆星 展示館從三樓往下逛。3F是原住民館，展示許多原民的展覽品。2F是客家館，介紹六堆時的名人，客家人生活習慣。。1F是菸廠，裡面訴說著當時菸的製作，工人在工廠內需要忍受噪音酷熱天氣……。總體還不錯。只是成人票199有點貴。', '5 顆星 具有知識性的博物場域，現在還有海生館駐展，不喜歡出門的老婆相當喜歡，適合各個年齡層到訪，會有不一樣的體驗。二、三樓展場有空調，但一樓菸廠部分沒有冷氣，建議等天氣涼的時候再去。', '5 顆星 有很多展假日不知道要幹嘛可以去逛逛\n戶外的展會很熱建議避開大熱天去～\n\n屏東縣民免費✨✨', '4 顆星 傳產廠基再活化的運用的空間,維持工業風的內容及設計是不錯的旅行景點!若可再增加些當地文創及藝術產業~會讓外地人更了屏東的美與好~', '4 顆星 散步走走還不錯，關於屏菸的主題好似比較完整，其他主題內容好像稍微沒有那麼深入，當作走走看看～', '5 顆星 屏東終於有文青的地方\n[屏菸1936文化基地]\n展區有些限定的是需要門票\n\n登 登 登愣~屏東在地人\n終於有可憑身分證免費看展覽ㄉ地方勒\n我們終於不用羨慕高雄跟台南啦(((開薰\n動線規劃還不錯 照片也很好拍\n但因為是舊場域有些地方需爬樓梯\n如果帶行動不便老人家參觀跟園區說一聲\n會有相對應的協助喔!!!\n\n在地 慢慢的進步中👍🏻', '5 顆星 一直很想到屏菸走走，終於來了。\n內容有原本屏菸留下的風景，以及原住民、客家的文化。真的很棒哦！還會有不定期的特別展，有機會還會再次造訪！', '4 顆星 屏東室內景點，炎炎夏日、雨天的好去處。\n停車便利，隔壁就是立體停車場。\n入館需先購票，認識屏東在地文化、文創、科學展覽好地方。\n館場有三層樓，搭電梯移動。\n內有沉浸式體驗、互動設施，小朋友可向服務台索取學習單\n廁所乾淨，一樓有飲水機，可自備水壺裝水。一樓也有自動販賣機。\n入園廣場有地面噴泉，有噴水時清涼消暑。\n我個人最喜歡一樓廊道的綠景佈置，每一眼綠意都是最美風景。\n感覺得出來在植栽佈置上非常用心，在此漫步，舒心寫意。', '5 顆星 腹地大，適合一家大小一起來，且許多固定式的展覽只有要是設籍屏東的居民都可以免費參展', '5 顆星 屏菸1936文化基地是一個糅合了歷史文化、藝術與創意的寶藏。步入這片歷史悠久的場所，彷彿穿越時光隧道，感受到20世紀的韻味。建於1936年的老煙草倉庫，以其獨特的歷史背景和工業風格為人所知。現今它已經被改造為一個融合了藝術、文化、時尚和設計的多功能文化基地。\n\n基地內的展覽廳充滿了多元的藝術展品，從傳統繪畫到現代裝置藝術，樣樣精彩。藝術家和設計師在這裡交流創意，呈現出獨具特色的作品。此外，基地定期舉辦各種文化活動和演出，讓民眾有機會參與其中，深入感受藝術的魅力。\n\n古老的建築和現代的藝術交織在一起，創造了這個獨特的文化基地。它不僅是文創的殿堂，也是人們放鬆、學習和交流的場所。屏菸1936文化基地不僅是歷史的見證，更是現代文化的搖籃。', '5 顆星 有市集活動的時候來會更好玩！平常的常設展最喜歡一樓菸葉製造的介紹，屏行宇宙展即將結束，期待有未來有更厲害的光影展', '5 顆星 想來點歷史、人文、視覺、藝術創作的cool thing嗎？來屏菸吧～\n最近會看到十分動感，彷彿這部和那部電影場景的屏菸唷！\n（建議可用kkday購買票券～）', '5 顆星 屏菸保留了很多當時的機械設備以及歷史痕跡，每個展覽都很認真規劃，希望大家都有機會可以來參觀。\n屏東縣民免費參觀', '5 顆星 除了常設展區外，也常有不定時國內外大型展覽，也提供了相當充足的停車位，很適合假日休閒來此輕旅行，同時也是附近人們散步的好地方。', '5 顆星 裡面有沉浸是體驗館，也保留當年製菸的過程，以及許多文創者的小攤販，整體規劃讓人覺得舒適感十足，適合帶小孩來也是年輕族群來走走！', '5 顆星 停車場方便便宜，展場聲光效果十足，外面空間也很舒服', '5 顆星 如果能搭配導覽參觀體驗會更好', '5 顆星 很多展覽，也不貴，方便好去處，還有好看的漫威展，重點是服務人員都超Nice。', '5 顆星 屏東縣民憑身份證不用錢哦~\n但是限定看常設展~\n這邊很像是屏東版的駁二特區\n有時候有些其他特展 （要付費）\n裡面還有擺設一些攤位\n附設有停車場 蠻方便的', '5 顆星 屏東近年設立的文創園區，改造屏東菸廠，旁邊就有停車場很好停車。夏天天氣熱不想在外面走動又不知道去哪的旅客可以認真考慮這裡~KKday先購買票券會便宜一點，不過現場還是需要的櫃檯換票。\n一張票可以逛三個常設展和一個特展(3F 原民館，2F 客家館，1F 菸廠介紹和屏行宇宙展)。展場內將介紹內容搭配光影特效造景等，讓整體內容豐富和生動許多，也很好拍照，一些展覽想傳遞的常識知識也可以很好的了解!很推薦大家來!', '5 顆星 沒想到還沒逛展覽\n就在這邊待了那麼久\n是個很適合拍照的好地方😂😂😂', '4 顆星 場地很大\n導覽志工講解的很用心\n配合各個主題\n還有設計不同的體驗\n透過遊戲讓孩子更能融入主題\n很適合親子同樂\n😋很重要的一點\n屏東人出示證件～～免費喔', '5 顆星 漫威展很值得去走走拍拍～\n雙人票$550\n要記得穿襪子體驗全部關卡😆\n第一二關玩起來很肢障很搞笑🤪 …', '5 顆星 熱鬧城市中～\n難得清靜的文青景點\n可以悠閒ㄧ下午的舒爽場所', '5 顆星 由屏東菸廠改造的文化園區，一張票（全票原價$199/張，KKday訂購$150/張，可現訂現用，大需至櫃檯換票）。\n\n一張票可以逛三個常設展和一個特展，工作人員會指示從3樓逛到1樓。\n\n3樓是原住民館內有小活動可供小朋友玩樂。\n2樓客家館，內部有介紹傳統宗教信仰，光線使用黑紅色調，讓人覺得不舒服及頭暈。\n1樓是菸廠介紹，可以看到以前留下來的機台，但內部沒有冷氣，夏天可能會感到非常悶熱。\n特展為屏行宇宙展，展場內介紹內容搭配光影特效造景，讓整體生動許多，也很好拍照。\n\n附近也有停車場很好停車，還附設充電樁。\n\n缺點就是場內移動只能搭電梯非常不方便，需要等待。', '5 顆星 館內很大應該可以逛一個上午的時間，適合親子遊，有些需要購票，旁邊會有一個停車場🅿️ …', '5 顆星 很棒的地方！ 文化 歷史 廢棄工廠🏭都的好好保留 👍 可惜沒有一絲菸草的味道🤣', '5 顆星 在文化部的努力推動下，屏菸已經搖身一變成了各種文化產業的聚集地！', '5 顆星 好棒的展區，便宜的票價可以看到很多不同風格的展覽', '4 顆星 那天去 剛好白嘉莉畫展 平日可悠閑的去走走 還不錯', '5 顆星 一個縣民休閒休憩的，藝文展覽，街頭藝人表演，多元性的好場所。', '5 顆星 菸草廠保存規劃的很好，園區內植物也照顧的很好，可以花一點時間來慢慢逛', '5 顆星 目前開放三大展區，假日有市集，四月份起，全票為100～\n\n2023.11回訪，全票以漲至199。縣民（户籍屏東免門票。\n園區內入，僅常設展需購票，臨設展也有免票（11／24有白嘉莉與海生館臨設展免門票，海生館還有DIY課程，當日做蠟燭（需報名，免費！填寫問卷還有造型磁鐵贈送😊\n\n目前禮品區內有伴手禮東港鮪魚蛋捲，與台中肉鬆蛋捲相似。', '5 顆星 很美很用心呈現的園區\n承載著歷史記憶\n卻仍感受到滿滿的生命力', '3 顆星 票價有點貴，但展區維護的不錯，基本上視為一次景點，不會前往第二次。\n停車方便，入口即有停車場。', '5 顆星 從實際有的機械到投影與3D互動技術，融合新與舊的參觀模式，多數管區內都有冷氣，且有很多座椅供休息。志工導覽似乎是在平日，達20人可預約。\n工作人員非常親切、有禮且體貼，非常值得加薪。\n除了一點，(參見最後一張照片)希望標示用詞是以臺灣的用法為準。', '3 顆星 活化資產做的不錯，門票不貴，跟十鼓相比稍遜一籌。', '5 顆星 環境超級大，很乾淨\n各展場逛起來都很舒適\n一樓售票處、三樓驗票處、一樓16號倉庫\n等三位服務人員服務態度非常良好', '5 顆星 在這裡看見非常棒的台灣文化！有很多不同的體驗，總共有三個館可以參觀！見識到原住民珍貴的作品與文化！還有客家文化！以及台灣早期煙葉的製作過程！非常值得到這裏參觀！', '5 顆星 園區整體規劃不錯，推薦買票參觀，菸廠部分要買票才能進去，裡面規劃的很不錯，動線明確，展示方式新穎而且效果很好，解說也夠清楚，讓我們能清楚了解屏菸的歷史脈絡。\n就算沒有買票，園區還是可以走走逛逛，拍拍照也不錯，有部分展覽是免費參觀的。', '5 顆星 帶小朋友來參觀展覽，才知道有這個園區，\n\n園區是由原屏東菸葉廠重新改造，入口處旁\n有停車場很方便，收費也不貴，另還有免費的機車停放處。\n\n若只是進來園區散步是不用門票錢的，只有進入菸葉館才需要購票（全票199/人，優惠票129/人，2歲以下免費）；屏菸1936文化基地面積算大，除了可以欣賞老菸廠建築，還有充滿綠意的植栽牆，再搭上漂浮空中的植栽，整個園區走起來感覺還不錯；另外園區許多空間開放做為展覽之用，假日還有文創市集及文藝表演，是個不錯逛的地方。', '4 顆星 由原屏東菸葉廠重新改造\n入口處旁有停車場很方便收費也不貴\n另有免費的機車停放處\n\n進來園區散步是不用門票錢\n只有進入菸葉館才需要購票\n（全票199/人｜優惠票129/人｜2歲以下免費）\n屏菸1936文化基地面積算大\n除了可以欣賞老菸廠建築\n還有充滿綠意的植栽牆🌳\n再搭上漂浮空中的植栽\n整個園區走起來感覺還不錯\n另外園區許多空間開放做為展覽之用\n假日還有文創市集及文藝表演🏮\n是個不錯逛的地方👍🏻', '4 顆星 很好逛的地方，可以讓你玩一整天，有人文和有趣的遊戲，老少咸宜', '5 顆星 蠻好逛的 蠻值回票價 展覽多 可以逛很久', '5 顆星 現在門票只要129元，而且打卡還有好禮三選一（覺得很超值👍👍），廠區很大，拍照起來都很好看，裡面工作人員也很親切，會主動告知優惠還有適合拍照的點。\n唯一小小的缺點是-旁邊停車場在整修，所以需要找一下停車位。', '5 顆星 剛好前來參觀時遇到發電機維修，\n只開放兩個免費展館參觀。\n但導覽人員很貼心、\n告訴我們參訪的動向，\n下次有機會一定再來完整參訪！\n\n現在追蹤IG有送3D立體明信片喔，\n是屏菸穿山甲系列，\n有三種可供挑選～', '3 顆星 門票要花錢的唷，當然也可選擇部份免費的地方逛一逛當散散步也不差，雖說我覺得整體其實很空虛，', '4 顆星 旁邊就有停車場\n如果不是熱門時段應該都滿好停車的\n於春節連假期間到訪\n可能時間比較晚的關係\n遊客較少，很舒適\n\n園區整理的很乾淨\n但展覽內容偏空洞\n尤其有一個展覽根本就只是政績發表會吧\n\n菸廠的介紹可能加入太多科技與氣味的元素\n其實也看不懂到底如何運作\n有點可惜', '5 顆星 聲光效果做的很好，也有許多可互動的地方非常有趣，即便是常設展也非常值得一看。', '4 顆星 園區不大，多數展館需要購票，最近漫威動態展示，蠻多人參觀，外圍走走看看，整體路徑規劃不錯', '4 顆星 當今台灣所保留下來的舊菸廠中規模較大、比較有探訪價值的應屬台北的松菸以及屏東市的屏菸，相較松菸屏菸的總佔地面積雖較小，但我認為屏菸的既有硬體設備比較有看頭。松菸只剩原本菸廠的「外殼」所以現今只能當作展覽的場地，原先菸廠歲月的風華只能看著建物大結構緬懷。相對地屏菸則保留了原先主要菸葉工廠(菸葉除骨工廠以及複薰工廠)內部的大部份機器設備，尤其是那有著著名招牌的「黃金山形牆」的複薰工廠，裡頭龐大的工業設備高達好幾層樓，參訪者還能爬上部份階梯一覽，如此對於非工業背景的人來說有著令人震撼的工業遺跡在台灣若不是僅有應該也絕少。我相信，隨著時間推移，身處屏菸的廠房機器設備之間或許益發\n會有著村上春樹在《遇見 100%的女孩》中所言一種「和平時代的古老機器似的溫暖的祕密」感呢~\n\n除了有看頭的菸葉工廠屏菸文化園區內還有好幾個附屬建物如倉庫、辦公室、禮堂、以及現今用來開了一間美式餐廳的鍋爐室等等，其中部份倉庫還在整建當中，依據文化部計畫所有設施規劃完成為三期之後(目前應該只完成一期)，期待屏菸的二三期完成後再訪。\n\n心目中的屏東必訪，推薦', '5 顆星 內容豐富的文化展場，影音效果十足，停車方便，直接開進去有專屬收費停車場，每小時20元，上限100元，展場199全/129半 的票價，平價優惠，非常推薦親子與情侶。', '5 顆星 裡面有超可愛小海星\n來的時間太早了～剛好攤販正在準備中\n裡面還不錯可以走走看看～', '4 顆星 於2023/04/23拜訪\n票價為199\n環境維護的不錯\n可以逛的展區\n場內風格都有點太黑暗⋯\n原民館不知道為什麼進去後開始頭很暈不舒服，下一層客家館也偏傳統宗教氣息濃厚，展區用黑色的空間加上燈籠氣氛有點詭譎\n不是傳統信仰的人，平常沒有接觸有點被嚇到，加上屏東天氣太好可能是中暑，那天回家後開始上吐下瀉，病了一個禮拜⋯', '5 顆星 有許多倉庫，主要for 展覽需購票，園區戶外走走感受還是很值得，整理的很不錯，不定時戶外園區有小市集，園區隔壁有立體停車場，停車方便，若真的沒有位置可以到演藝廳後方也蠻多位置可以停。', '5 顆星 意外的好玩~\n很適合親子遊~\n很好拍~\n好停車~\n動線規劃的好~\n內容豐富~', '4 顆星 想說新地標來走走看看..整體感覺還不錯..旁邊就是停車場很方便..外圍晃了一圈是免費參觀..但若是要進入室內展場就需要購票...因小朋友對於靜態並不是很愛就沒買票進入了....入口處不遠也有小小的噴水池...時間點一到就會噴水..小朋友也玩得很開心...', '5 顆星 令人驚艷的屏東新景點，展區比想像中更大，細細逛可以花上2-3小時。原民跟客家常設展的聲光效果極佳，好逛也好拍。菸廠展示的部分也饒富趣味，解說人員都很熱情親切。小缺點大概就是1F菸廠沒有空調夏天逛起來很熱。整體來說是非常值得專程前來的景點。', '4 顆星 整體來說，環境乾淨，停車方便，門票成人需要199，優待票129，四個展區，價位也不太貴。但就觀光的角度來說，其實是個展覽館，沒什麼特別的亮點，不需也太多期待。可以安排約2個小時經過走走逛逛看看。', '3 顆星 如果不付費買門票看展，其他地方大約三十分鐘可以逛完，大部分倉庫都沒開放，除了紀念品區，植物很多，廁所也足夠（還有飲水機）算是帶小孩放鬆的好去處吧... 好停車，但如果展可以更多元的話比較好', '5 顆星 環境舒服、乾淨，廁所及飲水機都設置的非常好，孩子們玩得很開心。\n數學展覽很好看，動線安排的很好、內容精彩，值得一看。', '4 顆星 改建後的菸廠，保留當時文化的特色，也增加了一些展場活動及小吃，讓假日人潮更加熱鬧', '5 顆星 我非常推薦，值得來，很多展覽真棒！\n不過記得要先購買票才可以進去，每一個展覽我都看得很驚艷！不過很容易迷路🤣', '5 顆星 屏煙推薦指數五顆星！比勝利好玩多了！\n剛好是屏東人所以免費入場，除了說它辦的展覽有想看的話才需要額外費用！\n有提供停車的地方很方便，機車免費\n\n裡面有一些燈光場景的變化，燈效、音效切換都恰到好，還有一些可以互動的場景非常棒，這裡待上一個小時是可以的，尤其如果有小孩更可以帶來！如果行動比較不便的可能要注意，有些地方有樓梯需要上下並且燈光可能沒那麼亮，就要注意安全了！\n\n希望下次來還有不一樣的東西可以看～但是還能保留現在一些設施，給沒體驗或沒看過的人可以去認識「屏東」\n\n回訪🌕🌕🌕🌕🌕\n地點🌕🌕🌕🌕🌕', '5 顆星 大熱天來這消暑，很不錯的文創園區，瞭解地理文化及知識，還有其他主題活動，也有以前在這的舊歷史，規劃的很好。', '3 顆星 展覽的部分目前只有客家和原民館，帶朋友來還要門票，有些乾。', '5 顆星 參觀了免費的數學展和購票的菸葉展，原住民主題展，六堆客家主題展，屏行宇宙展，內容非常有趣豐富和用心，有一些互動式創作讓遊客參與，很推薦，值得慢慢欣賞', '4 顆星 202304\n場地大，展覽多，帶小孩走走看看很不錯。吹吹冷氣，看看展覽，之後在外面廣場玩泡泡。 廁所大乾淨。從火車站坐計程車去約140元！', '4 顆星 平日下午來，沒太多的旅客，場地很寬闊，但是幾乎都是要付費才能進去看，不然就是在看倉庫外觀而已😅門票199、半票129、愛心手冊或屏東縣民免費👍但展覽都很好看，超好拍～希望能慢慢進步，不然就是一個花錢看展的地方而已', '5 顆星 老菸廠改建，寶可夢展免費，裡面可以玩遊戲，也有販賣商品。有常設展要門票，縣民好像不用錢。還有餐廳、跟很多攤位類似夜市的東西，但攤位算乾淨，東西也比較文青一點。外面有立體停車場，但是很滿，建議停對面演藝廳後面的停車場', '4 顆星 即使不購票進去參觀，菸廠外的攤位滿多的（價格還算ok,熱狗50、鳥蛋50），而且還有才藝表演，可去走走看看。因為是到現場才知道有菸廠餐酒餐廳，不然會想試看看。', '5 顆星 機車方便停車，場內滿滿的燈光效果，好拍好逛，1F沒有冷氣，比較悶熱，整體來說，算不錯', '1 顆星 票價199確實挺貴的，全部逛完印象最深的是2樓的客家文化，入口處附近讓人想起新暫時停止呼吸的黑白雙煞鬼新娘那段⋯⋯\n\n融接投影近年來在展場非常氾濫，以至於各個展場設計都不著重該文化、展物的實質意義，只能利用設備軟體來過分炫技，只是任何設計皆應配合一定的美術功底。\n不然好好一個客家文化，真的被糟蹋成鬼片似的…..太可惜了，這入口是陰曹地府閻王殿嗎？', '5 顆星 這地方比預期得還美還好拍，弄成這樣我覺得蠻讚的，雖然去的時間不太對沒辦法進去看展，之後有機會的話蠻想購票入場看展', '5 顆星 有免費跟付費參觀的地方，園區沒有很大。', '5 顆星 去過不少展場，文創改造的地方，這裡讓我非常喜歡，營業到很晚，整個園區非常廣大，走路走到腿痠！內部完全展現菸葉製作過程，還完整保留古蹟。並且搭配數位影音，燈光效果，清楚的了解到菸廠的過去，還有動線設計，讓人眼睛為之一亮，當時菸葉廠的盛況與工作樣貌清楚的在參觀者面前亮相。\n而且新舊樣貌之間的搭配，讓這個地方展現原有的特色之外，更增添了一點科技元素，非常適合網美拍照！最後，站內的動線很好的讓人觀賞全貌，真的非常壯觀！這裡，真的很不錯~\n大人小孩都很適合來訪的好地方，透過這裡更是感覺得出來屏東的活力在跳動，也真心的覺得這才是一個好展區該有的規模！不是單純的大，而是有足夠的空間，能讓人好好欣賞每一個展品，足夠的空間，流暢清楚的動線，舒服的欣賞每個角落！\n晚上前往，天氣溫度宜人，還有餐廳可以用餐，展覽也很夠打發時間！真的是很不錯的一個景點。', '5 顆星 其實屏東開幕已ㄧ段時間了\n在網路上也看到網友的分享\n感覺是個非常特別的地方\n當初就特別安排一個空閒時間\n帶家人一起來走走逛逛\n這裡是已歇業的煙廠\n以前在製煙的過程和器具、機器\n都還是保留\n讓沒人看過的人和小朋友們\n真的很新奇\n而且還能回味一下以前製煙的酸甜苦辣\n當然除了製煙\n還有很多廠館\n會有不同的展覽或活動或表演\n是個適合闔家出遊的好地方\n而且還有公用停車場方便停車\n雖然停車位不少\n但假日來還是要小排隊一下\n基本上交通還蠻方便的\n也不會很偏僻\n逛完之後也可以到屏東逛逛\n吃些當地美食\n這裡算是不錯的休閒旅遊景點👍', '5 顆星 很有特色很好拍，還有很多互動遊戲，門票199一票參觀到底，至少能停留半天的時間，看看菸廠的歷史和現在的活化，值得再訪', '4 顆星 收費太貴，不想進去，大人$199小孩$129，不知道為什麼要這個錢，環境不錯，就算假日也沒有什麼人潮，屏東市民免費入場', '3 顆星 停車還方便的景點，只是門票收費見人見智對本地人也許會想花費進入觀賞所謂的主題館因為它給的是優惠價。若沒有要逛主題館的人大約花半小時至一小時繞繞拍照就應該會想離開了……', '5 顆星 由三樓玩下來，原住民文化，客家文化，菸廠演變，整體感覺很好，值得一遊~~', '5 顆星 入場需要門票，如果在外圍公園免費，可窺見百年來製菸廠的光榮。設有收費立體停車場，非常好的規劃，可以使用一卡通儲值卡支付停車費。機車停車免費。', '3 顆星 2023/4/4 有附設收費室內停車場，入館參觀非屏東市民收費199元/人，稍貴，四個館區但都不是很大，走走看看約一個小時內可逛完。', '5 顆星 全票$199優惠票$129。入口處的植栽氣氛營造的很舒服，室內區域目前二樓有冷氣，裡面有客家文化展，運用大量的投影效果，讓枯燥無趣的歷史文化，用新穎的方式呈現，氣氛很棒，適合老中青各個族群。一樓的菸廠廠房沒有冷氣，但也同樣使用投影投射技術搭配聲光音響，以及一些新穎的互動技術，讓人覺得驚艷！沒有想到廢棄的菸廠廠房可以變得如此生動有趣！停車場規劃的很好，有親子車位、電動車位、身障車位，而且動線不會影響到行人，很友善的設計。美中不足的是，仍然有些區域在施工，施工的噪音伴隨著塵土材料，不過這是必經的過程可以接受。值得一去的好地方！到此一遊可以順道到屏東演藝廳拍拍照，演藝廳門口有小小兵的大型充氣裝置藝術。', '5 顆星 敘述著菸廠的歷史故事，因廢止專賣制度、禁菸政策、 WTO開放國外菸品競爭等因素導致關閉，一路走來見證了菸草製作過程及設備，其中在老舊設備中加入了動態光影效果，彷彿走路歷史時光。加上園區內有其他光影互動的參觀內容，客家歷史等，非常適合全家人參觀，廠邊有座立體停車塔，停車方便。', '5 顆星 沒走進裡面不知道還蠻大可以逛的，適合帶小朋友來放電，有停車場，有攤販，不用怕餓肚子，不定時素人藝術家表演，還有主題展可以參觀，部份要門票，屏東市縣民眾可憑身分證明免費👍', '4 顆星 訪客不多,可以增加一些動態的藝文活動,對面就是美麗的屏東大學,裡面應該很多多才多藝的學生.会是創意的來源.', '5 顆星 停車方便，環境寬敞綠化的很漂亮\n攜帶食物也不用擔心進不去展區，現場有置物櫃可以使用。\n主要展區有三樓。\n一樓煙葉館很有趣~\n三樓原民館比較可惜，當中的樓中樓提供互動遊戲會導致正下方觀展的民眾聽到巨大的震動聲，覺得可以重新分配位子，讓雙方都能好好享受。\n還有其他展區可以逛~一不小心一個下午就過了XD\n\n服務人員都相當親切超棒的\n然後現場有很可愛的棉花糖機~\n\n整體來說是假日出去走走的好地點~', '4 顆星 由製菸工廠改造的文創園區，停車場、參觀路線規劃完善，如果是在「大武門」音樂節造訪，更是熱鬧非凡。', '5 顆星 園區規劃明確，入場免費，參觀展覽才需另外購票，一次可逛三個展區，風格各異，相當值得推薦體驗！\n門口設有汽機車停車場，或可搭乘台鐵到 歸來站，在騎乘U-Bike前往。', '3 顆星 展出主題有三個館 分別為製菸工廠, 六堆文化館和屏東歷史介紹館, 最近還有一個switch試玩得活動, 但排隊要排很久, 三個館大概30分鐘內可逛完, 除了這三個館還可以看看外, 沒有其它特點了', '4 顆星 入倉庫或要進菸廠參觀需要買門票，園內環境和展覽規劃的都很不錯，菸廠工廠的內部參觀動線也很特別，可以在那邊不趕時間的慢慢體驗，園區外有提供停車塲，如要搭公車步行5分鐘就可在民生路上搭乘，很方便。', '4 顆星 假日來人超級多，\n整理起來很多植物垂釣很漂亮，\n許多倉庫的展覽都要門票，\n市集不用費用，有街頭表演，\n比較沒那麼適合小小孩來。\n但有噴水池區，小朋友很喜歡😄', '5 顆星 場地不大，但會一直辦理不錯的展覽活動！有些還能下場玩樂，非常適合父母帶著小孩來遊玩！屏東縣民無需買票很棒！要多點市集活動聚集人氣更好！', '4 顆星 各縣市都有客家館、原民館，這裡的展示多了聲光藝術，很迷幻。雖然不大，但值得參觀', '5 顆星 動線安排的有點奇怪，都要靠電梯上下移動，我認為是比較可惜的地方，今天館內1-3樓的展覽都有開放，裡面的內容我覺得都還蠻值得一看的，最讓我驚艷的是一樓菸草工廠竟然也可以規劃的很有味道，以及結合音樂及燈光的表演，讓人印象深刻', '3 顆星 3/31前免門票參觀，附設5層樓的立體收費停車場。\n\n大武山及故宮展區比較適合小朋友來，有一些VR互動。菸葉館最值得看的是貓道，三角玻璃早上會呈現黃色的，下午則是紫色的。', '5 顆星 門票199元可以看三個館的展覽，分別是原住民館、客家館跟屏東菸廠，二三樓都配有廁所跟哺乳室，還有飲水機非常方便！內部的配置也很綠意盎然，看了很舒心，菸廠的建物也很有歷史風味~', '5 顆星 🔍IG: yushan_love_eat\n\n📆到訪日期：2022/08/31\n\n終於來看神偷奶爸大視界特展\n這次竟然來到屏東最新景點\n「屏菸1936文化基地」\n小小兵登陸到了台灣最南端\n沒看到台北場的我當然要把握機會衝了！\n展期是從2022/7/1到9/25（週一休館）\n喜歡小小兵的朋友絕對不能錯過\n-\n展區裡面有很多電影場景\n萌翻天的小小兵真的會忍不住拍很多張照片\n還有幕後製作過程、電影手稿、電影演化史\n以及互動遊戲區、商品販售區\n要克制自己的慾望不然會很傷荷包R～\n\n另外 整個園區充滿了綠意盎然的植物🌳\n假日有時候會有市集\n真的是值得有空來走走逛逛的好地方！\n\n#屏東 #屏東景點 #屏菸1936文化基地 #屏菸 #屏東展覽 #神偷奶爸大視界 #神偷奶爸 #神偷奶爸大視界特展 #小小兵 #小黃人 #展覽 #despicableme #banana #minions #bello #pingtung #pingtungcity #pingtungtravel', '5 顆星 平日參觀，人潮不多，停車方便。目前展覽的屏行宇宙和遊戲派對都相當有趣，館內環境乾淨，工作人員態度親切，服務品質很好！會想要再次造訪的地方。', '5 顆星 很適合去散步走走 屏東版的駁二 有幾個特區免費 大部分展需要門票', '5 顆星 屏菸1936文化基地，好拍好玩，園區內非常大，總佔地約面積約4.2公頃，適合老小消耗ㄧ整天的體力，炎炎夏天也有室內強力冷氣，可以舒服的閱覽屏東在地文化，是個非常不錯的景點呦。', '5 顆星 展示和佈置都很用心，動線規劃的也很好，目前也還有縣民免費參觀的優惠，屏東的鄉親們把握時間來走走啊！\n\nPS：廠區蠻大的，建議預留至少70分鐘的停留時間，比較能夠悠閒地逛。', '5 顆星 剛好碰到連續假期過來，蠻熱鬧的，也有市集！不過過來晃快一個小時）約一點初，很多市集還沒有弄好，於是買了巨峰葡萄愛玉和奶酥雞蛋糕，都還不錯！', '5 顆星 夏天這裡很適合，有冷氣，而且幾個館都可以慢慢看，孩子也很適合去玩，讚！', '5 顆星 超好玩！裡面有很多館可以參觀也有很多遊戲可以去玩，更了解屏東的歷史。', '5 顆星 滿美的屏東新景點，希望可以多一點活動不然又要養蚊子了🥲🥲🥲\n\n滿滿的植物牆跟植物海有夠美！\n內部的部分也有介紹以前屏東在地菸廠文化滿特地的～推薦大家可以走走逛逛', '5 顆星 非常好逛的地方\n非常推薦，大家可以來玩', '5 顆星 期待已久的新景點終於來到訪，不論是騎車開車到訪不得不說，皆有停車位超級方便。\n館內設計風格新穎有別於一般老舊風態設計，每個展場有各自特色。獨創一格的菸廠置所，讓人可以體驗到屏東對於文化藝術的用心。再來就是這邊超級適合爸爸媽媽帶小孩來放風的地方。各個站內皆有冷氣開放不用怕會熱很貼心真的，而且展間內還有許多可以互動的空間，讓小朋友可以更加體驗不一樣的菸廠。', '5 顆星 很推薦的展覽基地，時間有限沒全看完覺得可惜，有機會會再去。ps:也很好拍', '4 顆星 常設展還蠻不錯的\n可以看菸廠設施\n不過下次來可能不會想看第二次\n短期展內容不太充實\n其中一個花太多空間在燈光 後來感覺很重複\n設籍屏東免票\n外地299\n差好多😅😅', '5 顆星 非常好逛 美食餐車多而精緻\n另規劃用餐區🈶️桌椅\n展間也很有趣目前是科技故宮展與大自然影音\n菸廠結構生產介紹非常仔細且用心，需排隊入場保護建物。\n可以花時間慢慢瀏覽。\n二樓拍照聖地：假日人多需要排隊20分鐘左右。\n菸廠大門右邊有立體停車場假日上午10點前會🈵️\n早起鳥兒有車位 😃\n然後不要妄想從文創店偷溜進入菸廠內喔，\n工作人員隱藏在門邊緊緊盯著👀喔！', '5 顆星 園區規劃的很好，外觀跟動線的設計都很完善，展覽的內容也想到有意義，進去看展都需要買票除非是屏東縣民，但非常推薦大家都能進去走走看看', '5 顆星 這是近期的神偷奶爸大視界特展‼️\n期限2022/07/01-09/25‼️\n如果先前有去電影院看小小兵的〰️\n票根記得帶著‼️\n如果是線上購票的，只能開啟當時的購票證明，就可以享有優惠票囉‼️‼️\n\n裡面很寬敞，有別於以往的小小兵展～～\n這次是兩層樓的展區，每一層的內容也很多很豐富‼️\n真的很適合帶小朋友來～～\n現場除了很多電影中的劇情背景～～\n更是有些可以互動的小遊戲～～～\n很好拍很多不同的劇情背景，地板還有的記號，站哪拍，最佳位置的概念‼️‼️\n販賣區，千千萬萬要控制好‼️‼️\n當天看到很多小孩，都跟爸爸媽媽吵著要買什麼買什麼😂😂😂\n結束後，下來還有一個拍貼機跟製作姓名貼‼️\n很可愛，而且不貴，才50元‼️\n菸廠本身就有停車場，所以滿方便的‼️‼️\n推推推👍👍👍\n期待下次不一樣的展覽〰️〰️', '5 顆星 特展與常設展都有逛。\n\n鬼滅展出很多畫稿，但整體並沒驚艷到我。\n\n反倒覺得菸廠館跟歷史文物館還不錯，歷史的投影讓人沉浸在其中，而菸廠的製作步驟也相當詳盡。\n\n館內有幾處燈光較暗，請留下腳下。', '5 顆星 屏菸1936文化基地\n\n除了廠區的介紹外\n\n還有小展覽跟文青市集\n\n但需要收門票🎫199\n\n不過有展覽還算值得\n\n走走散步還算不錯\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #屏東 #屏東縣 #屏東市 #屏菸1936文化基地', '5 顆星 帶小孩來幾乎可以消磨半天的時光,這裡除了展場裡面好拍,外面也有好幾個大型公仔可以拍照，我們是平日來人潮不會太洶湧，拍照起來也幾乎不用等待，展場有兩層樓，每一個場景都布置的很細致\n感覺好像1:1走進小小兵的世界，2樓有好幾個跟真人等身高的公仔買小小兵門票的時候建議可以用加購價100元加買常設展跟特展的票，順便看煙葉館，客家館和大武山館，他們都是各有特色的展\n\n展場人員很親切，我們不小心遺失了一個泡泡機，經由他們的協助很快找回來。\n\n中餐我們就在園區內剛開幕的大煙囪美式餐酒館吃，一份餐點大概100多，份量很夠，只是可能剛開幕出餐速度有點慢，等了30分鐘才吃到，建議可以提早預定訂位與預訂餐點。', '5 顆星 春節期間有市集可逛，還有街頭藝人表演，2023/01/23～2023/04/30有Nintendo Switch遊戲派對免費入場，裡頭共有8款遊戲可以體驗', '5 顆星 1.有立體停車場\n2.Switch館很好溜小孩\n3.展區有特色，可以細細品味\n4.應該可以逛6小時以上', '5 顆星 這裏是屏東最近非常熱門的景點,將菸葉舊廠場地重新整理,建設成結合早期歷史文化與現代科技的觀光景點,內容非常豐富及多元化,來這裏看到參觀的人很多,各個主題館都大排長龍,大家都期待著進入館內,親身體驗由聲光影音科技組成的效果,真是令人驚奇不已呢。在館外的空地上還有文創市集,攤位多且擺著文創、美食餐飲、休閒、街頭藝人表演、、、等商品,讓人除了參觀體驗外,又能獲得心靈上、視覺上、感覺上的滿足,真是假日或平日有閒暇時去遊玩的好地方。目前入館參觀免費,但111 年4 月1 日起須購票才能入內,屏東地區民衆維持免費呢。', '5 顆星 小小的地方藏有很多驚喜，詳細說明了客家文化與六堆的崛起，裡面有很多投影互動設備，不僅好拍又很好玩，屏行宇宙裡面很多屏東以前的照片跟投影，整體質感超級棒，而且屏東鄉親來不用錢，真的很讚，現在還有遊戲機可以讓大家試玩。', '5 顆星 是個值得到訪的地方，裏面有好多很酷的燈光秀！\n\n旁邊有很大的立體停車場，車位應該很夠！\n\n如果是想了解製菸場的文物器具的話，我覺得並沒有引導/解說的很好，感覺重點不在此！', '5 顆星 🚩屏東新地標，現在要收費～\n很好拍照的一個地點，園方有設拍照點，蠻貼心的，站在拍照點上再請朋友拍照，不用在自己找點拍，不過，個人覺得有些點不是最合適的，可能前後左右再調整一下，才能找到最佳角度跟距離。\n\n在免費參觀的期間有去過，當時看了一樓菸葉廠的部分，裡面會有很像志工的解說員，大都是阿伯、阿姨，熱心的介紹關於菸葉和煙草的訊息。\n\n廣場上有一些文創小店跟攤販，可以逛逛看，不過賣紀念品的商店賣的東西看過以後，覺得跟菸廠好像沒什麼關係，所以就沒買了。\n\n因為整個園區的規劃，所以有拆除一部分菸廠的原址，略顯可惜，但換來的是噴水的廣場以及植栽的空間，在空間上適當的留白，也是一種美學。\n\n一樓菸廠：運用許多投影以及聲光效果，例如煙草在輸送帶上的製造過程，還有一個蒸氣室的通道，但我反而喜歡煙草種類跟成分還有拓畫的那部分，其他機具旁邊有立解說牌，可以看機具的功用，在最後會到一個貓道的地點，上面有人數限制，上樓要排隊，也是最多人來拍照的點，特點就是光透過半透的窗照進來的樣子。還有很重要的一點，一樓菸廠展區沒有冷氣，所以建議還是天氣涼一點再來。\n\n二樓客家館：二樓也是運用了很多投影和聲光效果，沉浸式的互動裝置，撥葉片、還有蝴蝶翅膀那些，宗祠、百家姓、稻田等等，非常炫目，不過少了些真實感，另外有一區客家文化的展區，裡面是靜態的展覽，介紹客家詩詞書畫六堆歷史等等，然後，客家館有冷氣。\n\n館場旁有立體停車場，不用在外面繞找停車位，那附近很難停車，而菸廠位置在演藝廳對面，有一間安全帽店旁邊的巷子，直直到底就是了。', '3 顆星 規模不算大，但環境不錯，值得來遛小孩。', '5 顆星 常設展199元非常值得一逛！尤其是工廠系列，第一次看到這麼有創意的發揮，推薦～👍\n假日來恰好有活動，旭太鼓的年度公演邀請在地鼓團勁太鼓聯合演出，精彩萬分，足足一個小時的震撼回味無窮！\n現場雖頗有人潮，但整個路線都很順暢，而且提供飲水機、洗手間、停車收費20元/時，方便也給讚！', '5 顆星 這個園區有點大也分出幾塊參觀的區域。因為假日且到今年3月底不收門票所以人潮洶湧。每個區域內要參觀都需要稍作排隊。因為排隊人潮太多所以只參觀二個地方。但二樓的投影燈光真的令人讚賞。還有其裝置也超美和深具意義。想參觀的人快趁三月底前來哦！上二樓有電梯可搭乘。行動不便的老者不用擔心。另外停車也方便。菸廠有自己的收費停車大樓。', '4 顆星 1. 2022/12/25 造訪，屏東縣民憑證件免費入場，全票199\n2. 工廠內保有製菸的大型機具，旁邊都有解說紀錄台灣的製菸歷史。\n3. 有其他展間做展覽（鬼滅之刃），需另外購票。有點類似駁二的倉庫展間\n4. 廠區後方有個大煙囪餐酒館，改天會再拜訪', '5 顆星 欣賞藝文展覽，停車方便', '5 顆星 2022.2.27\n屏東2022.2.25才剛開幕沒多久的新景點，大致上可分為四大區：菸葉館、客家館、8、9號倉庫（大武山特展）及10號倉庫（故宮特展），慢慢走的話可逛1個多小時，有很多燈光搭配的沉浸式體驗，周邊還有一些特色小攤可以吃喝逛逛，有3億2千萬元的4層立體停車場，提供汽車323位及機車68位(戶外還有臨時機車位1.2百台沒問題)，帶小朋友來消耗體力是一個不錯的地方，目前到3/31前是免門票，但一樣要先到購票處排隊索票入場。', '4 顆星 只有屏東人免門票，全票199\n基本上都是介紹原住民文化、特色、屏東人口，幾乎都是投影，蠻漂亮，拍照場景不多，還可以', '3 顆星 森山市集第一次在屏東舉辦\n我也是第一次到屏東菸廠\n菸廠裡有停車場\n分一般 婦幼 無障礙以及電動車（佛心）\n機車也有滿多車位可停\n市集上車位客滿 對面有演藝廳 那也有停車位可以停喲！\n\n菸廠裡有一二樓  因為跟森山市集合作所以非常熱鬧\n有森山設的服務區（菸廠也是有服務中心）還有救護站很貼心\n進去有噴水池小朋友最愛玩水\n市集有很多攤販 吃喝的為多 還有手工藝藝術品 花草藝術跟表演  累了菸廠有些區域有椅子跟石頭可以坐\n一樓有微電影可參觀 二樓有介紹菸廠如何製造菸葉跟一些客家文物～\n\n進菸廠右側有廁所 廁所旁有7-11的兩台販賣機 口渴可以投水 一些日常用品滿方便的\n這次因為與森山市集合作所以非常熱鬧\n若是平常日就不會那麼擠囉\n\n假日來走走也不錯！', '5 顆星 好散步\n又可了解菸葉廠的文化\n偶有解說員可以解說\n\n假日也可帶小孩去消耗體力的好地方', '5 顆星 屏東特色景點，屏東縣民免費，外縣市需購買門票進入，有汽車及摩托車停車場，但摩托車停車處沒有遮雨棚，騎車的需要注意天氣狀況，下雨會有點麻煩，汽車立體停車場到館內有一段無遮雨的地方，天氣不好最好還是帶雨傘。\n館內介紹菸廠生產製造過程，有語音導覽可洽官網，館內也有提供照相的機器，拍完能上傳至信箱，最後會在文創小物販賣區結束。\n出來後會有許多文創小物及食品攤位（假日市集），可以逛逛購買，還有展覽可以看，推薦沈浸劇場大武山，視現場狀況可能會需要排隊。\n總體時間40分鐘到2小時不等。', '5 顆星 新穎又乾淨的文化園區，非常適合帶小孩耗電半日遊，有餐廳也有小點心販賣機，廁內也放置飲水機，便利又很整潔，旁邊就有立體停車場！', '3 顆星 遛小孩拍美照殺時間的去處，有數樣付費展覽、假日市集、兒童跳床和街頭藝人表演，內有一家美式餐酒館，因為在外已吃飽就沒嘗試了。', '4 顆星 ⏰20220703來訪\n👣履心旅行：第一次來訪\n入口處不太好早 旁邊有停車場很方便\n入館有分常設館跟特展館\n票價不同\n我們買了常設館的票\n從第二層逛起 有冷氣\n主要介紹的是屏東這裡的六堆客家文化\n有些光影佈置很漂亮也很好拍照\n\n回到第一層菸廠 沒有冷氣 廠區悶熱\n裡面是關於當時製造菸葉的設備器材與環境\n中間有一個步道\n是穿梭在設備之中\n還會放電音搭配燈光秀 滿好玩的\n不過因為太悶熱 出來都是汗😓\n\n最後是常設展送的大武山展\n雖然是用布幕呈現大武山景色\n但是因為布幕沒有蓋全\n所以效果有點兩光\n頂多 裡面冷氣很涼 去吹個免費冷氣\n\n整體來說 假日蠻適合親子同遊\n還有市集和表演～', '5 顆星 歷史悠久屏東菸葉廠打造為「屏菸1936文化基地」蛻變成沉浸式博物館華麗現身。\n以科技體驗為特色，呈現多種文化主題特展：「菸葉館」、「屏東客家館」、「10號倉庫特展空間」、「沉浸式體驗館」....等多館規劃十分多元。\n\n#菸葉館-保留過往製菸機具，從耕種、採摘到加工生產流程，讓民眾深入瞭解昔日菸廠歷史風華。尤其行走大型機具在燈光背景音樂營造下，猶如蒞臨次元空間探索氛圍。\n\n#客家館-以科技核心創意下，呈現客家惜福、勤儉持家脈絡為底蘊，並以「六堆」客家族群人文為主題，將客家聚落的生成、禮儀（敬天謝神傳承）完整呈現。\n極為欣賞運用燈光呈現「稻米」主題設計。\n\n#8.9 號倉庫沉浸式體驗館-以大武山為主題結合540 度沉浸劇場及360 環型投影劇科技；山谷蝴蝶、花辮飛舞、群星璀燦的夜空最為驚艷。\n以及宛如身歷其境感受磅礡瀑布、浩瀚森林，雲海遼闊視覺震撼效果。\n並利用色彩繽紛壁畫和紙雕設計，將叢林中雲豹、山羌、黑熊等動物投影融入其中。\n此館亦是最多人參觀，屏東縣民出示身分證可免費入館。\n\n#第10 號倉庫-以「故宮魔幻山水歷險 」為主題，運用3Ｄ動畫、互動牆、AR擴增實境、投影光影藝術、沈浸式劇場等手法，跨越時空歷史場景重現，數位化互動技術，將故宮文物以投影技術，營造視覺臨場感全新享受。', '4 顆星 場地空間大、門票略高、戶外植物有照顧的還不錯。不購票在外圍走走也不錯', '5 顆星 停車很方便，室內停車場車格很多，裡面如果不看展的話走走逛逛不用錢，有噴水池\n但很推薦看一下展，大武山展沈浸式體驗真的很推，非常美，而且看了不會頭暈那種，很舒服，也很好拍照～\n現在也有小小兵展哦，299單人人，550雙人票，買小小兵可以用100元加購菸草展跟大武山展，是組合的，不用兩個分開買～\n一般單看菸草跟大武山是199元/人，屏東市民免錢這點很不錯🥰 …', '5 顆星 沈浸式體驗很酷炫，互動式遊戲很有趣，老菸廠很知性，一整個很喜歡', '5 顆星 隠身於市區內老少咸宜的休憩地，有電梯，無障礙化妝室，動線流暢，交通方便公車，自行車，汽車及機車停車位，唯一重要的是看好開心奔竄的小朋友。\n到了今年４月１日就要開始收費啦~~，目前僅有一館尚未開放。\n超世紀思維的潘縣長大大，及其圓宇宙工作團隊，創造仙境，室內埸館運用科技，聲光，物件位置，可互動式的隨意念操控，置身其中完成自己的夢想，更厲害的是將製菸機器保留，並在其間築起空橋+搭配七彩霓虹燈+音樂，走在空橋好似鵲橋，一路驚喜原來是霍爾的城堡。\n找找，有一台機器暗示你掃描ＱＲ碼，可互動式拍照且手機可儲存。', '4 顆星 只是在園區走走或是去玩Switch的，可以不用買門票。旁邊有室內汽車停車場，跟戶外機車停車場。汽車20/h最高100元。園區很大，帶小朋友放風的好地方', '5 顆星 😍屏東-屏菸1936\n文化基地10號倉庫開幕，『任天堂遊戲派對」』免費PK玩Switch、瑪利歐水管經典神還原，有一秒偽飛到環球影城和許多經典的遊戲場景和角色拍照玩遊戲喔，還提供數十款遊戲和玩家PK，完全免費入園，趕快帶孩子們一起到屏東玩Switch讓遊戲魂大爆發,這也是增進親子感情之一喔，跟著帥富親子吃不胖行程推薦😍\n＃地址/屏菸1936文化基地10號倉庫\n免費展覽：「 Nintendo Switch遊戲派對」\n＃檔期｜2023.1.23~ 4.30\n＃活動時間｜9:00~18:00 (周一休館)', '5 顆星 老舊的屏東菸葉廠重新大改造，加入許多美麗元素和燈光效果，有超美植栽牆，燈光廊道和市集，買一張門票就能盡情的漫步菸廠，而且停車方便.\n第一階段將開放菸葉館、客家館、8、9號倉庫與10號倉庫！第二階段陸續有原民館、縣立美術館、典藏庫房、兒童探索館、文化資產建材庫房，打造品牌化的屏東博物館群。\n早上9點開館，晚上10點閉館，通常人潮會比較多聚集在下午時間，滿建議大家可以在早上或是中午前後到訪，直接在文化基地周邊用餐，之後就可以開始慢慢參觀囉。\n假日遛小孩的好地方！規劃的相當不錯，聲光效都有！', '5 顆星 屏菸是我在屏東市除了勝利星村外覺得第二推薦必到的景點，雖然ㄧ開始被199元門票給嚇到，但看完後覺得非常值得，從2樓的客家館開始逛到1樓的屏東菸草舊廠，配合很用心的佈景、聲光效果，走完覺得很充實，還附贈一個佈置到一半、在場館後方的展覽，ㄧ樣又是用心的佈景及聲光效果，很少我會ㄧ直想錄影的，但在這沒錄影真的覺得可惜，推薦一遊', '5 顆星 重新規劃成文化基地的屏東菸葉廠在2/25開幕，開幕的第一個月免門票都可進入參觀\n廠區內分成幾個區域：一樓的菸葉廠，二樓的客家文化館，三樓原民文化館（尚未開放），還有戶外廣場到處都有非常大量的植栽，很像走在植物園區內😊讓人感覺很舒服\n\n戶外廣場也設了非常多的文創攤位，非常好逛\n\n一樓市內還有相關小物販賣處，蠻精美的\n\n文化基地也有規劃立體的停車場🅿️一小時只要20元，停車非常方便', '3 顆星 有一些文創展覽，需要購買門票', '5 顆星 臨時起意來的景點，裡面的工作人員都超級熱心，尤其長輩級的阿公阿姨更是沒話說，盡心盡力講解介紹，覺得有機會可以來參觀認識一下以前菸廠的製作流程跟演變，參觀加拍照逛逛大約至少要一個半小時。', '5 顆星 去過好幾次了🤣\n覺得屏東有這樣一個可以走走的地方很棒\n而且有幾個特定的展覽開放屏東人免費🥺\n每個展覽都設計的很用心！\n最近好像又在籌備新的特展✨\n/\n🔹神偷奶爸大視界特展\n（展覽期限：2022/07/01～09/25）\n裡面有很多小小兵和電影場景還原😍\n不只可以拍照，還有很多互動遊戲！', '5 顆星 目前進來不用門票，園區內有三個館可以看，唯一比較令人驚豔的應該只有大武山，不過來走走看看也不錯啦，整體逛完約1-3個小時。\n\n不過菸廠的歷史、緣由、再造都做不清楚，其實整個逛完我也不知道台灣的菸歷史是怎麼樣，比較多都在走馬看花的感覺，如同貓道就只是上去拍個照。能夠再改進的地方蠻多的', '3 顆星 屏行宇宙\n那年代的地區特性、商店產業及文化遺跡\n\n藉由鬼滅之刃卡通寶寶的造型及流行；再度滾滾紅塵的將一段段歷史故事源起與結束作文章完美的詮釋…\n\n進入重整規劃的菸葉廠園區，感受到新的創作又開始有了許多許多值得回憶而不失憶的故事在眼前勾勒出現…\n\n非假日來此一遊是很適合的地方，可去品味當年屏東縣、市的真實故事及文創產業及過去繁華的商店樣貌，再度喚起曾經走過那裏的黃金歲月…\n\n但戶籍非屏東縣要，參與故事的回憶還要收門票，這是給三顆星的來源嘍⋯⋯！', '5 顆星 充滿巨大觀葉植物的菸廠文化基地～🫶( ¨̮ \u3000)\n有各種展覽、有免費有付費的可以到購票中心先詢問唷！', '5 顆星 很值得一來，外縣市跑來類文創園區是否搞錯了什麼XD有驚艷到我，這次的活動很對我口味，讓我可惜的是逛的有點趕，行程來不及RRRRR\n裡面有位介紹菸草工廠的大姐很熱心，跟我科普了很多知識，感謝', '5 顆星 旁邊就是停車場，停車位滿多的，屏東市民購票有優惠，是具知識性的觀光景點。\n\n其中一個展場介紹六堆客家文化歷史知識；一個介紹客家文化；另一個介紹菸葉知識和屏菸以往的製菸流程；還有一個是用動態的方式讓人體驗屏東歷史、街道氛圍等；最後是鬼滅之刃全集中展，展出了角色介紹和許多手稿等，也有台灣限定的紀念品。\n\n參觀起來動線清楚，富有知識性，體驗很好，也能看出設展的用心，停車方便，沒來過的話推薦參觀。', '5 顆星 屏東舊菸廠整修成創意文化園區，2/25開幕，3月底前免費入園，是屏東新的打卡熱點。\n目前有3館試營運中：1菸葉館，2大武山沈浸展，3故宮奇幻山水歷險到屏東，2+3館需排隊10-30分鐘，人流控管進入，有很棒的3D投射影片，個人覺得值得排隊參觀。\n有立體停車場，但假日常客滿，可改停車“屏東演藝廳”附近，再走路到屏菸1936文化基地。建議下午3-4點到，玩個3-4小時，順便連夜景一起欣賞。夜景有噴水舞池，還不錯看。', '5 顆星 年初三來走走\n屏東縣民憑身分證可以免費遊園\n裡面很多點可以進去參觀\n也很好拍照\n很適合帶小朋友來', '5 顆星 吃隔壁街烤鴨後來散步消化一下，在園區周圍走走，初三人潮不少，還是可以拍些照片，只能讚嘆攝影師用手機拍的技巧讚👍', '5 顆星 怎麼拍都漂亮的景點，除了常設展外另有特展空間，動線標示清楚，工作人員親切有禮；展場旁邊有立體停車場方便停車，菸廠路要進大門的路口比較小需注意，水舞區的部分門口保全有特別提醒僅有一層磁磚不能踏進去需小心。', '5 顆星 內部展覽非常多元有趣，可先線上購票較便宜，第一次去非常驚豔，但除非有持續換展，不然很難多次再訪。', '4 顆星 幾乎每週都有街頭藝人活動表演，還有高中生的一些活動還不錯', '3 顆星 售票處的女性工作人員口氣可以好一點嗎？售票處不是分兩邊嗎？難道妳的機台是裝飾品不能售票？\n用很兇的口氣說：買票請排隊！\n一組客人在男性工作人員那購票，而只剩我這組客人，我跟妳購票有錯嗎？\n明明都是工作人員，其他人服務和口氣都很好，難道售票處的工作人員職位高人一等？\n\n還好特展看完之後，心情好很多！', '5 顆星 屏東好逛的新景點，空間寬敞，有立體停車場，這次太晚來沒看展覽享受美食，不過夜間燈飾，入口的3D動畫秀還蠻不錯的。下次會再來！', '4 顆星 需要門票大人199元，12歲以下129元，有三個展覽館可以看，菸館、客家館、大武山館，另外小小冰特展要另外購票。旁邊有停車場算方便。', '4 顆星 不錯的景點\n可以了解菸的歷史\n裡面還有一些別的展覽\n育教娛樂的好場所\n剛好還到屏東百年展\n看到好多老招牌唷', '4 顆星 重新整修 內部整齊乾凈 停車場在大門旁 全新建築 車牌辨識 1F有電動車停車位 煙廠進入內部要門票 有些貴 裏面有客家館主要是介紹六堆文化 聲光效果不錯 另外還有煙廠 已經停工的煙廠 內部機械大致完整 可看出當年的繁榮 工廠還有部分還沒開放', '5 顆星 介紹製菸的機具廠房，基地內綠化植栽很漂亮！還有展示空間可以走走逛逛，重點是有停車場停車很方便！', '4 顆星 剛開幕不久部份仍在施工，隔壁剛好興建全新立體停車場20/H,到時因部份展館商未開放故收取優惠價129元，全館展示製煙全盛時期，另介紹客家六堆文化。', '4 顆星 0230318星期六                                                        從不收門票開始想造訪到今天終於來了                             旁邊就有停車場 非縣民全票199.+屏行宇宙        作人員 會引導參觀路線                                            沈浸式五感體驗很特別                                             也很好拍 科幻感 創意十足\n\n*有個動態聲光展演 用抽象展現菸葉風選道除骨過程 - 除骨機\n\n*有一面 很壯觀的建築原樣的保存展示 - 山形牆\n\n新奇 有趣  好拍 199.- 值得\n\n📍每個人的感受和價值觀\n還有喜好都不一樣\n純粹為個人的分享\n我喜歡不代表你也喜歡\n我不愛不表示你也不愛噢', '5 顆星 不定期舉辦展覽，屏東縣民可以憑身分證入場，很棒的新地標', '5 顆星 屏菸1936文化基地終於開幕，館內以沈浸式體驗（ 數位教育內容投影、節奏性的音樂設計）讓大家重新以不一樣的光采認識屏東這個富有歷史淵源的農業文化！場內規劃真的很棒！屏菸1936文化基地，以屏東多元文化匯集與民眾參與發散為核心，透過「用產業及文化資產述說屏東故事」、「用藝術描繪增添屏東多彩靈魂」及「讓親子參與共創屏東未來」的策略，以屏東產業史上極具代表性的菸葉廠作為醞釀文化的基地，園區共4.2公頃，預計將以兩階段開放，第一階段為2022年2月25日，開放場館包括：菸葉館、客家館、8、9號倉庫（大武山特展）及10號倉庫（故宮特展）☆園區全面禁菸。 ☆戶外園區寵物不落地，室內館舍為展覽空間禁止攜帶寵物(導盲犬除外)。 ☆ 禁止在園區內使用空拍機。', '5 顆星 有點像高雄駁二特區，以舊時代的老建物重新規劃，不定期有展區，這次來有看到小小兵的特展，以及原本常駐的客家文物展與菸廠文物展，週六去人潮不多，覺得可以像駁二那樣，週末利用廠區內空地規劃市集活動，人潮多才能讓這個地方永續發展下去，廠區內全面禁菸，洗手間跟停車都很方便。', '5 顆星 不錯的場域，對面就設有停車場，非常方便！\n\n園區不定期舉辦各式藝文或市集活動，還有水舞廣場供民眾欣賞消暑。\n\n#2022屏東大武森山市集', '5 顆星 目前沒收門票……大人小孩一同來走走、看看，育教娛樂還不錯！很多手創、工藝，增添不少文藝氣息。不同管有不同館ㄉ歷史or展覽，很棒！', '5 顆星 投影很漂亮\n可以慢慢逛半天\n門票划算', '4 顆星 環境還不錯~廠區空間還算可以~裡面有機台可以拍照然後掃QR條碼下載，裡面有文創市集擺攤~廁所玄關處有附冰水機，也有哺乳室~也很適合親子娛樂的地方。', '5 顆星 晚上吃飽後可以來這邊散步，順便了解一下台灣制菸廠的歷史文化\n廣場前整點會有水舞，不過可惜的是沒音樂（可能太小聲我沒聽到吧…）\n裡面3D的展覽很讓人放鬆，有不同主題，可以多來體驗看看\n裡面還有一些小市集，可以讓人家逛逛～愜意～', '5 顆星 228連假期間前來 人潮眾多 有Nintendo switch 派對 還有嘻哈舞蹈比賽 及樂團演出\n來巧遇屏東縣長來訪', '5 顆星 屏東菸葉觀光工廠，\n寓教於樂的好地點，\n129元（原價199）可以逛三個館，\nCP值真的很高。\n\n10/22、1023還有可可展唷！', '3 顆星 乾淨整潔，展覽少，不是寵物友善的地方，屏東人可免費參觀，其他都要買票才能進入館內參觀，如果改成文創小市集地，會是一個假日逛街的好去處', '5 顆星 非常值得購票入場的景點\n除了詳細介紹製菸過程，也開放部分工廠給遊客參觀參觀，有些路段有光條和動滋音樂，氣氛很棒\nKKday購票比現場便宜喔，當下買當下用也可', '5 顆星 這邊光影感非常的好，假日有文創攤販擺攤，整體逛起來非常舒適，很適合親子來這邊走走。\n\n旁邊有個立體停車場，停車位蠻多的。\n但是建議還是要早點來，不然可能要在停遠一點的停車場，再利用共享腳踏車或公車前往。\n\n附近的勝利星村也可以一起納入行程，非常值得推薦這兩個景點一起逛哦。', '5 顆星 廢棄菸廠重新整修後的文創園區區內有多處展館需分別購票入場(2022.04月起）也有擺設文青攤販提供吃喝及文青小品，菸葉館為舊廠房相關製菸製程、客家文物館（六堆文化）、大武山山景數位展、故宮博物館數位展等，值得一遊', '5 顆星 全票199元，玩走4館值得，認識屏東的人情認識屏東的文化\n在地屏東人免費\n不定期活動展出\n第一次來可以停留2-3小時，慢慢看', '5 顆星 新的文創園區適合到處逛逛，週末也有市集，人潮滿多的，也有立體停車場，但是假日菸廠參觀需要大排隊，如果不想排隊，可以直接坐電梯到二樓看客家展！', '3 顆星 為什麼要把客家跟原住民文化展放在屏菸？\n有興趣的話值得去看，沒興趣的會覺得無聊。\n不想看二三樓客家/原住民展的話會覺得門票不值得。', '4 顆星 以前的製菸工廠，如果有得概念的人應該知道以前台灣也有種菸葉，但後來外國的比較便宜就買外國的，台灣菸葉就沒落了，現在菸廠被用來當展示空間與販賣東西的地方，屏東菸葉廠的展覽都是要門票的，菸葉館+客家館的展覽門票為199元，其他展覽要另外算錢。', '5 顆星 超級用心經營的場館\n非常值得來深度體驗', '4 顆星 ✍️\n拜訪時間：2022.228連假\n\n✅\n1.台灣常見的舊政府建築轉型成文創或觀光景點\n2.建築本身、特展(大武山、故宮)都值得一來\n3.旁邊就有停車場，騎車開車都方便\n\n❌\n1.還有很多倉庫還沒開放有點可惜(2022.02.28)\n2.雖然是舊煙廠沒錯，但展出內容很難吸引人去認識煙草文化或故事，大多數人都是看建築為主', '4 顆星 沒有來過的，展場很多館別可以逛，\n廁所乾淨，攤販價格不會太貴', '5 顆星 趁小孩還沒開學前特地帶他們來玩switch的部分，光玩這個，就可以耗掉三四個小時。有9個免費的遊戲可以玩，裡面也有場景可以拍照，小朋友玩的很開心👍有些遊戲人多時要排隊～\n活動到4月底，喜歡玩switch的大小朋友趕快來玩！', '5 顆星 目前買常設展的票還有屏行宇宙展可逛，空間寬敞，停車方便！不錯的室內景點', '5 顆星 屏東最新的文創園區，假日散步的好去處，剛開幕假日的人潮只有多，假日的市集也是多元且豐富。旁邊的立體停車場停車也方便，之後入園要收費希望還可以維持園區的品質。', '4 顆星 屏東縣民持身分證免費入場，但非優待票的一般票票價偏貴\n\n建議可以帶耳機，菸廠的導覽版上都有QR CODE可以掃來聽\n導覽很可愛是講故事型態的帶我們認識菸葉的製作過程\n不過菸廠本身就是以前的工作地點，通風不好會蠻悶熱\n其他展區就沒這個困擾\n\n客家展蠻不錯的，大武山沉浸式特展比較看不懂\n故宮特展有互動的部分，蠻特別的\n\n展覽都用了蠻多投影，園區洗手間都很乾淨，也有衛生紙和酒精，這點規劃的蠻好\n假日來會有一些攤販構成的小市集，算是可以來走走看看拍拍照的景點', '5 顆星 過年期間帶家人去走走，屏東建設果然不一樣！景點旁邊還有立體停車場！很棒！規劃的很好！有吃、有玩、有的逛！', '1 顆星 說好免費參觀，為何入廠後又要求進館要取票，這個怪異詭譎的措施造成開放區排隊取票的遊客密集群聚，這真的很奇怪，不合理處需要檢討，希望廠區重新審視這個不便利的政策，。\n\n再打這些字的時候，我還在排隊，排了40分鐘了，距離取票估計還得20分。', '5 顆星 深具教育意義的一個場所，動線和互動性都規劃的非常好👍\n非常喜歡屏東菸廠在菸草歷史以文創的設計，帶出豐富的展演內容，不無聊而且是以有趣的方式呈現。\n\n其中另一個二樓的常設展-客家展，也非常富有教育意義，原本以為會很無聊，但呈現出來很有設計感，非常富有新意。\n講述了六堆客家的來由，是由哪六個聚落所形成的，從祖先來到台灣、孕育生命，嫁娶習俗、教育互助，生活習慣、信仰、再到對於生命結束的禮俗介紹，非常有趣的陳列及安排，場館的動線順暢、互動的規劃很細膩，再到美術設計的美感各方面都很好，實在沒有什麼好挑剔的了。\n\n屏東這幾年的轉變實在太大了，屏東菸廠是個休假的好去處。', '5 顆星 適合全家大小出遊的地點\n現在到6/5結束的大武山特展很棒\n就算沒進去展場，戶外免費的觀葉植物也很美\n入口處旁就有公立的立體停車場，機車汽車停車位都很夠停', '5 顆星 屏東菸葉廠，首先停車很方便，進廠區右手邊就有停車場了。再來真的腹地很大，內部維護修繕的很不錯👍整體規劃跟建築、大型老機具真的很美感，對於曾經興盛的菸葉歷史的起落，有著滿滿的感動。♥ …', '3 顆星 地方很大\n可惜展覽的東西，大失所望。希望能夠再加油打氣，讓展覽辦好，讓遊客流連忘返。眼睛亮起來。', '5 顆星 3月底前免門票，有4個場館可以參觀，販賣部有許多創意的商品，還有假日文創市集和駐唱歌手，非常適合假日休閒，外地來的遊客可以搭客運，交通上還算便利，不過車班不多，建議先查時刻表', '5 顆星 有空來走走，每次都有不一樣的感受', '5 顆星 2022新開放的景點，整理的非常細心，導覽有趣，推薦各位參加。工廠機具標記得非常清楚，不像有些觀光工廠會看不懂機具的運作方式。\n\n前身為屏東菸葉廠的文化基地，設立於 1936 年，原名為「屏東支局葉菸草再乾燥場」，自日治時期即負責屏東菸區耕作技術指導、收購與加工貯存的工作；1949 年國民政府來台後，改為「臺灣省菸酒公賣局屏東菸葉加工廠」，最終於2002停廠。\n\n「屏東縣大博物館計畫」運用屏東產業史上極具代表性的菸葉廠作為醞釀文化的基地，透過「用產業說屏東故事」、「用藝術描繪屏東靈魂」及「讓兒童創造屏東未來」的策略，規劃設置「屏東菸葉館」、「屏東客家館」、「屏東原民館」、「沉浸式體驗館」、「屏東縣立美術館」、「屏東縣典藏庫房」等。\n\n「屏菸1936文化基地」預計分階段開放，第一階段包含菸葉館、客家館、沉浸館、特展空間、商業空間，未來將持續透過多元展示及活動，打造品牌化的屏東縣博物館，從而建立起地方文化自信，深耕居民與土地的關係，成為屏東縣安居樂業、立足世界的文化前鋒與後盾', '5 顆星 參觀菸廠，還有一些展覽，之後好像要開始收門票，我們是趁還沒有收費，帶小朋友去走走，但是車位不多，假日人超多，一直繞等車位，最後繞到五樓頂樓停露天的', '5 顆星 人很多，剛好遇到市集的原因吧？\n攤位很多 但都小小一個擠滿了人😫\n感覺是可以二訪的地方，會有不定期的展覽吧。\n有販賣機可以解渴😂 …', '5 顆星 試營運狀態 到三月底都免門票 。導覽員很親切 隔壁也有停車場很方便 目前環境都很新很乾淨舒服 也有小小市集可以逛。希望未來可以多辦活動展覽 活絡人氣', '5 顆星 非常喜歡這個空間,有展場,菸場導覽,文創空間,綠色環保植物牆,假日有市集。屏東市民記得帶身分証明可免費入場。值得參觀！', '3 顆星 菸廠旁有汽車立體停車場和平面的機車停車場，汽車停車場收費機有點問題，掃不到載具，也無法使用多元支付（機器功能壞掉未維修）。\n\n園區本身是免費的，可以在裡面散散步。平日仍有少數攤販。不過正巧4/1開始，展覽需要購票進入。（4/1起正式售票，買常設展送特展票）', '4 顆星 展館三樓是原住民特色展，雕刻與畫作展覽，也有互動式的體驗。\n二樓是客家展，介紹六堆各區域及各總理、生命禮俗與。\n一樓是菸廠的歷史、機械展示、製作流程與菸葉的介紹，並有貓道可以行走體驗工作的路線。', '5 顆星 常設展門票199元，學生優惠票129元（需出示證件）\n剛進門就很好拍照，佔地很廣，廣場還有噴水池，有分菸葉館、客家館、故宮魔幻山水歷險\n\n鬼滅之刃特展，門票299元，學生優惠票249元，展示很多作者的手繪圖稿，電影和動畫中的場景，還有剪接版的蜘蛛山影片，販賣部很多價錢都下殺了，可能是檔期快到了而降價販售！整體而言蠻不錯的！', '5 顆星 強烈建議一定去的地方，裡面有幾個館有大量的沉浸式投影，隨著光影轉換讓你身歷其中，非常值得。停留時間大約3~4小時，有幾個點有人數管制需要排隊，入口處有停車場，還算好停車', '5 顆星 很棒的影音效果搭配展示，適合全家出遊。動線／人員都很親切，還有立體停車場。文青小店也很別緻。\n可以看到早年的菸葉生產流程及環境，結合菸廠做動態聲光秀很吸引人。內館分不同主題，也都有超棒的燈光音效導覽，看到環境的變化／客家文化／大武山超棒的 360度環景影音介紹。還有互動效果，超酷。\n展區內容有不同主題，不同時期去，可以看到不同的主題秀，超用心的。\n停車方便，還有電動車專用停車格。展區很大，環境舒適，大人小孩都適合。', '5 顆星 228去了屏菸，還蠻殺時間，適合帶長輩小孩去遛遛～3月底前都不用門票喔\n旁邊立體停車場1小時20，一日上限100元\n附近有屏大所以靠學區蠻多吃食，看評價就蠻多可以選（不然園區內比較貴😂', '5 顆星 工廠導覽動線規劃不錯，燈光設計很好，說明牌很有趣，最後的貓道作為結尾非常完美，觀覽的情緒起伏掌握很精準，票價不便宜但算是物有所值。工廠部份沒有空調，雖然比室外要涼爽一些，仲夏時、老年人和小孩還是要留意別中暑。', '5 顆星 旁有有停車場很方便，逛站可以重二樓客家展開始看 了解一下六堆文化 及 客家民俗，一樓老菸廠 很多歷史的遺跡 有一個炫彩的走道可以停下叫不看一下，最後還有菸廠內樓梯上去 和 山形牆 拍個照 真的很美', '4 顆星 買一票玩三館，還不錯。\n每個館都有不同的驚喜，\n都讓視覺、聽覺充滿刺激。\n菸草館沒冷氣，所以夏天逛起來比較辛苦點。\n客家館，佈置的很漂亮也有些互動，孩子逛起來也很開心。\n不買票的話，可以在館外逛逛。\n隔壁就有室內停車場，超方便的。', '3 顆星 停車要停車費，常設展或特展也都要買票，地方不大，是否值回票價，見人見智,可能是配合裡面的美式餐廳營業時間21：00關門', '5 顆星 KKday省50還送蛋捲冰淇淋很可以！\n沒有去Marvel但其他已值回票價\n推薦觀光客走跳', '5 顆星 超文青又美麗的景點\n是一個適合全家大小來的好地方\n具有歷史意義學習的好去處\n室內佔地寬廣。劇場的燈光效果非常精彩。\n室外有文青小物和小市集可以看看。\n好拍。好玩。非常推薦大家來這走走。👍👍', '5 顆星 推薦屏菸1936文化基地，總館數有4館。\n\n菸葉廠/客家館/故宮歷險館/大武山館\n\n融合過去場景和未來的空間，給大家來互動體驗。\n\n最感震撼的是除骨作業燈光秀 ，站在機械中廊道，透過燈光聲響，彷彿回到閉廠前最後的樣子。\n\n菸廠末端是工作貓道，推薦爬上高處看山形窗，這裡也是海報上的精神所在。\n\n其他館也都以燈光投影，營造光與美的感光體驗，這麼棒的互動園區，很值得大家來走走。', '4 顆星 第一次體驗沉浸式的展區，很不錯的經驗，冷氣很涼，音樂很棒，氣氛很好，現場都有工作人員指引，昔日的菸場也規劃了走道讓遊客可以更深入的走進以前的製菸大型機器裡，搭配燈光音樂變得很時髦很酷～～～屏東人免門票值得一遊❤️\n唯一不便的是分了幾個展區，每個入口都要重新驗票驗身分證（縣民），一直需要掏包包有點麻煩～～', '4 顆星 園區設備稍微簡單，很快就走完，或許可以增加多元化的空間，讓遊客可以逛久一點', '5 顆星 文藝氣息濃厚，園藝佈置優雅，展覽內容有看頭，值得全家共遊喔~', '5 顆星 常設展全票199元/12歲以下129元\n\n1.停車方便，入口有停車塔,1小時20元\n2.主要的展覽廳需購票，如果只是戶外區走走，就不用買票。展覽有互動式展覽及製菸過程介紹，非常建議購票參觀，蠻有趣體驗。\n3.園區也有哺乳室、飲水機有帶小朋友的也很方便', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走，後方的展舘（我忘了名子），燈光效果真的很不錯。值的一來（屏東市民是可以免門票哦）', '5 顆星 園區很大，分很多展館，大概需要2-3小時，內容豐富有趣', '5 顆星 這個老地方改成的文化園區，介紹以前的歷史，另外還有客家館，大武山館，屏東縣民（戶籍）憑身分證不用錢（請以官方公布為準），其他成人199元，12歲以下小朋友129元，其實還算合理，因為裡面蠻多影音燈光設備，還要維持人事費用，這樣看起來就會覺得合理，另外館內也可以租導覽機，這樣會讓你更容易瞭解，非常適合全家人走走', '5 顆星 前身為屏東菸葉廠的文化基地，設立於 1936 年，目前第一階段包含菸葉館、客家館、沉浸館、特展空間、商業空間，未來將持續透過多元展示及活動，打造品牌化的屏東縣博物館。園區挺大且富含許多互動裝置，包括菸葉廠的除骨加工區、複薰加工區、鍋爐室、中山堂登錄為歷史建築，園區外有新建之立體停車場，且環境乾淨室很適合親子遊。', '5 顆星 屏東縣民免費入場！\n原有的菸廠經過改造後，成為文創的基地，這裡保有菸廠早期的機器，現在都成了網美照的打卡點。\n菸廠的設備對現代人來說真的很新奇，原來以前製菸需要大費周章的流程層層管控，現在留在原地的機器紀錄了當年的生活，讓我們有機會可以認識這塊土地。\n其他觀賞的重點有厲害的投影技術，比如客家館呈現客家文化的婚慶與喪禮，以現代化的投影技術，非常吸睛。場館也介紹了六堆的歷史，以及當年的客家KOL。\n另外還有大武山體驗館也是很特別，除了投影互動外，連溫度都降溫了，建議來此要多穿件外套，投影項目有森林、花朵、星空、瀑布、蝴蝶等，非常的好拍，是值得推薦的特別場館。\n另一個故宮館，有投影古文物，另外還可以跟蝴蝶合體互動，體驗AR遨遊畫中遊的遊戲。\n入口處的噴水池，在固定時間會噴水，小孩子看著就非常高興，這裡真的是值得推薦的好地方！', '4 顆星 綠意盎然的場所，非屏東市民需購票入場參觀場房內設施，汽機車有立體停車場，停車便利，廁所乾淨完善。', '4 顆星 蠻好拍照的地點開車過來有室內停車場方便停車，展場內有很多展覽館可以體驗拍照，很適合帶小朋友來走走看看的', '5 顆星 非常推薦的展覽\n適合各年齡層\n館內有佈置四部小小兵電影的場景跟影片\n還有可互動的遊戲\n最喜歡可以跳舞的空間\n出來外面可以掃Qrcord 就可以拿到跳舞的檔案\n還有球池也超好玩\n場內的佈置非常精緻且用心\n遇到不太懂的設施工作人員也很詳細的解釋\n非常值回票價的展覽！', '5 顆星 屏菸假日的市集真的是很美很好逛，還有街頭藝人表演，週末有空真的可以關注是否有活動舉辦，好停車，環境舒服，相當推薦。', '5 顆星 雖然門票有點小貴，但是雷射投影場景和展覽美輪美奐，是值得一遊的景點，認真逛大約可消耗2小時的時間，而且有附設室內停車場停車方便，另外最近有鬼滅之刃特展（要門票），有興趣的人可以去逛展覽', '5 顆星 門票199全館都可以逛！非常超值！\n超漂亮還有很多體驗～～～', '4 顆星 1936文化基地原址為屏東菸葉廠的舊址，主場區展示原閒置廢棄之菸葉加工生產的大型機具及作業流程經由裝置的導覽，寓教於樂適合參訪，另有其他倉庫設置各種不同主題的特展空間更推薦闔家親臨體驗，戶外場域也有特色文青創商品及攤位販售，期待將來也能如松菸開發成為影音藝術文化表演活動場地。', '5 顆星 非常耳目一新的文創空間，融合菸業與客家文化歷史，又同時具有現代的藝術與設計，是個值得細細品味的場所', '5 顆星 蠻多常設展可看 有室內區有冷氣 很值得一逛', '5 顆星 🏠煙廠~\n懷舊，復古，\n沒有冷氣，要自己帶電扇，不然會熱史\n\n🏠2樓客家館~\n有冷氣，幾乎都是沉浸式的方式呈獻，好美\n\n🏠其他展~小小兵\n\n很多景很好拍，平日來比較沒人', '5 顆星 一個令人驚艷的地方，充滿文藝氣息又富有教育意義，搭配著假日攤販市集，將死氣沉沉的廢棄工廠變成綠意盎然充滿活力的老屋，內部動線還需要再加強，展覽內容非常有趣，目前免費遊覽，有停車塔可以停車，半小時10元，附近也好停車，整體推推。', '5 顆星 超好拍照的地點，但每個館都需要剪票一次、上下只能等電梯有點麻煩。', '5 顆星 屏東又增加了一處文青新地標～屏菸1936文化基地，今天不收費，人潮不少。\n基地大致以下幾個主題：\n1.參觀早期處理煙葉的機器設備，由現場來看，當時的工作人員在吵雜與悶熱的環境下工作一定很辛苦。\n2.台灣No.1原創沉浸劇場，分『走進大武山』，『穿梭山林間』，『斜坡上的人們』，『在大武山遠眺』，『與動物們相遇』，『大武山四季桃花源』六個主題，劇場以投影，光雕秀展現出北大武山對屏東人的意義，值得一看。\n3.露天街頭藝人表演，藝人的表演水準高，吸引不少人駐足觀賞。\n4.飲食區：提供多樣化的食品與飲料\n5.藝品區：有女生喜歡的飾品，小盆栽，工藝品……等，挑選一兩件喜歡的東西買回家作紀念吧！\n\n到訪日期：2022/03/06\n＃有停車場', '5 顆星 實在是很愉快、令人興奮的菸葉廠體驗。我活了一甲子第一次進入菸葉廠，在“光影聲色”的情境中，處處讓人驚艷，突然覺得身為屏東人真幸福  😁\n\n很用心的，我能想像從前多少工作員，在菸葉廠裡埋頭苦幹那段艱辛歲月…😥', '5 顆星 屏東菸葉廠」於1936年設立，因此這裡也稱為「1936文化基地」，當時其實不叫屏東菸葉廠，真正的名字是「專賣局屏東支局葉菸草再乾燥場」，在當時菸草種植總面積曾達到全台最大。2002年關場後，於8年後全區則被列為屏東縣歷史建築，直到2022年本月才將以全新面貌回到世人眼前\n\n屏東縣民 免費參觀廠內展覽\n\nNS遊戲派對活動到2023/04/30', '5 顆星 首刷屏煙\n\n在這裡\n\n看著投影發發呆 吹吹冷氣\n\n心情還蠻輕鬆的 有地方還沒逛完還想二刷...\n\n三月底前免費參觀,目前有開放幾個室內展覽館\n\n要去的快,但要注意時間喔\n\n週二~週四 0900~1800(室內) ,  園區(室外)到1900\n\n週五~週日 0900~2100', '4 顆星 近年來屏東改變不少，愈來愈多文藝氣息，屏菸1936文化基地以沈浸式互動展覽為特色，不只身為全台首座菸葉博物館，各館還以歷史人文結合光影藝術、科技互動打造沉浸式體驗', '5 顆星 新的景點，整個園區寬敞舒適乾淨，欣賞以前的制菸設備，另一方面園區搭配文創市集，把園區變得相當熱鬧，非常適合全家大小一起除外走走', '4 顆星 很舒服很放鬆的下午啊！\n停車很方便唷！\n汽車有立體停車場🅿️在旁邊唷！\n騎機車也很旁邊旁邊有一堆機車停車格唷！\n走走看看廠區還有不定時的展覽唷！\n9/25前小小兵展唷！為了小小兵去看唷！哈哈', '5 顆星 1.門票有點貴\n2.很多場館可以逛（一樓至四樓，有原住民、客家等歷史館）\n3.可以獲取很多知識、歷史', '5 顆星 廢棄菸廠重新整修後的文創園區(近年來如雨後春筍)，區內有多處展館需分別購票入場(2022三月底前免費)，也有擺設文青攤販提供吃喝及文青小品，菸葉館為舊廠房相關製菸設備流程，較有菸廠歷史痕跡，可看性較高。', '5 顆星 假日有文創市集與美食\n整體動線規劃很流暢\n👍大武山特展區，令人眼睛為之一亮。\n👍魔幻山水歷險展，有互動區小朋友會很喜歡👍菸葉館，悶熱了點。\n但拍照取景非常美。\n很適合全家大小出遊的好場所。\n好拍。好逛。好停車。', '4 顆星 來菸場看小小兵特展。假日建議先買票因為兩邊不一樣的地方。人比台北時少了很多，菸場裡面有一點點攤位可以逛逛，還要711可以買東西，蠻方便的。旁邊就有收費的室內停車場，地理位置很好。離台糖也不遠逛完可以開車取台糖吃冰或是附近得老屋吃個飯，整體很方便，能夠帶著小朋友渡過一個假日。', '5 顆星 2022/3/4 常設展開幕，以干擾最小的方式盡可能地完整重現當年菸葉廠的風貌。屏東菸葉廠始於1936年臺灣總督府於歸來設立「專賣局屏東支局葉煙草再乾燥場」，戰後改稱「臺灣省菸酒公賣局屏東煙葉加工廠」，常設展保留了當年加工菸葉的大型機具，利用簡要到說明向觀眾導覽菸葉加工的過程，並感受巨型機械帶來的震撼，適合文史控、工業迷！\n\n2022/3/31 [追記] 位於2F屏東客家館包含常設展「六堆印記」及特展二個展覽場。常設展是以屏東六堆作為展覽主軸，以人的生老病死四階段介紹蘊含於客家人生命中不同階段的文化、禮儀及傳統，並介紹屏東地區六堆人民因應屏東獨特地理、氣候條件所形成的產業文化，從最早墾拓時種米、養豬與種檳榔，日治時期種蕉，到近代開始許多返鄉青年嘗試種植可可。整體展覽應用大量科技設備，使用許多多媒體互動、聲光影音投影打造，實體文物較少。喜歡科技影音展示體驗的朋友可以來感受以大量聲光多媒體設備呈現的客家文化體驗。', '5 顆星 04/01開始收費。\n\n老菸廠文創園區，舊廠區的舊機器保存得很完整，沿導覽指示將生產線及貓道走一圈，可大致瞭解昔日菸葉的製造流程，寓教於樂，值得一看。\n二樓的客家館展示六堆客家大事記，在此推薦有興趣的朋友們前往佳冬蕭家古厝和鍾理和故居一遊。', '5 顆星 戶外沿途都有漂亮的花草佈置，整個煙葉場都隨著花草活化起來\n\n展覽區設計的很有趣，沿途走道保留很多機械，加上投影音效可以感受著早期菸葉的時代的繁榮和艱辛\n\n可惜當天另外兩個展覽區休館，有機會再去走走', '5 顆星 展區分明，動線完善\n有些互動區，如果能有明確標示就更棒了\n很適合晃悠的地方', '5 顆星 很棒很漂亮特色市集，街頭藝人演唱，展館超級特別又很有特色外面都大排長龍（朋友說有類似台北松菸的展館）特別推薦，一定要走上好幾趟', '5 顆星 網美拍照打卡好地方，全票199/人，優惠票129/人，屏東縣民/2歲以下免費', '5 顆星 Kkday 購票150元/人，再到購票處換實體票。蠻多互動裝置，光影很漂亮，菸草館打燈不錯！', '5 顆星 園區伏地中等\n不時有限定展覽\n旁邊有停車場\n\n附近有很多文青小店逐漸匯集\n如順道是不錯的選擇之一', '5 顆星 屏菸旁有立體停車場很方便且有無障礙設施，還附有廁所！屏菸裡面很多都保有原有樣貌再加上利用投影科技來了解由來，還有QR code導覽很方便！裡面工作人員也很親切！', '5 顆星 屏東真的變得越來越美，而且旁邊就有停車大樓，完全不用擔心週末人多不好停車，費用便宜放心停\n裏頭有很多展覽，屏東人免費，建議帶身分證前來，希望之後能開放更多展覽空間！', '5 顆星 好文青的地方，很適合來走走，裡面也很多展覽可以看，不過我們平日去的這天沒開放，很可惜！附近很好停車，有一個立體停車場在旁邊，不過假如肯定也是人滿為患喔', '4 顆星 「屏菸 1936 文化基地」新開幕:首波展出工業遺產風華.故宮魔幻山水.大武山探險等沈浸式體驗~2 月 25 日至 3 月 31 日免費入園參觀。', '5 顆星 故鄉屏東 屏東人就是讚！\n離開屏東到外縣市念大學 就業十年了\n雖然長期沒有住在屏東\n但因為很多朋友都在這 時常回來\n以前的屏東只有火車站能去\n而現在很驕傲的說出我是屏東人！\n菸葉廠動線規劃完善\n廠內設備也充滿現代感\n戶外區也非常舒服 走完不會滿身大汗\n充滿文化 教育 藝術 空間活化\n值得讚賞更值得推薦來參觀！\n地理位置也非常好 附近美食多跟屏東市景點都不遠 非常適合安排一日遊\n屏東人 我驕傲！', '4 顆星 目前還不需收費，車位不太夠，可停到演藝廳，不要打擾週邊居民，這是個不錯的地方，希望跟煙草相關的文創品能夠更多一些', '5 顆星 可以一窺舊式煙葉製作的方法與流程\n廢棄已久的菸葉廠，在潘孟安縣長帶動文化觀光的改造中全面重整再現歷史價值。觀光化是個很不錯的構想也可以讓民眾更清楚知道煙葉產業的發展。屏東再造，我屏東我驕傲的口號不再是空談，所以選賢與能，改造地方帶頭的首長何其重要！\n菸葉廠旁有收費停車場很方便停車，現在已開始收門票囉！讀萬卷書不如行萬里路，帶孩子造訪是不錯的地方！', '4 顆星 戶外面積不大，但有3間廁所，很多。\n室內皆憑門票參觀。', '5 顆星 環境綠意盎然，很適合帶孩子走走看看。總共買了四個展演票，逛了小小兵展，小小兵人物本來就可愛好拍，小遊戲出乎意料有趣😂 ，媽媽小孩都開心。大武山展環形圍簾非常美，客家展跟菸廠也都不錯，菸廠紀錄了菸葉的歷史，彎彎曲曲的貓道可見當時工作人員的辛苦。票價不算便宜，就是支持展演的用心囉 …', '5 顆星 廢棄菸廠改建整修的非常漂亮，動線規劃明確且清楚，內裝設備有定期在維護\n\n展區有很詳細的屏東歷史、人文介紹，非常適合有興趣的朋友來參觀', '5 顆星 非常適合約會和散步的地方，每個館都非常好逛，拍照📷都很漂亮！門票🎫CP值高^0^', '4 顆星 展覽都需購票入場\n但其他展場外的空間很適合走走拍照～～', '5 顆星 館內還保存煙葉製做廠房\n，煙葉製程歷史影片介紹，跟屏東客家文化，還有屏東農產特色，很適合帶孩子來走走喔！', '4 顆星 約可逛2小時。有停車塔\n環境不錯。但展場內容略單調。\n如果以全票199,優惠票129來說票價稍高\n各展廳動線不連貫且多為投影技術\n菸廠展間需樓梯上下。老人幼兒會稍吃力', '5 顆星 廢棄的菸廠整理注入燈光說明元素後，讓人了解歷史跟產業變革\n很棒的場所，讓台灣人民輕鬆知道自己的根，每來一次就會看到潘縣長努力的成果\n還有一支1936年的煙囪值得紀念\n跟大武山景', '4 顆星 週六晚上七點出發\n縣民免門票入場了\n夜晚人潮非常之少\n可以靜靜看文字與影片了解故事\n從不知道菸葉長什麼樣\n更不曉得實物在哪裡看\n就在一路走到搖擺機的地方開始\n有那種在機器裡面開趴嗨起來的感覺\n之後一路走到 #貓道，這裡有位可愛的屏科大社工系的小姐姐熱心的幫我介紹由來，非常讚：)\n這上面說要白天傍晚的時候，有個好看的景色，希望有機會可以親眼看到。\n最後逛到8點半要去其他兩館時，工作人員已經準備要清場了，只好有機會再度前去了吧。', '5 顆星 據說是全新整理過的地方，整體的氛圍非常舒服，不買票的話也可以在戶外走走，若要看展，屏東縣民的話憑證件即可入場，非屏東縣民票價是199，但憑該票可以入所有展場，菸廠主要可以感受一些歷史的氛圍，大武山燈光展就是一些光影的變化。\n戶外的空間也不錯，感覺未來好好發展，可以成為南部一個重要的藝文景點！\n硬要說有什麼缺點的話，本次來訪停車場的繳費機好像有點問題，不能多元支付，只能付現，希望未來硬體能升級。', '4 顆星 地方大不錯逛，開始收費露停車不用要排隊，但是停車繳費居然只有兩台.門票收費個人認為對於小朋友來說太貴', '4 顆星 整體而言是新舊融合的展覽一樓是製煙的歷史 器具 機械 由來 二樓是六堆客家沿革，有時還有其他特展（鬼滅之刃）停車方便，記住展館內禁止飲食包含水。', '5 顆星 假日放電好去處👍\n難得屏東有這麼質感的文化基地\n偶爾會有展覽可以參觀', '4 顆星 好一個翻新！\n好喜歡這樣的老物新體驗，為了讓年輕人了解老歷史，園區的互動體驗真的很潮！\n\n影音聲光效果、聲光投影讓這些老建築有了新生命，真心推薦大家走一趟❤️', '5 顆星 屏東新興景點，今年4份開始就要收門票，趁現在無料免費，趕快來逛逛~\n園區有分幾個展區，主要有菸廠製作舊址介紹，屏東傳統介紹，還有動化投影互動，這部份還不錯，值得來看看。', '5 顆星 很好拍、很好拍的文創基地，旁邊就有停車場，有很多座位、廁所和飲水機，就待半日也不無聊', '5 顆星 當時入場還不收取門票，現在全票199優惠票129，現在還有神偷奶爸特展，但是需要另外買票，展覽期間是7/1～9/25。', '5 顆星 3月底前免費進廠喔！\n是個不錯的地方\n旁邊還有立體停車場\n方便停車但因假日人多，\n都需要排隊，沒早點去停車要到最頂樓\n廁所乾淨，防役期間內\n廁所內還貼心的\n放酒精噴灌以利馬桶消毒後使用', '4 顆星 屏東最近開發的休閒場所，雖然是舊時的菸葉廠改建，但是現在的人就是喜歡這樣的風味，屏東人的驕傲！\n雖然小小兵的特展費用並不便宜，但是全家人來這裡遊玩，享受難得的假期，也是難忘的回憶喔！', '5 顆星 基地頗大環境也整理得很乾淨及用心布置，在各個倉庫有不同的展覽，戶內戶外都值得花時間觀賞', '3 顆星 大武山沈浸式體驗館數位內容蠻隨便的，就是簡單的素材拼出來、loop播放，很多邊緣融合也沒處理好\n投影機品質也不太好，解析度很低\n整體也看不到什麼深度內容\n冷氣倒是蠻舒服的\n\n菸草館比較有知識性一點\n講述菸草製作過程還有菸葉廠的歷史\n不過裡面好熱⋯', '5 顆星 這裡真的很棒\n未來展區跟攤位規劃更完整之後會想再來一遍\n這邊的工作人員滿多的 而且都很友善\n會幫忙引導遊客走正確路線還會熱情介紹\n無論是家庭旅遊或是情侶約會都很適合這邊\n休息區跟拍照打卡景點很多 真的很文青風的一個地方!', '5 顆星 2023.01.31\n今天去剛好有遇到屏行宇宙展跟switch體驗展，展區環境很舒服也很乾淨，裡面設置許多互動活動，逛起來不會無聊，也很精彩，本來對屏菸沒什麼興趣，這次去有大開眼界！平行宇宙的展出很驚喜也很感動，設計的超漂亮，也超適合拍照，希望能有更多活動或是展出，讓屏菸發展起來～～', '5 顆星 屏東菸場～111/3的新景點\n假日有市集\n很有文化故事的地方\n很好逛～很適合帶長輩小孩來走走玩玩～很多裝置藝術的休憩空間～很讚', '4 顆星 舊菸廠改造的文化園區\n假日有小市集 走走逛逛 很悠閒的地方\n裡面的餐酒館 餐點多樣美味 很推👍', '4 顆星 務必記得逛完1樓後要前往2樓客家館，環境舒適也具有一定可拍性。\n\n1樓可能因為要模擬從前製作過程的環境、器具，所以完全無冷氣。若要前往建議是挑選有風的天氣再去🤣不然廠房內的悶熱情形真的非常恐怖 …', '3 顆星 方便停車★★★☆☆  推薦指數★★★☆☆\n值得再來★☆☆☆☆  排隊時間★★★☆☆\n適合大人★★☆☆☆  適合小孩★★★★☆\n\n是個可以放風孩子的地方\n也可以好好認識菸廠的文化\n互動式裝置算是對孩子很好的體驗\n整體規劃起來是不錯得\n但硬體很粗糙\n互動式的主體沒有很吸引我\n但對小小孩會很棒', '4 顆星 目前有小小兵展覽，雙人票550元，另加100元可看菸草館及客家館，這裏可以吹冷氣看展覽蠻舒服的地方', '5 顆星 滿特別的光雕投影秀，可以走一趟看看，地方頗大，是個溜小孩、拍照的好地方；唯一遺憾的是～覺得票價不是那麼親民。', '5 顆星 不錯的新半日遊景點，部份場館參觀要門口，非屏東縣民199元，收費停車場在門口，很方便，\n離職人町很近，可以順道走走😘 …', '5 顆星 屏東新景點推薦👍🏻舊廠房新生命，\n屏菸1936文化基地，透過沈浸式五感體驗互動，\n讓大家身歷其境，不僅好玩好看更能重現工業遺產的歷史風華，也從互動展覽中認識過往產業發展，非常適合大人小孩都來參觀的景點👍🏻感覺屏東真的越來越棒👍🏻', '3 顆星 園區空間廣大 展覽規劃稍嫌普通\n一樓煙草體驗資訊可以再多元\n二樓客家文化和六堆客家園區的內容很像\n\n後方現在有兩個特展\n沉浸式體驗為主 一樣沒什麼深刻印象和內容', '5 顆星 小朋友，很愛8、9號倉庫🔸沉浸式體驗及10號倉庫🔸特展空間，展現故宮這20年來在數位影像、數位典藏、3D動畫、線上博物館、人機互動、沉浸科技、5G傳輸、人工智慧、擴增實境、8K高解析度影片及Open Data應用於藝術的成果。', '5 顆星 屏東市能有這麼棒的地方真的很感動，而且有屏東身分證可以免費參觀，園區很大，內容很豐富，真的很推薦屏東人來逛逛', '5 顆星 平日來很少人很爽\n滿驕傲屏東有這樣的地方\n不用跑到台北或高雄\n一樣有看展的樂趣在', '5 顆星 4/1開始收費，建議進去先去館場後面看大武山跟故宮魔幻山水的沉浸式展覽，菸葉館排很多人但是沒有必要跟著排隊。', '5 顆星 原本的舊菸廠改變成文青拍照📷聖地，免費展覽活動十分精彩，大人小孩都很喜歡的地方。 …', '5 顆星 很有趣的景點\n整體乾淨又漂亮又好拍\n停車也很方便\n展內有很多可以互動的部分\n常設區的導覽人員也很貼心\n一直幫我們介紹\n超棒景點', '4 顆星 附近有停車場，停車便利\n店內主要展館除了屏東縣民外需購票才能參觀\n僅有少數免費展覽。\n園區內可以看到菸葉植物本人，蠻特別的～\n部分展館仍在整理中，希望以後可以越來越好～', '5 顆星 86年歷史的屏東菸葉廠，在2002年關廠，如今蛻變成「1936文化基地」，全面改造成國內第一個大博物館群，4.2公頃園區分兩階段開放，以屏東元素打造沈浸式體驗。除了有全國首座菸葉博物館，更有屏東客家館、8與9號倉庫的大武山沉浸式特展，10號倉庫更有首次走出故宮的魔幻山水歷險展，都能透過五感進入另一個世界體驗！設有停車場十分方便，門口還有4D海龜動畫，平日來沒什麼人潮可以慢慢體驗。', '5 顆星 屏東新景點 推薦 👍\n認識菸草對屏東在地經濟的重要性\n\n而且沉浸式體驗+常態展只要$199\n比平常在外面看展更便宜', '4 顆星 假日很多文青攤販擺攤，噴水池整點噴水且不時舉辦小活動，如此次瑪利歐見面會。', '5 顆星 過往的工廠成為今天成為歷史展覽館. 從來都不知道於廠是怎樣運作. 藉住今次機會可以讓我了解更多見以前菸的發展. 場館佈置得比較現代化令我哋置身於一個特別嘅空間感', '4 顆星 旁邊有立體停車場，遊戲派對免費參觀遊玩，其他菸場設施要收費。', '5 顆星 門票199，本地人免費（可惡羨慕）\n停車另外算，可以待整個下午，算我求你！快點來這裡玩！這邊有夠棒！平日來人少少會以為自己包場，愛拍照的人直接瘋掉實在太爽\n菸葉廠保留超級完整，夏天沒冷氣很熱，但是汗如雨下也很值得，工作人員熱心也很親切，是一個剛離開就開始懷念的景點', '4 顆星 很乾淨舒服的地方\n但收費我覺得有點偏高\n外縣市成人199\n同樣的性質，看糖廠舊機器\n台灣很多糖廠都有類似的舊建築\n\n所以，才覺得199偏高\n\n但沒有去過的，可以進去拍拍照', '4 顆星 思古之情，懷念當時製煙情景，還不錯，可結合附近週遭景點，來個一日遊。惟收費停車場，繳費機太少，需費時排隊繳費~~~', '3 顆星 旁邊就是停車場、基地蠻大的、若沒有特地看展時間抓1小時內、目前沒有小小兵', '5 顆星 很舒適的地方，從原住民文化到客家文化再到菸廠介紹，展覽規劃用心，逛起來很舒服，推薦大家來走走', '5 顆星 腹地很大，很適合小朋友帶來放電奔跑。\n旁邊有停車場，時不時還有展覽可以參觀體驗。\n放假沒地方遛小孩，這裡絕對是好地方。👌', '5 顆星 要展貓美術館耶', '5 顆星 重新設計後，有著相當特色的觀光地點，\n不僅現場有活動可以參觀，\n也有很多特色投影節目可以觀賞，\n很值得一來！', '5 顆星 相當愜意的一個好去處\n前往當天因時間因素只逛了屏行宇宙這個展，雖然本身並不是屏東人，但卻能看出辦展的用心以及過往屏東歷史的時空背景\n票卷能夠觀賞整天的展覽，因此倘若不著急的話，相當建議將所有展區觀賞完', '4 顆星 腹地廣大，有規劃許多文藝空間\n旁邊設置立體停車場\n\n有市集活動時，立體停車場會客滿，\n建議可停放對面演藝廳地下停車場\n有廁所也有哺乳室，婦嬰友善空間', '4 顆星 目前開放的區域，只有一個館需要收費，其他都是免費參觀，以後還會陸續開放更多空間，喜歡工業風的朋友不容錯過，文化基地裡目前只有一個販售文創商品與紀念品的商店 ，目前還沒有規劃 可以內用的餐廳與咖啡店， 旁邊有立體停車場 每小時收費20元。', '3 顆星 2歲就要門票199蠻貴的，也不能抵消費\n建議跟其他景點販售連票大家會比較有購買意願\n有噴水池但不開放戲水，也沒其他適合兒童的設施\n說實在如果不是親子出遊這邊不太有辦法像松菸有那麼多遊客\n來時剛好下雨旁邊廊道沒有什麼遮雨功能蠻尷尬的\n如果之後有不錯的展覽或市集會考慮再來', '3 顆星 曾經的生産器具保存維護完整良好，若能輔以更多照片或影片更容易了解製菸流程。\n可能是廠房規模很大，不容易設置空調，參觀時悶熱難耐，或許避開炎熱夏天會比較好。', '5 顆星 古老陳舊的華麗大變身，旁邊就有立體停車場好停車，園區廣闊好遛小孩，大武山沈浸式展覽很舒服，感覺得到園區人員佈置策展的用心，運用了許多投影讓視覺更加逼真，假日還有素質高的市集好好逛，真心以屏東為榮！', '5 顆星 一個很好逛的地方，有老菸廠可以參觀，還有各種投影互動的沉浸式體驗很科技很新潮，適合帶全家大小去逛的好地方', '5 顆星 1936年設立的屏東菸葉廠，在2002年停止運作，後來在2017年正式登錄為歷史建築，直到今年，也就是2022年春天，才以「屏菸1936文化基地」的新樣貌跟大家見面，這裡也是台灣首座以「菸葉」為主題的園區～\n\n除了有常設的菸葉館可以參觀外，也有一些是不定期的特展，不管你是想找個地方走走逛逛，還是想多了解一些人文歷史，這邊都是一個值得到訪的好地方唷！', '5 顆星 屏菸1936文化基地~🍃菸葉館\n🧪⚗️菸葉實驗室\n🍃菸葉館~呈現出.保留過去製菸機具廠房！\n貓道\n集塵機\n除骨機\n菸葉分送\n真空濕潤機\n菸葉複薰機\n菸骨乾燥機\n菸骨包裹壓榨機\n\n🤗屏菸1936文化基地~一 公休日\n全票@199元   優惠票@129元\n可參觀：\n📍台灣No.1原創沉浸劇場:大武山\n📍屏東菸葉館\n📍屏東客家館\n\n❣️屏東縣民免費參觀場域❣️\n台灣No.1原創沉浸劇場:大武山\n屏東菸葉館\n屏東客家館', '4 顆星 1120127 春節連假，今日與家人來屏東遊玩，第一站來這裡觀光 環境整潔很寬闊，有商品販售及文創市集，很不錯！\n1110409 今日來此一遊，感覺很不錯，有3D電視牆，有互動遊戲，還有創意手工市集。', '5 顆星 館內有相當多投影藝術裝置，典型結合現代科技與文化歷史，很值得走走逛逛，旁邊有收費停車場，目前免門票，期限到三月底。', '5 顆星 大門口旁有停車場🅿️，一小時$20\n廠區很大，規劃四個區塊，菸葉廠區、客家區、大武山區、故宮區\n建議停留時間2-3小時，大武山區的視覺投影很讚，拍照錄影效果都很好\n園區內很乾淨，還有一些文青點心攤，\n屏東新景點，推薦給大家', '3 顆星 Kkday 購票全票$150/人\n吹吹冷氣拍照可以📷\n展場很像茶金的片場😍\n復古感👍但有點空虛', '5 顆星 禮拜日。2022/3/13\n屏菸1936文化基地 (前身屏東菸葉廠\n\n歷經2年修復，有86年歷史的《屏東菸葉廠》化身為沉浸式博物館《 屏菸1936文化基地》2/25正式開幕、採分階段開放。開館優惠到3月底免門票喔!!!!!!排隊排隊\n\n第一階段開放包含菸葉館、客家館、沉浸館、特展空間、商業空間，接下來還有屏東原民館、屏東縣立美術館、屏東縣典藏庫房、文資建材庫房、兒童探索館等館別值得期待。\n\n將沉浸式劇場融入歷史場域，穿梭屏東菸葉館，演繹「歷史再造、屏菸新生」，園區先開放4大展館，菸葉館、客家館及大武山、故宮兩大特展，以科技導入沉浸式互動體驗，融合不同的屏東文化與產業\n\n🍓大武山特展結合540度沉浸劇場、全息投影、360環型投影劇場、200坪環繞山景空間與紙雕壁畫美學森林等多樣媒材，整合嗅覺、體溫感、觸感、聽覺全方位的沉浸體驗，在虛實交錯中帶領觀眾展開「登大武山」的探險歷程。\n🍓故宮魔幻山水歷險展藉由數位化呈現文物之美，不但讓民眾透過科技能走入《谿山行旅》、《早春圖》名畫中，更透過AI科技讓東西藝術風格跨時空交會，畫出莫內、塞尚、梵谷各家風格的《富春山居圖 》，引起觀眾更多的共鳴。\n🍓佔地面積1300坪的屏東菸葉館，為台灣首座菸葉主題館，完整保留菸葉加工機具\n\n2月26日起至3月20日每周末還有戶外市集，邀請馬戲、小丑、雜耍、魔術等街頭表演藝術以及在地美食、文創小物攤販\n\n今日行程🍿\n中餐推薦:養鴨人家 鴨肉專賣店(距離屏菸廠3分鐘)\n屏菸1936文化基地 (屏東菸葉廠)\n幸福公園\n晚餐推薦:大頭牛排屏東店(距離幸福公園2分鐘)', '5 顆星 可以了解蠻多以前的製菸方式，是一個很好散步跟帶小朋友走走的地方。', '5 顆星 導覽人員很熱心，向他詢問某個拍照地點怎麼走，馬上說要帶我跟朋友過去，邊走還邊為我們解說屏菸歷史，才了解原來在香菸之前，菸葉的處理是怎麼一回事。\n周邊倉庫的大武山展覽也非常棒耶！聲光效果讓耳朵眼睛一飽眼耳福，大推！', '5 顆星 裡面有設主體展覽，可以慢慢逛，\n外面也有2-3個賣吃的小攤車，\n可以停留1-2小時', '4 顆星 我7月份去玩，在參觀時不小心在2樓扭傷腳，當下有一位志工阿姨貼心的拿椅子給我坐還幫我叫了工作人員幫我簡單的冰敷及擦藥，當下工作人員要我留電話我說是自己不小心的沒關係我們自己處理，可是當工作人員第二次再過來時就要我留電話及姓名，我說不用但是他們執意要留，我想說可能是要事後要追蹤狀況就留下了，可是4個月過去了沒接過一通電話，請那留電話是留好玩的嗎？\n腳扭傷骨裂到現在還在治療', '5 顆星 外縣市的人要購買門票要199，所以我沒進去，但是旁邊停車場很新很棒，五顆星是給停車場', '5 顆星 園區不大，光影秀很特別，還能近距離看機器。周邊有停車場好停車很棒！', '5 顆星 很棒的地方，展覽都很喜歡，場地利用的很好，縣民還免費', '5 顆星 很不錯的好地方❤️\n攤位的東西不貴也很好吃👍🏻\n這次吃了小攤車的鬆餅味道有超出我的預期\n本想能止餓就好，沒有期望很好吃🤣\n\n但出乎意料的還不錯。\n下次想吃看看粉漿蛋餅🥞\n\n漫威展小孩玩的很愉快😁', '5 顆星 屏東最近一直在建設\n有好多公園跟停車場\n然後終於有文創園區了\n地點在屏東演藝廳正對面而已\n位置超級好找\n然後外面也有一大棟的立體停車場\n很方便停車 不怕找不到車位\n大門口直直走就可以看到售票處了\n有開放多元支付的功能\n管區才開放一陣子而已\n所以還有部分管區沒有開放\n如果全部都整理好\n然後很多店家進駐 會非常有看頭\n期待能像松菸一樣\n進駐更多小店家\n然後還有更多元的展覽或是市集\n現在市民憑身分證不用錢喔\n啊之後不知道會不會改啦\n至少目前是這樣\n一般就200有找\n值得去一趟走走看看👍👍', '4 顆星 從菸廠路進去，有立體停車場平面停車空間，停車收費也很便宜，適合輕鬆逛逛的景點', '5 顆星 屏菸1936文化基地保留了屏東菸葉廠的除骨加工區、複薰加工區、鍋爐室、中山堂，並登錄為歷史建築，進行修復再利用工程，完整了工業遺產意義。\n\n舊時代過後，注入了現代設計元素、動態燈光展演、沈浸式體驗等新意，為老建築帶來全新風貌。園區內環境舒適寬敞，綠意蔚然，偶有小型文創市集活動，非常推薦作為午後閒散的好去處。', '4 顆星 菸葉廠很寬敞，裡面利用聲光效果，讓菸葉廠不這麼沒有生氣多點科技感，目前還沒售票，某些廠區也尚未開放，還不錯，值得來走走', '4 顆星 廠區保存的很好若能搭配導覽更能認識的更多.配合這次“超級南”的活動來自屏東各小學及中學的在的地文化體驗很適合大小朋友.老廠新用希望能持續下去\n週邊有免費停車場沿路都有標示很好找', '4 顆星 方便停車的空間很大，但是展覽還是沒有台北的多跟豐富，有看到星星兒的繪畫展覽，很能療癒心靈🥰', '3 顆星 一樓沒冷氣，菸廠展區導覽規劃普通無特色，是重點觀光的主題，卻給人感覺像逛一般工廠，很多廠房也沒開放，可惜最特色的場所沒有吸引人的點，二樓的客家跟三樓的原住民主題影音內容豐富，有冷氣跟互動媒體遊戲', '5 顆星 Ig:she1106\n\n✜ 神偷奶爸大視界 ✜\n\n「神偷奶爸」系列的角色都會在展區出現\n\n有塗鴉區，作品會在牆上出現\n有丟球區跳舞區跳格子區等等的互動\n\n販賣區的小小兵們也好可愛\n買了2台小車車品質都不錯\n\n整個是ㄧ直在喊好可愛的展🤣🤣🤣\n\n展期｜07.01 – 09.25（週一休館）\n時間｜09:00- 18:00（週五至日09:00-21:00）', '5 顆星 最新的屏東景點！\n覺得整個菸廠的重新整理及展覽的規劃有跟著時代在進步，除了了解了過去菸廠的運作外也有拍照的滿足！', '5 顆星 2022/03/10\n2022三月底前免門票\n旁邊立體停車場 一小時20元\n互動式展覽館 好拍 好玩\n平日也有小攤販 好吃', '4 顆星 可以事先在KKday買票比較便宜。\n展館蠻大可以逛蠻久的\n\n但以下建議：\n2樓展場的入口離投影區很近，外部的光源會影響到投影區的投影品質，覺得可以想辦法改善一下。\n\n1樓的展場，展區很悶熱也不太通風，這也可以想辦法改善一下。', '5 顆星 屏東首次出現媲美蘭陽博物館的常設展覽場，將屏東在地的人土風情展露無遺，老舊的工廠有著濃厚的工業風格，是拍照網美聖地。', '4 顆星 門口旁備有立體停車場，很方便，有分常態展與特展，但均需收門票，也有假日市集，可以走走看看', '5 顆星 特展真的很棒，值得來逛逛，每個點都有工作人員引導，有停車場，但是自助繳費機只有一台，繳費要排隊等個幾分鐘', '3 顆星 整體場地規劃不錯，景觀設置也很好，但外縣市一個人入場費要收費199元，偏貴，造成實際入場人數寥寥可數，也許100元會更吸引人吧…假日去每個館都沒有什麼人。', '4 顆星 2023/1/23\n中午在外面餐廳用餐後走過來，\n第一次來沒想到剛好有任天堂的活動，免費的！！展場佈置得很精緻，服務人員也都很有耐心指導沒有玩過的我們，太鼓真的太好玩了～～\n舞力全開遊戲也是真的有點害羞😊\n小朋友後來走一下子選擇了市集裡面100元的釣魚不限時數遊戲，玩完後還可以選玩具，大人也可以趁機稍微休息一下。\n旁邊有廁所及飲水機喔！\n付費的部分我們就沒有進去了😅\n可以先看一下展場內容再決定要不要購票。', '5 顆星 假日屏東一日遊的好去處，看283天國定假日開館不需購買門票覺得相當划算，假日走走的好去處。', '3 顆星 常設展內容有點空虛，一次景點', '5 顆星 小小兵展真的很讚 票價很甜 重點可以逛很久 拍很久 互動式的活動滿多的 很讚', '5 顆星 ⭐️至今年3/31前免入場門票！\n⭐️設有立體停車場，停車方便\n是個另人驚艷的景點，目前廠區有3個展覽及假日市集，適合安排半日遊走走逛逛，慢慢欣賞菸廠的歷史', '4 顆星 只有一區沒冷氣，其他市內都有冷氣喔，去的時候三樓的原住民館還未完成，小小可惜，旁邊有停車場，只能付現，一人199$，屏東人入場不用錢～～', '1 顆星 在什麼都無法預期的情況下，全票199元是個很大的障礙', '4 顆星 1.還算好找，用導航或Google map搜尋一下就找到了，有一座三層樓的停車場可以停車，一樓大多是母嬰親善車位及電動車專用停車格，但還是一堆文盲亂停車…\n2.門票要價199，以同類型的展場來比較，說實話有點貴，個人認為比較合理的價格應該在150元以內\n3.園區內有三個展場，①「客家館」的內容就是介紹屏東的客家族群歷史、聚落、人文、風俗…，用了很多現代藝術的元素，看起來有點違和感，介紹六堆的內容太多而且太死板，對歷史有興趣的應該很適合，但對一般人完全無法引起興趣，遊客大多走過去看一下是什麼東西而已，沒人駐足觀看牆壁上的內容；②「菸葉廠」保留了很多菸草廠的文物，很值得值得看看以前的工廠到底做些什麼事，還有以前生產菸草的機具都還保留著原貌，整個工業風十足；③最瞎的就是「大武山沉浸式劇場」，用了大量的投影幕及錄影、動畫畫面，說是藝術空間也還勉強，整個沒有主題感，還有一個原民藝術區域居然還搭了網美最愛拍照的帳篷，都不知道這館場到底重點是要傳達什麼…\n4.文創商品的價格偏高，大多數的遊客都只是看看而已，行銷策略有點失敗…\n5.整體而言，就是好停車，很多東西可以看，但小孩子會感覺很無聊，不適合親子活動…', '5 顆星 展覽超用心，也很好玩。\n參加手機小遊戲還可以獲得柱之訓練的結業證書，整體都感受得到主辦方的用心。\n商店有阿嬤養大的啾太郎相當可愛\n市集也很好逛', '5 顆星 值得一逛 可以看到完整的煙草製造流程和非常完整而且大型的煙草機器可以走到各式機具的內部參觀整個流程  還有2個館的投影互動 非常漂亮有趣 能參觀的東西算多', '5 顆星 新開幕後變得很漂亮，有菸葉館、客家館跟另外幾個展館，菸葉館裡有很有趣的屏東菸葉故事，也有保留以前的機具，仔細探索有很多趣味之處。\n\n商店販售的是屏東的一些創意商品，很精緻耐逛，不過可惜跟菸葉廠連結性不高，希望未來會再新增連結性品項。', '5 顆星 假日有市集、表演和跳舞比賽，人多熱鬧。\n目前只有一個展區（倉庫）是免費的 - 遊戲派對，裡頭有展示多款Nintendo Switch的遊戲，以及免費試玩，根本是小孩的天堂。\n其餘倉庫是需要購買票券入場的，下次再來體驗！\n\n購票處入口有一台自動製作棉花糖的機器，好玩好看又好拍。\n\n很大的機車停車場，這點很讚👍🏼', '5 顆星 有方便的停車場，遊戲派對展覽很有趣。\n缺點是動線不夠明確，所以很多人都先到了煙廠的入口處詢問，而工作人員只是表示進場要票，但當到售票處時，工作人員才說遊戲派對不用票，地點在後方，感覺增加了工作人員的困擾，建議煙廠入口可以有更明顯的動線指示，簡化人員負擔。', '5 顆星 這星期六日下午兩點後有市集，不買票逛逛也不說錯，有些展覽是不用錢的。', '5 顆星 屏東｜屏東市｜屏菸1936\n\n位在屏東多年的老工廠\n因貿易政策、菸品競爭\n禁菸政策等因素在2002年關廠\n2017年才全區登錄為歷史建築\n\n2022年正式開幕採分階段開放\n透過五感體驗的展覽形式\n重現工業遺產的歷史風華\n感受菸廠過往的黃金歲月\n\n#屏東景點 #屏東旅遊 #屏菸1936文化基地', '4 顆星 舊菸廠改造的園區，植栽豐富，假日有文創市集，停車方便，若能像台南十鼓園區一樣，一部分改為遊憩區，人流應會更加穩定', '4 顆星 場地不小，付了門票可以看兩個展區，菸廠蠻壯觀的，可是大武山那個展有點不知所云，就是普通的3D投影，整體而言中上', '5 顆星 成人票只要$199 看到這些佈展， 很值得！\n尤其坐著看大武山上的這些植物、 山水景⋯⋯太值得了！', '3 顆星 屏東新景點\n早期菸葉加工廠，保留了原來的生產加工機具設備及建物，記錄了臺灣菸葉輝煌的年代。', '4 顆星 入館的票價全票200元，屏東縣民有優惠，館外的各種設備跟裝置就很好拍照了，還有一個館是免費進場的。', '4 顆星 屏東菸葉廠設立於1936年。日治時期負責屏東菸區耕作技術指導，收購與加工貯存的工作。3月前對外試營運，4／1起需門票參觀聽解說，圖體票129元不便宜。廠區很大，舊機器保存完整。博物館門票實有稍貴，應有降價空間。', '5 顆星 真的很棒的景點\n規劃的很用心\n非常驚艷\n值得所有人來玩', '4 顆星 可以體驗屏東早期種煙草的榮景，氣候和土質非常重要，客家文化的一點一滴，位在大武山旁美麗的客家村落，還有濃厚的原住民風情～', '4 顆星 入口旁有停車場、但車位有限、\n場內展覽有四個、\n一樓的三個客家文化區在二樓\n去完可以再去勝利星村比較不熱', '4 顆星 目前免門票 所以來參觀看看\n園區滿大的 很好拍照\n假網美日常一天\n\nIG:beer_ruru', '4 顆星 舊菸廠改造成展演中心，外面有市集，也有展場可以觀賞。旁邊就有停車場，停車方便。', '5 顆星 屏菸免費展覽非常豐富\n小攤販非常多元，值得推薦\n福袋送到今天(CHIAOS香氛釀蠟燭)\nCHIAOS芬香小物非常好聞值得購買\n可以現場選購或是到Pinkoi下單購買\n現場也有攤販多種內容可以選擇\n各間業主非常熱絡，還有現場活動\n值得走走看看', '3 顆星 有許多視覺設計介紹屏東，同時現場還有當年製作煙草的設備，不過考量對高票價的體驗期望，就沒有符合期待', '5 顆星 非常有文藝氣息的地方、在屏東非常難得有了這個文藝地方可以看展覽跟充實生活的地方，停車非常方便旁邊就有個汽車停車場跟機車停車場，只是轉進菸廠的那個路口車有點多轉彎的時候要注意。', '5 顆星 剛好有遇到Switch遊戲體驗展❤️爸爸媽媽玩的好開心！寶寶也拍的很開心🤣\n很多展可以玩可以參觀❤️很適合親子一同玩樂的好地方', '5 顆星 旁有立體停車場，很多車位，參觀了小小兵展覽，走走逛逛很好拍，也有很多綠植的佈置很漂亮', '5 顆星 所來的時間點剛好有海生館到這邊的展覽，還有活動集章換雞蛋糕，裡面的展也相當精彩，還有互動式裝置（喜歡原民館和客家館）很精彩', '5 顆星 文化基地x博物館x文創園區\n1936年設廠、2002年停止運作的「屏東菸葉廠」，2017 年全區登錄為歷史建築，2022年春天以「屏菸1936文化基地」的嶄新身份重生，以屏東觀點訴說這裡的多元文化。\n這是台灣第一座菸葉博物館，將屏東菸葉廠過去製菸的廠房、設備，重新設計，融入現代感聲光，並透過沈浸式體驗的形式，重現屏東製菸廠過去歷史風華。而廠區開幕期間，四大主題「菸．葉．廠－複薰的金黃記憶」、「台灣No.1原創沉浸劇場：大武山」、「六堆印記」、「故宮魔幻山水歷險」', '5 顆星 終於趕在3月底免門票前來踩點了，開幕期間，假日難免人多，但還算好停車，園區內有3個廠區展覽，非常適合全家大小一起去走走看看', '5 顆星 很有誠意的展場\n要門票。外縣市129~199\n本縣市更優惠\nCP 值很高。值得👍\n工作人員都很客氣👍', '5 顆星 IG:lovefood.maiduo\n\n屏菸1936文化基地，保留原有菸廠改建成各種展覽以及拍照的好景點。\n\n除了夏天一樓的常設展比較悶熱，其他二樓客家常設展有冷氣比較涼爽、還有互動式展區٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶\n\n更有購買一般門票常設展送特展門票，現在是沉浸式體驗北大武的展區，一整個超棒～\n\n另外目前還有小小兵特展，只是要另購門票。\n\n這個夏天躲太陽，逛展就對了(๑•̀ㅁ•́ฅ)\n\n#屏東旅遊 #屏東 #屏東景點 #台灣 #臺灣 #台灣旅遊 #臺灣旅遊 #台灣景點  #臺灣景點  #旅遊景點 #旅遊  #展覽 #屏菸1936文化基地 #屏東親子', '5 顆星 3月底前免門票入場，停車方便\n每一個館場的沉浸式體驗都很有趣、很好拍。週末還有不少市集好吃好逛，非常值得一遊', '4 顆星 有許多令人讚嘆的環景展演與文創小攤，旁邊就有立體停車場，停車方便。', '5 顆星 很多漂亮的點可以拍照 又有冷氣吹！\n只看常設展就可以耗2個多小時的時間！\n不趕行程的話可以花個半天的時間在這😍\n週六9:30到 沒什麼人 很好拍～\n展場的工作人員們也都很客氣！推推', '4 顆星 值得一看，巍巍大武山的蘊含與歷史的1936菸葉工廠，加碼故宮動畫介紹歷史與文物，校外教學的優選場所。期待更多豐富的內容👍', '5 顆星 很舒服的地方。\n有導覽可以瞭解菸廠歷史。\n展廳都讓人驚豔。\n目前還有市集，逛起來很舒服。', '5 顆星 有很大的綠色景觀，很適合帶小朋友來晃晃，菸廠介紹也不錯看', '5 顆星 營造很不錯的新地方！\n整理規劃的很好，\n旁邊停車場很方便，\n看展也很放鬆，\n假日可以走走的好地方~', '5 顆星 說走就走的旅行，來看小小兵：）\n三號櫃檯可以買票，兩人票550元！暑假人蠻多的 需要等一下才可以入場。\n整體而言互動的遊戲蠻多的。\n可惜周邊商品有點少 不好買。', '5 顆星 開放傳統菸廠倉庫及設備提供參觀，在不同的舊倉庫廠區搭配主題展覽，目前是六堆主題！', '5 顆星 新整理好的景點，\n屏東縣民還免費參觀真是太棒了。\n如果是外縣市成人票199，\n但場內用心規劃值回票價，\n有經過都可以來走走回顧一下曾經的菸廠文化。', '3 顆星 這次來看‘超級南’，也是第一次來菸葉廠，場很大，但能看的不多，逛逛走走的話一二十分就逛完了，因這次活動有各個國小的一些體驗活動，在此晃了近一小時，有活動會比較有趣。\n附近的美菊麵店也很棒，人很多。', '5 顆星 屏東市區最新的景點，\n各展點都是室內空間，\n適合怕曬的朋友們來逛，\n室外空間可以讓孩子放電，\n停車還蠻方便的。\n假日也會安排市集，\n各攤位重複性不高，\n歡迎各位多來屏東玩玩喔！', '5 顆星 展館內冷氣很涼，裡面的光影秀和設施也很不錯。由於菸草工廠內沒有冷氣，很熱，但園區整理規劃得不錯，值得一訪。\n美中不足就是沒有東西吃，早上逛累了，就只能到旁邊的小七販賣機買點零食果腹。', '4 顆星 常設展的菸廠導覽還算有意思，只是一樓菸廠比較悶熱，屏東縣民可免費入場。\n常有短期設展的活動，菸廠內環境舒適，適合走走逛逛。', '5 顆星 這是屏東市區最值得去的點，超好拍，又很有教育意義，大人小孩都合適', '5 顆星 很文青的地方，還有製菸機器都還保留下來，很少有很完整的製造機器保存下來的，很值得去逛逛。', '5 顆星 很大 很好逛！服務人員都很親切👍', '4 顆星 因看歌仔戲而來的，目前似乎運作的還沒很好，期待再進一步的規畫，好好的利用發揮最大功能。', '3 顆星 旁邊就是立體停車場很方便，收費也合理，但建議離峰時段來，一下子就停滿了。\n無障礙環境設施需加強，推輪椅推嬰兒車的不太方便，另外哺乳室沒有空調非常的悶，園區內無販售熟食，建議自帶食物或零食。', '5 顆星 文青工業風混搭，國際級動漫進駐展覽，文創美食音樂齊聚，好逛好玩好拍', '4 顆星 111年3月底前免門票，所以目前人潮洶湧，有三館都要排隊，因為有限定人數進場，還有很多青創小吃攤飾品可以逛逛', '5 顆星 一般展覽 屏東縣民免費參觀\n鬼滅之類的 則是要門票😉', '5 顆星 腹地廣大，除了常設展之外，不定期會有市集等活動，常設展憑屏東縣民可免費觀看。旁邊設有汽機車停車場，方便停車。', '3 顆星 平常沒有導覽的話蠻枯燥的，這次和屏東超級南設計展和教育成果展結合辦得很成功。各所小學的擺攤也很有趣能讓小朋友在這邊玩一整天。', '5 顆星 很棒的新文創\n菸草場\n但裡面的影像互動展可值得看一次\n自由入場到3/31止\n之後開始收費～～～\n有停車場最高上限100元', '5 顆星 很值得來走走，看看古早菸廠怎麼製作煙從種植開始，裡面還有客家館跟大武山沈浸式劇場，蠻喜歡菸廠整個動線。', '4 顆星 個人覺得普通，可能是因為沒有時間細看的緣故，但展示設計上感受到蠻用心的，在很多地方都看得到logo的元素', '5 顆星 常設展很棒，有很多互動的體驗，尤其是一樓的菸廠配合夜店音樂跟燈光也太棒惹！', '4 顆星 很多展覽活動，不過宣傳不夠，動線規劃跟入口還需要更清楚。', '5 顆星 1、展場佈置的很用心\n2、建議平日去，假日排隊排15-25分鐘\n3、假日去有市集', '4 顆星 很適合親子一起來，也有展覽可以參觀，還有假日市集！適合小朋友放電的好地方！', '5 顆星 目前一張常設展的票即可參觀三個常設展館和沈浸式體驗，不想放太多照片破梗，只能說非常推薦想了解屏東的人前往，展覽不只有內涵，更有高互動性，讓人在有趣的展場設計中愛上屏東！', '5 顆星 展覽好看 環境舒適', '5 顆星 老菸葉廠結合許多聲光效果跟文創，又不失教育跟文化保存的目的，門票199元花得非常值得', '5 顆星 大武山展很美～剛好那天去有遇到市集，雖然天氣很熱，只能躲到商店內吹冷氣，但園區內是乾淨的。停車場有三樓，六日到了中午車位就滿了，所以要提早來。', '5 顆星 場館維護用心,布展多元,值得參觀。。。\n不過恰巧看到。。。一位疑似志工的阿桑揮舞手中提袋和踢腳來追打野貓。。。五告粗魯。。。', '5 顆星 大家快去超級南衛星展區 , 菸葉廠 ,\n有加工機具保存展跟國際青年設計交流展\n對面還有一整排賣肉圓的店家 , 不過自行前往的朋友要注意停車問題\n路有點小又沒有開放停車 , 所以要走遠一點!\n建議可以規劃廠區一部份供應汽機車停放', '5 顆星 屏東市民免費，全票$199，適合拍照了解文化，室內有冷氣，非常適合親子夏天來玩耍，附近有停車場，停車方便。', '4 顆星 要收門票、屏東縣民有优惠\n了解菸葉廠歷史的痕跡、客家館最觸動、入門動化影像說歷史、生態、日常、久久不能釋懷、感動、尊敬', '5 顆星 😊菸廠、菸葉..好特別的一個地方。\n\n👍值得讚美！洗手間超級乾淨衛生。 …', '4 顆星 文化基地x博物館x文創園區-\n1936年設廠、2002年停止運作的「屏東\n菸葉廠」\n，2017 年全區登錄為歷史建築，\n2022年春天將以「屏菸1936文化基地」\n的嶄新身份重生，以屏東觀點訴說這裡的\n多元文化。', '5 顆星 2019超級南設計展場之一的屏東菸廠！\n屏東縣政府多次利用限制公共空間，\n舉辦國內大小型藝文活動充分使用被閒置場地，\n作為超級南設計展的場地之一，\n屏東菸廠內除了許多作品展出，\n更多了更多大小朋友動手互動的實驗、勞作等……\n\n其中最亮眼的莫過於當時製作煙草的工廠開放參觀，\n一方面帶動參與設計展的人們，\n另一方面讓從各地來參觀的朋友們，\n也能充分了解屏東在地文化及特色，\n育樂兼具的活動非常值得肯定！\n\n活動期間於2019/10/05～10/20，\n有興趣的朋友們不妨在閒暇之餘撥個時間走走看看，\n附近也有屏東演藝廳可以拍拍照、殺時間～', '3 顆星 菸廠生意不好，改裝轉型升級為文創產業。可惜內容不是很豐富。門票199元，屏東縣民免費。', '4 顆星 一個文創園區，會有一些特展限時展出和一些攤販可以走走看看，算是屏東比較新的景點。來的時候剛好遇到小小兵特展很可愛👍 …', '4 顆星 燈光效果很強的展場，蠻有網美打卡的風格，喜歡拍照的人可以來走走逛逛。', '3 顆星 購票前要三思。是否對原住民及客家文化有濃厚興趣，不然有2/3的展設諸如此類。菸廠的機械常設非常的有特色，但缺少DIY體驗，整體下來有種看看即可的感覺。', '4 顆星 老菸廠改成文創園區，值得大家去走訪一下', '4 顆星 富有歷史價值，約花一小時的時間即可逛完，但覺得門票有點貴', '5 顆星 再度開放的屏菸真的讓人驚艷\n裡面的展覽很有趣 可以互動玩樂\n適合全家大小一起去探險😊😊', '5 顆星 此分享為8號館的太武山特展\n工作人員⭐⭐⭐⭐⭐\n規劃專業度⭐⭐⭐⭐⭐\n吃手機記憶體⭐⭐⭐⭐⭐\n空間舒適度⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n還有香氛噴霧', '4 顆星 2022/09/13到此一遊，為屏東菸葉場改造，當時候開學季門票有優惠，129元可逛常設展區，一樓可了解菸葉的製作過程及製造機器，二樓則是了解客家文化，比較可惜的是當時候三樓原住民區尚未開放。想了解屏東當地的歷史值得參觀。', '5 顆星 【菸葉館】\n望著巨獸般的機台，儘管菸廠早在2002年就停廠，過去的榮景依舊穿越時光在幽暗的角落咆哮。\n\n繁複的機械裝置、盤據在機台上的狹窄走道，想像以前的工人走在上頭不禁望聞生畏。\n\n最棒的部分是一條深入機房的遊客走道，機械與現代燈光音效結合，營造出時光廊道的氛圍，有點夜店風非常驚艷！\n\n【客家館】\n深入剖析六堆客家文化，用螢光燈描摹出神明廳形貌，不知道為什麼帶給人電影「咒」的邪異感。\n\n相比一般歷史文物博物館帶給人的乏味，客家館的美術設計以及互動性都令人耳目一新。\n\n【期間限定特展-屏行時空】⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\nThis is amazing!!!!!!\n大面積投影和延伸的鏡面營造出宇宙般的空廣；超喜歡有個區塊滿是時光錯落的復古招牌，搭配嘈雜人群背景音，彷彿走在上個世代的夜晚街頭，這個展覽真的非常棒非常值得逛！', '5 顆星 歷史傳統煙葉廠，目前開放參觀廠區內部，覺得好像也沒有什麼，退休老機台旁邊有畫紅線禁止進入，但沒有拉線圍起來，其實還是有點危險！\n\n10.20後，全部廠區要關閉整修一年，希望一年以後開始重新開放，會有很多新亮點', '5 顆星 場館設計的很舒服，動線、廁所等都ok\n常設的菸廠館展覽做得非常好，有教育意義外，設計的很完善。', '5 顆星 20220330故宮魔幻山水歴險一定要參觀有互動遊戲，大武山及客家文化展覽也不錯.4/1開始收門票$199，出示身份證文件屏東縣民免費，菸場旁有立體停車場很方便。', '4 顆星 4/1前都不用門票。菸廠的歷史用相當漂亮的方式留了下來。大武山山林的體驗也令人驚豔。', '4 顆星 適合來散步的地方\n假日有市集\n旁邊就有汽機車停車場\n讓我們了解台灣製煙產業', '4 顆星 展區還沒完全開放，客家館的展覽可以再更詳細一點', '5 顆星 在地有這麼漂亮的真的很棒，很好拍照\n裡面規劃也很好，住在附近過去散步很幸福', '5 顆星 去看了小小兵展～\n很舒服～也很開心\n屏東也有像駁二這樣的展區', '4 顆星 藝文氣氛濃厚 可以悠閒地逛一下午', '5 顆星 突然改變的行程，來到屏東菸草廠。也意外的剛好可以參加今天的導覽，更幸運的是遇到很好的導覽員江小姐。\n\n聽到、看到美麗的煙草廠歷史記憶。\n有機會要約朋友一起來這充滿歷史感的地方', '5 顆星 第一次到訪看小小兵展，場地空間大，動線安排蠻流暢的，是個辦展消磨時間的好地方（不少爸媽帶小孩去放電\n\n下次有興趣的展會再前往', '5 顆星 展開與空間還滿大的，位子還蠻好找的，重點是停車方便，展區旁間就有一個超大的立體遮陽的停車場，可能是地屬偏僻但又位在屏東市區，跟台北相比比較不擁擠，至於停車繳費注意要有百元鈔或是零錢，多元繳費只有一卡通這選項，給大家做個參考。', '5 顆星 這次來參觀的是小小兵的特展\n位於十號倉庫\n\n算是很值回票價\n對於小小兵迷來說是一個很棒的展覽\n而且規劃有動態也有靜態\n大人小孩都能感受到小小兵的魅力所在\n\n旁邊就有立體停車場 🅿️\n規劃的還算是不錯\n期待以後會有更棒的展覽', '5 顆星 屏東市區除勝利星村、縣民公園外又多了一個觀光景點，舊菸廠活化後是個很棒的地方，值得來走走看看', '4 顆星 老舊的工業機具非常有特色，可惜還只開放少部分區域。大多數區域還沒有整理過，老舊破損的狀態可能具有危險性，因此要一睹往日菸廠風采還有得等了。菸業的製作文化也是很好的教育題材，希望導覽能夠再強化一點，甚至菸草的種植、菸葉的製作都是很好的體驗活動，希望能夠設立。因臨近屏東演藝廳，可以搭配藝文活動，形成一個藝文特區，也可以設立一些有特色的店家，形成一個常設的休閒遊憩場所。至於目前在整修的縣民公園，也可以一起拉進來，配合糖廠文物，那就會很棒了。', '5 顆星 #屏東#屏東菸葉廠#屏菸1936文化基地\n原本是一座廢棄的菸草加工廠\n全廠區佔地約4.2公頃\n為台灣現存規模最大的菸葉初級加工廠\n現被規劃為屏菸1936文化基地\n基地內保留許多舊有的菸草加工機具\n及老工廠建築\n如複薰加工區、燻蒸室、鍋爐室\n老倉庫、修理工廠及防空壕\n除了可以了解菸葉加工廠的作業流程\n喜歡拍攝工業風、廢墟風照片的人\n應該會挺愛的\n.\n屏東菸葉廠前身\n為日治時期昭和11年(1936)設立的\n專賣局屏東支局葉菸草再乾燥場\n自日治時期即負責屏東菸區\n耕作技術指導、收購與加工貯存的工作\n高雄美濃、屏東里港、九如、高樹、萬丹、潮州、東港等地區\n都是屏東菸區的範圍\n為台灣重要的菸葉生產區\n與位於台中大里、花蓮吉安及嘉義市的菸葉加工廠\n同為日治時期設立的4所菸草加工廠\n.\n二戰後屏東菸區菸葉栽種面積不斷擴大\n不僅勝過嘉義、花蓮地區\n成長幅度更超越台中\n菸葉廠經歷多次改組及業務擴增調整\n在民國42年(1953)變為臺灣省菸酒公賣局屏東菸廠\n屏菸業務以菸葉乾燥加工為主要工作\n曾經成立過捲菸部\n負責捲製多款品牌的紙菸及菸絲\n後來裁撤捲菸部回歸本行\n.\n在業務蒸蒸日上下\n屏東菸區菸草栽種面積在1970年代曾達到全台最大\n屏菸的產量占全台菸業專賣的45%\n屏菸全盛時期的員工超過一千人\n鄰近的建築群自成一個小社區\n.\n後來因廢止專賣制度、禁菸政策\n及開放國外菸品競爭等因素\n國內菸業產量逐年減少\n且台灣在2002年加入世界貿易組織後\n成為壓垮駱駝的最後一根稻草\n同年屏東菸葉廠便停止運作\n行政業務轉移至內埔菸廠', '5 顆星 足媲美台北花博的地方，綠色走廊，客家館，特色館，菸廠館，故宮館，在這裡要提醒，菸廠館的貓道有人數限制，有懼高或小朋友，真不建議去走，故宮館，用帷幕隔屏，小朋友隨行，要提醒不要拉扯布幔，此外，菸廠館有機台能拍紀念照，客家館有數位自製盤花體驗，也有情境式體豔，故宮館，還能感受自己飛入畫境之中，期待二月底的開園，真的，文字無法詳述，唯有親自走一趟，才知裡面的豐富，防疫期間，落實實名制，及個人防護', '4 顆星 有貼心的停車場，多處展區及街頭藝人表演，是小孩放電的好地方，不過廠房展區通風稍差有些悶熱！😅 …', '5 顆星 很有創意文創找靈感的好地方 很適合小朋友 情侶 老夫老妻 屏東新去處地方 活動期間更是熱鬧到不行', '5 顆星 真的不錯逛，很多場地都是有空調的，很多很好拍照的地方，適合放慢步調享受不同主題場地的氛圍。', '5 顆星 常設展覽很棒，可以瞭解到屏東菸業發展，展區有立體停車場，很推薦', '4 顆星 目前除了遊戲派對外，都要收費。設籍屏東免費\n廠內造景拍拍照也很棒，如果平日沒市集或其他活動，就只是拍照。\n裡面有什麼？購票處也沒介紹', '5 顆星 很棒的地方，菸廠結合文創。還有很多主題館，與展的攤販也多，假日人潮很多，很值得去走走👍', '4 顆星 2021年冬天，曾經見證屏東產業輝煌史的菸葉廠，以「屏菸1936文化基地」嶄新的身份重生，承接著地方記憶，轉化為具有歷史意義的新地標。\n前身為屏東菸葉廠的文化基地，設立於 1936 年，原名為「屏東支局菸草再乾燥場」，自日治時期即負責屏東菸區耕作技術指導、收購與加工貯存的工作；1949 年國民政府來台後，改為「臺灣省菸酒公賣局屏東菸葉加工廠」。\n「屏菸1936文化基地」預計分階段開放，第一階段包含菸葉館、客家館、沉浸館、特展空間、商業空間，未來將持續透過多元展示及活動，打造品牌化的屏東縣博物館，從而建立起地方文化自信，深耕居民與土地的關係，成為屏東縣安居樂業、立足世界的文化前鋒與後盾。', '5 顆星 2樓是客家文化。\n不過都要購票才能入場。\n認票卷跟認印章。\n1樓菸葉的製造跟歷史。', '4 顆星 需購買門票，園區整理的很乾淨，有附設汽機車停車場', '5 顆星 可以逛逛打發時間\n走著走著很像探險的情景模式\n很驚艷\n最重要煙草的機器走入歷史\n當中可以了解機器來源哪個國家\n有些景點真的可以當網美的景點\n就是太好拍照啦', '5 顆星 228來玩，有免費遊戲機，首次玩鬼滅之任還盲抽徽章，物超所值好可愛。', '5 顆星 在這個老工廠還可以經過改造後有互動沉浸式體驗，是相當值得推薦到訪的新景點', '4 顆星 老舊的菸廠文化再造，讓大家能回到從前，透過燈光藝術和照明色彩，使得五官有不同的覺知，會是個簡單的驚豔，呈現知性和感性的搭配，讓大家有個近距離的探索。', '4 顆星 客家館跟菸葉館都規劃的很不錯，用有趣的方式跟裝置講述屏東的文化與歷史，可以理解票價較高\n很可惜的是大武山特展跟賣店都很爛，\n\n特展很沒有文化素養，東拼西湊的用了波西米亞風呈現原住民文化,植物、瀑布和星空也都不是屏東大武山的，只是個可能可以騙騙人拍照的空殼\n\n賣店沒有賣太多屏東相關的農特產，跟園區的用心程度完全不同', '5 顆星 三個樓層，室內旅遊好去處。二樓客家層，都是光影教材多，不優。個人覺得投影光雕充數過多。', '5 顆星 地點在屏東展演廳正對面，有一條旁邊都是民宅的馬路進去就對了。假日有市集活動，有大的展覽場地和販售紀念品店，因為場地夠大，所以不擁擠，門口有水池可以讓小孩玩水，立體停車場也在門口，停車十分方便。', '4 顆星 有個保有歷史文化地方展覽，還不錯勒！', '4 顆星 不錯的地方，可以了解以前菸葉的製造過程，及客家傳統文化，立體光影動畫，值得一遊。', '5 顆星 屏東人不用錢喔\n一個推薦的休閒和體驗好地方，真的推薦自己去體驗一次', '5 顆星 屏東的建設真的不輸給外縣市啦……\n把古老的建築弄成別有ㄧ番風味，建議大家都能到屏東走走看看呀～', '5 顆星 沒有一處不美，非常精緻，建築、植物及展覽都感得到十分用心規劃，適合所有年齡層共遊。', '3 顆星 下雨天的備案\n平行宇宙展覽滿好玩的\n客家展覽呈現看得有點壓力\n菸廠最愛燈光走廊那一段\n不過因為是工廠有點太過悶熱\n逛完不是很舒服\n去的話記得多補充水分', '5 顆星 雖然要門票，可是很值得👍👍\n慢慢走慢慢逛，冷氣很涼，也有很多休息的椅子，很適合帶長輩散步。\n停車🅿️也很方便，附近也有很多美食。', '5 顆星 展場會更新，感覺到他們的用心，屏東人免費可以常常去走走晃晃', '5 顆星 園區內很多攤販 也有現場唱歌表演 展覽很新 有介紹香菸煙葉 3d大自然 還有古畫投影等等 大概可以停留3-4小時', '4 顆星 大武山的動態真實的美，故宮的國畫展現了活化資產，可愛的保護國寶卡通讓小朋友們也捨不得走，客家館，菸葉介紹，拓印葉子，可以消秏一整天。', '5 顆星 很值得來走走逛逛，我是住在桃園的屏東人，買門票進來場館，非常值得。如果不進場館，週圍也蠻多文創小攤，還不錯欸。', '5 顆星 蠻推薦的室內景點，除了大武山外，客家展也很驚豔，也可以進一步了解台灣種植菸葉的歷史，結合文創注入菸葉廠，場域比較大，期待未來也能有更多規劃～', '4 顆星 城市遇見海生館112年11月1日至27日在修理工廠展示免門票，看到小朋友戶外教學。', '5 顆星 老菸廠機器架構保留展示的用意很好，可惜較無法顧及無障礙者', '5 顆星 常常有活動，屏東縣民免費。\n非常好停車！', '2 顆星 整體來說環境不錯，是個蠻舒服的地方!\n只有一個館免費，其他館內除了屏東市民可以免費進場', '5 顆星 旁邊有停車場很方便，溜小孩的好地方', '5 顆星 園區很大，規劃良好，展品豐富，值得一訪！', '3 顆星 門票價格與十分鐘逛完全部CP值超低，建議不買票在前面拍照即可', '5 顆星 KKday成人票150元 現買現享受😎\n學生票現場買就可以了😌\n館內戶動區 非常有趣👍 …', '5 顆星 燈光讓人驚艷 視覺效果震撼 但動線有點不明確', '5 顆星 很好逛！雖然沒有去小小兵，逛了客家館跟菸葉館和沉靜劇場：大武山，我覺得非常值得～可以去看看喔', '4 顆星 菸葉廠挺有舊時氣息的。\n大約花個兩小時以內就能逛完整個廠區。', '5 顆星 非常好拍的一個地方，也可以稍微避暑吹一下冷氣，很舒服的景點', '4 顆星 我覺得很有創意，在屏覽方式很多元。刷新了我對屏東的文化歷史。', '5 顆星 很適合親子走走散步的好地方\n寓教於樂非常棒👍\n假日有市集可以逛逛吃吃喝喝\n偶然發現餐車賣蘿蔔粄，沒吃過的好味道（推）\n園區內的植生牆養護的很好很漂亮\n因為這裡實在規劃的太好，人氣很高⋯假日時停車位稍嫌不足，所以要早點出門車位比較好停', '5 顆星 人很多，騎P-bike腳踏車來順便當運動😄\n今天一早就來等開門，還蠻涼爽的 …', '4 顆星 雖然停車位一位難求，但確實是週休好去處～吃喝玩樂皆有，附近還有演藝廳跟大學可以走走逛逛，很不錯！', '4 顆星 屏東1936菸區，感覺蠻新的地區，以前沒來過，區外是馬路普普，但裏面很多特別東西可看也可互動，在天氣熱時裏面清爽涼快，燈光造影可讓人為之驚奇', '5 顆星 帶孩子來放電很棒◡̈', '4 顆星 不是屏東市民\n全票$199/人\n\n沒有買門票還是可以到處走走', '5 顆星 屏東新開幕的景點，\n以沈浸式體驗為一大賣點，\n雖然是充滿歷史的老舊廢工廠，\n加入各種多媒體設備後整個參觀過程充滿驚奇與驚豔，\n尤其在沈浸式體驗的部分真是創新科技，\n會讓人想直接躺在那邊睡覺🤣🤣\n超級推薦大家一定要去逛逛！', '3 顆星 家庭一日遊的景點休息跟參觀煙葉製程還有餐飲服務停車塲就在旁邊方便', '4 顆星 乾淨、文青感，很像台北松菸，很多展覽，好逛，好消磨時間', '5 顆星 園區整理的很好\n展覽也相當有趣\n非常推薦來走走', '4 顆星 有用心經營、不論停車,參觀動線,服務員態度親切,環境整潔，很適合全家大小輕旅。', '4 顆星 森山市集在屏菸。為期2天恰巧趕上熱潮，也來走走逛逛，感受文青市集的魅力。', '3 顆星 1.停車方便 園區乾淨\n2.常設展中規中矩，一次景點\n3.製煙展區太熱 讓人沒有耐心好好欣賞\n4.沒有太多商家進駐，浪費了環境優勢', '5 顆星 來參觀漫威展，門票稍貴，大人小孩價格居然都差不多，都在250上下！\n但小孩玩的很開心～算是一個體驗很好的地方！\n禮拜日來居然還沒什麼人～\n除了這個以外還有很多其他展覽，但都要留言購票喔！']