['4 顆星 很原始的森林步道，和美人洞，烏鬼洞並列小琉球三大景區，全程半個鐘頭左右，樹蔭多好走…出口有美食區可用餐！', '5 顆星 三合一風景之後，大量的蕨類植物，珊瑚岩，還有很窄的一線天。有大圈路線與小圈路線，大約20-40分鐘來回。建議走小圈路線，去看一線天。', '5 顆星 輕鬆易走的點 看海景色不錯', '5 顆星 山猪溝的步道是島上最寬敞好走的木棧板步道，林蔭多且涼快(五月初陰天有風)，地質與林相雖相似，但仍有別於其他收費景點。在早上去走時，有很多的鳥叫聲不絶於耳，可惜錄音檔無法上傳，', '5 顆星 一座小小的島嶼充滿豐富的生態景觀，很舒服很輕鬆的散步環境。', '4 顆星 以為需要翻山越嶺結果沒有，內部的森林搭配著陽光撒下真的挺好，挺美，很生態，很棒！一線天也還可，有防空洞，可惜沒山豬了', '5 顆星 豐富的植物資源，維護良好的步道，是小琉球陸地旅遊的第一首選，拜訪的人千萬不要錯過。', '3 顆星 往返大約20分鐘 來的時候部份在整修 剩簡單的一圈步道 主要是珊瑚岩佈滿綠意 有點熱帶雨林的感覺 如果行程緊湊 沒有一定要來', '5 顆星 喜歡綠意包圍的步道，\n享受芬多精，\n但蚊子比較多一些些\n走約20-25分鐘就可以走完\n值得造訪的景點之一。', '5 顆星 很不錯的步道，大概30分鐘就可以結束\n哈~不用練腳力', '4 顆星 小琉球海域海水清澈透明,是浮潛的好地方....', '4 顆星 自然生態豐富，有導覽員解說，更能有深刻感覺。', '4 顆星 步道規劃完善，喜歡戶外活動的好去處，但行動不便的人不適合。', '3 顆星 服務人員非常親切，態度很友善！\n但整體環境我覺得蠻普通的，適合吃完飯後走走散步\n但是不是需要特地造訪個人認為可以考慮', '3 顆星 真的太熱沒有完全走完山豬溝…..下次一定會', '3 顆星 步道不會難走，也不會難爬\n但下過雨後絕對不要穿短褲來這蚊子超多\n很幸運地跟著導覽員一邊走一邊有解說可以聆聽', '5 顆星 一個讓身心獲得釋放的地方 而且背後的傳說故事很具文化意涵 建議有跟團的在地解說員他們都很專業而且很在地', '4 顆星 平心而論是不錯的步道，距離長短剛好，標示清楚，爬升也不多，雖然沒有大景，沿途的地貌倒是頗有特色，走走拍拍倒是輕鬆愜意。特別是環繞整個小琉球的景點多是以海景為主，安排個森林步道作為點綴其實是不錯的選項，把門票當作是清潔維護費其實是可以接受的。', '5 顆星 整體步道規劃完整\n途經許多景點\n豐富且變化多樣\n值得到此一遊', '5 顆星 原始的自然景觀，環境清幽，蟲鳴鳥叫，空氣清新宜人。', '4 顆星 健行步道，一線天景觀很漂亮', '5 顆星 天熱的時候來躲太陽的\n樹蔭多 但走一走也是熱 走到山頂(? 沒遮陽處\n匆匆滑了手機一番 就走回來囉~', '5 顆星 空氣好又可以看到海', '5 顆星 爬一點山\n有上有下\n很涼舒服', '5 顆星 步道很長，有很多岔路，指標清楚可以選擇想去看的地方。山壁上有很多綠色植物，非常美麗，因為步道很多階梯走起來會稍微累，但是有遮陰很涼爽。', '4 顆星 珊瑚礁石景觀，搭配著滿滿的綠意，路程不長可輕鬆走。', '5 顆星 風景很好 這次去部份區塊施工中不能去有點可惜', '4 顆星 幽靜、放鬆健走的好所在....', '5 顆星 不錯！練腳力！', '5 顆星 非常的漂亮植物奇特值得探訪', '4 顆星 有山有水的玩法~ 礁岩森林地貌都很具可看性!', '4 顆星 外面的攤販芒果冰沙真的超級濃啊～～\n記得擦防蚊液～', '3 顆星 步道走走 感受石礁岩石 有導覽員解說比較好', '5 顆星 步道簡單輕鬆，人不多走起來很清淨', '2 顆星 琉球的景點，形式都差不多', '5 顆星 爬森林步道和浮潛的好地點，有些林木很壯觀，還有好似森林之瀑布，可好好享受一下芬多精，步道設計的很好，有兩條動線可通遠通近，中間就有座不小的小歇平台，走著走著接近底處有座綠鐵橋，綠隧間再往前就突然靈光乍現，走下平台，美麗海景就在眼前！', '4 顆星 夏天蚊子真的很多，可以噴個防蚊液去走步道，看看風景～門票100可以玩三個景點！烏鬼洞、美人洞、山豬溝，但是感覺每個定點景色都差不多只是取個不一樣的名字XD', '5 顆星 觀光區門票憑學生證(大學以下)80元，該票可遊島上所有觀光區，適合網美網帥拍照好去處。島上少數山地地形景點，可以看見許多山林與自然風光。', '4 顆星 全票 120、半票 80、團體票 100', '5 顆星 很舒服的森林步道，涼爽，步道走起來不會高低落差太大，所以可以很輕鬆的走完，搭配上整個森林環繞的環境，讓人心情很好。', '4 顆星 蚊子多了點，上山要噴防蚊液或是穿長褲，\n整體步道不難走，如果有導覽員做解說，應該會是很棒的生態體驗。', '4 顆星 海邊另類爬山景點\n別有洞天', '5 顆星 非常漂亮的地方而且有很多可以休息乘涼的座位。是我來小琉球最喜歡的景點之一。強力推薦', '5 顆星 位於小琉球島上的西邊，通常來到琉球旅遊時，交通工具會以租借機車環島為主，行程也較自由，可以自己時間來作安排，山豬溝原始生態步道，在環島公路上左側，路口有一些食物攤販，而園區步道依地型而建，有緩有陡，不會很難走，步道呈環形步道，會有串聯性，依循景點指標，各景點都會標示公尺距離，不難走重覆，約4，5百公尺，一入口步道爬坡緩上，巨石矗立面前，令人印象深刻，步道週遭植物茂盛，密佈於巨石中，有點進入原始蠻荒的時代，順著斷崖步道陡上，會來到園區右側的觀海平台，這裡視野不錯，讓人眼前一亮，有種柳岸花明又一村的感覺，仿佛來到另一個世界，山豬溝原始生態步道，景點大概以老榕樹，防空洞，一線天，礁岩石洞，觀海平台，解說平台為主，慢慢走，拍拍照二個小時內應該很容易搞定。', '4 顆星 來小琉球的話，就來這走走吧，全程需要花一點時間，也稍有起伏，但整體而言不會對體力構成太大的挑戰。', '4 顆星 樹叢茂密，空氣悶熱，適合野行', '4 顆星 小琉球三大景點之一，買一張門票，可以逛三大景點，健步爬山休閒的好去處。當然，夏天，應該會很熱。', '4 顆星 特別喜歡山豬溝 景點多 環境舒服\n100塊門票錢可以玩完小琉球4個景點！', '5 顆星 環境維護的不錯👍🏻\n一張門票就可以暢玩4個不同景點，\n非常值得一遊，\n每個景點都不會走太久～ …', '4 顆星 地質特殊，沿途皆是珊瑚礁地形和老榕樹，大約30分鐘可逛完。', '4 顆星 原始的珊瑚礁山道, 有許多不錯的景觀可以看, 蚊蟲很多記得帶些防蚊設備', '4 顆星 很自然的景觀，漂亮', '3 顆星 在四面環海的小島上有森林步道可以走也是很棒的體驗。未整修完成……期待完整呈現的步道～', '4 顆星 怪岩石 樹根秀 紅觀音', '4 顆星 環境幽靜又涼快的地方', '4 顆星 山豬溝\n森林搜\n步道陡\n景點夠', '3 顆星 20180526維修中暫不開放@～@～如購買套票則是扣除山豬溝的價錢～', '4 顆星 為收費景點，保持著自然生態，可惜還有部分步道在整修中', '4 顆星 有點特色的步道，但可以把時間花在海邊的活動', '4 顆星 珊瑚礁的海蝕地形～跟美人洞比範圍比較小！', '2 顆星 遊小琉球其中一個景點。', '5 顆星 不會太長而且很陰涼～～太熱的時候可以用這個景點替換', '3 顆星 和台灣登山步道一樣，不愛運動的人，不建議來走', '5 顆星 有豐富的自然地質、植被環境，動線規劃不錯，還有好走的木棧道。', '4 顆星 正中午真的曬不到太陽，真棒！手提一杯環保杯飲料再去散散步！', '5 顆星 有步道沒有山豬！', '4 顆星 滿滿的芬多精 空氣非常好 去小琉球必遊景點', '4 顆星 很棒的地方，坐下來休息一下，不要太趕路，欣賞，放空', '4 顆星 蠻涼的只是比較潮濕，並且需要注意蚊蟲', '5 顆星 雖要爬一點步道\n但在森林浴的沐浴下\n很舒適😊 …', '5 顆星 森林浴 擁有好幾個小景點 耗時30分鐘', '5 顆星 聯票很便宜，個人認為美人洞比較漂亮。', '5 顆星 付費景點 步道動線規劃不錯全程走完40-60分鐘', '4 顆星 就是步道呀！\n維護的還不錯，可惜沒甚麼風，偶而有點小悶。', '5 顆星 步道修整得很好 裡面地貌奇特 值得一遊', '3 顆星 一線天，山豬部落', '5 顆星 裡面的景觀比想像中的驚艷許多!!!\n充滿原始林的氣息!!!!!', '3 顆星 珊瑚岩升起，生態步道', '3 顆星 海景真的很美，但是步道不是很安全，容易撞傷或滑倒', '1 顆星 兩個路線封路了 一線天沒啥特別 連拍照都不想', '3 顆星 三合一門票之一景點，上上下下走來走去的', '5 顆星 每條路都是相通的 不過有些路封住不能走', '5 顆星 輕鬆逛逛的點', '4 顆星 算不錯，但屬小景點', '5 顆星 別有洞天的感覺，風景很美。', '3 顆星 沒什麼特別的', '4 顆星 原始景色優美~', '3 顆星 在維修中', '5 顆星 步道很短，別有風情。', '5 顆星 下雨天走走很有雨林fu 步道很美', '4 顆星 頗有靈氣地氣的地方....', '4 顆星 很不錯的地方', '4 顆星 這裡好玩!!明天回台灣!', '3 顆星 爬山，累，累，累', '1 顆星 完全沒有風，建議慎入。', '3 顆星 自然美景，海天一色，有在地特色。', '4 顆星 晚點上去看看', '4 顆星 慢走在步道，吸收滿滿的芬多精。', '1 顆星 無聊到爆炸的地方！超浪費時間⋯', '4 顆星 迷宮的感覺', '4 顆星 夏天就是找涼快的地方躲', '5 顆星 太陽大時可順遊', '4 顆星 天然的地型地貌，需爬山去探究。', '4 顆星 步道好走難度不高', '4 顆星 步道整建完成非常好走', '4 顆星 這個溝全憑想像力呀!', '3 顆星 是健行區沒錯…', '4 顆星 小景點', '2 顆星 步道跟想像中差不多短程', '5 顆星 美麗的步道', '3 顆星 階梯有點多……', '5 顆星 原始森林 植物生氣蓬勃', '5 顆星 在地美食', '5 顆星 很漂亮的珊瑚礁地形', '5 顆星 讓人懷念的地方', '5 顆星 很美的熱帶雨林', '5 顆星 來回30分鐘', '4 顆星 很好走的步道', '4 顆星 讓人驚艷的地方。', '4 顆星 還不錯。', '4 顆星 大熱天避暑之地', '4 顆星 很累', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 水很清澈', '4 顆星 好玩', '5 顆星 健走好地方', '4 顆星 天然資源', '4 顆星 涼爽舒適', '3 顆星 簡單的步道', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 走路運動', '4 顆星 原始風光', '4 顆星 步道易行！', '5 顆星 漂亮的海岸', '5 顆星 太美了！！！', '3 顆星 森林步道', '5 顆星 小琉球島是度過炎熱中午的好地方，因為樹木遮蔭。\n期待巨大的珊瑚岩、熱帶森林和當地野生動物。', '5 顆星 您可以沿著維護良好的長廊漫步，穿過茂密的原始森林。步行非常方便，我推薦它。', '5 顆星 豐富的野生動物和非常大的蜘蛛。', '5 顆星 吉美、吉弘', '3 顆星 驚人的']