['5 顆星 這條步道非常優美且原始，被稱之為「最美生態步道」，據說內裡步道很長可轉入山裡，但因時間關係無法完成，留給自己下一次再來的「藉口」！', '5 顆星 人體工學化設計的木棧道階梯，走起來不累，有樹蔭不曬，沿路都有木頭椅子可以休息。全程來回約30-40分鐘。入口對面商店有賣龜龜冰棒（1支60元），好吃又好看。推薦！', '5 顆星 可以吸取大量芬多精的地方，有挺多木階樓梯，走完來根龜龜冰棒超棒。', '5 顆星 七月這麼熱的天氣，山豬溝步道因大都在樹林裡，算是涼爽的，也蠻舒服的，生態豐富，馬上就看到可愛蜥蜴\n購買風景區門票可以參觀山豬溝/烏鬼洞/美人洞三個風景區，建議先美人洞再去看另外兩個風景區會比較適合', '5 顆星 漂亮又走起來輕鬆的步道，有一種走在墾丁國家公園的感覺，遠眺海景很漂亮。', '5 顆星 走入園區就在一片熱帶兩林中，斷崖形成的山溝，怪石交錯、植相原始、曲徑通幽猶如阿凡達美景。到小琉球這裡一定要來走走。', '5 顆星 步道規劃設計不錯 環境很美 可以體驗不同步道的風景！', '5 顆星 有夠讚，淡季戀愛幾乎沒人，山上看海邊有夠療癒，而且一月來非常舒適，還穿著無袖到處跑', '3 顆星 比較沒什麼特色，差不多就是走階梯看樹木', '5 顆星 沒有看到山豬的山豬溝，長長曲折綿延的登山步道，沿途茂密的叢林，樹蔭下行走涼爽悠閒，樹根觸鬚盤結格外特別的網美景點，怎麼拍都好看，望海平台 一線天...值得細細品味慢慢欣賞的好地方', '5 顆星 剪票員很有趣~\n\n分享個小故事：\n我拿在烏鬼洞買好的票給他剪，\n他用眼神從頭到腳打量了我一下，\n然後低頭看著我給他的票，\n搖著頭說「你這樣不行，你不能進去」\n我心想，是怎樣？我做錯了啥事？還是我衣服怎樣了？\n正當我準備要跟他理論的時候，\n他開口「你太帥了不能進去」\n我真的會笑死，原來虛驚一場，\n我朋友可能在旁邊目睹我全程的表情轉變，\n也在那邊笑，\n然後剪票員轉頭對我朋友說「你還笑！你長這麼漂亮也不能進去！」\n我就不往我臉上貼金了，\n但我朋友很漂亮是真的🤣\n我就回剪票員「我以為帥是可以不用買門票欸！」\n剪票員「但你都買好了我也沒辦法」\n所以各位帥哥美女知道了喔，\n門票要先來山豬溝生態步道買才對，\n說不定可以免費喔！', '4 顆星 📍山豬溝生態步道\n來訪時間：民國112/7\n購票一次可於當日玩山豬溝、美人洞、烏鬼洞三景點，步道好走有在維護，適合全家大小健行，步道旁有許多被樹枝攀附的珊瑚礁岩壁上，算是步道的特色，全程約40-50分鐘即可走完', '4 顆星 小琉球的天氣真的很熱，這裡是戶外少數可以避暑的地方，雖然沒有說真的很有特色或記憶點，但畢竟是島上少有的風光，如果有來小琉球還是歡迎來走走～\n\n噢然後有一個海天一色的景還蠻好看，可以來這個觀景平台拍照，不會走很久的', '5 顆星 小琉球知名景點，到烏鬼洞，山豬溝，美人洞（1+2）其中任一個點買票劵，即可一起遊覽其他景點，如果擔心一天走不完全部景點，購票時可以和售票員講一聲，是可以通融給2～3天內走完的👏\n\n宛如走在電影場景一樣，岩壁上的草木蕨類都很密佈，要不是一路上都有步道和告示牌，真的還以為在叢林裡探險😂\n\n覺得和其他景點比起來，山豬溝的景色是幾乎完整還原生態樣貌，個人是最喜歡的，強烈推薦大家來這裡走走✨️\n\n# 寵物可牽繩進入🐕\n# 樓梯很多不建議帶推車', '4 顆星 蠻需要腳力與體力的地方，不過景色很美', '5 顆星 很好走的步道，可惜當天陰天沒見到夕陽！否則會更美！山豬岩沙灘也很漂亮，可戲水野餐。', '5 顆星 美人洞1門口有可愛貓貓\n山豬溝能感受在山中被森林圍繞的感覺\n一張票可以全票120 半票80可以參觀美人洞山豬狗跟烏鬼洞', '4 顆星 成人票價120元/學生幼兒80元，可以暢遊小琉球四大風景區。當走完烏鬼洞之後，接著前往2分鐘就到的山豬溝，這裡屬於生態步道，入口處有介紹地名由來，因此和孩子們再特別介紹一次。入口的服務人員非常熱情，喜歡和小孩開玩笑、聊聊天。全程不需要花太久時間就走完了，但炎炎夏日，走起步道也是滿累人的。', '5 顆星 山豬溝生態步道的門票是100元\n山豬溝生態步道總長不會很長\n腳程快一點 約莫1個小時左右即可走完\n園區內除了步道之外.沒有再做其他開發.保留最原始的生態樣貌\n園區內各種奇岩怪石.岩石上隨處可見珊瑚與貝殼的化石\n也有各種蕨類與熱帶植物.還有高聳巨大的榕樹\n步道因為有高大樹木遮蔭\n所以走在園區中 不太會曬到太陽 非常清幽涼爽', '3 顆星 走走OK，但也可以跳過的景點。', '5 顆星 第一站景點山豬溝！步道很好走適合全家走走。\n山豬溝名字由來有三種說法，其一為：早期養豬人家認為豬隻腳蹄若為「五爪蹄」代表不吉祥，因此會將「五爪蹄」豬隻野放山上，不知情者見之，以為看見山豬，因而命名山豬溝。 其二為虛擬成分居多的傳說故事，曰：往昔有隻山豬精潛修數百年，可隨意變化人形。', '4 顆星 裡面主要是看海岩壁和植物，有一個觀景台可以看到大海，可是觀景台四周被大樹擋著，要爬到樓梯上面才能看到大海。', '4 顆星 除非沒事做，不然小琉球陸地行程都不太推，反之跟怕水的長輩可以來這邊走走當消遣，整圈十幾分鐘能走完也很好走，但就是看一些植物、地景，入口處對面有不少攤販也能去逛逛', '5 顆星 2023.03.30初訪：阿凡達的世界，腹地不大卻多樣貌，有種原始冒險的刺激；蕨瀑、珊瑚礁岩與植物的共生，很迷人！', '5 顆星 園區內完整保留了原始植相，就像走進一片熱帶雨林中。', '5 顆星 全票$100 可暢遊美人洞、山豬溝、烏鬼洞；假日中午到訪人潮還不算太多\n\n三個景點裡覺得這裡最令人驚艷，除了整齊的木棧道外，有些路段有種身在深山叢林的感覺，樹木郁郁青青偶透出一絲陽光灑落\n\n202304', '5 顆星 看更多美食 / 景點，歡迎追蹤IG / Instagram👉 @jheng_mao\n\n山豬溝生態步道，夏天消暑的好地方，植物生態豐富。因該區為山林，於入口進入前，要先擦防蚊液，以避免小黑蚊叮咬。\n\n切記，該區有生長姑婆芋，依食藥署公布，姑婆芋整株具有毒性，遊客前往時請避免碰觸。', '5 顆星 步道輕鬆好走，裡面還有一線天可欣賞，外面賣的芒果冰棒和冰沙都好吃噢', '5 顆星 真的是很美的地方，非常舒服的自然景觀值得探訪', '3 顆星 都是步道沒有近距離的海景(因為個人喜歡海)這裡在很久很久很久以前有一個傳說中的故事有興趣的可以去谷歌一下', '4 顆星 傳說中山豬成精，追不到仙女，整夜鬼叫哭嘯。叫豬哥溝贴切些', '3 顆星 步道不長，慢慢走約30分鐘可走完，沿途有樹蔭，雖有階梯但走起來不會有負擔，膝蓋不好的人再自行評估，體力普通的人也可輕鬆走完全程，冬天走很舒服没什麼蚊蟲。至於景色就看各人喜好。', '5 顆星 廁所下方走出去的沙灘也非常不錯，很安全', '5 顆星 景色優美 走在林蔭間也很舒服\n上上下下台階多 很適合練腳力\n不過長輩來就很吃力\n沿途也有不少座椅可以稍做休息', '5 顆星 平日體驗，需要門票，可以一次暢遊烏鬼洞、山豬溝、美人洞\n\n別有動洞天的小天地，有很多稀奇古怪的植物，蕨類，觀光步道和指標非常完整，不會讓遊客迷路，從哪上就從哪回，不會有多叉路多出口讓你迷失方向，一定有指標指引！\n\n也有非常多好拍的景點，是很多網美的好拍處，唯一不推觀海平台，low到爆（太多出色海景可看\n\n其他真的很棒，很適合稍微運運動，走走路，並觀賞沿途植物和景色，下面有一群在地攤販，入口前的香腸極推，尤其是墨魚香腸，沒話說，超好吃~~\n\n因為是平日拜訪，假日時可能會有人過多，動線混亂，擁擠的事情產生，還是建議平日體驗~~', '5 顆星 參觀時間2022/2/24下午\n平日又是淡季來參觀，幾乎都沒人，綠蔭濃密且步道乾淨完整，門口對面就是洗手間，很適合全家人吃飽後來輕鬆散步。\n民宿說到景點買票口直接口頭告知民宿名稱，就可用100元買山豬溝、烏黑洞、美人洞的套票，實際果然如此簡單方便。\n山豬溝慢慢走完整個園區約40分鐘即可，加上拍照時間也不到一小時，園區內的步道鋪設完善，環境優美，可以看到珊瑚礁岩上滿佈的大型樹木根部糾結很是壯觀，途中有個防空洞（往一線天方向），石頭非常巨大低矮，走進去在石頭縫間搭配錯落的陽光，能夠拍出很有意境的照片，出防空洞就是整面的大石壁搭配綠蔭滿佈也很好看。\n另一條路徑往觀海平台，除了看海，當天很幸運遇到悠閒的小貓，感覺更為放鬆。', '4 顆星 步道走走．還不錯', '5 顆星 三大風景區之中最好走的\n木棧道平順風景優美\n有很多分岔路\n可以玩玩剪刀石頭布喔🤣\n\n另三大風景區的清潔費只收一次唷\n三個願望可以一次滿足', '5 顆星 入口有賣冰和香腸，很懂大家爬完樓梯不是餓就是熱。', '3 顆星 說實話沒什麼特別的 而且小琉球又很熱爬樓梯真的是滿身大汗 不過走在步道時遇到親人的小貓還蠻讓人開心的', '4 顆星 🌹本人行程（供參考）：早上7：00搭船（第一班）到小琉球，租借機車沿路逛\n\n🌹天氣與建議著裝：早上偏涼，9-10點就會慢慢變熱。當地有海風，我來的時候感覺風沒很大。著裝建議短袖+薄外套，覺得熱直接放租借機車的車廂裡。下身以個人狀況決定，有想踩海水可以短褲短裙。鞋子可以拖鞋（有要踩海水）和休閒鞋替換穿。\n\n🌹當地景點需要買票，所有景點都使用同一張票即可（每個景點都有售票亭）\n全票 $120\n半票 $80\n團體票 $100（20人以上）\n\n🌹我個人參觀時間： 2023年2月27日\n\n🌹地點設施：商店（海龜娃娃、小吃......）、洗手間、觀景台、步道旁座椅、步道\n\n🌹景點評論：', '5 顆星 簡直就是國家級森林遊樂區！雖然不知道山豬溝的名稱由來，但裡面由珊瑚礁岩形成的種種地貌真是太壯觀了👍 尤其是樹木盤根錯節在大石頭上，真是一絕。待在這裡面，就可以完全避開小琉球有名的炎熱，步道走完一圈也不長，值得一遊。', '5 顆星 來幾次小琉球了，不過之前都是在潛水，沒有注意到這裡還有如此美麗的生態步道，山豬溝這邊可以看到很多茂密的樹林還有各種被海水與海風侵蝕的巨大岩壁以及岩洞，我想，等哪一天小琉球也被海水淹沒後，這裡應該會變成一個海底樂園吧？因為真的很美。\n\n這次路上還遇到兩隻貓貓一起來討摸摸，其中一隻還是閃電形狀的皮卡丘尾巴（麒麟尾），真的很特別哦(⊙ω⊙)', '3 顆星 還不錯，大部份是樓梯步道，也有少許平坦的，一線天的部份比較不好走，因為都有樹根在地下，也比較滑，請注意安全😳頭部也要注意，因為那礁岩劃到可不是開玩笑的。\n有遇到一隻騙罐罐的咪咪，很親人 …', '4 顆星 山豬溝沒有過多的人工開發，像森林公園，有原生植物自然生態。山林間很涼快，走木棧步道很輕鬆，路繞過來繞過去都可以相通，蕨類 樹根 老榕樹 防空洞 解說平台 礁岩石洞 一線天，有一個平台看海景，園區走完大約30分。', '5 顆星 很好走的步道，風景很棒，夏天來很涼爽.入口處有一排餐廳可選..迫於一天來回無法入內慢慢用餐！', '2 顆星 是個不錯風景區，但如果不喜歡走步道或是爬山的人不適合來這喔，另覺得有解說導覽會比較有趣點。', '5 顆星 親近一片土地的方式，踩景點，一票暢遊，售票員說可以分3天玩，不用當天走完。', '5 顆星 民宿配合有折扣，一票玩到底很划算，來玩欣賞奇景順便運動一下，有益身體健康喔！步道很好走', '5 顆星 山豬溝很棒的是沿著珊瑚礁地形而開發的景點，木棧道就是應地形而設計，而兩旁就直接欣賞自然美景。右邊是往觀海平台，另一邊一直走就有是一線天、防空洞和老榕樹。觀海平台觀海很棒喔呢！山豬溝很幽靜，被綠蔭包圍，聽聽海浪的聲音，徐徐涼風…冬季來蠻舒服der！朋友一定要來走走哦。¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '5 顆星 步道內岩石、植物都非常壯觀，走在步道中享受著陽光折射的美景，處處都是美麗的景緻，山豬溝步道真得讓人流連忘返，這次因為要回去吃早餐沒走完，下次一定要走過一輪。', '5 顆星 小琉球著名景點之一，保留著較原始的狀態但步道維護很好，但告示牌上標註的景點指示較不明確是比較可惜的地方。 只有老榕樹標示很清楚其他需要意會…可以安排一早0700開放時來走走大約1個半小時，一早散步吸收芬多精神清氣爽，開始一天遊玩行程。', '5 顆星 ✔️吃太撐來散步\n✔️禮拜一有營業\n✔️毛孩友善\n✔️有小黑蚊要噴防蚊液', '5 顆星 蕨瀑相當壯觀,\n入口對面也有多家\n餐廳與紀念品店!', '4 顆星 很有特色的步道，有很好的遮陰，同時景色特別，蠻適近午時分來這避暑。', '5 顆星 好走，建議約下午快16：00左右來一線天可看到奇景', '4 顆星 無法輕鬆散步的地方，因為要一直爬，很喘很累很痠。膝蓋不好的人建議帶登山杖。裡面叉路很多，感覺是迷宮。', '5 顆星 這裡應該是小琉球所有陸上景點我最喜歡的一處。\n\n整個山壁的拎樹藤，非常壯觀，可以觀海，可以健行，可以看到小琉球的植被，喜歡植物的人來這裡，無論研究或純粹觀賞，都能得到各自的樂趣。', '5 顆星 適合全家走走的步道，分成上，下二段步道，上步道有一線天，下步道比美人洞多一些植物。', '5 顆星 小琉球的天氣好熱喔、山豬溝生態步道森林公園的微風徐徐吹來一陣涼風，是避暑勝地。', '5 顆星 真的不愧是生態步道\n超值得來的\n有大片天然植栽的山壁（很像都市流行的那種綠化牆）\n後方有view 超好的觀景臺', '4 顆星 一百門票玩三個景點，美人洞 烏鬼洞 山豬溝。都是簡單的步道不累人，小探險又無敵海景，輕鬆舒暢', '5 顆星 風景美麗，岩石跟攀藤的樹跟樹根連在一起很獨特\n還有觀景臺可以瞭望\n到處充滿碩大的岩石\n此時自覺有像泰山身歷其境的感覺', '5 顆星 美麗的風景區，放鬆心情就是來這邊走走，身心靈都獲得最佳正能量', '5 顆星 不錯的生態步道一線天的蠻好拍照的', '4 顆星 入口要收費，行程大概半小時。', '5 顆星 📍屏東縣 琉球鄉 【山豬溝生態步道】\n✏️速寫短評：珊瑚礁🪸叢林感的步道\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕🌕', '5 顆星 爬山的好處所，空氣清新，風景優美，樹林中可以拍照留念', '5 顆星 小琉球人稱二花瓶岩，潛水欣賞海龜的好地方，潮間帶生態豐富，欣賞夕陽餘暉的好地方，旁邊還有一個小海灣適合親子戲水。', '5 顆星 天氣很好，很熱，要多喝水。', '4 顆星 需門票 200元可以全島景點一票到底。\n\n感覺就像爬山，不同的是這裡所謂的「山」都是珊瑚礁海底岩當初隆起的岩石石，岩壁上還看得到珊瑚的痕跡。', '4 顆星 行經的山路旁都是老樹根纏繞的石壁，也看到不少的石洞，階梯高度不高，走起來也很舒服。不一樣的爬山景觀，給人不一樣的感受，讚!', '5 顆星 買了套票，這四個景點中最喜歡山豬溝了，一個人走在一線天，感受天地間的靜謐，天地有大美大概就是這意思了吧😌 …', '5 顆星 來到小琉球，要到山豬溝生態步道逛逛走走，體驗珊瑚礁岩的動植物；強力推薦入口處旁邊的[山豬溝餐館]，是您用餐的好去處，老板、老板娘很親切，炸魚、炸魚卵、飛魚卵香腸、鮮魚湯必點。', '5 顆星 買一張門票可以去三個點\n美人洞 烏鬼洞 山豬溝\n這裡不太會曬到太陽，只是一直要爬樓梯\n上上下下比較辛苦，防蚊液要噴多一點', '5 顆星 沒有預期的曬、很多礁岩石、和植披、有阿凡達的場景的感覺～', '5 顆星 100元三合一門票其中一個景點\n很好走的步道\n大約30分鐘走完', '5 顆星 充滿熱帶植物，步道維護完善，點與點之間不遠，不趕時間建議可以整個逛完！天然形成的防空洞和一線天都是大自然的鬼斧神工，很棒的真景點', '3 顆星 普通的山道，空氣清新，風景宜人，1小時可以完成。但沒有特色，休閒一走。', '4 顆星 30分鐘走完全程 森林步道', '4 顆星 綠意盎然很適合老老少少一同來走生態步道，因為時間關係所以沒有全程走完，不過一線天還蠻漂亮的，值得一逛。\n\n買了套票還可以去美人洞和烏鬼洞哦。', '5 顆星 山豬溝\n\n充滿了珊瑚礁跟植物\n\n很舒服的地方\n\n但又要爬樓梯會有點累\n\n裡面蠻大的～\n\n跟烏鬼洞和美人洞賣套票\n\n一次可以去三個在同條路上\n\n可以安排一次去完～\n\n#台湾 #屏東 #小琉球 #yoko揪旅行  #旅遊 #旅行 #海島   #グルメ #taiwan  #山豬溝', '5 顆星 輕鬆的登山步道，白天沒有艷陽的地方\n風景美麗、綠意盎然\n很愜意的午後，也蠻好拍照的\n出口處的特產販賣區也很值得逛逛\n\n下次來小琉球玩時，會想再度來！', '5 顆星 三合一風景之二，主要為一線天，蕨類景觀。', '5 顆星 小琉球三大必遊的景點 現在聯票優惠80元\n這裡其實維護的不錯 不過夏天比較熱\n一線天在同一個地方其實可以看到2個, 標示不是太清楚', '5 顆星 現在門票半價還可以暢遊三個景點很划算。\n珊瑚礁石有很多貝類跟珊瑚化石卡在其中，榕樹盤根錯節也十分壯麗。\n\n值得再訪', '4 顆星 以前的小琉球的居民把豬養在這裡 就是現在的山豬溝～\n裡面漫遊還不錯\n離威尼斯沙灘 頗近（可惜在整修）', '4 顆星 小琉球珊瑚礁岩鬼斧神工之下\n綠色自然廊道/迂迴山徑小路\n原始森林/百年榕樹', '4 顆星 要走樓階梯，沿路可看到海的大岩石，走上去有一線天，景色美美的，年紀大或膝蓋不好的長者，不贊成前往嘗試。', '5 顆星 輕鬆的登山步道，景觀很酷，小琉球白天沒有豔陽的地方，很適合避開可怕的紫外線跟高溫。', '5 顆星 生態導覽步道\n步道不長\n單進單出', '5 顆星 步道較其他幾個收費景點寬且新，綠色植物豐富，但建議做好防蚊，確實蠻多蚊蟲的。', '3 顆星 全程大致身處岩石間隙且林蔭盎然，可當做短程健行', '5 顆星 外面有很多賣當地美食的店面，還有現場烤魷魚片。', '5 顆星 類似台南的套票， 能玩4個景點，可玩2天，（烏鬼洞、山豬溝、美人洞1、美人洞2）觀光客必訪，園區頗大，內有眾多硬珊瑚等礁石與洞窟， 還有大量樓梯與步道，但辛苦後總能發現一番美景', '4 顆星 已經沒有山豬🐗的山豬溝 為四個購票合作地點之一 為珊瑚礁岩石步道\n\n全程皆有木棧道  內有一線天⛰⛰  沒來過的可以去走走看看\n\n4220102\nchun', '4 顆星 視野佳👀，風景好，步道長，適合健身（走）😻\n注意蚊蟲🐜.蛇🐍，\n有海🌊.有山一次滿足，\n家庭旅遊好趣處👌🙌 …', '5 顆星 小琉球旅遊不要只有玩水喔，騎著摩托車環繞一下有很多美景，一定要走入山豬溝生態步道會讓你驚艷，有很完善的步道讓你欣賞百變的山豬溝美景，慢慢走大約一小時能夠走完，沿路有大量的珊瑚礁岩長滿各種蕨類姑婆芋、拎樹藤、各種植物型態的自然景觀讓人驚艷。', '5 顆星 和島上其他區域完全不同感官的森林生態！\n小琉球，希望你能永遠這麼美，不要被破壞掉！！！', '5 顆星 其實我來山豬溝生態步道是為了海龜冰，哇！這裡的海龜冰超大支的，打卡還送迷你海龜糖，超級可愛的。冰棒都是用新鮮水果下去製作，可以吃的到水果的纖維。芒果是第一首選，另外草莓口味的應該是用火龍果製作的，畢竟現在又不是草莓季，但ㄧ樣很好吃😋夏天吃冰講求快狠準，因爲一不小心就會融化，再更不小心它就掉地上，所以我的火龍果冰才只剩下身體🤣🤣🤣來到小琉球ㄧ定要來吃一支海龜冰，才算有來小琉球啊！ …', '5 顆星 適合全家大小一同出遊！走完一圈不會太累，環境也蠻清涼的，但要記得帶水！', '4 顆星 騎摩托車就可以到布步道很好走很漂亮，廁所和飲食都有很方便', '4 顆星 小巧景點平緩不難走', '5 顆星 既然是生態步道，當然很適合全家大小一起去的地方，有竹林，有階梯，還不錯的地方', '4 顆星 步道距離不會很長\n小景點距離都蠻近\n觀海平台也能看到很美的夕陽', '3 顆星 這裡珊瑚礁岩地形與柴山有幾分神似。', '4 顆星 可趁中午來走，步道都有樹蔭', '4 顆星 環境不錯\n只是剛下過雨木棧道有些濕滑\n且一線天位置較為危險限制進入', '5 顆星 有木棧道走起來很舒服，跟島嶼上其他的海景不一樣，彷彿置身世外桃源，唯一要注意蚊子很多，記得要擦防蚊液', '5 顆星 很美的生態步道\n門票只要一百\n可以去山豬溝  美人洞  烏鬼洞很划算', '4 顆星 是小琉球三個同系列第二喜歡的\n很多樹木很舒服\n步道也非常平緩好走\n雖然觀海平台跟一線天都比較普通一點', '5 顆星 環境舒服 整個步道也不會太遠\n對面賣的海龜冰（芒果）很好吃', '3 顆星 適合走走逛逛，但沒太大的特色！一線天目前封閉，無法進入！', '4 顆星 步道清悠，但颱風後多處損毀不開放一些景點通行。', '5 顆星 彷彿來到了原始森林一樣，必需爬著一階一階的階梯往上走，茂密叢林！但沒看到任何的山豬！', '4 顆星 爬山健行散步，一點都不會熱，涼涼很舒服', '5 顆星 在這種豔陽高照的時候，滿滿的樹蔭走在步道上非常的舒服，步道都有在維護不會不好走，指標也很明確，只是這是要付費的景點，要記得買票再入場', '5 顆星 接近大自然生態，長長的階梯走過都有一想不到的美景，只是...太久沒運動走的有點累😅 …', '4 顆星 在山豬溝處理購物問題，没有走上去，但走了烏鬼洞後，覺得跟十年前比，人工化了好多…但可理解為疏散人群做不回頭環狀路線是好的~\n但對面那個炸飛魚卵好吃到上天了，挽回我的好心情🥰 …', '3 顆星 因為下雨天\n所以木板步道會滑\n嗯……蚊子很多', '5 顆星 觀海平台\n可以看到藍藍的海', '5 顆星 特殊地景一生必來一次 步道整理很好 不算長但是不平緩 人少可以走到最深處很好玩', '5 顆星 充滿了珊瑚礁跟植物\n聽導遊說山豬溝的神話由來也是蠻有趣的', '4 顆星 不錯的階梯步道，不是很長，能觀賞攀爬在珊瑚礁上的樹根，也是一個特色！', '5 顆星 意外的美，植物茂密，在小海島也能看到像墾丁森林的感覺很驚艷', '4 顆星 現在有半價優惠\n是避暑的好去處 來回大概20分鐘左右', '5 顆星 很原始的珊瑚礁自然步道 蠻漂亮維護也蠻好的! 其他的就讓照片來說。', '4 顆星 沒有山豬的山豬溝\n不過雖然如此\n在這對面有超好吃的黑糖冰淇淋和香腸喔！\n所有東西都是真材實料啊！', '5 顆星 我覺得這個景點跟美人洞及烏鬼洞比起來是走起來最為舒適的一個，在炎炎夏日步道兩旁的樹木會為你遮擋陽光，步道的起伏也不會說到很崎嶇，適合攜帶老人家跟小孩來這邊散散步。', '5 顆星 是山林和礁岩海邊的混合景點，有蠻多階梯，大約慢慢走30-40分鐘', '5 顆星 ㄧ邊走一邊拍照，行走大約需要40分鐘，比美人洞和烏鬼洞需要較多的時間。', '4 顆星 觀海平台～海風徐徐，休息拍照的好地方', '4 顆星 珊瑚礁上頭特有植物，步道峰迴路轉，約20-30分鐘走完。', '5 顆星 山豬溝對面有一家“允好嘉”有賣很純的冰沙，還有黑糖冰淇淋和冷泡茶，還有好吃的烤香腸，如果走累了，可以去那裡坐坐。老闆娘也很親切喔。', '4 顆星 一個步道\n\n可以上去走走，有原始植被\n還有一些小景點，還OK\n路程也不是很長，也不會太難走', '5 顆星 一個感覺好像侏羅紀公園場景，是很壯觀、鬼斧神工的自然景象，讓人看了讚嘆不已！要進入山豬溝生態步道要門票、與美人洞、及烏鬼洞屬於售票景點，全票120元可一票走三個景點哦，買一次就可以參觀全部景點，很棒哦~', '4 顆星 海水清澈，很適合水上活動和潛水', '4 顆星 很特別的特殊景觀，拍了不少風景照。', '5 顆星 全票門票$120，可以去美人洞1、美人洞2、山豬溝、烏鬼洞！買票之後記得收好！都在同一條路上，直直騎就到了！蠻值得來走走看看小琉球的美！山豬溝來回大概要半小時，都是階梯，慢慢走享受小琉球的悠閒其實蠻好的！', '4 顆星 有老榕樹、防空洞、觀景平台，來回約30分鐘左右的路程！', '5 顆星 小琉球三大景點之一，保留原始地貌，值得一遊', '4 顆星 夏天來，可以遮蔽陽光的靜態景點，30分鐘可走完，適合帶長輩或小孩。', '5 顆星 非常悠閒的步道，置身熱帶雨林的感覺，', '5 顆星 稍微走一點點路但是非常值得，\n中間的樓梯處的光線打下來，超美的！', '5 顆星 步道好走，地形植被+美好的陽光值得花時間去走走', '5 顆星 小琉球天氣熱來烏鬼洞、美人洞、山豬溝走一走躲太陽的好地方，門票不貴一票三個景點，海水很清澈看見海龜', '5 顆星 步道整理的很乾淨，樓梯不會很陡，而且隨處有椅子可以休息', '5 顆星 感覺像原始森林的散步好地方', '4 顆星 步道很長\n規劃的不錯\n爬完山豬溝一圈後\n很喘很累\n剛好出口就有小吃可以解饞', '4 顆星 景點門票三景點之一，步道很完善，珊瑚礁溶岩地形與原始植被，竹林、蕨類、姑婆芋、榕樹很完整的生態環境，也很好拍照。', '5 顆星 規劃完善好走的步道、走走停停連拍照一小時即可走完！', '3 顆星 應該說是島上的森林公園吧,園區適合健行,熱帶植物解說清楚,適合全家同遊', '4 顆星 是一個健行步道，走一圈可以消耗不少卡路里^_^。', '5 顆星 小琉球的生態環境維護的很好，這裡有豐富的植物，聽說叫山豬溝是有原因的，傳說之一是：從前有隻山豬精潛修數百年，可隨意變化人形。有一天趁仙女在海邊沐浴時，偷走仙女彩衣，並以此威脅仙女嫁給他，仙女假裝同意，等拿回衣服後轉身就走人。山豬精因為被騙，終日相思嚎啕，最後為情而憤死，於是後人就把這個山溝稱為山豬溝。😂😂\n這麼可愛的故事，搭配一線天石壁跟觀海平台，來到小琉球請一定不要錯過。 …', '5 顆星 生態景觀保持相當不錯 步道緩緩的很好走', '4 顆星 山豬溝差不多需停留約半小時，有近2百木製階梯。走走可到一線天景觀。這屬於3個風景區之一。套票為100元，可以玩3個風景區-美人洞 山豬溝及烏鬼洞。\n而來小琉球建議要至少規劃於此住宿一晚。如此24小時的遊程才能玩High此琉球嶼。\n首先要有交通工具，最方便當屬機車了，租借一台2人共騎。吃喝地方很多倒不是太大問題。遊程必須有環嶼行程，一圈才10幾公里倒是還好，只是要注意其叉路多，一不小心可能騎到市區去。\n逆時鐘環，風景區依序有花瓶岩、美人洞、山豬溝，烏鬼洞，落日亭，杉福潮間帶，綠島燈塔，百年古榕，印地安岩，老鼠岩，蟾蜍岩，日出亭，龍蝦洞，，，，\n當然除環嶼景點來綠島一定要去參加浮潛（近距離看海龜）及潮間帶戲水，還有夜觀特有生物（如路蟹及棋盤腳），來小琉球真的太好玩了。', '5 顆星 適合到這個地方慢遊躲陽光☀️', '3 顆星 是不用特別造訪的地方，但在馬路邊發現超大陸蟹，不過很快就躲起來了', '5 顆星 很多景點一次走完♥️', '5 顆星 自然天然的氛圍，海景清澈的見底，步道健身有回味，芒果西瓜的冰涼，台灣就是美！台灣人的幸福，夏天小琉球玩海水', '5 顆星 階梯很多層，可以來運動走走，觀海平台景色不錯，一線天的蚊子有點多', '5 顆星 一線天蚊子很多\n海景平台在樓梯看就可以了\n山豬溝很讚啦走完都變成山豬了', '5 顆星 有趣的地質景觀\n步道很輕鬆\n大人小孩都能輕鬆駕馭', '5 顆星 琉球西半部的「山豬溝」是一規劃良好景區，穿梭在巨大又爬滿蔓藤的珊瑚岩陣當中，有點不真實的武俠幻境感，步道不長起伏也不大，指標明顯，適合全家、情侶散步，約30～40分鐘可走完，隔著道路的對面有伴手禮、名產、廁所，值得推薦的景點。', '5 顆星 很棒值得走一走天氣舒適風景很好\n但是年長的長輩會比較吃力', '5 顆星 整個都是珊瑚礁岩壁，很適合全家來走走\n步道內雖然都是樹蔭，但是還是好悶啊～～', '5 顆星 小琉球必遊景點山豬溝，推薦其中的一線天與看海平台，拍照打卡超有趣。', '5 顆星 其實這個點是我對小琉球印象比較深刻的，步道不長，但豐富多元', '5 顆星 島上最愛的陸上景點沒有之一 ，\n彷彿置身古墓奇兵的場景中！', '5 顆星 有點侏羅紀的感覺，有各種奇特的景觀，植物沿著礁岩生長非常特別', '5 顆星 本來不想上去，但還是被家人拉上去了，景色超漂亮，大自然鬼斧神工，很愜意的步道', '5 顆星 小琉球必走景點\n步道有點遮蔭比較舒服\n但山豬溝沒有山豬喔😅🤣', '5 顆星 小琉球最推的收費景點應該是這裡了，好舒服的步道啊！\n\n除了植物種類多又特別，林態的生長也很有趣，是不曾在本島看過的植被，而且一路走來都有遮陰，太陽不算很大，一群人邊走邊聊天、笑笑鬧鬧也就走完了一大圈，很愜意的午後，也滿好拍照的。', '5 顆星 裡面的步道搭配大自然鬼斧神工的造景，我要給他一百分，超有特色的', '5 顆星 以前的老一輩會因動植物來取名.聽老輩提及此處曾有山豬出未．因而取名山豬溝．這裡是本地觀光景点之一．當遊客来玩一路由花研石～到山豬溝剛好是中午時分．旁邊的攤位巴是用餐的好去處．各式美食特産都有．也是來小琉球旅遊打卡的好去處．裡面的景物美不勝收．歡迎有性趣的好友快來此處打個卡．順便帶些回憶回去讓您们人生更增加一些回憶．最後祝大家旅途娱快．平安順心～”山豬溝"', '2 顆星 斷崖所形成的一處山溝，是島上保留最完整的原始植相地區，也是高位珊瑚礁石灰岩植群的代表區域。', '4 顆星 來到這裡就是一種踏青的節奏～但風景也不錯～值得走走～一定會流汗～一定有蚊子～一定要帶水～因為會很渴～', '5 顆星 好走的步道，環境清幽。', '5 顆星 室外景點最涼快的地方😆\n樹蔭很多 …', '4 顆星 對於怕爬階梯的我，居然可以跟導覽員慢慢地走完全程，還不會累', '3 顆星 適合全家大小旅遊\n可以認識生態 有很多平常看不到的植物\n但一線天真的蠻普通的\n看不出來是一線天', '5 顆星 沒行程的可以來著走走看看，樹林多比較涼', '5 顆星 步道陰涼，避暑的好地方', '5 顆星 很美的景觀步道，可以感受祕境探險的場景又能遮陽', '1 顆星 滿滿豐富的蚊子生態，在入口處就被叮咬得亂七八糟，除了可以讓人沐浴在森林的芬多精中，還可以受到蚊蟲的熱烈歡迎。', '4 顆星 我整個島到處都開了民宿，而且是各自發揮，政府的角色完全沒有出現看不出來', '5 顆星 放鬆心情散步的好地方，夏天來也不會熱，很特殊的地形景觀', '4 顆星 運動 散心的地方\n記得噴防蚊液。蚊子蠻多的', '5 顆星 小琉球僅存的森林環境。其他都蓋民宿旅館去了。\n可惜有許多寶特瓶等垃圾。\n動線複雜。建議可以有包含現在位置圖的看板，不只有指標。', '5 顆星 非常推薦來山豬溝\n短短的路程景色超多變\n\n來小琉球三次最喜歡的景點👍👍', '5 顆星 步道寬敞，到處都綠盈還滿舒服的', '4 顆星 我是在門口買飛鱼卵香腸現烤止餓，没体力了。', '5 顆星 踏青好地方！更是接觸大自然好時光！有空年年都要來喔！', '5 顆星 爬一點點小山消耗熱量跟看風景挺不錯的', '5 顆星 一線天有比較原始森林的感覺', '5 顆星 琉球最美的風景很適合拍照 特別是在你吃完美食之後來走這一趟 超棒', '5 顆星 小琉球四大景點之一\n這裡只能用四個字形容\n就是「鬼斧神工」🌳🌲🪵🪨⛰️\n一線天拍照起來很美❤️❤️ …', '5 顆星 很漂亮美麗，除此之外我真的想不到什麼可以解釋我當下的心情\n\n跟美人洞那邊是不一樣的風情', '5 顆星 平日來的，所以沒什麼特別多的人潮，但需要門票。\n門票的部分是可以一次暢遊烏鬼洞、山豬溝、美人洞三個地方。\n\n這個小天地有很多稀奇古怪的植物，蕨類，指標也非常完整，不會讓遊客迷路！\n(但因為位置也不大，假日時可能會有人過多的事情產生，建議平日體驗)\n\n在這邊也是網美的好拍處～這裡真的很適合稍微運運動，走走路，並觀賞沿途植物和景色，尤其是路邊店家的食物更沒話說，超好吃~~', '5 顆星 一線天，還有各種山景都很不錯~值得一走~階梯不會陡，三歲兒童可走~', '5 顆星 天氣真的太好了，讓這生態步道充滿了美感。', '5 顆星 綜藝玩很大有到此錄節目，值得一來。', '5 顆星 120元的套票可以參觀小琉球島上的三個景點（美人洞、烏鬼洞、山豬溝）。其中山豬溝是我覺得最美、最值得造訪的必去景點！！景色真的很美麗，走在步道上太享受了。', '5 顆星 木板階梯緩坡，適合親子一同前往', '5 顆星 來小琉球不只看海，也要進山裡走一下步道，山豬溝生態步道距離不會太長，階梯也沒很多，適合全家大小來這走走看看。', '4 顆星 需要收費的景點\n山路不高 不會累', '5 顆星 很舒服，很美麗,很輕鬆的步道，值得一遊！', '4 顆星 踏青，山高海清，景色優美', '4 顆星 舒服的步道，沒有很長，怕爬山的人可以走一半就好，有到小琉球，這邊應該是必去景點！', '5 顆星 整個路程皆有樹林遮蔽陽光，不過可惜今天沒有風，走起來超悶的', '5 顆星 門票是跟美人洞烏鬼洞山豬溝一起的，如果民宿有合作還有優惠價，可以問問看，我好喜歡這裡的景，也是增加每日走路步數的好地方，很適合拍照', '5 顆星 小琉球必去景點之一，維護的很好的步道，徜徉其中享受芬多精讓人神清氣爽', '4 顆星 雖然第一次來這裏體驗山(森)林步道無法完成也算是不錯的經驗因為時間和體力關係沒有辦法完全的走完\n行程算是唯一美中不足的\n經驗之談', '5 顆星 海很清 水質乾淨 有時候還看得到海龜浮上岸換氣', '4 顆星 小琉球景點中少見的山景，適合健行/爬山運動進行，記得垃圾要帶走喔！', '5 顆星 從海底經過大陸板塊擠壓而冒出海面的小琉球的確充滿有趣且珍貴的景觀。過去原住民在山豬溝這裡獵野豬，都是藉由樹藤攀爬來到山豬出沒的山溝獵豬，再由樹藤攀爬將山豬帶回。自己看看樹藤心想應該不難攀爬吧？結果⋯⋯哪有這麼容易', '5 顆星 樹蔭遮蔽處非常涼爽，沿途有許多可供休息的座椅，觀景台還可以看到許多海龜喔！', '5 顆星 步道完善，路跡清晰\n小琉球最美的步道~當之無愧', '5 顆星 大自然景觀，珊瑚礁岩高聳，搭配大片樹林非常舒服！岩石上還有貝殼的化石！', '4 顆星 適合慢慢的走，享受靜謐的時光', '2 顆星 步道要收錢，我第一次遇到，時間不夠，沒有進去逛。', '5 顆星 一圈大概半小時而已 可以來走走', '5 顆星 林間涼爽，感受不一樣的南台灣', '5 顆星 第一次來小琉球。很棒。非假日人不多。在地解說員很認真。值得再來', '4 顆星 沒什麼特別的風景 有點像登山步道一直爬', '4 顆星 休閒步道，附上可愛貓咪。', '5 顆星 在山徑小路上巧遇的口愛貓咪🥺🤍', '4 顆星 體會大自然的奧妙，珊瑚礁岩從海底抬升，形成美麗的景緻。', '5 顆星 步道有用心在維護，滿滿綠蔭走起來輕鬆涼爽，遊客不多，值得一遊', '3 顆星 樹蔭多，是避暑的好地方，全區有步道蠻好走的，但風景沒有特別到一定要去', '5 顆星 門票 全票120 學生半票80 跟住的民宿有合作的話100', '4 顆星 有像熱帶雨林的感覺，適合散散步走走\n\n台灣包車旅遊找「Leofuntaiwan 」就對了😉 …', '4 顆星 沒有特別經驗的點\n隨意走走的地方唷', '4 顆星 風景很奇特 但是很熱沒有風', '4 顆星 步道不長，但另人感覺走進了時光隧道。', '4 顆星 步道不長，階梯好走，很涼爽', '5 顆星 需門票，走完X真的好熱', '5 顆星 適合全家大小健走踏青之地', '4 顆星 也是在門票可瀏覽的景點之一。\n\n山豬已經消失很久了，來這邊走走就覺得不會變成一條豬。', '4 顆星 小琉球若是吃的太好，可以來這裡運動走走，建議帶防蚊液，小黑蚊真的超級多，提醒此處有收費。', '5 顆星 步道總長不會很長，並且保留最原始的生態樣貌\n觀光步道與指標完整令人安心', '5 顆星 風景怡人，氣溫適中', '4 顆星 很不錯的步道~而且走起來很舒服~而且門票是值得的！有在維護的區域', '5 顆星 輕鬆的步道，可惜落葉步道變成水泥鋪地了', '5 顆星 唯一擁有小琉球原始山林生態的地方、並有台灣唯一原生種的仙丹花、', '5 顆星 原始的海島叢林生態，可以觀賞海島的植物，如何在惡劣的環境中生存。', '4 顆星 步道有一點點小，不過可以得知一些生態小知識。', '3 顆星 有許多階梯，腿腳不好的人要考慮', '5 顆星 珊瑚森林值得走進去，驚艷^^～', '5 顆星 不太陡，全家遊路線。', '5 顆星 步道舖設的很好走，樹蔭也夠多', '4 顆星 根本來瘦身 有好多小叉路 不過下雨路有點滑', '5 顆星 聯票正在特價中，全票原價100元，現在只收80元。\n可以遊玩：美人洞，山豬溝，烏鬼洞與仙人洞。相當超值哦！（只限在窗口購票）', '5 顆星 1月底去步道涼爽乾淨，值得前往，門口還有餐館風味不錯！', '5 顆星 幽靜林園中漫步相當舒服。', '4 顆星 綠蔭礁岩，很適合拍照', '3 顆星 木版的步道好走又不太徒適合中老年人緩步漫游', '4 顆星 很多人不知道，杉福港內的角落，也是山豬溝生態步道的另一端出入口', '5 顆星 步道維護非常整潔；初訪讓人驚艷，自然光影、空氣清淨、氣溫涼感舒適。', '4 顆星 還蠻有意思的步道，只是因為下雨沒辦法體驗更多', '3 顆星 需要購票，對自然生態與地理有興趣的是不錯，但是對一般人來說，很可能只是走一段上山的步道而已，通常不會逗留太久。', '5 顆星 放鬆 健走與大自然接觸 且與一群朋友談心的好所在~', '5 顆星 很特別的自然景觀。真心推薦ㄧ遊', '5 顆星 小琉球最不熱的自然景點了～ 樹蔭很多，中午前後艷陽高照時，除了在海邊玩水、民宿休息，也可以來這邊走走😀\n\n步道維持不錯，樓梯滿多的喔！', '5 顆星 非常值得一遊的森林步道🍃 …', '5 顆星 這應該是小琉球三大風景區中我最喜歡的地方\n樹木林立，夏天爬起來很涼\n一線天的美景更是讓人印象深刻\n光線灑落下來，真的是美極了！\n有帶相機的一定要去那邊拍照！超棒', '4 顆星 木棧道好走，輕鬆散步的好地方，門票全票120\n和其他景點都能進去', '5 顆星 風景跟空氣真的很好很舒服', '5 顆星 一般步道，沒有什麼特殊之處', '5 顆星 買套票120元就可以到美人洞、山豬溝、烏鬼洞走走', '4 顆星 爬爬山，20分，適合我', '4 顆星 山豬溝需購買門票，一張120元可以逛4個景點，分別是山豬溝/烏鬼洞/美人洞1/美人洞2，山豬溝部分是環繞式的，所有景點走完剛好可以往出口方向移動是個不錯的設計，頂端的觀海平台是個不錯的拍照景點喔', '5 顆星 建議早上來呼吸新鮮空氣，外面購票阿姨熱情親切，推薦大家先到對面購買芒果冰，邊吃邊上山（垃圾千萬不要亂丟！）\n山上很涼且觀海處很好拍照~', '4 顆星 空氣新鮮\n保持原始森林的生態', '4 顆星 小琉球的登山步道，入口處有伴手禮可以買，便宜方便', '4 顆星 可以走走看看的景點', '5 顆星 一線天塞太多旅客，這個步道可以走1-2小時，漫步放鬆', '2 顆星 山不高，都是步道好走，但有心臟病史的還是不要，雖然步道不高，但聞起來芬多精味道還是有益健康，還有一處是山溝聽說山豬的藏身地，反正就由在地人胡說八道好了', '4 顆星 綠意盎然，靠海的平台風景優美', '5 顆星 親近大自然 感受不一樣的特殊地貌', '4 顆星 走步道一圈只需不到15分鐘', '5 顆星 森林茂密 有涼風 適合安排下午熱的時候去', '5 顆星 很美', '5 顆星 美 山下的黑糖霜淇淋不錯吃', '4 顆星 像阿凡達的地方，天氣熱時可以先來這個地方走走，小心蚊子很多', '3 顆星 珊瑚礁岩組成的地方， 南台灣海邊有很多地方都很類似 沒有特殊地景 ，不過有一隻很可愛親人的小黃貓在那邊午睡， 可以摸摸', '5 顆星 對面的海邊很棒，人很少', '5 顆星 有特色的步道，環境好、生態佳', '4 顆星 天氣熱走來有比較涼爽一點', '4 顆星 去美人洞、山豬溝、烏鬼洞買一張票，即可逛這三個景點喔~~\n山豬溝以樓梯步道為居多，大概走30分鐘就繞完一圈了！\n附近蠻多攤販的', '3 顆星 天然岩洞峭壁/百年榕樹/早期臨時防空洞/穿越其中', '5 顆星 久違了小琉球，之前總是走馬看花，沒想到仔細地走走~超棒的👍 …', '5 顆星 原始森林綠意盎然，很漂亮', '5 顆星 都沒有人捏～\n蠻舒服的', '4 顆星 簡單的步道，有一個小空間有世外桃源的感覺，很特別', '5 顆星 地形特別，值得一逛', '5 顆星 小琉球的阿凡達場景，自然原始的珊瑚礁環境、適合炎熱的時候來，大部分都在樹蔭下很消暑。但還是需要一點點腿力喔', '5 顆星 涼涼的 沒什麼太陽 步道好走短短的', '4 顆星 一路上的風景確實不錯，但是樓梯真的很多，不適合腳力不好的人。', '3 顆星 步道都以階梯造成，沒有破壞自然地貌，沿途樹林成陰，不會照到太陽，自然景觀不錯，一路都是階梯，所以腳踝不好的不建議走完全程，慢慢逛一圈約一小時', '5 顆星 風景很優美 真的好放鬆', '4 顆星 首先，讚美我們美麗神奇的小琉球，整座島嶼是座珊瑚礁島，海裡面，好多綠蠵龜，海水非常非常清澈，一片湛藍鮮綠，即使冬天，也不受東北季風影響，潮間帶生物繁多，島上保育員用心，全島民眾達成共識，一致保護這一片海。我要稱讚他們，山豬溝是個高位珊瑚礁岩秘境，走起來，非常輕鬆、 容易，建議您一定要全程走完，先上網了解山豬溝的由來，有了文化背景的襯托（ 鬼很多，潮間帶有土鬼-雲雀殼菜蛤、yummy yummy鬼頭刀、 烏鬼洞，是不是鬼很多），走起來自然有趣多了！歡迎在即將邁入寒冷的冬天，來此過個至少2 天1 夜，不然來匆匆，去匆匆的一日遊，是看不夠的！\n建議您多跟當地人聊天，每個人都非常熱情，從在地人口中，聽到在地的文化，很有意思，不管在觀光碼頭租機車或搭Kbus，都非常方便！', '5 顆星 蕨類植物佈滿了整面牆，很壯觀，', '5 顆星 午後散散步不錯的好地方，可以輕鬆愜意地走走', '5 顆星 走走步道很悠閒，空氣清新', '4 顆星 覺得真的很像進到森林的感覺', '4 顆星 還算乾淨的海邊步道，距離都不會太遠，體能不佳者\n可以小小挑戰一下，', '3 顆星 普通的人工步道，沒有吸引的特色', '5 顆星 全家人一起踏青走走的好地方。', '4 顆星 需要走一段時間，傳說是山豬成精，才取名山豬溝，還以為有山豬，哈哈', '3 顆星 潮間帶生態豐富。', '5 顆星 雨天來訪，人少且幽靜，可惜觀景平台前方樹木高長，視野不比樓梯上來的好', '4 顆星 山豬溝位於琉球嶼西邊，是斷崖所形成的一處山溝，崖深數丈，曲徑通幽，迂迴四百公尺，是島上保留最完整的原始植相地區，也是高位珊瑚礁石灰岩植群的代表區域。此區除了木棧步道、沿途解說牌及觀景台外，不見多餘的人工開發。漫步其間，清涼舒爽，心情開朗，沿途可見珊瑚礁及貝殼化石比比皆是，同時隨處可見珊瑚礁上長滿各種熱帶植物和蕨類，例如百年老雀榕，枝繁葉茂，錯綜複雜的根系，非常壯觀；姑婆芋遍地生長，數量驚人；還有整面長滿拎樹藤的珊瑚岩壁令人驚奇萬分，使得此處好似一座熱帶雨林。抬頭看不見烈日當空，但見陽光穿透葉縫灑落點點光影，有幾分詩情畫意。適合情侶漫步。\n\n山豬溝名字由來有三種說法，其一為：早期養豬人家認為豬隻腳蹄若為「五爪蹄」代表不吉祥，因此會將「五爪蹄」豬隻野放山上，不知情者見之，以為看見山豬，因而命名山豬溝。\n\n其二為虛擬成分居多的傳說故事，曰：往昔有隻山豬精潛修數百年，可隨意變化人形。某日趁仙女在海邊沐浴時，竊走仙女彩衣，並藉此脅迫求婚，仙女佯為應允，待取回衣衫後便揚長而去。山豬精因為被騙，終日相思嚎啕，最後為情而憤死，於是後人就把這個山溝稱為山豬溝。\n\n第三種說法與植物有關：在山豬溝岩壁向陽處，有種植物名叫「山豬枷」，此種植物因喜好生長於珊瑚礁岩壁上，為珊瑚礁岩的優勢樹種，耐鹽、耐風，可形成大片灌叢，且因其灌叢十分濃密茂盛，不利動物進出，連生長於山野間的山豬都有可能因誤闖而「卡」住動彈不得，因此稱「山豬枷」。據傳山豬溝的命名與「山豬枷」名稱有關。\n\n來小島也能爬山享受分多精！', '5 顆星 樹很美 海就更美了 不是很長的步道', '5 顆星 對於喜歡山的人，這是全島最美麗的地方。請一定要勤勞噴防蚊液，勿餵食貓貓', '4 顆星 很適合來走走散步\n在小琉球海島都是水上活動上\n山豬溝算是別有風味', '5 顆星 真的跟店名一樣允好嘉，去了沒吃保證您會後悔，好吃👍 …', '5 顆星 走起來很舒適\n可以看到岩壁上長滿植物的景色\n不停留拍照的話約30分鐘腳程\n慢慢來比較舒服可以待1小時', '5 顆星 在小琉球算是最涼爽的步道，逛累其它景點來這乘涼避暑一下。', '5 顆星 這邊很多層木棧板 偶爾可以有些林蔭擋著 有蚊蟲 記得塗防蚊液 😅😅😅 …', '5 顆星 沿途步道整理的很好走，遼闊的海景隨處可見，一定要自帶水壺，景點都有冰、溫的飲水機。陰影處很常有陣陣涼風吹來，適時補充水分小琉球的熱也沒那麼熱了 ：）', '3 顆星 步道維持的算不錯，一路往返有很多天然的山洞和景觀，由於此地帶有一些神話的色彩，不然光看表面，實在很難和山豬產生任何的聯想，但不枉沿路上的天然美景，是個值得一遊的地方，而只要有人群必有商家，這是不變的經驗法則，商家雖然沒有很多，但也算熱鬧，如果有來小琉球，十分推薦來這走上一遭。', '5 顆星 步道很好走。\n風景還好。\n適合我這個腳剛開完刀的殘障人士。\n但是。\n居然有一些人在觀海台抽煙休息。\n影響大自然空氣品質。\n我很生氣', '3 顆星 步道景觀普通. 人少時感覺有點陰森', '4 顆星 類似比較不陡的象山步道，平坦好走～', '5 顆星 收費三景點之一，個人認為是最好拍的地方，漫步在林內很舒服', '4 顆星 蕨瀑 和 一線天 都令人驚豔！', '4 顆星 步道環境優美，大部分的步道都在樹蔭下，很涼爽，還有海風徐徐吹來。', '5 顆星 仿如置身於電影場景，大推！必訪景點！', '4 顆星 悠閒的自然景觀步道', '5 顆星 走到天然防空洞一切都值得了，很有世外桃源的感覺。', '4 顆星 蚊子很多要注意', '3 顆星 小小的一段步道，可以避開炎熱時點來走走。覺得不用特地來，但因為我們是套裝行程，不來就浪費了。\n\n對面有一家二哥手工麻花捲，地圖上找不到，也沒有粉絲頁，只好寫在這裏⋯覺得他的芝麻口味很好吃，入口濃濃芝麻香，因此想推薦給經過的旅人們，可以試吃看看再決定是否購買。', '3 顆星 美景優雅，前停車處又有好吃的炸魚卵丶炸飛魚及山產料理搭小硫球特有脾酒，可以補充身體流失的能量。', '1 顆星 每次來這裡都沒力氣往上走了', '4 顆星 比較短的登山步道，且蜘蛛絲特別多，不過入口對面賣的芒果冰沙很好吃所以給4顆星。', '5 顆星 設施完善好走又好看', '5 顆星 有小黑蚊出沒，但景色都挺美的，也適合網美來取景拍攝，大樹纏繞著岩石，在石縫中探尋道路', '4 顆星 岩石與樹木交織而成的美麗森林步道。全程約30分鐘，沿路有木棧道很好走。', '4 顆星 自然景觀森林步道', '5 顆星 很適合健行\n很漂亮', '3 顆星 可以走走，但是烏鬼洞、美人洞、這些⋯看的都是一堆石頭重複性很高😅 …', '3 顆星 這種享受很少尋覓，很值得來體驗', '5 顆星 是個小型的森林公園，可以健行，慢慢的爬上山後就可以看到一覽無際的海洋～\n切記，一定要噴防蚊液，不然會被咬的很慘', '4 顆星 沒爬完這步道，周遭的珊瑚岩及外露的老樹根，步道雖然陡但走來很涼快，小琉球可以玩海也可以爬小山，不錯。', '5 顆星 值得一探 景色一絕', '5 顆星 很漂亮，觀海步道也可以看到海龜。裡面的生態也很豐富，各種植物錯雜其中，還有蜥蜴之類的生物。\n但是不要在這裡造口業…我前幾天跟同學們一起來，有個同學造口業，回去的路上摔了三次車(而且他前一天明明都沒事)。', '4 顆星 非常幽靜的景區 !\n山不高，一路林木茂盛、步道平整、鳥鳴風語、塵囂不至，真是一座海角樂園。\n最有名的老榕樹矗立路旁，它真的很老、很大、很美，像一幅畫，讓人留下深刻印象。', '4 顆星 像山間步道.優閒逛著、走著~真的很輕鬆開心、對身體更有意', '5 顆星 有陰涼的步道，非常短、容易好走，在島上熱到不知道去哪裡時，可以去走走，看看世界級的珊瑚礁島嶼景觀。', '5 顆星 這邊的地貌跟植物很特殊，可以看到不一樣的小琉球喔！', '4 顆星 就是一個健行活動', '4 顆星 步道長度適中，每到一個點，都有意外的驚豔，很適合闔家大小走一走。', '3 顆星 雖然只是短短的步道，但是充滿了原始的景觀，尤其在沒有煙囪工業的小琉球，更顯得自然之美，值得去體驗。', '4 顆星 此處是島上保存最完整的原始森林，大樹參天，盤根錯節的大自然生態，散步在此花草叢生，密佈各式奇岩怪石的步道，休閒輕鬆不吃力，吸取無汙染的芬多精，令人心曠神怡。此處還擁有一處由珊瑚礁岩組成靠海的斷崖。\n配合著山豬的傳說，整體環境幾乎保持著原始風貌，置身其間，如歷其境。', '5 顆星 相傳此處曾有一隻修練成精的山豬，因喜愛天上仙\n女而逼迫成婚，但終究沒有如願，因此成日嚎啕，為\n情憤死，山豬溝因此得名\n此處可說是小琉球的地質\n教室，沿著步道穿梭在高位珊瑚礁地形內，可瞭解小\n琉球地質演變的過程，區內的防空洞、一線天、礁岩\n石洞是主要的地質景點。\n此外，區內擁有島上最完整\n的原始植被地區，攀附在高位珊瑚礁石灰岩植群上\n隨處可見拎樹藤、長葉腎蕨爬滿山壁,雀榕、榕樹用\n粗壯的氣生根盤踞在珊瑚礁岩上，行走其間彷彿進入\n原始叢林内，可以充分享受森林芬多精。步道深處有\n一座觀海平臺，可眺望臺灣海峽海景。\n山豬溝入口處，有幾家在地高人氣小吃，欣賞礁島之餘\n莫忘一嚐好滋味~', '3 顆星 入內查票不實際，管制沒有很嚴，算是半良心制。\n可能我的體質比較容易招來蚊蟲，有點多 ..算是健康步道，可以看看自然生態。', '5 顆星 中午怕曬又想走走，來這就對了！老榕樹和珊瑚岩融為一體，岩壁間豐富的植物，大片大片的綠色，好美。呼吸新鮮空氣，樹蔭下很涼爽舒服，有鳥叫和流水，很想天天走它個一遍^^', '4 顆星 要點體力，一路均是向上的階梯，風景算是原生林，老人家可以慢慢散步，還算不錯的風景', '5 顆星 不錯的景觀步道 會讓人有置身原始森林的感覺\n觀海平台不建議看夕陽 會摸黑走步道回去', '4 顆星 走走晃晃散步的景點', '5 顆星 指標清晰，可以呼吸新鮮空氣的健行好地方', '5 顆星 很涼又好走的生態步道', '5 顆星 琉球嶼上，還不錯的山林步道\n整體感覺很清新~👍\n\n可惜就是門票貴了點（全票120）', '4 顆星 比預想還要特別的生態步道，有各式生態景觀，值得一訪', '5 顆星 步道維護的很好，很好走，景色優美，沒有很長，慢慢走一個小時多到兩小時很足夠，適合親子健走，值得一來', '3 顆星 好拍 : 3.8  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 小琉球最推薦的景觀步道\n比 烏鬼洞 的步道好很多\n(2) 走到 觀海平台 約 107 公尺\n走到 一線天 約 52 公尺\n走到 礁岩石海 約 81 公尺\n(3) 往上或往下都有不錯景色', '5 顆星 又是一個成精的豬與人類女性的故事，貓貓可愛', '5 顆星 落日的餘暉\n讓人美不勝收', '4 顆星 在這裡看到許多自然生態環境，步道路線完善且新穎。不用擔心不好走。可以自己進去體驗一下觀看佈告說明能更認識這個地方。', '5 顆星 三個景點中最好走且舒適，可惜海景平台不夠高，視野沒有很完全', '3 顆星 有遊客走路沒低頭，不小心額頭被礁岩割傷流血，現場店家都無急救醫療設備，若再嚴重些恐會上新聞', '5 顆星 雖然入口處要爬很多階梯但很值得進去一看', '3 顆星 路線明確。清風徐徐。\n走來輕鬆愉快。\n但蚊子很凶。\n建議備好防蚊液。', '3 顆星 觀海平台有點被樹叢遮擋視線，但一線天跟落葉步道還不錯。', '4 顆星 比較不曬太陽的步道，有部分不好走，但值得走一趟', '4 顆星 一票可玩三個景點，不過只走了這山豬溝，倒是不錯的步道，走到盡頭可以看到海', '5 顆星 小琉球裡充滿自然景觀地點之一，，範圍不大，步道很完善指標也很明 顯，是一個輕爬山的好地方。', '5 顆星 健康 但沒看到山豬', '5 顆星 空气清爽，適合小爬山小運動的地方。', '4 顆星 三大風景區 就只服這區 雖然都很熱 不過風景就這邊最漂亮 幸好那天超熱沒什麼人進去 才能讓我跟我女朋友拍那麼多照片 值得了', '5 顆星 輕鬆又不累的棧道\n一線天景觀很美\n適合大小朋友一起走走', '5 顆星 這是一個小型森林步道，在小琉球算是少數有林蔭的景點', '5 顆星 以低海拔闊葉林而言，這裡的林相很漂亮，值得來此走一走', '5 顆星 奇石老樹，值得一遊，觀海平台可以省略。一線天很不錯。步道平坦好走有遮蔭。', '5 顆星 峭壁地形配合揮灑下來陽光\n森林及藤蔓植物的完美演出一場大自然的饗宴\n幽靜步道讓人漫步其中\n不覺辛苦\n但還是小心蚊蟲\n別以為冬天就輕忽了', '5 顆星 這裡鬼斧神工，有森林感', '3 顆星 普通，沒事可以來走走，小山丘的步道，有珊瑚岩沿途欣賞', '5 顆星 很棒哦，小流球的保育做的很好。整個島上，跟海浴都很幹淨。而且沒有一般海港都有的柴油味跟腥味。', '5 顆星 美麗曲折的珊瑚礁岩洞慢慢走欣賞大自然神奇的力量，幾年沒來步道更完善更安全了!看見鄉公所的用心!', '4 顆星 值得走幾趟，如同身處原始山林裡，好像身處電影場景那樣，只能自身體會，個人覺得很棒', '3 顆星 涼爽的步道，從頭至尾！都是階梯...', '5 顆星 很漂亮，舒服的步道，20分鐘可以走完，天然森林感，滿滿分多精！', '5 顆星 山豬溝位於杉板澳口左上端，與烏鬼洞銜接相通，溝為斷崖所形成，怪石嵯峨，起伏交錯，形勢頗為峻險。崖深數丈，曲徑通幽，迂迴四百公尺，谷內遍佈荊棘苔藤，花草叢生，仍然保持原始風味。\n此溝據云山豬出沒而得名，又傳往昔有一隻山豬精潛修數百年，已可隨意變化成人形。有一天，天上仙女下凡到海邊沐浴，將衣衫放置於岸上，山豬精發現了，暗地將仙女的衣衫竊走，仙女完浴，找不到衣裳，無法升天，只好隱入樹林中哭泣，山豬精脅迫求婚，仙女佯為應允，等山豬精交還衣服後，穿好衣裳昇天而去，從此山豬精終日相思嚎啕，最後為情而憤死，於是後人就把這個山溝稱為山豬溝。', '1 顆星 小琉球的套票景點感覺上只是將各景點取一個響亮的名字，但實際上並沒有什麼看頭。小琉球的水上活動比景點要好，騎車環島也很不錯。', '5 顆星 步道整理的很乾淨，環境很清幽超好拍照，是一個很棒的景點值得一遊', '4 顆星 原始生態保留完整，巨石林立，藤蔓延生，步道設施完整，是個小型建行運動認識植物及鳥類的好地方。', '5 顆星 覺得步道規劃得不錯，值得去走走，雖然老榕樹和山豬精的故事真的很爛哈哈哈。', '5 顆星 潮間帶導覽及玩水好地方，玩水累了，附近有特色小餐館', '5 顆星 小琉球最值得去走的步道風景區，山風涼爽，景色優美，而且步道整理的很好，高低起伏不大，原始植物極美。', '5 顆星 此景有時間可去逛\n走階梯看岩石上的奇景', '5 顆星 復錯綜複雜的步道連接著好幾個景點，一可以邊感受歷史遺跡一邊享受森林的清幽', '4 顆星 可惜沒有時間，也沒有體力走完全程，風景不錯，天氣也剛剛好，適合出遊的好日子，好地方~~~', '5 顆星 不難走，慢慢走來回40分鐘內', '5 顆星 可以輕鬆體驗小琉球生態步道的地方', '5 顆星 步道開發的很美，環境保持的不錯，適合初學者來這裡運動走走~~', '5 顆星 有點小長，通常會許多景點一起逛走到底有點費體力', '4 顆星 自然景觀豐盛', '4 顆星 風景優美，植被茂盛～', '2 顆星 我沒有看到山豬><', '5 顆星 景色很好，地方不大但很值得走走，缺點是蚊子有點多。出口對面的芒果冰沙很好喝！', '5 顆星 霜淇淋跟香腸好吃👍 …', '4 顆星 山豬溝超級無聊的 不如買對面香腸吃發呆\n真心佩服綜藝玩很大在那邊玩遊戲的藝人們', '5 顆星 空氣清新 景觀佳', '4 顆星 由於海底地形隆起而形成的景點，研途有木頭棧道，可以輕鬆爬景觀看。', '5 顆星 是民宿主人家人經營的快炒小吃，消費便宜有特色，炸魚卵真的不錯吃，魚湯很新鮮，料多實在！', '5 顆星 很美，很特別', '4 顆星 較需要體力的一段路', '4 顆星 步道林相豐富，適合健走；礁岩和樹木錯綜盤結， 值得細細觀賞！', '4 顆星 空氣清新， 環境優美， 花個25分鐘就可以走遍所有的景觀， 做個森林浴蠻不錯的！', '4 顆星 登山步道可以來走走，很多階梯要小心，沿路去原路回約一個小時行程。', '4 顆星 有步道可逛，逛完後對面又有土特產可選購~', '2 顆星 可以請你們做好消毒環進的整理嗎！裡面蚊子~垃圾滿多的~西望能改進~', '5 顆星 絕美的景色，只能是巧遇。', '4 顆星 步道維護佳，悠閒散步的地方。', '4 顆星 難度低，地景獨特', '3 顆星 不錯走走的小型林間景點，一圈走完20多分鐘', '5 顆星 動線稍微複雜，不過還是很適合全家一起出遊的好所在。', '4 顆星 風景很美～來回這個步道大概要花40分鐘', '3 顆星 前面的路邊攤 真的很不ok 除了炸旗魚卵不錯以外 炒麵炒飯都普普\n那個生魚片真的很... 處理不乾淨上面還有死螞蟻 很恐怖', '5 顆星 自然的美！值得一探究竟', '4 顆星 陰涼清爽很好走的步道', '5 顆星 爬小山 吸取芬多精', '5 顆星 散步走走，放鬆一下', '5 顆星 景點超有feel', '4 顆星 Good.(20190302).步道很新，剪票口工作人員表示，去年2018年6月才重新整修。', '5 顆星 很放鬆的地方，路程不遠，設施安全，大人小孩都適合。', '5 顆星 休閒步道設施完備，安全又好走，深入其中猶如進入海底世界珊瑚礁石。', '5 顆星 超級美麗的原始林景點~~', '4 顆星 舒服自在南島風光', '3 顆星 動線有點亂\n但如果只是走馬看花\n無關緊要啦', '5 顆星 像迷宮一樣的步道~體力要很好才能走透透~風景漂亮', '5 顆星 自然景觀壯觀，但怕爬樓梯的人注意，一路上都是階梯', '4 顆星 需購票入內，為礁岩洞穴，有木質階梯輕鬆可走，運動健身。', '5 顆星 很輕鬆的步道~適合一家老小來散散步~', '4 顆星 沐浴在大自然中 裡面涼爽讓人忘卻夏日的暑熱', '4 顆星 目前部分整修中，\n走在步道上感覺在這原生植物園中吸收著芬多精，很舒服。', '5 顆星 這地方真的適合秋天 太陽雖大 卻不覺得熱 慢慢的去欣賞徐風美景 非常愜意', '2 顆星 當作飯後散步的地方還不錯，但門票120元，沒有那個價值', '4 顆星 曬不到太陽，比較不熱！生長在岩石上的植物很漂亮！！', '5 顆星 一定要去烏鬼洞內鑽一次喔，小心太胖會卡住。', '5 顆星 很原始的珊瑚岩化石，以及盤附岩上的榕樹，很特別的老樹根垂掛流串在岩壁上~', '5 顆星 空氣清新 價格不會太貴 路也不會太遠', '5 顆星 散步好地方，接近傍晚時涼涼的很舒服，滿坑滿谷的姑婆芋，美不勝收', '3 顆星 非常人工化的登山步道，所謂“山豬”是當初住民棄養於山上的白腳豬。', '5 顆星 適合很熱的小琉球一個散步散心的地方，大學生或一群朋友也很適合在這辦關卡搞團康', '4 顆星 在山豬溝旁還不錯吃~', '3 顆星 不錯的健行步道可遶一圈。門票120元玩3個地方', '4 顆星 步道算中等長度，如果是腳、膝蓋比較不好的人，會比較困難', '3 顆星 步道不會太長太陡，走起來輕鬆，可觀賞自然景色', '4 顆星 很特別的地方', '5 顆星 很漂亮的步道，高聳岩壁，蠻滿滿的姑婆芋，一整片綠，很美', '5 顆星 讚喔 有毛錫生藤', '5 顆星 有在地好朋友的小琉球是讓人流連忘返的人間天堂！遠眺海天一線美景，生活就是簡單過日子！', '5 顆星 很美', '5 顆星 很好耗時間\n不會太熱\n也很好拍照\n推推👍🏾', '4 顆星 天然風景\n心曠神怡', '4 顆星 需注意步道高低差，避免受傷！', '5 顆星 這裡超美的，雖然小琉球不大，但景點都保存的很好', '5 顆星 很美的地方，去走走很棒喔！！', '5 顆星 豐富的自然生態\n有樹蔭也不會很熱\n植物都很有生命力', '3 顆星 散步還可以', '5 顆星 來回半小時可以走完的步道！很適合健走。', '5 顆星 來這就是走走爬山坡\n再不然就是玩水嘍🎉 …', '3 顆星 山豬溝是往上一直爬山，但是有步道和椅子，風景也不錯。', '5 顆星 放鬆小運動走走看風景拍照的好地方\na good place for a walk snap pic and relax', '4 顆星 天然的山野 充滿了芬多精 還有導遊講的山豬傳說 滿好玩的', '5 顆星 還沒機會去走步道 但我是特地來這邊的攤販找小卷干的', '4 顆星 依原始地型地貌建設，值得一遊。', '3 顆星 對面的香腸跟霜淇淋都好吃\n步道有點短 也沒什麼景點', '4 顆星 看看自然環境還不錯，一張票可以看四個景點值得', '5 顆星 黑糖冰淇淋好吃', '4 顆星 接觸綠色自然海岸環境的好地方，適合賞景散步走走。', '5 顆星 相當漂亮，整個步道和植物都很有原始風貌', '5 顆星 在山猪溝巧碰遇大陸同胞，還互相替對方拍照。景色超宜人，走到最裡面……就可看見海景喔！', '3 顆星 風景不錯步道好走，但不建議中午去太熱了', '5 顆星 生態步道………很值得走走逛逛', '4 顆星 不錯逛', '3 顆星 人多了就不清幽了。都是階梯，有年紀的人來這裡需要一些體力。', '4 顆星 難得離島還有這麼好的地方', '5 顆星 健行步道，風景優美', '3 顆星 收費景點，維護的還不錯，但缺少什麼特色的感覺', '3 顆星 沒有山豬，躲飛彈好去處', '5 顆星 小琉球熱門景點之一，來到這裡一定要去逛逛喔！', '5 顆星 來回約25分鐘，適合全家老小休閒爬小山的地方', '4 顆星 步道健行景點', '5 顆星 沿途多階梯，但天然美景值得一訪', '3 顆星 風景佳 爬梯有點累\n小琉球三大景點', '5 顆星 漂亮涼爽的步道，很像進入了一個原始森林', '4 顆星 來的有點晚，有蚊子喔要做好防蚊措施', '3 顆星 景觀漂亮、有特色！但公共衛生設施還有就是太熱了！', '5 顆星 小琉球的陸景，可以稍微走走逛逛，三個景點聯票100', '4 顆星 很多地方可以再予以修繕，讓觀光客可以更加體會自然生態之優美', '5 顆星 除了木棧步道外,真的很原始生態景點,少看到人的垃圾。', '4 顆星 很漂亮，但是還是等小孩大了再來比較好，不然用背的很累', '5 顆星 自然生態的好環境', '4 顆星 可以走走爬爬樓梯的地方，風涼涼的，沒什麼風景，還可以', '4 顆星 自然生態，撒嬌的貓', '1 顆星 沒有特色的地方\n不會跟你家附近的山有差', '4 顆星 適合散步。。步道難度低', '5 顆星 可觀賞一些自然景觀，輕鬆散步的好去處。', '5 顆星 小島中的幽靜森林，有體力有時間可以爬的小山', '5 顆星 如果有生態教育的導覽會很棒', '4 顆星 保留了非常奇特原始森林，老樹盤根、陡峭岩壁，但蚊子也很多😵 …', '3 顆星 健走的地方，進去過一次就不會再進去了！\n但小琉球還會再去！', '5 顆星 消暑的景點，另一個走走看看的地方！', '5 顆星 步道難度不高，是個小孩子也可以容易走的步道', '5 顆星 滿山滿谷的姑婆芋很美，林蔭甚多不會太熱', '5 顆星 太棒了 原始潮濕熱帶生態 像到了南太平洋小島上', '5 顆星 導遊說故事', '5 顆星 裡面有很多原生種的植物和景觀步道可散步觀賞', '5 顆星 輕鬆的散步步道，到小琉球去走一遭蠻不錯的', '5 顆星 濱海熱帶植物步道，雖不長，但是生態豐富精彩。', '5 顆星 好美的地方 讓人流連忘返\n怎麼名字這麼土 但這地方像個仙境一樣', '4 顆星 涼快的步道，舒服', '5 顆星 健行步道，風景優美，票價合理。', '4 顆星 值得走進去...讚', '5 顆星 很漂亮，好拍照，一定要來喔', '5 顆星 規劃完善的風景區，適合全家大小去走走', '3 顆星 普通的山壁 很多階梯 不過這種地型就是這樣', '5 顆星 好地方', '5 顆星 不錯店家都很親切，他們不只是為了生意，就是有種自家人的感覺。', '5 顆星 很好走來回30分鐘\n每個岔路就有景點', '5 顆星 景觀、天氣好，步道維護良好', '4 顆星 很棒的步道，下午來比較適合，早上太熱了', '4 顆星 很輕鬆簡單的步道，適合闔家來散步', '4 顆星 有森林的景象，空氣新鮮，還可以的步道', '5 顆星 林蔭茂密免日曬  階梯好走練腳力\n步道不長人不累  空氣清淨增體力', '3 顆星 吸收芬多精好地方，因為趕時間只是稍微逛逛', '5 顆星 走走空氣很好很舒服。', '5 顆星 很不錯，裡面很舒服，不太像海島有的風景', '4 顆星 走走運動很不錯。', '4 顆星 一線天，此處健行很棒', '5 顆星 不錯的步道', '5 顆星 有特色，就是蚊子超多，請記得用防蚊液', '5 顆星 延路看珊瑚礁岩 各式各樣的植物生態。運動量剛好。', '4 顆星 步道不是很長，涼爽舒適，可以去走走。', '3 顆星 就一般步道 ，還有一線天可觀賞!', '5 顆星 一線天、解說平台很壯觀，不輸墾丁國家公園', '4 顆星 有點短\n但門票便宜\n走走不錯', '5 顆星 滿山都是姑婆芋很票亮，但是我一直想到姑婆勇', '4 顆星 跟其餘3景點較為不同\n值得走一走散散心', '4 顆星 空氣很好，很早去的話幾乎沒有什麼人，很讓人放鬆的地方', '5 顆星 海龜冰棒很可愛，也好吃', '4 顆星 只拍了天然形成的風景', '4 顆星 光打下來真的漂亮', '5 顆星 很漂亮乾淨，整遍綠意茂盛，值得來', '5 顆星 很漂亮的步道，蕨類，姑婆芋，和山壁組成漂亮的景觀', '4 顆星 生態美景，有人解說會更瞭解，希望一線天能趕快修好！', '5 顆星 能欣賞獨特的原始森林景觀，值得一遊', '4 顆星 很多點可看,但階梯佔大部分,蠻耗體力的', '4 顆星 有原始森林的 feel ，走一圈約3、40分鐘～', '4 顆星 平整的木棧道，踩著休閒的步調，吸收著芬多精，享受外島的慢活。', '3 顆星 大榕樹長得滿特別的，還有小琉球特有的岩壁和山溝。', '4 顆星 環境優美，步道不長，適合老少一起走', '4 顆星 很熱的時候適合來這裡，應該是小琉球樹最多的地方', '4 顆星 步道平整好走，還有可愛的貓咪出沒', '5 顆星 一定要來一次 風景美', '4 顆星 炎熱的中午仍然有涼風和樹蔭避暑吸收芬多精的小型步道', '4 顆星 值得一遊，但~路標有點亂']