['5 顆星 崁頂森林公園位於崁頂鄉越位村往東港方向的大馬路旁，是一處佔地不廣的小型公園，備有停車位及公廁，適合旅途中走逛與溜狗的最佳去處。\n公園與鄉立游泳池為鄰，恰又在崁頂焚化廠之不遠處，據悉，此處是鄉公所運用焚化廠回饋基金所建設而成的，擁有約150公尺左右由小葉欖仁樹與其他樹種所組成的夾道碎石路，還有一個方圓不大的人工湖及涼亭供遊客歇腳，更有草皮和綠樹共存一處的極佳美地。\n或許園區腹地有限，平日裏人潮不多，到訪者屈指可數!', '4 顆星 因為位於焚化廠+清潔隊的隔壁，風向關係，偶爾空氣味道會有不好感。不過帶毛孩散散步，還真的不錯，請大家記得清除毛孩便便噢！', '1 顆星 沒在維護，不值得來', '3 顆星 公共設施欠缺維護，垃圾桶少，樹木維護佳！', '1 顆星 滿地落葉步道雜草叢生，完全不建議來', '3 顆星 崁頂鄉因爲設立焚化廠，運用崁頂焚化廠回饋基金闢建了這一座「崁頂森林公園」，園區中老樹林立，濃蔭蔽日，又搭配草坪、步道、涼亭、洗手間、生態池、停車格…景觀優美，設計格局頗符合自然生態，一切設置均以環保為重。園區入口處有一塊斑駁老舊的立牌標示其效能：「本公園不但有淨化空氣品質及噪音減緩及環境保護機能，並提昇生活品質與水土資源之永續利用，更結合生態及環境教育機能。提供居民ㄧ處良好之休閒去處，並親身體驗大自然和諧共存之道理」。然而到此休閒的人群明顯稀少，生態池也雜草叢生，形同荒廢，有待相關單位尋思活化之良策。', '3 顆星 雖然鄰近崁頂清潔隊，焚化爐及游泳池，沒有露出惡臭，空氣清新。有廁所，看得出很少人在走動。希望有關單位能再整理一下，一定會讓這邊更棒的......', '2 顆星 設施都已經毀損\n而且雜草叢生\n沒有用心維護', '3 顆星 洗手間馬桶水箱滴水嚴重，洗手間內溼答答。可能要撐小雨傘如廁。', '1 顆星 入口指示不佳，環境髒亂，負責維護的單位要加油了。', '4 顆星 綠色走道走起來很涼很舒服', '3 顆星 男廁一間門鎖壞了！雖然另一間髒髒的，有得使用算不錯了！', '3 顆星 很好的環境，可惜去年颱風過後，倒木沒整理乾淨，植物樹種沒幾樣，水池乾堀。', '3 顆星 焚化爐旁的小公園，有公廁的地方', '5 顆星 有公廁的公園就是讚', '5 顆星 很憂閒很適合古老的人逛', '1 顆星 缺乏管理，荒煙漫草', '3 顆星 秘境平地森林公園，可來走走！', '3 顆星 廁所方便，乾淨', '3 顆星 幽靜休息的好去處', '4 顆星 濕地公園', '4 顆星 空氣好，涼爽。', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 好欸', '4 顆星 跟家人出遊經過', '3 顆星 空曠', '3 顆星 欠缺維護', '3 顆星 欠缺管理', '2 顆星 太偏僻', '4 顆星 好的']