['4 顆星 戲水區很特別，是操作型的遊具，是採用騎乘腳踏車的方式出水，踩得越快出水的高度越高，是特別耗體力的設施。\n滑梯造型童趣，太陽滑梯高度較高滑速較快，地球、月亮較適合小童；另外還有旋轉地球儀及溜索、攀爬架。\n\n遮蔭：\n不過這裡遮蔽物較少，夏日時需避免較曝曬時段前往才會有最佳的遊戲品質。\n停車：\n有設置停車場，假日停車還算好停。', '5 顆星 特別來這裡拍可愛的遊戲器材，真的是兼具遊戲、美觀的地方，雖然小小孩能玩的有限（這裡適合6-12歲），不過小孩會長大，有機會再回來這裡玩！', '5 顆星 有溜滑梯的公園，小孩都很喜歡，噴水區有鍛鍊體力的腳踏車，踩越快水噴越高', '5 顆星 被這個太陽溜滑梯吸引來的，漂亮質感好。月亮小小溜滑梯超可愛。\n腳踏噴水池，顯然是折磨家長用的，要踩才會噴水給小朋友玩，很特別。\n剛好旁邊有大片的毛豆田，長得不錯👍。\n洗手間要到旁邊的生態公園，這是生態公園的唯一功能。旁邊圖書館也有洗手間，但是星期一休館。', '5 顆星 空間不錯，玩的東西也不少，旁邊生態公園有廁所，停車空間也還算夠，適合帶孩子放電的好所在', '5 顆星 我們是搭火車到崁頂車站，再步行約10分鐘到公園。\n公園裡有設置停車格，方便好停車。\n公園旁是消防局、圖書館、衛生所…\n要上廁所可至圖書館。\n公園主題以太陽、地球、月亮的組合遊具，和南州共融公園一樣。\n特別的是公園內有自行車噴泉，需踩踏才會噴出水來。\n非常有運動效果，極富樂趣。\n28米長雙道溜索，小孩玩的很開心，大人推動也很耗體力。\n此外還有鞦千、踏樁、平衡設施\n公園後方有籃球場。\n全家大小都很適合來此運動。\n我們來訪這天是陰天，若是晴朗日子想必會頗熱，務必多飲水。', '5 顆星 一鄉鎮一公園～屏東真的猛\n最有趣的是腳踏車的噴水池⛲️\n趕快來體驗🤗 …', '5 顆星 周圍空曠的農田是我對這裡其中一個感受 雖然不時會飄來農作的味道 但也是我喜歡這裡的原因之一 適合各年齡層的器材 旁邊生態公園也有廁所 帶小孩來感受鄉下的味道是個不錯的選擇', '5 顆星 很有特色的兒童公園，太陽地球月亮造型很好拍照，小朋友最喜歡玩滑輪索！', '5 顆星 崁頂共融公園小朋友超喜歡\n還有隔壁的公園，走路空氣超好，又很清幽很舒服', '5 顆星 設計很可愛也很好玩的公園～也有水可以玩', '5 顆星 溜小孩放電的好地方，有停車場，旁邊還有圖書館，補水，上廁所都方便，太陽太大時，更能先看看書，等溫度稍微下降，再繼續玩。 就小孩來說，練體力，補充腦力，都兼顧！\n\n另外，週末傍晚，還有烤香腸攤，跟傳統冰淇淋攤販，在停車場營業，玩累了，可以吃點禁物，補肚皮與慾望！', '5 顆星 崁頂共融公園是一個適合親子共遊的地方，以太陽月亮星星為主題，風景美環境佳。', '5 顆星 這公園地處較周邊地區，比較不會人擠人，特殊遊具應該是噴水腳踏車及滑索～', '5 顆星 2023.6.29日，再度來訪，崁頂鄉真的做的不錯👍再公園旁又建設了一個共融遊戲園，真的不輸都市，今天風很大非常涼爽，風景也非常美麗💯來這裡非常悠然自在，休閒的好去處💕 …', '5 顆星 公園結合環保主題真的很酷～我喜歡腳踏車踩下去會跑出水的設施，這個巧思真的很棒👍', '5 顆星 無遮蔭時，器材太燙會燒屁股\n廁所近，設施滿有獨特性，各種類型都有，有籃球場爸爸的最愛。\n以環保為主題滿貼切，纜車好玩又安全。垃圾桶隨處可見，洗手沖腳都方便。沒沙坑但有小石頭也是可帶玩沙工具去玩。環境乾淨安全。好停車。', '5 顆星 很棒的公園！👍☺️\n但有個地方希望請負責單位處理，月亮溜滑梯爬上去的地方，上方有橫桿，第一次玩的小孩容易撞到頭，是否綁一些軟墊保護，或做明顯標示提醒勿撞到~~\n因為是金屬橫桿，撞到也比較痛😅 …', '5 顆星 規模不大，但設施很多元，可以讓6-12歲都有得玩，是一個小而美的遊樂場', '5 顆星 好玩的親子公園，有許多小孩們玩樂放電的設施，附近好停車也有廁所', '5 顆星 🥹人不多又有維護，真的很放心讓孩子在這遊玩 …', '4 顆星 很清幽的一座公園，停車位不多，附近沒商店，但是有廁所，可惜樹蔭不多，小朋友玩的時候要注意防曬', '5 顆星 適合大小童都來玩的遊戲場，利用腳踏車踩踏才能出水的噴水池很有巧思，碎石區還有彩色小石子能讓孩子們尋找寶石，推薦帶孩子來放電！', '5 顆星 很好玩的公園，設施設計的很酷，但是夏天玩會很熱，而且旁邊圖書館也沒有冷氣可以吹，建議天氣涼一點再來', '3 顆星 屏東縣33個市、鎮、鄉之「崁頂鄉」\n\n在「潘縣長」的規劃要在33個區域內都要有一個主題共融公園，陸續展現在每一個鎮、鄉內，以造福各偏鄉的發展景象…\n\n在它旁有一個自然生態園區，腹地廣大，而此新的公園主題為；可愛的「太陽🌞寶寶」及「月老🌜情人」，外觀可愛兼具遊樂…\n\n還有豌豆造型座椅、地球🌍旋轉儀、腳踏座椅噴水池及景觀步道等設施，園區不大適合親子活動…..\n\n在我的印象「崁頂鄉」著名的是麻油、毛豆等…還有焚化爐就沒有特殊的東西（當然最新出了一個投資理財的阿格力先生）來此可遊走半日，可稱是個不錯的實質共融區⋯⋯\n\n能在這裡投資新建立一個公園，造福這小鄉人民的「小確幸」，可以感受到這個縣府用心規劃，期盼最南端的屏東縣能持續發展，真正創造共融永續經營發展的未來目標…', '5 顆星 遊具多樣不罐頭，光是滑梯就有三組(太陽，地球，月亮)，還有鞦韆，滑索等等，溜小孩好地方，公園內椅子夠多，爸媽可以安心的坐著也顧的到孩子，另外還有停車場～', '5 顆星 車停旁邊圖書館側或區公所前。\n廁所在圖書館裡。\n用腳踩踏出水的戲水設施。\n離商店遠。', '5 顆星 在地人，溜小孩@幸福場域，非來不可，以環保為主題，星星、月亮、太陽為主角的特色共融公園。', '5 顆星 有許多新穎的兒童遊樂器材，是很受孩童喜愛的遊樂場。', '4 顆星 遊樂設施不錯，比較少見，人也不多，很好玩。但沒有遮蔽，在屏東超級曬，建議既然要蓋，應該可以在多蓋個頂來遮蔽太陽跟雨水。', '5 顆星 好玩好放電，相對其他共融公園，人比較少，小孩玩遊具不用排隊。', '3 顆星 遊樂器材不錯玩，可以帶野餐墊\n缺點是蒼蠅太多了\n垃圾桶多很方便，也有廁所，只是有點距離', '4 顆星 環境不錯，很好放電，缺點是遮陽做的不足，夏天會熱暈，可惜了', '4 顆星 設施完備且新穎\n大人小孩都適合去放風', '5 顆星 屏東的孩子們超幸福，一鄉鎮一特色公園，而且每個都不同，就算是崁頂這樣的小鄉鎮也不馬虎，而且圖書館就在旁邊，上洗手間跟裝水很方便👍 …', '4 顆星 特色造型的公園，月亮、太陽及地球，放風小孩地方，腹地不大，但安全無虞。', '4 顆星 好厲害、好美的遊戲場、多變款也有老年設備', '5 顆星 座落在農田旁邊，不受外人干擾的小天地，設施的設計也是不馬虎，別出心裁，小朋友放電好去處', '5 顆星 公園不大，適合親子\n\n—-\n\n此座以環保為主題的共融公園，有「太陽、地球、月亮」夢幻組合主題遊具，全台首座自行車噴泉、刺激趣味的雙軌滑索，吸睛的毛豆造型太陽能座椅點綴，為屏東增添了一處驚嘆號！\n\n園區以童話繪本的風格呈現，將太陽、地球、月亮擬人化，塑造可愛且容易親近的環保星球銀河系氛圍，有著太陽與月亮共同守護純淨地球的寓意，「太陽」內部有色彩豐富的攀爬天網供親子探險，「地球」入口設置了高低踩樁，星球之間以繩編網橋串聯象徵銀河，「月亮」則是專為學齡前孩童設計，提升幼兒在公共空間的遊戲安全性。\n\n園區的中央「愛的魔力自行車噴泉」是藉由七彩自行車的動力驅動圓形廣場中央的噴泉，踩踏越快，噴泉越高，日間消暑也可增加親子互動，夜間燈光效果呈現浪漫風情，水採全回收循環使用。28米長的雙軌滑索有座椅型、握柄型，提供不同能力的人挑戰，象徵精神地標的「環保標章轉轉樂」具有寓教於樂的遊憩體驗。結合在地毛豆特產和節能LED燈具的毛豆造型太陽能座椅，象徵了屏東長期致力於100%民生綠電的努力成果。天然木製野趣設施及木屑、碎石鋪面，亦皆為以環保為出發點的創意設施。', '5 顆星 很棒！\n滑索有座椅式的，小小孩也可以玩\n而且還是little tikes的', '5 顆星 太陽和月亮造型的溜滑梯很吸睛！但是最受歡迎的是溜索！', '4 顆星 旁邊有圖書館，可以裝水、上廁所', '5 顆星 這公園很強🤣\n好玩值得一來再來 …', '4 顆星 玩到不想離開的好地方，設施都很新希望能好好維護，能放電又有寓教於樂的設施。', '3 顆星 我只問「共融」在哪裡？「共融式遊戲場」（Inclusive Playground）係指能提供所有兒童一同玩樂、遊戲、發展能力的遊戲空間，這裡指的兒童包括一般兒童及具特殊需求之兒童（例如自閉症、心智障礙、肢體障礙、視覺或聽覺障礙者等），應具有無障礙環境、適合不同障別、多元刺激、寬敞、安全、具互動性、有趣及舒適等特色。', '5 顆星 好可愛很漂亮很好玩的公園', '4 顆星 今天去，太熱了，沒辦法玩太久，但還是要留一下痕跡才行~', '5 顆星 現在的小孩很幸福~很好玩', '5 顆星 很多有趣的親子玩具，而且還有為小小孩準備的兒童座椅遊戲設備，設想的很周到歐', '5 顆星 雖然小小的但是孩子們玩得很開心，這裡有假草皮很容易被電，廁所要走到擺設火車頭哪裡面去', '5 顆星 遊樂設施可愛又好玩', '5 顆星 設施新穎，維護完善，讚', '5 顆星 太陽、地球🌍、月亮🌙、星星⋯真可愛的公園🥰🥰 …', '5 顆星 假日適合全年齡來玩', '5 顆星 漂亮又好玩的公園', '5 顆星 很好玩的公園', '5 顆星 大人小孩互動比較多', '5 顆星 遊具多元🈶️創意 …', '5 顆星 很好玩！第N次帶小孩來玩！', '5 顆星 親子設施很棒，周邊田野風景怡人', '5 顆星 公園旁免費撿毛豆（限定這段時間哦）', '5 顆星 很適合小朋友消耗體力的地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 可惜，沒什麼遮蔽，天氣熱時會很熱！', '5 顆星 踩水的很好玩', '5 顆星 適合小孩跟大人一起玩', '5 顆星 非常適合大小朋友一起來', '4 顆星 真是小孩放電好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 有吊索可以玩喔！', '5 顆星 人力噴泉，順便運動', '5 顆星 特別', '4 顆星 好ok', '5 顆星 好玩', '5 顆星 不錯', '5 顆星 很好的公園', '5 顆星 遛小朋友', '5 顆星 曾經有台糖鐵道的崁頂', '4 顆星 好的']