['4 顆星 環境整理乾淨並未看到垃圾，草地修剪平整，綠樹及湖面倒影的白雲相映，真的適合來這裡走走，旁邊是崁頂共融公園適合親子同樂活動塲所。', '5 顆星 1）空間舒適，但植被面積較不足，家長遮陽要自行選擇。\n2）非寵物友善空間，可能是考量人工草皮等因素，所以禁止帶寵物入內。（我們是把狗放在車上從頭到尾都沒下車）\n3）週末下午會有攤販賣吃的。\n4）建議停留時間為一小時內，8歲以上的小孩會玩膩。\n5）旁邊圖書館有廁所，蠻乾凈的。\n6）整體下來體驗的感覺還算不錯。', '5 顆星 蠻清幽的公園，散散步很不錯\n對面的共融公園也很棒', '5 顆星 112 . 1 . 29\n崁頂鄉自然生態公園\n屏東縣   過年初八\n\n今天是寒流第三天....\n氣溫慢慢回溫中....\n\n公園馬路另一邊是稻田，一早看到這景，很舒服~\n因為地大、空曠，完全沒有障礙物，又聞到泥土養分的味道，心情會跟著放鬆，如過再加上陽光，一定美美美！\n\n公園入口處鐵軌上，有一台廢掉的台糖火車，過年那幾天，走到哪都會看到 台糖 兩個字，台糖的企業真大。\n裡面是溼地公園，不只一個坑，有好多的坑，而且還不小，裡面滿滿的湖水，全是自然生態。\n\n每一處的湖，景都不一樣，沿湖邊都有蓋木板步道，超貼心的設計。\n我沒有走完它，還有其他地方要去，趕在天黑以前回家。\n\n▲ 今天就是缺少陽光\n▲旁邊是崁頂鄉共融公園', '4 顆星 環境清爽，人潮不多，很適合全家人一同前往，坐在空地上，享受自然的美景；唯一美中不足的地方，是有水準低的遊客，把車直接開進草地，當成車泊？還舖了地墊，坐在旁邊抽煙……在無相關管理人員管理制止，想必未來就成為不守法國民的天堂了！', '4 顆星 環境不錯,有幾個人工池', '4 顆星 一個形狀為三角形的公園，周圍都是田地，所以更加寧靜。停車場若再規劃一下會更好，才不會讓來的人不知所措，騎機車來的人可能要注意一下。', '4 顆星 鳥類多，可悠閑散步。', '4 顆星 蠻不錯的公園，有三個小池塘，加上環湖步道，周圍寬敞，來的人不多，可以慢慢散步。', '4 顆星 很適合散步走走看看拍照的好地方也是小小朋友的玩樂地方', '5 顆星 很棒的一個生態公園，園區主要是由四個大小不同的生態池塘所構成。有完善的環湖步道可供散步賞景，大多數的步道也都有植物遮蔽，想來即使是在夏天走起來也不至於太過酷熱，園區內種植了不少烏柩與各類樹木，也設置有不少歇腳的涼亭、椅子可供休憩，算是麻雀雖小五臟俱全的一個生態園區，頗適合來一次說走就走的郊遊踏青之旅。\n\n唯一比較可惜的地方是園區對輪椅族群比較沒那麼友善，步道並不適合輪椅族。還有就是因為近期缺水，導致其中有兩個生態池水位下降了不少，也影響了整體景觀，否則風景應該會更漂亮。', '5 顆星 有展示舊小火車頭，可以輕鬆閒逛，公園非經常性整理草長落葉多，生態池反而更顯的自然。停車方便，有廁所。', '4 顆星 公園旁邊農田很大，設施很新，小朋友很多，要注意安全。', '5 顆星 生態池中島有數隻綠鬣蜥', '4 顆星 園區寬廣、環境清幽，生態池畔景致秀麗；環池步道規劃有序，是個休閒、散步的好去處。', '4 顆星 水池稍微乾枯，生態沒有很完整，但是是個走路運動的好地方。', '5 顆星 皮小孩 十萬伏特 百萬伏特放電 放電 把電放光光', '5 顆星 屏東各鄉鎮的共融公園讓全家大小運動休閒的好去處。', '4 顆星 散步、運動不錯的生態公園、有廁所。', '3 顆星 崁頂鄉農會106年12/2舉辦的豆豆節活動 參與的商家數有點少 特色的店家可以再增加 活動節目可再改變些 可吸引更多外地遊客前往參與', '3 顆星 隱藏在田園鄉野間，周邊的自行車道只能遠觀，沒有明確的連結串連。車道與農耕機具道路共用，路況不佳。', '4 顆星 地標是屏東.不是高雄市.所以沒打地標.希望谷歌能更正一下.以利地方更多人認識😊😊 …', '5 顆星 很棒的遊樂設施～\n從高雄來玩，真心覺得一趟路程，很值得。', '4 顆星 規劃不錯，有完整的環湖步道，適合散步~', '5 顆星 晨、昏適合運動 ,全家聚會、踏青、野餐，夜間賞花有穗花棋盤腳及少量的荷花。', '5 顆星 很舒服的地方，可以閒適地散步、帶一本書閱讀🍀 …', '5 顆星 假日放鬆，一日出遊的公園 水池滿深的小朋友要注意安全，防蚊液要帶', '5 顆星 生態很棒 有台灣萍蓬草 還可以賞鳥', '4 顆星 非常令人放鬆的公園，適合散步休閒。', '5 顆星 好停車，遮蔭處很多，好幾個池塘想連，很涼爽，景色宜人', '4 顆星 池塘邊的林蔭步道\n蜜蜂、蜻蜓穿梭在歐亞萍蓬草之間\n離市區不遠的生態公園', '4 顆星 散步，休閒，聊天，寧靜的步道，放鬆心情的好地方', '4 顆星 有點空曠，周遭沒什麼東西，約半小時可以繞完一圈，中間生態池的倒影景色美，雖然沒看到什麼生物。群聚的蟲蟲很多。', '4 顆星 公園設計的很可愛，中間的噴水池是踩車噴水，腳踏車設計的沒有很好，很難踩踏但是很有趣，後面的滑軌道是傾斜的加上彈簧反彈大，小朋友手一定要抓好或是要多提醒避免嚇到或受傷，籃球場外圍籬都是先人居住地，觀感不佳，公園內有很多椅子供休息，有些家長會不自知的坐在孩童玩的高低階那休息聊天，公園好停車，順路附近玩可以來。', '4 顆星 自然的景緻，散步的好地方。', '4 顆星 特別 有舊火車 旁邊公園 及幼兒園', '4 顆星 讓小孩放電一下的好地方', '4 顆星 公園非常大\n適合慢慢散步', '4 顆星 水塘提供豐富生態，園區提供休閒運動的功用。', '5 顆星 陽光普照 環境優美 能悠閒吃食物', '5 顆星 很多設施，挺好玩的w', '4 顆星 很安靜湖面很美', '5 顆星 乾淨舒服的生態公園，景色也很漂亮。\n推薦大家來散步拍美景。', '4 顆星 黃昏時刻晚霞水面倒影美麗如畫', '3 顆星 好幾個生態池，天氣好時很適合拍照', '5 顆星 是個高級的小公園', '5 顆星 讓人身心很舒服的公園', '4 顆星 非常自然的公園，人煙稀少，不過交通不便。', '5 顆星 設施規劃的很好，環境也很讚，是個很讚的親子公園，但是周邊沒有商店有，記得帶水跟日常用品。', '3 顆星 地廣大，有散步步道、池塘、草皮，也有些人會在這裡賞鳥觀察，可是有些地方還是沒有在整理整理的垃圾一堆，若有持續整理園區，應該是會更多人來。', '5 顆星 新共融公園....好玩\n兒童滑輪有兩個，反倒是簡易型的較安全，有安全座椅的滑輪，設計上有問題（3-6歲）的兒童坐上去滑，都會撞到下顎反而危險！！\n各位家長要注意！！', '1 顆星 3/3中班。晚間19:33中班加油員。口氣都好不耐煩。只是要換點數的贈品。遇到三個工作夥伴。口氣都超級不耐煩。感覺不想上班\n大概訊問三個人。一個口氣差。一個不耐煩 感覺人家欠他錢一樣。\n\n就是一副 感覺客人打擾他們一樣\n如果 感覺不想上班 其實可以跟公司請假。\n\n我們客氣問他們。他們確….要回答不回答一樣\n\n好無奈', '4 顆星 對面公園比較好玩。', '4 顆星 噴水設施比較適合大一點的小朋友玩有點可惜，如果設計兩三個較矮點，給小朋友玩那就更好了。', '5 顆星 很棒地方，安靜', '4 顆星 停車位不多，附近路燈不多，車流量大，有公廁方便不過傍晚後昏暗建議改善，遊樂器材都超讚的', '5 顆星 風景多變的林相步道，還有很多魚苗的生態池，加上周遭純樸的田野風景，很舒適悠閒', '5 顆星 環境非常優美，步道用水泥石板搭建。園區設施完善自然，走一圈大概30分左右，適合親子旅遊。', '5 顆星 悠閒時光', '4 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 設計的很棒，散步運動皆宜，更有小孩子的遊樂設施', '4 顆星 還不錯的地方', '4 顆星 108/10。滿靜謐的公園，平時停車便利，公園內有洗手間，平日人潮非常少，公園內有幾處水池，感覺就是一個散步的地方，裡頭沒有遊樂設施，但有放置一個火車頭，水池內種植蓮花，夏天來風景會比較漂亮，是拍照打卡的好景點，若是蓮花季過了之後，感覺就沒甚麼看頭，稍顯冷清了一點。\n(以下摘錄崁頂鄉公所旅遊導覽)\n崁頂鄉生態公園位於崁頂鄉地轄中心位置，佔地面積6公頃，規劃三個活動發展區域：\n◎保育區 ─ 約佔60%面積，以生態綠化之手法造人工密林及五個自然生態池，密林用來淨化氣污，生態池是雨水的緩衝區，除降低淹水機率外亦有補充地下水功能，平時並提供野生動物棲息繁殖的處所。\n\n◎緩衝區 ─ 約佔25%面積，以疏林方式配置空間，區內設置棧道供遊客行走或作為環境教育使用，棧道外是動植物自然生長的空間。\n\n◎活動區 ─ 約佔15%面積，以景觀植栽為主〈原規劃為中草藥區〉，區內設有運蔗車展示亭、戶外康樂活動廣場、水車、沙推等可作為大型活動使用', '5 顆星 這裡可以說是拍攝者的景點之一\n\n相片／郭宏德', '4 顆星 幽靜乾淨，適合親子共遊野餐，烤肉區已禁止使用，釣魚玩水也是不可以，但在水源還不錯的地點禁止釣魚太可惜了！', '5 顆星 好停車，廁所乾淨，溜小孩的好地方', '3 顆星 缺乏維護，感覺沒有管理維護，有點可惜。', '3 顆星 適合路過休息消耗孩子體力的地方，不建議專程前往。', '4 顆星 這個公園沒有太多的裝置，只有路口處的火車頭，但是空間寬敞也整潔，在不同節慶時，經常會有不同的裝置佈置，臨近警察局與消防隊，比較不會有不良人士出沒。', '5 顆星 遊戲種類很多', '5 顆星 地方不大，不過也算能讓小朋友玩的地方', '4 顆星 空間寬大，適合戶外活動，相對市區內公園，別有風味', '5 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 公園腹地雖然不大，但是綠地和樹木蠻多也蠻大的，水池也很大，算是很適合午後散步的地方', '4 顆星 公園本身很好，有很多樹，有小池塘，可能因為地點偏僻的關係沒有什麼人，也沒有路燈', '1 顆星 1.為何火車頭取名死亡列車，乾脆叫屍速列車不是更讚 2.植物生態不夠豐富，動物倒是不少，有野狗，夏天還有蛇 3.旁邊還有養雞場，味道可真是香 4.離墳場也很近', '5 顆星 有很大的生態池，很漂亮。裡面有萍蓬草。環湖步道平坦很好走，適合散步。', '2 顆星 整體算是個小憩的好地方 但沒有跟周圍的景點連結起來 可能是為了核銷地方經費硬是規劃的公園', '4 顆星 風景優美，空氣清晰，人煙稀少，稍微整理維護一下應該可以成為不錯的拍照打卡景點', '5 顆星 清幽，適合在地居民散步運動，外地人就不用特地來了', '5 顆星 真的是不錯的地方，還有公園少見的滑行軌道。', '2 顆星 鄉長要加強此環境的維護跟整理了。來此記得要噴防蚊液！', '4 顆星 孩子可以盡情奔跑，可惜有點荒廢的感覺，期待一旁的共榮公園興建及開幕。', '5 顆星 在週六下午的時候偶然來這裡 ，這邊非常的寧靜，\n視野遼闊，\n而富於農村之美，\n非常適合恬淡的跟小孩、太太過日子', '5 顆星 親民自在的好公園', '4 顆星 適合散步，運動，放鬆心情的好地方。', '3 顆星 很樸實的一個生態公園 沒什麼太特殊的景緻 但是適合帶小孩子來野餐 和健走， 散步。', '4 顆星 廁所略不方便外，此區小而美', '4 顆星 利用踩腳踏車，掌控水舞的高度，好特別', '5 顆星 遊樂設施非常棒 媲美很多日本公園哦！', '5 顆星 出乎意料之外的美景，人不多，環湖也不會太累的，很適合親子出遊或散步取景', '5 顆星 適合溜小孩', '5 顆星 地廣不錯玩，溜滑梯設置不多', '2 顆星 看得出來 有些缺乏整理 草長的有點高 蚊蟲也不少 沒什麼遊客 變成當地人遛狗的地方了', '2 顆星 若多點裝置藝術或互動設施就更好了，感覺有點荒涼', '5 顆星 環境生態豐富的市外桃園。', '3 顆星 火車沒保養，已嚴重斑駁生銹', '3 顆星 生態公園也是水塘濕地，有水生植物，陸生植物，設有步道保護昆蟲，魚類。', '1 顆星 ， 環境很好空氣也很好 好多人去哪裡遊玩', '5 顆星 四周都是田園，樹多涼爽，蛙鳴鳥叫，交通方便，很放鬆，，', '3 顆星 清閒散步 烤燒烤小聚， 辦理活動的好地方空間夠寬廣， 但目前有在小施工。', '4 顆星 寬闊視野，造型可愛，走一走，錯不了!', '4 顆星 好停車 環境近年整理得不錯\n水面與天空相映很美', '1 顆星 周圍農地焚燒乾草，濃煙逼人。水塘骯髒，蚊蟲滋生，看不見任何有趣生物。', '5 顆星 有生態步道，有休息區！規劃良好！', '4 顆星 少人來的生態公園，園區維護的很好，下午休閒散心好去處', '5 顆星 超棒的森林，呼吸芬多精，曬曬太陽，讓身体免疫機能增強。', '5 顆星 不同季節有不同花期，可花半到一小時逛逛走走。可當旅程其中一個休息站', '4 顆星 公園不大，可是維護得很好，感覺很舒服', '3 顆星 非常寧靜適合沈思，下一步該如何走', '4 顆星 很涼爽，有烏龜晒太陽', '4 顆星 乾淨舒服\n遊具好玩', '5 顆星 環境優美，步道很涼', '5 顆星 還不錯，小孩很喜歡！！', '5 顆星 空氣清爽 風景宜人 适合步行運動~賞鳥的好地方', '5 顆星 環境乾淨舒適 樹木綠蔭黯然 草原自然漂亮 環湖人行道超讚的', '5 顆星 適合全年齡的人來玩。', '4 顆星 感覺很清淨', '3 顆星 景觀不錯，可惜沒遮風避雨的地方', '4 顆星 多彩多姿的濕地生態又可以散心與運動', '4 顆星 是我喜歡的優質清靜公園', '5 顆星 可以散步，放鬆，跑步，不錯的地方', '5 顆星 安靜自然的好地方。', '3 顆星 路過⋯鄰近還算乾淨的公園', '4 顆星 環境清幽，適合散步放鬆', '5 顆星 平靜的人造湖水，令人有置身於西湖畔之感', '5 顆星 妞妞很喜歡的地方', '4 顆星 蠻大的！但沒什麼人氣，太可惜了', '3 顆星 腹地大\n適合健走+運動+休息+散步+野餐+拍照', '5 顆星 心情不好可來這放空的一個所在', '5 顆星 小孩放電好去處', '5 顆星 新公園，遛小孩好地方👍 …', '4 顆星 有樹有水，有倒影，風景好。', '5 顆星 環境美麗，運動的好地方', '5 顆星 綠意盎然，是值得一去的好地方', '5 顆星 有親人親狗的浪浪、請大家多多愛護', '5 顆星 來散步，真的不錯！', '5 顆星 還不錯蠻悠閒的地方', '2 顆星 初具規模，仍有待地方政府大力建設整理。', '4 顆星 感覺很愜意，視野很好。', '5 顆星 環境清潔，而且友善', '5 顆星 大人小孩放電的地方', '5 顆星 好地方 ! 好景點啦！', '5 顆星 好玩,乾淨', '5 顆星 球場需要翻新', '4 顆星 很不錯的休憩地點。', '5 顆星 散步悠閒的地方。很棒！', '5 顆星 很棒的休憩去處', '5 顆星 非常放鬆的好地方', '5 顆星 孩子好去處', '5 顆星 非常舒適放鬆的地方', '1 顆星 草都沒整理', '5 顆星 休息放鬆的好地方。', '5 顆星 湖很的設計很好看', '5 顆星 寧靜的小鎮田園風光', '5 顆星 讚', '4 顆星 蠻精巧的！', '4 顆星 散散步的好地方', '5 顆星 不錯很不錯', '4 顆星 草地，寬廣，舒服。', '5 顆星 超好玩', '3 顆星 美麗\n乾淨\n悠閒', '5 顆星 很好', '5 顆星 小而美的公園', '3 顆星 目前正在整修工程中', '3 顆星 普通的公園', '5 顆星 贊', '5 顆星 大自然的涼爽', '5 顆星 鄉下的綠色園地', '5 顆星 環境優美', '1 顆星 好地方', '4 顆星 鄉村公園', '5 顆星 避暑的地方', '5 顆星 一個記住一些事情並忘記其他一些事情的好地方。', '3 顆星 不錯的而且附近的旅遊景點。', '4 顆星 值得一去的好地方。']