['1 顆星 依功能性劃分，此區應稱作崇蘭綠蔭便道，不時有聰明的用路人呼嘯而過，不僅快捷又可吸收芬多精，還收不到罰單 （經確認這裡不是人行道，無法檢舉）°勸老幼婦嬰，經過這裡停看聽，小心再小心，最好走在人行道上確保性命安全°（唉喲,我忘了屏東的人行道極度稀有）\n\n第二張照片是集眾人的智慧開闢出的機車道,平坦且捷彎取直,滿滿地台灣價值', '3 顆星 有廁所的小公園。\n燈飾已經拆除，沒有任何美景。', '4 顆星 用竹子編織而成的一個簍空造型，感覺像是原住民的部落屋，四周圍環繞著綠色草地，有一座小涼亭，往後走有簡單的兒童遊戲區。', '5 顆星 適合休閒散步運動。\n但有動物排泄物要小心。', '4 顆星 這個公園隨小，但至少有一個兒童遊戲場，一間小公廁，一個涼亭，和一個裝置藝術竹棚，但沒有停車場，建議腳踏車或步行前來', '5 顆星 地區小公園，當地散步好地方', '4 顆星 休閒好去處.環境好及風景優美。', '3 顆星 是不錯跟朋友散步聊天的地方不過竹子編的那個太老舊了有點危險 希望可以整修', '5 顆星 很棒的社區公園，下午會有老師帶大家練氣功，平日可帶毛孩子跟小朋友來散步，只是不清楚為了甚麼因素把小朋友的遊樂設施搬走了', '3 顆星 內部道路換了新照明，晚上走路運動時都覺得會刺眼，不是_無煙公園嗎？還是有人抽煙。', '5 顆星 可以散步遛狗的小公園', '5 顆星 不論早上下午晚上都蠻適合來的\n早上的話，除了一大早會有人做運動之外，大概之後到中午幾乎都很少人\n下午的話大概三四點就會有相當多人在集體做運動，稍微擁擠\n晚上人不多，蠻適合散步的，只不過有些地方比較暗\n真要說缺點的話大概就是走草皮可能會有一些地方有狗屎要注意', '4 顆星 雖然設施有點少，四周是大馬路都是車，但公園內很適合小孩跑跑跳跳做運動，也有放裝置藝術。', '4 顆星 辦理絲瓜節文創活動，崇蘭里是種絲瓜農作，夜間瓜藤棚變化萬千LED燈光投射，另有一番風景，古松西巷還有3D絲瓜彩繪', '5 顆星 建設很棒很多人到公園運動\n老人也可以玩棋子還有有氧舞蹈運動還有運動器材廁所外面要有投幣式面紙這樣才方便~歡迎到公園', '5 顆星 從小到大的回憶\n去年重新整新規劃\n現在的公園跟以前比起來\n少了蜿蜒曲折的步道\n取而代之的是開闊的視野\n整體更清新有朝氣了!', '5 顆星 環境舒適，是運動休憩的好場所', '5 顆星 暫時休息的好去處', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 此一公園是由於崇蘭蕭家的捐出才成立的，算是回饋社會，讓大家的後代子孫都能有一片綠地可以遊憩。', "5 顆星 💕好床 好眠 健康好運年。。。\n🤝百善孝為先，百要健康為首，百物床墊為值！😍\n孝順父母，愛要即時，您拼經濟事業，床工場生活館顧您全家健康睡眠。\n＃床墊✨最實在💯＃健康💯＃睡眠為首要🤝\n😍 #限時優惠5折!!\n\n🏃 🏃5折起優惠😍\n-----------------------------------------------\n不要讓床墊折磨我們的睡眠和身體，\n請把握機會''展開換床行動［睏好眠］\n\n床工場生活館\n(台灣手藝床墊工廠直營-全新的絕對品質 ）\n。。。。。。。。。。。。\n提醒您要選擇口碑 誠信，\n勿以身試床，\n傷了身子。\n。。。。。。。。。。。。。\n品況 : 全新\n面交 : 歡迎試躺 , 全省免運\n\n-----------------------------------------------\n您重視床墊睡眠，走一趟床工場生活館，現場專業睡眠床墊專家，必詳盡解說，甚至教您如何在重意店家選購符合您個人舒適睡眠的床墊～舒適睡眠、床墊知識、以服務性質價廉物美；“吃好道相報”經營理念！以舒適睡眠為前提，合理薄利做服務性質！床墊真的要試躺過，自己身體感受舒適再買。\n\n床工場生活館，在地經營十幾年來，對賓客用專業心，承諾給大家最棒睡眠品質床墊。對賓客們用情，從買賣到運送甚至售後服務。床工場秉持1位賓客轉介紹2位朋友～經營理念和服務態度。當我們做到了，賓客您就會主動推薦床工場，再轉介紹給您親朋好友。珍惜 服務 誠信 每位賓客!\n---------------------------------------------------\n除了床墊(主要).床頭板.床頭櫃.床底.床架.家具,天絲棉寢具.枕頭.棉被.都有販售\n-----------------------------------------------\n買床墊再買家俱，家俱會有超優惠的加購價！", '3 顆星 這是在屏東市崇蘭街的一個公園,約一個足球場大小,園內的樹木都為大樹,可作為乘涼之用,無論清晨或傍晚都有許多民眾在此休憩運動.', '4 顆星 樹多，但覆蓋稍嫌不足。草皮沒定期修整，蚊子多。地方小了點，散步，遛狗，溜小孩足夠。', '3 顆星 可以飯後散步，對面小巷進入是蕭家古厝，屏東市三級古蹟，可以順道一遊。', '3 顆星 環境整潔明亮，不會有治安死角。樹蔭椅子多，很適合老人家休憩的場所。', '3 顆星 公園小而美，遺憾的是人民不守規矩，帶狗在那裡大小便，抽菸都沒人管，我每一次看到都氣的要死。', '5 顆星 小小公園很多小朋友到此遊玩', '4 顆星 很適合傍晚出來運動散步，偶爾還會有活動', '3 顆星 地方雖小但還不錯，親子遊戲還可以，小小的運動剛好', '4 顆星 好像去年整修完畢 ，看起來比較乾淨 ，感覺蠻舒服的。', '5 顆星 服務人員 小夏 Wei 服務態度棒', '4 顆星 有免費wifi，有人會把機車騎進去，', '5 顆星 很不錯的一個小公園', '4 顆星 環境保護的很好，衛生設備齊全又乾淨。讚啦。😃 …', '5 顆星 散步，小朋友去的好地方', '5 顆星 很漂亮的公園喔！適合走路運動', '5 顆星 快來小肥橘', '5 顆星 小而美的環保公園適合長青運動休闲的地方！', '5 顆星 環境幽雅適合散步運動的好地方', '3 顆星 幸好樹少了,不然小黑蚊之前很多,現在改善了', '3 顆星 是一個很小很小的公園，路過就好。', '5 顆星 吃飽散步跟溜小孩的好地方', '4 顆星 離家不遠很適合吃飽飯後來散步。', '4 顆星 很不錯，環境優，適合運動', '3 顆星 可以運動的地方，夜間照明比較少，走道不大要多加注意', '4 顆星 樹木比以往少了許多，應該再多種一些樹木', '5 顆星 舒服宜人，適合飯後散步走走', '3 顆星 小而美/休閒散步遛小朋友的地方', '3 顆星 可去走走對面有小火煱可吃', '5 顆星 環境好適合全家休閒的好所在', '5 顆星 散步的好去處', '5 顆星 乾淨休憩養氣好地方!', '4 顆星 乾淨清潔可能使用的人少吧', '3 顆星 還不錯，有不用錢的手機網路。', '4 顆星 乾淨帶小孩遊玩好去處', '4 顆星 有朝氣，四通八達造景美。', '4 顆星 公共藝術有特色又能乘涼', '5 顆星 全新的風貌和視覺享受，休閒的空間', '4 顆星 公家提供免費網路的悠閒小公園', '3 顆星 都會小公園 散步聊天好場地', '5 顆星 適合帶小小孩來玩', '4 顆星 有PBike、廁所，環境不錯。', '4 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 環境清淨；可休閒', '3 顆星 浪費公帑 好像很少人在使用太可惜了', '4 顆星 沒垃圾桶阿', '4 顆星 有心經營地方特色。', '5 顆星 新地標  漂亮', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全', '3 顆星 無煙公園，運動好去處', '4 顆星 散步，運動的好選擇', '4 顆星 適合老少咸宜的好地方', '4 顆星 有在維護和修剪樹木的公園。', '5 顆星 常常去', '5 顆星 很乾淨。又安全。', '1 顆星 社區公園適合老人活動', '4 顆星 運動休閒的好地方', '4 顆星 氣氛悠閒環境乾淨', '4 顆星 空曠 飛機彩繪', '2 顆星 商業氣息過重\n無言以對', '3 顆星 場地還沒整理完全', '4 顆星 晨間運動的好地方', '5 顆星 空氣好環境佳', '5 顆星 裝置藝術很漂亮', '4 顆星 公園改建後視野良好', '4 顆星 公園', '3 顆星 空間稍嫌小些', '5 顆星 讚', '4 顆星 乾淨，人不多', '5 顆星 明亮 整理的也乾淨', '5 顆星 公園環境安全清潔', '5 顆星 近期有裝置藝術', '5 顆星 絲瓜的造景很特別', '4 顆星 近期活動還蠻多的', '3 顆星 只適合周邊百姓', '5 顆星 整修過後更加舒適', '5 顆星 崇蘭里重要的活動據點', '3 顆星 社區型的小公園', '4 顆星 公園不大，崇蘭綠地公園', '2 顆星 蚊子有點多', '5 顆星 散步的好地方!', '3 顆星 期待好建設', '5 顆星 有你真好耶', '4 顆星 簡單的美麗地點', '4 顆星 小而美的公園', '5 顆星 小而美小而精彩', '4 顆星 多功能休閒', '5 顆星 運動休息散步', '4 顆星 棒', '4 顆星 空間舒適衛生', '3 顆星 適合休閒', '3 顆星 有廁所', '5 顆星 很溫馨', '3 顆星 沒特色', '5 顆星 午後散步的公園', '5 顆星 有wifi', '4 顆星 目前重新整修。', '5 顆星 乾淨。', '3 顆星 還好', '4 顆星 方便', '5 顆星 好玩', '4 顆星 舒適', '5 顆星 不錯呢', '4 顆星 有ubike了', '3 顆星 散步的好地方', '3 顆星 小小散步', '3 顆星 都是狗屎。', '4 顆星 舒適宜人', '4 顆星 好公園', '2 顆星 好散步的地方', '3 顆星 散步的好地方。', '3 顆星 乾淨', '2 顆星 乾淨', '3 顆星 好玩', '3 顆星 這個地方乾淨而且友好', '5 顆星 好的', '5 顆星 休息品味', '5 顆星 好的']