['5 顆星 崎峰濕地位處林邊鄉，緊鄰崎峰社區，是大鵬灣風景區附近佔地9.5公頃的美麗公園。設有免費停車場，参觀也是免門票的，自然生態的好景點。\n公園北側進水口承接林邊大排左岸濕地出水口，再匯集流入大鵬灣水域，故而崎峰濕地也擁有滯洪的功能，尤其當雨季來臨時則可發揮莫大的作用，而非雨季又可協助處理崎峰社區排放的污水及養殖廢水。\n濕地尚有休閒，踏青及賞鳥的優點，有一座涼亭可供休憩與賞鳥;一座3層樓的瞭望塔，視野廣闊，可遠望大鵬灣似錦如畫的好風光;九曲橋建築在濕地上，當步履自在的走於其上，可感受不同的野外情境，值得大家一起來玩ㄧ玩逛ㄧ逛的好地方。', '5 顆星 大鵬灣共有6個濕地，分別是東側：1.崎峰溼地  2.左岸濕地  3.右岸濕地  4鵬村濕地  5大潭溼地+西側6紅樹林溼地。\n其中的“崎峰溼地”，個人最喜歡，除了有溼地步道，2層樓高的觀景涼亭，還有像澄清湖風景區裡面的九曲橋。\n“九曲橋”入口，在觀景涼亭右後方，走到盡頭，再向右走，可走到“藍白風車”，沿途綠意盎然，走一圈約一小時，還蠻賞心悅目的地方，適合全家老少共遊。', '5 顆星 崎峰濕地位處林邊鄉，緊鄰崎峰社區，是大鵬灣風景區附近佔地9.5公頃的美麗公園。設有免費停車場，進入参觀也是免門票的，是舉家出遊共賞自然生態的好景點。\n公園北側進水口承接林邊大排左岸濕地出水口，再匯集流入大鵬灣水域，故而崎峰濕地也擁有滯洪的功能，尤其當雨季來臨時則可發揮莫大的作用，而非雨季又可協助處理崎峰社區排放的污水及養殖廢水，簡直是收一舉兩得之效。\n除此之外濕地尚有休閒，踏青及賞鳥的優點，因此有一座涼亭可供休憩與賞鳥;一座3層樓的瞭望塔，視野廣闊，可遠望大鵬灣似錦如畫的好風光;九曲橋建築在濕地上，當步履自在的走於其上，可感受不同的野外情境，況且還有一大片的綠色植物環繞在身旁呢!\n所以當天我在崎峰濕地時感到非常的放鬆舒暢。', '5 顆星 騎腳踏車，車道完善，風景美看景設施超廣角，鳥類多\n真沒想到看夕陽五星級的', '5 顆星 以百分分数计，88分。\n大鹏湾风景区里面一个大面积生态湿地公园。\n里面很多水鸟，红树林。\n由活动中心停车场边有步道入口。\n步道可以引导游客到各个区域很方便。\n里面可以看到不少种类的鸟类，大部分是水鸟，像小白鹭，大白鹭，高跷鸻，小䴙䴘，矶鹬，。。。燕子，树鹊，白头翁，。。，\n湿地中有曲桥，观鸟亭，观鸟高亭，景观可看到大鹏湾，全湿地，景观。\n这些公共设施都用钢骨，木材机构。\n相当坚固，不怕台风雨吹袭，算是很用心。', '4 顆星 就一個濕地，顯然是沒什麼保養，觀景台都是鳥屎.....\n可以看到一些水鳥，整體來說....可以不用特意來😅😅😅 …', '5 顆星 在大鵬灣半日遊，天氣不熱，適合散步走走，第一次走大鵬灣的濕地👍 …', '5 顆星 南部的紅樹林，林邊火車站租台電動U.bike延路騎可健身聞海味看野生鳥類慢活悠閒', '4 顆星 就在大鵬灣風景區周圍的其中一個濕地，地方不會很大，但生態保育不錯，停車場免費，也很大，有2個涼亭可以休息與賞鳥，目前3層樓的涼亭在維護中，只能到2樓觀賞，風景很漂亮，適合帶家人一起來走走看看的好地方', '5 顆星 平日人很少 很悠閒放空的地方', '5 顆星 今天去剛好是涼涼的天氣，很漂亮又舒服👍👍👍', '3 顆星 環湖步道，中心有觀景樓。鳥大便很多，風景尚可。', '4 顆星 假日的輕旅行，非常適合全家出遊；位在屏東大鵬灣的崎峰濕地公園，有綠意盎然的自然生態，免費收門票也能欣賞美麗好風景！\n濕地擁有滯洪及淨化功能，而且還設有瞭望塔，讓遊客能登高望遠，鳥瞰大鵬灣的景色。\n此外，濕地裡有著古色古香的九曲橋，結合了賞鳥亭，時不時還能見到罕見候鳥及其他鳥類喔～\n大家來到這裡記得不要大聲喧嘩，以免驚嚇到大自然裡的鳥類及影響生態環境。', '3 顆星 這是在大鵬灣景點的一處濕地，不大但有完整的步道設施，可以繞著濕地步行，也有曲橋橫跨濕地，上面建有涼亭可觀賞落日，濕地池中時常有各種不同的鳥類悠遊，也吸引攝影愛好者來拍照，是一個不錯的散步健行之地。', '4 顆星 東港崎峰濕地公園\n下午三時後來此吹涼風、漫步、賞景、看美麗的鳥類\n走到濕地中央有一觀景台可覽濕地全貌', '4 顆星 這裡濕地與活動中心連結在一起。\n這裡設置了瞭望台，\n也有不少椅子。\n\n很適合旅途中暫時停頓休息的地方。', '3 顆星 不知道是不是因為太少人來    環境感覺沒人在做管理', '5 顆星 相對附近濕地景觀視野最好的', '5 顆星 崎峰濕地只聞其名未曾到訪，今天特地把車子轉個灣，來到了這熟悉而未曾探境的濕地，地方不大，約20-30分鍾就可走完，路好走、候鳥與本地鳥類豐冨，是不錯的賞鳥地方，而且可以看到景觀設計師的巧思，他們設計了兩座大型的過慮池，在別地方少見，整題而言與當地養殖景觀連結，有不錯且值得花一些時間品味的好地方。', '5 顆星 為大鵬灣內第七處景點，此處有設置候鳥觀賞亭，可以靜靜觀察候鳥、拍照。', '4 顆星 很不錯的一個濕地公園，整理的很乾淨。幅員不大不小，大概可以做為一個小時的輕旅行，慢慢的體會一下濕地保育公園的美跟其生態內容，偶爾也會有一些水鴨、水鳥類的驚喜出現。', '4 顆星 小小濕地，漫步曲橋水塘，登高瞭望塔，遠眺四方，天上人字型鳥兒列隊飛翔，陰天前來，涼爽舒適\n讓人眼睛一亮的是，停車場旁社區入口牌樓放上了一艘漁船\n活動中心有化粧室借用', '3 顆星 大鵬灣附近多片濕地地形之一，附近停車位不多，轉彎處有大概差不多五個路邊停車格，訪客也不多所以基本上都有空位可停。勢力上面建有彎曲的橋跟涼亭，除了涼亭外基本上沒有遮蔽的空間。不會特意繞過來，但如果有經過的話可以順便進來走走', '5 顆星 水筆子濕地，有很多鳥類棲息在這裏，有很多鳥類愛好者，帶著大砲筒守在這裏搜尋鳥類的蹤影，這裏很安靜，最大聲的反而是遊客的談話聲。', '4 顆星 步道完善（無遮陰，溫濕度高可能就不適合長時間久待），環境清幽，停車方便，遊客鮮少，適合散步放空。', '4 顆星 免費停車場，遊客不多，很好停，鳥類種類很多，可以帶望遠鏡觀察，要帶防蚊液，棧道旁植物叢注意蛇出没，參觀當天看到一條眼鏡蛇跟一條不知名的蛇在打架.\n有個三樓高的觀景台，可以飽覽週遭全景，也可看到大鵬灣.散步好地方.', '3 顆星 這個公園的生態環境真的很不錯\n看到很多白鷺絲還有其他的鳥類\n\n池子還有魚\n九曲橋拍照也滿漂亮的\n\n旁邊有觀望亭\n一邊是北大武山\n一邊是濕地風景很不錯\n午後來走走很涼爽', '5 顆星 團旅第一次來，有解說人員，很棒的濕地。\n崎峰濕地位於大鵬灣東南方，附近緊鄰崎峰社區，佔地約9.5公頃，公園北側進水口承接林邊大排左岸濕地之出流水，再匯流排入大鵬灣域。崎峰濕地規劃成生態式滯洪池，並結合人工濕地處理系統，當雨季來臨時可發揮滯洪功能，非雨季時則可以處理崎峰社區排出之家庭污水及養殖廢水。', '5 顆星 鮮少遊客來造訪，停車場好停車，廁所在旁邊活動中心內，雖然不大，半小時就可以輕鬆走完，但環境相當清幽，適合放空', '4 顆星 生態保持不錯的濕地 位於潮間帶  有許多鳥類  生態豐富 步道平穩好走\n\n有一個三層樓高的瞭望台 可以眺望整個濕地  適合賞景拍照\n\nchun\n7922102', '5 顆星 環境清幽，適合拍照。', '3 顆星 步道規劃設施完善，座落的涼亭，可以上到樓頂，從高處可看到，大鵬灣及濕地形狀，夏天去沒有遮陽地方，這裡遊客人冷清清。', '5 顆星 很舒服放鬆的地方，旁邊還有活動中心可以租借捷安特的腳踏車環繞大鵬灣，且都有腳踏車車道規劃的很好。（租腳踏車全程才100元）', '5 顆星 是個可以散步休憩的好地方。\n賞鳥人士都回來此地，來觀察各種鳥類生態習性。瞭望台可以一覽無遺整個濕地，觀賞鳥類的好所在。\n入濕地要保持安靜及乾淨，才能讓保護鳥類棲息延續下去👍 …', '5 顆星 乾淨 濕地景觀維持的很好 很多不同的水鳥 還有一個3樓涼亭 每一層看的360度皆然不同 家人很喜歡', '4 顆星 來東港吃完海鮮大餐後不妨到此走走，感覺很不錯喔！若想上廁所可就近到旁邊的崎峰活動中心內', '5 顆星 環境優美 濕地生態保護很好 親子旅遊的好景點', '5 顆星 小小的濕地不用半小時就可以散步園內的步道一圈，步道乾淨、鳥類多樣，水筆仔可以近距離觀賞，是個小而美的濕地。遊客可從崎峰活動中心停車，那裡有乾淨的廁所可以使用，活動中心旁的漁船造型門非常特別，配上東邊的山勢非常好看', '4 顆星 風景擴闊，適合散步，休閒運動。\n建議下午過後來，比較不會熱。', '4 顆星 早上空氣新鮮， 有很多人在跑步， 有左岸濕地， 右岸濕地 ，串聯在一起', '5 顆星 可以登高一覽整個濕地，濕地內有木棧道，中途有很不錯的賞鳥點', '4 顆星 園區自然天成，植栽豐富鳥鷺鳴叫，規劃小巧教學特殊，適合親子參觀休憩。', '5 顆星 景觀自然生態，建議停留時間45至90分鐘！👍 …', '3 顆星 小小的生態公園 雖然沒什麼遮陽的高樹 在涼亭呆坐還是可以感覺有涼涼微風', '5 顆星 一大清早，天氣十分晴朗，水鳥，樹林和湖面形成一幅非常美麗的景致，周邊一些看板上也有詳細說明水鳥和植物的介紹，登上瞭望台還能看見遠處大鵬灣，很棒的濕地：）', '5 顆星 環境優美，但蚊蟲很多，不太適合長時間遊玩。', '5 顆星 豐富的生態，友善的步道，很適合親子遊', '5 顆星 早上的崎峰濕地，綠色植物生意盎然，俏皮的鳥兒玩著捉迷藏，鳥鳴啁啾，好不熱鬧！這片綠讓人感覺好舒服！', '4 顆星 附近有很多濕地公園，這個是社區在維護，在社區活動中心有廁所，適合騎單車散步', '5 顆星 有單車道可以騎車，或者走九曲橋去賞鳥亭，大太陽底下會覺得曬', '4 顆星 位於大鵬灣附近，有曲橋，觀鳥亭及一些原生植物。很不錯，可以來看看。', '4 顆星 溼地就是觀察紅樹林和一些鳥類的好地方。', '4 顆星 很適合去逛逛走走～還蠻不錯的！', '5 顆星 保留很漂亮的濕地公園 有曲張橋可以走走拍照', '5 顆星 可以發現生態豐富，高蹺鴴多彩多姿的搶佔路權，就停下腳步欣賞它們', '4 顆星 水鳥爭渡，亭閣登高覽景，水生植物環生，曲橋橫渡，可惜水面混濁偶有臭味。', '4 顆星 濕地入口處旁邊有活動中心可以上廁所！\n也有規劃停車位！\n很適合大家來這裡走走！', '4 顆星 好漂亮地方\n唯遮蔽物不多\n上午太陽太大炎熱\n建議傍晚前往', '4 顆星 遊客很少、植物多空氣好、濕地美風景佳、很悠閒的景點。', '5 顆星 鄉間小路 動線規劃很好 環境很美 值得推薦！', '4 顆星 生態潟湖，自然體驗。景觀亭，好景觀！', '5 顆星 步道完善，景觀優美，樹蔭多，很棒。', '5 顆星 慢步散步，蚊蟲多也要注意防曬！', '4 顆星 小而美的濕地 規劃動線明瞭 賞鳥散心好地方', '4 顆星 很美的濕地，遊客少，有停車場及附近有廁所，適合親子散步，觀賞鳥類，免費，一整片綠地及綠葉，很寧靜的放空景點', '5 顆星 散步，生態豐富～值得來走走。', '4 顆星 我太晚來了 真的要早點來  有很多鳥類可以拍  下次再來', '5 顆星 小而美可以登高望遠\n旁邊有停車場', '5 顆星 有一些高高的賞鳥亭\n不錯\n-\n唉\n想看的鳥飛了\n但也沒關係\n至少騎了一個下午的腳踏車\n還唱了一堆歌\n因為大部分時間\n這條腳踏車道都沒有人\n誰會在這種飄雨的悶熱下午\n出來騎腳踏車?\n-\n從Hello nico\n唱到好樂團\n我覺得還是吳卓源的歌\n我唱起來最好聽\n:你還記得那天下雨下的多浪漫?\n:超浪漫，我禮拜二騎車突然暴雨淋到全身濕掉去學校啊結果上課也沒幹嘛。', '5 顆星 悠閒散步談心\n觀察濕地風貌的好去處\n亦可登上高塔觀賞大鵬灣景緻\n吹吹徐徐的海風\n曬曬屏東陽光\n令人舒服暢心愉快', '4 顆星 適合親子互動旅遊，教學推廣運動休閒活動，濕地停車場已經設簡便廁所方便遊客，除了汽車格還增加機車格，多了繪製的指示牌像多一雙眼睛，對崎峰濕地更深一層的認識，九月的大鵬灣還看不到候鳥的蹤跡，颱風帶來連綿雨水滋潤濕地的植物綠樹，小葉仙丹綻放燦爛的紅豔，使大葉欖仁更加鮮綠紅槿也抬起頭來迎風招搖大地充滿生機看來清景無限，北大武山濛濛瀧瀧清新脫俗，濕地正等待您深度旅遊遊一探究竟。', '4 顆星 可以來這裡發呆看水鴨！很可愛喔！', '5 顆星 可以賞鳥，有水筆仔紅樹林溼地可觀賞，還有九曲橋可沿途觀賞這些景色，很棒。\n只怕人聲講話嘈雜的聲音嚇走鳥類！讓人無法拍照、賞鳥！適合大砲相機來拍照', '2 顆星 有瞭望台 但也沒啥好看 適合散步', '5 顆星 景色優美\n步道規劃完善\n動線間如果能夠多一點路線的指引標示、與生態介紹\n應該會更好', '3 顆星 有臨時廁所，濕地生態有鳥類😅', '5 顆星 大鵬灣裡算人較少的地方，可悠閒散步賞景', '5 顆星 探索自然生態與散步的好地方，步道完善，可以晃30分鐘。', '5 顆星 沒什麼人潮，導遊說爬到最高處能看見小琉球哦！', '5 顆星 騎腳踏車、散步的好地方。要注意蚊子。', '5 顆星 步道規劃的不錯，\n可以很悠閒的散步看夕陽，\n景色很美!', '4 顆星 鄰近有停車場，是個走走的地方。', '4 顆星 靠近馬路邊, 水鳥種類並不多. 大 部分是陸生的鳥類。', '4 顆星 在大鵬灣旁，騎自行車遊大鵬灣時，可順道一遊，內有一遼望塔，可登高一望濕地全貌，拍拍美照。', '5 顆星 令人很舒服的地方~適合走走', '4 顆星 很棒的步道，要避開炙熱的天氣', '4 顆星 環境不錯，帶小孩到木橋上的涼亭用望遠鏡賞鳥，吹吹陣陣的涼風，滿愜意的！\n可惜因為沒人管理，進去路上有人拿涼椅在路上休息擋住了一半的路。\n跟小孩賞鳥的涼亭木橋很多地方沒維修破損，還有人騎電動車進來木橋，（因該禁止的，木橋已經年久失修蠻危險的）', '5 顆星 濕地環境優良，登高眺望整個濕地景色。感謝旅客服務中心人員的推薦！', '4 顆星 適合散步，觀賞濕地生態', '4 顆星 很乾淨 空氣新鮮 有侯鳥', '4 顆星 到大鵬灣旅遊後 可順道到附近濕地觀賞', '2 顆星 林邊鄉崎峰濕地的廁所只能利用旁邊活動中心的廁所，女生廁所4間壞1間，另一間大便在號稱小人國便盆外，只剩2間可利用，座式的廁所空間狹小，請問林邊人都是瘦子，都是小人國嗎？現在已經是2023年，21世紀了，請問林邊鄉停留在哪一世紀，還在用象徵性的廁所，啊！有蓋就好了！啊！ 隨便啦！我真為林邊鄉長、崎峰社區里長感到丟臉！或者，請問崎峰濕地的直屬單位，是鵬管處，邊疆地帶，不用管了，是嗎？太離譜，太扯了！林邊鄉很窮嗎？屏東縣政府沒經費蓋現代化的廁所嗎？ 汗顏！丟臉哦！', '5 顆星 走進裡面彷彿與世隔絕，是個休憩、散步、觀鳥的好地方。', '3 顆星 裡面有一個人工的賞鳥平台，也有附上解說，是個很好的生態教育地點，只可惜廁所需要走到濕地外面才有', '4 顆星 走走還不錯的免費景點。', '5 顆星 體驗濕地好地方，可以賞鳥。', '4 顆星 漂亮的景觀公園，但是好熱啊', '4 顆星 人不多，水不流動，像一灘死水', '5 顆星 規劃完善的濕地園區，登高視野很好，看得到水鳥等小動物，走訪大鵬灣適合順訪，停留時間約30分鐘。', '3 顆星 沒什麼特別的，有繞湖步道和高台', '4 顆星 偏小，而且週圍是社區，對濕地如何共存，會是後續發展的要項', '4 顆星 維護良好的風景區', '5 顆星 有安靜觀賞野生鳥類涼亭', '5 顆星 九曲橋上能看見許多水鳥，觀景臺可將大鵬灣景色盡收眼底！', '4 顆星 可賞鳥、散步，有亭子可以休息，尚有區域復育中', '4 顆星 停車場旁的社區公園有附設洗手間，裡面人行走的部分也乾淨沒什麼垃圾，可以花個10分鐘散散步的小地方，上觀景台視野也很棒。', '4 顆星 帶家人一起走不錯地方', '4 顆星 賞鳥、觀景、夜間賞花～碎花棋盤腳', '4 顆星 整體的景觀整理的不錯，裡面有一個九曲橋的步道，盡頭也有一座觀賞亭，有三層樓高，視野相當不錯，可遠眺大鵬灣，入口有一個小型停車場，如果是陰天，走步道就會感覺不錯，如果是出大太陽，走起來可能就會很難受了！', '3 顆星 步道短，2月造訪時，鳥類僅有幾隻。該區無公廁', '5 顆星 鳥兒高歌一曲、心曠神怡❤️', '4 顆星 占地不大，停車如果人多就不太便利，風景如自然溼地，所以有些許瀰漫藻類的氣味，也有鐵馬陪伴，適合休閒家族活動', '4 顆星 休閒的小小木棧步道，能稍微走走，半小時內完成。', '4 顆星 這是一個很容易到達的生態豐富 老少咸宜 的濕地公園, Google導航 設定 奇峰社區活動中心, 這邊 停車方便 還有化妝室.', '4 顆星 早上或傍晚時間比較涼爽', '4 顆星 休閒散心賞鳥的好地方', '5 顆星 崎峰溼地很美，只是時間太短，沒能好好的再欣賞更多地方。因為跟我媽國小最好的同學一起出遊，阿姨喜歡拍照，我沒有辦法獨來獨往，自己拍風景。', '4 顆星 崎峰濕地佔地約9.5公頃，具有滯洪功能，入口處矗立著一座瞭望塔，供遊客登高一覽崎峰濕地風貌，也可遠眺大鵬灣風景區塊。造型優美的九曲橋方便參訪者觀賞湖景，湖面波光粼粼，空氣清新，沿著棧木步道環湖參訪，穿梭於曲折的綠意空間中，偶會瞧見罕見的候鳥在眼前飛翔，偷個半日閒，到此環湖ㄧ圈，可健身兼滌淨身心。', '5 顆星 免費的濕地公園，有許多野鳥，觀景臺上的風景不錯。', '4 顆星 很適合散步，又可賞鳥，值得走一走', '5 顆星 人不多，但風景很美', '5 顆星 進來之後請走右邊！絕對不要走左邊！', '4 顆星 大鵬灣內的一處溼地生態公園很適合晨運，觀賞野生鳥類的好地方，看完還可以到大鵬灣的每個景點走走，假日下午四點左右還可以觀賞跨海大橋的開啟。', '5 顆星 散步、看夕陽～不錯的地方', '5 顆星 享受大自然，但要注意防曬、多喝水', '4 顆星 這裡在路邊有幾個停車格，入口處有一座約3層高的觀景台，沿路是木棧道，可觀察 到一些鳥兒在這裡棲息。水鴨在池塘上悠遊，而且長滿了水筆仔。', '3 顆星 住家附近適合散步的地方，社區用心經營，社區活動中心內廁所乾淨，也備有無障礙廁所。非常好。比起大鵬灣遊客中心棒多了！', '4 顆星 環境幽靜 空氣清新', '3 顆星 步道規劃不錯，記得一定要登亭一覽大鵬灣。三樓高的亭子可惜沒座椅。不然賞景吹風很舒服的。紅樹林很多。值得看看。', '4 顆星 大鵬灣風景區中的一個小生態，有大量的水生植物，有人工棧道可入內觀賞，偶而有些候鳥在水中悠遊，中間有一個二樓登高台，感覺還不錯', '5 顆星 提供出租腳踏車，大人跟大童一天100，超方便', '5 顆星 美麗又寧靜的地方，雖然佔地不大卻很精緻，人不多空氣也好，黃昏時段去走走，碧空翠潭， 搭配夕陽的光影，景緻還真是好看！', '4 顆星 一個很不錯的濕地公園。', '5 顆星 值得走走', '5 顆星 紅樹林圍繞著很多小潟湖 。屬大鵬灣風景區。四處都可以聽到有很多的鳥叫蟲鳴。 還有九曲橋可以散步。 或者登上高台 。看四面的景緻 。悠然自得很舒適。很自在。', '4 顆星 休閒散步自然生態豐富', '2 顆星 找不到停車場與入口\n路線規劃又很神奇\n最後繞繞就離開，覺得很可惜', '4 顆星 一個親近自然，可以賞鳥的地方\n很適合騎腳踏車', '5 顆星 濕地上有野鴨，有驚喜感。', '2 顆星 還好呢，不值得特別一去', '2 顆星 很不好，經由國家開發後，活水變死水，水也很不乾淨，看圖就知道了，連條魚都沒有，濕地不如說屍地，那附近的濕地全一個樣，經國家開發後破壞了原有的生 態，主要應該是活水變死水吧', '3 顆星 很小很安靜的景點 只有海鳥沒什人', '4 顆星 崎峰濕地   崎峰社區\n林邊領域   觀賞潮汐', '4 顆星 不同季節有很多候鳥經過停留，時間雖然不長，但對於喜愛觀察鳥類的朋友，是個好地方', '3 顆星 没解說員導覽，濕地植物及水中現有生物應設立解說牌', '5 顆星 這是一個在屏東林邊的小漁村，自然生態豐富可以騎腳踏車風景多美民風純樸，在社區發展中活動中心前還有沙克斯風表演，不定時需詢問', '5 顆星 非常棒的景點很適合帶小朋友來一起看看濕地形成，來時要注意氣候，避免盛夏過來，否則會曬昏，黃昏來時最是時候。', '4 顆星 運動好場所，但傍晚蚊子略多。傍晚至晚上景色很漂亮喔～雲層變化是一大特色。', '4 顆星 某些角度拍照還不錯，幾處木頭欄杆已毀損，欄杆空隙大，帶小朋友去的家長要小心。', '4 顆星 賞鳥走走逛逛的好地方', '5 顆星 🚴🏼\u200d♀️單車悠閒～ …', '5 顆星 崎峰濕地裡\n有造型可愛的藍白色風車\n童話般的建築很吸睛\n每個角度拍都好看', '5 顆星 豐富原始之濕地叢林，蘊藏珍貴的大自然資產，是多種生物和鳥類棲息之聖地，想一窺其神秘面紗光是四處逛尚且不夠，需要深度探訪。', '3 顆星 跟右岸的問題一樣，比較適合人類散步遊憩，對大多數的鳥並不適合!', '5 顆星 非常涼快的單車之旅', '4 顆星 休閒散步溜小孩的好地方', '3 顆星 走走散心還不錯\n有野鳥可看', '5 顆星 走走晃晃，散散步的好地方～～', '4 顆星 有越來越多水鳥棲息，是個適合短暫小旅行放空的好去處。', '4 顆星 大鵬灣遊憩去周邊景點，適合早晚時間散步慢跑的休閒好趣處，自行車道環繞濕地一圈悠遊自在', '4 顆星 規劃步道的濕地，登上高臺大鵬灣景色一覽無遺，有到東港可以到此一遊。', '5 顆星 賞鳥的好地方, 有個三層樓觀景台可以看盡整個大鵬灣', '3 顆星 好拍好走好溜小孩的地方，但黃昏來或許會好點，不然很曬。', '5 顆星 漂亮，休閒散步好去處', '5 顆星 植物很靠近步道', '4 顆星 適合傍晚時分悠閒散步，觀看夕陽餘暉與落日，將是很不錯的選擇。', '4 顆星 人工濕地 但是有非常多的野生動植物 值得細細觀察', '5 顆星 秋冬季節賞鳥好去處\n翠鳥棲息\n水鳥更是種類豐富', '4 顆星 很優美的濕地，慢慢走完一圈吹吹風舒服。可惜沒公廁。', '5 顆星 濕地生物種類很多，很適合騎自行車好好逛逛。', '4 顆星 可以短暫停留欣賞的地方', '4 顆星 植物種類豐富，不時碰到水鳥，有興趣的人可以進來走走', '1 顆星 沒什麼特色⋯', '5 顆星 小小的濕地公園', '4 顆星 清新幽靜的地方\n適合走走放空\n步道平坦，輪椅族也很適合喔', '3 顆星 小公園環境還不錯，路過看看還可以，專程來玩沒必要', '2 顆星 自然生態保護區，挺無聊的地方， 喜歡研究水生植物的可以來看看。', '4 顆星 位於大鵬灣南邊，濕地植物多，鳥類也多。', '5 顆星 環境乾淨很不錯，人不多，適合走走的地方', '4 顆星 停車方便，欣賞濕地保育植物及鳥類，心曠神怡!', '4 顆星 悠閒放空+空拍好去處….', '5 顆星 來賞鳥不要喧嘩，驚動鳥群', '5 顆星 沒什麼人打擾，可以好好放鬆的地方。', '4 顆星 早上賞鳥，中午看不到的', '3 顆星 鳥類很多', '5 顆星 休閒散步好地方，可賞鳥觀景', '4 顆星 清幽的地方，平日人少，環境帶給人一種平靜的心情', '4 顆星 還不錯可以去走走，還有停車場', '5 顆星 騎腳踏車的好去處，尤其是早晚，風景真棒!', '5 顆星 停車場規劃不錯喜歡水草植物的好友值得一遊。', '3 顆星 疫情關係，遊客較少，周邊環境有再整理了！', '4 顆星 景色優美，但沒什麼商店，適合自行車族的停靠點', '4 顆星 認識紅樹林的好地方，鳥況不錯，步道完整。', '4 顆星 溼地不太，停車方便，约停留30分鐘', '5 顆星 可以看到很多鳥類且非常悠閒的休閒場所！', '4 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 夜拍銀行的好地方，要帶防蚊液穿長袖長褲', '3 顆星 還不差\n停車可\n\n還沒走完', '5 顆星 停車方便\n觀賞紅樹林及大鵬灣 夕陽', '4 顆星 人很少就溼地看看而己冷門景点', '3 顆星 大鵬灣順道的景點而已', '4 顆星 走走看看還不錯的濕地公園', '4 顆星 寧靜、沒有甚麼遊客的地點，可靜靜地欣賞濕地', '3 顆星 單調一點，適合走走，大概半小時。', '4 顆星 風景不錯\n人潮不多很悠閒', '4 顆星 還可以，可以賞鳥算是個景點！', '4 顆星 環境乾淨，黃昏時超美，就缺乏公廁', '5 顆星 很特殊的地理景觀且離海岸線不遠', '5 顆星 走走拍拍照，是個過路停下來走走的好地方', '5 顆星 濕地公園鳥類眾多，健走健身的好地方', '5 顆星 景色普通，走走還行', '4 顆星 風景十分優美，風車建築很可愛', '5 顆星 好漂亮，可靜心欣賞候鳥', '5 顆星 想請問這附近有圖中的藍色風車教堂嗎？', '5 顆星 到大鵬灣可以順便一遊，維持的還不錯', '3 顆星 很普通\n就是走走大自然\n像是小公園', '5 顆星 這是一個適合親子共遊的 好地方', '5 顆星 不大，但環境很好。有公園也有海邊', '5 顆星 生態多元的濕地，鳥類很多喔', '5 顆星 一個可以發呆到太陽西下的好去處', '4 顆星 規劃的不錯\n可以去走走 散步散步喔', '4 顆星 冬天來都會看到水鳥喔！', '4 顆星 風景不錯，建議黃昏的時候去', '5 顆星 觀賞濕地生態，侯鳥與各種植物。', '3 顆星 放空發呆的好去處', '5 顆星 很漂亮的地方', '3 顆星 休閒放空的好地方，可惜空氣並不好', '5 顆星 可以賞鳥，散步\n看看特別的植物', '4 顆星 自然少破壞，原生護環境', '1 顆星 沒鳥，沒蟹，沒有生態的感覺', '5 顆星 觀察鳥類生態設備完善', '3 顆星 賞鳥 紅樹林生態保育區 曲橋瞭望台', '3 顆星 各式鳥類很多，廁所乾淨', '5 顆星 看了心曠神怡。\n方便的地方\n在附近的活動中心。', '2 顆星 環境保護的溼地還不錯', '3 顆星 人造濕地', '3 顆星 散步的地方，要防曬喔', '5 顆星 生態豐富的溼地，適合賞鳥', '3 顆星 大自然的禮物，可惜沒設施沒人', '5 顆星 完整的濕地建設與設備，教育資料也很完整', '3 顆星 隨意逛好地方', '4 顆星 自然生態九曲橋都很美', '4 顆星 生態豐富賞鳥好處所', '4 顆星 騎單車的好步道', '5 顆星 濕地很重要，是個濕地就給五星', '5 顆星 賞鳥的好地方，注意防曬', '4 顆星 2016/7/16由台灣桃園來此.風景秀麗.令人難忘', '4 顆星 賞鳥 散步 大鵬灣夜景👍 …', '5 顆星 自然環境的好地方……讚啦！', '1 顆星 護欄生鏽 危險', '5 顆星 很優閒的地方，風景漂亮', '4 顆星 風景好，步道維護佳', '5 顆星 很適合賞鳥的地點。', '5 顆星 小而美的散步道', '3 顆星 視野寬闊，可眺望大鵬灣。', '4 顆星 乘涼', '4 顆星 可來走走 散散心', '5 顆星 很適合散散心的好地方', '5 顆星 很好玩適合觀賞水鳥', '5 顆星 好悠閑的地方', '5 顆星 沒什麼人，繞一圈剛剛好。', '5 顆星 生態豐富', '4 顆星 紅樹林及濱海植物生態豐富。', '4 顆星 瞭望台風景很漂亮', '5 顆星 寧靜的地方，鳥類的天堂', '4 顆星 散步', '4 顆星 不錯，但晚上太暗', '4 顆星 散步看夕陽西下好地方', '3 顆星 不錯的散步景點！', '5 顆星 風景佳，生態豐富', '5 顆星 期待生態復育的更為繁盛', '5 顆星 適合全家來散步', '3 顆星 停車方便 但範圍不大', '4 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 全家漫遊的好地方', '5 顆星 傍晚散步的好地方', '5 顆星 安靜，賞鳥好地方', '5 顆星 步道規劃很好', '5 顆星 風景優美幹凈', '3 顆星 可能季節不對，看不到什麼', '3 顆星 規劃不錯的小濕地', '5 顆星 散步，打鳥的好地方', '5 顆星 可以無聊時來逛逛', '5 顆星 拍照挺漂亮的！', '5 顆星 空氣好，環境乾淨', '4 顆星 還想再去玩的地方', '4 顆星 賞鳥散步好地點', '5 顆星 很棒而且維護保養的很用心', '5 顆星 很好散步舒服的地方', '5 顆星 黃昏到這裡 心情很好', '2 顆星 休閒活動好地方', '4 顆星 僻靜濕地👏🏻 …', '3 顆星 景點範圍偏小', '4 顆星 崎峰濕地、生態公園', '4 顆星 很棒散步路徑', '5 顆星 乾淨清爽的紅樹林', '4 顆星 慢活體驗大自然', '4 顆星 紅樹林生態豐富', '4 顆星 自然景觀不錯', '5 顆星 風景好', '5 顆星 秋天來蠻涼爽的', '5 顆星 自然風光無限好', '5 顆星 這裡真的很美！', '4 顆星 傍晚，清風徐徐，悠悠哉。', '5 顆星 讚👍！ …', '5 顆星 環境乾淨舒服', '4 顆星 九曲橋漂亮', '3 顆星 還好，滿小的', '5 顆星 很美，心曠神怡', '5 顆星 還不錯的地方', '5 顆星 散散步不錯', '3 顆星 崎峰濕地 灑落 一池夕陽', '5 顆星 可以看到水鳥!', '4 顆星 看夕陽好地方', '4 顆星 賞鳥及濕地', '3 顆星 沒維護整理', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 幽美', '3 顆星 中午去太熱', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 富教育意義', '4 顆星 人造濕地', '5 顆星 人少幽靜', '5 顆星 保護的很好', '5 顆星 環境保護完整', '5 顆星 很美．很自然', '5 顆星 公園', '3 顆星 濕地', '5 顆星 很好', '3 顆星 自自然然', '5 顆星 平安喜樂', '5 顆星 散布的好地方', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 風景美ㄚ', '5 顆星 棒👍 …', '3 顆星 釣魚人的天堂', '5 顆星 要來走走', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 乾淨寧靜', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 美', '1 顆星 沒什麼', '2 顆星 不好玩', '5 顆星 好', '4 顆星 安靜', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 生態之旅', '3 顆星 步道優美', '4 顆星 小型森林中心', '5 顆星 自然生態', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 林邊崎峰濕地公園', '5 顆星 室外桃園', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 濕地公園', '4 顆星 海闊天空', '3 顆星 散步的方式', '5 顆星 大鵬灣', '5 顆星 讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚不絕口讚讚啦', '5 顆星 風光明媚', '3 顆星 自然美', '2 顆星 普普的地方。', '4 顆星 寧靜', '3 顆星 雖然不大，但卻是個不錯的自然公園，可以接觸大自然。設施齊全，設有觀景台和穿過濕地的長廊。這是一個自然豐富的地方，靠近大海和大鵬灣。', '3 顆星 非常安靜和潮濕的地方。請確保帶上兩件非常重要的物品：冷水和一台好的相機。你可以在這裡拍出漂亮的照片。我看到有人在這裡進行小型野餐，所以也許你可以帶一些食物', '5 顆星 走在寒冷舒適的小路上。這個地方推薦給帶孩子的人，是個放鬆的好地方。補充一下，這個地方也是候鳥的天堂。如果您是一個對鳥類充滿熱情的人，那麼您來對地方了。', '4 顆星 散步的好地方，但有許多蚊子', '2 顆星 空空如也\n\n令人失望的', '5 顆星 適合閒逛', '5 顆星 一個安靜的好地方，適合散步、坐下、放鬆和拍照。', '4 顆星 不特別，很小，沒有獨特的吸引力。', '1 顆星 非常適合帶孩子散步。', '4 顆星 一個可愛、安靜的小型濕地公園', '5 顆星 值得步行30分鐘。', '4 顆星 清淨法念', '5 顆星 有待改善', '5 顆星 空氣清新的下午', '4 顆星 好的', '4 顆星 0K']