['4 顆星 環境尚可，如天氣佳有夕陽看可加分，空氣中類養豕埸味道，戴口罩还可聞到呢', '5 顆星 大樹林立，擁有多樣化的生態系，孕育出各式各樣的生態系與生物種類，整個河堤皆是步道和騎自行車步道，是個運動休閒的好去處', '4 顆星 這邊一整排的台灣欒樹開花風景不錯！', '4 顆星 一個很在地人運動地方，一般遊客很少特地下來走走。適合晨昏健走，沒什麼特別設施。優點：人很少。', '3 顆星 傍晚時分散步吹風聊天好去處', '5 顆星 環境好，適合騎腳踏車或是走路，中間也有許多涼亭可以休息，但目前局部修整中', '3 顆星 河堤缺乏照顧，涼亭被利用的少，大理石桌累積厚厚一層黑灰，慢跑不平整步道', '2 顆星 從橋的北岸往南約1公里最能體驗高屏溪的風光，另外下淡水鐵橋河邊公園也是最能體驗高屏溪風光的地方', '5 顆星 夕陽西下超美', '2 顆星 可能是因爲那區在整修所以去時很傻眼！什麼都沒有，連告示牌都沒有我就這樣帶著我女兒傻眼又驚訝的離開', '5 顆星 適合散步休閒帶毛小孩及\n小朋友休閒運動\n要帶防蚊液', '2 顆星 蠻普通的公園，走走運動還OK!', '5 顆星 適合下午帶小朋友騎腳踏車遛狗散步\n記得帶防蚊液', '3 顆星 環境保護好，適合休閒活動.不錯的。', '4 顆星 好地方 可以散步樹蔭涼爽', '3 顆星 可適合ㄧ家大小運動的地方', '4 顆星 是個運動與溜狗的好地方。', '5 顆星 風景漂亮，空氣好，夕陽很美', '5 顆星 好，確定附近有養豬。', '5 顆星 美好的濱海公園', '3 顆星 環境美麗，週圍欠整理，可惜!', '4 顆星 社區生態做的很多', '5 顆星 是騎自行車的好路線', '4 顆星 鬧中取靜的地方', '5 顆星 小時候到大的好去處', '2 顆星 死魚惡臭，木製棧道腐爛', '4 顆星 不錯的地方 休憩去處', '4 顆星 環境雅緻，適合沉思', '5 顆星 下午散步的好地方', '2 顆星 下大雨無法了解。', '5 顆星 散心的好去處', '5 顆星 好', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 空氣品質良好', '3 顆星 還可以', '1 顆星 蚊子超多', '2 顆星 了無新意。', '4 顆星 😀 …', '3 顆星 景色普通', '1 顆星 夜市...']