['3 顆星 這邊不太好，\n如果你走裡面的步道，\n根本沒辦法看到濕地。\n兩旁都是樹木。', '4 顆星 建議利用清晨或黃昏，海風習習時走路或騎腳踏車繞一圈，賞花賞鳥賞夜景兼可運動，是處不錯的溼地。', '4 顆星 導航定位在屏東縣警察局東港分局大鵬灣派出所。對面停車場+左岸濕地。派出所隔壁右岸濕地', '4 顆星 停車方便，在右岸濕地公園對面，也是散步騎腳踏車的好地方。', '4 顆星 左岸濕地 位於大鵬灣風景區內，自駕車可依據來向分別自3號國道大鵬灣終端入鵬灣環灣公路於圓環直行在東港分局大鵬灣派出所對面停車場停車。\n東港 台17線來車可在大鵬灣風景管理處右轉入在鵬灣公路左轉前行至大鵬灣派出所對面停車場停車。\n林邊鄉來車可由台17線成功路左轉過崎峰社區活動中心急右轉前行至鵬灣公路口附近停放或停放崎峰社區活動中心停車場停放，再由左岸濕地南側入口步行入內。\n左側濕地成南北長型，與大鵬灣瀉湖隔有觀賞步道。\n由大鵬灣派出所對面停車場入內，步行經橋亭右轉沿東港抽水站水圳旁小徑可觀賞瀉湖景觀，橋亭左轉小徑可入左岸濕地，橋亭直行左岸與瀉湖中央步道前行。\n左岸濕地、瀉湖岸邊偏植有海茄苳、紅海欖、苦林盤，中央步道兩側則有銀葉樹、土沉香與朱槿、白木蘇花、蝶豆等植物。\n晨昏皆有居民散步、慢跑，值得推薦到此一遊。', '4 顆星 單車道可以環濕地一圈\n車子跟遊客不會很多\n很棒的一個景點', '3 顆星 左岸濕地公園，位於大鵬灣南端，林邊大排西側，適合騎腳踏車悠閒慢慢晃，很多小黑蚊，要做好防護，標示感覺沒有做得很好。租借腳踏車騎了大鵬灣一圈，花了將近3個小時。', '4 顆星 位於大鵬灣南端，面積約8公頃，與右岸濕地隔著大馬路相對望，可遠眺跨海大橋，左側有停車場。入口處景觀優美，處處有林木綠蔭、還有創意休閒石椅、寬闊的石階梯、涼亭造型的木橋....建走步道就穿梭在綠蔭水波邊沿，氛圍悠閒，散發著南臺灣浪漫的熱帶風情，是遊客散步賞景的好景點。', '5 顆星 風景很美，可以悠閒的騎腳踏車', '5 顆星 為大鵬灣內第六處景點，環境優美！', '5 顆星 淺水處可以看到清澈的水質。步道是水泥地很好走。', '4 顆星 左岸濕地  候鳥遷徙\n風生水起  自行單騎', '4 顆星 水禽很少，如果是想來拍鳥的，會稍微失望。\n外圍魚塭可以看到鸕鶿。', '5 顆星 想找的鳥\n還是沒找到\n從東港騎到這\n屁股倒是痛了\n這台腳踏車的坐墊\n不停的侵犯我。', '3 顆星 入口處拍照好點.其他普通.適合騎單車閒晃的地方', '5 顆星 非常漂亮難得—見的濕地，有很多不同的物褈在這生活，也是欣賞夕陽西下的好地方。', '4 顆星 適合慢遊', '5 顆星 騎單車賞日落也是拍照的景點', '5 顆星 大鵬灣景點之一，可單車遊', '5 顆星 很好吃～還有洋蔥泡菜，超搭！', '4 顆星 看夕陽', '3 顆星 沒什麼宣傳~白白浪費這一處地方', '4 顆星 散步騎腳踏車好所在', '4 顆星 東港大鵬灣重要一景，夜景更棒', '5 顆星 看夕陽一定很漂亮！', '3 顆星 就橋好看而已沒什麼東西', '5 顆星 大鵬灣，宣傳不足，動線規劃不理想', '4 顆星 漂亮的生態', '1 顆星 人造濕地，目施工中', '3 顆星 安靜，必身舒暢', '1 顆星 標示不清楚', '4 顆星 騎單車不錯哦', '3 顆星 小小的地方', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 環境不錯。', '5 顆星 生態多!']