['5 顆星 意外美好的地標，太陽下山後才有打燈', '4 顆星 到訪的當日有活動大型的夜市', '3 顆星 誤打誤撞遇到了跨年晚會，公廁都沒開流動廁所真的蠻髒的，沒水可洗手。大鵬灣公園風景不錯看！', '5 顆星 人潮退去後的地標！到此一遊', '5 顆星 空曠旁有涼亭，適合傍晚乘著海風騎車的好地方。', '5 顆星 很美的裝置藝術，海上教堂⛪️就在旁邊可以！', '3 顆星 不錯的地標，可惜有點舊了。', '3 顆星 🐬巨鮪來富~2019年台灣燈會主燈🎬\n夜晚風采.魚您同行！ …', '3 顆星 回頭率：👍👍\n\n路過看看，整體的運作還要再加強。 …', '5 顆星 2020台灣燈會主燈 象徵屏東黑鮪魚', '3 顆星 夜晚會有燈光，落日餘暉也可襯托', '3 顆星 🎇燈會活動的主燈。\n🅿️✅\n🚾✅\n🎫免費 …', '1 顆星 俗艷的暴發戶美學。為什麼不把純凈還給自然？', '5 顆星 2019燈會主燈', '4 顆星 吹海風/溜小孩/喝咖啡散步的好', '3 顆星 大鵬灣裡的裝置藝術，順道看看ok', '4 顆星 東港黑鮪魚裝置藝術～', '4 顆星 燈會留下的、前方一片廣場', '3 顆星 没什麼特別，只是順路經過！', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 鮪魚造型的裝置藝術', '5 顆星 主燈', '5 顆星 晚上超美', '5 顆星 大鵬灣夏日狂歡季與即將成真火舞團', '4 顆星 傍晚時分；有種落寞的微美哦！', '5 顆星 巨大鮪魚', '5 顆星 大鵬灣風景區地標！', '4 顆星 燈節之一，當地三寶之一的造型，路過拍照即可']