['5 顆星 荒涼的感覺這裡的草好長，有可愛的牛與我對話', '3 顆星 到訪時間：2023年4月底\n路邊的一個小景點，只能路邊臨停\n大草原景象要配上當天的風況才能拍出美景\n遠眺可以看到海景', '5 顆星 希望山丘是這次意外的發現，算是個小小秘境，範圍不大，遠看會覺得很像一大塊發亮的銀白毛皮。\n這裡可遠眺後壁湖漁港周圍風光，很好拍照（而且沒人），但我覺得這裡更適合浪費時間躺坐看景或發呆，因為這裡的草有點硬度及彈性，躺起來比一般的草地還舒服及乾爽，還會聞到植物香味。若怕曬則建議帶著傘。', '5 顆星 非常特別的地方\n山丘上的草皮很長又柔軟，可以直接上欣賞風景。但是前往時東北季風吹襲，爬到山頂上風大到沒辦法站穩有點危險⚠️請自行斟酌！', '4 顆星 雖然上坡陡峭，但是值得推薦，往上看一大片山坡上白茅草隨風搖擺，波浪起伏，生姿搖曳，往下看後壁湖港區視野遼闊，隨之心胸開闊，不由自主的高舉雙手放聲尖叫。\n美中不足的是沒有其它配合景點，可以深度造訪，只好原路返回。', '4 顆星 這裡像有著動物毛皮的山。\n視野很好，\n可以看到整個港口。\n\n只是上去的路不好走，\n有的路還要踩在草上，\n蠻容易滑倒。', '5 顆星 冬季來這雖然風超大，但是拍起來真的很美，完全是歐美大片等級，見山見海一次滿足', '5 顆星 在山上可以撲倒人的強風下，伴著被吹到抖動又扁平的草原，一面看盡海洋藍', '5 顆星 像動物毛皮一樣發亮柔順的草原\n遠眺後壁湖漁港，美到不行', '3 顆星 大草原，風吹壓倒一整片。喜歡拍照的可以拍很久！', '3 顆星 開車上去拍照\n很快就結束了🤣🤣\n不過拍起來蠻酷的 …', '5 顆星 非常漂亮的山丘，在冬天的時候風非常的強勁，風吹的時候可以跟著長長的草一起隨風飄舞～在這裡拍人像不管怎麼拍都好看！', '5 顆星 2022/2/8～16:00\n從星砂灣開出來的左前方即可看到！😍\n冬末春初～限定美景～草的海浪（因為風大🤣🤣🤣）', '4 顆星 遠眺風景還蠻美的 基本上沒有什麼人 可以順路停留一下', '5 顆星 超好拍，山景海景通通有\n拍完感覺會很有希望🤣🤣', '4 顆星 風景還不錯，就是呆的時間可能不長\n旁邊沒有遮蔽物，會非常熱！', '5 顆星 一個小景點 拍拍照還不錯', '5 顆星 寬闊草原，一覽無遺。', '3 顆星 就是三分鐘景點，拍照完就可以離開，建議停下方走上去即可，據新聞顯示為私人土地請將垃圾帶走勿造成地主困擾。\n芒草葉緣銳利靠近拍美照要留意。', '4 顆星 很美', '3 顆星 別想從左邊的小路下來，超斜50度大抖坡，會翻車死人。一念之間迴轉往回走，撿到一條命。', '5 顆星 令人意外的景點，完全沒有人，風景美，跟小孩拍了一些有趣的照片', '5 顆星 風景很美，草被落山風吹動的非常美', '5 顆星 風超大，超好拍', '5 顆星 很美的秘境，而且非常少人來，居高望遠的海邊景色非常漂亮！', '5 顆星 由上俯瞰海岸漂亮', '5 顆星 看山看海看草枝擺 （自然景觀因人而異）', '5 顆星 免費景點', '5 顆星 落山風吹來，草浪非常厲害', '5 顆星 一定開到最頂很美', '5 顆星 🍀希望山丘 …', '5 顆星 👒🕊🍂☀️', '5 顆星 我來墾丁就是為了看這個。\n這是個人喜好，但我喜歡它。']