['5 顆星 高樹地區一座傳統佛教寺院，法師與志工和靄親切，讓在地民眾有機會聞佛正法，旁有供奉先人的骨灰塔，時有法會經懺迴向。先亡超昇轉安樂，陽上親屬皆吉祥。', '5 顆星 非常舒適的環境，很莊嚴，感覺非常棒，姑婆在這邊修行來探望，才知道這個地方，我喜歡上這邊了，空間很大，規劃的很好❤👍 …', '5 顆星 這是一個在美濃與高樹間的清修之境；除了人的修煉外；也是許多生命的最終安身之地。\n群山環繞溪水潺潺！清晨；目之所及縹緲的雲霧繚繞，伴著早起人們的炊煙，這一切彷彿是生靈悸動臨世的襯托。\n\n到了日落西山之前，夕陽的落日餘暉，伴著荖濃溪西去的流水，早上東邊升起的旭陽是從荖濃溪的上游而來，下午西降的落日餘暉降將到達的目的地是容納百川的大海。\n這一切像在告訴世人生命的真相，難怪近百年前的老和尚，會選擇了這樣一個，閉著嘴卻能二告訴你生命的起起落落是怎麼一回事，也能讓已經西去的流水潺潺細柔溫暖的在你的回憶之中緬懷思念。', '5 顆星 環境很優美的寺廟，平時的人潮不多，這邊可以用膳！', '5 顆星 寧靜、清幽，懷念祖先所在之處', '4 顆星 整潔舒適、\n清淨修行的廣修禪寺！', '5 顆星 環境清幽，到了寺院讓人感到放鬆，有機會一定要來品嚐素菜超美味。', '5 顆星 環境清靜，是思親的地方', '3 顆星 這裡是第三世界,停留的地方,夜聽放了很多外地來的朋友,讓晚輩能來這兒.懷念追思.', '4 顆星 清幽的日式寺廟環境，很適合散步放鬆心情。', '5 顆星 小時候就讀的幼稚園是廣修寺的舊廟。國中時，還借用廣修寺圖書室看了幾天書。我弟是廣修寺的義子，我也和廣修寺結下不解之緣！', '3 顆星 環境清優，很安靜，想打座不錯，我往生姐姐也住這。', '4 顆星 高樹鄉的悠靜場所，可隨時前往並在禪寺上一下清香', '4 顆星 常常來祭拜媽媽，是讓人覺得很平靜的地方', '4 顆星 溫馨，清幽，讓人心曠神宜的佛寺，俺的爸媽都安住在此。', '5 顆星 環境清幽，師父們都很好客，友善', '5 顆星 師父們都很慈悲親切，環境清幽', '5 顆星 環境安靜，讓人放鬆，感到平靜', '5 顆星 環境舒適，感覺很好', '5 顆星 佛教聖地，寺門清淨莊嚴。', '4 顆星 寺院環境清潔寧靜', '4 顆星 修身養性好地方,燒香拜佛保平安', '5 顆星 莊嚴清靜', '5 顆星 一年一次絕對要到的祭壇', '5 顆星 幽靜，但旁是公墓', '5 顆星 是個清靜修靈的地方', '5 顆星 地方寬敞 修身養性 環境清幽', '5 顆星 環境清幽，莊嚴神聖', '5 顆星 清靜的好地方', '5 顆星 我阿公 阿嬤 阿爸在這裡', '5 顆星 靜修的好地方。', '2 顆星 籃球場沒了。', '5 顆星 非常清靜的地方', '5 顆星 這裏真的很棒。', '3 顆星 莊嚴的佛教聖地。', '4 顆星 清靜，清潔', '4 顆星 幽靜的佛門聖地', '5 顆星 感受到神恩~祥和', '5 顆星 師傅很親切', '3 顆星 氣氛清靜', '5 顆星 修行者~好地方', '5 顆星 超級莊嚴！', '3 顆星 修行˙度己度人', '5 顆星 寧靜安祥', '5 顆星 粉清幽', '2 顆星 禪靜', '5 顆星 讚', '4 顆星 環境幽雅', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 非常好', '4 顆星 清幽典雅', '5 顆星 很清幽', '2 顆星 午膳普普']