['4 顆星 廣大空曠都是草皮。\n主要看點設施，網球場、風雨籃球場。\n有廁所。敬軍路好停車。', '4 顆星 位於屏東監理站對面的公園\n應該是屏東市郊的新興公園，佔地不算小\n有籃球場、複合式球場，當然還有厠所\n繞著跑道走一圈，有幾個老式手壓幫浦給水器，很特別，還有簡易型的運動器材\n對這附近的居民來說，晚上可以來這裡運動的好去處', '5 顆星 很棒的公園，籃球場個人覺得超優，不用怕日曬雨淋，大推', '4 顆星 屏東市北區另一座大型公園，近期又新設風雨籃球場，讓球友增加小確幸', '3 顆星 早上運動的人很多，風雨球場、網球場、排球場硬體設施都做得不錯，廁所有專責單位整理，有汽、機車停車場', '4 顆星 位於屏東監理站附近，廣勝路上，算是還蠻新的公園，是運動休閒的好地方，設備齊全，有步道、網球場、籃球場、兒童遊戲場、健身器材、洗手間與專屬停車場。', '4 顆星 場地規劃得不錯，也有廁所。不過沒有設置垃圾桶，丟垃圾比較不方便。', '5 顆星 運動休閒的好場所，有照明設備，夜晚也適合。', '5 顆星 很寬敞的活動空間，無論是步道還是球場，只是樹蔭尚未茂盛在大熱天底下會很熱', '5 顆星 擁有廣大的籃球場，又增設風雨球場，公園前後兩面臨路，設有屏東公共自行車，讓來運動的民眾又更方便。', '5 顆星 只能說住在附近的民眾，真的很幸福，有這麼好的公園可以散心運動，還有超棒的風雨籃球場、免費的網球場、匹克球場、排球場，真是太佛心了！', '5 顆星 運動，消耗熱量的好地方', '5 顆星 不錯，很多球場維護的不錯，裡面也夠大，可以運動，散布，很多樹，環境也維持的不錯', '3 顆星 廣興公園算是屏東市很年輕的公園，但老化程度有點快!\n本人最近常來此地打球流汗，發現這場地有點滑，地面油漆有些掉色，這對我們老球友比較沒影響(因為跑不快)，但對年輕人影響就大了，剎車時往往會刹不住!\n希望有關單位能來改善一下，讓年輕人有更安全的運動場地!', '5 顆星 適合全家大小運動的好去處，有籃球場、網球場、匹克球場與運動場~', '5 顆星 我是5年級生，打籃球那麼多年了，還沒看過有遮雨，遮太陽的場地，很棒，都可以當地標說，有空隨時歡迎來鬥牛', '5 顆星 近期木棉花開，可以賞景拍照。平日可在公園內運動，也有遊樂區可供幼兒遊玩。', '5 顆星 崇蘭水圳源起九如玉泉經信和、海豐、廣興、崇蘭。為喚起屏東市民對水圳的記憶，在104年以崇蘭公園的「絲瓜意象光雕竹編藝」為起點向下延伸，在古松西巷制作了「3D絲瓜彩繪」在廣興公園制作了「飛機彩繪」，串聯起屏東市未來的水岸花香步道。', '5 顆星 運動，慢跑的好地方', '5 顆星 空氣清新，適合散步運動，很不錯', '5 顆星 可以打排球、網球、匹克球跟籃球。都新整建好，很棒。', '4 顆星 散步與健身的好地方，早上跟下午的人很多', '1 顆星 狗很多，明明有立牌"遛狗請繫狗鏈，飼主請清狗便"卻有三~四隻狗在草地互相追咬(約下午5~6點)，飼主在旁聊天，不管狗會不會咬人，這樣會嚇到小孩，對小孩不友善的公園。還有中間草皮狗屎很多，踩雷機會很大，希望公園管理單位有看到這篇。', '5 顆星 腹地廣闊，小孩、大人、毛孩能盡情奔跑運動，公園也有廁所，使用上相當友善。', '4 顆星 空氣好，方便停車。缺點是樹蔭少，有太陽時運動很熱', '4 顆星 可以跑步 打網球 打籃球 很棒放鬆的地方', '3 顆星 腹地大，但規劃不足，也欠缺管理，小朋友遊樂設施也太簡易了，很多人都帶寵物來到處便溺，也不規劃寵物專區，以至於遊樂設施旁常常有狗大便。', '5 顆星 我都會去公園偷偷拍小妹妹🤣 …', '4 顆星 屏東市北區的最大公園。', '1 顆星 公園裡小孩爬上遊戲設施頂端非常危險\n沒有家長在旁保護約束\n\n時不時小孩國罵就出來而且不只一兩位\n國小生在公園聊色一旁也有女生', '5 顆星 很適合一家大小來這運動，又有廁所可以使用🙂 …', '4 顆星 社區型的小公園，是運動散步的好場所', '5 顆星 寬闊、舒適的小公園，停車又方便！', '5 顆星 籃球場地夠寬敞～\n可惜其他休閒設施不夠豐富\n有點浪費了這麼大的場地\n期待之後會有更好的規劃', '4 顆星 公園佔地寬廣，是崇蘭地區民眾休閒的好去處，除了步道之外還有球場。但養狗民眾素質不夠高，放養的、不用牽繩的一堆，製造他人困擾及環境髒亂。', '5 顆星 地方寬廣，很舒服，很多遊樂設施', '5 顆星 真的是屏東很不錯的公園，佔地大附近寧靜又涼快，夏天都不太會熱', '5 顆星 很適合遛小孩', '5 顆星 公園蠻不錯的但要做防蚊措施小黑蚊很多', '5 顆星 有籃球、排球、網球和匹克球場地，也有步道可以散步', '3 顆星 運動的好去處！', '3 顆星 擁有8面籃球場 3面網球場 遊樂設施 汽機車停車場 廁所\n假日可帶小孩來這邊散散心 跑個步 打打球\n但是如果遇到下雨天有點不方便 能擋雨的地方只有廁所下方的擋雨棚而已', '4 顆星 運動散步的好去處 有網球場藍球場 運動設施也完備 很多人帶狗去散步運動 可惜有些人沒把狗大便撿起來 走路的時候常常看到路邊或草地上有狗大便 是唯一美中不足的地方', '5 顆星 下午4點有一群廣場舞者，由一位大哥帶頭教鬼👻步舞，有興趣可以來跟跳。一起跳很美的。也有兒童遊憩區，還有一些運動器材可以使用。還有網球場。這裡很多人遛狗。也有一些外籍監護工推阿公阿嬤來。有公共廁所。有老人下棋。停車方便。綠意盎然。不錯的午後運動好去處。 …', '3 顆星 歺点很多可供選擇', '5 顆星 空間很大，有籃球和網球場，還有一些健身器材，如果去對時間（12：00~14：00）整個公園就是我的運動場。', '3 顆星 廣興公園為原大鵬眷村改建而成，目前設施有3座籃球場(6個籃框), 2座網球場(免費),1個兒童溜滑梯,6個單槓,2個健步設備，步道大圈1圈約0.65公里(650公尺)，附有公廁和坐椅。有時下午有毛爸毛媽攜帶毛小孩在公園散步，且晚上偶爾會有自發性團體吹薩克斯風,唱歌，和社區民俗舞蹈班在廣場練舞。', '3 顆星 公園很大，但環境污染嚴重，許多人遛狗多在草坪上大小便，又一堆落葉，清潔度實在很差！', '5 顆星 晚上去慢跑，還有燈光照明，很不錯很方便。', '4 顆星 有球場，有燈光，有薩克斯風演奏', '5 顆星 "人約黃昏後",近夜晚時分很多人利用此廣大空間運動.散步.遛狗並順便收拾狗大便!\n停車方便,但還是有人亂停,😠\n...公園旁社區內巷弄交通,行車得小心。 …', '5 顆星 好停車，附近草皮都算乾淨，還是要自己攜帶塑膠袋去撿拾狗便不要讓大家麻煩。環境要由大家維持。\n\n草皮很大很好跑跑，一般還是要幫狗狗牽繩！因為拍照才放開，都有跟著狗狗', '4 顆星 雖然地處邊陲,還是該有的設施,都有了,小草.綠蔭………相當乾淨.漂亮。最值得讚許的是衛廁的維護,至少稱的上賞心悅目。', '5 顆星 很棒的公園 籃球場超美\n停車方便 pbike ubike都有很方便', '5 顆星 原大鵬里眷村改建的公園，也是我曾住了30多年的地方，此公園地點稍偏僻但機能豐富，讓附近居民都能早晚來健身運動。', '5 顆星 新的溜滑梯，可以帶小孩放電的好地方', '5 顆星 週邊好停車，各年齡層都適合，夜間照明不錯，籃球場很熱鬧，可悠閒漫步、可打球、可遛小孩、可跑步，草地綠意盎然，春夏之交的木棉花尤美。', '4 顆星 視野廣闊，新開僻的公園，黃昏或飯後散步非常適宜，目前樹木還未長大，白天可能無法遮陽，建築物也適量。', '4 顆星 鬧中取靜賞夕陽的好地方', '5 顆星 很好運動或是散步的好地方，步道走起來很舒適，旁邊很多人再打籃球', '5 顆星 這個公園滿不錯的 有規劃 無障礙設施 別爾公共廁所 也有停車場\n重點晚上到這裡要注意宵小 重要物品不要放在車上 多注意可疑人士車輛 以確保自身安全', '5 顆星 體力不好練習跑步的好地方，匹克球也很好玩喔', '4 顆星 運動健身，休閒活動，親子同樂的好場所', '3 顆星 乾淨，方便，人少不雜—眼可以看到全公園，感觉很安心，冬天曬太陽的好地方，還有木綿花灑满走道喔！', '4 顆星 很好的公園，可惜晚上22：00後燈光全暗，怕成為治安死角。\n建議熄燈後可重點式的留下少數燈光。', '4 顆星 老眷村崇蘭村舊址', '4 顆星 草皮不是很常在整理，很多沒公德心的人狗大便都不撿', '4 顆星 這個公園以前是個眷村，以前跟爺爺奶奶住在這裡，後來被拆除了改建成這個公園，我家當時的住址是屏東市大鵬里立功巷5號\n\n因為想念被拆除的老屋太難過所以不能給五星，只能給四個，如果改建公園時能保留一些特色老建築就更好了', '4 顆星 是運動休閒散步的好地方，各項設施都很齊全。', '5 顆星 晚上燈光足夠，來運動的人也很多，假日時在靠近廁所一旁的空間，好像會有小小的音樂演奏，感覺很不錯。', '5 顆星 很讚的公園，假日有樂師團演奏，邊走步運動，還可欣賞音樂，很浪漫，現場也有老師教跳舞喔，光線明亮，沒圍牆，空氣好哦', '5 顆星 環境整潔，晚上散佈非常好。在公園裡看到兩隻『紅鳩』，又名火斑鳩或紅斑鳩，俗稱斑鴿、火鵻、紅鴿鵻、火鴣鷦，是一種小型的鳩鴿科斑鳩屬鳥類，主要分布於北緯10度以北的副熱帶與熱帶季風亞洲，常見於平原、草地成群覓食。分布於印度、尼泊爾、不丹、孟加拉、緬甸、中南半島、臺灣、菲律賓以及中國大陸自華北以南各地、西抵四川、西藏、長江以北各地等地，主要棲息於開闊田野以及村莊附近。', '4 顆星 提供很棒的運動環境，有籃球場與網球場。以及一些簡便的運動設施。希望未來增設風雨球場供大家雨天使用', '2 顆星 什麼時候可以用裡面的單槓？都施工完多久了？？', '4 顆星 大又乾淨，走的很過癮 😉 …', '4 顆星 位於市郊，人不多，有停車位，好健走，但樹木長不大，無法遮蔭，夏天太熱。廁所消毒水味道重到受不了。', '5 顆星 環境佳 可以打排球！！\n燈也開到很晚\n大家可以來運動', '4 顆星 視野遼闊，動線規劃順暢，還有音樂表演。', '4 顆星 有跑道、籃球場、網球場、兒童遊戲區還有公共廁所，設備算是完善，是運動的好地方', '3 顆星 適合全家大小來運動\n有籃球場及網球場\n還有一些運動器材供使用\n不過籃球場有時會有一些垃圾', '3 顆星 運動走路還有籃球網球場，方便使用，遛狗的人也不少偶爾有薩克斯風吹奏，可以散心聊天的地方', '5 顆星 場地大   樹木花卉多   運動設施多  還有幼兒玩樂區  是男女老幼皆適合的休憩地點', '5 顆星 地点很好保養赞，可是很多養狗人都在近中午在公園内大小便有的人即刻處理，少數人就不管了。', '5 顆星 聽音樂，很開心\n感謝這些樂師的演奏，讓我們有美好又心靈舒適的夜晚', '4 顆星 晚上的時候，還蠻多人在運動的，但是有時草地都沒有整理，有點雜亂。', '4 顆星 適合散步，慢跑及打球，可惜沒有兒童遊戲區(小孩都聚集在健身器材區了,有點危險)', '5 顆星 球場好\n很多人去\n夜間會開燈\n這樣晚上也可以去打球', '5 顆星 很舒服的地方，有很多美好的回憶。', '5 顆星 多功能的休閒公園，可以打球散步和運動，晚上還有音樂表演可以聽。', '2 顆星 屏東市廣興公園開發約有5，6年之新園地，占地有8-10畝，樹林不茂密，遊樂設施不豐沛，只適合作為社區運動場所，不具觀光遊賞。', '5 顆星 籃球場有夜間照明，\ue030用擔心晚上找\ue030到藍球場打球，而且是免費的。', '4 顆星 比想像中大而且蠻乾淨的', '5 顆星 我喜歡常常來廣興公園健走，健走步道很棒，因為步道旁有一些樹木長的很美，我很喜歡.', '4 顆星 遊樂設施、單槓、籃球場、網球場，算一個大公園，定時整理清潔，維護的不錯', '5 顆星 空間大適合帶小朋友來走走的地方，有籃球場、網球場，下午有時會有人在公園吹撒克斯風。', '3 顆星 這裡開闊!設備足，但停位太少，公廁髒亂，屏東市的共通處。太多人亂丟煙蒂，垃圾!', '4 顆星 適合運動 走路 跑步 打籃球 網球 放風箏 和遛小孩 廁所算乾淨 停車也方便', '5 顆星 視線佳，活動空間與場地規劃得宜，適和各年齡層戶外活動(散步、球類、休憩)...', '3 顆星 第一次來從廣勝路門口到化\uec9d室走好遠，應有指標告知在另一個方向好開車進入~', '5 顆星 木棉花開得很漂亮，廁所很乾淨，網球場平日下午空位多', '5 顆星 有很多運動設施，還有籃球、網球場，也有廁所，很適合每天來走走、運動的地方', '4 顆星 公園裏面滑步機危險，因該圍起來，萬一小孩跑去才安全', '3 顆星 近幾年完成的公園，有籃球場、大草皮和步道，樹還不大，夏天來會太熱。', '5 顆星 運動好地點', '5 顆星 每天傍晚都會帶毛小孩去散步，人和善，環境清幽，清新氣爽，適合散步、逗留的好地方。', '1 顆星 滿不錯的小公園\n只是 步道希望能全維修 磚塊路久了凹凸不平 會道至老人摔倒', '5 顆星 環境清幽\n散步的好地方\n\n偶爾會有一些水準低下的人將垃圾亂丟', '5 顆星 適合全家人休憩', '5 顆星 晚上散步特別舒服，是屏東市比較靠近市郊的大公園', '3 顆星 適合晚上散步運動 還有演奏音樂可欣賞  白天樹木稀疏不宜', '5 顆星 周日晚間約7:30時有薩克斯風表演不錯邊散步邊聽音樂', '4 顆星 很好的散步公園，沒有過多的設施，步道也很好走，草地大。', '5 顆星 設施尚可，但面積夠大，交通方便，停車容易！', '4 顆星 這是眷村改建的公園，有幼年期的回憶。', '4 顆星 環境保持的還蠻乾淨的 ，是個飯後散步、運動的好地方。', '5 顆星 空曠 視野不錯還有乾淨廁所 停車方便 假日夜間還有薩克斯風吹奏', '4 顆星 有平坦完整的步道及大片綠地，但缺乏樹蔭，適合夜間散步', '5 顆星 蠻不錯的公園\n夜晚時要多注意自身安全', '4 顆星 環境清潔，草地平整，步道好走，有廁所。停車還算容易。', '5 顆星 真的管理的非常好，不過沒公德心的路人還是很多，希望好環境要身邊每個人好好維護。', '5 顆星 專為健康333，快走，散步設計的～人行磚步道公園，不用閃躲汽車，機車，很安全，很放鬆的～快走公園，讚  讚  讚  👍 👍 👍 …', '4 顆星 散步運動好去處', '3 顆星 可以練習吹薩克斯風，但有人愛抽煙，比較不習慣。', '4 顆星 公園蠻乾淨的，很不錯會想再去', '5 顆星 運動的好去處\n廁所/洗手乳都有\n公園照明足', '5 顆星 好想知道什麼時候解開籃球網 公園看起來很讚', '5 顆星 飯後散步的好地方，也有遊樂設施可供孩子遊玩。', '4 顆星 運動方便，晚上燈也開得很亮，很多人下班後去運動', '5 顆星 這邊的環境很好，我家就在對面而已，也有遊樂器材了，樹也長高了', '4 顆星 場地寬視野好，停車方便，公廁乾淨方便使用，真的好地方。', '4 顆星 寬廣的視野，空間很大，而且空氣很新鮮，是一個好地方。', '5 顆星 休閒散心紓壓運動好風景', '5 顆星 很喜歡晚餐以後來這裡散步，位置在屏東市市郊，到了夏天晚上還是能夠涼風吹拂。', '5 顆星 空間廣闊，綠野一片，有多數運動同好者每日齊聚共享盛會～', '5 顆星 好玩，還可以好好運動，有可以認識人真棒', '4 顆星 地點寬闊 草木整齊 民眾守秩序 來運動非常方便!', '5 顆星 寬闊且多功能，有球場，也有公廁和停車場', '4 顆星 居民散步運動的好地方，有籃球場、網球場', '4 顆星 假日籃球場還不錯 籃板 籃框 籃網有更新', '3 顆星 屏東北區運動的好地方，缺點是無樹蔭，中午會很熱', '5 顆星 公園面積還算寬敞，是都計化下的公共運動散步養生的綜合公園，周邊盡是蓊鬱蒼翠的農地!', '4 顆星 蠻大的公園，適合散步、健走、與慢跑，並設有籃球場與網球場。', '5 顆星 之前舊眷村改建而成，為崇蘭廣興當地居民休閒娛樂的好地方', '5 顆星 空氣品質優良，地點適合於一般人休閒運動。。。', '5 顆星 這裡適合散步遛狗健走再好不過了公園佔地大好停車', '1 顆星 狗比人多！到處方便，飼主沒水準，市公所該還權於人！', '5 顆星 5星級籃球場預備啟用', '5 顆星 環境滿大的，重點是附近沒有蓋新房子所以晚上空氣很清晰', '5 顆星 空間開闊，景色宜人\n運動設施良好', '5 顆星 可以來運動又能夠 欣賞戶外樂團演奏', '4 顆星 打球，運動的好地方\n只可惜樹都還沒長大', '4 顆星 公園空間寬廣舒適，樹木尚未長大，遮蔭效果較差', '4 顆星 步道、草皮、樹木隨處可見，散步、慢跑、運動、遛狗的好去處。', '3 顆星 樹長高許多黃昏時的景色好美，散步運動的好地方', '5 顆星 早上很熱，下午去運動不錯，晚上燈光不夠，要小心', '5 顆星 環境整理很乾淨，溜狗人士也很自愛', '5 顆星 很棒的公園，步道運動的人們很多', '5 顆星 遛狗的好去處', '5 顆星 打球還會有樂隊伴奏\n哪裡找得到這麼好的環境', '5 顆星 很舒適，是附近居民運動好去處', '3 顆星 社區公園，簡單健身用具，適合老年人休閒。', '4 顆星 設備完善，空氣流通，廁所也很方便，讚啊~', '5 顆星 適合運動，走路，跑步，打籃球，網球，放風箏，和遛小孩。廁所算乾淨，停車也方便。', '5 顆星 晚上健走的好去處 還有音樂演奏可聽', '4 顆星 .廣興公園的樹木長大了，帶來了樹蔭，感謝前人種樹後人享受。', '5 顆星 新增兒童滑梯設施，晚上氣氛也很不錯。', '5 顆星 活動範圍大,而且有廁所,方便運動的人', '4 顆星 晚間好多人在這運動喔～環境不錯', '4 顆星 地上到處散落著木棉花，好不浪漫啊', '4 顆星 崇蘭眷村遺址改建而成，相當空曠，市公所保養也算扎實', '3 顆星 適合傍晚後或早晨來活動，因為樹蔭少。', '5 顆星 有籃球網球場,兒童遊樂設施', '5 顆星 許多人休閒運動好地方', '4 顆星 空氣好！週六日有沙克斯風演唱。', '5 顆星 寬敞 舒適 好運動 停車方便', '1 顆星 籃球場還不開放 資訊落後', '4 顆星 空間大，場地夠，很適合運動', '4 顆星 早晚運動散步的好地方', '5 顆星 我覺得廣興公園多一點運動設施', '3 顆星 地廣人稀，還算乾淨，就是樹木少了點。', '4 顆星 木棉花盛開', '3 顆星 是個適合親子放鬆遊憩的小地方…', '5 顆星 一個可以放鬆自在來運動散步的地方', '5 顆星 好空氣', '4 顆星 除了沒有足夠的樹蔭，適合走路運動', '5 顆星 運動跟遛小孩的好地方', '5 顆星 空氣品質好,夕陽更美', '3 顆星 晚上適合運動，廁所還算乾凈', '4 顆星 運動的好所在,可以打球可以跑步散步的地方', '3 顆星 散步及運動的好地方', '4 顆星 寬敞，居民眾多，運動好去處', '5 顆星 適合全家大小一同散步的地方@', '2 顆星 常常有人在公園內抽菸，感覺不好', '5 顆星 運動好所在，跑起來！！', '5 顆星 陽光薩克斯風樂團很認真在廣興公園團練。', '4 顆星 我在這裡運動，環境滿乾淨的。', '5 顆星 晚上燈光照明充足\n很適合晚上運動', '5 顆星 設備完善，運動休閒好去處', '5 顆星 情侶散步，慢跑運動，愛打籃球的好地方', '5 顆星 休閒散步 放鬆心情的好地方', '4 顆星 乾淨有維護，只是沒啥乘涼地方', '3 顆星 提供市民運動場所，使市民可以做健康身心活動', '3 顆星 沒有植樹，白天無法吸引民眾佇足。', '5 顆星 盛開的阿勃勒', '5 顆星 散步運動不錯 ( • ̀ω•́ )', '3 顆星 垃圾與蚊子特多，其他還好', '4 顆星 超級適合晚上夜跑的公園', '4 顆星 每天散步走走，\n不少人在保養公園。', '4 顆星 氣氛好，運動器材都好用', '5 顆星 綠草如茵，方便', '5 顆星 飯後散步的好去處，草皮經常修剪', '4 顆星 適合吃飽，出來散步', '4 顆星 寬敞，適合平日運動休閒。', '4 顆星 寬敞，視線很好，晚上燈光很美', '4 顆星 球場施工中', '4 顆星 不錯的 踏青 運動 好所在……', '5 顆星 設備完善的公園，屏東有這公園真好。', '4 顆星 樹比較少 但是設施滿多', '5 顆星 老年人及小朋友放電的最佳場所', '5 顆星 公園寬廣適合運動散步', '1 顆星 運動的人不少，好地方。', '4 顆星 寬廣運動散步好去處', '2 顆星 沒什麼設施，豬屎味很重很臭', '3 顆星 晚上有燒廢氣物味\n地板凹陷不平難行', '5 顆星 空間大動線好綠意濃安靜', '3 顆星 適合親子活動個人體能訓練地方。', '4 顆星 籃球場快完成了', '3 顆星 公園可以散步、溜狗，有提供WlFl', '2 顆星 廁所被民眾搞到…唉\n加減可接受啦', '3 顆星 停車場有點少 但場地很大', '4 顆星 正在整修，但散步很不錯', '5 顆星 視野好籃球場網球場兒童遊戲', '5 顆星 運動走路讚', '4 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 很開心的散步好地方', '5 顆星 有很乾淨的洗手間。', '4 顆星 運動好，旁邊有古早麵店', '5 顆星 小孩的好去處', '4 顆星 超級大大的公園。也有厠所。', '5 顆星 越來越好，以後有風雨球場了', '5 顆星 我來這裡會男友的。', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 放鬆休閒運動的好去處', '4 顆星 放鬆心情，釋放能量的好地方', '4 顆星 很清爽的社區公園。', '4 顆星 黃昏時分許多人在這運動。', '5 顆星 晚上打球運動的好去處', '5 顆星 飯後最佳的運動好去處', '4 顆星 休閒，運動，又好停車', '4 顆星 會有人帶狗啊貓啊來遛', '5 顆星 養蘭好地方', '2 顆星 公園跑步聞得到菸味😤 …', '3 顆星 可運動還可以看飛機', '4 顆星 路邊停車還算方便', '5 顆星 夜晚散步的好地方', '5 顆星 適合散步 打籃球', '4 顆星 適合散步，慢跑的地方', '5 顆星 散步 慢跑的好去處', '5 顆星 籃球場開放了嗎？', '3 顆星 沒有孩童遊樂區不夠友善', '4 顆星 走道寬敞！環境清潔！', '5 顆星 寬敞乾淨的好地方', '3 顆星 散步運動很好的地方', '5 顆星 很多設施可以運動。', '5 顆星 附近麵攤好吃常常客滿哦', '3 顆星 還不錯的運動空間', '5 顆星 設施完善，環境良好。', '5 顆星 運動散步好去處', '4 顆星 適合晚上散步的地方', '5 顆星 寬闊環保老少咸宜', '3 顆星 旁邊有個阿婆麵店便宜', '5 顆星 可以安心的散步運動', '4 顆星 地方式的公園，很多元化', '5 顆星 傍晚可以來運動', '5 顆星 在家的附近 不錯的一個公園', '4 顆星 有藍球場，網球場', '5 顆星 小時候居住的地方。有很多懷念的地方', '5 顆星 晚上運動很好的地方', '5 顆星 綠色散步的好地方', '4 顆星 很清幽的社區公園。', '3 顆星 有籃球、網球場', '5 顆星 運動散步的好地方', '4 顆星 跑步運動的好地方', '5 顆星 一個全家散步的地方', '4 顆星 乾淨，有草地香', '4 顆星 運動休閒的好地方', '4 顆星 在這運動蠻不錯的', '5 顆星 可以抒發心情的好地方', '3 顆星 變得比較優之好看多了', '3 顆星 草太長了，沒整理', '3 顆星 路過，沒什麼人，很清凈', '4 顆星 請問朋友們這是那裡？', '5 顆星 晚上燈光亮，動線明瞭', '4 顆星 小朋友遊戲的好去處', '4 顆星 空氣好，好停車', '5 顆星 闔家運動的好地方', '5 顆星 運動、打球好地方', '5 顆星 寬敞走路運動空間', '5 顆星 運動的好去處！', '5 顆星 很適合走一趟', '5 顆星 乾淨，動線佳', '4 顆星 歷史悠久的地方景點', '3 顆星 大鵬里 貿易五村\n眷村改建為公園', '4 顆星 寬敞的運動空間', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 散步、跑步的好所在', '5 顆星 適合聊天運動的公園', '5 顆星 讓你我健康的好地方', '5 顆星 我的老家就在大門處', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 北屏東人運動的熱門去處', '4 顆星 屏東市民運動好地方', '3 顆星 籃球場地不錯', '5 顆星 晚上散步的好地方', '5 顆星 小孩很喜歡', '4 顆星 假日買便宜苗', '4 顆星 距離近，停車方便', '4 顆星 捉神奇寶貝的好所在', '5 顆星 運動休閒超讚', '5 顆星 運動的好去處', '5 顆星 有免費的Wi-Fi', '5 顆星 算中大型的公園', '5 顆星 晚上走路很舒服', '5 顆星 晚間運動好地方', '3 顆星 里民運動的好地方', '4 顆星 廁所算乾淨', '5 顆星 有免費WIFI', '5 顆星 走路散步的好地方', '5 顆星 球場真的不錯', '5 顆星 很舒服的公園', '5 顆星 狗狗散步的好地方。', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 運動的好\n地方', '5 顆星 運動超級棒', '5 顆星 久違了"廣興…讚！', '4 顆星 休閒好地方', '4 顆星 乾淨又漂亮', '5 顆星 乾淨優質的場所', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 晚上散步的好地方', '4 顆星 好運動散步', '5 顆星 適合運動的地方', '5 顆星 運動好地點', '5 顆星 幫您', '4 顆星 很好', '3 顆星 社區公園、', '5 顆星 有夜間照明', '5 顆星 超好的運動公園', '5 顆星 乾淨..寬廣', '4 顆星 草有點長', '4 顆星 還在修建中', '5 顆星 很棒', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 可以溜小孩', '5 顆星 對寵物友善', '5 顆星 大又寬敞', '5 顆星 夏夜很涼爽', '5 顆星 寬廣 人多', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 服務好專業', '4 顆星 小而美的公園', '3 顆星 粉好的地點', '5 顆星 運動好所在', '4 顆星 散步方便', '4 顆星 廁所很好', '5 顆星 很好的公園', '5 顆星 視野瞭闊', '3 顆星 好的運動公園', '5 顆星 空氣清淨', '5 顆星 空氣很好', '3 顆星 很廣闊', '4 顆星 運動的好地方。', '2 顆星 花草樹木林立', '4 顆星 不錯歐', '1 顆星 場地很大', '4 顆星 環境不錯', '4 顆星 籃球場', '5 顆星 很大很棒', '3 顆星 美賣', '4 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 適合運動', '5 顆星 超讚', '5 顆星 好運動', '4 顆星 跑步的好所在', '5 顆星 空間很棒', '5 顆星 有鬼', '5 顆星 走走', '4 顆星 還可以', '5 顆星 空間很大', '3 顆星 有狗地雷💩 …', '4 顆星 很好很棒', '4 顆星 不錯', '4 顆星 打球的好地方', '5 顆星 人潮重多', '5 顆星 寬敞', '5 顆星 好玩', '5 顆星 去運動', '4 顆星 乾淨', '4 顆星 精心規劃', '5 顆星 聚會', '5 顆星 一般般', '3 顆星 空間大', '5 顆星 環境優', '5 顆星 地廣', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 運動好去處', '5 顆星 運動好所在', '5 顆星 普通', '3 顆星 散步', '4 顆星 跑步', '5 顆星 ㄐ', '4 顆星 離家近', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 就公園', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 新公園', '5 顆星 不錯', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 打球了，好地方', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 不錯', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 不錯', '4 顆星 運動好地方', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 運動好地方', '3 顆星 我們下午在那裡玩了幾次匹克球。歡迎加入我們😁 …', '5 顆星 很好～讚！', '4 顆星 衛生間需要改進...謝謝！', '5 顆星 不錯的跑步路徑。', '4 顆星 對狗和主人都有好處', '3 顆星 好的', '5 顆星 好的', '4 顆星 最好的']