['4 顆星 已經沒有在維護 滿地的落葉 倒塌的樹木阻檔著前路，但是這並不是缺點\n\n真正的缺點是 沒有帶防蚊液而受到小黑蚊熱烈歡迎 繞一圈就趕緊逃跑的我', '1 顆星 不建議來的公園，完全沒有整理的地方布道都毀了都被樹擋住了，蚊子爆炸多 真的不要來', '2 顆星 荒煙漫草肆虐多少年平日裡並沒有遊人到訪，親水公園的標誌被荒草遮掩，更別提古碉堡的蹤跡。十一月初經過赫然發覺野草已經除乾淨，從新埤國中往親水公園道路拓寬，人行道加寬視線變得寬廣，也許是選舉快到了吧！不過相關硬體設施似乎也該改善一番，植栽桃花心木遍佈曬不到陽光的黒森林，蚊子猖狂飛舞要如何處理？該有而沒有又有必要的怎麼安排？登革熱疫情正在高峰，吸引人潮前往一遊勢必是一大課題。', '3 顆星 環境清幽，樹林茂盛，或許許久乏人問津，野草雜亂，設施殘破，新埤鄉公所大概把重心放在箕湖公園的經營與維護了。', '3 顆星 這邊有幾處古碉堡，是以前用來儲備藥品、醫療器材或醫治傷患之處~ 保存的不錯\n\n整體算是滿清幽的地方~但一個人走稍嫌可怕，畢竟無啥人出沒...（雖然離新埤國中很近）看似荒蕪但感覺上偶爾應該還是有在進行整理，因為一些步道都還可通行，不至於蔓草叢生。\n\n有些路段都滿覆著落葉，一踏步驚擾，就會聽到林木草叢間，落葉道路上傳出悉悉簌簌靈活鑽動的聲響... 有點可怕\n\n裡頭有超大片的魔芋（蒟蒻）在此復育，怎麼走都會看到滿坑滿谷的魔芋...\n\n過去的時候是枯水狀態，所以好幾個生態池都是乾涸狀態~ 覺得不太適合親子活動', '4 顆星 比想像中更美好，在我們造訪的1-2個小時期間，完全沒有其他的遊客，非常寧靜, 停車在森林中小睡片刻很享受....又有古碉堡可以參觀，別具一番歷史意義', '3 顆星 從2011-2022觀察紀錄，保護原生環境，眾生自然繁衍。人為公園化的復育，整齊排列，少了野趣。', '3 顆星 道路有整理，感覺荒廢了⋯⋯但落葉🍂滿鋪的景色非常有意境 …', '3 顆星 很自然的樹林，說是生態步道，但乏人管理，步道路跡不明，要有冒險精神才敢走！', '5 顆星 是一個身心靈徹底放鬆的好地方\n今天又前往建功森林親水公園\n看到了湧泉了\n我特別喜歡這裡\n有荒蕪的感覺\n但卻處處大樹蔭天\n涼爽怡人\n旁邊校園廣場也是散步的好地方', '4 顆星 過去曾被稱為「禁山」，後來在社區居民多年協力復育，才造就如今占地約22公頃的「建功森林親水公園」。平坦的步道穿梭在一大片椰林、桃花心木林及花草叢中；多樣性的蟲鳥魚棲息在人工濕地中，又結合了水生植物、人工湖、排水灌溉渠道與碉堡等景觀，是民眾休閒尋幽的好地方。', '5 顆星 路過五顆星\n廁所都壞了', '4 顆星 沒廁所，路邊停車.缺乏維護，雜草叢生。安靜，人少。綠意盎然，但是水池和水道都乾了。', '1 顆星 爆量跳蚤出沒，涼亭下沒動滿腳跳蚤往上爬，慎入！', '2 顆星 綠化很好但很陰森，連條野狗也沒有', '4 顆星 今天在大雨過後 親子到森林公園裡面尋找 魔芋的蹤跡 讓我找到了大小不一的魔芋 有兩顆已經開花了 有興趣者可以前往尋找 他的蹤跡 位置大約在籃球場 對面 請小心腳下不要踩到他們了 謝謝', '4 顆星 有一大片的桃花心木，可吸滿滿的粉多精，隨然有時有整理，還是雜欉生，看能不能適度的開發成露營區。', '3 顆星 荒廢了很可惜，希望鄉公所好好重視管理跟維護，不要浪費了這片好不容易長成的平地森林', '1 顆星 蚊子爆炸多\n要擦防蚊液\n一部分(大部分)道路被雜草擋住', '3 顆星 比較像原始的樹林不像公園，蚊子超多', '5 顆星 乾淨，更飽含歷史文化底蘊涵，在經費不如天龍國的新化，如此小城有如此怡人的氛圍，實在難得！', '5 顆星 這地點樹多景很美、人少！有著新鮮的空氣！非常涼爽！太棒了！', '3 顆星 環境原始生態佳，唯園內未有廁所', '5 顆星 旁邊學校有廁所也有飲水機', '2 顆星 108年1～4月整地清理復原，目前是荒蕪5狀態。', '4 顆星 人煙稀少，接近原始狀態，非常的清靜。', '4 顆星 清凈自然生態豐富', '3 顆星 安靜 人煙稀少', '4 顆星 很涼但超多蚊子', '4 顆星 夏天親子安全戲水場合。', '1 顆星 這裡已不適合遊玩', '3 顆星 幽靜！只是蚊子有点多！', '4 顆星 很多樹木，很涼爽', '1 顆星 建議不用來，年久失修', '3 顆星 好地方\n可惜\n荒廢了', '1 顆星 沒經費  沒經費  政府沒管理', '5 顆星 沒有人管理．．．', '1 顆星 只有一片草⋯', '5 顆星 湧泉', '4 顆星 很邊緣', '4 顆星 被人遺忘的森林', '5 顆星 親近大自然的地方！', '4 顆星 可以玩', '2 顆星 不幸的是維護得不好', '4 顆星 好的']