['5 顆星 很漂亮的建築，維護得很好。\n因有人居住，不好意思打攪，僅在外面拍一下。', '5 顆星 石獅子十分生動，相信全盛時期應該更為風華～我惋惜？又如何⋯⋯', '4 顆星 好美的建築，保存的十分完整，很值得細細欣賞', '5 顆星 沒有風華落盡啦\n只是很可惜的把椰子樹砍掉了而已。', '5 顆星 一直期待旭昇居成為地方藝文中心，好像這個期望快實現了。', '5 顆星 目前是有人的住的住宅\n這宅子很美\n我以為是歷史古蹟 那天冒失進去 主人大方讓我拍\n但我想這樣會很打擾主人吧 所以提醒大家一下', '5 顆星 中西式合璧建築，洗石子番花裝飾包存完整，陳玉峰彩繪值得欣賞。\n重要的是，想入內參觀，必須問過主人家。', '5 顆星 古色古香非常有特色的建築', '3 顆星 歷史悠久建築，但不能參觀', '5 顆星 古蹟 目前還是有人居住', '4 顆星 保存得很好呀哪來的風華落盡', '4 顆星 曾經有導演來拍片的場景。', '4 顆星 百年豪宅，風華落盡', '5 顆星 古色古香的好地方！', '4 顆星 人情味濃，主人親切', '5 顆星 古色古香，古典建築。', '5 顆星 很美，很甜蜜', '4 顆星 古典建築', '5 顆星 古意盎然', '5 顆星 在我家閣斃', '5 顆星 吉美']