['4 顆星 旗山地區規模很大的廟宇，有巨大的彌勒佛神像，還有八百羅漢石雕庭園，非常值得一遊。', '4 顆星 儒 釋 道 天道同為一家，萬教皆同善。外面所有參拜的神聖仙佛，這裡都有，道場非常廣大，磁場非常好。\n中午11點半有供應素食午餐供信眾用膳，功德隨喜，美味可口好吃，鼓勵大家多多吃素，世上可少許多殺業🙏', '5 顆星 2023年7月2號第一次造訪靈山寶地，來這邊身體、肩膀都輕鬆起來了⋯⋯真是一個好地方\n2023年7月15日第二次造訪⋯⋯是不是我小時候有去過？還是我n年前夢境中的景象？', '4 顆星 整體佔地面積十甲多，前面是高聳的彌勒佛，上去可以敲鐘祈福。後面的寶殿有很多階梯，走到有點迷路的感覺。師父熱情的解說，很特別的宗教園區。', '5 顆星 今天有去，不曉得是不是心理因素，本來浮躁的心，在到達後，就漸漸地消散了，風景很不錯很適合一家老小出門散心', '5 顆星 磁場能量很好，讓我這種敏感體質的人有很好的私房打坐場地，沒有太多的遊客來打擾，11點左右有免費供餐，簡單的素食料理有大大的驚喜，超級好吃真心不騙，五百羅漢山很可惜我沒爬上去，大殿主神供奉龍華聖主，樓上供奉瑤池金母，後面大雄寶殿的三保佛祖和普賢菩薩，文殊菩薩，莊嚴到不敢踏進去，剛開始真的怕怕的，還有重陽宮的三清大天尊，諸多菩薩真的介紹不完，景色很美菩薩們不敢照有駁杯才敢照才敢發', '4 顆星 兩旁均是彌樂佛，平日來此較為清淨，廟前廁所需先入地下階梯轉彎，較為不便。整體非常清幽。', '5 顆星 彌勒佛，有求必應。\n進入殿堂，端莊、安靜、祥和。\n喜歡這種環境，讓我安靜參拜與對話\n在此打坐，能夠感受到脫離都市吵雜的聲音\n讓心靈沈澱，非常推薦。', '5 顆星 環境清幽場地乾淨感覺莊嚴肅穆，建築規模經費應該上億。', '5 顆星 宗教聖地，淨化心靈的廟宇', '5 顆星 非常漂亮的地方，無論是白天看風景、晚上看夜景，廟內也很清靜適合修心好去處。門前的樓梯有橋，也是拍網美照的熱點。沒事來走走、感覺遠離了塵囂，心也跟著安靜', '4 顆星 園區很大，環境很漂亮，山區有很多漂亮的花旗木，彌勒菩薩佛像也很大尊', '1 顆星 環境很清靜，單純爬山養生很棒，廟務就不予置評了，開山大明宗師涅槃後，底下門徒都已忘初衷教誨，分派別類，以假亂真，只剩下大佛那邊的2位師父還守著開山的宗旨與理念，真讓人不勝唏噓。', '5 顆星 彌勒山合天大道院、大雄寺的宗旨理念，以自然無為、運作道的本體，無宗教門戶之見，無富貴貧賤之別，更無國度與人種之別；如同天地滋潤眾生，日月無私照之精神，行平等布施。不因儒、釋、道、耶、回之名詞不同，起分別想產生對立，各宗教本是殊途同歸，應有教無類，促使人人言行達「合天」，彌勒菩薩之人間淨士能早日實現。\n莊嚴的合天道場，時時回饋給十方有緣信眾，無論是接納單親子女，老人長短期在此修心養性，甚至染上惡息（酒、毒品）的青少年，或是有意出家常住在合天者，彌勒山均可提供一個清淨的道場，讓有緣眾生皆可再造人生，重新出發。以新的人生重回社會，服務人群。\n彌勒山合天大道院、大雄寺目前佔地約十甲，一進彌勒山，便是一尊大慈大悲雲龍觀音，迎接來自十方有緣之眾生，順著環山道路而行，不久便可到達合天大道院之【慈氏大雄殿】，此殿建築莊嚴雄偉，媲美大陸紫禁城之「太和殿」，殿前有梅花池、日月池、登天聖橋，花木扶疏，池內錦鯉悠游其中。殿內安奉五聖佛（彌勒尊佛、釋迦牟尼佛、太上道祖、南海古佛、濟公活佛），及一般民間信仰之神祇，此殿係十方道場，接引各宗教有緣之信眾。\n慈氏大雄殿三樓另有一殿【無極宮】，供奉瑤池金母、純陽帝君、關聖帝君，瑤池金母於台灣信徒眾多，因此常有來自全省各地的慈惠堂來此參香結緣。\n另有一殿純屬佛教道場的【大雄寺】，此殿屬於佛教道場也是常住法師早晚課的地方，民國83年開始著手興建，民國八十七年農曆九月十二日安座開光，當初邀請中國佛教會理事長上淨下心長老、政府首長及宗教賢達共同主持，大雄寺大雄寶殿供奉有三寶佛（釋迦牟尼佛、藥師佛、阿彌陀佛）、文殊、普賢、觀音菩薩、彌勒菩薩、韋馱、伽藍菩薩，四週牆壁全由大陸進口青斗石所砌成，是其一大特色。大雄寺樓上有萬佛殿，殿內有漢白玉阿彌陀佛法相壹尊，另有壹萬尊之金身法相佈滿整個萬佛殿，更有世尊從降生人間至入涅槃之彩繪演化圖，甚是莊嚴。大雄寺正對面有一尊36尺高石雕，無砌接之地藏王菩薩，法相無比莊嚴，地藏王菩薩蓮花座前有九龍吐聖水，虔誠祈求感應無比。\n彌勒山整個叢林道場的誕生，回溯至民國六十九年某一日，當初住持上悟下忠法師（大明）還是居士時，家中有一佛堂，一日佛菩薩顯化「合天」二字，然而合天是何意義？佛菩薩指示要大明法師全省寺院參訪便可明暸，因此曾向佛教高僧「廣欽上人」請益並皈依，賜法號【傳祥】；及親近「一貫道」寶光組，因此豁然開悟【合天】的真實義，發願興建一座不分宗教的叢林道場-------【合天大道院】。道場所有的硬體建設，百分之九十係由常住同修同心協力完成，其中辛苦鮮為人知，披星戴月，一天工作甚至達二十小時，不曾聽常住有絲毫抱怨，在悟忠法師（大明）身教重於言教的帶領之下，捨身命為眾生，師父時常告誡門下弟子，出了家，就是要將此身完全奉獻於眾生，要比在家眾更辛苦、更付出，出家不是要享福，更不是為名為利，如要享受、要追求名利，那就別出家。\n彌勒山開方便法門，不論貧富，人人皆有能力廣植福田。道場的硬體設備如果只是出家眾自己使用，其所發揮的功能未免太小，鑑於此，彌勒山（合天大道院、大雄寺）回小向大，如同前面所述，舉凡想修心養性、接納失怙的子女、學校社團活動、寺院宮觀進香、各宗教法師賢達弘法------等，本寺（院）皆可提供最完善之服務，一切隨喜功德，遇有困難者，住持師父悟忠上人(大明宗師)慈悲，只要對方行動方便，一切完全免費，既然有這麼清淨的道場就該好好的住下去，他日再踏入社會有能力服務人群時，也算是報答佛恩。', '3 顆星 很大的寺廟，非常寬廣，缺乏整體完善管理，香火不鼎盛，值得走一走的大廟，環境清幽，靠近佛光山。', '5 顆星 很安靜，空氣很好，可以來爬山走走，值得一遊👍🏾👍🏾 …', '5 顆星 彌勒祖師會靈聖地\n師父親切 有禪房可住宿', '5 顆星 南無彌勒尊佛踏地球，走遍世界不嗜肉食，兜率淨土，八大彌勒，五百阿羅漢，機緣殊勝，龍華三會，天下第一聖地，元母橋親身體驗去走', '5 顆星 師父親切，遇到問題，師父都儘量幫你解惑', '5 顆星 裡面寬廣的視野很好禰勒佛的腳下方是一間拜拜廟', '5 顆星 神明莊嚴，慈眉善目，環境磁場感覺很好，整體環境，整潔很乾淨，招待我們的師姊，很熱心，一一介紹每個地方，在這邊沒有壓力 ，是個抒發身心靈的好地方。', '3 顆星 樓梯氣勢，宏偉不凡，當特殊建築欣賞吧！', '4 顆星 今天第一次來到合天大道院， 空氣很好風景也很優整個環境讓人的身心靈得到沉澱跟洗滌， 暫時忘卻很多煩惱， 值得來這裡走一走逛一逛', '5 顆星 宗教聖地 莊嚴肅穆 園區尚在建設 還未完工 。', '5 顆星 很好的一個參拜修心地方，值得推薦！', '5 顆星 放鬆身心靈的好所在', '5 顆星 地理👍靈氣👍靜心👍 …', '5 顆星 有宗教性的人文藝術，可以欣賞佛像以及從高處看一大片的平原風景👍 …', '5 顆星 心誠則靈\n靈驗保佑關關難過關關過', '4 顆星 這裡的素食很好吃，師兄師姐們也很客氣', '5 顆星 突然想來到這，剛好遇到彌勒收圓！', '5 顆星 院內的腹地廣大，也較高，週邊也有不少的寺院，顯見這裏的地理風水定是非常好地方。\n現因疫情，所以暫不對外開放參觀！', '5 顆星 身心清淨，心中無雜念', '3 顆星 因為疫情暫停參拜中，不要白跑一趟了喔', '5 顆星 師傅很親切，彌勒佛很慈祥，很快賜籤詩給我們，中餐很美味，師傅還會推薦說好吃，很可愛', '5 顆星 全真總廟.廟地廣擴.可參拜及休閒休息的好所在', '4 顆星 佛教道教儒教~~佔地很大，建築宏偉', '5 顆星 彌勒佛是善，觀音菩薩是慈悲心，\n佛教勝地朝山好地方', '5 顆星 神威顯赫 環境清幽', '5 顆星 地大物廣氛圍好接待親切', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 休心～靜心～舒服的地方', '5 顆星 14甲地 很漂亮 空氣很好 能量磁場棒', '5 顆星 來到此地、心靈祥和，祈禱台灣人能有道德觀、淨化身心靈、國泰民安！', '5 顆星 神清氣爽的地方 適合假日到此一遊', '4 顆星 蠻特別的氛圍', '4 顆星 環靜優美，果林茂盛，青脆龍膜層層環抱，宛如彌勒菩薩之雙手環繞，為台灣唯一的，彌勒祖庭。', '5 顆星 安靜莊嚴修身養性', '5 顆星 園區廣大，清涼，適合休閒及修心的好地方！', '3 顆星 有點荒廢，大門口的佛也蓋到一半，原本該是個湖卻長滿雜草', '5 顆星 這裡環境磁場不是一般的強大', '5 顆星 蠻清靜的地方，沒什麼人，風景不錯，適合放鬆走走的地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 參加 萬人慈齋活動。', '5 顆星 寺廟宏偉', '5 顆星 非常清靜的地方', '3 顆星 歷史悠久可登高俯望高雄美景。', '5 顆星 庚子年轉開新科盤\n靈光降氣彌勒掌盤', '5 顆星 視野遼闊  清幽沁雅  淨化身心', '5 顆星 👍🏼', '5 顆星 佛法莊嚴', '5 顆星 很休閒', '4 顆星 很清幽佔地又廣的寺廟', '3 顆星 環境優美，很棒', '5 顆星 靈山勝地', '5 顆星 彌勒山合天大道院全真總廟', '5 顆星 風景優美 好停車', '5 顆星 心靜、襌修的好地方。', '5 顆星 淨化心靈的彌勒道院', '5 顆星 很美的地方', '3 顆星 清淨莊嚴聖地', '4 顆星 環境幽雅。適合修行', '5 顆星 全真總廟', '5 顆星 好想回去喔！', '5 顆星 好廟', '5 顆星 廣大', '5 顆星 辦聖事', '5 顆星 神聖的空間', '5 顆星 很美，感恩', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 清靜悠雅', '3 顆星 拜拜', '5 顆星 廣大的道院']