['4 顆星 岸邊都是珊瑚碎塊，生態還算豐富。觀察到海兔及多種熱帶魚，水質良好，唯獨垃圾偏多。要觀察最好穿溯溪鞋或雨鞋。', '5 顆星 遼闊的海岸線，細沙和夾雜貝殼和悠遊保護自己領域的繽紛色彩的魚，可以好很多時間，望著大海可以淨化心靈生活的繁雜。', '4 顆星 非常棒的潛水點、萬里銅更是最佳菜鳥浮潛安全點、別忘了吃阿嬤麵店歐\n錯開假日給四顆星', '5 顆星 看海吹風的好地方。很放鬆～\n請一定要注意安全，有很多珊瑚礁石🪸\n要穿鞋不然可能會受傷！', '5 顆星 礁岩很多要小心行走，很多人到此下水浮潛🤿，可惜太冷我一點都不想下水，只能踩踩水，其實是溫水呢！ …', '5 顆星 非常棒的潮間帶，來墾丁必來此地探訪生態。', '5 顆星 海很美風景很漂亮，但蠻多垃圾的，所以請大家務必把垃圾帶走。', '5 顆星 潮間帶生態豐富，沙灘乾淨，布滿綠藻的礁石錯縱排列，海面在陽光下反射出不同的色彩，令人嚮往。', '5 顆星 可以一覽恆春半島的美景\n沙灘海水藍天讓人駐足', '4 顆星 海水顏色交界的地方魚蠻多的\n外面一點的海水也較清澈', '5 顆星 很多生態很有趣,但是要注意安全因為礁岩很多,很容易割傷,也要注意浪潮的狀況,在淺灘觀察玩耍就好,一定要自己多注意安全。不建議帶小小孩前往,豔陽高照的天氣沒有遮蔽到訪也要注意防曬哦。', '5 顆星 地很大，很好停車\n是我墾丁裡面最喜歡的海灘\n有許多珊瑚搭配藍天海浪，最漂亮了', '5 顆星 喜歡後壁湖潮間，長長美麗的海岸線，一樣的貝殼珊瑚沙灘，坐這看著美麗大海襯著藍天，看著清澈海水有海浪聲當背景音樂...真的心情超好...開心', '5 顆星 台灣真的amazing, 一點點遠就有不一樣的景～ 這裡沒有太多觀光客🫠舒服', '5 顆星 超喜歡來這裡潛水的！今年終於可以來參加淨灘活動，每個人有心都能維持海灘的乾淨喔！隔二天來潛水，還是又看到垃圾被雨水沖出來了！順手從海裡撿了一些，上岸看到有個女孩也撿了二袋，真棒！👍 …', '5 顆星 讓小孩探索潮間帶生物\n觀察與探索 很棒的地方', '5 顆星 平日下午比較沒什麼人，自備泳鏡救生衣可以直接下水玩，可以看到蠻多不同種類的魚', '5 顆星 要穿鞋子比較好走，生物很多', '4 顆星 帶孩子參加浮潛，海水很清澈\n而且也可以看到很多魚、珊瑚及寄居蟹\n對了還有海葵及小丑魚喔！', '5 顆星 以後壁湖來說，最知名的恐怕是生魚片了!!\n而其實，這裡的潮間帶才是最吸引孩子們的喔^^\n非常推薦各位爸爸媽媽帶孩子們來這裡玩，\n但是記得要維護生態環境，垃圾不落地^^', '4 顆星 小心沙是珊瑚石，赤腳會痛，海灘有漸層藍，生態豐富，很美', '4 顆星 難得的潮間帶！很多小魚躲在這裡，不過現場很多浮潛客，可能這原因看得出來石頭上的青苔被踩到平了，也有看到很多人下水玩魚、翻石頭………希望相關單位可以好好保護南端這難得的海邊奇景，不然以後可能也看不太到了。', '5 顆星 風景很美，很少人來這，希望大家多愛護美麗的海灘，讓海生物能有乾淨的家。', '5 顆星 7月初在這個潛點潛水，因為熱帶氣流影響海中的能見度不高，但在海中還是能看到豐富的海洋生態，自己感覺比起小琉球有更多的生物容易看到，大約在5~8公尺左右就能看到海港鰺、車菊貝、藍點魟魚，還有看到超大隻的海龜爺爺，在海中也常能看到小小隻的海蛞蝓，附件也有餵魚區，只要擺出手勢就能看到一群魚伴游在你身邊，一旁還有軟珊瑚潛水點，在海中能看到各式各樣的珊瑚類型。\n這個潛水點在當時因為是背風面，因此風浪不算太大，對於新手來說是一個不錯的潛點，出入水方便，而且海下生物多樣性高，能增加對於潛水的愛好。這個區域算是水肺和自潛常來的地點。', '4 顆星 珊瑚貝殼混雜在一起的沙灘，仔細找可以發現不少寄居蟹，來這不要忘了跟它們打招呼，再享受海風吹拂的悠閒！', '4 顆星 在大光吃完海鮮來這邊走走很近是不錯的選擇,珊瑚礁岩岸潮間帶生態豐富,寄居蟹超多,帶小朋友來一趟潮間帶生態之旅是不錯的選擇,', '4 顆星 來到這裡藍天白雲海水乾淨透明，看到有潛水教學，海風吹過來舒服而且離後壁湖海產街很近一下就到了。', '5 顆星 沙灘上很多貝殼寄居蟹，不要傷害他們哦', '5 顆星 這裡是風浪板玩家的聖地，也是考驗體能極限的地方，豐富的海洋生態，也是目前寄居蟹較多的地方。', '1 顆星 希望能夠好好管制一下這裡的夜間治安⋯今天剛走下去沙灘就發現剛施打完的毒品針筒⋯⋯⋯🤦🤮😫真的有點可怕踩到不知道會是什麼情形⋯⋯⋯⋯', '5 顆星 適合玩水抓魚抓蝦抓蟹的好地方，記得穿包腳的膠鞋，避免被岩石刮傷。', '5 顆星 📍Pingtung, Hengchun, Taiwan E 哥潛水\n𓆡𓆝 𓆡𓆝 𓆡𓆝 🤿潛水人生No.208\n你不知道現在都流行把寵物養在海裡嗎？\n阿牛真的很像狗狗，一過去就一直在身邊繞圈圈，距離上一次看到牠（去年七月）牠足足大了一倍🐟看來伙食不錯唷！\n\n在水裡跟魚兒大眼瞪小眼時，覺得牠們似乎有些什麼想法🤔🤔🤔（我看你你看我）小小吐氣泡，偷偷混到魚群裡，真的是混水摸魚最佳寫照～\n\n可愛的阿牛送我們一路回到岸上\n（超像狗狗一路跟在身邊🤩🤩🤩）\n\nWetsuits  @barrel.swim\nFin  @gull_diving1955\n-\n#潛水好朋友\n#跟著方糖去旅行✈️\n#小方糖 #blogger #vacation #holiday #travel #traverler #trip #love #sun #bikini #sunshine #like4likes #photography #photographer #padi #GoPro #goprohero7 #270 #diver #scubadiver #scubadiving #bestdive #baracuda #barrel', '4 顆星 孩子戲水好好玩，但是也要小心避免在礁石跌倒。', '5 顆星 還不錯的地方 風景美 人潮少 不過海上有時候會飄來油污之類的人為污染物\n\n4228091', '5 顆星 夜觀，生態很豐富\n要小心礁石，偶爾會看到一些人為垃圾，希望大家有看到時都能順手帶走', '4 顆星 潛水好地方有牛港來回穿梭，上下岸不好走。如有善心人士撿到Instra 360相機。請歸還裡面有女兒第一次潛水的紀錄，感恩不盡的！', '5 顆星 潮間帶就在星沙灘旁邊，很多小生物可以觀察', '5 顆星 因為去了屏東海生館，到這已經下午五點多，而且又是漲潮，雖然待不到1小時，但小孩玩的很開心。', '5 顆星 超讚\n很美\n就是陸地爛了一點\n不過也沒關係\n越原始也越好\n就是請來玩水的稍微注意一下\n航道與休閒玩水區域在哪裡\n不要傻傻的\n被螺旋槳掃到不知道嘿', '5 顆星 海景很美，殺時間的好去處，注意小孩子因為礁石很利', '5 顆星 豐富的自然景觀，推薦潮人海岸生態工作室，淑娟老師導覽專業用心，更借防水相機讓孩子能拍下這些潮間帶生物^\u2006_\u2006^', '5 顆星 海超藍超美😍\n退潮時可以看到很多熱帶魚和海洋生物 …', '5 顆星 開闊、舒服的海邊景點。\n可以踩踩水、也可以浮潛～\n\n但沒辦法看到夕陽！！！！\n別被其他評論誤導了⋯⋯', '5 顆星 海水湛藍漂亮乾淨，潮間帶生物多樣，貝殼沙灘非常美，', '5 顆星 一個可以踏浪、遊走於礁岩間觀察生物的地方，不時看到螃蟹、小魚、寄居蟹等，很舒服的墾丁景點', '5 顆星 很漂亮的地方，但是看到不少垃圾，希望台灣人愛護美麗的海岸！！看到有人在淨灘工作真的很辛苦！！！', '5 顆星 可以遠看海上的風景，潮間帶退潮時有許多的海之底生物可觀賞魚類及寄居蟹，找找不同的生物，有意想不到的收獲', '5 顆星 適合浮潛的好地方\n潮間帶裡很多熱帶魚\n建議可以將手機加防水袋\n可以拍到水中各種生物', '5 顆星 很棒的自然生態環境，大家要好好珍惜', '5 顆星 如果每人要離開時，能撿一包垃圾上岸那不知道該有多好，這樣我們的海才能一直很美', '4 顆星 這裡可浮潛，潛水，還有很多水上活動，以及有許多海邊小生物', '5 顆星 很美的生態❤️帶寶寶一起來觀賞\n希望大家都能一起保護美好的生態😁 …', '5 顆星 喂魚區跟花園的潛店，昨天潛到18公尺左右有22度冷流，有點冷，10公尺附近可以看到牛港鯓', '5 顆星 很天然的地方，讓小孩跑跑，玩沙，找寄居蟹，聽海浪的聲音，就度過一段歡樂的時光。', '5 顆星 很適合觀察潮間帶生物，物種繁多，來時記得看朝汐，退潮時才適合', '5 顆星 美，但遊憩業者卻違法把玩海洋生物，破壞生態的行為必須抵制', '5 顆星 很棒的沙灘，12月平日去，天氣很舒服。\n沒有人，適合三五好友耍廢。', '4 顆星 很不錯的地方\n第二次來，水上活動增加很多\n沒有以往的浮游生物小海物可看了', '5 顆星 適合放空的美麗海灘（不要留下垃圾，記得帶走喔）', '4 顆星 這是個戲水的好地方\u3000算是風平浪靜\u3000海水清澈見底\u3000備妥安全設備\u3000可以玩得很盡興', '5 顆星 生態環境優美，很多寄居蟹，無遮陽地方可躲，要記得自行帶遮陽器具', '4 顆星 適合潛水的地點。不喜歡被打擾的也可以來這裏自我享受大海。', '5 顆星 墾丁找抹茶教練，保證可以看到牛港參\nIG：yusen1214\n自由潛水課程、訓練、導潛。', '5 顆星 浮潛好地方， 寄居蟹也非常多！', '5 顆星 後碧湖潮間帶導覽---由大光社區生態旅遊大力推廣中', '5 顆星 岸邊玩玩可以，不要太靠近礁岩前面深度落差有一點大會有危險。', '5 顆星 可以看到很多海洋生物，離岸邊不遠，好停車', '5 顆星 適合玩水，風景很好\n來這裡的人希望不要亂丟垃圾、破壞環境', '5 顆星 觀海戲水的好地方', '4 顆星 不用門票，風景不錯，可以浮潛。\n但海星，海膽都很難看到了。', '3 顆星 景色真的很美，潮間帶有很多生物，但是不知道是因為近期的報復性旅遊的關係還是怎樣！岸邊的人為垃圾真的有夠多的，拜託大家不要隨意亂丟垃圾！', '5 顆星 整體都還蠻好玩的\n可以摸一些海洋生物\n可惜隊內有小朋友\n不然可以走比較深一點、玩比較多', '4 顆星 7月7日個人在後壁湖潮間帶抓到螳螂蝦以及海兔，拍完照片後均原地放生，未來過來的遊客可以在看到他們的療育魅力。\n這裡交通非常方便，就在核三廠排放冷卻水出海大排旁，路旁均可停車，無停車收費。\n沿岸目前有幾處商人搭建建議遮陽棚，海上有些浮板平台，和海上運動器材和水上摩托車，由於沒有統一規劃所以較為零落參雜，是美中不足。\n建議配合潮汐時間尤其是大潮乾潮期過來可以看到更豐富生物，若是喜歡浪漫可於傍晚時分過來，色彩豐富的夕陽餘暉美的讓你不要不要的，夜貓子請選擇農曆十五左右夜晚，那生溢盎然滿沙灘的寄居蟹移動會讓你驚訝不已。', '4 顆星 可透過附近的浮潛業者 也可自行前往感受潮帶的美麗景致及水中生物', '5 顆星 夜間潮間帶，可發現寄巨蟹跟螃蟹，適合帶小朋友來夜訪', '5 顆星 很喜歡這裡，自己帶裝備或是跟商家團都很好', '4 顆星 很多珊瑚礁在沙灘上，蠻秘境！', '5 顆星 海水清澈，海景怡人，唯要注意岩石會割傷。', '5 顆星 浮潛，水上摩托車，大腳丫！很不錯', '5 顆星 人潮比較少，風景很美，可以玩水玩沙~', '4 顆星 風景優美，風也很大，往貓鼻頭的路上，值得一看的美地', '5 顆星 漸層的海好美，不會有太多人，放空吹海風', '4 顆星 海邊石頭下海蜈蚣很多。有些貝殼沙灘，水上活動多。', '4 顆星 天氣晴朗可以看到遠方的核三廠，來這兒要特別注意漲退潮時間，才能玩的開心。', '5 顆星 附近有寄居蟹和螃蟹等生物，適合來這裡吹風踏浪找螃蟹；為了有個豐富的生態環境，請勿帶走沙灘上的任何寶貴資源。', '5 顆星 水質溫暖，潮間帶熱帶魚多，海洋生態豐富', '4 顆星 玩水、觀察各種海中生物的好地方', '5 顆星 親子同遊的好地方，恆春秘境', '4 顆星 螃蟹魚和寄居蟹超多，海很藍漂亮', '5 顆星 超棒的後壁湖潮間帶～陪孫子抓小螃蟹', '4 顆星 附近什麼都沒有，空曠非常好停車，珊瑚岩海邊可觀賞潮間生物', '4 顆星 空氣好。水質佳。是浮潛的好地方。\n感覺很像來到小琉球。', '5 顆星 景色優美、還有神秘沙灘可以戲水、值得推薦！', '3 顆星 寄居蟹很多很可愛，但潮間帶只有小魚幾隻', '5 顆星 貝殼砂，悠閒又好玩，可以放空看海', '5 顆星 很棒的踩水點', '5 顆星 美好大自然 大自然一律五顆星 要好好愛護', '5 顆星 墾丁後花園，浮潛玩水的好地方', '5 顆星 看到海就是放鬆啦～', '5 顆星 平日去沒什麼人 注意一下潮汐 可以看到平日看不到的生物', '4 顆星 人少的悠閒好地方，潮間帶有寄居蟹及很多小魚', '5 顆星 退潮時來訪，看到貝類、螃蟹、海參，很多美麗的小生命', '5 顆星 玩水上摩托車 浮潛  香蕉船 潛水的好地方！', '5 顆星 風景美、浮潛最棒的地方！', '5 顆星 水清澈見底，退潮時適合小孩來玩', '5 顆星 退潮時可戲水，附近景點星砂灣、小巴里灣、小狗灣。', '4 顆星 不論體驗潛水、浮潛、海上活動、淺海戲水或沙嬉戲均非常棒~', '5 顆星 ㊙️密小景點\n挺隱密の\n景很美\n\n帶孩子\n都會來這6⃣️', '5 顆星 玩水好地點，可浮潛，可玩潮間帶', '5 顆星 來這，一定要浮潛、潛水，值回票價！！！', '5 顆星 不喜歡人潮擁擠的海灘，那這裡就會是值得考慮的遊玩景點，沙灘上細碎貝殼、石頭較多，建議攜帶拖鞋、涼鞋替換，否則不方便行動，有許多迷你螃蟹可以徒手撈起觀察，但看完記得放回去~', '4 顆星 肉眼可見的魚、蟹眾多，海水清澈。', '5 顆星 漂亮的潮間帶！希望來的每個遊客都能主動帶走垃圾！讓它永續美麗😚 …', '5 顆星 瑪莉亞掠過北台灣，風浪有點大，但還是好風景！', '4 顆星 海水很乾淨，但底下都是礁，很容易割傷，要很小心', '4 顆星 浮潛的好地方，但魚種類有變少，垃圾變多的跡象，希望大家把自己的垃圾帶走，還有小孩玩沙的小工具也不要留下來當公共用品。', '4 顆星 海邊有很多碎珊瑚，可惜我們去的時候是漲潮', '5 顆星 墾丁最容易的下水點，不論是浮潛、水肺潛水、自由潛水！都很適合來這邊體驗', '5 顆星 適合大人小孩來玩水...\n蠻多潛水客會到這做浮潛\n可以看到不少海洋小生物', '5 顆星 很漂亮很chill的地方，寄居蟹的大本營啊', '2 顆星 一個被嚴重污染到處是垃圾的潮間帶，', '5 顆星 很美，生態很豐富\n\n但還是要注意潛在的危險，海蛇、海鰻、魔鬼海膽，都有遇到過，要小心\n\n本人剛好有榮幸體驗到，被魔鬼海膽刺到痛到受不了，去恆春醫院掛急診的經驗😅😅😅\n\n請記得離開時，順手將垃圾帶走，將美好的東西留給下一代', '5 顆星 玩沙踏浪，看寄居蟹，賞潮間帶生物，看夕陽不用人擠人', '5 顆星 算半秘境景點人潮不多停車方便', '5 顆星 適合潛水的地方\n所以人超多\n水有點濁濁的', '4 顆星 聽浪潮聲 找找寄居蟹  就這樣的 一個下午就過了', '4 顆星 很適合拍照 水很清澈', '4 顆星 人少的海邊，不過這次去風大沒法帶她小朋友玩沙', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩\n最好是會走路的\n然後穿涼鞋（可固定的，比較安全）\n不然腳會很痛！\n\n石頭的下面有很多生物\n大家可以爬爬看\n\n但還是儘量不要破壞他們的生態～\n和住的地方', '5 顆星 一月，海水好乾淨，超喜歡❤️❤️\n但落山風把人吹得亂七八糟。\n（不知道夏天是不是也這麼漂亮）', '5 顆星 浮潛的好地點，潮間帶很多生態', '4 顆星 隱蔽的海灘\n可過來迎接海洋的洗禮', '5 顆星 生態非常好，但是要注意這是保護區，任何生物、貝殼都不能抓哦~\n我一到那就直接衝去玩水，忽略了告示牌的注意事項😅\n\n還好巡邏的大哥有提醒我，不然我差點就把陽隧足、海生寄居蟹給帶回家（家中有繁殖海膽的海水缸）\n做了不好的示範，在此跟大家道歉，以後我到景點一定會先看清楚告示牌的內容地~', '3 顆星 沒看到什麼東西，可能風太大吧', '3 顆星 這裏很適合初級潛水，應做步道方便上下！\n潮間帶遊憩？ 踩踏珊瑚與幼小的生物，這不是好的保育觀念！', '4 顆星 自行來的話，能發現的潮間帶生物不多\n但是可以踏踏海水', '5 顆星 海風吹的很舒服～海水也很乾淨', '5 顆星 岸上的風景很美，有很多遊客來這裡潛水，還有一些是浮潛，潮間帶的珊瑚礁還有魚類都很豐富，天氣好的時候海水的顏色很美。\n附近的道路還算寬敞，但是聽潛水的教練說剛鋪好的路因為遊客很多，所以很快路就不平了，開車經過的時候都要開的很慢，如果改成柏油路的話會比較沒有這個問題。', '4 顆星 小小的海灘，有豐富的生態系，如地方願意認真經營、改善環境，非常適合親子玩玩水及探索海岸生物。', '4 顆星 美麗的潮間帶，有許多可愛的海洋生物悠遊其中。\n但是也是可以見到部份人群觀光後所遺留下的「土產」伴手禮，也許永遠撿不完，但是隨手帶走部分伴手禮，還給海洋生物清淨的環境，也能幫助我們自己不要食用到自己製造的垃圾，一舉兩得。', '5 顆星 要看白沙，何必跑到墾丁或者是小琉球，這裡就有啦！(^_^)v', '4 顆星 來的時間不對，浪太大了，沒能在潮間帶走走', '5 顆星 美中不足的地方是公車太早停駛 至少要到7點吧 我們還叫不到計程車困在那 還好有店家救我們 建議能有腳踏車與協力車出租店 能甲租乙還 如果想增加淡季與平日的觀光客的話', '4 顆星 漲潮來時比較可惜，下次要退潮時來', '5 顆星 很熱, 海裡的生物很多樣.環境保護得很好.', '5 顆星 寄居蟹很多，要記得溯溪鞋因為都是礁石拖鞋容易滑，小孩玩的很開心抓很多，但是要走時請小孩把寄居蟹在放回去，下次來的時候才能再看到牠們。🥰🥰🥰 …', '5 顆星 是受歡迎的岸潛地點', '4 顆星 浮淺&淺水勝地之一!', '5 顆星 如果遇到退潮，可以認識很多生物。螃蟹/魚/海星/海蛞蝓⋯⋯許許多多海中生物，非常適合帶小朋友來認識！\n但貼心提醒不要去打擾它們唷～', '5 顆星 早點來！獨享無人海景', '5 顆星 到的時候天氣很好，\n下水之後看到了非常多的珊瑚以及魚類，\n可見附近業者推廣觀光之外~\n也很努力的在配合作保育!\n唯一可惜的就是...\n當天的能見度大約只有3米左右!', '5 顆星 生態之旅 吹吹海風好舒服', '5 顆星 湛藍的海水層次分明，浮潛的好地方', '4 顆星 核三發電廠出水口左/右各一個潛點\n適合潛水新手，可惜的是人為破壞痕跡明顯\n沙灘以及沿岸海底很多垃圾', '1 顆星 海灘上垃圾一大堆，沒有人來為環境做整潔，非常不推薦來 根本不漂亮！', '5 顆星 潛水好去處，不適合單純玩水', '5 顆星 有好多生物 生態很自然\n但還是覺得大家不要刻意來抓魚或是其他生物\n當作來觀賞自然生態就好...', '4 顆星 水上 水面及水下都非常值得探索的地方！', '5 顆星 非常喜歡浮潛的珊瑚礁熱帶魚保護區，\n這一區的珊瑚種類很多，熱帶魚的種類也不少。\n要看海葵跟小丑魚 這一區也不叫你失望🤩\n大家在欣賞他們的時候，要愛護我們美麗的海洋生態，千萬不要踩到他們，他們 可是非常脆弱的喔😊', '5 顆星 相對於臺灣的北部海岸，墾丁後壁湖一帶的不管是潮間帶或是核電廠出水口週邊成為了潛客較為喜愛不管是海底探險或是暢與海底生物共游的好所在，畢竟硬是海底生態較為繽紛、也因為長久以來與人類的相處和平也比較容易親人。', '5 顆星 風景蠻漂亮的,2年前來的時候更漂亮.這次來看的少少到寄居蟹,', '5 顆星 天氣好的時候真的很美！', '5 顆星 潮間帶生態豐富\n海水清澈', '5 顆星 浮潛🤿好地方，很多熱帶魚🐠 …', '4 顆星 吹風聽濤~', '4 顆星 看海放空的好去處！！！', '4 顆星 漲潮時，很多浮潛及潛水的體驗，但對個人的泳客，有些危險性，所以親子的旅客要注意安全', '4 顆星 海水非常乾淨清澈', '4 顆星 海水清澈見底，潮間帶生態豐富，可看到許多彩色的熱帶魚、海螺、寄居蟹、螃蟹…景色優美舒適宜人。超適合親子、夫妻、情人一起來探索，校外教學也很合適。', '5 顆星 可以泡在這裡一整天，盡情享受墾丁海岸風情\n浮潛業者還有提供杯水，如果食物需要自己準備', '4 顆星 遠眺核三廠，這次很幸運人不多，在退潮時近距離的觀察海膽跟活生生的海兔。', '4 顆星 台灣的海邊的水也很清澈啊~', '3 顆星 礁石很銳利，要小心割傷！今日萬里桐漁港風浪大改到後碧湖出水口浮潛，雖然風浪較小，但是海水能見度不佳，因此風浪大時最好放棄浮潛，改安排其他活動。', '4 顆星 生態豐富的潮間帶。', '4 顆星 好多浮潛🤿活動會在此進行\n清澈海水🌊水面就可見許多魚兒悠遊在其中', '5 顆星 很多人來潛水，建議下午前來觀察潮間帶生態', '5 顆星 墾丁最美的軟珊瑚取，要看大牛要上午早點下', '5 顆星 到那邊看海不錯，至於潮間帶看不太出來，不知道有沒國家單位人員整理', '5 顆星 這裏有海龜出現', '4 顆星 海水清澈，潮間帶生物悠然自得其樂', '5 顆星 美美的，非假日能安靜享受、放鬆', '5 顆星 可以趕海哦\n想體驗抓蟹抓魚的\n可以去碰碰運氣', '5 顆星 適合放空的好地方❤', '5 顆星 生態非常豐富，帶小孩來能看到許多的水中生物，也很適合浮潛', '5 顆星 生態豐富的好地方', '5 顆星 浮潛的好地方。', '5 顆星 好美欸\n可以下去踏踏水\n但要注意石頭有點小滑', '5 顆星 是個可以放心讓孩子玩水、觀察潮間帶生物並進行海洋教育的好地方~', '5 顆星 人很少，但是海灘垃圾不少', '5 顆星 跟北部潮間帶內容 大同小異\n多了 可以看到 小隻螳螂蝦\n不同種螃蟹', '3 顆星 魚很多 但水上業者動力艇衝來衝去超級危險', '5 顆星 白天也有許多生物可以看，不過還是要有導覽人員帶比較好，怕會摸到有毒的生物', '5 顆星 到之前請先看潮汐，退潮時才能欣賞潮間帶的生態。', '3 顆星 急尋！ 今天下午四點在墾丁出水口左側的餵魚區\n遺失olympus全黑的TG-tracker  有像槍柄的把手\n撿到的人拜託聯絡我fb同名或 Nami Diving黑毛教練', '5 顆星 平淡無奇的海面，但是海底有一片絢麗的海洋世界，鮮豔的珊瑚礁，各式海中生物，親子互動最好地點', '5 顆星 乾淨 潛水 浮潛好地方', '5 顆星 豐富的海洋生物，及美景', '5 顆星 體驗南部海邊不同的地貌，可讓孩子看不同的海中小生物', '5 顆星 浮潛還不錯 運氣好可以看到綠蠵龜 還有很大隻的牛港鰺', '5 顆星 很適合下午涼涼的來\n玩完水 抓完寄居蟹放生之後\n可以到隔壁的台電展示館吃冰參觀走走👍 …', '5 顆星 很多小丑魚，尼莫，可以看，是浮潛的好地方之一，業者也很多選擇，水上運動也不貴，可以看到寄居蟹殼', '5 顆星 這個潛點非常優，浪況佳，深度夠，可以沿著岸邊做浮潛。', '4 顆星 海灘潮間帶海水清澈，看得到一些小魚悠遊其中，但浪有點大只能在邊邊玩水', '5 顆星 這是我最喜歡來的地方之一，我都會在這邊好好的泡泡水，而且我每次來都想遇到牛港深，我最喜歡她了~~超大的一隻魚', '3 顆星 經過下來走走不錯，有小魚，沒啥人，清幽，但別當一個景點。適合情侶晚上來，享受，七八點後，完全沒人', '5 顆星 唯一缺點\n無地方\n可以換洗\n垃圾很多\n希望大家\n保護海洋\n自己製造的垃圾\n自己帶走\n不要放在岸邊\n或隨意丟在大海裡', '4 顆星 感覺可以看的東西不多，和小琉球比起來有點少，有可能是季節不對吧～', '4 顆星 環境還不錯蠻適合潛水的好地方！', '4 顆星 請勿破壞生態環境 小螃蟹可能在你腳底下掙扎', '4 顆星 潮間帶的魚不多,有些螃蟹可抓,垃圾倒是不少。', '5 顆星 岸潛的下水點。\n出水口', '5 顆星 魚很多  生態豐富  潛水才能看得到', '5 顆星 超讚也很漂亮 買個面鏡不要離太遠就好', '4 顆星 夏日浮潛勝地，聽浮潛業者說最好的浮潛時段為早上，最好做好萬全的防曬準備，因為南部的太陽相當熱情 。', '5 顆星 隨處可見的生態 請把它們留下來\n可以報名大光社區導覽，很超值', '4 顆星 在沙灘上 有看到寄居蟹跟螃蟹 很好的生態教學 海水算乾淨', '5 顆星 天氣好風景真的好', '5 顆星 保育之後生態多樣性恢復很多！垃圾也少了，魚很可愛！', '3 顆星 缺少淡水沖洗的地方', '5 顆星 生態多樣，適合浮潛，要準備好裝備喔。', '5 顆星 適合濳水的地方', '4 顆星 潮間帶生物很多，很適合帶小朋友來玩。', '4 顆星 人少，退潮可以带小孩浮潜及探索海中生物，如寄居蟹等。', '5 顆星 這裡超棒的', '5 顆星 適合夏天來浮潛，或生態觀察.', '5 顆星 生態豐富..浮潛 潛水 好去處..', '4 顆星 很漂亮的景點, 也有很多人在潛水', '4 顆星 以潮間帶來說偏小 可以吃海產前順便來走走', '5 顆星 玩沙玩水，人潮較少，疫情期間相對安全。', '5 顆星 因參與大光社區潮間帶導覽而印象深刻，更深切體認到海洋保育的重要性', '5 顆星 真的很美❤️', '5 顆星 潛水員上課必需要來過，才是合格的潛水員', '4 顆星 看圖便知', '5 顆星 好棒的地方 讚', '5 顆星 非常多的潮間帶生物，帶小朋友來這邊觀察海洋生物非常棒', '5 顆星 避開人潮洶湧的南灣 或 大灣，可以接近另一種墾丁灘岸風貌', '5 顆星 海灘好多寄巨蟹，適合小朋友來，也是當地浮潛熱門景點', '5 顆星 假日人潮眾多\n潮間帶生態豐富\n夕陽很美', '4 顆星 方便好到達，寄居蟹也很多，潮間帶生物豐富。', '4 顆星 真的好地方，若能排除核三廠出水口，回復以前的原始風貌，真的就100分～', '4 顆星 浮潛，划船，小孩玩砂皆適合，離開時隨手帶走垃圾。', '5 顆星 人很少，有很多貝殼及生物，非常的棒!', '5 顆星 放空休閒好地方，但不要中午去曬太陽，會變乾🤣🤣🤣🤣🤣 …', '3 顆星 浮潛的好地方', '5 顆星 生態環境保護很重要，垃圾記得帶走不要留在原地', '5 顆星 美麗的天空與海真漂亮', '5 顆星 非常棒的地方、海水清澈很乾淨\n希望大家一起維護這麼棒的地方', '5 顆星 以前沒什麼人感覺很悠閒，今天居然人還蠻多的', '5 顆星 疫情的關係，生態有明顯恢復，希望可以繼續維持', '5 顆星 水很清澈美麗', '5 顆星 還算乾淨，但不知道是不是運氣不好，生物不算太多。', '4 顆星 浮潛 魚種豐富、鮮艷、數量不少，很漂亮。', '4 顆星 核三廠出海口。反核人士應該來看看，是核能可怕還是其他污染可怕？', '5 顆星 浮淺來這邊就對了，珊瑚礁跟魚都很多', '5 顆星 不一樣的角度看墾丁，也許是避開人潮的時候了。', '5 顆星 秘境嗎？哈哈', '5 顆星 海水超清澈.潮間帶生態豐富成攝影的好地方。', '5 顆星 雖偏僻，但風景很特別，別有一番風味。', '5 顆星 來之前記得查一下退潮時間', '2 顆星 都是垃圾 潮間帶沒有看到生物..', '5 顆星 很愛這裡的美與寧靜，看海的漸層，很享受。', '5 顆星 浮潛時熱帶魚種類豐富，珊瑚種類多', '5 顆星 貝殼沙灘很美', '3 顆星 浮潛的好地方吧，不過沒啥魚類', '5 顆星 超讚的生態，豐富多彩多姿，有蝦，有蟹，有海星。', '5 顆星 看到稀有潮間帶生物，讚！！', '5 顆星 小孩遊玩好去處', '5 顆星 一定要在退潮時去，生態很豐富。', '4 顆星 好多寄居蟹，可惜下去沙灘的路沒有很完善', '5 顆星 水乾淨清澈 很漂亮~', '5 顆星 潛水欣賞珊瑚礁生態的好地方。', '4 顆星 眺望臺灣的最南端\n以及潮間帶的生態景象', '4 顆星 沒下水，待在車上從岸上看看景色也不賴', '4 顆星 有小小的海灘，適合浮潛好地方', '5 顆星 都沒什麼人，不過太陽很大，要注意', '5 顆星 有海就是推', '5 顆星 超美海景，聽濤觀浪的好地點', '5 顆星 有許多生物，人也不太多，適合帶小孩走走', '5 顆星 看魚', '5 顆星 浮潛、潛水的好地方，生態豐富。', '5 顆星 很棒的珊瑚沙灘 環境適合親子同遊', '5 顆星 很多小動物 來墾丁必須去的地方！', '5 顆星 今天海況還是不好，看明天是否會好一點！', '5 顆星 仔細觀察你會發現許多令人驚奇的生物在裡面！', '5 顆星 很多海洋生物！', '5 顆星 不錯，雖然有點髒，但沒有人強迫你消費', '5 顆星 很多小生物，大自然景觀', '4 顆星 退潮時生態豐富，景色很美 。', '4 顆星 景色宜人，抓到寄居蟹時，記得要放它走哦！', '5 顆星 平坦好走的潮間帶', '5 顆星 很自然的地方，大人小孩喜歡接觸的環境', '5 顆星 很棒的潮間帶，仔細可以玩一整天', '4 顆星 浮潛玩水…玩沙…潛水…好去處…', '5 顆星 浮潛.賞景之好去處。海水色澤極美。', '5 顆星 等待海產餐廳後位打發時間的地方', '5 顆星 親近海洋\n潮間帶 豐富的資源\n後壁湖港灣浮潛勝地', '4 顆星 下午去比較不熱，而且海景也不錯', '1 顆星 去了，感覺很爛，我不會再去了', '5 顆星 浮潛玩水生態樣樣來', '3 顆星 適合浮潛戲水安全好去處', '4 顆星 找的到螃蟹及海參，海水清澈見底。\n岸邊垃圾不少。', '5 顆星 很多貝殼、小寄居蟹、海景漂亮', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 很美的地方生態很豐富', '5 顆星 好拍 可以看到很多小生物', '4 顆星 好玩，希望能一直維持生態', '5 顆星 人不多、水乾淨、視野廣、停車近……', '4 顆星 海水清澈，浮潛好地方', '5 顆星 潮間帶海兔觀察', '5 顆星 生態教室', '5 顆星 踩踩水的好所在', '4 顆星 適合觀察潮間帶和浮潛的好地方', '4 顆星 一級棒，稍嫌髒亂而已', '5 顆星 彩虹好漂亮', '3 顆星 保護的不錯，景色也很漂亮', '4 顆星 風景漂亮…希望遊客要愛惜', '4 顆星 連續假日車真的很多', '4 顆星 還不錯的小地方', '3 顆星 有不對的人，感覺就不好了', '5 顆星 很推薦的浮潛地點', '3 顆星 一堆垃圾 我的BC口袋都裝滿了', '3 顆星 路不好走，還需再規劃整理', '5 顆星 海景很讚，生態豐富', '5 顆星 天氣好的時候，這裡就是放空的好所在', '5 顆星 海中生態很多，浪也不大', '4 顆星 浮潛很美，更衣間要提升。', '4 顆星 熱帶魚很多喔！', '5 顆星 水質乾淨,海菜海參很多!', '5 顆星 提供良好的生態探索環境', '5 顆星 風景很美，不錯玩哦！', '5 顆星 帶小朋友來 很棒的潮間帶景點', '5 顆星 很多生物可以發現', '5 顆星 可發現許多水中生物。', '4 顆星 水很乾淨，人很多', '4 顆星 落山風有點大', '4 顆星 很棒的潮間生態觀察點', '5 顆星 珊瑚礁海岸，生態樂園。', '5 顆星 景色優美，交通便利。', '4 顆星 風景幽美，適合水上運動', '5 顆星 物種豐富', '5 顆星 來到這裡，心就靜了下來', '4 顆星 舒服', '5 顆星 墾丁浮潛的好地方！', '5 顆星 不錯喔', '5 顆星 本島最棒的浮潛地點', '5 顆星 美麗的海岸，人文風景。', '4 顆星 好吃好玩的地方\n寄居蟹超多', '4 顆星 潛客很多  但垃圾也不少', '5 顆星 秘境，探訪潮間帶的好去處。', '5 顆星 生態豐富，風景美。', '5 顆星 避開人潮很好玩耍', '3 顆星 有美麗的白珊瑚沙灘哦', '5 顆星 平緩安全的親近海邊。', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 小朋友的生態教學!', '5 顆星 寄居蟹好多', '5 顆星 小狗最愛跑跑景點', '4 顆星 水質清透，玩水的好地方', '5 顆星 海水冰涼 石子踩的有點痛', '5 顆星 魚量尚可，推玩水', '5 顆星 吹吹風...環境需愛惜', '5 顆星 人潮多了，生態少了', '5 顆星 水很清，風景佳', '5 顆星 風景很棒；適合放空', '5 顆星 很多海星海膽，很美的地方', '5 顆星 不錯的地方 很多魚', '5 顆星 很美的地方，清幽舒適❤', '5 顆星 夜晚的星空真的很美😁😁😁 …', '5 顆星 浮潛超棒的', '4 顆星 浮潛的好去處', '4 顆星 後壁湖潮間帶', '5 顆星 看海•找寄居蟹…', '5 顆星 生態豐富超讚的', '5 顆星 台灣真美', '3 顆星 很小，打打卡不錯的。', '4 顆星 在这潜水，无以伦比的体验', '4 顆星 很多珊瑚石，很美', '3 顆星 可 可以來走走', '5 顆星 水裡很漂亮', '5 顆星 核三廠出水口旁', '5 顆星 在後壁湖旁的美麗海灘', '4 顆星 讚，潛水天堂', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 美麗', '5 顆星 風景無敵漂亮', '5 顆星 人煙稀少的好地方。', '3 顆星 玩水注意安全', '5 顆星 陽光，藍天，海水清澈。', '3 顆星 很漂亮的海灣', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 沒人，蠻不錯', '5 顆星 美~美~就是美~~', '5 顆星 浮潛的好地方', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 風強水冰冷.....😉 …', '5 顆星 藍天白雲親潮心間', '5 顆星 物種豐富，乾淨', '4 顆星 適合浮潛．', '5 顆星 隱密的海灘👍 …', '3 顆星 有點無聊', '5 顆星 很喜歡很喜歡這裡！！！！', '4 顆星 好漂亮的潮間帶', '5 顆星 美爆', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 有很多水中大蜘蛛', '3 顆星 路積水嚴重', '4 顆星 蘿蔔糕好吃', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 好玩的潮間帶', '5 顆星 生態保育之旅', '5 顆星 情人聖地', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很美', '5 顆星 好玩', '5 顆星 少人', '2 顆星 位置很难找。', '4 顆星 人少的景點', '5 顆星 很潮', '5 顆星 巴里島祕境', '4 顆星 不錯的景點', '5 顆星 我愛這裡', '5 顆星 超讚', '5 顆星 生態豐富', '4 顆星 浪花美景', '4 顆星 遊客很少的地方', '5 顆星 滿地的珊瑚', '5 顆星 美麗的小景點', '3 顆星 太多礁岩', '5 顆星 非常舒服的地方', '2 顆星 不怎麼樣', '5 顆星 美麗', '5 顆星 Enjoy 海洋魅力', '5 顆星 放空 舒爽', '4 顆星 很熱', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 好玩', '4 顆星 寄居蟹很多', '5 顆星 生物多樣', '2 顆星 普通', '5 顆星 放空地點', '5 顆星 漂亮的沙灘', '4 顆星 人不多…', '4 顆星 物種豐富', '5 顆星 海風習習', '4 顆星 很美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 酷...', '4 顆星 享受美食', '4 顆星 😆😆😆 …', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 潮間帶的生物相非常豐富，要注意只可以觀察不可以手抓，浮潛活動也很多，非常推薦觀察的地方。', '5 顆星 水裡生態精彩 超大隻的小丑魚 阿牛各式各樣的魚類 珊瑚 下水請勿擦防曬油 自己的垃圾自己帶走 愛惜現在擁有的', '5 顆星 水超清澈很漂亮', '5 顆星 很美', '5 顆星 天氣好的時候，美麗的海洋和清澈的海水。許多珊瑚可供採摘。', '4 顆星 安靜僻靜的海灘，遠離擁擠的海灘。浮潛或放鬆的好地方。', '4 顆星 儘管水肺潛水除了進出之外沒有任何困難，但超過 2 公尺高的颱風浪阻礙了今天的任何水面活動。淺水中可見活珊瑚，因此請小心腳步。', '5 顆星 這是一個海邊放鬆的地方。美麗的風景', '5 顆星 如果您不喜歡與許多人共享海灘，這裡是您放鬆一整天的好地方！', '5 顆星 這裡是觀察海洋生物、欣賞美麗風景的絕佳天然海濱。', '5 顆星 海灘不是沙子，而是一片珊瑚。水裡有珊瑚礁，所以海鞋是必須的。我認為如果你穿涼鞋你會受傷。\n\n我去浮潛和水上摩托車，但顯然他們也做潛水。\n\n距離海灘不到10米，水深得連腳都摸不到，周圍還有成群的熱帶魚在遊來游去。我們還看到了幾條5.60公分左右的大魚。', '5 顆星 很棒的浮潛潛水地點。', '4 顆星 浮潛和潛水的好地方。但如果您不熟悉該地點或不是經驗豐富的潛水員，建議您前往信譽良好的潛水店。', '5 顆星 僻靜的地方，可以放鬆並進行浮潛', '4 顆星 不幸的是，一個美麗而僻靜的海灘，有著令人驚嘆的珊瑚岩海岸線，卻被粗心的人們把塑膠杯和塑膠袋留在上面而毀壞了。', '5 顆星 沒有什麼特別的', '2 顆星 很棒的地方，很棒的景色。另外，今天下午我在海灘上看到三頭牛', '5 顆星 這是一個遊覽的好地方。最好有導遊來指導您完成。', '5 顆星 一路順風', '5 顆星 我無法浮潛，因為海浪太大了。', '5 顆星 浮潛的絕佳場所', '5 顆星 很棒的浮潛地點', '4 顆星 不錯的海灘，適合潛水', '5 顆星 完美的', '5 顆星 按像素3', '5 顆星 漂亮又安靜', '5 顆星 出去吃飯..', '3 顆星 超美', '5 顆星 舒服的']