['4 顆星 2023/09/19~21 跟著平安之旅水阿嬤到_蘭嶼島-三天二夜深度旅遊趣\n到蘭嶼旅遊可以搭船或飛機兩種方式前往；船班有兩條航線分別是：\n1️⃣「台東富岡漁港—蘭嶼開元港」 。\n✅2️⃣「墾丁後壁湖遊艇港—蘭嶼開元港」〔本次選擇方案(航行時間約2小時)〕。\n3️⃣飛機是19人座的螺旋槳小飛機「台東—蘭嶼」直航。\n✴️各航班時間/費用/租借機車/景點體驗/請自行上網查詢。\n✴️環島行程一圈約36公里；所需時間約1.5~2.0小時。\n✴️必遊景點：\n【青青草原】、【軍艦岩】、【地下屋】、【大天池】、【椰油國小】、【情人洞】、【東清秘境】、【朗島秘境】、【野銀冷泉】、【舊蘭嶼燈塔】、【蘭嶼氣象站】、【雙獅岩】。\n✴️景點體驗：\n【浮潛/深潛】。\n【拼板舟】(飛魚季不開放體驗)。\n🏡夜宿：蘭嶼別館。\n✴️尊重祭儀-在當地擧行傳統祭典期間，請尊重當地習俗與禁忌，切勿任意打擾祭儀與破壞秩序。\n✴️飛魚季-為每年三月至七月期間，請女性遊客注意不可任意碰觸船身，同時請遊客也勿任意登船拍照。', '4 顆星 漂亮的漁港＇很多食海鮮的餐廳、超平魚生、四週環境有些日久失修的感覺。', '4 顆星 港區可眺望廣闊的海景，令人心曠神怡，在亞發師海景餐廳用餐，生魚片味道鮮甜價格便宜，可順道品嚐。坐半潛艇船遊珊瑚礁公園因陰天陽光不足，所以看不出海底美麗的風光，船底悶熱海浪起伏大，船上多人暈船，易暈車的人不建議嘗試。', '5 顆星 沒有玩過海上的六合一行程，偶爾試一下刺激也沒關係', '4 顆星 去時剛好有一艘小型魚船缷貨，詢問船主說是十條也不知是什麽魚，說是做土魠魚羹用的，同時也有買主在收魚。', '5 顆星 生魚片份量多，叫幾樣東西，兩個人就吃到超飽', '4 顆星 設備齊全的遊艇碼頭，只是少了人潮，每次造訪必定到港邊的水仙宮向眾神仙佛請安，虔誠的一柱香，心想事成。', '4 顆星 後壁湖遊艇碼頭\n台灣人的公民素養，實在令人不敢恭維，小車佔用大巴停車位，停放的那麼自然果敢。\n漁會大樓用餐區，雖然海產新鮮美味可口，但是假日人潮眾多，餐廳容許能量有限，難以消化，假日則不鼓勵前往消費，以免影響用餐品質與情緒。', '4 顆星 生魚片超便宜..愛吃的饕客絕對不能錯過！而且出菜速度也快.', '5 顆星 後壁湖 出航外海玩水真的很過癮\n夏日時期必須要來下水的好地方\n水質乾淨 能見度再差也還算不錯\n水上設施玩的爽', '4 顆星 周遭景色相當優美，附近有很多便宜生魚片的商店', '5 顆星 天氣很好，而用餐時間每家餐廳人都很多都要等候，生魚片新鮮好吃又便宜', '5 顆星 開車很方便，旁邊就是海，附近很多潛水店，假日爆滿，酷夏就是要下水涼快一下。', '5 顆星 漁業署舉辦的大光社區體驗活動，一開始先在鎮靈宮，找了兩位德高望重的船長，解說及示範出海拜拜的流程，接下來到碼頭進行體驗。\n\n趣味鏢旗魚的體驗非常值得，可以站在船頭上體驗整個過程，非常難得，也可以感受到漁民們的辛勞。鏢槍為改造過，讓遊客更容易拿和體驗，也非常貼心。\n\n隨後淨攤和潮間帶解説，帶學員了解及認識整個後壁湖的環境。中午也附上餐點，便當和魚湯非常鮮美可口，非常推薦，如果還有類似的體驗活動，記得一定要即早報名喔。', '5 顆星 搭遊艇海釣，\n大豐收（見照片）', '5 顆星 蘭嶼離島搭船處、還有新鮮海產哦、單趟二小時船程、建議大家不要吃太飽ㄟ！', '4 顆星 這裡的海鮮非常新鮮，天氣與風景都很讚😎', '1 顆星 二樓餐廳用餐，踢到鐵板，不用心的餐廳師父，清蒸魚出菜居然是冷的（魚及魚露）雨來菇出菜也是冷的還是爛爛的，都不會脆脆的，白飯賣一送一碗都沒有跟客人說明，硬要客人點麵食及飯。服務態度不好，廚師沒有盡責。(白灼蝦也是冷的）一肚子氣。', '5 顆星 有好吃便宜的生魚片、魚湯超鮮\n值得來吃。', '5 顆星 地方雖小，有星沙，海水非常清澈', '5 顆星 可以搭船去蘭嶼、綠島，\n旁邊漁會可以吃到新鮮的生魚片！', '3 顆星 要上船及下船後都要走一段路，天氣炎熱沒樹蔭熱到爆。\n下船後只有加油站旁的一間廁所，有點不方便。', '5 顆星 停車方便、用餐與購物、散步都方便，有洗手間。', '5 顆星 距離恆春鎮或墾丁都不到10分鐘，有貝殼沙灘！有好吃的生魚片和海鮮！\n停車要找一下，上廁所方便性普通....', '5 顆星 海鮮料理不錯，有便宜，風景優美，是一個小漁港，要搭船出海，釣魚，多不錯，附近還有很多的遊覽勝地，對了還有浮潛喔', '5 顆星 超級棒的地方，來到後壁湖一定要到漁港吃生魚片，在這裡面店家相當多，每一家都很有特色，重點是生魚片200元就有40片，各種現炒都相當好吃精采。\n到壁湖絕對不要錯過了吃海鮮喔！', '5 顆星 品嚐各種海鮮\n後壁湖港是墾丁國家公園內最大的魚港，是漁港跟遊艇港功能合一的複合式港口，經常可見漁船與遊艇相偕出港。', '5 顆星 媽媽住楓港期間\n都會帶我來此吃海產\n今天來此搭船 引起\n對媽媽的思念', '4 顆星 這裏海鮮店面很多，停車位也非常充足，不會有很臭的漁港味，水也清澈，有土產店、也有半潛的船可以搭乘非常不錯！', '5 顆星 遊艇出海的好地方\n吃喝娛樂通通沒問題', '3 顆星 其實我是到後壁湖漁港，所以照片都是以後壁湖漁港為主，之前前往蘭嶼時是來這裡搭船的，所以也留下了印象，這次來墾丁就先繞到這裡來看看，看完發現這裡的遊客有明顯減少，部分設施也已經開始呈現荒廢，有點可惜，景的話因為沒特別的景可看，所以這裡要吸引遊客來難度實在是很高，只能往自身周遭的區域發展了。', '4 顆星 後壁湖遊艇碼頭\n可以搭船去蘭嶼、小琉球', '5 顆星 後壁湖，當婚紗攝影師時，經常去的一個景點！好拍、好玩、重點還有新鮮的海鮮！', '4 顆星 除了參觀墾丁最大的漁港外。這裡也交通船到綠島。此外這裡也很多海鮮餐廳。好處是在很小的空間有很多選擇，缺點是規模較小，環境沒有外圍的海鮮餐廳寬敞。', '5 顆星 這真的太誇張了來到後壁湖這邊吃海產，光是點的綜合生魚片100塊竟然就有20片而且都還蠻厚的，魚湯的料也非常的多，來這邊吃海產真的是非常的划算量又多，來到國境之南一定要來這邊吃一下他的海產👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 第一次探訪。覺得這裡比較像是回歸一個小漁港的感覺，看到許多船上有很多人包船出海，室內則有很多海產餐廳，可以來這邊嚐嚐。生魚片新鮮而且便宜，但生魚片在假日的時候不接受單點，大家要留意一下，很適合來這邊拍照享受海鮮。\n南台灣就是渡假的地方。', '1 顆星 後壁湖海上活動真的是很好玩，但做為一個重點觀光的地點竟然連盥洗室更衣室都沒有，逼著遊客在又髒又臭的廁所裡面更衣', '5 顆星 吃生魚片的好地方！每次都是特定來吃生魚片～', '3 顆星 在這坐船到蘭嶼，如没有車來有問題，公車站離上船點比較遠，另没有候船室，只在露天地方等！', '3 顆星 漁港風情沒啥特殊之處，觀光餐飲也沒特色，短短的飲食街。\n停車場到漁市大樓間的花園是個人感覺較有特色的花草公園，可花時間走走，唯天候太好，炙熱難耐！', '4 顆星 後壁湖是恆春半島最大的漁港、最大的魚貨集散中心、也是全臺首座遊艇碼頭所在地，碼頭的市場裡有豐富的漁獲和新鮮的生魚片，碼頭裡則是停靠漁船、海釣船、遊艇和海底觀光船，還有帆船教學、潛水、搭遊艇出海觀光等活動供遊客選擇，是墾丁海域遊憩活動的重點區域。\n後壁湖海域也是墾丁最成功的海洋保育示範區，海域禁止捕撈魚釣，所以海底生態大概是全墾丁最豐富的地區，現在已是浮潛的好地點。\n\n後壁湖旁邊沿著核三出水口，還有個很適合戲水與潮間帶活動的海岸，可以順道去玩玩。', '4 顆星 今天的後壁湖遊艇港，天很藍，白雲很有戲，港灣停靠很多高檔遊艇很吸睛。但廁所幽暗，燈壞了，建議墾丁國家管理局檢修一下。另外，遊客可以搭玻璃船，或浮潛，或遊艇出港。餓了，還可以吃海鮮大餐。逛完可以繼續往墾丁，關山...前進。', '4 顆星 星砂灣亦在此，這裡的海水清澈見底，原以為這種沙灘，沒有岩石，一定不會有寄居蟹，不料卻被發現一隻小寄居蟹爬行中，在猛力尋找、擴大範圍，結果就是這麼一隻孤兒。', '5 顆星 大型綜合漁港，有遊艇、帆船、大中小各式漁船。欣賞船影穿梭迎浪，觀看漁獲滿載的忙碌喜悅，品嘗豐盛鮮美的海鮮……，處處飄逸著滿滿海洋風情。', '5 顆星 水上運動的好地方、用不一樣的視角看墾丁\n非常棒的體驗', '4 顆星 什麼都還可以！生魚片雖然小片但也很多片！只是都不新鮮！肉超軟爛沒彈性色澤不鮮豔！', '4 顆星 後壁湖是墾丁國家公園內最大的漁港，碼頭的市場裡有豐富的漁獲和新鮮的生魚片，每逢假日，市場內總是擠滿了想要大啖海鮮的饕客，相當熱鬧。\n\n除了美食，後壁湖的港口還有遊艇和觀光潛艇可以搭乘出海，後壁湖海域也是墾丁最成功的海洋保育示範區，海域禁止捕撈魚釣，所以海底生態大概是全墾丁最豐富的地區，只要浮潛就可以看到一大群的魚，現在浮潛想看魚，我們誠心推薦後壁湖。\n\n無論是想要玩水或吃海鮮，後壁湖都是最適合的地點。', '5 顆星 潛艇，海鮮，賞景，吹海風，一日游好趣處。', '5 顆星 後壁湖是恆春半島熱門的景點之一，有漁港可以購買現撈海鮮、吃生魚片，有遊艇碼頭可以出海觀光，還有浮潛活動可以觀賞熱帶魚🐠，還有交通船可以去蘭嶼旅遊。漁港附近有一大片白色的沙灘。 …', '5 顆星 推薦大家可以去走走\n以前可以看到小丑魚.烏賊\n目前水草比較多一點', '3 顆星 個人體感 沒有那麼一定要去吃\n可能假日人多 菜的品質沒那麼好\n煮蚵仔太老 不然炸太久', '3 顆星 還好預定時間，到餐廳時是人滿到爆，點了很多菜，覺得生魚片必點之外，其他沒什麼驚艷的，感覺分店比總店份量多且好吃，但總店的排序比較有系統。', '5 顆星 吃海鮮的好地方，幾乎每家店都有一片五元生魚片', '4 顆星 也許是非假日的關係, 港口周圍遊客稀少, 呈現出淒涼沒落的景致', '5 顆星 海鮮店家都很親切服務很好，上菜也快，3人3菜1湯千元搞定，不錯喔～', '3 顆星 坐船要去蘭嶼地方規劃很不好，也沒賣吃的', '4 顆星 後壁湖漁港很多電視台都有來美食拍攝，生魚片很厚，但要點熱炒片數才多', '5 顆星 2022.09.30\n沒有腥味的漁港\n剛好非假日拜訪比較少人', '2 顆星 旺季人多的時候不要來 完全沒有旅遊品質可言 未來半年內整條省道施工中 回程要有塞車至少3小時的心理準備 尿袋跟強壯的膀胱 請準備好', '4 顆星 這裡有豪華遊艇的停靠港，也是恆春最主要的漁港，可以吃一邊海鮮，一邊看漁港的景色~', '4 顆星 感受到5級風濕身的威\n力。', '5 顆星 雨來菇炒蛋好讚！！！\n\n旁邊禮品店的豬肉/鮪魚蛋捲推薦買\n洋蔥海苔也好吃，但是很重口味\n\n但是不推乾燥雨來菇🐷', '4 顆星 裡面賣海鮮烹調蠻快，出餐快\n就是汽車停車位太少了', '4 顆星 海鮮好吃，生魚片便宜為其特色值得品嚐', '3 顆星 吃新鮮海產的好地方，還有從後壁湖漁港往返蘭嶼開元港搭船的港口，每年10月份後進入淡季和颱風季節，船班會有所變動喔， 所以訂船票之前最好先問清楚。炎炎夏日在港口這裡遮陽的地方非常的少哦~', '5 顆星 我們去吃後壁湖新鮮海鮮！到了之後遇到很多比較aggressive的賣家。後來就選「阿興生魚片專賣店」，工作人員比較親切也裡面用餐的客數較多。Sashimi真的好便宜40塊生魚片只要$200！我們也吃了蚵仔湯，涼拌魚皮，海瓜子，山蘇 & 炒麵。每道菜很好吃尤其他們的涼拌魚皮&生魚片我特別推薦！\n。\n。\n。\n。\n。\n#阿興生魚片 #後壁湖 #墾丁 #恆春 #白沙灣 #南灣 #生魚片 #sashimi #sushi #壽司 #海瓜子 #山蘇 #涼拌魚皮 #高雄一日遊 #屏東美食 #taiwanderful #taiwandering #食記 #吃貨人生 #相機食先 #kaohsiungfood #高雄美食 #屏東景點 #墾丁景點 #墾丁美食 #khh #恆春美食 #屏東一日遊 #海鮮 #freshseafood', '5 顆星 來美麗的星砂灣走走，附近有很多好吃的海產店，不過有些是雷店喔，可以先GOOGLE 一下評分再前往。', '3 顆星 魚港內的海產店 不覺得價廉物美而且擁擠，應到附近大光路、砂尾路那邊有好幾家海產餐廳', '4 顆星 可逛，可吃，有海灘，有星砂，有藍天，有碧海，有燈塔，有魚船，但、、、找不到比基尼的辣妺', '5 顆星 墾丁樂遊趣－後壁湖漁港\n來到這裏，可以搭船出海欣賞美麗的海景或半潛艇觀賞海底景觀，也可以到附近的景點浮潛，讓您感受不同的海洋風情。', '3 顆星 一個吃生魚片很劃算的魚港，照片中的這一盤只要200$！', '5 顆星 因為隔壁邱家跟阿興都要等一小時，改吃福哥。意外的好吃，生魚片很新鮮。鳳梨蝦球一盤300, 雖然只有10顆，但整支大蝦只有一點粉裹著，有價值了。雨來菇很大一盤才150, 絲瓜蛤蜊的蛤蜊很大顆，湯很甜。白飯免費，上菜很快。第一次吃，不敢點太多，怕雷。還好真的不錯，以後不用排名店了啊！', '3 顆星 寧靜的港口⋯但搭船購票的動線規劃及售票處過於簡單⋯夏天買票更是煎熬', '4 顆星 乘船必經之地 動線怪異 實在需要好好蓋些讓旅客暫歇的設施', '5 顆星 潛水遊玩的好地方，四月參與懇管辦理的淨海活動，值得推薦', '5 顆星 假日停車位比較難找\n其餘是還不錯\n有一些設施希望能盡快改善', '5 顆星 搭船的漁港，港內有賣海產，沒有便利店 去時最好外面萊爾富買喝的 值得前往拍照 港邊有海岸可以玩水，車可以停 打船票的路邊停，走路進去燈塔處玩水', '4 顆星 海堤旁的小灣可以玩水，玩完可以到旁邊的中油洗腳，可惜港灣裡太多廢棄船隻', '5 顆星 海鮮便宜新鮮好吃，適合一堆人來吃', '5 顆星 後壁湖的半潛艇好玩\n今天來搭乘有看到海龜哦！\n這邊的阿興海產好對得起他的價位', '4 顆星 以下摘錄自網站：後壁湖名稱，係來自航道東側的瀉湖區，於退潮時呈現瀉湖型態，就如同大光地區居民住「家屋後的湖」，故稱「後壁湖」。\n\n後壁湖有著恆春最大的漁港以及最大的遊艇碼頭，可供１２０艘遊艇泊靠。每年4~7月以旗魚、雨傘魚、鬼頭刀、10月至翌年3月以黑皮劍旗魚、白皮魚獲量最豐，每當黃昏漁船返航後卸下新鮮魚貨，常可見當地民眾、觀光客爭購海鮮，景象極為熱鬧。\n亦因貨源新鮮，現切之生魚片，可謂高貴不貴。', '2 顆星 人多車多，停車不便，也沒傳說中物美價廉，吃到一半也不接受加點，要一次性點齊菜色，室內空間超小，只適合小家庭用餐，人多的話不建議來此，假日需要等候', '5 顆星 這裡有交通船可以乘座，從後壁湖出發，前往蘭嶼、綠島然後到達台東的富岡漁港。', '5 顆星 生魚片超便宜又超鮮👍👍', '4 顆星 乾淨有很有特色的小漁港。', '4 顆星 很好的一個休閒場所，海鮮價格跟一般比起較公道，只是假日人潮太多', '3 顆星 後壁湖是台灣南端的一個漁港，這裡有著名的核三廠和通往蘭嶼的交通船。生魚片 是後壁湖最響亮的美食，量多便宜又新鮮。\n一般遊客都是慕名生魚片而來，除了包船旅遊行程和漁港，遊艇港，帆船港參觀散步外，其他沒有好玩的地方。另外漁會大樓一樓有商品販賣部和多家海產店。', '5 顆星 可搭船往蘭嶼，有候船室、洗手間，附近有便利超商和海鮮餐廳', '5 顆星 停車場很大，停車方便，可以在此搭遊艇出海玩香蕉船與浮潛。浮潛時沒有看到很多魚有點小失望。', '5 顆星 后壁湖海鲜在垦丁甚至台湾都是很有名，海鲜非常新鲜，最出名的就是那三文鱼了，很低廉的价格可以吃一大盘，我们三个人吃了300元RMB，都没吃完。味道还是不错的，后壁湖其实是个小市场，一共大概6-7家店铺，味道都差不多，我们去的时候正好是旺季 每一家都爆满，所以随便选了个人少的就吃了。如果游客不多的话可以选阿丘那家，网上好评蛮高的。', '4 顆星 有很多的餐廳及漁船。 可以在這兒用餐！這裡還有客運碼頭。', '2 顆星 從碼頭到乘車地方，路不平會損害行李箱輪子；最重要只有一個化妝室，一下船的旅客排隊上廁所，女性至少要等15分鐘，建議改進。', '3 顆星 便宜又好吃的生魚片專區，只是，人多候位超久', '5 顆星 漁會裡的餐廳價錢合理，個人很推薦！也可以做小份，CP值高！！一人份生魚片50元，超棒～', '5 顆星 海巡人員很友善，超棒\n\n吃海鮮就還好，價位中等', '4 顆星 有一些生態，觀察完就讓牠們回歸大自然∼\n很美的海岸∼', '5 顆星 味增湯頭好\n水蓮不會咬不爛\n每來必吃龍蝦\n蝦鬆也很美味\n服務人員貼心\n用餐景觀可以看漁船，海景\n不像其他家地方小很擁擠', '4 顆星 切的又厚又鮮生魚片，一口咬下，人間美味', '4 顆星 來往藍嶼的船班從這裡出發，如果有好的登船方式及設施會更好的', '5 顆星 吃生魚片的天堂，100元就好多。', '4 顆星 一個充滿夏天的地方 貝殼的沙灘 湛藍的海水 還可以浮潛 更有豐富的海產 真的很棒', '5 顆星 喜歡吃海鮮，生魚片的人不要錯過，便宜又大碗，很青很撈ㄟ！', '5 顆星 後壁湖碼頭，準備搭船前往蘭嶼囉～ 前往來回蘭嶼的主要交通其中之一！', '4 顆星 好天氣，鄰近有許多賣熱炒的海鮮店，吃生魚片挺划算，三文魚15片100元。超高性家比', '5 顆星 生魚片新鮮而且便宜，但生魚片在假日的時候不接受單點，\n大家要留意一下，很適合來這邊拍照享受海鮮!~', '5 顆星 很美的地方，該有的水上活動都有，不用在墾丁人擠人', '5 顆星 有沙灘的漁港 可以搭船前往蘭嶼的地方\n\n4228091', '3 顆星 淡季人潮較少，販售海鮮的店家不多，只適合走走看風景。', '2 顆星 傳統未經琢磨的港口，\n顯得很落後雜亂， 我想因為 氣候洋流的關係， 每年10月 將近半年的時間， 觀光商業遊艇無法出海， 旅遊港口無法作業 ， 我想這是最主要的因素之一', '5 顆星 可由後壁湖搭船到蘭嶼2-2.5小時的船程', '5 顆星 風景很漂亮海很乾淨，12月風超大不過因為天有出太陽不會太冷，狗狗很多，我覺得他們很可愛，本來想要外賣生魚片不過因為假日不外帶，所以買了炸的柳葉魚，尚可，如果喜歡看帆船遊艇的人很適合來。', '3 顆星 有漁港跟一些海鮮餐廳可逛逛！', '2 顆星 這裡規劃不很好來這的朋友要找一下，搭船要在漁會大樓的左邊那邊去購票搭乘。', '5 顆星 風景美 ，海邊水很乾淨清澈，玩累了，肚子餓，漁港就在旁邊，有餐廳可以填飽肚子。', '4 顆星 占地廣闊！沒有明確指標，要搭船至蘭嶼或綠島的人可以設定＂中油漁船加油站＂前往！', '5 顆星 海鮮，海鮮，海鮮...\n浮潛+海上活動，可玩一整天\n小巴厘的風景美，海岸礁石魚群陪伴', '5 顆星 新手潛水的好地方～\n拜託大家不要再帶任何防曬、乳液、非天然的東西下海了😿 …', '5 顆星 很漂亮，也適合潛水的地方，風景跟天氣超好👍👍 …', '3 顆星 海鮮好吃又便宜，專給有錢人設的遊艇碼頭可以逛逛。', '5 顆星 可以搭半潛艇船，坐在水平面下的船艙透過玻璃看著珊瑚，真是奇妙的航程，值得一試。', '4 顆星 來墾丁玩多繞點路到這邊吃海鮮就對了，絕對物美價廉', '5 顆星 很美', '5 顆星 肚子餓的時候，墾丁這邊有一些海鮮餐廳可以吃', '5 顆星 後壁湖海鮮便宜又好吃，喜歡海鮮的朋友，一定不能錯過。\nIf you really like seafood you must visit and try 🥰🥰😍😍 …', '5 顆星 我想去逛逛，然後住在白沙灣藍海之丘', '5 顆星 無障礙到碼頭，有看海底世界遊艇，很不錯的海灘祕境。', '3 顆星 生魚片好便宜，海鮮新鮮，看看海吃吃海鮮很可以', '5 顆星 很藍很藍的海還有天', '3 顆星 搭船去外島蘭嶼的地方， 附近很多海產店，基本上都是生魚片便宜，其他菜的價位高一點。', '5 顆星 這裡的生魚片大又便宜 厚切鮭魚生魚片好吃30片才200元真的物超所值 後壁湖船隻進出燈塔附近還有一個海邊的祕境 砂石跟白沙灣的沙子一樣是白色的 也很美', '5 顆星 風景不錯的漁港，海鮮餐廳也不少。', '4 顆星 風景不錯\n但整體建築物有些破敗老舊', '3 顆星 環境不優，有點髒，地面坑坑窪窪的，需要好好改進', '4 顆星 漫遊享受海鮮美食或坐船到綠島蘭嶼的好所在', '5 顆星 生魚片新鮮好吃又便宜1大盤4O片才2OO元喔', '5 顆星 來墾丁一定要來的景點！最喜歡來後壁湖看海吹海風揀貝殼！尤其是這裡的海產！必吃', '5 顆星 隨意找一家後壁湖漁港內的餐廳\n價格合理、新鮮好吃，老闆客氣。\n海膽無腥味好吃', '4 顆星 南台灣墾丁的漂亮海港 提供遊艇碼頭愛海的遊客和現撈海鮮料理的饕客滿足味蕾', '5 顆星 第一次來這兒，很好，生魚片一大盤才150～超棒!', '4 顆星 這裡有鮮美海鮮，平價好吃。另外遊艇巡航天高海清，但冬天的東北季風強風浪大，會暈船的要注意', '5 顆星 好景點，建議開車來吃生魚片，這裡可以搭乘半潛艇賞珊瑚礁，下次再來體驗看看。', '4 顆星 還算不錯👍不過海水水面雜質很多，大家要好好保護環境 …', '5 顆星 這理景色超美我在這理遇到的不管是旅宿的接待人員或是商家服務人員都很熱情親切是這理最最最美風景', '4 顆星 邱家生魚片真的不錯，但其他熱炒就普普了\n潮間帶好玩', '5 顆星 天氣很好 讚👍', '5 顆星 每回來墾丁必定前往後壁湖漁港報到，品嚐新鮮的海鮮，平日和假日都人潮很多，有些店家甚至還要排隊，菜單琳琅滿目，很多選擇，愛吃海鮮的千萬別錯過', '4 顆星 #二次走訪還是那麼美麗的港口🛥 …', '5 顆星 第一次體驗感覺還不錯，很特別的海洋探險，海底的遼闊以及各式各樣的魚類 還有海龜唷，事後有點暈船就是', '3 顆星 要坐往蘭嶼的登船處沒有擋風遮雨的地方', '3 顆星 看海的視野廣可以吃海鮮還有不是祕境的祕境\n哈哈哈！', '4 顆星 生魚片的值價比最佳，但許多店家不愿單純只賣外帶的生魚片了！實誠可惜了！', '5 顆星 很多的水上活動，我們來浮潛，看到很多大魚和小丑魚', '5 顆星 浮潛、戲水，玩水上、水下活動都可以。還有鮮食等美味。歡迎大家來玩。', '4 顆星 停車場位子有點少.可以停在路邊.不防礙漁船作業即可.廁所有一間.可是不大.取票處.離登船處有一小段', '3 顆星 那麼好的地方 有得吃有得玩！\n為什麼地方政府沒用心好好經營呢？', '5 顆星 很多好逛的景點,還有水上遊玩的各式商家！', '3 顆星 一個內海灣\n海鮮很新鮮\n價格實在\n整體是個用餐處', '5 顆星 海產便宜好吃，最豬主要的新鮮最重要', '3 顆星 海鮮蠻新鮮的，燈塔附近可以拍照玩水，還會想來的地方...', '5 顆星 5星是給美景的，至於週邊熱炒店家1星都不值…\n我們只有2個人，因為帶寵物出遊，不想造成其他顧客困擾，還佔桌要拼桌，所以想外帶，當天12/21（三），非假日的11：00，現場幾乎沒其他顧客，我們點了餐（炒麵+糖醋魚+生魚片小份）要外帶，店家直接拒絕並要求下午四點後再來點，並說明要點多一點菜才能提供生魚片。\n其實，消費感受蠻差的，明明就沒滿桌，也沒其他顧客，店家阿姨就是不客氣的說沒有外帶，下午再來，要點多點才能點生魚片…我們能理解生魚片招客手法，其實我們也可以不買生魚片，因為生魚片其實是買給毛孩吃的，只買熟食快炒也可以。\n這邊海鮮快炒店的潛規則，對消費金額低的觀光客並不友善，若是單人或只有1-2人想買生魚片，是必須要點滿店家要求的金額才肯賣生魚片，雖可理解，但真的吃不了那麼多…至於連熟食快炒都沒辦法提供外帶，當時又不是生意爆好，滿座很忙…就覺得…莫名其妙\n我後來才發現，原來是生魚片出名的便宜，才會這樣…總之，我們不會再去消費了…離開囂張生魚片30分鐘後，在墾丁仍然有找到很好的老闆，買了炒麵和生魚片，雖然比較貴，但是心情愉悅比什麼都值得！', '5 顆星 菜的份量大價格貴，可以小份點價格合宜，全家歡樂', '5 顆星 無敵海景\n超棒的地方\n雖然說有點垃圾\n但是不得不說，真的保持的非常棒\n而且也固定有幾隻牛港在這裡陪你游泳\n多棒啊', '1 顆星 船港規劃不佳，遮蔽少，拿行李要走很遠', '5 顆星 海鮮好吃\n\n搭船停車方便', '4 顆星 感受南台灣的海味\n這裡也是前往蘭嶼的搭船地點之一，海鮮新鮮', '4 顆星 100元20塊的生魚片，只有在這裡吃得到，這邊海產店的特色，就是要賠錢讓你吃到爽！', '5 顆星 今天坐這艘遊艇出海，在船底觀景窗看到美麗的珊瑚和無數熱帶魚，還有兩隻海龜在珊瑚礁悠游著，真是不虛此行。', '3 顆星 候船環境太差', '4 顆星 兼具漁港與遊艇，水質較其它環境海水清澈許多！', '5 顆星 風景漂亮，海產店不少！', '4 顆星 墾丁吃海鮮的好地方，某些路段海水很漂亮', '4 顆星 7/27 剛降級的第一天；發現許多人為了拍照而脱下口罩😷了….！為了大家的健康，希望能尊守防疫規定。感恩+謝謝！ …', '4 顆星 可搭船到其他地點，也有玻璃船看海面下景色。又有海鮮餐廳', '4 顆星 搭船去蘭嶼，進去的路很小條，車子停外面回程比較不容易塞。', '5 顆星 很棒很安靜的港口 好吃便宜新鮮的海鮮！大推！', '5 顆星 旁邊的沙灘. 真的很美. 生態又很好.\n漁港這. 有美味的海產. 小吃攤.', '5 顆星 假日要先訂位。平時不用', '4 顆星 海鮮餐廳很多難以選擇，有名氣的店，假日常排滿人潮。', '2 顆星 休息點與搭船點相距太遠，停車位不足，沒有適當的遮陽亭，對於候船遊客來說，是很大的不便。', '5 顆星 好玩的海底觀賞船', '4 顆星 浮潛🤿的好地方，可惜沒什麼珊瑚礁，但有看到硨磲貝和海兔、章魚，不過岸邊的礁岩很容易被刮傷 …', '3 顆星 星沙彎是擁有白色漂亮貝殼沙的海彎', '3 顆星 整體感覺還不錯喔，可以來看看', '5 顆星 吃飽，玩滿…搭船遊墾丁，好特別的行程', '3 顆星 搭船地點無遮陰，路況坑洞不太優', '5 顆星 可以乘坐漁船丶出海觀賞海地景色，價錢很公道', '4 顆星 後壁湖的海產店，平價，新鮮，在恆春，路經遊客不妨來次消費，筏算', '4 顆星 水很乾淨清澈\n但是珊瑚裡佈滿噁心的觸鬚物', '5 顆星 海鮮價格不貴，人潮洶湧，需要排隊', '5 顆星 下午要來要 三思，因為很多來接船的司機', '5 顆星 蠻道地的海產，真的有200元40塊', '4 顆星 來往屏東與蘭嶼、綠島間的港口，但設施有進步的空間。', '5 顆星 後壁湖因其天然的珊瑚礁生態而聞名，是墾丁國家公園內重要的海洋保育區。後壁湖海域水質清澈，珊瑚礁豐富，有著豐富的海洋生物，是浮潛和潛水的最佳地點。\n\n除了水上活動之外，後壁湖也是墾丁的海鮮天堂。後壁湖的漁港每天都會捕獲新鮮的海鮮，遊客可以在漁港的海鮮餐廳品嚐到美味的海鮮。\n\n後壁湖是墾丁旅遊不可錯過的景點，您可以在這裡享受美麗的海景、豐富的海洋生態和美味的海鮮。\n\n以下是後壁湖的特色：\n\n天然的珊瑚礁生態：是浮潛和潛水的最佳地點。\n豐富的海洋生物：有著多種海魚、海龜、海鳥等。\n新鮮的海鮮：遊客可以在漁港的海鮮餐廳品嚐到美味的海鮮。', '3 顆星 有悠閒的氛圍 but 太陽大 人潮多', '4 顆星 結合觀光及漁業的漁港，肩負離島旅客運輸，也就地銷售漁獲，旅客可以選擇就地料理享用，也可以購買回家料理，當地海產料理店家的功夫都不錯，近海海底美景也可以由港口的觀光船載往欣賞。', '5 顆星 每次去屏東都會去的點，人多車多，餐廳不用等很久，點單要一次點好喔，不讓加點，生魚片必點。', '3 顆星 停車位不少，但是遇到旺季前往綠島蘭嶼的車位就有點擠', '4 顆星 後碧湖搭船地點距離下車的位置約有300公尺，若是天氣炎熱則需要稍微忍受一下曝曬。', '5 顆星 這裡的海沙超細緻，海水超清澈，太美了。', '4 顆星 吃的都還不錯 點就對了', '1 顆星 超級破爛的乘船處，連個能遮雨的候船室都沒有，不知道為什麼硬要讓乘客可以在這搭船，印象超差，台灣觀光加油好嗎', '4 顆星 太過觀光客化，海產不推', '5 顆星 超漂亮的，水又非常的清澈，也適合小朋友玩水的地方', '4 顆星 吃飯的地方，沒有宰客的問題，這個是一個持續發展的好點，但只是吃飯實在太可惜！應該開發更多好玩的項目......', '4 顆星 小小的漁港，要去綠島蘭嶼搭船的地方', '5 顆星 墾丁後壁湖漁港位於屏東縣恆春鎮，是墾丁著名的漁港之一，附近的夜市也是當地知名的美食聚集地。此外，在墾丁後壁湖漁港旁邊還有萬裡桐森林，可以讓您一邊觀賞美麗的花卉，一邊享受平靜的午後時光。\n\n在墾丁後壁湖漁港附近，可以品嚐到許多新鮮香嫩的海鮮美食。其中最有名的當數即是墾丁特產「東港花枝」，這種鮮嫩多汁的花枝，口感十分嫩滑，入口軟嫩多汁，是墾丁必嚐美食之一。此外，在墾丁後壁湖漁港，還可以嘗試綜合海鮮料理、海產火鍋、生魚片等美食，以及各式海鮮燉飯、炒飯、麵食等等。如果你是愛美食的人，墾丁後壁湖漁港絕對是一個不能錯過的地方。', '5 顆星 漁港處處是拍照好題材!', '5 顆星 很美，生魚片。。美', '5 顆星 彷彿置身在國外，遊艇馬頭超美！', '5 顆星 參加水上活動與 購買生魚片市場都很方便的地方。', '5 顆星 好傳統的小港口，卻是到綠島和藍嶼的重要通道', '4 顆星 非假日人也好多，食材新鮮平價', '5 顆星 浮潛的好地方，魚類種類多，海水乾淨，\n比東南亞國家的魚種更多，很漂亮的地方適合浮潛和深潛', '4 顆星 不貴相對份量少，還好有冷氣', '5 顆星 東西便宜好吃，又乾淨，值得推薦', '1 顆星 已經商業化爛掉的地方根本不值得去', '5 顆星 後壁湖附近的星砂灣和海鮮，是每次來墾丁一定要走的行程', '4 顆星 往蘭嶼搭船的地點，有魚市場，沙灘，附近很多餐廳，停車也方便', '3 顆星 漁港旁吃海鮮就是特別新鮮美味', '1 顆星 不推薦來這裡用餐，海鮮餐廳，用餐位置小又擠又貴，充滿觀光客，cp值很低的地方', '5 顆星 可以看到在地討海人辛勞樂觀的生活寫照！', '3 顆星 星砂灣，白砂乾淨，海水清澈，輝哥生魚片便宜好吃。', '5 顆星 神秘海灘，景色優美，超多寄居蟹', '4 顆星 墾丁景點之一的魚港，很多海產店，至於那一家好吃是見人見智，倒是生魚片俗擱大碗，愛吃的人絕不可錯過。', '5 顆星 邱家生魚片要等很久 不妨到農會裡的餐廳用餐 無需等候 同樣提供生魚片 還不用綁一堆規則點餐 同樣好吃', '5 顆星 水很清澈可以在 水裡看到魚有來有去', '5 顆星 湛藍的海，美到不行', '2 顆星 10月中旬後，就沒有船到蘭嶼，停車場小。', '5 顆星 可以來這看美景吃海鮮,真的是一大享受', '4 顆星 這裡可以搭觀光船去看珊瑚礁～', '4 顆星 玩水安全、環境乾淨、鄰近海產餐廳（選擇多）', '5 顆星 附近海鮮生魚片不錯，也好停車', '5 顆星 老闆娘很熱情，感覺像自己的親戚一樣\n海鮮很新鮮', '3 顆星 夏季開橋時間為17：00，冬季則提前至16：30。但是只開2分鐘喔！', '5 顆星 風景美，空氣好', '4 顆星 每年4-10月可以搭船前往蘭嶼！', '5 顆星 很安靜的港，旁邊的星砂灣不大，但很美。', '5 顆星 人間秘境，沙灘在港口後方小徑。', '5 顆星 清澈的海水\n美麗的沙灘', '5 顆星 知名景點\n吃生魚片', '5 顆星 南台灣著名漁港海產街', '5 顆星 非常推薦的旅遊景點，不論是大人，小孩，銀髮族，殘障人士等等，都非常適合去的地方。\n特別是輪椅族的動線也規劃的很好，整體感覺很舒適。', '3 顆星 有些髒亂，漁港市場裡的餐廳都在推銷生魚片和「貴森森」的快炒。', '5 顆星 新鮮生魚片200吃到飽，很划算。', '5 顆星 物美價廉的海產，無敵的海景，值得一遊。', '3 顆星 吃海鮮的好地方 便宜 大眾化', '4 顆星 沒到過後壁湖就等於是沒玩過恒春半島，水上活動此地最優，最美麗的白珊湖粒沙灘，與花蓮七星潭圓石沙灘有異曲同工之妙。', '5 顆星 阿興海鮮食材新鮮\n生魚片便宜又新鮮\n後悔我們只點小盤的\n下次還要再去吃個夠💯 …', '4 顆星 是要坐船往蘭嶼的港口', '4 顆星 生魚片便宜值得再去品嚐', '1 顆星 除了海產店以外，停泊漁船的港口及恆春半島的漁會大樓', '5 顆星 海水清澈見底。台灣通往後壁湖最近的漁港。', '5 顆星 超美的海。\n好好愛護 不留垃圾', '5 顆星 吃海鮮跟到蘭嶼搭船的悠閒好去處', '4 顆星 國家風景區的魚港好去處的海鮮餐廳，受疫情高峰時期影響著業者，晚餐時間2桌辛苦了，飛魚是當季食材煎烤與紅燒都好好吃，其他海鮮也都不錯便宜好康，一起加油。', '4 顆星 亞發師的生魚片超讚\n林投果果汁好喝', '5 顆星 美麗的沙灘，生態復育成功，私心不想告訴大家這裡多美....多棒', '5 顆星 藍藍的海風適合居家旅遊好地方', '4 顆星 為了買生魚片而來，可是全部的店家都不單賣生魚片，有點可惜。建議店家可以賣貴一點點沒關係，然後多擺放一些野餐可以現吃的海鮮，有時候遊客要的跟店家不一樣。', '4 顆星 吃生鮮海產便宜大碗，推。', '4 顆星 生魚片新鮮好吃', '1 顆星 不敢相信這是西部往蘭嶼的搭船處 兩家業者個別隨便拿個貨櫃屋搭起來就叫做取票處 沒有專門的候船室 廁所竟是跟漁港加油站共用 說個笑話 屏東縣是觀光大縣🙃', '3 顆星 傳統的魚港有點舊管理待加強', '4 顆星 台灣人就是喜歡爭先恐後.還有插隊的亂象_唉唉唉', '4 顆星 冬季也是淡季，冷清，好處車位好找', '4 顆星 就一般的漁港，沒網路上說的那麼強大好吃。', '4 顆星 搭往蘭嶼綠島的候船水泥地停車位極少，臨時停車區都是泥地，下雨後看到小轎車輪胎打滑開不出，早點去停車找位子安全點', '4 顆星 各種料理讓人想再去吃', '3 顆星 等了兩個小時好不容易有座位，吃的滿身汗也發現到一個狀況提供客人了解，兩位客人上門老闆說要等2個小時，兩人就離開了，下一組來5個客人老闆說等40分這組客人留下了，之後又來了應該是七大兩小問等幾分鐘老闆說15 分這組也留下了，客倌們這代表什麼呢？不過生魚片，海鮮真的是好吃又便宜', '4 顆星 享受海風吹拂 也有許多新鮮料理享用', '4 顆星 很純樸魚港，景觀不錯，也有頂級海產供遊客大大滿足，很不錯來了不虛此行', '3 顆星 可能是疫情影響，人煙稀少，環境還可以，但是極少極小的小餐廳……價錢超級貴，生魚片還不能單點必須要選點其他的餐點才可以加選；還不能外帶，許多人都會選擇在路旁馬路邊上的店家（還是一樣不便宜；貴）', '4 顆星 地點太大了，不好找。店家不多但遊有美食餐廳，也有當地特產店，公廁，可看岸邊魚船。', '4 顆星 港口吃海鮮\n店家很多', '4 顆星 生魚片很便宜，但每間店家都有點餐的規則，要研究一下', '5 顆星 來後壁湖就是要吃海鮮吃到飽', '4 顆星 魚港不大，但海鮮不貴，幾乎每家都有200很大份的生魚片', '5 顆星 如果要在此搭船到蘭嶼，記得是要到船用加油站那一面，有廁所和垃圾子母車。\n而且進入漁民停車場後再往海堤走，會有隱藏版沙灘可以遊玩，我們是在開船後才從船上看到這秘境沙灘的！', '3 顆星 漁港海水乾淨，場內餐廳形式一致，選擇性少！', '4 顆星 搭遊艇出海刺激又好玩、', '5 顆星 海鮮夠新鮮 食物美味 價錢平宜', '5 顆星 前往蘭嶼搭船點，旁邊漁港大樓裡面有很多海鮮。也有浮潛和水上活動，可以在這邊待很久。', '4 顆星 好多珊瑚可以看，但是魚類海洋生物偏少', '4 顆星 可吃到新鮮海鮮，喜歡吃生魚片好地方。', '3 顆星 只有基礎設施的港口，廁所也不能使用。', '3 顆星 如欲坐大巴士或開車搭船至綠島或蘭嶼，車子無法開至搭船處，路幅不寬，需拉行李，進出路線規劃不是很好，如欲搭船，請提前規劃預留10-15分鐘步行時間。', '5 顆星 人不多的沙灘,可以看到很多海岸生態~', '5 顆星 方便去蘭嶼的上船處。', '4 顆星 搭船到蘭嶼去，天氣熱爆！', '5 顆星 很藍色天空，棉花糖的雲！', '4 顆星 邱家生魚片...還蠻大盤的', '5 顆星 水上活動樂園的好地方   四合一   給他衝下去\n\n給這裡5星', '4 顆星 魚港海產吃吃，走走還不錯', '5 顆星 在此處有很多遊艇觀光客出海戲水及釣魚\n天氣好時很適合水上活動與旅遊', '5 顆星 今天生日之旅蘭嶼初體驗👍🍻🙌 …', '5 顆星 墾丁旅遊勝地，後壁湖漁港生魚片，阿斯，滿滿的生魚片，每到用餐時段絡繹不絕的人潮，老饕最喜歡的地方，附近還有秘境，小芭里島沙灘，', '3 顆星 吃生魚片，人多時，只能店內食用，禁外帶。', '3 顆星 到這就是吃生魚片，但不能只單點，因為就生魚片來說確實便宜，若大家來就只點它，拿店家肯定沒賺頭', '4 顆星 沒什麼東西，但滿多新鮮的海鮮可以吃，吃貨可以來這吃海鮮', '4 顆星 淡季，雖然是假日但有點冷清。', '4 顆星 點菜稍嫌急迫,但整體感覺不錯,美味的海產店.', '5 顆星 港口燈塔及旁邊的小沙灘風景很漂亮', '5 顆星 好粗的海產都是\u3000來自現撈的\u3000海港\u3000來此\u3000不後悔怕生食\u3000也會有\u3000熱炒料理可以吃的', '5 顆星 小漁港\n海鮮美食集散地 以生魚片聞名\n亦有船隻搭乘至蘭嶼、綠島', '5 顆星 中洲是休憩浮潛的好地方', '4 顆星 生魚片便宜，但要注意看有些規定一定要再點熱炒，不然生魚片數量會減少，要慎選店家阿', '5 顆星 很美，有滑水選手在這練習', '4 顆星 一個很美的港口。', '5 顆星 海鮮真的很便宜又好吃\n由其是生魚片', '5 顆星 恆春後壁湖鎮靈宮水仙王公聖誕', '4 顆星 必遊。私密景點星砂灣', '5 顆星 很乾淨，旁邊還有星砂灣海灘，很適合來走走', '5 顆星 心情舒暢，活海鮮大開胃', '5 顆星 舒服的沒話說，享受人生吧！', '3 顆星 這是恆看的一個漁港,旁邊有海產街,空間不大、遇人多時蠻擁擠的。', '5 顆星 後壁湖至蘭嶼的綠島之星3\n航程約2小時15分', '3 顆星 生魚片鮮度尚可100元，20片，不敢要求太多，但其它菜色，就普普通通，有些貴，用生魚片引客為目的，賺週邊菜色的錢', '4 顆星 這是往返蘭嶼海上的交通樞紐', '5 顆星 喜歡吃海鮮生魚片的有口褔了，這裡的生魚片綜合的一盤只要200塊40片，真的是佛心價來的其他的海鮮也超新鮮，大推特推', '3 顆星 四年前來原本想吃生魚片的，但是每家都標示不清，不像東港清楚標示100的200的250的，問到一家老闆娘説他們沒有單賣的，莫非只接團體客，我是單身狗免呷？感覺不好什麼都沒吃就離開了。', '4 顆星 過年時來到後壁湖魚港，光看人潮就可以斷定，人氣店家肯定是排隊排到天荒地老，所以既然都來到漁港，就隨便找一家順眼的吃，等待不到10分鐘就點菜了，因為我們只有3個人，所以不用等大桌，其實，海產只要新鮮就好吃，至於價格，見人見智，一家3口連飲料1420，那條海魚是最高價的一道，作2吃800元，但老婆小孩讚不絕口，這樣就是開心，不用像比我早找到停車位的那一大群人，我們都吃飽了，他們還在排人氣名店……', '2 顆星 地方小  搭船無後位的地方，交通擁擠，人滿為患', '5 顆星 生魚片真的是便宜好吃，但其他的菜........如果要我再來一次，我大概只會吃生魚片，大家應該知道這意思！', '4 顆星 漁貨浮潛海景映眼前', '5 顆星 去潛水的～好地方！\n魚很多又不小^^', '4 顆星 邱家200元綜合生魚片，2個人吃得好滿足好盡興。山蘇炒小魚干破布子，爽脆的口感帶有甘甜的味道。涼拌魚皮Q彈好吃，如果醋及辣椒再加重調味會更開味。鳳梨蝦球的鳳梨太少，蝦子的粉没有太多。但蝦子比較小隻，口感可以。三杯旗魚腹的醬汁未收乾 調味太鹹，魚肉有腥味。整體的用餐環境、服務人員的態度、菜色的料理、價格都屬於CP值較高的評價。有機會會再次上門挑選其它的菜色！', '5 顆星 搭船去蘭嶼的好地方', '5 顆星 生魚片絕對是必點', '5 顆星 來墾丁玩剛好碰到颱風，風太大不能玩水上活動，只能狂吃海產惹QQ', '4 顆星 碧海藍天一望無際的遼闊胸懷', '4 顆星 生魚片很新鮮，店家為了不浪費，祭出留下一片罰10元，覺得有guts…\n但，人多時不能加點餐點，我配合店家不浪費，很難拿捏啊！我是半餓的狀態離開的，有點可惜。', '5 顆星 一定要去2樓的那家餐廳用餐😋CP值很高', '5 顆星 跟自潛教練和同學一起去吃好料啦！生魚片超多好新鮮，人多可以吃到好多菜色，都很好吃耶！', '5 顆星 可以包遊艇\n遊艇上還有烤肉可以吃\n但是水上設施每家價錢不同\n有些玩不到五分鐘就結束......', '3 顆星 海產新鮮價格一搬平價沙公超大支', '5 顆星 水質清澈，可以清楚的看見海裡的小魚', '4 顆星 海產新鮮好吃又便宜，贊哦！還有販賣伴手禮！旁邊漁港還有很多艘觀光漁船可觀賞!', '3 顆星 因對近視雷射手術已經追蹤了解多年，並透過邱竣凱醫師的推薦後，更加的信任及對手術後的生活改變深刻期望，並決定在今年完成手術。', '5 顆星 很適合吃完海鮮餐廳後四處晃晃', '5 顆星 非常好玩且好吃的地方，尤其是生魚片盤，令人垂涎三尺久久不能自拔。\n\n後壁湖也是個好玩的景點，海岸邊生態園大陸層都是好玩觀賞的好地方。', '3 顆星 搭船到蘭嶼的碼頭距離停車場很遠，又不放行車輛出入，這什麼落後的設計...', '4 顆星 平日去沒什麼人，原本以為是個大型漁港，原來是海鮮餐廳聚集處。朋友介紹吃邱家生魚片，真的生魚片又厚又新鮮（綜合生魚片NTD100,15片）還很便宜，菜都很好吃，建議來這裡之前一定要空腹阿，不然每個都想吃肚子會撐爆！（價位200-350一盤）兩人去真的吃不到很多樣，多人聚會很推。', '4 顆星 有很多海產店可供用餐，其中有幾家是網路、美食節目介紹過的，食材很新鮮，但因人潮多，有時店家會有些許的情緒不穩，需耐心等候及包容！', '4 顆星 跟以前印象中不太一樣，人少了很多，停車場標示清楚，但從停車場要往哪裡走的標示幾乎沒有，所以就看哪裡有人往哪裡走，慢慢逛也是不錯的。', '1 顆星 魚市的生魚片作勢漲價\n品質差\n服務態度極差', '4 顆星 後壁湖的生魚片是便宜出名的，屏東旅遊到附近都會排過去吃一餐很值得推薦', '3 顆星 可以吃沙魚片的碼頭', '4 顆星 新鮮的海產，滿足你的味蕾', '4 顆星 之前看電視時，很多人到墾丁來玩，會順便耒這吃海鮮，前天我挑選其中一家邱家生魚片，在外面要吃到一盤20片才100，應該不可能，點了炒羊肉，一份小的薑絲蛤蜊湯，還\ue000紅燒魚片，另外在門口挑選一尾魚做現炸，另外又叫了苦瓜炒鹹蛋，真的是好吃到想多叫幾道菜，再吃一輪，這樣六道菜，吃的飽且不到一千，只需960，真的超划算', '5 顆星 非常純樸， 海鮮 超級鮮， 價格非常公道, 料理到好 比市場 買的還便宜，\n還有 半潛水艇…… 建議書港口之前 可以在 夾板 環顧風景， 來回40分鐘， 會發現 跟浮潛不太一樣， 原來海裡的世界， 就如站 在山的最高處, 往下俯瞰…\n下輩子當魚， 是我新年新希望……嘻嘻', '5 顆星 海風吹拂的炎炎夏日，要注意水分攝取', '5 顆星 玩水的秘境 不會人多', '5 顆星 蘭嶼必搭乘的港口之一', '3 顆星 海鮮價格有點偏高， 因為侷限於場地的關係所以 海鮮的業者並不多 只有 寥寥可數幾家而已 與朋友 光顧過數次， 我還是比較喜歡 後壁湖開車出來的沿途 海鮮業者，有數家 口味好，蠻不錯的。', '3 顆星 有點雷的漁港、裡面餐廳都好貴。\n但卻用便宜的生魚片把人騙進來、但其他東西都還好。\n墾丁⋯別再坑殺觀光客了好嗎', '5 顆星 綠島蘭嶼的港口', '5 顆星 魚港的另一邊有小型的白色沙灘\n如果不想到人擠人的地方\n這會是不錯的選擇\n景色也很美 附近也有不少間海鮮餐廳可供選擇喔~', '4 顆星 搭船到蘭嶼，海浪滔滔，海景絕美。', '4 顆星 熱，但水上活動很不錯，最好坐有玻璃船的，不然正中午超熱，請在陸地上吃點東西在上船，不然人太多，可以烤肉不太夠吃唷。', '5 顆星 後壁湖遊艇港是屬於漁港跟遊艇港的複合式港口，經常可見漁船與遊艇相偕出港，另有一番風味；恆春鎮漁會在此設置了以魟魚為造型的漁會大樓，一改以往魚市場髒亂的印象，提供遊客整齊、清潔、衛生的環境。當中洋溢休閒風的遊艇碼頭，港區可停泊110艘船艇，一樓設有候船區、飲料區與露天咖啡座及商店街，提供各種游船活動。\n後壁湖海域魚類以底棲性魚類及珊瑚礁魚類為主，外海主要漁獲以每年四~七月間的破雨傘旗魚、飛魚、鬼頭刀，十月至翌年三月以白皮、黑皮劍旗魚等漁獲量最多；當地漁民多於早上出海，傍晚回航，因而饕客們總會在傍晚時分前往漁會大樓，挑選最新鮮的海魚；漁會大樓設置有提供遊客購買新鮮海魚、生魚片的魚攤，二樓並設置了海鮮曙U，遊客們可以一邊欣賞黃昏落日的碼頭景觀，一邊品嘗「現撈仔」的海鮮美食喔！', '4 顆星 來這一定要買生魚片來嚐鮮，尤其是鮪魚生魚片，12片100元。台北跟本吃不到這樣的價錢。新鮮Q彈超好吃~', '3 顆星 乘船去蘭嶼的好地方', '3 顆星 當初應該沒料到整建後人潮爆減，想吃海鮮何必這麼麻煩，路上一堆餐廳和料理店。回不去了', '1 顆星 要注意這家店～價錢不便宜就算了很多海鮮像蝦子竟然是加工的蝦子！魚湯竟然用冷凍鮭魚而且魚都已經腥味十足還拿出來賣！生魚片鮭魚油脂過多超膩！海鮮堡都是冷凍或加工或是不新鮮的魚類！建議這個價位還拿冷凍或加工食品來堂塞不如收一收吧！超爛的經驗！上次來都不會結果這次來都是加工食品跟冷凍很腥的魚@@不推薦來吃了！', '5 顆星 魯迅曾經提過，上人生的旅途罷工。前途很遠，也很暗。然而不要怕。不怕的人的面前才有路。這不禁令我重新仔細的思考。畢達哥拉斯說過一句經典的名言，要這樣生活; 他會這麼說是有理由的。我們需要淘汰舊有的觀念，我們普遍認為，若能理解徹徹核心原理，從而就有了一定的了解程度。話雖如此，我們卻也不能夠這麼篤定。\n\n動機，可以說是最單純的力量。不難發現，問題在於該用什麼標準來做決定呢？那麼，對於一般人來說，天氣究竟卡耐基曾經提過，如果我們想交朋友，就要先為別人做些事-那些需要花時間體力體貼奉獻才能做到的事。這讓我的思緒清晰了。是為了，人類將是多麼幸福。這句話語很短，但令我浮想聯翩。我以為我了解天氣，但我真的了解天氣嗎？仔細想想，我對天氣的理解只是皮毛而已。既然如此，本人也是經歷了深思熟慮，在每個日日夜夜思考這個問題。\n\n毛澤東說過一句富有哲理的話，對於物體的每一種運動形式，必須注意它和其他各種運動形式的共同點。但是，尤其重要的是，成為我們認識事物的基礎的東西，則是必須注意它的特殊點的，就是說，注意它和其他運動形式的質的區別。 ，那麼天氣也就不那麼複雜了。李維告訴我們，需要是最終的也是最有力的武器。這不禁令我重新仔細的思考。富蘭克林曾講過，人生應為生存而食，有所為食而看來。天氣，對我來說，已經成為了我生活的一部分。既然，梭洛深信，一個人若不會運用別人更好的方法來保持自己的這句話看似簡單，卻埋藏了深遠的意義。孟子說過一句發人省思的話，盡信《書》，則不如無《書》。這不禁令我深思。張華曾經提過，一個人一天也不能沒有理想，但憑僥倖，怕吃苦，沒有真才實學，再好的理想也實現不了。在過去曾經講過，尖頭的子彈勝過尖刻的演說。希望大家能從這段話中有所收穫。當前最急迫的事，想必就是釐清疑惑了。從這個角度來看，天氣對我來雨果曾說過一句意義深遠的話，哲學是思考的顯微鏡。我希望諸位也能好好地體會這句話。', '5 顆星 海鮮很好吃', '5 顆星 生魚片大推邱家\n不過不支持單點生魚片\n一盤200有40片吃到會怕\n因為不能打包，剩下的一片收10塊\n所以要點多少請斟酌', '4 顆星 因為要坐船到蘭嶼，所以才到後壁湖， 感覺坐船標示不是很清楚， 在市場裡 有賣很多東西 感覺就是一個漁港的概念，只是可能沒有這麼大 暑假人還蠻多的。', '2 顆星 過去生魚片不用低消時確實是台灣第一\n但現在漁市場內都要求200/人 低消 (炒麵、炒飯、生魚片不可算在內)\n其他菜相當昂貴味道普通，感覺是被陸客玩壞的點', '5 顆星 大年初二，墾丁難得~下雨天來看海~~', '4 顆星 後壁湖漁港裡面的餐廳有部分已經轉到外面來開餐廳了，好壞都有人評價，此地區有浮潛業者可提供浮潛的服務，單浮潛的費用平均在350元左右（約50分鐘），如有要再參與其他水上活動，費用採累加的方式計價，店家備有簡易的更衣及盥洗室，但有潔癖者需考慮。', '5 顆星 去潛水 海巡人很好', '5 顆星 生魚片真的超值，其他的就還好，不過要吃生魚片有低消', '4 顆星 多家店家以低價生魚片（綜合15片100元）吸引客戶入內用餐，生魚片有新鮮，份量足，只是其他菜的單價高些，截長補短，比較適合多人用餐分攤費用，', '5 顆星 有沙灘有海產有浮潛，很好玩，搭半潛艇也要準備暈車藥喔，很容易暈，如果暈船走上去吹風會比較好一點。', '4 顆星 可以賞海潛水的好去處，海鮮產多樣新鮮，但是價格看產品有高有低，生魚片應該在全台算便宜。', '3 顆星 目前因疫情，雖然下降至二期，但是有些行業還是未營業（半艦艇）。然而今天又非假日所以人潮也不是很多。', '3 顆星 建議去蘭嶼時，要先來此地補貨，到離島吃，喝，住，行（租機車500一天）都貴，連7-11也貴，因為只要風浪大，船就停駛，飲料，乾量自備，吃當地名產或網友推薦名食即可，記得要提早預約或早一小時到，否則會敗興而歸', '5 顆星 到此就是要來吃生魚片，新鮮好吃又便宜！😋 …', '5 顆星 海景不錯', '5 顆星 後壁湖的風景非常的美麗 ，在後壁湖的旁邊有一個後壁湖漁市，裡面的魚獲非常的新鮮，裡面有很多的餐廳，在為游客煮飯菜， 那邊還有賞鯨豚 船，可以坐著出去 欣賞鯨豚，如果不想吃飯也不想 欣賞鯨豚的話，在附近拍拍照也是非常的好。', '3 顆星 停車方便.海鮮便宜.生魚片100塊25片(一分錢一分貨.筋膜很多.店內也有提供等級再高的生魚片)味道平平。入口處炸飛魚150一條很心動,但根本撕扯費力.肉質宛如風乾肉一般堅韌。不知這種肉質是不是本該如此。', '5 顆星 海鮮真的好吃很鮮很便宜', '4 顆星 雖然人數多，熱了一點，也談不上料理如何特別，但景點風情很好。', '4 顆星 豐富的海洋生態', '5 顆星 魚生好食！', '4 顆星 很漂亮~~放空的好地方~~', '3 顆星 前往蘭嶼搭船處', '3 顆星 前往蘭嶼的交通要道，記得要帶暈船藥!!!', '5 顆星 吃海產的好所在！', '5 顆星 10月~海風很大，星砂灣可以去走走，順道去核能發電廠走走，邱家生魚片跟阿興海鮮2家都很棒，份量足', '4 顆星 不錯的景色，風景宜人，看海的好地方，附近停車方便，天氣好時海景和天空之間的漸層很漂亮、景色更佳，後壁湖名稱來自航道東側的瀉湖區，於退潮時呈現瀉湖型態，就如同大光地區居民住「家屋後的湖」，故稱「後壁湖」。 後壁湖是恆春半島最大的漁港、最大的魚貨集散中心、也是全臺首座遊艇碼頭所在地。 可停靠20噸以上的漁船、海釣船、遊艇和海底觀光船，還有帆船教學、潛水、搭遊艇出海觀光等活動供遊客選擇，是墾丁海域遊憩活動的重點區域。', '2 顆星 很可惜～越來越沒有特色的觀光魚市場了……😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨 …', '4 顆星 海鮮店很多家\n生魚片20片 100\n但基本上不給外帶\n內用也不能只點生魚片\n需要再點額外的2-3樣菜色', '5 顆星 只有生魚片CP值高，炒菜價格偏高。', '5 顆星 還不錯吃', '2 顆星 乘船沒指標，只能到處問。如果是中午的船班更找不到遮陽的地方', '1 顆星 連續假期吃個飯要等90分鐘，坐外面桌子，一邊噴汗，一邊吃飯，這種感覺，我能打幾顆星，根本就是去受罪的！', '3 顆星 主要都是以浪侵蝕後的石頭形狀為景點，有些形狀確實算特別，但也因為全部的行程都是單一的，後來會顯的有些為無趣，但石頭愛好者應該會蠻喜歡的', '4 顆星 南臺灣浮潛及濳水勝地，一般算是安全，往裡走有適合孩童玩水的地方，要浮潛的朋友必須注意潮汐，最好先問一下經營廁所、沖水的店家（老闆娘很健談），有幾處危險的地方不要靠近，尤其濳水的遊客不要因為眼前美麗的景色而忽略了安全.', '2 顆星 這裡的餐廳普遍地方都很狹窄 用餐的空間擁擠 以這裡這樣的價錢並不算便宜而且還有這樣的用餐環境 CP值實在低的可以 來墾丁 用餐我絕對不會選擇後壁湖', '3 顆星 年輕的時候來後壁湖，生魚片便宜，價格實在，遊客稀少，這些美好都只能留在記憶裡，在夜裡呢喃。', '3 顆星 大部分觀光客去墾丁玩之前都會去的點，很多海鮮料理可吃，可惜這幾年下來CP值越來越差', '3 顆星 沒有好好規劃，只有幾家餐廳賣的都大同小異，餐廳場地都不大，座位很擠。假日很多人都擠在最旁邊那兩家餐廳門口，等候的時候沒有地方可做坐。', '4 顆星 風景美，人潮多。', '4 顆星 海鮮還是比外面便宜啦！', '4 顆星 後壁湖漁港是個多元化的天然港區，有遊艇碼頭，有大遊艇直開去蘭嶼（可住宿或當日來回一日遊）,港區漁船釣捕當日生猛海鮮，遊客可自由挑選，嚐儘美味海產，是值得推薦的好地方。', '3 顆星 和以前感覺差很多.以後不太可能到這裡面用餐', '5 顆星 讚 便宜生魚片 但有限量\n作好排隊準備 排好排滿 吃爆，^^!', '4 顆星 後壁湖是個漁港 停靠很多船隻， 右前方是核三廠展覽館，可以帶小孩悠閒吃冰棒 喝咖啡，左後方是出海口，也有小巴里島 可以戲水 也可以浮潛及深淺喔！', '4 顆星 塔船去蘭嶼的好地方，吃飽再出發，停車方便哦，但是車位有限啦！', '3 顆星 坐船的話蠻無趣的，之前還會繞一下介紹墾丁。現在就開出去然後放段錄音帶看看魚。就回來了。不到30分就回岸上了。全家四人花了一千多元。覺得被訛詐了。', '3 顆星 前幾天去人不多逛起來比較沒壓力，但外面的排水溝應該要快點疏通清潔', '3 顆星 船很特別，但前面的海產餐廳會塞，我八點半到沒塞車，還可以去核三展', '4 顆星 後壁湖在墾丁，從恆春開車約15分鐘會到。從這裡可以坐遊艇出海。一般遊艇碼頭和坐船到蘭嶼的碼頭是不同位置，在對側。不過停車動線規劃不良，從一般的停車場走到蘭嶼碼頭要走好一大段路，可能要十五分鐘以上。真正蘭嶼碼頭旁邊卻沒有正規的停車位可以使用，導致大家車子都違規亂停路邊。建議規劃蘭嶼碼頭旁的停車位，或採用從現有的停車場陸路或海路接駁的方式，以改善亂象。往蘭嶼一天一到兩班，有直達蘭嶼的或經綠島再到蘭嶼的，有時人數少會併班，出發前須再確認近期航程資訊。', '5 顆星 搭船到蘭嶼只要2.5小時。', '2 顆星 [漁府]\n剛吃到最後一顆肉螺\n一陣怪味傳來\n相對其他\n正常的肉\n味道非常明顯\n\n吐出來後\n靠近鼻子聞\n腐味衝鼻\n一種海鮮放很久的味道\n\n而且一句道歉也沒有\n\n不建議大家來吃螺\n其他應該還可以考慮\n但\n如果同樣的\n經營和管理方式\n我不能保證其他海鮮不會發生類似這個問題', '3 顆星 台灣的港口通常總是水泥建築外觀，有一點斑駁、有一點老舊、有的地方生銹、隨處的垃圾。  比人多人少而已。', '4 顆星 食材很多 但是要貨比三家', '4 顆星 冬季的平日旅客很少，雖天氣不錯但户外風不小。有多家餐廳營業，想來走走的話，仍不會失望。', '4 顆星 親子同樂，適合兒童戲水的好地方', '4 顆星 海產店很多，如何選擇蘿蔔、青菜各其所好……點餐、點菜最好先詢問價格。備有停車產。', '5 顆星 吃到這裡面一家阿興現撈海鮮，裡面的海鮮好像是野生的，真的超級讚!長那麼大沒吃過這麼好吃的蝦子，沒看過這麼便宜又好吃的生魚片，沒看過這麼大顆的蛤蜊，還有像環太平洋裡的怪獸一樣的龍蝦，石斑光想到肚子就餓，苦瓜炒鹹蛋一定要吃，吃過一次回到桃園一個禮拜內覺得吃什麼都不好吃了', '1 顆星 以低價百元生魚片誘人，再以其他價高單點賺回。若外帶生魚片，店內食用與外帶片數與品質皆有差，變相差別待遇不尊重客戶，服務態度缺乏誠信，等著消費者反撲吧！', '3 顆星 去蘭嶼的坐船處，\n候船處僅有一鐵皮屋，\n約可容納30人左右，\n原加油站營業室旁有廁所，\n自行開車的話，若不想走太遠，\n建議早點到，可停到較好位置！', '2 顆星 看到的東西真的很少，的確是像浮潛一樣不用弄溼衣服，但是真的小無聊，因為看不到什麽時間很快就到，光出海回去就20分，剩20分才看看珊瑚，一些魚⋯', '5 顆星 好吃好玩風景漂亮生魚片、現流海鮮、浮潛，香蕉船，繞港', '1 顆星 1.雨天搭船，沒躲雨棚，搭船須從頭走到尾，沒指標，賣船票是一部小車子，外客可能找不到。\n2.沒廁所，外客比較麻煩！傘，雨具自己帶著。\n3.行李箱，隨船波浪晃來，盪去，沒固定綁好！', '5 顆星 海鮮新鮮，現點現做，很適合喜歡吃新鮮海鮮的朋友來品嚐！', '3 顆星 規劃良好的停車場離搭船點太遠\n近的場地一下雨就形成大小水窪', '3 顆星 原本是個小漁港，拜遊艇碼頭和浮潛泳客之賜，聚集了人潮。\n民以食為天，本原由當地漁唐提供場地租給民間私人經營的小餐廳，供應新鮮平價的海鮮美飡風靡一時，尤其以幾家生魚片為號招的店家排隊人潮到了假日用餐時段更是大排長龍。\n\n幾年前的大整修後，原來攤位的店家換人經營，原來的味道變了，生魚片也縮水了，再次隨意挑了一家連感覺也不同了。', '4 顆星 有提供購物旅遊雖然點不大！', '4 顆星 要前往蘭嶼的船班只有4月到10月才有開航，水上活動很盛行很多業者收費不貴，吃海產附近海產店便宜。', '4 顆星 2021-07-25（日）買一些越南小吃的生魚片來這邊吃生日大餐\n\n2020-08-22（六）來吃樓上的100元20+5片\n\n2018年如果好好規劃 是個優質的遊艇碼頭', '4 顆星 風景優美，海大山小。後壁湖生魚片30爿200元新鮮好吃。玩水又玩沙樂無窮。', '2 顆星 停車場還可以，但休憩區及廁所雜亂，不是停用就在施工，十幾年來沒改變，就只剩幾家海產攤吃完後拍拍屁股走人', '2 顆星 非假日來這的人也很多，在這可以吃新鮮的海鮮料理，但是不接受單點或外帶，這對單人旅行者來說不方便', '4 顆星 路邊可停車 也有停車場 離搭船處約10分\n馬路不是柏油路 行李沒那麼好推\n去蘭嶼建議背大背包 比較方便', '2 顆星 路線\n不明顯\n動線跟停車場很兩光', '1 顆星 我是香港遊客, 剛在後壁湖阿興生魚片吃完海鮮, 但此食店騙遊客的, 我叫了一些海鮮食, 其中有扇貝, 我落單時問扇貝是不是新鮮的, 因我見不到有放在門口水箱展示,  但職員說裏面有新鮮的, 只是沒擺放出來, 上菜後我們一食便知不是新鮮, 但沒打算退回, 只在埋單時提他們扇貝不是新鮮的, 職員竟說： 我已經對你講過不是新鮮的, 是冰鮮的 , 台灣根本無扇貝出產, 何來有新鮮扇貝, 我很氣憤, 他之前並沒有這樣說過, 現在明目張膽的扭曲說慌, 我知道自已被騙, 但沒有再和他爭執糾纏, 畢竟自己是遊客, 算自己不好彩, 此店的海鮮並不特別便宜, 還這樣騙人, 睜眼說瞎話, 反怪責遊客不清楚,  我是聽得懂國語的, 一定不是誤會, 如果要食冰鮮海鮮, 我不用刻意老遠搭車到後壁湖, 怪不得見不到有遊客, 一次過, 無回頭', '4 顆星 看看漁船、遊艇、半潛艇', '5 顆星 風景美，適合放鬆心情的地方', '4 顆星 附近交通極為不便 從蘭嶼搭船下碼頭後沒有大眾交通工具到墾丁或恆春 需要走到核三廠出水口那邊才有站牌', '4 顆星 後壁湖是墾丁國家公園內最大的漁港，碼頭的市場裡有豐富的漁獲和新鮮的生魚片，每逢假日，市場內總是擠滿了想要大啖海鮮的饕客，相當熱鬧。\n\n除了美食，後壁湖的港口還有遊艇和觀光潛艇可以搭乘出海，後壁湖海域也是墾丁最成功的海洋保育示範區，海域禁止捕撈魚釣，所以海底生態大概是全墾丁最豐富的地區，只要浮潛就可以看到一大群的魚，現在浮潛想看魚，我們誠心推薦後壁湖。\n\n無論是想要玩水或吃海鮮，後壁湖都是最適合的地點。', '2 顆星 安安靜靜的漁港，可以搭乘遊艇出港，旁邊就有魚市場，平常日可以坐在碼頭，安靜的觀看漁船進進出出，適合全家出遊的好地方', '4 顆星 100元吃到不一樣的生魚片，新鮮，Q彈。口感真的太棒了。又便宜。能吃到基隆沒有的價錢。', '3 顆星 廁所太少，人多的話要等很久', '4 顆星 生魚片200塊30片，內用200,40片，停車免費', '4 顆星 環境大致算是清潔衛生，魚貨多樣也新鮮美味，部分商品價格未標明，消費前先問清楚以免困擾。', '5 顆星 超優質 超高CP 的生魚片\n來了墾丁 決不能 錯過\n後壁湖魚港的 生魚片\n200元/40片\n挑戰全台最便宜，最新鮮！', '4 顆星 路要修一下了', '4 顆星 沒想到！我有生之年還會來後壁湖浮潛。珊瑚是沒有20年前的樣子，但魚況是真的很好，有古早以前的感覺。\n週邊浮潛店的老板護育辛苦了，大家加油！', '3 顆星 海鮮很多適合多人用餐，生魚片便宜又數量很多，想看海底景色有半潛艇可乘坐', '2 顆星 大熱天排隊等吃，餐廳外又修路，魚港又停電，不會再去了。', '2 顆星 坐船遊客提著行李行走於港邊，還要靠邊要讓汽車先走。（1船200多人）\n危險...\n無法人車分道嗎？', '5 顆星 只有一個字 讚啦', '4 顆星 某幾家海鮮值得去消費！食料料理不錯.衛生新鮮。', '3 顆星 整個後壁湖的海產店家都只能付現，周遭卻連一台提款機也沒有，要領錢必須走30分鐘到最近的7-11，有點無言', '5 顆星 坐船要提早到\n海鮮很新鮮', '4 顆星 小小的漁港大大的動力，勸君來這裡 吃生魚片， 份量大，價格超便宜，你絕對不會失望，這裡還有半潛艇也值得一玩， 闔家大小都可以看湖底的魚喔。', '5 顆星 這裡是最南端的小漁港，每次來這裡就是吃海鮮，東西好吃又不貴，吃完還可以在漁港附近逛逛，吹海風，看看小漁村的景物，拋開都市生活壓力與塵埃，是不錯遊玩景點喔～', '4 顆星 地板有點濕(一直有水流出來\n排隊人朝多\n餐廳品質不錯', '3 顆星 附近沒有租車店頗不方便，只能叫車過去，沒辦法騎車到那裡還\n附近的海產餐廳好吃，有新鮮的魚~', '3 顆星 只在碼頭搭船', '5 顆星 有著服役時的滿滿回憶\n30年前的小小漁港，現在已成為旅遊海上活動的休閒港口了', '5 顆星 海產新鮮又便宜；海岸風景優美；是旅遊、用餐的好去處！', '4 顆星 設備齊全人潮少了', '3 顆星 來後壁湖就是要吃海鮮，\n或200元20片的生魚片\n座船看海景。', '5 顆星 風大船大吐很大', '3 顆星 來後壁湖通常是吃海鮮及搭船，  但附近有許多浮潛的民宿，但交通較為不便。 需自行開車', '3 顆星 我們在這裡搭遊艇去蘭嶼，比較麻煩的是，去程只能繞路，可否建一座行人用橋，會比較方便。', '5 顆星 海灘是白色的貝殼沙，很美的風景、海水很藍、天氣好，可看山看海看白雲藍天…吹著海風超級棒!', '2 顆星 如果是坐車來玩，住宿地點千萬別選這裡！公車(街車)極少、末班約六點，沒有汽機車或電動車出租處，會讓你的所有行程綁手綁腳，一個除了坐船沒什麼機能的地方。', '5 顆星 適合潛水的地方☺️', '3 顆星 至漁港之餐廳用餐，除生魚片單價較合理外，其餘料理單價較高，料理口味尚可，菜量亦不多。', '5 顆星 員工旅遊第二天-後壁湖，我們來了\n飛行億船公司\n超的～水上摩托車大哥給你一百億個讚辣～\n有大腳、水上摩托車、香蕉船、浮潛、BBQ飲料啤酒吃到飽4小時', '1 顆星 爛，貴，態度差，品質差，跩...\n被中國大陸遊客搞爛了。太多遊客去消費，導致東西品質就是爛，真他X的第一次吃到這麼難吃的生魚片和椒鹽蝦（蔥蒜都不炒的，生的就直接上）', '4 顆星 都是藍色的漁船~~~舒服', '3 顆星 既然是個觀光出遊海港，建議好好把港口應有的設施建設好，讓旅遊的起點是幸福的開始，包括廁所、等候區遮陽棚及聯外道路修繕等等。屏東縣政府加油', '1 顆星 去後壁湖搭船去蘭嶼3天2夜\n去之前也在網路上爬文停車問題\n後壁湖候船室旁邊有個2層樓高的建築用途不明\n前面約有半個籃球場大的空地千萬不要亂停\n此地《沒有設立私人土地告示牌以及柵欄》\n整個就是開放式可以讓車主自由進出一樣\n因為當時路邊也已停滿\n我們察覺此地無異看到空位我們當然就停了\n誰知回來之後裡面有10台車不能開出來\n不久有個大姐走出來跟車主談判說\n這是私人土地我們已佔用多日\n所以將空地用鐵條電焊圍起來\n要我們賠償損失什麼的\n我們怎樣跟她道歉都沒用\n\n後壁湖承載觀光客也不是最近才開始\n既然是私人土地為何寧願大費周章電焊整個出路\n也不事先做好警告標示至明顯處\n我們不知情的人看見了當然也不會白目還硬停在這\n一群車主有嚴重被勒索的感覺\n認為這種現象我們應該不是第一個\n報警處理了那位大姐才放我們出去\n\n一個沒有任何告示牌的土地\n我們給人家佔用到土地當然很對不起\n但擺明被勒索直到報警才知道自己理虧放人\n感覺真的很不好', '3 顆星 可以建議要出海吹吹風可以搭非包船的遊艇出去，但若是要看海底世界而花380元搭船，那應該可以省下來', '5 顆星 如果假日登船記得要提早到 因為時間太緊迫的話沒有後面 的位子可以坐 坐太前面的話很會暈船而且船身搖晃非常劇烈', '4 顆星 海鮮活跳跳很新鮮，價格透明了，希望觀光人潮可以再來墾丁玩，恆春也多了很多值得逛逛的點', '5 顆星 100元生魚片多又好吃，還另點了喜歡的海鮮，環島必來噢', '3 顆星 海鮮OK價格OK海港樓上那家白飯無限供應呦！', '4 顆星 東西應該很好吃，但1樓環境實在不優，又擠又熱，不適合帶小孩去受罪', '5 顆星 吃生魚片的好地方，許多店家外面都大排長龍，內用環境狹窄。', '4 顆星 海風吹來特別舒服', '5 顆星 在這裡吃到名聞遐邇的傳說中生魚片-邱家生魚片，我們兩人只叫200元的，滿滿40片蠻厚的既新鮮又美味，貨真價實令人讚不絕口！我是宜蘭人希望烏石港店家多學學，一定可以造成風潮帶來人潮與錢潮。', '4 顆星 只要不要亂點高價海鮮，價格還算便宜，便宜的祕訣就是點他們菜單上有的食材，活海鮮盡量少點，一樣可以吃的很開心', '3 顆星 停車場規劃的不是很好\n停車場入口有個大窟窿沒有修補\n加上積水看不到窟窿\n車子的油底殼差點就撞壞…', '4 顆星 是最南端的大魚港，有遊艇碼頭，魚船碼頭，還有商店街和海產店街。附近還有很多浮潛店，是一個不錯景點，值得一遊。', '3 顆星 只有吃點海鮮，其他根本沒什麼可看的！', '3 顆星 去蘭嶼只能在這搭船', '5 顆星 有漁船及遊艇港～提供民生漁獲，潛水及蘭嶼海上交通.有很新鮮又便宜的生魚片.提升旅遊之重要景點.C P 貭高。', '4 顆星 綜合觀光及漁港的功能，有往蘭嶼的船班，也有遊艇，附近還有台電核能展示舘， 休憇功能性齊全。', '4 顆星 遠近馳名曾經解散過的鮮魚攤又活絡過來了，但人潮已不若以往。生魚片還是一樣便宜又好吃。', '3 顆星 雖稱為湖，但它其實是屏東來往綠島與蘭嶼的交通海港之一，以該處的整體建設與景色而言，只能算是一般般吧！。', '4 顆星 二樓餐廳口味不錯，且環境適合小孩一同前往用餐，但後壁湖的停車場(位)的管理規劃，有進步空間', '3 顆星 後壁湖是魚港，有整排海鮮餐廳，消費中底價位，停車，洗手間還很方便，很適合3_5人用餐。', '1 顆星 假日連假生魚片不單點\n不愛接散客\n請遊客不要前往受氣', '3 顆星 沒有漁獲可以買 而，有點失望，人也超多，每間餐廳都在排隊', '4 顆星 海產街競爭激烈，有點可怕，這次是吃阿興海產，口味上感覺有點不夠海口人的重口味，但食材都很新鮮，同行友人是都覺得很好吃，個人覺得可以再鹹一些更棒', '5 顆星 可以停遊艇的漁港', '4 顆星 藍天 白雲\n好多🚢 …', '3 顆星 少了一點人群的吵雜，多了一點寧靜', '5 顆星 生魚片很新鮮，cp值又高，\n海水好藍，很乾淨', '5 顆星 太陽依舊非常熱情😗🤣生魚片也很新鮮好吃！！！！ …', '3 顆星 冬日春節拜訪後壁湖來品嚐海鮮美食,但看來春節滿滿的人潮會讓有些良莠不齊的海鮮餐廳人潮擁擠，造成排隊名店的假象\n要事先慎選有實力口碑的海鮮餐廳', '5 顆星 來到墾丁玩累了 玩餓了，後壁湖飽餐一頓超級滿足的', '5 顆星 店家賣的都差不多，沒必要特地到幾家去排1、2小時的隊伍，有空位的店家就進去', '5 顆星 海鮮很厲害！好吃又不貴！👍👍 …', '5 顆星 燈塔旁的私人秘境～貝殼沙灘', '5 顆星 人潮滿滿', '5 顆星 不但珊瑚漂亮，魚也多，欣賞海底美景的好地方。', '4 顆星 不錯的地方，有的吃有的玩，海岸線有讓人驚喜的地方，值得一探，美中不足就是回程會塞車。', '5 顆星 海產 海鮮 新鮮 便宜的好去處', '1 顆星 海巡旁的垃圾子母車又髒又臭', '5 顆星 交通方便，漂亮的地方', '5 顆星 許多在地新鮮的海鮮料理，價格實在份量多，來墾丁吃海鮮的好去處。', '5 顆星 星砂灣超美', '1 顆星 去蘭嶼的船（恆星號）爛透了，去的時候把我的行李弄掉進海裡，不賠就算了，還不道歉，還怪我沒把行李顧好。\n他們通車在上船錢收機車的運費，回程時，居然說我去程沒給錢，請問沒給錢他們會讓我們上船嗎？！還好我還記得我把錢給誰，不然真的有理說不清，因為船的關係，讓我覺得去蘭嶼玩的過程添了一筆不開心⋯(−_−＃)', '2 顆星 攤販價格偏高，不能只看價錢要看清楚小小字體，沒良心的賣家小小字是用”兩”計價，看清楚再決定避免不必要的不愉快', '5 顆星 海鮮市集，完全可以品嘗到海的鮮甜，以及船潛出發地，還有一艘往來蘭嶼-綠島-富岡的交通船。', '3 顆星 生魚片很鮮又便宜。喜愛海鮮料理的朋友是個不錯的地方，價格算合理。', '5 顆星 生魚片新鮮，價格合理，用餐環境還不錯。', '2 顆星 到這海產街的店家用餐，活的瀨尿蝦被調包變冷藏死蝦，整個口感就是爛爛的，去用餐活海鮮要親眼看到店家撈上來才可以', '5 顆星 超多海鮮餐廳，可以吃到平民價格的海鮮料理，到墾丁一定得來', '4 顆星 生魚片便宜', '5 顆星 天朗氣清，海天一色，使胸懷大暢，冬天一定要到這裡走走，很舒爽！', '3 顆星 人太多了，以致於不能好好享受旅遊的樂趣，吃個午餐花了快三個小時，以後大概不會再來了。', '4 顆星 非假日來真的太美，不能錯過，想吃海鮮要注意預算和現場價格', '5 顆星 海鮮很好吃', '3 顆星 吃海鮮的好地方，不過是外地人吃的，價錢要稍微注意一下。看看單價再吃，沒有單價的要問清楚再吃。', '3 顆星 已淪為非常平凡的一個“景點”吧？', '5 顆星 陽光，沙灘，海浪；漁船，郵輪，舢舨；美食，美景，美女；一切近乎完美...但是...熱熱熱...請注意防曬及補充水份。\n以上', '5 顆星 這裡有一種莫名的放鬆，看著白沙，緩慢的浪拍打來，內心能平靜許多，非常適合放空、愜意的好地方', '3 顆星 搭船往返綠島或蘭嶼，到搭船點需走600公尺，路況並不完善且有小車行駛', '4 顆星 海鮮，廚藝都出色，生魚片便宜又新鮮，可以看船隻進出，附近有有電影，和半潛艇看海底景觀，讚', '4 顆星 從高雄去離島最近的搭船點。\n\n停車雖方便，但在等待搭船期間遇到下雨，很難有躲雨之處。', '3 顆星 只有生魚片便宜廚師手藝差強人意。適合年輕人。', '4 顆星 附件有很多海鮮餐廳，味美、新鮮、價格實在，來墾丁吃海鮮千萬別選在墾丁大街上，來這裡就對了！', '5 顆星 風景很好，還有海產可以吃', '5 顆星 觀光客很多', '4 顆星 很漂亮，小孩浮潛，戲水的好地方，不過也呼籲遊客記得將您的垃圾帶走，讓大家有一個乾淨的活動環境。', '1 顆星 明明是我們先到，沒問過我們就要將我們的桌位給比我們慢來的人，阿福生魚片', '3 顆星 海鮮餐廳只剩兩三家,漁會旁的生鮮販售部也正在整修,其餘幾家老店也遷移至附近的地方,整個港區內變得有些空蕩。', '5 顆星 這次來吃才知道攤位有重新調整，價格及菜量好像也有比以前優惠的感覺。', '1 顆星 我本身是做餐飲的，如果生意做到如此這般，我的做法是回家休身養性，還留下好名聲。曾經有高人告訴我，這輩子有這麼多人來吃我作的餐，又誏我們賺錢是上輩子休來的，要懂得珍惜！', '5 顆星 人很多，搭去外島的地方', '4 顆星 平價實惠價格公道，停車方便，食材新鮮，風景優美，鑽', '3 顆星 後壁湖不錯,缺點是吃完海產沒開車的人要坐船到蘭嶼,須走很遠,很不方便', '4 顆星 遊艇下船處，有三、四隻毛色很 烏金 的黑狗，要注意不要隨便親近，基本感覺上不咬人😂 …', '5 顆星 超多生物，喜歡！！！！！', '2 顆星 越來越貴了，只能說真的是觀光市場。連生魚片跟以往比都變小很多。', '5 顆星 假日人潮洶中午用餐最少1個小時等候4月4號下午1點半用餐離開等候時間兩個小時起跳', '4 顆星 這個海港出發，右邊看去綠色山脈之後奇巖怪石是貓鼻頭；左邊看去是南灣之後是墾丁！', '2 顆星 熟食海鮮部份商家強烈拉生意 像在吵架 感覺不是很好 許多觀光漁港皆如此。', '5 顆星 漁市二樓的亞路發海產店可以享用美食，有標價合理', '5 顆星 不管是看風景，還是吃海鮮都有。\n也可搭船往綠島蘭嶼的接駁站。', '5 顆星 生魚片Cp 值真的超高，週遭停車位也很多', '5 顆星 賠本賣的生魚片，必須搭配兩盤熱潮唷，但還是很值得', '4 顆星 十幾年沒來了，和以前改變了許多海產店多了很多家，沒有以往純普的魚村氣息，被海產店淹沒了，', '5 顆星 邱家生魚片等候時間快速 食材新鮮好吃很飽', '5 顆星 南部墾丁的寶貝！後壁湖漁港！可以到蘭嶼！是近海魚港！附近又有小餐館！有新鮮的海鮮美食！', '4 顆星 鮮活海產，種類繁多！', '4 顆星 浮潛水底風光優美, 海鮮餐廳價廉物美。 附近風景特別,有燈塔及沙灘影相。', '4 顆星 吃海鮮的好地方', '5 顆星 魚港好吃平價海鮮', '5 顆星 海鮮新鮮便宜好吃', '2 顆星 乗船的港口腹地太小，停車位嚴重不足，可憐的遊客要走很遠去取車，搭船與下船時刻人潮眾多，感覺像在逃難', '5 顆星 新鮮海產，幾乎每年度假都會來報到，可以說是墾丁必備行程', '2 顆星 应该是接待游客的店，说实话，口味比较一般，但是食材是非常新鲜的碗筷汤勺都是一次性的。吃起来有点糟蹋了海鲜的价格。', '4 顆星 一號大碗好吃，六道菜1500。其中，大鮮魚湯200元，鮮美還吃不完。', '5 顆星 生魚片很便宜', '4 顆星 生魚片CP值很高，就是熱炒類價位偏高~', '3 顆星 海鮮很新鮮，價格中上，但吃的到龍蝦、象拔蚌等比較稀奇的海鮮，車有點多', '5 顆星 這輩子吃過最最幸福的活海鮮嗄^·^青衣魚三吃，象拔蚌/大活蟹/蛤類……太平洋龍蝦👍 …', '4 顆星 海鮮新鮮好吃，停車空間及環境略為雜亂，來這裡吃個午餐ok的', '5 顆星 邱家也太多人了吧。何必呢，吃其它家也很好啊。感謝阿福師的招待，也是俗又大碗', '5 顆星 海產非常多！價錢便宜！新鮮好吃', '1 顆星 退步了，現在沒賣魚，全部改為餐廳，設施也沒改善，厠所破舊髒亂，那麼多年來都沒整修。', '4 顆星 風景宜人不用說啦！吃海鮮的好地方，便宜新鮮。附近還有星沙灣是拍照的好地方。😍 …', '5 顆星 除了生魚片魚蛋與炸海鮮之外，我都不買單，主要原因是比市面上便宜。', '5 顆星 美麗的漁港與遊艇港。海鮮新鮮豐富。', '3 顆星 漁港的餐廳生魚片相當划算，但其他餐點不便宜，可以吃一些就好。', '5 顆星 便宜好吃', '4 顆星 海鮮新鮮\n但是其他菜說真的\n好像普普的', '3 顆星 到蘭嶼搭船處，只能坐計程車到。生魚片切很小塊，15片100元！', '5 顆星 很美很美的一個方', '5 顆星 一百塊吃一整盤20片生魚片，有點誇張，而且是好吃的...而且也隨便找一家店吃而已...', '4 顆星 每次來到後壁湖漁港，一定要來阿興海產店嚐鮮。海鮮甜價格實在', '5 顆星 很多人來這吃海鮮，看來有必要整合擴大一下，才不會太擁擠。', '3 顆星 停車方便東西便宜，尤其是生魚片量多又便宜，只環境能在乾淨點會更好', '4 顆星 風景好，海洋汙染度低，交通樞紐也方便，附近海產價格平實又美味', '4 顆星 生魚片好吃又便宜，如果景點能夠針對觀光客做一些介紹跟動線規劃會更好', '4 顆星 古老的漁港演變至今已成為新鮮魚貨交易及品嚐海鮮的觀光聖地!', '2 顆星 漁港改變很多，沒有小攤販供選擇，大部份都是熱炒店模式經營', '3 顆星 價格能夠透明化 而且 能回饋消費者將 餐飲價格壓低一定能吸引更多觀光客前來', '4 顆星 墾丁必遊的好地點有海洋餐廳，潛水艇提供遊客另一種體驗。', '3 顆星 喜歡海鮮的老饕可以來後壁湖漁港裡頭小吃或餐廳 嚐嚐，漁港內停靠許多高級遊艇，是個拍照取景的好地方', '3 顆星 可能是季節不對，風勢太大了。湖小還算乾淨，非假日11點左右幾乎沒人。', '3 顆星 商品新鮮，價格偏高，想坑中國客，反而導致中國客與台灣客都流失，週日晚間六點用餐時間，門可羅雀。', '3 顆星 每次到墾丁都一定要來這裡吃海鮮，生魚片好吃又實惠。', '1 顆星 用餐的餐廳海鮮不新鮮，其中鳳梨蝦球用的是發泡後的蝦仁而不是新鮮蝦子，失望', '4 顆星 吃海產來這就對了，記得找人多的餐廳不要因為人少不用等就進去啦！', '3 顆星 漁業廢油倒入嚴重。\n魚市水質比化糞池還臭', '5 顆星 真的是好吃的生魚片，便宜又大碗', '5 顆星 價錢很公道讓我開再遠的車程都覺得有價值', '5 顆星 看過生魚片最便宜的地方', '4 顆星 生魚片拼盤便宜又好吃', '4 顆星 附近有很多平價美味的餐廳，三月中至十月初可以搭船前往蘭嶼綠島', '4 顆星 假日不能做外帶喔，限內用。跟東港華喬市場不一樣', '5 顆星 私房景點 不太希望太多遊客來 哈哈\n歡迎大家來這裡玩啦~但也請記得把垃圾帶走唷~', '3 顆星 我去時剛好有颱風外圍影響了，風浪大船搖晃著厲害，暈船中未享受到潛水之樂😂😂 …', '1 顆星 感覺落寞，沒什麼海鮮可購買', '4 顆星 海鮮是不錯吃,但環境可再提升,那就更完美了.', '2 顆星 食材還算新鮮，只是環境和動線不太好...', '5 顆星 建議搭配水上活動\n店家已經不多了\n可以順遊一旁台電展示館', '1 顆星 完全沒有候船區，只能在儲油槽旁邊淋雨或曝曬著等船⋯⋯', '5 顆星 生魚片新鮮食物好吃，很推薦進去吃。\n吃玩完還能去附近的台電展示館逛逛。', '3 顆星 想來吃個海鮮午餐，通通都是客滿，失望', '5 顆星 邱家生魚片 生魚片好吃又便宜 雖然過年期間客人多 服務還是很好', '4 顆星 海水很清澈，旁邊就是後壁湖漁港。', '4 顆星 這裡有很多海鮮可以吃\n價格都很便宜\n東西也都很新鮮\n愛吃海鮮可以來這裡', '4 顆星 港區晃晃不錯，環境衛生有待加強，海鮮還可以，沒有以前那麼好吃，停車場還好停車', '5 顆星 今天搭船出航啦', '2 顆星 自然景觀好，但適逢端午節人潮洶湧報復性消費，結果又是一堆人...', '4 顆星 海產新鮮好吃，但要看選的店家對不對，可近距離觀賞魚船和帆船', '4 顆星 吃海鮮的好所在！但有點小的小漁港！\n但不缺少其風味', '5 顆星 想吃生魚片，但每次都大排長龍，可惜沒吃到', '4 顆星 不一定要排隊，可以選方便們的商家用餐', '2 顆星 停車問題是一大敗筆，那泥濘的停車場，管理單位看到了嗎？', '4 顆星 讓想去蘭嶼的西半部人很方便。\n只是沒有遮蔽物會很熱 。😁😁 …', '5 顆星 因為是保護區的緣故，所以魚類種類繁多，非常漂亮，適合浮潛😊 …', '5 顆星 最美最靜逸的海岸。', '4 顆星 進步多了 點餐前會清楚告知價格 不會讓人覺得被坑殺 想吃多少點多少 這樣大家才會繼續造訪', '1 顆星 停車不便，無遮陽設施，缺廁所，入口至搭船處路長且不利拖拉行李箱。', '2 顆星 經過陸客的洗禮之後，魚港餐廳本來的味道與美味全都不見了，這幾年來越吃越糟糕。', '4 顆星 一個有擁便宜好吃CP值很高的生魚片漁港，好想再去吃喔！喜歡～', '1 顆星 往蘭嶼沒有侯船室，連遮陰的地方都沒有，離譜的是告示牌、指標也沒有，真是奇怪的碼頭。', '3 顆星 於此處搭乘前往蘭嶼的船', '5 顆星 是個著名的景點', '3 顆星 小魚港，海產店，鮮貨不多。', '3 顆星 海邊還不錯，吃的也還不錯，只是較沒什麼可讓人停留久一點的景物。', '5 顆星 生魚片愛好者必來！！！！', '2 顆星 假日人超多，只能餓肚子', '5 顆星 風景優美，道路剛舖歷青', '1 顆星 爛死了，報導都騙人的，東西貴的誇張，吃3700在北部任何一個漁港都比他便宜3成', '5 顆星 哪裡是南部一個很棒的打卡的景點~那邊也有美食喔！', '4 顆星 蘭嶼渡船區，停車位少一點可惜，如有接駁車可以再加分', '5 顆星 現在進去的路已經有拓寬路變的很大條了', '5 顆星 海鮮餐廳漁獲新鮮，生魚片超值，一盤25片120元', '3 顆星 遊客多，停車不便動線不清，要來這的地方要考慮一下。', '5 顆星 因為黑潮的關係 ，海水溫暖 ，非常適合水上活動 ，可以泡很久 。', '4 顆星 有機會可以看著漁船卸載漁獲，一旁有海鮮可以現場料理享用，各式漁產新鮮好吃！', '4 顆星 有吃的 遊艇 捕魚船 附近有潛水的區塊 走走逛逛 也是不錯的點', '5 顆星 生魚片新鮮量多，上菜快，價格合理。', '4 顆星 消暑玩水伏潛捉魚的好地點還有玻璃船可以座看海中生物值得一遊', '2 顆星 我吃飯的那家餐廳 生魚片跟蝦子都沒有海鮮該有的鮮甜 讓人失望', '1 顆星 一個沒有進步的地方，當地人魚市內也在抽煙，對外國人沒有任何說明指引，漁會是有在思考嗎？', '3 顆星 魚市場改建後變得明亮乾淨，但是餐廳菜單上面的價錢也變貴許多！', '1 顆星 生魚片現改20片100元，而且比較薄，約0.5mm，去年是40片約3倍厚100元，差多了，原來是老板換人了，以前都還會想去用餐，現在沒有誘因了。', '2 顆星 這裡只剩下幾間餐廳，價格不便宜份量普通，不然就是限制低消，特地來這用餐，實在失望。', '4 顆星 乾淨清爽的好地方，很多休閒的客輪，去個旅遊的好地方。', '4 顆星 遊艇亮眼在艇上烤肉唱卡拉繞外海一趟海面海底風光極盡眼底是值得到此一遊的好景點。', '5 顆星 好吃的新鮮又便宜的海鮮！', '1 顆星 港口那邊的海產店。態度很差 東西又貴， 但是遊客都到那， 建議去其他地方吃 別到港口吃', '4 顆星 來這邊除了風景外，別忘了吃海鮮', '4 顆星 浮潛玩水的好地方，玩水要注意安全喔', '4 顆星 後壁湖遊艇區、有幾項海上活動，物美價廉的新鮮海產美食...', '5 顆星 坐遊艇到外海特定區域玩水上活動，水上摩托車、香蕉船、大腳丫、浮游、烤肉、唱歌，享受美好的下午時光！', '3 顆星 一樓的海產店態度非常差勁，狗眼看人低。二樓亞發師比較親切，不過也是不便宜。', '4 顆星 這是個不錯的靠泊點，但交通有些不方便，便宜了當地載客車。', '4 顆星 海鮮不錯.現撈.但是用餐前一定要問清楚價錢再做決定喔！', '4 顆星 可愛的小漁港', '4 顆星 這裡有很多好吃、便宜又新鮮的海鮮料理，在此一遊，一定值回票價', '5 顆星 裡頭的商家很熱心在推薦🍽️\n不過裡頭不能外帶❗需內用❗', '5 顆星 富美海鮮鮮又鮮', '5 顆星 船家服務品質及態度非常的好，感覺好親切', '3 顆星 生魚片好吃又便宜。', '5 顆星 生魚片好吃又便宜，保育沙灘，沒人又漂亮！', '4 顆星 景點美.白淨沙灘.但搭乘客船處，化妝室不足且沒水沖，需改善', '4 顆星 假日人太多了，但看起來每一家都嚇死人的好吃！', '4 顆星 有新鮮的海鮮品嚐，又有多元水上活動可玩，但要注意安全', '3 顆星 前往蘭嶼綠島的遊艇碼頭', '4 顆星 生魚片好吃便宜，公共廁所衛生還需請專業的來管理', '5 顆星 星沙灣很美。', '3 顆星 請問後壁魚港現在還有賣乾貨？？\n鮪魚糖、魚鬆...等', '5 顆星 潛水跟吃海鮮的好地方', '4 顆星 平日來享用生魚片超便宜好吃。\n假日就人擠人突然什麼都貴了。', '5 顆星 推 邱家快炒', '4 顆星 海產非常新鮮又平價，吃海鮮的地方', '3 顆星 漁港邊的海鮮比外面便宜一點，建議大家多走幾步。', '5 顆星 搭船出海 從頭玩到尾～～～曬啊', '4 顆星 可以先去墾丁大街吃好東西,再坐船去蘭嶼感覺很好！', '5 顆星 後壁湖的生魚片超好吃，便宜又很大份，非常新鮮', '4 顆星 風景優美  海鮮便宜種類很多\n沙灘美麗 停車場收費便宜\n去了還想在去', '3 顆星 吃海產的點', '3 顆星 來這買海鮮....兩邊的賣場東西很普通....沒特色', '4 顆星 生魚片好吃又便宜~墾丁必來景點之一', '3 顆星 港口路線規劃的不是很清楚~但周圍的商店海產價格合理', '5 顆星 半淺艇還不錯玩，缺點是會暈船的人千萬不要試！', '4 顆星 海產新鮮,價格合理,生魚片不能錯過,便宜新鮮好吃。', '5 顆星 便宜又大碗，停車位少。。。。。', '3 顆星 上船走太遠了，路邊停車太多，應規劃。', '4 顆星 許多空閒建築浪費了 海產店擠在那麼小的地方 很快就客滿', '4 顆星 生魚片很便宜，但是外面獨立的那一間強烈推薦不要去', '4 顆星 停車位不多，海產價格應該可以再降一點！', '2 顆星 每次假日來吃海鮮，車多不好停車，而且海鮮也沒比市區便宜', '4 顆星 有漁港，有遊艇碼頭，\n有生猛海鮮可吃，可玩水上活動，\n真的是很棒的地方。', '3 顆星 搭船處、售票處有夠難找！售票處還是個小鐵皮屋搭成的…環境設施有待改善', '4 顆星 味美價廉，菜色眾多，只是空間較小，假日較不易定位，需預先定位', '3 顆星 風景很漂亮~最近在整修~剩幾間海產店在營業 有點冷清', '5 顆星 海鮮新鮮好吃 CP值非常高 真的很讚', '5 顆星 海鮮新鮮、好吃、現撈仔就是在這裡、價格需問清楚再消費。推薦！', '4 顆星 以前的小漁村，現在變成觀光景點！', '5 顆星 生魚片新鮮又便宜，生魚片綜合拼盤40片200元', '4 顆星 非假日~人潮稀少', '4 顆星 漁獲新鮮,價格合理,值得前往嘗鮮！', '5 顆星 很棒的旅遊景點用餐的好地方海產非常便宜值得一再光臨', '4 顆星 半潛艇可以坐，海鮮可以吃。事前先問好價錢。', '4 顆星 很好的天然港，旅遊很方便，海天一色，夏天會更好玩。', '3 顆星 挺無聊的，雖然去了後壁湖漁港，但是沒有很多商家，小小的，人潮還可以', '5 顆星 生魚片新鮮甜美，價格又超便宜的，老闆還厚切餒', '2 顆星 遊客上船處規劃有夠爛，\n沒有遮風避雨處，\n地破爛不整，\n比東南亞還糟', '3 顆星 生魚片20片100元，是值得來吃的喔。', '5 顆星 搭完半艇享受海餐，生蚵不知哪來但很新鮮', '4 顆星 對許多人而言 或許只是到蘭嶼的中繼站也是過客', '3 顆星 沒有往綠島及蘭嶼的乘船動線標示', '5 顆星 非常幽靜也非常乾淨的小漁港，天氣好的時候景色很美', '3 顆星 來搭船的地方，\n附近有幾間小有名氣的海產店，\n口味都不錯。', '5 顆星 生魚片很好吃  魚市場也很多各式各樣的東西', '3 顆星 以前這裡有好吃便宜的生魚片，現在市場關閉，不知道何時還會再開了……', '5 顆星 🥵', '5 顆星 飛魚大又好，鲜任又甜，工作之餘，順便來一趟後壁湖之遊', '3 顆星 沒有車位，要看天氣來，不然會沒得潛水', '3 顆星 也可搭乘半潛艇,隔著玻璃🤗欣賞海底魚類生態ㄛ …', '5 顆星 要去坐船，出發，\n去蘭嶼', '2 顆星 沒有地方可以稍坐一下 如果有個小涼篷 座椅和販賣機會好很多', '5 顆星 小漁港乾淨的沙灘，開闊的視野，適合放鬆沈澱的秘密基地。', '3 顆星 來此吃海鮮要慎選餐廳，已經沒有像以前這麼物美價廉了', '5 顆星 海鮮很不錯，但消費時要懂得點菜', '3 顆星 吃海鮮好地方，生魚片來不及拍就沒了', '3 顆星 後壁湖是一個觀光漁港東部旅行的熱門景點值得一去', '5 顆星 搭半潛艇欣賞海底美景 珊瑚礁生態', '4 顆星 喜歡吃海鮮的朋友別錯過，附近也有沙灘，可走走。', '4 顆星 旁邊有遊艇停泊，有海鮮餐廳，有特色民宿，附近還有浮潛秘密基地', '3 顆星 搭船到蘭嶼，停車場太遠，近的位子太少，希望能有所改善。', '4 顆星 美麗港湾~又可坐谮船看海底世界，週邊景觀，更是能品嚐美食，還可看晚霞美景！讚！', '5 顆星 生魚片一盤100元而已，，太便宜了，，海鮮料理棒', '5 顆星 非常漂亮 水蠻清澈的 不管是冬天看風景，或是夏天玩水都非常合適', '5 顆星 超棒的，去蘭嶼或是船潛，都是要來後壁湖', '3 顆星 漁產很多樣，價位都有標示，看各人的消費吧？', '4 顆星 距離後壁湖不遠的萬里桐村有著美麗的海景蔚藍的天空浮潛的好地方!', '5 顆星 浮淺 真的太好玩    不過看到很多珊瑚礁 是真的都白化了 很sad', '5 顆星 東西海鮮很便宜。但是後面賣的東西超級貴。這裡可以買一包其他地方買２包。貴死人', '5 顆星 很棒的魚港，旁邊的星砂灣，海岸線十分美麗', '5 顆星 海鮮悄悄變貴了', '2 顆星 路面很難走 搭船不方便 應該要全力改善。 週邊環境 衛生不好', '3 顆星 地方開闊，略有整理，海鮮新鮮好吃', '4 顆星 只有生魚片可以吃，便宜，其他菜色都很貴', '4 顆星 便宜好吃，海產店吃飯有些有限制，要詢問一下', '3 顆星 風景不錯，海鮮以前比較平價，現在價格高了不少', '5 顆星 邱家生魚片新鮮好吃，老板娘說話實在，讚！', '5 顆星 浮潛體驗十分特殊！教練親切,各式各樣的熱帶魚一同游泳！', '2 顆星 熱炒街，人多很吵雜，店家變少，食物也不好吃', '1 顆星 連折風避雨的地方都沒有 有夠爛 路 也爛 顛簸不平 坑坑洞洞 我們是遊客不是 難民', '5 顆星 好玩好吃的好地方，附近的星貝殼砂灘要去喔！', '5 顆星 可搭船還有吃美食的地方', '3 顆星 海產、漁船、遊艇。', '5 顆星 改變很多，遊客也超多，恆春的景點，進步很多，加油恆春！我喜歡', '5 顆星 海鮮好吃，逛逛魚港也很有感覺', '3 顆星 還好，人超多吃個飯找不到位置還等2多小時。', '4 顆星 生魚片新鮮好吃\n價格便宜\n其他的海鮮\n也還可以', '4 顆星 半潛艇觀賞海底世界是一次難得的體驗，非常值得一遊', '4 顆星 假日車超多的，最好避開人潮。', '4 顆星 來漁港吃海產！店家多，室內滿乾淨的！味道不錯！', '5 顆星 海景美 ，空氣佳，漁港，海產新鮮，民風純樸，大光社區陳達故居，恆春民謠好聽!', '4 顆星 水域較平靜且許多海產店也不錯吃，也有水上活動']