['5 顆星 這裡擁有豐富的生態，還可以避開墾丁遊客群，悠閒放空的好地方👍 …', '5 顆星 ＊可以安靜看海聽海浪聲音的地方\n＊太熱還有涼亭可稍作休息\n＊人不多\n＊寄居蟹不少，走路時要留意一下別踩到', '4 顆星 可以遠觀海洋館，也可帶小朋友下淺岸邊戲水，也可以在河堤上散散步，景色等待您的觀賞', '4 顆星 這裡比較少遊客，潮間帶生態很好、水清澈、不深，有沙灘，適合想踏水的遊客或帶小孩的遊客來走走，旁邊的民宿外觀也都很漂亮，後灣一直以來是我心目中墾丁最美的靜土，這裡也能遠眺海生館，社區的步道做得也很不錯，唯美中不足，近期周遭民宿漸多，要停車需稍微找一下位置。', '4 顆星 這裡比較少人來,海灣非常的漂亮，潮間帶生態很好，水很清澈，水也不深，還有沙灘，非常適合有小朋友的家庭來這渡假，旁邊的民宿也非常的有水準，都很漂亮後灣可以說是墾丁最美的地方，讚，海生館也在附近', '4 顆星 與10年前相較，已經荒蕪了，漁港淤積，珊瑚礁生態只剩海堤外的波浪處，似是整修後造成，失望！\n只剩無敵美景的夕陽。', '5 顆星 這個後灣秘境真的很美，也是浮潛勝地\n我從沒什麼人到現在一堆人去到現在還是很美', '5 顆星 比起各個灣等等的 發現後灣最舒服！\n而且很安靜人也很少～\n在那裡好適合放空', '5 顆星 一個很悠閒遠離人群的海岸景點', '3 顆星 小美色區型海景，', '5 顆星 人少的景點\n可以悠哉的踏水賞夕陽\n每次來屏東必來的地方\n小朋友可以丟丟石頭\n觀察寄居蟹\n附近有間宮廟可提供沖洗超方便\n記得投香油錢', '5 顆星 靜謐的海灘！\n晴朗的藍天白雲，\n清澈的藍海白灘，\n坐在美麗的漂流木上，\n愜意、享受~ 😊', '5 顆星 適合家庭旅遊前來認識潮間帶生態\n退潮時礁石攤淺水清澈', '3 顆星 海灣可以遠遠看到海生館～\n但是可能疫情解封後，海邊的垃圾也肉眼可見的增加…有點可惜了美景', '5 顆星 寧靜的小漁村、沒有過多的商業氣息、漫步於海堤步道上、海風徐徐吹著、可以好好的放鬆享受、更可以走到沙灘上、潮間帶的寄居蟹、小魚、相當的豐富、值得推薦的放鬆景點', '5 顆星 後灣沙灘就在海生館後方，跟墾丁其它沙灘相較之下，後灣顯得寧靜許多。我很喜歡這裡的寧靜氛圍。\n沙灘旁有設置步道，沿途有多家民宿，這是一處靜謐的社區。\n沙灘上有珊瑚和貝殼，偶可見寄居蟹，在這裡欣賞就好，千萬不要帶走它們。\n離開前也別忘了把自己製造的垃圾帶走。', '5 顆星 中午可以在涼亭的地方休息、用餐、拍照、看海景挺不錯的。', '5 顆星 短短一段，設計奇特，竟可觀賞潮汐經過海堤後彎流入橋下的奇景！覺得是一種特色。\n很推薦此地，是傍晚是看夕陽的好地方。', '5 顆星 台灣第一個降低堤防高度的親海堤防。海生館旁邊的寧靜漁村，是許多電影偶像劇的拍攝景點。因為地形的關係，海水很藍，風浪較小，有許多潮間帶生物。離墾丁有點距離因此遊客較少，十分安靜，會想讓人一直坐在堤防邊看海。', '5 顆星 真的很美，很漂亮。\n沒想到這邊這麼多民宿。\n2022/2/4，這天天氣有點涼+吹海風，其實還是很舒服的', '4 顆星 海角七號拍攝點之一...我去墾丁都會去的小秘境...現在有民宿ㄓㄨ跟獨木舟可以玩', '3 顆星 短短的一段海堤，類似潮間帶可以玩水，抓魚蝦等，旁邊也有一些小販，適合來這邊做短暫休憩。', '5 顆星 這個三月時候也可以在後灣看到美麗的老梅綠石槽景象，不必到新北市石門看老梅綠，請大家純粹觀賞切勿挖出。', '4 顆星 好天氣去拍 真的很好看', '5 顆星 風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！', '4 顆星 海生館附近的小漁村，有網美民宿跟咖啡廳', '4 顆星 這是我拜訪墾丁的第一站,由於這裡沒甚麼人潮,是個很安靜的小村落\n這裡也座落幾間民宿,這裡的海岸跟海水比起墾丁其他沙灘比起來真是乾淨許多,那海水清澈的像是沒遭受過任何汙染\n\n但這裡也因為沒有什麼景點,適合來這裡稍微踩踩水,不適合久待~', '5 顆星 很棒又悠閒的小海灘，沒有過多的商業感，\n也可以看到海生館，跟整個海灣\n腳下還有很多海膽跟海藻\n環境很好的小海邊', '5 顆星 沒有吵雜車子及過多的遊客,難得享受涼爽的南風晚霞和安靜地散步，還能到潮間帶中尋找一些海邊小生物', '5 顆星 這是一個非常美麗的海灘', '4 顆星 後灣海堤流線海浪型設計，與後灣海域潮夕海浪相呼應，是人工與天然的結合，尤其彩虹橋，夕陽西下，是一好景觀。後灣海域平常有三、二竹筏停靠，夕陽下景色可 媲美世界十二大美景的關山夕陽，尤其天暗後岸邊灯火舆海域相輝映，是一很美的後灣暮色，可媲美淡水暮色.......', '5 顆星 可以看到聽到海生館\n這邊的水和沙灘也很乾淨\n有許多人在上獨木舟的課程\n還有聽說可以浮潛', '5 顆星 後灣海堤 是一個半月型岬彎， 風景優美 ，可眺望看海生館 ，迎著海風我們看著遠的藍天大海 感受著安靜的時光', '5 顆星 寄居蟹的家，很多貝殼可以撿～但不能帶回家喔喔！', '4 顆星 位於海洋館的旁邊，很漂亮的處女地，有小漁村的純樸，有一群年輕人正在努力增加文化創意的地方，黃昏的好去處！', '5 顆星 很美很舒服， 只是手機太舊了呈現不出它的歲月靜“美”', '5 顆星 很多寄居蟹，海邊水很淺，適合小孩玩水，可到天鳳宮洗手間上廁所', '5 顆星 可以遠眺海生館。這裡的海很蓝很漂亮， 寄居蟹多。', '5 顆星 人不多且悠閒，玩水，拍照，下午茶的好地方', '5 顆星 花東之旅\n回到屏東的家之前\n來到屏東的後灣\n剛好趕上夕陽西下的這一刻\n紅紅的夕陽\n和倒映在海面上的陽光波浪\n好美\n有機會\n不妨也來一趟看夕陽的旅程', '4 顆星 適合坐著看海的地方\n不認識的人，我只是路過', '5 顆星 真的好多貝殼很美麗，只是不能帶走喔！不然寄居蟹就沒有家了', '5 顆星 好漂亮的後灣海堤', '3 顆星 改變很大…多年前與此次前往，雖然河堤更有規劃、整理，但是 整個沙灘、海岸線，已沒有 以往 的延長、優美……希望每個人真的要好好愛護海洋～😶 …', '5 顆星 這裡的環境垃圾有點多，但生態很豐富，要來時，請注意腳下的寄居蟹，非常多，也請大家也不要抓，讓他們可以長大。', '5 顆星 人潮不多，如果不想去白沙灣人擠人，這邊或許是個好選擇；寄居蟹很多、也看過海膽螃蟹等', '5 顆星 是漂泊~也是流浪~就是醬子時尚的.輕.旅.行...繼續漫步探索台灣319城市鄉鎮的在地風情~', '5 顆星 意外來到寄居蟹的王國，當你粗魯的驚動地面，會發現一堆寄居蟹掉落岩石裡，就會知道多到一塌糊塗，', '5 顆星 人很少 是個適合放鬆享受海景的地方\n海風很舒服💓\n從這裡還可以看到海生館 …', '5 顆星 喜歡安靜，討厭墾丁業者和遊客的吵雜聲，可以來這裡', '4 顆星 風景優美，觀夕陽的好地方，太陽下山別急著走最後登場的晚霞也很讚唷！', '5 顆星 似乎多為珊瑚礁岩，穿鞋走比較適合，旁邊有觀景步道可以走', '5 顆星 What the wonderful day We sat on the beach watching a spectacular sunset.\n超級美麗的夕陽在屏東縣車城後灣與射寮村！', '4 顆星 海生館旁的小海灘⋯景色優美，但沙灘比較淺，適合踏踏沙踩踩浪', '4 顆星 沒想到還能這種角度看海生館’\n\n晚上一定很美^^', '5 顆星 發呆，吹海風的好地方，遊客少，多一些寧靜。', '5 顆星 一個海邊的小村落，在逛完海生館之後，能讓你徹底放鬆的好地方，坐在充滿海味的海堤邊或是造景橋上看著晚霞，幸福與美好將持續的存入你的記憶中…', '5 顆星 非常舒服的地方，白天晚上都各有不一樣的風景特色，都非常漂亮，晚上也可以帶小朋友看寄居蟹，適合小朋友玩', '5 顆星 很美的風景，適合放空，水清澈乾淨！沿途可看不同貝殼，欣賞日落的好地方。', '5 顆星 導航美麗錯誤 讓人發現這祕境沙灘 人少水乾淨 來了幾次 社區感覺有人推動 但不夠力 沒有廁所或沖腳地方 是唯一缺點', '5 顆星 人潮少，珊瑚海灘，可浮潛，夕陽漂亮...\n...', '4 顆星 寧靜的海灣，美麗的風光，親切的居民。\n附近的民宿品質都很好，老闆也都很好客~\n是個來墾丁可以來走走的好地方！', '5 顆星 美麗乾淨的海邊，放鬆心情～散步賞夕陽的秘境。', '4 顆星 淺灘人少，戲水的好去處。', '5 顆星 看海的好地方', '5 顆星 離海生館很近 附近很多民宿  小而美 淺沙灘\n玩水很安全', '5 顆星 恬靜的觀海平台，有景、但不像其它墾丁景點的吵雜，適合漫步優閒逛逛', '5 顆星 蠻不錯的地方，來這裡看著海，遠眺著海生館，放空的好地方', '5 顆星 很棒很悠閒的秘境\n適合放鬆身心', '5 顆星 比起三年前改變不少，經由後灣發展協會的努力，悠閒自在環境不錯，以後消波塊拿掉白沙回填，一定會更美的......', '5 顆星 風景優美的地方 人不多很不錯\n\n4228091', '5 顆星 很安靜、人少，又有寄居蟹，適合放鬆散步的地方', '5 顆星 最近無預警的海堤施工，整個海灘的生態已經完全被破壞了，現在過去會非常掃興，短時間內生態也是不會再回到從前', '4 顆星 是一個欣賞海景又可以戲水的休閒旅遊新興地點，不錯的地方，民宿都很清淨呢！', '3 顆星 海風撫慰著疲憊的身體，\n浪聲衝擊著心靈的悸動。', '5 顆星 寧靜，遠離墾丁的吵鬧\n舒服的享受海的聲及風', '4 顆星 悠閒的小村落，海景好看，漫步堤防', '5 顆星 美麗的夕陽\n每天都有不一樣的美景', '5 顆星 在海生館附近，可以順遊踏浪，比較不方便的是換洗的問題，住在附近的民宿可以好好的玩水及休憩。', '4 顆星 到後灣玩獨木舟，不錯的體驗', '5 顆星 美麗的小秘境～沒有墾丁的人潮，有著湛藍的小海灣～可惜週邊廁所最近要到龜山步道旁去～垃圾記得攜帶走！', '4 顆星 海堤降低果然變成好的景點', '4 顆星 後灣寧靜的小村🇹🇼 …', '4 顆星 寄居蟹超多，水深很淺，適合帶小孩玩。\n但週遭無沖洗設施及廁所很不方便，附近有宮廟的公廁但沒水，應該沒人會想使用。', '5 顆星 海浪不大，風景優美，可惜沒有廁所跟洗手的地方，車子可停堤防邊', '4 顆星 海角之後  成了吹口琴的好地方  可惜對面海生館大興土木  破壞景觀  之前真的很美麗', '5 顆星 人煙稀少，風景優美，夏天來可以當成祕境玩水的地方', '4 顆星 幾年前有來這個海灘很漂亮，今年再來整個海灘完全變了樣，不但有很多垃圾亂丟，沙石貝殼變少，寄居蟹也少了很多，這裡本來是個密境，經過網路部落客報導之後，很多人來，結果破壞了這裡自然生態，再也回不去當初漂亮的樣貌了，請來到這裡的遊客不要把這裡的任何一物帶回家，發揮公德心，不然以後再也沒有漂亮的海灘可以欣賞了', '5 顆星 適合在海邊走走看看風景', '4 顆星 海岸生態豐富，觀看夕陽的好地方也是玩sup的好地方', '4 顆星 看山看海的好地方，屏東就是美。', '4 顆星 一樣那麼的寧靜那麼的漂亮', '5 顆星 絕美的後灣海堤，遊客不多，喜歡安靜的人值得一去', '5 顆星 舒適、微風、慢活、海聲、美景、愜意', '4 顆星 很棒的美景～夕陽會更美', '5 顆星 寧靜悠閒 生態豐富的的海灘', '5 顆星 人少，風景不錯，適合聊天談心。', '3 顆星 沈澱心情、看海沉思、拋開一切煩惱', '5 顆星 夕陽很美 景物很棒', '5 顆星 潮間帶生態豐富，小孩觀察學習的好地點！', '5 顆星 後灣的沙灘雖然比較小，但是附近的步道，和退潮的海，都很美，人不多，適合散心的地方', '5 顆星 可以遠離墾丁人潮，生態相對完整', '5 顆星 未過渡開發的好地方', '5 顆星 悠閒安全可愛的小景點。', '5 顆星 恆春半島最美的小海灣', '5 顆星 豐富的潮間帶生態。\n\n但請不要帶走。', '4 顆星 是個很適合放空的地方', '4 顆星 欣賞夕陽西下，不錯的地點', '5 顆星 隨意繞進而意外見到的美景，讓我們流連忘返', '4 顆星 靠近海生館，正後面風景漂亮', '5 顆星 可以安安靜靜看海的地方', '5 顆星 很舒服的地方\n緊鄰海生館\n放空時多了輕音樂的陪襯更添讓人更加放鬆\n這裡的遊客沒那麼多\n所以除了可以享受安靜乾淨的海景還有很多可愛的小生物們自在的沙灘上穿梭，適合潮間帶導覽，大家有空去小心腳步\n離開時記得不要帶走貝殼和寄居蟹把“垃圾”帶走😣😥', '5 顆星 海邊散步很放鬆😇 …', '5 顆星 超級多的寄居蟹而且沒人，非常清幽', '5 顆星 一整片的海灣，只有零星的幾個遊人，規劃良好的海堤，能讓人一覽後灣的美跟靜;喜歡玩水的遊客，後灣這裡平靜的水域，會讓人有舒適安全的感覺。', '5 顆星 欣賞海景好地方，人不多，有步道跟小海灘可以散步～', '4 顆星 風景美，人也不多', '4 顆星 從福安宮過來走沿海路，景色優美，雖然是個小漁村但有多間漂亮的民宿，到墾丁必繞道進入的景點。', '5 顆星 你還在找寄居蟹找老半天嗎？別再找了！到後灣來，遍地都是寄居蟹，從沒見過這麼多寄居蟹，只要你的視力1.0,你一低頭就會發現數十隻寄居蟹，來到後灣一定要小心腳下，因為你很有可能不小心就踩到它了！但是愛它請不要帶走它，最後記得放它回到自己的家。', '5 顆星 前身是一個小漁港，之前因為積淤廢棄，後來因觀光重新開發清淤才重新有了新風貌，可以直視海生館，風景佳，適合放風。', '5 顆星 平日人不多有很多寄居蟹小朋友玩得很高興但沒有遮陽的地方記得帶洋傘', '5 顆星 面對後灣弧形海灣，吹風看海看夕陽都美，還可以欣賞海生館美麗的建築，海灘可以下去戲水，但不適合游泳。', '5 顆星 沉澱心情的好地方', '4 顆星 上下階梯有做完整會更好', '5 顆星 風景好。人不多。可玩水', '5 顆星 看黃昏日落嘅好去處', '4 顆星 海堤的左側是豐富的潮間帶，右側過小橋後是沙岸，外圍有人堆石塊，減少海波，適合輕戲水。 整體環境幽靜，慢慢悠閒。  後灣有社區發展單位，有站筏與獨木舟體驗還有鹽滷豆腐製作(皆需提前預約)', '5 顆星 超讚，，，，找不到却點，適合放空的點，這裡是寄居蟹的保護區，記得來看時，只能看看喔～不能隨意帶走，當寄居蟹離開了他生存的地方，是活不過3天的，倒不如讓牠們在棲息地，我們遠觀就好，保育的事是你我他的大事喲～共勉', '1 顆星 沙灘上垃圾多，海生館的汚水排入，過分人工化，失去自然味\nThere is a lot of garbage on the beach, and the sewage from the Haisheng Museum is discharged, which is too artificial and loses its natural flavor.', '3 顆星 很安靜，是個小漁村，沒有什麼特別的設施\n海灘上全部都是貝殼', '5 顆星 很舒服的小沙灘！', '5 顆星 夕陽很美，離開海生館後，別忘到旁邊的海邊看看，漲潮時還可以看到寄居蟹跟螃蟹產卵喔，場面非常壯觀👍 …', '3 顆星 是我去的時間點不對嗎? 海灘上很多酒瓶，還有玻璃碎片，感覺髒髒的，不敢讓小孩玩沙。', '4 顆星 很棒的看景點。安靜的社區，處於這麼美麗的海岸礁石邊，遊客不多，散步是最適宜的。', '5 顆星 整天看海~煩惱歸零', '4 顆星 海森館旁的海灣，很少人來很安靜，附近幾間民宿還不錯，適合喜歡安靜的旅人', '5 顆星 貝殼沙灘蠻乾淨的，步道也整理的不錯，旁邊還有不錯的咖啡店家，適合悠閒漫步', '4 顆星 親近海邊的最佳選擇，有景觀又安全又乾淨，容易進出，停車也方便。', '5 顆星 後灣是個相對安靜很多的地方，在此可以靜靜散步享受海灣的美麗。', '4 顆星 是貝殼珊瑚礁岩沙灘', '5 顆星 沒啥人，我喜翻靜靜的在這待著看海，看潮間帶生物，有微量寄居蟹，不要帶走他們', '5 顆星 很舒服很美的地方\n灣內浪小\n適合小朋友來玩\n也請來玩的朋們一起維護環境喔~', '1 顆星 數年前小時候來這邊玩，印象中是一整片白白美麗的沙灘，跟我故鄉澎湖白沙一樣迷人，自從建了海堤後，這一切卻成了我記憶中的回憶。', '5 顆星 喝咖啡 看夕陽 玩水拍照的好地方 海提皆可停車', '4 顆星 傍晚來時可看到非常漂亮的夕陽 ，也有很多人在這邊戲水 ，個人要注意安全 沒有救生員！', '5 顆星 來很多次了，很安全的海灘，帶小孩來玩很適合\n美中不足是今天來剛好在施工、有點吵', '5 顆星 海生館旁的潮間帶！', '4 顆星 風景不錯，而且這裡能擺脫墾丁大街的吵雜，環境清幽，適合休息泡茶散步的好地方！！', '5 顆星 美景舒服的環境', '4 顆星 很有味道的景色。\n珊瑚碎粒的灘岸，非常適合想玩水的但不喜歡黏腳海砂的人', '4 顆星 別有風味的小海灣', '5 顆星 3個字：太美了！', '4 顆星 一個寧靜的小漁村， 有潮間帶， 也有沙灘， 是個戲水觀落日的好地方。', '4 顆星 非常寧靜小魚村，有非常棒的民宿咖啡館，適合全家大小朋友遊憩場所，又其這裡的夕陽西下非常美麗~', '5 顆星 寧靜 優美的好所在。', '5 顆星 面向西邊，有機會在晨昏時看到國際太空站，也是夕陽西下時測量地球半徑的好地方。', '4 顆星 踩踏海水，珊瑚礁沙要穿鞋哦', '5 顆星 真的是漂亮的海岸 放鬆心情 小孩玩水安全 海浪小 乾淨', '5 顆星 美麗又寧靜的秘境', '5 顆星 步調悠閒，風景優美', '4 顆星 欣賞日落及吃下午茶', '4 顆星 散步🚶約會好地方、有沙灘🏖️、碧海、藍天 …', '5 顆星 寧靜優美的海灣  適合在這邊放空  不過海生館的音樂有點大聲', '5 顆星 一整片的海灣，只有零星的幾個遊人，規劃良好的海堤，能讓人一覽後灣的美跟靜;喜歡玩水的遊客，後灣這裡平靜的水域，會讓人有舒適安全的感覺。', '5 顆星 風景美，適合停下腳步喝杯咖啡、品壺好茶，享受海風的午後時光的好去處。', '5 顆星 微風徐徐吹來！\n少了南灣戲水的人潮..\n但是帶來的反而是我這個年紀要的寧靜！\n大推！！', '5 顆星 有超多寄居蟹的小海灣，適合想戲水又不想人擠人的遊客', '5 顆星 來了很多次了！還是很美！只是冬天風大了點！是帶小孩必去景點', '4 顆星 寄居蟹很多 風景也棒 不過沒有清洗設施 所以人還不會很多', '5 顆星 自然保育的很好,環境悠閒。\n希望去的大家要好好愛惜不撿拾貝殼,垃圾不留下。', '5 顆星 看夕陽散步的寧靜好去處', '5 顆星 沒有擁擠的人潮，靜謐的小漁村，適合帶小小孩出遊的好地方', '5 顆星 放輕鬆，海天一色，聽海的聲音，是哭，是笑，是空白也是平靜。\n來坐一下吧。☺', '4 顆星 退潮時戲水的好去處，珊瑚白砂碧海藍天真的好美，觀夕陽也不錯哦！', '5 顆星 帶著野餐墊坐在沙灘上，是一件很享受生活的事情，完全舒壓!', '5 顆星 座落於海生館隔壁！此處視野寬廣…現海風😁喝嘎逼！…賞海景的好地方 …', '5 顆星 遊客稀少，特別適合慢活旅遊，風景美，還有小小寄居蟹，太棒了👍 …', '5 顆星 很美，很寧靜悠閒，美麗的海灘適合放空發發呆', '3 顆星 2020.05.02 後灣海灘有停放施工的工程車，似乎是整修中。', '5 顆星 海生館的旁邊、有美麗的海灘\n很適合帶小朋友戲水；', '4 顆星 人不多的地點，可以很輕鬆\n不喜歡人多的地方可以考慮', '4 顆星 美麗的寧靜海，整片貝殼沙灘，可惜沙灘上有很多垃圾', '4 顆星 風景很棒但是要穿鞋子 石頭硬', '5 顆星 超級棒的地方', '4 顆星 逛生態，曬太陽', '5 顆星 橋邊的景色非常棒，能看到海生館，適合散步走走', '5 顆星 很幫的天然海景，只可惜近年被人工建設毀壞。', '5 顆星 很美海堤秘境', '4 顆星 小寶貝放電看寄居蟹好地方', '5 顆星 人潮不多，不用人擠人，海景也很適合拍照', '5 顆星 海洋生物博物館後方的秘境、非常的美麗漂亮寧靜⋯⋯', '4 顆星 很悠閒恬靜的小漁村，可惜沒公共廁所……', '5 顆星 可以遠眺海生館，視野不錯，小孩可以玩玩水，很多小寄居蟹', '4 顆星 海水很乾淨景色不錯，但沙灘有些垃圾', '5 顆星 觀察生態請不要把寄居蟹抓回家喔', '4 顆星 風景優美 ，有空可來走走。享受清涼的海風。', '5 顆星 風景無敵漂亮，我都開始找房子想搬過去了', '4 顆星 有漂亮的沙灘海岸，沿岸佈滿珊瑚遺跡，夕陽很美。', '3 顆星 垃圾太多了，可憐的寄居蟹都住在垃圾堆裡，非常需要好好淨灘一下', '3 顆星 海堤改建變新.海角七號彩虹橋舊觀改變.民宿變多了!', '3 顆星 寧靜休閒～看海的好地方～是恆春的後花園', '4 顆星 遊客較為稀少，適合看海放空的地方', '5 顆星 好玩，免錢，大家要愛惜，別亂丟垃圾，提邊有垃圾桶', '4 顆星 安靜的海，緩慢的海流，適合踱步，觀賞夕照', '5 顆星 與志工夥伴跟第七河川局的長官一同在做淨灘活動', '5 顆星 美麗舒服安靜的海灘，適合放空。', '5 顆星 人不多的海岸，可以遠眺海生館，很漂亮', '5 顆星 滿地都是小小寄居蟹，走路時小心別踩到~', '5 顆星 很放鬆的地方', '3 顆星 想看海的人，不錯的小景點', '4 顆星 適合靜靜看海的好地方！', '5 顆星 沒有太多的人工設施 自然幽雅 在這裡很自在', '3 顆星 觀賞海景，順路遊恆春鎮的西海岸，很不錯哦', '5 顆星 👌👏 …', '5 顆星 風景美麗，但風很大', '5 顆星 獨木舟活動 很有趣，夜宿來體驗', '5 顆星 人少少的墾丁海邊，舒爽！', '4 顆星 可以說沒什麼遊客的秘鏡 生態非常豐富的潮間帶', '5 顆星 適合全家走走的地方', '4 顆星 夕陽很美、人不多、車可停海堤旁', '5 顆星 景色宜人，讓人感覺很悠閒', '5 顆星 夕陽很美\n海邊乾淨\n游泳很舒服', '5 顆星 無敵海景，可遠觀海洋生物館', '5 顆星 海灣很美，可以遠眺海生館', '4 顆星 如果稍加整理會是一個悠閒的好地方', '5 顆星 很美的夕陽！人潮不多不會擁擠！', '4 顆星 風景美不勝收，多家民宿，欣賞海景，遠眺海博館', '5 顆星 後面灣灣   我的朋友都這樣稱呼這美麗的月亮海灣', '5 顆星 美麗海灣，還有許多民宿，小店', '5 顆星 天氣好適合來這裡看風景。', '5 顆星 很適合玩水，觀察寄居蟹', '5 顆星 2020-10-18（日）目前還沒什麼人', '5 顆星 美', '5 顆星 碧海籃天，單單戲水不錯的地方', '4 顆星 海景優美，民宿很多，停車位不好停', '4 顆星 超美麗海景！漂亮沙灘！讚！！！', '4 顆星 可以遠眺海生館，風景不錯', '5 顆星 恆春半島之旅很少人去的車城後灣', '5 顆星 療育的景色療育的寄居蟹，很適合親子活動', '4 顆星 是和帶小孩來看看潮間帶的小魚小蝦', '4 顆星 適合戲水但沒有沖水設備', '5 顆星 夕陽無限好', '5 顆星 墾丁最淨、靜、靚的海灘！！！', '5 顆星 美，適合放空看海一整天', '4 顆星 人不擁擠  玩起來悠閒放鬆', '5 顆星 海景漂亮遊客少有慢活樂趣', '3 顆星 美中不足之處是海灘垃圾太多了', '4 顆星 生態不錯!到處可見寄居蟹', '5 顆星 算是蠻有小清新風格的點。', '5 顆星 風景好但停車較不便', '5 顆星 不喜歡吵雜的人\n這裡非常適合您', '5 顆星 踩踩水，看看小寄居蟹，很適合小孩', '5 顆星 寧靜，看夕陽散步的好地方', '4 顆星 發展性很大，社區規劃民塑獨特', '3 顆星 可以遠眺海生館，寄居蟹很多', '3 顆星 村莊內， 顯得破落老舊。 海岸線則美。', '5 顆星 有潮間帶，有安靜，有樹，有蔭', '5 顆星 帶孩子做生態探索的好地方', '3 顆星 風大浪大~', '4 顆星 寧靜的小鎮，遠離人群的好地方', '4 顆星 安靜\n平日人少\n沒有商業開發', '5 顆星 太美了後灣的夕照夜景一級棒👍👍👍👍👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 很不錯，純粹走走還可以', '5 顆星 好多，好多的寄居蟹', '5 顆星 可以很舒服看海的地方…', '5 顆星 海景無敵。港灣乾淨村民親切。', '5 顆星 風景好美，又安靜', '5 顆星 美美美，也很寧靜', '5 顆星 看夕陽&寄居蟹的好地方', '4 顆星 漂亮的海岸線 宜人的海灣步道', '5 顆星 仔細看會發現很多寄居蟹', '4 顆星 遠望海生館', '5 顆星 有魚，螃蟹，海星', '5 顆星 浮潛，觀海，海邊露營', '3 顆星 適合小朋友玩水 水不深', '5 顆星 別把寄居蟹帶走', '1 顆星 生態已被水泥工程破壞了', '4 顆星 輕鬆，安靜', '5 顆星 很美', '5 顆星 雖然什麼都沒有，但很悠閒', '5 顆星 很讚', '4 顆星 還行，很安靜', '3 顆星 風景優美，生態豐富', '5 顆星 風景好', '5 顆星 如果退休後住這，很好', '5 顆星 感覺很舒服', '4 顆星 放空的好地方 涼風 海景', '4 顆星 很可愛的一個海灘', '5 顆星 很棒的地方\n有寄居蟹', '5 顆星 很舒服可以放空的好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 墾丁的後花園，寧靜安祥', '5 顆星 風景很棒的一個地方', '4 顆星 沒地方沖洗 略廢', '4 顆星 不喧囂的地方', '5 顆星 悠閒的漂亮海邊。', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 很寧靜', '4 顆星 海生館近灘漁村', '4 顆星 靠近海生館的小海灘', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 寧靜美麗的小鎮', '5 顆星 海水清澈 人少 很美', '5 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 滿地的貝殼砂和寄居蟹', '5 顆星 很寧靜的小村莊', '5 顆星 非常美麗的海灘', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 寧靜，美麗海岸', '3 顆星 海天一色  舒暢心境', '3 顆星 人少。適合放空', '4 顆星 適合小朋友玩水', '3 顆星 小石頭踩的有點痛', '4 顆星 碧海，藍天，悠閒，自在', '5 顆星 美麗的海岸', '5 顆星 只有行家才會懂', '5 顆星 很好的觀海視野', '3 顆星 風景好空氣好', '5 顆星 南台灣最美海堤！', '5 顆星 寄居蟹很多', '4 顆星 風景很漂亮', '3 顆星 被遺棄的小小漁港', '5 顆星 舒服的吹海風看夕陽', '5 顆星 漂亮，寄居蟹很多', '5 顆星 悠閒的沙灘時光', '5 顆星 純樸潔淨的港灣', '5 顆星 觀夕陽的何所在', '4 顆星 有淺淺的海灣區可以戲水喔！\n，\n，\n，\n，\n、\nㄟ(￣▽￣ㄟ)o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)////(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)oㄟ(￣▽￣ㄟ)//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)////(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//o(︶︿︶)o//(ㄒoㄒ)//ㄟ(￣▽￣ㄟ)ㄟ(￣▽￣ㄟ)。', '5 顆星 渡假的好地方', '5 顆星 適合放空的地方', '5 顆星 蠻美的海岸', '5 顆星 美，夕陽更美', '5 顆星 聽海哭的聲音😆 …', '5 顆星 很愜意很放鬆', '5 顆星 美喔', '5 顆星 海景好風光', '4 顆星 安靜的景點', '4 顆星 可以看夕陽', '5 顆星 舒服 清幽的處所', '5 顆星 晚上好多寄居蟹', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 美麗的小海灣', '4 顆星 享受自由自在的海風', '5 顆星 很美', '4 顆星 海天美靜', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 很捧', '5 顆星 寧靜的海邊', '4 顆星 玩水好地方', '5 顆星 很美、清新', '4 顆星 風景不錯', '1 顆星 沒甚麼東西', '5 顆星 好美的沙灘', '4 顆星 慢活的好地方', '5 顆星 超美夕陽', '5 顆星 自然', '4 顆星 風景好', '4 顆星 很熱', '4 顆星 好多寄居蟹', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 舒適的沙灘', '5 顆星 悠閒地', '5 顆星 優美的海岸線', '4 顆星 漂亮～', '5 顆星 美景', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗的小海灣', '4 顆星 美麗的港口。', '5 顆星 夕陽美', '5 顆星 美美的景色', '5 顆星 清澈海水', '5 顆星 秘境！', '5 顆星 親子海灣，安全戲水，可以玩一整天，但要帶足夠的食物和水', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 微風\n日落\n海浪的聲音\n安靜的地方', '4 顆星 低交通友善海灘。周圍有一條陰涼的走道，海灘是沙子，但沙子停在水邊，剩下的就是帶有海藻的卵石。', '5 顆星 尋找貝殼和珊瑚的好地方。景色不錯，人也少。', '4 顆星 一個非常美麗的地方。海灘上有很多寄居蟹。', '5 顆星 超美', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景不錯...', '4 顆星 媽媽😍😍😍 …']