['5 顆星 很不錯的沙灘（雖然蠻多雜物），但往最裡面走到底還是很棒的。\n可以看到海生館；浪花像是會旋轉般ㄧ波波旋轉進來…很美，聽海浪的聲音很療癒\n可以玩沙踏浪，還有貝類、寄居蟹、海菜\n重點這是我們在墾丁發現最棒的看夕陽景點\n\n2023/12/31二訪還是很喜歡這裡，而且帶著膠鞋來👍🏻👍🏻', '4 顆星 悠閒安靜的海灣沙灘，有些碎石，可以檢些小貝殼 玩玩水，看海 看雲 放空', '5 顆星 很棒的一個沙灘， 還找得到寄居蟹， 貝殼也很多，是小孩玩沙、撿貝殼、踩水、玩水非常優的一個地方！', '5 顆星 後灣沙灘是一處可以慢活的地方，把生活步調放清鬆，沿著後灣景觀步道可以到達這裡，有白色的貝殼沙灘和一片蔚藍的大海，傍晚是看夕陽的絕佳景點。沙灘上有數不清的寄居蟹和貝殼，走在沙灘上都必須小心謹慎，因為怕一不小心就可能會把寄居蟹踩扁了。潮間帶生態豐富，有各種不同的螃蟹和陸蟹，這地方需要大家一起努力維護，別把貝殻帶回家，因為這會讓寄居蟹沒有殼可遮蔽。沿著沙灘走到盡頭會有一大片的珊瑚礁潮間帶，可以看到國立海洋生物博物館就在一片樹林後，雖然有小徑可通，但是有守衞在看守，還是乖乖去買票進場吧！', '4 顆星 一邊是藍天\n一邊陰雨天\n之前的沙灘乾淨沒有垃圾\n現在的沙灘上有多少漂流木\n還有很多很多的寄居蟹\n隨手一抓就是好幾隻\n海浪很平靜\n樹蔭下納涼，吹著海風\n非常的愜意\n沙灘的後方就是後灣社區\n有幾家優質海景民宿在面海的第一排\n想要放空遠離塵囂，暫時忘掉煩惱\n二天一夜的行程可以安排\n\n秘境沙灘是在經過海生館出口之後\n右邊第一條路進去之後往前走右轉小路進\n就可以抵達停車，海邊有小涼亭可以休息\n若是沒有原路折返\n則可以在出停車場順著海邊路走\n一樣可以接往恆春墾丁白砂的路', '5 顆星 超美的海，小孩找寄居蟹開心', '5 顆星 悠閒人不多的沙灘，很放鬆。\n有涼亭可以坐著看海', '4 顆星 這是一個靜謐村莊的沙灘，沙灘以外有一個似乎是用來保護沙灘的海堤，地點就在海生館附近，因此在行程安排上或許可以作為白天在海生館遊玩之後，看夕陽的選擇。\n\n雖然岸上是沙灘的地形，但這裡灘岸的地形並不是單純的整片沙灘，入海之後有不少的礁石（我們抵達的時候剛好是漲潮，這點可以參考其他人拍的退潮之後的照片或者是衛星照片也能看出水下的地形），因此如果對當地不熟、要戲水的話要小心。\n\n村內面海第一排的老屋有大部分都被修整或改建成民宿了，相較於恆春、墾丁的太多觀光，這裡還保留了更多的在地生活的氣息，但相對的可能就比較無聊一點，晚上似乎也沒有太多夜生活的選擇，如果要住宿的話，這裡適合那些喜歡安靜的環境，想找個地方安靜看海的人。', '2 顆星 唉～可惜了⋯⋯這沙灘毀了，岸邊都是漂流垃圾，跟兩年前來的景色差太多了', '5 顆星 沿途會有 寄居蟹的一座優質沙灘，可以眺望 海洋館，平日去人少，可以靜靜的享受陽光與海的環境，海水很清澈，是個讓人感到非常放鬆的地方👍🏻', '5 顆星 神秘人少的沙灘，重點有寄居蟹可以觀察，請大家愛戶環境，愛惜寄居蟹不要帶走牠，也不要把的家帶走，堤邊可停車，堤上有設坐椅可乘涼看海景，附近有知名咖啡景觀可順遊，可待時間約1-2小時。', '5 顆星 美麗的小沙灘，很多寄居蟹跟螃蟹', '5 顆星 人少，風景好。生態豐富，可以看到許多魚和蟹，一旁也有樹蔭可以遮陽。', '4 顆星 濱臨著海生館有許多民宿咖啡如果大清早先去拜訪龜山尋幽覽勝的話，早餐要吃得豐盛吃個飽，再花個半天時間一探海生館，下午四點來後灣走走濱海步道時，其實已經筋疲力竭囉，在後灣海灘才真正休養生息，南臺灣的日頭已經收斂了許多，無障礙坡道設施十分貼心，有橋貫通小溪有多個白色涼亭讓遊客休憩，十一月立冬後屏東仍像秋老虎，不過後灣海風徐徐涼爽宜人，觀賞過夕陽再踏上歸程也不遲啊！走過貝殼回收箱看到各式貝殼讓人眼睛一亮，寄居蟹和貝殼還給海洋是個不錯的點子，這山、這海、這景緻、這份閒情逸緻歸你獨有。', '5 顆星 2022/10初訪\n位於後灣漁村旁的海灘，平日遊客不多，沒什麼海上活動，可以找到許多寄居蟹與貝殼。附近有小停車場，不過無法停太多車。\n適合從海生館順道來走走，不過如果有規劃去其他海灘，就不一定要過來了。', '5 顆星 在國立海洋生物博物館旁邊的後灣沙灘🏖️人少好停車，好多寄居蟹，海水清澈，記得要放生寄居蟹喔，不要破壞生態環境', '5 顆星 水很清澈\n但因為是珊瑚礁海岸，所以要特別小心，不然很容易受傷\n這邊可以撿到很多好看的貝殼🐚', '5 顆星 每次來到這附近都會特地來這個海灘\n是個寧靜的好地方\n以前很多大寄居蟹，現在幾乎沒有了\n只剩很小隻的\n垃圾也變得非常多\n看到很多大人跟小孩一直抓寄居蟹\n東挑西選的\n甚至用塑膠袋裝了四分之一滿...\n後來我們先離開了，所以不清楚他們有沒有放回去\n有看到另一組大人帶著孩子手提的水桶（裡面也裝了不少寄居蟹）\n帶到對面的民宿裡面\n\n其實那邊的貝類石頭還有寄居蟹都是不能帶走的（記得有罰款）\n❗旁邊有警示標語❗（忘了拍下來）\n但是位置相當的旁邊\n大部分都是直接從中間斷進入\n很少人注意\n如果真的很喜歡我都是累積起來拍照\n之後放回去\n\n美好的環境需要大家一起維護\n不然只會越來越少😓\n（這次也帶著孩子來撿海洋垃圾）', '5 顆星 乾淨又人潮不多, 水質一看就可以看到海水裡的物體, 還可以看到一些小生物! 小孩玩得很開心~ 大人也可以坐在涼亭處放空發呆~ 礁石居多, 要注意安全就是了!', '5 顆星 喜歡這裡的夕陽，喜歡這裡的平靜。\n寄居蟹超多，來這邊聽海真的很棒。\n如果行有餘力，也可以幫忙淨灘，帶走一些能帶得走的垃圾。\n可以撿些塑膠片、玻璃，貝殼就留給寄居蟹們吧！', '5 顆星 雨後沙灘都是樹枝，坐在涼亭海風徐徐很舒服~', '4 顆星 恆春與墾丁熱門的景點不少，喜歡熱鬧的朋友多數選擇傳統知名的景點，諸如墾丁大街、南灣、關山或者白沙灣等等，若是喜歡悠閒享受寧靜的話，可以考慮來後灣玩玩。\n後灣社區跟後灣沙灘已稱不上什麼秘境了，但是，在旅遊淡季時，旅客相對稀少，非常美麗寧靜，這裡建設的很完善，有觀景步道、海堤、情人橋、微光草地與不少特色建築的民宿等，尤其海堤末端有不錯的潮間帶，原本生物繁盛，這次旅遊，發現生物似乎有所減少喔！真是可惜！希望大家能夠多加愛護海洋資源。\n沙灘的遠處有幾艘小漁船停靠，再往海岸邊走去，是一大片珊瑚礁岩，拍照時以沙灘為景搭配後面的海生館與綿延的山巒，在藍天白雲之下，真是美麗非常。\n唯一缺點就是沒有公共廁所與洗腳池。', '5 顆星 風景相當棒，但沙灘上的碎石跟異物不少，不建議脫鞋子，旁邊停車位不多大約只能停個10台左右', '4 顆星 比較推薦大人去，帶小孩去有些地方還沒有很完善比較不建議，白砂是顆粒比較大的石頭 剛好踩到斷層邊緣結果跌倒流血，真的需要小心注意腳下的砂石，不過風景還是超美的！', '5 顆星 第一次到後灣這裡很適合小孩玩水，海的前排有石頭可以擋海浪，相對孩子玩也比較安全。但是這裡很難找得到地方可以沖水，會比較不方便，這裡比較少人來，相對海的生物也會有不少存在著。', '5 顆星 開車\n水很清澈，適合帶孩子去的海灘\n沒觀光客 要自帶陽傘器具', '5 顆星 👍👍👍\n\n看山\n看海\n看夕陽\n可以放鬆的地方', '5 顆星 後灣村是墾丁國家公園區域中尚保留原有風貌的小漁村，位於海生館旁的海域，生態環境算是不錯的，風景優美，視野遼闊，值得一遊，夕陽餘暉映照也很漂亮喔。', '4 顆星 海生館附近的小村落，有網美民宿跟咖啡廳，還有一個很美的堤岸喔', '5 顆星 2021.11.07\n少數幾個維護得還算不錯的海岸。\n\n說穿了，就是商業活動進行得少，這是好事。畢竟恆春也快被破壞殆盡了。\n\n不過週邊民宿價格不是開玩笑的，想要整天放空待在這邊的旅客是個好選擇，真正達到旅行的意義。\n\n來這邊的朋友們，除了垃圾與記憶，請不要帶走任何的貝殼、寄居蟹與漂流木，一起維持這邊的環境，讓下一個來這邊的遊客能享受到後灣的美麗與氛圍。', '1 顆星 寄居蟹跟貝殼都被沒公德心的人撿光，剩下垃圾跟石頭的沙灘。', '5 顆星 最愛的後灣沙灘夕陽\n不論天氣\n都有美景\n請大家記得帶走自己的垃圾\n不要帶走任何其它東西', '5 顆星 可以觀賞親近生態的好地方👍。堤岸邊有工程，但走下礁岩區，可以看到許多寄居蟹、螃蟹（跑的很快不好拍😆）、貝類、魚類及不知名的海洋生物（陽燧足？），附近也有小朋友發現海參跟海星。做好防曬，就可以待上一整天，是一片需要一起守護的淨土❤️', '5 顆星 靠近海生館的海邊是沙灘，不過我更喜歡反方向的海邊，海灘上是石頭，海水好清澈，石頭海灘上生態豐富，有很多寄居蟹、螺、小螃蟹及少許小海星（靠運氣），和小孩玩的很開心。', '5 顆星 這邊算是觀光客較少的沙灘，非常適合順遊海生館的親子家庭前來，雖然沒有特別的水上活動，但是生態圈倒是非常豐富，可以看到許多寄居蟹在沙灘活潑的活動。\n\n但說實話，來過幾次之後，發現寄居蟹的數量跟大小已經跟以往有所落差，應該是有人大量捕抓（或是有家庭讓孩子帶回家了…..）希望來這邊的家庭都能接受「只帶走自己製造的垃圾與美好回憶、其它東西都不要帶走」（包含漂亮的貝殼）\n\n這樣子才能繼續維持著美好的風景與樂趣', '5 顆星 該處天氣好的時候風景觀很棒，海水清澈沙灘水淺浪小很適合跟小朋友來戲水遊玩，旁邊步道也有供休息的椅子，有些人在這學習入門浮潛，停車空間ㄧ般都停路邊，停車場太小了，附近有許多民宿商家，晚上夜景不知道如何，整體而言這地方很適合要放鬆心情的人來走走戲水，缺點沒公廁使用，還是會看到垃圾', '4 顆星 秘境景點，享受安靜，非假日來很棒。\n沙灘不是細沙無邊的，是珊瑚貝殼石頭跟沙型態沙灘，也混有些漂浮木，但是勝在悠哉感受，帶個墊子鋪著坐著看夕陽真的很舒服。', '5 顆星 觀看夕陽絕佳之處，天黑後遇達人帶我們尋找中型仿相手蟹、奧氏後相手蟹、沙蟹...等，很豐富生態區，夜間行走擔心不小心踩到群聚寄居蟹，意外收穫！', '5 顆星 很放鬆的沙灘，仔細找可以發現寄居蟹！很適合放空的地方～', '5 顆星 有超多寄居蟹的美麗沙灘，大家要小心行走，不要踩到囉！', '4 顆星 後灣社區將後灣沙灘點綴得很有氣質，花樹、涼亭，珊瑚和漂流木海灘，還有很多衝浪板出租。', '5 顆星 安靜又舒適、海水清澈又美麗的踏浪景點', '5 顆星 如果可以\n來這裏不要抓寄居蟹和撿貝殼或美麗的石頭回去嗎？\n如果可以\n說話的聲量再放輕一點，只要對方聽見就好\n還給這裡寧靜\n\n你會體驗到無比的舒爽與平靜', '5 顆星 沒什麼遊客的沙灘\n是淺色的貝殼和珊瑚組成的沙子\n今年颱風前去隨處可見寄居蟹\n颱風後再去沙灘完全變了樣\n很多漂流木及大石頭非常難走\n可能要好一陣子才能恢復往昔的美麗了', '4 顆星 今日很寧靜的海面，很舒展與沈思！', '4 顆星 觀光客較少的海灘，單純看海踏浪吹海風放鬆滿適合的，沙灘上較不像白砂灣白淨且砂質細，拍網美照可能較不適合。', '5 顆星 海灘上\n有很多玻璃瓶碎片\n希望大家都能順手撿起\n踏浪需小心別採到玻璃碎片', '5 顆星 請大家不要來這邊撿貝殼或是抓寄居蟹，圖片中寄居蟹已經只能勉強窩在破掉的貝殼裡，要撿麻煩請幫忙撿垃圾回去，就算台灣的物質生活提升了麻煩也一起提升一下生態水準好嗎？地球又不是只有人類在生存，留點空間給其他生物好嗎！', '5 顆星 OMG這裡是寄居蟹的家吧？一進海灘就看到，奇怪？怎麼這麼多貝殼在走路？整個海灘都是寄居蟹還有小螃蟹，有夠讚的海灘', '4 顆星 有很多寄居蟹可以觀察，是生態教育的好地方，但是千萬不要抓走喔！傍晚來可以欣賞夕陽美景！', '5 顆星 沙灘有滿滿的寄居蟹，小孩一定很喜歡。\n\n附近的民宿也都很有特色。', '5 顆星 1. 人潮變多了,\n2. 寄居蟹變少了...\n3. 帶來空的貝殼給寄居蟹做禮物, 但不要帶走寄居蟹', '5 顆星 冬天就沒什麼寄居蟹了\n太冷都縮在殼裏面\n\n如果想看寄居蟹建議夏天來', '4 顆星 離海生館近，可以一日海灘+海生館親子行程。沙灘乾淨，踩水蠻安全的。沒有沖水更衣處。', '4 顆星 一個隱密的海灣\n沙灘上眾多的寄居蟹\n讓孩子跟大人都驚艷不已\n安靜悠閒的美好沙灘', '5 顆星 這裡在海生館後面\n小小的沙灘密境\n很乾淨舒服', '5 顆星 後灣龍閣民宿環境優美 老闆娘親切 有素食料理 超鑽 很值得來住宿', '1 顆星 沒有人管理的沙灘，景色優美，但岸邊非常髒亂，都是垃圾、浮木及碎石子，也沒有救生員，孩子下水容易受傷，非常不適合戲水的地方。', '4 顆星 夕陽餘暉漫步沙灘整個人放空很舒服,是整個墾丁地區不擁擠地方.', '5 顆星 清幽的海砂灘，不至於到乾淨非常，但是令人心情愉悅放鬆，我覺得喜歡。', '4 顆星 離海生館很近，人很少的沙灘，想遠離人潮可以來後灣沙灘', '4 顆星 美麗潔淨的沙灘，可以戲水、賞景，與寄居蟹玩捉迷藏，好不快活！', '3 顆星 (2021.3.12)\n到後灣數十遍\n後灣小漁村改變很大 網美民宿一間一間開\n少了初識時的清純樸質 空氣中飄著濃濃商業氣息..........😔😔 …', '5 顆星 ＊很舒壓可讓人好好放鬆的地方', '5 顆星 這邊超適合拍夕陽，不過因為風大，雲很快移動，要趁早來等，有時一不小心太陽就不見了⋯⋯\n今天到這邊十多分鐘後太陽就害羞躲起來，還好我早了一點點呀🥰 …', '5 顆星 人煙稀少，寄居蟹多，自備帳篷陽傘即可悠閒放空一個下午。', '5 顆星 美麗的後灣沙灘\n人煙稀少看海的好地方', '5 顆星 安靜的海灘，這次是平日去沒有太多遊客\n沙灘上有很多漂亮的石頭\n看夕陽也很漂亮', '5 顆星 沙灘上貝殼、石頭相當的多，但無損玩沙的心情，海景的view相當不錯', '4 顆星 覺得很漂亮，但是海岸的垃圾太多，海裡也都是垃圾。\n不過岸上的寄居蟹超級多，很可愛。', '5 顆星 沙灘很不錯，但我們到的第二天就開始施工，有點討厭', '4 顆星 空氣好人煙稀少風景美，海水乾淨。', '5 顆星 看著墾丁藍的海～一種很舒服的感覺', '5 顆星 網絡時代無秘境，本來人很少，充滿與孩子幼兒時代的回憶~', '4 顆星 小小的停車場，不好發現的神秘地點，海生館後面的潮間帶。', '5 顆星 沒什麼沙灘，有些垃圾\n所以沒那麼適合戲水', '4 顆星 漂流物稍嫌多了一點，若能好好整理，會是一個迷人乾淨的沙灘', '4 顆星 大概是剛微解封和下過大雨，沙灘有些髒，不過海的氣味很濃！', '5 顆星 很悠閒的地方。海浪很小。適合小孩玩。', '4 顆星 半島密境，貝殼沙、寄居蟹生態豐富，安靜景好小海灣。', '4 顆星 安靜的海灘，可以帶小朋友來玩水', '4 顆星 幽靜放空的好地方，岸邊的珊瑚礁有很多寄居蟹，能看到小魚在水中，適合旅途中放風休息。', '1 顆星 人少是有原因的，整個沙灘沒有管理很有天然的人造垃圾，水看起來就很髒 不適合下水玩 ，沙灘也很髒也不適合玩。', '5 顆星 很放鬆愜意的地方！\n很乾淨的沙灘，也發現螃蟹和寄居蟹', '5 顆星 沒有過多的人潮，適合玩水，寄居蟹也很多', '2 顆星 海很美，沙灘不優，小朋友下去要小心。', '3 顆星 很多寄居蟹跟小螃蟹值得帶小孩去的地方只是環境有待加強', '4 顆星 人不多，距離海生館很近，可踏浪、玩沙，適合親子！', '5 顆星 海生館旁小村落的沙灘～\n看海很清幽', '4 顆星 很多寄居蟹 也可以踩踩水 又沒什麼人很讚', '4 顆星 好拍好美的秘境\n超美的夕陽 霞光 暮光', '5 顆星 海浪平緩，但停車位不多\n希望大家能維護好這裡的環境', '4 顆星 天氣很熱,坐著看海真的享受', '5 顆星 非常適合放空的沙灣，平時是純凈天然的，但偶爾還是會有一些外來的因素讓它短暫失去光芒，帶個洋傘和桌椅，在傍晚吹著，海風享受夕陽，再喝個小酒是這裡的日常。', '5 顆星 寄居蟹不能人工飼養！\n不要殘害它們', '5 顆星 我真得很喜歡這個地方，人也不多，可以慢慢玩。拍起照來很漂亮。', '5 顆星 在海生館後面的秘境，沒什麼遊客過來，偶有漁船在旁邊徘徊🚢\n珊瑚礁、貝殼海灘很美，來這邊玩玩水還可以和旁邊的廟借水洗洗腳，海巡署也在後面很安全👍 …', '5 顆星 日落時分景色優美，隨地一坐，愜意悠閒。絕美。', '5 顆星 很適合帶小孩來玩，傍晚寄居蟹很多，夕陽也很美，只可惜沒有能沖洗&換衣的地方', '5 顆星 如果不想到擁擠的人群，可以來這邊！\n還有很多寄居蟹🐚 …', '1 顆星 一挖下去整個都破壞了，今年去只看到被清光的貝殼砂和戲水遊客，沒有看到眾多的小生物歡聚', '5 顆星 每次來都有不同的感覺。放空的地方', '1 顆星 沙灘全部都毀掉了，到底是為什麼', '4 顆星 好美好美的沙灘', '5 顆星 冬日暖陽，海風送涼，後灣海堤有妻女同行，慢活品味人生。', '2 顆星 枯木碎石多，非細沙沙灘，雖然有沖水的地方，但沙灘品質並不適合玩沙玩水拍照', '5 顆星 慵懶的午後👀夕陽\n\n要注意防曬 …', '4 顆星 沒什麼人的沙灘、但是注意玻璃！', '5 顆星 寧靜的沙灘，遊客稀少', '3 顆星 小村落的秘境沙灘\n晚上來寄居蟹比較多', '5 顆星 後灣日落很美很適合全家散步好地方', '5 顆星 寧靜的漂亮沙灘 可以走一段 有個小停車場 再往南可以到后灣咖啡\n可以和車城海邊連成一線順遊', '4 顆星 海浪小，海水清澈，有很多寄居蟹。比較少遊客。停車場很小。可惜岸邊垃圾有點多。', '4 顆星 人少小沙灘 值得一遊', '4 顆星 有小停車場。珊瑚礁碎石灘穿鞋較合適，可打水漂，許多寄居蟹，水乾淨，浪算平。沒廁所。', '5 顆星 後灣沙灘靠近海生館..附近靠近堤岸旁都能免費停車，很適合下午帶小孩去生態之旅..很多螃蟹及寄居蟹能捕獲，最後還抓到小鰻魚...最後離開前都回歸自然，垃圾不落地大自然靠你我去維護。', '5 顆星 謝謝之前評論 確實很適合來海生館的親子順帶一遊 附近的有應公廟有裝蓮蓬頭可沖洗(投隨喜香油錢) 貝殼沙灘非常乾淨遊客也極少 寄居蟹非常可愛 海水非常清澈 夕陽非常美麗 已經是墾丁難得剩下的極景', '5 顆星 很驚訝超多黑蝴蝶、一直飛往海邊的另一邊飛去、超壯觀超美麗', '5 顆星 這裡是夜間生態點，有月光時就會有寄居蟹與陸蟹，沙灘上都是珊瑚礁，建議穿好鞋，不要影響生態與帶走屬於現場的物品。', '5 顆星 安靜舒服的沙灘，大人小孩都可輕鬆踏浪', '5 顆星 生態多樣\n很多寄居蟹\n但請不要撿貝殼\n讓寄居蟹有自己的家', '5 顆星 賞夕陽好地方，碎珊瑚海灘，有小停車場。', '3 顆星 可以走走散步，但環境需要多愛護。', '5 顆星 日落超美的～～\n好棒的地方❤️', '5 顆星 2022.07.03(下午)\n這裡不適合戲水，漂流木與垃圾有點多，算是礁石海灘，寄居蟹很多，值得帶小朋友來這邊抓寄居蟹，大家只要把垃圾帶走，其他東西都不要帶走，期許下次再訪還有這麼優質環境。', '5 顆星 這個地方太棒了\n希望永遠都不要有人知道！', '4 顆星 小孩玩沙的去處，需注意小朋友赤腳是否會被貝殼及沙灘垃圾劃傷\n週日下午過去，人很少，小朋友玩的很開心', '5 顆星 污染很少的海邊 海水清澈 超美👍👍 …', '5 顆星 今天看到陸蟹釋卵，好感動喔！', '3 顆星 蠻安靜的一個賞夕陽地方', '5 顆星 很多寄居蟹，但希望大家抓之後可以放回原來的地方，貝殼也是原地欣賞勿帶回家', '5 顆星 沒有椰林夕陽\n只好來個貝殼夕陽\n我撿起了一束光\n最後還給了夕陽\n我拾起了滿手的貝殼\n最後還給了沙灘', '5 顆星 美麗乾淨舒適的沙灘', '5 顆星 超安靜人少的沙灘！雖談不上秘境，但人值得一去！', '4 顆星 沙灘優美，有寄居蟹，適合親子，但假日遊客抓寄居蟹也多，請大家愛護這個美好的沙灘，不要爸媽帶小孩在這抓寄居蟹。留給後代子孫一個美好的環境。', '3 顆星 步道在改建，沙灘開挖後樣貌也變了，覺得以前比較漂亮，可惜了...', '5 顆星 四十年前偶然發現此沙灘由於位在純樸幽靜沒什麼人的小漁村，風平浪靜的半月湾沙灘極適合老少休閒戲水', '3 顆星 旁邊有一個免費的小停車場，缺點是這裡不是細沙子，如果光腳真的蠻痛的…', '5 顆星 幾年前到過一次，當時寄居蟹超多印象深刻，上禮拜六帶小孩去卻一隻都沒發現，不知道是時間不對還是生態被破壞了！', '5 顆星 夕陽好去處 只是今天沒有看到🥲', '5 顆星 不要帶走寄居蟹！！！！！\n不要帶走貝殼！！！！！\n不要帶走石頭！！！\n你也不喜歡有人來你家直接把你帶走\n或把你未來的房子帶走\n\n帶走自己帶來的垃圾、物品\n你溫柔的累積\n是豐富生態的堆積\n麻煩大家了🥺🥺🥺', '5 顆星 人不多的秘境，私心的希望她永遠這麼美麗，遊客除了照片和回憶，不要帶走任何東西...', '5 顆星 人少、悠閒、舒服，看海的好地方\n旁邊的廟可以沖水，可投點香油錢。', '3 顆星 過屏東後還沒到恆春鎮的沙灘，風景不錯，人少安靜，適合走走看景，非細砂，是小石子居多，不宜玩水與水相關的活動。', '5 顆星 人不多\n可以好好地玩\n推薦從漁港入口那邊走堤防進去\n還可以擁有堤防的遮蔭休息區', '5 顆星 南部少見的漂亮', '4 顆星 小灣，表面是沙，下面是小石的沙灘', '2 顆星 很髒的沙灘', '3 顆星 小沙灘，有個小步道可以走走，但沙灘下垃圾蠻多', '4 顆星 這裡遊客較少散步其中，身心舒暢，有機會還會想要再去喔！', '3 顆星 海生館附近的海灘，有海浪和寄居蟹，適合孤獨，情侶，小朋友，戲水玩沙撿石發呆。', '4 顆星 非常美', '5 顆星 小沙灘，看看走走還不錯。', '5 顆星 海邊垃圾多，寄居蟹也不少，但看看就好，千萬不要帶回家，這裏才是牠的家。', '5 顆星 觀察寄居蟹的好地方', '3 顆星 人多了，也髒了', '4 顆星 沙灘乾淨，海水平緩寧靜，\n是一個適合放空冥想，休閒舒壓的好去處', '5 顆星 人煙稀少，超級美照，就要在這拍\n沒有人跟你說借過，也可以在這裡耍廢看日落', '5 顆星 水很清澈，很美', '5 顆星 悠閒宜人的地方 是墾丁我最喜歡的一片海灘了（其他地方大都人滿為患', '5 顆星 很漂亮，沙灘上也很乾淨', '3 顆星 沒有寄居蟹，延岸走，延岸找，一行5個小朋友2個大人，沒有就是沒看到。被抓光了？', '5 顆星 寧靜的海灣，適合散散步、聊天、觀賞、休息。', '5 顆星 很美的海灣，可夜觀潮間帶，又可觀星', '5 顆星 親子活動最佳沙灘 寄居蟹 偶爾會爬上步道 請小心腳步', '4 顆星 人少 石頭多 想逛沙灘的話不太適合', '5 顆星 遠離塵囂的好地方', '5 顆星 超級無敵美！', '5 顆星 孩子們！下海啦！！', '5 顆星 海岸沙灘風景超讚～', '5 顆星 比較少人潮的地方\n可以靜靜看海，聽海浪的聲音發呆', '4 顆星 有寄居蟹可以找尋，不適合玩沙，可以欣賞些許風景', '5 顆星 戲水、游泳、浮潛的好地方，很適合帶全家來玩', '4 顆星 地勢平坦 海浪不大 時候玩水，但水質較為混濁。', '5 顆星 貝殼和珊瑚組成的海灘實在太美麗,海風吹拂真是舒服', '5 顆星 最可愛的海灘，中午可以在涼亭下休息', '3 顆星 剛好碰到沙灘正在清潔，沙灘垃圾枯枝多，暫時不適合下去走走', '5 顆星 好讚，下次會再來！', '5 顆星 寧靜的沙灘，隱匿的村落，緊臨海生館，卻是需要仔細探索才能發現。', '4 顆星 很多寄居蟹，但是真的超難走！！！', '5 顆星 很漂亮的沙灘真的是傳說的祕境。', '5 顆星 有狗大便和走道維修閒置，美中不足~', '4 顆星 寧靜美麗的海灣，人潮不多', '5 顆星 相當讓人放鬆的海灘！', '5 顆星 環島', '5 顆星 適合放空的好地方', '5 顆星 後灣沙灘🏖️ …', '5 顆星 超普通但讓人覺得很療癒的沙灘！', '5 顆星 美麗的夕陽，旁邊的民宿感覺超級chill', '5 顆星 沒人超讚', '5 顆星 人煙稀少的海灘 感覺很棒', '4 顆星 這次來沒有太多人 風景優美', '5 顆星 好多寄居蟹，小孩玩的不亦樂乎', '5 顆星 幽靜的海灘，傍晚散步很舒服', '5 顆星 寧靜的地方。', '4 顆星 放空的好地方~', '5 顆星 很美的海灘', '5 顆星 我喜歡安靜的沙灘!~~岩岸很痛!~~', '3 顆星 石頭多，游客少，但不推薦', '5 顆星 雲彩變化無窮', '5 顆星 很放鬆，很澎湖。讚', '5 顆星 漂亮的沙灘', '5 顆星 美', '5 顆星 雖然不大，可以遠眺海生館', '5 顆星 沙灘好乾淨', '5 顆星 寧靜，清幽，遠離鬧區', '5 顆星 可惜,乏人管理。', '5 顆星 沒人就好玩', '5 顆星 寄居蟹的天堂', '4 顆星 很舒服的海邊步道！', '5 顆星 安靜的無碼頭小港灣', '5 顆星 我下次再來玩', '5 顆星 有特別設計規劃，安靜', '5 顆星 會想要再來地方', '2 顆星 碎石跟枯木很多，但人少', '5 顆星 難得寧靜少人的海攤', '5 顆星 很讚 生物很可愛 海洋很美', '5 顆星 墾丁放空好地方', '5 顆星 美麗的夕陽', '5 顆星 除了夕陽也是寄居蟹和陸蟹的天堂', '5 顆星 很美麗的一片淨土', '5 顆星 人少沙灘乾淨', '3 顆星 缺乏管理 有安全顧慮', '5 顆星 好', '5 顆星 非常惬意的地方 👍👍👍 …', '5 顆星 不錯的地方 👍', '4 顆星 景秀麗風光無限', '5 顆星 看海放空的好地方', '5 顆星 風光明媚的地方', '4 顆星 放空，聽海', '5 顆星 無敵夕陽', '5 顆星 超讚的室外仙境', '5 顆星 是合親子散步', '5 顆星 非常值得一遊', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 夕陽很美...', '5 顆星 舒服', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 寧靜的沙灘', '4 顆星 乾淨天然', '2 顆星 有點髒', '5 顆星 貝殼沙灘', '5 顆星 美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 貝貝很多', '4 顆星 寧靜港灣', '5 顆星 秘境', '4 顆星 愜意', '5 顆星 小小秘境～', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 小朋友的天堂', '5 顆星 私房沙灘', '5 顆星 北邊入口停土地公停車場，\n旁邊可以看到海生館，\n沒有海灘商業活動干擾，\n可以慢慢享受風景。\n唯有一些漂流垃圾掃興', '5 顆星 很美(❀ฺ´∀`❀ฺ)', '5 顆星 厚重自然']