['5 顆星 後灣漁港位於屏東縣車城鄉，是一座鄰近國立海洋生物博物館的小漁村，可以從海生館停車場穿越海生館鯨典館下方的小徑抵達後灣海灘，也可以谷歌一下，往南不遠即可抵達漁村，後灣漁港不大，只有幾艘塑膠竹筏小漁船，漁港旁邊是後灣社區跟後灣沙灘，目前，已稱不上什麼秘境了，但是，在旅遊淡季時，旅客相對稀少，非常美麗寧靜，這裡建設的很完善，有觀景步道、海堤、情人橋、微光草地與不少特色建築的民宿等，尤其海堤末端有不錯的潮間帶！\n這裡有個缺點，就是沒有公共廁所與洗腳池。', '5 顆星 到屏東海洋生物博物館之後順道來後灣漁港一遊。港內和岸邊有幾艘小舢舨，傍晚時許多小漁船出海捕魚。漁港附近有一處沙灘，有滿滿的寄居蟹。', '5 顆星 風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！風景超級漂亮，非常好拍照，很推薦喔！！', '5 顆星 人潮比較少，適合退潮的時候來，小朋友也能在這邊玩得開心。', '5 顆星 天氣好時海面十分迷人', '5 顆星 環島經過，有美麗的沙灘  YT有影片，環島露營24天\nhttps://youtu.be/gLEKRfWK0_4', '4 顆星 悠遊散步賞海景的好地方', '5 顆星 雖然這裡的沙灘都是人為垃圾，但是在沙灘上可以看到非常多寄居蟹', '5 顆星 漁港本身硬體已經淤沙無法使用，但仍有1，2艘漁船停靠海灣；這裡的海天景色，海景風光及民宿建築，一景一物都很美！\n有個年紀與我相仿的朋友對我風箏很好奇，與我聊了半個小時，之後看他走回超大台的露營車，原來是好野人來這裏漫遊露營！', '5 顆星 很棒的地方，很喜歡。', '5 顆星 以觀光風景為主的漁港，沿途風光明媚', '4 顆星 小漁村,變成觀光景點!', '5 顆星 乾淨的海灘，適合放空', '3 顆星 生魚片便宜好吃', '5 顆星 後灣漁港', '5 顆星 平淡的慢遊']