['5 顆星 海生館旁邊的一處悠靜步道，雖然有許多民宿，但人潮不多，反而覺得更加美好，最好是傍晚時分來，還有夕陽西下時的景觀', '5 顆星 環境清潔乾淨，是賞夕陽踏浪的最佳去處', '5 顆星 “後灣”，素有“墾丁後院”的美麗海灣之稱。藍白色護牆，有地中海風，視野很棒。\n長長的“後灣景觀步道”，可以看到“海生館”，“鯨典館”，“後灣漁港”，“後灣海堤”，潮間帶...盡入眼簾。碧海藍天沙灘很美，適合全家同遊。', '4 顆星 這是一個很長的沙灘，來的人很少，海堤上面總共有2，3個有座位的休息區，但是要上下沙灘的話，只有看到1個地方有階梯可以比較輕鬆的走下去，其他地方也可以隨時走下去，只是落差大一點點，如果有年長的長輩，或是很小的小朋友，或是身材壯碩的家人，需要有家人幫忙拉一把。站在岸上往外海看出去的中間往右邊的沙灘比較少大石頭，但是沙灘上的沙沒有很細，要小心的走，比較多不同大大小小的珊瑚石，海底下感覺是很緩的坡度往外海推，也幾個小朋友穿著救生背心玩的很開心，沒有因為踩不到而覺得沒有安全感的樣子。這個季節來，傍晚的時候不會太熱，微風，因為昨天剛好下一點點毛毛雨，所以雲不會太多，夕陽西下時還算很乾淨，但是最後遠方因為還是有一點點雲，所以還是看不到漂浮在海面上的蛋黃。我覺得雖然有階梯上下的點沒有很多個，但是步道下去的落差還可以，不會危險，覺得還是適合帶小朋友來，主要是人不多，滿安靜的，海岸邊很多看海的民宿，也有部分民宿還附有游泳池，也是不錯的選字。可惜附近海岸邊好像沒有看到廁所，跟海岸巡防局的服務處借，但是因為疫情的關係所以沒有外借，也沒有小吃或是傳統小商店，可以自己提早準備。', '5 顆星 每次來到這附近都會特地來這個海灘\n是個寧靜的好地方\n以前很多大寄居蟹，現在幾乎沒有了\n只剩很小隻的\n垃圾也變得非常多\n看到很多大人跟小孩一直抓寄居蟹\n東挑西選的\n甚至用塑膠袋裝了四分之一滿...\n後來我們先離開了，所以不清楚他們有沒有放回去\n有看到另一組大人帶著孩子手提的水桶（裡面也裝了不少寄居蟹）\n帶到對面的民宿裡面\n\n其實那邊的貝類石頭還有寄居蟹都是不能帶走的（記得有罰款）\n❗旁邊有警示標語❗（忘了拍下來）\n但是位置相當的旁邊\n大部分都是直接從中間斷進入\n很少人注意\n如果真的很喜歡我都是累積起來拍照\n之後放回去\n\n美好的環境需要大家一起維護\n不然只會越來越少😓\n（這次也帶著孩子來撿海洋垃圾）', '3 顆星 很漂亮的後花園，一般人應該不知道吧，沒有繞進來看看，那可損失大了，這裡有潮間帶，也可以下海玩水，有很多的寄居蟹，很棒的地方,附近都已經改建為民宿了，住這裡應該很棒，風景很漂亮，這裡是海生館的後面，一條約200公尺的步道非常棒，在這真的可以很放鬆，但是除了民宿提供的餐廳，這沒有店家賣吃的了，要注意喔', '5 顆星 人沒有很多的海灘\n有超多生物\n尤其是寄居蟹\n仔細找找還可以看到小螃蟹還海參、海星\n但還是有看到一些垃圾\n希望大家可以帶走自己的東西\n不要帶走生物\n破壞大自然', '5 顆星 住在墾丁大街附近民宿，遇到新形成颱風。只好提前離開北上，刻意走海岸線經過這。感覺這的風景及氣氛更像東南亞的寧靜與大自然零距離接觸的好地方。\n下次要來找這附近的住宿。😎👍 …', '5 顆星 這裡可以算是一個祕境，因為知道的人非常少，這裡有非常美的沙灘，還有小而美的浮潛，遠離塵囂是一個放鬆的好地方。', '5 顆星 逛起來很輕鬆的步道，步道兩旁都有林蔭可以遮陽，沿途還有很多涼亭可以休息。走在步道上一邊是寧靜的漁村和民宿，一邊是沙灘和大海，可以一路走到後灣沙灘去玩沙戲水。沿途的風景有白色的貝殼沙灘和一片蔚藍的大海。傍晚可以在步道上觀看夕陽西下。', '3 顆星 美麗的步道，午後走上一段，必能沉澱心情。景色在墾丁所有海灘算一般，遊客也少，海灘砂質粗，不適合小朋友玩沙，海灘枯枝雜物也多。除非是喜歡的漁港氛圍，否則墾丁還有更勝此處海灘。', '4 顆星 鄰近海生館的海灣，人潮少，商業活動也少，特別適合喜歡優閒的人，拍照取景也很美。', '5 顆星 很推薦此地，是傍晚是看夕陽的好地方。\n後灣橋連結後灣溪兩岸的人行景觀步道，橋上可以俯瞰整個後灣沙灘和海生館，更可觀賞潮汐經過海堤彎流入橋下的奇景。\n座位設計很巧思，可背靠！', '5 顆星 後灣，建議黃昏時抵達下去沙灘走走，看看寄居蟹踏踏浪，最後是觀賞夕陽落下海面，不急著走的話就等待一下也許會出大景喔～就是晚霞啦（保證不會重複看～每一次每一天都不一樣）', '5 顆星 算是後灣五星級的景點，可以玩水及抓魚，周邊水深不到100cm,面積達好幾個足球場大，很多人在趕魚，水質比南灣乾淨多，很多躺椅及座位可座，還能遮蔭。遠方拍照就能看見海生館。', '5 顆星 2021/02/28寧靜的後灣，這在坐著海風吹來舒服，這邊生態看起來還不錯，除了些許垃圾，來這遊玩的人，不求你帶走其他垃圾，請把自己垃圾帶走，留下這原本生存的生物，垃圾不落地，維護環境，體諒打掃人員辛勞附圖參考', '5 顆星 大部分遊客只到海生館，很少遊客到此，這是很美的一個小漁村，沿著海灘有一個步道，途中還有一座情人橋，可以遠眺海生館、鯨典館。近海域生態豐富，可以浮潛或划獨木舟。', '5 顆星 這裡人為破壞不那麼多，很漂亮的海岸與潮間帶，抓的到寄居蟹與螃蟹海星喲！（抓到請記得再放生回去）真的是秘境❤️這裡的沙灘不是沙是珊瑚礁沙灘，所以來遊玩的旅客要小心點，別受傷了！', '4 顆星 步道設計簡潔美觀，距離不長，散步欣賞美麗的海灣與迷人的沙灘，愜意悠然。', '4 顆星 遠眺可見海生館，寂靜魚村階道，還有特色咖啡館，走一趟觀景步道，海浪一波接一波美麗景致，令人感到舒服', '5 顆星 人少，輕鬆地到達海生館，再加走龜山步道，從制高點看海生館及大海，超chill', '5 顆星 這邊好美，也安靜很多\n旁邊一排民宿顯得比住墾丁悠閒\n\n但是海邊蠻多垃圾，發現來自世界各地的保特瓶、拖鞋、生活用品\n\n管不了別人亂丟垃圾，只能告訴自己和朋友們垃圾不落地丶自己的垃圾自己收，做好垃圾分類、垃圾不亂丟，善用環保杯喝水', '5 顆星 小秘境，有別於墾丁各個沙灘滿滿人潮。\n可以遠眺海生館，剛好看到日落相當漂亮！', '5 顆星 寧靜小漁村，在海堤上的步道裝置著花架座椅，傍晚可以看著美麗的日落景觀👍 …', '5 顆星 好棒的觀景步道!可以放空一個下午，吹海風，瞭望海生館。', '4 顆星 一個位于海博館旁的小漁村，\n環境清悠， 在沙灘邊整理了一條步道， 方便外來遊客在此欣賞美景， 是個 觀賞落日的好地方。', '5 顆星 鄰近海生館，不過比較少遊客拜訪，生態系統很豐富，希望到訪的旅客能夠保持生態的平衡', '5 顆星 很寧靜丶美麗的小村莊，可以玩水丶玩沙，距離海生館很近', '4 顆星 漫活舒服的地方，海灘安全生態有趣', '4 顆星 逛完海生館，很適合到這裡走走，吹吹海風，觀察寄居蟹，欣賞夕陽，享受遠離塵囂的寧靜', '4 顆星 可遠眺海生館，相較其它點旅客不多，多了一份寧靜，提供想玩水的遊客另一種選擇', '5 顆星 維護良好，可下到海灘，步道兩端各有一遮陽處，九月份中午感覺是舒適的，不過找不到公廁', '5 顆星 在這邊有著遼闊的海景，一望無際，同時也很適合拍拍照！附近也許多民宿跟店家，是一個心曠神怡的好地方！👍 …', '4 顆星 好涼爽的風！臺灣海峽大海呈現碧綠.碧藍.淺綠色海天連線！適合走走！', '5 顆星 這裡真的很不錯 可惜拍照當天天氣不太好 不然真的很漂亮 令人放鬆的好地方👍 …', '4 顆星 潮間帶生態豐富，\n很適合親子活動！', '5 顆星 2020.01.08\n很幸運的看到殘留的彩虹，這裡很安靜\n遊客很少，是個適合發呆看海的地方', '5 顆星 靜謐的小漁村，遠眺海生館，適合慢活偷閒的好地方', '4 顆星 原來的木棧道情調不錯  可惜沒幾年就爛光   重修後成了水泥路  不過人少幽靜  有樹木遮蔭  中午前都不會曬到太陽  可以來走走逛逛   逍遙一兩個小時', '5 顆星 蔚藍的海岸、清澈的天空，遠眺海生館，迎來徐徐的海風，真的心曠神怡', '5 顆星 黃昏夕陽的餘暉，微涼的秋意漫步或駐足，都是非常愜意的方式。', '5 顆星 如果你喜歡享受上帝創造的美好\n這裡真的很棒\n連腳下踩的處處都有驚喜', '5 顆星 很棒的景點…..👍 看夕陽超美。 …', '4 顆星 漂亮的後灣景色，可以看見海生館後面', '5 顆星 景觀步道，欣賞夕陽。2022.2.10 看海吹風。', '5 顆星 遊客較少，寧靜的無敵海景！！', '5 顆星 寧靜的地方，值得一來再來', '2 顆星 經過附近的話，可以順便來.倒是不需要特別跑一趟.', '5 顆星 景色不錯，人煙稀少，有沿海步道可以行走，一個人安靜的好地方', '4 顆星 有民宿！可划舟！風涼！景美！', '4 顆星 海岸還算乾淨，有部分區域水質受沙灘影響看起來有點髒，在冬天來時風很大，需注意保暖。', '5 顆星 風景很棒，休息的椅子很舒服，值得走走', '4 顆星 可憐啊！台灣人就是這樣，很多垃圾不帶走，環境生態的東西帶走是三小，你怎麼不把你垃圾頭腦帶走，生態的東西就是留在環境給下個世代，不是為你不是為下次來的人，而是為了永續經營這片土地。菸蒂抽完就丟，垃圾隨意丟棄，你是次等公民還是學校老師爸父母沒好好教你，都大人了還給小孩這麼不好的觀念，拜託勸一下小孩垃圾要收好，生態的物種就放在原地，台灣這麼好的地方，為什麼這麼沒公德心，你自己家如果垃圾亂丟，臭到長蛆蟑螂老鼠你會想住嗎？我就不相信你不會去唸跟你一起住的人，還會打人我告訴你。還有當地里長里幹事跟警察拜託一下，有空就去設立告示牌跟環境清潔跟巡視，不要偷懶不要怕惹麻煩不要置之不理，很多台灣人就是你管三小，你爸爸就是這樣，靠爸的態度，阿里不然是三小，你很了不起喔！每個到這邊遊玩的都是過客，你沒有很了不起啦～欠罵，要是帶回去那些寄居蟹死了，祝你半夜會那些冤魂去托夢找你，讓你減壽增你業障！', '5 顆星 很美的地方，還可以眺望海生館', '5 顆星 是漂泊~也是流浪~就是醬子時尚的.輕.旅.行...繼續漫步探索台灣319城市鄉鎮的在地風情~', '5 顆星 後灣海灘秘境，墾丁鮮少人前往，位於海生館後方，有著無敵海景及夕陽秘境，散步在木造步道十分愜意，伴隨海風吹拂，享受靜寧生活', '4 顆星 景色優美，直接可以看到海生館。', '5 顆星 很美的海邊，海水清澈', '5 顆星 有設計感乾淨的步道', '5 顆星 遊客少，可以悠閒的漫步在沙灘上。', '5 顆星 寄居蟹好多喔，風景真好', '4 顆星 海灣內有小礁石，人站在其中拍照，有海天一色的效果，拍起來非常漂亮。', '5 顆星 非常好的海邊步道景觀，地面鋪設的建材，要注意維護，以保遊客夜間行走安全。', '4 顆星 平日安靜，放空好地方', '5 顆星 放鬆看海休息的地方👍 …', '5 顆星 海生館後面，定位到「後灣步道」導航才不會出錯，今天旁晚到的，風平浪靜，不少人在滑獨木舟，幫襯著夕陽，真是好風景；晚上9點忍不住，又重新到訪，是個賞星空的好地方。', '4 顆星 很幽靜的地方 休憩好地方 沒看到公廁', '5 顆星 人不多，有步道跟海灘可以走走逛逛，風景不錯，旁邊就是海生館～', '4 顆星 這裡有美麗的海灘跟步道，悠閒短暫休息看看風景，踩踩沙灘是不錯的。', '4 顆星 晚上坐在步道上只要不發出聲音，就可以聽見滿滿圍繞著你的寄居蟹們走路的聲音。什麼都不必做，不要開燈不要說話靜靜的等就可以得到震撼心裡的細小聲響。不過走路請小心。會踢到牠們。', '4 顆星 安靜的步道。\n可以戲水的沙灘。', '5 顆星 風景優美!令人放鬆 可以看到海生館 聽海浪聲 又有音樂悠揚!步道不長 無太陽的陰天適合散散步', '5 顆星 適合全家大小來走走的地方，離海生館三分鐘車程，全恆春半島唯一露天電影院就在後灣社區還有當地名產鹽滷豆腐、海鹽都超讚的', '3 顆星 垃圾 漂流物太多。。應該是沒什麼人來的原因所以不被重視！\n出海口 有人在練 船。\n如果有認真整理 會是一個很棒的私房景點！可惜了', '3 顆星 行車路過 整體環境中間偏下，\n有下車散散步一段\n不少木質地面已經出現斷裂\n2022.05.19', '4 顆星 寧靜又美麗的地方\n海水清澈又淺，很適合玩水\n只是不知為何都沒有看到魚或水中生物，我眼力不好吧~', '5 顆星 來過一次就好^_^', '5 顆星 藍天白雲，非常美麗！', '5 顆星 還不錯，可以走走，不過海邊是珊瑚礁石，不好下水玩', '3 顆星 這裡腹地小，不是什麼特別吸引人的大景點。或許想出來散散、聽海濤聲時，可以來晃晃。', '5 顆星 簡單樸實，遊客少，僅存少數悠閒休憩優雅空間聚落……愛熱鬧愛趕集的遊客，不要來這裡啦！這裡很無聊的', '4 顆星 海ㄝ ～ ～\n寄居蟹超多的', '4 顆星 整修的還不錯，有步道可以供旅客遊憩，但海灘的部分仍需加強。', '4 顆星 乘涼看海景聽浪聲無聊海堤或沙灘散步抓寄居蟹。', '3 顆星 回程來這散散步，看看海，給小朋友看對面海生館全景也會感到新奇！', '5 顆星 風景優美 寧靜 適合喜歡安靜喝杯咖啡+書 的朋友來', '5 顆星 觀夕照，賞民宿，聽潮聲，閒吹海風，遠眺後灣長堤一痕，海生館第一排的秘境。', '5 顆星 舒服、無敵海景！', '5 顆星 海浪平緩，有小沙灘，\n賞景 散散步好地方，', '4 顆星 海灣潮尖帶發現生態之美，黃金夕照美景，遠看海生館最佳地點。', '5 顆星 海水很美，又臨進海生館，想長期居住在這裡', '4 顆星 遊客不多，美麗海灣', '5 顆星 懂的欣賞的就喜歡！墾丁還保留一塊淨土', '5 顆星 這裡遊客沒有很多，但是社區整體營造的不錯，可以很悠閒的散步、聊天', '5 顆星 步道設計的很漂亮，參觀完海生館適合來這裡走走', '5 顆星 渡過舒服的一晚', '5 顆星 安靜美麗的海灣小步道', '5 顆星 很美麗優美的的小灣適合情侶談心的好地方', '5 顆星 乾淨舒適', '3 顆星 今天道路乾淨', '5 顆星 雖然海拔不高，卻有不錯的視野，值得花一個小時來走走', '3 顆星 雖然說很快就登頂可以看風景，但是蚊子超多！', '5 顆星 非常適合發呆放空、看夕陽的好地方', '5 顆星 蠻漂亮的地方，可以看夕陽，也是拍照的好地點！', '3 顆星 海邊小石礫多，除了步道沒其他設施', '4 顆星 好漂亮的秘境!', '4 顆星 避開漲潮的時候，會比較美！', '5 顆星 風景很美，人不多，在涼亭下休息很舒服', '5 顆星 潮間帶可以來個好玩生態之旅', '4 顆星 海灣景觀美、步道也很整潔', '4 顆星 悠閒的海景步道，晚上可以看海生館夜景', '5 顆星 這裡的海很乾淨，希望大家能一起愛護。', '4 顆星 輕度運動散步， 及欣賞海景的好地方', '5 顆星 可以遠眺海生館，悠閒散步的好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 傍晚看夕陽，吹吹海風頓時心情都放鬆了。', '5 顆星 很悠閒，水質乾淨可以玩水', '5 顆星 很不錯。遠看海生館建築很特別。', '4 顆星 我們是晚上來，空氣好，沒啥光害', '5 顆星 到海生館附近的好景點', '3 顆星 附近多家民宿還比較有特色。', '5 顆星 好美麗的後灣\n好喜歡這裡的感覺❤️', '4 顆星 風景很美\n散步佳', '5 顆星 溜小孩，散步，約會的好地方', '5 顆星 發呆看海很讚的地點。', '5 顆星 天氣好，很適合看夕陽', '3 顆星 平常日，安靜看海的地方', '5 顆星 很美的海邊', '5 顆星 怎麼拍怎麼美', '5 顆星 可以看到海生館的全景', '4 顆星 步道結合海堤，讓人有駐足的理由', '5 顆星 休閒放空好地方', '5 顆星 後灣夜太美', '4 顆星 悠閒，還有微光市集在旁邊', '2 顆星 6/21風大，海岸很多漂流物', '5 顆星 風景美，墾丁的後花園', '5 顆星 很適合放空的地方 👍 …', '4 顆星 休閒看日落的好地方', '4 顆星 沿著海岸延伸的景觀步道', '3 顆星 步道短，吹吹風還行', '4 顆星 人潮不會多的密境 。', '5 顆星 很棒', '1 顆星 ㄎㄑㄣㄘㄌㄗㄙㄋㄛㄛㄗㄚㄨㄨㄞㄡㄩㄞ', '4 顆星 寧靜的海岸', '5 顆星 遊客少，景致優美', '5 顆星 安靜、景美、浪小', '5 顆星 很悠哉的後灣步道', '4 顆星 車城鄉欣賞落日的絕佳去處。', '5 顆星 適合放空的好地方', '5 顆星 景色優美，步道綠蔭。', '5 顆星 超級讚的休憩美地', '5 顆星 寧靜的小村', '5 顆星 太美', '5 顆星 人煙稀少，很清幽', '5 顆星 景色怡人啊🤩🤩🤩', '5 顆星 夕陽好美', '3 顆星 適合晨昏散步。', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 美麗寧靜的地方', '5 顆星 秘境很美的海灘', '5 顆星 晚上超多寄居蟹。', '3 顆星 休憩好去處', '5 顆星 令人很舒服的地方', '5 顆星 可下水的海邊', '5 顆星 風景真的漂亮', '3 顆星 小小私房景點', '4 顆星 看看海找寄居蟹', '4 顆星 越來越多垃圾了', '2 顆星 沒整理', '4 顆星 視野很讚', '5 顆星 美景如畫', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 變乾淨了', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 好多水生動物', '5 顆星 美', '2 顆星 真鑽OK', '4 顆星 安靜的地方', '4 顆星 很休閒', '4 顆星 夕陽和海生館', '2 顆星 整修中', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 景點48', '4 顆星 😎😎😎 …', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 美麗，', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 2021/04/29-30.', '4 顆星 夕陽美', '4 顆星 風景美', '4 顆星 美', '5 顆星 這是一個放鬆的好地方。總是很安靜而且不太擁擠。', '5 顆星 很棒的海景和每天早上散步的好路徑', '4 顆星 相容表達的海域', '4 顆星 好地方', '4 顆星 寬鬆地懸掛', '5 顆星 超美']