['5 顆星 位於勝利星村旁的遺構公園，保存了許多眷村遺跡，破敗的建築展現廢墟般的美感，建築遺跡與裝置藝術相結合，融合出不同的樣貌，如果晚上前來，透過燈光的修飾，呈現不同於白天的美感。', '5 顆星 在家人分享後，決定臨時起意前往。😃停車場就在遺構公園旁真的很加分。\n\n雖然歲月帶走房子的完整，但今人注入藝術與巧思，今天與母親走過的每處，遊客九成都是讚美與感到新奇。\n\n繼續走入勝利星村又是另一種體驗。今天進入兩間特色店家都能開發票或刷載具，室內的木造陳設，室外庭園的維護與造景，真的值得放慢腳步欣賞不同商品。（需要多準備扣扣，可能會無法控制購買慾望😅）\n\n雖然是下午三點半抵達，建議帶陽傘防曬，今天大約快六點離開，但很幸運沒有被蚊蟲叮咬。', '5 顆星 舊翻新\n\n勝利新村的一部分改建成舊翻新工程後的遺跡，看👀了「睹物思情、懷舊萬種」⋯⋯\n\n有些東西「總是老好的好」卻讓人忘不了，這裡除了翻修之外還加了一些新元素的設計理念在裡面，晚上🌃燈光下，更顯它的存在價值…..\n\n其他區還有賣吃的餐飲產品區，及當地特色風味餐還有飲品等區……\n\n「遺構公園」區這是一個☝️可以😌來看看👀走走逛逛的好地方，新舊潮流系列設計產品…..\n\n好👌地方、好去處提供分享，期盼明天會更好..……', '4 顆星 比起去年來 範圍多了不少已經修復的遺跡', '5 顆星 遺構公園保留眷村老屋的遺留結構，讓人們得以想像過往居民在此生活的畫面，很有味道。園區處處可見一些設計與陳列的巧思，對於廢墟迷來說，是一個非常有吸引力的地方。', '2 顆星 整體觀看，以及硬體設備都相當不錯，有各式各樣的藝術品，晚上也有美麗的燈光呈現，但整體的動線規劃非常差，有些地方雖然想呈現原始的樣貌，但還是可以設置一些引導道路，甚至有地方設置了年代表卻沒有路可以走讓人不知如何觀看，希望未來可以在做更多改進。', '5 顆星 雖然不太明白這個公園是刻意規劃的，還是一個將錯就錯的結果？不過這種都市中難得見到的頹廢美學，很特別，有個性！', '5 顆星 比較適合晚上來，涼爽 打了燈光後跟早上完全不一樣的氣氛 非常漂亮', '5 顆星 🧭<時.光>為設計主軸\n📽️勝利星村遺構公園：梅花.黨徽.煙囟.屋瓦.浴缸.雨淋板.通氣孔.雙向燈座.編竹夾泥牆 .山牆通風窗.馬賽克地磚.軍機飛行零件.模型飛機零件！\n🎬多位藝術家設計而成\n🌟向左走向右走：順時＆逆時二座時鐘,象徵倒轉的回憶與前進的未來！\n🛩️A9 造飛機：創意窗景利用遺構留下,與結合飛機模型立體零件設計而成！\n🌠時空穿越：創意窗景利用遺構留下,與窗花與門窗設計而成！白天日光＆夜晚燈光相互銜接,隨著回憶時間的流逝,帶領秒入歷史空間中！\n🎞️屏東市眷村發展史\n\n📸歷史建築＆藝術裝置！\n📸秒入歷史空間,見證建築風格！\n📸網美拍照好所在,造景獨特性風格！\n\n📽️勝利星村遺構公園\n梅花\n黨徽\n煙囟\n屋瓦\n浴缸\n雨淋板\n通氣孔\n雙向燈座\n編竹夾泥牆\n山牆通風窗\n馬賽克地磚\n軍機飛行零件\n模型飛機零件\n\n🎬多位藝術家設計而成\n🌟時空穿越\n🛩️A9 造飛機\n🌠向左走向右走', '5 顆星 非常好拍好玩，靠近停車場的地方還有水龍頭可供洗手。\n\n得勝新村、崇仁新村空翔區被保留下來，因為主要屋體結構都遭破壞，無法完全修復，完全留下來也相當困難。縣府用遺構公園概念，結合眷村歷史紋理，用不同方式呈現，設計過程中他也與建築師、包商討論，用既有材料、紋理保留下來，與藝術裝置結合，拆下來的瓦片、磚頭，擺放在步道中。\n\n走進遺構公園，處處巧思，馬賽克地磚、窗花、紗窗、梅花、黨徽，還有兩座超大時鐘，軍機飛行零件、模型飛機零件。文化處長吳明榮說，遺構公園主題「史光」，帶領大家走入歷史脈絡光環境，將原有歷史紋理保留下，用藝術裝置，將每個建築遺構重新詮釋。', '5 顆星 房子結構無法修復 保留原建築元素\n有些木樁石材 嵌入人行道地面上\n斑駁的牆面窗花 掉漆的鐵片\n踏磨的花磚 歪斜的木門紗窗 被完整保留\n生生不息的老樹是這片滄海桑田的最佳見證者\n日遺宿舍遺構園區巧妙傳達著每段歷史都值得妥妥留存\n比起商業化的勝利星村 小編更偏愛得勝廢墟區的滄傷風華🥰', '5 顆星 得勝新村遺構公園就在勝利星村創意生活園區旁, 當然就一次走完.\n這是我看過台灣最大群體老屋 特別把已經不好修復的整理一下這個創意不錯. 到這裡要先看地圖把路線規劃一下比較好.\n這裡路邊停車很方便', '5 顆星 2022.09 得勝新村與一旁崇仁新村空翔區，當初是國防部管理，但早已破損嚴重，無法完全修復，完全留下來也相當困難。縣府用遺構公園概念，結合眷村歷史，把既有材料、紋理保留下來，與藝術裝置結合，拆下來的瓦片、磚頭，擺放在步道中。\n\n走進遺構公園，處處巧思，馬賽克地磚、窗花、紗窗、梅花、黨徽，還有兩座超大時鐘，軍機飛行零件、模型飛機零件。', '4 顆星 遺構公園就在勝利星村停車場旁，隨處可以看見拆下來的瓦片、磚頭，就擺放在步道中，馬賽克地磚、窗花、紗窗、浴缸、軍機飛行零件、模型飛機零件等，還有2座超大時鐘，隨處都能尋寶拍美照。', '4 顆星 燈飾設置地點為勝利區、遺構公園及通海區，將園區營造成大型月球世界，結合園區的歷史建築，讓許多可愛的月兔穿梭其中，同時也打造大型月球廊道，讓民眾體驗漫步在浪漫的月球空間中。', '4 顆星 這是位在勝利星村勝利區後方的只剩一些尚未倒的眷舍公園，因地制宜在各房舍基地中設置一些裝置藝術品，到晚上以燈光照明形成很好看的藝術空間。', '5 顆星 我覺得屏東勝利星村真正最大的特點在於「廢墟區」，個人最喜歡的區塊。\n.\n不知道為什麼，就是特別喜歡「廢墟的模樣」。有點末世感。前一文章所言，現在的「OO新村」模式的文青聚落很多，如果沒有特色的話，很難脫穎而出，讓遊客印象深刻。而屏東勝利星村有將軍之屋、副油箱的故事，還有乖乖館，再來就是這一片「廢墟」。因為，幾乎所有的「OO新村」都在強調它新創，重建，不會有人刻意保留破舊、殘破的模樣。而我正覺得這是一大特色。\n.\n嚴格講起來，這也不是「廢墟」，而是原來建築物的模樣，拆了一半，刻意保留，可以算是另類的「歷史物件」，看到眷村住家的模樣。例如我看到每一家戶的地基，會覺得即便有房子的軍人，能夠使用的住宅空間也沒有很大。所以，副油箱所說的「克勤克儉」在這裡也可看出一二。\n.\n來看「廢墟」照片吧！', '5 顆星 在眷村文化日漸消失的時代，少數被保留的遺跡之一。', '5 顆星 可惜來的這天是下雨，沒辦法盡情欣賞。', '5 顆星 好逛好拍的地方，不管是道路鋪設、燈光等都設計規劃的非常好，適合散步聊天走走拍拍～', '5 顆星 白天 晚上不一樣的景色\n天氣炎熱\n很適合傍晚後來走走逛逛\n有微風吹拂很愜意😊 …', '5 顆星 IG:she11006\n\n全台首座遺構公園\n早上和晚上的氛圍很不一樣\n來勝利星村逛逛時可順便來', '5 顆星 利用建築遺跡搭配現代藝術風格，也留給後人體會當年眷村', '4 顆星 時間不夠 不然會待更久時間拍照', '5 顆星 非常有特色的一處景點  或是一處公園\n夜間配合上燈光的照射 感覺非常有特色', '5 顆星 小時候在這邊被狗追過的+1\n屏東不要這麼美啦\n回家會塞車欸🥳🥳🥳 …', '5 顆星 遺跡 稍微再裝修一下就更好拍了\n進出的時候小心高低差', '4 顆星 勝利星村的遺構公園，係運用緊既有的眷村殘破屋體結合藝術理念，打造出來的ㄧ個新亮點，堪稱全台首座。走入遺構園區，處處可見歷史跡痕，從地磚、簷瓦、防空洞、軍機零件、巨型時鐘、門牌編號、黨徽...等元素，令參訪者穿梭於遺構中，不由興起探索昔日眷村生活的意念......', '4 顆星 複合式的創意園區有逛街美食是舊空軍將領的宿舍改建的！有過去及未來！眞的值得逛逛．吃吃！', '4 顆星 保留未整修前的狀態，很適合拍照取景。', '5 顆星 結合遺跡與公共藝術的「全國首座遺構公園」，是夏天沁涼、約會、網美拍照的好去處喔！', '4 顆星 廢墟變身公園，走進眷村光陰的故事。', '4 顆星 很棒的遺址公園\n還能看見防空洞\n只是大太陽的酷曬\n會讓人汗流浹背\n\n任何角度拍\n都美', '5 顆星 滿滿遺跡感，適合拍照', '5 顆星 整體規畫滿細膩，適合全家大小前來休憩的空間！', '5 顆星 相當有特色的公園\n適合各年齡層來走走', '5 顆星 夜景美', '5 顆星 蠻意外有這麼大一片的老建築。', '5 顆星 假日來走走逛逛挺不錯的', '1 顆星 沒去過', '1 顆星 唉 我的稅金', '5 顆星 非常特別', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 散步的好地方。', '5 顆星 停車位很多，好停車\n附近勝利路上很多餐館，吃飽可以來散步消化一下\n晚上有燈光配合，更顯得有情調\n可惜的是，沒有公廁...']