['4 顆星 公園面積滿大的，遊憩功能非常充足，有遊戲場、風雨球場、溜冰場、廁所，可以滿足所有年齡層的活動及休憩需求👍👍\n\n目前有燈會活動，夜間比白天還要漂亮許多，還有3D水舞燈光秀，平日水舞表演時間為每周日至周四，晚間6時至9時，整點展演一次；假日(周五、六及春節假期)晚間6時至10時，每半點展演一次，每次展出時間為5分鐘。', '5 顆星 很大的一座公園，融合有滯洪功能的水域環境，整體給人很舒適的感覺，現在公園內有配合屏東燈節放一些燈飾。', '5 顆星 個人評選為屏東市第一名的公園🏆\n1/19~2/25屏東燈節的復興公園超級漂亮🤩\n✨透過燈光的修飾，夜晚比白天更加美麗\n\n📍燈光造景完美契合公園景觀\n\n📍無障礙環湖步道親水美觀，公園步道平坦好走，兩座吊橋為公園增添景觀特色\n\n📍生態池動植物生態豐富，可以看到綠頭鴨、紅冠水雞、鵝及各種水鳥，水生植物\n\n📍公園設施完善，有明亮的籃球場、羽球場、直排輪場、共融遊樂場，還有乾淨的廁所\n\n📍汽機車都有停車場🅿️，有Ubike租借站🚲\n\n總結：位於萬年溪旁的復興公園，佔地廣大，幾乎包辦公園該有的優點，無障礙的步道、共融遊樂設施、運動場、生態池及各種造景，生態池富有教育意義，公園環境提供居民放鬆身心，燈節又帶來觀光遊客，真的是我心目中屏東市第一名的公園🏆', '5 顆星 ⏰20240124來訪\n👣履心旅行\n\n從萬年溪 到復興公園 到縣民公園\n作品延伸～\n騎著小摩托繞繞找作品\n縣民公園很大 頭尾都有作品\n公園可以租腳踏車騎比較輕鬆\n復興公園的光之小徑好漂亮～\n水舞也很好看喔！', '5 顆星 有漂亮的水景及步道，步道旁常有很Chill的鴨鵝，讚推的公園，如果更方便汽車停車數量就更好了。', '5 顆星 周一至周四是1小時一場，7點8點9點都有水舞，假日晚上每隔半小時就一場', '5 顆星 很棒的公園！白天晚上來都很讚\n還有可以到鴨子跟鵝\n很適合溜小孩👍 …', '4 顆星 很有立體感的公園、園中還有一個大水湖美麗的吊橋、藍球場兒童遊樂設施適合任何年齡層的人到此一遊、', '5 顆星 新的公園不錯，小孩設施很新，還有可愛鵝，溜冰及球場', '5 顆星 很棒的公園，生態池連接旁邊的溪流，公園內涼亭樹木不會雜亂，草皮，行人徒步，吊橋，籃球場。', '5 顆星 四周圍都有圍籬，不怕動物們進來沙坑便溺。旁邊都有路邊停車格很方便', '5 顆星 兒童設施多且特別。\n有廁所。\n可惜很多沒有綁的狗。', '5 顆星 很棒，尤其是2024屏東燈會有水舞秀還有飛龍在水霧中投影，超棒的', '5 顆星 座落萬年溪、殺蛇溪畔旁的復興公園⛲️⛲️，因面臨設施老舊、動線不佳的問題，水利處利用2年時間動工，在4/26為屏東再添一座「水岸環境公園」！占地6.8公頃，最大特色便是水域面積占比1/3、面積達到1.7公頃。特別在萬年溪設置橡皮壩以調整水位、藉由生態工法改善水質，每天能淨化達6.6萬公噸水量，可望扮演起「都市之肺」角色。\n為了讓民眾遊客徹底享受水域之美，復興公園設置2.3公里環湖無障礙步道、多座拱橋、吊橋橫跨水岸。另外也保留大量林蔭與植栽，在太陽照射、倒映在水面時，會形成一道道迷人風景。更移除造成困擾的黑板木、種植當地原生樹種，成為絕佳的環境教育場域。\n除了有好拍美景，復興公園更提供特色遊具、溜冰場、槌球場、板彈球場、緩衝草坡與淺水區，讓老、中、青、幼等各年齡層民眾皆能享受其中。目前風雨球場還正在趕工，完工後便能讓球友一較高下！兼具都市保水、淨水和滯洪空間等多元功能，並鄰近縣民公園、萬年公園、千禧公園、復興圖書館，不僅成為萬年溪畔新亮點，更是絕佳約會景點，讓屏東再度美出新高度！', '5 顆星 2022.10.19 終於知道復興公園的水岸環境得獎原因\n工作關係多次耳聞復興公園詳細介紹與實體照片，一直好奇為何由萬年溪水環境營造的復興公園，可以榮獲「2021第九屆台灣景觀大獎」環境設施類優質獎與入選第三屆全國水環境大賞水漾生活獎等。\n經過多次卻初次走到園區內，立刻有答案。\n園區內植物種類多樣，有榕樹、水柳、樟樹、羅漢松與各式綠籬，且多棵大樹設計依附景觀生長於水域中。\n木製步道與水泥步道相互連結，與水岸、吊橋與湖景儼然成為綠岸廊道。\n蜂巢式兒童遊戲區，有著旋轉溜滑梯、多功能攀爬架與鳥巢鞦韆等，又有沙坑和洗腳區，非常適合小朋友體驗消耗體力。\n風帆外型的風雨球場下有3個籃球全場，場地平坦、畫線清楚且採光不錯。\n廁所設計在公園中間，好找乾淨。\n有收費停車場，周邊白線亦可停車。\n\n唯要注意遮蔽較少，建議避開溫度較高時段。', '5 顆星 規劃過的環境乾淨，還有鴨子、天鵝戲水與上岸玩耍，公園很舒服，適合來運動和散步', '5 顆星 周邊有停車格 腹地大 有小橋 有鵝有鴨有魚 有遊戲區 帶小孩散步的好地方', '5 顆星 屏東美 :\n屏東變了，竟然有特色公園，雖然跟台北不一樣，但有自己的特色。\n門口前用石頭立了四隻魚游萬年溪的造型，左邊有一個大型的籃球場，有兩座白色吊橋。\n溪水周圍設計了環河步道，讓人都可以走進去觀看河周圍的美景。\n無論是木製步道，還是水泥地步道，最後都是相通的。\n木製步道那邊水草內，有許多小雞在裡面玩耍。\n水泥步道那有鵝、鴨、水裡有魚 ~\n再往後走有噴水池，另一邊有蜂巢設計的小孩遊戲區，有一棵大樹下，鋪滿了白沙灣的小石子，周圍還用石頭做成步道 ~ 超美的 ~', '5 顆星 最近幾年改造好的新公園，多了很大的風雨球場、湖\n屏東燈節也在此舉辦，公園人潮很多\n步道走起來舒適，各式器具都很新！\n廁所也明亮乾淨', '5 顆星 過年走春看燈會\n可惜的是 燈會時間一樣22:00就熄燈了\n過年為什麼不開放到00:00點呢？\n害我們還有一個點沒逛到\n還好還有追到兩場的水舞秀\n這個可以開心一點點\n補一點遺憾回來😄', '5 顆星 很棒的地方，無論是帶小朋友來玩耍、玩沙，還是大人來這裡散步、談天，都是很適宜的地方。重新開張的復興公園裡頭的兒童區有新設置的各式器材給2～6歲的小朋友都有可以玩耍的設施，沙灘雖設在樹下，但遮陽效果確實很不錯，走進的親水空間裡有高低起伏的走道可以愜意走著享受綠意的洗滌，公用廁所很乾淨，吊橋很美麗，整體來說真的很棒。', '5 顆星 2024屏東燈節-水舞燈光秀', '4 顆星 2022/2/3 大年初三下午過去逛逛，整個公園設計的很好逛，許多孩子可以玩的設施，也適合走路散步。可惜步道沒做很好的人車（腳踏車）管理，有些孩子在步道上騎著腳踏車，有點危險。晚上燈光秀/水舞 有時間表，抓好時間過去看才不用久等。過年期間水舞最後一場是晚上十點，還蠻好看的，可惜是公園的花燈10點就關燈，所以水舞看完後，整個公園變得暗淡冷清，建議等水舞結束後10分鐘再關燈，這樣公園的照明比較清楚，散場走路也比較安全。', '5 顆星 公園重新整修後，環境更棒！有小朋友適合遊玩的蜂巢遊具，一旁還有洗手洗腳處；也設有適合大人使用的運動器材。公園內有涼庭，板球場，設施完善。2022年2月28日前，復興公園夜晚固定時段會有水舞表演（平日是整點，假日是每半小時，一直到晚間十點），也有一些藝術花燈供觀賞。', '5 顆星 腹地真的很寬\n有風雨籃球場、溜冰場、滯洪池河堤步道、⋯⋯。\n適合的年齡層是目前看到涉獵最廣的，從幼幼班到長青組都有適合自己的空間區域。\n唯一設計不良的設施，就是親子盪鞦韆它的座位特別寬大，可能導致小孩很容易摔飛危險，目前去過的公園也都設有這款造型親子鞦韆，但都沒有它寬。', '5 顆星 一入園區 看見一旁那幾座設計新穎而且又富有創意的兒童遊戲區 感覺真的超快樂 而且 它們的兒童戲沙（白沙）區是設置在涼爽的大樹底下的呦！超貼心！如果 帶家裡的小寶貝來玩 一定會超嗨！😍。園區內不僅有好玩的遊戲區 兩座大小吊橋 噴泉水池 臨池臺階 涼亭 曲橋 以及眺高的景觀臺都是拍攝美照的好地方，園區內動線良好 隨處都是美景美色 而且走累了還可以在樹道旁特別設置的石桌石椅休息 順便欣賞湖光美景！另外 曲橋區的野放漂亮鴨群 也是大人小孩都超愛的區塊呦！千萬別錯過。5月1日連假時 帶全家來屏東吃吃喝喝玩玩走走～美麗超優質的復興公園推薦給你們。車位好停，厠所超乾淨。 …', '3 顆星 靠近湖邊禁自行車進入，所以租車祇能外圍繞一圈有家庭類', '5 顆星 非常棒的公園，有小孩和大人都能玩和運動器材，也有很多陰涼處可乘涼，風景和花草和廁所都很用心的整理乾淨，很適合帶全家人來走走看看', '5 顆星 復興公園的屏東燈節在2月28日即將結束，有水舞表演快來看喔！', '5 顆星 很棒的公園，進去散步時突然在草地上看到熟悉的小草，不是別的就是很久沒見的含羞草啊！我們小時候根本就是野草一樣，放學回家在路邊看到就喜歡隨身摸她一下看到它葉子閉起來就開心，沒想到現在要見這小傢伙那麼困難，讓我想起就會微笑的這裡叫屏東', '5 顆星 有魚有烏龜，有鴨子跟鵝，我兒子很喜歡的一個公園。遊樂設施新的。', '5 顆星 今年依舊很好拍的復興公園-萬年溪燈區\n連已經十多年沒有來到復興公園的母親都驚嘆這裡變的很棒而且空間更舒服了，歡迎大家來走春。', '5 顆星 公園內有專屬汽機車停車場。\n還有新蓋好的男女廁所。重點是有兒童專用的小馬桶。\n兒童遊樂區分為兩個區域，一個是蜜蜂造型的多功能遊樂區，另一邊是大朋友的體感遊樂區。中間部分的大榕樹下還有一個大沙池。\n另外還有給低年齡兒童玩的溜滑梯跟盪鞦韆，基本上從一歲到十歲的小孩都有顧到了！\n園區內有一個亮眼的吊橋，貫穿連結整個公園。\n目前公園正在修蓋籃球場的屋頂，看起來以後會是個很高級的籃球場。\n\n但遊樂區旁邊沒有樹木遮蔽，建議要注意時間前往遊玩！', '5 顆星 蠻好的公園，有湖有橋，湖中還有鴨子及魚可觀賞，有小小孩愛玩的設備及滑梯，也有桌球場地，直排輪場地，也有年長者使用的設備及涼亭，腹地廣大好走好逛還能跑，真的是年幼老少都適合', '5 顆星 從小哈佛幼兒園旁邊的巷內進去可以靠近兒童遊樂區！\n裡面有蜂巢攀爬網溜滑梯、還有一個適合小小孩的小型攀爬溜滑梯，和一個在小山坡上可以走階梯上去的鐵管溜滑梯！適合超愛溜滑梯的小朋友們！\n\n旁邊還有盪鞦韆、攀爬網、搖搖馬、蹺蹺板、沙坑，但沙坑是在樹下所以很多落葉，不曉得會不會有螞蟻或昆蟲⋯\n遊戲區內還有很多長椅可以讓家長休息，大樹沙坑旁也有清洗的水龍頭！旁邊吊橋過去也有廁所，覺得蠻棒的！', '5 顆星 屏東復興公園，座落於萬年溪及殺蛇溪畔旁的復興公園於2021年重新整修完工；占地6.8公頃，最大特色便是水域面積占比1/3、面積達到1.7公頃，是絕佳的「水岸環境公園」，也是屏東市的都市之肺。這次有水舞秀，時間長達五分鐘，整點開始表演，配合音樂整體很放鬆，旁邊也有蓋好的風雨球場，晚上很多民眾再這裡打球。\n裡面還有讓小朋友遊玩的溜滑梯等設施，可以讓家長都跟著放鬆。\n整體來說這個公園很適合走走或是晚上想運動都很適合。', '5 顆星 1、車子可以停在鄰近復興圖書館、公園入口（自立南路）停車場、靠近棒球場的停車場。\n2、如果是從屏東火車站出站，可以一路步行沿萬年溪步道到公園，大約15分鐘可達。\n3、蜂巢遊戲場很吸睛又好玩，樹下沙坑很涼爽，但不曉得沙子在樹根上會不會影響樹木健康。\n4、有兩座景觀橋，加上水岸步道造景優美。有可愛的鴨子、水生植物。\n5、即將發展水上遊憩，我們到訪的這天看到有立漿、獨木舟。\n6、風雨球場正在興建中。', '5 顆星 好久沒回屏東，沒想到復興公園整理的很漂亮，還是一個新公園。生活親子一起來玩。有養鴨子和鵝，但是好像有人飼養，所以會有一些大小便在路上。還有松鼠。這裡很遼闊。', '5 顆星 公園設施完善，小朋友遊戲的器材都很新，腹地大，適合跑跑跳跳！', '5 顆星 公園設施覺得很完善 步道很好走\n燈會專區的燈很可愛又有互動，水舞很美', '5 顆星 整修重建後的復興公園變得乾淨明亮漂亮多了，人工湖引進萬年溪水淨化後再排放入萬年溪，是這次整治的重點，而我最期待的風雨籃球場終於完工，以後再也不用頂著大太陽打球了，哈哈！\n公園的設施有兒童遊戲區，健身區，板球羽毛球區，環湖步道，涼亭，風雨球場，直排輪練習區，停車場，真是老少咸宜的一座生態公園，請大家好好珍惜這一座得來不易的公園。', '5 顆星 適合全家大小散步、休憩及遊玩的地點，環境優美，腹地寬廣；配合2022年綵燈節，不僅公園及萬年溪沿岸設置多樣化燈飾，更有水舞秀表演，值得一逛。', '5 顆星 公園很大適合運動散步，看網路上說有設置2.3公里環湖無障礙步道、多座拱橋，\n也保留大量林蔭與植栽，在太陽照射、倒映在水面時，會形成一道道迷人風景，很漂亮！座椅也很多走累了可以坐下來休息一下，\n還有很大的風雨球場，有時候可以跟男友去那邊打籃球～後面也有羽球場需要自己帶網子\n廁所每間也都很大間又很乾淨！\n2023/1/13-228連假為止這邊還有水舞秀可以看喔～\n晚上6:00-10:00，平日是一小時一次、假日跟連假是半小時一次，一次大約5分鐘\n逛完這邊還可以搭接駁車去其他燈區逛逛！若燈節結束也因為復興公園鄰近縣民公園、萬年公園，也可以自行前往非常方便！', '5 顆星 111.02.05晚上來訪，發現公園的夜晚，因為有舉辦燈節活動，變得光彩奪目，精彩可期！漆黑的夜裏，樹林.湖泊因為有光線的投影，變得好夢幻.好美麗！非常值得來走走逛逛，體驗不一樣的公園面貌！', '5 顆星 2022.8.9二訪更新。\n有水岸景觀、蜜蜂蜂窩造型的攀爬遊具、大人的健體設施、風雨球場、直排輪場、乾淨又大間的公廁。沿途草地有許多含羞草。\n\n有停車場，雖然位置不多。\n唯一缺點是沙坑，都是落葉。\n近期水池裡有很多死魚，看到很多尾翻肚浮在水面。', '5 顆星 燈會的裝置非常漂亮，兒童遊戲區設備新穎，孩子們玩的很開心，假日每半個小時一次的水舞秀非常有水準，環境乾淨規劃優，很適合全家遊憩的地點', '3 顆星 風雨球場蓋的真的有夠失敗，只能提供遮陽，下雨天根本不能用。', '5 顆星 這裡很適合全家大小來運動野餐，享受悠閒時光，遊樂場有點少，覺得有些可惜，最滿意的就是廁所了，很乾淨，不像外面的廁所超恐怖的，值得來走走', '5 顆星 復興公園，連接的萬年溪水，是個活水湖公園，有公園之島稱號，公園中央有一座小島，需要靠吊橋才能進入島內，兩座吊橋設備別有藝術，島內有棵巨大的樹，適合坐在樹下聊天泡茶野營。\n\n有蜂巢為主題的遊具，底下鋪有軟墊，適合帶小朋友前來發洩精力，又不怕小孩受到傷害，小孩又可以在蜂巢內盡情跑跳，父母也不怕照顧不到。\n也有大人專屬的用具，有多項復健器材，對於上年紀的人，很適合用復健器材減緩痠痛感。', '5 顆星 這裡好大喔\n有步道、吊橋、湖，晚上還有水舞美燈的公園\n新穎多樣化的遊樂設施、大樹下的玩沙區、溜冰場，老人身展筋骨區', '5 顆星 屏東沒想到這麼進步 有一個這麼好的籃球場 而且定時有在維護 東西壞了或老舊 立即就處理重置 晚上還會開燈 穰人有一個很好的打籃球運動地點 100分', '5 顆星 大致上還不錯\n不過感覺上適合比較小一點的小朋友', '5 顆星 第一次到訪真的讓人驚艷，屏東怎麼有那麼漂亮的公園，園中有橋有湖的造景設計很美，春節期間環湖步道上有燈光秀及水舞秀，雖然沒有屏東縣民公園腹地大，卻小而美，非常值得到訪', '4 顆星 場地不錯，有小朋友共融遊樂設施，廁所也只要過一個類式吊橋，就可以到，雖然有些第一次過的小朋友會怕，只能爸媽帶走幾次習慣了，此地還有野鴨子和烏龜可以餵食，畢竟那樣大的大水緩衝池，沒這些生物定居也奇怪，最後是目前的缺點說明，停車位難尋和少，風雨球場旁邊有約10多個汽車停車位，也是滿到違停一堆，試圖繞去棒球路那邊看，路邊也是紅線和少少路邊停車格，剩下白線小路一小段，也是插滿車子，已經嚴重到，感覺又兩台在那邊放報廢的感覺，車上已慢慢植物屑屑，應該沒有人會停棒球路，再走一段距離來這個公園吧？我家應該是那種，尤其目前又是媽媽一打二，總之，就是很難停汽車，更別說，運動到一半，下雨時，如何撤退回車上，四周要去直排輪或是籃球場，只有兩個吊橋可以到，意味就是，公園很多進入點，但也要繞路去這些點，無法直行最短路徑。', '4 顆星 年假過後，景色依舊， 少了擁擠的人潮，正是靜靜體會夜景美麗的時刻。水舞和燈光秀只到月底，需好好把握。', '4 顆星 做的跟縣民公園很相似，位置也接近，住附近的居民很幸福啊~~\n\n美中不足的是還沒完全完工，但已經有很多人在逛了，注意地面高低差即可，\n整體來說，不輸縣民公園的美', '5 顆星 小朋友的設施維修中，無法使用', '5 顆星 公園腹地大是個活水湖，水生植物還蠻多的適合帶小朋友來放電，且機車汽車停車還蠻方便的，更期待的是正在興建的籃球場。\n而美中不足的是，沙坑是座落在樹下雖是可遮太陽，但風大時樹葉樹枝都掉在沙坑上小朋友在沙坑上行走時恐有被樹枝刺傷之疑慮。', '4 顆星 今天第一次來這個公園，\n一到公園就看到一個小孩額頭都是血，\n身上也很多血滴，\n遊戲器材也血跡斑斑。\n聽人說好像是撞到的，\n不知道怎麼撞的，\n還以為是割到的才流那麼多血...\n嚇死人了...😰', '5 顆星 屏東燈節展覽期間，復興公園內有好看的水舞秀🤩\n除了水舞秀，也有其他的燈飾可以拍照😆\n\n屏東燈節日期：1/13（五）～2/28（二）\n屏東燈節亮燈時間 : 17:30～22:00\n燈節地點：縣民公園 、勝利星村、萬年溪周邊\n\n3D水舞燈光秀展演時間：\n1. 每日18:00～22:00\n2.平日整點展演一次，假日（包含春節連假）每半小時展演一次\n3.每次展演時間約5分鐘🤩', '4 顆星 新穎蜂巢造型的遊樂設施，設計多功能攀爬架，還有健體器材，老少咸宜的好地方，可惜無遮蔭處，適合傍晚、天氣涼爽時再前往玩耍。', '5 顆星 來這點打籃球的市民朋友注意！\n有自帶籃球請收好，手腳不乾淨的人很多\n若是沒收好上場打完4.4，下場就發現球不見了，或是同款籃球被人以舊換新…\n小弟就親身遇過兩次\n祝 小偷先生上廁所永遠沒衛生紙\n出門被三寶撞！', '5 顆星 環境整潔乾淨\n籃球場很大晚上燈光很充足又不用怕下雨\n燈飾也很多\n整點還有水舞可以看\n推薦大家來走走逛逛\n還有可愛的鴨子跟天鵝', '5 顆星 隱藏在民宅裏的運動好去處', '4 顆星 2022年屏東燈節（萬年溪燈區）亮燈時間-晚上17:30-22:00\n\n復興公園（6個燈區）：\n\n1七彩廊道、2絢麗南國、3祈願森林、4無限希望、5屏安橋、6沉靜大武山\n\n復興公園有環湖燈光秀-2022年春節連假和假日是半點展演一次/平日是整點展演一次\n\n萬年公園（6個燈區）：\n\n1屏東好好、2雲白仙境、3月亮仙子、4搗蛋光菇、5甜甜圈小徑、6魔法神奇球\n\n我拍的照片是復興公園的', '4 顆星 2022屏東燈會地點。附近還算好停車，有一整區沿著河岸可以走走逛逛，地方非常乾淨，大人小孩都可以狂拍照，還有漂亮的水舞可以看。\n公園也有很多廁所，上廁所也很方便。', '5 顆星 110/03/28 目前尚未完全完工，整個園區的設計概念跟萬年溪做結合，成為類似蓄洪池的樣子，結合園區的步道，遊具，造景橋，還有高聳的樹林以及對面已完工的圖書館，完工開放後這裏將會是一個兼俱運動、休閒、生態教學 的一個非常棒的地方', '5 顆星 漂亮的公園\n蠻大 而且兒童遊樂區蠻有設計感的\n蜂巢形狀\n很多鵝😂😂😂 …', '5 顆星 屏東燈節打造的水舞劇場配合燈光投影相當精彩，旁邊還有各式新穎的小朋友遊具，大人小孩都很開心！', '5 顆星 2021/12/12。禮拜日\n復興公園(屏東最新共融公園\n很大很棒的遊樂/散步場所\n\n有直排輪場', '5 顆星 過年有水舞和燈光秀，有廁所、有籃球場有攀爬網和溜滑梯等，很好溜小孩，附近也有小吃攤可以止一下餓', '5 顆星 和之前的印象完全不同，還有部份設施尚未完成\n周邊停車空間增加了，部份景觀設計也陸續出現，期待全新完整呈現\n屏東越來越好了', '5 顆星 綠意盎然，打球散步好地方', '4 顆星 今年的屏東燈會有三個展區，但是個人覺得三個區域實在分太開了，很沒有連貫性，昨天去完勝利星村之後到這一個萬年溪燈區復興公園這一塊，可能是因為已經過了燈會尖峰時期，昨天是假日晚上去的感覺人潮沒有那麼多，但公園裡面其實還蠻昏暗的，要不是因為有外面一排路樹那一些燈飾造景，不然真的不知道這個就是燈區……希望，明年可以像之前一樣集中在一個地方將逛起來比較有連貫性', '3 顆星 在地社區公園，結合挑高遮雨棚籃球場、溜冰場，公園在2023年燈節作為其中一個展區，燈飾妝點得很美，還有5分鐘左右的水舞秀~', '5 顆星 今年復興公園的燈與水舞還不錯看，水舞是整點才有，公園內有乾淨的廁所。', '4 顆星 社區間的公園蛻變成時尚，環保，休閒還具備了防洪功能的親水公園。過年，元宵燈會賦予活性的動態展演。值得大家來運動，玩玩', '5 顆星 佔地很大，造景挺美的，過年期間有水舞表演，驚呼連連', '5 顆星 2023屏東燈節 水舞很美 燈光也很美\n街道乾淨，年前人少很好逛', '5 顆星 非常舒服的一個公園，可是狗太多了， 都亂跑狗主人都不 約束一下😆 …', '5 顆星 造景很美的公園，週邊算好停車，廁所也乾淨，步道設計的不錯，但靠岸邊沒有太多防護，小孩要牽好，不然會有失足落水風險', '5 顆星 有用心在造景的公園，假日會有很多民眾到此散心，並且有很多適合各個年齡層的運動設施，也有很多動物能讓人親近自然', '5 顆星 整理過的復興公園看起來舒適乾淨...雖然綠蔭不多，傍晚時分走二圈還是很舒適的。', '5 顆星 市區裡最佳的健身運動公園，大樹多，樹蔭足。夏日運動也可以很涼爽。部分區域有附近的老人聚集下棋在抽煙，是唯一的美中不足。\n大雨過後 空氣清新。\n有兩區溜冰場，假日有父母親帶小朋友來運動，和樂融融。\n暑假溜冰場不少高手在練習 。', '5 顆星 腹地廣大，設施豐富多元。屏東的社區公園真的都超棒的，身在高雄的我真的覺得羨慕❤', '5 顆星 有些還在建設中，已有小朋友的遊樂設施，也有在樹下的沙坑(不怕曬)，還不錯', '4 顆星 復興公園和復興圖書館隔著建南路和萬年溪對望，很棒的地方。\n2020年底台灣燈會後，屏東縣政府很會用燈營造氣氛，整條萬年溪夜間如幻境。\n復興公園的公廁簡直5星級。\n可惜的是公園吊橋沒有打燈，且公廁對面貨櫃上的木造觀景台很棒，就是樓梯夜間無照明是危險的。', '5 顆星 與高雄中都濕地公園有拼，現在還機會讓學生在此體驗水上活動', '5 顆星 整治前很常來公園抓寶\n後來因為整修就沒來過\n今年燈會得知復興公園有水舞秀\n到了之後驚為天人\n配合燈會的復興公園真的是太美了', '3 顆星 步道燈光不夠平均，造成部分很亮，有些地方卻很暗，晚間運動散步須注意腳下，水泥步道落差也很大，不夠平整，公園四周汽車違停嚴重，機場停車場整個被擋住', '4 顆星 2022年萬年溪燈區這次分佈在萬年溪週邊、萬年公園、復興公園及周邊的人行道樹', '5 顆星 全新整修的公園，有水有景、也有兒童遊戲區，動靜皆宜、停車方便，適合闔家遊憩', '4 顆星 白天空氣清晰\n晚上燈光鮮明\n值得來走走', '5 顆星 綠茵幽靜！健行、單車、籃球🏀……\n大人小孩皆適宜親子活動場所，\n連接周邊市立復興圖書館、\n萬年溪河邊步道……\n是很好的運動休閒場所！👍', '4 顆星 散步好地方，停車不便，有沙坑、盪鞦韆、攀爬設施，假日小朋友較多，樹林下有石桌石椅。', '5 顆星 年節期間來復興公園，還有水舞可以看，非常漂亮，希望不是選前才有的福利😂 …', '5 顆星 公園設施多樣，也有適合年紀較小的小朋友。廁所乾淨。如果想要搭公車，可以坐515，至地方法院下車。', '5 顆星 遛小孩，老人散步，年輕人約會的好地方。\n我則打球，流流汗。\n歷時三年的改造，復興公園已\ue6db然一新了，屏東市第一座風雨球場完成了。', '4 顆星 小孩子可以玩耍的地方，蜂巢設計很特別，大人可以走路散步，非常不錯!', '5 顆星 目前有花燈在這邊展覽，而且有很讚的水舞秀可以觀賞，也很適合散步聊天，值得前去觀賞👍 …', '4 顆星 有攀爬遊具，佔地廣，步道完善，但樹蔭不夠多，沙坑落葉太多。', '5 顆星 復興公園改建後\n完全不一樣了\n變得很美\n今天去看燈光秀和水舞秀超美的', '5 顆星 水舞很好看', '5 顆星 適合跑步，休閒，散心，尤其是走在湖邊的感覺，非常推薦來走走', '5 顆星 散步、運動的好地方，整理的很乾淨，但工作人員有時態度不是很好😅 …', '4 顆星 設計視覺效果還不錯，但是兒童遊樂區沒有遮蔭，溜滑梯是不鏽鋼材質，會很燙', '4 顆星 燈會很漂亮 很適合晚上走走看看', '5 顆星 過年期間到南部拜訪親戚，附近剛好有公園可以遛小孩🤣 …', '4 顆星 很大很美，兒童設施很不錯，有沙坑、溜滑梯、盪鞦韆、溜冰場、籃球場，唯一缺點遮陽區域太少。', '4 顆星 在屏東的公園裏有他獨特風格，風景優美波光粼粼，微風徐徐吹拂，讓人舒心愜意！', '5 顆星 屏東復興公園燈會水舞秀好棒👍🏻人潮不多可以來走走吃小吃👌🏽 …', '5 顆星 滿不錯逛的地方 有魚有鴨子有鳥 滿原生態的', '4 顆星 騎腳踏車 散步  跑步 休憩 兒童玩耍 的好去處。', '5 顆星 有公廁兒童馬桶，環境乾淨，適合遛小孩。', '5 顆星 變了變了不一樣很優美，市民們走出來運動好所在，外縣市朋友可來走走', '4 顆星 兒童器材新穎，蚊蟲不多，有洗手的地方，屏東公共建設越來越好了！如果有缺點一定是停車位太少了.', '5 顆星 老少咸宜的好地方 兒童遊戲區很棒\n走一圈應該有5000步', '5 顆星 非常漂亮的公園，夜景非常棒！偶爾會來這邊運動或是散步。', '5 顆星 遊樂設施很有特色，是蜜蜂巢設計，公園也很大很好散步運動', '5 顆星 2022屏東燈會在復興公園的燈超漂亮，還有五分鐘的水舞可以欣賞，小孩有共融式遊戲場可以玩，真的很棒！', '5 顆星 適合親子共遊，小朋友能近距離接觸生態', '4 顆星 整建過後，煥然一新，白天是小朋友放電的好地方，晚上是散步的好去處', '5 顆星 散步、溜小孩的好地方！\n園內環境還蠻乾淨的 ...', '5 顆星 好啊~~~溜小孩好地方打球運動都讚啊!!!但就是~~太~~~~~~熱了!!\n夏天會熱死人~~~遮陰處不多!!', '5 顆星 2023屏東燈會，晚上在復興公園看水舞表演，真的太美了', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 新的公園，不算大，過年期間整點有水舞表演很漂亮不錯看👍👍 …', '5 顆星 和萬年溪一起，\n燈會好好拍，\n平常日人不多，\n慢慢走，慢慢拍！！\n很享受！！', '5 顆星 很漂亮\n不過這是2023年燈節', '5 顆星 這個公園很像國外的公園，設計的真好。', '5 顆星 環境優美，有湖水小吊橋，有停車場，但數量不多', '5 顆星 公園內有專屬的汽車與機車停車場，還有新蓋好又乾淨明亮的公廁，親子廁所還有小童專屬的小馬桶喔，公園的設施有分小童跟大童的，感覺1-10歲的小朋友都能在這裡找到自己的樂趣。另外青少年的球場、溜冰場也都有，當然這裡也很適合長輩來快走散步。\n復興公園連接萬年溪水，是個活水湖公園，有公園之島稱號，公園中央有一座小島，需要靠吊橋才能進入島內，兩座吊橋設備別有藝術，島內有棵巨大的樹。\n屏東復興公園很適合帶孩子來遊玩，也很適合漫步其中，其實也蠻適合野餐的，算是個多功能又漂亮的公園！每年的聖誕節及過年期間還會佈置很多漂亮的燈飾藝術裝置，相當值得來此遊玩逛逛！', '5 顆星 改建過後蠻漂亮的\n但是噴水池的地方有帶孩子的家長們還是需要注意注意\n畢竟沒有防護的地方', '5 顆星 老家附近散步的好去處，一直成長的公園。', '4 顆星 公園廁所有在打掃很乾淨。', '5 顆星 復興公園，環境很棒，適合老少出來走走及運動', '5 顆星 看鵝鴨戲水很療癒', '5 顆星 晚上有燈節裝飾，很美', '5 顆星 2023燈會及水舞秀，推薦來欣賞', '5 顆星 水舞秀真的很美，晚上有空可以跟家人來走走散散心', '5 顆星 好喜歡這裡自然人事物的一切', '5 顆星 有一些幼兒園小朋友的遊樂設施，還不錯', '5 顆星 玩沙的地方在樹下，落葉很多，如果是要玩沙這邊不適合，溜滑梯不錯', '4 顆星 變得很不一樣的復興公園👍 …', '5 顆星 共融式遊戲區很新很安全，小孩放電好所在！', '4 顆星 原來大門處停車空間不足，機車只能停上人行道', '5 顆星 公園佈置得很漂亮，很適合全家大小一起活動的地方', '5 顆星 很不錯的公園，不過停車場有點小～', '5 顆星 建設的非常好，平緩的環湖步道，在夕陽西下時伴隨的微微的清風，非常值得一遊', '5 顆星 觀賞燈會水舞的好去處。', '5 顆星 乘涼、散步、親子互動、忙裡偷閒的好地方', '4 顆星 環境優美，也有提供小孩遊樂設施。', '5 顆星 建議蜂巢設施靠近大樹木這邊再立一支白色照明燈，光線才可更好一些', '5 顆星 環境十分清靜，也有部份運動設施，相當適合散步', '4 顆星 入夜蚊子多，要帶防蚊噴霧', '5 顆星 公園中有小河流過，河面有鵝鴨戲水，河上有吊橋，景致怡人。公園的設施齊全，有籃球場，孩童遊憩區，大人健身區，不論散步、運動都很不錯，是一個很棒的公園。', '5 顆星 很羨慕屏東有這麼大，這麼好玩的親子公園', '5 顆星 老中少小都合宜活動的公園，設施完善。', '5 顆星 新蓋好的公園，有停車，有湖、橋、兒童遊憩區，滿值得一遊', '4 顆星 燈會佈置和水舞都很美', '4 顆星 適合全家出遊休閒的好去處', '5 顆星 今年燈會真的很漂亮\n周邊跟公園裡都很好拍\n整點的水舞一定要看\n屏東燈會讚讚讚\n隨便一個都贏過蓮池潭100倍', '4 顆星 遊戲空間可以容納的小朋友數量比較少！不過其他腹地廣大 很適合飯後或下午來散步的空間！', '5 顆星 景觀跟以前完全不同，晚上水舞秀好美好棒。', '5 顆星 環境空間設計美麗好看更是適合漫步健走享受大自然的美好！\n雖然只是騎車路過，但安靜的片刻時光已是讓我印象深刻了！', '4 顆星 雖說似乎也是燈會規劃區，但冷清許多，也沒其他地方來的豐富，不過由於安靜且環境整潔，討厭人多地方得人推薦來這走走。', '5 顆星 早晨空氣清新\n大家都會互相打招呼和藹可親\n超大活水池有綠頭鴨和鵝在裡面悠游自在\n大家在這裡散步悠閒自在超讚', '5 顆星 位在萬年溪旁邊的中型公園，對面是復興圖書館！\n設有步道，繞一圈應該10分鐘散步時間！廁所也很方便！\n步道設計有高有低不單調！但也因此有一段就在池塘邊，小小孩還是要注意！避開走上面即可！\n近期配合花燈活動，還有定點水舞表演，假日六點之後每30分鐘一次，時間約5分10秒！值得一看，各個方向看都很美，不需去看台區喔！但是建議考量一下風向，個人是不喜歡被水霧灑到啦！\n另外陰天去也很好玩！有一個遊戲區有盪鞦韆、遊具和玩沙池！大概20個小朋友玩還ok。\n比較麻煩的是停車空間不大，畢竟是中型公園！但是周圍還算好停車！', '5 顆星 適合帶小朋友玩的地方，還有直排輪溜滑區，半罩式籃球場不怕太陽及下雨，洗手間造型漂亮，附近有復興圖書館範圍很大，有停車場，', '4 顆星 規劃完善的社區公園，不好停車', '4 顆星 結合燈會讓人認識新的景點很棒！很適合散布的地方！！唯一覺得不足的是應多種樹，不夠多', '4 顆星 樹蔭蔽天，又有輪鞋溜冰場，還有其他運動設施，老少咸宜。', '5 顆星 屏東燈會期間有水舞表演', '5 顆星 改變很多的公園，整個漂亮許多，晚上也很漂亮。', '4 顆星 值得去 走走 運動的好地方', '4 顆星 乾淨，小朋友的娛樂設施完善，好地方', '4 顆星 交通方便,規劃良好', '5 顆星 場地很大很多選擇，店員態度佳', '4 顆星 夜景很美，寧靜優雅，生活機能方便，住戶修為良好。', '5 顆星 看到鴨鴨，跟魚魚，小朋友樂歪了', '4 顆星 20220213夜景很美\n整點水舞表演⋯棒棒的', '5 顆星 功能齊全，氣氛良好，適合歡樂團聚及闔家蒞臨', '5 顆星 漂亮，晚上有水舞', '4 顆星 設施多，空間大，溜小孩不錯！', '5 顆星 小孩跑步的好地方\n還看到鵝、鴨悠遊在水面，感覺好愜意\n有一個親水公園真好，還有寬闊的風雨球場', '5 顆星 非常好的休閒地點，景觀佳', '4 顆星 是散步溜小孩好地方', '5 顆星 很棒的地方，改變屏東人的幸福，開心＾＾', '4 顆星 園內設計不錯，老少咸宜，又有大型藍球場，只是靠近萬年溪這邊\n車流蠻多的，空氣品質不佳，\n美中不足，', '3 顆星 復興公園西傍萬年溪面積廣闊樹木多是行走散步休閒的好地方。', '5 顆星 地方大景色美，有遊樂設施蠻適合帶小孩來放電，唯一缺點的缺點蚊子太多了。', '5 顆星 好漂亮！不過希望看水舞的座位區最底下可以加個柵欄 不然小孩子跑下去好危險！', '5 顆星 燈會，水舞秀超讚🤩👍\n\n2023/1/13（五）～2/28（二）\n\n18:00～22:00\n\n平日整點展演一次\n\n假日半小時一次', '4 顆星 改善過後的公園還是不錯的', '5 顆星 整潔、遼闊的好公園！', '4 顆星 這裡的遊樂設施可以讓小孩玩的很開心，但是就因為小孩都喜歡玩，所以人有點多，要注意安全問題，以免發生意外或爭執。\n步道的舖設也蠻適合散步，現在還有花燈造景，蠻漂亮的，但有些地方還在施工，要注意一下。', '5 顆星 復興公園規劃完善有一個大的排蓄水的小湖泊沿著小湖泊的周邊規劃有步道老人會館小朋友的遊樂設施和一個大的藍球場臨近復興路和棒球場路很不錯的都市內的公園提供附近居民休閒運動的好地方', '5 顆星 漂亮的公園，美麗的水舞', '5 顆星 公園活動區塊規劃得宜，設備新穎，可同時滿足不同年紀活動需求，周遭停車亦方便。夏天早上十點前，下午五點過後前往才不會太熱。', '5 顆星 停車不太好停，剛好太陽有點大，走到遊具的地方大概7-10分鐘。整個公園沒什麼遮蔽。但有沙坑，就在大樹下，是還不錯。遊具對面有一個橋，過了橋就是廁所，算是很方便！', '5 顆星 好美唷！這晚到訪剛好碰上水舞秀，整體的規劃加上佔地也夠大，真的很棒，平日也可在這健走，美不勝收的世外桃源', '5 顆星 公園裡的人造湖非常美。而且，湖邊還有鴨子在遊水，直得來逛逛喔。', '4 顆星 改建後籃球場更新，兒童遊樂區有很多遊樂設施，扣一顆星是因為花一堆錢也只有這兩項值得讚許', '4 顆星 超多人下午在玩，還有一個怪爺爺在耍寶', '5 顆星 午餐時間來此野餐真是一大享受，\n邊吃邊吸收芬多精，\n還有一群可愛的小鴨鴨欣賞。\n人體工學設計的椅子，\n還可以成為抬腿練肌力，\n非常適合閤家同遊親近大自然的環境。\n椅子坐滿大約8人，也很適合教會小組戶外禮拜、聚會喲！', '5 顆星 孩子們的最愛\n環境舒適', '2 顆星 墊高萬年溪水位來做引水，目的做水岸景觀，\n那溪水內民生廢水，也不適合親水。\n建設很美好看，但就是點燈的菜包！\n\n鏟掉原本的城市綠肺公園，原本這邊運動的住民，森林生態  就慢慢被消失\n偉哉我的國', '5 顆星 晚間散步的好地方', '5 顆星 復興公園經過大幅改造後，於110、4、26正式開放啟用，原本前身只是一般供民眾休閒運動的綠蔭公園，如今塑造出自然生態水域，成了複合式親水公園，兼設有優質的兒童遊樂區。園區內以石頭堆砌的岸壁，搭配水草、溪水、架構出濕地自然生態的悠閒景觀，加上林木綠蔭、草坪、涼亭、以及橫跨水域的供橋、吊橋、休閒椅，還有2.3公里的環湖無障礙步道，不經意間就有賞心悅目的風景映入眼簾。公園全區6.8公頃中，水池面積就佔了約1.7公頃，不僅呈現水域的美，還具有都市滯洪與降溫的功能。復興公園經過改造後，拉近民眾與水的距離，沿著萬年溪的水岸漫步，可連結萬年公園、千禧公園等綠帶區，成了ㄧ處更適合民眾休憩的閒適空間。', '5 顆星 📌【萬年溪燈區～復興公園水舞燈光秀】\n活用萬年溪畔的地理環境優勢與結合年味、祈願、繽紛童趣與科技，設置絢麗、歡樂的造型燈飾，而復興公園今年第一次將水舞及音樂融為一體，打造出用不同節奏、造型、旋律來設計出水舞燈光秀，更用希望、祈願、讚嘆為主軸，來歡迎大家來參加屏東燈會。\n註：活動期間從111年01月21日至111年02月28日止，展演時間為每日18:00~22:00(搭配環湖燈光秀，每次展出時間約9分鐘，平日整點(假日半點)展演一次)。', '5 顆星 好漂亮又大的公園，鴨子跟鵝也好多，還有看到小小鴨子欸~但是池塘邊應該要有個圍欄會比較安全一點', '5 顆星 幾個月時間，多了好多兒童遊樂設施，加上燈飾，變得超漂亮。現在晚上還有水舞，散步約會溜小孩都很棒！', '4 顆星 親子休閒，散步，打球', '4 顆星 公園大小適中，適合全家大小一起來。兒童遊具很有特色且完整，小孩可以玩很久。周邊停車位實在有點少', '4 顆星 屏東復興公園座落在萬年溪與殺蛇溪畔旁，因為設施老舊、動線不佳，屏東水利處利用2年時間施工，終於在2021/4/26再添一座「水岸環境公園」，其占地約6.8公頃，最大特色是水域面積占比約1/3、面積達到1.7公頃。規劃單位特別在萬年溪設置橡皮壩以調整水位、藉由生態工法改善水質，每天能淨化達6.6萬公噸水量，希望能扮演「都市之肺」角色。\n為了讓民眾遊客徹底享受水域之美，復興公園設置2.3公里環湖無障礙步道及多座拱橋吊橋橫跨水岸。也保留了大量的林蔭與植栽，在太陽照射、倒映在水面上時，會形成一道道迷人風景。施工單位更移除黑板木、種植原生樹種，成為絕佳的環境教育場域。目前風雨球場還在趕工中，完工後便能讓球友一較高下！復興公園兼具都市保水、淨水和滯洪空間等多元功能，並與鄰近的縣民公園、萬年公園、千禧公園、復興圖書館成為萬年溪畔的新亮點，更是絕佳約會景點，有空到屏東可以到此一遊，絕對可以拍到美美的照片。', '5 顆星 以前的公園雖然陳舊，也有其功能，尤其是供給年輕人打籃球等種種運動，現在變成親水公園，引天然萬年溪的水源，景觀不錯，設計的巧妙，雖是各有特色，有沒造成浪費，這已不是吾人可以評斷，就像近來很多翻新的建設都吸引了很多外客，這是屏東幾十年來所未曾出現也難以想像的！', '5 顆星 配合燈會很漂亮，旁邊有風雨籃球場，喜歡打籃球的朋友可以來。', '5 顆星 年節水舞和燈會很不錯，可以看看', '4 顆星 燈會期間，安排水舞，可以逛逛，但是停車場停車格太少。', '3 顆星 地方不大，但設計不錯，這裏因不是很大，是一個屬於閒坐靜思的一個地方，因樹木還有很多沒有長大，在太陽高照的時候會很熱，也應多設一些座椅及多栽種一些鮮花，以增添公園的色彩，以使市民多一份賞心悅目之感！', '5 顆星 散步，運動，騎單車的好所在👍 …', '5 顆星 不知道復興公園變這麽漂亮！每半點還有水舞的表演！週遭的小朋友玩樂設施更讓人驚豔！', '5 顆星 非常舒服的公園，寬敞好走，想休息也有很多座位可以坐，而且因為夠大，兒童遊憩區離馬路較遠，我覺得很安全外，不會聽到汽機車的聲音，所以非常的舒適悠閒。\n另外想善意提醒，希望有帶寵物的人，能夠配合看好寵物，避免亂跑。', '4 顆星 為欣賞燈會前往，燈展花樣並不多，也無驚艷處，倒是水舞不錯看，公園本身設施都很好。', '5 顆星 很美的景點，但是人有點多，也有點太明亮，約會的話還可以啦，但是跟縣民公園比起來，縣民公園還是比較適合約會。', '5 顆星 之前有水舞秀，很漂亮，平常也可以帶小朋友來玩兒童設施😁 …', '5 顆星 改建成水岸公園的復興公園，真的是比之前漂亮，只是兒童遊戲場和溜冰場真的縮小很多，不少樹木都是剛種下的，真正要好看可能還要1、2年的時間。', '1 顆星 週末假日帶著孩子一起去玩 ，回程牽車時車廂被撬開 裡頭的零錢全部收刮走 ，有騎車的朋友們要小心貴重物品', '5 顆星 好停車、佔地大，適合老人家散步、小朋友玩遊樂設施，不論老小皆適合的公園', '3 顆星 遊樂設施很好放電，但沙坑容易有蟲咬，洗手的水龍頭水流太強容易全身噴濕，可能旁邊有水蚊子超多，一定要噴防蚊液', '5 顆星 在有水舞表演的時候去參觀，停車場如果可以多一點車位會更好，不過環境乾淨且設施完善，可以有空去走走看看。', '5 顆星 小時候常常來這裡玩，懷念以前的木製遊樂設施，現在整個改建到完全認不出來了。期待樹木長的更旺盛，這應才有樹蔭可以乘涼。', '4 顆星 剛剛啓用的公園，園內室外裝置藝術，還有很多戶外健身裝置，還有小朋友喜歡的遊樂設施，適合親子遊戲，散步運動跑步都不錯，只是夏天中午來很熱（因為樹木較為稀疏）', '4 顆星 很棒的公園，帶小孩去消耗體力，太陽下山還能散步欣賞夕陽，走水上棧道很愜意啊，唯附近停車位實在一位難求啊....散步途中總看到一些違規的民眾....美好的環境需要大家維持啊....', '5 顆星 無論清晨或夜晚都是散步的好地方', '5 顆星 有小湖的的公園，還有很多給孩子玩的設施，還有好幾面的標準籃球場，下雨有屋頂，晚上有照明！', '5 顆星 變化很大的公園\n可以各種溜，看要遛人還是遛狗\n各式公用器材\n水池有魚跟鴨子\n是運動散步，親子同遊的好地方', '5 顆星 公園設計算很好，除了樹木還沒長大、螞蟻很多以外，其他真的很好，沙坑設計在樹下、有點高起小丘上，有風也有陰影，覺得棒！', '3 顆星 和妹妹一起來看燈會、拿燈籠，是假日遛小孩的好公園', '5 顆星 公園煥然一新 有兩個很大的人工生態調節水池 有環繞步道穿梭其間  有小朋友遊樂區 溜冰場 觀景台 廁所 停車場 非常適合民眾休憩 散步 或跑步運動的好地方', '5 顆星 元宵節都會有水舞，及親切的縣府人員解說', '4 顆星 很漂亮的燈會^_^', '5 顆星 打籃球的好地方', '3 顆星 夜間燈光照明不足，有機踏車進入公園對運動和散步的人群造成潛在危險！接近人工湖旁的小徑沒有設置柵欄，安全堪慮…', '4 顆星 環境和器材很好 有些湖邊沒有關保護設施和路燈晚上去超危險欸', '5 顆星 全新大改造，有更完整的藍球場，直排輪場，小橋流水的設施，以及新增（匹克球場），小孩喜愛的遊樂設施', '5 顆星 聽說很不錯的公園.今天特別去逛逛.果然吸睛.生態做的超捧.還有親子休閒區.適合大人小孩休閒的公園', '4 顆星 整修重建後變得很美，也有小朋友的遊樂設施，籃球場變成了風雨球場', '3 顆星 設施已開始有些缺損,遊玩時還是要小心。\n非常熱，缺少遮蔭處，有好幾個水龍頭，洗手方便但是水壓太強。', '5 顆星 最近很喜歡來復興公園運動 走一圈大概一公里 有很多設施 還有風雨球場 真的適合全家來運動💪 …', '3 顆星 有許多適合小孩玩的遊樂設施，可以帶小朋友來遊戲，個人認為水池沒有護欄會有危險的感覺。', '5 顆星 重新整修過的復興公園，裡面有很多不錯的兒童設施、羽球場、步道、吊橋，真的很舒適、很漂亮，適合親子族群，喜歡運動的朋友們', '5 顆星 這裡的水舞，燈會超美，星球燈區更是吸引到我們這些遠到的旅客，讚！', '5 顆星 之前回屛東，發現下雨也可以打籃球的好地方', '5 顆星 非常漂亮，而且很寬敞～ 水裡有非常多的魚兒在游泳，還有看到鴨子在打架（看我的無影腳），感覺很稀奇！', '3 顆星 一個好好的特色公園。只要修膳養護即可。硬要亂花經費把溜冰場用消失。改變沒有比較好啊。', '3 顆星 2023春節花燈', '5 顆星 兒童設施很有創意，小孩子也玩得很開心，而且有設計了很多保護措施，感受得到設計者的用心，也有成人的運動設施。\n真得很棒！', '4 顆星 適合親子活動及散步運動', '5 顆星 很美的公園！喜歡來運動散步拉筋❤️', '5 顆星 改建好的復興公園籃球場很棒，希望球友們都能一起維持這個好環境', '4 顆星 燈會很漂亮還有水舞\n喜歡看的人要趕快去', '4 顆星 晚上散步的好地點！公園裡還有運動設施順便鍛鍊！有造景有水舞挺不錯的！', '4 顆星 用心整理後的公園，帶小孩子來玩來散步很好\n但是都有人騎腳踏車，容易造成散步的人的危險希望有關單位能改進', '5 顆星 非常清幽，附近還有籃球場很多年輕人在打籃球，禁菸標誌也有落實，屏東水準提升', '4 顆星 喜歡，但是上星期有人跳水要自殺，女兒帶孫女想上洗手間，剛好看到，把孫女放在岸上，跳下去救，算她命大，遇到女兒是救生員，不然就讓公園沾上不乾淨了！應該看怎麼加強，不讓事情在發生，謝謝', '5 顆星 來看屏東燈節的展覽，意外的發現這裡的兒童遊具好棒👍\n\n我發現屏東有好多好多公園，而且給小朋友玩的兒童遊具皆富有美感。 …', '3 顆星 公園面積不小，且乾凈，還有小朋友的運動場，旁邊又是萬年溪，是居民活動的好場所', '4 顆星 尚在為聖誕節增添燈飾，拭目以待', '5 顆星 超推薦的屏東主題公園，大大的沙坑很乾淨，還有大樹遮陽，很適合愛玩沙的小朋友久待唷！沙坑玩具要自己帶，公園無提供唷！', '4 顆星 最近正在討論蓄水池的公共設施問題附近的居民是反對的態度蓋了這個蓄水池有沒必要是個重要意提浪費資源而且蚊蟲的環境衛生問題，居民休閒活動的地方已經很少了，還要拿去蓋一個沒需要建設，也許居民沒什麼力量去做一個對的事，那些官僚就是高高在上 ，小市民還是小市民', '3 顆星 水泥人行步道凹低不平，雨後積水不易行走，請管理單位要求廠商改善！羽毛球場及溜冰場亦如此，公共工程品質請要求！辛苦！感恩！', '5 顆星 復興公園原址為顧家宅村。上海法租界第二次擴張後，該村緊鄰法租界西邊界。1900年，法租界公董局以7.6萬兩規銀購買土地152畝建造顧家宅兵營。1901年辛丑條約簽訂，兵營內法軍逐步減少。1904年，法國總會向公董局申請租用兵營土地建造網球場、停車場等設施，得到了批准。網球場落成後經營狀況良好。1908年7月1日，公董局董事會決定將兵營全部、分批改建為公園。公園由法國園藝師柏勃（Papot）設計，在法國里昂金頭公園的藍圖的基礎上建造該公園。[3] 1909年6月29日，公園建成，並於同年7月14日正式對外開放。正式名稱為顧家宅公園（法語：parc de koukaza），俗稱法國公園。公園僅限法國僑民進出。之後隨周邊道路陸續建成，剩餘兵營搬遷，公園不斷改、擴建，至1925年逐漸形成今日的規模。這部分工程由法國工程師約少默（Jousseaume）設計，中國設計師郁錫麒也參與其中。1928年，公園允許華人出入。[4]抗戰爆發後，公董局董事會決定接受上海市立動物園內受戰火威脅的動物，在園內建設動物園，並於1938年開放。1943年汪精衛政府收還法租界，1944年隨辣菲德路（今復興中路）更名大興路，將公園更名為大興公園，1946年又隨路名更名而更名為復興公園。1963年，公園內動物園撤銷，原有動物則轉移至西郊公園（現上海動物園）。文革期間，公園一度更名為紅衛公園，但不久即改回原名至今。[2][5][6]現為黃浦區文物保護單位。', '2 顆星 羽球場夜間為何都不開燈?每次晚上來球場都是暗的，還是照明燈只是裝置藝術？', '5 顆星 球場舒服，公園很大', '4 顆星 屏東燈會，水舞。', '5 顆星 廁所乾淨，公園環境很棒，下午或一早去比較適合，沙池比較沒那麽乾凈，', '5 顆星 很漂亮。有吊橋樹林乘凉。旁有屏東市老人會可打桌球及唱卡拉。', '4 顆星 一個很棒的休閒公園，很適合親子遊', '3 顆星 每天晚上都來這運動，公園有些部分沒有路燈，公園外只要是車白早上跟晚上都一堆人抓寶，有些都邊開車跟騎車一邊拿手機很危險', '5 顆星 很適合抓寶可夢的公園，補給站很多，喜歡運動的人可以到這邊有各種場地，包含滑輪場，羽板球場以及籃球場。', '5 顆星 魚🐟 釣起來 …', '5 顆星 還好沒有開放玩水，改成生態公園，可以近水池看鴨子、魚、昆蟲。是個散步、遛孩子和運動的好去處', '3 顆星 很用心很漂亮，聽說以前的都荒廢，現在升級提供市民空間，很棒', '5 顆星 有很特別的遊樂設施，廁所乾淨，河裡很多小魚，適合帶小朋友來遊玩', '4 顆星 湖泊噴泉吊橋，美！\n蜂巢主題蠻有趣的，但是遊具規模少了些，可惜...', '3 顆星 環境設備整理的很棒，但停車場應時段收費，停在裡面的根本不是去公園活動的！', '4 顆星 多了個滯洪池，但樹少了很多。添增些兒玩器材，感覺比改建前乾淨。', '4 顆星 空地大，內有多對籃球框，白天夜晚皆免費打球，也有小朋友遊樂區，有多年大榕樹很多棵，也有空地可打槌球，更有直滑輪場比賽地。附設第六老人會可唱卡啦ok.', '1 顆星 很不喜歡，沒有大人跑步休閒的地方，整個公園欸，改的很亂，湖水安全設施也不足', '5 顆星 周遭住戶早晚都會很捧場的運動地方，樹也夠多，空氣也好，可以在裡面小跑步，繞一圈850公尺。棒。', '1 顆星 兒童遊戲區一堆家長抽煙完全沒人管也無法可管尤其是假日', '3 顆星 好好的公園 挖了好大一個大水池我不曉得要做什麼用！ 附近的左右鄰居沒有一個稱讚 這個大水池 做何用 大家都抱怨連連', '5 顆星 悠閒時光 適合野餐', '4 顆星 該公園有完整的環園步道及騎乘腳踏車道，樹木花草種植有規劃，景色優美，公園内有兒童遊樂設施，夜間溜冰場、藍球場，板球場、槌球場等設施完善，適合散步、運動、休憩的好去處。現為屏東縣第六老人會，會址所在地。', '3 顆星 大樹區下面的沙坑很不錯\n但是其他設施因為是在大太陽底下\n南部的太陽真的太大了，要注意補充水分', '5 顆星 散步溜小孩的好地方', '4 顆星 有直排輪場地的公園，小場地平時都開放，大場地星期日下午4：30有教練在場，有收費。3~4月份可以撿桃花心木的種翅，運氣好還可以看到松鼠跳靈活的下來路面。下午6：00會有蚊子出沒。', '4 顆星 真的很棒又好逛，加上燈會與水舞，驚豔', '5 顆星 環境非常好有兒童玩樂器材，大人可在公園運動還可以散步，環境非常優美', '4 顆星 漂亮的公園，溜小孩的老好地方', '5 顆星 很漂亮的公園，讓人身心放鬆，散步的好地方', '5 顆星 改建後復興公園～\n湖很大～～', '4 顆星 第六老人會歌唱和排放廢水沖水', '4 顆星 園內有萬年溪水量調節池塘 吊橋 遊戲區  等全部完工後 就可以更接近塘邊了', '5 顆星 環境不錯，兒童遊戲區完善，適合老少健走的好場所。', '4 顆星 設施很新，只是沒有遮陽~\n讓家長和孩子無法一直待在器材旁玩或等待', '3 顆星 整理的很不錯，現在在整修', '5 顆星 很漂亮的公園', '5 顆星 有規劃的公園空間，適合遛小孩。很美。', '5 顆星 佈環境佈置得很好 適合飯後散步 燈會的水舞聽覺和視覺享受', '5 顆星 此屏東復兴公园前有,美美的万年溪,后面有地方法院,棒球场,园区内之前发佈过照片,运动团体有、返老返童,生物能医学气功,八段锦,土风舞,瑜伽,法轮功,广场舞,板球,等等…多项晨间运动…以上简介分享,不仿个自前往,参观並学習…依个人喜愛,完全免學費喔…', '4 顆星 看見屏東縣市一直在改變、雖然比其它大城市慢了一點，但是卻也一點一滴的在進步，期許若干年後，能更加的繁華。', '3 顆星 可讓小朋友玩遊戲的地方，但很多家長不注重衛生穿鞋子上去玩，加上設施部分破損未有人修繕管理', '5 顆星 一個有湖的公園，很適合帶小孩去，公廁超乾淨的，很棒', '4 顆星 籃球場很明亮，場地看起來不錯', '4 顆星 傍晚或晚上餐後散步的好去處', '5 顆星 屏東的共榮公園之一\n復興公園', '5 顆星 帶小朋友看鴨子跟鵝的好地方', '5 顆星 整修中，不開放，但值得期待\n現在開放進入，因為COVID -19，部分設施尚未開放試用，散步是很好的地方', '4 顆星 廣場上增加舒適的靠背椅。\n步道設計的很寬敞。\n身在阿猴城\n真是幸福滿滿。', '1 顆星 抽煙的，遛狗不清大便的，賭博的，籃球場上亂丟垃圾的，更誇張的是，居然有人在小便斗大便。隨地吐痰的也是一堆，屏東人的臉都被這些沒公德心的人丟光了！', '5 顆星 非常好玩，親子同樂的好地方，小小孩也能來。', '5 顆星 公園很大很美，水邊有鴨子很可愛，也有設置很多植物解說牌，很棒的公園！', '5 顆星 園區很大，很多好玩的地方，廁所也乾淨整潔！', '3 顆星 環境品質 越來越差\n除了享受休閒自在的健康運動以及休閒自在的健康運動之外。 提醒大家打掃清潔的工作人員說不出的辛苦 享受美食飲料 請隨手帶走', '4 顆星 綵燈節整體藝術呈現雖然模仿許多國外創意 但是整體規劃上 仍是值得一看 主辦單位是用心經營的', '4 顆星 110年後變成親水公園 很適合 親子共遊 不過以前的松鼠都不見了', '5 顆星 過年期間有水舞秀跟燈光秀，還有新的遊樂設施，可以來逛逛。', '5 顆星 水舞秀很好看', '5 顆星 很乾淨又運動器材，適合老人小孩，道路平坦，有很多人去運動', '3 顆星 籃球場舒適美麗，沿岸風景宜人，但水質不佳，發臭。', '5 顆星 超多鴨子讚到不行', '5 顆星 走路好地方', '4 顆星 環境優雅，兒童遊樂器材多樣，還有各種球場', '4 顆星 休閒運動公園，適合全家大小前往', '5 顆星 改建之後變得更好', '5 顆星 已不輸月津港燈節', '5 顆星 遊樂設施只適合6歲以下小孩', '3 顆星 這裡設備多，但狗常見隨地大小便!兒童遊樂園常有人抽煙!太多廢棄水泥塊，成公共危險物!', '4 顆星 有各式各樣的遊具，大人小孩都可以玩的盡興', '5 顆星 很棒的公園，規劃的很好，有涼亭也有小朋友遊戲的地方', '5 顆星 很乾淨。休閒運動好去處', '5 顆星 超棒的新共融公園，非常有特色及環境優美，高cp值，特推給大家', '5 顆星 現在真的弄的很棒，很漂亮。\n很適合晚上散步、運動。\n真的值得推薦', '5 顆星 元宵節有點燈還有水舞秀和燈光秀～很漂亮', '5 顆星 藉著燈會，欣賞綿長數公里各式不同主題的藝術造型燈，夜晚，綿長數公里的人潮，寧靜中瀰漫著一股喜悅的氛圍。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 重新整建過後變得更漂亮嚕～有時還有水舞秀＾＾b', '5 顆星 很適合休閒的公園！環境很美', '5 顆星 規劃不錯，燈節水舞好看', '4 顆星 適合小小孩', '5 顆星 完美的人工湖畔適合悠哉的地方', '5 顆星 超棒的場地，燈光明亮，來的人有一定籃球基礎。', '5 顆星 漂亮的公園，兒童遊樂的小天堂，大家健走慢跑的好地點', '5 顆星 親切的社區公園  內有環繞布道  籃球場  兒童遊樂區  但要小心小黑蚊', '4 顆星 停車方便蠻乾淨的，很多人來這休閒運動很有公園的氣氛', '3 顆星 過多人造的步道，缺少樹蔭的公園，太陽大會很熱\n設有藍球場、溜冰場', '3 顆星 也有廁所的公園。平日很清靜可以來走走。\n有免費溜直排輪場地。', '5 顆星 內有頂棚的籃球場 不怕下雨', '4 顆星 很乾淨，有順路的話可帶小孩來放一下電', '5 顆星 屏東唯美親水公園', '4 顆星 公園做的很好\n小孩遊戲區也很不錯', '4 顆星 輪椅在進口處高底有落差，要加強人行道的平順', '3 顆星 在市区有如此棒的休閒運動地方~非常值丫', '5 顆星 新的共融式設施很讚，缺點是附近停車不容易', '5 顆星 腹地很大，很適合運動散步', '5 顆星 對一些壯年伯伯是很捧的運動樂園、也是毛小孩玩樂的天堂、安全又舒服的公園。💖 …', '4 顆星 排2023屏東兔兔提燈', '5 顆星 非常適合全家大小休閒,遊玩的ㄧ個地方。', '4 顆星 今晚逛一圈很驚艷它的改變~與原來的狀態差異大~', '4 顆星 環境優美整潔，運動散步都好，越來越棒', '5 顆星 環境不錯，溜冰場球場使用率也很好。\n住宅區旁的一番天地。', '4 顆星 有小朋友喜歡的遊樂設施，狀況還滿好的。也有不錯的自行車道，PU的喔！', '4 顆星 公園腹地夠大，散步運動都很方便，也適合老人聚會。', '4 顆星 有水域，環境清幽，可休閒，可遛小孩。', '5 顆星 感謝潘縣長建造很多公園讓小孩可以放放電', '5 顆星 位於屏東棒球場附近的公園', '5 顆星 市中心裡的湖泊，有小山丘，種滿樹木，慢走，滿滿芬多精，累了有涼亭', '1 顆星 以前復興公園很多乘涼的地方\n現在熱到沒地方躲\n改得好棒棒', '5 顆星 燈會佈置，加上水舞，很美很棒^_^', '4 顆星 設施良善可滿足運動者需求, 晨起散步運動好地方.', '4 顆星 夜間照明待加強。', '5 顆星 還不錯，整個腹地很大，蜂巢滑梯不錯玩', '5 顆星 屏東之一溜小孩地點', '5 顆星 超美的公園 很舒服 籃球場很棒', '5 顆星 屏東最推的春節觀賞', '5 顆星 好玩，小孩放電的好地方。', '5 顆星 適合溜小孩的地方，要注意蚊子', '4 顆星 孩子們溜冰的好場地，童年的回憶。但可惜之後要變成親水公園了⋯⋯', '5 顆星 遊樂器材很多 不會很無聊 地很大 規畫得很好', '5 顆星 放電好地方', '3 顆星 公園設施齊全，樹木茂盛，有走路步道，溜冰場，藍球場，小型遊樂場。', '4 顆星 很棒的環境，新的遊樂各項設施！', '4 顆星 農曆春節的水舞增添年節氣氛。', '4 顆星 運動，休閒的好地方。也有小朋友的遊樂設施。', '5 顆星 散步．運動．抓寶好地點．小朋友溜冰身手一極棒．豉掌拍手歡樂滿滿', '4 顆星 復興公園全新改造，只是球場還沒好還沒有好。', '4 顆星 廁所離，遊戲區有點遠，不方便顧小孩', '5 顆星 是打籃球，溜冰，打板彈球，槌球，跑步，健走，小孩遊樂等等的好地方。', '5 顆星 很棒不過晚上去很暗哦！怕黑的注意！！（應該沒那麼誇張', '4 顆星 以前有圖書館，還不錯，現在改建中，不知道圖書館有沒有留下來?', '5 顆星 小朋友放電的好地方，離圖書館又近。', '4 顆星 溜小孩的好地方\n籃球場\n停車場不大，不過附近好停車', '5 顆星 小孩放電、大人休閒的好地方', '5 顆星 綠意盎然的公園', '5 顆星 規劃很好 , 兒童遊戲設施多', '5 顆星 是運動休閒的好地方，也適合親子遊憩', '4 顆星 居民直接騎機車進入，造成公園內民眾危險', '5 顆星 很適合親子溫馨同樂加野餐', '4 顆星 清潔隊的打掃人員可不可以八點半在來，八點多你們就來打掃搞的風沙滿天。', '5 顆星 漫步在美美的公園，整點有水舞秀，很浪漫美好', '5 顆星 很棒的公園，適合全家大小一起來散步👍 …', '5 顆星 整治後變得非常美！晚上和白天各有特色！', '5 顆星 開闊，規劃設計過，人又不會太多', '3 顆星 很棒的公園兒童設施都算全新的！棒', '4 顆星 煥然一新！但有人裡頭釣魚，雖然未立標示牌然而看了就怪。', '5 顆星 可以運動的休閒娛樂的地方，還附有溜冰場', '3 顆星 復興公園是運動的好去處，但是很髒亂', '5 顆星 散步的好去處', '4 顆星 有森林感及日式湖景view的水環境公園', '5 顆星 環境寧靜 中間有個大溜冰場可以練習', '4 顆星 運動設施完備，是個休閒運動的好地方', '5 顆星 改建後相當漂亮，散步的好地方', '3 顆星 戶外場地乾淨舒服，亦設置公廁，籃球場，兒童遊戲場...', '5 顆星 親子互動', '5 顆星 屏東新興親子公園，環境很美又乾淨，適合小小孩遊玩', '4 顆星 小而美的公園，適合微散步。', '4 顆星 小時候打球的回憶，現在縣政府打算把他變成滯洪池', '5 顆星 很棒', '5 顆星 非常棒的公园。运动。休闲。亲水。舒服自在！', '4 顆星 期望能再加強打掃環境會更優美感覺心情更美麗 感恩慈悲謝謝', '5 顆星 兒童遊樂器材新穎水景公園周邊好停車', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 寬廣 籃球場很多很大', '3 顆星 復興公園小而美，公園裡面，健身的器具比較多', '2 顆星 縣府整建有山有水，散步運動的好地方', '5 顆星 遊樂設備新，人潮不多，小孩玩的很開心。', '5 顆星 小孩放風好地方.很好的藍球場', '4 顆星 草長高了，落葉（垃圾）沒清理，很棒的公園快荒蕪了。', '4 顆星 有小黑蚊..', '5 顆星 溜小孩散步運動的好地方..👍 …', '5 顆星 讚！', '4 顆星 造景崇尚自然，裝置設備新穎有趣！', '5 顆星 環境清幽，器材新穎，還有固定時間的噴水池', '4 顆星 還不錯!!!只是下午3~4點開始蚊子很多', '5 顆星 區域廣大、空氣好、兒童樂園設施不錯', '3 顆星 很適合兒童  有溜冰場。', '3 顆星 有小孩的遊樂設施，要小心地上有狗大便。', '4 顆星 散步、遊戲、運動、練功甚至退輪椅及親子活動都適合。', '5 顆星 散步好去處，高雄人推一個', '5 顆星 樹很多，空氣好，適合運動，打籃球，打鍵球。', '5 顆星 屏東市內新整修好的公園，設施完善景觀佳。', '5 顆星 大人小孩運動遊玩都超方便性的', '5 顆星 適合小朋友運動場所 有極限運動溜冰場', '5 顆星 超級棒的休閒環境哦。一定要去走走……', '5 顆星 真的是太久沒回來，一整個整理的非常漂亮', '4 顆星 有散步道，溜冰場，籃球場，槌球場，卡啦ok,,，老樹....', '5 顆星 散步的好去處，空間寬敞', '5 顆星 不錯的公園', '5 顆星 有池塘、步道、公園環境優美', '2 顆星 黃昏蚊子多 邊坡新種植物大都枯了', '5 顆星 風景很美，很適合全家一起出遊。', '5 顆星 寬敞很適合運動，籃球場很大', '5 顆星 是一個很適合晨間運動的地方。', '4 顆星 兒童遊戲項目多 規劃很棒', '4 顆星 很適合小孩運動，尤其直排輪', '5 顆星 非常適合帶小孩玩樂的地方', '4 顆星 消毒的時間要改變一下時間', '4 顆星 這幾年，看到政府的用心。很不錯的休閒處。', '4 顆星 樹還不夠多，白天會很熱', '5 顆星 另人有舒服感覺的公園 棒', '1 顆星 越做越差，感覺只是有錢沒地方花吧！', '5 顆星 小而巧的蜜蜂公園，小孩很喜歡', '3 顆星 卡蒂狗公園，會有人騎車抓寶，晚上照明不足要小心', '5 顆星 夜景很美', '5 顆星 想找打籃球的好夥伴可以來這裡play', '4 顆星 兒童設施很注重安全，不錯', '4 顆星 除了太陽很熱情，其他沒什麼缺點', '5 顆星 為什麼政府要把溜冰場拆掉？', '5 顆星 設施完善環境優美~~👍🏻 …', '4 顆星 每年的水舞都很好看😄😄😄😄😄 …', '4 顆星 是個適合運動的好地方！', '4 顆星 轉型為更多元性的休憩公園', '5 顆星 適合帶小孩子前往', '5 顆星 天然的樹林，清新的芬多精，適合運動散步的公園', '5 顆星 屏東市最chill 的公園，無二了👍 …', '5 顆星 適合親子及運動超棒的地方', '5 顆星 不錯的地方 停車容易 適合全家出遊', '4 顆星 設施多樣的公園，使用率頗高。', '4 顆星 遊戲場設\n備嘉，還可運動健身', '5 顆星 籃球場很讚', '5 顆星 很漂亮的公園，遛小孩的好地方。', '5 顆星 2022 春節走訪 , 不錯的外拍地點', '5 顆星 輕鬆自在放鬆心情的好地方', '4 顆星 很多人在運動。 有直排輪場。超級棒的', '1 顆星 狗屎很多！！一堆老人騎機車在公園內亂竄！！', '5 顆星 舊瓶裝新酒，全新改造的復興公園。', '5 顆星 很棒喔！早上健身運動的人很多', '4 顆星 可以運動散步的公園', '3 顆星 還不錯，但是水太髒', '4 顆星 一個屏東可以晚上散步運動的地方', '1 顆星 噴水池噴出來的水有腥臭味', '5 顆星 運動，溜小孩的好地方', '5 顆星 乾淨，有整理，有規劃 ！', '5 顆星 規劃良好的滯洪水岸公園。', '4 顆星 闔家歡樂，運動休閒的好地方', '5 顆星 復興公園是早晚運.動好地方', '4 顆星 縣府真的很有錢\n總花費驚人', '4 顆星 空氣不錯，適合散步', '5 顆星 樹木茂盛，夏日涼爽，遛小孩好處所。', '5 顆星 運動散步好所在~', '5 顆星 美麗的公園、水景、萬年河', '5 顆星 有呱呱跟溜滑梯', '4 顆星 休閒運動好去處', '4 顆星 巧遇燈會', '5 顆星 非假日時的日間使用率好像不高', '5 顆星 空氣好，環境優，安全讚。', '5 顆星 運動休閒約會好去處', '3 顆星 復興公園目前大改修，外人不得入', '5 顆星 有點韓國清溪川的fu～', '5 顆星 很好運動＆放空的公園🤯 …', '5 顆星 帶小朋友去走走的好地方', '5 顆星 滿適合散步遛狗約會的地方', '5 顆星 重新改變景觀，變的更漂亮了。', '4 顆星 新的設施很親民很好玩', '4 顆星 散步 遛小孩的好地方', '5 顆星 遊戲區挑戰好玩', '4 顆星 遛小孩專用，大人也可以運動', '5 顆星 非常棒的地點', '3 顆星 類似社區公園，但較大', '3 顆星 面積夠大，但沒什麼特色。', '4 顆星 適合散心、運動好地方', '5 顆星 籃球場很好', '5 顆星 環境清幽，公共設施齊全', '5 顆星 不錯喔！', '5 顆星 屏東燈會', '4 顆星 目前施工中多有不便  敬請期待', '3 顆星 現正封閉整修，期待從新開放', '4 顆星 樹木頗多，但夜間照明不足', '5 顆星 新公園 新氣象 值得一來～', '5 顆星 放鬆散步打球抓寶的好地方', '2 顆星 籃球場的地板 不怎麼樣！', '1 顆星 沒有任何建設，只有種菜的人', '5 顆星 跑步....快走...打籃球的好地方', '3 顆星 冷氣涼，上菜快，價格合理', '4 顆星 很棒，羨慕屏東人', '5 顆星 很漂亮，不錯的地方', '4 顆星 運動休閒的戶外公共場地', '4 顆星 運動，休閒，景觀好的公園', '5 顆星 很美但假日人超多', '4 顆星 每天到公園運動(打板彈球)。', '5 顆星 新蓋好的公園！不錯', '5 顆星 舒適的運動休閒環境', '5 顆星 休閒散步的好所在', '5 顆星 公園整個的質感很好', '5 顆星 休閑散步運動的好地方', '4 顆星 晚上的水舞別具特色', '4 顆星 讚', '5 顆星 整理後重新開放非常幫', '4 顆星 燈會變得更加美麗', '5 顆星 遇到櫻木花道的地方', '5 顆星 休閒散步的好地方', '4 顆星 一座重新打造的公園一切都很棒', '4 顆星 休閒運動都不錯', '4 顆星 大人小孩活動的好地方', '3 顆星 貪污證照，石頭上種植花草。', '3 顆星 我都是來跑步的', '3 顆星 現在打球的高手好少喔', '5 顆星 屏東縣長的用心，屏東進度很多。', '5 顆星 很棒的親子遊戲地方', '5 顆星 非常好的運動,休憩的好地方', '5 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 約會好地方', '5 顆星 比縣民公園有趣', '3 顆星 屏東少數有溜冰場的公園', '5 顆星 屏東公園真的很厲害👍 …', '5 顆星 涼爽，休閒好去處。。', '3 顆星 蚊蟲很多', '4 顆星 假日悠閒散步的好地方', '4 顆星 好多人都在這裡運動', '5 顆星 蜜蜂遊樂場很讚', '5 顆星 好停車、空氣好、宽暢', '5 顆星 新球場很優', '4 顆星 空氣好乾淨', '4 顆星 假日休閒好去處。', '5 顆星 屏東河岸新公園-讚！', '4 顆星 樹大蔭廣，都市中難得的芬多精供應站', '4 顆星 孩子放電的好去處！', '4 顆星 新整理後，變的更美', '5 顆星 漂亮，環境乾淨，', '4 顆星 轉球方便，環境清幽', '3 顆星 改建中，還不能進去...', '4 顆星 水', '5 顆星 期待已久將重新開放', '5 顆星 有水舞秀真的美不勝收！', '5 顆星 可運動，休閒活動', '5 顆星 乾淨 玩具設備多', '5 顆星 近期改建，希望越來越好', '5 顆星 漫遊\n細心品味風景']