['3 顆星 臥佛印象深刻，門很高大，裡面似乎還很大，沒深逛，純讀卡，寺內裝修中。', '3 顆星 大士殿內三尊千眼千手觀音令人讚歎，環境清幽，但環境還需多加整理與維護，提升環境條件更能引人入勝。', '4 顆星 莊嚴外觀，大士殿內三尊紅木衫千手千眼觀音，令人心靜。不同於一般禪寺，值得前往參拜。', '4 顆星 莊嚴靈秀之地', '5 顆星 莊嚴道場，心靈之旅。只可惜場外環境少了發心的志工打掃環境與維護，要不然是一個非常好又寧靜又清修拜佛的莊嚴道場。', '5 顆星 一年多前，伴著癌末的恩師來到此地。\n心中是祥和的，恩師步履蹣跚，卻也笑著。\n祈求一切平安，雖然是與恩師的最後一面；\n但相信已圓滿。', '4 顆星 讓人心靈沉澱的好地點', '5 顆星 安靜悠閒~環境好~師父待人和善~禮佛好地方', '4 顆星 清幽靜謐，來此參訪禮佛一下很不錯～', '5 顆星 一方淨土', '2 顆星 一片冷清，大殿也關門。', '5 顆星 是一個修身養性的地方', '4 顆星 寧靜的地點不錯', '4 顆星 很棒', '4 顆星 很莊嚴的地方', '4 顆星 清淨優雅 古色古香', '5 顆星 清幽寧靜', '5 顆星 清境', '5 顆星 修身養性']