['5 顆星 三地門鄉走上省道台24線霧台公路，到三德檢查哨停車填寫基本資進入，通過此哨所，沒多久便會遇到一叉路口，取左屏31鄉道往德文方向行駛，萊德公園前有一排停車位，有人管理需50元清潔費，位在海拔800-1200公尺的德文村，是排灣族與魯凱族交會的部落，前往德文村的山道蜿蜒，一路飽覽峻嶺、深谷等風光，部落內有觀望山古道、德文獵人學校及德萊公園，結合了當地魯凱族人文，展現出魯凱族文化的特色，德萊公園是一座有著原住民傳統雕刻及人文歷史的景點， 不只是旅遊的好景點，更是代表著文化的傳承\n\n德文村主要是居住著排灣族與魯凱族的村落，午後總是雲霧繚繞，氣候宜於咖啡生長，打從日據時代起，便已有栽植咖啡，這裡產出的高山咖啡，還曾作為進獻給天皇的貢品。', '5 顆星 1/2(日)來爬，天氣超好美到不行\n又能流個汗 不會太累 cp值很高\n但登山口前有部分道路崩塌\n開車前往要小心', '5 顆星 步道入口停車格多，還有公廁，沿路樹蔭不少，還剛好是油桐花季節，很美。', '4 顆星 步道長度坡度適中，三角點視野非常棒，不急不徐來回約2小時，很適合小運動流汗的行程！', '1 顆星 旁邊的食物看起來都很好吃\n除了爬山以外沒有其他點（？）\n\n有個收費停車場 50塊  社區互助會', '4 顆星 保有原住民風情的德文部落，有健行步道讓仁者悠遊享受山間原野之美，人民熱情好客令人倍感親切。', '4 顆星 空氣好，路徑也明顯，山下有賣很多東西可以吃，可惜當天去爬遇到白牆', '5 顆星 相當親民的健行步道，三角點天氣好時展望很讚，來回輕鬆走2.5小時即可。可惜還是偶見素質很差的民眾丟棄的衛生紙和煙蒂(=_=)', '5 顆星 要上來的路上比較不好走，但上來之後的風景真的很棒，整個讓人很放鬆，遠離市區的塵囂', '4 顆星 山路還算好開車， 沿路風景真的很優美 ，偶爾會有落石，雨季的時候避免上山，真的是人間仙境，生態保持的很好。', '3 顆星 風景區有觀景台，旁邊有幾間咖啡館，價格還ok，佈置蠻舒服，有咖啡，甜點，愛玉，休息放鬆的好地方', '5 顆星 避暑好地方，山景色很美，停車也好停，但假日好像會收停車費，平日沒被收，不知道是什麼狀況？', '4 顆星 停車場有廁所，沿路高程緩升約400公尺，慢慢走含休息來回3小時，山頂附近展望良好', '4 顆星 風景很棒，平日很少遊客來這裡，更顯得安靜。\n小木屋店家很有特色，農產品很棒。', '5 顆星 風景超美的好地方\n期待聯外道路能趕快翻修', '5 顆星 觀望山提供全景觀視野\n德文咖啡讚 親切的人文\n沒有霧台擁擠的休閒好地方', '5 顆星 健身養生步道，步道後端 現場遠眺廣闊山景無限遠的美，照片表達不出來', '5 顆星 風景真美，蟲鳴鳥叫，山路不大平整', '3 顆星 原住民美食很好吃又便宜！旁邊的德文山（觀望山）山頂三角點有不錯的展望 可以眺望莊嚴的大武山！', '5 顆星 很美的風景，一路上坡到山頂要有心裡預備！', '5 顆星 觀望山步道的入口，有廁所，停車位很多，很方便。', '5 顆星 充滿原住民風的德文部落，還有好喝的咖啡和風景。', '4 顆星 風景山景優美，有公廁，停車方便走路至德文山三角點林道好走輕鬆。', '4 顆星 登山步道 咖啡飄香\n石板烤肉 香腸串串\n山上朋友 歌聲豪爽\n淵明在世 不過如此', '2 顆星 88風災造成崩塌地型地貌均損壞,道路少維護路標不清', '4 顆星 氣候涼爽，空氣新鮮，風景優美，爬山的好地方', '4 顆星 情人湖路途不遠玩水消暑的好地方', '4 顆星 觀望山步道休閒散步踏青好去處 二等三角點視野讚 秋天中午過後會變天氣附近店家咖啡好喝還有 小米甜甜圈', '5 顆星 有時間值得自己走一趟，享受一下大自然的洗禮和一杯香淳的德文咖啡。', '5 顆星 好爬的山，也蠻好到達的，風景好', '5 顆星 風景怡人，可以看到老鷹、五色鳥，加上參加獵人步道導覽活動，吃著部落的風味餐，非常有收獲！！', '5 顆星 很好的運動爬山場所，難度不高運動量夠，來回3小時左右', '5 顆星 適合新手、想上山卻又怕太累的朋友！', '5 顆星 感受大自然跟觀看山景的好地方', '5 顆星 爬山需花3個小時 景色漂亮', '4 顆星 可以眺望另一邊的山頭 有時會辦活動 類似園遊會那樣 充滿原住民的特色及文化', '5 顆星 登頂後的風景很美，爬上去有時有點陡，下山石頭路有點滑要小心', '5 顆星 適合爬山或騎登山車來....不過登山車比較累就是了', '5 顆星 空氣好，很安靜！\n推薦走走觀望山', '5 顆星 風景不錯停車位多，今天假日人也多', '5 顆星 捧一掬雪，賞萬重櫻，德披福澤，文名天下', '5 顆星 風景好，咖啡香\n值得來走走', '4 顆星 風景不錯，視野遼闊。', '4 顆星 （德文部落種咖啡早在日據時代，日本人種植。\n直到國人喝咖啡風氣日盛，德文部落才開始重視並大面積種植）咖啡小館老闆如是說～', '4 顆星 步道易行，也有展望，不錯的郊山行程', '5 顆星 親子同遊踏青好去處', '4 顆星 適合全家出遊的健行路線', '5 顆星 一日遊的好地方', '5 顆星 吉野櫻、人潮沒有神山方向人多，2021/2/21到訪花開9成', '4 顆星 德文山即觀望山輕鬆走下山沿路吃吃原住民風味餐', '5 顆星 德文部落觀望山，大自然風景美極了。\n山坡陡值得挑戰體力。', '4 顆星 遊客不多風景優美，道路兩側遍植櫻花樹。', '5 顆星 停車方便，風景優美', '5 顆星 爬觀望山要提早出發 否則下午都會被雲層擋住風景太優美了 四面都看得到的三角點值得再去 攻頂也不會太困難適合全家人 去爬山運動吸收芬多精', '4 顆星 好停車。停車處對面有家咖啡店，兼賣咖啡早餐和簡餐，老闆夫婦很親切。爬德文山一路上有遮蔭，很好走，風景優美。單趟慢慢走上去約1小時20分到達三角點，長短適中的好去處，尤其三角點的風景很棒！', '3 顆星 風景好看但還不太有發展', '3 顆星 咖啡有點失望 應該跑錯店家了 好喝得獎在隔壁😅 …', '1 顆星 上山的路危險到處都斷裂，好不容易上去了，感覺經營的沒有霧台或神山的好，停車場還要收費50元😑 …', '5 顆星 這裡不只風景秀麗，還是莊園等級的咖啡生產地。\n不只是生產地，還可以喝到新鮮，手挑，現沖的咖啡👍 …', '4 顆星 不錯的健行步道', '5 顆星 附近設施齊全，有個人咖啡店，石板屋等，廁所也很乾淨。值得前往走走看看。', '5 顆星 步道很好走，風景很美', '3 顆星 登山步道景色優美、三角點可俯瞰谷川大橋、南北大武山，上下山各約一個小時。停車場旁亦有德文咖啡約三家？', '5 顆星 雖然道路多屬崩毀，但仍有些許羊腸小徑可以到達溪水，有幾條路可以往下，前往者仍該多小心點，如要導航可先導航至22.789720, 120.705690此處可停＂汽車＂然後往右岔路在導航至22.794560, 120.706580停＂機＂車，如果看到閘門可考慮要不要車子停在外面以免被關門車子出不來的問題', '3 顆星 海拔1200左右，上坡約90分鐘，只是碎石路，有點年紀的朋友要注意。', '5 顆星 環境很舒服且不難抵達三角點的山，有成就感', '5 顆星 空氣清新，風景美麗，\n可以登山、挑戰腳踏車（沿路都有挑戰者，很厲害👍🏻）。\n入山需登記 …', '4 顆星 空氣好、風景佳，當地居民很用心在經營，及推廣當地特色及特產，原住民朋友都很熱情好客，好吃又好玩(我生平第一次拉弓射箭)', '5 顆星 輕鬆爬山好行程\n只是霧剛好太濃沒有大景可惜', '5 顆星 景觀很好', '4 顆星 山路蜿蜒而上，很享受緩坡走得氣喘又涼爽的道路。', '5 顆星 前往德文部落的路上，簡直安靜的令人無法置信，到達之後會發現這是一個美麗的地方。', '5 顆星 太陽大的時候  石頭會很燙 建議戴手套 和穿長袖  沿路的草很高  不管到哪都要注意腳下', '5 顆星 山景優美，登山步道路況佳，有停車場管理。', '5 顆星 大家都很有功德心，我們那天上去陰天可惜了不然應該有很好的風景', '5 顆星 烤豬肉...好吃的不得了，是個好地方，還可以喝咖啡，吃愛玉，又沒有像霧台那麼重的觀光氣習，很值得一遊', '4 顆星 不擁擠……\n手工咖啡佐小米甜甜圈, 搭配涼爽的天氣\n讚!', '5 顆星 相比神山德文幽靜許多，好吃的食物和咖啡還有可以親近自然的步道', '4 顆星 停車方便，有乾淨洗手間。除了攤販式餐飲，也有4、5間小店，提供餐飲，走完對面的德文山，可在此解決飲食。', '5 顆星 點一杯咖啡一個小米甜甜圈，坐下來休息一下吹著涼風，放空一下午享受大自然', '5 顆星 水啦', '4 顆星 霧氣飄渺很美', '5 顆星 出遊登山好去處，附近有山產可食，下山後可喝咖啡💕💕 …', '5 顆星 空氣好雲霧濛濛氣氛好，咖啡好喝在卡拉發樣咖啡。', '3 顆星 山櫻花盛開時很美', '4 顆星 沿路緩上坡 ，單程三公里 ，沿途多林蔭 ，輕鬆易走 。', '4 顆星 空氣很讚，風景也秀麗，夜有露營區', '4 顆星 健行活動的好地方', '5 顆星 德文觀望山，很棒的爬山景點，空氣好，環境優', '4 顆星 很輕鬆愜意的步道，適合全家大小出遊', '5 顆星 日落很美\n旁邊德文咖啡館一定要光顧', '5 顆星 爬山健行初階\n不累風景也不錯', '3 顆星 景色優美，比較少人到訪，相對用餐選擇較少', '4 顆星 步道好走山頂展望270度，超美', '4 顆星 風景空氣都很好\n還可以射箭體驗喔', '4 顆星 環境自然乾淨，空氣清新自然，路線穩步好走。', '5 顆星 風景優美人煙稀少，很適合走走看看', '3 顆星 郊外感覺很好，但~廁所沒水。很很很是髒。', '4 顆星 村內觀光廣場及其他焦點展示欠缺自導式解說牌，很可惜！', '2 顆星 標榜咖啡當賣點 味道卻和一般三合一咖啡無異', '4 顆星 山景優美，山下咖啡美食也很棒', '3 顆星 清涼的步道 走一回 眺望著四周的山巒！', '5 顆星 休閒健行的好去處，視野寬廣樹蔭密佈', '4 顆星 開闊平坦的大平台是觀星的好地點。', '5 顆星 人不多，天然景色未經太多人工修設', '4 顆星 美', '4 顆星 用雙輪、腳騎上來風景格外美麗動人。', '4 顆星 上山空氣真好 又可以爬山', '4 顆星 風景漂亮，路況要注意。', '5 顆星 很適合初學者登山練習', '3 顆星 美麗風景區，路況不是很好。', '4 顆星 喝咖啡，登觀望山，風景好', '5 顆星 老少咸宜的步道\n來回3小時內', '5 顆星 很悠閒，喝咖啡的好地方！', '4 顆星 遊客不多，走起來很舒服。', '3 顆星 風景優美，但美中不足，化妝室髒', '5 顆星 很美的地方,還有老鷹喔！', '5 顆星 爬山休閒活動好所在！', '5 顆星 風景宜人，放鬆的好地方。', '5 顆星 環境優雅，空氣清新潔淨', '5 顆星 8/28部分路段稍微坍方請注意', '4 顆星 景色優美，步道親民', '5 顆星 想一想自己站在圓心中點的感受', '5 顆星 大眾輕鬆親子路線', '5 顆星 停車方便風景優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 視野佳，遠眺古川大橋。', '5 顆星 風景優美的好地方', '5 顆星 空氣清新，涼爽', '3 顆星 原住民部落非假日人少', '5 顆星 登山，讚!', '4 顆星 讓你想留下來', '4 顆星 空氣清新，環境優雅', '5 顆星 空氣品質超好的', '5 顆星 風景好空氣好', '5 顆星 櫻花桃花 好看', '5 顆星 展望佳 山下咖啡👍 …', '2 顆星 廁所很髒', '3 顆星 有改善的空間', '3 顆星 沒啥難度。', '5 顆星 放鬆好地方', '4 顆星 風景不錯的地方', '5 顆星 很遠', '4 顆星 風景很美', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 加油', '3 顆星 空氣清新', '5 顆星 美', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 風景好', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 賞星星', '5 顆星 大自然的美', '5 顆星 非常好', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 舒服的地方', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 景色令人嘆為觀止...', '5 顆星 超美', '5 顆星 景色不錯', '4 顆星 最好的。', '4 顆星 小山健壯']