['5 顆星 2023/10/21到訪，去程其實輕鬆愉快，雖有邊坡小徑但跌落也不會有生命危險，其餘路徑明顯一路下坡，要到河岸攀爬巨石時才又比較費力，最危險的一點其實是即將到達深潭前有一個巨石缺口(看3年前的Youtube記錄當時是沙地，好走很多)，這個缺口採跳過的方式較為輕鬆，但水量多時如果漫過石頂，可能會有滑的問題，所以還是要小心。\n情人湖水透澈冰涼，深度夠且抖降，所以安全裝備、措施不可少。\n相對去程輕鬆，回程上坡就比較累，但當天我有遇到幾位年長者，所以我相信有心者應該都沒有問題。\n註：入口似乎是私人土地，請有基本禮貌和公德心，不亂丟垃圾、亂摘農作物，不然又被禁入大家都沒得玩', '5 顆星 水質十分乾淨冰涼，水深大部分有三公尺以上，適合游泳跳水等活動，而且風景非常漂亮；到情人湖瀑布的路程大約要走20～30分鐘左右，沿途路跡還算清楚，有指標，部分路段較陡峭，當作爬山運動很不錯。', '4 顆星 離德文棧來回3k,花2hr,目前乾季,下切溪谷路陡，要用登山杖。水量不大很美。車床德文棧有做指標及救生裝置，值得', '4 顆星 據朋友說，這裡經過上次的颱風摧殘後，整個步道和地形有嚴重改變，進來的路似乎比較不好走，我們開車進入的時候也能看到崩塌的馬路，需注意安全。\n\n停車後走不到半小時（約十點左右）就抵達目的地，超美，尤其陽光撒下讓湖水變成清透藍寶石，可見水有奪清澈。\n\n風災過後的這裡，腹地變得更寬更廣，視野更遼闊，湖深也是直接增加，目前應該是5-6米左右，喜歡跳水的朋友也是可以直接拉繩到最上方直接跳入，但是我在上面往下看的時候，高度雖然還好，但是你必須往外跳很遠才不會撞到下面的石頭，讓我猶豫很久，最後還是往下爬一點才跳水……\n\n10月底來，雖然沿路都是豔陽高照，但是下水還是很冷，冷到你不想再下去一次那種，還有看到自由潛水的裝備齊全來玩，他說現在東北季風只好跑來這裡玩玩水。\n\n用完午餐大概一兩點烏雲開始集合，也下了雨，我們就這樣淋著大雨著裝離開，中間其實有些路跡不明顯，也有走錯路的機會，可能找熟人帶或是先做好gpx軌跡比較安全。\n(情人湖這裡亞太沒收訊，中華有)', '5 顆星 ❣️照片為DJI AVATA拍攝\n\n建議穿長袖長褲，比較厚的手套，怕熱就是防曬外套應該就可以抵擋🤔\n前期路段感覺有稍微整修過，很好走。\n最後一段路沒有被修剪過，樹叢芒草不可怕，可怕的是鬼針草，長袖長褲手套防止鬼針草沾黏。\n\n🅿️停車建議停：車床天地-德文棧\n老闆跟我們說往前是沒開發地段，警察會來開單～ 停這才$50，還可以上廁所，很方便👌🏻 是一個蠻不錯的露營區\n\n走過去路程約10分鐘就會看到德文情人湖的告示牌。', '5 顆星 簡單又好玩的地方！趁大家都還不知道這裡之前，趕快來探索秘境吧！\n停車要停在上面比較遠的地方，最近都在挖路', '5 顆星 從停車處走下來約三十分鐘\n最好攜帶 溯溪三寶\n跳水滑水 請勿輕易嘗試', '4 顆星 抵達的路徑跟網路上爬文的不同\n原路徑似乎已經消失了\n（走不到廢棄遊客中心）\n這次是跟著河水沖刷後的岩石一路往下游走\n看到瀑布後 就會發現情人湖瀑布\n（美麗的藍綠色會向你招手👋）\n接著就再溯水往情人湖走～～\n\n啊天鵝湖瀑布因為原路徑已消失\n就沒有再嘗試尋找天鵝湖了～～\n\n返程時間要注意 越早越好\n山區天氣變化大 尤其中午過後～\n我們大概15:20返程 其實有點晚\n抵達停車地點已經開始飄雨了\n因為是沿著沖刷的岩石路徑走\n雨天會很危險 千萬要掌握好天氣\n\n建議可以搭配天氣預報\n（記得要點選屏東山區的天氣\n不是隨便看平地的唷！）\n\n穿透氣的長褲、薄外套，或袖套\n保護手腳！因為沿著沖刷的路徑走\n一路要攀爬岩石往下\n容易受傷！', '5 顆星 超讚的秘境景點👍，但路徑非常不明顯，很多地方是完全看不出有路的情況，且走進去沒有手機信號。\n出發前務必下載離線地圖，前人的gps軌跡檔，避免迷路。\n建議穿長袖，長褲，帽子，手套，否則比人還高的芒草會割得全身是傷，有開山刀開路更好。\n從停車點到情人湖步行約40分鐘，中間會有一個約5公尺高，90度的岩壁需拉繩攀登。\n下過雨之後避免前往，會有塌方危險。', '5 顆星 沒什麼人，但是有點難走\n但是風景很棒值得😂👍 …', '5 顆星 情人湖2023,六月剛下過大雨，滿水位，有深潭，也有小朋有池，非常乾凈，防曬也是重點，免朔溪可達', '5 顆星 路只有一條，走就對了。回程路很好抖。。', '5 顆星 需要體力 要爬石頭樓梯但很值得 從停完車後來回行程加游泳3個小時很夠', '4 顆星 瀑布不大，\n但清徹見底.水流穩定，\n值得來玩一趟，\n但近來的路，\n芒草.咬人草不少，\n記得穿長袖長褲。\n\n我們有製作影片，\n有興趣請到Youtube搜尋.\n“蕭張油肚伯”\n謝謝。', '5 顆星 路線清楚不難走，水池有點深，旁邊配有救生圈，是個幽靜漂亮的景點。', '5 顆星 情人湖水位非常深，現場沒有救生人員及設備！所以去玩水的人，如果不會游泳或不太會游的請自己攜帶救生用品！就算會游同團也建議最少須備一組救生用具以防萬一！因為救難人員上山再到溪谷來最少要花超過四十分以上才會到，所以請自行注意！前往的道路有ㄧ處有點坍塌要注意，雨季須慎防溪水爆漲！自己產生的垃圾及果皮還有煙蒂請自己帶回！不要將不屬於那裡的東西留在那！', '5 顆星 2022/06/06\n下切溪床的路因為地貌有變化\n有人綁布條告知\n好像可以更快抵達瀑布了\n路程約15分鐘而已\n\n這次來造訪時間為豐水期\n水量非常大\n也很美\n但還是要自行注意安全！', '4 顆星 清澈溪流，玩水好點\n自車床天地德文棧走約45分\n可車宿搭帳在德文棧', '5 顆星 簡單好抵達，爬完觀望山來游一下真的很爽欸🤭 …', '5 顆星 有點難爬 晴天去很漂亮', '5 顆星 路徑不太明顯\n有迷路的可能，因為網路上的文章的原本路徑應該是已經崩塌了，已經看不到什麼廢棄遊客中心或是屏科大的研究室等等，不過沿路還是看得到登山隊的布條可以參考，不要亂走看起來不像路的地方就好\n\n水有點深，沒有救生衣不建議下水，尤其不按水性的人可能會出事', '5 顆星 超美。溪水超涼\n很舒服。很涼快', '4 顆星 情人湖瀑布水深危險!水質好、清涼容易到達，夏季假日吸引眾多遊客，但不能輕忽夏季玩水並非有穿著救生衣就可以忽略此地潛在的危險性。', '5 顆星 路程不遠，水潭清澈且安全，上次前往偶遇青竹絲一同溯溪，代表生態豐富，呼籲大家前往時也要注意個人安全，友善環境！', '5 顆星 目前爬過的瀑布最有趣最好玩的一座\n這裡包含兩個跳水點、一座瀑布、深潭、還有超級多的魚\n帶個面鏡+呼吸管會更好玩\n不過前往的路有點危險，走路大概30分鐘\n不太適合小朋友\n建議不要玩到太晚，走在山裡較暗容易迷路', '5 顆星 再來更冷就不能下水了\n舒服的地方～\n今年8月下了一個月的雨\n道路坍方、路位移', '5 顆星 4.Apr.2020\n鐵門目前是開放的，前段雜草叢生。\n現值復育階段，若前往務必維護好環境。', '5 顆星 對不起大自然，我忘記一瓶原萃還在冰鎮就回家了，希望有緣人可以喝一喝或是幫我帶下山。\n一個可以放心玩水帶小朋友運動的好去處，唯有些路段須小心。', '5 顆星 下切溪口的路線雜草叢生，比較不好辨識路線，但風景很漂亮！', '5 顆星 玩水消暑，請注意安全👷 …', '5 顆星 cp值有夠讚\n雖然山路回程有夠斗\n有做指標及救生裝置\n但是幾乎包場 又乾淨的水\n天氣好就是漂亮~', '4 顆星 走下去約30分鐘', '5 顆星 20220508\n路徑清楚，水很清～', '5 顆星 路徑明顯，水質清澈，滿適合全家遊玩的瀑布', '4 顆星 消暑好去處，但如果要帶小小孩要三思！', '5 顆星 這湖低水位的時候水面平靜比較安全 不過中心還是蠻深的，高水位的時候情況完全不同，湖左右兩個出水口造成湖中心有漩渦，又很深，有穿救生衣到中心就能感受到游不太出來了，更別說我這個沒穿救生衣今天差點淹死的笨蛋了', '5 顆星 水清又冰 湖水亦深 小心。安全', '5 顆星 超美的，但青苔非常滑要注意安全！', '5 顆星 情人湖～^_^包場', '4 顆星 水質清澈，風景悠美，有深處與較淺處，適宜游泳，沿路較多野生牧草，路徑雖小，遊客踩踏後亦明顯可依循，路程較天鵝湖近，無高大攀爬處，亦較易前往。', '5 顆星 瀑布景色很美，但是路徑有點不清楚，建議下載離線地圖，以及注意天氣變化', '4 顆星 路難走，易迷路，出發前要有準備', '5 顆星 在德文的路旁停車，約走30分鐘雜草叢生險峻的小徑後,終於到達這翠綠的情人湖，湖面有如一面翠綠色的扇子，山谷不時吹來舒服的微風，讓這面扇子波光瀲灩．目前屬於枯水期，但湖底最深還有將近三米多，所以不黯水性的朋友，可別太靠近瀑布，水中的魚可是非常的多，大多為＂台灣石賓＂．\n\n瀑布旁還有許多較淺的區域可以泡水～喔～提醒一下～這山谷有野生山羊，如果在玩水時聽到類似小孩的叫聲，別驚慌～仔細聽一下～有可能是山羊的叫聲', '3 顆星 很清涼的玩水地點 但路徑有點小難', '5 顆星 最近進來的路況較差，不熟悉的建議找原鄉導遊帶進去。\n很棒的玩水地點，值得推薦，必會再訪。', '1 顆星 我們在6/12要去的時候，才發現通往情人湖的路被一位婆婆用鐵門擋住了\n似乎是說那是他的土地....\n有要前往的人記得查看看通了沒，不要白跑一趟了！', '5 顆星 夏天溪水很涼爽', '5 顆星 心目中第一名的瀑布，真的很美', '5 顆星 路很難走而且水超深', '3 顆星 超級容易迷路 很有可能被困在山上', '5 顆星 玩水好去處，建議有人帶', '1 顆星 一堆沒素質的遊客亂丟垃圾還拆壞別人的固定點，別被照片騙了', '5 顆星 超秘境，難得的淨土。大家都要珍惜。', '5 顆星 很美！又可玩水，夏天來最好。', '5 顆星 真秘境無誤，建議一定要有認得路的人帶，芒草堆中很容易迷路喔。', '5 顆星 民俗月份較少人去探訪，雜草叢生，但還是非常的漂亮 適合去泡泡水👌 …', '5 顆星 湖裡有吃腳皮的魚、有自己跑進鍋子的蝦、有吃小螃蟹的螃蟹、也有吃小魚的蛇', '5 顆星 可以烤肉，可以滑漿，可以玩水，', '3 顆星 風景優美 路徑約30分鐘 下切處不明顯需注意', '4 顆星 鑲在德文山谷中的綠寶石。', '5 顆星 不難走 只是沿路的草有點多 要穿長袖  小心慢走', '5 顆星 二訪情人湖變菜市場了..不再是秘境..', '5 顆星 深潭水質清澈，請共同維護美麗的大自然', '5 顆星 鬧中取靜 景色宜人', '5 顆星 很美的地方，小心戲水就對了', '5 顆星 2022/02/28前往，地貌又改變了！', '5 顆星 柵門開放 攜帶面鏡更好玩', '5 顆星 超美好玩', '5 顆星 令人懷念的好地方👍 …', '3 顆星 鮮少人來到這裏', '5 顆星 很棒的地方~', '5 顆星 很美很美很美', '5 顆星 秘境！', '5 顆星 心花開❀ฺ\n朋友的小黃金終於開啟\n#戶外 #狗生 之旅了😆\n出生2個多月.5/23溯起\n原本怕#梅雨 會下大雨\n還好隊友人品夠厚\n屏東是大晴天.但悶熱\n第一次到#情人湖瀑布\n看起來是玩水的好地方\n但水量大到有點湍急・_・\n所以先吃吃午餐在說\n結果午後陣雨超級大\n只好先撤回停車點१д१)\n期待下次在二刷#情人湖\n#生態豐富 #滿滿的水量', '5 顆星 美麗的湖水，疲憊的旅途，路途艱辛。雖然很難到達那裡，但這個神奇的地方會讓你感到驚訝。你真的必須去那裡wkwkwk', '5 顆星 多麼迷人的湖泊，有最乾淨的水和充滿湖水的魚，與我的愛人一起度過寒冷的時光！', '5 顆星 美麗、乾淨的瀑布和游泳洞。到達那裡需要長途跋涉，但這是可行的。早點出發，不要天黑回來。記得不要留下任何痕跡。', '5 顆星 令人驚嘆的瀑布', '4 顆星 一個美麗的地方']