['4 顆星 今天山上天氣灰濛濛、部份地區有下雨、第一次來這部落走走、平日商家有些沒營業。', '5 顆星 萊德公園可眺望霧台鄉古川大橋和山峰連綿，相當漂亮。\n德文部落是屏東縣首先發展咖啡種植', '2 顆星 應該是剛建設的關係吧，蠻荒涼的，也可能是我太早去了，櫻花還未盛開', '5 顆星 寬敞的平台，也是欣賞山景與雲海的好地方，廣達180的無阻礙的視線廣角，大推~', '5 顆星 觀望山登山口前方諾大的廣場令人心曠神怡，可以眺望遠方的山頭，氣候清爽宜人，旁邊有原住民烤肉小吃攤，後面有廁所，停車好停一台車一天收費50元，看運氣有時候有人收費有時候又沒人；廣場旁邊有石板屋可以參觀，也有幾家咖啡小吃店，要進入觀望山步道建議先在此補給', '4 顆星 不同於一般的公園,沒有扶疏的林木,沒有硬體設施,沒有運動器材遊樂設施.......\n但是有一個好特殊、有好景觀、很接近大自然的觀景露天平台😄附近有原住民販售食物,小米甜甜圈,咖啡點心等等等...登山完可到此補充能量喔😄🥳 …', '4 顆星 德文山登山口前的廣場，有時會有活動市集，有一攤原住民烤肉小吃，另一旁也有幾間石板屋小店，廣場視野好，有洗手間可供使用，停車場有時有收費，有時沒有，希望不是私人亂收費，而是村落公共收費作為公用維護經費。', '5 顆星 德萊公園旁有廁所，乾淨有水，面對遠山靠左手那間的小魚干辣椒好吃（鹹辣有勁），其他食物普通。卡拉發樣的拿鐵普通無驚艷點。\n\n有2條捷徑，出入口都有登山隊綁繩標示，坡度較陡但路徑清晰好走，能節省一半以上的路程，推薦嘗試。\n\n捷徑和後面稜線路段上下山時很需要登山杖，路滑且陡。', '5 顆星 是一條適合親子的步道，只要不走捷徑的話，雨天不建議走，很容易滑倒', '5 顆星 難度ㄧ顆星\n視野五顆星\n健行的好地方\n登山口旁有廁所。', '4 顆星 觀景平台風景很優。\n廁所木前整修中', '5 顆星 德萊公園的步道，這邊停車費50，有廁所，也有咖啡及其他飲料及餐點。\n\n這次是第一次來這，登山的路旁那間烤豬肉及香腸好吃（油了點，辣的香腸好吃）。\n\n登山步道坡度很陡，水泥地的部分一段路，之後都是石頭路了，有幾條捷徑的好漢坡，不過真的好累，大概是我沒什麼運動。\n\n有人說上去上面慢慢走大約1個半小時，我用全力在走，走了大約1小時15分鐘，不過真的很喘，如果跟我一樣沒運動的，真的很累。\n\n沿路都有蒼蠅跟小黑蚊，所以上山還是要注意防蟲。\n\n登到山角點真覺得好漂亮的山，很壯麗，下山就需要登山杖了，不然膝蓋會痛，因為坡度太斜了，走完這趟山路大約一萬一千步左右，沿路都沒有休息，還要走那麼久，可見我的速度真的不快😅', '5 顆星 停車方便有公廁視野遼闊旁邊還有好幾家咖啡廳支持在地文化在地產物，超棒的', '4 顆星 第一次拜訪德文部落德萊公園附近走走～位在海拔800-1200公尺的德文村，是排灣族與魯凱族交會的部落，前往德文村的山道蜿蜒，一路飽覽峻嶺、深谷等風光德萊公園】位在於屏東縣三地門鄉德文村。', '5 顆星 適合走走很寧靜的地方', '5 顆星 德文部落, 觀望山步道山徑的起點. 是停車與補給的地方...\n1. 廣場景觀很不錯, 也有廁所, 但沒有自來水, 要從水桶瓢水...\n2. 步道起點有個石牌(如圖): 是百步蛇狀的步道\n3. 開始是產業道路: 水泥路\n4. 水泥道路的終點: 是真正步道的入口\n5. 坡度平緩的爬升: 來回3-4小時\n我們是走陡升的小山徑...不建議一般人去爬 !', '4 顆星 在修路開車小心，下午會起霧，登山者不宜太晚下山。', '5 顆星 山裡涼，夏天來山裡避暑，除了可以爬徳文山眺望著更美的風景。亦可來德萊公園旁的商家喝原住民自己種的咖啡。', '4 顆星 有洗手間，旁邊就有咖啡廳，2023三月三德道路工程中，部分路段有紅綠燈管制', '3 顆星 現在鄉公所委拖獵人學校收停車費每次50元，部落百年迎接旅人大雀榕在去年（110年）倒下已不復在。', '5 顆星 很適合走走的古道，不難\n景很美', '5 顆星 攻頂觀望山有點累～但風景是讚的～步道裡有都種的蝴蝶陪伴～很特別的地方～值得你們來體驗～👍 …', '5 顆星 環境優美、空氣清新。', '5 顆星 對面是德文（觀望）山登山口，\n有廁所，汽車收停車費、機車免\n平台看下去的風景也不錯～', '4 顆星 觀望山登山口，微陡坡平坦好走', '3 顆星 有一個大廣場，風景還不錯\n附近有停車場和廁所，適合開旅行車在這裡待一晚。', '5 顆星 位於屏東的德文部落 视野佳 空氣清新 有時可欣賞到雄鷹隨氣流遨翔 幽靜 夏季也相當涼爽 大自然是療癒身心的最佳良藥', '5 顆星 適合全家大小來走走的好去處', '5 顆星 多年前跟母親來過的地方, 尚在起步中, 今日看到在地人的努力, 環境的維持與創意的行銷, 祝福這塊地的美好~~~', '4 顆星 廣場展望度不錯可遠望霧台山區，園區不大有咖啡簡餐賣店。要繼續進入德文部落之前可在此作短暫停留簡單繞一圈。', '4 顆星 這裡看見久違的藍天白雲，鄰近觀望山不錯三角點', '5 顆星 平台很大，展望極佳，有洗手間', '4 顆星 停車方便但要收費…中午雨後雲霧繚繞，風景優美！', '5 顆星 停車方便、景觀平台、登山步道、飲食商家、充滿人文氣息的好地方', '4 顆星 景很美，空氣沒有很好，有霧霾', '5 顆星 發呆放空的好地點，附近也有公廁，體力好的人可以走德文(觀望)山，不想太累的人在此靜看青山養心', '3 顆星 整體還好，只不過有遊客到涼亭烹飪食物，真的讓其他遊客很不方便。', '5 顆星 很讚很清悠的一個地方，值得來訪。', '5 顆星 視野遼闊，很漂亮的地方，有機會還會在上來👍👍👍 …', '5 顆星 觀望山登山步道的入口，風景優美的好地方，值得再去。', '4 顆星 餐廳好吃，平價，服務態度好', '5 顆星 可以看到老鷹、五色鳥\n生態導覽及體驗活動很棒，很有收穫，而且，這裡的店家們都很熱情、親切，各家店的食物都好吃！！', '5 顆星 觀望山古道入口，方便停車！', '5 顆星 20210409維護的很好，有停車場及厠所，停車場收費$50元。', '4 顆星 廣場旁好停車，老榕、山嵐、咖啡香。好耶！', '4 顆星 深山裡的空氣及氣氛就是跟平地不一樣。', '3 顆星 有很大的草園適合露營親子活動，旁邊有登山部道來可以可以走走看看，不會太過無聊。灌洗較差。', '4 顆星 視野不錯，德文山登山口起點', '3 顆星 剛起建時這兒應該很不錯，可惜似乎已未再好好經營整理了。', '5 顆星 公園面積不大，但廣場景觀視野開闊。\n這裡有停車場但有人收取清潔費。\n來爬觀望山的人幾乎都會把車停在這裡。', '3 顆星 普普通通的一個公園，很多景觀點都因峓火樹長高而遮蔽了視野。', '3 顆星 在登山口前，可以停車、上廁所。', '5 顆星 風景視野佳，登山路況好，三角點前有稜線可走，增加行走趣味，適合帶國小以上小朋友及家人挑戰。', '4 顆星 好地方，爬山，野營，咖啡，運動，風景', '5 顆星 停車場很大，三地門鄉公所會派專員收費停車費50元，廁所乾淨整潔，此地是觀望山的登山起始點', '5 顆星 這附近有廁所及停車場，要爬山的話是不錯的停車點。\n\n如果是已經走完霧台的朋友，下山時繞上來這邊看一下，展望部分個人覺得還是挺值得的。', '5 顆星 屏東市的灰塵到霧台前-德文這裏就下降沉澱了，因此空品很好！\n山不高，非常適合爬山，三角點的視野超好的！', '5 顆星 德文山(觀望山)一條cp值很高的登山步道，安全好走沿途有幾處展望，山頂更有約270度展望美景。\n全程來回約5公里，2.5小時。', '5 顆星 三角點360°展望', '4 顆星 環境不錯，景觀台（２Ｆ），附近有原住民小吃及獵人學校。', '5 顆星 爬德文山建議可把車開到這邊停，路邊一整排停車位，停車一次$50元。\n停車格有數十格，有廁所，廣場有賞景台。', '2 顆星 20220313 部分路況不佳，公園整修中。', '4 顆星 環境清幽，可惜公廁沒水', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 停車場就是一個很漂亮的景色，有廁所很方便，停車場會有收費，剛好買了香腸跟烤肉，不貴，蠻好吃的，蒜頭超嗆，但要爬完德文山再來吃比較爽快。', '4 顆星 不錯\n看風景的好去處也是跑山的中途休息站', '3 顆星 1.要繳停車費50元\n2.要申請入山證\n3.路途很多蜜蜂虎頭蜂要有防備', '3 顆星 每次來這邊都好想上廁所…', '4 顆星 人潮較霧台略少，除了登山露營以外，較少人會特地來德文這條路線。', '5 顆星 適合全家人一起去走走，需要經過檢查哨申請。手續簡單。空氣質量好，值得一看。cp值高', '5 顆星 很棒的地方，稍微爬山，可以增加心肺功能。', '5 顆星 空間讚，附近停車方便，有洗手間，還有咖啡簡餐，假日或爬山休息好去處', '5 顆星 原住民經營的餐飲區，原住民風味餐，價格也不貴😊 …', '5 顆星 徜徉與大自然的懷抱中，享受著四面環山的大地裡\n身心靈舒暢呀～', '5 顆星 登山停車好地方', '3 顆星 現在停機車要收費20元，而且沒有機車格也照收不誤。', '5 顆星 有櫻花可以觀賞，風景也不錯', '5 顆星 好停車 週邊特色商店 視野很棒 櫻花即將盛開', '5 顆星 好走好風景的健行步道', '3 顆星 爬山路徑一路都是綷石頭路，比較可惜，停車場旁風景視野倒是蠻漂亮的', '5 顆星 還是比較喜歡往山裡走走', '5 顆星 一個可以看著群山的地方。', '4 顆星 小地方，環境普通，就在古石城旁邊。', '5 顆星 很有原住民特色', '5 顆星 地上有太陽圖騰，觀望山(即德文山)登山口斜對面，有廁所，視野180度，旁邊有三家販售咖啡等飲料及食物的店', '4 顆星 蜘蛛特別大隻又很多，櫻花剛剛開，天氣超好的！', '5 顆星 廁所旁的烤香腸超好吃！\n洋蔥蒜頭自己來', '5 顆星 停車方便，有水廁點，有修路工程，開車要多禮讓。', '3 顆星 有一顆大雀榕，可乘涼.一旁有個小架高涼亭有桌椅.日落時在這邊有機會看到美麗落日山景.', '4 顆星 週邊荒涼 前方道路施工中 必須原路返回', '5 顆星 非常棒的好地方~修補正能量雲海山林咖啡故鄉,南部德文村海拔800_1250涼爽舒壓', '5 顆星 來爬山，看到很多櫻花樹，應該是個秘密景點', '5 顆星 景很棒', '4 顆星 雀榕於一些原住民族人，是深具意義的樹種，尤其對 Payuan ( 排灣族 ) 而言，只有頭目家，以及進出部落的路口才會有這個樹種。\n其他如 Pangcah ( Amis,阿美族 )、Cou ( Tsou, 鄒族 ) 等原住民族，也都是和雀榕分別具有不同的傳統文化意義。', '5 顆星 山明水秀，風景宜人', '5 顆星 屏東縣山地門爬山健行的好地方，重點是下山不要走捷徑避免滑倒喔。', '3 顆星 空氣清爽山中芬多精值得分享。', '4 顆星 一個產咖啡的部落。', '5 顆星 觀望山的停車場，有乾淨的廁所', '5 顆星 風景棒！空氣佳！可登山！更有好咖啡（卡拉發亞）可喝！', '4 顆星 是一個做休閒的好地方', '5 顆星 太早來人超少的，空氣新鮮真的好棒', '4 顆星 很涼爽，但停車場的空間有限', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗', '5 顆星 風景也太漂亮了，也有公廁跟攤商。', '5 顆星 好美的風景', '5 顆星 山巒起伏、緩慢過渡形成的大自然色彩 醉人啊！！', '4 顆星 平日好停車，週邊小店可以賞光。', '4 顆星 有漂亮櫻花', '5 顆星 夏季涼爽的好地方', '5 顆星 德文咖啡加小米甜甜圈，還有人情味調味', '4 顆星 品嘗德文公豆咖啡，香，純，濃，好喝，讚讚讚', '4 顆星 風景很好，要小心自然界的小生物', '4 顆星 風景美麗，親切的原住民老闆娘，\n好吃的食物。', '5 顆星 之字型百步蛇古道很棒！', '5 顆星 去的時候有濃霧，像什麼仙境一樣。', '5 顆星 風景很棒的地方', '4 顆星 很棒的步道～\n展望佳！', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 在這裡視野廣闊，能欣賞青山綠水。', '5 顆星 一個空曠的地點。', '4 顆星 午后散步好去處', '5 顆星 幽靜 空氣好', '5 顆星 無人整理，雜草叢生，蚊蟲多', '4 顆星 這裡有不錯的咖啡可以來品嚐一下！', '5 顆星 視野遼闊', '4 顆星 風景漂亮，適合喝咖啡', '5 顆星 視野好，德文山也容易爬', '5 顆星 風景好，視野佳。', '3 顆星 如果雜草定期修剪，會很棒', '5 顆星 太美麗了', '3 顆星 路況不佳，廁所也不好', '4 顆星 居高臨下、登高遠望,平心靜氣、心曠神怡.', '2 顆星 爬山可认，環境要改善', '5 顆星 空氣好，休閒放空的好地方', '3 顆星 可眺望遠山，還不錯', '3 顆星 蠻好爬的觀望山', '4 顆星 空氣好，風景美', '4 顆星 是風景秀麗的出地公園 。', '5 顆星 美景', '5 顆星 比霧台少很多人  清幽', '5 顆星 空間開拓，射箭好玩', '3 顆星 休閒活動的好去處', '4 顆星 山景壯觀', '4 顆星 寧靜放鬆的好地方', '5 顆星 很幽靜', '5 顆星 人文和休閒的好地方', '5 顆星 休閒放空的好地方', '3 顆星 吹風賞景好地方', '3 顆星 還可以', '5 顆星 屏東 離天堂最近的地方之一……', '3 顆星 不錯的風景單純', '4 顆星 避暑勝地', '5 顆星 很放鬆', '5 顆星 山景美', '5 顆星 體驗山地文化', '5 顆星 停車50', '1 顆星 荒廢整修中', '5 顆星 擁抱大自然。', '5 顆星 德文山登山入口', '5 顆星 好地方', '4 顆星 視野很好', '5 顆星 世外桃源的秘境', '4 顆星 屏東近郊好去處', '4 顆星 可以流很多汗', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 很舒適的地方', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 水', '5 顆星 很棒的空氣', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 德萊公園大葉榕神木', '3 顆星 好休閒', '4 顆星 很美的風景', '5 顆星 景觀好', '3 顆星 好景', '5 顆星 擁抱大自然。', '5 顆星 簡樸', '2 顆星 舒適涼爽', '4 顆星 原始', '5 顆星 留下來', '4 顆星 平坦好走', '4 顆星 Good 大自然', '4 顆星 曬曬太陽', '5 顆星 很涼的地方', '5 顆星 喝杯咖啡的地方', '4 顆星 擁抱大自然。', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 是春節還有假日休閒的好地方，有公園和夜景可以走走，有牛肉麵，有咖啡，有在地農產品。', '4 顆星 山景不錯！', '5 顆星 美麗']