['3 顆星 朋友建議必來的景點，來回均搭在地接駁車每人200元，接駁車上山約五分鐘左右可到，然產業道路狀況不佳，坡度約45度地勢高低不平，且又有數個髮夾彎，非四輪傳動且高底盤車輛勿輕言開上山，接駁車司機大哥藝高人膽大且神乎奇技的，在一片尖叫聲人還未回神之際，車已到達目的地，司機大哥真令人佩服至極。\n\n下車後步行6~7分到達忘憂森林，目前為枯水期，無法觀賞到枯木矗立在水中壯觀的倒影，此地為一堰塞湖，從中可細細觀察到大自然驚人的力量，雖為枯水期，然天氣超好，藍天配上沈底及直立的枯木另有一番缺陷美。\n\n一行人約一點半到達，前後停留約一小時，山區逐漸起霧，來此觀賞美景最好上午到達，下午易起霧，若碰到大霧上下山皆有些風險，另我們選擇此家茶莊搭接駁車，因其腹地較寬廣好停車之故，此地景緻特別，有經過附近風景區可就近來感受不一樣的美。', '4 顆星 特別的景點，咖啡店也有點心或飲品可供選擇，不搭接駁車非常陡峭，接駁車來回行駛，若是徒步民眾務必注重交通安全\n登山時間\n7:42留龍頭起登\n10:32早午餐休息\n11:23金柑樹山三角點\n12:45忘憂森林休憩\n13:57仁淵茶葉\n14:13抵達留龍頭', '4 顆星 昨天剛去，來的時候是枯水的季節，好像夏天才會有積水！但是剛好這樣可能沒什麼蚊蟲，怕蟲的人建議冬季來\n大約中午12:00到達忘憂森林，氣溫約13度，建議穿些保暖的衣服～\n\n上下山建議搭茶行的接駁車，坡度很陡，走路可會很耗費體力，來回一人200元，可以免費停車。\n\n適合拍照，看看大自然的好地方 👍🏻', '5 顆星 爬上山都是陡坡，歷時約30分鐘。自家車如果不是4驅高底盤，千萬別嘗試一定會刁車。運氣不錯天氣很好，很好拍，如果有點霧氣應該會更有感覺。如果坐接駁車來回200，也是不錯的選擇。', '5 顆星 去忘憂森林要碰點運氣，去的早天氣好，拍的到倒影，但未必是藍天空也應該沒有霧氣；去的晚開始霧濛濛，拍照效果未必好，但肯定仙氣十足。起霧時下山的車程也會比較難，運氣不好碰上大雨，走下山可能都會有問題。\n忘憂森林的起爬點在仁淵茶莊的旁邊，可以把車停在茶莊，選擇步行上山步行下山（付茶莊停車費），或是搭乘茶莊提供的接駁車上山下山（付接駁車費）。這段農業道路坡度大，約二公里的路全程都是好漢坡，平日有健行習慣的人可以試試，上山約三四十分鐘腳程，下山約二十分鐘，路面有些青苔會有點滑，普通休閒鞋可能會煞不住。沒有裝備、沒有時間、沒有腿力的，還是搭接駁車吧！走路的好處是可以拍拍沿途遠眺的山景。上山時拍到的是藍天綠茶園，下山時藍天已經多了一抹白圍帛。\n農道的終點是二戶農莊，還有個小小的霧中咖啡館，忘憂森林入口在霧中咖啡館旁邊，不要懷疑，往那條看來是茶園排水溝的通道走上去幾十公尺就到了。\n與其稱做忘憂森林，不如叫死亡森林。枯木、沉枝、死水，充滿腐朽氣息，肥大的黑蝌蚪是唯有的生機活物，很獨特的沉暮氛圍，很特殊的窒息美感。', '4 顆星 山路陡峭彎彎曲曲自己走約莫1小時，不運動爬山的話，可付費搭接駁車來回2趟1個人200元，私家車勿上山。森林入口有小吃部，東西很少，有飲品跟關東煮。', '5 顆星 到訪日：2023年3月假日。\n\n從公車站牌到森林入口，雖然才1公里，因為坡很陡，保證上山時爬到會流汗，但還是很值得用走的，細細體會沿路風景。\n\n這個時節水已乾涸，有另一種美，可以進到林裡細細欣賞。\n\n來訪時已是下午三點後，遊客只有幾位，\n幸運的可以靜靜的沉浸在枯木林裡，看著上帝光從林間灑落向枯木林，欣賞死亡之美。\n\n回程依舊走路下山，一路都是陡坡，雖然已用較保護膝蓋的走法，之後膝蓋疼痛了好幾天。下坡傷膝蓋是真的。\n\n膝蓋不好的人，還是建議花錢搭接駁車 來回$200/人', '4 顆星 很可惜目前沒有水，忘憂森林跟之前不一樣了。但，有另外一種美感囉。一旁很多山，可以爬後逛逛。到忘憂森林有接駁車喔！', '5 顆星 真的需要早上來，才有機會看到藍天白雲的襯托，下午就開始起霧了。夏季超美的水池，值得一訪。這次找茗淳茶業接駁，門口就可停車，也可以借廁所，下山後還有刷鞋區，服務很不錯：', '5 顆星 忘憂森林\n位於南投竹山的忘憂森林，海拔約1600公尺，這裡原本是一座柳杉林，但九二一大地震造成崩落土石堵住小山谷出口，大雨過後便形成了小型的堰塞湖，原本青翠的柳杉因長期浸泡在水中而成為枯木，也因此成了此片森林的特殊景觀。忘憂森林在夏季因雨水豐厚而成為小沼澤，冬季則多為乾枯期。\n忘憂森林 霧中美景\n由於此處位居高山，終日霧氣瀰漫，因此也有「迷霧森林」之稱。濕氣也為忘憂森林帶來豐富的自然生態，四周景致時而山嵐飄渺、時而陽光普照，高聳入天的林木與水中倒影相互映襯，朦朦朧朧的景致顯得美麗又憂愁，吸引許多民眾來此拍照，甚至有不少新人特地前來取景拍婚紗照。在網路資訊不斷傳播的影響下，忘憂森林儼然成為到杉林溪必遊的景點，而「台灣九寨溝」的美稱也隨之遠播。\n\n忘憂森林位在南投的衫林溪內，要提醒大家因為衫林溪容易起大霧，所以建議大家提早出門，才不會太晚下山，假如遇到大霧籠罩，會十分危險。在到忘憂森林的入口前，會經過衫林溪傳說中的12生肖彎，每個彎都十分的大，有幾個還是最危險的髮夾彎，要小心行駛。過了12生肖彎後，會看到一個茶園，也就是忘憂森林的入口啦。\n\n進入忘憂森林的方式有兩種，一種是步行，另種是搭接駁車入山。首先會比較建議直接搭接駁車上山，因為上山的坡十分陡峭，有些危險，步行時間差不多約40分鐘。接駁車來回$200/人，而買票處就在小小的路邊攤販內！在遠處就可以看到有招待人員在此招攬生意！\n\n小小提醒，要有心理準備，因為陡峭的山坡，讓一路上的車程十分的刺激！下車後，還是要走5-10分鐘的路程，才會抵達宛如仙境的秘境。', '5 顆星 司機大哥說，忘憂森林最美的季節是中秋節前後！但，這個乾旱季節反而是可以更親近它的🙂 …', '3 顆星 忘憂森林的正式名稱為草坔濕地，是１９９９年的９２１大地震後因土石坍塌形成的堰塞湖，屬於內陸型濕地，因溼地中枯木與水生植物形成的美麗景觀，而有忘憂森林的美稱。枯水期時到訪，就只有一點小水漥和整片湖中的白木林（枯木），增添幾許蒼茫感。', '4 顆星 這種山路還真不是一般人開的上來，除了只能定點會車還有髮夾彎，腳程好的其實可以走上來，再選擇搭接駁車(付費)下山', '5 顆星 深入山林，景色優美，前往切記穿著運動系服裝，看見有人長裙配白鞋，直接髒到不要不要的。\n\n感覺到這裡看風景很有意思，似乎不同的氣候風景差異會很大，是個去南投想親近大自然時的好選擇。\n\n至於上來忘憂森林，接駁車超嗨的，路斷差很大，搖搖跳跳的，想自駕估計不是吉普車不太可能。\n\n其中幾張照片是一旁登山小道的風景，道路似乎能通往某個觀景台，但我沒有爬文做功課，就簡單走個一小時便回頭了。', '4 顆星 路滑不好走，天氣陰冷，傍晚會起霧霾，忘憂森林已沒有水，不過有另一種美感。', '5 顆星 搭接駁車（來回$200）上來的感覺很特別，路途相當崎嶇，非常佩服司機大哥的技術。\n\n只要走一點點路就能拍到很漂亮的風景。\n\n上山的霧很大，騎車請小心。', '4 顆星 搭乘入口對面茶業行的得利卡上山。山路是一下轉左，一下轉右的羊腸爬坡路，司機大哥一路一檔全速直上，還一手抓方向盤，另一手拿無線電麥詢問對向是否有來車，非常刺激。', '5 顆星 往忘憂森林 能從嶺頭山東峰的岔路 往聚英村下切竹林 走一小段不同的路線 再接回往森林的大路 走沒多久 就可以看到往忘憂森林的指標 下切至忘憂森林 運氣好 這片森林下還是有大片的湖水 反映照著山景及樹林 伴隨著蟲鳴鳥叫聲 實在美不勝收 是在台灣必訪的景點之一', '4 顆星 景觀、氣氛還不錯，但上去路況不好，只能坐接駁車，來回一人200元！', '4 顆星 坔國語發音同"地"，台語發音同"落"，是沼澤、泥漿地的意思。草坔濕地位於杉林溪森林遊樂區北邊，金柑樹山與嶺頭山稜線之凹地，原為林務局造林地，921大地震後因土石坍塌，形成堰塞的淤積沼澤，地震前造林的柳杉與紅檜，因長期浸水枯死，形成水中枯木參天的特殊景觀，內政部於 100 年 1 月 18 日公告為地方級重要濕地。因山路陡坡狹窄，最好搭四驅接駁車上山，沿著茶園步行約10分鐘即可到達，時值豐水期，水質清澈，水面平靜，藍天白雲下，死去的杉木只剩筆直樹幹，與遠處蒼翠茂密的柳杉林，形成強烈對比，枯木或直挺聳立，或腐朽倒臥在沼澤中，枯木在水面上的倒影，形成絕美的畫面。濕地生態豐富，湖中枯木與綠色水馬齒莧相交映，還可見成群盤古蟾蜍的蝌蚪，順著湖邊潮濕泥濘的山徑往前走，水邊可見早期伐木後遺留下來的巨大檜木樹頭，現在成為排隊拍照的景點，山區的天氣多變，不一回，薄霧開始繚繞，呈現神秘孤寂的美感。#草坔濕地 #忘憂森林 #水馬齒莧 #盤古蟾蜍', '5 顆星 過年期間到處走走看看\n一直很想來的忘憂森林\n雖然沒有水\n但霧氣加上氛圍整體來說也是很喜歡\n變曬太陽邊吃著東西休息\n\n下次再來連著走金柑山', '5 顆星 身歷其境 宛如仙境！！在山下就要換搭四輪傳動車才上的去陡峭山路，因潮濕也要小心泥地濕滑~~走一小段路後抵達林中 真的是驚嘆、驚艷，值得再去🙏🏻夏至6、7月才會有水喔！', '5 顆星 聽說最佳時節是 5、6 月\n我們是 2022.10.25 早上11點到的\n當時山上霧氣🌨️超濃（開車請小心）\n我們從 #溪山路(杉林溪公路) 上去\n沿途會經過Q版🐀 12生肖🐖 路標\n看到豬🐖時，就差不多快到了。\nGPS 可以設定 #仁淵茶業茶行\n抵達上忘憂森林的小路旁，再換搭\n🌿 仁淵茶業茶行🚙接駁車\n(一人$200）\n茶行\n有三間廁所，面對門口，位於右手邊\n有蹲式/坐式/洗手台，但要自備面紙\n建議上個廁所再上去。\n上忘憂森林的小路超陡，窄又彎\n真心建議🚙搭接駁車，比較安全。\n畢竟師父是每天開這條陡路💪\n幫我們開車的接駁車師父，超強。\n下車後，散步約🚶50公尺➡️到咖啡屋。\n此時向左走，可銜接\n咖啡屋👍對面的民房二樓\n再沿著屋簷陽台走，\n約走一小段微陡山坡路，看到\n樹密高大，筆直青翠🌲如圖3\n➡️ 就到了🚩\n\n我們到時，池有水💦有霧氣，沒下雨\n如圖2 📸 拍了幾張照之後，\n突然出了大太陽☀️如圖 1\n⏲️ AM11：42 那張\n真是超 lucky 😆的唷！\n下山後，仁淵茶業🧒老板娘指引我們\n右側廁所旁，有備🆓🧺水桶🪥刷子\n可以清鞋底的泥\n沒錯，上山小路，泥濘地滑坡度微陡\n建議穿防滑鞋底的鞋🥾or 雨鞋上山', '4 顆星 非假日車停到路旁安全的空地.漫步走到景點.都是很休閒的享受.有藍天水倒影更為美麗', '5 顆星 總是聽說忘憂森林的景色有多麼美，親自走一趟而且在雨季，枯木倒影在水面連成一線，是天還是水都分不清楚，美極了！看了這樣的美景的確忘憂。\n這時候前往必備登山杖與雨鞋或塑膠鞋，因為湖邊走道大都是泥濘這兩項物品一定用得上。\n我們在山下搭接駁車上山，來回每人收取$200，沿途超級陡坡又髮夾彎，但是開接駁車的司機開起來輕鬆自如，完全沒有驚險畫面，大約10分鐘左右就可抵達入口，從入口到忘憂森林走路大約5分鐘。\n建議儘量非假日前往忘憂森林，因為周邊環境空間不大，多處只能一個人通行。離開時發現滿腳的泥濘，別擔心因為接駁車接待處有山泉水清洗可以清洗乾淨。', '5 顆星 雖然現在是枯水期，但還是有另一種美，去的時候剛好一波霧氣上升，宛如置身在仙境般，也因為沒有水，所以大家都跨越進去拍照囉！感覺很正常～\n\n交通的部分，我是騎機車上來，上坡很多段都蠻陡的，而且都是碎石路面，非常不平整也騎不快，而下坡時更慘，要一直咬煞車，很多次感覺煞車快要煞不住，手要一直撐著，有一定的體力花費呀！但省200元接駁費用就是爽啦～', '5 顆星 忘憂森林，道路小單車道，路顛簸，無法自己開私家車進來需要店家預約車子接送$200/1人\n很漂亮夢幻的地方，好美，旁邊有山邊道路，有時間可以爬山走走，有機會還會再來一次。', '5 顆星 某‘山友’們，真的好幾十歲了不要到處破壞生態', '5 顆星 因為是🍵茶園旁的產業道路，所以路很陡，走的人少，即使是石子🪨路，也因為青苔有點滑滑的，但走車輪🛞的軌跡就還好。這次自己一大早爬上去，路程大約半小時（走路+拍照）。路上沒啥人和車（搭茶行的接駁車最早一班是九點），進到忘憂森林，裡面蠻泥濘的，有點像北插天山的樹根路，有穿登山鞋的話就還好，建議平常有運動爬山習慣的人可以自己爬上去，一早上去沒人，包場超棒！（沒運動習慣的人建議搭車，穿好走的鞋子。）', '2 顆星 景點本身還蠻獨特，但是完全成了商業化斂財工具，停車費200元，一公里車程一人往返200元，全屬私人營運，建議徒步往返，但是停車要自己想辦法。', '4 顆星 可以自己開車上來，但是坡度陡，要高底盤四輪傳動的車才上得來，但是上面可以停車的地方不多，大約兩台車左右的空間而已。\n接駁車的下車處走路約5分鐘就到，但是路況很差，泥巴很多且沒有明確的落腳點，要穿不怕髒的鞋子。', '5 顆星 可以開車轉當地接駁車上山，省去一些健行的路，百聞不如一見，來到這裡，忘卻生活的煩惱！', '5 顆星 從仁淵茶行旁的道路走上去，短短一公里多的蜿蜒路程爬升有200多公尺，平常沒運動習慣的人會走得非常辛苦，當地的接駁車單趟100$，請評估自己的身體狀況。\n\n但因為我們平常有運動習慣（我老公有練三鐵），走20分鐘就到了忘憂森林咖啡館（那天除了我們只看到一組人用走的，其他人都搭車）再走一段平穩但泥濘的林間小路約5分鐘即可抵達網美拍照地點。\n\n因為11:30後忘憂森林開始會有霧，就拍不清楚了，建議要來的人請儘早來。', '5 顆星 到了現場，一定要花錢搭車，不然會走到想哭。\n景點有分枯水期跟滿水期，下過雨去之後比較美', '4 顆星 忘憂森林本來是位於海拔2000公尺的一座原始自然森林，在921大地震後由於土石崩塌、河道淤泥堰塞而形成的林間沼澤。在921大地震前，沒有忘憂森林這個地方，你看不見這樣柳杉林木群被水所掩蓋了樹根；因為死亡而造就的天然景觀，它們以另一個方式，活了下來。由於忘憂森林位居於高山，經常處於山霧瀰漫的狀態，迷濛的神秘感，營造出虛無飄渺，感覺不到時空距離的美感，因此也被稱為「迷霧森林」。\n雖然矗立的柳杉枯木已無生趣，但其實地震後所造成的水窪是活水漥，水底下除了有多種綠意盎然的水生植物，更有斗大的蝌蚪悠遊其中，不時還可以發現跳躍泥地間的蛙類，聆聽著樹林間的蟲鳴鳥叫，以及青蛙和禪的合鳴，彷彿是欣賞一場森林交響樂曲。\n要去忘憂森林必須搭乘附近商家的換乘車每人收費200 元，車程大約10 分鐘一路往山路上衝，膽子小的人一定不要坐在前座。', '5 顆星 隱身在南投溪頭森林遊樂區深處的「 忘憂森林 」，放眼望去便是筆直的柳杉枯木矗立在沼澤之中，而這些的柳杉木群也因為長期泡水而樹根壞死，卻也因為這般高聳入天的柳杉枯木與水中倒影相互映襯，形成了這片森林的獨特景觀，這一座被網友喻為孤寂又迷幻的森林，到底有多麼的迷人呢…', '4 顆星 有水的時候景色超美，缺水時期，就比較差一點。池中枯木會越來越少，還沒去過的人要趁早。', '4 顆星 到達森林的路徑較不良，有沒有下雨會影響水面高度，真的要說有趣的就是搭接駁車上山的路程，千萬不要省錢而挑戰，換來車子的傷害才吃虧。', '4 顆星 陡峭的路程，顛頗的路面，180度的彎道阻擾不了想去的心，走到森林中心中烙印著，人間仙境莫過於此，慢慢的感覺這份寧靜的時光，坐著看看霧氣漂移，心中的憂愁也慢慢逝去，還是來一趟旅程吧', '5 顆星 美美的啦！殺光了不少記憶體～\n雖然很多人建議坐接駁車到路口，\n但這次踩線後發現，\n還是用走的比較能看沿途風景，\n而且還可以看到接駁車上的人，\n對我們露出驚訝的表情！\n雖然坡度有30～40度，但是整條路途並不長，\n且走且停半小時即可到達入口，\n不過路上還是有些青苔，\n尤其在閃躲接駁車而需緊靠路邊時，\n所以鞋子一定要穿止滑的，甚至雨鞋。\n因為下過雨後的森林裡有些泥濘。\n不過膝蓋有舊傷或容易復發的，\n建議還是乖乖的坐接駁車喔～\n\n其實這次觀察天氣很久才決定，\n就算降雨機率有50%也要出發，\n那是因為有在「忘憂森林」臉書粉絲頁上，\n先問了店家現場的狀況，\n雖然沒有坐他們的接駁車有點不好意思，\n但為了安全還是問一下比較安全啦！', '5 顆星 7/16到訪\n搭乘接駁車來回一人200元。\n不過本次用走的，上山約35分鐘，下山約25分鐘！\n坡度很陡，如果同行者有高齡長輩建議還是搭車', '3 顆星 山路非常陡峭且很多險彎，建議還是花錢保平安，搭乘當地人的廂型車上山。進入忘憂的小徑狹小，相當泥濘且崎嶇，小班以下幼兒很難進入森林中，建議不要帶進去，真要進去，務必大人要用背巾，或是有腳步穩健的壯丁抱著前進。大人務必穿球鞋，若前一天下大雨，建議改天再去，不然泥巴路會很難走', '5 顆星 剛好來之前有下雨，別有一番美景姿色。', '5 顆星 值得一看！ 爬金柑樹山的山友，可以O型一圈，順訪忘憂森林，強烈推薦，一定值的！ 專程到忘憂森林遊玩的，建議搭接駁車上山，單程100 元，一般轎車不要硬上山，跟自己轎車的底盤過不去！ 接駁車的存在，一定有它的道理！', '5 顆星 三個月前去杉林溪、水漾森林，看到忘憂森林的入口（在溪杉公路13.9K處）。這次抱著朝聖的心情前往，登山口是在仁淵茶業旁，距離忘憂森林1.3公里，沿路40度爬升的農路，步行約30分鐘，不建議開車上山，途中只有4、5個地方可會車，但山上無任何空地可停車。但在六日假日附近的商家有接駁車可搭，來回1人200元，價錢算是公道。看到忘憂景緻不輸水漾，兩者的差別，一個是花費200元上去逛一小時，另一個是不用花費需爬一整天。', '5 顆星 非常漂亮，手機沒辦法拍出來，值得一去', '4 顆星 從山下走上來約30分，搭車5-10分就到上面接駁處，再走5-10分就到忘憂森林。', '4 顆星 景觀特殊，有別於其它森林風采，置身於其中會使人身心放鬆，人多時不建議前往，拍照會很難拍。', '5 顆星 路況極差最好搭車前往，水潭旁小徑路面樹根隆起，最好穿防水鞋並攜帶登山杖。', '4 顆星 需要坐廂型車上去，很需要開車技巧 接駁車的姐姐說，有幾個月份去看會不一樣，我們去的時候剛好是沒有水的，人不算少。', '5 顆星 110年11月到訪已無水可襯景！只剩倒木可拍攝！雖然人潮有點多！但但雲霧來時不解仙氣，如不想搭乘接駁車！可鍛鍊體力運動一下！從投95入口處到忘憂約1.2公里左右！單程耗時20分鐘！', '4 顆星 (舊探險記事)\n很美 不搭接駁車 可以當運動 但注意膝蓋 因為坡度蠻斗的\n美歸美 但被破壞得差不多了 還有看到亂丟垃圾破壞環境的..\n素質?', '5 顆星 忘憂森林\n來到這裡，可以暫時忘卻世間的紛紛擾擾！\n站在這裡，望著樹林的倒影，猶如身處仙境！', '5 顆星 忘憂～金柑樹山是一條走起來非常涼爽的路線，路徑明顯高低起伏適中，適合一般登山客拜訪的優質中級山', '3 顆星 聽說是9/21地震所造成的，路邊停車場停好車之後搭乘九人座專車五分鐘就到，再走六分鐘就到忘憂森林，枯樹倒影一一映入眼簾真的能讓人忘憂，森林裡樹根裸露行走其間要特別注意安全，最好帶枝柺杖喔！', '5 顆星 最近有水囉～～～請參考照片攝於2021/09/21 上午。\n九二一地震後形成的小堰塞湖，當有霧氣、積水的時候長得很像仙境。\n很開心終於等到現在沒有像以前一樣這麼熱門、堆滿人。挑對時間來是很美、很值得一看的。\n\n抵達方式：接駁車來回$200/人、徒步陡上40分鐘\n接駁車司機說沿途五家都是統一定價一人$200，所以找哪家應該沒差，問一下就是。個人覺得路很陡，那個價錢我付的心甘情願。\n另外一提，遇到有一個旅客，說他從埔里徒步走了六小時抵達，深感佩服。', '4 顆星 建議搭乘當地接駁車，不要自行開車，山路崎嶇，如果自行走路到景區，大約30分鐘左右(單程)。', '5 顆星 目前進入枯水期，但景色仍然很美\n下次要再來一趟有水的景色\n接駁車的大哥技術真的很好', '4 顆星 雖然倒車還是不減我對大自然鬼斧神工的讚嘆與敬意，下次會騎電動車德國虎再戰', '4 顆星 忘憂森林據說是921大地震所形成的堰塞湖，入口處位於杉林溪公路仁淵茶業旁，也就是往杉林溪的方向過了"豬彎"大概再走3公里就到了…(離杉林溪大概還有5公里)。上山可自行步行上山，路程約40分鐘，只是坡道很陡很傷膝蓋。也可以搭乘當地業者的箱型車接駁上山，可以避過最陡的山路，只是最後仍約步行5~10分鐘左右。接駁車是由當地的5家業者所組成，收費是上下山均一價200元。因山勢過陡過窄不建議自行開車上山。因忘憂森林是泡在堰塞湖的枯木所形成，因此樹木的數量是逐年減少中，這個景點雖小但是相對的具有獨特性，對於這個景點有興趣的話，建議早日前往!!此外該山區午後常有濃霧需注意!!', '5 顆星 因為是夏季所以水位不錯,起霧時非常夢幻,很美,如果上來沒霧可等待看看,霧出現不到五分鐘就沒了.本以為只停留半小時,但實在太好拍呆了一個多小時.', '4 顆星 樹幹筆直參天、山嵐時隱時現；湖水如鏡、霧氣氤氳，景色空靈飄渺；美中不足之處在遍地泥沼、路況不佳、舉步維艱', '5 顆星 風景特殊的地方，上山建議坐當地的車上去，價格還可以。', '5 顆星 山區容易起霧、容易下雨🌧️！\n連來兩天，終於等雨停，但霧好濃！\n坐接駁車上山，產業道路很窄，彎延陡峭，路面坑洞多！感覺沒開好就會滾落山谷！ …', '4 顆星 進入的路途驚險。一定要要搭接泊車，切勿自行開車前往。景點景色特別，有遺世滄桑之感。', '5 顆星 很隱密很漂亮的景點 大雨過後 進去不是很容易\n但是還是非常值得去的地方', '5 顆星 上來建議花錢坐下面的接駁車，下去可以用走的，但這裡大概半小時就走完了。', '4 顆星 上山路很陡,坐當地車200元/人假日價較安全快速.風霧陽光短時間內變化很值得去', '5 顆星 很乾淨 空氣很新鮮 但是要早點去 下午2.霧就會下來 早一點就是1.\n建議搭接駁車 路很抖 除非想運動😂 …', '5 顆星 非常漂亮的地方\n很值得一來再來', '5 顆星 一開始覺得搭車200元上去有點貴(也可以自己走)，後來看到那坡度真心覺得給業者賺也應該，景色特別又好拍，也不用耗太久時間還能前往杉林溪或其他景點，一整天可以很豐富', '5 顆星 小心腳下步伐，值得ㄧ遊', '5 顆星 山上空氣舒服\n記得穿可以踩泥土鞋子\n不要穿不好上山的鞋子', '5 顆星 白樹林的風景很宜人,今人心曠神怡,有機會還可以看到猴子在樹梢跳躍l\n建議在入山口找地方停車,可徒步3 , 40分鐘或者是搭乘接駁車上山。不建議開車上去(除非是四輪傳動),坡度太陡,很危險！！', '4 顆星 搭接駁車費用200元/人，地點泥濘需留意腳步', '5 顆星 冬天是無水的狀態，也是很好拍', '4 顆星 臺灣極少數不用翻山越嶺就拿到的秘境。\n值得一來。', '4 顆星 非常美的景點，拍照的好地方，唯一美中不足的地方是還是會有人留下垃圾影響環境。', '5 顆星 要注意路況不好', '5 顆星 稀有的絕美景點，強烈建議搭乘接駁車°', '5 顆星 一個很美的沼澤 霧氣繚繞彷彿仙境 淡季及平日來比較推薦', '5 顆星 去的時候剛秋冬估水期，雖没水的很好拍照', '4 顆星 很有特色的一個景點，只是有點小反而坐接駁的過程比較刺激', '5 顆星 不想爬山的可以坐接駁車', '5 顆星 沒有水的忘憂森林\n別有一番風味\n美極了', '3 顆星 千辛萬苦走上來，沒有水可看到倒影，有點可惜', '5 顆星 今天重回嶺頭山，共有三條分叉路，金柑樹山至杉林溪(上次爬過)，至天文台(尚未爬)。今天先轉至忘憂森林，去忘憂心、忘憂慮、忘憂鬱、🤣🤣🤣🤣 …', '4 顆星 環境清幽，潮濕有泥巴，行走須小心', '5 顆星 雖然沒有迷霧的情境，但天氣晴朗的忘憂森林一樣很迷人', '4 顆星 不一樣的森林系，讓人覺得森林需要保護。', '4 顆星 很美的地方，前年來造訪時，是乾固的地。', '5 顆星 真的很美，不管是沒水有水都很值得來，真的讓人忘卻煩憂，洗滌心靈', '4 顆星 接駁車真的超級無敵刺激的', '4 顆星 很特別的地方，不同的天氣有不同的氛圍～', '5 顆星 來的時候剛好沒水，但還是好地方', '5 顆星 枯水期看枯木\n有水期看沼澤\n想健行者可步行前往\n怕累則有接駁車可以搭乘', '5 顆星 平日的忘憂森林🌳\n捨去人潮 得到一份平靜❤️', '4 顆星 坐往山上的接駁車，好像雲霄飛車，不過山上的風景很美', '4 顆星 最近沒下雨景色較不一樣。', '5 顆星 上山的路非常陡峭、非常陡峭\n沒有在運動的人建議在山腳下就花點小錢坐接駁車上來吧', '5 顆星 上去一定要接駁車，不要自行開車喔！', '5 顆星 從山下入口走上去只要25分鐘，也不會迷路，完全不會喘，只要平時有運動的人都一定辦得到（小小孩跟老人請自行斟酌），完全不建議花錢搭接駁車（車子通常不是很好）', '4 顆星 需走一小段 風景不錯 需要注意大霧', '4 顆星 忘憂谷森林，是還沒到山林溪之前的景點，要到忘憂谷森林，必須有有四輪傳動的車才有辦法到達，山路很小，非常陡，下車還要走一段路，濕濕滑滑的又有很多樹根，很難走，到達森林區確實很美，有如小九寨溝，是拍照的好地方。', '2 顆星 現在的忘憂森林已失往日風采，樹木所剩不多，而且大部分都已腐朽，感覺就像是一塘死水，基本上照片都比現場的好看。\n而且自己走上去還好，如果花錢上去其實有點不值，山下停車100$，坐接駁車上去每位200$來回，然後就走進去看幾分鐘出來。\n再來，忘憂森林通往其他山的路徑非常的不明顯，如果沒有熟悉那裡的人帶路爬山，不建議個人貿然前往，很容易迷失方向。或著出發前一定要確認好路線。', '5 顆星 這個季節沒有水', '4 顆星 涼爽、雲霧濛濛，山水倒影，可惜遊客如織。', '4 顆星 忘憂需要搭乘接駁車進入，門口之前就有各種接駁車商家可以選，接駁車進入忘憂森林步道入口車程不長但路途顛波，走進去路程耶很短但其中有一段鐵梯的部分路況很糟，鐵梯與地面高低落差很大行動不便者非常不方便有，去忘憂森林需要看日期有段期間會沒有水。\n\n普通推薦，行動不見者要注意!，森林沒有想像中大。', '5 顆星 建議做四輪傳動接駁車上去，節省體力', '4 顆星 風景美，值得一遊', '5 顆星 起霧的時候去真的很魔幻', '5 顆星 看到雲霧繚繞和大晴天的森林 值得\n下雨不建議來這裡\n泥濘路會很猖狂\n\n建議在路口附近找茶行提供的接駁車上去（需另外付費）\n或是步行20-30分鐘上去\n上方無停車空間 大陡坡', '4 顆星 建議在下面花錢坐接駁車，自行開車或騎車風險很大！上下坡很斗加上路小又多急彎，無法會車，萬一煞不住會車禍', '5 顆星 四月初去\n11.~14. 霧滿少的\n14.~15. 大霧來去約十分鐘\n15. 之後 開始大霧瀰漫，很美\n\n地上泥濘，走路需要留意，真的要踩好再走\n（留下第一次去玩就摔倒的美好經驗哈哈\n下次有機會一定要再去玩的好地方！', '5 顆星 忘憂森林在杉林溪公路旁\n假日期間要早一點出發，避免塞車堵住\n\n一般遊客登山客可以選擇搭接駁車上山\n單程費用100元\n以前只有走到忘憂森林裡逛逛拍照\n而這次再進階的前進金柑樹山⛰️\n一探山林之美、美在雲霧飄渺\n光影變化、陽光穿過樹梢的美\n都令人流連忘返..\n\n登頂後在三角點附開心地料理\n與山友一同大口吃肉開心喝酒🍺\n並且還有ㄧ群藍腹鷴陪伴著🐦\n相當輕鬆愜意的午後時光\n\n放空享受後、\n回到登山口看著雲霧籠罩著忘憂森林\n跟上午的藍天白雲相比也是別有一番意境\n建議如果有要去爬山的朋友們\n可以先去忘憂森林裡拍照後再出發\n這樣才能夠看到上午跟下午不同的樣貌', '5 顆星 忘憂森林的入口相當不明顯，如果要說確切位置，只能說在仁淵茶行旁的小路上去，往上走大約二公里，坡度約60-70度，用走路的方式要30-40分鐘，體力不佳的朋友，最好是搭接駁車來回票200元，下車處看到電線桿左轉，繞鐵皮屋走過去，在花五分鐘路程就到達目的地，最佳賞景天氣是下過雨後二三天的大晴天，因為藍天加上不泥濘的地面，才能安心拍出美美照片，又可以安全來回。最後提醒不要例假日來，因為人多車多不僅壞了遊興，還有可能發生不必要的危險。', '5 顆星 欣賞綠水藍天，忘卻煩憂', '5 顆星 絕美的偃塞湖奇觀，高聳入天的枯木倒映在湖中，構成相當的美麗風景。', '5 顆星 需要坐接駁車才能到的秘境，路程顛簸又很陡，不過開車的大哥技術很好👍👍到達之後要走一小段路才能看到美麗的景色 …', '5 顆星 攝影愛好者不容錯過的絕美景點', '5 顆星 下次要找大太陽再來拍照，喜歡光線灑落樹縫的陰影', '5 顆星 天然的景觀，可以徒步上山，但是都45度以上的斜坡，可搭車上去100元，適合拍照打卡的景點', '4 顆星 實際上範圍不大，但真的很美，可惜的是明明有圍起來了還是一堆人跨越在裡面爬來爬去👍🙄人多的時候不好拍照，建議搭接駁車來回，上去的路又蜿蜒又陡，現場走路要小心可能會踩到泥巴滑倒，整體來說是會想再去的點 …', '3 顆星 雖然沒有拍到倒影，但是可以讓我們更親近它，而讓我們拍到另一種美，何嘗不是收獲更多呢！', '5 顆星 從仁淵茶業旁邊的巷子往上走約30分，都是上坡，如果有老人家建議花200搭車，現在有水囉！想拍網美照的可以去了', '5 顆星 有積水景色優美', '4 顆星 接駁車上下,每人來回200元。單程不到1O分鐘,坡度陡,轉彎多,一般轎車難勝任。下車後特別問駕駛,高度落差竟達34O公尺!', '5 顆星 森林範圍不大，上去的路程坡度很大，轎車實在不太好走，雖然接駁車不算便宜，但是比較保險一點，薄霧圍繞的森林，氛圍非常的夢幻，沒去過的值得去一次', '4 顆星 拍網美照的好所在', '5 顆星 因為地震所造成的堰塞湖，讓植物都死亡，變成很特別的景象。枯水期和豐水期各有不同的風味，值得去拜訪', '5 顆星 千萬別自己開車上去路小，彎，又陡無法會車，當地有無線電溝通上下，坐接駁車，200,很值得，風景漂亮下車約五分鐘腳程，不算太難走', '5 顆星 景色相當夢幻，特別是你遇上對的時機，雲霧穿梭在樹林之間時。\n爬上景點的坡，其實真的不難！（ 只要膝蓋沒受過傷）', '4 顆星 有霧時像仙境一樣', '5 顆星 非常棒的拍照熱門景點，值得一訪', '5 顆星 水乾了，雖然有些泥濘，但仍很美', '4 顆星 可搭接駁車抵達 ， 腹地不大 ， 清晨拍攝有霧氣景色相當漂亮 。', '5 顆星 忘記煩惱，忘記憂愁！不錯的風景。只是進去沒有路標非常不方便。除非妳要搭乘接駁車！', '5 顆星 沼澤雖然已沒有水， 但依然非常美麗，是一個值得到的地方👍👍 …', '4 顆星 坐接駁車上去蠻刺激的 (坡度很陡) 拍幾張美照就可以離開的景點~', '4 顆星 現在忘憂森林沒有水了 但是還是很漂亮\n\n上來的路上很斜建議座接駁車上來來回一個人二百', '5 顆星 路很陡，請記得要在半山腰搭茶行接駁車', '4 顆星 池中杉林逐漸枯萎傾倒，從1999年921地震到現在2021，這景勢必將會越來越頹廢了', '5 顆星 很美,值得走一趟', '4 顆星 放鬆心情的好地方，走走拍照很不錯。上來建議坐接駁車，下山可以步行，約22分鐘可以抵達下面。', '3 顆星 去的時間剛好枯水期', '4 顆星 碰上乾季沒水 幹', '5 顆星 沒有人的時候很美', '5 顆星 建議穿布鞋，勇士要挑戰的話，夾腳拖也是可以辦得到的！\n\n台灣的美景要靠大家維護，還是有看到很多蝦子跟文盲穿越圍欄⋯⋯唉', '4 顆星 很好拍的一個點 今天陰天沒陽光有點可惜 但是有仙氣飄飄又是另一種感覺', '5 顆星 值得去一次的好地方\n兩季過後有水會更美', '4 顆星 爬山健行的好地方', '5 顆星 有水的時候比較美', '4 顆星 雨後的環湖小徑泥濘不堪，登山杖是有需要的。接駁車下山十分恐怖.', '5 顆星 很涼爽 記得帶外套 剛上來時有很大的斜坡\n須具備一台越野車 還有其他選擇是接駁車\n接駁車去$100 回$100', '4 顆星 冬天來此 枯水期 自有一番蕭瑟之美', '3 顆星 風景很美，上山的道路很差，步道設施也不良，希望相關單位能改進。', '5 顆星 雨天路比較濕滑有些難走，但風景迷人', '4 顆星 風景美如仙境，惟地勢崎嶇險惡，須裝備齊全結伴而行，當地有四輪驅動越野車接駁 ...', '4 顆星 坐接駁車比較安全，不要徒步走路，原始的森林很漂亮', '4 顆星 何其有幸千里迢迢辛苦勞累才能到達現場，在這荒郊野外有片沉靜死寂的枯木森林心情立刻舒緩放鬆下來這不就是忘憂又療癒的感受呀！']