['5 顆星 忠孝公園緊鄰忠孝國小，目前有圍籬和校園空間區隔。\n公園目前主要入口有汽車和機車停車場，汽車要收費。\n汽車停車需要收費。\n機車停車區域沒有很好的規劃有點可惜。\n兩個出入口的地面材質容易打滑，需要特別小心。\n公園乾淨，很多附近的居民會去散步和運動聊天。裡面有涼亭可遮蔭，也有簡單的兒童遊樂設施可使用。公園裡座椅很多。\n公園的使君子花架有變形，上面的植物太重了，可能會被壓垮，需特別注意安全。\n側邊小門很多小貓，有人會餵食。\n整體來說還算是不錯的公園，樹蔭滿多的。', '5 顆星 那是我國小的童年回憶，尤其是遊樂器材(溜滑梯、小單槓、九宮格數字轉轉樂等等)，還有鞦韆可以看誰盪更高，且在步道岔路口可通往籃球場及身障福利中心的後側坡道，除了自由行動自如以外，還有舒適的石桌椅可歇歇腳，甚至可將美好風景作為拍片及作畫的題材，精彩連連。\n但可惜現在遊樂器材已全拆了。', '5 顆星 樹蔭 草原 遊具 散步 乘涼 …. 讚午後', '3 顆星 雖然是小公園，但整理的蠻漂亮的，剛好在住家後面不遠，下班後就近散散步，很讚的。', '3 顆星 乾淨的小公園，有籃球場和小朋友的遊樂器材，就是鞦韆有點髒。', '5 顆星 每日早晨運動的好去處。', '4 顆星 樹蔭多，適合走路運動', '4 顆星 散步與運動的好場所', '4 顆星 運動散步好去處', '5 顆星 天天可以來運動', '5 顆星 動起來', '4 顆星 乾淨，舒適', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 好鄰居', '3 顆星 遛狗、散心', '2 顆星 散步地方', '5 顆星 好~~~~']