['3 顆星 附近有許多小吃可以吃，晚上也有夜市可逛，吃喝都非常方便，雖有提供停車場，但因屬鬧區的關係假日仍是一位難求。\n\n遊戲場相較於其他屏東地區來說，這座難度較為簡單之外，設施也顯得較為陽春一些，樹立方這組裝置藝術只能遠觀不能近玩也很可惜，放置在遊戲場裡面很容易就會被孩子當做可遊戲的設施，感覺換成相同功能的立體爬架會好一些，至少不佔遊戲空間又能遊玩XD\n\n滑梯塔沒有設置樓梯，但進入路徑多為鑽籠且難度不高，所以幼兒如具基本的攀爬能力都可以嘗試看看；彈跳床不大，換成長條形的會更好也感覺會更堅固一些；水舞區應該僅限夏日使用；體健區分散在遊戲場四周，最外圍還有一圈跑道，可以攜帶滑步車及各式輪類來玩。\n\n這裡的缺點就是全區無遮蔭，需做好防曬措施後再來遊玩，另外周遭易有機車闖入，仍需時刻留意孩子動向。另外這裡整體上會較適合學齡前的孩子，大童的話會因為設施較無挑戰性而容易覺得無聊。', '5 顆星 佔地廣大的遊戲場，設施又多又大，有三層樓高的溜滑梯、攀爬架、攀岩斜坡，也有戲水的設施（但冬季沒開放）、還有跳跳床，並且最重要有完善的廁所可以梳洗，是讓小孩放電的好地方。\n唯一的缺點是沙坑的沙石品質不是很好，參雜許多泥土很容易塵土飛揚⋯⋯', '4 顆星 設施好玩，只是石頭地會有寵物便便..\n廁所乾淨，但缺少洗手乳\n夏天應該會很曬\n但今天寒流來，恆春的天氣剛剛好，小朋友玩的很開心😃 …', '5 顆星 溜滑梯兩座\n攀爬非常有去\n但比較適合大班之後的孩子\n彈跳床壞掉了唷\n旁邊有咖啡廳 好適合爸媽放空顧孩子', '5 顆星 113/01/04\n\n剛好散步過來看到的公園\n現在的孩子真的很幸福\n公園的遊戲設施愈來愈升級\n小孩放電的好地方\n\n🔸廁所很乾淨，希望可以一直維持下去', '4 顆星 恆春共融遊戲場，這裡的遊樂設施蠻大的，感覺這裡的小孩可能力量比較強壯些，比較沒有樓梯可往上爬的設施，都是需要花力氣攀爬的繩索，而且高度也比較高，兒子一度因為太高而不敢爬上去玩，還有盪鞦韆及鍛鍊設施，這裡的廁所蠻大的也近，還有賣甜品的店，旁邊有廟宇的停車場，所以停車也方便，就是夏天比較炎熱。', '5 顆星 孩子放電的好地方，有設計溜滑梯，盪鞦韆，攀爬設備，廁所，遊戲區外圍是用設計成2線道跑道，長度230公尺，非常特別，旁邊就是福德宮，週六有小市集，可以順便吃小吃', '3 顆星 洗手檯洗腳檯 有人故意拿小石子丟進去 都塞住 有幾個沒有水 石頭溜滑梯跟塑膠溜滑梯也都有小石子  要溜之前 清理一下不然 屁股跟小石子磨到會受傷 環境整潔清理一下會更好', '5 顆星 這裡的設施大多比較偏國小生以上遊玩\n小小孩比較不建議\n多元性還不賴～～很好停車', '5 顆星 恆春不錯的遛小孩地點。設施維護的很好，有沙可玩、攀爬區、攀岩、溜滑梯、盪鞦韆…。有廁所算乾淨，小孩玩耍後，有清洗手腳的洗手台。小孩蠻喜歡的❤️', '5 顆星 可以帶小朋友放電的地方，\n停車方便，\n不過入口在廟旁邊很容易忽略錯過!', '5 顆星 座落恆春古城的共融式遊樂場\n與公園結合，環境十分寬敞，也維護得相當乾淨\n整座攻城塔式的遊樂器沒有任何階梯\n比較適合5歲以上的小朋友遊玩\n比較小的小朋友也有彈簧床可以玩\n遊樂區旁邊有停車場，停車非常方便\n也有廁所，適合小朋友玩樂', '5 顆星 2022.09.08\n\n初訪，很新的共融公園，規劃得很好。\n\n天氣入秋，晚上散步到這邊相當涼爽，人潮也不會太擠。設施齊全且新，希望鎮民們好好珍惜，別可惜了這麼棒的規劃。\n\n即使是夜間，照明也是相當充足，位於猴洞山旁，地點也是不錯。\n\n旁邊還有一間小酒吧，三五好友來小酌，真的是少了很多吵雜的聲音，適合談心。\n\n最近屏東縣多了不少這樣的共融式公園，這裡就是其中之一，真的值得讚賞。', '5 顆星 找廁所意外發現的小朋友遊樂設施，設計的很漂亮，也很有趣，兩位小小人兒已經忘記我們是來恆春吃晚餐的，玩到都不想走😌 …', '5 顆星 融入地方特色：西門城牆古蹟\n溜滑梯應該有三層樓，而且爬上去有挑戰型\n\n但廁所拉的電裸露...可能有點危險', '4 顆星 非假日來造訪，有包覆式盪鞦韆，適合小小孩，攀爬式非階梯式的溜滑梯，很清楚標示適合5歲以上兒童，不過我家3.3歲的女兒跟兒子，還是在大人的協助下爬上去。\n一旁的跳跳床就稍嫌可惜，彈簧式的設計，本來就比較容易材料疲乏而損壞，加上恆春高溫多雨的環境，採用非不鏽鋼的彈簧，又更不耐操，使用不久就圍繞封鎖線了。\n隔壁有停車場，大概有40輛小客車位，還蠻方便的', '5 顆星 恆春［共融遊戲場］真是ㄧ處名符其實的好公園。\n將 公園的場域與新穎兒童運動設施.合併共融。\n設計上 將在地文化內涵素材以裝置藝術手法建構硬體，活絡 公園.兒童休憩場所之創新概念。\n兒童活動場域皆有防跌防摔軟式地鋪或小細碎石，遊戲安全考量頗用心。\n公共廁所藏蔽於“洋蔥”裝置藝術建構中，夜間外貌更是堪稱最美建築之一。', '5 顆星 地很大但廁所很小很擠，停車方便，外面就是夜市很方便。設施不錯。屏東這麼熱怎麼沒有作一點遮陰', '5 顆星 小孩放電的好地方！有鞦韆、滑梯、攀爬城堡，也有寬闊的場地可以給小孩奔跑玩球，旁邊有停車場也有廁所，很方便', '5 顆星 33⋯⋯之恆春鎮\n\n家長、親子都可享樂的好地方….\n\n此遊樂場集地域、文化、古城、停車、小吃；環繞在這周圍，個人認為是屏東縣目前選擇遊戲場規劃的最佳地點（評為五顆星🌟當之無愧）…\n\n它在恆春古城「石牌公園」（原猴洞山史蹟公園）內，進入口有停車場（免費），前有恆春四個城門中的「西城」門，及文化老街內有多樣的美食小吃…..\n\n無論假日或平日和親子來此一遊，可滿足一日的行程，更可享受😎味蕾食慾的需求（好多吃的選項）…\n\n親子遊樂區主體為「城牆馬道攻城塔」（融入恒春古城牆🧱意象），內有六角樹屋、封閉滑梯🛝、方格攻城塔、穿梭網、滑梯、攀岩架、攀爬網、地鼠星空等；適合7到12歲的兒童使用需家長陪同..…\n\n複合式體健設施，適合13歲以上人使用；另彈跳床適合12歲以下兒童使用，一次只能1至2人，等多樣的運動💪、遊戲設施器材….\n\n還有一座設計感特殊以木格🪵房為主體的休息空間座椅🪑區；更特別的是還有一座優美建築的廁所🚾⋯⋯\n\n園區內還有一個古城門僅存的一個古蹟「涵洞」，功能是排水，是清光緒年建築（公元1875年）已有133年以上的歷史…..\n\n有空來此一遊，體驗該地區歷史古城、公園內多樣風情特色，及老街美食小吃等是非常值得的選項…….', '5 顆星 不錯～好停車\n可以野餐有洗手間\n適合4歲以上的\n不太好爬', '5 顆星 停車方便，有洗手洗腳臺，有廁所，玩完附近有阿伯綠豆蒜可以吃', '5 顆星 超棒的遊戲場，適合大小朋友同樂，重點是好停車，還有乾淨的廁所，很值得一來。', '5 顆星 有停車位，有廁所，有洗手台，只有攀爬上去的方式才能溜滑梯，所以對年幼的寶貝可能沒辦法玩。另樹從旁可能有之前施工拆下來的鐵塊在地上，沿著樹叢旁每一公尺有有一小塊，要小心小孩可能會踢到，或跌倒時撞到，滿危險的！', '5 顆星 比較適合大小孩，遊具有點高，小小孩比較難爬，有停車，有廁所，推，旁邊還可以順便逛逛恆春老街', '5 顆星 很適合親子遊戲互動的場地，空間寬敞，停車場就在旁邊，很方便', '4 顆星 避開豔陽高照時間，溜小孩好地方，離恆春老街近', '5 顆星 屏東位於恆春鎮的共榮遊戲場，適合老少一起活動的地方，附近是老街，可以買一些零食，在到這裡休憩，有停車場及廁所。', '5 顆星 哇，我的老家出了很不錯的公園，跟市區差不多的設計品質，外圍有停車場，位子數量也不少。公園設施只適合5歲以上，3歲使用還是太危險。', '3 顆星 有設施損壞，地上也有狗大便需注意', '4 顆星 漫步休閒運動休憩的好所在', '3 顆星 昨天晚上11點左右到\n結果燈都沒開 公園超黑\n這樣應該不算24小時吧🥲\n朋友很想上廁所\n遠遠就看到公廁開著燈\n結果走到那發現鐵門關著\n廁所幹麻鎖啦🤣到底\n嚴厲譴責（？）不要說這裡是24小時公園\n請標明營業時間謝謝😌', '5 顆星 可以讓小孩放電的好地方，夜晚也適合。', '5 顆星 公園設施規劃不錯，目前還很新穎，適合遛小孩！', '5 顆星 頗新的遊戲場，空間也大，硬體完善，適合小孩玩耍半天', '5 顆星 設施很完善，很好玩，還有廁所非常方便\n外有停車場，要逛恆春老街可以停在這邊', '4 顆星 停車方便、廁所乾淨、設施不錯，剩下就是看人民公德心了。', '4 顆星 還不錯，適合帶小孩來放電\n旁邊的停車場蠻大的，方便停車👍👍👍 …', '5 顆星 很高興恆春有這麼棒放電的地方，還免費停車', '5 顆星 大人，小孩都可以玩，在恒春鎮是很棒的公園。', '5 顆星 溜小孩好地方，大型攀爬、溜滑梯、盪鞦韆、沙坑、彈跳床，洗手台。', '5 顆星 不錯玩，適合大一點的小朋友來爬', '5 顆星 有良好、廣大停車場的公園，入口在福德宮\n緊鄰猴洞山、西門，公園整體塑造得不錯', '5 顆星 有停車場好停車，晚上來有燈且不熱', '5 顆星 有停車場，廁所，大樹遮陰', '4 顆星 小孩放風的好地方', '5 顆星 真的很棒的空間，旁邊小店很好看環境也舒服。', '5 顆星 孩子們玩到不想回去，很棒的親子公園', '5 顆星 很棒的溜滑梯\n大人也有步道可以散步', '5 顆星 非常好玩的公園，可以讓小孩好好的放電', '5 顆星 溜小孩放電的好地方', '1 顆星 晚上一堆未成年在公園無照駕駛，吸煙聚集。\n下午大人也在公園騎車，公園卻一個巡邏點都沒有，遲早變成治安缺口。', '1 顆星 為什麼不圍起來不讓機車通過？\n都是小孩跟運動的人\n超級危險！\n一直閃來閃去\n機車都騎上pu跑道！！', '2 顆星 設施有點舊，水龍頭沒水', '5 顆星 規劃很完善的遊戲場', '5 顆星 人少少 空間大', '5 顆星 有停車場，廁所很乾淨，禮拜天晚上又有夜市可以逛', '5 顆星 適合小朋友遊玩及大人散步場所', '3 顆星 很好停車', '4 顆星 傍晚前來 燈光明亮 座位區也很多 涼爽 遊戲設施多樣 附近老街也很熱鬧，吃喝方便 停車也便利', '5 顆星 是帶小朋友玩樂的好去處', '4 顆星 入口不明顯，要穿過福德宮牌坊才能進到這裡，或是從石牌公園進入之後可以走到這裡', '4 顆星 腹地很大，遮蔭處幾乎沒有，曝曬，遊具適合大孩子', '5 顆星 小孩放電的好地方！有廁所。', '5 顆星 適合大人帶小孩，有椅子，樹蔭較少', '4 顆星 屏東的公園好好玩', '5 顆星 好好玩啊！', '5 顆星 觀光客跟在地客都會愛上的地方~~~👍 …', '5 顆星 有停車場']