['3 顆星 許久沒來，發現北門附近有個公園適合兒童奔跑&設施使用，停車方便，寧靜，沒有廁所跟垃圾桶。', '4 顆星 陽光普照，萬里無雲，青天白日，太陽無知，世界上的每一個清晨，旭日東昇。', '2 顆星 沒廁所，草皮有動物排遺，兒童設施不多', '2 顆星 因為需要小睡片刻、隨便網路找的、服務人員態度很好。但房間霉味很重，設備老舊，浴巾髒的不行還有騷味。因為太累所以也是顧不了這些、倒頭大睡。', '4 顆星 當地居民休閒運動的地方', '4 顆星 很好的公園希望還可多加些運動器材', '3 顆星 就很一般的居家公園，沒有什麼特別的特色', '5 顆星 有個小遊樂設施的公園。\n也不會有觀光客打擾', '3 顆星 有兒童設施但沒有廁所', '5 顆星 超棒，讓小朋友無限放電，好地方👍👍 …', '5 顆星 很適合小朋友放鬆的地方！', '5 顆星 球球很喜歡❤️ 雖然不大', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '5 顆星 本地居民到此一遊', '4 顆星 遊樂園，健身器材，親子遊樂場', '4 顆星 小小孩玩得很開心', '4 顆星 我女兒的最愛溜滑梯公園', '5 顆星 安靜的小公園。', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 很安靜', '3 顆星 乾淨的公園', '3 顆星 ✌️', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 好', '5 顆星 不錯', '5 顆星 有引體向上槓 💪 …']