['5 顆星 南門，是恆春古城的城門之一；被稱為明都門的「南門」。 該城的遺跡在日治時期的昭和十年（1935年）12月5日被指定史蹟名勝天然紀念物之一，戰後則在民國七十四年（1985年）8月19日公告為臺閩地區二級古蹟，後改為國定古蹟。\n是恆春保留下來最為完整的建築之一，佇立於圓環中心，十分壯觀醒目。很值得細細品味和拍照.....\n值得一提的是...去年底，我和老婆自駕，加上兩位友人同行，特地到南門圓環旁的彩卷行光顧，其中一位買五張刮刮樂，連中五張，我自己手上這張也中獎.....。我停好車走到店家，遠遠就聽到大家笑聲和歡呼，幾乎人人有獎。有機會到南門，記得也去試試手氣，祝福各位中大獎喔~~', '5 顆星 恆春城的興建，源於清末以來許多涉外事件(如琉球漁民遇難事件、牡丹社事件)，當時沈葆楨奏請在恆春一帶設縣築城，故於1875-1879年間興建目前所見的城牆和東西南北城門，遺留至今可說是全台灣保存最完整的古城遺跡。\n\n城牆以連續的雉堞為特色，還可以上去走看看周圍恆春風光，南門的城樓也是相當經典的閩南式建築。推薦大家去墾丁時，也一定要去恆春古城走一走!', '4 顆星 很好玩從南門開始東門北門西門都走过繞一圈,附送海角七號阿嘉的家又從南門回來', '5 顆星 入住恆農飯店\n步行三分鐘\n白天黑夜風情萬種', '5 顆星 2023/10/1造訪，保存的很好的恆春鎮舊城門-南門，是見證歷史的珍貴遺跡~', '5 顆星 值得來看看走著繞一圈', '5 顆星 難得保存很完整的古城門與城牆', '5 顆星 位於南門圓環的中間的南門古城，遊客往往都是行經市區時，抬頭望見城門矗立眼前\n\n恆春目前保留的四個城門中，南門算是形式結構保存最為完整的了，城門上還有城樓和軒亭，線條優美的的燕尾屋脊，叫人不注意也難\n\n距離恆春老街不遠，到阿嘉的家及老街特色商圈，步行只要5-10分鐘\n\n靜靜矗立在圓環中的南門古城，默默見證國境之南的過往歷史', '5 顆星 超漂亮\n很想把四個門都看一次\n政府把那裡用的超美\n晚上一定要去看看', '5 顆星 漂亮的城門＇拍攝好地方。', '5 顆星 新增了風林火山四塊動態看板。增添夜色。', '4 顆星 真心覺得恆春真可以算是台灣保存最完整的古城了，東南西北城門都還在而且完整漂亮的存在，城牆的完整度應該也是全台第一，漂浮城牆的新舊融合更是一絕，居民自然與舊城牆比鄰而居，也是需要高人文素養才能達成，恆春之於台灣就像清邁之於泰國，來一次就會愛上它', '5 顆星 恆春真可以算是台灣保存最完整的古城了，東南西北城門都還在而且完整漂亮的存在，城牆的完整度應該也是全台第一，漂浮城牆的新舊融合更是一絕。', '5 顆星 2024/1/29打卡景點，晚上有燈光投影，如果定時有光雕秀應該也不錯', '4 顆星 裡面有一隻很親人的貓咪，很愛撒嬌，希望有有緣人能夠去看他。\n過馬路很危險，要注意安全，貓咪在內怕跑出來也很危險‼️', '3 顆星 完全沒有紅綠燈、斑馬線等等\n這裡又是圓環、交通要道\n想要到此地完全要用拼的', '5 顆星 完整的老城門，風華再現。', '4 顆星 恆春古城風景區有東西南北門及週遭景觀，當地政府機關注重古跡維護，值得其他地方政府學習', '4 顆星 來到恆春特地到恆春縣城  東門-南門-西門-北門四座城門走走，來見證恆春古城遺跡，古意盎然的城牆，走在上頭有濃濃的懷舊味，雖是走馬看花般的逛逛，但心裡已很滿足了。南門現在是個圓環，拍照時得特別注意安全，車不是很好停。', '3 顆星 20210919在日據時代能保留下來的台灣城墻不多，看著南城門與城墻，除了感慨古今，不免有些比較，同樣也是南門，府城可登上，這裏若能更近登覽，那該多好。', '4 顆星 恆春古城是臺灣現存最完整的古城，始建於西元1875年(清光緒五年)，以猴洞山為龍脈，分別於東西南北建置四座城門，現為台閩地區二級古蹟。\n\n古城牆以三合土「糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰」為材料採用最古老的築城工法「版築夯工法」建築。現今尚存部份城牆可供觀看欣賞。\n城門上面有城樓，下方開有門洞，如今四座城樓皆已壞損，現今所見東門和南門的城樓已非原貌，而是後來重建的。\n\n恆春南門位於南門圓環的中間，是四個城門外觀最美麗的一個，不過孤零零的位於交通要道圓環當中，而且二樓無法上去，只能在一樓取景拍照，有點可惜。\n不過，在城門附近似乎有一些斷垣殘壁的遺跡。', '5 顆星 恆春城建於1875年，起源於1872年發生美國羅妹號船難事件在墾丁大灣上（八寶公主廟），引發一連串的國際政治事件，原本安靜樸實的台灣，開始與中國聯結進入慘痛.詭譎的國際氛圍，百年過去～城牆依舊，也才能讓我踏上城牆說三道四，跑步一圈4公里。不長～可好好欣賞清朝末年的造牆工藝👍 …', '5 顆星 只是想分享 南門的美\n必經之地，墾丁的藍就是不一樣。', '5 顆星 維持得很好，連周邊的”恆春鎮觀光或旅遊景點”佈告欄地圖模糊但都還在😊 …', '5 顆星 夜晚的恆春古城南門，在燈光照射下，也是蠻吸睛的。建議也可順道走至中山老街及西門逛逛。', '3 顆星 應該是修繕過了才能保持那麼好,不過街道小,停車不易,附近有幾家素食店可以參考,如果假日一定很難出入,建議把車子停在外圍,用步行逛街才能体驗更多樂趣。', '5 顆星 南門又稱[明都門] 是一座城池\n\n清朝在牡丹社事件之後所設的恆春縣縣治所在\n\n始動工興建於光緒元年十月十八日[1875/11/15日]\n光緒五年七月十五日[1879/09/01日]建成\n\n城址是由擅長堪輿風水術的官員劉璈所選定\n以猴洞山為龍脈\n分別於東西南北建置四座城門\n\n也是臺灣現存城池之中唯一保存所有城門的\n\n印象中是偶像劇場景帶我認識它的\n在恆春受傷的會到南門醫院\n\n2017/12/31 [1ST', '5 顆星 現在是圓環狀態，可以去城門下參觀，不過沒有斑馬線與紅綠燈，需要有高超的穿越馬路技巧才到的了', '5 顆星 恆春古城的古蹟，走過路過不要錯過，狀況仍然保持的相當好。', '5 顆星 第二次拜訪恆春老街，第一次夜晚逛城門，夜景另有其特色。\n\n～～～～～～～～\n今天再來拜訪恆春古城，且是騎腳踏車，風徐徐吹真愜意❤️\n\n拍攝於2021/9/25 （週六 下午）', '5 顆星 保存很好的古城，雖然少了另外三個城門的歲月痕跡，但更容易教育孩童相關歷史氛圍。', '4 顆星 想說窗外怎麼有一個城門，原來是恆春古城的南門。', '5 顆星 南門是唯一保留城樓的城門\n城門以紅磚與咕咾石所建\n是恆春古鎮的交通要道\n附近有很多商店與小吃\n適合漫遊，嚐美食！', '5 顆星 來到恆春鎮要走走老街.古蹟.小吃.探訪四個城門景點，往恆春四周圍景點車輛很多（佳洛水.墾丁.鵝鑾鼻.旭海）...等很便利班次又多。遊客中心服務態度很親切，旅遊資料很齊全，值得大家旅遊國之南屏東。', '3 顆星 城門本身的磚牆很美, 可見以前建造的很札實, 只是保存的部份不多, 原因之一是居民很窮, 就挖了城牆的磚去用了, 真的很可惜, 這麼好的建築物竟是這麼消失的。', '5 顆星 保存良好的歷史古蹟', '4 顆星 南門的白天 黃昏與夜晚 到恆春鎮覓食 想當然爾的經過探訪', '5 顆星 來到了南門，所以來個古城繞一圈\n每個城門都距離不遠\n城門小小的，轎車只能一入😃 …', '5 顆星 第一次來到恆春，當然古城的四個城門ㄧㄧ的巡禮一番，恆春古城名副其實真是古色古香。', '5 顆星 上大學的時候每年都在恆春渡假，現在在日本準備唸研究所，還是好想念台灣啊！！！可惜我是外籍生，真是討厭這身份......', '4 顆星 恆春古城四門之一，\n現場是個以南門為中心的圓環，\n不管是往鎮上或墾丁都會經過南門。\n城門早已成為在地住民生活的一部分了。\n不管是白天還是晚上，\n都值得看看他的樣子，\n儘管南門是四門中唯一不好親近的。', '5 顆星 恆春的老古城門。\n車不能直接過，要繞圓環。', '4 顆星 恆春古城四座城門及城牆是台灣現存最完整的，不過四座城門中，僅南門還有城上的建築。', '5 顆星 恆春縣城南門真的是情侶的完美約會地點！無論是下午還是傍晚，走在街上，非常適合情侶們共度美好的獨處時光。原本來這裡之前，覺得這裡沒什麼好逛的，結果整個縣城保持的很好，周圍的街道也非常適合散步，我們邊走感受恆春的街頭溫度（aka太陽）：Ｄ。\n\n無論是初次約會還是想帶著自己的伴侶來到這裡，在恆春縣城南門旁走走都是理想選擇。來這裡，與你的親密愛人（：Ｐ）一同創造難忘的回憶吧！', '5 顆星 目前恒春古城～保持的最完整的就是南門，剛好被我遇到火燒雲，拍起來更美麗', '4 顆星 恆春古城四個城門中，南門最高，因為在城牆上多了一層閣樓，造型優美雄偉。南門坐落於圓環之中，圓環車道行車交通繁忙，此處不宜久留。至於城牆內左右兩側， 商家林立，車輛不多是散步逛街的好地方。', '5 顆星 站在城門裡，感覺時間是靜止的，彷彿置身於城門始建的那個年代⋯保存的相對良好，可在恆春鎮上享受完美食過後過來晃晃坐坐，感受一下這座在身邊的歷史。', '5 顆星 恆春鎮的一角，可以很愜意的來散步走走，只是這邊是在圓環上，過馬路要小心點，附近很多吃的，可以找來吃吃看，通常評價不會太騙人。', '3 顆星 南門位於恆春鎮市中心，城門四周熱鬧，商店林立，南門外觀看似整修不錯，但因工法與用材不對，導置古蹟受損，甚憾！從這裡到恆春老街與阿嘉的家很近。', '5 顆星 此古蹟依舊保留著那時的模樣  只是停車不是很方便', '4 顆星 這裡很熱超級熱但是可以在裡面休息很舒服很涼小小的一個地方其實慢慢地欣賞還蠻漂亮的從外觀看起來古色古香的可以欣賞很久慢慢地看其實還蠻多細節還蠻值得欣賞的大概呆個20分鐘就差不多了不會待很久', '2 顆星 東西南北四城門中唯一有城樓的城門~', '4 顆星 在恆春中心保留一個古色古香的城門很有味道', '5 顆星 古城南門屹立在街道中央\n古今對比很有特色\n附近有許多特色店家', '3 顆星 南門底下有通道，兩旁則是圓環車道。只是位於圓環中間，前往與離開都會通過圓環，過馬路要多注意。', '5 顆星 恆春城門真的太漂亮了，請屏東縣政府將南城門這個圓環的路牌移位至路口紅綠燈柱或路燈柱，以免影響這麼漂亮南門照片構圖，謝謝', '5 顆星 很有歷史風味的古城門，殺底片好所在', '3 顆星 這門就維護的很好了有燈光有告示牌之類讓人淺顯易懂，但是告示牌那麼遠，地面還積水讓人一腳踩濕的感覺很糟糕。', '5 顆星 晚上微風徐徐吹來\n城門隔格外有味道', '5 顆星 建於清光緒年間，是臺灣現存城池之中唯一保存所有城門的一座城池，古色古香！', '5 顆星 南門與老街周遭很多老房子改建活用成商店或餐廳，很用心，街貓與店貓很多，開心~', '5 顆星 南門 不可能來恆春沒來過吧！', '4 顆星 古色古香，安安靜靜，的等著我們到來，很舒服', '5 顆星 古城門，先人生活生存的重要門戶。', '4 顆星 保存完整，具有歷史意義的古蹟\n然而周遭交通狀況欠缺規劃', '5 顆星 古色古香的城樓和城牆，很有味道，怎麼拍照都好看。', '4 顆星 恆春縣城保存最為完整的就是南門，也是唯一禁止攀爬城牆的城門，南門底下有通道，兩旁則是圓環車道。由於位於圓環中間，要近距離觀賞的話，必須通過馬路前往，過馬路尤其要多注意安全。', '5 顆星 東南西北門保存最完整的景點，歷史與人文的見證。', '4 顆星 建於 清 光緒年間，西元1875年，南門城樓是恆春縣城4門中保存最完好的，但是城牆部份已於之前恆春大地震時倒塌。', '5 顆星 恆春縣城，位於臺灣屏東縣恆春鎮，是清朝在牡丹社事件之後所設的恆春縣縣治所在，始動工興建於光緒元年十月十八日（1875年11月15日），光緒五年七月十五日（1879年9月1日）落成，是臺灣現存城池之中唯一保存所有城門的一座', '4 顆星 恆春古城_南門\n南門完全是在路中間，道路處於圓環上，也沒有設有步道或是斑馬線，只能從側邊一睹風光，無法靠近觀看。\n❣️停車在一處後步行就可以一次收集四個城門🌝🌝📷📷\n❣️城門都在路中間的位置，如果要拍照，記得注意安全 …', '5 顆星 歷史古蹟\n照片、地圖 提供參考', '5 顆星 歷史景點，\n我的必到行程，\n再到老街吃碗麻醬麵，\n買個中式大餅，\n就是沉迷在古味之中。', '5 顆星 典雅的矗立在路中心，往來的車輛必定要緩緩的環繞城門一圈', '4 顆星 汽車不能過 扣一顆星\n\n恆春地區舊稱琅𤩝，原屬鳳山縣管轄[4]，但實際上鳳山縣對此處的管轄能力有限。羅發號事件與牡丹社事件後，沈葆楨於同治十三年（1874年）六月奉令來臺處理海防與善後事宜，而在該年十二月初一時他命臺灣道夏獻綸、浙江候補道劉璈前往琅𤩝探查，後來沈葆楨本人也在十二月十三日親自探查，之後在十二月二十三日上奏，其奏摺中提到認為可依照夏、劉之見選定「車城南十五里之猴洞」為縣治，並打算由「素習堪輿家言」的劉璈處理築城事宜，又謹擬縣名為「恆春」[4][5][2]。\n\n後來恆春古城在隔年，即光緒元年十月十八日（1875年11月15日）動工，經費由國庫支應，但仍動員嘉義縣、臺灣縣、鳳山縣的仕紳前往督造[註 2]，後於光緒五年七月十五日（1879年9月1日）落成[4]。\n\n日治時期，恆春古城在明治四十一年（1908年）受颱風侵襲而受創[7]，而後在昭和十年（1935年）12月5日被指定為史蹟名勝天然紀念物之一[3]。二次大戰中，恆春古城也受戰火波及而受損，之後在民國四十八年（1959年）碰上地震再次受創[7]；後來又因為開闢道路等因素，使得東門段的城垣在民國五十二年（1963年）及民國五十七年（1968年）先後遭拆除[1]。\n\n民國六十八年（1979年），恆春古城遺跡被列暫定一級古蹟，而屏東縣政府也在同年接受交通部觀光局補助下重建南門城樓；而在民國七十二年（1983年）又重建東門城樓，但因整建過程中有缺失，民國七十四年（1985年）公告時降為二級古蹟[7]。而重建的兩個城樓中，東門城樓在民國八十七年（1998年）因遭白蟻蛀蝕又再次傾圮[7]。', '4 顆星 以往經過恆春有個別參觀過城門但未曾一次走四城門。\n此次發揮機車好停車的特性完成不在計劃中的恆春古城門之旅。\n西門:最親近的城門、前後有民居、商店來來往往非常熱鬧一小段城牆完整週邊乾淨可以前後走走散個步。\n南門:在圓環中間没有城牆但城樓城門整修最漂亮的、一般旅遊介紹放的照片大概就是南門但也是最不親民的。\n東門:四個城門中外觀狀況及週邊環境最不好的、想找找四城牆外僅存護城河的遺跡\n、看到高低雜草及垃圾堆就算了。旁邊還有個每年恆春豎孤棚活動的孤棚倒是維護的不錯可去看看。\n北門:修護頗完整可上城牆前後走動四週開闊又設有汽機車停車場還有個小公園、夜間也有燈光照明很好怕照。在四個城門中北門是最適合一般遊客、親子散步安全舒適的場所。\n恆春一般來說蠻熱的、可能以下午四點以後到天黑前來逛城門是比較舒適的。', '5 顆星 古蹟維持的很好，晚上點燈也很漂亮', '4 顆星 恆春南門位於南門圓環的中間，以前曾是恆春鎮的交通要道，附近的餐廳和小吃攤販很多，還有一間南門醫院，相當熱鬧。\n南門曾經受過幾次風災的摧殘，後經修復，目前的南門城樓已恢復往昔的模樣，不過可惜的是城門二樓已無法登上，遊客僅能在一樓拍照參觀。', '5 顆星 很有歷史風情的建築物', '4 顆星 前往假日夜市的必經之點。', '5 顆星 古城很美，配上周遭環境卻很突兀，圓環限行標誌的藍，讓人無法不正視它', '5 顆星 清治瑯嶠建縣城、\n\n城南通商南灣港、\n\n門樓整健圓環矗、\n\n古樸城門立雄崗。', '4 顆星 位於恆春鎮最熱鬧的地帶，周邊生活機能方便豐富！古色古香的老城門更增添恆春古城風貌！', '5 顆星 都來到鎮上你一定不要錯過這個蘊含豐富歷史\n且夜晚打上燈光相當沉靜美的\n南門', '5 顆星 ～保存良好的古城\n～都會停下拍照喔', '5 顆星 恆春城最燦爛的門', '5 顆星 過馬路要小心，很特別的古蹟', '4 顆星 歷史遺跡人人都可以來走一回，看看歷史故事', '4 顆星 具有豐富的歷史性的建築  經過恆春可以順便來看  不過南門不能上去', '4 顆星 完整的保留四方城門及很大部分的城牆\n可以繞一圈恆春舊城區走走四門', '4 顆星 2021/02/27拍照好地方，注意古蹟不要破壞，過馬路注意車流，垃圾不落地，維護環境，體諒打掃人員辛勞附圖參考', '5 顆星 在馬路中當著圓環的古蹟 真的不錯的保存', '4 顆星 南門又稱明都門 光緒元年季秋月建', '5 顆星 走到南門這邊要注意交通及自身安全～', '4 顆星 有歷史的建築，外觀看起來保存的不錯。', '5 顆星 恆春古城四門中，唯一一個最完整的城門\n並且因為有人開車衝進去過，所以中間還設立了拒馬', '5 顆星 恆春古城的南門，和其他三個門不同，這裡設計成圓環，拍照起來也比較不會被穿越的車輛干擾。', '4 顆星 晚上也很美的南門.附近也很熱鬧\n注意車輛安全', '5 顆星 過馬路請小心。\n拍照也要注意車況。', '3 顆星 斑剝的牆壁\n不難看出這面牆的歷史\n\n白天晚上各有特色', '5 顆星 歷史的意義在於我們自己看著城牆回憶過往', '5 顆星 很有歷史風味的景點。旁邊路口的鳳梨攤車現削的鳳梨好吃又大碗！', '5 顆星 能四個城門都保留完整很不簡單，希望可以有更積極的保護，以免「開車衝撞城門」的事情再發生。', '5 顆星 感覺維持的還不錯\n\n專程請老公停車讓我拍照📷 …', '5 顆星 古蹟附近有許多特色商家', '4 顆星 白天晚上的南門收齊啦！', '1 顆星 城門多年前已整修過，依舊新新美的。', '5 顆星 古蹟到此一遊\n基本保護的還不錯', '5 顆星 南门', '4 顆星 單騎環島七極之旅路過. 順路造訪恆春各古城門.', '4 顆星 古蹟建築宏偉 圓環設計交通四通八達要道', '3 顆星 漫遊古樓中，頗有身歷其境的錯覺，可惜不像西門可開放登城樓，會更有參與感。', '5 顆星 修復完整的恆春古南門！', '5 顆星 歷史的軌跡，地方政府保存的很讚。', '3 顆星 位於圓環馬路中間，要去朝聖可能要注意車流量，差不多五分鐘就可以拍完了，不到非常好拍', '4 顆星 路過此處 看一下古蹟\n現場拍照要注意車流量', '5 顆星 古蹟 很棒👍', '4 顆星 好地方、氣候宜人，純樸+美食', '5 顆星 純樸的好地方。只是街道都沒紅綠燈，外地遊客過馬路要小心。記得去阿潭姨麵店用餐。讚。', '5 顆星 漂亮的 11/3', '5 顆星 漂亮的地方很有味道，當地小吃很多，值得逛逛。', '5 顆星 白天與晚上的南門別有一番風味👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 城鎮內的古蹟，走過路過不要錯過。', '5 顆星 古色古香，雖然不能上去（因為位於圓環地帶）但很有特色！不錯👍 …', '5 顆星 這個城門在我5歲1953年第一次進入恆春城，跟著我爸爸牛車，只能走路不准坐車，充滿著驚奇。', '4 顆星 古城鎮，如果晚間入宿這附近，夜晚也是挺熱鬧的，不必都擠大街附近。', '5 顆星 城門維護的還不錯吧？', '4 顆星 在圓環內部，周圍好多彩券行喔！\n可惜不能登上城門看看', '5 顆星 最南的城門', '4 顆星 20201127-恆春古城-南門\n環形車道，拍照時請注意車輛\n可前往城門下，但車多請注意安全', '5 顆星 歷史悠久的古城門，恆春五天四夜遊，進入市區每次都會經過他，晚上打燈後別有一番風味，古色古香真的很漂亮，值得經過多轉幾圈欣賞。', '4 顆星 只有文化的價值，觀光景點', '4 顆星 騎單車到這古蹟就是恆春市中心了，有很多好吃的古早味。', '3 顆星 過馬路，要留意一下，車流量', '5 顆星 有完整步道，城門上有樓宇，可看性高。', '4 顆星 很有歷史感\n維護得還不錯', '5 顆星 附近有素食餐點，老街。', '5 顆星 目前保存最好的古城門，也是夜晚散步的好景去處。另外西門和北門有一段城牆可走，體驗古今交會之感。', '3 顆星 馬謖守得住南門嗎？', '5 顆星 小心過馬路喔！2樓不能上去喔！', '5 顆星 城樓保存的非常好、晚上有打燈更美！', '4 顆星 完整的保存了城門主體，舊時代的風華', '5 顆星 來過多次。第一次穿門而過……😂😂😂 …', '5 顆星 踩踏歷史的軌跡，穿越時空，回到從前！', '5 顆星 恆春古城四個城門中最壯觀的，來恆春古城一定會安排的景點', '5 顆星 南門是恆春的重要標的！\n雖然恆春是台灣所有城池中，唯一保有東西南北門的古城，但從清光緒年間因感悟到南台灣海防的重要性而興建城池迄今，過程中因風災、戰火、地震等，受損嚴重。後來重建南門與東門，其中東門又於民國87年因白蟻蛀食而傾圮。所以目前保留最完整的就是南門，毫無懸念的，這是重要古蹟！\n\n古蹟的保存是非常重要的，睹物思源，可以從一座城門探索歷史、文化、地理⋯等，當然也包括觀光！\n\n南門也是恆春與墾丁之間的重要道路，所以看到南門就知道已經到了傳說中的古城，即將進入南台灣的美食重鎮 — 好想念綠豆饌喔！', '5 顆星 很美的古蹟\n要小心路人站在機車道拍照', '5 顆星 我是速趴貝吉達', '5 顆星 南門每次墾丁，都會來恆春這吃美食\n這南門是必經之路，所以特別有感觸\n每次經過都會想起帶爸媽跟阿嬤來這遊玩拍照的回憶', '5 顆星 5❤️ 可以走進圓環到城門下方，能在台灣看到古城門，算是一種稀少的幸福。', '4 顆星 保存良好的古城門', '5 顆星 台灣目前唯一還保有東西南北門的古蹟，很棒', '5 顆星 走過南門，似乎穿越時空。', '4 顆星 前往老街上必經的古蹟，拍照留個念即可。', '4 顆星 位置很特別有歷史的地方', '5 顆星 隨便一個角度都不錯呢', '5 顆星 看到恒春古城的南门，感觉那个时候人口数量应该并不多，因为这个门看起来就像是一个袖珍的玩具，即使他已经是重建之后的情况。', '5 顆星 具有古城歷史的文化遺產', '4 顆星 恆春縣城的南門，保存的非常完整，而且還規劃為道路的圓環。', '5 顆星 是恆春的地標拍照起來超美的\n隔壁走個5～10分就到\n海角七號的雜貨店\n散散步看看風景體驗ㄧ下\n南部人的慢活\n遠離都市的塵囂\n說個很棒的地方', '3 顆星 已變成交通圓環，交通尖峰時刻車多危險，不建議前往拍照。', '5 顆星 歷史古蹟，維護的不錯', '3 顆星 位於馬路中間的景點，進去拍照要特別注意來往車輛。', '4 顆星 古色古香的城門，下次要停車好好欣賞一下！', '4 顆星 拍拍拍~ 路過就拍個紀念囉~', '4 顆星 現在算是恆春鎮的迎賓門，希望屏縣府可以重視鎮上的停車問題。', '5 顆星 恆春古城保留最完整的古跡南城門遺跡 看了想像歷史環境背景當時如何 ！', '5 顆星 西元1875年建城，至今保存良好，四個城門，東西南北環城', '5 顆星 歷史古蹟，為四個門中最為壯闊的門，像是圓環一樣處於路中，適合恆春路途中來瞧瞧', '5 顆星 夜晚的南門很好拍照，周邊可以逛逛的老街，吃一些小吃', '5 顆星 古蹟維護的很好，但在馬路中間出入要注意安全', '5 顆星 矗立在市區中的古城，週邊有許多小吃與商店，值得玩味。', '4 顆星 恆春縣城 南門出城往墾丁必經之路！', '5 顆星 很好拍，但太熱啦！', '4 顆星 南門~ 建議可以順時針或逆時針收集東西南北門~', '5 顆星 環島路過，看看歷史軌跡與路上現代人潮的對比。\n附近商家不少，肚子餓來附近壓馬路相信會有收穫的。', '5 顆星 恆春四大古蹟城門👍 …', '5 顆星 歷史建築，保護的很好，值得一遊。', '4 顆星 致敬一下古蹟🤔 …', '4 顆星 台灣少數保存尚可的古蹟，可惜無法近距離靠近，一來是在通道上，二來是即時想遠距離拍攝也會因為周圍的雜物太多而無法站在馬路上拍攝...如果可以上去看景色更好，可惜沒有階梯，但外觀看起來還是可以感受到歷史', '4 顆星 希望下次可以四個門都走過。', '4 顆星 只有保留一小部分設在圓環正中間，有開放參觀但是沒有設斑馬線蠻傻眼的', '5 顆星 🇹🇼從恆春到墾丁必定經過🚩南門\n南門已有130年歷史\n也是保留最完整的古城門\n同時也被政府列為「國家二級古蹟」\n...\n隨著城市改建\n南門圓環曾是恆春鎮內重要交通輻輳地', '5 顆星 📍屏東 恆春【恆春縣城 南門】\n在圓環的中間 …', '5 顆星 恆春南門\n附近吃住方便\n夜晚來欣賞燈光還不錯', '4 顆星 恆春縣城唯一有城樓的城門，也是唯一城牆二邊被破壞的城門圓環；進出城門內要特別注意車輛及自身安全。', '4 顆星 路過來 阿嘉的家 回味一下 海角七號', '5 顆星 我美麗的家鄉，永恆的南門。', '4 顆星 我是在晚上走完4個城門，邊走邊逛還可以，站在城門上想像當時的情景還挺有趣，不過這是一個非必要的景點，有路過想看看再來。', '3 顆星 晚上附近沒什麼人 適合拍照', '5 顆星 古蹟很有味道，來這裡必訪。', '2 顆星 車流量很可怕...要進去很危險', '5 顆星 名勝古蹟', '5 顆星 佇立於圓環的古蹟', '5 顆星 我只是來打卡', '4 顆星 來第二次，，拍它一下', '3 顆星 很小的旅遊點', '5 顆星 這座歷史景點，古建築，古城堡非常有記念價值，當我們站在城門下，用心去暝想一下，當年情景，那些歷史典故，還真是用心良苦，為了敵抗外敵，所建造而成，這座城堡，是很有記念價值的唷，', '4 顆星 恆春隘口南城門，登上古樓望潮人', '4 顆星 注意交通安全，值得過來拍拍古蹟', '5 顆星 恆春市區的中心的圓環\n蠻有特色', '4 顆星 在恆春轉運站前方。為恆春鎮古蹟。', '4 顆星 台灣保存最完好的城牆遺址', '4 顆星 南門城樓 四週雖有現代化的車水馬龍之景相,但亦然可以使人勾起古代士兵 鎮守鄉里 保鄉衛國的感觸.函有古今 2世代對比的南城門 感覺很棒。', '5 顆星 配合南門的道路建設成圓環\n如果喜歡拍照\n可能要走到對街大樹下\n賣水果旁是很好的取點\n偶爾有恆春的阿伯騎著腳踏車\n慢慢横過馬路....眞是思古幽情\n和現代化車輛形成強烈的對比', '5 顆星 晚上打燈光，古城建築美，拍照打卡好地方～', '5 顆星 城門和城牆都維護得很好，還可以登上城門眺望。晚上的夜景氣氛很好。\n因為是恆春通往墾丁的必經之路，建議挪出15-20分鐘來這裡走走拍拍照。', '3 顆星 擁有全台最完整的古城，列為國家二級古蹟，已有百年歷史，古城附近有商圈、轉運站，交通方便，逛街購物的好去處。', '5 顆星 恆春保留最完整的古城門', '5 顆星 2022/01/21-24,恆春半島泡溫泉與騎車，連續下雨二天，1/23經過恆春南門，豔陽高照，更凸顯出城門的美麗。', '4 顆星 周邊接近恆春鬧區\n當然就像各地鄉鎮鬧區辦\n到此可以開始找找停車位\n要找風味景點\n可以租用電動車\n比較方便移動', '4 顆星 古蹟的維護相當好，讓旅遊人士可以看到景物，回相歷史的延續及變化，讓寶島台灣還保留百年古蹟留給下一代，相當感人的歷史傳承。', '4 顆星 南門是古恆春縣的正門之一，日治時代輕便車鐵軌直接從城門洞進入，此處亦設有恆春的水平高度設置點，城牆之硓蛄石建材明顯可見，為恆春城很不錯的景點 。', '5 顆星 很漂亮，夜景燈光效果很好。', '5 顆星 據有歷史意義\n在恆春古城、記得要逛完四個城門.才算完整', '5 顆星 美美的，雖然現在有施工', '3 顆星 電影場景，完全就是來朝聖的心情。', '4 顆星 歷史見證 值得繼續保存', '5 顆星 保存得還不錯的古蹟。', '5 顆星 古色古香古樣貌！\n有空再繞去仔細看🧐 …', '5 顆星 歷史古城，少有保留完整', '4 顆星 漂亮的古城門', '5 顆星 以此為起點 恆春半島一週\n繞行45公里\n四重溪溫泉 來回30公里\n公路總站 也在此\n背包客棧 也在此\n開車 騎車 腳踏車\n搭車 健行\n都非常 理想\n生活採購 都非常方便\n短期渡假 理想時期\n4/1～11/30\n恆春半島的好 大家都知道', '5 顆星 古蹟很美！', '5 顆星 難得完整保存的城門和城牆', '3 顆星 南門在馬路中央，無法安全登上，可惜！', '4 顆星 恆春擁有全台唯一的完整四城門，可惜南門是唯一剩下敵樓的，要注意的事，這裡南門是圓環，不可穿越與其他三個城門不同', '5 顆星 恆春鎮有東、西、南、北門，以南門最大也作為圓環用途，到恆春，記得逛逛四個城門，到此一遊，“希望民宿”推薦。', '5 顆星 建議下午路線(陽光比較不刺眼) :\n(北門(停車) -西門 –南門-漂浮城牆-東門)\n慢慢散步約1小時', '4 顆星 南門城現在在整修中，是恆村古城唯一不能爬上城牆的城樓，位於交通要道成為了南門城圓環，卻不見圓環熱鬧的景象。', '5 顆星 以看到南門古蹟很有特別的情感(岳父自己出錢買油漆粉刷)有一點傷感。', '5 顆星 恆春南門位於南門圓環的中間，以前曾是恆春鎮的交通要道，附近的餐廳和小吃攤販很多，還有一間南門醫院，相當熱鬧。南門曾經受過幾次風災的摧殘，後經修復，目前的南門城樓已恢復往昔的模樣，不過可惜的是城門二樓已無法登上，遊客僅能在一樓拍照參觀。', '4 顆星 恆春的東西南北古城門都保存著，供大家參訪古時候如何建構城牆的。', '5 顆星 附近有很多好吃的食品及飲料店 恆春警察局也在附近 也有幾間醫院 也有很多服飾店 也有五金行大賣場 也有公益彩券行 往南前走就是墾丁了', '4 顆星 上次來拍過，這次是路過。台灣的歷史建築不多，好好保存的更少，雖是一個小小城門，也實屬難得。', '5 顆星 古色古香的恆春古蹟', '4 顆星 民國六十八年（1979年），恆春古城遺跡被列暫定一級古蹟，而屏東縣政府也在同年接受行政院交通部觀光局補助下重建南門城樓，而在民國七十二年（1983年）又重建東門城樓，但因整建過程中有缺失，民國七十四年（1985年）公告時降為二級古蹟。而重建的兩個城樓中，東門城樓在民國八十七年（1998年）因遭白蟻蛀蝕又再次傾圮。', '4 顆星 中國風的古城！ 保存得相當好！', '5 顆星 完整的老南門……很古典…', '4 顆星 保留了傳統建築物\n十分具有歷史特色\n但是交通路線上\n有點混亂', '4 顆星 保留的很好的古蹟！', '5 顆星 現今台灣保存最完整的城門和城牆就是在恆春鎮了。來恆春遊玩一定要來個東、西、南、北門及城牆巡禮，才不枉到恆春啊！', '5 顆星 保存先民留下來的古蹟文化，在恆春小鎮保留著東，西，南，北四座城門，難能可貴。', '5 顆星 很有味道的特色鬧區，附近很熱鬧', '5 顆星 恆春南門位於南門圓環的中間，以前曾是恆春鎮的交通要道，附近的餐廳和小吃攤販很多，還有一間南門醫院，相當熱鬧。\n南門曾經受過幾次風災的摧殘，後經修復，目前的南門城樓已恢復往昔的模樣，不過可惜的是城門二樓已無法登上，遊客僅能在一樓拍照參觀，也請居民、遊客在遊賞南門時，勿破壞城牆及亂丟垃圾哦！\nHengchun South Gate is located in the middle of the South Gate Ring. It used to be the main thoroughfare of Hengchun Town. There are many restaurants and snack vendors nearby, and there is also a Nanmen Hospital, which is quite lively.\nThe South Gate has been devastated by several typhoons. After the restoration, the current South Gate Tower has been restored to its former appearance, but unfortunately the second floor of the city gate has been unable to board. Visitors can only take photos on the first floor, and also invite residents,  When visitors are visiting the South Gate, do not destroy the city walls and litter!', '5 顆星 恆春經典地標，如果夜宿恆春可以一路散步走走，把這裡也納入路線範圍。', '5 顆星 古跡古色古香，有一顆保留完整的水準點。', '5 顆星 沿著舊城牆規劃有步道   走一圈頂多40分   可以體驗在城垛上漫步的感覺   還有跨越恆春國中的天空步道ㄝ', '3 顆星 早晨走走還不錯，悠閒風格', '5 顆星 晚上跟白天感覺完全不同', '5 顆星 保存很好的古門，時空交錯的幻覺裡兵馬人聲沸騰⋯\n若有打擾敬請見諒', '4 顆星 古城遺址（南門）', '5 顆星 只有讚而已！👍 …', '5 顆星 人口比較多的城門，應該跟季風有關', '3 顆星 古色古香 清代遺留城門', '4 顆星 白天晚上各有不同風味', '3 顆星 熱鬧，無法暫停停車佇足。', '4 顆星 清代沈葆楨建城，一個歷史建物。', '5 顆星 清朝時代建立的古城\n恆春鎮上唯一保存最完整的 閣樓\n因為交通需求左右的 城牆已經打掉', '4 顆星 古色古香，見證清朝歷史。', '4 顆星 其他門比較好玩', '3 顆星 在圓環中間，因為遮蔽的關係看不到周圍車子來來去去，要走進城門口非常危險，建議在旁邊看就好。', '5 顆星 第一次開車去的話小心 南門是圓環跟其他門不一樣 不能直直通過：）', '4 顆星 生活環境周遭就可尋幽訪勝\n地方政府花心思保護的很好\n在圓環內 拍照留影 要小心安全', '4 顆星 只有城門夜晚燈光耀眼，恆春有四座城門建於光緒，其中三座城門中，車輛開過城門的，只有南門是圓環。', '4 顆星 為了安全重新整修了好多次，古蹟都不古蹟了', '5 顆星 恆春南門有完整的城樓，來墾丁必拍的景點。另外三個城門各有特色，可以串聯周圍景點或選擇在恆春用餐住宿。', '5 顆星 新聞報導有人開車直撞南門被卡住，特地來看看，發現已經有做石柱擋住，比較安全了。', '5 顆星 從小生活的環境裡 告知這門城牆 城門 歷史 的意義 來此遊玩 有更詳細的簡介 風景不錯', '4 顆星 古蹟..路過時可停留拍照，周邊有多家飲食店，也可在此處用此', '3 顆星 。。南門現為圓環，為恆春交通要道，車輛繁多，遊客觀賞或拍照時，應多注意自身安全。', '3 顆星 歷史古蹟，經過改建整修，還是勉強可以看出原來的樣貌，可搭配附近的其它景點一起遊覽', '5 顆星 是我們台灣最南端的古蹟，恆春半島的指標誌，恆春走走！除了可簡化思緒，還有遠離塵囂的感覺。', '4 顆星 恆春地標，古色古香。', '4 顆星 國境之南，古城之美。', '4 顆星 歴史古蹟景點之一。做為後輩來者不需評論。只要有空來此扮演一下歴史見證人。就非常滿足了。願大德們同沾法喜。提供參考。謝謝。', '4 顆星 南門城在交通要道中心規劃為圓環、古城維護很好、要拍照請注意安全', '5 顆星 請光緒元年建造，古城古意盎然，城體保存很好，幽古懷思，是二級古蹟', '5 顆星 很漂亮的古蹟', '3 顆星 當地機關沒有妥善規劃，歷史古蹟淪為圓環的一部份而已，真的很可惜。', '3 顆星 旁邊還有哭泣牆', '5 顆星 南門\n位\n通衢之中', '5 顆星 恆春南門位於南門圓環的中間，以前曾是恆春鎮的交通要道，附近的餐廳和小吃攤販很多，還有一間南門醫院，相當熱鬧。\n\n南門曾經受過幾次風災的摧殘，後經修復，目前的南門城樓已恢復往昔的模樣，不過可惜的是城門二樓已無法登上，遊客僅能在一樓拍照參觀。\n\nHengchun Southern Gate\n\nHengchun Southern Gate is in the middIe of a roundabout which used to be the main road in Hengchun Town, there are many vendors and restaurants around it, as weII as a hospitaI known as “Southern Gate Hospital”.\n\nlt had been damaged by typhoons a few times before, but don’t worry as it now has been repaired. However, the second floor is seaIed and you cannot go up to it, visitors can onIy tour the ground fIoor of the gate.', '5 顆星 恆春南門是鎮內保存最完美的一處古城門，很有歷吏古城的一處遺蹟', '5 顆星 可以去拍拍照！！ 但是是一個圓環 要抓時機拍😂 …', '5 顆星 古蹟古色古香 在路邊拍照要小心，建議可以設置拍照點', '5 顆星 很美、很有古老味道。', '3 顆星 台灣的古城門越來越少了。', '5 顆星 夜間的南門超級漂亮，附近景點極多，星期日的南門夜市超擁擠（一星期才－次）', '4 顆星 很少有沒被破壞的古蹟，歡迎大家多多帶朋友小孩，來了解恆春鎮的歷史', '5 顆星 逛恆春老街時，順勢經過', '5 顆星 有古老的感覺', '5 顆星 唯一保留完整的城門 南門', '4 顆星 古色古香的建物，經過多年歲月，依然聳立，見証過往歷史，和一旁現代建築，形成明顯對比', '5 顆星 事隔多年再度舊地重遊～～', '5 顆星 不像一般夜市小吃，cp質很高，比墾丁夜市更擲得逛', '4 顆星 古色古香的在地景點\n適合隔著馬路拍照\n推薦夜景拍攝車軌景色', '5 顆星 來墾丁搭配這樣的優惠套裝真的很划算哦\n有需要的可到臉書搜尋【墾丁玩的瘋】真的很優惠哦', '4 顆星 恆春鎮的歷史遺跡', '5 顆星 福記肉丸好吃，蒸餃也很入味。', '5 顆星 南門是恆春重要的地標', '5 顆星 恆春保留最完整也最是地標的城門，位於主要幹道上，非常容易尋找，也是拍照的好地方', '4 顆星 城門很美，但附近很多野狗，而且會追人，要注意一下。', '5 顆星 為保留城門古蹟的緣故而在交通上弄成圓環，唯一無法爬上去的城門', '5 顆星 恆春古城南門，可走進圓環參觀，惟請於橫越馬路時小心車輛。', '5 顆星 去恆春一定會經過南門，必須看幾眼啊', '5 顆星 恆春縣城唯一要繞行不能穿過的城門。', '4 顆星 南門是恒春唯一保護最好的古城門、值得一遊又是位於市中心。', '3 顆星 小小的一個拱門，晚上比白天要有古蹟感', '5 顆星 恆春古城有講不完的故事，可以找我包車導覽', '5 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 屏東古蹟-南門', '4 顆星 美麗的古蹟漂亮古典，好棒棒', '5 顆星 可以下來拍個照 推時間有限的話 就只去南北門就可以了', '5 顆星 220414晨遊', '3 顆星 南門夜景不錯 只是既未禁止遊客進入 卻未劃設人行穿越道供人進入 有點耐人尋味', '4 顆星 恆春鎮上重要景點之一，附近有許多美食，亦是南來北往車站指標', '5 顆星 恆春特色景點！路過可以拍一下！', '4 顆星 可以在恆春的四個門（東西南北）繞一遭，很有特色的活動', '3 顆星 交通要道所在的古蹟處所，周邊商店林立，用餐或是閒逛都蠻方便的。', '4 顆星 恆春南門一向都是拍照必選的代表景點', '5 顆星 很不錯的南門建築!附近導引圖是立體地圖，值得一看的好地方。', '5 顆星 很漂亮的建築，將建築融入圓環的設計保有古今的方便', '5 顆星 夜裡打燈蠻美的', '5 顆星 歷史古蹟…周邊有很美食跟老街可逛', '3 顆星 古早味的早餐，讚', '5 顆星 南台灣保存完善的古蹟\n西門汽車還可以直接通過~', '5 顆星 就是這樣', '4 顆星 獨立的南門，沒有斑馬線，要走靠近要小心\n可惜不能上去城樓', '3 顆星 還蠻無聊的地方', '5 顆星 夜晚依舊漂亮的古蹟', '5 顆星 氣派的恆春南門\n\n4228091', '4 顆星 有美食唷', '4 顆星 車輛多很危險……不安份的人們都闖越馬路所以不理想', '4 顆星 生活易接近的古蹟，旁有美食，素食者也能找到用餐處', '4 顆星 古城必訪景點\n馬路穿越 沒有明確號誌 有點危險⋯', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 台灣保留古城門之一，很有歷史意義，不好停車。', '4 顆星 漫遊恆春', '5 顆星 南門是保存的最完整的閣樓\n但是已經破壞的非常嚴重', '5 顆星 覺得古蹟保存的很好，晚上很有懷思的很地方', '5 顆星 古城門見証歷史的足蹟，很有懷舊思古的情懷。', '3 顆星 懷舊好地方', '5 顆星 從當兵到現在，美食和古蹟，每當回去，都讓人懷念。', '4 顆星 保存良好的古蹟', '5 顆星 去墾丁、回高雄、都建議可以來這逛一圈、很有古味。', '4 顆星 散步', '3 顆星 大部分到恆春觀光的人都會經過，無法登上眺望很可惜', '4 顆星 百年古蹟，環繞城門時溢發思古之幽情。', '5 顆星 保存最完整的古蹟，在圓環區，附近可停車。', '5 顆星 夜晚真的很美。後面的街市又有很多好吃的小吃。值得好好一遊……', '4 顆星 古老建築，歷史的遺蹟，從現代回想以前的種種', '5 顆星 保護的真好👍 …', '5 顆星 古色古香的地方 非常有年代感 適合拍照 感受歷史', '3 顆星 城門不錯看，可惜被馬路環繞一圈。', '5 顆星 完整保存古城門風貌，古色古香，值供後人緬懷！', '3 顆星 南門又稱「明都門」.\n古城裡較為熱鬧的地區在西南部。', '5 顆星 雖然不能上去 晚上看還是很漂亮 值得來拍照', '4 顆星 舊城古蹟保存好，人很熱情', '5 顆星 不光南門，還有北門古蹟，值得市區逛逛。', '4 顆星 比臺北的南門大得多。', '4 顆星 很有歷史味道的建物，可惜矗立在現代化的城市中。', '4 顆星 因為它是恒春鎮的唯一，有歷史文化背景的一座城。', '4 顆星 少有留下的古城門，可前往一享懷古思幽之情', '2 顆星 到恆春老街沒看到南門就不算去過！', '3 顆星 來恆春會來拍照的點，附近很多好吃的店家可以去探索。', '5 顆星 歷史古蹟文物\n最佳拍攝地點', '3 顆星 路過可以拍照留念，停留時間大概5分鐘', '4 顆星 很古樸的城門，可以停車在附近，走近看看 (請勿觸摸!)', '3 顆星 園環車很多', '5 顆星 一座小城門，路圍繞著城門形成圓環。', '5 顆星 古蹟就是要好好的保護\n後代都要看得到', '3 顆星 不好停車？', '4 顆星 穿越馬路要小心。歷史悠久的地標，一定要拍一張。', '5 顆星 沒處沒落地，必有輝煌的過去 留下的 是段動人心的故事', '5 顆星 跟大都市有不一樣的感覺，可逛逛早市菜市場。', '5 顆星 美麗的古城門,前面還有自己動手做拖鞋的店,便宜又好穿', '3 顆星 有歷史的存在', '5 顆星 白天晚上不同風情，散步走走發發呆', '5 顆星 寧靜舒適，很放鬆的小鎮，恆春，附近美食多，味美價廉！', '5 顆星 拜託車子太大不要硬過，\n國寶耶！', '5 顆星 恆春古城門保存最完整的南門，有修護過', '5 顆星 適合到此一遊遺址', '5 顆星 交通很亂，常常看到遊客照相，要注意安全', '4 顆星 歷史古蹟建築附近有許多特色小店', '4 顆星 古色古香的觀光景點 ，吃附近 的拉麵是 一大享受', '5 顆星 四個門唯一的園環，拍照要小心', '5 顆星 保持的很好的恆春南門，必拍景點。', '4 顆星 探訪恆春古城，收集四個城門，換一碗美味綠豆蒜😄 …', '5 顆星 古色古香的古蹟，可穿越城門或拍照', '4 顆星 維持的很好的城門，還可以走上去看看市區', '5 顆星 復古味道濃厚的建築 就是車來車往稍微危險', '4 顆星 老城鎮，古城牆，有歷史的意義', '4 顆星 古色古香的城市 很美', '4 顆星 有待長期維護 但不要用新磚水泥', '5 顆星 圓環中的古蹟，拍照請注意安全', '4 顆星 附近美食很多，值得一遊！', '4 顆星 重要支線幹道上唯一不需要特別找的一個門！', '5 顆星 雖然沒有什麼\n但卻是必來的古蹟景點唷', '5 顆星 經過看了風景好喜歡復古的感覺', '4 顆星 很具歷史意義，古色古香', '3 顆星 不好停車。南門位在道路圓環中，需橫越馬路', '4 顆星 晚上漂亮，很可惜在整修不能進去參觀', '5 顆星 在圓環中間，過馬路要小心，值得一看', '4 顆星 有歷史古城門，值得前往。', '3 顆星 很有歷史意義 很值得再去', '5 顆星 恆春的城門中保存最完整的，是著名的地標', '5 顆星 雖然小小的，不過還是可以幻想一下那個時代的種種', '4 顆星 很適合拍照的一處古蹟', '5 顆星 有古味的城門', '5 顆星 車流量大，立了轉彎標誌擋住了部分建物外觀', '5 顆星 台灣有幾個剩下這樣歷史性的地標呢？', '3 顆星 墾丁街車必經之繁忙回旋處，到南門看時要留意往來的車子', '4 顆星 不錯', '4 顆星 經過可以去看看，附近有許多小景點，可以去走走。', '5 顆星 古蹟保留完善\n保存了所有美好的記憶', '4 顆星 台灣僅存有城牆及城門的小鎮，彌足珍貴', '3 顆星 走過去還滿危險的', '4 顆星 古色古香，跟馬路有種衝突的美感！不錯', '5 顆星 以前上班必經過，唯一恆春鎮保持最完整的城門。', '1 顆星 鳳凰花開的季節，恆春小南門的風情。', '3 顆星 走在其中可體會其懷古幽情....', '3 顆星 正路衝，到城下參觀要小心。', '5 顆星 喜歡古蹟的人一定要來看看', '4 顆星 一個舊市鎮，仲有海角七號電影的号召力，民宿非常多，食市更多，消費亦不高。', '3 顆星 位於街道圓環，拍照的時候要小心往來車輛!', '5 顆星 歷史古蹟  讓恒春更添濃濃的純樸氣息', '4 顆星 礫石 珊瑚打碎 三合土黏合 含糯米 可看到東門。', '4 顆星 有 歷史價值 值得一去旅遊景點', '4 顆星 保留古蹟風貌，值得一遊', '5 顆星 古蹟當然要參觀一下的！', '5 顆星 光緒元年之遺跡\n值得看看四城門', '4 顆星 古鎮老城門讓人有追古懷舊的情思。', '5 顆星 古色古香的一個地方，適合走走拍照', '3 顆星 拍個照 懷舊一下', '4 顆星 把歷史留下來今天我們才看得到', '3 顆星 古蹟維護很重要，是活歷史。', '3 顆星 維護還行  但車輛往來多  危險', '5 顆星 古色古香的建築群，另人有種思古幽情之想像。', '1 顆星 無法的點', '4 顆星 門樓古色古香 古鎮裡面D飲食幾好', '3 顆星 為了交通破壞了，原來的樣，而且太粗躁。', '1 顆星 周邊過馬路要小心，沒有號誌！\n純粹一個意象標誌', '3 顆星 夜景不錯喔~值得親自體驗', '5 顆星 新的文創很適合走走，就在老市場內', '3 顆星 沒有發揮作用，只成為交通瓶頸。', '4 顆星 不錯喔', '4 顆星 四個城門只有這個較完整', '5 顆星 南門有恆春的味道 思古思鄉思風土', '3 顆星 歷史古蹟，周邊商店無特色。', '3 顆星 記載歷史古蹟，值得到場打卡', '5 顆星 恒春舊城門都很美', '5 顆星 骑摩托车经过看到，还保留着不错的历史古迹。', '4 顆星 位於交通要道. 參觀要注意安全.', '5 顆星 恆春小鎮最值得一遊之處！', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 外地人可來古蹟拍拍', '5 顆星 晚上看很美\n優閒愜意的古城', '5 顆星 都會跟老爸老媽來這附近吃吃喝喝👣 …', '4 顆星 其實可以營造氣氛再好點', '4 顆星 請大家一起幫忙好好愛心古蹟吧', '5 顆星 歷史建築，大陸遊客很愛', '5 顆星 恆春城保持良好的城門，來看看，不錯的。', '4 顆星 歷史建築', '5 顆星 它是個恆春地標，也是歷史的見證，', '4 顆星 古蹟，很有歷史感。', '5 顆星 舊城門、千萬不要穿越喔', '4 顆星 日與夜都有不一樣的觀感', '4 顆星 附近車輛太多了，很難靠近參觀', '4 顆星 停車與拍攝時需特別注意', '4 顆星 拍照可以，有空可以走附近的城墻步道', '4 顆星 城市開發緩，古蹟可以保存！', '4 顆星 古蹟很不錯', '5 顆星 歷史古蹟值得細細品味', '3 顆星 古蹟 回憶起古時候的 護城', '5 顆星 環境優美，乾淨整潔。', '3 顆星 恆春小鎮保存最好的一座城門', '5 顆星 古蹟提醒我們歷史的記憶', '5 顆星 拍照景點 南門', '3 顆星 中間的圓環標示破壞了整體美感', '4 顆星 古城門保存完整', '5 顆星 感動', '3 顆星 恆春古城門南門，現在是道路的圓環中心點', '5 顆星 見證歷史的地方.人情味濃厚', '3 顆星 打卡景點，附近就是海角七號阿嘉的家', '5 顆星 人潮燈光適合約會景點', '3 顆星 車子好多壓..近拍不好拍', '5 顆星 來恆春就來繞古城一圈吧~', '3 顆星 普通的景點，附近的功能齊全', '4 顆星 找東西吃嗎？來這兒就對了！', '4 顆星 古蹟巡禮', '2 顆星 那個圓環交通行人超難過馬路', '4 顆星 恆春市區內僅存之古城門之一', '5 顆星 恒春古城的地標.四季如春.值得一遊', '5 顆星 古蹟建築、打卡景點', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 喜歡恆春古城門', '5 顆星 恆春的古城歷史景點。美。', '5 顆星 拍照景點，要小心車輛', '4 顆星 夜間拍攝南門~別有一番風味', '4 顆星 古意ㄢ然', '5 顆星 舊城遺跡到此一遊', '3 顆星 一個城門沒有太多驚艷', '5 顆星 又一扇門，但不能上去', '4 顆星 有歷史 值得探訪的古城', '5 顆星 古蹟,一律5顆星評價', '4 顆星 歷史的名城，意義非凡，', '5 顆星 交通要衝，古色古香', '5 顆星 初次去恆春很美', '4 顆星 拍照時要小心被車撞', '5 顆星 許多老味的吃店都在這唷～', '5 顆星 喜歡古蹟朋友必來', '4 顆星 古色古香，保存完整', '5 顆星 探索追尋古蹟……心生感動', '4 顆星 晚上打燈光別有一番風味', '3 顆星 交通要道遊客拍照注意安全', '5 顆星 恆春古城，城牆細說歷史', '4 顆星 城門保持完善', '3 顆星 難得保存的不錯的古城門', '5 顆星 屏東恆春當地的歷史古績位置', '3 顆星 夜晚增加了燈光比以前好', '3 顆星 只能遠觀！不能近拍！！', '4 顆星 晚上來這很漂亮!!', '3 顆星 看看歷史的距離，停止不動了。', '5 顆星 風景很棒', '3 顆星 來個文化之旅吧', '5 顆星 歷史古蹟。\n推薦+1', '4 顆星 四個城門都在、而且很完整', '4 顆星 小巧的城門', '4 顆星 旅遊古蹟蠻熱鬧的', '5 顆星 重要地標，不要玩穿越就好', '5 顆星 1875光緒元年季秋建成', '5 顆星 保存的不錯', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 富含歷史的完整城門', '4 顆星 滿好拍的', '5 顆星 打卡熱點，歷史的恆春古城', '3 顆星 複雜的交通', '5 顆星 好玩，很多好吃的，有古代房子，店😄 …', '5 顆星 旁邊的鹽酥雞好吃']