['4 顆星 文青店家有很多，晚上散步在恆春鎮裡面別有一番風趣。', '5 顆星 恆春其實可以說是屏東的美食天堂，恆春古城裡有很多在地有想法的老闆開的特色餐廳，也有很多網美打卡景點，除了海角七號～阿嘉的家。迷人的恆春老街、怎麼吃都好吃的恆春美食小吃，及恆春古城等旅遊景點，都是來恆春遊不可錯過的喔！', '5 顆星 古城牆圍起來的小市鎮，沈浸式體驗台灣版RPG的好地方', '4 顆星 其實就是老街翻修變商圈\n和各大老街商圈同模式\n只是各有各的味道\n\n街上有許多吃的喝的\n如沒要去墾丁大街夜市吃的話\n這裡倒是能搞定\n\n2017/12/31 [1ST', '4 顆星 蛋酥餅如同餅乾般酥脆。\n好吃🥙 …', '5 顆星 柯家古早味綠豆蒜好吃！每次去墾丁一定要吃的店！', '5 顆星 無預警的情況下，又來到恆春古城😍\n這次住的民宿很新，免費的腳踏車很新，小巧精緻，小尺寸很適合肉腳的我😂\n\n這次騎著腳踏車，逛遍大大小小的街道，涼風徐徐吹來，真的是非常開心愜意❤️\n\n看著安靜的街道，寧靜的店家，緩慢的步調，忍不住在整個騎乘過程不自主的哼著歌，真是寫實的對比。\n\n小城故事多，充滿喜和樂。\n若是你到小城來，收穫特別多。\n看似一幅畫，聽像一首歌。\n人生境界真善美，這裡已包括。\n談的談、說的說、小城故事真不錯。\n請你的朋友一起來，小城來做客。\n\n恆春古城真是純樸復古的城市，\n有著濃濃的人情味❤️\n\n拍攝於2021/9/25（週六下午、晚上）', '5 顆星 第一次來到恆春能夠好好這裡逛逛，先逛一些重要景點與海角七號電影相關景點，再到商圈各家知名推薦的美食去朝聖一下，平日來不用人擠人或排隊許久，在南台灣墾丁一帶發現恆春鎮最熱鬧食衣住行美髮院都有，住墾丁的居民要剪髮應該都要到恆春才有得理髮吧！\n商圈美食也特別多，有機會會再把每一家美食好好品嚐一下。\n綠豆饌是這裡知名甜點，大家可以好好品嚐，每一家賣的綠豆饌不太一樣，可以各買一碗來試試，很棒。', '5 顆星 恆春老街雖然不老、但很多小小的驚喜在各個不同的角落！我是恆春人、也都會特別的散步在恆春老街上，逛那些小店。', '5 顆星 這邊有著許多不一樣的美食\n重點是屏東恆這邊的古城保存得非常完好\n期待會有不同的人文風情', '4 顆星 在地美食小吃平價又好吃', '4 顆星 這裡很多吃的，招牌也很特殊。由於在恆春轉運站旁邊，一下車就可以吃到恆春當地的美食很方便。除了飯和麵以外，甜點也不少，還有一些以前的店家，像是賣米和飼料，以及一些像是柑仔店的。', '5 顆星 暑假來墾丁炎炎夏日，洋蔥冰淇淋綠豆蒜，消暑降溫', '3 顆星 商圈指標不明，雖然在菜市場有停車場，但距離太多，尤其停車不方便，對外地來觀光感覺不是很友善。', '2 顆星 不知道是太晚還是生意不好 很黯淡 沒什麼店家 有點無奈', '5 顆星 恆春古城，在現代建築與古老建築之間取得平衡，吃著新時代的美食，走在舊時代的路上，散步散心。', '5 顆星 可以走走逛逛拍照，有些建築仔細端詳都滿有古趣的。', '4 顆星 早晨空氣太好了，遠望山的那邊，放鬆的心，發呆著', '4 顆星 傍晚散步於古城很愜意，商圈也有很多店面小吃，小籠包很不錯吃，還順便洗了衣服！', '5 顆星 ～蜉蝣在恆春鎮流浪回憶～\n飯後決定隨工作人員的辦事車來到鎮裡，很老的街道，有一群年輕人努力在地文化，利用一些老街房子空間做起了文化生意。把插畫家們的卡片集合成為卡片店，每張卡片說的都是人生怎樣像活著，幽默中帶有一點詼諧…等。\n也重新包裝在地的特色產品，讓藝術手作寄賣作品不少 ，聯合社區舉辦活動…等。就街頭、街中、街尾三家這樣的文創店串連一個整個城鎮內的文化。時間不多只有一小時只有南門走到西門，標記再回來的旅點。\n我買了一本縣政府出版的書。食之在地農文化，為何成為好的食材、在地人對於這些食材怎吃。\n也買了幾張卡片，提醒自己要活的精彩^^～', '5 顆星 很有古味的小鎮，還有很多隱藏版美食~綠豆蒜\\鴨肉\\鵝肉\\羊肉爐\\蛋捲\\肉圓~真的很多好吃的，請大家慢慢品嚐', '3 顆星 恆春以前的傳統市場,現在的市場只是擴大了區逾,內有賣很的傳統小吃\n如綠豆蒜.冰品......小吃很多', '5 顆星 走在古城吹著涼風真的好舒服，但是東北季風直撲的話就不可以上來喔', '4 顆星 因為海角七號而紅 是假日走走的好地方。\n周遭有許多好吃的喔…晚上還有夜市可以逛真不錯👍🏼\n對了，還有扭蛋可以扭（一顆200元😁）裡面有等值的物品喲！ …', '4 顆星 建議白天逛街，晚上快9點就沒什麼店家了！\n商圈內很多咖啡廳', '4 顆星 想吃飽，鵝肉切盤、鴨肉冬粉、炒鴨血、綠豆饌、茶之魔手...，恆春古城慢走慢嚐。', '5 顆星 近年多了好幾家特色餐廳和特色小店，很好逛。', '2 顆星 停車問題無解，亂停車行人難逛，雖然有文創店家進駐，但整體老街風格雜亂無法讓旅人能夠安全體現老街韻味，需營造團隊進駐改變，鎮公所公權力配合，才有機會讓商圈復甦更活化', '4 顆星 鎮上的白羊道柴燒麻糬，這次到訪因沒有外帶盒只能內用，內用一人200，因我們家人有四位，不能共用，又接近晚餐時間，所以就沒點餐了，雖沒用餐，但店家還是歡迎我們進去參觀，態度很好，建議店家可以共同享用', '5 顆星 繞城門散步一圈約30分鐘，可惜城牆沒有連通。夕陽遇到紅色磚瓦便為美景', '4 顆星 白天跟晚上來逛是不一樣的感覺，這邊有很多美食，白天逛是悠閒，晚上逛是有夜市很熱鬧，來這逛夜市會比逛墾丁大街好很多。', '5 顆星 獨特的古僕，加上獨特的青春魅力，没有衝突，全完溶合。', '5 顆星 很棒，很適合休假時和朋友家人出去走走', '5 顆星 街道有古意，傳統美食，舊有的城門還保留完整', '5 顆星 慢慢走好好看看這座小鎮的魅力，古城穿堂南北城門繞道很讚。', '4 顆星 喜歡南台灣悠閒自在的環境，從恆春轉運站可搭墾丁街車，即可串連各景點，可以購買二日券自在搭乘。', '5 顆星 恆春觀光客人潮眾多，但店家依然沒有媚俗，維持著老字號品牌或者獨立工作者的氣場，是非常值得關注的一個商圈。從食物、日用品、咖啡店、書店、服飾設計都有，交通路線也順暢好逛，搭配兩倍的太陽，剛剛好。', '4 顆星 以往都只是路過，但是用走的逛起這的巷弄，其實很值得，定會發現不一樣的魅力，其他的...就適合您自己去探索囉！', '5 顆星 去逛恆春老街，我都會以“南門”為定點，很快就可找到“猴洞山”，“阿嘉的家”。另外，“天后宮”跟“中山老街”當辨識目標，所以在古城商圈多繞幾次，大概就可以找到一些特色店家，商圈內小吃也都很平價，挺有趣的商圈。我有去湯匙放口袋，波波廚房，凍圓，豆花，壽司都好吃。', '3 顆星 可能是週一去，所以沒什麼人，有的商店在附近就有多家，要去叫、或打電話，他們才會從旁邊走來！\n\n有吃綠豆蒜，就感覺是撥了皮的綠豆，還行！', '5 顆星 有好多美食，非常棒！\n只是突然下起了雨，有點掃興。', '5 顆星 這夜裡的恆春老街\n怎美的有點不真實⋯\n\n一定是我白天太累了^_^', '5 顆星 古色古香, 好純樸既風味, 有啲房屋似乎從未裝修過, 可以睇返以前人嘅屋係點點樣設計，好特別, 街頭有好多野食選擇, 下次會去多兩日, 探索古蹟', '5 顆星 除了墾丁的另一個旅遊點唷⋯⋯也有不錯的民宿可以選擇，老街有店舖可以逛，偶遇不錯的咖啡廳', '5 顆星 可愛的恆春小古城，值得一訪', '1 顆星 星期六去的，商家人潮非常稀落，綠豆蒜也很一般完全不推，巷弄景觀也很不ok就是雜亂無章，我不懂所謂的商圈不是應該有個管理單位嗎?但管理了什麼@@，總之絕對不會想去第二次也不會和別人說非常推薦，我想這就是台灣觀光沒辦法起來的原因，自我感覺良好，其實真的很糟糕。', '5 顆星 台灣的南端，因為電影「海角七號」而爆紅，是個歷史意義的地方，因工作，因客戶而每個月必須來的美麗城鎮，是一個讓人流連忘返的地方，但有一個缺點，核三廠在此，不管人，事，物真的沒有十全十美啦？', '5 顆星 很有復古風的街道 我很喜歡下午出去到處走走', '3 顆星 商圈即為恆春老街，走在街上別有一番懷古風貌。老街路段有重新規劃及改造過，路面有鋪設紅磚步道，二旁有不少的舊建築及老店，以及海角七號的一些場景，漫步走走也不錯。', '5 顆星 吃的比墾丁有特色，以往都在墾丁住宿，這次第一次住恆春市區，當地人非常親切，讓我遠從台北來的有種反普歸真！', '4 顆星 來恆春必吃的綠豆饌冰品店，整杯滿滿的配料和冰冷的口感，讓人頓時暑意全消透清涼。', '4 顆星 夏天一定要黃昏在來走逛古城的步道，不然會被曬暈，因為步道上完全沒遮蔽物的，猶如萬里長城……不過景色自不在話下！', '4 顆星 來到墾丁除了海景\n也很值得來到恆春古城\n細細品味古城獨特的魅力', '5 顆星 來恆春古城一定要來上一碗這辣椒醬也是不能缺少的。超讚', '4 顆星 有人情味。\n還有轉運站人員問你要要去加熱水（佳樂水）嗎？', '1 顆星 阿婆肉丸蛋麵\n946台灣屏東縣恆春鎮中山路56號\n超好吃....', '5 顆星 沒有來過的人可以散步走一下，小小商圈也是好幾家名店，吃吃綠豆蒜，買洋蔥餅，洋蔥蛋捲，最值得的就是走到城門那邊看看保存下來的古蹟，拍照紀念', '5 顆星 晚上微風徐徐別有一番風味，旁邊恆春老街可以走走，不少特色小店', '5 顆星 很多好吃的～', '5 顆星 找專業導覽解說 你會知道許多歷史故事', '5 顆星 很多美食，很有故事的建築，還有令人回味的電影拍攝景點。', '4 顆星 保留完整古老城門。古色古香。老街商圈有好吃道地的當地特色美食', '4 顆星 這裡熱都很熱情 商家也不會很商業化 食物有獨特南部口味', '5 顆星 周遭好吃的商店太多了，但是綠豆蒜必推', '3 顆星 有好吃的，好逛的，可以來走走。', '5 顆星 來墾丁不只墾丁大街可以逛逛，還可以到恆春老街感受在地文化的溫度。', '4 顆星 恆春小鎮商圈遊客越來越爆炸\n連假下去人潮洶湧一堆店都要排隊\n特色文青的店也變多了\n如果不想排隊又要覓食的話\n可能要吃在地人在買的店家了', '4 顆星 周邊很多必吃美食（綠豆蒜、蛋酥餅等等）\n還有城門可以逛逛', '5 顆星 1120228，屏東這地方真的太遠了，趁著228連假跑來墾丁，回程再經過這裡逛一逛，還是南部舒服，無論是天氣或人事物。恆春古城是非常具有歷史文化價值的地方，商圈內有許多傳統建築，很適合喜愛文化旅遊的旅客來這裡走走看看。在這個商圈內有很多特色小店，讓遊客可以品嚐到地道的美食和感受在地的文化風情。\n商圈內也有一些很有特色的店家，鄉村冬粉鴨，台南府城肉燥飯\n等都非常蘇胡。還有恆春郡福德宮跟旁邊的遊樂器材。總的來說，恆春古城魅力商圈真的是一個很有特色又舒服的地方，除了可以欣賞到歷史建築外，還可以品嚐到美食，吃飽走走晃晃也超讚，讓人不虛此行！如果你正在規劃一個台灣南部的旅遊行程，不妨考慮來恆春古城魅力商圈走走看看，相信你一定會有一個美好的回憶！讚哦~', '5 顆星 古城牆只剩恆春鎮有完整的東西南北門在古街道別有一番滋味', '5 顆星 東西南北四城門\n走一圈約1小時左右', '4 顆星 平日來很多店家都休息，綠豆饌跟蛋酥餅超讚', '5 顆星 兩天一夜的行程，週三里龍山，週四大山母山。適度地運動，充分地欣賞恆春半島的山林海景，以及古鎮的現代風情。假日應該是非常熱鬧，但我卻更加喜愛平日的氣氛，有点冷又不會太冷的商業觀光氣息，便利又不過度壅塞。週三晚餐後，還逛到一家鐘錶行有賣手沖咖啡，氣氛溫馨恬靜，店主氣質好到爆表，待客之道不像在做生意。咖啡有木質香，醇厚不澀。只是，手沖咖啡品項只有一種，沒得挑選；喝，就對了。好大的一杯黑咖啡，一杯抵兩杯，真是好杯杯，兼附小餅乾。只要70元，商業氣息低到不行了，太便宜了！', '4 顆星 跟垦丁大街相比反而这边商圈比较便宜', '4 顆星 雖然有一點落寞了，但還是很喜歡這邊的感覺\n非常的悠閑❤️', '3 顆星 美食街，仍未探索到恆春城門區。', '4 顆星 放慢步調，慢活悠遊', '5 顆星 綠豆蒜很美味\n古城的四個城門至今完整保留\n值得一看', '4 顆星 好吃，老闆娘人很好，很乾淨', '3 顆星 南台灣空氣比高雄市好很多，但吃的東西偏高，可選擇種類偏少。。。不像都市，很多美食可以選擇，價位都比較便宜', '4 顆星 雖電影已下檔好多年，但第一次來到阿嘉的家', '5 顆星 🛖在台灣319鄉鎮少有還保留著古城牆及城門，觀光區旅遊客多，商圈很集中，小吃店也多。 …', '5 顆星 禮拜天晚上有夜市！超級好買，有濃濃純樸的台灣夜市味，超讚', '4 顆星 台灣國境之南的好逛小鎮，來墾丁不要只有大街喔！', '5 顆星 忍耐看自己的夢想成真未來吉祥平安順利...', '4 顆星 希望可以規劃行人徒步區，這樣在商圈內比較不會與車爭道', '3 顆星 還行。四段城門  這裡是東門', '3 顆星 一個小鎮的老街，街道不長，缺少停車場。', '3 顆星 沒有什麼\n一段鄉村小鎮子\n停車便利', '5 顆星 好吃好逛的老街', '4 顆星 逛累了，歇個腳，坐下來吃碗冰鎮桂圓綠豆饌（蒜），', '5 顆星 產品多樣化，價格實惠，值得前往消費！', '5 顆星 禮拜一沒什麼店家 幾乎都是飲料店🥤 …', '4 顆星 恆春牛牛肉麵好吃，老闆娘豪爽。', '5 顆星 不論白天或夜晚都有不同感受的古城風采。', '5 顆星 非常有久遠古代傳統的氣息與魅力～～～', '5 顆星 很熱鬧，吃綠豆蒜好吃!吃麻醬麵，芒果冰，傳統豆花，去海角7號，去南門，西門，北門好吃有好玩喔！一定要來喔！😁😄😉 …', '4 顆星 古城巡禮已沒過往的繁榮有些落沒', '4 顆星 純樸小鎮風情 很適合來渡假走走 消費平價小吃多 景點也多', '5 顆星 食材多 方便性好 路過了啊嘉@家', '5 顆星 保持良好的古城，走在這吹著海風的商圈，是一個非常好的回憶。', '4 顆星 有恆春半島的特色文化，可惜因為遊客不多，多數的攤位都是委派其他人一起看顧，雖然省了成本，但也因為地方看起來很冷清，沒人潮，所以希望要有一個模式或固定時間辦活動來炒熱氣氛，帶動此地方的活絡起來.......，其他就大家集思廣益，來進行老街改造。', '4 顆星 很有復古的老街..除了有一攤蛋酥什麼的排隊也不會有人管理。下次我絕對會報警。', '5 顆星 好逛好買古城富人情味的傳統市場', '3 顆星 巷子小，汽機車都可進入，超危險。', '5 顆星 找到了南門跟西門，夜晚看城門的感覺好美', '4 顆星 所有店家都很熱情', '4 顆星 舊西門城樓，讓人思古幽情，想像古時民眾進出恆春情境', '5 顆星 強過敲盤子的墾丁大街夜市', '5 顆星 吃古早味、慢慢走、細細品味', '5 顆星 綠豆蒜是恆春這裡的特色甜點，就是去殼綠豆仁湯，真的很好吃。', '4 顆星 好多的小吃和特色小店～透過旅行來發現恆春的美！', '5 顆星 來這裏買晚餐，會買的到平價的食物的', '4 顆星 悠閒的老街，白天和晚上有不同的氛圍', '3 顆星 可能颱風天\n許多店家都休息', '5 顆星 洋蔥冰淇淋，滿滿爸爸對女兒的愛', '5 顆星 有古蹟具有南國風情的地方…', '4 顆星 還不錯啦，就是有點冷清。可能是剛過完年，店家休息吧。', '5 顆星 綠豆蒜加黑糖 好吃', '3 顆星 人雖然多，但他的綠豆撰，裡面感覺沒什麼綠豆', '5 顆星 滿古色古香的，城門很適合谷狗了解歷史背景，然後跟小朋友一起了解歷史\n煙燻鴨肉跟週日晚上的夜市很適合走走', '4 顆星 很多小店可以逛 但開車族很不方便，停車很難停\n建議找到位置用走的或是機車腳踏車遊', '5 顆星 古色古香，特色美食，輕鬆悠遊', '5 顆星 附近開始慢慢很多文青店 也有文創市集', '5 顆星 老街古色古香 商家人情純樸', '5 顆星 南門附近很方便的背包客棧', '2 顆星 沒什麼好逛的，吃點東西還可以。', '5 顆星 古色古香，加上美味可口的披薩', '5 顆星 城牆城門與市街完美保留的唯一例子', '5 顆星 台灣目前唯一保留4座古城門（東西南北）👍，還有部分古城牆（目前還能走在城牆上方...酷！！）古城魅力商圈，清朝到民國就已經是居民市集買賣的重要街道，而今依舊也是商店熱鬧、飲食便利的位置😊\n還能吃到降暑甜點綠豆蒜、美食推薦冬粉鴨，還有古早味老店、阿婆炊糕，還有電影場景【海角七號】阿嘉的家等。\n值得來走走，感受古城的質樸跟簡單，或許沒有墾丁大街的夜生活，但是夏夜晚風走一圈古城牆，也是別有味道的體驗 …', '4 顆星 值得一再探索新的歷史時刻之位', '5 顆星 熱鬧 充滿人間煙火氣息', '4 顆星 平日去開的店比較少，不過還是可以走走看看古蹟', '3 顆星 少了陸客，似乎是沒落了，', '1 顆星 不知是不是我理解錯誤 所謂的古城是一面城牆 商圈附近的建築都是隨處可見的 老舊建築 好像跟古城沒有太大的連結 如果能把建築改的更有特色 賣的東西更有品質跟在地特色 我想就不用一直擔心有沒有大陸客🤣 …', '3 顆星 散步在老街的悠閒 體會在時空中的穿梭 在新舊的交會中 找尋一絲感動', '5 顆星 好逛，好買，好吃', '5 顆星 恆春古城小鎮，值得細細品味，走路逛街~', '5 顆星 好吃又便宜\n粉圓很Q', '4 顆星 被四個城門圍繞的古城，走在城門邊別有懷舊風情。古城裡的步調慢活愜意，有許多新開的有點文創及特色的小店，有些還滿好吃的。\n古早味推薦綠豆蒜，可以單吃綠豆蒜或是吃綜合冰，在炎熱的夏天非常清熱解暑。去的時候剛好天空有佈置風車，彩色的風車在風中轉動，襯著湛藍的天空，讓人不禁多注目幾秒。城裏有名的還有洋蔥冰，但，恩，冰裡面的確有洋蔥味，很特別，可以嘗試但不太推薦，吃綠豆蒜冰就好。如果有經過是值得下來走一趟，一定要走到城門附近感受一下。', '5 顆星 是個好地方👍 …', '3 顆星 附近有很多不錯的店家，但這裡是商圈，還真沒注意到...', '3 顆星 冬天在這散步逛街很是恣意，不熱不冷天空又湛藍，漫步城門上，感受古意滿滿。\n兩邊老街店家販賣種類繁多，價位合理，尤其是豆花店cp值很高，大推。', '5 顆星 很多簡餐都打照成很好拍的網美景點，感覺很棒！', '5 顆星 蛋酥餅、綠豆饌好ㄘ\n恆春夜市在旁邊超方便的、便宜又好吃不過偏鹹水雞跟滷味比較多ㄛ~\n推這間鹽水雞的菜菜西北好ㄘ小辣也很讚加洋蔥水果超提味', '5 顆星 保有古城風貌跟氛圍，樸實緩慢的生活節奏，偶爾幾間現代流行，為古城融入新氣息，美食新舊交替多元👍\n恆春除了墾丁外，古城很值得再次細細瀏覽的城市！ …', '4 顆星 吃平價美食，逛個性小店', '5 顆星 好玩\n車有點多', '5 顆星 週日晚上有夜市，墾丁大街夜市逛膩的可以來這邊嚐鮮。白天有老街，我們從白天一直吃到晚上，吃了很多好吃的。', '4 顆星 部分店家內可以拿到特色聯合商店的旅遊地圖，整體營造滿用心的。\n巷子裡面偏窄，人車混雜多注意安全。路邊的停車位稍微難找，要多繞一下。', '5 顆星 附有人情味，附近店家的滷味超好吃', '3 顆星 感覺沒3、4年前熱鬧了', '4 顆星 有東門西門南門北門，蠻復古風的，適合拍照，恆春必吃的綠豆蒜就是種甜點類，裡面主要是剝皮的綠豆煮後像蒜，再加入龍眼乾，珍珠，粉條等，可冷熱食用', '5 顆星 偏安靜 海角七號景點很近\n有老街能逛逛\n附近貓狗很多 不吵 過年期間很多店家休息', '3 顆星 街道狹窄，多家商店沒有營業，外地遊客無處用餐', '4 顆星 是散步的好地方，可以嚐嚐當地的綠豆蒜。吃完以後再去阿嘉的家散步，然後走去古城門散散步。悠閒的逛逛大概要一下午哦~', '3 顆星 歷史人文、傳統美食', '5 顆星 很有特色，古城結合了現下年輕族群特色的商店，和小吃店家，很可惜去的時後大部份都不是營業時間', '1 顆星 除了兩家傳統鴨肉冬粉生意不錯外，基本上似乎沒有其他顯明特色美食。有一家靠近基督教醫院的火鍋店不錯吃，也便宜。還有一家位在阿嘉的家旁的餐廳也不錯，但荷包會大失血，超貴的。', '5 顆星 有好幾間有特色的小店\n離阿嘉的家也不遠\n還有特色伴手禮可以買\n值得走走逛逛', '3 顆星 經過街道再造(也只有鋪地磚)之後，整體比較有老街的感覺，餐食甜點的價格，則是隨著觀光客變多而增長，即使陸客變少了以後，也還是一樣貴…', '5 顆星 飯後決定隨工作人員的辦事車來到鎮裡，很老的街道，有一群年輕人努力在地文化，利用一些老街房子空間做起了文化生意。把插畫家們的卡片集合成為卡片店，每張卡片說的都是人生怎樣像活著，幽默中帶有一點詼諧…等。\n也重新包裝在地的特色產品，讓藝術手作寄賣作品不少 ，聯合社區舉辦活動…等。就街頭、街中、街尾三家這樣的文創店串連一個整個城鎮內的文化。時間不多只有一小時只有南門走到西門，標記再回來的旅點。\n我買了一本縣政府出版的書。食之在地農文化，為何成為好的食材、在地人對於這些食材怎吃。', '5 顆星 還是古早味的綠豆蒜好吃', '1 顆星 恆春老街的南風漁夫，真的蝦爆了。\n如果真的忘記做我的餐點就老實說，我不會怎樣，但是明明跟我說等個20分鐘，結果我一來老闆看見我才匆匆忙忙的做我的東西，我知道當時店裡有客人，但是也不至於完全沒有做我的東西，還跑去電腦前面看我點了什麼東西', '2 顆星 普普。如果使用衛生餐具裝冰品，我會加一顆星。就現場觀察，顯然看不到透明的餐具清洗過程，在這新冠疫情非常緊張時刻。餐飲衛生令人打上大大的？我個人是不會再光顧的。', '1 顆星 溫泉飯店入住泡湯只能限一次。餐廳伙食千篇一律，醬菜多，熱炒魯味難吃。碗筷清洗不乾淨，態度欠佳，設施老舊，給負評。', '4 顆星 阿香姨麵店的出餐快,口味還不錯,廁所也蠻乾淨的.因為古城的街道都不大,對開車者略顯些不便.', '3 顆星 古城魅力商圈原為老街商圈擴展而成，周邊硬體設施大致皆有；惟商家稍嫌稀微，如是會使增加店家，且賣物再臻足則美矣！', '5 顆星 好吃到三個人吃四盤，宮保雞丁炒飯number1', '4 顆星 店家很多 寒暑假都有人潮 平日去也不無聊', '5 顆星 好吃的那里雞蛋糕，跟泰式奶茶～清涼解暑\n在地老字號❤️❤️\n使用天然食材，環境友善\n位於老街附近\n停車方便哦☺️', '3 顆星 恆春小鎮裡的熱鬧小街，多數商店以餐廳為主，其中也有少數幾家紀念品店穿插其中，好吃的店家不少，但⋯⋯除此之外好像沒有到非常特別，有時間可以在附近的古城拍拍照，吃吃美食！', '5 顆星 古鎮風格，慢慢走，用心感受這南台灣的風味、及熱情❤️', '5 顆星 天氣舒適的時候, 走走逛逛很愜意.', '5 顆星 老街美食一定要去嚐嚐囉！', '5 顆星 慢步調相當適合紓緩都市人緊湊的節奏，愜意的生活氣息使人徜徉其中，不過除了星期日以外的晚上，許多店家都蠻早打烊的，想朝聖的旅人可別太晚到哦！', '5 顆星 非假日去，停汽車尚且吃力。是步調慢的小鎮，', '5 顆星 古城門城牆搭配很純樸的居民，讚啦', '4 顆星 很有歷史文化的一條老街，街道也算乾淨，商舖也很有自己特色。但是沒有西螺老街的井然有序，也沒有神農老街的人氣和規模，但仍值得一逛。老港逛恆春!', '5 顆星 每次去車城土地公拜拜完,一定會去吃,好吃又便宜超大碗,建議也可以在恆春老街享用午餐。', '5 顆星 非常有特色的地方，有許多美食，也有在地的人情味。', '2 顆星 逛逛找些吃的大街小巷。網路美食，網美景點參考參考就好。或許是我快變成當地人了吧。什麼感覺都沒。只有星期日夜市還可以。', '5 顆星 小鎮老街就是有一種樸實的感覺。', '5 顆星 恆春古城在很舒服的風及晴朗的天氣來逛逛老街看看景色除了墾丁的海以外還有鎮上的好風景及好吃的海鮮及當地特色料理來到國境之南不要錯過了好時光給自己一生一次的慢活', '4 顆星 夜晚散步走走，挺好的', '5 顆星 可以很悠閒的散步，放鬆心情！', '5 顆星 我是在地人，回家畢經北門，穿東門，旁邊也有每年中元節時最有在地文化的速估平比賽，西門老街至海角七號延伸到南門，在恆春最在地文化就是檳榔街', '5 顆星 古城透露出一番屬於自己的韻味，無論是食物還是古蹟建築都仍保留住早期的風貌，很好逛也很好探索！', '1 顆星 吃個 X香麵館 問什麼也不回答 喝個迷客夏 店員態度囂張到不行 住個民宿 颱風天也不能退款 買張彩券 店員也愛理不理的 不知道是我長的犯賤還是怎樣 還是恆春的店家嫌我的錢太髒不賺 以後應該不會再考慮恆春的行程了 如果有負評絕對給你們負五顆星', '5 顆星 雙十連假、人潮很多、老街上、在地小吃、恆春必吃美食、家家客滿、較有名的店還大排長龍、不想人擠人、最好就是能避開用餐🍴時間！ …', '5 顆星 綠豆蒜是我每次來恆春必吃的甜點！外帶如果不是立即享用，建議點熱的原味唷！', '4 顆星 這是一個集荒涼和熱鬧於一身的地方。\n\n有人說他樸素。\n\n除了中山路商圈異常繁華，餘下就是印象中的鄉鎮。', '5 顆星 這是一個純樸的地方，裡面有各式特色商品與店家，來這裡走走總會有驚奇的發現，老街外圍有許多停車位，這裡的人也都很熱情。', '4 顆星 很有老街的味道', '3 顆星 我每次來恆春老街，在思考著我要吃珍竹林的地獄拉麵，還是去郵局附近那間沒有招牌的麵店喝一碗阿婆的豬血湯，兩難。', '4 顆星 每年來墾丁都要很多次.恆春鎮古鎮上.其實美食也非常多.古蹟南門.海角七號阿嘉的家', '5 顆星 附近很多好吃的店，不是太刻意營造的老街，所以逛起來蠻舒服自在的', '5 顆星 國境之南，也是我成長學習的地方，這裡充滿濃濃的人情味，沒有城市的擁擠跟緊繃，藍天碧海任你遊蕩，這裡也還保留很多老東西，總之月是故鄉圓，人是故鄉親。', '5 顆星 好吃的：阿娥綠豆蒜、阿伯綠豆蒜、意麵。\n有特色的：位於狹長二樓的二手市集、文創中心、手工彩繪木屐、可任意搭配顏色的夾腳拖。', '5 顆星 很好的觀光景點   印象最深刻的就是在轉運站旁邊的米蘭披薩  真的非常好吃 光是一個星期就去了3次  聽書在當地是非常有名的一家披薩店', '3 顆星 還可以，有老街的味道，但是感覺比較單調', '5 顆星 很棒的一個商圈\n不管是商品還是店家\n不像一般的老街\n商品也不會很重複\n逛起來很開心\n吃起來也好吃', '4 顆星 恆春老街是條寧靜又有人文氣息的街道，很喜歡那裡的商店，逛起很舒服東西也便宜，去那裡可以順道去挖寶，還有綠豆饌也很推，好吃~', '5 顆星 恆春其實很多不錯的景點可以去走走看看，延伸周圍的四重溪、滿洲、墾丁，很適合兩天一夜的活動', '4 顆星 還不錯，歷史景點跟小吃離得很近，吃完飯後蠻多地方可以走走晃晃', '5 顆星 黑糖膏 的香味很讚，吃下去也不 會很死甜，最主要黑糖的香味真的真香噴噴', '5 顆星 #恆春古城 也會順路經過\n#恆春古城魅力商圈\n946台灣屏東縣恆春鎮福德路中山路\n附近是屬於一些小店\n這裡有很多 #緣豆饌 #冬粉鴨\n大家可考慮來吃\n這裡價錢也很經濟', '5 顆星 好吃', '3 顆星 如果是以文化之旅來說 恆春老街一些建築與人文 是還不錯!! 但是純逛街買東西 我是覺得還好!!', '4 顆星 洋蔥冰淇淋吮指回味，隔週再去又吃又買...料好熱量少。其他綠豆蒜也是好吃。', '3 顆星 平日很多店家沒營業，跟google上所標註的營業時間都不一樣，沒什麼特色可逛', '5 顆星 古城＋綠豆蒜，對味！', '5 顆星 餐點費用比墾丁大街便宜，有些店的價格還是偏高。綿綿冰好好吃', '3 顆星 不管機車還是汽車都不容易停哦！走路可能首選。', '3 顆星 古色古香，在這別有一番風景。', '4 顆星 位於南門、公車轉運站附近，很有特色且古色古香，白天晚上都很好逛，美食選擇也很多。', '5 顆星 海角七號阿嘉的家，白羊道，綠豆蒜，賀早午餐，阿香陽春麵，鄉春鴨肉麵，壽聲電器行...等，集美食與商家與豐富的人情味於一身的商圈', '4 顆星 很多小店，頗為熱鬧好玩，生活機能方便，感覺比直接住墾丁舒服', '5 顆星 星期日才有的夜市，物價平民多了，不好停車而已，不然很好逛有很多好吃的美食~~~~~', '3 顆星 不知道是不是受恆春夜市沒開的影響，週六蠻多間沒開，人潮也沒有很多', '5 顆星 恆春老街，白天時有傳統道地的鹹粿，紅圓仔可以買，這是老一輩的特有手藝', '4 顆星 在地特色小吃很齊全，有個厲害的地方，五十嵐飲料限定只有大杯販售', '5 顆星 古色古香，有很多在地美食，明信片及洋蔥等代表恆春的精緻小物，是個值得一遊的好地方。', '5 顆星 綠豆饌真的非常好吃..\n讓人一口接一口 停不下來  甜度適中不膩 料很香 .. 總之  會想再去吃😁 …', '4 顆星 復古又休閒的地方，如果可以多留1點時間，從西門走到南門會更有感覺', '5 顆星 這裡有一家非常特別的洋蔥冰淇淋店，老闆對於孩子的愛所創造，沒有洋蔥味但是有洋蔥的營養', '3 顆星 還不錯，真的有古城的味道，可惜商家並不多', '3 顆星 有綠豆蒜等小吃可以嚐一嚐，但是這地方並不像其他老街還保留古老的建築。', '5 顆星 來海角七號阿嘉的家', '5 顆星 雖然不是很熱鬧但每個商家都有不同的特色，重覆性不高', '5 顆星 太好吃!\n加入桂圓熬煮的綠豆饌,溫順合補的好味道!', '5 顆星 中山路、福德路交會的恆春老街，逛街時將視線投放二樓以上，欣賞舊閩南式混仿巴洛克式中西合併建築風格。', '4 顆星 每天晚上6:30後都可逛夜市，夜市很長又熱鬧而且小吃繁多而好吃，只是有點貴。', '3 顆星 古城魅力商圈是由恆春老街（中山路）擴展而成的 。一開始並沒有如現在的榮景，一直到電影“海角七號”拍攝殺青出名後，才吸引了很多年輕人來觀摩朝聖，進而引發普羅大眾的好罕與興趣，因此，造就了今日的盛況 。', '4 顆星 小小的，卻很有料，逛膩墾丁大街的就到這吧！', '5 顆星 去墾丁的順遊地點，吃綠豆饌消暑。轉運站對面的韭菜盒子攤位好吃合口味（滿滿的韭菜）', '3 顆星 這老街感覺還好，吃個綠豆蒜看個阿嘉的家就差不多了', '2 顆星 東西價格貴到爆…可以與台北的物價相比\n下次去小7買泡麵還比較好 荷包不會大傷啊', '4 顆星 這地方真不錯，目前是星期三來的，但就算是假期時間來，還是算很少人，早知道就六日過來了', '5 顆星 恆春老街保留著原始風貌，能這樣做的鄉鎮並不多，可以看到真正恆春生活！', '3 顆星 沒什麼美食，食物比較少選擇。', '4 顆星 特色餐廳多，商店區道路較擁擠，可停城墻區停車場，步行逛街更佳。', '5 顆星 綜合口味的～綠豆饌好吃，糖水也不會太甜，吃了會想再吃', '5 顆星 燒肉飯滷肉飯都好吃', '4 顆星 規劃設計尚可，但交通情況不佳，路邊到處停汽機車，行人被迫走到路上。', '3 顆星 吃的 住的 逛的 買的都比墾丁便宜太多了，雖然距離墾丁有10公里', '5 顆星 值得來逛逛走走，路邊小吃攤非常適合吃點。', '5 顆星 幾乎年年都來，每次來都有不同的體會，恆春就像是個親切的老者，每次來它都招手歡迎', '4 顆星 很乾淨，也有不少好吃的古早味但不建議假日去人太多就沒有味道了', '5 顆星 逛逛阿嘉的家，吃吃冰，看看古蹟', '4 顆星 小小的老街區\n有很多特色小吃、燒烤、炸雞、手搖飲\n適合散步看看古城門 買買宵夜', '3 顆星 恆春古城魅力商圈是原來的舊菜市場改造。改造完後，原來的攤販就不回來了。經十幾年後，改為文創商品園區，讓在地的文化文物能繼續保留傳承下來，再創商機。', '4 顆星 好吃，老闆還親切的介紹綠豆蒜的歷史及愛心爸爸的洋蔥桑葚.....冰淇淋', '5 顆星 很愜意 很放鬆 全程走路 逛商圈看老式建築 😄 …', '4 顆星 墾丁必經之路來看看南國之境，只是街道假日車多又不見交通單位管理', '4 顆星 柳暗花明又一村的感覺，轉個彎又是不一樣的風景，而且步行就可以', '5 顆星 古城裡的小吃店不少。雖然都是街邊的小店，但是熱度都很高，且食物很贊。', '4 顆星 有些店家會賣完即休息，所以要先做功課或者打電話詢問才不會白跑喔！', '5 顆星 恆春古城，遊樂好去處。', '1 顆星 臭豆腐，給了錢忘了上菜，店家還使出凶神惡煞般眼神瞎瞪，別去吃，不然你會衰很久喔！', '4 顆星 隨意走走感受在地', '5 顆星 綠豆饌好吃', '5 顆星 來恆春可以到老街逛逛，有特色小吃及冰店可以大快朵頤，以及明產伴手禮可選購。', '5 顆星 很多古早味加上人情味又純樸的地方。', '5 顆星 白天可以走大商圈 週日晚上有夜市 很多台夜小吃都要排隊就是了', '4 顆星 晚上去較不熱也熱鬧，這樣下去墾丁大街風頭會被搶掉', '3 顆星 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵\n來恆春的感覺就是.....我來到恆春了耶!!\n普通的觀光區\n出遊可以安排的行程\n只是地點叫恆春', '5 顆星 是個悠閒散步的好地方，擁有在地的許多美食小吃', '4 顆星 優雅、閒澹、有文化特色。人文與美食都值得細細品味', '4 顆星 適合三個小時左右的停留，吃點東西 走走古城，但店家不多、特色性不足', '4 顆星 推薦各位恆春的民宿（洛克）\n這次住到屋齡2年的新屋真心舒服，而且生活機能好。', '5 顆星 東門外是墳場，垃圾場，東門內是殯儀館及回收場，北門內是乞丐幫窮困人，北門外是刑場，監獄，一小組的部隊住在這看著死刑犯。\ue7fb零、跑路更窮困的散戶。西門內是在地的商場有錢的商人也都是土財主。西門外是小商場，賣二手貨，外地來做生意的。南門內是在地的大官員，南門外是外來的官員,醫院。', '5 顆星 古城還好也因為旁邊都是現代建築跟車人來人往的但特點在它是一個古城獨數一格特別醒目', '5 顆星 舊地重遊 倍感親切', '3 顆星 沒有老街熱鬧氛圍，現在有文創市集，期望能帶來新血及遊客', '4 顆星 感覺這裡吃的比大街便宜，大街是種類很多，開車來要注意停車位難找。', '4 顆星 來逛逛囉。', '5 顆星 歷史古蹟令人頗具懷感，有到此一遊者可撥空逛一逛，觀看古蹟之美。', '5 顆星 風不一樣，語調不一樣，人文不一樣，不同的視野就是你心甘情願排隊塞車進恆春城的原因', '5 顆星 在地文化特色濃,保有古色古香城門', '4 顆星 吃的東西蠻多的，唯獨車輛亂停，行人走路比較危險。', '5 顆星 特色當地小吃都好吃，拍照紀念效果也很好。', '5 顆星 附近買吃的，用的包包，帽子，衣服，海灘褲，都很方便', '5 顆星 發源自恆春古城的獨一蛋酥餅，不是蔥油餅，在地特色小吃', '5 顆星 恆春老街愈來愈好，店家新增很多，特色店也有', '5 顆星 店家精緻，商品創新，比墾丁大街好很多，值得一逛。', '4 顆星 夜裡散散步，繞繞小巷街道，偶爾拍拍照買買小點心，饒富閒情的小鎮', '5 顆星 保存不錯的古城', '4 顆星 非假日人不多，可以好好走走', '5 顆星 這裡有很多老店小吃，還不錯，只是開車車位有點不好停。', '5 顆星 可以吃到很多在地的小吃,附近也有販賣伴手禮,老街附近很熱鬧,很棒!很適合去逛逛', '4 顆星 老街設計不錯 有許多排隊美食  適合夜晚來逛逛走走  有一種身在古城 放鬆身心的感覺', '4 顆星 呆在恆春鎮上，比去墾丁大街好多了，去了恆春好幾年，ㄧ點都不想去墾丁大街', '5 顆星 好有趣的城門及城牆，漫步在城墻上，感受當地的古意及悠閒，恆春是個值得再訪的小鎮！', '5 顆星 街道很短很好逛，東西便宜好吃，物價在這裡不高， 可以讓旅遊 更輕鬆！', '4 顆星 整條街都充滿了原有建築的樣貌，一些老店也都集中在此。唯一不便之處…停車問題。', '5 顆星 當天現煮成有限量，賣完就休息了，食品新鮮，人親切實在。', '4 顆星 感覺還不錯，有些商店太早歇息。\n車位也難尋了一些…', '4 顆星 風景不錯，粽子好吃', '4 顆星 落山風很大、比基尼辣妹在路上沖水玩耍', '5 顆星 在城市裡保留歷史的記憶 可了解這一切是一點一滴的累積 對此 會更珍惜眼前的事務', '5 顆星 吃飯逛老城都不錯，價格便宜及口味都比墾丁大街好上幾百倍。', '3 顆星 吃的店家不少，吸引人的很少！\n希望不是外來人不知門路之故。', '4 顆星 屬於熱情南方的小鎮，純樸的人們，生活步調舒緩，放鬆心情好所在...', '5 顆星 價位更親民，比墾丁大街便宜', '5 顆星 在古城當中漫步，感受文化的薰陶', '5 顆星 恆春老街不錯逛', '1 顆星 吃的東西很貴，唯一推薦店家是一桶天下滷味，脆香腸很好吃', '2 顆星 當然很有古城風味，但居民對觀光客可以有善點嗎？', '3 顆星 有個蠻遺憾的點 就是 原本的騎樓都被改掉了 少了一種老街的感覺', '4 顆星 每週日（一週一次）的傳統夜市。很多好吃的攤位，好逛好玩。', '5 顆星 不知道想吃什麼，逛什麼的話，可以來走走的一個好地方', '4 顆星 古早味讚！', '5 顆星 美食聚集地且價格合理，不用到墾丁大街人擠人，買昂貴的食物', '4 顆星 早上市場人較多，採買也方便，要小心車輛，行進機車很多。', '4 顆星 在地小吃店傳統古早味，便宜又大碗，很合味口不錯吃！！', '4 顆星 歷史遺趾，電影場景及特別的小吃，值得一遊.', '5 顆星 環境優，很多東西便宜又好吃，遠離塵囂，放空，休閒的好去處', '3 顆星 連續假日碰上星期天還是很多店家沒營業', '5 顆星 有好吃的綠豆蒜老店，洋蔥蛋捲老店\n超好吃好買好逛的，價格都算平實', '5 顆星 這街有好多食店，又平，比起墾丁大街更好。我可以食到好多美食。', '4 顆星 夜市很有趣，有地方特色，且物價低廉，但夜市以外的區域普通', '4 顆星 沒看到小嫻跟金剛扣一顆星', '5 顆星 賣很多吃的', '3 顆星 五點去東西都賣完了', '5 顆星 老店，東西好吃，熱熱天氣吃上一碗超舒服', '5 顆星 很有古老社區特色，商品也保有傳統味道，很棒！', '5 顆星 古城新妝，自然風景秀麗，閒暇之餘穿越時空環境，最佳最美麗的國境之南 ！', '5 顆星 好走\n很有fu\n很多老建築\n還有古早味\n天氣宜人\n推', '5 顆星 東西好吃 店家很熱情', '3 顆星 太多車子開進來了，對於行人來說很危險', '2 顆星 禮拜天開的店家很少，要到邊吃東西你不方便', '5 顆星 很舒服的商圈，有在地獨特的小吃美食。特別喜愛綠豆饌。', '3 顆星 是還ok啦，只是沒有好好認真規劃，可惜了些！', '3 顆星 部分的保留了長輩們年輕時候的記憶，一磚一瓦都有豐富情感~', '4 顆星 很可惜的一個地點，如果好好規劃房子保留原特色一定不輸給其他老街', '5 顆星 有特色小吃 有紀念品可買\n有舊式建築可看', '5 顆星 充滿許多美食的景點，在墾丁一起吃到地雷嗎？來恆春就對了', '5 顆星 純樸的地方，裡面有各式特色商品與店家，來這裡走走總會有驚奇的發現', '5 顆星 地方風味餐廳，小店很多;好吃，星期日夜市攤很多有當地的特色。', '5 顆星 雖然是一個古城但卻能與時俱進，古樸與繁華並存值得一玩再玩', '4 顆星 是個有歷史的城鎮，小吃豐富值得一遊', '4 顆星 車多人也多 很熱鬧 想買東西開車其實不方便\n車位不好找', '4 顆星 小吃，美食選擇多，但價格不是很便宜喔！', '3 顆星 因為是中午抵達，店家都沒營業比較多，這裡晚上比較熱鬧。', '4 顆星 走走看看，巷子稍多注意會車\n每逢禮拜日的夜市推薦前往', '4 顆星 多了不少文創商店，質感提升不少。行人多，車也多，要留意交通安全。', '5 顆星 有地方特色小店可逛。', '5 顆星 古色古香的好地方，有滿多隱藏版美食！\n夜晚的街上滿美的', '2 顆星 太商業化的地方，景色雖在，但人卻變的市儈，失去老街的味道。', '5 顆星 商圈的美食雖然不多可是他保有古早味的傳統風味', '4 顆星 有特色，純樸的小鎮', '4 顆星 綠豆饌好吃，在西門前一家買明信片的文創店很有意思。', '3 顆星 小吃攤的環境衛生跟交通亂象改善一下會更好。', '5 顆星 不错的地方旅遊住這食住方便，去墾丁半島遊玩便利地方美食真正實在', '3 顆星 假日好多店家下午才開，太早去只能走走城門', '5 顆星 疫情雖然人少很多東西還是好吃', '5 顆星 恆春鎮裡最熱鬧的商圈，吃的商家比較集中，要吃吃喝喝最好的選擇~', '5 顆星 回鄉採買還可瀏覽古城，思古幽情，想像古人進城的榮景', '5 顆星 很好', '5 顆星 很舒服的老街，每週日晚上還有夜市喔！', '2 顆星 遊客不太建議來這裡，沒有很多的店鋪和食物，就是一條在地老街而已。', '4 顆星 老街美食CP值極高', '5 顆星 其實來墾丁 一定要順便來恆春\n好吃的很多 散散步 很好', '5 顆星 毆戀的洋蔥冰淇淋，大家一定要嘗試，一試會成主顧哦！', '3 顆星 有一些傳統小店和文創商圈，但特色沒有很明顯。', '1 顆星 物貴選擇少，有負古城形象', '5 顆星 很熱鬧，不過停車不太方便', '5 顆星 歷史的痕跡', '5 顆星 來這裡可以品嚐在地美食消費尚可值得一看的地方', '4 顆星 這間還不錯吃 每次下去墾丁都會去吃的店', '3 顆星 鎮公所沒有好好的規劃，不然相信也會是個觀光旅遊的好景點', '3 顆星 純樸漁港小鎮', '4 顆星 腳步可慢，很好休閒走路購物逛街景點。', '4 顆星 秋冬季節適合走走，品嚐當地美食，可到古城門拍照。', '3 顆星 很有老街的氣氛，但是停車問題要有配套。', '5 顆星 等轉運站的車來之前可以先到這裡品嘗一些在地小吃', '4 顆星 與鹿港老街比起來老物品比較少，裡面大多是一般物品', '5 顆星 慢慢走有不少店家好吃，但就是價格偏高，但可以接受', '3 顆星 物價不便宜，要注意，食物份量，三份才足夠', '4 顆星 消費便宜的地方 可以順路用餐 不用到墾丁被噱', '5 顆星 好吃的東西都在恆春老街上，周日的夜市一定要逛.', '5 顆星 超強的落山風', '4 顆星 四個城門外都有特色的景點，城內還是有古蹟。', '4 顆星 街上有許多小吃，冰品飲料店，都不錯吃。', '3 顆星 沒有古風之外\n會車時行人行走非常危險', '3 顆星 就觀光地區而言…恆春老街並沒有特別，稀疏了點', '5 顆星 好吃的小吃很多可供選擇\n夏季冰品也很多', '4 顆星 古城門有歷史的痕跡，老店玉珍香的蛋捲好吃。', '4 顆星 柯綠豆饌', '5 顆星 休閒好所在', '3 顆星 陰天走起來很舒服，街上各式餐點很多選擇', '5 顆星 要走進巷弄，細細品嚐，慢慢欣賞', '4 顆星 蛋酥餅非常好吃！肉圓大王也很推薦', '4 顆星 來不急拍照因為我的車過的去（看不懂得重看一次海角七號）', '5 顆星 東西便宜又好吃，老街很有南部人的親和力', '5 顆星 去墾丁的另一個美食好去處，價格也比較親民喔', '5 顆星 喜歡城鎮的疏鬆，這裡簡單的吃吃喝喝，是小確幸', '4 顆星 古城歷史豊富，且民謠特別多，文化之旅值得一遊。', '4 顆星 午後時光的散步還不錯.只是區域範圍不算大.', '5 顆星 這邊整年陽光普照、空氣清潔、街道乾潔、當地名產採購方便。', '5 顆星 吃喝玩樂衣服 住宿 租車 都很方便 也有鐘錶眼鏡', '5 顆星 商品很多，小吃也很多，是一處很有古城風味的商圈', '3 顆星 還好，可能是中午太熱了，沒什麼人，店家也沒多少', '5 顆星 還是家裡好 安靜空氣好', '5 顆星 古城魅力十足，讓我為之入迷，輕鬆悠遊其中，實是無比享受。', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 平日還好，星期日有夜市很推！', '4 顆星 在地美味小吃', '5 顆星 這是東西南北城連起的古城，值得一遊', '5 顆星 非常好，只是停車位少 也沒有公廁', '4 顆星 恆春古城老街', '5 顆星 越來越有發展，也比墾丁大街好逛', '3 顆星 恆春古城圓環很特別，保有古蹟建築', '4 顆星 古城是過去記憶的痕跡，也看到當時在地的文化和歷史的滄桑', '5 顆星 比起墾丁大街的高價位，恆春老街的價格，親民多了。', '3 顆星 來逛逛，老街有些老店老麵店口味還不錯', '4 顆星 還可以，不少特色小店。逛逛還行', '5 顆星 恆春古城真是純樸復古的城市!', '5 顆星 迷人的純僕小鎮，充滿美食與美景，值得一遊~~', '1 顆星 新不新，老不老的街道，只是些小吃也沒什麼特色。', '4 顆星 這裡小吃多平價又好吃去墾丁大街不如來這', '5 顆星 平價的東西很多，沒必要到墾丁大街果腹。', '2 顆星 只有這個城樓可看，其它吃，玩，都沒有完整規劃', '5 顆星 如果地方政府在深耕文化和輔導店家應該會更有特色。', '4 顆星 真的很有老街的港覺~讓人很放鬆!', '4 顆星 便宜消費，來墾丁遊完一定要來恆春鎮吃吃喝喝', '3 顆星 星期六晚間用餐時間，選擇真的不多，部分店家未開………', '4 顆星 周日夜市很棒，比墾丁大街好逛', '5 顆星 純樸好地方，不像墾丁大街被投資客蹂躪', '4 顆星 商業圈太商業化，可以再走遠些，如童瑤文化館，出火……等', '3 顆星 人行路太窄, 機車太多, 遊客不好走, 街車班次小，包車又太貴, 内壁湖的海鮮很貴,但質量不高', '3 顆星 假日去懇丁時順道逛逛，懷念海角七號，吃吃小吃的好地方。', '5 顆星 這裡離恆春老街很近，適合閒逛', '4 顆星 人潮不多沒有想像熱鬧，但還不錯。', '4 顆星 淳樸的小鎮，價格也平民化，不像墾丁大街。', '5 顆星 來到恆春...這家綠豆蒜，是我必吃的。', '3 顆星 東西有些小貴，正好買到不好吃的晚餐', '3 顆星 商圈其實不大繁榮，但挺有悠閒的氛圍。', '5 顆星 熱情洋溢的海角七號城😘 …', '3 顆星 剛好該地區停水，大部份的商家都暫停營業', '4 顆星 人不如墾丁大街多，但是比較好逛', '3 顆星 商圈不大最好下午再來，晚上會更熱鬧', '5 顆星 清朝建立的古城古色古香還有巴洛克式的建築 百業興隆', '4 顆星 很多地方小吃,到墾丁的很好住宿點', '4 顆星 古城質樸 濃厚的恆春味兒 很適合慢遊', '4 顆星 吃 選擇性多元化 古城門保存的非常好', '5 顆星 好吃  清涼消暑   甜而不膩的古早味', '5 顆星 特色在地美食好吃，且價格實惠！', '4 顆星 恆春熱鬧的街道之一，還有各城門的遺址保留。', '4 顆星 很多特色美食，但營業時間沒有很晚', '5 顆星 感覺上像是城市又像鄉下，天氣很好很舒服，', '3 顆星 白日的店鋪不多，不過綠豆蒜挺好吃的', '5 顆星 芝鈴素食', '4 顆星 冰的好吃，裡面加了花生更香', '5 顆星 散發著悠閒的氛圍在這逛街非常舒服', '4 顆星 店家都蠻早關門的，要早點去逛', '3 顆星 恆春老街 跟其他老街差不多。沒來過的 可以逛逛', '3 顆星 不錯吃但就是有點.....甜🙄 …', '4 顆星 老味道的東西，老街道的懷念，值得旅遊一番', '3 顆星 景點好逛，東西好吃，車子超難停', '5 顆星 這裡有濃濃的風土人情，吃喝玩樂都有，有我童年的記憶。', '4 顆星 有許多建築仍保留原有風貌，非常古色古香', '5 顆星 古城生活，生活古城\n#點亮恆春', '4 顆星 蠻有懷古幽情的！但也蠻熱鬧好玩的！', '5 顆星 一堆隱藏版的美食，等你來開發哦～！', '5 顆星 如果你有看過海角7號，來這就對了!', '2 顆星 規劃有待加強。汽車易誤闖步行區。', '4 顆星 古色古香的一條老街，不長，但很有特色。', '4 顆星 好吃好玩又有古蹟可看', '3 顆星 到懇丁前可以逛逛的地方，物價會比懇丁低的多', '4 顆星 價格公道，東西好吃，比墾丁好太多了', '5 顆星 舒服爽爽爽爽', '3 顆星 特色食物還蠻好吃的。', '5 顆星 本想買滷味但不好停車只好放棄', '4 顆星 台灣最南的城市，吃喝玩樂樣樣都有，還有古蹟可看', '4 顆星 洋蔥冰真的是一絶, 牛肉麵挺好的', '5 顆星 來恆春鎮一定要來走走逛逛吃吃喝喝拍拍照的好去處。', '3 顆星 與７年前變化很大！多了許多商店。', '4 顆星 非假日來才感受到古香古色的氛圍', '5 顆星 逛恆春古城，累了可以進來坐坐，乘涼，聊天', '4 顆星 古城歷史味濃厚 商街不太連貫', '3 顆星 交通是要非常小心，值得欣賞古蹟城門', '4 顆星 古跡街道建築相當有特色，可惜沒整合，規劃', '4 顆星 走走看看，吃吃喝喝，體驗不同風情的城市。', '4 顆星 還不錯逛', '5 顆星 有特色 喜歡歐戀洋蔥冰淇淋', '4 顆星 推薦柯記綠豆蒜 洋蔥蛋捲 洋蔥酥！', '5 顆星 店家不多不過去確實施是 很有魅力的一個商城', '4 顆星 当時停留吃了餐好味的滷肉飯及趴趴走', '3 顆星 恆春好地方', '4 顆星 有許多當地特色小吃很好吃也有許多景點', '5 顆星 復古的日用品耐用又環保可重複使用', '4 顆星 熱鬧的地方，只是停車位真的不好找', '4 顆星 用完中餐，來這吃碗雪花冰，超讚', '5 顆星 特色小店很多', '3 顆星 沒什麼商品特色的商圈\n看看古建築囉', '5 顆星 很多隱藏小店 值得慢慢走走逛逛', '5 顆星 小吃美食多好吃好逛 恆春好去處👍🏻 …', '5 顆星 東西南北門暢遊一圈，懷古論今', '4 顆星 許多不同的美食小吃，可逛逛選擇多', '5 顆星 值得花一天用心好好品味', '5 顆星 充滿歷史代傳說 巴洛克式建築在古街看得到', '1 顆星 平静，交通比較弱', '4 顆星 fb送來兩年前（2019）的今天……', '3 顆星 隨著觀光客人數的增減，生態一直變遷。', '5 顆星 很好的一個商圈、好吃、又有古蹟！', '5 顆星 綠豆蒜好吃 文青咖啡廳 pizza讚', '5 顆星 老街比較窄，很有一般風味。', '4 顆星 星期日有固定夜市 是個不錯的選擇', '5 顆星 這一帶很多美食，覓食的好地方', '5 顆星 國境之南有很多老味道 值得去尋找', '5 顆星 濃濃的人文味讓人感覺壓力都釋放了👍 …', '4 顆星 人文古物,巷弄美食,放鬆休憩的好地方', '5 顆星 台灣南方濃郁的古味，非常適合漫游。', '3 顆星 就是老街，有幾間小吃及紀念品商店', '5 顆星 美食多、衣服的種類多，逛街超適合的地方', '3 顆星 商家白天營業居多以覓食為優先。', '5 顆星 很有人情味的老街…美食琳瑯滿目！', '3 顆星 食物不錯，價錢比墾丁省多多', '5 顆星 非常好吃', '5 顆星 不錯的老地方', '4 顆星 路有點小，店家非假日開的很少', '4 顆星 渡假逛街好地方\n吃吃小吃吹風看風景', '4 顆星 很適合散步的地方，也有很多小吃。', '4 顆星 星期六晚上9點，好多店家都關了', '4 顆星 歷史小鎮，老街氣氛悠閒，值得走走！', '5 顆星 很古老的城鎮 沒有太多商業氣息', '5 顆星 平時吃的很多。星期日夜市更多好吃的', '5 顆星 這裡有很多美食可以品嚐。', '5 顆星 遊墾丁不想被墾丁大街貢盤子的最佳地點', '3 顆星 就恆春鎮市區，若要冠上古城，景觀上無感覺', '2 顆星 東西難吃又貴的地方 不如吃麥當勞', '4 顆星 走進去會讓人回到小時後的感覺', '4 顆星 民宿房間乾淨 浴室水流量有點小😟 …', '5 顆星 來墾丁玩，晚餐吃吃喝喝好選擇~', '4 顆星 最近恆春比墾丁還要熱門啊', '5 顆星 慢生活的感覺\n悠閒散步好地方', '2 顆星 小吃不錯，但是停車位置少', '4 顆星 不錯但不好停車', '4 顆星 人氣美食多 頗具古城風情', '4 顆星 物美價廉，溫暖的鄉下人情味，讚', '4 顆星 風景優雅景觀恰人 休閒好地方', '4 顆星 就很純樸，地方也不大，但就喜歡那份純樸', '5 顆星 兒時回憶，各式商店林立，逛街好去處。', '4 顆星 街道裝置藝術展示會不定期更新', '5 顆星 古城老貓生活趣，輕鬆自在走一回', '4 顆星 古色古香的恆春老街很適合大小朋友出來逛逛！', '5 顆星 很有旅遊時光', '2 顆星 人流不多，很多商店沒營業', '1 顆星 好吃服務態度佳的店覺得很少', '3 顆星 適合悠閒散步，在地小吃不少', '4 顆星 附近沒有甚麼好逛的地方', '5 顆星 這裡好多古早味的東西可以吃', '5 顆星 太陽下山後來碗刨冰後慢晃悠到阿嘉的家', '4 顆星 比墾丁好吃的多很多，也便宜', '3 顆星 開車的都不守規矩，很難停車。', '5 顆星 星期日夜市很熱鬧，人潮洶湧。', '5 顆星 走走走~熱Y~黃昏可能會有所驚豔~', '4 顆星 天氣真的很熱，但是是適合慢活的地方', '3 顆星 有好吃的小吃與懷古的城牆(門)。', '5 顆星 環境優美，很多古早風味的美食。', '4 顆星 濃濃的古早味， 放鬆自我的好地方', '4 顆星 墾丁大街外另一個不錯的購物場所', '2 顆星 就是塞滿店家、車輛和遊客的狹小空間。', '4 顆星 方便輕鬆自在，餐飲價格便宜', '5 顆星 在地風情，人情世故，讓我想到卡早', '4 顆星 有歷史價值的古鎮，值得一看，物價合理', '3 顆星 老街，市場，還蠻僕實明風', '5 顆星 很有在地風格，適合散步', '3 顆星 商店有點少，可能不是假期吧', '5 顆星 不錯啦！好逛', '5 顆星 還蠻有特色和好吃的美食', '5 顆星 可以慢慢走細細品嚐可拍美美的照', '3 顆星 東西價格實在，但缺少整體的規劃。', '4 顆星 南台灣旅宿、閒逛、用餐的熱鬧街道。', '5 顆星 好吃好玩，很有趣', '4 顆星 這裡非常的復古式休閒的好地方', '2 顆星 可惜老街的美名～有更好的規劃會更好', '5 顆星 逛膩墾丁了嗎？來逛恆春老街吧', '5 顆星 歷史的意義', '5 顆星 不錯的商圈 有好吃的綠豆蒜喔', '5 顆星 古色古香的好地方~', '3 顆星 車多不好停車，附近唯一的商圈', '5 顆星 看看先人的智慧，回味的老味道 值得品嚐', '4 顆星 蠻熱鬧', '5 顆星 純樸的老街，好吃的古早味', '4 顆星 若是商品價格再低一些會更好', '4 顆星 古色古香，保留古蹟風貌，值得一遊', '5 顆星 好吃必定要去吃的綠豆蒜', '5 顆星 愜意。\n好買。\n好逛。\n隱藏美食很多。', '5 顆星 古早味的街道，傳統鄉村市集的氛圍。', '4 顆星 不夠甜，其餘的都不錯。', '4 顆星 許多在地人才知道的道地美食。', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 古城具歷史性，週邊可小逛', '4 顆星 吃的   用的都有，綠豆撰很好吃', '5 顆星 很多人不知道經過應該去逛逛走走', '5 顆星 逛街吃東西的好地方。']