['5 顆星 來到各地總是要把歷史景點蒐集起來。恆春四城門也不例外。\n\n恆春城四座城門依舊存立原處，係清領時期所建城池中較為完整保存的古城，惟因西門洞太小，且路面不斷填高，造成西門門洞屢遭過往車輛碰撞而毀損………………大家開車技術好一點。謝謝', '5 顆星 清朝時期在牡丹社事件後所設的恆春縣縣治所在，可見四個城門、城牆遺址，是台灣保存最完整的古城，其中西門是電影《海角七號》的拍攝點，亦是當地居民生活的日常場景，搭配恆春舒服明亮的陽光，是一個非常宜人的所在。', '5 顆星 古色古香的城牆，值得一遊', '5 顆星 為一座城池 也是4座城門中最小城門\n西門也是4座城門中唯1設有[慢道]的城門\n\n清朝在牡丹社事件之後所設的恆春縣縣治所在\n\n始動工興建於光緒元年十月十八日[1875/11/15日]\n光緒五年七月十五日[1879/09/01日]建成\n\n城址是由擅長堪輿風水術的官員劉璈所選定\n以猴洞山為龍脈\n分別於東西南北建置四座城門\n\n也是臺灣現存城池之中唯一保存所有城門的\n目前以西門和北門的登城慢道保持較為完整\n\n這座城門最為知名的也就是海角七號場景開頭遊覽車\n早年城內居民都住於西門/南門附近\n以至於周邊人口集中 商業繁榮\n連接著文化廣場/三山國王廟/廣寧宮/猴洞山/老街商圈\n\n2017/12/31 [1ST', '4 顆星 老街旁邊的西門，是四座城門中最小的，實際上西門並不向西，卻是向北北西，流傳有風水地理上西門向北的傳說。兩邊設有人車登上城樓的慢道，南側有個「禁自盡圖賴碑」，記載是清光緒 2 年(1876 )頒布的一項法令，詳述禁止民眾自盡圖賴他人的法令和罰則，城門底部鋪以花崗石，門洞以閩南紅磚砌築，中間段較高，用來裝置門扇，門洞上方，有題清光緒元年季秋月建的橫額，兩旁近城牆部位，就地取材，以礫石疊砌咾咕石砌成，用糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰混拌的三合土灰漿填縫', '5 顆星 值得來看看走著繞一圈', '5 顆星 西門是電影海角七號劇情中小巴被卡住的城門。\n\n一、恆春古城是台灣現存最完整的古城。自西元1875年興工至今已近140年曆史。歷經無數次天災人禍，古城早已非當初原貌。內政部原於1979年暫定為一級古蹟，以後因為現狀修復有缺陷，修復於1985年公告指定為台閩地區二級古蹟。\n\n二、恆春建城的主要原因在於軍事防禦和國家防禦考量。始建於1875年（清光緒元年），至1879年（清光緒五年）職業。城址由鏟長堪艦風水術的官兵劉璒所選擇的，以猴洞山為龍脈，分別為東西南北建四座城門，均設砲台，城牆外有護城河圍繞，四邊並有廡餘城池的群山層岳。東西兩邊以龍爪山（左青龍）和虎頭山（右白虎）為左右衛；南面向西屏山，猶如案桌在前（前朱雀）；北背倌三台山當靠山（後玄武）。恆春古城可以說是將堪軍學中的「四勢」運用於台灣縣城之最佳實例。\n\n三、至於被列為國家重要的古蹟的恆春古城門，其構造有何特殊之處呢？\n1、城牆：又稱為城牆。以三合土「糯米糊、甘糖漿、珍珠殼灰」為材料築築而成，採用最古老的建築工法「版築阜工法”建築。現在城牆表面可看出明示水平線，為當一層一層建築時，所留的模板痕跡。\n2、城門：恆春共有東、西、南、北4座城門。上面造「城樓」、下方開「門洞」。四座城樓均已損毀，現在所見東門和南門的城樓非原生態，而後重建的。\n3、門額：四座城門的門大小雖不一，但均採玄武岩為建材，並字體陰刻，門額均加上框飾，以咕咕灰漿粉飾並塗彩繪。\n4、砲台：是城牆突出的部分，上面可以放大砲。恆春古城的四個城門都有一個砲台，其上放大砲四門，其中兩門朝向正前方擺放，另外兩門則一門向左、一門向右各傾向45度角向前。砲口基座以花崗石為材料，用以承接炮火的後座力。\n5、城邑：即是護城河，主要功能為增強防禦性。挖掘邑溝所取出的土地則可以再利用，作為築城用土。目標前城邑多已填實或作為排水溝之用，僅剩東門城外尚可見城邑遺跡。\n6、雉增：即為「城牆」，指的是城牆上的突現物，除了讓原單調的城牆更具備造型之外，也兼顧了實質防禦的功能。城中央留有方形射擊孔，使射擊者射擊時能發揮身體隱藏於後，增加攻守優勢。在恆春古城中，唯一立於城牆的鳳崗，只有西門城台側僅剩一城而已。現在所處見城牆多為1980年後整修重建的。\n7、慢道：又名「踏道」，即登城的通道。目前以西門和北門的登城慢道保持比較完整。\n馬道：是城牆上提供交通的路口。恆春縣城的馬道以閩南磚丁字鋪設計。\n8、女牆：位於外牆垣上，高度及腰，作用與欄杆相似。', '5 顆星 跟街道結合的城門，在地人習以為常，觀光客覺得有趣\n\n—//\n\n恆春古城是臺灣現存最完整的古城。自西元1875年興工至今已近140年歷史。經歷過無數次天災人禍，古城早已非當初原貌。內政部原於1979年暫定為一級古蹟，後來因為現況修復有缺失，復於1985年公告指定為台閩地區二級古蹟。\n\n恆春建城的主因在於軍事防禦和國防考量。始建於1875年（清光緒元年），至1879年（清光緒五年）竣工。城址是由擅長堪輿風水術的官員劉璈所選定，以猴洞山為龍脈，分別於東西南北建置四座城門，均設有砲台，城牆外有護城河圍繞，四邊並有庇佑城池的群山層巒。東西兩邊以龍鑾山（左青龍）和虎頭山（右白虎）為左右護衛；南邊面向西屏山，猶如案桌在前（前朱雀）；北邊背倚三台山當靠山（後玄武）。恆春古城可以說是將堪輿學中的「四勢」運用於臺灣縣城之最佳實例。', '4 顆星 懷舊風情，城牆上也可以走走，但不要大聲喧嘩，吵到城邊居民。', '3 顆星 小有意思的景點，車輛往來可通行，沒有管制\n\n很冷門的地方', '5 顆星 恆春真可以算是台灣保存最完整的古城了，東南西北城門都還在而且完整漂亮的存在，城牆的完整度應該也是全台第一，漂浮城牆的新舊融合更是一絕。', '5 顆星 有歷史的西門\n夜晚燈光打上更有古色\n徒步街上散步心情好', '5 顆星 ① 日治時期恆春城西門舊照\n② 日治時期恆春城西門舊照\n③ 日治時期恆春城西門舊照', '5 顆星 恆春古城是台灣目前唯一還保有東西南北門的古蹟，了解歷史之後，會覺得這些城門的文化值得停下腳步。去墾丁前，不妨在恆春待上半天或一天走走看看，散步品嚐在地的小吃與美食，西門的附近有很多好吃的食物，自己覺得優於墾丁大街很多！', '5 顆星 昔日電影海角七號拍攝場地古蹟西門，經過整修後變得更加親民，旁邊就是公園步道，不錯的休閒場地', '5 顆星 走城牆\n尋古蹟', '5 顆星 古蹟，城牆雖矮，但仍有一定高度，請注意安全', '4 顆星 原來是古蹟啊～維護得很好\n跟清邁的塔佩門很像；往來車流川流不息，古今融合交錯，形成有趣的畫面', '5 顆星 停車在南門附近，逛逛老街，發現很多年輕人新開的文創小店，這些是五年前來恆春沒有看過的，十分驚喜。\n慢慢走到西門，感覺規劃的不錯。三山國王廟前廣場適合散步，疫情之下遊客仍然不少，而且大部分是年輕人。恆春古城變成非常吸引年輕人的地方，比墾丁大街更有趣。', '4 顆星 西門是最有味道的，附近就是商圈，城門真的很特別，用不同材料堆砌而成，估計是不同時期統治者文化不同。', '5 顆星 來聽柯文哲的演講 很棒的體驗', '5 顆星 恆春鎮的西門，附近有些吃的東西可以逛逛，老街也很適合去走走，從這邊走到南門也不是很遠，只是停車真的是一個問題，也在這點呼籲一下別把車子擋在住家或是店家門口，當地人會覺得困擾呀，假如真的臨時停車，也應該跟店家或住戶打個招呼留個聯繫方式，這個門感覺很小，很適合拍照，可是車水馬龍的也要特別注意一下來往的車輛。', '5 顆星 恆春古城非常適合跑步或健走的愛好人，一圈約4公里，走走跑跑約要1個半小時，可慢慢欣賞古城牆的建築工藝，啟建於1875年，4年完工，1879年啟用，1895年清朝甲午戰爭戰敗，台澎割讓與日本統治，城牆只發揮了16年的作用，但其背後的歷史意義卻是無比的沉重，多少生命超級輝煌都在剎那間隨時光飛逝，各不同族的原住民.客家人.閩南人.中原來的族群.荷蘭人.西班牙人.美國人.日本人...,都曾經在這片土地上經歷愛恨情愁，建城至今才140年，卻已人生全非物換星移，幾年前的海角七號只是一個小故事，還有多都少美麗的故事等著我們去發掘，把握當下人事物，愛你愛你的人，把握身邊所擁有的一切，感恩快活～', '3 顆星 2021年12月25日，從西門上城牆沿墻向北門一路走到北門是沒有辦法下城墻的😱！一路冒着11級大風走了500多米，中間經過一段毫無遮攔的墻頂感覺要被風卷走，快到北門定睛一看前方的懸崖式墻頭欲哭無淚😭！完全沒有修下墻的通道。沿途也沒有任何標示說此路不能下墻，只好原路返回😥。希望旅遊部門盡快標示清楚。 …', '4 顆星 恆春古城建於清朝時期，是台灣所有古城之中，唯一還保留所有城門的一座縣城，騎著腳踏車巡視一圈並不需要多少時間，也非常適合跑步或健走的愛好人，一圈才約4公里，可慢慢欣賞古城牆的建築工藝和沿路風土民情。\n\n自建城至今不過一百多年，物換星移卻早已人事全，緬懷過去歷史，把握身邊所擁有的吧⋯⋯', '5 顆星 來恆春古城記得東西南北門都去走走唷，其中只有西門有步道可以上來感受一下，別有一番風景。', '5 顆星 舊城門修復的不錯，旁邊有一定的空間和廣場可以走走，旁邊就是舊縣城老街，好吃好逛，一路走到南門東門也不錯', '4 顆星 20201127-恆春古城-西門\n附近有小型停車場\n因屬觀光路道，所以地面較顛簸\n車道較小，會車比較不方便\n因城門可供車輛行駛，拍照時請注意安全\n城牆旁有坡道可爬上去，\n城牆不長，僅有一個城門，沒有像北門跟東門一樣有延伸的步道，但附近就是商圈，生活機能算不錯\n因周圍沒有護欄，請勿奔跑、嬉戲及跨越城牆，\n以免造成危險\n會看到小朋友故意坐在城牆上，還往下丟垃圾...\n感覺未來堪憂呀！\n因西門周圍是商圈，所以車子跟行人較多\n附近還有石碑公園及阿嘉的家可供參觀。\n每周日晚上有恆春夜市，可以逛完夜市後，\n來這邊走走消食。', '3 顆星 是古蹟，公園，遊樂場等多元的公共場所，這裡很熱鬧，也很清幽，西門路上人車來往頻繁，西門城牆上有着懷古之悠情。西門是一座保存良好的城牆，雖然大部份已經整修過，但是還保有古老的味道。只要在城牆上走一回，便可發現古今之不同。此外西門周圍還有石牌公園和珊瑚步道，風景優美，雅石林立。', '5 顆星 古色古香，能見到完整城牆與城門的地方，已經相當少數了，這是個不錯、古樸的小地方！', '4 顆星 西門遺址只剩城門與部分城牆，有趣的是道路會通過西門，使得古城門如今還有許多人使用。', '3 顆星 來恆春多次，都是來去匆匆，今日漫遊才知古蹟城門丶城牆存在，雖已經修復，不似原貌，但終究展現舊時氣勢，另人不禁讚揚古人製作功法的細膩，材料運用的智慧！\n現今做法植栽搭配，都不似古人考慮的細緻。', '4 顆星 恆春有北門，南門，西門，其中西門是唯一可到城牆上小晃的城門~雖是清朝留下的歷史建築，但全部被現代紅磚取代，只留一小片磚牆讓後人回味喔！', '5 顆星 可以走上去看看，保存算良好的古城門。', '4 顆星 西門因為較靠近恆春鎮的鬧區較難停車，建議停到附近猴洞山公園的停車場，在一路逛過來，比較恆春古城遺址其他幾個城牆，可以看出牆壁有較老沒有重新補修的古老建築材料。', '4 顆星 恆春因牡丹社事件，於1879年建城，至今一百四十餘年，有四個城門，西門的城門與城牆，保存的還不錯，城門旁有三山國王廟與猴洞山可參觀，順城門路走就是恆春老街。', '5 顆星 屏東_恆春~\n清末百年遺城散策_西門、南門、東門、天后宮、恆春鎮石牌公園\n\n恆春古城周長有880丈（約2600公尺），城基厚2丈、而外牆高有1丈4尺5寸，內牆則高1丈3尺4寸，牆寬1丈6尺，設有四門，除南門有「明都門」之稱，其餘三門僅稱東門、北門、西門\n\n我們從恆春老街走到東門約8~10分鐘，其實也不會很遠；\n四個城門都走了，好像也代表走滿了恆春鎮，這感覺也挺妙的呢。\n\n南門是四個城門中保存最完整的，\n有拱形城門和飛簷式的牌樓，相當氣派。\n\n每天每夜汽車、機車穿越的清朝古城牆，\n遠古與現代的融合併存的美，\n對當地居民而言，應該是習以為常的存在了。👍👍👍👍👍😊\n美拍指數🌟🌟🌟🌟🌟\n感官指數🌟🌟🌟🌟🌟\n停車方便🌟🌟🌟🌟🌟\n家人同遊🌟🌟🌟🌟🌟\n#優品直輸吃喝玩樂趣分享\n#樂活旅行\n#美食小吃\n#台灣美食\n#LocalGuides\n#OnGoogleMaps', '4 顆星 恆春的四座城門裡，屬較熱鬧的一座城門，附近有阿嘉的家、老街、週三有夜市、還有猴洞山、天后宮等，邊吃邊逛好悠閒。', '5 顆星 古蹟\n照片、地圖 提供參考\n\n海角七號 取景處', '4 顆星 恆春古城是臺灣現存最完整的古城，始建於西元1875年(清光緒五年)，以猴洞山為龍脈，分別於東西南北建置四座城門，現為台閩地區二級古蹟。\n\n古城牆以三合土「糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰」為材料採用最古老的築城工法「版築夯工法」建築。現今尚存部份城牆可供觀看欣賞。\n城門上面有城樓，下方開有門洞，如今四座城樓皆已壞損，現今所見東門和南門的城樓已非原貌，而是後來重建的。\n\n西門城台側是四個城門中，唯一僅剩一垜原有城垜的城門，登城慢道也相對完整。西門廣場是鎮上舉辦小型活動的地方，例如每年的「恆春民謠音樂節」等等。恆春西門同時也是知名電影「海角七號」的場景之一。\n\n旁邊還有一座珊瑚礁岩地形的猴洞山公園與傍著岩洞建造的三山國王廟。', '4 顆星 歷史文化、經過必須拍照留念', '5 顆星 2022/7/10\n天氣熱時要做好防曬，時不時有車子從旁邊經過，附近有些小吃店，疫情期間有的不開放內用，有的開放。拍拍照還不錯，上到城門上面視野還不錯。', '5 顆星 冬天來遊恆春真的溫暖舒服\n看看古城遺址，走走逛逛～^_^', '4 顆星 恆春古城內有活動廣場的城門，如果能把四個城門照原來的樣子修復一定會非常有特色！', '5 顆星 夜晚的恆春古城西門依舊車來車往，拍照的人們請注意來車。', '5 顆星 保存&修復很好的古蹟，廣場可辦市集或活動，附近有很多商家可吃可買，車可免費停在恆春夜市(週日晚上除外)', '5 顆星 保存度很好的恆春舊西門..值得來安排探訪古蹟之旅', '3 顆星 明明是古蹟卻沒有好好維護，感覺重新整修時很隨便的外觀有像就好並沒有按照原本的工法整修，而是用現代方法速成的整修方式。', '4 顆星 恆春老街上的西門城門，是恆春古鎮的四大古城牆之一，今天已經踏過東、南、北門，現在站在西門的前面，完成恆春四個城門之旅。', '4 顆星 建於 清 光緒年間，西元1875年，城樓已於日殖時期被拆除，城牆部份到北門段尚完好，行走於上方觀看遠處山巒相當怡然。', '5 顆星 感受古老氛圍，附近好晃又好吃，還有7-11的打卡牆', '4 顆星 很有歷史的古跡，雖然歲月斑駁，但仍可看出原始的雄偉，西門位于鬧市入口，可步行觀賞後順遊老街。', '4 顆星 恆春古城四門之一，\n隱身於民宅中，\n是目前四門中離居民最近的城門。\n夜晚漫步於古城周圍別有一番風味。', '5 顆星 #海角七號 ㄟㄍㄨㄟˋ啦😹\n恆春從前遍布蝴蝶蘭，當時恆春的古名「#瑯嶠」，就是 #排灣族語「#蘭花」的音譯。\n在清朝年間，發生羅發號事件與牡丹社事件後，#沈葆楨來台加強海防，於是修築了城牆以及東、西、南、北四座城門，城門上有砲台，城牆外有壕溝，是台灣唯一為了軍事防禦所建築的城池…', '5 顆星 會讓你聯想到電影-海角七號場景的地方，這個城門是可以走上來的，沒有很高。', '4 顆星 規劃比較有水準，只是停車超困難的，不然走走看看，挺不錯的。', '5 顆星 東西南北門之西門\n城牆可上去觀看走走\n保持很完整\n很有歷史價值\n緊臨三山國王廟跟猴洞山\n還有古井可觀看', '5 顆星 很舒服的小城樓登高眺望（誤） 見證20221231倒數計時開始', '5 顆星 我們今天來到了恆春西門，因為太陽實在是太大了，擦了防曬拍拍照片，今天是愉快的一天', '4 顆星 古蹟保護很好、廣寧宮廣場寬闊、珊瑚公園也是值得走一趟、整體而值得推薦', '5 顆星 四個城門中可以讓汽機車通行的一個，所以城門上的紅磚有不少刮痕，充滿歷史的味道。\n這裡也是電影海角七號出現了好幾遍的場景。\n值得來這裡拍照留念一下！', '4 顆星 古色古香的老城門，可以感受歷史足跡，再搭上恆春的藍天，充滿夏日風情，周圍步道如果能維護好會更完善。', '5 顆星 古色古香的老城門，旁邊有夜市。', '5 顆星 特地來恆春欣賞百年古城\n東西南北走一遍', '5 顆星 在逐漸現代化的小鎮仍保留著古時的西城門 還能登上城門遠眺，不錯的景點適合走走一遊旁邊還有公園', '5 顆星 古色古香的，城鎮和古蹟融合', '5 顆星 西門靠近老街和美食，在這散步，感受歷史風華，體會防禦之堅，下次記得登高望遠，欣賞恆春山巒之美°', '5 顆星 #把古蹟還給我們\n#狂粉不動腦\n#處處滋困擾', '4 顆星 城牆古蹟維持得很好，夜晚在其上散步，涼爽愜意！附近許多復古小店，如咖啡館，手作夾腳拖，也有文藝活動舉辦，很有生命活力的區域！惟環境草叢時見垃圾，是美中不足之處。', '4 顆星 在恆春鎮老街上的西門，很意外休旅車能夠單車通過，很有趣，也很有經歷歷史的味道', '3 顆星 附近本來有小鐵做馬 可騎', '4 顆星 西門是四城門最熱鬧的地方，也是最難停車，建議停恆春國小前，看到小七走過去。拍照小心車子喔！', '5 顆星 完整的城門,連城牆都保留完整,後方的腹地很大\n恆春鎮很難得的是4個城門都在,很值得探索', '4 顆星 城內城外 古今川川\n紅磚疊疊 百年峗然\n白線長長 離合悲歡\n日照恆春 月夜銀光', '4 顆星 完整的保留四方城門及很大部分的城牆\n可以繞一圈走四門\n從南門穿越老街便可到達', '5 顆星 歷史古蹟', '3 顆星 為何宗教團體總是要建造在名勝古蹟？', '5 顆星 此處較屬於住家，但古城牆保留得最完整，可以前往拍照。', '4 顆星 想妳!\n唱一曲 思想起\n\n古人已遠\n持劍英挺的將軍\n立碑書詞後\n深深植雋他的背影\n\n曲終之后\n說書人長長漸續述說\n西門與武狀元的襟帶\n守護將軍的麒麟\n(是否依舊護伏古城)\n\n欲知分曉\n下回當\n思想起響起時', '4 顆星 西門附近現在和猴洞山整理成為一個遊憩區   有城牆廣場猴洞山可以停留30分   也有洗手間  如果沿四個城門城牆走一圈  也只要40分鐘 比較可惜是制高點涼亭拆除 少個遊憩觀景好地方 城牆上下樓梯不足 無法連貫行走', '5 顆星 13年後再回到這裡，風景依舊，年華已不再！！', '5 顆星 我是覺得喔\n要在稍微整理一下\n不過古蹟可以來看看', '5 顆星 很壯觀的城門與磚牆，恆春半島不是只有墾丁！', '4 顆星 有歷史的城門 能到上面走走真的不一樣 且旁邊的住家也見證這一代的興盛發展', '5 顆星 這個西門  車輛可以通行  人車同一車道  拍照時要注意安全', '5 顆星 恆春縣城的四座城門東西南北城門是全國保持最完整的城門。', '5 顆星 可以登上城門眺望，整體規劃設計很好，可以從西門走到東門的完整步道', '5 顆星 清撫築城命恆春、\n\n日治樓拆殘門牆、\n\n西門居繁車流穿、\n\n磚拱門洞隱滄桑。', '5 顆星 國境之南的入門點「西門」👍 恆春老街的重要城門👍', '5 顆星 來恆春沒來古城門和城牆走一走...那就白來恆春旅遊了...', '5 顆星 海角七號巴士🚌經過的場景之一，古色古香適合拍照留念📷 …', '4 顆星 2021-01-30（六）再來\n2020-03-22（日）城門保留地還蠻算完整的', '3 顆星 很好的古蹟，當地政府卻沒有妥善的包裝、宣傳、維護，挺可惜的。', '5 顆星 被民宅夾住的西門，連到恆春老街！', '5 顆星 雖然有開放通行，但也保存的很好，相關單位很厲害！', '5 顆星 附近有一些網紅推薦的小吃，但是這個城門好好拍啊', '4 顆星 來到恆春特地到恆春縣城  東門-南門-西門-北門四座城門走走，來見證恆春古城遺跡，古意盎然的城牆，走在上頭有濃濃的懷舊味，雖是走馬看花般的逛逛，但心裡已很滿足了。西門附近有些美食小吃，可在巷弄間找尋駐足，車要稍微停遠點。', '4 顆星 僅以個人經驗供參考：\n1.很驚訝恆春人不按喇叭：跟團去看海角七號場景或古城4門，車來車往，皆不會對這些拍照擋路的人按喇叭（只有一位年輕的男騎士按了幾聲），當時還是下班時間，我個人對拍照擋路的行為不認同，故只在旁邊等，也認為按喇叭是應該的，因為真的危險，但恆春人卻願意慢速經過，我很驚豔！（還是按到放棄了，哈！）\n2.恆春天氣較乾，有團員皮膚癢\n3.老街的店晚上7.就關了，要買禮物的要注意時間', '4 顆星 陪老公去，早上至下午時間係冇乜人行，開嘅舖頭亦都唔多，想睇藍天白雲，靜靜地又喜歡歷史建築，可以考慮吓嚟行行', '5 顆星 古城遺跡 現代城市 有古味道有新創的氛圍 值得看看走走的歷史遺跡 ！', '4 顆星 恆春古城_西門\n台灣大概只有這邊可以看到這麼完整的四個城門了，這樣小的地方，見證這麼大的歷史，真的很讓人感動，如果到恆春這裡來記得一定要把四個城門都給走過一遍唷！！\n❣️停車在一處後步行就可以一次收集四個城門🌝🌝📷📷\n❣️城門都在路中間的位置，如果要拍照，記得注意安全 …', '4 顆星 西門也朝北 你們知道為什麼嗎？\n相傳跟打鐵鋪有關', '4 顆星 古城的維護做的很好適合親子活動體驗前人祖先愛家愛鄉土的精神', '5 顆星 【一人機車 環島台灣🛵🇹🇼】\n恆春古城蠻值得花時間來走走逛逛的😊\n-2021.03.26,Fri …', '4 顆星 就離老街不遠 可以順道去看…旁邊還有空地跟廟 …廟旁那邊有化妝室 …洗手台 …要走一下 ………還蠻方便的 …但夏天好熱 …一定要帶傘或帽子 …', '5 顆星 可以上去走走，中間走道有整修還有小燈在兩邊，邊緣最後一段沒整修，很有歷史感', '4 顆星 目前恆春古城為全台保存城門城牆最完整的地方具有歷史意義，西門為恆春四門中最熱鬧的地方。', '5 顆星 位於恆春老街上的西門城門，是恆春古鎮的四大古城牆之一，旁邊還有一座猴洞山公園，步道優美，很適合散步遊憩，夕陽時分前往公園的涼亭，經常可以看見美麗的金色夕照。\n\n除了具有歷史意義外，一旁的西門廣場是居民日常生活的休閒去處，鎮上經常在此舉辦小型活動，像是每年的「恆春民謠音樂節」等等。恆春西門同時也是知名電影「海角七號」的場景之一，是許多遊客來墾丁遊玩時必定會造訪的景點。', '5 顆星 恆春古城四門之一，', '4 顆星 走馬探花、有歷史的地方！', '5 顆星 值得來走走', '5 顆星 恆春古地名「瑯嶠」或「琅嶠」，指清領時期鳳山縣下林邊以南的地區，為排灣族語對一種蘭科植物的稱呼，也是當地原住民的族名。一直到沈葆楨來了以後，因為此地氣候宜人，四季如春，才改名為「恆春」。\n\n擁有全台保有最完整之國定古蹟恒春古城，已有百年歷史，古城位於恆春鎮的中央，創建於清光緒元年，歷經四年完工，有東門、北門、西門、南門，古意濃厚的四座城門，如今保留完善的城門也並不太多，雖歷經天災地變、戰爭洗禮、城牆多巳破壞，只留四個城門尚屬完整。\n\n南門是變化最多的城門，目前保留拱形城門及周圍磚砌城牆，上域牆也拆除予以重建。\n\n北門原有單簷歇山式附軒亭的城褸，現在城牆上什麼都沒有，城頂枯黃的草木和左近破落的農家構築了一片蒼涼的景象。', '5 顆星 歷史古蹟，徒步漫遊的好景點。', '4 顆星 唯一有珊瑚礁岩石步道的城門及廟宇', '5 顆星 台灣少見的古城門，保存的很不錯', '5 顆星 這個地方離海角7號，阿嘉的家很近，旁邊都是老街，也有一些年輕人喜歡的商店，在海天一色的墾丁，可以撥空來這邊走一走。', '4 顆星 古樸的舊城，保存良好，讚！', '5 顆星 古蹟 很棒👍', '5 顆星 📍屏東 恆春【恆春縣城 西門】\n來朝聖海角七號景點。\n城門隧道至今一樣可以通行車輛喔 …', '4 顆星 恆春古城周長有880丈（約2600公尺），城基厚2丈、而外牆高有1丈4尺5寸，內牆則高1丈3尺4寸，牆寬1丈6尺，設有四門，除南門有「明都門」之稱，其餘三門僅稱東門、北門、西門', '5 顆星 公園 乘涼 公廁很新', '5 顆星 景點方便，特色美食血拼好去處', '5 顆星 古蹟可以讓人了解古時候的一切，是否與歷史的記載是否想同，值得走ㄧ趟看看歷史遺跡的工法與喜悅。', '5 顆星 民宿員工乙，在恆春鎮西門廣場，參加獅子會國小繪畫比賽', '5 顆星 早上民眾在牆上散步在牆下泡茶，晚上年輕人在牆上約會老人在牆下跳舞', '5 顆星 從寶可夢2016到2020 美好回憶 回到這裡都會來站塔，城牆上可以走動別有一番風味（隔壁的永春小吃店可以考慮吃吃唷）', '4 顆星 慢遊的好地方', '5 顆星 慢慢走 體會與發覺古城角落的故事', '2 顆星 草坪上太多毛小孩的排泄物，有點可怕。', '5 顆星 過著這個拱門就是網路部落客寫的湯匙放口袋，吃甜點，下午餐也行唷～', '5 顆星 昌君西门到此一游', '4 顆星 傍晚在城牆上散步是一種享受！', '5 顆星 有保留復舊前的狀況\n可以感受到歷史的痕跡', '5 顆星 只要有機會，一定要開車通過城門；發思古之幽情。', '4 顆星 歷史建築小散步大約可以走走30~40分鐘', '4 顆星 恆春市區內古城門之一，還保留部份城牆', '5 顆星 散步的好地方,悠閒享受在地生活', '4 顆星 此城門最靠近恆春老街，可利用逛老街時順道來走一走。', '4 顆星 恆春找朋友 晚上來這裡散步 氣候舒服 走在古城…… 好輕鬆愉快 好心情', '5 顆星 歷史的遺跡，附近有許多小吃可以選擇', '4 顆星 恆春老街盡頭的古城門也是電影拍攝的場景', '5 顆星 慢慢看慢慢逛，完整看完東南西北門', '4 顆星 屏東恆春4⃣️大古城之一！值得探訪', '4 顆星 古蹟讓人有思古幽情，維持的不錯，短暫的停留，拍拍照。', '4 顆星 西門跟北門都是目前還可以人車通行，建議步行', '5 顆星 海角七號的閞場景點。', '5 顆星 西門向北，饒富趣味，值得深究。', '4 顆星 恆春西門古城保留地相當完整！', '5 顆星 古色古香的斑駁歷史城牆', '5 顆星 風景優美，離老街很近，飲食人文皆優', '4 顆星 單騎環島七極之旅路過. 順路造訪恆春各古城門.', '5 顆星 我們不得不相信，我想，把恆春古城西門太狂就是狂的意義想清楚，對各位來說並不是一件壞事。孔子曾提出，知之者不如好之者，好之者不如樂之者。這段話令我陷入了沈思。恆春古城西門太狂就是狂對我來說有著舉足輕重的地位，必須要嚴肅認真的看待。恆春古城西門太狂就是狂可以說是有著成為常識的趨勢。生活中，若恆春古城西門太狂就是狂出現了，我們就不得不考慮它出現了的事實。林肯曾經提過，好漢不怕出身低。這句話改變了我的人生。就我個人來說，恆春古城西門太狂就是狂對我的意義，不能不說非常重大。', '4 顆星 恆春古城古蹟巡禮，長知識！', '5 顆星 附近整理的很乾淨，也可以停車，可以戴孩子來看看。', '5 顆星 可能是臺灣唯二還在通行人、車的古城門。', '5 顆星 帶客人來過N次，居然忘記留言', '5 顆星 海角七號拍攝地點', '5 顆星 晚上的西門別有風味，再走至旁邊的共融遊戲區，恆春散步好去處', '5 顆星 很棒，保存下了古城風貌！', '4 顆星 整體保存很ok，惟人車共道相當危險！', '5 顆星 可以上平台走走拍照，美賣', '5 顆星 東南西北門的西門，也是電影場景之一，記得拍拍照打卡。', '5 顆星 老街內的建築與商家令人駐足。 除了各種傳統美食，古典窗花、傳統洗石磚瓦、仿巴洛克式建築元素的中西合併建築風格令人驚豔、懷舊，值得深度旅遊的地點。', '4 顆星 雖然是短短一段,但比必竟是古蹟,值得一看。', '5 顆星 以下取自大鵬灣國家風景區管理處\n恆春古城是臺灣現存最完整的古城。自西元1875年興工至今已近140年歷史。經歷過無數次天災人禍，古城早已非當初原貌。內政部原於1979年暫定為一級古蹟，後來因為現況修復有缺失，復於1985年公告指定為台閩地區二級古蹟。\n\n恆春建城的主因在於軍事防禦和國防考量。始建於1875年（清光緒元年），至1879年（清光緒五年）竣工。城址是由擅長堪輿風水術的官員劉璈所選定，以猴洞山為龍脈，分別於東西南北建置四座城門，均設有砲台，城牆外有護城河圍繞，四邊並有庇佑城池的群山層巒。東西兩邊以龍鑾山（左青龍）和虎頭山（右白虎）為左右護衛；南邊面向西屏山，猶如案桌在前（前朱雀）；北邊背倚三台山當靠山（後玄武）。恆春古城可以說是將堪輿學中的「四勢」運用於臺灣縣城之最佳實例。', '5 顆星 西門，很具有特色，海角7號有拍過電影，西旁的珊瑚步道不錯喔！三山國王廟也可以走走喔！', '5 顆星 舊西門城牆遺址維護的非常好，雖然只有一小段。但設置讓遊客可以登上城牆，讓百年前的風貌，給現在的我們懷思古之情。也算是一種美好的體驗。', '3 顆星 順道來看看，海角７號的拍攝地，感覺回到電影中', '5 顆星 古城靜靜守護著古今中外來來往往的旅人，養育著屬於自己的人文氣息。', '5 顆星 天氣晴朗，城門更顯美麗', '5 顆星 便宜好吃好去處', '1 顆星 維護的不太好，台灣公共工程的悲哀！', '4 顆星 登城牆感受思古之情', '5 顆星 古色古香。當地居民摩托車🏍️來回穿梭有趣的街道。 …', '5 顆星 落山風真的超大的。', '5 顆星 西門，廣場下的三山國王廟', '4 顆星 西門~ 建議可以順時針或逆時針收集東西南北門~', '5 顆星 古城古牆.載春風', '4 顆星 再唱一段思想起⋯抱一隻老月琴，三兩聲不成調，老歌手琴音猶在，獨不見恆春的傳奇⋯\n恆春古老的城市牡丹事件，古老的時代還有殺鯨隊，適合慢遊老街海角七號', '2 顆星 歷史久遠古城屹立不搖，站在古城上涼風徐徐吹來很舒服，古城旁還有一座小樹寺廟，附近是恆春老街可以逛逛，阿嘉的家。海苔醬.蔥油餅.黑丸牛肉麵，洋蔥冰.都不錯吃。不過10月-隔年3月時是恆春的落山風季節風很大騎車要注意安全', '4 顆星 可一併到其他三個城門就會有更完整的知識。', '5 顆星 久有所聞，未見其境，親身步屨，方見其迹，走走逛逛，陷入迷踪，如是卦陣，窺見猴洞史蹟，牆外又是一片天地，原始石垣，善加維護，更有\ue288緣，走馬觀景，偶登城垣，足踩磚石，憶舊往事，敵臨城下，是為護城之道，數數步伐，終見西門。很讚的懷舊景點。\n建議••城垣修復~能從西門到南門，更有懷舊旅遊的價值。', '5 顆星 20年前畢業旅行時來過，再次造訪又過了20年，城門仍舊矗立在那兒，我卻多了些惆悵味道。', '5 顆星 一旁有大廣場和老街，晚上有時候有人在這邊跳舞^^\n生活機能好，但是難停車，需停在基督教醫院對面^^', '5 顆星 應該是四個門裡面最小的\n但城門城牆保留完整\n還是可以到此一遊', '4 顆星 一磚一瓦皆歷史，一來一往添故事', '5 顆星 純樸的西門，原本古蹟古色古香，整理完後，全都變了樣貌，那麼多的經費，做成那樣貌，越做越難看，經費那裡去，又被，，，\n懷念古色古香的西門\n何時才能在見古西門', '4 顆星 城門旁有三山國王廟，空地常有活動。\n拍照較多住宅背景。\n行車較不方便，請盡量別開車走這段路。', '5 顆星 恆春西門  城上有歲月的痕跡\n\n4228091', '4 顆星 公園一嶼，傳說中的“躲貓貓”', '4 顆星 漫步城牆瞧古城\n時代變遷憶古今', '4 顆星 日治時期，恆春古城在明治四十一年（1908年）受颱風侵襲而受創，而後在昭和十年（1935年）12月5日被指定為史蹟名勝天然紀念物之一。二次大戰中，恆春古城也受戰火波及而受損，之後在民國四十八年（1959年）碰上地震又再次受創。後來又因為開闢道路等因素，使得東門段的城垣在民國五十二年（1963年）及民國五十七年（1968年）先後遭拆除。\n\n民國六十八年（1979年），恆春古城遺跡被列暫定一級古蹟，而屏東縣政府也在同年接受行政院交通部觀光局補助下重建南門城樓，而在民國七十二年（1983年）又重建東門城樓，但因整建過程中有缺失，民國七十四年（1985年）公告時降為二級古蹟。而重建的兩個城樓中，東門城樓在民國八十七年（1998年）因遭白蟻蛀蝕又再次傾圮。', '5 顆星 很有歷史意義的地方', '4 顆星 到墾丁，必去海角七號，阿嘉的家拍照，再去隔壁波波餐廳午餐，因需等候一小時，所以往街上逛去，幾分鐘後，就走到西門，(此門乃電影海角七號，遊覽車載外國比其尼麻豆去拍宣傳照，車經過西門，結果車太高，過不去。)西門有樓梯可走上去，城門上，畫有兩條線，限制遊客走載其中，怕忙拍照，掉到城牆下。走在上面，風景優美，看城門下，車水馬龍，想像古代恆春的熱鬧繁榮景像。\n西門前有座小山，不高不大，但其中有彌猴塑像，吸引人駐足看一眼。\n稍後去墾丁華泰瑞苑(原墾丁賓館)入住，在健身房外面巧遇一隻彌猴逛大街，人遇猴，猴跳上芒果樹，人躲進健身房，嚇到。幾分鐘對峙後，彌猴開始吃起芒果，並大搖樹枝，青澀芒果掉滿地，人跑來檢果子，這是啥情況。扯太遠了。\n西門可路過，小走一下怡情。', '4 顆星 此處為古蹟兼交通要道，旁邊有西門廣場，恆春的重要晚會皆在此舉行，平常時，某些團體也於廣場做活動 。白天時，很多老人們喜歡在此聚集，喝酒、喝茶或聊天、玩牌等等 。西門是恆春縣城的第一正門，因為古代三條官道皆由此而進城 。與城門對望的是廣寧宮三山國王廟，為恆春四座官廟之一 。', '5 顆星 步道很輕鬆', '3 顆星 覺得是四個門中最不乾淨的地方, 牆邊的公園地, 都是狗大便.... 希望區公所還是環保隊可以注意一下.', '3 顆星 恆春古城的城門之一，也是恆春的四大古城牆之一，同時也是「海角七號」的場景之一，他屬於國家二級古蹟，上了城門不禁想起一首童謠，「城門城門雞蛋糕，36把刀，騎白馬帶把刀，走進城門滑一跤」，好奇妙的感覺。', '4 顆星 西門廣場是個規劃很不錯的都市緩衝區，可以讓在地民眾與旅人在廣場上有互動的機會，小而美很棒。缺點就是整個恆春鎮停車很不方便，且一到連續假期與旅遊旺季，就會整個很悲劇，鎮民應該也很苦悶吧！', '3 顆星 在台灣能真正原汁原味的古蹟被保存是少之又少，恆春城也是如此。因為天災及人禍，經濟或交通，早就失去原本風貌。旁邊的小山丘上的日治石碑被敲得亂七八糟就知道了古蹟保存不易。', '4 顆星 第一次特地的來此定點，徹底走走遊記。感覺還懇定地方定位。\n只是木訥的是…南門 直通的道路…竟然是西門。\n那北門要擺在那個方位。不是對稱的嗎？？？？', '3 顆星 整個小鎮可以花2-3個小時悠閒逛逛吃吃點心，有歷史文物和古樸氛圍，但整體規劃不夠完善，有種缺了些什麼有點可惜的感覺。', '3 顆星 夜晚看星星好地方，坐在城門上非常涼爽！', '5 顆星 門牆上可以散步 還有浪貓跟你撒嬌 俯瞰街道 綠蔭 陽光下的市集 心情真的有南國的悠閒', '3 顆星 維護古跡城牆環境，推銷城市觀光景點，居住在附近的民眾，支持配合鎮公所發展觀光。', '5 顆星 歷經多少滄桑，才能造就如此美景，它的一磚一瓦，訴說著多年來的許多故事，也是在地小孩的童年，躲在城上不被家長發現的回憶，因為電影而再次吸引眾人的目光，可以說，它已經是恆春鎮上，不可被抹滅的一部分了！', '4 顆星 海角七號景點聖地巡禮', '5 顆星 古城風景，值得一逛', '4 顆星 唯一可以走上城門的地方', '4 顆星 感覺雖然有些歷史，但由於保存尚佳，會讓欣賞者感覺它是個好漂亮的古蹟。', '5 顆星 百年古蹟 讚', '3 顆星 海角七號的電影場景可以路過看看', '4 顆星 中山路上想看不到都不行的古蹟，幾年前好難停車，現在隨時都有空位，可以想見差異有多大了！', '3 顆星 可惜了古蹟沒有保存的很好。', '5 顆星 建議下午路線(陽光比較不刺眼) :\n(北門(停車) -西門 –南門-漂浮城牆-東門)\n慢慢散步約1小時', '4 顆星 不是很好停車，建議步行。', '5 顆星 三山國王廟前，西門廣場，是恆春文化，藝術，人文的傳承聚點，當然也少不了政治人物舞台上的理念的高声', '5 顆星 這古城是個古蹟，有兒時的記憶，尤其是城門和廣寧宫休閒廣場是整個恒春旅遊、休閒的好所在，點遊西門必定首選。', '5 顆星 現今台灣保存最完整的城門和城牆就是在恆春鎮了。來恆春遊玩一定要來個東、西、南、北門及城牆巡禮，才不枉到恆春啊！', '5 顆星 古色古香！讚！', '5 顆星 很好拍的地方！', '4 顆星 西門旁邊有間即將營業的拉斐爾廚坊，搜尋一下，發現創始店在高雄市的綏遠二街上，餐點的評論高達9成5的滿意度，很期待恆春店的餐點。', '4 顆星 歷史～車子能開進去', '5 顆星 城門保存狀況良好， 旁邊的三山國王廟前廣場也是居民聊天休閒的好地方。', '5 顆星 保存的很好，又有夜間照明，讓很多人願意上去走走，更貼近生活', '4 顆星 古蹟很漂亮，如果能有維護或是多些觀光介紹讓更多人看見舊城門，會更好', '4 顆星 附近有廣場可以欣賞這個城門的滄桑，而且可以上去走走看恆春鎮的街景，感覺還不錯。', '4 顆星 晚餐吃完去古城牆上走一遭，雖不長大小孩還覺有趣，沒護欄小小孩要看好，前方廣場可以給小孩亂跑，渡過悠閒時光。', '5 顆星 第一次走上來', '3 顆星 古蹟城門，歷史斑駁的痕跡', '5 顆星 古早恆春叫琅嶠\n清朝皇帝管抹到\n自從牡丹事件了\n城門蓋起來，顧條條...', '4 顆星 很熱  拍個照做紀念', '4 顆星 四個門中比較沒特色的門，但也值得來走一趟看看！', '5 顆星 保留完整的一個古蹟，可以去站在上面看車輛進出乘門，整個城牆讓人家聯想到舊時恆春古城的感覺', '5 顆星 位於恆春老街上的西門城門，是恆春古鎮的四大古城牆之一，旁邊還有一座猴洞山公園，步道優美，很適合散步遊憩，夕陽時分前往公園的涼亭，經常可以看見美麗的金色夕照。\n除了具有歷史意義外，一旁的西門廣場是居民日常生活的休閒去處，鎮上經常在此舉辦小型活動，像是每年的「恆春民謠音樂節」等等。恆春西門同時也是知名電影「海角七號」的場景之一，是許多遊客來墾丁遊玩時必定會造訪的景點。\nLocated on Hengchun Old Street, Ximen City Gate is one of the four ancient walls of Hengchun Old Town. There is also a Monkey Cave Mountain Park next to it. It is beautiful for walking and walking.  Golden sunset.\n\nIn addition to its historical significance, Ximen Square is a leisure place for residents\' daily life. The town often hosts small events here, such as the annual "Hengchun Folk Music Festival" and so on.  Hengchun Ximen is also one of the scenes of the famous movie "Cape No.7", which is a must-see for many tourists when they come to Kenting.', '4 顆星 恆春古城區有臺灣目前保存得最好的城門，西門不只有城門，還可以登上城牆體驗。', '5 顆星 見證歷史古蹟的城門~', '5 顆星 晚上的時候可以走上城門觀看，上面還留有改建之前的石磚，保留了歷史的痕跡', '4 顆星 看到這個城牆的高度，直覺上會覺得清朝的人，男子平均身高可能160cm.', '5 顆星 保存很好，很有特色', '5 顆星 個人很喜歡，充滿了時間的足跡👣 …', '5 顆星 歷史古城，保存的很不錯。不要只有墾丁，恆春鎮絕對值得讓你停留品味...', '5 顆星 古意盎然，環境開闊\n藍天白雲，時光隧道\n下午才有機會拍到城廓上西門字樣\n上午是逆光....', '4 顆星 城門上可步行環繞觀城內外之風景。特別可觀。', '2 顆星 燈光不夠既然要做景區怎麼不搞好一點，也沒停車的地方也沒廁所實在難以苟同國家拼觀光的心。', '5 顆星 保存很好的西門，這幾年還會在此辦相關的文化活動，是很親近的古蹟', '4 顆星 墾丁恆春 特色古蹟。', '5 顆星 參訪古蹟，遙想當年', '5 顆星 一座很古老的城門', '4 顆星 恆春的西門，和東門與北門類似，拍照時要注意安全，因為西門的另一邊路較窄。', '4 顆星 恆春西門,是老街最熱門鬧的地方,也是美食街,男女老少咸宜', '4 顆星 歷史古蹟，保存完整', '4 顆星 恆春的歷史古蹟', '5 顆星 城門已經有一段歷史了 路過可以多看看 或著上去走走也行 上面能看到老街 等等地方', '3 顆星 路過', '3 顆星 拍照時要注意屬於交通道路有車子行經', '5 顆星 老城的西門味……', '4 顆星 有股思想起的味道！', '3 顆星 走走看看還不錯，歷史古蹟。', '5 顆星 有種時空的錯覺感覺在當下，建築保護的不錯，還有其它的路線可遊玩。', '3 顆星 已看不到城門完整的面貌。', '5 顆星 很有歴史意義，再上城樓上走一回很棒👍 …', '5 顆星 台灣擁有的古蹟不多了，值得推薦一遊。', '5 顆星 很有風格的古城 周圍設施都很好 傍晚散步 溜小孩 的好去處', '5 顆星 海角7號片頭\n友子在這裡\n叫遊覽車司機\n嘗試看看過去', '4 顆星 保留一部分歷史建築物 需要導覽解說故事才能獲得最佳的體驗', '4 顆星 親近歷史古蹟，了解由來，有特色的鹹的零食(洋蔥餅)推薦給大家，不錯吃喔！', '5 顆星 古蹟-海角七號拍攝地點之一', '4 顆星 古色古香 ，是目前台灣幾個保存得還算完整的幾個舊城牆之一 。', '4 顆星 遙想當年舊城牆的風華', '5 顆星 可以走到城門上，想像回到以前扺禦外敵的情景，很不錯的經驗！', '4 顆星 歷史建築，但是周邊非常不好停車，想要下車好好看看可能會比較困難', '5 顆星 在西門，不只可以欣賞城門，還可配合附近的景點，來一趟豐富之旅。', '4 顆星 古文物保持的不錯，南國之境值得您走一回，享受"思想起"月琴的故鄉韻味。', '4 顆星 充滿歷史的城牆，整理的還不錯，夏天夜晚適合再次乘涼', '4 顆星 在那裡有回到過去的感覺，看古城門逛老街，哈直得一遊', '4 顆星 歷史的痕跡.西門廣場是恆春跨年的場所.恆春的跨年算是滿有人情味的跨年活動', '4 顆星 旁邊的雕像比較搶鏡', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 三個城門都逛完囉，古城保存的真不錯', '5 顆星 舊地重遊滿滿溫馨滋味在心頭~漂亮', '4 顆星 只要涼爽的地方,都很適合散步,且遠眺的風景很美', '4 顆星 古老的城牆，也是四個城牆中遊客最多遊覽的，有斜坡可以上去喔。', '4 顆星 生活環境周遭就可尋幽訪勝\n地方政府花心思保護的很好', '5 顆星 周圍雖有車位 但不好停車。', '4 顆星 停車是個問題\n其餘感覺很好\n悠閒', '4 顆星 城門整修得還不錯，也有恆春街可逛 ，是個假日的首選地方', '5 顆星 西門附近有很多美食，也很有特色的地標。', '5 顆星 早晨沿著城牆周邊散步，空氣清新，景色宜人。', '5 顆星 步道輕鬆', '4 顆星 #兩次到訪\n可以上古城牆走走逛逛，相當涼爽舒適。', '5 顆星 還有車子在過的古城門！', '5 顆星 海角七號景點', '3 顆星 1個充滿歷史建築的古物 值得來這裡逛逛走走', '5 顆星 西門古蹟-屏東恆春', '4 顆星 有味道的古城，小公園很有意思。', '5 顆星 大概台灣僅剩還可以開車通過的城門吧。', '5 顆星 古色古香，保養得很好！', '5 顆星 一旁的西門廣場很適合運動，也可以在夜晚散散步', '4 顆星 保存古時候的磚瓦，很不錯', '4 顆星 保留住古代磚的建築，了解古代磚的強硬，在拱門壁上展露無疑。', '5 顆星 好可惜只有開車經過沒能下來留影', '5 顆星 恆春古城東西南北依，照地標座位安置， 西門的位置 依照當時的國師\n觀星望斗， 發現 德和里 正西位置因為會出現武將， 有造反清朝的可能， 所以西門的位置不正確 偏向西北方，', '5 顆星 古老的古城牆，以前抵禦搶匪的入侵而建造的圍牆跟城門', '4 顆星 簡單修復，不能攀爬～沒有很特別的感動～', '5 顆星 西門廣場擁有 古色古香的 還有三山國王', '5 顆星 藍天白雲，海浪沙灘，墾丁福華，南灣浮潛戲水，後壁湖', '4 顆星 不錯', '5 顆星 恆春四個城門都保留完整 很值得參觀', '3 顆星 看的到西門拱被貨車箱型車！撞過很多次！！', '4 顆星 古城遺址（西門）', '5 顆星 小而美的歷史古跡，能保護保留下來很棒', '5 顆星 這次來參加城牆邊的市集，真的很有獨特的感覺', '4 顆星 相較於其他兩座門，這個門似乎沒有太大資源在它身上…可惜了！', '5 顆星 恆村古城門遊', '5 顆星 步道輕鬆', '5 顆星 夜景非常美，晚上來走走看看，心情舒爽。', '5 顆星 回憶看古蹟的好所在，很悠閒', '5 顆星 中午运怪手到工地 下星期的工作地点   人很少不过西门外车也少了\n满清景', '5 顆星 四個城門之中我覺得這個最有味道', '4 顆星 當地居民進出還是要經過，很有生活感', '4 顆星 陰雨天海景不優，恆春鎮中心走走。', '5 顆星 古色古香好地方，跨年會有表演喔！', '4 顆星 古蹟維護的不錯', '5 顆星 不一樣的城門 展現不一樣的感覺', '5 顆星 就是一個古蹟,恆春市心,很多恆春美食', '4 顆星 站在歷史的回憶中 ，瞬間感覺自己很年輕', '5 顆星 海角七號拍攝地點', '3 顆星 機車環島一定要繞來拍個照唷！哈哈', '3 顆星 就是古蹟，還可以去走走', '5 顆星 恆春四大古蹟城門👍 …', '5 顆星 旁邊有個超讚的石牌公園，超讚一定要去', '5 顆星 很棒的地方。搭配小巷裡的店家，有探險的感覺。', '5 顆星 涼爽乾淨,公廁快開放吧！', '5 顆星 休閒，約會，散步，親子活動很棒的地方', '3 顆星 古城古蹟保存還可以', '5 顆星 非常值得一來，可以從高處來看恆春～', '5 顆星 整修的很棒，四個城門值得去觀看', '4 顆星 就是古蹟', '4 顆星 保留古蹟風貌，值得一遊', '3 顆星 若可以將市容整理一下, 西門看起來會更棒!', '5 顆星 老街，小吃，公園都在附近，好逛好吃，古蹟林立', '5 顆星 來古城可以逛逛老街', '5 顆星 今天很幸運遇到樂團演出，好嗨', '4 顆星 吃東西有不錯的選擇, 都要一些簡便的小店, 消費不高.臭臭鍋, 面食都有', '4 顆星 古城古色古香，且城池有維修的地方都有步道', '5 顆星 很好的古蹟', '5 顆星 拍照完可以順便逛逛週邊吃吃東西', '5 顆星 美麗的小門，環境清幽適合拍照', '3 顆星 老西門，只是個門，車可以通行', '5 顆星 「倖存」的古蹟 不讚嗎🥲 …', '5 顆星 恆春三不五時都會有活動的地方呢♥', '5 顆星 古城，附近很熱鬧，週日有夜市', '5 顆星 古色古香的城門', '3 顆星 有味道但沒感覺', '3 顆星 在恆春老街上，可以看看的古蹟城牆。', '5 顆星 異國風情', '5 顆星 晚上的西門很幽靜，涼涼的風好舒服', '5 顆星 希望四個城門能連接起來。', '5 顆星 新年快樂', '3 顆星 古城遺址微風，直走路旁有好吃綠豆饌', '4 顆星 可以爬上去看看 有一些貓咪🐈 …', '5 顆星 難得保留，真感動~', '5 顆星 環境優雅，適合放鬆心情的好地方。', '4 顆星 真的維持得不錯適合來走一走看一看', '4 顆星 在街道間的古蹟', '5 顆星 很美的城牆，有著歷史的伴隨', '4 顆星 是目前台灣僅存保留完整的古城', '5 顆星 西門的門裏面\n有雙重門嗎？', '5 顆星 傍晚時很適合來這走走。', '4 顆星 很漂亮古建築！ 保存的十分完善！', '4 顆星 發幽谷思情！', '5 顆星 恆春縣南門', '5 顆星 其實很有味道，希望永久會保留', '4 顆星 恆春的古城門都保存得很好', '5 顆星 假日時參觀的阿六還不少', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 附近有老街晚上又離恆春夜市近', '5 顆星 回憶海角七號的場景。', '5 顆星 恆春美麗的古城', '4 顆星 如果去恆春老街可以來逛逛', '5 顆星 美麗', '4 顆星 可以登上城門，海角七號過不去的城門', '5 顆星 悠閒漫步恆春老街，頗具愜意', '4 顆星 古城牆，很有歷史價值', '4 顆星 恆春古城牆，看到歷史痕跡!', '4 顆星 悠閑散步的環境，古樸的氣氛。', '5 顆星 古色古香，有深度懷古的好地方。', '5 顆星 海角七號，我們也是開車過去。', '3 顆星 少數僅存可以上去的城牆', '4 顆星 古色古香', '3 顆星 就週邊弄不好，整體還可以', '5 顆星 一個散心，放空的好地方', '4 顆星 目前恆春最廣大老公園，', '4 顆星 舊城門有古跡的滄桑美', '5 顆星 古蹟,一律5顆星評價', '3 顆星 難說他好，說不好也怪', '3 顆星 來往車子多，要注意安全', '5 顆星 古蹟和生活方式相處融洽', '3 顆星 古蹟保存不錯', '4 顆星 值得一遊的古城門', '4 顆星 城門保護的很好. 值得前往.', '4 顆星 古色古香，沒欄杆要小心安全', '5 顆星 充滿地方人文的古蹟', '5 顆星 我愛海角七號', '5 顆星 好地方讓人放鬆。', '5 顆星 古城風貌，實屬難得', '4 顆星 比墾丁大街有意思的地方', '5 顆星 很不錯的溫馨古城', '4 顆星 古老的氣息，古老的城牆，溫馨的人情', '5 顆星 夜遊西門也是別具一番樂趣。', '4 顆星 維護良好 惟獨無化妝室', '3 顆星 矮矮西門！', '3 顆星 附近有公園，有老家，有美食。', '5 顆星 古色古香，三級古蹟', '5 顆星 到此一遊', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 散步休閒好地方👍🏻 …', '5 顆星 適合散步的地方', '5 顆星 晚上打燈比較漂亮', '4 顆星 海角七號公車卡住的城門', '4 顆星 思古幽情的歷史景點', '3 顆星 經過它，沒有太多的想法，無法講述', '4 顆星 親身感受歷史留下的痕跡', '4 顆星 城門上面可以走超遠的', '5 顆星 有味道的城古蹟', '5 顆星 好城門，不來嗎？', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 還行～偶而走走看看', '5 顆星 袂過就袂過，什麼試試看！？', '5 顆星 古色古香的感覺', '3 顆星 就是一個殺時間的地方。', '5 顆星 古色古香\n很值得拍照留念', '4 顆星 交通方便！車位多！', '5 顆星 溜小孩不錯的廣場', '4 顆星 歷史的痕跡', '5 顆星 恆春縣城 西門', '3 顆星 古蹟巡禮讚啦', '4 顆星 可以走走吃吃的好地方', '3 顆星 有份悠然寧靜感。', '5 顆星 恆春古城門', '5 顆星 原汁原味的。', '4 顆星 懷舊之情由然而生', '5 顆星 歷史的古蹟', '4 顆星 歷史悠久的古蹟', '4 顆星 很古色古香、夕陽斜下、很美', '5 顆星 保存良好和融入當地生活的古跡', '4 顆星 思古悠閑，散步城牆上。', '3 顆星 交通繁忙的西門', '4 顆星 比台北城更早落成', '3 顆星 緬懷先人開墾的地標', '5 顆星 西門\n交通孔道', '3 顆星 維護很好的古城牆', '5 顆星 純經過 沒什麼特別的😱 …', '5 顆星 很棒的藝術作品', '3 顆星 電影景點', '5 顆星 保存良好的古蹟', '5 顆星 古蹟讚', '3 顆星 很多小吃都在這裡', '5 顆星 新與舊 相互交織', '5 顆星 很實用的古蹟', '5 顆星 保存良好，值得一遊', '3 顆星 散步的地方，空污的日子很少', '4 顆星 城門城門雞蛋糕', '4 顆星 感覺西門比較小', '4 顆星 吃東西的好地方', '3 顆星 整修的太完整，反而失去古意。', '5 顆星 古城風情', '5 顆星 古蹟，拍照……', '4 顆星 海角七號，沒印象了', '4 顆星 最貼近生活的城門', '4 顆星 古色古香。走入歷史', '4 顆星 城門越變越小', '5 顆星 古老的歲月痕跡。', '4 顆星 不要再撞門了拜託', '5 顆星 保存很完整的城牆', '5 顆星 三山國王廟', '5 顆星 可以來看唷', '5 顆星 很棒的歷史城樓', '4 顆星 古蹟，要保留', '4 顆星 可通往古城、老街-吃吃喝喝～', '5 顆星 拍照注意來車', '5 顆星 濃濃歷史味', '5 顆星 散步的好區', '4 顆星 不錯的散步點', '4 顆星 2021-01-30（六）來', '3 顆星 與現民居融入！', '5 顆星 西門傳說很有趣', '4 顆星 歷史上的今天西門', '5 顆星 很悠閒的古城', '4 顆星 來恆春必看。', '5 顆星 很有感覺', '3 顆星 慢遊，吃麻糬', '4 顆星 散步，運動好', '5 顆星 好玩不解釋', '5 顆星 有歷史價值', '4 顆星 可以走上城門', '4 顆星 小鎮古城', '5 顆星 好看', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 跑步遊城', '4 顆星 很有古早味', '1 顆星 登城有點無聊', '4 顆星 尋找歷史回憶', '5 顆星 歷史遺蹟', '4 顆星 很有古味的地方～', '5 顆星 挺有味道的古城门', '5 顆星 值得一遊', '3 顆星 玩的路上路過', '4 顆星 古蹟欣賞。', '4 顆星 老城門', '5 顆星 乾淨  人民善良', '3 顆星 還行', '4 顆星 可登上城門', '4 顆星 可上去走走拍照', '4 顆星 不錯的古蹟', '5 顆星 歷史的見證', '5 顆星 恆春古蹟之一', '5 顆星 活生生的古蹟。。', '4 顆星 今古環境的融合。', '5 顆星 古城門', '5 顆星 歷史建物', '5 顆星 古色古香西門', '4 顆星 古典美', '5 顆星 特色古蹟', '5 顆星 另一扇門', '5 顆星 保存得很棒的古城', '5 顆星 過去生活的痕跡', '4 顆星 古樸，悠閒', '5 顆星 恆春古城遺址！']