['5 顆星 跟老闆約早上8點來騎，結果幸運的包場了！算輕越野路線的沙灘車玩法，依老闆的指揮騎行，很好玩很刺激，1500元體驗很值得，有看到比人還高大的超大黃牛和超美的拍照密境👍', '5 顆星 因為第一次跟老公帶2個國小四年紀跟六年級小孩騎沙灘車，老公網路做功課後，選擇網友一致好評的鹿野，因為畢竟第一次騎，比較重視教練的態度跟服務教學，真的體驗後，老闆服務態度真的很好，儘管我們結束旅程後很累，也要評論好評，因為這個行程我們真的很喜歡，剛開始老闆會事先說明教學，實際上路後，也會不時關心後方的我們有沒有跟上，不但過程好玩，沿途會幫忙拍照錄影，還有梅花鹿跟牛，也讓小孩看得很開心，小孩說下次到這裡還會想來玩！謝謝老闆的用心\n（照片：小孩在跳科目三給牛看🤣🤣🤣🤣🤣／老闆在介紹景點）\n註：這次體驗山路，我們有先預約👍\n很肯定評價是真實的', '5 顆星 今天跟男友臨時預約前往玩沙灘車，帥哥年輕老闆也很阿莎力的說ok可以帶我們，整個車程看到了羊、牛以及梅花鹿，也看到很多大自然風景，很美，整趟旅程豐富、好玩，本身喜歡刺激，老闆也很配合喔！', '5 顆星 超級好玩的！老闆很細心照顧每個人！大推👍\n什麼地形都能體驗到，中途老闆還帶我們看梅花鹿，看海景。\n下午場還能看到夕陽，超美的！\n對了，一定要記得先預約唷。🩷', '5 顆星 來墾丁要騎沙灘車一定要來這間\n跟別間絕對不一樣 很刺激很好玩\n路上有很多泥巴沼澤 一定要來體驗看看\n還會看到牛羊鹿 別間絕對沒有！\n尤其是老闆很細心 很照顧每一位客人\n老闆也說他們重的是讓客人專注體驗騎乘沙灘車的樂趣 反正來玩玩看就知道 超級推～', '5 顆星 要不是只能五顆真的想多給一顆星星🌟\n開始前教練都會細心教導我們操作車輛，過程中也都會關心我們有沒有跟上，還擺車子讓我們跟美麗風景拍照，真的超過100分的啦💯 來墾丁玩沙灘車首選🥇 …', '5 顆星 墾丁最好玩的活動☺️☺️☺️臨時打電話去問的，好險是淡季有預約到，旺季真的要早點訂\n\n第一次玩比想像中刺激很多，真的不要開玩笑，小陳教練態度超好、也很專業，會幫忙拍照錄影📹ㄧ趟60分鐘跑下來，好好聽指示就可以玩得超開心\n\n路上有機會能看到梅花鹿跟黃牛，教練說也有夜間時段可以觀星，明年會再回來跑看看\n\nBtw店家沒有五星好評的活動，評分很真實不是洗的👌👌', '5 顆星 教練細心專業的帶領, 讓我們體驗穿梭在山林越野刺激的沙灘車騎行趣, 非常推薦👍👍👍\n記得一定要先預約喔!!!', '5 顆星 是第一次玩沙灘車，是玩兩棲的，整個過程都超級開心，教練也很細心幽默的帶著我們，遇到比較陡峭的路也會提醒，風景真的很棒！真的有看到牛！羊！梅花鹿！\n遇到水的路段有夠刺激好玩的！非常推薦！\n下次還會再來玩的', '5 顆星 超好玩 教練很細心 整路一開始小孩有點害怕 最後一直說很好玩 很開心 景色很好 路程都超好玩 非常喜歡 下次還會再來 ❤️\n有看到梅花鹿🦌 羊和很有活力的牛🐂', '5 顆星 非常推薦～視野很好、帶騎沙灘車的小老闆非常專業人很好又客氣、服務周到看得到野生梅花鹿、黃牛還有無敵海景～～一定要事先打電話預約', '5 顆星 環境：★★★★★\n\n服務人員：★★★★★\n\n品質：★★★★★\n\n風景：★★★★★\n\n第一次體驗沙灘車，特別選擇了不一樣的店家\n這裡不是飆沙，也不是隨邊拍拍照的\n一開始有專車接送到山上，(其實很近)\n然後會先讓大家先熟悉一下車輛了狀況，試騎\n\n熟悉之後教練就帶領著我們一起出發\n\n途中有很多崎嶇的道路，也顯得沙灘車的扭力和抓地力真的非常強\n教練也很細心，隨時注意大家的安全，\n涉水，水深大約輪胎高度\n有爬一層樓高的山，然後俯衝下來這個超級好玩\n到山頂上會休息一下，眺望萬里桐，風景非常漂亮\n山上園區裡面還有野生的梅花鹿可以看，\n非常推薦大家來這裡玩喔\n\n要提前先預訂比較好喔\nPS.最好帶個萬用頭巾可以蒙著鼻子，\n不然跟在後面的鼻子裡面會很多沙塵', '5 顆星 教練人超好有耐心\n我們都有小孩\n也會詢問我們路線\n不時回頭關心\n小孩玩的開心', '5 顆星 非常好玩刺激老闆人也很好 值得去玩玩看', '5 顆星 教練人超好超會帶超有禮貌！\n超好玩超刺激 真正的越野沙灘車👍👍👍 …', '5 顆星 這次難得帶新加坡友人來這邊玩，真的非常好玩！挑戰道路騎乘的上下坡真的很刺激，下次來墾丁遊玩時一定會再來！建議大家提前預訂。', '5 顆星 沙灘車體驗非常棒，年輕老闆很客氣，趕緊預約報名哦！', '5 顆星 教練超讚超帥\n騎好騎滿，又有耐心\n手把手的教學', '5 顆星 老闆人超熱情，帶我們一起去看梅花鹿，這次過程中超幸運～還遇到野生的牛～超酷的，路程比我想像中的還長，價格實惠，值得推薦！下次再帶朋友來光顧～', '5 顆星 超好玩的山上沙灘車 很貼進大自然 看得到 野生鹿 牛 而且場地還有規劃刺激坡道 超推！！', '5 顆星 教練非常細心，喜歡冒險和刺激非常推薦，連第一次玩都能夠上手，可以拍到美景、梅花鹿還有牛，安全性是很好的，一定要聽從教練指導', '5 顆星 第一次玩很擔心騎不好但教練人很細心照顧每台車的狀況，有坡都會提醒怎麼騎時時注意大家的安全超讚的！真的超熱情還會跟我們聊天❤️\n很推薦大家來🥰 …', '5 顆星 好玩刺激，老闆很細心教學，我們失誤也會耐心指導，認真聽教學就可以好玩又放心~', '5 顆星 安全路線還是會有刺激的體驗，路途還可以看到野生梅花鹿，完全值回票價！！！', '5 顆星 第一次玩沙灘車獻給鹿野仙境了！\n教練每個人都是天使吧⋯幫忙拍照、耐心、貼心，給第一次嘗試的我們很大的安全感\n尤其是巧克力教練～太讚了啦！不得不推一下', '5 顆星 之前有去過九棚沙灘車，這裡雖然不是沙灘的景\n但是這比九棚還好玩，山路行程A進B回，整圈滿滿各種路況👍推推\n水坑路完全是別地方沒有的', '5 顆星 帥氣的小老闆，人很好，帶媽媽一起去玩，老闆人很溫柔細心教媽媽，有超時老闆都說沒關係，值得下次再來，很推薦哦', '5 顆星 超級刺激～比以往玩的都來的冒險有趣\n兩雙腿都是泥朝，非常野人😎', '5 顆星 沙灘車的路線對於新手來說有點挑戰性，但是可以體驗看看，路程有平順的也有很刺激的，教練會在每個有挑戰性的點前做說明並且會時刻關心大家的安全。\n路線為山間的小路，到最高點可以看到整個城鎮的景色，騎行過程會有很多蝴蝶飛在旁邊，中間會停一個點可以看到成群的梅花鹿，很適合下午時段去體驗，不會很熱蚊蟲也不多，唯一一個小小的缺點是最後會灰頭土臉的，不太適合王美拍照👍👍', '5 顆星 超級好玩！老闆人超好😍😍😍\n大家都要來這裡玩沙灘車 …', '5 顆星 教練帶的很好 走的路徑也很刺激好玩\n教練還會幫忙拍很漂亮的夜景照👍\n建議遊客穿不要的衣褲鞋\n（或弄髒不心疼的） …', '5 顆星 第一次沙灘車是跑叢林路線\n很崎嶇不平的山路\n但在教練專業帶領下\n完全不用害怕👍\n因為都很安全\n教練人親切又好聊\n建議來玩的話：帶著口罩、墨鏡（防止一些沙塵）穿短褲及拖鞋（防止中途有朔溪會濕）\n來墾丁如果玩多了沙灘車，可以試試不一樣的體驗\n選這間就對了👍👍', '5 顆星 全程真的都是秘境行程～\n價格雖然比其他間高些\n但一分錢一分貨 還是划算\n親子或是愛刺激的年輕人都很適合', '5 顆星 認真帥氣的年輕老闆\n不一樣的墾丁體驗。\n下次在指定你帶路。\n認識不同面貌的南台灣', '5 顆星 山海一次滿足 超優！！！\n記得提前預約！！！不然會玩不到唷', '5 顆星 今天帶全店夥伴來朋友介紹的鹿野沙灘車玩！剛開始以為是海邊，沒想到確是跑山路！感覺是在跑山中拉力賽，非常刺激、而且比比跑海邊更好玩！老闆人也很好！非常推薦！', '5 顆星 好玩又刺激的沙灘車體驗，下次來墾丁也是首選鹿野仙境沙灘車，教練很細心，也會隨時注意我們的安全，經驗豐富值得推薦。👍👍👍', '5 顆星 教練超Nice, 又刺激又好玩，還要有自然靚景，到墾丁一定要試！', '5 顆星 來墾丁必玩的祕境沙灘車 難忘的體驗\n刺激度100%\n還可以看梅花鹿、牛、羊👍🏻', '4 顆星 很刺激好玩，可惜載了孩子\n不過小孩也是能搭乘的唷！\n很值得來一趟。', '5 顆星 很棒的沙灘車體驗！\n滿滿1個小時行程！沙灘車騎到爽！\n不同於其他沙灘車業者 拍照行程較多！\n小朋友 玩得很開心🥳 看到可愛的 牛牛 梅花鹿 羊！\n謝謝 親切的老闆！願意帶我們一台車！☺️', '5 顆星 服務周到，而且也很有耐心，小溪那一段好多蝴蝶🦋好美哦⋯也很刺激，沒有拍到好可惜！\n建議業者可以在最美的路段，稍微停留一下讓我們可以錄影📹\n有免費供應礦泉水，可以即時解渴非常加分👍建議水要提前放入冰箱，這個時刻需要冰冰涼涼的礦泉水。\n建議可以賣投幣式飲料販賣機或是賣罐裝冰可樂，冰咖啡之類的😊', '5 顆星 非常刺激！！ 是個會在二訪的店家👍老闆也很細心的在照顧大家 推推👍假日一定要預約才會有位置', '5 顆星 小犬過後🐶路線更刺激、更好玩！\n60分鐘尖叫連連👍👍👍', '5 顆星 教練細心專業，路線非常驚險刺激又好玩～大推👍👍👍', '5 顆星 老闆又帥又好玩👍🏻沙灘車路線很刺激 還可以看野生梅花鹿跟牛牛 還有海景可以拍照 讚！ …', '5 顆星 服務好，超級好玩，美麗的風景一覽無遺，年輕老闆服務好、又親切、讓人整個放鬆、超級推推推推推、目前玩過最好玩、服務最好、景色最好的沙灘車', '5 顆星 騎乘地形刺激好玩，還有梅花鹿跟牛，教練還會幫忙拍照錄影。', '5 顆星 老闆人很好 一直回頭照看我們的安全 整段路很有趣 有梅花鹿跟牛羊 還有海景很讚 也會幫拍照片跟影片 推薦～～', '5 顆星 老闆長的很帥，人很nice，又會打羽毛球，去墾丁玩沙灘車找他就對了', '5 顆星 收心操首選👍🏻\n記得需要預約唷☺️ …', '5 顆星 不用多說什麼 教練人很好 時間長 非常好玩👍', '5 顆星 老闆服務態度很好，一直回頭看所有的車和人！還會貼心提醒', '5 顆星 教練很帥 人很親切  時間超長 值回票價', '5 顆星 教練很用心、很刺激超好玩👍🏻 …', '5 顆星 老闆人很好。設備很齊全', '5 顆星 教練們都非常親切哦！超級推薦！', '5 顆星 教練不好意思嚇到你的鹿（其實人家是牛...）', '5 顆星 教練非常照顧每個人的安危，人也超級好\n非常推薦❤️', '5 顆星 路線有景又有山坡起伏\n讚的', '5 顆星 教練人好好\n路很刺激 超好玩', '5 顆星 真的好玩 老闆人很好 行程有看梅花鹿 看黃牛', '5 顆星 老闆很專業、超刺激、還有特別的梅花鹿可以觀賞、小姐姐們細心也很專業、值得一去再去👍 …', '5 顆星 教練親切可愛，車況好\n景點也不錯', '5 顆星 教練人超好，過程超讚🔥有機會真的會在回訪❤️ …', '5 顆星 騎沙灘車還可以欣賞風景，夕陽時間去更漂亮，老闆人也很nice的！', '5 顆星 認真又帥氣的老闆\n路過墾丁一定要來找老闆玩沙灘車', '5 顆星 超級好玩，還有小羊跟梅花鹿可以看，重點是有山有海風景超美', '5 顆星 員工好帥..去一次愛一次，馬上預約起來👍👍👍', '5 顆星 太好玩了大家一定要來體驗 嚇得驚魂未定⋯🥹😂 …', '5 顆星 超好玩我瘋掉\n老闆帥到不行\n有個員工根本恆春蘇志翔', '5 顆星 很好玩 時間很長 值回票價', '5 顆星 刺激又好玩！教練人很好又專業👍👍👍 …', '5 顆星 便宜又大碗\n來恆春不知道要去哪的話\n來這裡不失望👍👍👍', '5 顆星 大推 非常好玩！！！', '5 顆星 路線刺激好玩 風景也很美 超推！', '5 顆星 很好玩呦 還有美麗的風景👍 …', '5 顆星 老闆帥！地方好！歡迎大家多多光顧！！', '5 顆星 超好玩教練超會帶～～', '5 顆星 咁那讚👍欸拉\n超強海景 體驗看梅花鹿\n有牛有羊各樣動物等… …', '5 顆星 又刺激又好玩，來恆春一定要玩的。推推', '5 顆星 刺激好玩 ，下次還會去👍', '5 顆星 老闆很好，超好玩！', '5 顆星 教練很帥😍😍😍 …', '5 顆星 教練專業服務態度良好', '5 顆星 超好玩值得再來一次', '5 顆星 教練 巧克力熱心 專業👍 …', '5 顆星 好玩 老闆很會帶！', '5 顆星 值回票價，真的好玩', '5 顆星 超級讚真的都來玩拜託🙏 …', '5 顆星 教練超專業，超好玩👍 …', '5 顆星 超讚！超好玩！', '5 顆星 好玩 巧克力讚！', '5 顆星 很好玩刺激讚讚👍 …', '5 顆星 值回票價 超刺激', '5 顆星 推 ～ 刺激好玩', '5 顆星 👍👍👍👍 …', '5 顆星 你必須要來的！', '5 顆星 超好玩！大推🤩🤩🤩 …', '5 顆星 人很好 服務好 風景好', '5 顆星 服務很讚', '5 顆星 推薦👍', '5 顆星 優質店家，推薦', '5 顆星 有一坪的海岸線', '5 顆星 非常好玩很刺激！！', '5 顆星 很好玩很刺激', '5 顆星 有夠讚👍🏼 …', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 巧克力🍫很棒✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻', '5 顆星 讚👍', '5 顆星 優質店家 👍👍 …', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚讚好玩好玩', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 很好玩 很刺激', '5 顆星 刺激好玩', '5 顆星 很好玩👍', '5 顆星 有梅花鹿', '5 顆星 讚🤩 …', '5 顆星 刺激好玩👍👍', '5 顆星 我們很開心。不僅賽道令人興奮，我們還看到了鹿和牛。一定會推薦:)', '5 顆星 導遊巧妙地帶領著團隊：讓團隊團結在一起，對爬山進行清晰的指導，並拍攝騎行的動作鏡頭。有幾個休息時間，一個是觀賞鹿，另一個是與全地形車拍攝迷你照片。', '5 顆星 太好了']