['4 顆星 最南端的恆春鎮有古城遺跡，分為東門西門南門北門四個城門，「恆春搶孤」就設在東門附近，車站旁很多小吃攤很熱鬧，指標很清楚標示說明，可以逛逛繞繞恆春小鎮。', '5 顆星 漫步在恆春，除了遊走恆春老街以外，也可以嘗試看看走在城牆上，居高臨下觀望恆春街容的感覺。恆春鎮內於清朝時期，因應牡丹社事件的衝擊，所以設縣建城；城分為北、東、西及明都（南）門，現今已有部分城牆因為地震天災、城鎮發展，部分倒塌與修建，僅存北、東、西門有城牆，目前仍可循著過往給人員及馬車爬行的「慢道」到城牆上方。在午後、晚間，可以在城牆上經常看到居民在城牆上慢走運動，是恆春特別的人文風景。', '5 顆星 從南門，東門，北門，西門繞一圈，很好玩，小吃也很推', '4 顆星 天氣好時，來這真的很美\n但要小心太陽或者落山風', '5 顆星 恆春古城有台灣目前保留最完整的城門，除了南門外，東西北門皆可登上城門。南門位於交通要道圓環中；西門位於鬧區，出現在海角七號電影場景中，步行10分鐘可達恆春老街特色商圈；北門殘留的城牆最長，因為附近建築物不多，登上城門有良好視野可一覽恆春市景；東門的城牆與城門保存最完整，登上城門可看到砲台、砲孔，遠眺三台山。\n\n圖：青山六攝影、文化資產導覽地圖', '4 顆星 2021年公共電視推出小說《傀儡花》改編而成的電視劇《斯卡羅》，講的是清領時期瑯嶠十八社的故事，斯卡羅是曾經存在於恆春半島的酋邦（部落聯盟），「瑯嶠」即「恆春」古名。當時沈葆楨為有效管理琅嶠各番社，上奏朝廷建請設縣築城，因氣候四時如春，故取名恆春。如今東、西、南、北城門依然矗立，旅客不妨東、西、南、北門走一回。周邊旅館林立，還有恆春老街（古城魅力商圈）、恆春夜市，《海角七號》電影場景阿嘉的家也在附近。來到國境之南，建議在此停留一天，緩步慢行，踏尋古城風華。\n\n圖片來源：青山六、文化資產導覽地圖', '4 顆星 東門城門底部鋪以花崗石，門洞以閩南紅磚砌築，門洞上方，有題清光緒元年季秋月建的橫額，兩旁近城牆部位，就地取材，以礫石疊砌咾咕石砌成，用糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰混拌的三合土灰漿填縫，城牆則以版築夯工法建築，中間填土，仍可見留下的模板線條痕跡，城門上半部、城牆及馬道，皆以閩南磚丁字形鋪砌，有階梯登上城牆，女牆及馬道以紅磚修復過，中央有方形射孔的新舊城垛，被通往滿州的200 縣道隔開的另一段城牆旁，建有每年農曆 7 月的中元節舉辦，恆春搶孤活動的豎孤棚。', '5 顆星 感覺是維護最好的一個城門！', '5 顆星 Hengchun Town is a historic town with a hundred years of history. There used to be surrounded with walls, but after many years onIy left 4 gates.\n\n“Hengchun Eastern Gate” is one of well maintain gate, we can walk up this gate\'s wall and take a stroII. It is a reaIIy a special feeling to experience the history of this oId town while you walk on the historic streets.\n\nThe "Hengchun Eastern Gate" is beautiful and modern, especially with colourful Iights during the evening. Beside that, there is a very speciaI Taiwanese event known as “Ciang Gu” which is heId at the Hengchun Eastern Gate during the summer\'s “Ghost Festival” every year.\n\n恆春東門是平時附近居民散步休閒的好去處，民眾可以登上城牆，沿著紅磚漫步，細細感受這座百年古蹟的韻味。而順著路走到後段，原本古色古香的舊城牆，則搖身一變成了「漂浮城牆」，原來政府為了修復後半段損壞的城牆，請了建築團隊打造了具有現代感的漂浮城牆，到了夜晚時分，步道還會亮起五彩燈光，景象非常浪漫，不僅獲得了台北國際設計獎，也成了恆春新的夜景地點。\n\n值得一提的是，東門也是每年恆春最熱鬧的活動─「中元搶孤」的地點，每年到了中元普渡的時候，東門外的豎孤棚都會舉辦搶孤大賽，36個隊伍必須攀爬塗滿牛油的柱子，看誰先拔得頭籌搶到第一，場面既刺激又熱鬧，是恆春鎮的大型傳統祭典。\n\n📍  恆春古城門 東門\n🚙 No. 259-2號, Hengdong Rd, Hengchun Township, Pingtung County, Taiwan 946\n🚌 Take THRS to Zuoying Station, transfer Kenting Express Line 9189 to Hengchun Bus Station.\n💰 FREE', '3 顆星 國家一級古蹟 ...', '5 顆星 恆春這個位於國境之南的老城鎮\n擁有目前最完整的清代城牆遺址，在探尋位於要道圓環中的《南門》以及電影海角七號中出現過的《西門》後，我們繼續在恆春小鎮裡面探險～恆春古城北門/東門。\n相對於其他恆春城門《北門》殘留的城牆最長，附近也規劃成適合踏青走走的大綠地，還能見到一台很適合拍照的超顯眼大坦克車。\n恆春古城巡禮最後一站，來到位於大馬路旁的《東門》氣氛感覺非常的低調寧靜。原本的老城牆會變身為神奇的景觀藝術漂浮城牆，到了夜晚步道會亮起燈光，不但夢幻又浪漫！', '5 顆星 天氣好的時候拍照超美的✨', '5 顆星 路過\n但卻忍不住駐足停留\n稍事步行\n雖然沒有經歷那段歷史\n卻可從這座遺跡\n讓人們領略當時的不朽\n覺得是可以搭配其他城門\n來個恆春巡禮\n甚至是個吸引旅人的賣點', '4 顆星 有ubike可租,恒春東南西北門及城墻都保留良好', "5 顆星 以下內容取自悠遊墾丁：\n恆春東門是平時附近居民散步休閒的好去處，民眾可以登上城牆，沿著紅磚漫步，細細感受這座百年古蹟的韻味。\n\n而順著路走到後段，原本古色古香的舊城牆，則搖身一變成了「漂浮城牆」，原來政府為了修復後半段損壞的城牆，請了建築團隊打造了具有現代感的漂浮城牆，到了夜晚時分，步道還會亮起五彩燈光，景象非常浪漫，不僅獲得了台北國際設計獎，也成了恆春新的夜景地點。\n\n值得一提的是，東門也是每年恆春最熱鬧的活動─「中元搶孤」的地點，每年到了中元普渡的時候，東門外的豎孤棚都會舉辦搶孤大賽，36個隊伍必須攀爬塗滿牛油的柱子，看誰先拔得頭籌搶到第一，場面既刺激又熱鬧，是恆春鎮的大型傳統祭典。\n\nHengchun Eastern Gate\n\nHengchun Town is a historic town with a hundred years of history. There used to be many surrounding city walls, but after many years, there are now onIy 4 gates left.\n\n“Hengchun Eastern Gate” is one of the remaining gates. Conserved better than the others, you can walk up this gate's wall and take a stroII. It is a reaIIy special feeling to experience the history of this oId town while you walk on the historic streets.\n\nThe Iast half of the wall had been broken, but is has been repaired with new “Flying Walls”. It is beautiful and modern, especially with colourful Iights during the evening. The new building aIso received the Taipei International Design Award. lt is a great new spot in Hengchun, don’t miss it!\n\nMoreover, there is a very speciaI Taiwanese event known as “Ciang Gu” which is heId at the Hengchun Eastern Gate during the summer's “Ghost Festival” every year.\n\nAs the most Iively event in Hengchun, “Ciang Gu” consists of 36 types of races, incIuding climbing a buttered piIIar. lt is very traditional and difficult activity, but aIso extremeIy exciting, you won't want to miss it!", '5 顆星 恆春真可以算是台灣保存最完整的古城了，東南西北城門都還在而且完整漂亮的存在，城牆的完整度應該也是全台第一，漂浮城牆的新舊融合更是一絕。', '4 顆星 台北聳到了恆春，對於還保留的這麼多城門非常驚奇。雖然很多部份是後來增建的，但仍擁有濃濃的懷舊味，走在城牆上也非常有感。', '4 顆星 維護蠻好的舊城門，更擴曾登高觀景與休憩散步功能，目前全台還能保存完整東南西北城門真難能可貴。', '5 顆星 2022.03.08 <二> 恆春縣城~🧱東門 .西門.南門.北門.四座城門城牆！見證恆春古城巡禮,秒入百年古蹟歷史；恆春老街巷弄慢遊,享受當地特色美食；四座城門城牆.看門道~砲台.城垜.馬道.城門砲台與軒亭.踏道~階梯型.斜坡型；恆春縣城北門裝置藝術,特有動物地景藝術展至4月底！ …', '5 顆星 東門為昔日臺南郡至卑南必經之地\n為一座城池\n\n清朝在牡丹社事件之後所設的恆春縣縣治所在\n\n始動工興建於光緒元年十月十八日[1875/11/15日]\n光緒五年七月十五日[1879/09/01日]建成\n\n城址是由擅長堪輿風水術的官員劉璈所選定\n以猴洞山為龍脈\n分別於東西南北建置四座城門\n\n也是臺灣現存城池之中唯一保存所有城門的\n\n每年恆春豎孤棚也有中元搶孤活動\n\n2017/12/31 [1ST', '5 顆星 古城，古億\n想必當時一定很熱鬧', '5 顆星 古意盎然的城牆，雖然現在只是觀光景點，仔細欣賞還是有很多歷史典故，走馬看花或許難免，卻更歡迎遊客多待些時間，站在城牆上看看恆春城的內外景致，其實很美。', '4 顆星 來到恆春就無須分那個城門，有時間都可以去看看，逛逛整個恆春市區畢竟是台灣最南部的一座古城，慢慢遊覽感受!把自己當成是在地人來一段恆春古歌謠~思啊想啊~啊~起~~衣。', '4 顆星 來到恆春特地到恆春縣城  東門-南門-西門-北門四座城門走走，來見證恆春古城遺跡，古意盎然的城牆，走在上頭有濃濃的懷舊味，雖是走馬看花般的逛逛，但心裡已很滿足了。東門很好停車。', '5 顆星 很純樸小鎮的一個景點\n城門古色古香,週遭開設了一些有特\n色的小吃店,異國料理,東門城外左邊\n有一個國際聞名的四孤棚競賽場', '4 顆星 溜毛小孩的好地方', '4 顆星 20201127-恆春古城-東門\n有兩個停車場可供停車，\n建議可將車子停於此門，\n再從行人步道慢慢前往北門拍照。\n此門比較方便觀光客逗留拍照，\n因為城門不讓車子通行，所以可以放心悠閒的走走拍拍\n但旁邊剛好是馬路，取車停車過馬路請注意安全\n城牆旁僅有樓梯可以爬上去，但沒有無障礙路道，所以沒辦法推輪椅上去喔\n爬上去後的坡道比較陡，老人家走路請小心\n城牆周圍沒有護欄，請家長帶孩子時要注意不要奔跑受傷了\n孤棚競賽的活動場地在旁邊，也可以拍照留念一下\n城門前的廣場蠻寬廣的，可供休息\n周圍也有行人步道，晚上也可以來此散步消食', '5 顆星 這算是蠻大且完整的城門，城門旁有停車場，挺方便的，而且笑死，停車場旁就是搶孤的比賽場地，過去只在社會課本看過，相當有趣。', '4 顆星 東城門 搶孤棚 聯福紅磚窯\n三個景點 都在一起 尤其50年代的八卦磚窯 更不可錯過', '4 顆星 恆春古城是臺灣現存最完整的古城，始建於西元1875年(清光緒五年)，以猴洞山為龍脈，分別於東西南北建置四座城門，現為台閩地區二級古蹟。\n\n古城牆以三合土「糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰」為材料採用最古老的築城工法「版築夯工法」建築。現今尚存部份城牆可供觀看欣賞。\n城門上面有城樓，下方開有門洞，如今四座城樓皆已壞損，現今所見東門和南門的城樓已非原貌，而是後來重建的。\n\n東門是唯一尚留有城壕（護城河）遺蹟的城門，是平時附近居民散步休閒的好去處，民眾可以漫步於城牆之上，走到後段還會碰上一段所謂的「漂浮城牆」喔！\n\n東門也是每年恆春最熱鬧的活動─「中元搶孤」的地點，每年到了中元普渡的時候，東門外的豎孤棚都會舉辦搶孤大賽。', '4 顆星 城牆上一直走會變成天空步道.下面是恆春國小.四百公尺的操場加棒球場.走個來回運動休閒一下不錯.城牆一邊是沒任何圍欄的.要小心.小朋友危險。', '4 顆星 恆春這個位於國境之南的老城鎮，擁有台灣目前最完整的清代城牆遺址。\n值得一提的是，東門也是每年恆春最熱鬧的活動─「中元搶孤」的地點，每年到了中元普渡的時候，東門外的豎孤棚都會舉辦搶孤大賽，36個隊伍必須攀爬塗滿牛油的柱子，看誰先拔得頭籌搶到第一，場面既刺激又熱鬧，是恆春鎮的大型傳統祭典。\n\n以上引述自：uukt.com.tw', '4 顆星 恆春\n一座台灣的古城\n要出城\n有東西南北門進出\n時代朝代的演進\n城牆已經斑駁\n仔細看\n有著歷史的痕跡\n上城牆\n以前人保衛家園的視角來看恆春街道\n居高臨下，卻不見緊張的氣氛\n2019中元搶孤的地點\n在恆春東門外\n主場地已經完成\n每次來到恆春鎮\n傷腦筋的就是停車和吃的問題\n不好停車，因為對市區停車點不熟\n餐館多，卻不知哪家比較適合我的胃口\n朋友們，您有吃過不錯的館子嗎\n介紹給大家\n我們在北門外直接找一家義式料理填飽肚子，料理還合口味，不妨參考', '5 顆星 這大概是臺灣唯一一個可以環城牆邊，有時平面步道，有時城牆上，走一圈恆春城的舊城牆了，由於尚有施工，未來或許可以在舊城牆上走喔！\n\n我是傍晚來的，適逢微風細雨，燈光暈黃，緩緩走一圈，恍惚若回到牆圮前，同古蹟說明一般讚嘆先人智慧，是的，沒有計畫的旅遊未必不好，保持好奇自然有得。', '5 顆星 城牆上散步真好！各個城門連結範圍並不大，覺得古城原來這麼小。', '5 顆星 很熱很熱很熱的東門適合很早就來，很長的路到很適合散步，很好停車距離南門很近也可以從南門走到東門，視野很好，夏天來建議一定要做好防曬喔！', '5 顆星 來到恆春吃飽飯可以消耗體力走走的好地方，走在城牆上吹著風，很好放空', '5 顆星 剛好有空檔來參觀舊城東門，恆春舊城門是目前全台保存最完整的城門，下次有機會一次逛逛四個城門，感受歷史的存在。', '5 顆星 比較起來，北門的城門維護狀態比較好，東門的城門更顯得老舊，不過城牆的狀態還不錯，可以悠閒的在上面散步', '3 顆星 恆春縣城之東門，位在恆春往滿州的路上，清朝時爲恆春縣至卑南必經之路。屏東縣政府在修復時，依古城的原貌建了城牆登上城門可以看到砲台砲孔，也可以在城牆的馬道漫步，從東門上眺望遠方可看到恆春附近的山景。\n\n目前保留的四個城門和城牆，可能是台灣最完整的，可以從西門經過北門走到東門，也都可以登上城牆眺望遠方；南門則位於鬧區，是唯一禁止攀爬的一座城門⋯⋯', '5 顆星 天氣好的時候城牆非常美麗！但跟北門間沒有連通…', '3 顆星 恆春東門，古樸典雅。若有機會可好好在城牆上繞走，可能全台就恆春保存幾座城門完善，歷史見證。', '5 顆星 來這走走看看還可以拍文青美照～\n吃完早餐散散步的首選', '4 顆星 恆春古城四門之一，\n東門與北門相比其他兩座城門較顯偏僻，\n但也相對可以安靜地欣賞古建築與周圍山景，\n東門與北門間有較長距離的城牆可供散步，\n建議早晚前往，否則日正當中相當曬。', '4 顆星 恆春古城牆唯一可以走上去的一段是從南門到東門，其中會包含一小段"飄浮城牆"，其實是人造的空中步道聯結城牆間消失的部分。', '5 顆星 城牆\n歷經百年風雨 已殘破不堪\n近幾年重整修 仍威赫肅立\n只是功能不同 禦敵轉觀光\n牆下的我思索 歲月成歷史\n城牆見證了什麼樣的恆春生活', '4 顆星 一個歷史遺跡\n適合喜好古文學的人來走走🚶 …', '5 顆星 2022/12/20恆春東城門上走馬看花，幾次停留搶孤棚架都錯過的歷史地標！', '4 顆星 恆春東門是居民散步休閒的好去處，人們可以登上城牆，穿過紅磚漫步，細細感受一下百年古蹟的韻味。', '5 顆星 在台灣很少會看到這種比較完整的古城牆，在城牆上走路體驗古代軍人巡邏的心境。城牆邊也修建成一個公園，走在城內和樹蔭下很清涼。', '4 顆星 清朝時期 台灣最南端的邊關城堡，戊守之山海關【東門】。\n隨著 出/入關需求與古蹟保存，硬生生的穿牆而出，古道/新道 行成強烈新/舊併列景緻。\n琅嶠搶孤民俗活動矗立於【東門】旁，更延續著歷史文化之傳承與追朔。更是到恆春打卡的一個必要景點。', '5 顆星 恆春古城是台灣最古老的城堡之一，這個古老而又具有特殊歷史意義的城堡在明朝時期就已建立。漫步於石頭街、望崁門和古城壁畫，就能感受到這座古城的歷史。古城內也有各種博物館和文化展示館，來幫助人們更加瞭解恆春古城的文化和歷史。\n恆春古城也已被列為國家二級古蹟，有東門、西門、南門、北門四個城門。這座古城已經經歷一些天災和人禍，因此東門和南門的城樓已經不是原本的樣子，是後來才重新修建的!!', '5 顆星 風光明媚古色古香，緬懷先人功蹟，古城樓古長城，非常值得一遊', '5 顆星 很有味道的一段古城牆遺，走在上面，耳邊響起陳達先生的思想起，台灣先民篳路藍縷，辛辛苦苦建立起來的家園就在此展開......', '4 顆星 清朝恆春縣城城牆的東門，城門與城牆皆保留完整，不過城門北側的一小段牆體被挖除以開闢道路，但像這樣得以幾乎完好留存的清朝城牆可謂是全台唯一。', '2 顆星 我中午騎機車下去墾丁，第一次體驗搶孤活動蠻特別的，精彩刺激，美中不足就是一些公務員及政客上台拉票，真的令民眾反感，噓聲不絕於耳', '4 顆星 可延著古城東西南北門走一圈，有些可習的是城牆大概只剩下約2/5～3/5，很多都不見了，但還是可以走一圈約1個小時多。', '4 顆星 可以試著把恆春四個城門都繞繞看看...了解一下歷史囉！', '3 顆星 在搶孤棚的附近，就是一個古城門區塊，跟所有的古城門一樣，厚實、殘舊，但卻都屹立不搖！\n有經過恆春古城時，可以去找看看東南西北門，南門是圓環，比較危險，注意車輛！', '4 顆星 一般拜訪恆春古城的遊客，大概都會到東門，因為這裡有遊覽車的停車場，停車方便。從東門出去可以到滿州，佳樂水，旭海大草原，牡丹鄉海邊，阿朗壹古道等。 而最近的"出火"就在一公里外的地方，是恆春的特色景點之一。 另外在城門的左邊有個民俗慶典的據點"搶孤棚"，是一個很明顯的地標。 若沿著城牆往南走，之後有一段"漂浮城牆"會穿過恆春高中到達南門。', '5 顆星 東門鄰近搶孤會場。\n全台灣擁有兩個傳統搶孤場地，一個在宜蘭，一個在東門喔~\n且東門，也是深度之旅-阿朗壹古道集合地點喔！\n往恆春國中走去...可以到漂浮城牆（俯瞰運動田徑場，也是學校賽事觀景台之一），這個漂浮城牆可是得過台北建築設計獎喔！！', '5 顆星 20210208-第二次登門拜訪，剛好有搶孤棚架在旁邊。這裡沒有很多人來所以很容易停車，登上城門後下來有斜坡要小心有點滑。', '3 顆星 恆春古城東門，真的像電視演的城墻，只是沒想像中的高，旁邊還有搶孤的舞台', '5 顆星 古蹟 對於一個懷舊的人來說 會有不同的感受 晚上的燈光很適合拍照', '5 顆星 恆春古城有歷史感，拍照也很漂亮，周邊有停車場很方便，散步走走很不錯。', '4 顆星 恆春古城是台灣保留最完整的城門古蹟，已列為國家二級古蹟，是值得一遊的景點~', '5 顆星 幸好有官方用心的保留古城的文化，恆春會是未來亞洲的知名的渡假中心，文化保存與國際觀並行更能得到國際的認同！', '5 顆星 真的值得來看的城墻，雖然恆春以南門有名，但在台灣大部份就剩下城門沒有墻，這裏還完整保留了500公尺的城墻，讓我們可以回顧有整片城的感覺而不是只是一個孤單的門而已，利用 Google地圖你可以知道北門南門相關的位置而連成一線', '3 顆星 來恆春古城必遊的四個城門之一, 這附近比較不熱鬧, 好在四個城門都距離不遠, 才500,600公尺.', '4 顆星 交通要道停車方便   但多數遊客也只是到此一遊   照個相就匆匆離去   其實晨昏時刻 從南邊樓梯走上城牆  就可一路走到南門   中間還有天橋穿越國中操場  很有意思   來回不過20分鐘 可惜北邊沒樓梯 只能走地面到北門', '4 顆星 恆春古城_東門\n東門這邊除了城門外，可以看到台灣特殊的節慶活動「搶孤」的搶孤棚豎立在東門城牆旁邊，相當亮眼。\n從小只能在電視上看到的大型活動，竟然能出現在眼前覺得特別驚奇~ 可能之後也沒有機會來一睹搶孤活動，但光是看到這樣規模的棚架，就可以想像活動的盛況了，也是大飽眼福壓\n❣️停車在一處後步行就可以一次收集四個城門🌝🌝📷📷\n❣️城門都在路中間的位置，如果要拍照，記得注意安全', '5 顆星 很有歷史風味的建築，可惜說明歷史的看板，沒有看到！值得台灣人來造訪這個具備歷史意義的建築！', '5 顆星 柬門古蹟風景優，盡忠盡義盡孝道，以身作則立模範', '5 顆星 保存完好的城門，太幸運剛好遇到搶孤活動。', '5 顆星 很棒的古蹟.周邊也有店家.晚上點燈很美.唯一要注意的是晚上蚊子兇', '3 顆星 城牆走一圈約半小時，走一走歷史的軌跡，感覺好像回到過去。', '5 顆星 保存算完整的城門，在階梯上拍照很有感覺。沿著城牆上走，會經過國中，到達南門附近。', '4 顆星 拍照的很好景點，沒什好逛', '5 顆星 能四個城門都保留完整很不簡單，希望可以有更積極的保護，以免「開車衝撞城門」的事情再發生。', '4 顆星 城門沒有北門完整，但旁邊就是公車站和停車場，約集合的好地點', '3 顆星 具歷史意義的景點，可惜環境不夠整潔，設計沒為老弱及特殊需求者考量。', '4 顆星 恆春的四個方位的城門，感覺就屬東門最為壯觀，周邊有些設施也蠻完整的，有空還可以走上城堡上去看看，是一種不錯的體驗。', '5 顆星 第一次現場觀賞豎孤競賽，十分有趣，雖然是遇上連日豪雨，不減參賽隊伍的熱情。', '5 顆星 古城牆令人有懷古幽情之感', '5 顆星 算是保存完整的城門古蹟\n\n下一站 中正紀念堂？？？', '5 顆星 保留很完善的一道城門，而且此拍照地點沒有像其他城門會有車輛經過，停車也很方便，很好拍，順便了解歷史古蹟。', '5 顆星 我超愛古城門！\n恆春東城門整理的很好👍\n登上古城懷舊感油然而生🎉 …', '3 顆星 賞看恆春古蹟城門拍照打卡休憩的好所在', '5 顆星 發現台灣之美……台鄉鎮深度之旅第456站續集… 出發去牡丹滿州… 恆春鎮晚上逛城門…吃吃東門附近超級有名的玉女紅燒牛肉麵…很少有紅燒的…湯頭超級讚的（跟高雅欣，江家，南門可以PK了）…牛肉的口感說不出來的好厲害，搭配越南雞蛋麵真是一絕', '5 顆星 很棒的門，雖然已經無法抵禦外侮，但那就是另一段故事了', '5 顆星 很有歷史的城門，很有教育意義，值得一遊', '5 顆星 古色古香的城門，可以登上一路漫步到南門，途中會有高架的景觀道路經過恆春國中的校園，城門旁的棋盤腳，目前正在盛開中，記得要晚上去看花喔！看完棋盤腳花要再順便到出火去看看地火奇觀喔！', '5 顆星 拍照很美的地點，可以短暫停留', '3 顆星 走城牆的體驗很有趣，但東門到北門段沒地方上去，東門往南門方向木棧道破損待修，走一小段就需折返。\n希望將來，能連接西門到東門的城牆體驗。', '5 顆星 全台保存最完整的古城之一。', '5 顆星 思古閒情憶美景，北啟南至路遙遠，話說舊聞慶典重，親眼慕睹連讚歎。', '5 顆星 恆春舊名琅嶠，於西元1875年設縣，四季如春景色宜人，清朝派任沈保禎出任台灣辦理洋務與欽差大臣時改名為恆春。', '5 顆星 新舊交替，城牆遺址在學校園區內，也很特別', '3 顆星 恆春的四個城門都還在， 其中東門市保存最完整的地方。  登上城門 遠眺群山， 彷彿走入時光隧道。 搶孤活動舉辦地點就是在這裡。', '5 顆星 據說城門內的居民，因為當時編織麻繩，所以生活都相當不錯，我一直在看～哪邊是城門內', '4 顆星 恆春來了N次、第一次上東門走走、可惜周邊的商店機能太少了', '5 顆星 歷史古蹟，很有歷史味道，有階梯可走上城門及城牆，無圍欄需注意自身安全，對面有大型停車場。', '5 顆星 早上和晚上來都有不同的景色，很乾淨、廣場大。走過路過拍張照！', '5 顆星 城門城牆遺址保存算是相當不錯的', '4 顆星 找專業導遊導覽解說\n你會發現恆春古城的另外一面歷史', '5 顆星 恆春古城的東門，\n可以在城牆上漫步，\n冬天來，有風，不熱，很適合。', '5 顆星 好停車 可以走上城牆通往北、南門 走起來很有意境', '5 顆星 我們的日本客人對此建築很感興趣', '5 顆星 保護很好的古城牆，旁邊就是搶孤的地方，有很大的停車場。', '5 顆星 夜晚漫步在古城牆上別有一番風味啊👍🏼', '5 顆星 停車方便，登上城牆走走，舒適愜意。', '4 顆星 古意盎然，但是唯一美中不足的是城門前旁邊煙蒂一大堆', '5 顆星 古色古香的東門建築，古蹟造訪，在鄉村間自有特色💕 …', '4 顆星 供人懷古憑弔的古城門，站在城門前，不禁緬懷先人們生活的點點滴滴', '4 顆星 歷史古蹟，是恆春古城四個城門中保持最好腹地最大的一個。', '4 顆星 目前保留的城牆可以從西門經過北門走到東門，如果沒有下雨，有空的話可以在古城上思幽懷古。在東門們上可以遙望孤棚。\n\n旅遊指南介紹：【東門】在恆春往滿州的路上，清朝時爲恆春縣至卑南必經之路。屏東縣政府在修復時，依古城的原貌建了城牆登上城門可以看到砲台砲孔，也可以在城牆的馬道漫步，從東門上眺望遠方可看到虎頭山，三台山，龍變山等有關恆春城風水的守護山。', '4 顆星 古城牆保存得很好，有詫異到', '3 顆星 只剩城牆，下車5分鐘即可。', '4 顆星 古色古香很古蹟的味道\n周遭很多吃的和閒晃的店', '5 顆星 古蹟遺址存放不易，喜歡古蹟的人可以來此巡禮！', '4 顆星 公園勤於維護，很適合來走走，還有搶孤活動的孤棚留著', '3 顆星 城門大約只能同時走一輛車子，可見當時的恆春，其實並非多麼繁榮的城市。', '4 顆星 古蹟重建得宜，可以爬上踏梯到馬道上漫步，一邊欣賞風景一邊遙想前人在城牆上守護家園的情境。\nThis is a well reconstructed heritage with scenic views.', '4 顆星 保存良好的城門與城牆，可以爬上城牆走走，城牆與北門相連', '4 顆星 紅磚牆城門車輛通行，恆春古城參觀時可遶行一圈順訪四座。', '4 顆星 蔚藍的天空，見證了它曾經輝煌歷史', '5 顆星 很有歷史的味道，很難得有保留城牆', '4 顆星 從南門往西邊繞一圈\n最後就是到東門\n可惜從北門走城牆上\n只差一點就可以走到東門\n中途也沒有樓梯等可以走下城牆\n只能原地折返', '4 顆星 時間不夠或是找不到停車位的話，就建議不用特別爬上來呦，開車經過看一下就可以了。', '5 顆星 很好拍照的地方，歷史的建築很有教育的意義', '4 顆星 有時間倒流感受，不禁發思古之幽情', '4 顆星 若有導覽人員解說很加分！不然就是個可以走走拍拍照的城門，大約10分鐘的點。', '4 顆星 完整保存的東門城牆古蹟，旁邊有搶孤', '4 顆星 恆春的東西便宜又好吃\n吃完順便來這裡散散步是好選擇', '4 顆星 喜歡看古蹟或集點心態再來，大約拍照可安排20-30分鐘，有藍天會更美。', '4 顆星 風和日麗，天氣好看什麼景到很棒。是個會放寬心的地方', '5 顆星 安靜 古樸 耳旁不時響起那首思想起', '4 顆星 退色得很嚴重。相關單位要警惕。', '3 顆星 保持良好的城門及步道，可以讓人散散心，散步。', '5 顆星 東門城上風景不錯！住附近的話可以來走走～', '5 顆星 這裡方便好停車，站在城上，有種唯我獨尊一統天下的感覺', '5 顆星 城牆，城門，搶孤場地都在一起，停車也方便，解說牌清楚，停留時間約40分鐘', '5 顆星 恆春城門與牆是目前看到保留最長最多的部分，在城市中很少見。', '5 顆星 很悠閒，東門過去一些有網美的飄浮城牆', '4 顆星 歷史古城牆，保存完善，很有紀念價值。', '4 顆星 恆春風景好空氣好 有閑都會去逛逛心情愉快', '5 顆星 很棒的古城漫遊\n尤其是在濛濛細雨中\n漫遊在城牆上\n別有一番浪漫穿越之旅', '5 顆星 古色古香，歷史的痕跡，讓人無限的緬懷', '5 顆星 每年會舉辦搶孤活動，城門外立著柱子十分醒目，也很具歷史文化特色。', '3 顆星 恆春東門的城牆維護整新 可登高望遠 續往前開可來到水火同源景區 有機會到此一遊很棒！', '4 顆星 今次陪老公去的地方，基本上冇乜人，鍾意藍天白雲，又鍾意靜靜地行，又喜歡睇歷史建築，呢度都幾好行', '5 顆星 古色古香 好有味道❤️', '5 顆星 停車方便，還有遊覽車特地停下，旁邊停一台戰車', '3 顆星 我們從西門走過來東門就過不去了，還得折返回北門才能下城，環城步的規劃希望可以補足', '5 顆星 走走古蹟，看看搶孤現場！太陽很大，注意避暑', '5 顆星 古城牆古城頭 懷舊中想像過去先人留下來的歷史遺跡 ！', '5 顆星 維護的很有味道的古蹟 晚上來也很漂亮', '5 顆星 小小的停留一下，散個步，看看歲月痕跡，也是相當棒的歷史巡禮。\n停車方便，可惜沒有設置洗手間與垃圾桶。', '5 顆星 地方政府很努力在整修恆春古城，整個城牆已經快繞一圈，爬上城牆散步賞景，感覺不錯。', '5 顆星 很有歷史的文物，大家要有公德心維護古文物哦', '5 顆星 瑯嶠設縣百年城、\n\n仕紳督建高牆堅、\n\n東門樓望三台山、\n\n懷幽思古馬道間。', '5 顆星 恆春的古城門 四個都保存得很完整', '4 顆星 今天來到恆春鎮走走拍拍，很喜歡這個地方', '5 顆星 別人或許覺得沒什麼，但是這裡畢竟是歷史古蹟，還保持的這麼完整，算是不錯', '4 顆星 可以在城牆上散步，有一條步道跨越學校，可以從東門走到南門', '5 顆星 保存良好的古蹟', '4 顆星 恆春古城\n東城門、城牆與孤棚', '4 顆星 能帶孩子認識文史古蹟地形與城市演變樣貌，很不錯，只是年紀太小或活潑好動不易控制的孩子，上城門得緊緊牽著，全程無欄杆把手，不慎摔落就糟了', '5 顆星 對古跡有興趣的…很值得一遊！', '5 顆星 好停車、好拍照、免費', '5 顆星 恆春古城 古蹟保存算不錯 四個城門分佈在恆春市區裡面', '1 顆星 在城牆上走一走，看一看，吹吹風，輕鬆的花半個至一小時', '4 顆星 一個古色古香的地方😌\n還有 搶孤 也是在這附近辦的 …', '4 顆星 老城牆沒故事，缺少對於的城牆歷史介紹，空有一片牆，可惜了', '3 顆星 恆春古城門之一，附近還有出火可以順道去走走', '4 顆星 城牆無安全護欄，行走時要注意安全。', '4 顆星 參觀古城、停車ok一日遊行程', '4 顆星 生活環境周遭就可尋幽訪勝\n地方政府花心思保護的很好\n旁有搶孤棚架可遊賞', '4 顆星 保存古城的風貌，宛如置身長城。\n來恆春時，安排來這走走，不會令你失望。', '5 顆星 保存良好，值得一遊', '5 顆星 早晨散步的好地方，城牆上可以走走看看，視野寬闊。', '4 顆星 天氣好的時候適合拍照走走，但是有點熱', '3 顆星 就在路邊，很有特色，順路就過來看看，方便停車', '4 顆星 找回歷史的軌跡', '4 顆星 此去未久留，不過恆春鎮保有舊城門是很難得的事。', '4 顆星 城牆的另一邊沒有安全措施，若有帶小朋友來的家長要注意', '5 顆星 2021-01-30（六）再來，旁邊有搶孤的棚子\n2020年來免費參觀不過周圍沒有欄杆，要小心點', '5 顆星 保存非常好的古蹟，是慢活散步的好地方，感受一下古人的建築藝術。', '5 顆星 古蹟 很棒👍', '5 顆星 免費景點，古色古香，在城牆下散步很有意境', '5 顆星 很美的古城\n很傳統的地方\n雖然交通有時壅塞，但是值得來走走', '5 顆星 用心維護保留古蹟原貌。', '4 顆星 非常適合散步，很美但也好熱', '5 顆星 在地旅遊值得一走的好地方', '5 顆星 好停車，可以走到南門', '5 顆星 恆春古城門，具有歷史意義。可登上城牆感受恆春的過往風華。沿著城牆走可環繞恆春古城。', '5 顆星 很好拍照的一個歷史古蹟', '4 顆星 開心的旅遊\n很棒的恆春\n開心旅遊平安歸', '4 顆星 台灣難得的城門古蹟，值得一觀。', '5 顆星 東門景點好看又好拍，延著城牆走還可以繞過國小圍牆', '5 顆星 小孩在城牆上跑跑時候要小心，旁邊沒有圍欄，但是修復後加上夕陽很有思古情懷！', '5 顆星 古蹟，但維護的很不錯。', '5 顆星 散步懷舊古城的好去處', '3 顆星 恆春的古城牆是來到墾丁除了玩水外,比較緩慢但有人文意義的地點,爬上城牆登高往遠 緬懷先人', '4 顆星 好幾年了  風景依舊  不錯！', '5 顆星 恆春中元搶孤的舉辦地點，有停車場可以停車，還能從東門城樓上一路走到南門去。', '4 顆星 歷史景點，值得推薦', '5 顆星 很好拍照，整個環境讓人很舒服', '5 顆星 東門可以行走在城牆上，這裡也會有舉辦搶孤活動', '5 顆星 瞭解古蹟，填充自我素養', '5 顆星 古城的味道，拍照好拍的', '3 顆星 可以來看看，走走也挺好的', '4 顆星 2023/02/10 適合走走，看看', '3 顆星 歷史古蹟，值得好好保護，旁邊還有搶孤場地。', '4 顆星 古城牆，斷斷續續，情況強差人意。', '4 顆星 很熱，走上去城門蠻好拍的', '4 顆星 恆春縣城東門，算是恆春古城的一部分，而古城在台灣屬於現存最完整的城牆，不過看似完整，實際上經過上百年的天災人禍等，目前所見早已不是當初原貌，民國68年，原本暫定為一級古蹟的古城牆，因為修復上有缺失，所以後來公告為二級古蹟，那為什麼要建造城牆?當然是用於軍事防禦和國防安全為主，古代並沒有強大的戰機和戰車等武器，只要城牆蓋的好，通常都能有效阻止敵人進攻，如果再擺上砲台和設置槍砲手，位於高處自然更容易狙殺敵人，不過說了半天，以當時用糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰等材料建築的城牆早就損壞大半，畢竟材料不夠好，現在看到的東門早年已經破爛不堪，是後來才重建的仿古建築，並非原貌，但也沒什麼好計較的，至少政府願意修補這些遺留下來的古蹟，而非像一般我們認知的東西壞掉就乾脆拆掉丟掉一般，算是有心了，看起來老舊的城牆成為現在拍照必配的景觀設施，比起拿錢去做一些讓民眾傻眼的事情，還是修補古蹟好!', '5 顆星 古門保護的很好，風景不錯值得來此看看走走！', '4 顆星 搶孤棚搭好了，夜晚打光還算能看！', '2 顆星 燈光不夠既然要做景區怎麼不搞好一點，也沒停車的地方也沒廁所實在難以苟同國家拼觀光的心。', '5 顆星 恆春的城門的保存的很好，連帶城牆段也是，是非常難得的。在這看有解說員解說城門的歷史，是相當的傳承。在東門的外面還有一個搶孤台，七八年前來這的時候，就知道每年都會舉辦搶孤的活動，只可惜這兩年因為疫情的關係停辦，傳統的事物能保留下來，是很棒的事情。東門這邊很好停車，很多有活動的都在這集合，在等人的時候能夠在東門參訪並了解一些恆春城門的歷史，很多大人帶著小孩， 一起看著解說牌，對大人跟小孩都很有教育的意義。', '4 顆星 保留完整的古城門，旁邊有搶孤的看起來很壯觀', '5 顆星 超級適合拍照的地方！', '3 顆星 維護的不錯，保留階梯可以走在城牆上。', '4 顆星 保存良好的歷史遺蹟，恆春朝聖景點之一…', '5 顆星 可以慢遊，慢慢欣賞古蹟的美。', '4 顆星 保留古味讓後人觀賞很好\n但是週邊比較寂寥了點\n雖然離恆春市區很近，又是200號縣道進出恆春的路口\n但還是覺得可以規劃一下，提高遊客觀賞的意願\n畢竟周圍空地看來不少', '5 顆星 恆春是古城維護得最好的地方，其中東門有很長的城牆，走在上面發思古之幽情，想當年若不是羅發號事件與牡丹社事件，清政府也不會在此設立城樓，建築城牆，我們在圍牆上走得輕鬆，但歷史故事卻啟人深思⋯。\n從東門出，附近有出火特別景觀區(目前整建暫時關閉)，也是通往滿州的道路。除此之外，這裡也可以通往佳樂水風景區，從這邊走可以欣賞滿州鄉的風景，回程再走海岸線，這樣的行程蠻不錯的！\n東城很美，但如果日正當中要到城牆上走走，要記得防曬喔！尤其夏日，很曬的！', '5 顆星 歷史總是留給有興趣的', '5 顆星 值得登牆一看，\n\n很棒的感覺。', '5 顆星 如果是在桃園的話晚上這些燈都關掉了，還好這時間還看得到', '5 顆星 保存的很好的古城牆', '4 顆星 東門~ 建議可以順時針或逆時針收集東西南北門~', '5 顆星 特地來恆春欣賞百年古城\n東西南北走一遍', '4 顆星 充滿古味的散佈好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 路過逛逛欣賞古蹟', '4 顆星 附近有很多特色餐館 吃飽飯登上城牆散步很舒服', '5 顆星 發思古之幽情，散步的好地方！', '5 顆星 保留完整的古城牆，可以走上城牆一覽附近風光，旁邊還有恆春搶孤活動的場地。', '3 顆星 維護得相當不錯，已經不太像古蹟了啊呀呀呀⋯⋯', '5 顆星 搶孤比賽的地點，東門無法開車過門。', '4 顆星 好棒，可以在東城門上走', '4 顆星 登上城門，踩著歷史的足跡，清風拂面，內心一片恬靜', '3 顆星 -現在路面擴寬施工，故無法看到火源噴火處。\n-沒有指示牌指示上城門的樓梯在那裏。\n-旁側搶孤的牌樓，很壯觀。\n整個感覺，東門很孤單的矗立在過去的歷史上。  如過，晚上加些投設彩燈，或有感覺。', '5 顆星 傍晚看夕陽好去處👍 …', '4 顆星 古色古香，重點是沒甚人，有好吃的餐廳在附近', '5 顆星 东门', '5 顆星 晚上來拍照，別有一番風味', '4 顆星 走一段雖最後樓梯在修，整體還不錯走', '5 顆星 古城門跟左營、台南安平港的都一樣，證明同根同源!', '4 顆星 漫遊在充滿歷史痕跡的古城', '5 顆星 東南西北門的東門，走上來看看視野吧。', '4 顆星 好停車，輕鬆遊走', '5 顆星 歷史的建築物，維護狀態良好，可惜未能充分規劃，讓其成為值得一遊的觀光景點！\n台灣的歷史建築物的現況大多如此，未能充分的讓古跡來述說自己的歷史！\n走在剩下500公尺的城牆，可以見到中元搶孤孤棚也豎立在東門旁邊，女兒牆的槍孔、殘缺斑駁的路面，只能憑空想像這古城的歷史，未有詳細的解說來瞭解恆春古城的歷史著實令人遺憾呀！\n打狗亂哥團有首描述中元搶孤的歌曲，歌名叫做（月光灑在東門城）。詞曲優美，也在此介紹給來恆春東門的朋友們。歌詞如下：\n東門城邊真趣味\u3000人像螞蟻結作堆\n少年ㄟ擱甲黏涕涕\u3000欲學路螺爬上天\n\n月光光\u3000中元暝\u3000紅花阿嬤\u3000穿水水\n牽著金孫笑瞇瞇\u3000人客人\u3000來看戲\n\n少年家\u3000背著夢\u3000腳步初踏\u3000未輕鬆\n一陣憨人鬥相工\u3000將希望\u3000推高高\n\n東門城邊真趣味\u3000人像螞蟻結作堆\n少年ㄟ擱甲黏涕涕\u3000欲學路螺爬上天\n\n月光灑在東門城\u3000勇氣隨天星通到那\n歲月的堅持\u3000有氣力的歌詩\n起起落落\u3000將孤單\u3000移震動\n\n月光灑在東門城\u3000山風吹來\u3000雲作伴\n脫赤腳的囝仔\u3000今晚的英雄\n我站在這\u3000為你鼓掌', '4 顆星 古跡城樓保留的非常完整', '5 顆星 牡丹社事件之後，清廷命建立恆春城', '4 顆星 古色古香的城門，希望縣政府可以把東西南北門串起來，形成一個遊覽圈', '4 顆星 感覺不錯。走在城牆上雖有些熱,但視覺感很佳,可看到搶孤的棚架,走在城牆下,有樹蔭走很舒適,也能走到搶孤棚下,抬頭看很高很高呦!很好、很不ㄧ樣的體驗。', '4 顆星 如果可以配合介紹恆春古城歷史，並串聯起週邊歷史景點會更好', '5 顆星 旁邊還可以順便走走孤棚', '5 顆星 為休閒照相的好地方，是城牆跟城門保存最完整的古城遺蹟，旁邊也是宜蘭人中元搶孤的地點，不過個人還是覺得西門接近鬧區，會比較熱鬧些。', '4 顆星 台灣僅存的古蹟城牆城門 ，有機會到恆春一定不要錯過打卡留影的入框時光 ！可以抓“搶孤排樓”為背景視角-坐在東門城上牆沿-按拍 。城牆上俯視眼下的來往車流 ，感受曾經的古人略影 ，怡然自得 ！挺仙氣的一刻 ，任性的想像 ，也是一種帥萌 …', '5 顆星 經過了那麼多年，還能保存東西南北城牆門，是多麼的不容易。人們能有正面的對待，而政府又能順應民意，是多麼不容易，恒春人，值得稱讚。', '4 顆星 輕鬆散步古蹟遊覽', '3 顆星 東門還在整修，期待整修後能保留大部分細節.....', '5 顆星 太適合拍照了', '4 顆星 安靜，飯後散步的好地方。', '5 顆星 百年古蹟 令人驚喜 讚', '4 顆星 我是在晚上走完4個城門，邊走邊逛還可以，站在城門上想像當時的情景還挺有趣，不過這是一個非必要的景點，有路過想看看再來。', '4 顆星 這是很特別的縣城地標，也是我這次報名阿朗壹集合地點', '4 顆星 歷史的軌跡 維護的很棒 有空可以走走 逛逛', '5 顆星 見證歷史的好地方', '4 顆星 要多補充水分，假日車輛有的橫衝直撞的，過馬路一定要小心。', '4 顆星 真正的古跡,只是城牆稍矮,很輕易就可以攻上城牆。', '5 顆星 可拍網美照的地方', '5 顆星 遺址古城牆管理良好，解說牌也清楚說明歴史', '5 顆星 保存非常完整的古蹟，非常有特色，還能登城健行一覽風景。附近停車方便，一旁的搶孤臺平常不開放，但可想見競技時的熱鬧。', '4 顆星 具有歷史定位的恆春城門，令人發思古之幽情。場地寬闊，停車好所在。旁邊就是著名的搶孤名所，可以想見激烈競爭時的盛況。', '4 顆星 恆春縣城;就如同鳳山縣城，左營縣城(舊城)一樣,屬於歷史古蹟，旁邊還有一年一度的搶孤擂台…四周環境不錯，值得假日攜家帶眷來走走，感受一下它的人文歷史，值得一遊。', '3 顆星 古色古香 小朋友去要小心掉下去', '5 顆星 > 遊憩景點 > 觀光景點 > 恆春 > 恆春古城門\n\n恆春古城門\n\nTripAdvisor旅行者評分\n\n￼\n\n219 則評論恆春排名第 6 的觀光 (共 44 個)\n\n更多評論\n\n收藏40587\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n照片環景\n\n語音導覽\n\n播放\n\n恆春古城是臺灣現存最完整的古城。自西元1875年興工至今已近140年歷史。經歷過無數次天災人禍，古城早已非當初原貌。內政部原於1979年暫定為一級古蹟，後來因為現況修復有缺失，復於1985年公告指定為台閩地區二級古蹟。\n\n恆春建城的主因在於軍事防禦和國防考量。始建於1875年（清光緒元年），至1879年（清光緒五年）竣工。城址是由擅長堪輿風水術的官員劉璈所選定，以猴洞山為龍脈，分別於東西南北建置四座城門，均設有砲台，城牆外有護城河圍繞，四邊並有庇佑城池的群山層巒。東西兩邊以龍鑾山（左青龍）和虎頭山（右白虎）為左右護衛；南邊面向西屏山，猶如案桌在前（前朱雀）；北邊背倚三台山當靠山（後玄武）。恆春古城可以說是將堪輿學中的「四勢」運用於臺灣縣城之最佳實例。\n\n被列為國家重要古蹟的恆春古城門，其構造有何特殊之處呢？\n\n試以恆春古城中的東門城說明如下：\n\n城牆：又稱城垣。以三合土「糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰」為材料夯築而成，採用最古老的築城工法「版築夯工法」建築。現今城牆表面可看出明顯水平線條，為當時一層一層夯築時，所留下的模板痕跡。\n\n城門：恆春共有東、西、南、北4座城門。上面造「城樓」、下方開「門洞」。四座城樓皆已壞損，現今所見東門和南門的城樓非原貌，而是後來重建的。\n\n門額：四座城門的門額大小雖不一，但均採用玄武岩為建材，且字體陰刻，門額均加上框飾，以咾咕灰漿粉飾並施彩繪。\n\n砲台：是城牆突出的部分，上方可以放置大砲。恆春古城的四個城門都各有一座砲台，其上置放大砲四門，其中兩門朝向正前方擺放，另兩門則一門向左、一門向右各傾協45度角向前。砲口基座以花崗石為材料，用以承受砲火的後座力。\n\n城壕：即是護城河，主要功能為增強防禦性。挖掘壕溝所取出的土方則可以再利用，作為築城用土。目前城壕多已填實或作為排水溝之用，僅剩東門城外尚可見城壕遺跡。\n\n雉堞：即為「城垛」，指的是城牆上的突出物，除了讓原本單調的城牆更具有造型之外，也兼顧了實質防禦的功能。城垛中央留有方形射孔，使射擊者射擊時能掩體躲藏於後，增加攻守優勢。在恆春古城中，唯一保留立於城牆的雉堞，只有西門城台側僅剩一垛而已。現今所見城垛多為1980年後整修重建的。\n\n慢道：又名「踏道」，即登城的通道。目前以西門和北門的登城慢道保持較為完整。\n\n馬道：是城牆上供通行的路面。恆春縣城的馬道以閩南磚丁字鋪設。\n\n女牆：位於外牆垣上，高度', '4 顆星 城門保持完整，旁邊就是搶孤的孤棚', '4 顆星 回顧歷史的最佳寫照 保留先人的足跡與在地人文氣息 值得探訪', '4 顆星 在現代化的城市之中還能看到古城牆真的不容易\n要珍惜文化資產保存', '5 顆星 搶孤活動小朋友看了直呼超值~👍 …', '5 顆星 可以爬上城墻，走訪遺跡，順便查詢瞭解一下當時的歷史背景，環視現今的恆春與古蹟和諧交錯的存在。', '5 顆星 很寧靜 就算是夏天風也很涼 很適合走上城門環一圈 怕太陽了話也可以在城邊的步道漫步\n可以發現很多別具特色的餐廳或民宿 推薦在早晨或是下午出來散散心', '5 顆星 懷舊沉思的好地方', '3 顆星 具有景觀與休閒功能的歷史性建築  城牆上方也是步道，不過夏天造訪可能太熱了', '5 顆星 建議下午路線(陽光比較不刺眼) :\n(北門(停車)看孤棚 -西門 –南門-漂浮城牆-東門)\n慢慢散步約1小時', '5 顆星 走過古老的恆春東門，好像走在時光隧道裡，一步一步的穿越古老城牆，彷彿程現當時人們忙忙碌碌情境過往。', '5 顆星 恆春四大古蹟城門👍 …', '5 顆星 東門是每年「中元搶孤」的地點\n可以登上城牆，沿著紅磚漫步，細細感受這座百年古蹟的韻味\n沿著城牆有綠樹園道 紅綠相映 豔陽下 帶來許多清涼意', '3 顆星 全台保存最完整的古城，列為國家二級古蹟，擁有百年歷史，東門也是每年中元普渡豎孤棚，舉辦恆春最熱鬧「中元搶孤」的活動地點。', '4 顆星 歷史的遺跡 、後人的遙望', '3 顆星 走走逛逛還不錯', '5 顆星 要上城郭的地方有一英文解說，很棒！！', '5 顆星 城牆的最高處視野極好，往南看是赤牛嶺，赤牛嶺上有座鎮南宮，往東看是門馬羅山。從東門出城可以延伸到永靖滿洲，出產港口茶日據時代很有名。東北方綿延的山脈叫三台山，是恒春古城風水寶地。東門外建有鋼骨結構，每年中元節舉辦豎孤棚競賽。\n城牆內側兩排高大的苦楝仔，樹下草皮照顧很好平坦，有老人家在槌球。城牆本身保存很好，當時能騎馬整隊巡邏。牆堞有一人高，槍眼顯示在150年前戰況激烈。\n建議從漂浮城牆穿過恆春國中操場上空到達東門，更能體會時空遞嬗。', '5 顆星 近距離看搶孤的建築（？）是個難得的體驗', '5 顆星 全台有名的活動', '5 顆星 原來的古城牆是以三合土「糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰」為材料夯築而成，採用最古老的築城工法「版築夯工法」建築。現今所見的東門和南門的城樓並非原貌，而是後來重建的。', '3 顆星 可能對這古蹟沒有研究，所以覺得只有一面牆', '4 顆星 很有歷史的建築物', '4 顆星 鬧中取靜，環境整理的相當乾淨。有免費停車場，可以登上城牆思古幽情，亦可草地樹蔭下小憩，當作中途休息站。', '3 顆星 大概就是順路經過可以下去走走，有停車場，這邊停留時間不會太久，大約排個20-30分即可。', '4 顆星 保存完善的古蹟，可於城牆上沿途觀看風景，但無特別防護圍牆需注意安全', '3 顆星 沒有一個客人說這個景點美在那裡，我只要說這是清朝台灣最後一個建築的山海關。\n但我從小到大，找不到山海關的雄偉之處。', '4 顆星 東門城目前無法讓騎機車輛通過，仍保有歷史風韻，值得一探~', '5 顆星 很特別可以來過看看，傳統的搶孤', '5 顆星 停車也蠻好停的，走在夕陽下的城牆上。別有一番風味，非常的浪漫，一種慢活的生活！感受這裡曼妙的人情味、溫度、味道，這就是這個地方神奇的特色！', '3 顆星 週邊規劃缺少看點，感受上比較空虛', '4 顆星 散步好去處，也有停車的地方，只是要走上城要小心，另一側無護欄，走近牆處比較安全！', '4 顆星 具有歷史文化氛圍的據點，饒富風味！', '4 顆星 一個拍照城門，停留時間10分鐘以內。', '5 顆星 有歷史的特色', '4 顆星 走走晃晃~的好地方…!', '4 顆星 古城門及城牆，環境乾淨，有停車場', '5 顆星 有一段城牆很完整，走起來舒服', '4 顆星 古色古香+上現代裝置藝術是遊客大人,小孩都愛來逛逛的地方。']