['3 顆星 中午到恆春市區倆筷伴覓食 車子停在離恆春古城北門附近 於是散步步行過來 恆春古城四個城門之中 北門是殘存城牆之中最長的一個 拾級而上 登上城牆 發思古幽情 感受恆春古城之美 (照片被魏玉文竊自到他個人google評論上請大家看見去檢舉他 謝謝)', '4 顆星 很不錯的地方，天氣好時很美但也很熱😅\n落山風季來，真的感覺要被吹走，唯一好處…不熱', '5 顆星 恆春古城的北門圍牆最長，是台灣現存最完善的古城。', '5 顆星 恆春古城門之一，\n也是四個城門中保留最完整的北門，有停車場方便停車，也是當地人散步運動的好地方，從城牆上可散步走到東門也可走往到西門，站在城牆上欣賞古建築與周圍的山景風光真的美麗，傍晚偶有夕陽餘暉美景令人驚豔不已。', '5 顆星 恆春古城的城門古蹟，是免費的景點也有免費的停車場，可以登上城牆近距離親近這些古蹟，古城牆搭上幾棵搖曳的椰子樹，還蠻有渡假的氛圍。', '5 顆星 恆春城北門，附近有免費停車場，可登上城牆，城門中央是供汽車通行的道路。', '5 顆星 這次的旅行簡簡單單\n原本我會擔心哥哥會不會覺得不好玩\n但哥哥說\n他有去了幾個他一直很想去的點\n還有幾個好幾年前來過\n但一直想回味的地方\n這樣就足夠了\n謝謝你～\n\n台北的北門我都沒去過\n卻來到了恆春走踏他們的門😅\n恆春有好幾個門\n都算保留得蠻好的\n還有城牆可以上去走\n剛好哥哥很喜歡歷史的建築\n我們就來這邊拍拍照走走晃晃\n真的還蠻美的\n尤其在台北絕對看不到的城牆\n在晚上的燈打下去\n有點昏暗\n但是也頗有情調的', '3 顆星 2023/12\n平日來訪\n去墾丁國家森林遊樂區的前一天住恆春\n買晚餐時順路看看北門', '4 顆星 恆春古城自1875年興工至今已近140年歷史，是位於臺灣屏東縣恆春鎮的一座城池，是清朝在牡丹社事件之後所設的恆春縣縣治所在。漫步在厚實的紅磚城牆間，眺望恆春小鎮風光，是來訪恆春必來的古蹟景點。因著影劇斯卡羅的歷史演繹，讓古城與恆春風更具傳奇色彩。', '5 顆星 恆春古城四門之一，維持得不錯，具有歷史意義。\n北門與東門相較其他兩座城門較顯偏僻，可以靜靜地欣賞古建築與周圍山景。紅磚配藍天蠻美的！', '5 顆星 每天帶狗狗來散步的地方，站在城牆上，俯瞰恆春鎮內的風景，一樂也。', '5 顆星 漫步在城牆上，不是常有的機會，要注意安全', '5 顆星 城牆上漫步\n看見城內外的繁華', '5 顆星 恆春是少數良好保存四個古城門的城市，這是北門，北門、西門、東門都能開放車輛通行，只有南門是圍起來的。\n四個城門基本上有路串聯再一起，走路就會可以繞一圈，部分路段還可以城牆，剛好看看整個恆春鎮，值得一遊。', '4 顆星 恆春北門廣場（南國生活節），第一次剛好來恆春旅遊剛好碰到此活動，活動辦得很不錯，重點是很環保，很值得嘉獎的活動！讚！讚！', '5 顆星 城門旁就有免費停車場，登上古城門風景視野很棒南台灣的豔陽真不是蓋的。記得擦完防曬再下車。', '5 顆星 保存良好的歷史古蹟', '4 顆星 恆春共有東、西、南、北4座城門。四座城樓目前皆已壞損，現今所見東門和南門的城樓非原貌，而是後來重建的。北門的斑駁牆面透露出百年來所受的風吹雨打，多少悲歡離合及歷史留下的痕跡。適合拍照打卡，稍作停留。', '5 顆星 保留蠻完整的城牆，可以來散步。', '5 顆星 有時間的話還有東門，西門，南門可以去走走但幾的避暑別曬暈了', '5 顆星 非常漂亮，仿佛回到那个时代，看见这历史的伟大，感觉到那个时候的人，真不容易。', '4 顆星 恆春古城四門之一，\n北門與東門相較其他兩座城門較顯偏僻，\n但也相對可以安靜地欣賞古建築與周圍山景。\n建議早晚前往，否則日正當中相當之曬。', '5 顆星 值得來看看走著繞一圈', '5 顆星 乾淨寬敞，濃濃古城活化及傳承味\n停車方便、古蹟部份保留完整、新城公園化很悠閒很棒', '5 顆星 真的是有歷史感，東南西北門都是存在的！', '4 顆星 來到恆春特地到恆春縣城  東門-南門-西門-北門四座城門走走，來見證恆春古城遺跡，古意盎然的城牆，走在上頭有濃濃的懷舊味，雖是走馬看花般的逛逛，但心裡已很滿足了。北門停車也是很方便，城牆旁邊就能停的。', '5 顆星 第一次晚上來到這邊覺得超美超酷的！\n尤其去走城門上方的路，覺得很刺激又很稀奇🥹\n超推薦外地的朋友一定要夜訪這邊！ …', '5 顆星 平日來沒人 路邊好停車', '5 顆星 以為只有一個門而已，想不到整段的城牆都還有留著，不過風很大，加上古色古香的城牆比較沒有護欄，要拍照時要格外小心', '5 顆星 恆春真可以算是台灣保存最完整的古城了，東南西北城門都還在而且完整漂亮的存在，城牆的完整度應該也是全台第一，漂浮城牆的新舊融合更是一絕。', '4 顆星 2023冷冷的2月底。\n來恆春要一下溫暖的感覺。\n強勁的落山風，讓人停不住腳步。\n很幸運暖暖的藍藍的天。\n古城修整下與現代並存。\n可以靠近古城體驗一下歷史的感覺。\n古城牆旁有燈，晚上來應該有不一樣的感覺。留給下次來的禮物。', '5 顆星 北門跟東門沒有銜接起來，走城門上往東門方向走可以看到磚窯古蹟及搶孤活動的場地，但須原路折返，無法直接下去地面或直接到北門。', '5 顆星 恆春古城很有可看性！可以當做小小的休息點，但是因為幾乎都無遮蔭，因此晴天很曬，冬天則建議看一下預報的風力，落山風不是人人都可以適應！個人認為3-4級風以內還ok!\n旁邊的建物都不算太高，因此視野非常好！\n但是因為古蹟的緣故！\n所以高三米多的城牆一邊是城垛，另一邊是沒有欄杆的，小小孩不宜喔^^\n東門和北門停車都很方便，兩個城門各自周圍的空間可以輕鬆的停約十幾台小客車。\n西門跟老街相連，有吃有喝，但是一旁停車位很少，不過走5分鐘就有夜市大停車場，假日是首選停車處，因為目前免費！\n南門位於圓環中心，建議觀賞拍照即可！\n一旁的樹開花時很漂亮喔^^', '5 顆星 歷史古蹟  保存完整  值得一遊', '4 顆星 慢步在古跡上\n細心觀察', '5 顆星 建於清光緒年間，是臺灣現存城池之中唯一保存所有城門的一座城池，古色古香，北門兩側城牆完整，有樓梯可登上城牆頂，城門下可行車，單線通行！', '5 顆星 城門保持算是相當完整。路過值得參觀。非假日時，不妨礙交通為前提，路邊不難找到停車位置。為了維持古蹟完整。所以沒有特別加裝護欄與扶手。登城門宜多留意安全。城門旁有告示牌。', '4 顆星 恆春古城的北門建於清朝年間，恆春古城是台灣現存城池之中唯一保存所有城門的一座城池，北門兩側城牆完整，可登上城牆頂，城門下可行車，騎著腳踏車巡視四座城門一圈，應該不到一個小時即可完成⋯', '5 顆星 很乾淨 適合聊天散步的地方！紅磚配藍天加綠地 意境很美', '5 顆星 為一座城池\n北門一帶則為練兵營\n\n清朝在牡丹社事件之後所設的恆春縣縣治所在\n\n始動工興建於光緒元年十月十八日[1875/11/15日]\n光緒五年七月十五日[1879/09/01日]建成\n\n城址是由擅長堪輿風水術的官員劉璈所選定\n以猴洞山為龍脈\n分別於東西南北建置四座城門\n\n也是臺灣現存城池之中唯一保存所有城門的\n目前以西門和北門的登城慢道保持較為完整\n\n這座城門最明顯的就是多了1台退役的戰車\n\n2017/12/31 [1ST', '4 顆星 20201127-恆春古城-北門\n有小型停車場可停車。\n目前在做一些城牆的修復作業，\n如有上城牆請注意安全喲。\n城門有道路可供車輛行駛，\n所以拍照時請注意左右來車，以免造成用路人困擾。\n城門旁有一台戰車可以拍照，\n城牆可以爬上去，旁邊是坡道，也可供輪椅推上來，但因路面較顛簸，請小心推車。\n城牆沒有護欄，請勿在此奔跑、跨越城牆，以免造成自身與他方之危險。\n周圍的行人步道規劃的很美，建議可以在附近走走。\n此門離東門很近，可以漫步過去順便看看。', '5 顆星 古蹟綠地都是美，建議冬天傍晚或陰天來散散步，感受古蹟的美與悠閑的南台灣風情。', '5 顆星 有來恆春市區可以順路上古城拍照、走走。維持得不錯，具有歷史意義', '5 顆星 古城門城牆保存良好，而且化身可以散步的公園，可以在城牆上面漫步和遠眺山景，可以當作稍微休息愜意閒逛的小景點。', '5 顆星 復古的恆春古城，騎著民宿腳踏車，風徐徐吹拂，抖掉煩雜瑣事，算是非常開心😃疫情😷趨緩後的旅行😍😍😍\n\n拍攝於2021/9/25（週六） …', '4 顆星 古蹟值得保存。不過看到旁邊的森林，應該有一段時間沒整理了，這些雜樹會影響到古城牆的結構', '4 顆星 很幽閒散步\n当地有些夜跑', '4 顆星 城門保存良好，結構說明尚為清楚，可登上城牆漫步，欣賞城街，銜接西門，恆春四座城門中算是保存較完整的一座。', '5 顆星 北門古蹟與生活結合在一起，車可以直接從北門痛口進出，一種很神奇很酷的感覺。\n\n在城門旁邊有一個廣場可以停車，於城門旁邊有樓梯可供人上城門願望虎頭山。\n\n目前保留的城牆可以從西門經過北門走到東門，如果沒有下雨，有空的話可以在古城上思幽懷古。\n\n大家注意樓梯有特別設計，可以防滑還可以排水，大家可以過去時看看。\n\n旅遊指南介紹：【北門】正對著虎頭山，景觀獨特而美。昔北門爲恆春古城正門，到恆春縣城的人，翻山越嶺經五里亭、過網紗溪，沿山腳進北門入城，即古時候的「官道」。', '4 顆星 大抹的磚紅夾帶散亂蔓生的漬印，時間在這裏，留下了深刻的印記。城廓壯麗，延綿圍繞，順著走上一圈，可以眺看此間的人文足跡。城牆邊上，巨大的煙囪已逐漸隱入茁生的野草叢，綿細雨絲落下，此刻更添幽思。', '5 顆星 很有歷史感，維護得還不錯，可以走在城牆上，要是天氣沒那麼熱的話，走起來會更舒適', '4 顆星 相當的有年紀了！色彩油漆字體都快看不到了，但  很有味道', '4 顆星 恆春古城是臺灣現存最完整的古城，始建於西元1875年(清光緒五年)，以猴洞山為龍脈，分別於東西南北建置四座城門，現為台閩地區二級古蹟。\n\n古城牆以三合土「糯米糊、蔗糖漿、牡蠣殼灰」為材料採用最古老的築城工法「版築夯工法」建築。現今尚存部份城牆可供觀看欣賞。\n城門上面有城樓，下方開有門洞，如今四座城樓皆已壞損，現今所見東門和南門的城樓已非原貌，而是後來重建的。\n\n北門的登城慢道保持較為完整，殘存的城牆是四個城門最長的一個，旁邊面對著虎頭山，風景很漂亮，這裡原本有座磚窯場，現已廢棄不用，留下一座高聳入雲的煙囪。', '4 顆星 建於清光緒年間，停車方便，附近很多小店，適合吃飽喝完東西過來走走，在城牆上散步，風大時不要走靠邊邊太近。', '5 顆星 深度旅遊恆春~一定要來北門走城牆', '5 顆星 保留完整的古城門遺跡', '3 顆星 哇，上次去北門還好拍，這次去感覺沒整理，豔陽高照，包場🤣', '4 顆星 古蹟建物，走在城牆上，懷思古之幽情。', '5 顆星 恆春古城的紅磚及石料堆砌形成了城壁、城門、樓台等建築，高大且厚實，充滿古代中國城堡風格。其內復古人文區，展示歷史照片、古代器物、文物遺跡，可以了解古城的重要性與背後故事。在晴朗的日子，遙望遠方白沙海岸，藍天白雲，頗具美感，適合帶同小孩一同前往了解歷史，另外還可以到鄰近的墾丁享受各種樂趣，好吃又好玩!!!~', '5 顆星 恆春古城門，門下有小小停車空位，適合在門上拍幾張照留念', '4 顆星 景觀特別，周邊環境良好且乾淨，可惜未能加以活化。', '4 顆星 古城牆應該是最長的\n還有廣闊草坪可讓小孩玩\n是舒服的空間', '4 顆星 完整的保留四方城門及很大部分的城牆\n可以繞一圈走四門\n從北門城牆走可以走到東門\n但很可惜的是\n差一小段無法跨越\n需要回頭ㄒㄧ城牆\n再沿著城牆邊的路走過去\n北門東門只差一小段就可以連結有點可惜', '4 顆星 北門原為古城的官道，是進入恆春城官道的正門，加上當時附近一帶又屬於練兵營場所，因此甚少有居民在此出入，一般居民多半還是經由西門進出取道；而現今北門的城牆上，還保存著立於清光緒2年（西元1876年）的恆春古城唯一碑石。', '5 顆星 古色古香的城牆，值得一探究竟。', '5 顆星 古城，值得去走走看看，沒有陰涼處很曬🌞 …', '5 顆星 恆春古城的特色之一，白天去可能會太曬但風景很美，晚上可以上去散散步。', '5 顆星 歷史建築，單純地將東西南北門走過一趟，四個門整理的還算乾淨。', '5 顆星 能四個城門都保留完整很不簡單，看得出來有刻意在維護，希望可以有更積極的保護，以免「開車衝撞城門」的事情再發生。', '5 顆星 北門廣場好停車，適合傍晚全家一起散步，注意城牆有一面是沒有女牆（護欄）的，在城牆上散步需留意不要邊走邊滑手機，車子經過城門有限高，並且無法會車，且要留心隨時會跑到馬路上拍照的人', '5 顆星 古色古香環境優美視線好方便停車', '5 顆星 斑駁的古城牆上刻劃一道一道的彈痕，不時還傳來轟隆隆的砲擊聲，sorry！是小明家電視播報俄烏交火的新聞開太大聲了！', '4 顆星 從北門旁的坡道可登上城墻，向右可到東門，向左可到西門。值得注意的是東門目前沒有階梯可以下，只能原路折返，但景觀較佳。往西門的方向則可以直接在西門下，順遊恆春老街。', '5 顆星 來過幾次恆春，第一次將東西南北城門，全部都照相留念，附近走走，吃個小吃，還蠻愜意的呢！', '5 顆星 真的保留很完整的城門，有感覺到歷史遺留的故事，臺灣少有保存良好不用排隊的古蹟景點。', '5 顆星 這是歷史文物，也是具有歷史性的建築物，非常有特色，只可惜沒好好規劃！\n城牆旁的蛇窯可善加維修保存，若在整座圍牆內的老式建築式建築與街巷可加上歷史故事及規劃整修，必定可在引起一陣熱潮！國境之南非浪得虛名', '5 顆星 恆春古城位於台灣屏東縣的最南端，是台灣最古老、最具歷史價值的城市之一。這座古城擁有悠久的歷史和獨特的文化，是一個結合古老建築、文化遺產和美食的理想旅遊目的地\n恆春古城的北門建於清朝，且保存完好，絕對是古蹟迷的必訪之地！\n附近的街道上，可以品味到豐富多樣的美食。這裡有許多傳統小吃攤位和餐廳，提供當地特色的美食，如炒米粉、豆花、魚丸湯等。品嚐這些美食，不僅可以滿足味蕾，還能感受到當地人的熱情和生活方式。\n總結而言，恆春古城是一個結合歷史、文化和美食的旅遊勝地。你可以欣賞到古老建築的美麗、品嚐到當地特色美食的美味，還可以探索周邊的自然景點。這裡提供了一個豐富多樣的旅遊體驗，讓你感受到恆春古城的獨特魅力。', '5 顆星 以下取自墾丁國家公園\n恆春古地名「瑯嶠」或「琅嶠」，指清領時期鳳山縣下林邊以南的地區，為排灣族語對一種蘭科植物的稱呼，也是當地原住民的族名。一直到沈葆楨來了以後，因為此地氣候宜人，四季如春，才改名為「恆春」。\n\n擁有全台保有最完整之國定古蹟恒春古城，已有百年歷史，古城位於恆春鎮的中央，創建於清光緒元年，歷經四年完工，有東門、北門、西門、南門，古意濃厚的四座城門，如今保留完善的城門也並不太多，雖歷經天災地變、戰爭洗禮、城牆多巳破壞，只留四個城門尚屬完整。\n\n南門是變化最多的城門，目前保留拱形城門及周圍磚砌城牆，上域牆也拆除予以重建。\n\n北門原有單簷歇山式附軒亭的城褸，現在城牆上什麼都沒有，城頂枯黃的草木和左近破落的農家構築了一片蒼涼的景象。', '5 顆星 停車空間有限', '5 顆星 終於來恆春古城 走走逛逛古城的遺跡 站在城頭有無現空間的想像過去的歷史環境空間 ！', '4 顆星 這是一座會令人懷舊的古城牆，部份有修復過，但仍看得出來它的歷史!', '5 顆星 經過可以拍照打卡\n附近有間肥貓南洋餐室還不錯吃', '5 顆星 2022半島歌謠祭。雖然下雨，現場聽 夏川里美演唱會，太棒了', '3 顆星 國家一級古蹟~', '5 顆星 磚牆顯現出歷史歲月的痕跡，走上北門又有一番風味，景色優美宜人，視野遼闊，真的很漂亮。', '1 顆星 落寞了嗎？很（掉漆）呢！', '4 顆星 建於 清 光緒年間，西元1875年，城樓已於日殖時期被拆除，城牆部份到西門段尚完好，行走於上方觀看遠處山巒相當怡然。', '4 顆星 很有古意的城門！\n可以登上城牆看看四周風景～\n旁邊還有意義不明的坦克⋯\n\n另外這邊超好停車的，空地非常多！', '5 顆星 古蹟 很棒👍', '5 顆星 恆春唯二城門可以通行的門，另一個是西門，北門可以上去沿著城牆走別有一番風景', '5 顆星 看夕陽好去處👍美麗且能走上去，很棒。從南門➡️西門➡️北門➡️東門 晃一圈古城真的讚 …', '4 顆星 古城保存的還不錯，但看到有人亂丟垃圾真的是很沒公德心', '5 顆星 北門城城牆上馬道可以一路走到西門，還擁有蠻完整的樣貌，旁有一高大煙囪是以往燒製磚瓦的地方，可惜已經荒廢', '5 顆星 很幽靜的地方，城牆不高很適合散步悠遊的走在上面，此地人車不多停車也方便。', '5 顆星 這城牆看起來表面的磚塊有重新修砌，建築物很完整，附近的公園綠地很適合運動。', '5 顆星 很適合騎腳踏車逛古城', '4 顆星 有些偏僻的角落存在著歷史痕跡\n要選對季節來，11月的落山風強到難以前行', '5 顆星 很有味道的古蹟而且停車方便，拍照也好看', '5 顆星 2020年七月，依照慣例到墾丁渡假，北返的時候臨時想到彎進恆春，想親眼看一看名聞遐邇的恆春古城。', '5 顆星 從來沒想過可以爬上城門\n來到恆春逛完海角七號\n真的別忘了來這裡走走', '5 顆星 2021/3 一個保持完整的古城門，走走看看很舒服。來恆春別忘了到此一遊啊', '4 顆星 北門仍可人車通行，兩側延伸的城牆還在整修。希望下次造訪時已經完成了，這樣觀光會更好', '4 顆星 不錯的一個古蹟', '5 顆星 很棒的地方，很懷舊的感覺，只是有車進出北門，要注意安全。', '5 顆星 停車方便！非常特別的古蹟，可以細細走走品味！', '5 顆星 恆春富士山，天氣好可以拍到！', '5 顆星 保存相當完整的城門，城門下還可以行駛小車', '5 顆星 保存維護的比較完整的古城牆值得上來走走，搭配旁邊樹上的鳥鳴聲挺療癒的', '4 顆星 既然是古蹟遺址，放點指示說明牌應該可以更讓人代入時代空間緬懷。', '4 顆星 個人覺得是四個城門裡最漂亮的，非常適合散步運動~', '3 顆星 古城牆保持良好，也有復建一段，上去後有一側無矮牆擋著有點危險，畢竟至少一層樓高，散步時要特別小心。', '4 顆星 古蹟，整理得不錯，不清楚戰車在此的意義為何？', '1 顆星 一堆私家車停在停車場還到處亂停，想要停車場去看看也沒位置可以停', '5 顆星 瑯嶠築城始於清、\n\n四季如沐恆春境、\n\n正北官道碑石立、\n\n城垣遠眺山城景。', '5 顆星 很完整的城門,連城牆都保留完整,恆春鎮很難得的是4個城門都在,很值得探索', '5 顆星 美😍', '4 顆星 城門古色古香，可以上去步道散步很舒服，城門旁的公園維護的很好，完全沒有垃圾', '5 顆星 清朝開始guide北門南門西門東門超好玩的恆春古城很適合親子來散散步吹風看太陽🌞 …', '4 顆星 體會走過歷史的痕跡，很棒', '3 顆星 恆春古城北門，人車由城門進出，最大特色是城牆內有一部戰車和城內牆。這兒停車方便，就是沒洗手間。', '5 顆星 很漂亮的古城牆，維護的很好，城牆上還可以散步，離市區近，旁邊有個小停車場可以停車', '5 顆星 散步參觀古蹟反正就逛逛\n不要往東門的方向\n那邊沒路喔', '4 顆星 恆春古城_北門\n台灣大概只有這邊可以看到這麼完整的四個城門了，這樣小的地方，見證這麼大的歷史，真的很讓人感動，如果到恆春這裡來記得一定要把四個城門都給走過一遍唷！！\n❣️停車在一處後步行就可以一次收集四個城門🌝🌝📷📷\n❣️城門都在路中間的位置，如果要拍照，記得注意安全 …', '5 顆星 北門附近都是住家居多， 顯得比較幽靜。 一直走可以到東門~ 是恆春四個古城門裡面~我覺得最棒的！', '3 顆星 雖然很有感覺的古蹟，但是有點單調，周邊應該多設計一些設施匹配，不然就太可惜了。', '5 顆星 夜間在城牆上走走拍照很美。', '4 顆星 漂亮的紅磚色城牆，維護的很好', '5 顆星 吃飽飯，可以到城牆上走走，要小心光線和階梯，注意安全唷邪😊 …', '5 顆星 只有古城門和坦克車其他很漂亮，沒有什麼特別可看的', '5 顆星 空曠 景色很美只是要小心防曬，沒有什麼遮蔭處。', '5 顆星 全台灣唯一保存的最完整的古城\n可以講歷史，建築，生態，地理，風水\n還有人文跟在地小吃', '5 顆星 恆春半島保留的城門，算在台灣是很完整之一，附近也有出火特別景觀，可👀 …', '5 顆星 很可以花時間的地方', '5 顆星 還可供通行的北門！', '5 顆星 北门', '4 顆星 周邊廣場不定期會有活動，比如半島歌謠祭，在地人文特色濃厚，可以感受地方風土民情。', '5 顆星 第一次來到四個城門觀看走走 真的不一樣的感觸', '4 顆星 很愜意的北門，第一次來北門拍攝～\n很喜歡這種古城門的感覺！', '5 顆星 雖然沒比南門保存完整，但留有城牆外圍，更能看出恆春古城的歲月感！', '5 顆星 乾淨清悠的免費景點\n有停車場\n傍晚散步的好去處', '5 顆星 天氣很好!路小,車子建議停遠一點!', '5 顆星 往恆春市場必經，北城門屹立在旁。2022.4.3 城門上散散步，順道吃城外小館。', '5 顆星 炎熱的夏天來到台灣最南邊的恆春縣城北門！這裡原本為古城的官道，也就是昔日進入恆春城官道的正門，加上當時附近一帶又屬於練兵營場所，因此甚少有居民在此出入，一般居民多半還是經由西門進出取道；而現今北門的城牆上，還保存著立於清光緒2年（西元1876年）的恆春古城唯一碑石。', '5 顆星 特地帶孩子看看保留下來的古城牆，他們也覺得很特別', '5 顆星 很舒服的一個景點\n可以散步、聊天\n來回走完大概10-20分鐘', '3 顆星 古色古香的古蹟，可惜城門內外兩樣情，一邊明顯有規劃，另一邊像是設計做一半，有些老舊危屋', '4 顆星 來恆春可以悠閒走走看看的點', '4 顆星 夜晚在城牆上走走頗有一番風味，個人覺得比東門好', '4 顆星 位置偏僻遊客少  其實從東西門走過來都只要5分鐘  四個城門走一圈也只要40分鐘  很有趣的', '4 顆星 詩情畫意就在眼前，既可懷幽思古、亦能黃昏漫步，來恆春切莫錯過。', '3 顆星 很曬不會有人來的地方，有些許停車位', '5 顆星 站在城門上看到一輛輛車子從北門口進出，古今對照下的氛圍，真的很奇妙', '5 顆星 適合午後來散步的好地方\n也很適合拍照📷 …', '4 顆星 北門較其他南門、西門大，保有較長完整，且前面有空地可停車', '5 顆星 東南西北門的北門，歷史人文的見證，旁邊走上城牆看看視野吧，要注意車子來往唷。', '4 顆星 是一趟旅程增長見聞及故鄉融合。', '5 顆星 台灣少數仍然保留的護城門，許多南台灣墾丁之旅的遊客都會忽略的歷史古跡，也還好默默無聞才能避免了許多的人為破壞。記得文明拍照，留影不留塗鴉刻字，在人來人往的歲月裏，留下些許人文氣息。', '5 顆星 很有情境的地方，還有戰車在旁邊，好停車', '5 顆星 算是打卡到此一遊的概念，好天氣時相當適合拍照。', '4 顆星 台灣保存最完好的城牆遺址整修維護得很好', '5 顆星 來逛保存完整百年古城牆，充滿了濃濃的古典韻味，閩式建築工法的城郭與台灣少有的長牆，彷彿有走小長城的獨特感受。', '5 顆星 登上古城門，一覽小鎮風光。幾乎找不到其他地方有如此保留完整的古城牆了。', '5 顆星 碩果僅存能夠真實走上去的城牆', '5 顆星 歷史的古蹟保存得算不錯值得一遊', '5 顆星 歷史古蹟\n保存了東南西北四個門\n非常不容易', '5 顆星 保存的還算不錯的四城門跟牆，西門到東門和北門都有完整城牆', '4 顆星 古色古香的舊城牆\n保留的很完整\n可以到城牆上走動 俯瞰恆春小鎮\n一旁可看到當地文化「搶孤棚」相當壯觀\n到當地旅遊 建議可以來走走看看\n享受午後悠閒的小鎮時光', '4 顆星 20190621\n城牆保留的不錯，很好停車，帶小孩體驗一下城牆。', '5 顆星 歷史的古牆，可以散步走走，很棒', '5 顆星 很寧靜的地方。北門和東門很近，一路散步蠻舒服的。', '5 顆星 少數還能保有城牆的地方', '4 顆星 經過此地可以順遊古蹟，十分有懷舊感！', '4 顆星 對歷史建築有興趣的朋友比較推，要去走走的朋友也不錯，不過沒有護欄會比較危險哦！', '5 顆星 第一次來看恆春古城感覺美不勝收', '4 顆星 跟西門蠻進近的。 有一座坦克。拍照要注意車子。拍起來好美哦！', '4 顆星 有城牆古道可以散散步', '5 顆星 古色古香~還停放陸軍坦克車供人拍照', '5 顆星 城牆維護得不錯\n在上面散步感覺很棒\n但是沒有圍欄走得時候要注意', '5 顆星 上面好拍照，沒圍牆要小心！', '5 顆星 半圓形拱門剛好一台汽車可以過，開車過去很酷', '5 顆星 白天晚上的感覺不太一樣都可以來看看', '3 顆星 拍個照走走還不錯 除了北門還有南門', '3 顆星 雖然大部分的牆已重新再製，但來了還是留一下紀念', '2 顆星 沒停車處拍個照燈光還不夠，還要自行打光！昏倒既然要做景區也不搞好一點。', '5 顆星 城門 城牆 保護的不錯 可以來感受一下古城', '4 顆星 恆春古城，可以來走走。不過要注意防曬', '5 顆星 古老的城牆，帶小朋友的要注意安全，有掉落的風險。', '5 顆星 非假日來沒什麼人、景色隨便你拍', '5 顆星 古色古香中顯著歷史\n建物完整下懷抱悠久', '5 顆星 走上一遭城牆，另有一般風味。', '5 顆星 好完整的城門古蹟，不但可以走上城門，還可以往東門走去。望出去就是山，天氣好，真的好美', '4 顆星 若有時間慢慢地在城牆上往西或往東漫步很舒服的體驗', '4 顆星 四座其中三座之一的城門可車輛通行', '4 顆星 完善保存古蹟 慢活好所在', '5 顆星 城牆上散步拍照美呆了', '4 顆星 好天氣，可以上去走走很不錯', '5 顆星 古城門優靜，適合散步走走的好地方', '3 顆星 古蹟走走繞繞，人文也是旅行的收穫，有退役戰車陳列於此處。', '5 顆星 清光緒元年季秋月，距今143年，遙望古人已不在，只剩下城牆上的磚瓦彷彿在跟我訴說著歷史故事...', '5 顆星 適合悠閒散步的好地方。', '4 顆星 保存良好的城門與城牆，可以爬上城牆走走，城牆與東門相連', '5 顆星 恆春四大古蹟城門👍 …', '5 顆星 晚上散步好去處', '5 顆星 剛好遇到南國生活節，小小熱鬧一下，走在古老的城牆上很有趣', '4 顆星 停車方便 ，乾淨\n紅磚，綠樹，藍天\n是拍照的好地方', '5 顆星 古色古香 南部必來', '4 顆星 2022/06/30到訪，空氣很好，視野佳，紅磚很復古好好拍，白天很熱不太適合久待，但吃完晚飯後來散步涼涼的很舒服～\n但告示牌感覺有好多資訊錯誤，像是北門跟西門才是可以讓汽車通行的門，東門也可經過但是僅限行人，然後北門可往西門方向走，有樓梯可下來，再過個馬路到西門，但北門往東門方向是下不去的，希望可以改善😥😥，東門往南門方向是有通的，只是下去之後要再多走一點路～ …', '5 顆星 適合下午比較涼爽時\n放慢腳步、慢慢走欣賞古城風景', '5 顆星 恆春古城是台灣目前唯一還保有東西南北門的古蹟', '3 顆星 相較於阿嘉的家,這裡比較沒人氣呢!!\n不過看看有歷史的建物遺跡,也是個不錯的選擇', '4 顆星 可以上城墻走走，一路走到西門，吃個綠豆饌再走回去，散散步的好地方。', '3 顆星 隨經整修仍有些許古味', '5 顆星 環境整理乾淨，免費參觀景點，具約廿部免費停車場，很多居民早晚運動好去處。', '4 顆星 古色古香，保存良好，好適合拍照。', '1 顆星 只是走馬看花 沒有歷史館介紹  明年 古城的夜景 明年 不一樣', '5 顆星 來恆春鎮必需到的地方，四座城門之一', '4 顆星 周邊缺乏公廁，夜晚美景很美，適合晚風散步', '5 顆星 黃昏微風很適合散步，走在古蹟城牆上，風景很美。', '5 顆星 具歷史意義，保存不錯', '5 顆星 保留歷史的痕跡', '5 顆星 好停車，很清幽，可看到與東西門連接的城牆', '5 顆星 恆春。\n東南西北的城門都還在，真好。\n好好保存。', '5 顆星 1879年落成的恆春古城，為台灣保存最完整的清代城門城牆遺址，尤其北門保存得特別好，值得過來看看，附近有猴洞山公園跟老街，走累了就去老街吃冰，可以自駕來，車停在北門下的停車場。', '4 顆星 恆村二級古蹟 剛好遇到活動，有點可惜城門口被擋住', '5 顆星 很多地方都有北門，但恆春古城北門真的有他與眾不同之處！特別在哪裡，當你站上去就會知道了～', '4 顆星 古蹟重現天日👍👍👍 …', '4 顆星 有歷史意義的地方👍 …', '5 顆星 恆春打卡點 棒棒', '5 顆星 傍晚微風徐徐，可以往城門上走走，風景很是優美。', '5 顆星 紀念一下，北門\n（另一邊沒有顯示北門）', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 好停車，古蹟維護的不錯。', '4 顆星 感受中華民族的愛國情操守護家園', '5 顆星 每一次來恆春，都會來這個歷史古蹟上面散步，想像之前人民的生活😮😮😮 …', '4 顆星 夜景很美', '4 顆星 保存的很好，中間的門有車子往來，要小心。', '5 顆星 剛剛好聽到在地導覽老師在導覽，對這個地方多了一些的認識和情感', '5 顆星 古城很棒 有東西南北四個城門\n周邊很多商家 但八點前很多店家都售罄或公休(週四去的) 想吃要趁早', '4 顆星 古蹟保存，附近屋舍環境還算乾淨清新，另一側有裝置藝術沒去看，就在城牆上走來走去', '5 顆星 一次走完東南西北門\n除了南門無法走以外\n走一圈\n可更認識恆春', '5 顆星 古城牆依舊在，今天風很大，戰車好像少了，剩一部', '5 顆星 古時場景依傳統工法維護的很棒，好像回到過去一樣。', '4 顆星 停車方便、古色古香 路過可以順便下來看看！', '4 顆星 歷史城門、巡古之旅', '5 顆星 古蹟保存的還不錯，值得我們參訪了解', '5 顆星 歷史見證', '5 顆星 黃昏散步享受古城的感受很棒', '3 顆星 保持完整的 清朝時期的城門\n日夜的景緻皆優美...', '5 顆星 景色秀麗，台灣好風景！', '5 顆星 10/15，恆春半島歌謠祭\n夏川里美獻唱\n\n曲目🎵 #沖繩民謠\n1、#花 #はな 🌹\n2、#愛喲愛喲 #石垣島\n3、#淚光閃閃 ✨ #涙そうそう\n4、#高山青', '5 顆星 幽靜的古蹟風味，拍照景點佳，停車方便', '5 顆星 適合下午陽光不強時去\n\nIG ay_lifey', '3 顆星 放個鐵殼車，有點怪怪的，城門四週整理的乾淨清爽', '5 顆星 走進歷史的片段，很有臨場感。回憶台灣在當時所發生的點滴。', '5 顆星 地方政府著重硬體的建設，軟體編輯得很差', '5 顆星 恆春古地名「瑯嶠」或「琅嶠」，指清領時期鳳山縣下林邊以南的地區，為排灣族語對一種蘭科植物的稱呼，也是當地原住民的族名。一直到沈葆楨來了以後，因為此地氣候宜人，四季如春，才改名為「恆春」。\n\n擁有全台保有最完整之國定古蹟恒春古城，已有百年歷史，古城位於恆春鎮的中央，創建於清光緒元年，歷經四年完工，有東門、北門、西門、南門，古意濃厚的四座城門，如今保留完善的城門也並不太多，雖歷經天災地變、戰爭洗禮、城牆多巳破壞，只留四個城門尚屬完整。\n\n南門是變化最多的城門，目前保留拱形城門及周圍磚砌城牆，上域牆也拆除予以重建。\n\n北門原有單簷歇山式附軒亭的城褸，現在城牆上什麼都沒有，城頂枯黃的草木和左近破落的農家構築了一片蒼涼的景象。', '3 顆星 有東南西北四個城門', '5 顆星 歷史感很棒的地方，尤其旁邊有個小階梯可以上去走城牆，真的是棒的地方值得體驗', '4 顆星 單騎環島七極之旅路過. 順路造訪恆春各古城門.', '5 顆星 古色古香很有fu~\n一邊散步一邊想像以前的樣子\n尤其傍晚在這邊看夕陽實在是太美了！！！\n只是城牆沒有柵欄，有點危險，帶小朋友來要記得顧好嘿！', '4 顆星 古蹟～可以上城牆看看', '5 顆星 散步的好地點但是並不適合小朋友，美中不足的是，四個城門沒有用空中步道的方式連接，要不然走城牆繞一圈，應該會是個很棒的體驗。', '3 顆星 比起其他三個門較沒特色', '5 顆星 我們都知道台南是個古都，有許多的歷史古蹟，不過恆春的古城門卻是我見過最有感的古蹟。你不用懂歷史，只要四方的古城門走一回，然後在古城內的街道走走繞繞就會讓人有種時光倒流的假象。找個遮蔭的地方，看本你愛的文學書，絕對能讓你感受到古人的閒情雅致。', '3 顆星 二級古蹟，恆春古鎮的四個城門之中，擁有百年歷史，走在城門上感覺較為淒涼寂靜，好像也是殘存城牆中最長的一個，遠眺對面的虎頭山，有種滄桑的美。', '4 顆星 古蹟懷舊', '5 顆星 停車方便，超好拍照的地方。', '5 顆星 天氣晴朗，走走古城，挺自在地。', '5 顆星 好停車喜歡探訪古蹟這是不錯的地方', '5 顆星 很純樸的一個小鎮，剛好遇見彩虹🌈 …', '3 顆星 視野好的古城樓，也容易停車，是散步的好地方。恆春是全台唯一四個城門都還在的地方，不過也要注意腳下，常常高低不平，不小心容易跌倒', '4 顆星 少數完整保存四個城門的城市', '4 顆星 恆春北門,是通往滿州必經之路,也是目前保留,比較完整的城門,來恆春一定要走的景點', '3 顆星 仍然保留了古老的城牆(應該是有整修過)，走走看看可以', '5 顆星 見證歷史古蹟之城門~', '5 顆星 可以讓民眾爬上去的歷史城門，推薦遊客可以一邊散步，一邊回想當年清朝築城，抵抗外國侵略的歷史。', '4 顆星 很特別的小城鎮', '5 顆星 保存很完整的古蹟，停車也很方便', '5 顆星 很適合散步的好地方', '4 顆星 有歷史風味的小城門，能爬上去走在城牆上算是特殊的體驗。', '5 顆星 恆春古城清光緒元年 (1875) 起造，歷經四年完成，已有140年之歷史，列為國家二級古蹟，是臺灣保留最完整的城門古蹟。\n北東西南之古城牆，目前保存妥善較佳的只有北門與東門城牆有銜接，南門古城樓保存完善，但貫通道路城牆已拆除，北門與西門城牆，中正路貫通對外道路已拆除，相當可惜。', '5 顆星 覺得很特別，現代與歷史並存', '5 顆星 恆春古鎮的四個城門之中，北門是較為寂靜的一個，但也是殘存城牆之中最長的一個，旁邊面對著虎頭山，風景很漂亮，遊客可以登上城牆漫步，感受恆春古城之美。\n而且這裡原本有座磚窯場，現已廢棄不用，附近有一個游泳池和籃球場，以及滑板公園，這一帶的居民經常來此地散步、溜狗、運動等，也請居民、遊客在遊賞北門時，勿破壞城牆及亂丟垃圾哦！\nAmong the four gates of Hengchun Ancient Town, the North Gate is a relatively quiet one, but it is also the longest one among the remaining walls. It faces Hutou Mountain and the scenery is very beautiful. Visitors can walk on the wall and feel the beauty of Hengchun Old Town.  .\nMoreover, there was originally a brick kiln, which was abandoned. There is a swimming pool and basketball court nearby, as well as a skate park. The residents of this area often come here for walks, dogs, sports, etc., and residents and tourists are also invited to visit the North Gate.  Do not damage the city walls and litter!', '5 顆星 值得一訪，回味古今！', '3 顆星 進入歷史的時光隧道', '5 顆星 保留完整的古城門，很好拍照的景點，但是因為比較偏郊區，一般遊客比較不會前往。', '3 顆星 恆春鎮一個具有歷史遺跡 的古物', '4 顆星 東南西北四門都很值得去', '4 顆星 一靠近該城門，你就可以感覺到濃稠的古蹟味道，並會讚嘆怎麼會保存的這麼好，是個值得一看遊的地方。', '4 顆星 北門跟東門之間的城牆看起來有通，不過實際上是沒有通的\n不要想說可以直接從北門的城牆上直接走到東門!!\n\n而對於西門而言，看起來本來是有搭建樓梯的，不過應該是因為颱風的關係，所以通往西門的路也下不去!!', '5 顆星 恆春古城北門，保留比較完整定額城牆，站上城牆，四面可以眺望恆春建城風水格局，左青龍（龍鑾山）、右白虎（虎頭山）、坐玄武（三台山）、望朱雀（關山臺地），網紗溪蜿蜒流過，在龜山轉折出海。城內猴洞山居中，遠眺龍鑾潭與兩半島；正是恆春八景觀賞好去處！\n貓鼻龜蛇峙海邊\n三台高聳入雲巔\n龍吟雨化潭心月\n虎嘯風生岫口煙\n牛背躬耕歸野徑\n馬鞍誰著出麈鞭\n千秋洞鑒封猴跡\n熊鎮東南半壁天', '5 顆星 可以走到城牆上，感受一下居高臨下，旁邊的公園適合散步。', '4 顆星 充滿歷史的城牆，停車方便。', '5 顆星 晚上散步很舒服，還有些親人的浪貓～', '3 顆星 如果來到恆春 墾丁有小朋友的 真的一定要帶小朋友來\n這裡有一輛爺爺級的坦克車(M41)型的實體停放在北門這裡方便大家拍照。(重點可以吹吹牛皮說說爸爸爺爺當兵的事蹟)\n恆春小鎮 還保留四個城門 首選北門城牆(二級古蹟)可以上城牆上走走尋找靈感。', '3 顆星 北門在清朝時代是出城門沒有官道的城門，只有一條往北的羊腸小徑，所以說北門是恆春縣城的相對設置 。但也因為，住家較少而城牆的破壞程度也比較輕微 。至今，只成為住宅區而少有商業發展 。故 ，北門城及其廣場周邊反成為散步的好去處 。', '4 顆星 古蹟保存良好，如果不是落山風太強\n可以多留一點時間拍照', '3 顆星 四個城門之中，北門是遊客稀少較為寂靜的一個，但也是殘存城牆之中最長的一個，旁邊面對著虎頭山。', '5 顆星 歷史古蹟有用心維護', '4 顆星 歷史古蹟，見證了人類進步的軌跡', '3 顆星 長城的窗口 經歷多少風霜 血淚史', '5 顆星 台灣少見的完整城牆耶', '5 顆星 維護良好的歷史古蹟', '4 顆星 古蹟很漂亮，如果能有維護或是多些觀光介紹讓更多人看見舊城門，會更好', '5 顆星 建議下午路線(陽光比較不刺眼) :\n(北門(停車) -西門 –南門-漂浮城牆-東門)\n慢慢散步約1小時', '5 顆星 歷史古蹟，維護的很好。', '4 顆星 因為是看電影後才去尋找的景點', '3 顆星 至少北門的文字該定時修補掉漆吧，記得不要用油漆，要用古早的牛奶漆，外包商水準不知道夠不夠', '4 顆星 台灣硕果僅存的古城門，小小恆春還保留東南西北四城門，可登城門適合拍照，來趟古城門之旅', '5 顆星 值得繼續保留下來的歷史古蹟。', '5 顆星 怡灣酒店', '5 顆星 瞭解古蹟跟填充自我素養', '5 顆星 恆春鎮的一角，可以很愜意的來散步走走。', '4 顆星 樸實無華的滋味帶點淡淡的鄉愁..\n走在城牆上欣賞著落日餘輝加上雨後高掛的一道彩虹讓人流連久久', '4 顆星 東西南北城門明顯存在，環城一週取景，加上晚上古街遍嚐美食一遊，實屬很好的一日遊景點。', '5 顆星 可以沿著城牆來回走一趟，很難得的復古體驗', '5 顆星 古色古香充滿 文化\n城牆上面的閣樓應該\n盡快維修完成', '4 顆星 生活環境周遭就可尋幽訪勝\n地方政府花心思保護的很好\n四門中 開放空間最大\n城牆上有跑馬道可走走', '5 顆星 現今台灣保存最完整的城門和城牆就是在恆春鎮了。來恆春遊玩一定要來個東、西、南、北門及城牆巡禮，才不枉到恆春啊！', '4 顆星 民國六十八年（1979年），恆春古城遺跡被列暫定一級古蹟，而屏東縣政府也在同年接受行政院交通部觀光局補助下重建南門城樓，而在民國七十二年（1983年）又重建東門城樓，但因整建過程中有缺失，民國七十四年（1985年）公告時降為二級古蹟。而重建的兩個城樓中，東門城樓在民國八十七年（1998年）因遭白蟻蛀蝕又再次傾圮。\n\n附近有槍孤的活動場地', '4 顆星 参觀古城門的人較少！好停車，城上散步優閒自在。', '5 顆星 很有歷史氣色', '3 顆星 尋旅一下古時代的遺跡，幻想幻想也不賴', '5 顆星 喜歡北門看過去的虎頭山', '4 顆星 國境之南規劃保留完整的舊址', '5 顆星 太陽很大', '4 顆星 連結東西南北門的城郭步道很有味道\n怕曬可走城牆下有樹蔭', '5 顆星 充滿歷史氛圍的建築,還是溜小孩的好地方!', '4 顆星 可以登高望遠,紅磚的城牆充滿古意,非常美麗', '5 顆星 👍🇹🇼短暫停留，到此一遊。 …', '4 顆星 古城門，保存完整很有特色', '4 顆星 讓我想到英國約克的感覺', '3 顆星 恆春古城之北城門，連結環城步道非常便利，具有130餘年文化資產，惟缺乏公共廁所較為不便', '5 顆星 值得來走的歷史古蹟，夜晚的打燈很漂亮！', '3 顆星 歷史資料不夠豐富，爬上城門因為沒有欄杆所以有危險，公共空間應該還是要設置完善的安全設施', '5 顆星 很棒的古蹟，可是沒有圍欄，帶小孩要小心喔', '5 顆星 美麗的古蹟', '5 顆星 台灣的古蹟', '5 顆星 歷史古城，保存的很不錯。不要只有墾丁，恆春鎮絕對值得讓你停留品味...', '5 顆星 可以讓你一窺古人的建築技術 是如此精良又 要經得起時間考驗的展示場', '5 顆星 有趣的城市，台灣應該少有城門和城牆維持的這麼好的，而且還可以走到城牆上，且北門仍是進出城的關口，很特別', '3 顆星 古城保持良好非常漂亮\n可惜下方馬路不連貫\n又有房子，是公有私有\n打亂環境非常可惜', '5 顆星 盛菊商店~俊哥咁仔店', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 難得還保留城牆，真是感動~', '5 顆星 景色優美，是一處可以悠閒輕鬆散步，度過美好時光的好地方，值得推薦給大家。', '4 顆星 北門走到東門的城墻上無法下到平地！除此之外，城墻是個散步的好選擇。', '5 顆星 值得去看看\n感受前人奮鬥史', '4 顆星 不管早上下午 或傍晚， 都是運動散步的好去處 ～早上跟下午 去那裡拍照也很棒喔～', '5 顆星 規劃整齊、清潔', '5 顆星 古城風範，有門有牆。', '4 顆星 來到這邊一定要走上城門瞧瞧，延綿的城牆拍起來很漂亮，另外旁邊的坦克也好好拍！', '3 顆星 恆春北門經整修後，好停車，旁邊有一台實體戰車陳列，恆春國小，有階梯可上城門上面走走，很不錯。', '2 顆星 就在馬路一邊的一個景點！', '4 顆星 要在傍晚時分，用很悠閑的心態走在古圍城牆上，感覺很舒服的。', '3 顆星 風景很好，可是狗黃金好多，走城門都要小心，黃金一堆', '4 顆星 有維護保存古蹟心，希望讓觀賞的人,分不清楚，才是最好的話題', '3 顆星 有修復，有整理的古蹟', '4 顆星 順路經過可在城內參觀照像打卡很棒而附近有一家披薩超好吃', '5 顆星 放假跑到恆春看古城門，發現北門可以上去走走，便走上城門看風景😄😄 …', '5 顆星 很清幽的景點，不錯', '4 顆星 上城門可以往西門方向往市區方向走', '5 顆星 從北門上城牆漫步，可以看到東門、西門，可惜沒有連貫。值得慢遊散步的地方。', '5 顆星 上下城門沒有樓梯，都是斜坡\n\n下雨天很濕滑\n\n行動不便者要小心', '4 顆星 古城遺址（北門）', '4 顆星 古色古香，應屬全台保存最完全的古城牆！不去見識就太可惜了！', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 很值得一看，但要小心邊邊，沒圍籬，怕掉下去。', '4 顆星 保存得很完整，週邊環境有整理，到恆春可來此一遊', '5 顆星 百年歷史的古城門，建議親自走到城牆上方去感受一下歷史的洗禮', '4 顆星 緬懷先人製造的城門\n堅固還可以上去觀賞\n當代防禦敵人的建築', '5 顆星 實在很適合放鬆,\n可以眺望恆春城和山景,\n要再來很多次!', '5 顆星 整理的不錯的古跡', '4 顆星 古跡，周邊是圓還道路', '5 顆星 很具有清朝歷吏遺跡的北城門，登上城門可遠眺風景秀麗的三台山', '5 顆星 較少觀光客，很適合帶狗狗散步，有乾淨的大草皮', '5 顆星 國家的二級古蹟，是目前保存較為完整的清代古城，', '3 顆星 恆春古城門之一，望城思幽。只是政府維護不實，處處有裂痕崩塌，不但造成古蹟毁損，也會造成危險。', '3 顆星 雖然保存的不錯，但單一景點有點單調', '4 顆星 很有歷史的痕跡！', '4 顆星 很久沒來的好地方', '5 顆星 古色古香，城門維護的很好。', '5 顆星 走在城牆上，很有懷舊風情。白天晚上去都有味道', '3 顆星 辦活動不錯的地方', '5 顆星 有專業的導覽老師解說，豐富的古城，值得探訪', '5 顆星 保存完整的城門城牆，融合在現在的市景中，很棒ㄉ一件事', '5 顆星 歷史悠久的老城門', '4 顆星 被遺忘的歷史', '5 顆星 充滿歷史與故事的靜謐古城，沒有太多的喧嘩，適合輕鬆愉快漫步', '5 顆星 非常珍貴的保存完整的古城建設，是台灣唯一最完整的城牆。', '4 顆星 古色古香，保存的蠻好的', '3 顆星 保存完整的古城門，沒事可來看看10分鐘景點', '4 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 晚上去的，很安靜。在古代跟現代之間，很能發思古之幽情', '3 顆星 .懷舊的古城門', '5 顆星 慢活的好地方～有台灣少見的可上城牆行走的步道～', '1 顆星 歷史古蹟，但是沒有任何特別的地方，可以參考北門的歷史說明', '4 顆星 拍照散心好地方，停車方便，走路到東，西，南門地方拍照留念，晚上到鎮上吃晚餐方便便宜哦', '4 顆星 適合晚上來走走，天氣好的時候可以看到美麗的星空', '5 顆星 還能親近的城門', '5 顆星 很難得可以四方城門都還保存至今', '4 顆星 古蹟   除了門  沒了  繞來這裡  不知道為何而來  只有門', '4 顆星 很有歷史感，是個很值得一遊的小鎮', '5 顆星 保存良好的古城門，還可走上城門遙想舊時代。', '5 顆星 雖然沒什麼人群，但唯一古城遺跡保存與整潔度很好', '4 顆星 原來並不知道恆春仍然保有這樣的古城門。', '4 顆星 整個城門還包括城牆\n可惜城牆被民宅掩蓋\n不易接近', '3 顆星 看見帶著狗在城牆上撒尿，制止他，還被說：管的著嗎？', '4 顆星 城牆管理環境不錯，站在城牆上觀看前方有威風八面的感覺', '5 顆星 全台唯一還保留很長的城牆!值得在上面散步!', '5 顆星 繞著四個城門散步/旅跑是很棒的體驗', '5 顆星 清晨\n傍晚在城牆上散步、很棒喔！', '5 顆星 走走繞繞古城步道順便認識周圍的山👍 …', '4 顆星 散步沉思、好拍照的地方', '5 顆星 台灣少數保留的清代城牆，原先規模就小，別有一番風情', '4 顆星 很有紀念價值', '4 顆星 美麗的城牆 北門 可以爬上去走走 唯一的缺點 城牆沒有連貫', '5 顆星 很漂亮 有歷史的痕跡 古色古香', '5 顆星 古韻味，乾淨，大風，這季節陽光溫柔適合遊覽', '3 顆星 路過', '5 顆星 上城門走走心曠神怡，很有特色的景點。北門有停車的位置', '4 顆星 歷史的痕跡，時光的軌道', '4 顆星 留下不錯的歷史古城，不像其他的大都被破壞了!', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 黃色的計程車穿梭在赭紅的古城門，很有穿越時空的FU。', '5 顆星 老東西比較有味道', '2 顆星 價格合理，菜偏淡，如果是跟本人一樣口味偏重不推薦。', '5 顆星 城門城門雞蛋糕，36把刀……，四個城門走一圈，美好的心靈饗宴。', '4 顆星 城裡城外，繞牆行走，是一個很棒的體驗。', '4 顆星 台灣難得可以攀上牆頂的古城牆，覺得有趣', '5 顆星 超級可愛的城郭，可以看見先人使用紅磚瓦的高超技術。', '3 顆星 看看歷史建築～', '5 顆星 220414晨遊', '5 顆星 古色古香很有古早味😂😂😂 …', '5 顆星 很適合下來走走逛逛！吹著晚風，超舒適！', '4 顆星 傍晚吃完飯，延著城牆散步回民宿很舒服。', '3 顆星 感覺一般 附近有巷弄小吃。可走走', '4 顆星 古老的建築', '5 顆星 散步在城門上面有走進歷史的感覺', '3 顆星 蠻單調的一個地方 不過有停車的寬廣場地', '5 顆星 適合來走走', '4 顆星 古蹟很值得來看，維護不錯', '4 顆星 假日走走，順便可以逛恆春老街。', '3 顆星 保存很不錯', '3 顆星 用現代的方式修復，完全破壞了「古蹟」，了無新意', '5 顆星 了解歷史才是探訪城鎮真正的精神', '5 顆星 落山風------- 思想起\n尋幽訪勝   值得推薦', '3 顆星 古蹟地點，一部老舊戰車，拍照好地點點', '4 顆星 歷史景點，值得順道一遊', '3 顆星 歷史古蹟，夏天中午別去，很熱。', '5 顆星 清朝到現在的環境轉变,部份古蹟保留得好好.', '4 顆星 風景宜人，很適合在天氣好的時候去走走', '4 顆星 北門上去有斜坡，沒有階梯。注意檻。', '4 顆星 可以上城牆眺望', '4 顆星 古色古香的味道又可以散散步運動的好地方', '5 顆星 這應該是台灣保存的最完整的古城遺址了。', '4 顆星 保存的很好,散步走走也不錯', '3 顆星 可能有重建的關係，少了古樸的感覺', '5 顆星 保持很好的古蹟也可以上城門', '5 顆星 很有歷史感的古城牆', '5 顆星 古蹟維護良好，周邊規劃完善', '4 顆星 如果晚上運動快走很不錯，白天太熱惹', '3 顆星 就是一個殺時間的地方，要上城牆走一走。', '5 顆星 歷史的厚重感', '3 顆星 少人到達，空間大，可以好好休憇！', '4 顆星 親自走上古城牆上優閑的漫步行走', '5 顆星 古蹟巡禮就是要逛城牆，', '4 顆星 古蹟維護的不錯，停車算方便', '5 顆星 保存很好  城牆看起來很堅固', '5 顆星 恆春的城門及及城牆都有保存，很好！', '5 顆星 可登上古城門上去體驗。讚！', '5 顆星 城門可以爬上去喔 有點高', '4 顆星 這是歷史的見證留給下一代傳承', '5 顆星 緬先人之篳路，思懷古之幽情。絕佳之處。', '5 顆星 保存的真好，真正的古色古香，親眼目睹過往的榮光', '4 顆星 古色古香的城門，拍照留念的好景點', '5 顆星 很棒，晚上走，無光害，滿天星星！', '5 顆星 四個門走走', '5 顆星 恆春搶孤舉辦地點 近出火景觀區', '4 顆星 古色古鄉-流连忘返~古迹的魅力吧', '5 顆星 夜走城牆邊\n別有詩意', '5 顆星 古老的小城門，高度不足，車輛通過注意', '4 顆星 適合騎機車走走. 風景還不錯.', '5 顆星 很好的古蹟', '5 顆星 城門古色古香 海角七號電影拍攝製作場地', '4 顆星 回小時候的故鄉，古意&依然烙印在心...！', '5 顆星 台灣島上古鎮城墻遺址保留完整！', '5 顆星 附近晚上變好熱鬧，很多宵夜可以買', '4 顆星 很有創意，但無遮陽光的地方，', '5 顆星 超級復古的紅樓，階梯很特別', '5 顆星 歷史建築，希望它屹立不搖', '3 顆星 感覺北門古城！被傍邊的M41戰車！搶盡風頭！！', '4 顆星 晚上氣氛好', '3 顆星 恆春古城門的北門，這一個門可以爬上去門上看', '5 顆星 好長！', '4 顆星 是個歷史價值，人文古城的地方', '5 顆星 環境還不錯', '5 顆星 台灣唯一四個城門完整保存的古城', '4 顆星 附近有不錯的餐廳跟民宿', '5 顆星 就是古蹟！歷史的遺留。', '4 顆星 很美的古城門', '5 顆星 古跡地點名留給下代保存', '4 顆星 平常日去走一走，很悠閒', '5 顆星 台灣少數保留完整城牆門。', '3 顆星 單純看古蹟，沒有其它！！', '4 顆星 保存不錯的古城  變化不太大的恆春', '5 顆星 是古蹟就給五顆星', '3 顆星 很美的地方，可惜環境維護有待加強', '5 顆星 2022半島歌謠祭', '3 顆星 可以去散散心。', '5 顆星 天氣太熱，拍照遊客不多', '5 顆星 走走的好地方', '5 顆星 值得懷念的地方', '5 顆星 每一次經過 都有難以忘懷的回憶', '5 顆星 北門🫸🫷 …', '3 顆星 不壯觀 周遭規劃接近零 無聊', '5 顆星 恆春小鎮最值得一遊的地方！', '5 顆星 到此一遊 北門', '4 顆星 保存維護完整，值得一遊', '5 顆星 古色古香的歷史痕跡', '5 顆星 非常完整的城門，附近空間也大。', '3 顆星 遺跡保留很棒，期待更多的軟體', '3 顆星 在北門邊工作好停車風景不錯', '5 顆星 老得好', '3 顆星 歷史古蹟。', '4 顆星 擂台放上去十分鐘就被打下來QQ', '5 顆星 清朝古蹟值得巡幽探訪…', '5 顆星 四座城門中站在上面視野最好的一座', '5 顆星 维护完好，不高，不大，有停车塲，可上圍牆行走', '5 顆星 很好拍照！', '3 顆星 搶孤的地方', '4 顆星 景色幽靜，古門維護良善', '5 顆星 到此一遊，抱懷古之幽情', '5 顆星 古色古香 感受那份勉懷歷史的情懷', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 來此走走，緬懷先人，不錯的選擇', '5 顆星 可以上去走走', '5 顆星 保留完整的古城門', '5 顆星 酷', '3 顆星 有車子', '5 顆星 古蹟，適合拍照的景點', '4 顆星 古城洗禮~讚嘆先人的智慧👍👍👍 …', '5 顆星 城門晚上很有感覺', '4 顆星 旁邊有一台退役戰車', '5 顆星 很漂亮，晚上走很有情調', '4 顆星 城牆上  無護欄  注意掉落', '5 顆星 古蹟,一律5顆星評價', '5 顆星 回味古代城墻！', '5 顆星 古績維護的很好，環境清幽', '4 顆星 古意', '4 顆星 換然一新的古_北門', '4 顆星 有合照到的古蹟。', '4 顆星 北城門，城牆保存的非常好', '4 顆星 保留歷史軌跡 令人印象深刻', '5 顆星 保留很完整的城門 上面可步行', '5 顆星 適合午後散步的好地方。', '5 顆星 很悠閒有歷史價值', '3 顆星 在城門上走走還不錯', '3 顆星 可以悠閒散步的好地方', '5 顆星 台灣僅存完整的四個城門', '5 顆星 恆春的美景 希望大家都來觀光', '5 顆星 可以走走，但晚上蟑螂略多，怕。', '5 顆星 歷史古蹟，值得懷念', '4 顆星 唯一留有四座城門的台灣城市', '4 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 可來看看3個城門', '5 顆星 懷古思幽，今月照古城市', '3 顆星 很久沒有來此打卡 值得懷念', '3 顆星 2021-01-30（六）再來\n2016年來恆春北門', '5 顆星 百年歷史屹立不搖。', '4 顆星 思古之情、後清的古蹟城牆', '5 顆星 歷史的痕跡', '5 顆星 2019搶孤棚', '5 顆星 適合晚上散步的好去處', '4 顆星 旁邊的牛肉麵好吃老闆親切', '5 顆星 保存良好，乾淨，散步愜意', '5 顆星 適合散步的', '4 顆星 站在上方. 有古代戰爭片的味道.', '5 顆星 南門比較漂亮 北門也不錯', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 4個門中 最喜歡的一個', '4 顆星 值得保存的歷史建築', '5 顆星 很有歷史風味的古城', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 歷史古城', '5 顆星 保存很好的古建築', '3 顆星 沒有旅遊配套，可惜', '5 顆星 可以在城牆上散散步', '4 顆星 幽靜古蹟好去處', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 小孩很喜歡這裡', '3 顆星 古城牆拍照不錯', '5 顆星 歷史的遺跡', '4 顆星 有特色的 歷史建築', '4 顆星 還不錯，晚上有星星', '4 顆星 古意盎然', '4 顆星 空氣好， 景色怡人。', '5 顆星 去拍照而已', '3 顆星 就是一個古城牆', '5 顆星 歷史遺跡', '4 顆星 恆春古城 北門', '5 顆星 愛的城門', '4 顆星 停車方便', '4 顆星 讚', '5 顆星 很震撼的歷史景點', '5 顆星 附近有学校，公園環境優美的。', '5 顆星 晚上散步真的超舒服', '4 顆星 古蹟不錯，有感', '4 顆星 散步走走還不錯', '5 顆星 古蹟建築漂亮', '4 顆星 古蹟巡禮', '4 顆星 純樸的古蹟', '5 顆星 閒晃走走的好去處', '5 顆星 值得上城走走', '5 顆星 有著濃厚的歷史文化', '3 顆星 基本上就拍照打卡嘍', '5 顆星 恆春古城門－北門', '5 顆星 放鬆散步好地方', '4 顆星 城樓悠古，屹立巍巍', '5 顆星 很有歷史的痕跡', '5 顆星 北門\n車\n穿門而過', '3 顆星 古早的故事，遠自清朝', '5 顆星 有歷史價值觀', '3 顆星 可以看看的古蹟', '5 顆星 值得一遊的古跡', '5 顆星 悠閒渡假的好地方', '5 顆星 保存良好的古蹟', '4 顆星 散心的好去處....', '5 顆星 很好散步的地方']