['3 顆星 展覽品沒什麼特別的。\n酒也一般般，只有設計的包裝有紀念價值。', '5 顆星 雖然有點偏僻不過好停車\n需要門票100元可以抵消費！\n二樓有啤酒文物介紹的不過沒有冷氣只有電扇有點熱！一樓有用啤酒酒標排成的夢娜麗莎的微笑\n很好拍照，愛喝酒的朋友們值得一覽', "5 顆星 Locally brewed beer using fine ingredients.\nThe first floor/ground floor is a bar with high ceilings and a huge mosaic art piece featuring Mona Lisa, which uses beer labels of different colors.\nThey offer several beer on tap. I especially enjoyed the one with hoppy flavors. (The gold one in my photo) They do not offer IPA though.\nIf you want some souvenirs, you can get their six-pack. They design the labels with local landmarks.\nThe second floor is a museum telling basic histories of beer around the world. Don't expect it to a professional museum. To me, it's like a private collection sharing interesting beer facts and stories.\n\n當地釀造啤酒工廠/酒吧/博物館。\n如果當成啤酒餐廳，消費合理，場地寬廣有質感大推。\n如果一心要來看博物館，帶家人小孩，會不如預期，規模比較小，像是私人收藏館。\n停車方便，注意別酒駕😉", '5 顆星 這裡雖然乍看沒有東西，但是「以物觀史」這句話提醒我，認真觀賞這裡每個小細節，包括埃及人是用吸管喝啤酒很有趣，上面的文物也很有歷史性，還有最早的顯微鏡。啤酒也很有質感，門票抵消費～還有那幅蒙娜麗莎的微笑真的很好拍照，拍起來很美！感覺店家都有在滿足客人需求～推薦給有興趣的來踩點', '5 顆星 4位閨蜜相約墾丁4日遊，第一天中午本想中午天氣熱，走馬看花吹吹冷氣就好，沒想到喝上癮，第二天又來，預約第三天釀啤酒體驗，老闆人好又專業，變成4天恆春啤酒學習之旅', '3 顆星 地點在恆春麥當勞附近，門口好停車，真的是啤酒博物館，二樓有很多珍貴的古董，上面的介紹也很詳細，值得一看，不過比較傻眼的，外帶四罐啤酒，旭海、關山、出火、大尖山，我放包包好好的也沒壓到，竟然在漏酒，弄個整個包包身體都是酒，拿回民宿罐子都凹陷了，氣都跑光了，整個變難喝，唯一一罐出火沒事，還算好喝。', '5 顆星 終於來期待已久的恆春3000啤酒博物館，這是精釀啤酒社團巴大叔一手策畫出來台灣極少見的精釀啤酒廠與餐廳，更是史無前例以大量啤酒歷史文化做為永久展示的博物館，巴大叔一生致力於精釀啤酒的研究與推廣，在這個炎熱的南國天氣裡，終於親身經歷這個獨一無二的精釀啤酒文物館。\n文物館的歷史介紹非常詳盡，啤酒歷史源流與變革也一一呈現，毫無疏漏，對於啤酒還有一點小小研究的我而言，似乎再複習論文的文獻探討，哈哈。\n3000個啤酒杯拼出一個BEER字樣是最壯觀的陳列，還有巨大的酒標拼成的蒙娜麗莎，也非常有看頭。\n另外啤酒也非常好喝，重要的是這裡賣的啤酒全部都是廠內釀好的，全部都沒有外面的啤酒，我喝的是ESB，好棒，好鮮美順暢，可惜開車只能喝一杯，而且我們點的蘿蔔燉牛肉與松阪豬，非常美味，立刻吃完一大碗飯!\n這裡真的是來恆春不能忽略的景點，有興趣的朋友可以來看看!', '4 顆星 門票抵自家啤酒，每一瓶的味道與濃度不太一樣，蠻特殊的，樓上的歷史文物及現代啤酒的介紹希望可以多一點，才不會一下就看完。', '4 顆星 到仿山喝咖啡，途中順道來逛一下這個啤酒博物館。\n當天人滿少的，但沒人比較好拍照😆\n門票100，可全額抵消費。\n館內販售當地特色啤酒，也有手工裝瓶，新鮮啤酒現賣現裝罐，感覺很不錯。\n一樓座位區旁，牆上由3000個世界各地啤酒杯擺設出beer字樣，要遠看才會發現喔！\n座位區尾端有博物館自家釀酒槽，牆上用酒標構成的巨型蒙娜麗莎的微笑，微妙微俏真的是藝術品！\n二樓展示啤酒的發展歷史解說，及和啤酒關的畫作、酒杯⋯是比較靜態的，要慢慢去看說明，才會有趣，若不愛看說明的人可能會感覺無聊喔。\n參觀完啤酒的文化介紹，若同行的人有指定駕駛，建議可在館內喝個特色啤酒，一次可品嚐到5種不同風味啤酒的「品飲組合」我很想嘗試，但同行的是小朋友，就等待下次有機會再去試了！', '3 顆星 就為了酒牌做成的蒙娜麗莎而來，一進入是挑高的空間還有很顯眼的蒙娜麗莎，這裡總共分為兩層樓。一樓是飲酒的空間，二樓是展覽空間\n其實很可以為了拍拍照跟喝杯冰涼啤酒而來\n\n二樓的展覽空間就是蠻幽默的，放很多年代的畫作感或是照片，還有揭露埃及人的思想？🤣這部分是蠻有趣的。但感覺還是不太生動可惜了點\n\n參觀完後倒一樓點啤酒店員也沒有特別熱情，感覺啤酒的熱情他應該沒有，口味都有一個一個自己問沒有介紹\n旁邊還有自製紀念瓶也沒有人說明，所以讓人逛起來是意興闌珊的', '2 顆星 一人門票100可抵消費，一樓是座位及販售區，二樓是啤酒相關的一些展示，老實說空間有點簡陋，而且沒冷氣，夏天很悶熱，二樓展示大概五分鐘看完。一樓有販售一些自家的屏東系列特色啤酒，瓶身蠻美，但喝起來普通。\n整體來說不太推薦。', '4 顆星 地點很隱密，位在工業區，開進去路上會讓人懷疑是不是有走錯，結果還好導航是正常的，進去後真的是會讚歎驚豔到，一整面擺放的啤酒杯，還有用啤酒標籤拼的一幅蒙娜麗莎畫像，二樓有介紹啤酒的故事，看得出來館主很用心，光是一樓大廳就安裝了六台冷氣，位在南台灣這時候天氣一定是熱爆的，喜歡喝啤酒的可以順路來逛逛，門票一人一百可以折抵啤酒錢，美中不足的是不能內用，沒有生啤酒', '3 顆星 這裡真的平日沒啥人.....\n但是真的蠻熱的....\n但還是可以來散步看看\n門票$100可以折抵消費\n二樓就是啤酒歷史的簡單介紹\n一樓販售啤酒，還有用酒標貼的蒙娜麗莎、啤酒瓶杯排成的BEER!!!\n不小心帶了一手特色啤酒🍻啤酒很值得買，每種味道都不一樣，很期待方罐啤酒🍺\n#美食R #恆春景點 #恆春伴手禮 #恆春3000啤酒博物館', '5 顆星 這個啤酒好喝，好喝，真好喝！一面啤酒杯牆，一面啤酒標蒙娜麗莎牆，值得！一百塊門票一點也不貴！個人絕對推薦，有機會一定二刷三刷，知識和資訊在這個時代本來就不是特權，在這有限不完美的空間中，我感受到的是業主對於啤酒的熱愛、理想、和堅持，它的啤酒單價高，但是怎麼釀就是像什麼，因為太驚喜，忍不住上前跟老闆攀談「你們啤酒真好喝！」\n-\n很熱，很熱，真的超級熱，我整件上衣都濕了，給負評的朋友，我完全理解，一進門就被問有沒有付一百元門票錢，這感覺實在不舒服，一樓二樓像個大蒸籠，的確是有些難熬。\n-\n啤酒，啤酒，啤酒，工作人員態度可能不比其他觀光區景點友善，但就啤酒論啤酒，我想為他們的職人精神和敬業心點個讚，也希望好啤酒之人可以給他們機會。好喝，真的好喝！', '5 顆星 很有趣的地方，非常喜歡一樓牆面用啤酒杯排列的BEER圖案，還有用啤酒酒標排成的蒙娜麗莎畫像。 啤酒很好喝，香醇濃郁。', '4 顆星 看了之前評論，沒冷氣被負評，但是我們今天下雨來是有冷氣的。\n雖然我不是啤酒愛好者，剛開始看文物也興趣缺缺，但認真看了內容，還真有趣，又重看了一次。\n門票可抵消費，也可外帶。', '4 顆星 一樓大廳以啤酒杯及標籤拼出BEER字樣及蒙娜麗莎的微笑，創意感實足，二樓蒐集古至今啤酒釀造的演進。\n門票可抵啤酒哦！', '5 顆星 第一眼看到感覺是從舊工廠改建而來，天花板特別高，所以也就不指望冷氣這件事，開車來不能喝酒，可惜。\n\n二樓的收藏品介紹很有趣，原來在古代過太爽的女生會被火刑，笑死。\n\n逛完後可以感受到業主的用心，可以拿門票換關山啤酒，很棒。', '5 顆星 如果沒有進來看看，不知道原來古巴比倫法典就有說明有關啤酒店家的法規，可見啤酒歷史約莫有3千多年，真是不僅可以喝酒也能補充歷史知識！', '5 顆星 非常適合來這邊喝酒放鬆！！！\n一樓是休息區，二樓是博物館，入場需要費用1人100（可折抵消費） 啤酒都是精釀的，趴數低但是對於酒量差的人來說（譬如我本人）很容易茫，可是很順口！就算茫也很開心，二樓博物館的解說也很有趣！一種用現代語言去解說過去的歷史\n想來這邊喝酒，建議住這附近然後步行至此，地點有一點點偏不過裝潢和啤酒很用心，真心推薦來此！', '5 顆星 來恆春遊玩，喜歡喝店家自己釀造的啤酒，可以安排來這一間恆春3000啤酒博物館，這間除了由老闆去歐洲收集來的BEER陶瓷杯和玻璃杯，這面牆總共有3000個，所以店名3000的由來也是這樣來的，另外一面是老闆用8400張酒標拼湊出來的蒙娜麗莎，這兩面牆也是很多人來這邊喝啤酒外，拍網紅照的地方，2樓也有他們收藏品，可以掃他們的App進行了解他們的故事由來，也有DIY行程，但要事前訂～', '4 顆星 #恆春3000博物館\n• 3.7分 263則評論\n地點在稍微崎嶇不平的馬路旁\n要稍微彎進去才能看到招牌\n附近比較像是工廠的環境\n可能周圍有回收廠 稍微有一點氣味\n.\n門票 $100可以抵消費\n現場也有販售以屏東為主題的特色鋁罐酒\n設計的非！常！有！質！感！\n個人認為買來當伴手禮很適合\n一罐大概80（不太確定\n.\n一樓主要內用區\n有用蒙太奇風格 拼成的蒙娜麗莎畫像\n也有整面啤酒組成的牆\n蠻有特色的\n二樓主要介紹啤酒的歷史以及別國歷年容器展示\n室溫溫度較不平均\n剛進門很涼走到後段比較悶熱\n但店家有加裝電風扇盡量改善此情況\n.\n#龍磐 $180\n#旭海 $150\n生啤酒抵消費後分別補八十以及五十元\n啤酒蠻大杯的\n是現場擠按的生啤酒\n個人認為啤酒若冰一些可以更好喝\n啤酒有小麥的香氣\n個人偏愛龍磐\n.\n👉🏻恆春3000博物館\n🍽週四公休 / 週五到週三11:00-18:00\n📞088881002\n📍屏東縣恆春鎮草埔路29-1號\n\n#恆春3000博物館 #旭海 #龍磐 #生啤酒 #啤酒 #博物館 #溫又在吃 #溫又在吃恆春 #foodywendy #dinner #lunch #food #letslocalguides #googlelocalguides #googlelocalguide #localguidegoogle #letsguide #googlemaps #googlelocalguidestaiwan #localguidesconnect #localstories', '5 顆星 啤酒控必來！！😆🍻\n古埃及時代可是需要啤酒上天堂之路的～最大收穫是知道「喝啤酒不頭疼的古埃及咒語」😆😆\n太佩服啤酒博物館的老闆了！用啤酒標拼出這一大面的蒙娜麗莎的微笑👍👍\n用啤酒杯的顏色排列出BEER!\n二樓展出所有的啤酒歷史與文化故事、一樓有八種自釀生啤酒\n我先點了清爽型的白砂啤酒500ml，用牛角啤酒杯裝，金黃色澤的麥芽香味微苦順口！', '4 顆星 可以了解啤酒歷史\n門票100可以抵低消\n我個人建議直接買6罐裝最好\n喜愛喝啤酒的客官可以來走走喔', '1 顆星 也沒開冷氣來的時候才開，感覺很熱，2樓擺設很簡陋，參觀的玻璃櫥櫃灰塵很多霧茫茫一片，1樓是單調的可以，很熱！實在是很不用心的博物館。', '5 顆星 在台灣未曾發現各地的啤酒廠有把世界些許國家的釀啤酒歷史文化及製造器具都搬來展示，業者的用心是看的到的，沒去過的朋友可以去走走了解啤酒的演化歷史及品嚐其多種的精釀啤酒。\n另外，業者努力收集了世界3000個酒杯製作的英文字"BEER"牆及用啤酒店的商標做成的蒙娜麗莎像巨畫牆很具有特色與震撼。', '5 顆星 很用心經營的企業。\n老闆從世界各地收集的啤酒相關文物，幾乎都是百年以上的歲月，相當專業難得珍貴。\n入場費100、可以抵消費。', '5 顆星 悠閒可以喝精釀的地方，現在進來要門票一百塊不過可以抵消費。', '4 顆星 入場100可抵抵銷 二樓看一些啤酒歷史文物 一樓飲酒\n啤酒都還蠻特別的 旭海不錯喝', '4 顆星 小小的展示區，一樓冷氣很涼，空間很大，重點是啤酒好喝! 還有各式不同的聯名與地名啤酒，非常特別!', '4 顆星 恆春3000啤酒博物館是間座落在台灣本島最南端鄉鎮（恆春）的一間小酒廠，有全台最豐富的啤酒相關文物收藏品。堅持釀造不失傳統風格又勇於創新的啤酒，使用各國原料釀製各種經典酒款及用各種令人想像不到的原料玩啤酒。', '5 顆星 佛心價格精釀啤酒，口味很棒，值得帶一手回家！二樓是長知識的地方，我列為啤酒人的恆春八景！', '4 顆星 當地獨特的清爽啤酒、二樓小小啤酒歷史介紹、入場費可抵飲品消費。炎炎夏日可以來坐坐涼一下～蒙娜麗莎大牆拍起來也很壯觀！', '4 顆星 帶長輩來看看，入場卷收費可買啤酒喝，黑啤白啤都順口，可惜沒有賣小點心配酒，服務介紹也很nice｡來恆春要來體驗一下！順便買了在地啤酒回家（有地名）結果捨不得喝~', '5 顆星 住附近可以來這裡喝一杯，很chill ～👍\n啤酒好喝，可以先試喝看喜歡哪種啤酒再點 …', '4 顆星 小景點，可以消磨時間\n特色是各種酒的牌子貼紙拼湊出蒙娜麗莎的微笑\n\n門票100，可換酒。\n但廁所蠻臭的', '5 顆星 入場費100/人,沒有人介紹，反正就是走走看看，重點是來喝精釀啦！\n100可以抵低消\n5杯不同的啤酒$300，2人來再補$100。\n完蛋 喝有點醉不能騎車啦XD', '5 顆星 雖然號稱博物館有誇張了點\n但也有不少關於啤酒的歷史、物品可以觀看\n一樓用餐地方寬敞、舒適，很好拍照\n沒有限制攜帶外食\n三五好友在這聊天喝啤酒很合適\n門票100塊抵全額部份也很不錯', '5 顆星 非常值得一遊的好地方，啤酒介紹好知識，建議一定要DIY生啤酒，超有意思！', '4 顆星 地方不大，門口要從側邊進去，第一次來不好找，門票100，二樓是博物館，一樓賣酒，也可以飲酒，還有很多特別的酒類物品', '3 顆星 到2樓博物館参觀需付100圓入場費，可在1樓酒吧作消費用，博物館很簡單，酒吧沒開空調，啤酒都成了熱啤。', '4 顆星 入場費100\n可直接折酒錢\n1樓有蒙娜麗莎跟一排酒杯 很壯觀\n2樓展示區\n適合悠閒喝酒的地方', '4 顆星 老闆花十年時間利用網路蒐集豐富的啤酒相關收藏，挺特別。\n門票100可抵消費。\n硬要嫌的話，冷氣電扇很省得開，蠻悶熱的，或者這是促銷啤酒的策略 XD', '5 顆星 很用心很有特色的一間博物館、要買入場卷但可抵用飲料、啤酒口味很棒', '4 顆星 很特別的地方，老闆很用心收集啤酒相關資料和瓶杯。會喝啤酒的人還可以200$啤酒喝到飽', '4 顆星 這次出遊遇到下雨安排這裡一遊，入場100元可以抵消費，可以來這裡了解一下啤酒的文化！', '4 顆星 天氣好熱，裡面冷氣也不太冷，但老闆很認真收藏許多關於啤酒的故事，門票雖然100元，可以可以走來逛逛', '4 顆星 可以來看一下啤酒文化，很特別。門票100抵消費。可以增加配啤酒的炸物、雞柳條之類的。', '5 顆星 3000是指老闆收藏的啤酒杯數量\n大廳一副蒙娜麗莎畫，走近一看是酒標組成的，超強\n這裡當然也有釀造啤酒\n名字以屏東地名為主題，我喜歡\n但是通路尚未完全打開\n希望老闆越做越好', '4 顆星 入場費100，能抵消館內費用\n二層的展覽館，一層是飲酒的座位區\n展覽館雖然展示方式簡單直觀\n但還是能得到一點小知識小趣聞\n點一組5杯啤酒 300元\n我覺得兩個人一起喝剛剛好\n最喜歡出火啤酒American stout\n味道偏重，但入口香氣會漸漸散發\n帶有焦香味，個人蠻喜歡的～\n重點是 酒標也設計的蠻認真很可愛！', '1 顆星 入場費100，只看不到50公尺\n而且所有的資料網路跟書上都看的到\n覺得可惜❌❌❌', '4 顆星 開完卡丁車繞進來喝杯啤酒透心涼, 樓上的博物館很有趣, 我就不多放照片了,可以學到很多有趣的知識. 門票可以抵消費. 生啤酒很好喝', '3 顆星 跟想像的博物館有點落差，只有二樓有一些東西看，希望可以再多一些體驗。', '5 顆星 樓上有一個一流的博物館，告訴你所有有關啤酒的歷史，收集的文物相當的豐盛，是老闆花八年的時間完成的。', '3 顆星 停車方便，座位很多，tap啤酒選擇有六款，有EBA但沒有IPA，有販賣紀念酒杯，二樓是啤酒文物歷史博物館，收集很多啤酒歷史資料，蠻有趣的可以逛逛長知識，一樓空間寬敞適合躲太陽躲雨短暫休息喝一杯，驚人的牆面適合拍照留念', '5 顆星 門票100元，可以折抵消費啤酒很棒，還可以參觀拍照！可以簡單參觀看看～', '4 顆星 很有特色的啤酒廠，來墾丁可以順便一遊，有賣好喝的特色墾丁地標罐裝啤酒。', '3 顆星 停車方便座位很多，門票可抵消費，啤酒杯牆很好拍，但室內溫度悶熱沒冷氣，感覺比較適合冬天', '5 顆星 很棒的地方 一樓的牆很用心也很好拍\n5杯一組的啤酒更是杯杯驚艷 香氣飽滿 2個人只花300得到了一個很棒的體驗 下次一定再來\n也希望更多人發現這個地方', '5 顆星 墾丁在地啤酒，老闆無私提供多年收藏供大家觀賞，門票只要100元還能底低消。\n不知道體驗哪種在地啤酒的人能跟我一樣選擇綜合五小福，愛喝啤酒味重的可選擇南門啤酒，喜歡花香的可以選擇南灣啤酒。\n啤酒愛好者強推！', '4 顆星 不同風味的特色啤酒真的值得喜歡細細品味啤酒的愛好者來品嚐看看，不過相較於個人給滿分的風味啤酒，不知道是否是平日遊客較少的關係，展場沒開冷氣而顯得悶熱，然後服務人員(只有一個)感覺對啤酒的熱情不太足夠，問他對啤酒品嚐順續的建議~(隨意！)現場購買罐裝啤酒建議酒杯(一般水杯)，然後裝啤酒的杯子也沒預先冰杯，後段的細節疏忽，反而讓前端的講究釀酒略顯扣分，不過整體來說，這是一個喜愛品嚐啤酒的愛好這不可錯過的景點，比你來墾丁任何一個景點之一都還要重要，不可錯過！', '5 顆星 裡面的建築很有特色，每個季節釀的酒都不同，現場還買了一手回飯店買下酒菜來品嚐', '4 顆星 博物館蠻有趣的，擺設也蠻有特色的，有酒可以買', '4 顆星 門票$100可抵消費，有點熱沒什麼冷氣，可以了解啤酒的歷史', '5 顆星 2018.04\n恆春境內難得有在地特色的地點。館內有賣以恆春半島內各地命名的啤酒，此次前來買了啤酒伴手禮後便匆匆離去，下次一定停下來好好喝一杯！', '1 顆星 這輩子沒喝過這麼難喝的啤酒，連氣泡都幾乎沒有，味道也難喝到炸，連開兩罐都是喝一口後直接倒水槽，買了兩手1100，有時間設計酒標，不能好好釀一支能喝的啤酒嗎？', '5 顆星 啤酒是店家自己釀造口位獨特，好喝，2樓的博物館存放許多啤酒的文物，值得一看，來訪墾丁的好景點！', '3 顆星 龍磐啤酒超好喝！毫無苦味，還有巧克力回甘的香味！\n可惜空調開太弱，想買特殊包裝的罐裝啤酒庫存也不足⋯', '5 顆星 剛剛在墾丁大街你們的攤位買了六瓶罐裝啤酒，氣少了點像生啤一樣但是風味足夠蠻夠勁的，推薦給其他沒喝過的人，順便想請問一下酒廠的罐裝啤酒跟墾丁大街的同價嗎？如果是的話以後出差會順路到酒廠帶啤酒回家享用！', '4 顆星 壯觀的啤酒杯與酒標收藏，入場100元直接抵消費，特色啤酒令人印象深刻。', '2 顆星 蠻空虛的地方。門票100可抵酒水\n一瓶啤酒95元 所以一張門票換一瓶啤酒\n二樓有一些展示品就這樣\n十分鐘可看完', '3 顆星 很用心收集許多啤酒歷史。門票100，不過可以抵銷～私釀的啤酒各有風味。很可惜⋯室內有點悶熱（去的當天沒開冷氣）', '3 顆星 入場費100元可折抵消費，付費後自行上二樓參觀即可，展間的內容還蠻有趣的，需要花費的時間也不長，不知道去哪裡可以過來走走再買啤酒喝🍻 …', '4 顆星 2F是啤酒的歷史和台灣啤酒的說明，1F則有超大的蒙娜麗莎牆可以拍照，也提供生啤酒與特色啤酒。', '5 顆星 酒很特別，可惜沒時間待在店裡慢慢喝~', '4 顆星 來喝一杯，體驗一下不同的墾丁之旅。', '5 顆星 不大，但可順路逛逛，2樓要收100，1樓不用，可抵啤酒飲料。', '1 顆星 1002回覆\n您說的沒錯呀，身正不怕影子斜，感受交給旅客自行驗證感受，會有好評也會有負評，不是所有負評，您都必須要戰到底，請您虛心接受即可，還有我們沒有第五個人，請您不要自行加油添醋，其餘的說再多都沒意義，感謝您😊\n\n很少來負評，看來業主很喜歡找人吵架，如評論做生意連個耐心都沒，有人說過不想花一百元嗎，想買酒還被說沒空服務，因為有包場？？包場單子還剛貼，那種態度，看了就想宣傳有多糟，謝謝！\n\n補充：業主的邏輯真的有些問題，我們不是包場的人，所以你應該要覺得我們不是大爺才對吧，不然為何對我們沒耐心呀\n一直說不付門票？我們就是表明要來買酒而已，你們急著包場當然不想聽我們再說什麼？不能問還被說卡人，偶的天，還好沒付門票，也沒買酒，掰😂\n\n新增補充：感謝業主這麼積極的回應，其實最終這些文字也只是各說各話，但對於我們「第一次」原本想去看看能不能買個可帶走的啤酒回去當紀念，並沒有要停留太久的人，被說成不付門票，若您要這麼負面去想，我們解釋再多也沒意義對吧！開了那麼久的車程，前後進去不到5分鐘就出來！\n\n回歸重點，提供參考：\n1.在到你們這間之前，有趣的是也是進場買門票折扺消費，完全沒有問題！你知道原因是什麼嗎，他們有收費入口，有人會收費給門票才能進去，並耐心告知可以做什麼。當日剛好一團旅行團，我們跟著後面走入門口，門口也無設置售票處，一進去就看到餐廳，也不知博物館參觀在哪，加上未參觀只想看有什麼紀念品酒類可買(時間行程有限)，你們的人員，只急著說沒要買門票，就沒空服務你們，因為後面有一群人要服務？引導流程是否還有改善空間？不參觀可以買酒嗎？買酒不就等同買門票扺消費100(買酒還會超過門票錢吧？)這些流程依然在離開後充滿問號\n2.若你們得知有大團來訪，人力不足支援情況下，請問你們為何接散客，就算買了門票，你們依然沒空服務我們，對吧？！但請不要把人力不足說我們問東問西的氣發在我們身上\n3.說話應變能力請多一點耐心，多一些解釋，就算你們真的很忙，我們也可理解打道回府，但回覆的那些話真的很不行！\n以上，對我們來說也不會再去了，花了這個時間打這些話，有沒有意義就看是否有人聽進去了。', '3 顆星 參觀的當天沒開冷氣\n樓上文物區很悶\n啤酒不錯喝', '1 顆星 冷氣太弱很悶熱(懷疑只開送風或沒開擺好看的)，整體挺無聊的….一樓可以拍照，啤酒外觀可愛，喝起來普通，但送人的話是ok的，不過悶熱真的很不行，因為就是想找冷氣景點才去的，結果超悶熱，說實話從二樓下來時，我覺得快中暑，一出門居然外面比裡面涼….因為外面起碼有風……真的不推…..要來的話建議冬天…..\n\nPs. 原本給兩星，後改一星，版主回覆令人失望，六台冷氣就真的沒冷啊！大家仔細看一堆人都說悶熱，你們應該是要想方法改進，不是在那邊跟客人對槓….  後面版主要怎回我也不care了，反正不可能再去，也誠心建議想去的人冬天去….', '2 顆星 還蠻好拍的除此之外，不需停留於此太久', '5 顆星 啤酒好喝，看到喜歡的蒙娜麗莎，順便再科普一下達文西，坐了一個下午蠻舒服的❤️', '4 顆星 環境不錯，啤酒也不錯，對恆春有加分。', '4 顆星 專程進去參觀，雖沒有期待中的精彩，但啤酒好喝，老闆也很有耐心的介紹各種啤酒。', '4 顆星 很有心的老闆，蒐集這麼多啤酒的歷史珍貴資料跟器具，生啤也很好喝，有機會再來體驗DIY釀麥汁。', '5 顆星 門票100可以抵消費，館內可以看到各國啤酒文化，整體感覺很好', '5 顆星 啤酒好喝！希望有通路可以在台灣各地買到。\n展覽品有些好ㄎㄧㄤ，看得很開心。\n可惜去的那天天氣太熱，同行友人坐不住。下次有機會我一定要內用啤酒！', '5 顆星 每人門票100直接當酒費蠻不錯的，雖然博物館很單調陽春...', '5 顆星 每次去墾丁都會先來喝一杯', '5 顆星 收藏著各式啤酒，物品，也販賣著各式啤酒，好喝', '1 顆星 颱風雨\n今天下午2點30左右\n門口車位很空\n店家1樓也有空桌\n\n我們帶小孩5歲6歲\n跟我們說滿位拒絕進入\n我們回覆可否只買酒離開，店家也拒絕賣酒\n\n讓人有種很不舒服的感覺！\n讓我們很難過的離開\n\nPs\n看到版主的回覆，我很難過\n\n我們下車進店家前，看到2群客人離場，並無所謂的掃酒\n\n我們從台北特意來買酒\n這種被拒絕不舒服的感覺，真的讓人很難過', '1 顆星 一開門還搞不清楚狀況就聽到「不參觀就請便」「等等沒空接待你們」，連狀況都不能搞清楚就叫做「我們不想付參觀費」，反正老闆會回覆說我們是就是不想付錢參觀的人唷！不需要我們推薦喔！我們EQ不好不太適合去！我們請便了～包場好棒棒喔👏🏻老闆也不用費心回覆了，各自有同溫層，真實感受分享而已。 …', '5 顆星 完全可以體會老闆對啤酒的愛。\n\n說100元門票很貴的人，沒有人逼你一定要進去參觀，沒錢就不要出來玩，想要免費的景點請去海邊玩沙。\n\n不過博物館內真的蠻熱的，但配一杯冰涼的啤酒剛剛好。', '2 顆星 入內要門票100元，可以抵消費，這部分覺得還好。\n但買的罐裝啤酒不可以在館內飲用，若要在店內飲用同樣的啤酒要付120(外帶罐裝價格是95)，原以為是有何特別之處或容量不同，結果只是給你個杯子自己倒，覺得規定很令人不解。', '4 顆星 是個很讓人放鬆的地方，二樓還能增加罕見的啤酒知識，美中不足的是空間不大，大約停留30分鐘左右，拍拍照還可以。\n一人100元入場費可以抵消費。', '5 顆星 支持一下台灣在地精釀，入場費還可以抵酒錢，雖然櫃台弟弟不是很專業，沒有什麼介紹，但後來遇到了釀酒師，聊了一下很開心，外帶了六種不同口味的罐裝回台北好好品嚐，很用心釀造的啤酒。推薦', '5 顆星 啤酒口味在地化，而且很好喝(有詳細而專業的各種啤酒風味介紹)，博物館裡的展物來自各國，年代朔及至西元前，佈置非常用心，還可以DIY帶生啤酒回去！2020年3月初去的，天氣雖涼但中午還是大太陽，室內如沒開冷氣還是稍悶熱(尤其二樓博物館)，整個裝潢跟啤酒非常有特色，希望老闆可以繼續經營下去，讓更多人瞭解更恆春的啤酒文化！', '1 顆星 大熱天一棟鐵皮屋完全不開冷氣，還以為自己要被乾式熟成了...花100元門票其實就是變相低消，二樓博物館也熱到不行，還沒有自家啤酒製作過程或原料特色等介紹，感覺大多是維基百科上會看到的啤酒相關歷史印刷裱框...？不如改成有低消的餐酒館，用餐的話二樓可以免費參觀，才不會讓消費者有被坑(花錢看維基百科)的感覺...\n\n感謝店家回覆，說你們是維基仔可能太誇張了，或許真的是用心準備只是沒有傳達給我，在此說聲抱歉。我重新修改一下評論：\n鐵皮屋超熱還沒冷氣，冰涼的啤酒一上桌沒多久就溫了，想吹冷氣喝個冰啤酒來消消暑的旅客還是去別的地方吧。二樓博物館也熱到爆炸，如果不是對世界啤酒歷史有極大興趣的人，也很難去慢慢參觀博物館用心經營的文物。', '3 顆星 二樓展示啤酒文化相關的文物，館內販售台灣特色啤酒，一樓裝潢有特色', '3 顆星 今天前往參觀，發現整體環境很簡陋，門口目標也不明顯（還錯過開走)，與其稱作博物館不如叫墾丁特色啤酒販賣店，畢竟介紹跟收藏不足以稱為博物館，加上收費100雖然可以折抵，但規模不大實在不具吸引人消費入場，加上今天去才提供五種酒類，讓人失望…。單價也讓人卻步，畢竟沒有實質的特色感，加上完全沒提供食物（連簡單炸物都沒)，純喝酒其實不太適合台灣飲食習慣！家庭如果前往，或同行不喝酒的選擇性太少，諸多原因都讓人不會想推薦！', '1 顆星 試問：在被接待人員不耐煩語氣對待，跟「我們現在很忙要接團客說沒空接待你們，門票還買的下去真的很厲害喔。\n「在入口處卡住我們人員問東問西」，我們跟著一群團客入場還不清楚動向詢問問題，得到業主的回覆也是如此，始終如一沒耐性，請大家記得一開博物館的門要先給100元才能開始問問題喔，一顆星給你們因人手不足忙不過來我們就要被掃颱風尾的感受。', '3 顆星 地方不大，入門需門票可抵消費。啤酒🍻也可外帶晚上喝，不用擔心酒駕問題。二樓是啤酒歷史展示空間，東西不多，但還算有趣。一樓裝潢很棒有設計感。如果有多餘的時間在附近可來晃晃，但如果特地過來可能會有點小失望。 …', '4 顆星 酒的成列史，一種不滅的文化\n酒是愛喝酒，別找藉口了，老賊', '3 顆星 樓上的展覽還不錯，但不會有啤酒製作的過程參觀喔（想去的可能要留意一下），還滿好拍照的。但啤酒上的速度有點慢也不夠冰，建議老闆可以附些小冰塊～\n雨天還算不錯的消磨地點，但要門票100元可抵消費（但不會有門票的憑據只有消費完才有消費的發票）', '5 顆星 博物館本身比較枯燥乏味，但是啤酒很好喝，每次去一定都要點一組綜合啤酒才過癮', '5 顆星 公開蒐藏是一件很不容易的事情，看了啤酒博物館的歷史與世界各地用的啤酒杯，我們深深感到驚奇。了解老闆對於啤酒文化的無私貢獻，很不錯👍👍 原來修道院的啤酒桶這麼大一個～以前的非洲婚禮上抬在頭上的酒桶這麼特別，啤酒銀幣、發現啤酒花的顯微鏡、還有好多知識，都可以在這邊收穫，我點了一杯「南門」黑麥啤酒，喝起來麥香濃郁，酒體乾淨，很棒的體驗！ …', '5 顆星 這次喝五種，特別喜歡白砂和龍盤\n下次再補喝其它在地口味', '3 顆星 週邊還境稍嫌荒涼\n但本身建築算有特色\n門口有清楚標示需門票才能參觀(可抵低消)\n但進去表示想先看一下葉單時(總要知道有什麼可以選吧)\n服務生只不斷REPEAT要先收費\n大家都知道作生意辛苦\n在這地方作這麼有特色的店一定不簡單\n既然有賣酒，也可以抵消費\n建議把MENU放一份在門口\nOR和服務員再溝通一下吧', '1 顆星 很大的佔地，可是很熱，因為是鐵皮屋。一樓冷氣雖然很多台，但是不確定有沒有打開，很明顯就是不夠應付室內溫度，感覺像在烤箱裡啊！如果能打開窗也好，外面真的比裡面涼！\n二樓博物館的收藏以佔地和裝潢來說，就相對單薄！可能是為了要擺放全世界3000個酒杯和8400張酒標的關係，才必須使用這麼大的空間吧？\n總體而言，熱到不能再熱了！', '3 顆星 孤狗地圖上看到這家博物館心想進來嘗鮮了解啤酒的文化演譯整體感覺還不錯原本想給四顆星一星扣在店員的服務態度', '4 顆星 二樓的展覽很有趣，不過內容偏少有點可惜', '5 顆星 一個“喝啤酒”的好地方~~\n如果你愛喝啤酒，可以來一趟。\n餐廳現在沒有了，只有賣啤酒跟汽水。但可以自備下酒菜，我們到後壁湖買了生魚片過來配，超正點呀呀呀！！\n外面有空地可以放風小孩玩耍。\n老闆超親切，廁所大間又乾淨。推~~~', '5 顆星 可增廣見聞的啤酒博物館。', '1 顆星 啤酒大工廠 是間很大間鐵皮屋\n缺點 夏天熱到靠腰⋯\n記得喔 還有100塊入門費\n啤酒也是常溫的⋯', '1 顆星 博物館內容物就當做是買啤酒的附贈，酒的種類很多，可是玻璃杯很髒，剛上桌以為是冰杯，結果退冰後杯底厚厚一層水垢', '3 顆星 位置偏僻。是為一動黑色鐵皮屋。無明顯招牌。空間不大。一樓有啤酒杯牆與蒙娜麗莎酒標牆特殊。可以拍個照。現場裝潢舒適。啤酒多有當地特色風味。但啤酒仍稍嫌普通。口味會更換。但總類不多。雖然現場裝潢佳。但晚上不營業以及周邊偏僻。畢竟酒後不開車。若是想嘗試當地啤酒廠啤酒。可以買個幾手回住宿喝。無法久逛', '5 顆星 啤酒自己釀的好好喝！樓上的展覽好有趣！', '4 顆星 這次嘗試了4種啤酒，墾丁啤酒果香濃鬱好喝，旭海有小米酒的香味，白砂是果香味，琅橋則是酒精較濃。門票100元還可以全部折抵消費。', '5 顆星 在國境之南展示豐富的精釀啤酒\n酒種豐富且新鮮', '5 顆星 愛喝啤酒的酒仙，這是好地方', '5 顆星 很棒的地方，龙磐啤酒和垦丁啤酒好喝。', '2 顆星 小型犬友善～打電話去詢問狗可以進去嗎？店家說可以，但要擺籠子或推車...不能落地...        ＝ ＝所以就是中大型不能進去啦！？...\n\n回覆店家：給兩顆星沒有惡意，純粹覺得服務給人的感覺是這樣。也解釋是打電話去詢問，一個男的接的，當他回答完，我還再問他：那牽繩牽著也不行嗎？他回答：對，不行！\n這不是不公平的評價，是你們的人員可能需要再加強，不然每個打去詢問的，得到的答案會標準不一....', '5 顆星 服務態度親切，滿18歲入門票100，可全額抵消費，如果開車不方便喝，也可以帶瓶裝的回家喝，建議可以配合旅行社帶客，跟加入一些體驗課程，跟簡單的盤食給客人配酒增加收入', '3 顆星 地方不大，生啤酒精濃度種類多', '5 顆星 很多用心的地方。感覺很棒', '5 顆星 樓上的知識雖然有人說維基百科就可以查到，可是不能否認整理也是一番功夫，尤其老闆也是有自己的見解(雖然他回應的口氣差了點)，對於想要了解啤酒各國的歷史的人，這裡絕對會是一個好地方，而且他們家啤酒很好喝，因為有點醉，沒辦法跟老闆有太多的聊天有點太可惜了(雖然我不太會聊天)，很棒的地方，滿滿都是老闆的蒐集品，各國的杯子非常精緻。', '4 顆星 渴了嗎？來一杯吧！（駕駛請勿喝酒）', '5 顆星 為了好喝的啤酒專程朝聖而來。現拉的APA沒令人失望，香氣比罐裝濃郁許多。有機會會再來，感謝店家提供好喝的啤酒。', '5 顆星 可以用平價喝到好喝的各式啤酒，包括我愛的Belgian blonde 還有American pale ale。有壯觀的啤酒牆和酒標拼成的蒙娜麗莎，值得一來。缺點就如大家講的，很熱，汗流浹背。', '1 顆星 門票抵消費，根本就是變相賣，敲竹槓、冤大頭啤酒，幾張照片杯子也稱博物館，槓！\n熱死人的鐵皮屋，服務態度差，根本不值得來，稱得上是“地雷”博物館，地雷館～', '5 顆星 啤酒好喝，無餐點。', '5 顆星 以酒吧的形式經營能破5星\n以博物館方式經營只能給2星\n就看來的人是已什麼心態', '1 顆星 什麼是"活體甕仔雞"， 來這兒就可以體會了， 高溫曝曬大型鐵皮屋， 不開冷氣， (可能老闆考慮沒什麼客人開冷氣會不敷成本吧)， 最重要的是: 連電風扇都沒有!!\n收費100，一進去就感受到炙熱的溫度... 問了服務員後，服務員"渾身發汗"心虛回答:已..有..開...冷..氣..囉... (但完全沒感覺不到冷氣運轉)\n\n在這種環境下喝啤酒 根本不是活人可辦到的事， 我終於了解: 為什麼一進來會連半個人都沒有了。', '5 顆星 館藏內容真的超級多，非常豐富，不同文化的不同時間的收藏都有，值得一來，門票100還可以抵消費很值，喝到的貓鼻頭啤酒（應該是這個名字）很順口，香氣濃郁', '1 顆星 門票抵消費，換了五罐啤酒喝了30年啤酒的本人沒喝過這麼難喝的，之後不會再前往100元的門票真心覺得沒有那個價值', '1 顆星 其實從過去到現在的評論平心而論老闆應該知道問題都在同一個圈子中，但回覆都是同一套避開癥結的方式，就像小孩被糾正：你房間這麼亂怎麼都不整理？小孩回答：我唱歌很好聽你怎麼不稱讚我？老闆的收藏看得出職人堅持與努力，但要讓人參觀有更好的體驗感受，規劃上又是另話了。', '5 顆星 這裡負評不少來之前還小怕怕的\n點的是set5種啤酒可以全品嘗到\n環境和冷氣整個也都很舒服', '1 顆星 進去後才說有包場，說話態度令人非常不舒服，讓第一次去的人完全沒有頭緒！完全不推薦。', '5 顆星 恆春精釀啤酒館~每人低消$100元（可抵館內消費）\n＜一樓＞典藏3000只啤酒杯，並組合ＢＥＥＲ字體，另有酒標版的蒙納麗莎的微笑巨幅海報\n＜二樓＞啤酒文化展示區\n很值得造訪的店家', '5 顆星 博物館收藏特別 值得一遊', '4 顆星 講解啤酒的歷史…正!! (入場券可換領啤酒)', '5 顆星 有特色且非常好喝！', '1 顆星 100元的門票費用，毫無參觀價值', '1 顆星 門票要100塊 博物館根本沒在用心經營 雖然可以折抵啤酒 但服務態度極差', '5 顆星 是個可以跟朋友暢談及暢飲啤酒的地方，有7種不同的風味，可以細細品味。很棒的放鬆地點。', '3 顆星 吃吃東西喝點小酒還不錯，不過如果你以為是很具有規模的博物館可能要失望了。\n感覺就是老闆的蒐藏展示中心而已', '1 顆星 本來和朋友一起打算去參觀，想說門票可以抵消費要先看看menu是否值得，不過門外沒有可以看，一走進去工作人員就一直強調要收門票，我們說要先看看菜單，也被拒絕，態度頗糟，乾脆撤退了。', '3 顆星 酒很可以，沒開冷氣，熱ㄚ', '3 顆星 一家私人收藏啤酒有關的生產設備及酒杯，收門票但可抵扣購酒價。', '5 顆星 店家有許多啤酒發展的介紹與館藏，且有多種生啤酒可飲用，很讚', '4 顆星 二樓許多啤酒的豆知識，一樓則販售多種口味的釀造啤酒。', '3 顆星 嗯⋯自己體會吧😊 …', '4 顆星 對於啤酒的品項饒富實驗精神，但可以跟在地多點連結，而非僅只商品名稱。', '4 顆星 小巧的景點，展示的說明與文物值得閱讀，啤酒有特色可以用參觀券抵扣很值得', '5 顆星 啤酒歷史的展示很有趣也很豐富，樓下有酒吧可以品嚐自家釀造的啤酒。', '5 顆星 有停車場，服務人員親切，飲料偏貴，1樓裝潢設計十分特別，非常好拍，2樓啤酒歷史相當詳細', '4 顆星 可以看看關於啤酒的歷史和展示，又能喝到不同風味的啤酒，也有多種下酒的小點可選擇~', '1 顆星 沒想到前一天問說隔天有開，結果隔天還是沒開，超級有事的博物館，白跑一趟真的很讓人生氣，google上的營業時間也有營業，只能說真的很爛!!!', '1 顆星 一開門進去就說要收100⋯⋯連裡面賣什麼啤酒都還不知道。這樣感覺不是很好', '4 顆星 有特色的啤酒,雖然和我以前在美國喝到的口味不同,但至少有別的選擇.可惜當時不提供現場試喝.', '5 顆星 啤酒釀得很有水準！\n給3星或以下的人完全不懂啤酒⋯⋯⋯\n可能在他們心目中啤酒應該是台灣啤酒，Kirin之類掛，無言😪😪 …', '5 顆星 一個有趣的地方！', '5 顆星 很推薦的一個地方，服務員會詳細的介紹每樣啤酒的特色口味，待在這裡可拍好多照片', '5 顆星 很壯觀的啤酒杯裝飾牆跟拼貼藝術畫、淺嚐了好幾種特色啤酒', '2 顆星 服務態度不是很好  態度很反覆一下子說要座位號碼  到了座位上就又說叫我們自己去拿所以是要怎樣啦  然後人一多就沒有每個人都收門票  下次不會再來了也不推薦給朋友來', '4 顆星 試飲套裝很值得一試\n很有特色\n可惜冷氣不是很強\n坐在有太陽曬到的地方會微微流汗\n另外現在只賣飲品\n沒賣餐食或小菜囉', '4 顆星 一個有特色的地方  門票100可全部抵消費 等於買一罐啤酒即可參觀', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '5 顆星 很不錯的地方，啤酒很順口，環境寬敞，消費平價，喝完後還外帶，新鮮的在地啤酒，讚讚讚', '4 顆星 啤酒味道還不錯，不過開車來的人就只能買罐裝的回去喝了', '2 顆星 二樓展示，一下子就結束了。\n一樓100入門票可抵消費，可是沒冷氣超熱⋯⋯', '4 顆星 來帶組好喝的啤酒吧', '4 顆星 有特色的啤酒博物館，18歲以上門票還可以折抵消費。', '5 顆星 超棒，啤酒好喝，啤酒杯牆和酒標蒙娜麗莎令人歎為觀止，好喜歡這裡喔～來第二次了！', '1 顆星 除非你是來喝酒的，不然不用來喔\n\n有進去啊，但好熱呢，就像蒸籠一樣', '5 顆星 很妙的地方，門票100可抵消費～', '4 顆星 老闆私人收藏啤酒文物很用心', '5 顆星 啤酒文物收藏真是花了非常多時間，墾丁拉格好喝', '3 顆星 如果不喝酒的話來訪之前請思考 ，年輕服務生的服務態度沒熱忱 ，進去只待十幾分鐘就離開', '3 顆星 這個地點還ok', '4 顆星 南灣口味香氣四溢', '4 顆星 蠻不錯的，啤酒博物館位於二樓，展示啤酒的歷史~', '2 顆星 啤酒好喝以外\n無可取之處\n\n6點打烊  5點就不提供內用', '4 顆星 口味特別的台灣精釀啤酒喜歡不同風味的朋友可以來試試看！', '5 顆星 不要懷疑，沒有走錯！', '1 顆星 進去花了100元。5分鐘就出來。還帶了一灌啤酒走', '1 顆星 天花板高，有冷氣但不涼，34度', '5 顆星 可以在這裡聽到啤酒的歷史介紹（需預約），還有好喝的啤酒與黑麥汁和好吃的食物！', '5 顆星 環境清淨優雅，啤酒超讚好喝喔～', '2 顆星 酒不錯本來四顆，空調設計的非常的............你知道的', '2 顆星 路過墾丁可以來走走,有比較特殊的beer', '2 顆星 酒水 ok 但人多卻捨不得開冷氣 實在有點太熱', '5 顆星 導覽解說的很詳細，黑麥汁好好喝，不會喝酒的我也喜歡……謝謝', '1 顆星 老闆不太熱情，店員反應很慢，樓上參觀的沒什麼內容，很無聊的景點', '5 顆星 千杯千杯再千杯。\n恆春在地鮮釀啤酒，囊括世界各地經典type，啤酒文化的最佳體現。', '5 顆星 外帶罐裝啤酒也很好喝\n蠻值得去喝一杯', '3 顆星 5種酒300元，入場100,全抵消', '1 顆星 博物館內容少的可憐，店內又一堆小朋友的叫聲', '5 顆星 雖環境簡陋，啤酒非常非常美味，值得一訪！', '4 顆星 自釀啤酒好喝，但是冷氣實在不冷…', '5 顆星 疫情關係 營業時間不定 大家靠運氣囉', '5 顆星 為了這杯啤酒下屏東騎自行車，果然沒讓人失望！', '4 顆星 恆春個性店之一，非要服務很好才要去要慎選的店家。', '5 顆星 自釀啤酒好喝，蒐藏品蠻有趣的。', '3 顆星 有點空曠的大酒廠，可惜沒有啤酒試喝', '4 顆星 新特色店，有各式啤酒可嘗鮮', '3 顆星 現在沒供餐，帶點餅乾來配酒會不錯。', '3 顆星 我覺得博物館東西太少了！100塊有點坑｡', '4 顆星 門票可抵消費，啤酒好喝', '1 顆星 花100塊很不值得 裡面沒什麼特殊的資料 不會再前往了', '4 顆星 認識啤酒品嚐啤酒，恆春在地風味啤酒特色', '5 顆星 小菜、啤酒很好吃、好喝⋯價格很親民(⑉• •⑉)‥♡', '4 顆星 很特別的博物館，啤酒也不錯!!', '4 顆星 空間寬闊適合喝酒，但展覽空間略嫌簡陋', '5 顆星 美好的一天從美好的啤酒開始！！！', '4 顆星 沒冷氣有點熱', '2 顆星 啤酒，餐點都不錯！價位中等', '1 顆星 非常不值得一去，食物的味道糟蹋了那麼好的環境氛圍', '5 顆星 恆春好地方，啤酒文化館。', '2 顆星 門票價格是100,可以抵消費。', '5 顆星 啤酒好喝，大型壁畫厲害', '3 顆星 啤酒不錯，博物館的部份就弱掉了', '4 顆星 看得出很用心', '4 顆星 可以喝精釀啤酒好去處', '5 顆星 精釀啤酒值得走一趟~', '5 顆星 老闆收藏的酒杯真的好壯觀!!!', '4 顆星 到墾丁有機會一定要耒走一趟', '5 顆星 愛好啤酒的朋友不可錯過！', '5 顆星 地方很漂亮， 講解很詳細， 值得一去', '5 顆星 各種不同口味的啤酒\n打開啤酒的宇宙', '1 顆星 沒什麼東西，重要的還沒冷氣....', '1 顆星 整個非常失望…… 不會再到訪', '4 顆星 特色自釀啤酒讚！', '4 顆星 有趣！好喝！長知識！！', '5 顆星 很有價值', '3 顆星 普通，沒有很特別', '5 顆星 📷 20170226 …', '3 顆星 應該可以再有趣些', '4 顆星 整體感覺還不錯', '5 顆星 觀光啤酒廠！', '1 顆星 無酒精啤酒超難喝', '1 顆星 很貴，很貴，很貴(所以說三次)。', '1 顆星 服務態度很差', '3 顆星 舒服放鬆的好地方', '2 顆星 櫃檯服務氣氛低迷', '5 顆星 自釀啤酒讚！！', '3 顆星 很普通，', '1 顆星 不好', '1 顆星 熱到逃出來', '2 顆星 星期日不開放', '5 顆星 老闆很好 很大方', '5 顆星 啤酒厲害！', '4 顆星 杯子壁，超震撼', '1 顆星 唉！', '1 顆星 非常不推', '5 顆星 愛你3000', '4 顆星 微醺的好地方', '5 顆星 服務不錯', '4 顆星 還ok', '5 顆星 館藏有趣', '5 顆星 啤酒很好喝', '3 顆星 啤酒好喝👍 …', '5 顆星 十分漂亮', '4 顆星 擺盤很有趣，啤酒也很棒，但根據網友描述，我不知道怎麼點，就照著店主建議的做了——一杯啤酒180台幣（但用完了我的200台幣優惠券）。喝好生啤酒的地方🍺 …', '4 顆星 這只是一家啤酒酒吧而不是博物館。\n\n有一間大房間，裡面有古老的杯子和信件，講述了中國的酒精歷史。大部分都有中文解釋。\n\n我本來希望看到真正的啤酒廠，但沒有一個對公眾開放。\n\n你在酒吧買了一張門票（100新台幣）進入那個房間，然後可以用這張門票作為購買啤酒的憑證。\n這很令人困惑，因為它沒有說明“博物館”入口在哪裡，是否存在，或者入口的價格是多少。\n\n我一進店，調酒師就突然要100。我就想這有什麼用。\n沒有足夠的解釋。\n\n生啤酒一杯150-180台幣。\n我點了 IPA，在炎熱的天氣裡，在沒有空調但有風扇的房間裡，天氣還不夠冷，無法讓人感到清爽。\n\n我建議您先去“博物館”購買啤酒，因為房間裡有空調。', '5 顆星 喜歡啤酒的人一定要去的推薦啤酒廠。\n位於台灣最南端的啤酒廠。\n是啤酒廠，不過二樓是博物館，一樓是酒吧，可以喝精釀啤酒。\n館內只有中文，但不知為何可以透過氣氛了解展品。\n進入該設施需要支付 100 美元的入場費，但收據將用作訂購價值 100 美元啤酒的憑證，因此啤酒愛好者基本上可以免費入場。\n\n300美元有一套可以品嚐5種啤酒的套餐，喝各種精釀啤酒很有趣！順便說一句，我們不賣任何食物。其他顧客帶來了品客薯片之類的東西，所以也許我們可以帶自己的東西。\n\n很好玩，有南灣、墾丁、大尖山等品牌啤酒只能在這裡喝！如果來恆春，我一定會再去！', '5 顆星 很酷的小啤酒博物館，全部由一位對啤酒有著無限熱情的人建造而成。雖然博物館沒有英文說明，但展品旁邊的許多二維碼都連結到英文 YouTube 視頻，解釋啤酒釀造的歷史。\n\n100 新台幣的入場費還可作為購買罐裝啤酒或多種桶裝啤酒之一的抵免額。\n\n一樓還有一幅令人印象深刻的蒙娜麗莎畫作，由世界各地不同啤酒品牌組裝而成！\n\n如果你喜歡啤酒，我絕對會推薦這個地方！', '5 顆星 我們從台北家樂福找到了他們的和街和墾丁。這兩種啤酒都是非常好的啤酒，從那時起，我們的冰箱裡就一直有它的位置。\n\n春假去墾丁的時候，我們趁機參觀了這家啤酒公司。真的很值得，因為他們的生啤酒選擇非常好！\n\n很高興從店主那裡得知，今年夏天之後他們將在家樂福提供全部選擇。好的台灣啤酒很少見，但這款啤酒絕對以其獨特的地位成為我們的首選。', '5 顆星 對於啤酒愛好者和想要了解啤酒歷史的人來說，這是一個非常獨特的地方。但是，如果您只會說中文以外的語言，則應與會說中文的人一起參觀，以便他或她可以解釋展示的物品和圖片的中文翻譯。短暫的遊覽結束後，坐下來點一些當地自釀的啤酒，非常愜意。', '5 顆星 帶上自己的食物，太棒了！\n\n來自市場的烤鴨和一品脫啤酒天堂。或去麥當勞。他們不提供食物，但您可以自備食物並真正享受啤酒。\n\n地方有點難找，在兩家工廠之間，前面沒有任何標誌。請注意街道的左側。\n我們嘗試了 5 種不同啤酒的飛行啤酒。我先生喜歡 ESB，我喜歡黑啤酒。對於不喝啤酒的人來說，檸檬氣泡水真的很好喝，酸酸爽口。\n花點時間瀏覽一下展品。這是一個放鬆、喝酒和與朋友聊天的地方。', '3 顆星 就博物館而言，沒有太多展品可看。門票價格和購買啤酒的用途。有生啤酒和罐裝啤酒。非常放鬆的地方，可以短暫停留。博物館外面有停車場。博物館裡如果能賣啤酒配的食物就更好了。', '5 顆星 啤酒愛好者的好地方！他們的室內設計也很華麗。如果你旅途中經過這裡+你愛喝啤酒，百分之百推薦:D（博物館門票100台幣，你也可以用這100台幣買飲料）\n\n博物館部分很不錯，但描述是普通話，所以如果你來這裡是為了學習啤酒的歷史但不會說普通話，請考慮一下。\n\n（（到這裡的路很混亂哈哈', '5 顆星 好的精釀啤酒是我在恆春沒想到的。但它就在這裡。買一張100美元的門票，先參觀博物館。然後用它去買啤酒。他們有 5 瓶生啤酒和一些罐裝啤酒。我最喜歡的是比爾森啤酒和 APA。好地方。沒有食物，所以也許可以在附近的麥當勞停下來，帶上一些漢堡。', '1 顆星 由於沒什麼好看的，冰箱又壞了，他們只能給我罐裝啤酒，就給了我一罐溫熱的啤酒。他們就像是，「我該怎麼辦？」他們大膽地在我面前寫下他們的啤酒含有活酵母，所以趕緊喝掉，並給了我一杯沒有冰箱儲存的啤酒，說沒關係，所以我可以去酒店自己做；；\n我得到了退款，但這太荒謬了——；', '4 顆星 博物館非常有趣，有許多與啤酒歷史有關的歷史文物和文獻。雖然我有我的台灣女朋友在那裡幫我翻譯，但他們也可以為每個展覽提供更多的雙語翻譯。該啤酒是一流的，具有優質精釀啤酒的所有特點。它缺少什麼；在那裡工作的人似乎對啤酒不太熱情（想知道淡季是否與此有關），這個地方需要一點灰塵，清潔一下窗戶，我覺得只需進行一些修改即可工作人員的正確態度可以將其從一個經過改建的社區中心的氛圍變成一個舒適的場所，您可能會喜歡與朋友一起度過幾個小時的飲酒時光。', '3 顆星 不過，沒什麼好看的。用瓶蓋製作的《蒙娜麗莎》真是令人驚嘆。', '1 顆星 我們看到了所有這些好評，所以我們來到了這裡。非常失望。我希望這是因為新冠肺炎，所以他們只能提供糟糕的服務哈哈\n積極的：\n1.停車方便\n2. 用餐區很新很整潔\n3.適合拍照\n消極的\n1.沒什麼好看的\n2. 門票附的啤酒是常溫的。甚至不能當場喝。如果我們想在那裡喝一杯啤酒，我們需要支付另一杯飲料的費用。（還沒有讓我那麼煩惱。）\n3. 工作人員對自己的啤酒幾乎一無所知。我問他們他們的啤酒有什麼不同。例如，他告訴我其中 4 種是英國啤酒，其中 2 種是比利時啤酒。並問他他們這兩種比利時啤酒有什麼不同。他說他不知道該如何形容。我需要喝掉它才能弄清楚。 （什麼！？這讓我不想付任何錢）\n4.他們的浴室不乾淨。', '1 顆星 我們在這裡看到了所有好評，但非常失望..沒什麼可看的，沒有空調，沒有人服務，只有2罐常溫啤酒......我們提前去夜市吧，不要在這裡浪費時間', '5 顆星 這個地方很酷', '5 顆星 台灣啤酒不錯，但有時我想要一杯好喝的精釀啤酒。幸運的是，恆春這裡有啤酒博物館，提供各種優質啤酒。大多數啤酒都含有啤酒花，我剛好更喜歡。我們經常和我們一起野餐，因為他們不再提供食物。\n\n更新評論 2019 年 7 月。現裝黑啤酒，非常棒！布朗波特和其他產品也很不錯。他們為不喝酒的人和年輕人提供蘇打水和檸檬蘇打水。\n\n更新：2019 年 10 月。仍然是一個很棒的啤酒場所。今天我們享用的是黑啤酒和棕色波特啤酒以及我們帶來的烤鴨。每瓶啤酒售價約 180 美元。', '5 顆星 你可以喝到美味的精釀啤酒。還有一個啤酒博物館。', '2 顆星 我很遺憾寫了兩星評論，但我必須讓這個地方的老闆知道我們對我們的經歷的感受。這個地方看起來超級好，啤酒也很棒。不幸的是服務太差了。接待我們顧客的人沒有一次微笑，以最冷漠的態度回答我們所有的問題。如果他們可以改善這個地方的服務，這將是我會再次訪問並向其他人推薦的地方！甚至坐在沒有空調的 34 度室內空氣中也是值得的;)。', '3 顆星 是鄉村小啤酒屋，2樓的啤酒歷史博物館是必去的。', '2 顆星 如果您有額外的時間和金錢可以花，請訪問這個地方。這些文物排列得不好，也沒有任何文字可供您理解這些文物。空調也沒有開。入場費為100新台幣。不過100元的入場費可以換一杯啤酒。\n\n《蒙娜麗莎》看起來棒極了，因為它是由不同的品牌創作的。', '4 顆星 度過休息時間的價值\n這是個好地方\n恆春沒有的精緻', '2 顆星 我們必須支付每人 100 美元的入場費。他們沒有啤酒的味道，只能喝或帶走。我們買了墾丁和南灣，都不好！每罐啤酒售價 95 美元。不值得去。', '5 顆星 各種各樣的啤酒和涼爽的戶外座位。', '1 顆星 我不想批評他們啤酒的品質。作為一個商人，應該表現出專業的態度和服務。如果你累了，就回家吧。不推薦這個地方', '5 顆星 獲得當地精釀啤酒的好地方。如果你喜歡的話，樓上還有啤酒歷史博物館。我喝的所有啤酒都很棒。強烈推薦 APA。', '3 顆星 這個地方非常平淡……我看到他們到處都賣很多款式的啤酒，但這裡只有 3 種。我在關門前半小時到達這裡，他們不允許品嚐桶裝啤酒，不會再回來。如果他們沒有的話他們自己有很多啤酒。也許他們應該進口一些。', '5 顆星 天啊！這個地方真是一顆寶石。你有很好的生啤酒，還有一個很酷的啤酒博物館。如果您是啤酒愛好者（或不是），請看看這個！完全值得一遊！', '2 顆星 沒關係，對當地啤酒廠來說是個好的開始，但與聖地牙哥的啤酒廠甚至台灣啤酒相比還很遠😂。 …', '5 顆星 非常喜歡這個地方，很棒的啤酒，很棒的台灣美食和很棒的氛圍。強力推薦！！！！', '5 顆星 品嚐當地桶裝啤酒的好去處', '4 顆星 安靜的環境中的好啤酒', '3 顆星 入口位於建築物的左側。啤酒很好。', '5 顆星 真的很酷而且很棒的啤酒', '5 顆星 啤酒很完美！每天都想念他們。', '5 顆星 好地方。強烈推薦！', '5 顆星 不錯', '4 顆星 一般般']