['5 顆星 1.情人灘位於墾丁青年活動中心內的一處海灘，是礁石與貝殼沙石灘的景點\n2.進入青年活動中心，一人收$30，小客車$100\n3.情人灘有寄居蟹及螃蟹生態豐富\n4.礁岩多，且海浪漲潮時拍打的力道，需小心安全', '5 顆星 沙灘空間不大\n但很多寄居蟹\n這裡屬於貝殼砂較粗\n要注意防護\n可以穿狄卡農的包覆式海灘鞋下水\n水底有些地方是礁石\n鞋子可以起到比較好的保護作用\n水深度尚可\n往外游不要超出岩石範圍都還算安全\n個人大概潛到2m深度\n附近岩石沒人去的地方都是大螃蟹\n可惜都躲在岩石內\n晚上如果要去青蛙石步道務必帶頭燈', '5 顆星 白色的沙灘、奇奇怪怪的礁石、海浪一打上來滿地都是寄居蟹、爬滿了沙灘真的超級可愛、大大小小在沙灘上爬呀爬、真好玩、但不好拍照、怕踩到、寄居蟹一旦聽到聲音、全部自我保護、靜止動作貝殼朝上、等沒聲音集體再次行動真的好療癒。從墾丁青年活動中心進入（門票30+機車20）', '5 顆星 從墾丁青年活動中心進來，停車費$100，一個人$300，走到海濱步道那邊真的很舒服，在這邊看日落真的是完美行程，看完逛大街吃晚餐剛剛好❤️', '5 顆星 超意外的舒適海灘，有礁岩、有細沙，有浪花在唱歌，一個人也可以是美好的時光，可以錄一段海之音。\n在情人灣時請往右邊礁岩縫中走去，你會發現新世界，蹲下細心體會浪濤在融化你的心。\n非青年活動中心的住客要收30元的清潔費，不過這裡值得。', '5 顆星 活動中心後面的一個秘境，還有觀海步道，但年久失修要注意安全，這裡非常多寄居蟹，看來是個很少人會抵達的一個秘境', '4 顆星 私房景點，可遠眺夏都大飯店狹長美麗海灘。\n只是要購票入場，先經墾丁青年活動中心，再進入青蛙石步道始達。', '5 顆星 住宿青年活動中心過來走走 一小片滿是寄居蟹的貝殼沙灘 走往青蛙石的狹窄步道須小心', '4 顆星 清潔費30元，停車另外算。\n\n裡面有活動中心，\n也有民宿。\n\n往情人攤方向有不少小動物，\n有種在地上跑很快的小鳥，\n還有松鼠。\n\n濱海步道有很多特別的植物，\n也有蠻多礁岩。\n\n我找不到青蛙石，\n不知在哪。', '5 顆星 情人灘是一個很小的白沙灘，空間遠不如南灣、大灣和小灣，但是寧靜，不會人擠人（最近有人增多的趨勢），在這悠閒地坐下，輕鬆地眺望藍海，聆聽小孩子們戲水玩樂的聲音，整個人都舒適心情愉悅起來。', '5 顆星 超棒超美的秘密景點❤️下次還會再來～', '5 顆星 進來要收銅板價的清潔費\n有別於其他喧鬧的沙灘，這裡是一處安靜的祕境，有美麗的小海灣跟很多的寄居蟹\n還可以順道去看青蛙石', '5 顆星 進去要200停車費一人30，海攤小小的不大很漂亮沒什麼人', '4 顆星 沙灘滿小的 寄居蟹超多\n可惜天氣沒有很好\n不然景色應該是會滿不錯的\n\n停好車走步道就可以到情人灘了\n結束上來入口有一個井可以沖洗鞋.腳\n\n停車費100', '5 顆星 Borrowing a photo of my friend. Easy access through 救國團墾丁青年活動中心.', '5 顆星 很棒的秘境，裙礁海岸與一小片沙灘組成，寄居蟹藏身在美麗的貝殼與岩石之中，眼明手快就能發現它的蹤跡，放在手掌心，與它來個親密接觸吧！', '4 顆星 小巧的沙灘，是斯卡羅的拍攝景點之一，在救國團墾丁活動中心內，入內參觀須付費，可順遊青蛙岩', '4 顆星 從活動中心住宿區旁邊有步道可走過去,路邊有指示牌,要下去請小心尖銳的礁岩,尤其穿拖涼鞋或清晨來時身體動作可能還不是那麼靈活時,下去後白色美美的珊瑚沙灘雖然不大,但小小峽灣礁岩有如數個屏風卡座,難怪會被稱為情人灘.沙灘走起來有"莎莎莎"的聲音及腳底踏觸感覺蠻有意思的.在此觀浪/聽濤/賞夕都好,不時還有漁船在遠方噗噗而過...夏秋清晨來此別有一陣清涼....此處移步請特別小心,有很多小小寄生蟹比花生粒還小,不停下仔細看還分不出來呢!', '5 顆星 雖然要收費！但不貴還能沖水！只是蚊子很多！沙灘小巧乾淨！能看寄居蟹，螃蟹、玩沙！發呆放空的好地方！不會人擠人', '4 顆星 救國團住宿區內的小沙灘 成人門票$30 沙灘有漩渦不建議玩水 但風景還不錯 倒是古色古香的閩式住宿區意外驚喜', '4 顆星 小小的沙灘，湛藍的海洋，因著四季的不同與日夜的不同，有著令人意想不到的景色，有情的人們來此便有感受~', '5 顆星 小小的海灘，美麗又乾淨，希望能一直維持下去', '5 顆星 景點很美，但自己帶來享受的飲料空瓶記得帶走；不要讓子女長大後，這景點都是垃圾了。', '4 顆星 停車場有限，先找到停車位再欣賞風景。\n也可順路參拜一下荷蘭公主廟，保平安', '5 顆星 非常美麗的海灘，且無需辛苦的跋涉即可到達，重點是人潮不多，很棒的遊憩點。', '3 顆星 (沒有親民座椅 植物標示太少~減少2星) 小小一處情人灘 位於“墾丁青年育樂中心”內後方 就是礁石海岸其中的一處沙灘 真難得 屬於墾丁青蛙石濱海公園的一景 至於“青蛙石”的一半又很像獅頭石。', '4 顆星 情人灘在青年活動中心內的濱海步道.走在步道欣賞美麗的海景.夕陽.陽光.海灘.比較少遊客好走的濱海步道', '5 顆星 入口處設置了收費站，哪天的天氣型態不穩定，\n雷陣雨隨時都可能到來，我們快步走向目的地，\n從階梯而下就開始發現很多寄居蟹的行蹤，\n放眼望驚嘆連連是個很棒的秘境，\n若是天氣好點加上自然採光，就海面肯定很美！\n離開前請不要帶走寄居蟹哦～拍拍照就好了😊\n記得把自己的垃圾帶走喲～', '5 顆星 三合院的兒故鄉 回憶記憶中的家\n賞月賞花賞中秋 沙灘貝殼和浪花', '5 顆星 小而美的沙灘。來活動中心住宿才有機會到此一遊。', '5 顆星 好美的地方啊！小小的沙灘沒有太多遊客，喜歡～還有沖水的地方 讚讚！', '4 顆星 漂亮海景，幽雅靜謐，步道沿路海蝕景觀多樣', '5 顆星 風景很美的地方，期待下次再訪😄 …', '5 顆星 超級漂亮的祕境，沒有其他遊客，可以盡情拍照', '4 顆星 在墾丁青年活動中心後的天然沙灘，可以看到很多碎貝殼，在貝殼堆仔細看，可以找到非常多住著美麗貝殼的小寄居蟹，非常可愛', '5 顆星 隱密的小沙灘，很適合情侶來。要從青年活動中心收門票進來，不能走另一端小路。\n沙子比較大顆，走路會有點痛', '4 顆星 生態很好，很多寄居蟹，沿著整個環海步道，一路風景美不勝收，值得特定前往的好景點', '5 顆星 位於墾丁青年活動中心內。很迷你的沙灘，但卻多了遮蔭處。', '5 顆星 墾丁青年活動中心後方的小沙灘，遊客很少，很好的地方。', '5 顆星 絕美秘境，外地人進來要付門票，但有海邊步道可以走，建議落日時來。', '5 顆星 風景超美~~', '5 顆星 秋天此步道風最小的景點，很多寄居蟹', '5 顆星 很美的海灘，路上小心走。', '4 顆星 寄居蟹超多，走路都要小心怕踩到，有收清潔費30/人，開車進入收費100/小客車', '5 顆星 隱密人少的海灘 在救國團裡面 所以要付錢才能進來', '5 顆星 秘境景色\n斯卡羅拍攝景點\n墾丁青年活動中心很貼心準備沖洗設施', '5 顆星 除了有點小，其他很棒，貝殼很多！', '5 顆星 很棒的珊瑚礁沙灘～海很漂亮', '5 顆星 水很清透乾淨，細沙石頭貝殼多！無人的小秘境沙灘', '5 顆星 超美的景色，可以觀望，但不建議下去玩水', '5 顆星 小而美的沙灘～\n請大家不要撿貝殼及寄居蟹回家，垃圾要帶走，留下這美麗又乾淨的沙灘～', '5 顆星 有很多可愛的寄居蟹，記得不要踩到他們、不要把他帶回家', '5 顆星 秘境海灘，令人玩味', '5 顆星 非活動中心住宿客的話，需要買門票或是到餐廳用餐可抵門票，沙灘小小的但是有很多漂亮奇特的貝殼喔。', '5 顆星 滿地寄居蟹 清澈的海水 沒啥遊客 讚', '5 顆星 受夠小巴里島岩的假秘境\n真心推薦這裡，真的沒啥人', '5 顆星 很適合一個人靜靜的看海想事情。', '5 顆星 青年活動中心內的私密沙灘', '5 顆星 好夢幻的小地方,寄居蟹真多', '5 顆星 好漂亮的藍色沙灘', '5 顆星 人不多，周邊維持的很好，可以踏浪找寄居蟹，值得來走一走', '3 顆星 來這裡注意腳下成群移動的寄居蟹。', '5 顆星 在墾丁青年活動中心裡，不熱門但值得一去，是斯卡羅劇中美軍登岸的拍攝場景，再往前是青蛙石，可走環狀步道回到活動中心', '5 顆星 已經不是秘境，防疫其間來墾丁不想去人多的地方，在情人灘遇到很多組家庭，寄居蟹也沒有那麼多，可能冬天較少出沒', '4 顆星 這地方說真的蠻不錯又很漂亮，可是我們從情人灘走外圍步道要回到活動中心的步道被3D環繞的噴氣聲嚇到，步道旁邊有一隻眼鏡蛇，畢竟是國家公園...也算是正常，只是太嚇人了，因為太近了我們就快步離開並告知現場工作人員，只是要大家注意安全。', '5 顆星 墾丁青年活動中心，古色古香，環靜清幽，鬧中取靜，墾丁大街旁，入口收費，小車200，一大人30，值得參觀！', '5 顆星 秘境 很棒的玩水地點', '5 顆星 觀看完畢救國團活動中心的閩式建築群，順著小路走來，清徹的海灘，奇石林立，細看是珊瑚礁岩，有些都已經成為了化石，不來這一趟，那就虧大了', '4 顆星 公視斯卡羅\n羅妹號沉船拍攝點\n青蛙石步道值得一訪', '5 顆星 秘境，在墾丁救國團青年活動中心。閩南式建築，很古早味，很閩南。', '3 顆星 要愛護這裡的寄局蟹', '5 顆星 超多寄居蟹可以看，很適合親子同樂，但請記得不要留下垃圾，及不要帶走貝殼(寄居蟹的家)', '5 顆星 墾丁這麼多的沙灘，我覺得這裡面的情人海灘非常的不錯，雖然他要收費但是金額不多而且也限制了進來的人數，大大提升了這裡的環境品質。\n從閩南建築的濱海步道起點開始走不到5分鐘就會看到招牌了，接著招牌下去就是我覺得唯一的缺點，他的路小小的不是很好走但是轉一個彎就看到沙灘了所以小心一點沒有問題。\n這裡的沙灘面積沒有很大，但是礁石都集中在旁邊還有後方，所以依然有寬廣的空間可以玩水，也可以簡單地用一些毯子加在礁石中間當作防曬的遮陽布，就可以在下面簡單的休息。\n海灘的沙子沒有很粗粗，起來腳不會很痛海岸看過去的景色也十分的美麗可以看到貓頭鼻的方向，去的時候天氣很好所以海水很藍，浪花打起來十分的漂亮，而且因為人很少所以也聽得到徐徐的海風聲音，非常適合在這邊玩水或是休息', '4 顆星 充滿貝殼的沙灘 好多寄居蟹\n藍天白雲怎麼拍都美', '5 顆星 一個安靜看海的環境，貝殼沙灘很乾淨，非常推薦', '3 顆星 位於墾丁青年活動中心後方，一個較為隱密的海邊，是走青蛙石步道的起點。', '5 顆星 離大街近又相對隱密的好地方，雖然小小一片沙灘，但少了人多了一份幽靜。', '5 顆星 美麗的砂灘，  有沖水設施，但沒有隔間。停車費200元', '5 顆星 很漂亮的小沙灘\n超適合放空(=￣ω￣=)\n沒有菸蒂與垃圾真的很欣慰😘 …', '5 顆星 很天然，自然的貝殼沙灘。可觀察寄居蟹，戲水。', '5 顆星 不錯的地點，寄居蟹很多，值得一玩。但不要抓回家養不活的，也破壞生態。', '5 顆星 小小的海灘，但像祕境一樣美。', '3 顆星 小小的祕境，沒什麼人，很小，有小隻寄居蟹，適合逛一下。', '5 顆星 絕美密境，只是有點小', '4 顆星 出入的地方要小心慢走', '4 顆星 海水很乾淨 清澈 不過玩水還是去南灣或其他海灘', '5 顆星 非常神秘的地方', '5 顆星 這裡很棒，白沙，景很美。要從青年活動中心進去，會收清潔費', '3 顆星 有點小。幸運的話。整天都是你的。', '5 顆星 非常舒服又美麗的聖地，但看到抽煙的人都喜歡亂丟菸蒂就很不爽！', '5 顆星 一個非常美的秘境\n難得的愜意❤️', '5 顆星 在青年活動中心後的濱海步道向下走，景色很漂亮，寄居蟹非常多', '3 顆星 風景很好看，不過要收費', '5 顆星 非常漂亮～^_^', '5 顆星 小小海灘海景無敵', '5 顆星 私人推薦景點', '5 顆星 雖然很短但是美的實境無可比較', '1 顆星 蚊子大軍出草，還沒走到情人灘，嚇得落荒而逃...', '3 顆星 小境', '5 顆星 小小海灘風景好，寄居小蟹躲得巧', '5 顆星 美，很舒服。', '4 顆星 帶上愛人走一走，真是不虛此行，好好談心放鬆，為愛情加溫吧', '5 顆星 天氣超好，可能剛好是平日也沒什麼人', '5 顆星 坐著看夕陽落日不錯地方 首推, 情侶們好去處', '5 顆星 幽靜又漂亮的美麗沙灘', '5 顆星 墾丁 獨有的小沙灘 可以玩水', '5 顆星 很乾淨的沙灘，海水也很清澈', '4 顆星 渾然天成，珍貴的珊瑚礁秘境，全台獨一無二。', '5 顆星 前幾年一個人來過一次！今年還是一樣', '5 顆星 祕境美美景，人潮也沒那麼多，讚', '5 顆星 海水清澈见底! 适合浮潜，漂亮彩色珊瑚石! 浪漫好地方!', '5 顆星 很美\n人又少', '5 顆星 不想被人知道的美麗秘境♥️', '5 顆星 晚上在這喝著啤酒聽著海浪聲,人生無憾', '5 顆星 看夕陽的絕佳地點', '5 顆星 有維護，風景秀麗，是散心的私密好景點', '5 顆星 隨處可見大小寄居蟹，讚!', '3 顆星 哇，这个小小的景点包括一个蛙石要收两个人➕一台机车80TWD的费用。', '5 顆星 別有洞天，難得祕境，景色迷人。', '5 顆星 很美很乾淨', '3 顆星 沙灘不大，路有點難找', '5 顆星 超美的無人小沙灘～', '4 顆星 藏在青年活動中心後面的小沙灘', '4 顆星 好多寄居蟹', '5 顆星 晚上在這邊賞月很浪漫', '3 顆星 乾淨自然藍天白雲', '4 顆星 還有寄居蟹可以看喔', '5 顆星 有超多寄居蟹爬來爬去', '5 顆星 沙灘乾淨 景觀佳', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很美', '5 顆星 適合小朋友玩水的地方', '5 顆星 請大家維護生態環境', '5 顆星 一級美景 值得造訪', '5 顆星 平日沒人', '5 顆星 讚！海水很藍', '5 顆星 滿漂亮的', '5 顆星 很美的小海灣', '4 顆星 下午的風景很美', '2 顆星 小小一塊沙灘', '5 顆星 可愛迷你小海灣', '3 顆星 指示牌都不見了。', '4 顆星 海水乾淨', '5 顆星 暫停開放', '5 顆星 乾淨，好玩', '5 顆星 值得一遊再遊', '5 顆星 很美', '5 顆星 美', '5 顆星 很美呦', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 超美的秘境', '5 顆星 景緻怡人', '2 顆星 普普', '5 顆星 舒適', '5 顆星 美麗的密境', '4 顆星 海天一色', '3 顆星 這是一個需要付費的海灘。人為30TWD，摩托車為20TWD。\n\n老實說，海灘本身並不是那麼漂亮，我認為墾丁的其他公共海灘比這個更漂亮......無意冒犯', '5 顆星 絕對華麗！唯一的缺點是，它很小，我認為週末和假日期間可能會變得擁擠不堪。參觀完海灘後，請繼續沿著小路行駛。還有更多地方可供您欣賞海岸線。', '5 顆星 有許多值得探索的古老建築、僻靜的海灘、小徑等等。很高興四處走走並拍照。', '4 顆星 距離墾丁青年活動中心（青年旅館）僅幾步之遙。\n這是一個小海灘，有很多岩石。\n沿著從上面的青年旅館出發，繞著青貝石一圈的「濱海小徑」漫步，您會感覺彷彿在大自然中徒步旅行。', '5 顆星 我一大早散步時偶然發現了它。\n海水非常清澈而且美麗。不過我不會游泳。\n我覺得四處走走很有趣，因為周圍有步行路線。\n白天天氣炎熱，建議清晨或傍晚前往。', '5 顆星 飯店後面非常僻靜的海灘。門票100，所以人不多', '3 顆星 散步的好地方\n但帶孩子去的話要小心\n因為小巷裡沒有扶手或警衛', '4 顆星 美麗的地方，我來過這裡很多次，它位於兩個墾丁海灘之間，是一個非常安靜的地方。\n這週我有點失望，當我看到你必須支付入場費才能享受這自然美景，所以最後我跳過了我在墾丁最喜歡的地方......', '5 顆星 絕對值得一遊。美麗的景色和保存完好的海灘👍 …', '5 顆星 這是一個位於岩石區域深處的小沙灘。', '5 顆星 沿著海邊散步，美好又安靜。沒有被大量遊客破壞', '5 顆星 充滿貝殼和乾淨海水的秘密海灘。', '5 顆星 精彩的', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 注意你的腳步。', '5 顆星 如此美麗']