['5 顆星 意外有機會來參加探索拉美的套裝行程「SUP體驗 • 2小時」下午場(不含浮淺)，沒想到當天竟然剛好只有我們一組客人，直接2人包船，工作人員3位，還比遊客多。\n\n整個套裝行程就是從白沙尾港搭半潛艇船出發，航行至龍蝦洞的外海上進行SUP活動。從漁港出發後可以先下去船底的賞景空間，直接在船內一覽小琉球的海底世界，解說員會帶領你找海龜，簡略的介紹各種看到的魚類，還能看到連接台灣本島與小琉球的海底電纜及自來水幹管。不得不說，這裡的海真的很清澈，而且海龜數量真的很多，冷氣又強，個人覺得半潛艇這個活動，真的滿適合帶長輩或小孩來看看的。\n\n抵達定點後就開始SUP體驗活動，有一名教練負責教學及幫忙拍照記錄，當日的朱教練很熱情健談，不會冷場，而且當天就我們一組客人，直接把我們顧叼叼。SUP體驗活動後，不怕水的還可以在船首體驗跳水，行程滿滿。\n\n參加行程，除了本身船上有提供點心零食、薑茶，另外有贈送小琉球限定氣跑酒跟百威。船上設施有廁所，以及戶外的熱水盥洗空間，提供水上活動後簡單沖洗及吹風機吹頭髮，甲板區域有沙發，不玩水的也可以直接待在甲板上放空。\n\n整體來說，不論是單純坐半潛艇船或是參加SUP體驗活動，都很推薦來體驗看看。', '5 顆星 2023.10.08第五次到小琉球但是第一次參加包船趴～有熱情又專業的教練團陪玩、解說並拍照～大人跟小孩都玩到翻～回程都累癱🤣\n包船可玩所有的設施（SUP/浮潛/玻璃船/水上魔毯/水上溜滑梯/跳水板），活動三小時內要跳幾次就跳幾次～想划幾趟就排隊划幾趟～😁\n教練人手一台go pro相機，拍好拍滿！下次要再參加～值回票價👍 …', '5 顆星 懶得打字了～直接用我的臉書po文內容貼上～總之，第一次體驗，超讚，教練跟團員人都超熱情，很開心，很舒適，很爽，超完美的體驗，讚讚讚讚讚！👍👍👍👍👍👍🥰\n\n為期四個小時的「全能挑戰」終於結束！！\n來這麼多次小琉球，今天終於第一次玩到水上活動，好開心，而且帶我們的女教練「娜娜」人也超活潑熱情，其他兩位船員船長還有另一位女助教也都好棒，超級讚，整台船今天只有我們兩個人，直接包船出發🚤，超級爽！🥰\n「全能探索挑戰」直接一次完成：\n#半潛艇玻璃觀賞海底\n#SUP直立式立槳\n#浮潛\n#透明獨木舟\n#船上跳水畢業式\n整趟行程結束後超級累～現在整個人呈呆滯狀態🥴💫\n總共看到了超多海龜🐢～大概8隻\n今天學到很多新知識，尾巴長的是公的，短的是母的，小琉球的海龜99％是綠蠵龜，龜背有13片花紋，海膽跟珊瑚大部分有毒要小心，水裡會有迷你水母被咬到會刺痛，海龜喜歡吃水母所以海裡有塑膠袋會被誤食就是因為像水母。\n\n還看到好多「多莉」🐠跟「河豚」🐡\n\n#小琉球\n#探索拉美\n#全能挑戰', '5 顆星 快要結束的時候，\n感覺有點不太舒服，\n走去上面，想說吹個風，\n看會不會好一點，\n阿貝人很好，主動關心詢問我，\n拿薄荷棒讓我擦拭太陽穴跟鼻子舒緩一下。', '4 顆星 老闆解說清楚，和藹可親，搭玻璃船之前半小時，記得要吃暈船藥。\n看到海底電纜，海龜、砲彈魚、好多魚種，建議上午搭船，海況較優，看得較清楚。', '5 顆星 超好玩的SUP+浮潛，謝謝小豬教練的教學，雖然我掉到海裡不知道幾次，但是超級好玩，浮潛也超棒的，下次再來一定要找探索拉美', '5 顆星 每個教練都非常熱情有活力，沒想到立槳可以鏈在一起同樂，跳水非常刺激有趣，小琉球的景也非常美麗動人，大家玩到不想上岸。完全不一樣的小琉球體驗，真的非常推薦。', '4 顆星 因為爸媽不想下水所以選了半潛艇，探索拉美的櫃檯服務人員親切又專業，船上的空間夠大也很舒適乾淨；途中看到超多或大或小的海龜，連我這個潛水員都覺得半潛艇活動對我來說也仍然是非常超值，40分鐘算是挺剛好的，旱鴨子媽咪非常喜歡這個行程，孝親第一站成功 😂\n\n缺一顆星是因為好像沒有聽到活動過程中有講解～', '5 顆星 112年10月29日和許多好朋友揪團到琉球玩，很開心參加探索拉美4小時水上活動，超好玩SUP.浮潛、跳水……等等，尤其是娜娜、小朱二位教練很仔細說明注意事項、非常熱情，讓大家有賓至如歸愉悅的心情，強力推薦如果有想來琉球浮潛可以考慮‘探索拉美’喔～', '5 顆星 第一次在小琉球參加包船活動！有禮貌又熱情的教練團，不論大人跟小孩都玩到不亦樂乎！教練在陪玩的同時都會隨時留意四面八方的大小團員安全，包船可享受所有的海上設施（SUP/浮潛/玻璃船/水上魔毯/水上溜滑梯/跳水板）教練人手一台相機，無時無刻拍好拍滿！回程用手機KTV合唱嗨回港口！全團一致通過探索拉美包船是三天最棒行程！下回一定要再訂一次！', '5 顆星 教練們都非常親切，遊憩時既能感到安心，又不會過度限制，是兼具挑戰性、自由娛樂且安全的旅程。\n體驗行程中除了提供毛巾外，另有零食、冷/熱飲，非常貼心！', '5 顆星 來小琉球玩；第一次玩SUP體驗超級無敵棒的；感謝帥氣的指導員洪孝哲耐心的帶領我們體驗。讓我們玩得很盡興；希望下次有機會再去玩；一樣給你帶領我們🥳 …', '5 顆星 參加了夕陽半潛艇的活動～覺得很有價值！沿途看的風景都很漂亮 如果夠幸運還有機會看到海龜（當天只有看到一下子的海龜）船上還有附飲品和點心吃！非常值得又好玩的體驗', '5 顆星 第一次到小琉球\n第一次玩SUP\n竟然可以下海之後就沒有上岸過\n好玩到不想離開', '5 顆星 @Discoverlamay在小琉球第一次體驗全能挑戰，教練教我學會如何什麼滑SUP立漿、獨木舟控制方向、第ㄧ次跳水，潛水時，看到兩隻大公的綠蠵龜，雖然天氣不好下大雨，但是四項全能挑戰成功，感謝兩位教練辛苦的教導我', '5 顆星 雖然太大浪在水底下看不到海龜，但是他們的船員非常好，到了看海龜的水域，告訴我們上水面看，非常照顧我們', '4 顆星 9:00是第一班，我們搭乘10:00第二班，12歲以上玻璃船票380元，幼兒250元，時間約40分鐘，其實我覺得沒什麼好看的，但為了讓孩子體驗一下還是去了，小小孩很興奮，大孩子很專心，一趟下來還算不錯，共看到三次綠蠵龜。', '5 顆星 教練們真的太會帶動氣氛，今天真的玩的好嗨！期待下次在來玩', '5 顆星 教練耐心教導，帶我們看了好多海龜，氣氛很和樂，也幫我們拍了很多好看相片', '5 顆星 12月初帶著孩子到小琉球小旅行，想著孩子很喜歡海底世界也就預約了探索拉美的玻璃船行程！在服務站的櫃檯人員很熱心的指引、上船後有一位非常和藹的爺爺（工作人員），看到有帶著小孩的家庭都會特別的關心！很像自己家裡的爺爺很親切🥹上下船、船的行進中工作人員都會很熱情的關心及協助，真的讓帶著孩子的父母感到很安心。\n雖然當天海底能見度不太好，但是這也是旅行中美麗的遺憾吧！希望下次再來的時候，能很幸運的看到很多海龜、再遇到那位可愛的爺爺🫶🏼 …', '5 顆星 夕陽巡禮：服務美女們都很親切，而且都是潛水教練，古銅色的皮膚超美👍 搭著遊艇看夕陽、配點心，還有調酒跟飲料可以喝，吹海風～等到巡航一段時間後再到船底看海底世界，還有人員解說，超級棒的體驗～很值得大家來參與！！ …', '5 顆星 [小琉球]擁有多元的水上活動形式。[浮潛／潛水／半潛艇（玻璃船）]。年少輕狂既已遠颺／這回只好搭乘半潛艇－從大玻璃窗看海了！可惜透過船艙玻璃觀察海洋生物－似乎能見度欠佳。\n\n在海洋保育人士努力之下／[小琉球]的[綠蠵龜]逐漸復育有成。搭乘半潛艇（玻璃船）出海－果真發現不少悠游覓食的[綠蠵龜]呢！', '4 顆星 一趟說走就走的旅行，人生初次搭乘 海底玻璃半潛艇 ，也順利看到好幾隻海龜，非常輕鬆有趣的行程。', '5 顆星 1/30\n景色很美，不過會暈船的建議先吃暈船藥，要看狀況決定看不看得到海龜，我們這次有看到蠻多海龜', '5 顆星 很棒的體驗！\n可以看到很多小琉球下的珊瑚生態系和各種魚群！\n包含小丑砲彈、河豚🐡、多利魚和海龜\n也很適合家庭旅遊，讓小孩更認識這塊瑰寶！ …', '5 顆星 探索拉美～讓我體驗很棒的水上活動！\n船上教練專業又細心～', '4 顆星 探索拉美玻璃船遊艇，\n探索海洋生態好選擇。', '5 顆星 船很新，玻璃沒有刮傷，看到很美的海底，覺得值回票價，船上的接待人員很好，但售票口的服務人員可以再親切一點，帶一點微笑。', '5 顆星 第二年去碰上高雄地區下大雨，夕陽被擋住了好可惜', '5 顆星 超級推薦大家來探索拉美！教練人都很好喔！幸運的看到了好多海龜😆 …', '4 顆星 可以看到海龜👍🏼\n也可以觀察許多魚類\n是到小琉球卻不想或是不能下水的人的好選擇\n但表訂時間是40分鐘，好像還不到40分鐘就結束了⋯感覺不是很好 …', '1 顆星 第一次滿心期待的來小琉球，滿心期待的搭探索拉美，來都來了船票貴一點也沒關係，反正都出來玩了，一家十三個人買了十三張票，結果海底裡面海龜看不到五隻，能見度也很低，看到的魚也屈指可數，可能是運氣不好還是怎樣吧，海底可以說有什麼又好像沒什麼，反而騎車走走停停在海面上看到的海龜更多還更清楚，與我們同船的人都是帶著興奮又期待的心情，十分鐘過去大家看到快睡著依舊沒看到什麼。總之我還是衷心建議大家把錢留著回東港華僑市場買三盒雙糕潤或是買八杯水果茶。', '5 顆星 第一次到小琉球就看到了綠蜥龜，還看到了3隻，這裡海水清澈，據遊伴介紹這裡看到海龜機率很高，很適合浮潛', '4 顆星 建議可以在碼頭設置登船等候室，讓客人可以坐在裡面休息等候登船，否則一堆人在路上排隊卡在路上曬太陽，擋路又很熱，誠心建議，謝謝🙏 …', '5 顆星 昨天SUP+潛水 今天去玩全能 兩天兩個一樣的教練都很nice很可愛 很快就可以玩成一團 不管會不會玩水都沒有壓力 也會介紹很多很細節的生態跟不同魚種等等…總之很好玩 推薦大家選這間❗️', '5 顆星 原本只是單純想說不要浮潛一個SUP一個跑來跑去的,結果選四個小時什麼都有這個方案真的非常划算，又有準備吃的，泡完海水也可以沖熱水之，還有專業教練拍照 哈哈真的很棒，下次一定在去\n對了\n我是補上來的 10/28去的', '5 顆星 第二次來小琉球，我們在梅雨峰面中出海，很幸運的包船！推薦大家參加全能團，能夠一次玩到多種海上體驗，而且累了也可上船休息吃東西，適合全家族大小老少\n我高興，我空翻~~~', '4 顆星 這次跟民宿購票，但是我發現跟klook購票比較便宜。對於大熱天又想看海龜，坐這個半潛水艇船絕對是很好的選擇！只可惜航程大約只有40分鐘。', '4 顆星 其實我來小琉球最主要的目的就是欣賞綠蠵亀，而欣賞綠蠵亀最佳的兩種方式就是潛水（浮潛）或搭乘半潛艇船，而最終我們選擇了最省力的方式那就是搭乘半潛艇船，探索拉美就是最佳的選擇。其實除了欣賞綠蠵亀之外，探索拉美也還有其他套裝行程活動如探索海洋、夕陽巡禮、知性巡航、全能挑戰、海洋樂園、SUP體驗（立槳）等等套裝行程，遊客可依據自己喜好或價錢來選擇想要的行程活動。今天的運氣也相當好，海底的能見度也非常清澈，一個航程下來就看到二十多隻的綠蠵亀，偶而也會看到幾隻游上海面換氣的綠蠵亀，只要發現綠蠵亀的蹤影船艙內此起彼落的驚叫聲不絕於耳，無論是大人或者小朋友。這是一趟愉悅的海洋生態之旅充滿了知性與感性，它讓人們瞭解人類與生物之間的關係，那就是互相共容彼此繁衍如此宇宙萬物才能生生不息。講了一堆廢話重點還是要好好安排自己的假期行程，如果來到小琉球搭乘半潛艇船是個很棒👍的行程選擇，我把這個行程活動介紹給想要來小琉球觀光的朋友們。', '5 顆星 可以感覺的出來探索拉美非常用心的在經營❤️去了很多次小琉球，一直列為心中每次必去的地方，評論很長，因為真的太喜歡了💃🏾推薦給每一位要去小琉球玩的人。\n\n兩年的新船維護的非常乾淨整潔、設備很新，最棒的是有海龜防護罩，取之海洋也不忘愛護海洋。\n\n有一次剛好遇到教練在清洗玻璃船，才知道原來他們每個禮拜都會洗一次，難怪水清的時候畫面可以那麼清楚❤️\n\n船上有提供飲料酒水，有非常多的活動可以玩，玩水玩的超級無敵累，真的超級無敵值回票價，100分！\n\n有玻璃船40mins、SUP教學及體驗2hrs(可以加浮潛30mins)、全能挑戰4hrs(真的很挑戰，包含玻璃船、SUP教學及體驗、透明獨木舟、浮潛還有現做的點心，玩累了吃到熱騰騰的捲餅真的太幸福了)，我全部都玩過🥰\n\n玻璃船，因為海況是很難預測的，有時候可能1分鐘前很清澈、下1秒整個糊掉🤣所以探索拉美每班船出去，都會回報當下海況，店內櫃檯即時更新，會誠實告知客人。\n\n船上有好聽的音樂還有可愛繪畫本，有一些海龜的小知識，超貼心，有幾次海水濁，好在小琉球沿途的風景也很不錯，可以從不一樣的角度看知名地標花瓶岩，下面看不到，上來甲板，船長大哥和船員大哥會很認真的幫大家找探出頭呼吸的海龜❤️❤️❤️有一次海況超好，珊瑚、小魚都看得很清楚，還看到超級、無敵、霹靂清楚的海龜從我前面游過去！太可愛了！\n\nSUP的教學跟體驗只能說教練真的太棒了👍🏽同團有怕水的人，教練很有耐心的引導，連怕水的小朋友最後也都玩得很開心，全程陪伴，安全無虞，想脫掉救生衣拍美照教練會喬照片的角度、想拍帥照教練也會協助，讓我保持平衡，慢慢站起來，雖然有幾次拍完就被翻下水了，但真的很好玩🤣很有成就感❤️看到照片超滿意～～～\n\n透明的獨木舟我第一次看到，在上面也可以拍到很美很夢幻的照片❤️但是玩SUP玩到手好痠，就沒有玩很久\n\n浮潛看海龜和其他店家不一樣的地方在於，是從海中間慢慢往岸邊游過去觀賞，從岸邊的話會很狼狽🤣目前只有一次海濁到連腳都看不到所以沒看到海龜之外，其他次教練都很認真、很認真的幫大家找海龜，所以都有順利看到❤️\n\n謝謝探索拉美的用心，讓我每次都玩得好開心，太幸福了❤️', '5 顆星 教練親切度開得剛剛好，淡季的小琉球旅遊品質超好！推推！', '5 顆星 首次到小琉球玩～\n教練們人很好很親切0距離感\n很努力帶我們去看海龜\n也讓我們玩得很盡興～\n玩完教練們還準備好吃的點心給我們補充體力～\n真心推薦大家👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼', '5 顆星 參加了4 小時的全能挑戰，教練 及crew 三人 照顧我們兩。 教練很熱情及耐心。教導及解說非常仔細清晰 。細心，勤快。 大力推介👍👍👍 …', '4 顆星 我們參與半潛艇行程\n整體服務很親切\n船也很新很乾淨\n不過建議會暈船的人一定要先吃暈船藥', '5 顆星 真的很漂亮！看到好多海龜～\n剛開始看評價好像很多都在說看不到什麼東西\n抱持非常低的期望去玩\n剛開始開船旁邊的媽咪還跟小孩說：「你要認真看才看得到啊」\n結果船開到後面真的覺得超漂亮的\n看到至少8次海龜\n可以IG搜尋 Chloelancemay\n拍了一堆可愛的影片在上面\n跟海龜共游搭船就好不用一定要下水', '5 顆星 👍👍👍👍\n來琉球玩水上活動，一定要找探索拉美。\n11/7體驗全能挑戰，一起共遊搭船的是親子長輩團。\n一上船後馬上感受教練們滿滿的熱情❤️\n\n1.長輩親子友善\n因為浮潛時，剛下水長輩們難免緊張，教練很細心在旁安撫，雖然11月琉球的太陽🌞一樣超級熱，但是水下的溫度還是涼涼的，教練們在浮潛結束後馬上遞毛巾給他們。\n2.搭船➡️SUP\n第一次玩SUP ，聽了很多朋友說，常常翻覆。\n🤣🤣當初其實也有看別家的SUP業者，最後選擇探索拉美是考量萬一玩到一半海上天氣變化，SUP滑累了，還有一個休憩空間。\n教練的SUP操作教學，簡單//清楚//👍有拍照服務📷\n3.搭船看海龜\n這個真的是替爸爸媽媽安排的親子行程，看到海龜的小孩都樂瘋了，最後小朋友看到礁石🪨也指著➡️海龜在那邊🤣。\n搭船看比在岸上遠望尋找海龜來的安全//清楚\n———————\n其他注意⚠️\n1.自備下水防寒上衣取代擦防曬\n（船上衣物僅提供救生衣）\n➡️琉球的珊瑚白化嚴重，遊客多//機車多//珍惜海洋，美麗的海洋只有一個。\n2.下船後別忘了，向教練鴕鳥致敬🥳🥳🥳🥳', '5 顆星 櫃檯妹妹，教練船長都好好，什麼都照顧的很好。搭船很安心，玩SUP雖然我有小彆扭，但最後還是有做的教練的期許，增加不少信心。\n\n浮潛我們看到快十隻海龜，因為居然能看到一組三隻出現，教練拍了好多照片，可以好好回憶這次的行程。\n\n推薦給大家走長時間行程喔！', '5 顆星 運氣爆棚7個人包船😂\n教練們都超好玩也很幽默\n3個小時的活動覺得時間超快就結束了\n整趟活動玩好玩🈵️🫶🏻🫶🏻🫶🏻\n有機會再二訪🫶🏻\n\n看水底清澈度跟看不看的到海龜不是店家能控制的\n大家請理智一點🫶🏻', '5 顆星 民宿的套裝行程之一：半潛艇\n天氣不錯，沒有什麼風浪！\n看到好幾隻海龜！！超級可愛！！', '5 顆星 我和老公帶兩個女兒（6歲和8歲）來參加探索拉美s u p體驗課程兩小時，整個過程當中，小豬教練非常的有耐心，兩個小朋友不但學習到正確的姿勢，而且還玩的非常的開心，欲罷不能，讓我們臨時又多加了半個小時（浮潛），強力推薦！我們下次來也會再參加！', '5 顆星 第一次體驗玻璃船，真的很適合小寶貝們，可以在室內吹著冷氣，看著海底世界的奇景，讓他們都驚呼連連🙂\n船長和船員們都很貼心喔～怕我們會暈船，所以告訴我們，等船開比較出去時你們再下來看比較不會暈喔\n等寶貝們更大，才帶他們體驗更多的水上活動（至少要5Y以上） …', '4 顆星 原本是要給教練們五顆星的\n但是拖開船的大哥們的福 扣他一顆\n今天下午探索3號的大哥們\n淋個浴可以好好跟我們講水會不夠\n口氣可以不用那麼差 大家都第一次上船\n好好提醒就好 嘴巴不用那麼臭\n只會開船一點服務精神都沒有\n再來稱讚教練們\n小朱 娜娜 還有助教都很棒 很熱情\n帶我們也很有耐心\n對遊客都很和善\n大家還是可以多多來探索拉美\n開船的部分可以不用理會', '4 顆星 來小琉球旅遊肯定要坐玻璃船，在海底看海龜，雖然我沒看到，但同船的旅客有看到，吹吹海風，看看海景，繞小琉球一圈40分鐘旅程，算是挺新奇的體驗！', '5 顆星 怕水的人可以來探索拉美\n不過因為畢竟還是在水中\n眼睛也要一直往下看\n頭部會有些壓力是正常的\n不舒服可以爬上去穿上看看風景也很舒服\n看得到海龜唷～～', '5 顆星 我們參加的是全能挑戰4hr.活動\n\n報名時，服務人員的說明就非常詳細，用line聯繫非常方便，行前就能知道活動怎麼安排，所以報名時的體驗很好。\n\n活動時，教練們講解與教學都很專業\n，會考量當天的氣溫/風浪，讓我們在安全的環境下能玩得盡興。透過玻璃半潛艇可以輕鬆看到水下生物; SUP立槳考驗平衡感，也是最耗體力的活動，但划完很有成就感; 浮潛體驗很棒，因為小琉球海水清澈能見度高，可以看到好多海底生物(教練會主動幫我們找周邊生物，所以不用擔心自己辨識不出來); 划玻璃獨木舟則可以直接透過船板看清澈的海底世界，在獨木舟上不管順光逆光，都可以拍出好照片。各項活動都很值得體驗喔！\n\n感謝教練們幫我們拍照還有空拍，帶給我們難忘的下午，留下很多美好回憶！會再介紹朋友來參加探索拉美的活動！\n\nPS.建議要提醒學員自備防水袋。我們匆忙上船，忘記在岸上事先買好，所以沒辦法帶相機下水，覺得有點可惜。', '4 顆星 內部空間不大，冷氣蠻強的，會有暈船的可能性。不過看到蠻多海底生物。', '5 顆星 非常推薦全能挑戰四小時, 直接搭船出去免除從海岸線走入刮傷的風險, 毛小孩也可以一玩樂不另外收費, 而且教練們非常用心, 連毛小孩都非常照顧!  第一次來小琉球很幸運的選擇了拉美給予我們全家滿滿的美好回憶', '5 顆星 海上SUP與探索浮潛體驗行程超推，而且船上還有提供茶水點心，整個就是貴賓級的感受。\n夕陽團也很適合男女老少參加，身體可以不用濕就能看到絕美海景的美麗夕陽。\n來小琉球找探索拉美這樣玩準沒錯👍👍👍👍 …', '5 顆星 感謝8/28早上帶我們的教練們 很用心很細心把我們大家照顧的無微不至 真的很感謝，有機會一定會在去包船出海玩👍👍👍 …', '5 顆星 線上訂購真的超方便\n船長大哥真的很會介紹\n雖然海況視野沒有很好，但是還是會看到海龜的\n\n只是下面的玻璃視窗蠻不符合人體工學\n索性直接坐在地上！🤣\n不過是一個很好得體驗，推大家可以來體驗看看', '5 顆星 半潛艇行程還蠻不錯的，可以不用碰水就可以近距離欣賞海龜。\n蠻適合天冷的活動', '4 顆星 沒看到啥，可能要看天氣，浪太大水比較濁🫠 …', '1 顆星 10/9 搭乘 09:57 啟航 & 10:31 靠港 - 不足 Klook 購票 敘述 40分鐘 行程！\n\n啟航 約 8分鐘 即在 海上 漂泊 - 能 看到 什麼 全憑 運氣 了！', '5 顆星 不用下水看海龜很適合小小孩', '5 顆星 雖然吹南風浪不是那麼友善，但是全能挑戰很值得玩，兩位教練相當專業。小潘和九順教練細心貼心不斷的關心我們的狀況。絕無冷場 SUP划著划著海龜就出現在旁邊，超讚!!  大推兩位教練喔~', '4 顆星 目前遊小琉球均為套裝行程，住宿、 餐飲、活動通包。不知道是好還是有害？待時間去證明了。', '5 顆星 我們參加sup加浮潛的活動，整個行程老少咸宜，從老到小甚至毛小孩都玩到很開心，看到超多隻海龜🐢 …', '5 顆星 工作人員親切，會告知哪個方向比較清楚，天氣好時幾乎都很容易看到海龜，有的甚至從床邊遊過，船艙雖然不大，但是很乾淨，也不會悶或有異味，很棒的體驗！', '5 顆星 湊得足夠多人一定要體驗一次40000的包船之旅 非常好玩 教練男的帥 女的美 一級棒', '5 顆星 本次搭乘玻璃船觀看海底地形和各種生物，大小魚群看到不少，海龜大約10隻，值回票價！除了委託民宿代訂票，也可以上KKday訂購，不但便宜一點，而且退票規定很寬，行程改變或天候不佳都可以退（2020年初的規定是最晚為出發前1天，詳洽KKday）。\n除了看海龜，也有環島解說、海上夕陽、SUB⋯⋯等行程，下次來小琉球應該還是會選擇探索拉美。', '4 顆星 好拍 : 4.0  (必去景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 三艘船都很新 . 藍鯨號的較舊\n(2) 通常都是開最外側的船出去\n(3) 船艙(下層) 內有冷氣 . 且乾淨\n明亮 + 播放輕快音樂\n(4) 港內通常海水混濁看不太到\n出港後會瞬間轉清澈\n(5) 小琉球附近有許多海龜 . 出\n港後通常都能看到許多隻海\n龜 . 且不必換裝 . 超方便\n(6) 若人數較多 . 建議考慮深度\n包船行程 (時間較長 . 但價格\n也較高)', '5 顆星 第一次嘗試SUP，雖然摔得亂七八糟的，不過超有趣!!\n\n不用擔心跌到海裡全身溼透的問題，船上貼心的提供毛巾、熱茶、小點心。讓身心都暖了起來~', '5 顆星 首次體驗玻璃船，能看海裡海龜海魚水母，船隻很新很乾淨，冷氣超強，來回40分鐘CP值高', '5 顆星 我們參加的是探索拉美全能挑戰活動\n真的玩瘋了，非常盡興，教練也都很活潑外向\n幫我們拍了很多照片，尤其跟海龜同游的照片\n\n同行朋友的手錶不小心掉到十米深的海底\n美女教練娜娜二話不說，立馬帥氣下潛\n一手抓到迅速游上來，真的給娜娜教練5顆星\n\n之後去小琉球一定會再去玩探索拉美玩', '5 顆星 徐徐的海風，喚醒我對討海人的尊敬。當船慢慢前進，看著五顏六色繽紛世界的海底。\n就像我身在海中，感謝探索拉美，帶給我海龜的世界。', '5 顆星 超好玩😍，下次還想再來🥳 …', '5 顆星 帶著一老兩小，老闆義氣的出手相助，讓我們快速的完成領車，還很貼心的在雨中來接濟，讓孩子們和老媽不會在雨中淋雨，這社會還有這種不計成本，只想服務顧客的經營模式，很受感動。', '5 顆星 服務親切 教練細心 下次再約一團包船\n開船出海輕鬆自在 不用人擠人 讚👍 …', '5 顆星 工作人員豐富的解說，讓我們更了解海洋生態，航程40分鐘真的很值得。\n\n建議先了解當天的風浪再決定要不要加這個行程唷', '5 顆星 搭乘探索拉美可以在甲板上悠閒坐賞海岸風光，換個角度欣賞小琉球，\n更可以走下船艙深入海底，透過玻璃窗就可一覽海底風情，美不勝收的珊瑚礁，我們運氣好還看見小琉球的明星—綠蠵龜的身影。\n¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '4 顆星 有豐富的海上活動可以選擇，天氣好的時候看到海龜的機會很大，有趣的活動，推薦參加', '2 顆星 1點多預定4點玻璃船，3:30到，雖然掃了klook的QRcord，卻抓不到我們人數，就看到一位位遊客登記上傳，搞了10幾分鐘，終於確定人數，但4點的船已經被後來到的遊客坐滿，我們只好在旁邊等另一艘，上船時間從4點延至15分，不懂的是既然開放klook訂票，工作人員卻不熟悉此系統，既然已經預約4點，不是應該要保留名額嗎點？登記4點的上不了該時段的船？那我們1點多到場登記的用意是什麼？', '3 顆星 約近中午大太陽之下搭潛艇\n玻璃雙層關係，雖然玻璃本身是乾淨的\n但不是非常清楚', '5 顆星 雖然船艙看不太到生物，不過上次達成半潛艇是出團船潛，整體來說非常適合，業者也會提供適當的教練及休閒設備，包含SUP及各種水上遊樂器材，並備有茶點，很棒的一次體驗', '3 顆星 剛好遇到海況不佳。只能欣賞沿岸風景。不過搭完覺得。沒有很優。有微微覺得花錢讓自己不舒服😭  雖然服務人員有事先告知。 …', '5 顆星 第一次玩立槳 超好玩 而且教練都很有趣\n：D 下次再來小琉球一定再玩一次', '5 顆星 服務很好\n船長大哥很風趣\n介紹了很多不知道的景\n這次海龜🐢看到好多👍 …', '5 顆星 連續2年都去參加探索拉美的海上活動，\n教練熱情細心有耐心，大推', '5 顆星 是幫公婆訂的，由於老人不願意嘗試浮潛，很適合參加這個行程，也可以追海龜。公婆都很滿意。', '5 顆星 事前需要打電話預訂\n船員人很好\n當天看到5、6隻海龜\n很棒的體驗', '5 顆星 我們一票人在4/2-3日兩天中參加了夕陽巡禮🌇以及全能挑戰，四個小時的行程，意猶未盡。拉美的船很新穎而且整理得非常的乾淨，拉美的團隊更是超級讚！專業、熱情、各項個小細節都替大家考慮周全、面面俱到，其實不會游泳的人也都可以很安心的享受在海洋中的每個時刻。船的底艙就是玻璃船，所以可以到船艙下欣賞海底的世界，在玩S U P還有浮潛的時候，我們team的俊男、美女教練博翰以及小瑜一路上貼心的提醒照顧以及幫大家拍照，而我們也幸運的看到了海龜，回到飯店之後回味這些照片，大家看著照片都回味不已。船上提供的現烤墨西哥捲餅，口味也是超級讚，每一個工作人員教練都超級的用心，我們大家都玩得非常非常的開心。下次再到小琉球，一定選拉美👍🏻💯🤿🐢', '5 顆星 謝謝柏翰還有各位辛苦的船員們，這一趟的小琉球收穫非常多，不僅是玩樂，更多的是深入了解小琉球的生態環境👍👍👍 …', '5 顆星 2023.10.12\n\n坐玻璃船半潛艇😍 …', '5 顆星 小巧精美，水手專業親切\n很有安全感的水上活動安排', '5 顆星 員工旅遊的包套行程\n非常好玩（此圖拍攝時間為疫情前）', '5 顆星 每天的第一班船都是在看水底狀況，運氣好可以三人包船，船上大哥很親切熱心解說，即使今天水底能見度不好，出港後也還是努力幫你找海龜。 靠天吃飯的一個行業，如果看不到海龜，從海上看看小琉球風光也是很棒的。', '5 顆星 櫃台小姐一開始就有詳細說明可能遇到的情況\n因為去的時候剛好遇到颱風\n有先說明海水可能會比較濁、能見度較差\n一旁也有告示牌標明海況(搖晃程度、能見度等)\n可以說是非常用心\n\n上船之後，一開始看到船員大哥還以為有點兇兇的\n但大哥其實人都很好，也很照顧我們XD\n會主動告訴我們有海龜出現趕快看\n也會主動關心大家的身體，拿薄荷棒給大家減緩暈船症狀\n我們有人吐了，也很耐心地幫我們處理\n真的很感謝拉美的每個工作人員!!\n\n建議不管標示搖晃程度多大，都要事先吃暈車藥\n我暈車程度0~10分，大概是4分\n整趟下來真的會有點暈\n看到別人吐，差點也吐了...\n不暈船才能好好地看美麗的風景跟海龜~~', '5 顆星 探索拉美的教練非常有親和力，而且不會因為我們是相對人少的團體而因此比較少被照顧到的感覺！我參加的是SUP+浮潛體驗，整體感覺時間掌控很好，不過雖然是出太陽的冬天，自己還是有被海水冷到QwQ 整體體驗相當好！', '5 顆星 當天天氣不好，幸好去了外海視線ok，也有看到海龜～船員也好健談^_^', '5 顆星 謝謝美麗的娜娜和可愛小朱教練帶著我們一家人全能挑戰！全程安心又親切的招待我們，成為我們在小琉球最美好的回憶，小朋友都吵著下次還要去^^....唯一要提醒，防曬要做足喔（最好著防晒衣褲）！', '5 顆星 海龜目擊度超高，建議出發前坐在開往岸邊的位子，視野比較好喔', '5 顆星 拉美半潛艇看到超多海龜很漂亮，因為淡季只有兩個人也出航～很舒服。', '5 顆星 有想安排任何在小琉球的水上行程，都可以來向探索拉美詢問噢！\n人員服務超親切，超熱情👍👍👍👍 …', '5 顆星 教練船長都專業親切貼心仔細\n船乾淨整潔沒有油耗味\n教學sub也耐心周到 很推薦', '5 顆星 船很舒服、活動也很好玩！小孩超愛哲哲教練，明年再來玩！', '5 顆星 我覺得服務很好，小孩子出航都有看到海龜，感覺很棒', '5 顆星 2/2第一次去坐玻璃船\n很幸運那天看到很多海龜🐢\n天氣非常好\n風景也很漂亮\n很喜歡這次的搭船體驗❤', '5 顆星 如果水下景觀不好，就帶我們去看海上的海龜抬頭換氣', '5 顆星 長輩，小小孩很適合，一般民眾也很不錯，船很新，玻璃很乾淨，看的很清楚。建議先來半潛艇，再去浮潛，真的很適合。', '5 顆星 很棒的體驗！\n來小琉球一定要參加探索拉美的全能之旅！\n教練專業、熱情、幽默還幫忙拍很多網美照！\n小孩玩到不想上船～\n謝謝教練、謝謝船長給予很棒的回憶！', '5 顆星 報了全能體驗，教練們不只貼心、服務態度超好、我們其中有人不舒服教練們也隔一小段時間就來關心一次，東西不小心掉到海裡，教練也直接表演超帥自潛撿上來，想玩什麼教練都盡量滿足我們，而且不用費心拍照，教練都會幫你拍，拍到教練的gopro沒電教練還用自己的手機幫忙拍，我們只要用力輕鬆玩就好，全程教練都很賣力帶動氣氛，每個人都超開心，只能說探索拉美真的給我們在小琉球最美好的回憶！', '5 顆星 很特別行程！CP值高！不想碰水的人多一個選擇！開心到小琉球收納正能量滿滿！謝謝小琉球每位不認識的朋友！我會再回來玩', '5 顆星 船上設施很新 工作人員十分好人 教練都很好 第一次玩SUP 和十分漂亮的透明獨木舟就上手了 教練們很用心拍了很多超好看的照片 船上的餐飲也非常之好 推薦所有到小琉球的人參加 隨處可見很多大海龜', '5 顆星 體驗的是夕陽巡禮項目\n海下玻璃船\n可以看到海底下的世界也看到超多海龜🐢\n在夕陽下享用調酒超開心🥳 …', '4 顆星 可以看到海龜，但可能暖化太嚴重沒珊瑚熱帶魚也沒多少', '5 顆星 船比較新，船員熱情，算是小琉球最優的玻璃船選擇\n每次出航一定可以看到海龜，很適合帶不能潛水的長輩或小孩', '5 顆星 工作人員和教練都非常親切和熱心，這次參加了 浮潛+ Sup + Kayak , 真的非常值回票價，大推👍🏻 …', '5 顆星 一開始要先在甲板上吹風看海景，等到船上人員會說下樓看再下去，不然一開始下去只看水泡一直冒，這趟40分鐘 海底世界真的很美麗，不用潛水就能近距離看到海龜 魚群 珊瑚', '2 顆星 今日搭乘夕陽班次，先是等待遲到的遊客，後來船都已經開出去還繞回來載其他遲到的人，結果出發之後太陽已經準備要下山了，船底玻璃船艙已經昏暗看不到什麼東西了！那我們選擇搭玻璃船幹嘛呢？而且特別是加價的夕陽船？深刻影響到準時且滿懷期待的客人！\n兩顆星是留給辛苦的工作人員，謝謝！', '5 顆星 可事先於Klook上購票，再到現場櫃檯兌換票卷即可！搭乘半潛艇前往欣賞海底世界，坐在底層船艙透過玻璃就可以看到各式各樣的魚類、珊瑚以及最著名的綠蠵龜！小朋友驚喜聲連連！全程約30-40分鐘，值得！', '4 顆星 探索海底的生態，還有很多海龜可以看', '5 顆星 報名SUP+潛水，教練很讚很細心，帶給我們很多歡樂，是愉快的行程^ ^', '5 顆星 很特別的船，讓小朋友可以觀看海底的海龜跟生態', '5 顆星 去小琉球潛水懶得帶蛙鞋，幸好可以跟探索拉美租～省了不少麻煩！而且人員態度親切友善，下次還會再去租！', '2 顆星 水底能見度不佳魚群也不多可看性不佳', '5 顆星 寧靜的海底世界，美麗的光影照樣，想往的生活……', '5 顆星 在klook上買了體驗票\n有看到海龜\n可惜當天遇到海水比較濁\n不然海底應該會超美\n很適合不想潛水的人去👍', '5 顆星 探索拉美很適合小孩搭乘看海龜', '5 顆星 40分鐘的海底探索，今天雖然只看到幾隻海龜，但是也挺有趣的！', '5 顆星 這趟旅程攜老扶幼，最輕鬆看海龜的最佳解', '5 顆星 推👍，SUP+浮潛好好玩，教練人都很nice，還有準備免費的點心和茶水可以飲用。 …', '4 顆星 不錯的體驗，能見度尚可', '5 顆星 真的很棒，很親切，整個感覺超級無敵好！下次一定要再來找他們！', '5 顆星 推薦大家來探索拉美玩SUP，教練們很用心也會隨時注意每位參加者的安全，上船後還會提供簡單飲料小點心。也會一直關心每位參加者的狀況', '5 顆星 好幸運的在海底世界看到超級多的大小海龜，好多形形色色的魚，大家都看的好開心好歡樂', '5 顆星 搭船那天剛好是颱風剛過第二天，業者有先提醒能見度比較差，但是業者會想辦法盡量讓遊客能看到海龜，業者算蠻用心', '5 顆星 船隻新、乾淨、空調涼爽舒適！\n船務人員親切、開船技術非常好，讓2側的乘客都能探索看到海洋的生態，座位上方又有海生物介紹圖超棒的👍👍（讓我這無知的媽媽，可以回答孩子這是什麼生物🤣🤣🤣） …', '5 顆星 隔著玻璃窗看海底的景象很療癒，不過上船前還是有吃暈車藥，怕讓身體不適破壞這個體驗，看著海龜游來游去很棒。', '4 顆星 海底世界盡收眼底，探索海龜熱帶魚來作伴', '5 顆星 臨時突然想到要當天來回玩小琉球\n所以也沒多餘的時間玩水上活動\n隔著窗戶看海底與肉眼直接看還是有差\n但還是有看到少許幾隻海龜', '5 顆星 探索海底🛥🛥玻璃船看海龜🐢🐢服務熱情❤❤ …', '5 顆星 玻璃很乾淨\n看得很求清楚\n適合不愛浮潛會不想下水的人一定要去', '5 顆星 如果帶小朋友.一定要體驗玻璃船觀賞海底熱帶魚.海龜.甚至遊客把寵物狗都上船.比較不妥。', '3 顆星 價格比隔壁的藍鯨號貴一點，不過是新船\n如果沒浮潛或是潛水，可以選擇搭乘玻璃船，有機會觀賞到海龜\n船很晃，要事先吃暈船藥！\n隨船人員其實沒有特別解說跟介紹，就是簡單地說哪裡出現海龜了', '5 顆星 很特別的體驗，不用潛水就能觀看海龜、珊瑚和魚魚。工作人員會介紹最佳觀看C位！推薦早點去搭船，客人少相對舒適 🐢🐟🐠 …', '5 顆星 教練們都非常的專業又熱情，同行友人全都覺得超好玩，非常盡興~~~謝謝你/妳們!', '1 顆星 這次帶隊的教練有帶熟人，所以對於我來說沒有享受到浮潛樂趣，且過程照片完全認不出來誰是誰，好像照了很多，但post少之又少，只能說蘭嶼很美，但這次體驗不ok,這家是配合民宿太不okay', '5 顆星 半潛艇體驗一般，服務沒有雷也沒有驚艷，船隻航行的路線可以看到很多魚和海龜（看運氣）', '5 顆星 今天天氣太優，帶領我們的小豬教練和阿慈更優，人好、有耐心、教學更好，SUP、浮潛一教就懂，看來是小豬教練人品好到吸引一堆海龜靠近，今天簡直是跟海龜同遊大海，小豬教練的拍照技術也太專業了，不只清晰，取景、拍人的動作也太厲害了….還有今天遊艇上的現烤的烤肉墨西哥餅也太棒了…下次會再參加全能挑戰', '5 顆星 運氣很好享受到包船服務，看到很多海龜，教練教學有分解步驟非常詳細。', '5 顆星 好久沒有來海邊玩了！！🤩🤩你們超棒的..帶的超好！！🥰🥰\n下次還要再來玩...謝謝你們！☺☺ …', '5 顆星 很大的船 真的出海可以看到好多綠蠵龜\n玻璃很乾淨 能見度很好 小孩非常開心\n是適合親子同遊的行程', '5 顆星 超值！好玩！享受悠閒的海上時光', '5 顆星 第一次來，真的很怕遇到不良商家。但是我很開心選擇拉美，他們真的很優，雖然一開始去櫃檯覺得有點冷淡，但我發現海上的他們，真的是“一尾活龍”啊！設備齊全，服務親切，男的帥女的漂亮，不過我在海上只能顧著自己死活，到時沒看太多🤣🤣🤣。真的很推薦他們的服務，我沒有比較過價錢，但我真的很推 …', '5 顆星 在klook 訂票，\n報到處服務人員態度親切，\n船艙整潔舒適，\n重點\n讓我看到深奧的海底世界非常漂亮，\n各種魚類和可愛的海龜，\n真的讓人印象深刻，\n非常值得👍', '5 顆星 導遊小姐姐很Nice，看到什麼特別的景點也會跟女兒說講解，也一直找綠蠵龜給我們看👍👍船很乾淨舒適，就算今天海底能見度不高，也能拍美美海上照 …', '5 顆星 參加了兩天的活動！\n櫃檯人員服務很專業！\n下水帥哥美女教學很優質！\n整個就是很推！\n下次一定還會再選這間！\n會推薦給朋友來', '5 顆星 是真的有看到海龜👍\n船內冷氣很涼 …', '5 顆星 坐船看海底世界\n看海龜\n一次約四十分', '5 顆星 家庭旅遊，天氣很好，看的很清楚。小孩很興奮也很開心', '5 顆星 參加早上的全能體驗，超棒!👍👍\n船出港後停在美人沙灘外\n1.教練們熱情、搞笑又細心\n2.船底部的冷氣玻璃艙看到三隻海龜吃早餐，太療癒\n3.浮潛水很清澈又看到三隻海龜\n4.自由活動可以划玻璃獨木舟，也可以玩跳水\n5.餓了有美味的塔可餅吃', '4 顆星 會暈船的不建議搭，很新奇的體驗。', '5 顆星 哲哲娜娜教練很會帶氣氛，是個很棒的體驗❤️', '5 顆星 運氣不錯有看到海龜喔', '5 顆星 其實我覺得還好，因為不會出海太遠，能見度是可以，熱帶魚跟海龜都看得到，會暈船的建議一定要吃藥', '5 顆星 小琉球超棒的半潛玻璃船體驗，看到超多海龜的🐢，CP值高、服務人員親切，推薦😊 …', '5 顆星 很適合帶怕水的小孩去\n很開心', '5 顆星 透明玻璃船 很好玩', '4 顆星 服務親切，值得一去的行程', '5 顆星 如果不想浮潛或者怕水者真的可以來這，一樣可以看到海底風景', '5 顆星 很棒的sup體驗，教練們與船員都超級親切，指導與攝影也都很專業，很想趕快再找時間去玩！', '5 顆星 看到十幾隻海龜，船長有夠專業', '5 顆星 硬體設施很不錯，比網路上的照片要好。教練們非常專業跟細心，我們玩了SUP跟浮潛，看到了很多海龜，是非常愉快的一天。', '5 顆星 第一次訪小琉球，來了好多次自潛的老公，找了”探索拉美” - 玻璃船巡航+SUP+浮潛。\n帥帥教練九順專業的講解，細心的服務+小正妹Albee助教，安全感十足！因為是周間，幸運的包船，開心玩耍和拍照，還很幸運的有空拍機照，超專業！總共看到了5-8隻海龜呢 大滿足！謝謝九順、Albee、謝謝拉美～～💕💕💕 …', '5 顆星 教練跟助教很貼心\n船長和船員都很暢聊\n\n玩到後面🤮了都會關心我們身體\n提醒大家不要吃太飽再玩\n會暈船也要吃暈船藥😂\n船上也有食物可以吃\n啤酒暢飲 小琉球限定版好喝\n啤酒暢飲教練說只暈吐🤣\n\n他們很有人氣一家店\n但不會因為了賺錢去破壞環境\n從教練一些小動作\n海中看到玻璃瓶 順手撿起來\n小塑膠袋 撿起來收好\n並告訴我們這些東西海龜都會勿食\n\n以及他們對海洋生態很了解\n說明魚種類 介紹小琉球環境\n很棒！！！', '5 顆星 對小朋友是很棒的體驗', '5 顆星 環境清潔舒適', '5 顆星 服務人員非常熱心，這次坐玻璃船看海底世界， 很幸運的看到非常多海龜跟魚類，整堂小朋友跟大人都都驚呼連連彷佛經歷了一場海底大冒險。', '5 顆星 教練超讚 4個人就包船', '4 顆星 1.很吃運氣的一種觀賞方式，同船有人看到兩次海龜有人一次都沒看到。\n2.觀賞的角度沒有很舒適，不過整體來說搭乘算是舒服的。\n3.會暈船的人千萬不要嘗試。', '5 顆星 推薦搭半潛玻璃船去拜訪海龜，全程約1小時，怕暈船的人建議定點觀賞，左右看很容易暈船的！', '5 顆星 超讚超好玩 教練都很會帶❤️', '5 顆星 玻璃船很適合親子遊，建議下樓梯後面對船尾選靠右手邊的位子(停著的時候靠岸邊的窗戶方向)，這個位子出航的時候面向珊瑚礁，比較容易看到海龜，小琉球海龜好多，小孩看得很開心，所以位子要選好!!', '5 顆星 教練雖然看起來很有個性 但卻很溫柔很有耐心😂\n這趟旅程 最有收貨 也最印象深刻 就是在探索拉美！\n來小琉球第七次了\n一樣的活動 一樣的價錢 但探索拉美就是可以讓你玩的很不一樣👍\n下次我一定會再帶朋友一起來玩😍\n推推👍', '5 顆星 活動辦的非常開心～超推', '5 顆星 雖然當天浮潛能見度不佳，沒看到海龜，\n但還是玩得很開心，\n教練很會帶，服務很好，\n東西也很好吃！\n讓我們這次小琉球旅遊大加分。', '5 顆星 在KLOOK預定8/16的玻璃船，但當天碼頭服務人員誠實告知水質有點混濁，如果時間許可的話，他請我留下電話說水質變好的話再通知我。隔天一早店員果然打電話說今天水質比較清澈，可以參加了。當天下午參加果然如願清楚的看到好幾隻海龜，而且可能天氣也很好，船幾乎沒什麼晃，整個行程好像沒看到有人暈船的，非常幸運。', '5 顆星 強烈推薦到小琉球想嘗試水上活動的找探索拉美！\n教練們雖然年輕，但是充滿經驗與滿滿滿的熱情，給予怕水的我很多很多的鼓勵，讓我慢慢嘗試突破心防，真的很感激😍😍😍！佳臻教練還因為我沒和大家一起看到海龜，單獨帶著我回頭一直尋找，看到超大隻海龜的當下真的超級震撼，非常感動❤️。雖然探索拉美的票價可能相對較高，但是設備新穎、教練、助教各個專業又用心，我覺得完全超值，同行的15個人（包括小朋友）都玩得超級開心，再次謝謝你們！！', '5 顆星 體驗SUP活動，搭船出去玩立槳很特別，還有看到海龜。每位教練們很專業也很用心都會照顧到每位團員，也幫大家拍了很多精彩有趣的照片，拍照技術很好照片也都拍得很美很滿意，最後還有在船上跳水，很好玩，很開心能來到探索拉美體驗這個活動，值回票價，下次還要再來參加。讚讚👍 …', '5 顆星 本身我是旱鴨子非常非常恐懼怕水，因為小時候溺水造成的陰影+昨天划獨木舟居然翻船被蓋火鍋，思考一晚上覺得今天還是跟同事們一起體驗不要當異類，由於sup跟獨木舟很像但我還忘不了昨天的恐懼於是先浮潛，一開始我很退縮不敢跨出第一步，是教練不放棄的等我給我安全感，過程中教練都不會忘記有個怕水的人，所以接著sup，真心不騙，我有生以來第一次在海上享受碧海藍天的美好而不是一直害怕緊張（坐船除外），或許會游泳不怕水的人無法理解我內心想表達的感受，因為這2天都有人在開玩笑讓我更害怕到想哭，謝謝探索拉美的教練們，因為你們，我感受到安全感，因為你們，我又多了一個體驗👍 …', '4 顆星 很棒的體驗，平日客人不多，只有我跟兩個朋友包船，開船的叔叔人超級好，有替我們找到海龜', '4 顆星 選錯方向，坐另一側的旅客看到四、五隻海龜，其中還有超近游過的，我們這一側只有二隻，當天能見度只有大概五米，不太清澈。\n建議船票透過民宿買，比較便宜。船艙內乾淨、冷氣很涼，是正中午適合的行程。', '5 顆星 有熱情解說，眼睛忙著追海龜忘了拍照。', '5 顆星 夕陽半潛艇好玩', '1 顆星 當天水質混濁,幾乎看不到東西,教練沒有事先告知或建議!我們一行10幾人都下水,包含兩位只是踢踢水的小小孩費用也是3200!!照片拍得少之又少,越看越氣~非常不值得!', '4 顆星 美好的探索海底找海龜', '5 顆星 好玩又舒適的玩樂體驗，值得再訪', '5 顆星 今天吃暈船藥還是暈了身體很不舒服，很感謝船上的一位隨船大哥，貼心的給薄荷棒塗抹，而且感覺的出來他非常喜歡這片大海，一看到海龜或是著名景點都會盡心盡力的介紹，開船停船的每個細節也都很注意，非常值得給予滿星評論，謝謝您！', '5 顆星 玻璃船很新 服務人員專業又親切 天氣好真的可以看到大海龜', '5 顆星 海水清澈，可看到很多海龜、熱帶魚', '5 顆星 和老婆搭乘玻璃船出海看海底世界，我們看見了許許多多的各類海洋生物，魚丶烏賊，海龜看了十幾隻超讚的，船隻很新，內部清理乾淨，而且發現小琉球海域很乾淨，沒有什麼垃圾，顯見這𥚃的環保意識很成功，很值得一遊。 …', '5 顆星 雖然行程途中有些暈船但教練們跟船長伯伯每一個都好親切、熱情、熱心的解說，讓這一次的琉球旅程劃下完美的句點！\nbtw教練們每個都是攝影師來者🤣 讚啦！ …', '5 顆星 建議平日前往，用Klook比較優惠', '4 顆星 很好的體驗！可以近距離的欣賞海底風景跟海龜，下次還會再來。', '5 顆星 老闆您好，感謝您豪邁的即時救援，小琉球有您這樣親切的船家真的滿滿的感動，大家來到小琉球一定要找探索拉美喔，腦板一定會給你們最美好的回憶', '5 顆星 船底玻璃超乾淨\n如果不敢潛水\n可以考慮用這種方式窺探海底美景喔', '3 顆星 看不清楚,頭一直低著努力看著,,船一直晃,後來就反胃了.只好上甲板看海景...\n不過有比墾丁那裡的玻璃船清澈多', '5 顆星 櫃檯的小姐都非常親切 熱情\n船內 乾淨 舒適\n就連地板也非常乾淨的可以直接坐在地上\n裡面冷氣真的非常強\n對於這麼熱的夏天 真的很舒適\n船上的大哥也非常熱情 親切\n直接坐在我們旁邊\n很用心的介紹\n也很努力一直幫我們找海龜\n真的很謝謝他\n讓我們有這麼美好的一個體驗\n能不用下水\n就可以看見如此漂亮的海底\n父母非常開心🥰\n大推！', '5 顆星 超讚的體驗', '2 顆星 票價偏高\n\n有玩浮潛的\n會覺得蠻無聊的😅\n\n一趟40分鐘\n也看不到什麼東西...\n\nCP值偏低....', '1 顆星 天氣狀況無法觀看也不會告知照賣票的不良業者！\n他們會等遊客買了票上了船才說今天看不到任何東西！花380元超貴門票是去暈船的沒別的～😠\n\n推薦各位真想坐玻璃船的話其實隔壁藍鯨號就可以了！票價便宜很多 與探索拉美的差別是新船和舊船而已 其他根本都一樣沒啥差～', '5 顆星 整個教練團隊很用心，注重安全和各種細節，教學和生態解說之外也會幫忙拍照捕捉每瞬間，船上還準備簡單茶點，非常推薦來體驗SUP，下次還想體驗其他活動！', '1 顆星 剛剛才去！真是不值得去！船隻設計差整個頭要低頭看窗戶，一次塞了一堆人結果空氣稀薄！今天又水濁根本看不到魚，又模糊！狀況差就別開船了！\n帶朋友去一堆人暈船！', '4 顆星 開心今天出海很慶幸海象不錯有看到3～4的海龜及魚群，讚', '5 顆星 櫃檯服務超級讚！ 整個行程都很棒 大推大家來小琉球來找探索拉美！', '1 顆星 玻璃船強烈不推薦\n事前說好的能見度 別說海龜了連珊瑚礁都看不見還一直原地快速迴旋\n強烈建議不如去浮潛', '3 顆星 適合帶小小孩參加的活動🤩 …', '4 顆星 服務人員風趣幽默，有溫度的海底探所之行', '5 顆星 適合不敢下海的人，但會暈船的較不適合，這次看到5隻海龜及許多熱帶魚。', '5 顆星 教練人很好，服務很棒，船很乾淨，渡假首選，可以放鬆很舒服', '5 顆星 有趣親切！體驗非常棒', '5 顆星 行程還可以 看不看得到海龜以及海底要看運氣\n建議坐第二班問店家今日能見度再決定', '4 顆星 倉內有冷氣，比較舒適。但是座椅看海底的視角怪異，不適合大人長時間觀看。', '5 顆星 船底的玻璃透視度非常得好就像自己在浮潛一樣，船艙新穎舒適，我會推薦給朋友', '3 顆星 期待下次搭乘。', '4 顆星 小琉球 探索海底玻璃船，海龜好多，海底漂亮，新船很棒！但是浪大頭好暈。', '5 顆星 可以看到海龜喔', '3 顆星 可能當時能見度不太好，雖然有看到幾隻海龜和一些魚，但拍不起來，大都是沒什麼東西的海底，有點空虛', '5 顆星 真的很好玩 ，來小琉球不同的體驗，工作人員超貼心，全程都把大家照顧的很好 👍 …', '4 顆星 適合帶小小朋友的家長，大人搭那個船必須折脖子，不太舒服', '5 顆星 讚讚讚讚讚，玻璃船看出去很清楚，設備也滿新的搭得很安心，改天還想帶更多怕水又想一探美景的家人來', '1 顆星 差到了極點，風浪大還硬要出海，水濁到什麼都看不見，船上也沒人導覽解說，要回程了也不知道，很突然的說到了，要大家下船，真是錯愕！', '5 顆星 新奇新鮮的遊程，探索小琉球綺麗繽紛海龍宮，造訪熱帶魚，綠纗龜の家園。', '5 顆星 很特別的體驗，剛好有看到海龜！', '5 顆星 到小琉球的另一選擇，停車方便，服務周到。', '4 顆星 2020/9/7因天氣不佳水比較混濁看不清海龜魚兒們可，所以天氣很重要', '5 顆星 船員會很正確的告訴乘客哪裡可以清楚的看到海龜。。。', '5 顆星 蠻好的 我爸身障🧑\u200d🦼 都有協助服務 …', '5 顆星 適合與年長、幼童一起乘船觀賞海底世界', '4 顆星 看海龜的好所在', '4 顆星 要碰到海龜需要碰點運氣，下雨過後海水會混濁一點', '5 顆星 櫃檯服務超好❤️\n教練都很親切 人超好🥰 …', '5 顆星 推推推 教練親切又專業 讓4個小時的行程 豐富不冷場🥳🥳 …', '5 顆星 全能體驗真的好玩，教練很棒很有趣', '5 顆星 能見度很高 能看到魚類和海龜 很值回票價', '5 顆星 看到海龜開心\n即使不喜歡海灘 也可以享受海洋', '5 顆星 非常適合親子出遊！天氣晴朗海象良好看海龜不是問題👏👏👏 …', '5 顆星 教練專業、業者貼心、完整教學、服務至上、小琉球活動推薦！', '2 顆星 只有數只海龜 空調風向不佳 景窗角度也不太好', '5 顆星 值得！尤其是幸運可以幾人包到一艘船時！', '5 顆星 櫃檯人員超好的。說我怎麼可以帥成這樣啦', '4 顆星 玻璃船尋找海龜', '5 顆星 超有趣又令人難忘的體驗，教練好優秀❤️❤️👍👍👍 …', '5 顆星 從海上近看小琉球又是一種不一樣的景象，推！', '3 顆星 座椅高度跟觀察窗的高度不搭，導致觀賞時不舒服。', '5 顆星 有一點霧+難拍照 但是可以看到很多海龜！', '1 顆星 坐玻璃船卻玻璃心滿地，完全沒看到海龜', '5 顆星 教練很貼心、專業，也很帥氣哦！', '5 顆星 服務人員都很親切，看到很多海龜', '5 顆星 很棒', '4 顆星 剛好海很乾淨，很漂亮，海龜很多，小孩樂不亦乎', '4 顆星 船隻本身乾淨，座位寬敞，玻璃乾淨看海底清楚', '5 顆星 感謝船長與船員讓我們搭乘夕陽巡禮的順風船 ❤❤❤', '5 顆星 玻璃船，看到很大隻海龜', '5 顆星 非常棒的一次體驗，喜歡水上活動的朋友們千萬不要錯過👍👍。 …', '5 顆星 親子互動的好活動，可以透過民宿訂票筆記便宜喔！', '5 顆星 船上人員很親切', '4 顆星 服務態度佳，船艙乾淨，空調強，玻璃乾淨，視野很清楚。', '3 顆星 沒有划船有坐玻璃船看海龜', '5 顆星 坐玻璃船出海看海底生態和保育類動物。', '5 顆星 沒有什麼魚', '5 顆星 看的到海龜，頭暈可以上去看風景也不錯', '5 顆星 導覽員用與教練都超級親切又討喜可愛', '5 顆星 船乾淨\n當天去剛好看得很清楚', '5 顆星 非常棒的體驗行程', '5 顆星 有點可惜，下雨過後看不到海龜', '5 顆星 很棒的體驗，可以看到小琉球沿岸景觀。', '5 顆星 船艙舒適 船員親切 小琉球玻璃船的第一選擇！', '5 顆星 很優的死給揪', '5 顆星 大人小孩都玩的開心，也增加環保的重要性', '5 顆星 可搭船看海底景觀\n也可以在船上看風景', '5 顆星 教練專業又帥氣，讚啦～～～', '5 顆星 工作人員態度親切、專業能力強，活潑好相處。', '5 顆星 船上有點心有紅茶 看海龜 超舒服', '5 顆星 船員服務很好，還會幫忙扶小孩', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 看到了十多隻海龜，值回票價！', '5 顆星 看到超多海亀，👍啦自然生態很好 …', '5 顆星 乾淨、有看到海龜', '5 顆星 員工很親切！\n\n看海龜需要運氣', '5 顆星 船倉玻璃很乾淨，看得很清楚，很棒', '5 顆星 好吃', '4 顆星 非常美麗，但會暈船，要準備暈船藥', '4 顆星 出行時風浪有點大，下船後超級暈的啊⋯⋯', '5 顆星 值得體驗，教練很親切', '5 顆星 想欣賞海底又不想濕身的好選擇', '5 顆星 很nice的漂亮小姐姐👍👍 …', '5 顆星 包船 水上樂園超好玩', '4 顆星 小琉球的海龜真的很多⋯', '5 顆星 玻璃船遇到大浪\n好刺激', '5 顆星 有很多海龜喔！', '1 顆星 預約了居然還要排下一班😤😤😤 …', '5 顆星 小琉球島上最有笑容的商家😁 …', '5 顆星 服務相當不錯', '4 顆星 很美，人很多', '5 顆星 很棒', '5 顆星 海底風景很漂亮', '5 顆星 看海底景色很漂亮值得', '5 顆星 氣氛很好 態度很親切', '5 顆星 服務好 船隻品質優良', '5 顆星 設備好 服務好 開心', '5 顆星 看到超多海龜', '5 顆星 可以搭乘透明玻璃船看海底世界', '5 顆星 很細心及貼心～支持', '5 顆星 小朋友老人家最適合', '4 顆星 還可以', '5 顆星 很棒的活動體驗～～', '4 顆星 不錯喔！', '5 顆星 讚', '4 顆星 很不錯的體驗', '5 顆星 👍👍 …', '4 顆星 漂亮的生態環境', '5 顆星 精彩體驗', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好玩好玩', '5 顆星 探索拉美嗨起來', '5 顆星 值得體驗', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 值回票價', '5 顆星 不錯', '5 顆星 非常值得', '5 顆星 回覆快速', '5 顆星 還不錯，不過有點暈\n會暈船的人要吃暈船藥', '5 顆星 很棒的行程，當天也很幸運看到好幾隻海龜，而且很近！\n整個行程大概30-40分鐘，暈船的人一定要吃藥，因為在船下方擺動更明顯，但是海底世界真的很美很值得購票。', '5 顆星 我們經歷了一次非常有趣的旅程。教練和工作人員都非常專業和周到。他們的巡迴和攝影技巧令人印象深刻，強烈推薦。如果我們再回去，他們將是我們的第一選擇。', '5 顆星 離開海港前往龍蝦灣的精彩短途旅行。船上一塵不染，導遊很棒。\n我們在旅途中看到了大約 14 隻海龜，還有大量的魚類和許多不同的珊瑚。\n也很高興看到這麼多不同類型的果凍魚（猜測是好的海龜食物）。\n然後乘船遊覽帶我們經過海港入口處的堆疊岩石，然後返回。\n與船長快速合影，我們就完成了。\n強烈推薦這次旅行，特別是如果您有孩子或不熱衷於浮潛。', '5 顆星 我做了sup+浮潛，導遊解釋得很好，拍了很多照片，甚至還尋找海龜。這真好玩。最後的Soryugu啤酒也很好喝！芒果味的很好吃~哈哈哈', '3 顆星 40 分鐘的遊覽有點貴，但是如果您不想弄濕腳，這是一次有趣的體驗，遊艇的下半部分覆蓋著玻璃窗，因此您可以近距離觀察水下生物', '3 顆星 乘坐潛艇很無聊。\n\n乘船很有趣，但我們在水下沒有看到太多東西。大多數人都上樓了，因為樓下沒什麼好看的。我們看到了兩隻海龜中的一隻，但船正在移動，所以當我們用相機拍攝它們時，它們已經離開了現場。只是幾條色彩繽紛的魚。海洋非常平坦，天氣晴朗，所以不知道出了什麼問題。\n船很乾淨，工作人員很細心。\n不確定我是否會推薦。', '5 顆星 超級推薦，跟團遊或單人SUP/看日落/浮潛/海底遊都很棒，設備狀況很好，很乾淨，一定要試試看。', '5 顆星 海龜船', '4 顆星 對孩子有好處', '5 顆星 很棒的經歷']