['5 顆星 第一次來到竹田鄉文筆亭，有種尋幽探訪的感覺，它的位置正好在T型路口，而亭的前方有一水池種滿了蓮花，可惜我到訪時已下午近黄昏時分，群花已合閉。\n文筆亭旁邊是一座福神祠與其並肩而立，然文筆亭共3層樓六角形，第一層恭奉關聖帝君，第二層恭奉孔夫聖人，第三層是文昌帝君，因上鎖未能前往禮拜。\n據悉這亭最上端有支毛筆的造型，代表塔這是古代的毛筆，其次是水池象微著古代的硯，燒字紙的亭子裏的灰燼代表墨，大地代表古代的紙，四者合為文房四寶，座落於西勢村。\n環境\ue030算高雅，但乾淨，願前往者能一窺究竟，以便知悉前人的用心啓發後人敬重字紙的一片真誠。', '2 顆星 曲折小路 鄉下中的鄉下 鐵門鐵窗緊閉 當個神仙 也超怕小偷', '4 顆星 很有特色的廟宇 不過不能進去參觀只能從在外面觀看\n\n2028091', '5 顆星 很棒的地方\n很適合來認識客家文化與放空', '3 顆星 蓮池為硯，廟塔為筆。', '4 顆星 廟前的小池塘的蓮花開的很漂亮，有很多車經過，可惜沒什麼人欣賞', '2 顆星 早期農業社會，以種田開墾為主，許多家長期望子女考取功名，於是在西勢建了一座「文筆亭」。\n文筆亭有其歷史意義，但是來這裡不會停留太久...。', '5 顆星 很漂亮的荷花池，安靜的地方', '5 顆星 很有意思的小地方，把筆墨紙硯看一遍，停個十五分鐘，靜靜看，很不錯。', '4 顆星 小巧的蓮潭，與周遭相和諧；可惜所在位置偏僻缺乏在地推廣，難吸引人駐足。', '5 顆星 非常樸實、充滿鄉下風情、是個歇腳的好地方', '5 顆星 很有文化意涵，也是社區的優質聚集場域', '4 顆星 亭前有片蓮花池。', '5 顆星 很氣質的鄉下地方。清幽', '4 顆星 風水寶地，有筆有硯。', '3 顆星 小池塘 荷花香 晨昏時 散步去', '5 顆星 鄉村小廟  安安靜靜的', '5 顆星 整個都是玉蘭花的香味', '3 顆星 就只有 相片中這樣', '5 顆星 安靜的地方', '5 顆星 戰讚賞', '5 顆星 池塘很美', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 客家敬字亭', '5 顆星 清幽']