['5 顆星 很棒可以溜小孩的地方\n在仙隆宮旁還有很多停車位\n可惜好像沒有洗手間\n是很棒的地方❤️\n仙隆宮是供奉神農大帝\n面對廟的左側有洗手間，如果有需要的人，可以到那邊\n記得保持乾淨喔❤️', '4 顆星 遊戲功能滿多元的遊戲場\n具有爬、溜、轉、盪、騎等功能集合的遊戲場，但整體還是較適合學齡前遊玩。\n滑梯組看似大組，但遊戲性卻不高且功能太過單一，高滑梯在上段的轉折處會卡頓，無法一氣呵成溜下來有點可惜，但黃色滑梯及磨石滑梯的滑速都相當優秀。\n鞦韆區有高度較高的滑梯，也有適合親子及幼幼的尿布鞦韆及親子鞦韆，但數量較少座，假日感覺會大排長龍。\n旋轉區有區分大小童專區，旋轉飛椅超好玩，有不同座椅適合不同的年齡族群，有無障礙座椅、圓盤座椅、拉繩，但整體較為笨重需要請苦力爸爸來幫忙支援轉動，也要時時照看有沒有人誤闖進旋轉區域以免撞傷；幼童的旋轉盤則相對溫和，可以自行轉動控制轉速，一旁還有搖滾圓盤，帶有超強的搖晃感，果然非常搖滾！\n一旁還有較小型的滑步車場，地形帶有起伏，不要忘記要帶車子來尬一場呀～\n\n遮蔭：完全無遮蔭，屏東多一度，較適合傍晚或較陰涼的時候前往，或者做好防曬後再來玩。\n停車：旁邊廟宇有大型停車場，遊戲場旁的路邊可停車', '4 顆星 小朋友殺體力大朋友殺時間的好地方喔，因為算是偏鄉純樸小鎮在地小朋友不多，所以人口密集度沒有像都會區這樣恐怖，原則上各種遊戲器材都不用等太久，因為在廟宇旁邊有簡易式的廁所，有幾攤小吃可以品嚐，外面省道也是有超商及一些商家可以買吃喝的，旁邊的小學亦是開放式，所以這裡器材玩完也可進一旁的國小玩國小的遊樂器材，園內也有划步車的越野場地，算是很齊全的場地👍👍👍 …', '5 顆星 公園整體腹地蠻大的\n🉑磨石子溜滑梯坡度小小孩也可以滑，不會翻倒，但停止時還是需要大人在下面接住。\n🉑高樓的溜滑梯適合大孩子，有2種高度，刺激度比較高\n🉑攀爬架設計的很好，爬到一半不想爬隨時可沿著坡道走下來\n🉑腳踏車、滑步車專屬車道，有做分隔不會有非騎車的人勿闖\n🉑高空旋轉鞦韆，也很特別，目前只有新園共融有看過，座位有5個，有一個椅子適合幼稚園生，其他圓盤椅適合國小的孩子乘坐\n🉑類似咖啡杯的旋轉椅，可容納4-5位孩子\n🉑搖晃盤，適合學齡前的小小孩，好玩不危險\n\n停車：公園旁可停、廟前庭院可停\n廁所：旁邊的國小、對面的廟宇，都有提供\n小吃：廟旁有4個攤車，冬瓜茶，豆花、蔥油餅、煎餃、炸物攤\n\n🉐隔壁國小內也有3座溜滑梯、1個小攀爬架、PU跑道、足球、飛盤🥏可以免費玩，也很推薦過去走走', '4 顆星 旁邊就是國小跟廟宇前廣場，廣場邊邊可以停車，非熱門時段還蠻好停的！\n▲公園沒有廁所，旁邊國小的廁所貌似週末沒有開放，可以看看廟宇是否有廁所～\n▲外觀很吸引人，也有新奇的『天女灑花』鞦韆，小孩非常非常喜歡這個！他有一個角度比較低，方便小孩攀上去坐，很有趣！是第一次看到的裝置！\n▲石頭溜滑梯很滑，塑膠的溜滑梯也有不錯的速度，下方有小石頭或軟墊緩衝，整體來說是很棒的遊樂設施，但沒什麼遮蔭，大白天去會滿熱的！\n\n很棒的公園，很有創意！推薦！', '5 顆星 停車場就在旁邊，仙隆宮對面。\n廁所在仙隆宮旁邊。\n跟其他屏東公園最大的不同是旋轉遊具，\n有幼兒安全座椅讓五歲以下也能體驗。\n溜滑梯緩衝區是鋪小圓石子不是沙子。\n後面仙吉國小能進入也有兒童遊具。\n離超商也很近。', '4 顆星 這個遊戲場很安全，停車非常方便，旁邊就有很大的停車場，知道的人可能比較少，所以玩的人比較少，相對比較安全，這是一個安靜的小鎮，路過可以過來看看跑一跑.', '5 顆星 😍屏東新園-新園共融親子遊戲場\n屏東人好幸福又有新公園啦，這次是造型是主題是『雲朵上的香瓜』香瓜溜滑梯、鴨蛋車道，還有很特別的第一次看到飛天盪鞦韆，假日一定要帶愷哥來新公園衝一波，屏東的好處和特色就是超大腹地，停車都超好停不怕沒車位，而且都蓋出一座跟當地有水果特產的親子公園，愷哥每次都覺得好玩到爆犯規外，每次假日都會問我有新公園可以玩嗎🤣個人覺得屏東現在真的是南部最厲害的一個親子共融公園喔，假日帶愷哥吃喝玩樂增進親子感情關係，跟著帥富親子吃不胖行程推薦👍😍\n＃屏東-新園共融遊戲場\n＃地址：屏東縣新園鄉仙隆路46號。\n＃開放時間：24H。\n＃廁所：仙吉國小或是仙隆宮都可以', '5 顆星 附近停車方便，上廁所就去斜對面的廟（多間又乾淨），環境維護很乾淨，水泥石做滑梯很滑,下來會煞不住要小心，各個年齡層小孩都適合，小小孩還是要家長陪同較安全！', '5 顆星 有許多主題結合的大型遊具，從頭到尾玩一次至少需要花費5-10分鐘，還有刺激的旋轉擺盪，有年齡限制，年紀太小要大人在幫協助確認安全，重點是旁邊有免費的停車場！', '4 顆星 屏東位於新園鄉的共榮遊戲場，適合老少一起活動的地方，廁所要到對面仙隆宮或是假日由新園國小後門進入方便，有停車場，樹多為新種植，較沒有地方遮蔭。', '5 顆星 小孩放電的好地方，旁邊剛好是廟埕停車很方便，遊樂設施也非常多樣，適合3-12歲的小孩遊玩，但是旋轉類的設施要大人陪同避免小孩頭暈危險', '4 顆星 環境養護的很好的一個小孩放電所，希望各地能多多學習複製! 不過遊戲場附近沒看到廁所有點不方便', '5 顆星 #歪國人遊台灣\n今天來到新園的新公園，真是刺激又好玩。\n在縣長的規劃下，都跟當地特色連結設計的公園都相當有特色。\n聽說是哈密瓜造型的溜滑梯。\n這邊最推薦的就是旋轉盪鞦韆，實在是有夠好玩刺激，13 歲以上就可以玩喔！\n另外也是要呼籲去公園玩的民眾，請隨手把垃圾帶走啊！\n但我們也看到應該是當地居民自發性的在收拾垃圾，相當讓人感動！💯💯💯', '5 顆星 再次大挺政府策略，可能是新完成的原因，遮蔽的綠蔭不夠，廁所部分學校跟廟裡都有，整體來說夠寬敞好跑，可是有比較小的孩子還是要注意一下，碎石鋪面雖然都是磨過的，還是要注意', '4 顆星 在屏東較偏遠的鄉下區域【新園】\n光是聽到這地名就非常陌生，而且這個共融遊戲場地是在一條小巷弄內。\n也在新園鄉的仙吉國小旁。又剛剛好在一間廟宇的一個小地標，一來方便知道這共融的場所，二來又提供非常便利的停車位置。此共融遊戲場較特別的地方。\n就是有旋轉的盪鞦韆。此盪鞦韆是有限制13歲以上的小朋友才可以乘坐。\n這盪鞦韆是所有共融遊戲場較特別的地方。此地也提供了一個小型的溜滑板的場地。這溜滑板的場地較少人去使用，這讓我們也有個想法，就是有到這種共融遊戲場，都必需要帶小朋友的腳踏車或協力車，可以增添更多的樂趣性話題。', '5 顆星 以目前高雄、屏東的公園來說，都算是好玩的，唯獨石子可能規劃要再好一點（步道上都是），有可能會造成小孩受傷', '5 顆星 好廣😆😆😆\n缺點是廁所🚾在哪～😊😊😊\n不過建設很不錯 …', '5 顆星 好玩好停車\n不過今天造訪時很多“小黑蚊”\n要幫孩子做好防護才不會被叮\n上廁所要到對面廟旁', '3 顆星 33⋯⋯之新園鄉\n\n位在該鄉主道路上的轉彎口，往一個宮廟（仙隆宮）處旁，能在這偏鄉造出一個供親子遊戲活動的場所，公園腹地不大，主要也是造福該區居民及親子活動用心理想…\n\n它的主題是「兩顆白色大、小哈密瓜🍈」構建成的公園，還有一些特殊的遊樂器材設施，是主要是給親子遊樂活動的…\n\n有鴨蛋滑步車區、健身設施區、幼童旋轉區、擺盪設施遊戲場、雲朵上的香瓜、旋轉搖擺設施遊樂場…\n\n另還有大人、小孩都可滑溜梯的場地（要注意自己的重量），大人因高度距離短下滑重力加速度大，不小心會產生落地時屁股痛⋯⋯\n\n另旋轉搖擺設施大人及小孩可以一起旋轉，旋轉速度越快，就還蠻刺激有趣🤔，客官來此可坐上去感受一下，但要有人先推動旋轉越快越過癮…\n\n其它遊樂設施🛝就是親子專屬，在這裡家長能帶小孩來遊玩，是一種幸福快樂享受😎，因為此地以前都沒有專屬區，問了幾位當地居民都很喜歡及滿意，也算是縣府對鄉村的用心的經營…\n\n這地區沒有很特別的小吃，以前也確實產哈密瓜🍈、蘆筍等農產品…，是因水流來源後續規劃問題（這是當地長主居民解說的），目前以出產紅豆🫘為主⋯⋯\n\n萬丹紅豆也是這附近鄉村共同生產，只是萬丹先賣紅豆餅出名，因此大家只知道萬丹紅豆⋯⋯', '5 顆星 坐位不夠 需要自帶餐殿 坐地板 廁所在廟裡   還不錯 不能騎腳踏車 旁邊有賣炸物', '5 顆星 看到自己的家鄉也有共融遊樂場，真的為屏東的發展感到開心，而且有好多其他地方沒有的設施，整個遊樂場也很空曠，而且很好停車，歡迎大家來玩', '5 顆星 新穎的遊樂器材，還有滑步車專區，附近廟有廁所，也有停車位，很不錯。', '5 顆星 新園共融公園的特殊遊具應屬旋轉擺盪設施，不怕暈的屁孩趕快衝一波⋯⋯', '5 顆星 幾乎全屏東高雄的共榮公園都快跑一遍了，今天新園的旋轉設施，真的很過癮，整體真的不錯', '5 顆星 很棒的公園\n很乾淨\n遊樂設施🛝又很好玩\n溜滑梯設計很好\n最推 17歲女孩的溫柔\n轉啊轉的很好玩', '4 顆星 設施新、好玩，感覺比較適合大一點（6+以上）的小朋友,沒有垃圾桶和水龍頭,旁邊有廟好停車。', '5 顆星 這裡的設施大孩子跟小小孩都可以完，有地方可以溜直排輪或滑步車，停車也很方便，對街有廁所，遮蔭處不多，夏天會很熱。', '1 顆星 環境很髒亂 沒有編列預算清潔嗎？ 小石頭裡面有狗大便 爬坡上很明顯的小便痕跡 整個都很臭 和林邊公園 東港公園 差太多了吧 兩個舉例公園都有人在維護清潔……', '5 顆星 好停車，附近會有移動餐車，對面有廟，上廁所很方便。\n公園裡面蠻多設施的，玩髒了公園裡面有水龍頭可以洗手', '5 顆星 好停車，遊戲多元化，廁所可至到對面的宮廟，只是完全沒有遮陽處', '5 顆星 設備維護良好，停車方便', '5 顆星 屏東縣一鄉鎮一特色共融公園，是屏東人，溜小孩最幸福所在。', '5 顆星 不大，但項目很多很新奇👍\n是說屏東的公園都不會讓人失望😂\n旁邊就是仙隆宮（神農大帝）可以去參拜，廟方廁所也蠻乾淨的 …', '5 顆星 新成立的親子共融公園非常棒，很多設施足夠小孩放電，場地也不會太擁擠👍，唯一不足的就是草地區域下雨會就變成泥巴區 …', '5 顆星 安全是第一印象，防護網、人造草皮、小碎石、攀爬繩，有效增加安全性。', '5 顆星 屏東還不錯的公園，旁邊的宮廟有提供停車場和廁所，有很大的溜滑梯和互動式鞦韆，唯一缺點就是蚊子有點多XD', '4 顆星 周邊好停車\n廁所要走到附近的廟或者學校廁所\n有些不方便', '5 顆星 結論:值得多次重遊的地方，因為大人可以悠閒乘涼，小孩只要負責喝水跟注意安全，比較適合能自行跑跑跳跳兒童，學齡前的小朋友玩的設施較少，而且完全不用煩惱三餐要吃什麼。\n\n理由為:\n(1)最近天氣熱，但附近的火鍋店有冷氣，還有自助甜點跟飲品，內用品質相對來說好很多，不用吃得滿身是汗，如果要吃這間要記得車子停公園附近，因為用走的5分鐘內就到了，店家在大馬路旁邊，除非等假日農會沒開可以停農會，不然店家門口不好停車，店家火鍋屬於平價經濟型，最推薦。\n(2)如果是早起的小朋友，可以到對面一家人一起吃個早餐，小朋友如果提早吃完可以先過去玩，如果小朋友吃得比較慢，大人可以悠哉的渡過早餐時間，但店家是屬於傳統式，想要像網美店吃高級高餐這邊沒有。\n(3)一家人比較晚起床的話，可以玩完後到對面吃自助餐，自助餐的鴨血腸子湯好喝，CP值高，走路1分鐘。\n(4)少數公園內有規劃滑步車區域，雖然這邊熱得要死，但小朋友還是玩得挺開心，如果要再大一點能盡情玩滑步車，可以到西勢的特色公園，但是那邊車位不多。\n(5)大人如果放心小朋友能自行玩的話，可以到附近的7-11消費吹冷氣，三餐也好解決。\n(6)附近飲料店超多，五分鐘內就有5間手搖飲店，如果火鍋店的飲料喝不夠，手搖飲帶個一杯車上喝完全不是問題，不用開車找車位。\n(7)不想走的家長可以在涼亭內坐著看小朋友是否安全。\n\n缺點:小孩子設施區遮蔽區非常非常少，怕黑的要注意防曬，因為公園樹木還沒長大，來這邊很容易爆汗，記得定時提醒小朋友喝水\n\n綜合以上幾點，來這邊可以讓小朋友自己玩，大人只要注意小朋友水分攝取和安全，因為遊玩區的遮蔽區極少，很可能會脫水，再來是停車位好處理，而且三餐也不用擔心，我經常帶小朋友來這邊玩，吃個火鍋，一天當保母的行程就順利結束了', '5 顆星 遊戲場範圍很大，停車方便，只是陽光充足天然維他命C很多，毛巾及水要準備好喔', '5 顆星 剛好來到了附近，就繞去童心未泯一下吧！', '5 顆星 新完工新園共融遊戲場，香瓜造型溜滑梯、鴨蛋滑步車跑道', '4 顆星 蠻悠閒可帶小孩來這放電，但要記得帶防蚊液\n蚊子頗多', '5 顆星 我家旁邊 熱門景點～', '5 顆星 可玩的設施挺多的！讓小孩子消耗體力的好地方！', '3 顆星 沒有廁所，沒有遮蔭，要來要有心理準備被曬。。', '4 顆星 剛好在宮廟空地旁邊，所以停車位子很足，借宮廟洗手間很方便，而且又大，只是沒有飲水機，好在附近50公尺，有手搖飲料店和一個7-11，堪稱方便，遊樂場設計不錯，小朋友爬到至高點，銜接的是溜滑梯，會比林邊的，下不來，只能哭，父母在下面，只能一直喊，指揮往回走，畢竟不能大象爬樹，或是母豬上樹去救兒。', '3 顆星 有些設施有安全疑慮，換作是小朋友玩，有些大人只是顧玩手機呢？小朋友受傷算誰的', '5 顆星 新建設完成的兒童遊樂公園！', '1 顆星 空間很大適合小孩奔跑\n\n設施上面需要有遮陽的\n\n屏東夏天很熱，設施會發燙，導致小孩無法使用\n\n坐著休息的地方，也沒有遮蔽物\n\n太熱會導致中暑', '4 顆星 小朋友放電的好地方，缺點就是遮陽的地方太少了', '5 顆星 仙吉長老教會堂對面，很好玩', '4 顆星 適合早晚涼爽的時候去玩，，少了涼亭遮陽處，，會熱死', '5 顆星 太好玩了！有給大孩子玩的遊具呢！看著國中生們瘋狂玩耍，有種回到沖繩，下課後玩公園的歡樂！希望這些刺激有趣的設計能一直持續下去！\n玩耍之前請衡量自己的孩子是否適合，並且請認真陪伴！如果想要溫和點，旁邊有仙吉國小可以跑跳！', '5 顆星 只能說屏東特色公園都很不錯。', '5 顆星 很不錯的新共融公園，尤其有迷你極限場地，以及360旋轉盪鞦韆，只是要有人去幫忙拉轉，但是附近都有商家和洗手間，還有一間早餐店有很多貓可以欣賞', '5 顆星 又是一個遛小孩的好地方\n真好❤️', '5 顆星 很適合讓小孩放電的好地方', '5 顆星 屏東的特色公園真的👍又解鎖一個 …', '5 顆星 很多遊戲設施，小小孩玩的很開心，適合2～9歲小孩，環境維護的很好，非常乾淨的公園。', '4 顆星 適合小朋友玩樂的地方', '5 顆星 蠻適合讓小孩放電的地方', '5 顆星 很不錯的共融公園，還在很愛滑步車跑道，造型攀爬溜滑梯也很適合孩子玩，2~12歲等能玩的很開心。', '3 顆星 沒有遮蔽物，超熱的啦！\n廟那邊有一個很大的停車場', '4 顆星 看風向！有時隔壁豬舍會飄過來味道', '5 顆星 超級好玩 大人小孩都玩瘋了😂😂 …', '5 顆星 真的是孩子放電的地方\n但還是很多孩子沒有家長在旁邊，危險的危險，瘋狂的瘋狂，沒有顧忌到其他小朋友的安全', '4 顆星 設施很新，多樣化，比較適合較大的孩子，停車方便。', '5 顆星 很不錯的遊戲場，附近也有廁所，還有飲料 小吃能買', '5 顆星 很好玩的旋轉設施，連大人都玩得很開心', '5 顆星 很適合帶小孩玩與放電的地方，旁邊有停車場', '5 顆星 沒有遮蔭，太陽曝曬會很熱', '4 顆星 有多項，可提供親子遊戲中的項目設施，拱孩子遊玩，', '5 顆星 設施完善,大人小孩玩得很開心!', '5 顆星 新開幕\n場地很大 廟旁邊有很大的停車場🅿️很方便 …', '5 顆星 這邊的牛排7分熟太硬 已告知主廚希望下次有改善', '5 顆星 還不錯，只是蚊子很多！！', '5 顆星 很大很好玩，小孩很喜歡，停車也方便!', '1 顆星 溜滑梯的緩衝區過短，算給大小孩', '4 顆星 有別於其他的是一個很像旋轉鞦韆的器具，刺激好玩', '5 顆星 遛小孩還不錯，遮陽可以再更好一點更好！', '5 顆星 設備新穎小孩使用安全', '5 顆星 解鎖新公園！', '5 顆星 停車方便，有特色的共融公園', '5 顆星 很無聊', '5 顆星 超適合帶孩子們來', '5 顆星 挺有創意的公園', '3 顆星 沒有廁所，不方便', '1 顆星 還沒好', '4 顆星 兒童樂園好地方', '5 顆星 親子遊玩的好去處', '4 顆星 很捧 但沒公廁', '5 顆星 好玩，設施👍 …', '5 顆星 有貓貓😆 …', '4 顆星 附近好玩的所在^^', '5 顆星 小孩勿忘我之地', '3 顆星 公園', '5 顆星 Wo sihuan']