['5 顆星 店內琳瑯滿目的懷舊物品，老闆真的很厲害，收集了這麼多東西。老闆親切的介紹以前跟現在大同寶寶的差異，店內也有許多零食可以購買。門口的一尊銅像及兩台名流的機車也很顯眼，喜歡古物及喜歡懷舊物品的朋友可以來參觀。', '4 顆星 路過好幾次\n每次都被店門口的蔣先生的人像吸引\n很好奇裡面到底有什麼\n今天來訪差點以為又要撲空\n老闆會來得及時😆\n裡面好多小時候的寶藏\n超級懷念的🥰🥰🥰\n還可以體驗夾大同寶寶\n還有以前的遊戲機台\n小時候玩瘋的GameBoy\n吃吃小零食\n玩玩以前在柑仔店才買得到的回憶\n非常值得來逛一逛\n老闆也很熱情\n送了一個懷舊吊飾超可愛🍼\n最喜歡發現不平凡的小事物😙', '5 顆星 老闆很親切還開了電玩讓小孩玩，收藏很值得停下腳步慢慢欣賞', '5 顆星 許多童年回憶的老物，後院還有小朋友遊樂場，非常適合親子旅遊探訪，老闆很熱情健談，下次路過再拜訪', '5 顆星 老闆長期收藏台灣民藝古玩，分享於大眾，樂於交流，收藏整齊乾淨 分類仔細，後院有古玩兒童遊憩區，很貼心的設計，如有經過屏東或去萬巒墾丁很適合去參觀', '4 顆星 這裡的古玩是參觀的，還是買賣的？', '5 顆星 懷念小時後的好所在', '5 顆星 太多童年的回憶，值得參觀。', '5 顆星 老闆好親切～～']