['2 顆星 公園小小的，\n身為登山客兼觀光客的我肯定是給這裡不及格的分數，\n沒有廁所，\n下山想洗個手或毛巾不便。\n野狗成隊出沒，\n地景橋的扶手多處鴿子排泄物，\n所以環境整潔有很大的進步空間。\n唯一的優點是可以停車，\n旁邊就是第一登山口。', '3 顆星 如果從旗山台糖廠方向過去，指示牌是「旗山地景橋」，不是旗尾河堤公園，不清楚是否有改名，指示牌沒有一併修改過來還是如何，第一次騎車過去，指示牌不夠清楚，地點到了我剛開始還不知道，是看到地圖上照片猜測加上看到「橋」應該就是「地景橋」。\n\n沒有什麼停車空間，機車和汽車就是靠路邊停放，沒有提供廁所要特別注意，主要是走橋上看風景，橋上面也有設置長椅提供遊客使用。', '3 顆星 公園不大沒什麼設施，就是視野還不錯。旗尾山第一登山口就在旁邊，有個地景橋一定要去走一下。', '5 顆星 結合溪畔水岸風光與休憩空間，午後散散步、看看風景，令人心情放鬆', '3 顆星 爬完旗尾山順便到這裡，公園內最大的景點是一座橫過旗山溪的便橋，橋上可以看到好山、好水和好多鴿子的大便，整座橋上的欄杆上都是密密麻麻的大便，恐怖😱 …', '5 顆星 這邊有著長長的橋。可以自行車或是慢跑的好地方。再旗山糖廠對面，適合親子旅遊走走的好地方喔', '4 顆星 可以從旗山糖廠那邊借Ubike來騎。景觀橋有人車分道，自行車騎起來平坦又舒適，橋上還有一些階梯座位可以休息，賞夕陽很是愜意。', '5 顆星 河提很適合慢跑、運動\n帶休閒椅坐在河提上乘涼\n看著夕陽西下、日落美景\n十分愜意', '4 顆星 可以散步也可以騎腳踏車的地方。適合下午來走走。情侶、朋友、親子都適合。', '5 顆星 旗山地景橋。秋分時節。溪畔甜根子草（蘆葦/五節芒）隨風搖曳，特別是晚間的照明令人流連忘返', '4 顆星 111/02/27 目前是用工程圍籬圍起來的狀況，週邊就是旗山地景橋及旗尾山的第一登山口，都是很棒的景點', '3 顆星 實用性及觀賞性相當不錯.若公園周邊環境再注意一下就更棒了', '5 顆星 河堤兩邊景色都非常好！', '4 顆星 藍天白雲，微風吹拂著河床上的芒草，蠻不錯的地方', '4 顆星 這時候美還不快去', '5 顆星 目前還在整建當中，旁邊都有用鐵皮圍起來，好想跟河堤步道有區隔開來，目前看起來是有一座橋可以從對岸連結到靠近旗尾山第一登山口這邊，是除了旗山橋可以走得路之一，適合行人或是腳踏車，甚至也有騎摩托車在橋上走，看起來橋耐重不錯。\n橋的設計也蠻好看的，灰色的現代設計感，不會跟周圍有很大的衝突，等待整建好，連著旗尾山可以變成一個很大的親子假日戶外運動場所，旗山也有這樣的地方，而且交通也很方便，對在地人和外地人應該都很加分，推薦大家除了逛老街也可以到這附近走走逛逛享受自然的美好。', '4 顆星 停車場很小，建議車停河堤停車場再散步過來', '5 顆星 風景優美，可以經常來，旁邊還有小百岳旗尾山可以登山唷！', '5 顆星 旗尾河提公園 是個好山 好水 休閒士地方~', '4 顆星 氛圍自然悠閒的景點，觀景、休憩、運動的好場域，是日據時代小火車載運甘蔗的鐵路橋改造而成。漫步於步道上，可俯瞰旗山溪、旗山橋，可遠眺週邊景色及山水風光。', '5 顆星 悠閒，有山有水', '5 顆星 有一小塊可以停約10台車的空地，除了能走人行橋看河之外也是距離旗尾山一號登山口最近的位置，但這裡沒有廁所、而且從一號登山口爬旗尾山雖然稜線風景漂亮，但需要手腳並用爬上爬下真的累~~XD', '4 顆星 Nice place, 環境舒服。', '3 顆星 三义路進出口人車小心，散步在行橋上遠眺山脈層疊流水潺潺悠然閒散，也適合全家骑脚踏車來趟旗尾溪巡旅，累了休息—下到旗山糖廠吃吃冰，也可逛逛旗山走街都是不錯的選擇！', '5 顆星 一處戶外休閒的好地方，這裡擁有青山綠水、新鮮的空氣、寬闊的視野景觀，散步、敘舊、賞景皆宜，公園位置離旗山市區不遠，路程行車方便動線佳。', '4 顆星 晚上散步的好地方', '5 顆星 風景壯闊，此地最美麗的時段是在充滿白芒草10月的下午，是個情人約會的好去處。', '4 顆星 現在芒花開的很 漂亮 風景很美 河很多魚 生態很好', '4 顆星 喜歡去那裡走路運動，聽河裡潺潺流水聲，伴隨著鳥叫蟲鳴，綠色步道空氣好，沒有吵雜聲，更是體驗旗山之美的好去處!', '5 顆星 樹多空氣好，散步好心情。', '5 顆星 超讚的爬山地區', '4 顆星 居民遊客散心的好場所。', '3 顆星 這裡夜景不錯看……放鬆自我休閒散步溜狗運動挺不錯的。', '5 顆星 可遠眺中央山脈的尾巴～', '4 顆星 很棒的小小公園只是停車場的位置不是很大, 這邊沒有廁所要注意', '3 顆星 是休閒好去處，可去走走晚上較適合', '4 顆星 背山面水，空氣品質不錯有很好的綠蔭', '4 顆星 夜深人靜的夜晚顯的特別浪漫', '4 顆星 河堤公園的地景橋，連接老街商圈，安全的便道橋', '5 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 设有小朋友遊樂設施，空空如也', '5 顆星 適合休閒散步的好地方', '4 顆星 旗尾山登山口旁可停車', '4 顆星 夜間來河堤岸走順便活動.', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 心曠神怡的好地方', '5 顆星 河水淙淙山勢綿延置身其中無限舒暢', '5 顆星 爬山的好去處，刺激', '2 顆星 近期施工無法停車', '5 顆星 環境整潔，有定期維護。', '5 顆星 散心跟遛狗的好地方~', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 自然乾淨，沒有污染', '2 顆星 腹地不大', '5 顆星 旗山溪 旗尾風 老街里 鼓山中', '5 顆星 旗尾山第一登山口步道入口', '5 顆星 晚上風景不錯', '5 顆星 景色優美，山翠風清', '5 顆星 兼具美景與健身。', '3 顆星 還可以', '3 顆星 还好', '4 顆星 秋天很美', '2 顆星 年久失休', '5 顆星 休假好地方', '4 顆星 還可以😐😗！ …', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 超喜歡', '5 顆星 不錯哦', '3 顆星 施工中。', '2 顆星 這個地方是一個非常美麗的觀景點，你可以獨自在橫跨大河的橋上散步，如果你幸運的話，你會遇到一隻非常卑鄙的猴子', '5 顆星 好地方。可以從那裡開始徒步上七尾山，也可以步行到七尾山。']