['5 顆星 2023/11/12到訪，路徑十分清楚的一個瀑布，延著大漢林道走即可到達下切口，延途支路大多都會標記農路，不會誤入。到了徒步下切點是傳說中最大的魔王關卡「無盡階梯」，去程相對輕鬆，但其實樓梯年久失修，也不是那麼平穩，上面還有落葉、枯枝、倒樹、垂纜，到溪谷後大約還要走15分鐘左右的巨石溪床，可先上YT看一下繞高路線，可壓縮時間和節省體力應付之後回程，我抱著探索的樂趣盲走花了很多時間和力氣在河谷。\n我15時40分從瀑布回程，約16時5分到抽水站，稍作換裝後10分出發，大約1小時回到樓梯頂，可捉一下大概的時間預作回程，雖然路途單純，只要回到樓梯就算摸黑應該不會有什麼問題，不過在山間叢林裡，逐漸變暗的環境還是有點恐怖吧?且晚上開大漢林道也有點危險，到山下還有太陽應該是最好的狀況。\n裝備方面，溯溪3寶最好都有，不過我溯溪鞋採另帶的方式，到了溪谷才換裝，樓梯則是穿運動鞋減少腿部負擔，登山杖可以帶，雖樓梯都有欄杆，但部份欄杆作的很外面，硬要用欄杆反而不符人體工學，如果在春、秋時節拜訪，可以帶一件薄外套，我在高雄平地市區還穿短袖，到了山上換上長袖水母衣在爬樓梯前還覺得略冷。', '5 顆星 日暮瀑布停車下階點 （大漢林道22.8k附近）\n坐標 22°24\'43.2"N 120°45\'18.8"E\n純淨湛然仙氣十足的秘境，請大家珍惜， 垃圾記的帶走喔，請不要抓魚蝦蟹那是牠們的家園。感恩您。（YouTube有些去過的網友有拍下路徑請多參考）做足功課在到訪比較安心。盡量不要直接用孤狗蒐日暮瀑布並跟著走，路線好像會帶到另一條路，偏離的很遠。建議可搜“浸水營古道”。就不會導錯路。\n階梯下切點，離浸水營古道登山口約差約一公里，注意一下路旁里程卑就不會過頭（階梯點在路旁非常顯眼），有腹地可停車。若大家都停直的，能停很多台喔七台以上應該可以。盡量別停橫的，讓剛好來訪的人也有地方停車。大漢林道路小，落石多，常濕滑或濃霧，我以前親眼見前方轎車開下山谷，還好車被樹卡住毀了但人都平安。請大家要慢慢開注意安全。 溪床石頭滑，請記的穿防滑鞋，或溯溪鞋比較好走，很累的是上下梯，但那秘境之美只會讓欲離去前的人頻頻回首，真的是一流水準國家級的湛然純淨無染。請大家一起愛護她喔。\n南無阿彌陀佛。', '5 顆星 去程真的很輕鬆 一路下坡 10:30開始爬\n1404-990 40分到達\n回程放慢速度 2:00離開很剛好\n70分鐘到達\n獨佔沒有人的瀑布\n無價。很值得\n大漢山354電線桿 水管直下', '5 顆星 那個水泵是抽去山上營區的\n\n難怪這裡被搞得這麼神秘\n\n溪床旁邊注意看其實有開過路\n\n需要攀爬\n\n不見得要朔溪', '5 顆星 階梯堪比101。美景勝收']