['4 顆星 指示不明顯，再加Google 導航目標錯誤，一路走來有點忐忑。\n海景：碧海藍天白雲\n樹林中有猴群', '5 顆星 從台東開始走阿塱壹古道，聽說是先苦後甘，過了南田礫灘就是一路向上的坡道，到了至高點後開始下切，會經岩石、鵝鸞石路段、叢林，可以說是一路好走。（八公里我們走了5.5小時，破了領隊以往3小時的紀錄，但真的依自己的腳步走就好，不用追著前面的人的步伐）\n\n從台東走還有一個好處是，走完可以拍完成證明。不過，聽說從屏東走阿塱壹風景比較美，所以我覺得要一生走兩次阿塱壹，一次從台東，一次從屏東。\n\n5/6天氣超熱，裝備建議：\n✅穿著排汗衫、長的運動褲、球鞋；帶後背包裝便當、雨傘遮陽、毛巾、防曬乳、1500cc水、薄手套（會攀岩、拉繩可帶，可不帶）；身份證、健保卡一定要帶\n❎帽子會飛走、登山杖大部分的路段不適用、外套不透風可以不用帶（純個人建議，請自行評估）\n\n📌路線：\n台東屏東界線處--》阿朗壹古道南安檢所--》南田礫灘--》觀音鼻山--》好漢坡--》軍艦岩--》帆船石--》旭海安檢所', '5 顆星 阿朗壹古道是因公路總局計畫在古道路廊興建台26線路段，但引起環保團體的抗議，後來就只好把這部分路段被劃入旭海觀音鼻自然保留區，所以有現在的古道可供大家參聖。\n阿朗壹古道位於省道台26線未通車段，臺東縣達仁鄉南田村至屏東縣牡丹鄉旭海村之間，濱臨太平洋，整個區域保存了台灣少數僅存的海岸原始森林，值得愛好者慢慢的來走一趟。\n阿朗壹古道健行全長8公里多，走完約3小時，可欣賞蔚藍海岸、鵝卵石灘和綠意森林交織的美好風光，還有專業的在地嚮導提供解說，帶您認識古道歷史及自然生態真的很棒。\n\n古道需抽籤申請入山，我們這次是跟登山團從旭海走到南田，前段一路平坦好走，後段翻山越嶺比較累，要斟酌體力，不適合的就別來才不會陡坡走不動哦！', '5 顆星 天氣好 看到藍天碧海就令人心情大很多走在步道上漸漸感受會咬人的太陽', '5 顆星 走向入口約30分鐘\n延著海邊走，看後浪推前浪\n腳踏沙礫行，聽海濤濤不絕，很開心..', '5 顆星 阿朗壹上個絕對不可錯過的古道行，沿途景色優美，導遊解說詳細。', '4 顆星 沿途風景美不勝收，但這時節去真的有點熱到受不了，沿途會經過海岸岩壁要注意鞋子可能會溼掉，但導遊都會從中協助啦～我自己是沒溼掉', '5 顆星 沿途風景非常漂亮，藍天白雲還有一段路聽得到石頭與大海唱歌\n\n古道沒有經過開發，沿路很多石頭路比較不好走，要考慮一下體力', '5 顆星 走完全程至少要4小時，因天氣炎熱中間會停陰涼處休息，建議參加下午行程，需要高繞體力不好也不建議前往。', '5 顆星 這次參加旅行社的阿朗壹古道健行，從旭海往台東南田，經過了鵝卵石，亂石區，沙灘，涉水，兩段比較陡坡其餘好走，景色有山有海有藍天，值得推薦，但是有管制人數，要來還是建議參加旅行社，因為要抽名額，兩地出入不同，一個是屏東牡丹旭海，另一個是台東的南田，要車子接送', '5 顆星 生態物種豐富，一路平緩好走，唯獨海邊有一大段要走石頭路，要非常小心，建議不要穿涼鞋或拖鞋前往。路上沒有很多遮蔽的地方防曬要做好。\n\n現在去阿朗壹古道，都需要參加團才可進入，安全性提高，且有解說員說明更能深入體驗當地風土民情，不過因為團進團出，需要配合大家的腳程會走滿久的。', '5 顆星 得先預約才能進入，且需一位嚮導帶領才能進入,\n(最多1嚮導：20遊客,嚮導價格3000元),值得一走，\n最美麗的海岸線之一，全程多石頭路，注意腳下。', '5 顆星 值得一遊健走的好地方，風鏡漂亮空氣好', '5 顆星 從台東進來，礫石灘不好走，一定要穿保護力夠的鞋子，最好抓地力也要穩。\n陡上海拔125公尺，天氣熱水一定要帶夠。\n山泉水（地下水竟然也比超商賣的礦泉水好喝）。', '3 顆星 台灣最後秘境，但滿滿海廢讓人心痛，愛護環境從教育做起。', '4 顆星 出入阿朗壹古道須申請，要帶證件核對身份；整個海岸線，就連天氣不好，也很漂亮', '5 顆星 走在山與海之間，一條極美又有趣的古道，有解說員的風趣 和鵝卵石滾動的咕嚕聲，值得四季探訪！', '5 顆星 上周末參加山協辦的，即將消失，但過了很久還是存在的阿朗壹古道之旅\n這行程我很早就看到，但直到今天才參加，主要是先前都是爬山居多。我一直認為這種沿著海岸走的行程應該太輕鬆，沒法訓練體力，不過事實再次證明我是錯的。\n此古道是台灣保存相當原始的海岸線，這表示基本上沒有林蔭與商家。全程７ＫＭ走的要嘛是鵝卵石海岸，要麻沙岸，要嘛兩者混合。由於當日負重１５ＫＧ，走在這些地形相當吃力，加上日照超強，對體力的消耗非常可觀。\n但好處是走在海岸邊可以聽到海浪將鵝卵石帶動的摳摳聲，這是一種視覺和聽覺的享受，如果不是這麼熱就完美了。\n我們由南田台２６公路起步，由北往南走，步行約兩個小時爬上高約２００公尺的觀音山平台休息。到此處時手下垂的話，汗水就像沒關好的水龍頭一樣娟娟細流而下，可見熱到甚麼程度。走此路線在夏天風景最好，但陽光最毒。冬天則是天氣宜人，但海水沒那麼藍，天空也會稍微霧濛濛的，有一好沒倆好。\n下平台後又走了約５ＫＭ的海岸線，這段路一路上全沒遮蔽物，真的很有被烤ＢＢＱ的感覺，只能看看海浪分散注意力，如喪失般無意識地前進。幸好離終點前約１．５ＫＭ可以往右叉進入產業道路，避開日照降低溫度。並且中途有小溪流可以泡泡腳，當身體和腳掌在燃燒時候，也不管大腳小腳，一律推鞋襪泡水進行急降溫，迅速消除腳步疲勞。\n約休息２０分鐘後，接下來約１．５ＫＭ則是相對好走且有遮蔽物的一段路，中途還可以看到景點１２３，不過我只看得出３就是了。走出海岸線時可以在旭海安檢所上個廁所，同時在對面的小販買冷飲休息一下，之後再步行約１０分鐘可以到大型停車場。\n整體來說。阿朗壹古道景色絕美，不過日照超強，防曬與補水要準備好，另位不要穿涼鞋和拖鞋來，鵝卵石與部分頁岩地形很容易傷到腳，要特別注意。', '4 顆星 很美的健行路線,難度不難,難的是申請進入保留區。自行進入申請有門檻,其實就是拐彎要你透過XXX進去。可以自行請教Google大神及瀏覽屏東縣政府網站,有非常詳盡的資料介紹,更能幫助你了解這個地方,為何來這個地方。\n如果你熱愛大自然,喜歡台灣這片土地,非常推薦你到此一遊。', '5 顆星 環境優雅，需解說員帶團才能進入', '5 顆星 很棒的風景 只有靠雙腳才能到\n天氣炎熱全程幾乎都無遮陰 身體狀況不佳較不建議 夏季去要做好降溫準備', '5 顆星 浪濤聲不絕於耳，海浪拍打鵝卵石，鵝卵石相推擠碰撞，厚實的撞擊聲，彷彿萬人鼓掌的交響樂，讓人心情舒爽愉樂。 迢遠的海岸線， 滿足每一個人在在視覺、聽覺上的期待。 炙熱的天氣，無損漫步在海岸線上的心情與享受， 如果可以來一趟身心靈的享受吧', '5 顆星 旭海觀音鼻自然景觀~有豐富的地質環境及一片蔚藍的海岸，走在 阿朗壹古道路線，耳旁伴隨著是美麗的海洋浪聲，覺得不虛此行！', '5 顆星 非常不好走，準備好再去哦\n沿途驚險又美麗的風景\n值得一遊。\n是台灣 一定要去的旅遊景點', '5 顆星 沒有公路可到，保留了自然風貌，真的很棒，很美海岸線……', '5 顆星 開車到不了的地方\n號稱台灣最後一塊淨土\n散步在石灘上\n見證東台灣之美\n值得推薦👍🏼👍🏼\np.s. 記得防曬跟補充水分', '5 顆星 很美的地方！難度不高！有機會都可以來走走看看喔！', '5 顆星 好地方，值得專程走一趟，避開夏季，規定找導覽解說員帶領，導覽同行會有更好的體驗。', '5 顆星 阿朗壹古道之一部分，原始少破壞，值得一遊。', '5 顆星 翻山越嶺，依海而行，美麗獨特的一段路，唯有親自走一遭才會知道台灣有多美！', '5 顆星 天氣雖然很熱，但是風景很漂亮，可以看到整個海岸線', '5 顆星 風景很好的地方，可惜我們來的時候是陰天。', '5 顆星 必須要有嚮導陪同參觀，一整天走下來有點累', '4 顆星 風景可以，但交通不便', '5 顆星 風景優美！戰鼓式的海浪聲，躺在鵝卵石上，暫時忘卻塵囂的紛擾，值得一遊！', '4 顆星 沿途景色優美，但對體力要求高', '4 顆星 風景真的很美\n很值得走上一趟\n五月開始就不建議前往\n真的太熱了\n全程幾乎沒遮蔽物\n水一定要帶夠', '4 顆星 人很少環境原始漂亮，在標示牌處有駐點管理員，仔細一讀才知道不能再過去了。有管理才能保護環境，很棒！', '5 顆星 參加旅行社的行程，風景優美，解說人員很負責，路程安排算是很輕鬆，休息拍照喝水，約4.5小時可結束。', '5 顆星 景色優美，可以在海岸旁吹海風看海，也可以居高臨下俯瞰海岸線', '5 顆星 風景優美 很適合健行有挑戰性', '5 顆星 有徒步險昇，急降坡，亂石區。\n不建議帶小朋友（很多頁岩地質很容易滑倒……滑倒就下去了）', '3 顆星 好多垃圾，無法處理。', '5 顆星 美麗的海岸線，上山可以看到阿朗壹古道海岸線。', '4 顆星 風景秀麗的太平洋', '5 顆星 雖然要走過好漢坡，但是看到眼前美景，一切都是值得的。', '5 顆星 美到無法用言語形容的淨土', '4 顆星 風景優美！可是走來很累', '4 顆星 很有挑戰性的一條山與海的美麗步道。唯一遺憾就是遇到不專業又不敬業的解說員。', '5 顆星 旭海觀音鼻自然保留區為台灣少數保存極佳的高自然度海岸與河口地景，境內低海拔原始海岸林生態系極具代表性，加上歧異度極高的陸蟹生態及足以代表南部地區地質演化之地質景觀，屏東縣政府於民國101年1月20日依文化資產保存法指定公告劃設為自然保留區。', '5 顆星 這會是台灣最後的自然海岸嗎?', '5 顆星 自然保護區就是不一樣的風情', '5 顆星 走在圓圓扁扁的石頭上，有種特別的石頭敲擊聲響，感受原始海岸氛圍。', '5 顆星 2018/10/04來過一次，2022/03/26再來一遊，幸運地看到許多海龜在沿岸浮出海水探頭換氣瞬間，雖然晴天有點熱，但眼前美景一幕幕畫面讓人心曠不已。可惜海岸上除漂流木之外，更多塑料製品（漁業用的保麗龍隨處可見），下次再來，願帶大袋子撿走一些垃圾，盡點綿薄之力。\n這裡也是台灣沿岸沒人工防波堤，解說員指出林投樹林和礫石灘是防止海浪破壞海岸的因素。', '5 顆星 為保留台灣最後一段原始天然海岸而生的自然保留區，不論是崩移摺曲、高自然度的內陸集水區、奇岩怪石、壺穴地形、潮州層的崩移構造、南段礫石灘獨特的礫石堆與沙灘大海的對話（如七星潭海灘礫石與礫石撞擊的樂章）、令人心曠神怡的觀音鼻眺望點的佇足，那抹蔚藍和深遠委實讓人忘掉煩憂；若幸運的遇到地理人文滿腔墨水的解説員，那麼自南田到旭海的阿塱壹古道健行將是絕美的旅程，即使剛開始的陡坡升降汗流浹背也不以為苦，當然聞名的旭海大草原你也不會覺得小，在泡過旭海的碳酸泉後，身心頓時放鬆情緒張力瓦解，彷若換了一個全新的自己，造訪這抹優質海岸需事先預約，訂好回程的接駁車，閒情逸致和一顆驛動的心，作深度旅遊約需三天行程，這片神秘海岸不可錯過。', '5 顆星 阿塱壹步道是條自然純樸路線，起登點從原始的鄉間土壤路再至鵝卵石海岸加上一小段爬坡登高望遠，中間經過原始森林步道，沿途眺望太平洋寬 闊浩瀚無際，襯托著藍天白雲美景，美中不足的是其中一部份海岸線也是充斥著對岸飄流過來的人造垃圾，其它而言是不錯的體驗！', '5 顆星 南田石沙灘  海浪聲超級特別', '4 顆星 美麗的海岸線，值得來健行🌴 …', '5 顆星 台灣最後一段的自然海岸', '5 顆星 很棒的海岸線風景，需要預約嚮導才可以前往。道路難度不高，主要是路線長，需要有點體力。', '5 顆星 風舒暢，海景優，雲悠悠。', '5 顆星 超美景觀', '5 顆星 真的要親自去體驗阿朗壹的美用文字無法敘說', '5 顆星 有山又有海，風景宜人，建議10月及隔年的3-4月是適合的季節，唯需注意潮汐風浪的問題，因為其中有一段相當靠近海邊，漲潮或浪大時很危險', '5 顆星 很多又圓又大的石頭', '4 顆星 一個海邊的山地部落，更是阿朗壹步道的起點及終點，很有原始風味，海岸缐很壯觀，藍天白雲加上藍色大海。', '4 顆星 來回約30-40分鐘', '5 顆星 美麗的海灘和自然景觀', '5 顆星 有著很多別的國度隨海洋飄來的垃圾', '3 顆星 晴天時大海藍天景色尚可觀，惟沿途海岸邊漂流木及垃圾很多，整條古道中皆無衛廁實屬不便!', '4 顆星 自然保護區；海景、山景、古道\n如果運氣好配合到一個好的解說員就完美了', '4 顆星 好地方，雖然說是有管制的淨土，但是海上漂來很多垃圾破壞不少美感，希望大家沒事不要把垃圾往海裡丟，該還的還是會還，只是你想不到而已...', '4 顆星 海岸線風景特別', '4 顆星 原始風貌，未經人工雕琢，宜持續管制保護，惟有沿岸垃圾及漂流木多，需加清理。', '2 顆星 沙灘被漁民丟滿了垃圾，有很多廢棄的漁網，漂浮球，大型水桶，船的殘骸等等都被隨意棄放在灘上實在是慘不忍睹', '5 顆星 很棒很美的地方', '5 顆星 遠離塵囂，可以放空一整天，但是騎車進來要小心路況。', '5 顆星 碧海藍天，佈滿大大小小的鵝卵石，很適合發呆的好地方。', '5 顆星 緬懷古道，\n礫石海灘，\n高繞路段，\n七里香森林，\n軍艦岩，\n林投步道。\n值得一遊。', '5 顆星 跟團來的，東方足跡安排的導覽員，當天看了好幾個都很拽，愛耍威風', '5 顆星 有空身體又可以的時候，真的建議安排來這走走，欣賞這的好山好水', '5 顆星 值得來走一走', '5 顆星 全台唯一原始的海岸線，值得一個月前預定，此次的環境教育解說員為董浩翔大哥，風趣幽默。可以跟他聯繫，IG：CudjuiPastjam,FB:cudjui haohsiang pastjam。', '5 顆星 保持原始風貌，值得一遊。', '4 顆星 很值得走一趟，但要避開夏季及冬季，要不然會曬昏或吃海風吃到飽。', '5 顆星 來走走很棒', '5 顆星 壯觀的東海岸景觀 約4-5小時路程 腳力不好 別前往', '5 顆星 深度的自然景觀；前往阿朗壹步道需要上網報名；每天限定300人', '4 顆星 一生一定要走過一趟這原始的仙境阿塱壹古道\n絕美的海岸線行走在圓潤的鵝卵石上聽著海浪的拍打石頭的哭泣聲\n無邊無際蔚藍的天空\n盡管路程遙遠又艱辛\n風雨飄搖中爬到制高點\n回頭看看自己經過的路程~感動啊', '5 顆星 沿路海景很美，但垃圾也不少，希望來走古道的遊客能帶走自己帶來的垃圾', '5 顆星 非常美麗的海岸古道 雖然礫石灘不好走 但是還是值得一來', '5 顆星 🌅旭海，好美的名字！🌞臺灣最後一塊沒有公路經過的淨土，🌊終於明白天涯海角原來真的存在！ …', '4 顆星 觀山,觀海,觀日出及原住民保留原味之居住之所，有足夠時間可以多留一天慢活細看', '5 顆星 很美的海岸線', '4 顆星 政府只有控管進入人數，但欠缺維護，可惜了這麼美麗的古道風景。', '2 顆星 很普通的海岸風光，因為限量所以熱門，其實沒那個價值', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 這裡保育措施用的很棒，值得大家來走', '5 顆星 景觀值得一遊，練好腳力出發吧！', '4 顆星 自然景觀優美\n風大，值得一遊', '5 顆星 第二次走全程，兩次的感覺，都非常好。有機會，要再走第三次。', '3 顆星 美麗的海景，有歷史故事的步道，卻充滿人為的垃圾', '5 顆星 風景不錯，有點到東北部的感覺', '3 顆星 烈日曝曬，建議冬日前往，要小心落山風', '5 顆星 風很大大大大大大', '5 顆星 超級美   值得忍受太陽走過去  也要一覽他的美', '5 顆星 原始風光明媚，無人為破壞，值得一訪。', '5 顆星 鵝卵石不好走，小心慢慢來', '5 顆星 2021.4/25.幸好沒有收到颱風尾影響，順利走完全程！！😅😅😅 …', '5 顆星 連結屏東與台東的海岸線 海岸風景一覽無遺 自然最美', '5 顆星 值得再去回憶的地方，當地導覽很棒', '5 顆星 美麗的海景！！', '5 顆星 臺灣最後的淨土（無公路及人爲破壞）', '5 顆星 很棒的行程，一生至少要來一趟！', '3 顆星 冬天去，東北季風強大。\n春天去，春風送暖好時光。', '5 顆星 樸拙的淨土。', '5 顆星 早點來走，比較舒服', '5 顆星 輕鬆健走 路況不錯 很棒', '4 顆星 爬了好一段但是很值得。', '5 顆星 美', '5 顆星 畢生一定要來走一趟的景點', '4 顆星 自然無道路，建築', '4 顆星 步道入門款  有些微的陡坡  風景優美', '4 顆星 古道必經路程，保留完整的太平洋岸際！', '4 顆星 天然原始的地方靠大家來維護~太好的地方', '4 顆星 堅持對大自然的景觀，和歷史的遺產的保留', '5 顆星 風景美 解說員幽默', '4 顆星 阿塱壹古道的南入口，有檢查哨。', '4 顆星 心曠神怡，心靈舒暢，直得親身體會。', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方', '5 顆星 阿朗壹古道，東海岸風景優美', '5 顆星 風景超美，沒什麼人為破壞。', '3 顆星 需8天前申請進入保護區。', '5 顆星 很漂亮的海岸線', '5 顆星 生態豐富景色多樣的健行去處', '5 顆星 海天一色…臨高觀海…滿特別', '3 顆星 自然景觀 海天一色', '4 顆星 我覺得還不錯值得去走一趟看看', '5 顆星 人文風景十分值得一遊', '5 顆星 一生中一定要來一次，保證不虛此行', '5 顆星 請大家要記得隨手帶走垃圾喔', '5 顆星 景色超優 值得來探訪', '5 顆星 希望可以變成無垃圾石礫海灘', '5 顆星 海岸線美，海浪聲有層次', '4 顆星 走走不錯，天然海景', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 大自然美景真的很漂亮。', '5 顆星 阿塱壹 古道 ，地標 景點 ，之ㄧ 。', '5 顆星 夜遊聽濤及觀星好美', '5 顆星 很原始，台灣最後一段原始的海濱。', '5 顆星 大家記得隨手帶走垃圾 一同維護', '4 顆星 美麗的海岸線被照顧得很好', '4 顆星 好美喔∼阿朗壹古道∼', '3 顆星 很好的步道, 很有趣的嚮導 ....', '5 顆星 聽浪濤 看海龜悠游自在 熱啊', '5 顆星 超棒 很美的步道和海岸線', '5 顆星 超漂亮的如果是，晴天一定更美。', '4 顆星 自然美麗的景觀', '4 顆星 阿朗壹步道，中間休憇站', '5 顆星 漂亮但風超大', '5 顆星 非常棒的景㸃但需伸諿', '5 顆星 兼具自然景觀和人文價值的保留區.', '4 顆星 109/2/23來的 天氣不好', '4 顆星 很值得走走的景點', '4 顆星 還不錯的地方值得前來', '5 顆星 完成阿塱壹古道南田旭海健走行程', '4 顆星 自然的生態美麗的海景', '4 顆星 海岸自然景觀很美', '5 顆星 美景', '3 顆星 可以看到三個海哦', '5 顆星 原始漂亮', '5 顆星 愛上這一片大地', '3 顆星 海岸很美值得探訪', '3 顆星 海岸線維持的很漂亮', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 自然景觀 舒服愜意', '5 顆星 阿郎一！讚！', '5 顆星 熱到不要不要的\n但是很美啊啊啊', '5 顆星 一生一次 走過難忘', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 很美的一個地方', '5 顆星 美麗的好地方！', '5 顆星 一生要來一次', '5 顆星 風景太美了！', '5 顆星 超級無敵漂亮！', '5 顆星 風景美！', '5 顆星 自然秘境舒暢身心', '5 顆星 有保留大自然的美貌', '5 顆星 阿朗壹古道起點', '4 顆星 值得一看', '5 顆星 很自然的海邊', '5 顆星 真正的海邊旅行', '5 顆星 很美', '5 顆星 很天然的地方', '5 顆星 美不勝收的密境', '5 顆星 很美的點', '5 顆星 ㄗㄢ', '4 顆星 景色優美，自然', '5 顆星 台灣最後淨土', '5 顆星 阿朗壹古道', '5 顆星 越原始越好', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 台灣真美', '5 顆星 自然美麗的景色', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 好熱🔥 …', '5 顆星 無敵海景', '3 顆星 爬升130m', '5 顆星 原始生態', '5 顆星 美麗的海岸', '4 顆星 欣賞自然', '5 顆星 風景美', '5 顆星 很美', '4 顆星 美……', '5 顆星 海景無敵', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 令人遺憾的是，許多其他地方的垃圾會經由海路或雨水流到這裡。\n它展示了人類如何污染環境和過度消費。']