['5 顆星 2024.01.07 距離上次來旭海超久之前了！其實對這個地方沒什麼太大的印象，只覺得很遠..很遠！😁\n\n今天特地從高雄一路騎到這裡，個人常常來往恆春、墾丁之類的！對於10月開始的落山風也是很熟悉，但是到了旭海發現...\n恆春、墾丁那一邊的落山風根本不算落山風！😂\n一定要跑來這裡才會知道它的威力！\n吹到你懷疑人生，懷疑是不是颱風來臨！😁\n\n這一片海乍看有七星潭的遼闊感，可是海水更加的洶湧，是不建議下水的唷！\n\n雖然風很大，但是騎行在大海旁邊的公路上，還是覺得很舒服，只是進出的山路不算大，還是要小心安全！\n\nGoogle map指引的小路陡峭度偏高，有些甚至是坑坑窪窪的水泥路，建議可以選擇繞遠一點，行駛在公路上還是比較安全！', '5 顆星 風很大又冷，有在附近走走的話保暖一定要做足，海景真的是一絕，美不勝收！平日人比較少一點可以打包美景，天氣好再來二刷。', '5 顆星 旭日東升-牡丹灣\n旭海沙灘位於屏東縣牡丹鄉，台26縣旁邊，位於台灣的東南端，此地道路小條，沿路能看到斑駁的國軍建築，配上海浪濤濤聲，彷彿有種遺世獨立之感，海灘上遍佈著圓潤的鵝卵石，大海湛藍，景色優美。', '4 顆星 這裡算是東海岸的景色\n每每在好天氣\n看到湛藍的海水\n筆直的地平線\n心情整個變得舒暢無比\n吹著海風，心曠神怡\n海岸邊的石頭\n經過海水不斷沖刷\n看起來已經變得圓潤光滑\n而岸上那些小石頭\n也磨的又圓又扁\n可以玩小石頭疊疊樂\n來時路況可以，就是窄了點\n天氣好時，海灘散步記得防曬，除非想變成黑美人還是黑歐巴\n赤腳走來個腳底按摩\n但出門在外，除了玩樂，也要注意安全', '5 顆星 路幅較小 建議拍完照後快速離開\n遇到應該也是環島的靈長類 騎sym drg 一直亂丟石頭 我以為海裡有他的同類', '4 顆星 此點是同事推薦~環島可納入觀看之一\n原來旭海是走山路不是濱海公路之類的~~\n從屏東往東部北上~從屏東市區接滿州上去\n沿路都是山路~建議有加油站時就先加滿~不然去旭海內都是小山路~要遇到車子都很難\n天氣好~海天一線也好~看著景色吹著海風怡然舒服\n海線看完~要出去~~~~~挖哩咧~又是山路', '5 顆星 多年前，前往台東的路上，第一次去到旭海，就被眼前的美景吸引，多年後循著當年的記憶再度前往，景色依舊❤️', '5 顆星 旭海美景景色全台獨有，但沒有親自來過是沒有辦法感受到這個海岸線的美。旭海美景真的讓我意外的驚豔。', '5 顆星 7/2\n漂亮的旭海灣\n有經過不徬停留腳步👣\n拍照📷注意⚠️小心來車\n8/12又來了 第N訪\n這回跟了一群', '5 顆星 藍天白雲，廣闊的大海，讓人心情無比開朗。跟大海的距離好近，好近。開心。', '5 顆星 天氣好的時候，幾個定點的風景真的很美，逛個一圈，當下只有好心情；每次去都會碰到獼猴過馬路，體型蠻大的；', '2 顆星 蓋！\n亂七八糟的遠....\n還是黑暗的旭海\n真的除非有妹約炮在這，不然不會想再來', '4 顆星 海邊就在馬路的旁邊~如果是大晴天的話拍起來一定很好看，', '5 顆星 忘記是環島的第幾天，從墾丁出發，穿過滿州鄉，山澗潺潺，綠意盎然，沿途遇到一位在地老伯，用超快的速度跑山。\n\n縣道200依然非常涼爽舒適，越過山林，終於看見蔚藍的太平洋。\n今天是大晴天，一望無際的湛藍海岸，讓我想在沿岸玩一下滑板，感受迎著海風的愜意，於是將機車停一邊，沿著海岸欣賞風景，折返了幾趟，坐在石頭上幫自己記錄，將一切美好留存。\n\n個人建議最好下午三點以前來，返程才不會太久，有時間還可以到旁邊的阿朗壹古道走走。', '5 顆星 台灣美景\n沿途小路注意來車\n拍照時小心來車\n很可惜的是岩石變都有垃圾\n希望大家記得把垃圾帶走不要破壞環境', '5 顆星 非常美的景點，還有處天堂梯，可以隨意自拍，推推', '5 顆星 山海美景、藍天碧海，美景盡收眼底，身心放鬆、悠閒愜意!', '5 顆星 環島必經之路！海風有點大！100公尺外有空地可以停車！', '5 顆星 12點從高雄騎過來到旭海已經4點多了，能收獲這麼漂亮的美景颳風下雨也值得。', '5 顆星 從墾丁特地來這邊\n東部的海跟墾丁的海不一樣\n但來這邊的山路\n需要一點心理準備😂\n但還是很美的', '5 顆星 2023/10/11環島\n-\n第一次抵達傳說中的旭海美景\n可惜風超級無敵大安全帽、手套被吹飛😂\n但是景真的很美。', '4 顆星 沒有人為過度開發，保存的非常漂亮！', '5 顆星 道地的東岸湛藍海天景色，就在那麼的一瞬間一段路身心靈感到放鬆', '5 顆星 最美濱海公路，右手邊就是浩瀚的太平洋美景。要得此景，需要天氣與運氣的配合，過往是軍事管制區無法一探究竟，目前已無管制的情況下，既然來到了恆春，建議一定要安排這段路程，體驗最原始的公路樣貌', '5 顆星 天氣好的時候真的很漂亮\n這是一個路邊的景點 是沒有停車位的喔', '5 顆星 令人放鬆也可以看看美景的海岸線，', '5 顆星 很漂亮的地點，很好拍👍風有點大，要小心！ …', '5 顆星 超級夢幻的地方\n轉彎處是最佳拍照點\n（但風大要小心）\n吸引很多騎士駐足拍照打卡\n\n可惜假日人太多無法認真拍照', '5 顆星 真的是全台最美的公路無誤', '5 顆星 非常清幽的地方，沿路可以看見許多廢棄的軍營，或許以前這裡有緊張的氣氛，但現在不被外在破壞，留下許多心曠神怡的海景，在沿海公路慢慢的開車，享受美景盡收眼底。', '5 顆星 南台灣最美的海岸公路，緊臨太平洋，風景如畫，吹風看海兩相宜，如不趕行程，可納入順遊景點。', '5 顆星 特地從高雄出發到旭海拍照；看到太平洋的藍，海景真的好美啊！停留拍照要特別小心，單線雙向車道，要注意對向來車！', '5 顆星 位於屏東牡丹鄉，沿著台26線，彎曲的山路，澆不熄想一見太平洋的美景的熱忱。\n山路有些單線通車，有些雙向，來度假就慢慢享受沿途風景，慢慢行駛平安也舒服。\n山路高低起伏，彎曲的路況，會暈車的人要有心理準備。\n旭海美景觀景台有大型停車場，小型車、大型車都很方便停留。有公共廁所，請自備衛生紙哦。\n在停車場的發呆亭那，後面有一條路，那才是前往海灘的道路。\n沒有走很遠，穿越防風林，就看到美呆的海天一色。\n太平洋的海水，遠遠的地方是深藍色，再往陸地是淡藍色，直到海灘邊的波濤洶湧的浪花，一層層的波浪捲上來，一卷卷的浪花和寬闊海景，讓人心情愉悅。\n在白沙的海灘上，會看到不少漂流木，沒有什麼垃圾，很乾淨的海灘。\n海岸兩側及背部的山景很美，在這，海景、山景一次滿足。\n因為知道的人不多，又路途遙遠，所以遊客不多，很適合放鬆心情的好地方。', '5 顆星 超美景點，貝殼砂也有許多可愛的小寄居蟹，拍美照適合絕佳的好景', '5 顆星 位於屏東縣恒春半島上的旭海，緊鄰太平洋，遼闊的視野美極了！但、今天風超級大，連站穩都有點困難，頭髮亂的像瘋子，風之大無法好好欣賞美景，在往前走深怕被吹落海裡，終於知道落山風是怎麼一回事。20221104', '5 顆星 值得來走走看看的海景', '5 顆星 真的漂亮\n不來後悔\n怎麼拍怎樣美🫧 …', '5 顆星 一個轉彎滿眼景色，經過此處別匆匆略過，值得停駐欣賞。', '5 顆星 百看不膩的美景，但是進來199的路真的有夠爛', '5 顆星 終於來踩點這個想來好久的點🥰來看看“終極海景”瞬間就療癒放送惹😍👍', '5 顆星 台26線絕美的臨海公路，大推旭海一定要去看看。', '5 顆星 很漂亮的一個地方，適合拍照\n環島經過順便拍一下\n公路三面環海，還能看到沙灘', '5 顆星 真的是超級美景！100分！', '5 顆星 美到炸掉\n整個身心舒暢\n直接想睡起來  舒服～🌹', '5 顆星 在離海最近的公路，\n能暫時把煩惱丟到最遠。\n路不寬，人不多，\n適合慢慢前進(機車自行車尤佳)\n來享受這段海岸公路。\n可以的話，\n推薦白天晚上都來一遍。', '5 顆星 台26沿岸公路，單線道\n一側山、一側海\n有舊蘇花公路的既視感。\n\n這裡是國境之南\n遠離塵囂的桃花源🌅\n_\n提醒：\n一旁是國家重要軍事基地\n📷拍照攝影要注意僅拍風景\n避免拍攝到軍營、軍事建築❗❗\n_\n尚未開發的路段 有完善的自然保留\n礫石海岸 斷層峭壁 碧藍海洋 人煙稀少\n適合放鬆賞風景。\n_\n但親自下車去走走會發現許多遺留垃圾\n希望大家都是有素質的好公民\n別讓垃圾煞風景了...\n這是東南台灣寶貴的一片海\n這是尚未被眾人踩踏過的土地', '5 顆星 111/04/28\n天氣晴朗炎熱\n風景優美\n沿路有些路段在施工\n\n就是沙灘垃圾有點多\n沒有什麼店面賣吃食\n\n旭海公廁很乾淨\n停車方便\n\n如果從壽卡方向走\n要注意大車很多\n會車要小心', '5 顆星 今天風很大都快站不住，風景很美', '5 顆星 🌊旭海美景🇹🇼屏東縣牡丹鄉\n\n➡️945台灣屏東縣牡丹鄉台26線109-3號\n\n大海就在你身邊！國境之南隱藏的絕美秘境公路在這裡，台灣是一座十分迷人的海島，不管是山景還是海景，都能發現令人驚嘆的風景，而許多公路也讓這些美景更被大家知悉，這條台26線的旭港仔至旭海路段，就因瀕臨太平洋海岸，加上少數保有留原始自然海岸景觀，讓人彷彿一秒到達沖繩，更在去年的最美公路票選中獲得第十名！台26線因環繞恆春半島海岸舖設，所以又稱南部濱海公路，這條省道受限於阿塱壹古道被劃入自然文化保留區的緣故，可能永遠都無法連成一線，而現在看到的台26線被分割成楓港到佳樂水、港仔到旭海、下南田至安朔等3段，其中旭海至港仔段，雖然全長僅9公里，但依山傍海的原始自然景觀，被視為南台灣最美麗的秘境公路.\n\n而這條被稱作東南海岸秘境的旭海公路，沿線路平緩好開，海闊天空的景緻更是讓人心曠神怡，因地處偏隅，加上高山屏障，讓緊鄰太平洋的旭海漁村，宛如世外桃源般的人間樂土，在旭海通往港仔的台26線上，可以看到遍佈鵝卵石的海岸、群狀珊瑚礁沿岸、海蝕平台等豐富自然景觀，車行台26線省道，遼闊無際的太平洋就在眼前，海天一色的美景，就像來到遺世獨立的一方天地。此外，還有可俯瞰太平洋的旭海大草原，走累了，就泡泡部落裡的百年湯泉，山海間的秘境之旅就從旭海開始，牡丹灣是這條海岸線的名字，為了讓往來旅人得以親近牡丹灣，\n\n一旁還能瞧見以回歸生態法改造公路環境景觀，包括在地原木藝術家楊忠熏，利用漂流木創作的藝術休憩涼亭，以及靠近港仔八瑤灣的兩座茅草屋，這些都是結合現有資源的發想設計，為冰冷的公路注入溫暖的人文與歷史元素。加上原始景觀的奇石礁岩、礫石海灘、沙漠景觀錯落，讓人彷彿參與了一場大自然的鬼斧神工。\n\n旭海這個小漁村裡其實還暗藏不少驚喜，位於牡丹鼻山平緩山頂的旭海草原，已被列為旭丹鄉10大旅遊景點，可俯瞰太平洋的旭海大草原，優美的弧形海岸線，藍天碧海的另一側則是層層堆疊的青翠山巒。黃昏時分可以下山到旭海溫泉，泡泡部落裡的百年湯泉用無色無味的碳酸溫泉洗滌身心疲憊，而部落裡的山海料理更是不可錯過的美味佳餚饗宴！', '5 顆星 心目中可以說是全台最美的海景\n也可以說是秘境\n大多人都只到墾丁\n更美的在恆春半島東岸 很舒適', '5 顆星 這次環島的過程中，特別停下來的一個點。這裡非常的美，也非常壯觀！真的非常建議來這裡看看。\n不過特別提醒，雖然這裡的轉彎處，路面設計有比較多的緩衝空間，方便你走過來拍照，但是絕對不方便停車。所以，要把車子往前開，再走回來。雖然大概會花個幾分鐘走路，但是一定值得！\n同時也建議，為了安全，不要往海岸上的礁石攀爬。這樣子欣賞就很美了！', '5 顆星 環島路過到此一遊，最美的海岸。', '5 顆星 悠閒的海岸，不想人擠人可以來這裏放空。', '5 顆星 環島必經之路，來了三次還不厭倦，真的美', '4 顆星 台26夢幻公路，不管是山景還是海景，都能發現令人驚嘆的風景，而許多公路也讓這些美景更被大家知悉，這條台26線的旭港仔至旭海路段，就因瀕臨太平洋海岸，加上少數保有留原始自然海岸景觀', '5 顆星 常經過；卻第一次來拜訪旭海大草原及旭海海灘。\n碧海、藍天、綠地，被擁抱在大自然下，除了心曠神怡；就是幸福感😍\n在疫情期間，何其有幸能如此親近美景～', '5 顆星 旭海邊是觀看日出的好地方，天氣好時可以海、天連成一線一整個藍。早期這裏是軍事管制區所以保持了完整的海岸風景。我記得30年前和我的同學一起騎機車環島旅遊，打算一路從墾丁玩到台東走南橫公路回去高雄。在墾丁的海邊玩了2天，傍晚打算往台東出發，看到地圖在滿州鄉有一條路可以接到南迴公路，所以一行人車子一路騎到九棚過後，突然被軍方的管制哨攔了下來。阿兵哥說這是管制區，要過去必須要去恆春分局辦理通行證，我們一群人都傻眼了，因為快要天黑了。這時一個少尉預官走出來，問了一下狀況和看了我們的資料都是學生，叫阿兵哥開門讓我們過去，把相機的底片清查後，阿兵哥説我們很幸運今天少尉排長當主管，叫我們過了旭海段的檢查哨後往壽卡接南迴公路往台東方向走。雖然當天在旭海是一路摸黑騎在碎石路面上，但是我印象很深刻，所以每次來墾丁都會順道來此一遊。', '5 顆星 視野開闊 海風吹拂著 舒服', '5 顆星 旭海美景～\n機車環島必走之路\n海景之美去就知道\n\n旁有旭海漁港也可以拍照哦', '5 顆星 可惜南部濱海公路無法貫通，其實應該還是能透過低影響生態的方式貫通。\n人類也算生物，我覺得我們的所做所為也算是生態的一環，過度減少人為算不算也是在影響生態呢？', '5 顆星 真的好美，環島騎車經過的地方', '5 顆星 清晨的不會有人，很漂亮，一人獨享的海景，但是車輛比較多，沿路狹窄須注意會車', '5 顆星 讓人能放鬆心情的好地方', '5 顆星 環島不可漏掉的美景之一\n海水很藍又美\n一生一定要來走一回\n值得再來回訪', '5 顆星 每次環島必走景點，時間足夠還會來回騎個兩趟', '5 顆星 全台灣最漂亮的海岸。機車從山邊進入海岸。映入眼簾 忍不住大聲尖叫。好棒。人生第一感動不已', '5 顆星 風景優美 看日出的好所選', '5 顆星 景色全台獨有，道路品質好，但有點小條。景色依舊，比較特別的是這次多了兩位沒公德心的路人，長時間在紅線處停放機車，請看下圖', '5 顆星 旭海段海邊真的美到讓人流連忘返，海水湛藍漸層美。', '5 顆星 超美的轉角，往北往南不一樣的風景。', '5 顆星 台26上最美轉角面海景觀\n停車拍照請提早在較寬敞路邊停車\n勿占用紅線影響交通\n除拍照之外可嘗試走下海岸\n或是走上路旁大岩石可360度看盡風景', '5 顆星 旭海很適合靜靜的坐著看海，很美。騎車往台東方向注意不要被導到大草原，路況不好。', '5 顆星 雖然今年沒看到日出，但這裡真的很棒而已人不多，只是路程遠了點，附近有公廁跟停車場也很方便', '2 顆星 風景 是不錯 但就是建議 從墾丁出發  回程也跑墾丁  因為往台東哪方向的 那條小路 實在不建議往台東 路況不好 盲灣多 且若是車子有狀況 實在難以救援', '5 顆星 住在北部的我，旭海基本上是處在台灣島的另外一端了，路途遙遠，但只要有機會環島或是旅行經過，都會儘量找機會來看看這美的出格的海岸線。', '5 顆星 很清幽的秘境，外面很好停車，穿過小徑，非常浪漫，不過注意安全可能還是需要有伴同行比較好。', '5 顆星 美麗的海景❤️\n這次是第二次騎車環島🥹\n真的很喜歡這個地方🥹\n風景海景宜人😀\n大家來到這裡真的不要錯過唷❤️❤️', '4 顆星 挑戰阿朗壹古道前一晚 能夠在旭海地區好好地遊覽美景', '5 顆星 旭海...我個人覺得，比墾丁還美的海岸線,沿著海岸公路，處處都可以看到無敵的海景，非常推薦..喜歡遠離塵囂的人，可以到此一遊', '5 顆星 離墾丁很遠\n但值得讓人一再造訪\n絕美景色讓人流連忘返', '5 顆星 從墾丁到旭海還要繞一段山路\n但沿路不時就會有值得看看的美景\n繞過台灣最南端後就可以看到漂亮的東部海岸線\n值得啦 很讚哦 但路邊停車要小心一點\n會有很多重機跟跑山的摩托車', '5 顆星 這天環島經過遇上藍天白雲海浪，怎麼拍都是明信片，在這邊騎乘追風，實在太舒服太棒了，每每都讓人忍不住停下來拍照呀！超讚～', '5 顆星 “旭海”係因「旭日東昇於海」，浮出一幅碧海藍天的美麗景像而得名。位在台灣東南海岸的“旭海”，緊鄰遼闊蔚藍的太平洋，良好的視野展望成為恒春半島觀賞日出的最佳地點之一，使「旭海日出」與「關山日落」齊名。', '5 顆星 很美。適合放鬆心情', '4 顆星 山海交界只有一條路的地方 旭日東昇出於海 很美', '5 顆星 其實也有很多地方也很美，不妨也拍拍其他美景', '5 顆星 風景太美了\n可惜當天雲層太厚', '5 顆星 夏天很推的拍照地點，冬天先不要，風吹到你懷疑人生，還有要看日出先看看氣象預報', '4 顆星 沿著台26線途經牡丹鄉路段，是一段濱臨太平洋的海岸公路，介於港仔與旭海漁港之間，還有中山漁港、旭海美景與旭海沙灘（牡丹灣）等景觀，時不時可以欣賞到蔚藍的太平洋、奇岩怪石的珊瑚礁岩與綿延不絕的沙灘，尤其在藍天白雲的好天氣之下，更是美得令人驚艷。\n\n旭海美景是濱臨太平洋岸突出的一塊小山丘，遠看有人說，像一隻趴著的哈巴狗，只是鼻頭有點大，鼻頭下的海邊有幾塊巨型岩石，在海浪的拍打下，非常壯觀，再往下走則是一大片鵝卵石海灘，有非常多的扁平石頭，很適合堆疊石塔，堆好後可以許願祈求平安！石頭灘的下方就是旭海沙灘了，是一片踩浪戲水的沙灘，岸邊則有幾個裝置藝術品可供拍照。', '5 顆星 一定要來走一回，才知旭海有多美麗👍牡丹灣旭海、美麗的旭海大草原。真是太美啦😍😍😍\n今天老天爺真賞臉😘天空一片藍😆\n藍天白雲美麗的海水一覽無遺。\n希望我們的天空不再是霧霾白茫茫囉🙏\n\n拍攝於2018/11/18（週日）', '5 顆星 台26線的旭海段，跟西半部海岸景觀有很大的差別，算是人煙稀少的地方之一。', '5 顆星 2022/12/3參加自行車197活動，先來旭海看日出，可惜的是天氣不好風太大，敗興而歸', '4 顆星 這裡景色很美，但要注意安全，因為是轉彎處，很容易看不到對方來車', '5 顆星 在台灣本島可以開車或騎車到達的所有海岸線中，旭海可以說是最漂亮的海景了。建議由南往北的方向開車或騎車，迎面而來的將會是蔚藍且遼闊的大海。', '5 顆星 體悟心靈祥和\n哈們', '5 顆星 很漂亮的海灣', '5 顆星 漂亮的旭海灣\n請注意拍照📷注意⚠️小心來車 …', '5 顆星 旭海之美只有親眼目睹，才會體會美在哪裡！日出、夜晚星空、月昇，都有不一樣的美景。', '5 顆星 好玩的補給車環島\n旭海美景真的來多少次都很美\n東三塔真的很苦已經被震撼到', '4 顆星 鄰近的旭海溫泉、旭海大草原、牡丹灣、八瑤灣、鯨魚噴泉（配合漲潮）、中山漁港、港仔大沙漠，短短海岸線、漂流木涼亭休息、稀疏人潮，放空自在。', '5 顆星 台灣最美的公路路段之一，令人有置身島嶼的感覺。', '5 顆星 因風而起的白浪，顏色深淺的海，陽光灑在海面上，看著海，聽著浪真的令人心情放鬆愉悅！', '5 顆星 雖然有點遠，可是景觀妖獸讚', '4 顆星 沒必要特地前來\n順路拍拍還不錯', '5 顆星 平日早晨人少清幽\n\n有不少早起辛苦的海巡與國軍弟兄\n\n只不過要翻山越嶺才能抵達這邊', '5 顆星 會想要再來的地方～沿途的風景絕對比阿朗壹古道讚！還有火箭發射！還看到靶機！還有飛彈！', '5 顆星 南端從這開始可以欣賞到台灣東部 浩瀚藍天的美麗海景', '4 顆星 20230406-風景漂亮，值得來此一遊。走步道約40分。', '5 顆星 很適合散心的海岸⋯\n如果沒有垃圾在海岸邊就完美了', '5 顆星 從太麻里開車到這約快一個鐘頭.算是東邊最南端的秘境.周遭沒什麼開發只有廢棄的軍營跟沙灘車休憩區.一生來過一次即可的地方', '5 顆星 很美的地方🤩  ~\n往南方向10公尺左右有空地可以停車😊\n附近沒有廁所😮\u200d💨', '5 顆星 台26旭海段的美景，記錄下來，一生一定要跑過一次的路線，很值得喔！', '4 顆星 去過一次就可以了🥺\n後續往臺東大武接台9戊的路\n都是單線雙向通車，請小心行車安全', '5 顆星 這裡沒有比基尼\n\n只有藍天碧海\n\n但一定要來看看\n\n感受一下天高地擴的舒暢感', '5 顆星 我可以給旭海100分，太愛這裏了', '5 顆星 人的一生很短暫，這裡值得停留', '3 顆星 一個彎角處 景色是不錯\n但感覺拍照很危險\n沒拍照就走了', '5 顆星 環島一定要來的地方～～～～～', '5 顆星 望海游移思緒，在徐風撲面的美好下午。', '3 顆星 可短暫停留，拍拍照、看看海，也有公廁蠻方便的。', '5 顆星 美到不可言諭的旭海公路🥲\n環島必經之路！ …', '5 顆星 海就在身旁，休息一下聽聽海浪滔滔的洶湧海浪聲', '5 顆星 這裡彎道特別美麗\n旭日東昇不枉此行', '5 顆星 一輩子一定要去的地方，風景真的非常優美，台灣的海角天涯', '5 顆星 優點：無話可說的美景\n缺點：景點都只能待一下下，拍個照就可以到下一個地方', '4 顆星 不要直接停在google的這一個點，剛好是一個彎道很危險，旁邊路邊就有大片可以停車看海的地方了！\n停車處有一些比較平緩地方可以下去整片礫石灘，大大小小的鵝卵石很適合疊石頭！', '5 顆星 除了路程遠很難到達，景色是真的美！', '5 顆星 臨海公路真的很美 海天一線 都是藍色 天氣好的時候很棒 但是晚上很危險', '5 顆星 夜晚經過，月光灑落海平面上，加上滿天星星，真的很漂亮', '5 顆星 台26線號稱台灣最美公路，實至名歸果然漂亮', '5 顆星 景色優美，適合環島停車', '5 顆星 環島必經之地！\n真的美炸☀️\n天氣好 來這邊會更漂亮', '4 顆星 太平洋海再配上剛下完雨河川黃沙（陰陽海）難得一見。', '5 顆星 人間美景、環島之旅必來！', '5 顆星 自然風景優美，這裡是台灣最後一塊淨土！', '5 顆星 景色跟小琉球的彎道有點類似\n海景真的非常漂亮\n在此佇足許久\n非常愜意', '5 顆星 可以爬上去的一顆石頭，每次來旭海前都會在這停下來，有時候騎經這個轉角會突然風很大！', '4 顆星 很漂亮！像另外一個地方，跟家人來兜風，很難到達', '5 顆星 旭海今年來了三次，天氣好的時候真的很適合漫遊，風景相當宜人，路很小也算遠，行車得注意安全，跨年大家會來看日出，天黑後路更危險了', '5 顆星 大岩石旁道路+沙漠景觀+碧海藍天感動很讚美。', '5 顆星 淡藍色的海，好美✨', '5 顆星 很漂亮！台26線，沿途一堆美景與人潮，太平洋的世界', '5 顆星 4月吹著海風很涼爽，附近還有溫泉可以泡', '5 顆星 超美的地方.真的有機會一定要來體驗一下', '5 顆星 一輩子也要造訪一次的聖地\n尤其是機車旅行者', '5 顆星 風景絕美的看海好地方, 與多年前相比人潮已經有多一些, 但仍能保持秘境感,', '4 顆星 想找個海闊天空，舒解心情好地方。', '5 顆星 美不勝收，距離雖遠但也值得！', '5 顆星 😍😍 …', '5 顆星 迷人的轉角，但消波塊上全都是寶特瓶垃圾，實在可惜', '5 顆星 真的美，但有一點遠', '5 顆星 美麗海景讓人不知不覺重覆騎乘機車在台26線，美的讓人心醉', '4 顆星 此處係旭海地區少數特有的海蝕平台地形，漲潮時，甚致出現水柱噴出，有鯨魚噴水之稱。。', '5 顆星 一定要來一趟，但請選在白天，因為藍天碧海才有機會陪伴你一路行。', '5 顆星 很棒的一個濱海公路\n有機會必來\n水質乾淨 景觀壯麗', '5 顆星 來這裏騎車，可以慢慢的欣賞到這裏', '5 顆星 轉角處很美\n不過整段來說也就轉角處比較好\n其他繞過去不會特別想看\n車子建議南下不要停在山壁石子邊\n除了落石也礙拍照\n停在北上的方向\n有些路段有拓寬停那比較好', '5 顆星 美麗海景 讓人著迷', '5 顆星 台灣真的太美囉！', '5 顆星 台灣最近漂亮的公路 最美的海景', '5 顆星 這條靠近邊界的路太美了啊！！\n恆春離台東最近的地方', '5 顆星 海天一色 絕美的路段', '5 顆星 啊就很漂亮啊，但我去就沒太陽啊🌞', '5 顆星 除了美 再也沒有第二個說詞可以形容了❤️', '5 顆星 全台灣最美公路\n還不來踩點體驗嗎？', '5 顆星 環島必去地點', '5 顆星 台灣沒有被破壞的景點。應該這裡算一個', '5 顆星 牽牛去環島必朝聖地台26線75K處', '4 顆星 風景很好！裝置藝術也很美！', '5 顆星 海天一色，應該是台灣最美的海景之一', '4 顆星 走過路過絕對不能錯過', '5 顆星 天氣放晴時來看一定特別美', '5 顆星 漂亮的美景\n怎麼拍都好拍', '5 顆星 旭海美景，環島族不可錯過的景點', '5 顆星 天氣超級好，景觀遼闊，風景真的粉棒', '5 顆星 風景優美\n人為破壞較少\n適合來（放空）', '5 顆星 值得專程來一趟，一路上可看的地方真是多', '5 顆星 非常漂亮美麗的風景', '5 顆星 不愧是美景，希望大家垃圾不落地，煙蒂也是會積少成多', '4 顆星 國境之南-美', '5 顆星 風好大會倒車= =\nSR車主好生氣\n但是不這樣架 我們會冷死', '4 顆星 家住東北角，總是覺得東海的海很漂亮，也常聽別人讚美旭海的景色。趁這次縱走台灣，特別安排旭海一遊，真的沒白跑，海真的是超藍滴，公路好美！', '5 顆星 令人驚歎的湛藍海天景色，圍繞著南洋熱帶的植物，到南台灣必遊絕佳景點。', '5 顆星 二十多年開車由台東來到旭海但旭海段公路不開放。十餘年前來到旭海漁港旁的雜貨店無意間得知今日柵門未關应可通行但在車上看就好千萬不要下車勿停車會被駐軍趕回頭、有強烈干擾手機是完全沒訊號、便懷著半信半疑走完全程但真的手機完全沒訊號。\n22、12騎機車由墾丁方向過來才真正的有機會好好欣賞最美的公路。經過港口大沙漠不遠即進入牡丹鄉旭海段、全線公路貼著海邊而行直至旭海村後即轉山路全線僅双線道勿隨意停車、機車優勢充份發揮可隨時停汽車則有少數可停車處。\n恰好遇到試射飛彈及空拍機監控在邊邊處停留觀看、立刻被告之不可照像錄影事實上也全被干擾連行車紀錄器也是一樣、只剩下轟轟響聲留在腦中。', '4 顆星 風景真的很美，但路程遙遠', '5 顆星 天然美景 開車在海上的感覺❤️', '5 顆星 來三次三次都沒陽光\n兩次還下雨\n但風景真的很漂亮', '5 顆星 願東海岸的原始風貌可以一直維持下去，讓世世代代都能見證它的美', '5 顆星 來過一次 就愛上這\n特別跑來這邊喝一杯咖啡', '5 顆星 真的很美，有南下旅遊的話可以繞過來看看。', '5 顆星 台灣最美麗的海岸線非這裡莫屬了！', '5 顆星 親身見證才會感受到海岸線的美', '4 顆星 風景不錯但無停車位。', '5 顆星 美到忘我', '5 顆星 讓人身心愉悅的地方，再遠也要走一趟', '5 顆星 賞日出的地點！🤩🤩', '5 顆星 很美的海邊，可以放鬆', '5 顆星 人生一定要來一次的地方\n所以... 我來過很多次 😎 …', '5 顆星 太漂亮了這裡，隨便拍都好看', '5 顆星 景色美不勝收，非常值得一遊！', '5 顆星 漂亮的藍海', '5 顆星 很美的公路 但人為的破壞與髒亂一直增加。', '5 顆星 環島一定要來啊', '5 顆星 秘境 離海邊很近的公路 真的很美', '5 顆星 值得一去的地方', '5 顆星 比北海岸公路還能更親近大海的路線！', '5 顆星 看海吹風的地方\n發呆放空.....\n\n車多路邊無停車空間，附近有幾個適合停車場或停車灣，停車場也有水廁，停好車再觀賞美景，安全無價！\n\n可惜天候狀況不佳，日出的太陽躲在雲後面，下回再看是否有機會等到太陽露臉了！', '5 顆星 推薦機車騎行 很漂亮的一段公路', '5 顆星 位於牡丹鄉旭海村牡丹鼻山平緩山頂的旭海草原，擁有面積廣大的草原及低矮灌木的植被，沿著步道蜿蜒而上，沿路翠綠的風光，恆春半島特有的動植物隨處可見。走到山丘上的觀景涼亭，可以眺望牡丹灣的美麗景色；順著一旁的灌木小徑，抵達觀海平台，可以遠眺蔚藍的太平洋，視野極為遼闊。繞行草原步道一圈，只約須40分鐘，適合健行踏青活動。\n旭海村係因「旭日東昇於海」，浮出一幅碧海藍天的美麗景像而得名。位在台灣東南海岸的旭海村，緊鄰遼闊蔚藍的太平洋，良好的視野展望成為恆春半島觀賞日出的最佳地點之一，使「旭海日出」與「關山日落」齊名。幸運的話，你可以看見太陽從綠島及蘭嶼兩座島嶼間的海面升起，耀眼的陽光，照亮了這個台灣東南角落的小漁村。', '5 顆星 來到旭海沙灘的整個過程快樂溫馨，宛若置身人間天堂，幸福滿溢的經驗讓我回味無窮，甚至晚上做夢也都會再度夢到，午夜夢迴時，那銷魂不已的滋味難以忘懷，要是有空的話，巴不得每天都到此走走！來到這裡，絕對是永生難忘的深刻回憶。', '5 顆星 絕美騎士海\n一輩子一定要親身來一趟\n覺得不枉此生', '5 顆星 風很大不過很好玩有很多人在釣魚', '5 顆星 真的是臺灣最美的路。', '5 顆星 適合發呆放空的好地方', '5 顆星 全台最美的公路，台26旭海公路\n窗外的美景，讓我越開越慢\n停停走走，只為了把美景帶走🤩 …', '5 顆星 臺灣沿海路網如果要找出最美的角落肯定要算上這裡一份', '5 顆星 除了美,想不出其他的詞', '4 顆星 好美好寧靜的海灘。適合放空。', '5 顆星 來一趟你不會後悔的', '5 顆星 漂亮公路的海邊', '5 顆星 身為台灣人一定要來看的地方', '5 顆星 濃濃的卑南族風情，旭海溫泉、大草原、牡丹灣、生活海鮮餐廳、左岸與日出東方民宿露營區，還有海岸秘境、瑪查藍部落，山海一線非常舒暢！', '5 顆星 看日出的好地方😁\n非常愜意～～ …', '5 顆星 平常日的小旅行，人少好放空。', '5 顆星 海天景觀真是美', '4 顆星 路過時間許可的話，建議休憩一下。', '3 顆星 路過看看，海景還算可以。', '5 顆星 風景宜人的美景值得去體會一下海浪的聲音', '5 顆星 來這裡 你會感動⋯', '5 顆星 美到爆，也熱到爆', '5 顆星 太美了吧...美到忘記了時間', '4 顆星 很美無污染的好地方', '3 顆星 邊境，有規劃的動線！路過就好！', '5 顆星 風景真的特別好❤️\u200d🔥 …', '5 顆星 每次經過必停留下來拍照~', '4 顆星 重機環島路過此地、真的漂亮', '5 顆星 台灣必去景點之一！', '5 顆星 旭海美景百看不膩🤩👍 …', '5 顆星 美，浪比台東好看', '5 顆星 美麗的26號公路', '4 顆星 海水很藍', '5 顆星 照片拍拍拍，台灣有很多仔細觀察就能發現的美景', '5 顆星 海岸線風景真美啊~', '5 顆星 不愧臺灣最美海岸盛名，值得一訪', '5 顆星 這是我覺得台灣最美的海', '4 顆星 靜靜地看著海\n很美', '5 顆星 一個欣賞太平洋美景的絕佳景點，可惜海灘上垃圾有點多。', '4 顆星 這條路真是秘境', '5 顆星 紓壓放鬆的好地方！', '5 顆星 南台灣的超級美景！', '5 顆星 旭港仔至旭海路段，就因瀕臨太平洋海岸，加上少數保有留原始自然海岸景觀，不管是山景還是海景，都能發現令人驚嘆的風景。', '5 顆星 😗 …', '5 顆星 天氣好，很漂亮的地方👍 …', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 海天一色，輕鬆賞景的好地方！', '5 顆星 絕美海景值得再度造訪', '5 顆星 旭海的美會讓人一直想再來', '5 顆星 白天晚上日出海景優美，讓人想多住幾晚。', '5 顆星 來了兩三次，似乎每次來都是下雨QQ', '5 顆星 台26線旭海港仔段超美，大部分均為雙向單線道，蜿蜒的線型依山傍水，形成一幅美麗的圖畫，此路段尤以旭海彎道最為知名，可將車停在台26線79K附近。此處亦可走向海灘，然而海灘很髒，不建議赤腳行走。', '5 顆星 超級美的海景！值得來看看！', '5 顆星 近期知道旭海，一直想親眼看看壯觀的畫面！\n\n沒有思考太久，就隻身前往。\n2021.01.30的壽卡到旭海前半段的路況並不好，馬路正在施工（應該是我沒有事先查好功課啦）！都是山路的情況下，我不禁好奇海景到底會是怎麽樣的出現！\n\n到旭海之後，有一個歡迎蒞臨旭海村的大型藝術裝置，覺得給人活力、熱情的感覺！到海景的地方的時候令我歎為觀止，非常的漂亮，天空非常的藍，是個令人覺得心曠神怡的地方！當天到訪時人不多，所以有好好的拍照，覺得非常開心！\n\n回到家後立馬推薦朋友！哈哈哈😋', '5 顆星 夏天來最好！\n冬天東北季風強勁，\n轉彎處容易因風大摔倒或摔車需注意', '5 顆星 往臺東旅途上一定要經過的美景✨', '5 顆星 美到每一個角落都不能放過拍照', '4 顆星 無敵海景……重點是秘境', '5 顆星 路過必須停下來好好欣賞', '5 顆星 不同時期有不同的風景，值得一訪再訪', '5 顆星 風超大，風景好', '5 顆星 真的超美一定必訪景點', '5 顆星 踏浪岩是大自然的藝術', '5 顆星 海納百川，一望無際的大海讓人心曠神怡！', '5 顆星 美到爆，就是風超級大，很怕東西被吹走', '5 顆星 台灣本島難得一見的親海公路!!', '5 顆星 人間難有此美景。', '5 顆星 美麗的風景就在眼前', '5 顆星 最接近太平洋的公路～', '5 顆星 台灣最美的濱海公路', '3 顆星 冬天看不到大草原，風景是還不錯，但路途有點遠，疏於管理，如果政府肯用心經營，應該會很棒', '5 顆星 旭海草原視野遼闊，可同時看到山、海景\n很多段的步道都有樹蔭', '5 顆星 有夠遠⋯但有夠漂亮的啦🤩 …', '5 顆星 旭海真的太美了，美的捨不得', '4 顆星 一整片的鵝卵石海岸...海岸線蜿蜒崎嶇...視野極佳...廣闊無邊...美中不足的是還是有些許垃圾...希望大家能多有點公德心...留下美景不留下垃圾...', '5 顆星 海天一色，令人放鬆的地方', '5 顆星 環島必去\n台灣少有的淨土！', '5 顆星 一生必須來一次的美景', '4 顆星 旭海美景  湛藍美景\n難得秘境  隨處取靜', '5 顆星 來過才知道的美', '5 顆星 只有美而已', '5 顆星 非常漂亮的海岸公路', '5 顆星 大約五年前行經這裡，幾乎沒有人車，到了2020的今天，人流車流明顯多了一些。美還是美，只是更懷念從前', '5 顆星 很浪漫的賞海景點', '5 顆星 很美麗的海邊，有機會可以看日出，很漂亮。可以療癒身心', '5 顆星 天然的美景 讚', '5 顆星 心靈放鬆的好地方', '5 顆星 就是個美字了得~', '5 顆星 美麗的沙灘', '5 顆星 看日出很棒的地方。', '5 顆星 是個放鬆身心的好地方，一方面山，一面臨海，舒爽的海風，寧靜的小鎮，讓人想一再造訪', '5 顆星 用眼睛看的才是真的，真的好美🥹 …', '5 顆星 療育的地方', '5 顆星 靠海的公路一望無際', '4 顆星 放空的芭樂景點。', '5 顆星 超美，晚上也很適合', '5 顆星 簡言之，超美der～', '5 顆星 很美很寧靜的地方', '5 顆星 可以花2-3小時來走走的景點，景色很漂亮，有停車場及廁所', '5 顆星 晚上超級黑，非常適合拍銀河', '5 顆星 環島必經點.台灣最美海岸線', '5 顆星 除了美還是美', '5 顆星 旭海~沿路都美', '4 顆星 海景美，石頭漂亮', '5 顆星 必拍景點', '1 顆星 今天孩子在此處被蜜蜂叮咬\n驅車趕到最近的衛生所\n裡面的醫護人員反應\n我們是今天第二例被蜜蜂叮咬的遊客', '5 顆星 旭海海岸\n美麗的好心情\n美麗的旭海海岸', '5 顆星 機車族必訪美景之一，海天一線的公路美景，讓你不虛此行！', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 流連忘返', '5 顆星 有遠離塵囂，悠然忘憂的體驗與感動~', '5 顆星 秘境景點', '5 顆星 還不錯的海邊，前方大海後面高山，只可惜沒有公德心的人很多垃圾亂丟棄', '5 顆星 超級偏遠的美景', '5 顆星 好美的海岸，風超大', '5 顆星 好舒服的海岸，值得在這裡坐上一整天😊', '5 顆星 非常漂亮的景點，海天一色，可以看到270度的海岸線，非常漂亮的海景！', '4 顆星 去不膩的旭海', '5 顆星 附近有幾格停車場\n可拍照，放鬆', '5 顆星 遙遠一趟路到旭海,旭海沿途美麗的海景在眼前,一路的辛勞都值得了。', '5 顆星 著名的旭海日出\n來自太平洋的第一道曙光\n環境乾淨清幽', '5 顆星 還算不錯', '4 顆星 就是美麗的地方，但是可能因為冬天到尚感受不到超級美麗的景色', '5 顆星 人間天堂“美景', '5 顆星 旭海的美 騎過才知道', '5 顆星 一輩子的回憶', '5 顆星 來這裡，下到海邊，吹吹海風，泡泡腳  真的超讚', '5 顆星 絕美風景，騎士必訪', '5 顆星 難得一見梅花鹿戲水', '5 顆星 2019/1/30第二次來。\n雖到台東繞好大一圈，但不虛此行，很美的海。', '5 顆星 超美海岸公路', '4 顆星 美麗海岸地形 是休閒的好地方～', '5 顆星 海岸沙灘有多樣景像，細沙、粒沙、小石粒、鵝卵石.....寄居蟹、撿小石頭...等，值得一遊', '5 顆星 很美', '5 顆星 超棒海景！天然的鵝卵石海灘，人車稀少算是祕境？可惜忘了拍照', '2 顆星 沒有無障礙路上下雨後不方便行走到達現場後跟以前不一樣的地方', '2 顆星 地處偏遠，景色壯闊。\n但先把墾丁逛完，再考慮這個點。', '5 顆星 遊客少、風景👍 …', '5 顆星 每次旅行會停留在這美麗海岸線.', '5 顆星 海景很漂亮\n環島旅途經過小小休息一下\n但忘記拍照了', '5 顆星 最美海岸線', '2 顆星 到處皆建設，赤目所及不大理想，今日沒上網路註冊，故不能通行。', '5 顆星 南部的後花園', '5 顆星 海天一線，海藍得非常美，拍拍照的好地方~', '5 顆星 山景海景一次兼得！另外，享受陽光下穿越台26線上的熱帶雨林～', '5 顆星 一個人來放空超讚', '1 顆星 沙灘垃圾一堆 還有破碎酒瓶 非常危險 台灣人真的非常沒水準', '5 顆星 大風大雨我不怕', '5 顆星 最靠近海岸的公路值得一遊', '5 顆星 最美海岸公路', '5 顆星 很漂亮！適合拍照打卡的景點', '4 顆星 環境優美空氣清新，\n放鬆心情的好地方。', '5 顆星 超美的彎  看見那藍色漸層海  心情頓時舒暢', '1 顆星 很鳥，很遠，完全不值得一去', '5 顆星 豔陽，踏浪，遙遠的祕境，遠離塵囂的秘密，在這裡，叫破喉嚨都沒人救你。', '3 顆星 草原不大，天很藍，海景不錯，風很大（小心帽子）', '5 顆星 不同的氣候\n不同的感覺', '1 顆星 最美的濱海公路', '5 顆星 有山有海還有景，不來嗎', '5 顆星 值得一去再去', '2 顆星 海灘好髒！', '5 顆星 適當旅遊有益舒壓，充實心靈再出發', '5 顆星 景色優美，較少被人為污染。', '5 顆星 巴士海峽太平洋美景\n遙望蘭嶼山與海的饗宴', '5 顆星 美爆啦！', '5 顆星 獨自騎車兜風的好去處！', '3 顆星 台26線中一段很有北歐海岸風格的地方', '4 顆星 墾丁祕境', '5 顆星 真美的風景', '5 顆星 景點優美，適合看海放鬆心情', '5 顆星 全台最美麗的道路', '5 顆星 太棒了…就是美~\n而且只收停車費40元…', '5 顆星 風景超美！', '5 顆星 此生必來看一次最美海景', '4 顆星 非常美的風景.', '5 顆星 清晨是最悠閒愜意的時光', '5 顆星 還要再來！', '3 顆星 很美的景點 不過要小心車輛', '4 顆星 沒涼亭可以坐', '5 顆星 台東藍💙 …', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 不管去幾次都很美', '5 顆星 12/18天氣晴', '5 顆星 路程有點遠，但真的非常漂亮', '5 顆星 美麗的海岸風光', '5 顆星 清淨淡雅，約會發呆好去處', '5 顆星 我最愛的海，會想一來再來！', '5 顆星 真的美 這裡汽車不好停下來拍照', '5 顆星 如果這世上有天涯海角說的一定就是這了', '5 顆星 好天氣舒服海風', '5 顆星 非常漂亮的美景', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 沒漂亮的', '5 顆星 就算天候不佳，還是讓人留連忘返', '4 顆星 旭海美景不是蓋的，值得一遊。', '5 顆星 很棒的地方，但是很多不自愛的人', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 超級美', '5 顆星 騎單車很舒服 完全沒車輛', '5 顆星 美麗喔', '5 顆星 超美的，自己過來看就知道了～', '5 顆星 寧靜，大海空曠，雲層多彩，風景優美', '5 顆星 又收集了一副桌布！！', '5 顆星 美', '5 顆星 最美的海岸🥹', '5 顆星 超漂亮的公路，一定要走一遍，推👍 …', '5 顆星 浪比鯨魚噴泉好看', '5 顆星 很漂亮的一條海岸線', '5 顆星 超美的', '5 顆星 海天一色 舒服 放鬆的好地方', '5 顆星 環島必經之路 四季景色不同', '5 顆星 沒什麼人 天氣好很好拍照', '5 顆星 很好拍攝', '5 顆星 銀河非常清楚，不輸高山地區', '5 顆星 讚', '5 顆星 真的很美，必須去一趟', '5 顆星 實在是太漂亮了', '5 顆星 好美', '5 顆星 台灣最美海岸線', '5 顆星 港仔到旭海，真的是秘境公路~', '4 顆星 真美', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 美，值得一訪', '5 顆星 騎車經過，心情舒暢', '5 顆星 美，寧靜，遙遠，美麗的海灣。', '5 顆星 有點偏遠但值得一遊', '5 顆星 自然而美', '5 顆星 超美的地方，一定要前往', '5 顆星 聽海的聲音', '5 顆星 海浪 掃過石頭的聲音好療癒', '5 顆星 走過路過\n帽子被風吹走過', '4 顆星 大自然的景色真的棒', '5 顆星 旭海美景', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 讓內心平靜的好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 最近海邊的公路，美不勝收', '5 顆星 台灣最美麗的海岸公路', '5 顆星 超美', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 不告訴你', '5 顆星 位置偏遠，但值得一去', '5 顆星 好美好藍', '5 顆星 很美的海灘', '5 顆星 最美海岸線 清澈漂亮', '5 顆星 很美', '3 顆星 蔚藍的海岸…\n此外就沒有了', '5 顆星 美麗的海岸線', '5 顆星 很多人會在這裡拍照', '5 顆星 人很少', '5 顆星 好阿爸的藝術創作', '5 顆星 非常優美寧靜的海岸', '5 顆星 照片比現場漂亮', '5 顆星 超級無敵漂亮的景色', '3 顆星 很適合流浪的地方。', '3 顆星 停車要小心往來的車輛', '5 顆星 一個放鬆的世外桃園', '5 顆星 景色超級無敵美', '5 顆星 海岸線美極了', '5 顆星 水', '5 顆星 無敵海景讓人流連忘返', '5 顆星 美！', '5 顆星 環島必須到達路線', '1 顆星 就是海岸線而已！', '5 顆星 真的漂亮來形容!', '4 顆星 漂亮的海景跟山景', '5 顆星 喜歡，美景天成', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 美麗的海', '5 顆星 超級漂亮', '5 顆星 歲月靜好的海線美景', '5 顆星 超美', '5 顆星 散心的好地方', '5 顆星 難得的美景海景', '5 顆星 美景', '5 顆星 旭海 海景無敵美~', '5 顆星 很漂亮的風景', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 沿途風景宜人', '5 顆星 無法用言語形容', '5 顆星 離海最近的公路', '5 顆星 每次去每次美', '5 顆星 美', '5 顆星 很美', '5 顆星 海岸太美了', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 永遠看不膩', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 美麗的海岸公路', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 值得拍照的地點', '5 顆星 台灣最美景之一', '5 顆星 美', '4 顆星 天氣 變化大', '5 顆星 超 級 美', '5 顆星 開蓬吹海風', '5 顆星 礁石漫延淺灘', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 吹海風', '5 顆星 還不錯看', '5 顆星 美呆', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 有夠美', '5 顆星 藍天藍海', '5 顆星 海很藍！', '5 顆星 老牛散步 思古之幽幽', '5 顆星 屏東版七星潭', '5 顆星 遺忘的小村海邊', '5 顆星 好漂亮的美景', '5 顆星 最美公路～', '5 顆星 很美', '5 顆星 每次南下必去', '5 顆星 超美的路段', '5 顆星 等待日出', '5 顆星 美', '5 顆星 無敵美景', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 美麗', '5 顆星 屏東祕境之一', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 讚', '5 顆星 渾然天成 漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美', '5 顆星 私藏景點', '5 顆星 美麗風景', '3 顆星 風景 放鬆', '5 顆星 很好的海景', '5 顆星 美麗海岸線', '5 顆星 極美的海景', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 厚，，，，超美的', '5 顆星 真的美', '4 顆星 超極美景', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 很棒👍 …', '4 顆星 超美的', '5 顆星 漂亮了', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 辛苦值得', '5 顆星 超美的', '5 顆星 太美了', '4 顆星 美~~~', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 台灣最美的道路之一，不是道路本身，而是一望無際的海景。', '5 顆星 哇，太棒了，讓你想騎得慢一點', '4 顆星 景色不錯']