['3 顆星 公園遊具已更新。\n公園整體環境滿舒服的，遊具功能上也不差，但只有一個滑梯會較為單調，比較喜歡鄰近的后安兒童遊戲場。\n遊戲場遮蔭較差，夏日前往請避開較曝曬的時段喔', '5 顆星 婚戒對於我來說是這輩子最有意義價值的物品，剛開始尋找婚戒我也對比了非常多品牌，但是後來為什麼我選擇了AMC這個品牌呢？\n\n原因很簡單\n\n第一\n\n因為AMC有別其他品牌的是基本他們是採預約制，這樣有什麼好處呢？\n\n一對一服務下可以讓消費者更深入的了解AMC這個品牌講求的是什麼，他們能給消費者的是什麼！\n\n第二\n\nAMC基本上不賣現成品，都是需要訂做\n\n，這點是非常吸引我的，不管AMC的出發點是什麼，但身為消費者的我認為這\n\n樣會使每一枚婚戒都是獨一無二的，不管是客製化刻字，或是其他客製的部分都會讓消費者覺得這枚戒指的意義更上一層。\n\n第三\n\nAMC也有提供鑽戒出租，讓消費者先租出求婚 成功在帶伴侶回來門市挑選訂購專屬婚戒\n\n(本人自信滿滿所以直接訂做 哈哈哈。\n\n第四\n\n服務專員服務態度真的很好，不管是在介紹產品的部分，甚至會去了解消費者購買戒指的原因&用途等等，去推薦消費者產品，當天到門市原本想說就是買賣而已應該10分鐘內能結束，結果後來跟服務專員聊了1個多小時哈哈哈。\n\n到了取件當天服務專員非常用心的在教消費者戒指的配戴方式與清潔方式等等\n\n不知不覺又和服務專員聊了30分鐘\n\n服務這塊AMC真的👍。\n\n本人目前在AMC買了求婚鑽戒\n\n未來對戒也是考慮在AMC處理\n\n服務態度 品質/做工 沒什麼好挑剔的❤️', '5 顆星 靠近小港機場邊是民眾休閒，運動，以及還有一些樂團演奏，練習的好地方', '4 顆星 小而美的社區公園,附近居民的最佳休憇場所,公共設施也完善.', '5 顆星 天天運動的好地方！', '5 顆星 可以看飛機降落，挺不錯的', '5 顆星 公園當然是走路好地方', '5 顆星 飛機會低空飛過，不錯的公園，有公廁，設備有待更新', '3 顆星 蚊子很多，溜滑梯越來越髒，看起來都沒有人在維護，之前溜滑梯還很乾淨。', '3 顆星 園區蠻大的，但設施很少，公廁很需要整理，樹木生長不錯，落葉也有人在整理，算是還算不錯的公園', '4 顆星 安靜悠閒的公園，很多人會在涼亭吃飯聊天，晚上有很多人會慢跑散步，公園內有單槓和一些簡單的戶外運動設施，蚊子很多！', '5 顆星 一個充滿著許多高大樹木的公園，適合散步，也擁有一個可以溜直排輪的大廣場，還有一些運動器材及兒童溜滑梯，是一個適合全家大小一起去的好地方。', '2 顆星 是一個社區公園，園中林木茂盛，有三座涼棚可供乘涼，還有一廣場可使用 繞一圈約500公尺，草木經常有人修剪，附近居民常在此處活動，惟一缺點一堆抽菸的居民還有垃圾亂丟，是比較可惜。', '4 顆星 公園不大，中間有一大片綠色草地，圍繞這草地。\n另外，有做一圈散步用步道。傍晚有看到坐輪椅的長輩出來曬太陽，或附近居民在跑步，具備生活功能。', '4 顆星 社區小公園，比較少寵物進出，也就少風險，好散步，有兒童遊戲區和還算乾淨的廁所', '3 顆星 公園草木整修的不錯，晨起運動的人會互相打招呼，有些市民的衛生習慣不大好，常有煙蒂、垃圾亂丟的情形，希望大家能共同維護整潔。', '3 顆星 遊樂設施更新後，公園也變乾淨許多，只是許多老人喜歡在旁邊喝酒抽煙，風ㄧ吹，孩子們二手煙吸到飽', '3 顆星 不算小的社區公園，\n有一塊綠地加上不算少的大小樹木，在樹蔭乘涼很是愜意， 可惜 剛好是飛機航道正下方所以不時有飛機 臨空飛過 所以 很吵', '5 顆星 一個讓人舒服的公園，適合運動及遛狗～', '5 顆星 場地不大，但很好停車，環境也蠻清幽沒有吵雜的閒人，有小孩遊戲空間與讓成人休息運動器具', '3 顆星 還算蠻大的，可以走蠻久，但是很多人會在這抽菸，很糟糕！！！晚上溜滑梯那區有時會有8+9聚集XD', '4 顆星 悠閒又自在的小公園，很適合帶小孩來走走', '4 顆星 小時候的居家附近環境很有感觸。沒什麼大設施，就迷你型靜態公園。幾個老人與狗在溜達', '4 顆星 屬於社區小型休憩運動公園附設兒童遊戲設施涼亭厠所是一處不錯的社區休憩活動地方。', '3 顆星 運動設施跟環境還可以，只是有些走道上有人吸煙，明明都貼禁止吸煙了，還是在位子上抽煙', '4 顆星 兒童遊戲區有大人可使用的運動器材蠻不錯的可以一邊看著小孩玩一邊運動！', '4 顆星 溜小孩的好地點。', '5 顆星 高雄國際機場航道正下方，三不五時可以抬頭看到即將降落的飛機。公園裡有兒童遊樂器材，讓小孩放電的好所在。', '3 顆星 【明正公園】 屬於高雄市前鎮區 明正里的一個社區公園. 佔地近1公頃． 花草樹木茂盛是個 休閒運動的 好地方°\n這裡 距離 國道 中山高尾端 以及草衙道 遊樂園區不到1公里． 是個很有潛力的社區喔！', '5 顆星 可以看飛機，不過蚊子超多的，被咬後很癢，要好幾個禮拜才會消', '5 顆星 花香鳥鳴，寧靜的社區公園😀 …', '2 顆星 蚊子也不少，希望區公所常派清潔人員打掃，噴灑除蚊液！簡單呈述！', '5 顆星 單槓離遊樂有點距離，制式單槓', '4 顆星 公園好運動，還有一些設施器材，環境還不錯。', '5 顆星 有一個夜市裡面東西都是古早味美食然後特別有一家滷味造型特疏，東西也很好吃   讓我回味無窮', '4 顆星 整體綠美化來說很不錯，樹蔭下有很多座椅也有兒童遊戲區，', '5 顆星 公園內空間規劃好，小孩奔跑玩樂及老年人悠閒坐著聊天，感覺很棒', '5 顆星 我來這邊採草吃', '5 顆星 都是老樹芬多精好多，空氣好適合運動休閒', '3 顆星 這是位居大都會內設計的小公園，平常提供附近的人運動休閒活動的地方。', '3 顆星 因為許多老人在這聚集!晚上有人在這喝酒!所以我不太愛去公園!', '4 顆星 下午很多人在慢走運動帶小孩玩，美中不足就是稍微髒亂', '3 顆星 很多小孩不認識的但是他(她)們都會跟我們玩但是很多不好的人要注意', '2 顆星 大家都帶寵物隨地大小便，又不清理，雜草好高，樹葉滿地沒打掃', '5 顆星 上次被三隻狗追著跑，讓我測1600時跑第一', '3 顆星 幼兒遊樂設施、早上下午滿多附近居民散步運動', '4 顆星 環境不錯，還有松鼠，只是閒人蠻多的', '5 顆星 滿在地的公園\n大小適中\n適合散步', '5 顆星 星期五 草衙夜市 人氣滷味攤\n\n等待是值得的🤘\n\n#無招牌老夫老妻滷味攤', '4 顆星 環境整潔，公園設施還有改善空間', '5 顆星 運動休閒的好地方 還有寶可夢三個補給站', '4 顆星 乾淨整潔，但不時有機車騎入和抽菸，造成空氣污染', '4 顆星 適合社區居民散步運動休閒的地方。', '5 顆星 休閒運動的好地方，星期五有草衙夜市', '4 顆星 還不錯又老人運動也有小孩在玩爽?', '3 顆星 樹木高大，綠草美麗，整體感覺若作適當調整，將會更美好。', '3 顆星 社區的小型公園…散步運動的好地方', '5 顆星 公園很大，大樹很多，空氣新鮮', '4 顆星 適合帶小朋友散步跟玩樂', '5 顆星 來此做晨運的人很多又很客氣有禮冒真是好地方', '3 顆星 適合運動休閒乘涼\n蚊子擾人美中不足', '5 顆星 森林長得非常好', '4 顆星 植被密集，很適合中老年人運動', '3 顆星 適合散步、慢跑、漫步、親子遊戲、溜狗', '5 顆星 很多小朋友活動，適合讓小孩放電', '5 顆星 晚上來散步不錯   有很多貓咪', '4 顆星 小設區的小公園，活動空間很大', '4 顆星 樹蔭多人員比較稀少', '3 顆星 一家專業炒飯店，可惜並沒有很多人……', '5 顆星 地點寬廣，有廁所、遊樂場', '5 顆星 地方大乾淨休息，晨間運動的好地方。', '4 顆星 是清晨傍晚運動的好地方', '4 顆星 非常適合運動，空間很大', '5 顆星 場地廣大很適合運動的地方！', '5 顆星 環境清幽 適合散步玩耍遛狗', '5 顆星 佔地廣大，運動設備都有', '1 顆星 公園不大但綠樹很多', '4 顆星 星期五夜市，吃的都還不錯', '3 顆星 小而美，地方型公園', '5 顆星 晚上運動的好去處', '5 顆星 充滿小時候的回憶 很棒的小公園', '4 顆星 適合健走休閒的公園', '4 顆星 地方大，有廁所，運動好地方', '5 顆星 明正公園悠閒散步好去處', '5 顆星 很多小朋友活動，適合讓小孩放電', '3 顆星 很適合散步運動', '4 顆星 老人與小孩放風的好場所~', '5 顆星 經過20多年，樹長得很漂亮！', '4 顆星 可以帶小孩來放電一下', '4 顆星 不錯休閒運動樣樣俱備', '4 顆星 蠻好健走的，小小的，不複雜', '2 顆星 绿地都是狗大便，各式乐色。', '4 顆星 適合散步休閒運動', '4 顆星 運動休閒好地方', '4 顆星 ,,適合放鬆心情，心靈之旅！', '3 顆星 沒有路燈， 晚上很暗', '5 顆星 悠閒散步的好去處', '4 顆星 適合散步的好地點', '4 顆星 小公園,散步好地方', '4 顆星 抓寶途中無意間找到的小公園。', '1 顆星 遊樂設施太少了 不好', '5 顆星 運動抓寶可夢的好地方', '3 顆星 環境乾淨適休閒', '3 顆星 只是送貨經過，沒去過。', '5 顆星 樹木多， 器材好。', '5 顆星 散步的好去處', '3 顆星 乾淨 很多大樹 遮陽', '4 顆星 這裡養狗的人素養不好。', '5 顆星 沒事，散散步！', '5 顆星 運動休閒好地方', '5 顆星 這裡是不錯的公園', '5 顆星 這裡不錯哦一定要來哦', '4 顆星 晚上安靜 難得的公園', '5 顆星 離家近，運動方便', '3 顆星 鄰居相聚的好地方。', '4 顆星 社區小清新公園。', '5 顆星 改建很多次的公園', '5 顆星 運動好，空氣好。', '3 顆星 公園適合慢走', '4 顆星 大人小孩老人家的公園', '5 顆星 我沒來過🤣 …', '5 顆星 綠樹成蔭，乾淨清潔', '4 顆星 還清幽的小公園', '5 顆星 多了運動設備', '3 顆星 公園很大', '4 顆星 適合運動的公園', '3 顆星 可以乘涼的地方', '3 顆星 清潔運動方便', '4 顆星 環境還不錯', '3 顆星 運動的好地方', '3 顆星 一般的社區公園', '3 顆星 小運動之處', '4 顆星 離家近又清悠', '2 顆星 有出過事情', '5 顆星 高雄市民的後花園', '3 顆星 可以再強化', '3 顆星 很平民的公園', '3 顆星 就一般公園', '5 顆星 ,、', '1 顆星 髒亂不堪', '5 顆星 很棒的公園！', '3 顆星 散步的小公園', '5 顆星 很清靜', '5 顆星 運動的好地方', '2 顆星 蚊子太多', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好', '4 顆星 綠意盎然', '5 顆星 安安靜靜的', '1 顆星 沒有', '2 顆星 只是路過', '5 顆星 環境舒服', '3 顆星 普通', '3 顆星 還好', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 清幽', '2 顆星 髒亂', '4 顆星 跑步', '5 顆星 休閒場所', '4 顆星 運動', '3 顆星 在地小公園', '4 顆星 蟲蟲危機', '4 顆星 就是公園', '5 顆星 很涼爽', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 超大的公園', '3 顆星 高聳的大樹', '1 顆星 太單調', '5 顆星 很棒🥰 …', '4 顆星 公園', '5 顆星 我老家啦', '5 顆星 好地方', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 沒有', '3 顆星 運動 運動', '3 顆星 不錯', '5 顆星 不錯', '5 顆星 在路上綠樹成蔭，我們很幸運能夠在美麗的黃葉飄落的日子裡騎自行車，而且天氣對我們來說非常有利。這附近的菜也很好吃，我說，還有什麼比吃一些小而受歡迎、很普通的菜更好的呢。祝全台灣和高雄民眾身體健康，我一定會再來的。', '5 顆星 很多樹，非常涼爽。', '1 顆星 沒什麼特別的。只是一個小公園而已。\n為什麼感興趣？', '5 顆星 適合運動放鬆的地方,,,,', '4 顆星 運動和放鬆的地方', '4 顆星 早期的', '5 顆星 好公園', '5 顆星 舒適！']