['5 顆星 海水清涼乾淨，沙灘許多珊瑚石與小貝殼，旁有小燈塔，取景拍照怎麼拍都是大片。運氣好還有小確幸可以看到正在做日光浴伸懶腰的寄居蟹，非常適合親子來此放鬆身心的好地方', '5 顆星 藍天 白雲 沙灘\n天氣好的時候\n隨手拍都出大片\n美不溜丟❤️\n\n內部停車場雖然是for漁民專屬\n不過好像沒有控管 還是有人隨意開車進出\n其實停外面走進去也不遠\n到底右轉 看到燈塔的方向就是了\n\n看到海就感覺心靈平靜了許多\n不過還是希望少些污染\n也希望不要有人來拍照製造垃圾也不帶走\n愛護環境 人人有責 🌍', '5 顆星 海水💦很清澈！沙灘很乾淨～ 可以帶小朋友踩踩水！ 但是！記得不要🙅留垃圾🚮謝謝😊！', '4 顆星 很小的港口型沙灘，浪緩海水很有層次的藍，非常美。雖然沒找到星砂，但適合帶小朋友去玩水及拍些網美照片。', '4 顆星 到訪日期：2023.03.19（中午）\n位於後壁湖的星砂灣，是一座小小的海灘，旁邊有座小燈塔，由於位於保育區旁，風景優美，海水潔淨，是很受歡迎的拍照景點\n之一。早期這裡的沙灘上有許多星砂，不過因為太多人來這裡把星砂撿回家，導致今日的星砂灣已經很難找到星砂了。星砂其實是貝殼的一種，只是體型跟沙子一樣大，有此甚至還是活著的。\n⭕️優點\n1️⃣遊客不會太多，畢竟來墾丁有很多沙灘比這裡還要美，還要更完善！\n❌缺點\n1️⃣出入口非常狹小且非常陡，如果有帶小朋友者，務必要小心！\n2️⃣沙灘到處都是垃圾，看了令人心疼….\n3️⃣沒有盥洗的地方。\n4️⃣細沙並不多，剛走下沙灘時都是石頭及珊瑚貝殼。建議一定要穿拖鞋以免割傷。\n🔔🔔🔔貼心小提醒❤️❤️❤️\n1️⃣建議可以自行帶自來水來沖洗手、腳。（用空的寶特瓶裝水）\n2️⃣如有發現星砂，請讓它留著不要帶走。\n3️⃣請愛惜環境，不要再製造垃圾。\n🚗停車資訊\n路邊停車（馥蘭朵酒店前這條馬路）\n總而言之，這個景點來墾丁算是可來可不來的景點，畢竟它位處的位置不算是很好，前面及兩旁還有堤防，有點煞風景～去白沙灣比這邊漂亮多了！', '3 顆星 如果不喜歡人多的話，推薦去，但星砂灣沒有任何設施跟遮蔽物，附近也沒有喝的，如果要帶小朋友玩，這裡很適合', '5 顆星 一個在墾丁，但是遊客很少知道的地方，海水清澈，還有沙灘，停車也十分方便，值得一遊。', '5 顆星 最喜歡的一片小沙灘，雖然不是最壯闊最美麗的，但它承載的是青春的回憶與歲月的輪廓。每次來墾丁都一定會彎進來走走，看看夕陽的隱沒與星月的光現。', '5 顆星 海水很清澈，人不到很多，很適合去走走、稍微玩玩水✨', '5 顆星 地方雖小，像是搭船的地方而已，但是星沙很漂亮，水很清', '5 顆星 後壁湖漁港旁的小沙灘，很漂亮的地方，沙子很乾淨。', '5 顆星 星砂灣 is a beautiful beach near Houbihu Harbour, those day there were fuII of star sand. Unfortunately, we cant find the star sand due to too many peopIe came here and brought it away. ln fact, the star sand is a kind of shell, some of it is stiII aIive.\n\nSuper windy peer that we to see the ship to around the port, do becareful of your belonging as the strong wind may blow your lose item away...\n\n位於後壁湖的星砂灣，是一座小小的海灘，旁邊有座小燈塔，由於位於保育區旁，風景優美，海水潔淨，是很受歡迎的拍照景點之一。漸層的海水、貝殼砂，遊客不多，穩穩的海趟，置身於此讓人覺得心情平靜。\n\n早期這裡的沙灘上有許多星砂，不過因為太多人來這裡把星砂撿回家，導致今日的星砂灣已經很難找到星砂了。\n\n📍 墾丁私房秘境星砂灣\n🚙 No. 123, Daguang Rd, Hengchun Township, Pingtung County, Taiwan 946', '5 顆星 在後壁湖漁港旁的一片貝殼沙灘，往後面中油加油站方向走，在漁民加油站旁，非常值得一來的海灘，海水相當清澈，加上有雙燈塔在海的兩旁，拍照起來就像一幅畫，人也不多，相當適合親子遊憩、情侶約會的景點。', '5 顆星 星砂灣的海灘很美麗很乾淨 特別的地方是海灘上都是珊瑚礁石或是貝殼 所以海灘的顏色是白色的 跟南灣或大灣沙灘的金黃色沙灘不相同 但是珊瑚礁石比較大顆 赤腳踩燒味會痛 這裡非常美麗而且比較隱蔽 可以從加油站旁邊的堤防有一個小樓梯上到堤防上 然後找地方下到海灘上 此處海浪不會到很強 但是海灘比較小 可以踏踏浪 不太適合游泳', '5 顆星 看到星砂\n就想去看看\n\n有兩座燈塔\n很迷你的小沙灘\n\n待一下就離開\n往附近大光沙灘騎去\n\n星砂灣路牌騎出來\n對面有家飲品雪花冰店\n\n和女兒一人一碗\nOreo巧克力雪花冰\n\n夏天吃到冰品\n小確幸 滿足💕\n\n#白沙灣\n#星砂灣\n#清明連假\n#高雄騎車到墾丁', '5 顆星 進來道路彎彎曲曲，又很類似單行道，不好會車，又好像沒有回轉的空間。但是最裡面居然有一個不少的停車場。停車很方便。\n.\n這個地點分兩個部分，一個漁港外的沙灘，二是漁港內的沙灘。都很有很多人在游泳玩水，親子組、情侶組、朋友組、家人組……非常愜意的玩水。在那藍天白雲，湛藍的海柔白的沙，非常棒的環境。\n.\n但是，仔細觀察：並沒有救生員啦，看起來是私人開發的密境。玩水的話，要注意安全喔。\n.\n看看海天一色的沙灘，是很棒的地方。', '5 顆星 地點乾淨，光腳踩上星砂上有腳底按摩的效果，沙攤上有垃圾，，就順手撿乾淨\n淨灘，留給下一位，來這裏欣賞到日出的好友，，，無畏施', '5 顆星 不錯的地方，\n海面上有許多魚船', '5 顆星 超美的夢幻沙灘，也是網美最佳拍照景點之一，非常適合拍個人寫真沙龍照或是婚紗攝影，另一個好處是戲水的遊客幾乎沒有，聽當地的朋友説，是因為那裡水母叮咬得很凶，下水會很慘😄😄這也是另一個優點，拍照時不會有閒雜人等爬來爬去😊😄 …', '5 顆星 平日去人超少 遇到漂亮的珊瑚化石 還有彩虹🌈', '5 顆星 很美的星砂灣，雖然找不到任何星砂🤣\n兩邊內灣都是可以放鬆悠閒踩踏的沙灘\n要爬上燈塔拍照的話手腳並用要小心安全\n玩完還可以去後壁湖農會吃個海鮮👍 …', '5 顆星 很美的沙灘\n可惜一直有垃圾在沙灘上\n希望來的人都可以帶走自己的垃圾 拍照好美', '3 顆星 想說可以看到星沙所以驅車前往\n可惜沒看到半點星沙🤣\n海水很藍、沙灘都是珊瑚貝殼很美\n雖然很小就是了🤣', '4 顆星 在後壁湖漁港的旁邊，喜歡看船隻出港，一定會喜歡這個景點。沙灘上有一點人為垃圾。\n\n※停車需要注意！不要往堤防的方向開進去，幾乎都會停滿，而且完全無法會車，只能單向通行，很危險，在星砂灣旁邊有一個飯店，旁邊設有一個免費停車場，提供遊客前往漁港使用。\n(看到「此路不通」的牌子，左邊是前往堤防，這裡建議不要進去；右邊是很陽春的停車場，建議停這裡，走到星砂灣大約3-5分鐘)', '5 顆星 超級美超級適合拍照的地方\n原廠相機拍，只是把光線提高\n整個質感都出來了\n不得不讚嘆一下iPhone11的相機\n雖然風有點大，旁邊有小海灘可以下去玩水\n因為太陽太大所以我們就不下去跟人家人擠人了！\n大家可以去打卡拍照一下📷\n如果要停車的話可能要停在外面走進去唷！\n想要美照片的話建議不要假日去，人潮太擁擠拍不到\n我是假日去，但因為剛好都沒人要爬上去拍照\n所以很有空檔可以拍很多美景照❤️', '5 顆星 很吸引我的不是大海不是沙灘而是五顏六色滿地堆疊而起的貝殼石頭，真是美不勝收！好想好想全映入眼簾，全放進記憶盒裡封存起來！\n這裡也是潛水的好地方，看見成群的男女徜徉在大海裡載浮載成，好生羨慕！', '5 顆星 舒服的沙灘\n剛好沒太多人\n停車也方便\n小孩玩的超級開心', '5 顆星 很小的一片海灘 但浪潮不大 滿適合小朋友戲水 上岸處有一大片停車場 但有標注是漁民專用 不太清楚是私人加上去的還是政府規劃用地 一早來滿清優 天氣好拍照很美', '4 顆星 🏖️海很美，砂石很多種很漂亮，但沒找到星砂😅，腳來沖沖浪蠻舒服的~~😄\n\n🛥️有船經過後，浪會比較明顯，看很多小孩玩的很開心~~🥰\n\n⛱️這裡沒有救生員，如帶小孩來玩要多注意海況。', '5 顆星 好拍⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n喜歡程度⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n秘境⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n太喜歡星砂灣了！當天下午太陽軟軟的，整個藍天白雲非常美，這裡的珊瑚貝殼🐚很多\n每一個都是獨一無二的，非常適合放空耍廢與大自然對話，踩踩海水釋放負能量，整個身心得到很棒的釋放與療癒，與你共振大自然不可思議的力量！\n謝謝我們的專屬司機帶我們到這個秘境，之前來過後壁湖N次從來不曉得有這麼美的地方，沒有人帶還真不知道！\n這裡的沙子就有一種親切的感覺，踩著沙灘玩玩海水感覺當下是空的，進入到一種永恆\n\n推薦大家可以去這裡走走\n拍拍照～很值得', '5 顆星 星砂灣，一個有著浪漫藍海、美麗白色雙塔的好地方。很喜歡這個小海灣，遊客不多，可以在這裡愜意的放鬆、讓心靈跟著海浪被洗滌。沙子不是細沙，所以建議前來時可以穿著鞋子，也可以尋找看看傳說中的「星砂」！如果有找到，純欣賞就好，讓傳說能繼續留在這美麗的小海灣！', '5 顆星 這一塊屬於海洋生態保護區，看見的海有三個顏色的漸層，好漂亮 🥰令人放鬆\n沒什麼被破壞打擾 希望每個人來到這都能取美景放下煩惱 也記得垃圾隨手帶走 守護這裡的美麗 😊😊', '5 顆星 位於港口處的星沙灣，和其他大眾化的沙灘比起來人少了很多，旁邊有停車場，約可停放30多台車，停車至沙灘大約1分鐘。沒有救生員，沒有海灘業者，近灘水深不到一公尺，因為淺灘，又位於港內，浪很小，很適合網美拍照和小朋友玩水。PS：稍加注意。水底下有一些礁石，移動時要注意。不要游到航道上面，會被船撞擊。雖然水不深，但也沒有救生員，要自己注意安全。大船經過後會有比較大的浪，稍加留意。沒有遮陽的地方，若要久留，自備遮陽。風大，因此煙蒂，寶特瓶，塑膠袋請帶走，隨便放容易被風吹走，還污染環境。', '3 顆星 星砂灣指標只能從後壁湖過來才看的到，問了守衛再問海口當地人，才找到大大的「星砂灣」路標，結果轉進來，兩個路口都寫「此路不通」，是怎樣？？\n星砂灣沒有星砂', '5 顆星 傍晚抵達\n人潮不多  海水還算乾淨\n好玩  好拍  還免日曬\n\n超讚的絕佳時機\n還能看到美麗的晚霞\n天空變色的階段也好美\n\n海風吹來也微涼  舒適', '4 顆星 海天一色，海風撫面，心曠神怡。二個燈塔，搭配乾淨的沙灘，碧藍的海水，真是棒，旁邊還有漁港可以散步一下，然後過去享用有名的生魚片。', '5 顆星 沒有星砂的星砂灣，地點夠隱匿所以遊客不多，很適合放鬆走走，在這邊慵懶坐一整個下午都不是問題，天氣好的時候更美喔~', '4 顆星 後壁湖吃完海產適合來附近的美麗小海灘星砂灣走走，沙子稍粗的美麗珊瑚礁沙岸，適合踏踏水但深度落差大不適合游泳。', '5 顆星 位於後壁湖漁港旁的星砂灣知名度越來越高，假日到訪人數不少，星砂灣分兩部分，燈塔內部～有許多遊客在這裡戲水，燈塔外部～海灘佈滿死後的白化珊瑚，所謂的星砂應該是指這個。\n星砂灣海水漸層明顯非常清澈，透明度高，燈塔更是遊客必拍的地標之一，可惜的是今天的星砂灣沙灘堆積了許多漂流木，使得漂亮的沙灘減分許多。\n來星砂灣可戲水，賞景，千萬不要把星砂帶回家，那可是觸法的喔！\n\n#2022/05/22攝於☆後壁湖星砂灣', '5 顆星 蜜月Day4\n\n蜜月之旅墾丁篇的\n最後一站～\n\n人說很好拍的星沙灣海灘，\n原來只有兩個小小燈塔，\n和小小沙灘，\n但是白沙\n和近距離澄澈透明的海水，\n搭配遠方的兩個漸層藍色，\n很適合拍烏龜寫真…', '5 顆星 星砂灣海水湛藍漸層美，可惜天氣太給力超好的太熱了待不久。', '5 顆星 (2017.12.23)夏天來肯定是美麗戲水消暑的海灘，希望這片淨土別太多人為的破壞。\n(2023.10.13)許久沒來沙灘依舊很美', '3 顆星 想留下美好的回憶的話，就別立冬後來訪，十一月強勁的東北季風呼嘯，沒接近海邊仍然有海水濺濕衣裳，感覺像被雨淋濕；經過一叢叢林投努力前行衹是礫石沙灘而已，當然它的美需要些時間去挖掘，去尋覓，不過跟期待還是有很大的落差，女士們可得穿長褲才適宜，不知道落日美不美，可彌補失落的是能遠眺大山母山和大尖山的威武雄姿吧！', '4 顆星 星砂灣算是墾丁的秘境景點，位於墾丁後壁湖漁港靠近海邊的堤防外，是一座小小的海灘，聽說，以前這裡的沙灘上有許多星砂，星砂是一種長得像小星星的貝殼，體型跟沙子一般大小，因此，吸引很多遊客前來撿拾，結果就導致今日的星砂灣已經很難找到星砂了。\n星砂灣小而美，整條海岸線的海水蔚藍而清澈，金黃色的沙灘散佈著各式各樣的小貝殼，加上面對海洋時左邊的兩座美麗白色的小燈塔，以綿延的山巒與海灣當背景，真是猶如絕世美景，若是還有藍天白雲來陪襯，那真是怎麼拍怎麼美喔！\n旁邊的後壁湖有不少海鮮商店，可以盡情品嚐美食，或者購買伴手禮回家，也可以到附近的台電南部展示館或另一個秘境小巴里島岩參觀遊覽喔！', '5 顆星 金額：\n停車：🌟🌟🌟🌟🌟\n環境：🌟🌟🌟🌟🌟\n美食：\n服務：\n個人評論：\n2023年 過了一年再前來走走\n一樣的翠藍的海洋 一樣潔白沙灘\n清幽的環境 聽著海浪的樂曲\n跟能放鬆一下心情\n\n「喜歡我的評論的朋友記得幫點👍，我會多多深度旅遊與分享」\n\n2022年\n後壁湖旁 吃晚飯 可以前來走走\n沙攤是貝殼沙灘，沙灘區域不大但人很少，可以安心的踏沙放鬆的好地方', '4 顆星 去後壁湖吃完生魚片以後順便一遊的秘境 位在去蘭嶼和綠島船港旁邊 假日人也非常的少 可以保持很好的防疫距離 有一個小型的沙灘 旁邊也有一個小的燈塔 風景很美 非常好拍照～', '5 顆星 整個沙灘都是貝殼砂 超美', '4 顆星 在後壁湖魚港出入口旁水質乾淨，像白砂灣的細砂一樣，有碎珊瑚礁顆粒，但還是有人沒公德心丟了死魚和保特瓶垃圾！不能戲水和游泳，踏踏邊海水，很舒服！散步照海景和船隻也很美！臨近室內漁港餐廳，但疫情間沒營業，想買海鮮餐廳吃飯，可出去外面路上的店家外帶吃！有多家可選擇，但店家晚上七點半就停止營業！', '5 顆星 雖然景點活動範圍不大，但照片沒少拍\n小朋友玩水、找寄居蟹，大人拍照擺pose\n\n唯一敗筆，往裡面左轉處的停車場，雖說免費停車，但場地真的是沒在整理，坑坑洞洞的高低差，儘管我很小心，還是傷到底盤，絕對影響旅遊心情', '5 顆星 位於後壁湖旁的星沙灣，感受海藍藍天藍藍的美景，沙灘很美，海水清澈，浪花拍打著沙灘，不時還可以看到大船入港，真的很愜意，不過海風的威力真的連口罩都快吹走啦！台版馬爾地夫稱號不為過！', '5 顆星 只是天氣晴朗\n絕對是個完美的網美景點\n永遠的白砂與清澈的海水🌊\n旁邊伴著後壁湖漁港\n可以中午在後壁湖吃飯\n下午到星砂灣踏水拍美照', '5 顆星 2022-10-22（五）寧靜海岸\n\n星砂灣另一頭還有個小海岸，\n離燈塔遠一些，但較寧靜。\n\n貝殼沙較少塵土，\n車上備個水，稍微清洗一下即可。', '5 顆星 Wow~這裡美到讓我彷佛置身在南太平洋中的小島，我穿著夾腳拖🩴漫步在珊瑚貝殼🐚沙灘上，看著遠方的燈塔、船隻緩緩駛入！你看這藍天碧海微風～不要懷疑這是在南臺灣墾丁旁的星砂灣，到墾丁除了吃價廉味美的生魚片！別忘了也來一趟海風美景的洗禮吧💕 …', '5 顆星 2022/2/8～15:30到訪\n海色很美！珊瑚礁沙灘😍\n走走看看很棒！😍\n可以順道去後方的後壁湖漁港吃海鮮喔💕😎', '5 顆星 海水清澈湛藍 常有漁船經過作為美照點綴 算是小景點 人潮不會過多', '4 顆星 壁湖 星砂灣是墾丁IG打卡夯點\n燈塔 沙灘 與往來穿梭的漁船 構成迷人療鬱的畫面\n漸層藍的海水 清澈見底  沙灘算是乾淨 堤坊內風平浪靜戲水踏浪好點', '4 顆星 星砂灣\n是個小網紅地方\n有個小燈塔可拍\n如果是想拍美美照片可以來拍幾張\n但逗留時間不會太長\n\n此地車可以開到附近 有小停車場(導航:後壁湖往蘭嶼停車場)\n注意進入停車場前 路小條 會車極為困難(自行判斷當天人潮)\n若當天人潮多可以停至稍微外面(導:海世界觀光半潛艇)，2側皆有空地可停放。', '5 顆星 超級漂亮，也可以玩水但是不能游泳。沙子都是貝殼磨碎而來的。看起來很夢幻的感覺', '5 顆星 不確定是不是因為平日去所以沒什麼人！很漂亮很乾淨的一個小海灘，非常適合拍照！', '4 顆星 在後碧湖用完海鮮，看到指標按圖索驥找到此處，平日遊客不會很多，旁邊防波堤前端有一座燈塔，是漁船進港的明燈。\n地型因素又與漁港相臨，該處水域波浪相對平緩，遊客戲水相對安全，還算是個不錯的選擇，有興趣的旅客建議可到此一遊。', '5 顆星 慢悠悠的坐在珊瑚岸上\n像是私人海灘般的感受\n清澈透藍的海水\n真是墾丁寶藏地點了', '5 顆星 平日的星砂灣沒有什麼人，可以暫時停在路邊的格子，不建議開進去小路裡面，因為剛學開車的朋友，要開出來的時候可能會太窄，會很緊張，來星砂灣就不是以游泳為主，是以拍美照為主📷海水真的很藍，還有港嘴的號誌類燈塔可以拍，可以來看看 …', '5 顆星 小小的港口～燈塔丶珊瑚·貝殼沙灘加上清澈見底的海灣～如夢如幻～值得一遊，提醒-走在堤岸上小心行走～安全至上', '4 顆星 ☀️墾丁星沙灣\n這是墾丁近期熱門的一個小景點\n在後壁湖的附近\n其實整個範圍不大\n但是漸層的海水 呈現Tiffany色\n非常清澈美麗\n海邊的沙都是貝殼或一些小的海生動物的骨骸形成的\n顆粒比較大也很潔淨漂亮的\n還有一個小小的白色燈塔\n拍照起來非常好看\n整體海灘的環境是非常好的\n但並沒有商家進駐\n所以要玩水的話要注意事後清潔會比較不方便\n同時也不會有什麼陽傘可以租借\n但同樣的\n也帶來非常美好寧靜的環境\n希望大家要一起維持這裡的美好\n遊玩之後垃圾記得帶回家\n也千萬不要把星沙撿回去\n\n這裡的交通其實沿著港邊看Google地圖開進來就可以\n不要看到此路不通的標準就害怕\n大膽給他開進來\n旁邊停車場是漁民專用\n車子可以停在路邊\n\n歡迎追蹤粉絲專頁 純溜躂', '4 顆星 是一處遊客非常少抵達的沙灘\n位置在靠近後壁湖漁港的進出口附近\n想要找到「星砂」是難上加難\n不過此地的細砂，質地比較硬（貝殼砂）\n建議帶小孩的朋友要讓他們穿著拖鞋\n這裡可以看到漁港進出口的『紅、綠燈塔』\n時間允許，可以繞過來看看\n不然建議「南灣」即可\n停車場位置不多\n假日應該是車多人多吧！\n畢竟是網紅打卡景點。', '5 顆星 在星沙灣要玩水、玩沙都很適合，此處砂質的質地是屬於比較細緻的而且海水很清澈.在附近要找停車位也蠻方便的.是個非常適合親子活動的地方.很值得一去', '3 顆星 小小的港灣，人煙不多是最大的優點，雖然當天是陰天又飄著細雨，但海水一點也沒有失去她的美麗，站在堤防上看著海港還算是乾淨，想像晴空萬里的這裡應該也是一片蔚藍。', '5 顆星 疫情期間，台灣民眾悶了幾個月，這裡絕對是小朋友最愛的海灣，安全又漂亮，柔和的海風、溫馴的陽光，徐徐的浪花聲，人生的快樂再填上一筆～', '5 顆星 墾丁難得的祕境！沙灘上有各種奇形怪狀的珊瑚礁石頭。風很大、水有點深，不適合玩水。但海的顏色非常漂亮、令人驚艷！', '5 顆星 星砂灣真的有星砂。在這裡抓一把砂子仔細找找，就能找到這個不到0.1公分星砂，不過看一看拍拍照就好，這裡的砂子.石頭.貝殼.珊瑚都不要帶走，只要帶走你美麗的記憶。', '5 顆星 是星「砂」灣，不是星「沙」灣。\n有許多死掉的珊瑚、貝殼，顆粒很大，非常粗糙。如果想體驗地獄等級的天然腳底按摩，保證是個好去處。但如果來海邊是想要光腳在沙灘山上奔跑，真心建議先不要😂\n要是想坐在沙灘上看海放空，記得帶椅子or野餐墊or鋼鐵裙甲。\n可以停在附近的後壁湖停車場，蘭嶼後壁湖停車場是給漁民用的。\n是個非常特別的沙灘，值得一遊，去完記得回來感謝我：）', '5 顆星 有一種鬧中取靜的小沙灘氛圍，在後壁湖漁港的外圍，車輛可抵達放便停車，沙灘、燈塔、海潮、風景很適合拍照、吹風、放空、聊天。', '5 顆星 相較於小灣、南灣一帶，來到墾丁旅遊，到後壁湖這裡的人大多不是為了玩砂踏浪。然而，這裡卻有著最美的沙灘，有個我心目中名列前茅的海灘秘境─星砂灣。\n\n星砂灣並沒有任何指標，但要找到並不難。往後壁湖方向過了半潛艇後，持續朝著最底的中油走去。但不要太興奮地衝到底，仔細觀察右手邊，會看到一塊停車場(寫著「往蘭嶼停車場」)。所謂星砂灣，就在停車場後方。\n\n而從停車場，也能步行至網美網帥愛拍的「後壁湖小燈塔」，藍白相間的小燈塔映襯著近處的大海，以及遠方的山稜，美麗的景象讓人看得如癡如醉。\n\n但更讓人陶醉的，莫過於這片面積不大，但清澈又閃亮的沙灘了。\n\n這裡的水質真的很乾淨，很清澈，美麗的景色讓靠近燈塔提岸的幾個消波塊，反而成了最佳的點綴。\n\n簡簡單單，輕輕鬆鬆，來到海邊，其實可以什麼都不想，看著浪花，就倍感療癒。\n\n但請記得，除了回憶，什麼都不要留下；除了照片，什麼都不要帶走！', '4 顆星 墾丁最佳處去，可以來放鬆心情，吹吹海風，撿撿貝殼🐚，拍個網美照都是不錯の，海水分3個顏色，挺美的♡ …', '4 顆星 1.2020年夏天，女兒說要來海邊於是我們來了\n2.星砂灣的砂貝殼量比較高，要穿拖鞋喔\n3.在接近日落時離開，墾丁大街與南灣的燈點綴著灣底的海岸線，讓我想起在蘭卡威度假的美景（台灣真的很漂亮）', '5 顆星 非常美的海灘，仔細看沙灘真的有星砂！！\n附近比較不好停車，路上看到很多狗狗，開車前別忘了注意車底下有沒有狗狗在睡覺', '4 顆星 很小段的踩水海灘，體驗很可以，小玩一下。', '4 顆星 墾丁後壁湖的不秘境海岸。可以吃完海產完後過來玩，或者晚餐前去玩比較不曬。\n\n平日人不多車子很好停，珊瑚礁、貝殼砂的海岸很特別。', '5 顆星 星砂灣在後壁漁港附近，隨著指示牌指引後會到一家飯店面對飯店向左轉，準備路邊停車，步行後，可以走下去沙灘，真的有星形的砂，旁邊有燈塔，湛藍的海水映襯著稀有的星砂，海風吹拂，看著遠方的海天一色，可以很抒壓療癒。\n用餐時間可以到後壁漁港吃飯，大推阿興，經濟實惠，又好吃，生魚片必點還有炸龍珠，生猛海鮮也很多，都很鮮美❤', '5 顆星 很靜謐，海水很乾淨，沙灘也沒有亂七八糟的廢棄物、垃圾及漂流物，反而還有一些小塊的珊瑚礁石呢。\n清晨一艘艘的漁船翻動著浪花，從二個燈塔間駛往大海，迎著陽光、充滿朝氣的。', '4 顆星 海灘不大，但是海色搭配上白色燈塔很美。沙灘上有垃圾可惜了。後壁湖海鮮餐廳走過來10分鐘。', '5 顆星 視野遼闊好美，海風很強站堤防 請大家小心。\n這個海水海邊🏖️ 怎麼可以這麼美❗🛥️ …', '5 顆星 住南灣一定要來這邊走一走，踩踏在沙灘上吹吹海風、看看海。來的時候人少少的，只有遇到一組新人在拍婚紗。🥰\n\n這天整個沙灘都是攝影師的吶喊聲，老婆～笑一個、老婆～左邊一點、老婆～抱緊、老婆～右手這樣、老婆～好美啊！……（感受到攝影師超投入的）😔\n感覺新郞在旁邊有點無奈🥺，到底是誰的老婆啦❗️（攝影師你也理一下老公好嗎⁉️）\n\n這攝影師跑上跑下的，老婆、老婆的喊著，新郎表情感覺生無可戀，我在一旁看著都笑翻了😂🤣🤣', '5 顆星 人很少 適合拍網美照 比較適合情侶小約會玩樂游水的地方😂', '5 顆星 來後壁湖吃海鮮 無意間發現小漁港裡有這麼美麗的海景 驚艷', '5 顆星 海波光粼粼\n沙伴浪鼓鳴\n暖日見船慢遠離\n好生靜謐\n能取石上之景\n能臥沙得暖意\n能得逍遙快意\n\n總之是個拍照休息的好地點 推', '5 顆星 這沙灘人也不多 ，有燈塔、 白沙灘，帝芬尼藍的海水，喜歡這裡遺世獨立的感覺。', '5 顆星 墾丁\n私人祕境小沙灘\n在這裡走走 吹吹海風\n聽聽海潮音\n我撿了幾顆特別的珊瑚石\n你默默地對我說\n這是\n屬於大海的\n不可以亂拿喔\n\n還給了大海\n還給了那一波波的浪潮', '5 顆星 適合放鬆的一處小小海灣，沙灘是貝殼珊瑚組成，寓教於樂順便淨灘。', '5 顆星 雖然沙灘不大，但是拍照起來很美。還有小小的燈塔和堤岸，很棒。', '4 顆星 是一個小小的沙灘🏖️很適合拍網美照，無論搭配小燈塔或是在沙灘上，只要天氣好怎麼拍都好看 …', '5 顆星 旁邊就是後壁湖漁港，\n來的路上會先看到一整排的漁船\n右手邊有個小型空地可停車，\n但因為路小難會車，\n建議先停在遠一點的路邊再走進來，\n這邊沙灘和海水都很乾淨漂亮！', '5 顆星 海水乾淨，旁邊有公廁可洗腳，冬天風很大，人很少。', '3 顆星 靜謐，可以悠閒的待一兩個小時，是小片的沙灘，有點隱密，砂質軟軟的，因為是接近坐船去蘭嶼的區域，所以車位要找一下…\n\n帶小孩去要小心，因為走太近藍色水域，會一個斷層，會有高度上的差異，家長要特別留意…\n\n算小沙灘，沒救生員喔！！！', '5 顆星 滿是星沙的漁港與沙灘，名不虛傳！太美了，天然的珊瑚化石而成美麗白沙，清澈無污染的海水🌊 …', '5 顆星 這邊海灘很美 遇到颱風也是很美\n水也很乾淨 沙灘上都是貝殼星砂\n打赤腳有點痛而已😂', '5 顆星 很美的小沙灘，沙子都是白色的貝殼砂，海水沒被污染，是漸層的藍，有種讓人心情平靜的感覺。', '5 顆星 很漂亮的地方，來很多次了！只是要開上來停車場的地方路面很不好，要小心行駛（希望來這裡看海的人可以不要留下垃圾）', '5 顆星 不知來了墾丁無數次，這次居然還發現新地標！\n帶著孩子和朋友一起來到了墾丁，總不知要去哪裡\n但是星砂灣的秘境和謐靜，真的可以堪稱秘密基地\n孩子在小沙灘上細細觀察貝殼像是發現新大陸般的驚聲連連\n大人就坐在堤防上吹著海風望向遠方，就足以忘記世事煩惱\n雖然有點小難找 但是路就在嘴上嘛，問當地人就對了\n我們小小的迷路一下，也成就了旅途中的美好搞笑回憶！\n星砂灣很乾淨很原始，真的可以讓孩子認識美麗的大海灣\n也可以親眼看見大船交會與入港和觀察貝殼沙灘的美麗，\n非常適合帶孩子一起來，安全踏浪的夢想一定可以實現！', '5 顆星 拍美景時間對拍起來水又清澈更夢幻，所以我就跟我客人說，你們還蠻幸運的～（跟大家說屬於這邊的東西可以拿來拍，但不要帶走，否則被檢舉以國家公園法式要罰$3000元）。這裡也是我最喜歡的海灘之一，重點是沒人的時候😆 …', '4 顆星 墾丁後壁港旁邊、順到ㄔ個海鮮也不錯啊！', '3 顆星 要搭船前往蘭嶼前的必經之路，小小燈塔可以拍還不錯', '4 顆星 - 後壁湖漁港出口南側\n- 沙是由貝殼與珊瑚組成\n- 海水有漸層的分層顏色，透明清澈\n\n真的是秘境中的秘境耶\n秘境到，已到達目的地都在眼前還不覺得是秘境\n迷你又平凡的的小小砂灘，佈滿垃圾油味\n不是說他不美麗，而是更該正視我們如何愛護自然生態環境', '5 顆星 搭完半潛艇可直接開車過來看看，是珊瑚礁沙灘，穿拖鞋要小心腳，防波堤再往前走還有燈塔，當天看到很多情侶跟網美在拍照，小朋友踩水踩的很開心', '5 顆星 車子可以停雙塔沙灘旁邊的停車場', '5 顆星 一個很美的海灘，但有時風很多，真的會吃到滿嘴沙，哈～\u3000所以之後就變得不常來這個景點了。', '5 顆星 水色很美，很清澈。藍藍海水襯托著金黃色沙灘。微風吹拂很舒服。心曠神怡。值得走一遭好地方。', '4 顆星 星沙灣     其實也是後碧湖，那裡的沙有點磁性形狀異樣特別，海域不大分成兩個區，來玩的遊客可以開車上來，但車位有限。沒有攤商販賣食物，沒有遮蔭的樹木，太陽很大所以來此地不會待太久。', '4 顆星 往綠島海港的防波堤，獨特的星砂，有一處停車場，往下走就到了，但是到燈塔海堤沒欄桿，風大小心，小孩不宜。', '5 顆星 這裡風景優美，很適合在這裡看海聽海浪的聲音，發呆放鬆心情，還有寄居蟹陪伴你（哈哈），記得輕輕地放他回沙灘，不要帶走任何東西，大地之物～物歸原處']