['5 顆星 位於屏科大學校園中  不易到達\n平常也沒什麼人或學生會來', '2 顆星 屏科大校區裡的一個小小湖而已，其餘只有山景沒特別的了。\n一般民眾開車進入校區要收停車費$100', '5 顆星 屏科大內的美麗小公園，適合優閒散步拍拍照', '5 顆星 停留一下，散步，放空很輕鬆自在的地方', '5 顆星 美麗的小公園 散步放空賞鳥的好地方', '5 顆星 適合散步的小公園，也可以順便抓寶喔！', '5 顆星 好停車，又不會太多人的地方\n也有點爬坡健行的景點', '4 顆星 如果仔細思考映霞湖公園，會發現其中蘊含的深遠意義。其實，若思緒夠清晰，那麼映霞湖公園也就不那麼複雜了。孟德斯鳩深信，品德應該高尚些; 但願各位能從此話中獲得心靈上的滋長。映霞湖公園對我來說卻舉起腳輕重的一部分，必須要認真認真的看待。如果此時我們選擇忽略映霞湖公園，那後果可想而知。儘管如此，別人往往卻不這麼想。當前最急迫的事，想必就是釐清清疑惑了。這必定是個前衛大膽的想法。映霞湖公園的發生，到底需要如何實現，不映霞湖公園的發生，又會如何產生。在人生的歷程中，映霞湖公園的出現是必然的。\n\n當你搞懂後就會明白了。', '5 顆星 或許是因為個人的情感因素，特別喜歡這裡，逛一圈只要1.20分鐘，心中獲得的，卻是一種平靜', '1 顆星 在學校裡 水沒流動 蚊蟲多', '5 顆星 這邊猜採樣優質又浪漫', '4 顆星 學校很大，公園區域還好，適合散步，但是在學校內平常時候要進來比較不方便', '5 顆星 休閒的好地方，清靜，微風徐徐吹來，但還是要小心蚊子親吻', '4 顆星 屏科大內的公園\n需注意蚊蟲\n適合坐下來聊天\n或是散步走走', '4 顆星 屏科大 是全國最大的學府 到這邊走走空氣新鮮風景不錯', '5 顆星 位於屏科大校園裡的美麗小湖和公園，適合漫步、拍照、冥想。', '3 顆星 屏科大內的小公園，試驗淨化廢水等項目，環境不錯', '5 顆星 非常棒的生態旅遊地點', '4 顆星 有水 有草 有小鳥\n適合遛狗的好去處 但中午很熱', '4 顆星 環境依然和幾年前一樣，不過多的許多回憶~', '4 顆星 小公園，適合散步，但下午蚊子多。', '5 顆星 美麗幽靜，賞景與個人沈思的好去處！', '2 顆星 普通公園，半夜有機會遇見四腳神獸', '5 顆星 放鬆好去處', '4 顆星 位於校園內的小公園，規模小型。', '2 顆星 很小很普通\n靜思湖比較漂亮', '4 顆星 景好', '5 顆星 環境舒適，也是鳥類的天堂', '4 顆星 清靜悠閒 放鬆身心的好地方', '5 顆星 非常適合健走的漂亮公園', '3 顆星 在屏科大內，入內需停車費', '5 顆星 美麗的風景，配上明月，猶如神仙', '3 顆星 有小黑蚊，請注手', '5 顆星 缺點是沒有麥當勞', '5 顆星 很有特色，環境很好', '5 顆星 靜謐', '5 顆星 景色優美，適合放空', '4 顆星 藍天白雲映霞湖', '4 顆星 優美寧靜。', '5 顆星 很有意境的漂亮公園', '5 顆星 給你一個讚', '5 顆星 適合散步健行', '5 顆星 有眾多鳥類', '5 顆星 排氣的好地方', '5 顆星 幽靈火箭出沒', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 踏青好去處', '5 顆星 校園中的小公園', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 拍照不錯', '5 顆星 生態豐富', '4 顆星 綠地小世界', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 位於屏東大學校園區內，為台灣最大的校園。']