['4 顆星 位於冷熱冰圓環附近，雖號稱摸乳巷，但實際寬度與鹿港相較，寬度足以讓機車通行。', '5 顆星 2023.6.28日再度來訪😀已經有二十幾年了，因為我讀潮州光華國小，在我國小時；每天都會都會經過，這條小路，現在名為時光隧道\n‘摸乳巷’大家可以來這走走朝聖一下👍', '3 顆星 是一條便於當地人行走傳越的小巷道，如走路經過的話，可順便一遊', '5 顆星 第一次發現潮州也有摸乳巷\n真的是一輛腳踏車可以過去的空間\n也只能一個人走的巷弄\n蠻有意思！', '5 顆星 就是一條超窄的巷子沒東西。', '2 顆星 說不出個所以然，然後遇到對向的大姐騎機車進來，這厲害', '3 顆星 其實路還比想像中寬敞，不過這條巷子看起來是有做過設計，裡面有一種歷史的韻味，與外面道路稍微形成一種不同的對比。\n如果有在附近景點遊玩的，有時間是可以考慮過來看看，這裡不會讓妳花太久的～。', '3 顆星 又稱摸奶巷/護胸巷/一線天 清朝時期作為水溝用\n\n就1條巷子 說長不長說寬不寬 很快就能通往對面\n\n請民眾要有共德心 塗鴉越來越多越來越醜\n\n另有機會巧遇在地的 機車/鐵馬\n\n2016/12/31 [1ST', '4 顆星 成長的記憶裡，這條窄巷弄是穿越鎮上兩條主要馬路的捷徑，巷子的兩側是顯赫望族的瓦房，歷史久遠。直到高中時期，兩側多半把房子整理出租給學生住，有不少外地到潮州就讀高中的同學住在這條巷弄裡，記憶中，這兒也是男學生群聚、躲著抽菸的地點。出了巷弄的建基路上，也有不少類似的瓦房，經營著藤、竹編製的家具，後來都拆除改建為透天樓房，獨留這條窄巷弄保持著磚砌、大石砌的矮房，而這條巷弄應該說是潮州唯一保存著四、五年級生成長記憶的街弄了。', '3 顆星 蠻寬的巷子，居民都騎腳踏車、機車進去', '4 顆星 其實各地都有摸乳巷這個名字傳下來，潮州的沒有像鹿港的有名及保存的完整，必須靠一些自己的想像力，去遙想當時的時空背景，但如果從潮洲燒冷冰、旗魚黑輪那的圓環開始往三山國王廟走，還是可以稍為感受早年的時光，順到可以逛逛屏東戲曲故事館，及潮州日式建築園區，同時將傳統宗教信仰、早年戲曲與木偶文化及日治時代的建築與人文背景，一次性的串連起來，如果再搭配當地週邊的遊樂景點，來個一日的美食文化之旅，一定會有不一樣的感受。', '4 顆星 沒啥特別的，我家對面也有一條，只是都是進去偷棒尿的', '4 顆星 很適合散步的小徑。值得來走走', '4 顆星 會讓人聯想到鹿港摸乳巷，而這條摸乳巷很多在地人會騎機車會行經，可以看到當地人的日常', '4 顆星 20201114: 潮州也有個摸乳巷,但它的牆也是有歷史建物,之前鬧過新聞,有人在上面亂塗鴉噴漆,如有古蹟法罰下去,幾個字費用可為天價.', '4 顆星 牆面有年代之美。長興路與建基路間，居民與機車出入的捷徑。', '3 顆星 我查過資料說：這窄巷是從前真正的“馬”路，真的是給馬走的路。可是偏偏臺灣各地掀起“摸乳巷”這個名稱的風，到處有摸乳巷，真令人不喜歡，太庸俗了，沒想到臺灣人“文風”僅能如此。🙄\n\n昨天夜間走在這裡，有一半巷子是摸黑的，並不安全，所以只能用手機照明。', '5 顆星 雖然是新景點，但也蠻有風味', '5 顆星 冥想早期的人事物，事過境遷，景物猶存。\n潮州古蹟.人文.時光探索，值得來體驗。', '3 顆星 如果能協調兩側的住戶，作一些整體美化工程，應該可以更有情境。', '4 顆星 舊舊的建築很美\n不過這巷子其實頗大\n要小心毆鬥賣😆😆😆 …', '4 顆星 就是一條可通往另一邊馬路的小巷子！', '4 顆星 一條斑駁小路\n牆壁充滿塗鴉 有點可惜', '3 顆星 短短一條小巷', '3 顆星 這摸乳巷不知道是模仿來的，還是本來就有？兩邊入口邊上都是樓房，只有中間一小段是平房，跟鹿港的差很多，這種窄巷子城市裏到處都是。', '2 顆星 一條歷史的巷子,建築用估老石及大紅磚頭建築而成\n能看出以前的建築的時光隧道,可惜沒有詳細的解說歷史牌子', '3 顆星 一條抄捷徑的小路🥹', '3 顆星 真的很窄\n巷子內沒燈需注意', '5 顆星 如名稱所述，時光隧道轉換時代的不同，有著不同文化歷史傳承……在巷中兩邊牆有著不同時間所砌的磚瓦或水泥，讓我看到短短35秒間的巷弄走過，有不同時代的人佇足過，原來時光不再回頭但會留下印記！', '5 顆星 咖打掐馬欸通...😂🤣 …', '5 顆星 可惜裡面有噴漆塗鴉沒妥善處理', '5 顆星 ＊拍照好地方\n＊不同的時間有不同的美感', '4 顆星 摸乳巷 ， 時代的變遷', '4 顆星 寸土寸金的台灣，\n摸乳巷隨著時光前進逐漸在各地出現。\n小小的景點，有多小呢？\n穿越此巷不須一分鐘。\n拍張照片約要兩分鐘。\n組圖上傳約得一分鐘。\n\nSuch a narraw tunnel, could be found in many places. The spots may become more.\n\nHow small it is?\nIt spends less than one minute to through this alley.\nTwo minute to taking a picture.\nOne minute to collage and upload it.1', '5 顆星 巷道地板及牆壁還保持古早味也乾乾淨淨的，維護的很棒。', '4 顆星 其實要說到摸乳巷,這是一個穿鑿附會.捕風捉影,甚至是男性朋友,心喜佔便宜的說法。會有這種僅能容納一個人通過的小通道,顯示在古老的農業社會,缺乏國規劃.都市計劃和城鄉重劃,所衍生的一種現象。至於要如何避免“摸乳”巷的實質產生,可以學習黑羊.白羊過木橋的禮讓作法;亦可各自轉向面壁,緩緩通過,就沒有形成摸乳的現象,……當然,也就失去了茶餘飯後的話柄了。', '3 顆星 嘿啊！走到一半還有機車騎出來、很煞風景🤪 …', '2 顆星 真的很不起眼，保留原始風貌可以，但稱不上一個景點，除了招牌。\n覺得巷子還蠻大的，不至於二人不好過去。', '5 顆星 發思古之幽情…🍂 …', '3 顆星 很短，沒有到很狹窄的小巷，但是跟外面馬路景色有天壤之別，散步中的一個小驚喜', '1 顆星 就一條巷子...', '5 顆星 小時候上學總會騎腳踏車走條捷徑，算是潮州僅有少數的特色巷道。', '3 顆星 普通的拍照景點。', '5 顆星 中鹿港，南潮州，摸乳巷除了反應時光背景外，總是讓人有無限想像空間，來走走吧！', '2 顆星 摸奶巷，但是它的寬度大概一公尺，一台機車都可以騎，怎樣叫摸奶巷T_T', '4 顆星 今天走路前往泗林健走步道 | 潮州綠色隧道，途經摸乳巷。2019/9/19(星期四)', '4 顆星 紅色的磚瓦牆，斑駁的石頭牆巷弄內，述說著潮州老街的歷史歲月。', '4 顆星 喜歡穿梭其中，方便又有點思古幽情，巷子雖小，但大家都會互相禮讓。', '2 顆星 想拍個照卻發現不知道那個没公德心的猴崽子在牆上亂塗鴉', '4 顆星 如果有立牌介紹由來就更好了\n拍照起來不錯 古色古香的小逕 雖然真的很短', '5 顆星 這連摩托車都能騎的巷子 要摸誰人乳 自摸嗎？', '4 顆星 比想像中還要寬敞一些，甚至有摩托車騎進來。', '1 顆星 就只是一條什麼介紹都沒有的巷子而已。', '5 顆星 透過謝德昌老師的指引第一次走，經過介紹簡介之後，更有風味！', '4 顆星 小時候常常在這這條捷徑小道穿梭遊玩很有回憶', '3 顆星 巷子蠻小的 兩邊相遇時 根本不知道要怎麼過', '4 顆星 一個很窄的小巷！不小心就會錯過了！', '3 顆星 夾在新式透天厝之間，需要一些想像力，才能回到過去。', '3 顆星 晚上很暗，有機車會騎進來，有危險性', '4 顆星 普通的小景點', '4 顆星 為什麼是摸乳巷? 也可以說是摸鳥巷啊', '3 顆星 可以騎摩托車的摸乳巷……ORZ……。', '3 顆星 就短短的一條巷子，一分鐘就走完了', '4 顆星 還滿寬敞的阿，機車可以通行呢', '3 顆星 就是一個小巷子😑有點多垃圾 …', '5 顆星 好懷念的地方。以前都腳踏車騎過去。', '2 顆星 順道走走就好，不用特別前往。', '1 顆星 騙人，根本沒有乳可以摸！', '5 顆星 在火車站燒冷冰附近可繞去逛逛', '3 顆星 不夠窄啦，巷子太寬摸不到～～～', '3 顆星 和鹿港的差不多', '5 顆星 好笑上面還很多ㄓㄤ話', '2 顆星 沒有在維護的景點，也沒什麼特色', '5 顆星 很棒', '5 顆星 聽名字就知道要跟誰同遊', '3 顆星 太寬敞了，都摸不到', '5 顆星 潮州最好吃鹹酥雞旁的小巷', '5 顆星 我覺得我需要舒壓一下了！', '5 顆星 很有歷史的感覺', '1 顆星 冇特別，只是因為該名字', '5 顆星 讚！傳統的特色巷弄', '5 顆星 巷子真的蠻小的', '5 顆星 很有趣的小地方', '5 顆星 還蠻寬的啊', '2 顆星 就一條小巷', '3 顆星 高高的標示牌容易錯過', '3 顆星 導覽解說有待加強', '1 顆星 可悲…真是可以放棄了', '4 顆星 就捷徑巷……', '4 顆星 是一條捷徑', '4 顆星 有小時候的味道', '3 顆星 飯後散步經過～', '3 顆星 一條短短的路', '5 顆星 有奶便是娘', '5 顆星 拍照的景點。', '1 顆星 無聊，爛透了', '5 顆星 老街必備的地方', '3 顆星 窄小的小巷子～', '4 顆星 有古早味。', '1 顆星 這是景點？？', '4 顆星 適合拍照', '5 顆星 不輸鹿港', '4 顆星 莫名奇妙的景點', '4 顆星 舊時光', '1 顆星 空間太大', '2 顆星 缺常清掃', '1 顆星 莫名其妙的點', '5 顆星 懷舊之旅', '3 顆星 順遊可', '5 顆星 讚', '3 顆星 不錯', '3 顆星 被臭到', '5 顆星 才A而已= =', '5 顆星 非常棒', '3 顆星 潮州老街', '3 顆星 有意思', '5 顆星 童年😂😂😂 …', '3 顆星 小巷子', '3 顆星 窄巷。', '4 顆星 四星的評價表達了我偶然發現不僅鹿港（以下簡稱「本家」）還有潮州有牛奶巷的驚喜。\n雖然沒有原來的那麼大，但是氣氛還是不錯的。\n另外，我也有一些疑問，這麼窄巷子的創作背景是否與原作一樣，但既然可以稍微嚐嚐潮州牛奶巷的氛圍，我想應該是吧。看看是個好主意。\n是否重複是個人決定。', '1 顆星 除了古老的石牆外，沒什麼特別的。這不是真正的“摸胸胡同”，除非是大媽們…不值得專程前往', '1 顆星 只是一條小巷子？', '4 顆星 可能的節拍個人照片ヾ(*´∀｀*)ﾉ', '4 顆星 聽起來好厲害😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 …']