['5 顆星 在地人表示，這裡看見海龜的機率有99.99%，建議帶具有偏光效果的墨鏡觀察，相信你也可以收穫滿滿海龜🐢', '5 顆星 非常漂亮的海景，有時可以看到海龜', '5 顆星 可以在遠處就看見海底的清澈\n超美的顏色\n眼睛和心情都被療癒了', '5 顆星 來這裡可以看海龜，真的有看到，可惜無法拍到。', '4 顆星 抵達美人洞的入口處，須付費才能進去，一開始不知道整個路線動向只能亂走。(付費一佰元可以走三個景點，美人洞、山豬溝、烏鬼洞，延著環島公路往西邊沿途都會經過)\n\n美人洞裡頭的景點很多，各有特色，不過要全部走完除了要有體力之外還要多餘時間\n\n之所以會捨棄全部只逛停留在望海亭大概就是因為天氣變化太大，不過真的沒有讓我後悔 !\n\n望海亭 Sea View Pavilion\n望海亭位於美人洞景點的靠海側，居高臨下可以欣賞到琉球嶼的海崖、珊瑚裙礁海岸。\n\n當你找到這個涼亭，停留下來準沒錯，美麗的景緻從高處看下去更能清楚感受到。\n\n一樓也可以看得到，不錯二樓的視野才是最棒的喔!\n\n既然都到達了，就上來忘憂吧!\n\n綠蠵龜要很仔細的尋找，因為遠看起來牠們跟珊瑚礁群的顏色很相像，一下子可以看到，一下子又好像隱形了。\n\n淡藍色的天空，深水域的深藍海，淺水域的翠綠海，一個景色，三種滿足。\n\n這裡很好拍，也不好拍，構圖就因人而異了。\n\n一樣使用超廣角鏡頭搭配偏光鏡這樣拍，最棒了!\n\n超廣角可以讓視野更開闊，偏光鏡則是去除不必要的光線，讓淺水海域的珊瑚礁拍攝起來更加美麗!\n\n想要出去走走，覺得其他地方太遠，來小琉球是不錯的選擇，距離本島很近。', '5 顆星 可以直接騎車過來的小景點，在美人洞攤販店家的最後一間旁邊走進去，攤販對面可以停機車，車格很多好停車～\n望海亭現在二樓在維修不能上去有點可惜，但很推薦來，這裡視野非常好，看下去很清澈，海龜也很多，可以在這直接看到很多隻！！', '5 顆星 進來望海亭需要持有美人洞的聯票也能進入！但實在值得到那個涼亭拍照！除了可以看到海龜外，海水相當的美！', '5 顆星 雖然現在第二層沒有開放\n但第一層看出去就很美了\n還能看到海龜\n那邊也有4、5隻貓\n也很可愛', '5 顆星 不用下水，看海龜的好地方！海況好時可以看到很多隻，在這裡靜靜待著吹著海風很舒服，海浪聲拍打以及時不時探頭換氣的海龜，讓人在這裡感到心情的平穩與寂靜。前往時路邊有很多停車格，也有些販售區，涼亭旁就有垃圾桶（一般垃圾雨資源回收桶）希望每個遊客能保持乾淨，垃圾不落地，這裡有點老舊卻很乾淨，也不會有太奇怪的臭味，也有公廁可使用，很方便！', '4 顆星 如果讓我來選小琉球排名前三位的景點，那望海亭絕對可以排在前三位之內。望海亭就位於美人洞旁邊不遠處，天氣晴朗時可以看到高雄港、壽山、八五大樓、林園台塑化工廠、東港鎮、林邊鄉、大武山等等地方。在望海亭內往下看可以看到清澈的海水，岸邊的珊瑚礁岩石長年經海水沖刷形成一條一條的長條狀，類似新北石門的老梅綠石槽碧綠色的顏色非常的美麗。還有運氣好的話還能見到綠蠵亀浮上海面換氣，這裡也是網美打卡拍照的人氣景點，在望海亭二樓往下拍攝的角度最好，人物及海天一色的場景真是漂亮極了，如果想看美女記得來望海亭就對了。', '3 顆星 美人洞入口對面小商店街後方，可遠眺高雄與屏東，海水清澈見底。\n旁邊有許多榕樹（雀榕），有樹有水，有水斯有財😁 …', '5 顆星 連續兩天來都看得到海龜🥳🥳🥳\n這裡還有很多貓咪\n旁邊攤販老闆娘人也很好\n挑很久的吊飾也不會臭臉🤣\n還熱情的叫我們去看海龜', '5 顆星 望海亭本身是個很沒特色的中式建築，但看出去的風景真的是一級棒。\n\n海的顏色從湛藍到碧綠，根本仙境。\n\n可以看到好多海龜，運氣好的話牠們會離你很近，小孩眼很尖，可以一直指出海龜在哪。', '5 顆星 晚上如果要看星星這邊非常適合，\n沒有路燈的干擾可以看得非常清楚，\n缺點也是太暗，\n最好有伴一起同行。', '5 顆星 時隔10年回到小琉球，望海亭真的超級漂亮\n那一望無際的海，配上湛藍的天空，必去\n一時興起，把照片畫了一些小動物的元素', '5 顆星 天氣好時，早上七點以前來，不用收票，可以來這裡看海龜', '5 顆星 這是個免費景點，也是看過最好望海跟海龜的地點，涼亭裡面很涼很舒服。', '5 顆星 進來望海亭需要持有美人洞的聯票也能進入！海水相當的美！', '5 顆星 為了找這望海亭的網美角度，找好久😊\n這裡拍照很美，從上面就看到海龜🐢😍\n\n台灣包車旅遊找「Leofuntaiwan 」就對了😉', '4 顆星 很清幽的地方，涼亭二樓整修中。海景珊瑚礁很美，天氣好時可以看見高雄85大樓還有煙囪林立的林園工業區', '5 顆星 可惜上不了2樓｜認真看會看到海龜喔\n天氣好來看海真的超美\n來琉球必來景點\n真的太美了', '5 顆星 綠蠵龜出現率100%，時不時可以看到綠蠵龜們，露出半顆⋯頭，來呼吸新鮮空氣', '5 顆星 觀日落的好地方，這個地方神奇的涼，若想要避避太陽，建議依定要來這裡，同時還能夠看到優美的珊瑚礁海岸，運氣好的話可以看到綠蠵龜們在游動哦!!!', '4 顆星 與落日亭一樣都可以看日落，攝影者盡量帶偏光鏡可以清楚照到海裡礁石唷，運氣好還看得到海龜', '5 顆星 在這個涼亭可以吹吹海風看看海龜因為海龜出現的機率很高，周邊也有洗手間賣紀念品店，坐在涼亭看著海心情真的不知覺就變得超好的記得來小琉球這個必拍景點', '5 顆星 來小琉球到這裡看海 還可以看到很多海龜呢', '5 顆星 白天這邊可以看海龜,晚上可以看到85大樓,旁邊的岩石有陸蟹,風景不錯~~~', '5 顆星 如果小琉球只能去一個景點 我絕對推薦這裡 這裡海景超美 又可以看到很多綠蠵龜', '5 顆星 很遼闊的地方，可以看到海龜換氣！好可愛', '5 顆星 拍照\n遠看還有很多海龜\n走道旁有喵星人', '5 顆星 望海 湛藍清澈 望海龜 有喔！\n容易看到海龜的地方。', '4 顆星 附近海域應該是海龜的覓食區，海水又清澈，很容易看到海龜，適合遠眺，建議大家要帶望遠鏡，看景又看龜。', '5 顆星 只要天氣晴朗，這海邊的景色，隨便用手機拍都美得讓人想縱身躍下，在那清澈碧綠的海水中，跟綠蠵龜一起悠游～～～', '5 顆星 小琉球變好多，和我印象中的小琉球完全不一樣了（第一次來小琉球是18年前），這邊民宿林立，到處蓋新房，以前觀光景點不用收費，現場則是120元清潔費可以至小琉球著名觀光景點參觀。望海亭，在這涼涼的天氣坐在亭子內吹海風、看海龜，再看清澈海水裡的礁岩（以前更清澈）。', '5 顆星 可以看到很多隻海龜在海裡游泳～🐢 …', '5 顆星 絕美海景，還能看見海龜在下面悠遊，必遊景點', '5 顆星 在環島公公路旁的景點，理論上要購買島上景點門票才可進入，往下方海面看有很高的機率可以看到海龜。', '5 顆星 在環島公路上 美人洞附近的涼亭 海水很清澈可以看到海龜👍但如果天氣不佳水變濁就不明顯了 …', '5 顆星 真的很驚艷 台灣有如此的美景\n這裡的海水比澎湖還清澈欸', '5 顆星 天氣雖然陰陰的，但是依然能看見很多海龜～🥰 …', '5 顆星 可以看到海龜探頭的地方，前提你要有好的望遠鏡頭。', '5 顆星 保證不下水還能看到可愛海龜的地方，來小琉球絕對不能錯過，每次我都會來這邊找找覓食的小海龜！推薦給大家！', '5 顆星 很多大隻貓咪 又可以看到海龜 晚上夜遊也是到這邊遙望本島', '5 顆星 建議來小琉球必來的景點，實際跟看到的完全沒差別，而且海水非常清澈，海風非常舒服，除了可以看到本島的風景之外，還可以看到海龜，拍照起來也非常美', '5 顆星 看似簡單的一個亭  居然可以拍出驚艷美照🥺\n還看了好多海龜上來換氣\n大自然的美真的好神奇😎\n聽聽海浪聲 好療癒放鬆😌 …', '4 顆星 可以看到很多海龜 只是距離很遠, 小小的, 找海龜的樂趣, 每張照片中都有一隻海龜', '5 顆星 遠眺海龜的好地方，同時間看到4隻海龜，有耐心仔細找才能看到喔。', '4 顆星 這裡要買票🎫才可以進入涼亭看海龜🐢跟欣賞海景喔。看得大家哇哇叫^_^ …', '5 顆星 好天氣應該也是看海龜的好地點！推', '5 顆星 海水清澈還看得到數隻海龜，很棒的休憩地！', '5 顆星 看綠蠵龜逍遙游泳的好地方！海水清澈乾淨，綠蠵龜又多，非常容易找到！海天一色！', '5 顆星 美麗的海景 看海龜的好去處', '5 顆星 風景視野🏞廣闊 可以聽海哭的聲音🌊  有兩層 在一樓視野就很好了 有來美人洞的可以來這邊看看👀\n\n4220102\nchun …', '5 顆星 望海還可以看到海龜！！！', '5 顆星 完美的角度是這裡！ 真的超棒的，夕陽和大海配上中國風，有如畫框一般', '5 顆星 機車好停 附近有停車位\n有些小攤販\n可以看到海龜 水很清澈\n晚上天氣好可以看到高雄\n風很涼 有涼亭 兩層的涼亭', '5 顆星 望海!!\n還可以看海上箱網\n\n天氣好的時候可以看看對岸\n晚上甚至可以看對面的燈火通明\n\n早上可以找找海龜，海龜會在早上的時候來吃早餐\n越早來可以看到越多唷', '5 顆星 風景優美，可以看見對岸的高雄和屏東，附近有賣飲料的地方，可以補補水', '5 顆星 小琉球最愛的地點！風景美的無話可說，而且下面海非常清澈，可以清楚看見下面的海龜喔！！！最喜歡來這裡吹風看海看海龜', '5 顆星 這裡真的很好拍～可以剛好拍到海景還有漂亮的礁石～', '4 顆星 雖說是購票景點\n但選擇包含套票三個景點\n這望海亭可以看到好多海龜游泳\n也可以看回台灣的高雄與屏東', '4 顆星 這個地點可以看到很多海龜', '5 顆星 風景美麗，走完美人洞可以來此小憩，幸運還能看見海龜悠遊喔！(照片有拍到海龜🐢) …', '5 顆星 很舒服的看著海\n能夠忘記在城市中的一切紛紛擾擾\n那是極好', '4 顆星 總算在這點看到海龜，只有巴掌大，超迷你的(還是太遠看到)，遇到小嬌客(四腳蛇)', '5 顆星 是高處觀浪與觀海好去處，\n綠蠵龜高機率出沒處。', '3 顆星 可看到綠蠵龜。路邊涼亭要收費，有點牽強。', '5 顆星 景色超美，大機率看到海龜！', '4 顆星 無敵海景，湛藍清澈的海，可以看到保育類的綠蠵龜', '4 顆星 好熱，風景漂亮，好運可以看到海龜喔！', '5 顆星 我覺得在這裡欣賞夕陽也不錯，工作人員下班後再過來，不用買票', '5 顆星 景色優美，適合觀夕陽餘暉. 缺點天氣太熱.要多帶點水', '5 顆星 退潮時，沿岸非常美。\n漲潮時，看到海龜機率非常大。', '5 顆星 這裡不僅可以看到寬廣的海岸線，還可以看到綠蠵龜在岸邊悠游喔～', '5 顆星 不敢下水的朋友，也可以從這邊看到海龜喔！', '5 顆星 發著呆望著海 好舒壓\n風景太美了 捨不得離開', '5 顆星 絕美的攝影地點 !\n當然乘涼也很好啦！', '5 顆星 中華民國美學的醜陋涼亭\n但景色很美，還可遠眺海龜覓食', '5 顆星 風景很漂亮，天氣好時可以看到台灣本島，在早一點可以看到海龜', '5 顆星 珊瑚礁海岸還有清澈的海水...\n海天一線真的超美!!!', '4 顆星 到此一遊囉\n其實有海龜出沒滴\n照不出個所以然來', '5 顆星 超級美的風景！門票才80元一定要上來看看！', '5 顆星 很漂亮的海景、還可以看到海龜', '5 顆星 綠藍漸層色\n真不敢相信這美的風景就在台灣\n海龜!一早就出來打卡 呆個十分鐘就看到七、八只', '5 顆星 很漂亮的地方，運氣好還能看到海龜！', '5 顆星 很適合放鬆吹海風的地方，運氣好可以看到台灣及海龜🐢 …', '4 顆星 夏日陰涼的美麗景點～', '1 顆星 很多處都圍起來告示維修不能進入，看不了遠高處的風景！反正今天天氣差下雨！', '5 顆星 很舒服的涼亭可以靜靜的看海', '4 顆星 在這裡可以感受小流球真正的前世今生，恆古歲月的流轉。', '4 顆星 在此處容易發現海龜的活動，還有美麗的海底景物，更有遠眺的台灣本島，夜間更可以眺望遠方台灣本島地區的燈光。', '4 顆星 海水清澈\n能看到海龜飄飄\n大自然的景象真的很奧妙', '2 顆星 水很清澈\n但沒看到海龜', '5 顆星 有機會看到超大綠蠵龜', '5 顆星 這裡可以發現很多海龜', '5 顆星 清澈的藍，心情會自然輕鬆起來。', '3 顆星 2023.5 整修中，不能到二樓。\n一樓看海也是很美，而且不熱，很適合休憩', '5 顆星 運氣好時，你可以從望海亭看到綠蠵龜。', '4 顆星 這邊就可以看到海龜', '4 顆星 海水清澈見底\n下方的礁岩很美\n看海龜要碰運氣哈哈~', '5 顆星 拍網美照跟看海龜的絕佳地點', '5 顆星 這邊廁所有衛生紙 維護完善\n且大便可搭配天然白噪音海浪聲\n只能說 五告送', '1 顆星 不要來這裏看海龜，要看海龜的去龍蝦洞看吧還免費，過年期間變相坐地喊價。', '5 顆星 找尋綠蠵龜的觀景臺', '5 顆星 超美的景色 超藍的海🏖\n認真仔細靜靜守候著看\n會有保護色綠蠵龜 🌀\n超可愛的🐢\n一次還會看到4-5隻！！！', '5 顆星 漂亮的亭子，可以看看海、吹風～', '4 顆星 海水清澈，可以看見珊瑚群礁，夜晚可以看到南台灣夜景', '5 顆星 望穿秋水賞蠵亭，海天一色世外園', '5 顆星 海水透徹，仔細搜尋你會發現綠蠵龜的蹤影', '5 顆星 可以看到海龜浮上海面換氣的模樣，好開心。', '1 顆星 其他景區收費去維護都能理解，但路邊的涼亭硬是規劃在門票的範疇裡面，真的很難以接受…..', '5 顆星 可看無敵海景，海水清徹湛藍', '5 顆星 天氣不好但是景還是不錯', '5 顆星 離公路近，拍照看海的好地方', '5 顆星 無敵海景！也很容易看到海龜', '4 顆星 ２層的涼亭本身沒什麼特別。但是站在樓上看海岸（不會被植物遮到是重點），可以看到當地海岸特殊地形。在這邊拍照很好取景。有時遠眺海中，還可以看到海龜。', '5 顆星 小琉球望海亭 ，買門票進入輕鬆走走散步', '4 顆星 西半部其實路都蠻大條蠻乾淨的,哪個點看海都不錯', '5 顆星 好地方，希望遊客不要破壞環境', '5 顆星 來小琉球一定要來這裡，下午能看夕陽，早上如果運氣好，可以看到海龜唷！如果晚上要看夜景也可以來這，不過人多比較安全，不然真的超暗的~', '5 顆星 很棒的地方！我們是夜遊到的，聽導遊介紹下面可以看到群礁，對面可以看到高雄，如果白天看，風景一定超美', '4 顆星 適合來此踏浪、浮潛。看海龜。', '5 顆星 可以在望海亭上欣賞懸崖下面的海龜，望海亭下方懸崖為海龜的棲息地常常能看到數隻到十幾隻海龜同時出現', '5 顆星 夜間導覽來到這裡，夜間有月光倒映水面，很美！\n還可看到對岸的高雄&屏東～～\n（白天也可以買景點門票，順便來看海龜）', '5 顆星 風景很好 海水很清澈 可以看到海龜露出頭來', '5 顆星 望海亭位於公路旁，是一座中式風格的亭子，對遊客而言，在夏日炎炎的時候是很好的避暑地，在涼亭內可以俯視蔚藍的海面，不得不說雖然陽光刺眼，但在其照射下的海水色彩斑斕，藍綠相間，搭配礁岩點綴的景色更顯海面遼闊，視覺極美。亭子週圍還有一些商家，有賣飲料、帽子還有海龜絨毛玩具等等。', '5 顆星 讚！無敵海景！人品好時海水清可見底，還能看到海龜家族！如果來小琉球，美人洞是必訪景點。', '5 顆星 天氣好時\n能看到本島\n但有時風太大\n要注意帽子是否會被吹落\n機車停車方便\n適合去美人洞行程結束後再去休息拍照', '5 顆星 賞日落的好地方！', '4 顆星 來這邊夜間導覽(崇獅旅遊)50元，時間都是固定晚上八點到晚上十點，夜間導覽蠻有趣的，有點像大學時代的夜遊^_< 不過導遊過了半個小時才來，沒有介紹到三隆宮，有點掉漆︸_︸', '5 顆星 風景優美，有海龜現身', '5 顆星 在這個亭子內遠眺下方海面看到海龜的機率非常高～天氣好的時候也能在此看到高雄屏東的建築', '5 顆星 早上看綠蠵龜的好地點', '5 顆星 清澈湛藍的海面,陽光透視著海床。迎著海飛吹拂,彷彿置身關島般的美景。仔細暸望很幸運的看見三隻海龜悠遊在海面,周遭的小孩興奮的叫著"海龜""海龜",很推薦的小琉球景點。', '5 顆星 夜景跟早晨都超美', '5 顆星 風景很好\n有看到85大樓', '5 顆星 可以往下找找看綠蠵龜', '5 顆星 小琉球最喜歡的景點 遠眺就可以看到海龜在游泳\n小小的涼亭吹著海風很舒服', '5 顆星 看海龜的好地方', '5 顆星 漂亮的樓台，可以看小琉球清澈的海岸，也有機會看到綠蠵龜，還可以眺望高雄跟屏東', '3 顆星 好拍 : 3.4  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 大型涼亭 . 2樓可俯瞰海景\n(2) 海風很涼 . 適合來此放空\n(3) 天氣好時夕陽很美', '5 顆星 雖說沒看到綠蠵龜 但是海岸風景漂亮 適合情侶來', '5 顆星 最美海景，來小琉球一定要來', '5 顆星 不用門票。可以看海龜。', '5 顆星 此處徐徐涼風可以稍稍緩解小琉球的炎熱，仔細往下面的海裡看，可以看到綠蠵龜正在換氣喔。', '5 顆星 風景視野🏞廣闊 可以聽海哭的聲音🌊  有兩層 在一樓視野就很好了 有來美人洞的可以來這邊看看👀 …', '5 顆星 可以看海龜的地方\n還想再去的地方\n我三月還要去', '4 顆星 一個亭子可以眺望漂亮的海景 運氣好的話 還可以看到海龜', '5 顆星 海水清澈，只差天氣晴！', '5 顆星 景色優美，非常適合攝影。', '5 顆星 拍照景點，絕美海景💯 …', '5 顆星 小琉球可以遠眺海景的景點,運氣好可以在涼亭看到海中游泳的海龜唷', '5 顆星 小琉球最喜歡的景點\n幸運的話還能直接從亭子看到在海裡悠遊的海龜', '5 顆星 風景優美、視野寬闊，還可看到海龜浮出水面換氣', '5 顆星 晚上早上去都很美！不過有時候會有浮潛的船停在旁邊...拍照起來會很醜', '5 顆星 下次還要來', '5 顆星 望海亭遮陽觀景，正午時分又看到十數隻海龜，真是好地方！', '4 顆星 很好休憩看海景的地方', '5 顆星 很美，清澈的海，微微徐風，舒服', '5 顆星 可以看到綠蠵龜載浮載沉的，超讚的', '4 顆星 登高望遠，聽海聲使人心情愉悅，往下望的水很清澈，適合帶著飲料上來坐坐', '5 顆星 上2樓可以遠眺海面,也能看到綠蠵龜,海風吹來很舒服', '5 顆星 運氣好可以看到底下的海有海龜👏 …', '3 顆星 眼望廣闊的大海，令人心曠神怡，因位於離島沒有都市的喧囂，人生難得的清靜。', '4 顆星 要看海龜不用來這裡 太高 看不清楚\n晚上可以來眺望台灣本島', '4 顆星 海水清澄可以在高處近觀海龜喔！', '5 顆星 晚上可以看高雄夜景\n白天有幾會看到海龜', '4 顆星 望著海洋，吹著海風，很舒服。還可看到綠蠵龜', '5 顆星 因為景觀步道維修，所以走到這邊來看海，海水很清澈漂亮', '5 顆星 這邊看的到海龜', '5 顆星 地點好，風景好，菜好吃懶，海鮮好新鮮，老闆娘很親切，價格很實在，份量很多。超級推薦大家去吃吃', '5 顆星 望著海吹著風，讚啦！', '4 顆星 看得到海龜！', '5 顆星 有極美的裙礁海景，也是賞綠蠵龜的好去處！', '5 顆星 2021跨年就在這裡拍到了台灣本島的煙火啦*\\(^o^)/*', '5 顆星 看綠蠵龜', '1 顆星 涼亭要收費？把遊客當盤子嗎', '5 顆星 好看又好拍', '5 顆星 看到好多海龜在游！', '5 顆星 肉眼就可以看到海龜，風景美麗', '1 顆星 很不舒服的感覺！每年都來訪.今年現在盡然圍起來要收費.太惡劣了！', '5 顆星 可以看清楚 美麗的海岸👍👍👍 …', '5 顆星 可以看很多海龜！', '5 顆星 海很藍，很漂亮，看得到海龜', '4 顆星 #小琉球 #臺灣美景 #traveler #localguides #googlelocalguides #googlestreetview #google #photographer  #compass #travel #旅遊  #localguides #googlelocalguides #googles #taiwanlocalguide #taiwan #compass #traveler #kenting #藍天白雲 #屏東景點 #Taiwan #銀河  #galaxy #Starry sky #smallokinawa', '5 顆星 風景漂亮又有海龜看', '5 顆星 真的可以看到海龜！！！超酷！海則是可以一望無際，真美', '5 顆星 晚上聽海觀星，下午看海龜的好地方', '5 顆星 美麗的海景，可以看到很多隻綠蠵龜', '5 顆星 這邊可以看到超多海龜9～10出來覓食', '5 顆星 很棒！在這裡有機會可以看海龜游泳！', '5 顆星 真的看得到綠蠵龜！\n在絕妙位置的絕妙景點', '1 顆星 不是公有涼亭？要什麼票？', '5 顆星 可以看到綠蠵龜，超棒！\n不用票', '5 顆星 超美海景，可以找到好幾隻海龜！', '4 顆星 海景漂亮，但是要收費，唯一缺點但還值得', '4 顆星 望海亭\n旺人丁\n視野停\n海平定', '5 顆星 海很漂亮， 可以看到遠處的高山', '5 顆星 風景很好，海風持續吹，相當舒適適合放空的地方。', '3 顆星 觀看清澈海水裡，滿布礁岩的好地方。', '5 顆星 一望無際的大海讓人心曠神怡', '5 顆星 淺藍、藍、靛藍、藍紫\n清澈而有層次的海水\n令人屏息的美', '5 顆星 夜遊...可以看到夜空，可以看到台灣高雄的地標85大樓。', '5 顆星 這裡可以看到近乎透明的海水，超美', '5 顆星 海風徐徐吹，聽著海浪的聲音，讓人感覺到舒適', '5 顆星 是真的可以看到海龜哦！！！', '5 顆星 海景很漂亮，小琉球必去景點', '4 顆星 讚，可看到好多海龜', '5 顆星 賞風景、看綠蠵龜的好地方、', '5 顆星 可以看到海龜', '3 顆星 看下去，海水，海浪很美，有海龜', '5 顆星 可以看到完整的看到珊瑚礁和海上牧場，海水清澈湛藍', '3 顆星 風涼景優', '5 顆星 吃第二次了 奶茶很好喝 餐點也很好吃~~', '5 顆星 舒服，可看到美麗的海', '5 顆星 視野很好，晚上能來看夜景。', '4 顆星 好可惜在維修，不能進去', '4 顆星 從這裡可以看見海龜。', '4 顆星 早上可以看到綠西龜', '4 顆星 頗美', '5 顆星 高處看海龜的好去處', '5 顆星 景很開闊加上很舒服的海風', '5 顆星 一望無際的海，很棒！', '5 顆星 幾乎都可以找到綠蠵龜的蹤跡', '5 顆星 觀賞綠蠵龜的好地方', '5 顆星 美~', '5 顆星 優美的風景，放鬆心情好去處', '3 顆星 看綠蠵龜', '4 顆星 風景不錯，不過需門票', '5 顆星 小琉球看海龜的好地方', '5 顆星 這裡的海邊有海龜。', '5 顆星 很美海景，攝影好地點', '5 顆星 夜間導覽也很不錯！', '5 顆星 晚上解說員介紹的景點之一', '5 顆星 新鮮又美味。在野柳忘不了的好滋味', '4 顆星 拍完照就可以走了😌 …', '4 顆星 看海', '5 顆星 小琉球超棒的看海地點啊啊啊啊', '5 顆星 乘涼 放空 夜觀星空的好地方', '3 顆星 美人洞風景區的一景', '5 顆星 望著夕陽餘暉，金光閃閃，難得', '5 顆星 小琉球拍夕楊照的好地方', '5 顆星 飽覽迷人海岸地景的好地方', '5 顆星 很美的海景，值得一看再看。', '5 顆星 很美又很平靜的地方', '4 顆星 適合看海喝咖啡', '4 顆星 騎車休息站  蠻漂亮的', '4 顆星 傳說故事不錯聽！', '5 顆星 眺望遠方的北大武山', '5 顆星 看海龜的好地方', '5 顆星 拍照可以', '4 顆星 看海龜的好去處', '4 顆星 晚上來別有一番感覺', '5 顆星 好吃 老闆娘很親切', '5 顆星 這邊看海龜👍👍👍 …', '5 顆星 很漂亮的海', '5 顆星 有好多好多海龜呀😍😍😍 …', '5 顆星 一望無際的大海，令人忘記很多不愉快的事', '5 顆星 海鮮很新鮮和好味😋 …', '5 顆星 這裡看風景美極了', '5 顆星 可遠眺綠蠵龜', '4 顆星 可以悠閒散步的地方', '5 顆星 望海看龜的日子....', '4 顆星 蠻美的', '5 顆星 看大海很療癒~~', '5 顆星 超美 超多海龜', '5 顆星 名符其實，非常美麗', '5 顆星 海景美美的，風涼涼的～～', '5 顆星 拍照很猛的景點', '2 顆星 就一個老舊的涼亭', '4 顆星 風景美氣氛佳', '4 顆星 小琉球漂亮的景點', '4 顆星 很漂亮的景點', '3 顆星 景觀一般般', '5 顆星 很值得一來', '5 顆星 有很美的群礁地形', '5 顆星 看得到海龜覓食', '4 顆星 還行', '5 顆星 很好', '5 顆星 遠望台灣視野佳', '5 顆星 適合發呆的地方', '4 顆星 小琉球的景點。', '3 顆星 海水清澈，風景秀麗', '5 顆星 海景超漂亮!', '5 顆星 訪海龜家族', '3 顆星 夏日風很涼', '4 顆星 看海的景點', '5 顆星 風景真正美', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 風景很美', '2 顆星 要收費', '5 顆星 晚上看星星', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 有海龜海龜海龜', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 不錯', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 旅讀台灣', '5 顆星 望海亭夜景', '5 顆星 實在太美了 ~~~~~~', '4 顆星 視野讚', '4 顆星 看到海龜', '4 顆星 海邊景色', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 看得到海龜', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 不錯', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 機會來了，你一定要把握。不要讓它溜走。這就是人生的利潤。', '5 顆星 從這裡看到的景色真的很美。藍色真好看啊水非常清澈，從這個亭子裡你可以直接看到海龜。', '5 顆星 看珊瑚礁的好地方！', '1 顆星 唯一好的是水上運動和騎馬。剩下的都是賺錢的陷阱。', '5 顆星 觀察綠海龜在下面進食的最佳地點。', '3 顆星 看日落的好地方', '5 顆星 非常美麗和舒適的地方，值得停下來休息一下。', '5 顆星 超美', '5 顆星 好的', '5 顆星 超美', '3 顆星 吉美', '4 顆星 好的']