['5 顆星 木屐有ㄧ款是人體工學的設計，一定要來試試。自己挑帶子設計自己喜歡的圖樣，老闆當場製作免費刻字，真的好棒好好穿👍👍👍 …', '3 顆星 可以現場訂做木屐，大人小孩的尺寸都有。', '5 顆星 很好穿，現場定做，很棒的紀念品。', '5 顆星 老闆根本是個藝術家，不但親切字也超美😍\n木屐很好看，原本只想留念，沒想到穿起來也頗舒適👍🏻而且價位是意想不到的便宜，沒想到能用這麼實惠的價格買到藝術品，心情也美麗了起來！ …', '5 顆星 加拿大進口松木作木屐好穿,還可以刻字, 穿起來比白米甕的木屐軟一點,推薦給喜歡穿木屐的人', '5 顆星 可訂製自己的木匠款式，也可刻字！原本以為會很貴，好在價格ok!送禮自用兩相宜^ ^', '5 顆星 製造木屐認真，工藝好，仔細，對小朋友也超nice。a great place for wooden slippers', '4 顆星 老闆態度親切，確認尺寸後，現場完成製作。\n刻的字很流暢有神', '5 顆星 老闆人很棒\n跟三年前一樣\n\n自在人生', '5 顆星 老闆很nice 木屐手工訂做 穿起來舒適漂亮', '5 顆星 老闆人親切又專業，寫字刻字充滿藝術氣息，值得推薦的好地方', '5 顆星 時間可老闆會幫忙在木屐上刻上您想要文字或圖樣', '5 顆星 傳統工藝真的不錯', '1 顆星 來電沒禮貌直接掛斷，爛貓', '5 顆星 訂購男女各一。手工製作', '5 顆星 術德兼修精通燒畫等等的專業藝術家', '5 顆星 挺棒！！手工木屐拖鞋，还有很多工艺品！', '1 顆星 體驗差', '1 顆星 服務態度有待加強!', '4 顆星 木屐很耐穿', '4 顆星 有特色', '3 顆星 有特色', '5 顆星 我們為每對夫婦和他們的孩子準備了木屐。鞋子是試穿後半訂的，非常舒服。女裝單品也做工精細，設計精美。我製作了一些只有在這裡才能買到的非常好的紀念品。孩子收到獎勵竹蜻蜓非常高興。', '4 顆星 非常獨特和專業化的客製化產品。你可以選擇不同的鞋盤、鞋繩顏色，刻上你想要的文字，即使只是裝飾也很有東方風格！\n店名取自店主的姓氏「王」和他的信仰「西安城」。']