['4 顆星 有點小曬，可一路走到旁邊的漁港', '5 顆星 杉福生態廊道\n\n一個很隱密的景點\n\n突然在大馬路上看到\n\n原本以為是個觀景台\n\n走下去發現有防空洞\n\n再往左邊走有一條廊道\n\n有地方可以看到沙灘\n\n還有被大繩子捆住的石頭\n\n像日本小島上被封印的石頭\n\n來這裡看看海也蠻不錯的唷\n\n#台灣 #屏東 #小琉球 #旅行 #爬山 #yoko日常 #yoko揪旅行  #台湾 #景點 #travel #tour #琉球鄉 #杉福生態廊道', '4 顆星 由炮台掩體串連到杉福漁港的步道，很有特色！', '4 顆星 杉福生態廊前身是軍事防禦地方，現改變為景點。地方寬敞，觀海風景好地方。（設有洗手間及涼亭遮陰）', '5 顆星 從遠處望去真的是太美了，因為是靠海，天氣雖然熱但海風吹來還不會覺得很難受，不過風吹的頭髮很亂，要做好當瘋婆子的準備🤣。', '5 顆星 目前生態廊道在養護期，殘念；以後要4～10月來玩比較恰當；舊砲陣地經過整修，也是某好拍的一個點^_^', '5 顆星 早期的砲台，下方可以看海，有廁所乾淨方便', '4 顆星 原本看到地下走道讓幽閉恐懼的我有點害怕，到了以後發現可以輕鬆通過，距離也很短。夕陽倒映在海面上非常漂亮，很值得來一趟', '5 顆星 原本是一座軍事管制的砲陣地，珊瑚礁石所砌成的高聳牆壁，走進去通道很涼快。回來才知道原來牆上藏有3顆心，下次再來找。', '4 顆星 有砲台遺跡可以考古，不要正中午去，很曬\n感覺夕陽應該滿美的可惜沒看到', '5 顆星 軍事砲台\n結合現代藝術\n🉑️尋找階梯兩側的三個小愛心\n適用觀看黃昏夕陽西下美景', '5 顆星 傍晚到杉原生態廊道走走，涼風陣陣沒那麼炎熱，從軍事隧道走出去就能看見一大片海，觀海賞落日，美極了！', '4 顆星 過去是國軍的火砲陣地，解除軍事任務後，成為一個不錯的觀景平台！', '5 顆星 順著廊道走會到舊的軍事基地，再往外走根本是世外桃源，完全想不到在這裡可以看到這麼美的夕陽。\n走出來是一片大空地，也有位子可以坐，很適合帶小朋友來放電，也很適合情侶約會。', '5 顆星 入口位於杉福漁港內，走一小段步道到達廣大的觀海平台，旁邊還有軍營的舊砲陣地。沿著軍事設施內的步道走上去 又是另一處觀海平台，風景超讚值得一遊。', '5 顆星 這裡是一個舒服的廊道，開闊的視野保有一點備戰狀態時的味道，雖然已人去樓空，不過取而代之的是湛藍的海洋，還有讓人放輕鬆的琉球風', '3 顆星 海景很好，\n視野也很寬闊。\n適合大約3-4點散步，\n但是距離市區稍遠，\n商家較少，需要自備雨傘及糧食。', '5 顆星 不下來不知道\n一下來才豁然開朗\n視野很開闊\n還會經過防砲碉堡\n好險天氣是陰天涼涼的\n不然肯定會被曬死', '4 顆星 可惜步道整修 沒能好好走走\n但是海景非常美 注意岸邊會有許多海龜！\n超可愛的', '5 顆星 舒服~\n\n杉福生態長廊位置處於小琉球的西側，就在另一景點－山豬溝旁邊，主要是由廢棄的軍事基地改建而成，而它的地理位置亦在杉福港附近，因此周遭有許多特別的海蝕小地景(海蝕柱、海蝕凹壁與海蝕壺穴)。比如小琉球有名的花瓶石，即是海蝕柱景觀代表之一。\n\n除了特殊的海邊景觀，生態長廊從入口往下走，走道的兩旁是由珊瑚石堆砌成的牆，頂端用綠色網子蓋住，往上看蔚藍天空，著實別有一番風情，繼續走，是地道入口，入口處有小琉球當地魚類的石雕圖像，走至地道的底部，會進入廢棄的軍事基地，這裡面遺留著以前的軍事砲台。\n\n當你走出陰暗的軍事基地，往右看，會見到杉福長廊的另一面，因為山之景與海之景同時呈現眼前。往左，會見到廣場與觀景台，此刻美麗的景緻，您將一覽無遺。因為特殊的地理位置，杉福生態長廊成為一處觀賞夕陽與天然海景的絕佳地點，到小琉球旅遊千萬不可錯過哦。', '3 顆星 封閉中無法進入，只能遠遠看', '5 顆星 裡頭有舊砲遺址，在旅遊導覽圖上這個地方同“舊砲陣地”！', '5 顆星 這是一座報廢的砲台 但裡面的光觀建設很漂亮 是拍照放空的好地方', '5 顆星 門票上提到了這個點，但其實這個點不用門票，步道末端連結潮間帶管制哨，才是需要預約進入的。正午的潮間帶太炙熱，在廊道休息亭聽海浪拍打，心涼快起來，涼亭旁的洗手間，設施乾淨。若不是時間多，這個點就等有時間再來閒散漫步。', '3 顆星 適合看夕陽的地方，但蚊子🦟多。\n是說，小琉球上到處都有蚊子😅 …', '5 顆星 很美的夕陽觀賞地點，可以在5點30到6點30間好好欣賞夕陽的變化，非常美麗且映照在海面上金碧輝煌的絢麗💕大推此地的安靜與微風吹拂的涼爽。 …', '4 顆星 要經過砲台遺址有點黑有點小可怕\n但距離蠻短的\n通過後就到一大片平台\n也蠻適合看夕陽', '5 顆星 阿珍導覽員真的很專業~帶我們認識了各式各樣的海膽, 海參, 螃蟹, 潮間帶植物, 貝類, 還看到了難得的五指海星和蝙蝠毛刺蟹！', '5 顆星 停好機車 小孩以為是防空洞就馬上跑去裡面 有種探險的感覺 結果走下去有一大片的海景 超美的', '4 顆星 看海景不錯的地方！', '5 顆星 有沙灘適合浮潛、戲水。', '5 顆星 差點沒發現角落的祕境，走到底還可以連接潮間帶。潮間帶4月才開放，可以網路先預約，差幾天就能跟上腳步。', '4 顆星 小琉球越來越熱鬧，遊客超多尤其是暑假，雖然很小的島嶼，充滿驚奇的風景與生物。', '5 顆星 從入口廣場開始，兩側是運用珊瑚礁石所砌成的牆面，在地人帶看牆上有三個愛心哦~是建造當時的一位阿兵哥給女友的密碼，有來玩的朋友可以找找看哦^^ 順著珊瑚礁牆步道繼續向前會到一個黑暗的小空間 ※建議準備手電筒或開手機照明，真的很黑@@ 早期這裡是一座軍事管制的砲陣地，目前已開放做為觀光用途，走出砲陣地，是寬廣的景觀平台，在這注意找可以自到海龜哦', '5 顆星 在這裡看日落非常美😳\n經過生態廊道，往裡頭走是以前軍人的地方，牆上有一些關於機械保養的程序。\n走出洞穴後就是一望無際的海！空地很廣、視野很開闊，完全不會被擋住看海的視線☺️ …', '5 顆星 在地人熟知的小景點，是以前國共內戰時的軍事駐紮地，有一條暗道通往槍械室與打靶場。走出來是寬闊的觀日平台，視野遼闊，風景壯麗!', '5 顆星 生態豐富，有潮間帶，據說還有海龜抬頭呼吸，但因時間關係未久待，現場還能看到有人帶團浮潛，應該是可以安全踩水的海邊', '5 顆星 維護挺不錯的地方，海水湛藍透澈，看了心情愉悅，潮間帶日間生態據導覽所說，都算是基本款而已，比較豐富多樣的生態在夜間才能看到，儘管如此，還是認為白天絕對要去看一次，非常值得～', '4 顆星 小琉球杉福生態廊道\n超大臨海平台\n是欣賞夕陽最佳景點', '5 顆星 舊的軍事設施改建而成的廊道，聽說也是看海龜的絕佳景點，在這邊看海、拍剪影都是一大享受。', '4 顆星 此地又稱為:舊炮陣地，保留著以前軍方基地的遺蹟，夕陽西下時景色優美，生態廊到區域要有專人帶領導覽才能進入。', '4 顆星 碉堡有特色，海景很漂亮', '5 顆星 不往回看，值得回頭的人不會走散', '5 顆星 超酷！喜歡軍事景點的人可以來看看！\n（但是天黑之後應該蠻可怕的）', '4 顆星 從砲台往下走過來，地上很多美麗的貝殼。礁岩地形讓貝殼受到保護部會受到海浪沖刷。但也因為地形垃圾寶特瓶或是漂流物容易卡在岸上。', '4 顆星 杉福生態廊道， 可以被刻意佈置的戰備坑道走到底下，可看更寬廣的海岸，也有一個涼亭， 拍照休息很不錯', '3 顆星 風景和看海的視野不錯，坑道乾凈，以前有駐軍的坑道，是發射高射炮的地方，現已徹掉了。', '5 顆星 踏青郊遊，真的好熱🫠', '5 顆星 國軍過去操演在牆上與走道上都留下痕跡', '4 顆星 雖然景區位處海邊，但風景卻沒有什麼特別，這裏的特別之處，是有很多荒廢了的軍事設施。\n軍事設施在沙灘旁邊，有步道可自由進入，但有部份地方已經水浸，好在兩人都有着涼鞋。\n據潘先生講，這裏在從前是炮臺，但所有武器都經已無影無蹤。\n粗眉仔看看手機的地圖，方知這裏的炮口都是向着中國，怪不得現在都荒廢了。\n牆上寫了一些莫名其妙的數字，細心睇，發覺原來這些都是射炮彈的參考指數，軍事人員可以憑此由大炮的角度推算出炮彈的射程。\n粗眉仔抬頭一望，見天花板亦殘留着梅花的圖案，不禁嘆息。', '3 顆星 好像要有導遊而且要早上來\n總之沒看到潮間帶有點可惜\n不過舊軍港炮臺滿酷的', '5 顆星 傍晚時分路經此處，被這裡的晚霞所吸引住了，很寧靜的地方，看著海邊情侶的互動，也感染了一絲的幸福。', '4 顆星 別有洞天 有砲台遺跡 可以來看看', '5 顆星 真是個超讚的景點，原本只是去買鯛魚燒，結果要等20分，看旁邊有個公園就順便看看，結果竟是個超棒景點。\n走過非常有特色的步道及砲台設施後，突然出現一片寬闊的海景，非常壯觀，令人印象深刻。', '5 顆星 沉船水深13米至20米左右\n適合自由潛水\n但這次去流況蠻強的\n下潛點跟出水面差了十公尺都有可能', '5 顆星 早上5點多，沒有人，可以看到到海浪潮起潮落，海浪的聲音很療癒。遠方漁船緩慢的航行，轟隆隆運行聲忽遠忽近。', '5 顆星 美麗的風景悠閒的走著，拍照留念蠻不錯的地方', '4 顆星 小琉球上面很多景點步道要收費, 此處為免費步道, 建議可來此地走走, 吹吹海風都值得了。', '5 顆星 海生生物觀察完都有好好放回海中\n海水很乾淨很舒服\n能踩的礁岩很大片能玩上許久', '4 顆星 昔日軍事砲陣地,入口壯觀的牆面以珊瑚礁石砌成.廣場上有涼亭可稍稍納涼,視野很遼闊.只可惜沒能去生態廊道.', '4 顆星 早上自己一個人來，步道要過隧道才能到海的那一邊，但隧道內很暗加上門都生鏽了，覺得有點恐怖讓人裹足不前，無人可壯膽就沒進去了。不過我想假如穿過去風景應該很美....', '4 顆星 是個適合看看海吹吹風或者是浮淺的好地方，機車停在上方在沿著指標往海邊走去就可以欣賞了', '4 顆星 舊軍事設施改為遊憩區，可以看海但不能下去', '4 顆星 坐在這看海很舒服 還有公廁 會自己到市區買食物邊看海邊吃小吃很愜意', '3 顆星 此行最期待的步道，結果卻封閉了😭😭\n沿路到衫福漁港的路線均封閉禁止通行，少了一個可以看海龜🐢的好所在。 …', '5 顆星 欣賞夕陽美景的好地方。', '5 顆星 自然生態很豐富的景點\n有很多保育類的海洋生物\n很值得大人小孩還參觀', '4 顆星 風景很優美尤其太陽要下山的時候 黃昏的時候來正是時候 大概5點 到6點', '5 顆星 美麗的海岸島嶼,在解說員詳細的解說下,看到了馬糞海膽、海參、……有機會真的要去看看唷🥳♥️☘️ …', '4 顆星 步道景觀可眺望廣闊海景，中段是軍方舊的砲陣地，讓人想像以前駐防軍隊的辛勞', '5 顆星 看夕陽的絕佳景點！', '4 顆星 風景很美，看到黃昏日落，因為在夕陽西下時去的，蚊子很多，美中不足，要記得防蚊', '5 顆星 本人很喜歡這個景點，穿過的炮台以前是真的有進駐軍人的空間，還可以看到牆上的塗鴉，廚房留下的一些用品，很棒的一個地方。', '5 顆星 這裡超美的～～～～～\n很舒服，古蹟可以看：）', '5 顆星 很棒的地方，管制區的潮間帶生態豐富，觀景台看出去大海一望無際', '4 顆星 很有意思的地方,，好像沒有維修，不過維修了可能就失去遺跡的感覺，海景寬闊，坐在涼亭野餐，很愜意', '5 顆星 四天的小琉球之旅來了兩次。\n\n軍事遺址以外，生態廊道不長，很值得一走，唯一比較要小心的就是最好穿包鞋，因為沿途有很多螞蟻，很容易一不小心就被叮咬。\n\n生態廊道之外的海域就是衫福潮間帶，可以看到滿滿人潮。\n\n但其上的衫福生態廊道幾乎沒人，形成強烈的對比。\n\n傍晚來的時候會遇到陸蟹，請小心不要踩到。', '5 顆星 是以前的舊軍事設施改造成步道，大家可以仔細尋找，在往下走的路段兩旁有很多白色框框跟珊瑚礁的溝渠(牆)，傳說當初阿兵哥在建造的時候，因為想要表達對自己女朋友的想念，說甚麼要讓女朋友以後來這邊就可以想到他，所以其中一個框框是愛心形狀的，大家可以找找看。步道向下感覺很暗很恐怖，但其實走下去就對了，會經過以前放置砲台的空間，連接到一個大平台，風景很漂亮，是一個很適合找海龜的地方，但要注意日照如果海面大反光，真的就什麼都看不到很可惜，推薦大家!', '5 顆星 導覽員帶領初探小琉球豐富的潮間帶生態，好多沒見過的、只在書本見過的生物就在眼前，大開眼界！來小琉球絕對必訪之地！', '5 顆星 很棒的潮間帶，希望大家能一起維護這片美麗的生態', '5 顆星 杉福生態廊道炮台\n-\n杉福生態廊道入口處有座舊砲陣地，內部格局都完整保留，天花板上的消音孔，許多標語、對照表仍在牆面上，砲台面對台灣海峽，當年這裡應該是個緊張的地方吧。\n-\n很有意思的空間，拍照好拍～\n#杉福生態廊道炮台 #小琉球 #moocchen', '4 顆星 之前戰地掩體，現在開闢成生態環境，可惜廊道不通。', '5 顆星 有著豐富的夜間生態以及神秘的夜光砂 ，星砂可供觀賞', '4 顆星 路過拍照好地方，注意防曬和補充水分，因為超熱。', '5 顆星 可以放鬆吹海風順便吃個下午茶的地方，天氣好時可看黃昏，拍拍照，有座小涼亭，後方又有公廁，旁邊還有個軍事的舊防空洞(?)。\n如有預約導遊，可在退潮時帶下去看潮間帶，漲潮時有機會看到海龜在游泳。', '5 顆星 走走停停\n停下腳步\n拍一些以前砲塔照片', '5 顆星 很多很多生態 解說員解說的很仔細 還有久違的寄居蟹 值得來一趟 了解到很多生態', '5 顆星 走軍營進去景色很開闊，而且廢棄軍營很有探險的感覺，牆壁兩旁可以找找隱藏愛心，我們有找到三個喔', '5 顆星 很放鬆的地方，很難想像以前是個砲陣地...\n\n那種肅殺之氣都沒有了...', '5 顆星 很值得來走走的地方，夕陽🌇有新的裝置藝術 …', '4 顆星 風景優美清涼海風陣陣吹拂讓你心曠神怡。', '5 顆星 景色優美 在景點旁邊有一攤鯛魚燒 好吃推薦的甜點', '5 顆星 看夕陽很不錯的點', '5 顆星 適合全家出遊', '5 顆星 在這可以看到好多海龜在覓食，往下走，穿過砲台，景色很美', '5 顆星 很酷的地方 有些軍事遺跡\n可以看夕陽', '5 顆星 來到這裡，記得跟阿婆買個海燕窩，聽聽小琉球的故事與傳說。', '5 顆星 小琉球杉福生態廊道走下去就是美麗的炮台海景。', '4 顆星 有廢棄軍事設備，走到外面可以看海，值得走走', '4 顆星 潮間帶超級多海膽，前往時請小心', '5 顆星 夕陽餘暉 心扉舒暢💯👍🥰😊😘 …', '5 顆星 夜遊可以去找找水源 說不定可以看到陸蟹唷', '4 顆星 很多生態可介紹當地人讚環境 維護圍護的很多 也可學到很多資料', '5 顆星 很豐富的潮間帶，但因為是管制區，所以需要解說員帶才可進去喔！', '5 顆星 廁所乾淨就滿分，\n但馬桶水箱有點漏水了，\n為了環保節水建議趕快維修', '5 顆星 只有去到軍事舊砲塔的部分，很有趣的小景點，有找到愛心形狀嗎？', '5 顆星 很美的風景\n很棒的生態\n與海膽海星近距離接觸\n真是大開眼界', '5 顆星 相較收費景點遊客很少，舊營區改建，免門票景點，有洗手間，還有遼闊的海面～', '4 顆星 還不錯的觀海平台，可以看海，也可以鑽以前的軍事設施', '4 顆星 很漂亮的新景點', '5 顆星 附近有間口味多多鯛魚燒15:00 始營業， 配日落海景剛剛好👌 …', '5 顆星 高清20米\n自潛上下岸浪通常較大 要小心', '5 顆星 很棒的體驗，真心希望大家下海探險時不要擦上防曬油，潮間帶的自然生態需要大家的保護與努力。這裡真是太美生命生生不息。希望大家告訴大家下海的時候盡量穿防曬衣不要擦防曬油不要擦防曬油。潮間帶的生態需要大家的努力。', '4 顆星 很漂亮的潮間帶，生物多元，不過大家在原地看看就好，別帶走喔！讓這個漂亮的生態地繼續漂亮下去喔…', '4 顆星 空曠且風景宜人的地方，看海的視線很遼闊天氣晴朗的時候還能看見夕陽，同時留有防空洞很有軍事臨場感是個很適合拍照的地方。\n阿姨在涼亭下有買自己熬煮的海菜凍，手工是做很好喝喜歡的可以跟阿姨捧場，旁邊都備有垃圾桶可以丟垃圾。\n也有設置公共廁所在防空洞旁邊', '3 顆星 杉福破沈船\n\n此潛點離岸邊有一段距離，大概需要游15分鐘左右，所以若要前往必須先評估自身體力。\n\n下水點為杉福砲台，而杉福破沈船本身已碎裂，但大致上還是看出完整的船身形狀，位在20米沙地上，能見度佳的時候從水面上即可看清船身 !\n\n沈船附近生態極為豐富，船身本身成為了人工魚礁，是許多生物的棲息地。今年夏天我就造訪了破沈船兩次，還遇到了俗稱沙毛的鰻鯰。(有毒，看到請遠離 ! )', '4 顆星 軍營改建 沒生態感\n但適合看海', '5 顆星 40分可以走完很舒適地步道，路面很棒', '2 顆星 為了生態廊道而來，結果生態廊道的部份早已損毀⋯只剩軍事基地，不過可以看海、夕陽、吃鯛魚燒', '5 顆星 這裡又是舊砲陣地～\n下到隧道的路 可以找找牆壁有三個愛心～\n也適合晚上來看星星哦！', '5 顆星 這是新的生態廊道，可以好好的感受一下，落日、海浪、自然之美', '5 顆星 原有炮台開放，多了點戰地氣息，也是浮潛的地點', '5 顆星 適合帶女友來看夕陽\n嗚嗚嗚嗚嗚我沒有 汪汪', '4 顆星 舊營區內部要先進入一個很暗的空間才能看到一片海景\n建議營區內部還是要稍作修復\n保留原始樣貌之餘還是要兼顧安全性', '5 顆星 🌅往下走碉堡平台 賞夕陽的秘境 @liyufree …', '4 顆星 一個可以看到老舊砲台營區的地方。', '5 顆星 有趣的潮間帶生態之旅，海膽，海星，海兔，海葵，螃蟹隨處可見，希望大家能一起保護這美麗的地方', '4 顆星 生態豐富 稍加用心隨處可見螃蟹 海參 海膽\n退潮時刻值得去走走', '5 顆星 美麗的潮間帶！希望大家能共同維護！', '3 顆星 是一個砲彈哨所遺址/視野廣闊', '5 顆星 穿過有特色的隧道，走過去是漂亮海景。入口前涼亭賣的海燕窩沒有味道...', '4 顆星 可以看到海龜的地方。', '5 顆星 下潛好地方～但別期望有漂亮的珊瑚', '5 顆星 下方是舊砲台，通過舊砲台後別有洞天，是一片觀海亭，蠻不錯的地方，但海風偏大', '5 顆星 哇，這是來到小琉球一定要安排的行程，有豐富的生態，風趣的解說員，但也要你我一起共同維護美麗的海洋資源', '5 顆星 特別的地方，除了有軍事設施外還可以近距離看海、夕陽和海龜。', '5 顆星 舊軍區改造，廊道部分都已經封鎖。', '5 顆星 風景很好\n曾是軍事基地', '4 顆星 底下有好幾間以前的炮擊室遺跡，超酷的，外面景觀很好。', '5 顆星 潮澗帶生態豐富、適合全家大小來欣賞、', '5 顆星 舊砲陣地\n看夕陽的好地方', '4 顆星 適合帶全家大小一同參與 可看到許多的生態 但要注意安全 走路時要特別的小心', '4 顆星 算得上有特色的景點，砲陣地改的觀海平台', '5 顆星 小琉球的風景真的很不錯', '5 顆星 滿漂亮的地方，拍照不錯', '5 顆星 這裡的海岸線非常漂亮', '5 顆星 順著入口指示走，會走到一個算舊的軍事基地的地方吧（？）再往外走到外面會是一個非常廣大的觀海平台，旁邊有涼亭可以坐著，有機會一定要來走走🥰🥰 …', '5 顆星 很漂亮\n但廁所都沒水\n排泄物已經滿出來了', '5 顆星 需有導覽員帶領，親子活動與大自然生態互動的好地方！', '4 顆星 走馬看花，風景不錯，讓人輕鬆', '5 顆星 很空曠的地方\n沒什麼特別的\n以前的防空洞之類的\n適合拍照就離開', '5 顆星 不走下來，還真看不出來別有洞天', '4 顆星 我們很幸運在這個海邊看到十幾隻海龜', '3 顆星 反而比較有特色的是砲陣地…………', '4 顆星 舊營區可看海！', '5 顆星 機車好停\n可以來這裡走走\n有涼亭 有可以坐的地方\n有可以看海的地方', '4 顆星 軍事遺跡，有路過可以走樓梯到底下看看。', '5 顆星 可以看到挺好看海岸景觀的地點！', '5 顆星 砲陣地在風中訴說著過往的故事，浪潮帶來往昔漁人及情侶的回憶', '5 顆星 衫福戰壕通平台，生態潮間日夜道', '5 顆星 很特別的景點，拍照隨便拍都好看👍🏻 …', '5 顆星 看夕陽餘暉很棒的地方', '5 顆星 有軍事設施的景點，附近也蠻漂亮的', '5 顆星 小琉球看夕陽的好地方', '4 顆星 從涼亭看下去整個海景很棒喔', '5 顆星 快來尋找三個愛心💗吧 …', '4 顆星 看海，聽海浪的聲音。', '5 顆星 很讚的生態環境，希望大家可以愛護地球', '5 顆星 很不錯的生態廊道 可以看到很多海龜！', '4 顆星 原國軍部隊駐紮地，砲陣地之類。\n風景蠻不錯', '4 顆星 觀日落的好地點', '4 顆星 看夕陽美景的好地方', '5 顆星 可以親身在海裡看鱼蝦遊來游去', '5 顆星 夕陽美到不行✨', '5 顆星 在這裏，導賞員為你帶來一個難忘嘅體驗，近距離接觸潮間帶的生物', '5 顆星 到此一遊☺️☺️☺️☺️', '5 顆星 導覽解說豐富，當地人可以教很多厲害的知識!', '4 顆星 杉福生態廊道！漁港巧遇綠蠵龜！', '5 顆星 生態豐富，經民宿生態解說員導覽參觀，但不是很懂所謂的管制辦法，好像只有限時不限人數？導覽時間滿滿滿的人踩在這片沙灘，且不是進入前提醒，是往前走到腳下都是生物時才說明，已經是隨腳都會踩到海膽海參了，有點懷疑入口附近是不是這樣才沒生物(且入口附近也有廢水排放)。\n不過說實在海膽很多很肥大，覺得還算滿好，島上餐廳好像也很少捉捕販售，跟其他外島本島趕盡殺絕真的好多了，只是不喜歡有導覽解說員稱太多了會破壞生態破壞礁岩，放眼世界海膽不是都快瀕危了嗎，如果小琉球能繼續以此生態豐富為驕傲不是很好', '5 顆星 風景美麗的景點，人潮不多，當年是砲陣地，都還有砲擊的守則', '5 顆星 藍天碧海，美不盡收。', '5 顆星 可惜風浪大無法下去探險', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 看出去的海景很棒\n還有涼亭可休息', '4 顆星 民宿的潮間帶導覽就在這裡\n體驗完之後覺得是很棒的經驗\n雖然只有摸到海膽（因為超多？）\n其他生物用眼睛觀察\n就是覺得沒摸到有點可惜\n不過沒有遭到我們亂摸也好', '4 顆星 原本收費的的觀光站，由於周遭道路設備自然風災垮了停止收費，得以免費入場，風景亭裡賣當地特產的阿媽聊天，相談盛歡告知看海龜的秘境，由當地人帶領進入"幽靜"的秘境，俯勘海面不到三五百公尺的海岸最少有100隻海龜優游該海域，當地人引導觀龜前說:去到秘境沒看到海龜，我趴下去當龜......純普善良的小琉球人，捨不得移步，聊開了又停留了許久，溶入當地人文，時間似乎過得飛快，與度日如年的文明生活天差地。', '5 顆星 拍照留念，網紅最愛喔！', '5 顆星 入口的牆壁藏有小巧思，和小孩一起找出三顆愛心，過程很有趣，在涼亭看海，邊享用午餐，很舒適', '5 顆星 走到海灘的小徑，以前軍事炮台的地方', '3 顆星 保存的還不錯的戰地風光，若有一些軍事設施的模型或簡介會更有看頭，不然就只是一般乾淨的砲陣地碉堡，實為可惜', '5 顆星 讓我想起在金門服役時的往事', '5 顆星 休閒渡假不錯的地方', '4 顆星 這是由廢棄的軍事基地改建而成，為保護棧道的生態，所鋪設的一條供遊客行走的木棧道，這裡不僅可欣賞到美麗的海景，還有許多海蝕柱、海蝕凹壁和海蝕壺穴等特殊海蝕地形的自然景觀。', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 這裡是個砲陣地', '5 顆星 秋天 看夕陽 吹涼爽海風', '5 顆星 滿地海膽 感謝當地人的保育', '4 顆星 棧道很好走，風景漂亮', '5 顆星 適合來走走吹吹風', '5 顆星 玩水看海龜🐢的好地方～\n怎麼拍都美～😍 …', '5 顆星 潮間帶的生態豐富，令人驚艷的是還能看到底棲生物水晶蝦。建議透過專業解說員導覽，勿亂抓，勿踩踏，勿破壞。', '4 顆星 看過綜藝玩很大來朝聖，廢棄的砲兵基地裡面保持原有的風貌，沒有裝燈因此基地內很暗，走到觀海的地方很近。\n\n觀海比不上龍蝦洞，高度不夠，不過觀海的廣場很寬敞。', '5 顆星 杉福漁港旁的潮間帶，需有專門的生態導覽員陪同才能進去，一次限額300人，為的是不要破壞努力復育的生態。\n海景非常漂亮！推薦帶小朋友一起來潮間帶親近大自然～', '4 顆星 來這裡找找三顆心....', '4 顆星 觀浪的好地方', '5 顆星 別錯過了有地道通往海邊，是廢棄的軍營，以前有高射砲部隊駐守，內有射炮的數據顯示高度，可惜沒將此特色標明出來。', '4 顆星 很熱。。。。發現碟豆花', '5 顆星 夕陽無限好～', '4 顆星 據說是新規劃的景點，若是靜靜的坐一下午喝喝茶還不錯', '5 顆星 大家來看潮間帶吧!!!\n生態保護區，每年12~3月會管制無法進入\n其他時間要進入也需要有導覽員帶才可以\n\n雖然說小琉球整個都是生態很豐富的區域，不過這邊有特別管制\n管理員說這裡可以看到比較多的東西，畢竟有保護嘛\n\n滿推薦大家參加導覽活動唷!!', '4 顆星 走過一小段防空洞步道，無敵的海景廣場就在眼前。這裡不收門票，入口涼亭處，有賣小販的太太，喝喝海燕窩.消消暑。', '5 顆星 舊營區砲陣地', '5 顆星 穿過廊道的另一邊可以看海', '5 顆星 好喜歡夜間生態導覽。', '5 顆星 潮間帶生態很棒的行程，需要導覽人員才能進入，非常值得來！尤其能給孩子生態保育推廣，大推', '4 顆星 入口 像蛇紋狀 的珊瑚研所堆砌 進入一個 黑暗的 地道後 往前走 又柳暗花明 整個海景 豁然 在眼前 在這裡可以看到海龜 非常不錯的景點 重點是不收費', '4 顆星 景點位於琉球嶼西側的杉福港附近，有許多特殊的海蝕小地景，例如海蝕柱（與花瓶石相似）、海蝕凹壁與海蝕壺穴。其中，海蝕柱的外型類似相菇，上方大而支柱的部分較細，其形成原因與花瓶石類似，是由於海水長期停留在下方凹陷的位置，說明期侵蝕拍打而形成。\n\n此外，海蝕壺穴則是指在海蝕平台上外型呈現圓形或不規則狀，中間略微凹陷的洞穴。海蝕壺穴的形成原因是海水的流動與拍打，加上鹽分的重複乾濕侵蝕所形成。因此，在部分壺穴周圍還可以看到結晶鹽。\n\n與其他景點相比，杉福港景點所具有的地形、地質景觀具備完整性，在一個景點可以看到完整的海蝕地形，尤其是小型的海蝕壺穴，在其他地區並沒有發現，因此具有某種程度的特殊性，也值得遊客到此細細地欣賞。', '5 顆星 夏天看日落的好地方。從坑道可以走到下層的觀景平台，視野遼闊。', '5 顆星 杉福生態廊道位於小琉球島西邊，也是琉球島重要地質景觀區，是個免費景點，如果騎摩托車，環島旅遊，逆時針方向，會先經過美人洞，還未到杉福漁港，在環島公路右側，會先看到涼亭，涼亭前有一攤販，循步道路徑階梯向下走，會進入二側是珊瑚礁岩砌成岩牆，會看到空間隔間，這裡就是以前的海防砲陣地，保存著相當完整，有彈藥庫，中山室，連長室，士兵寢室，及放置防砲地方，走出來是個很大廣場，面向著大海，會看到海浪拍打著小小的海蝕壺穴，岩壁，及小岩柱，特殊地景景觀特色，是杉福生態廊道的特色，是别的地方比較難見到，值得遊客細細欣賞，', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 舊軍事坑道', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 潮間帶有超級乾淨的水域，\n海洋生態看到的以海膽為主？\n可見海膽、海參等海洋生物\n其中馬糞海膽保育類包軌要三萬，\n觀賞就好，可惜忘了拍\n一望無際的海洋風景很美', '4 顆星 全家人，情侶，個人，都很適合來走走散心的好地方\n結合歷史的產物，嶄新的體驗', '4 顆星 對小孩有生態教育意義的地方，但是好像對某些人完全不是那回是，解說員講解到後段，某些人不尊重自然生態的摸樣就跑出來了，搶著讓自己孫兒體驗用搶奪的，果然人多必有××！而這裡在假日時真的唯一會發生的，就是人多，人多就是生態災難現場。', '4 顆星 海邊附近，風景優美，以前是軍事基地', '2 顆星 這是家鄉，旅遊特區，海水清澈，沿岸為海龜產卵區。一家大小的樂園，白天環島，晚上沙灘看星星。美食很好吃，而且坐船十八分鐘即到，不會暈船。', '5 顆星 下午雖生物不多，但我們一群人在潮間帶上趁著太陽還沒下山前，拍超多搞怪剪影照連民宿老闆也加入一起搞怪中，超好玩的。', '5 顆星 是一個結合軍事設施的奇妙景點', '5 顆星 除了砲陣地，還有無敵海景。涼亭有婆婆在賣當地特產的飲料，喝完也不回收空品卻要求你放入回收，感覺良好；手工麻花卷是媳婦手作，口感較淡，比較脆而不硬，我喜歡ㄛ', '5 顆星 過去砲陣地開放參觀。有歷史的痕跡。', '4 顆星 導遊帶領才能進來的保護區，記得不要擦防曬進來，會破壞其生活環境，可以看到很多生物。', '5 顆星 天高海青，不時有海龜浮出水面', '5 顆星 風景美 海水漂亮 生態豐富 沒遮陽要注意防曬 最好穿專門的鞋 入水防滑防礁石割賞腳底', '2 顆星 看看以前的營區，遙望海邊還不錯。下面景點介紹的立牌，字都不見了，屏東縣政府也不補修一下，感覺很差', '4 顆星 海景第一排\n夕陽頭等區', '4 顆星 入口是一處廢棄地下碉堡，有特色也有廣大的海景可觀看。', '4 顆星 開闊的海景\n陡峭的礁岩', '5 顆星 有時候可以看到浮出海面上的綠蠵龜在呼吸，當地導遊說通常綠蠵龜是40分鐘會上來。', '5 顆星 超酷', '3 顆星 終點是一個看海的平台 遮蔽物相當少\n前提要穿越一個過去是軍隊軍營的地方\n（積水、臭臭的）\n感覺可以更好……🤨 …', '5 顆星 很多海膽海參\n藍色的海膽是有毒的哦', '5 顆星 潮間帶生態體驗之旅', '4 顆星 果然是砲陣地，視野遼闊！', '4 顆星 不錯的步道，大概20分左右，出去看一大片大海，很美', '5 顆星 柳橙汁不喝可以不要隨便破壞嗎，叫我以後怎麼跟我朋友說這裡有柳橙汁。', '5 顆星 曾是防衛臺灣的先鋒。\n現是景觀明亮的地點。\n值得一看再看！', '4 顆星 舒服的步道，南島的風情，這裡有的風沒有一般海島風粘黏的感覺，涼涼的，滿清爽的。有些民宿晚上還有生態夜遊，各式生物各自生活著，人就是應該跟各式生物和平共存，小琉球，我喜歡。', '4 顆星 1. 建議穿 Native 之類能包住腳趾的塑膠鞋，容易清洗，且不易被礁石割傷。\n2. 地形凹凸不平容易跌倒，請家長跟在孩子身邊，並免孩子亂抓海洋生物，因為有些是有劇毒的，例如：芋螺。\n3. 看夕陽的理想地點。', '4 顆星 可看以探訪舊砲陣地，想當然耳前駐軍的碉堡視野很好', '5 顆星 看夕陽，放空，吹海風，，讚', '5 顆星 渡假的好地方  海水好藍', '2 顆星 有點髒亂，陰暗，', '3 顆星 可以看到海龜呼吸哦…', '4 顆星 看綠蠵龜秘密景點', '5 顆星 超美海景值得一看！', '5 顆星 跟專業的導覽員解說，可以更了解潮間帶生態跟生物保育的知識，非常推薦', '5 顆星 有嚇到了！生態豐富', '3 顆星 就這樣吧', '5 顆星 很適合看海', '5 顆星 放鬆看海的好地方', '5 顆星 逛潮間帶的地方', '5 顆星 很棒的地方，為生態保護區需要導遊才能進入，裡面有各式各樣潮間帶的生物。', '5 顆星 潮間帶導覽的好地方 海膽 海葵 海兔 海參都有 接著就看導覽員的能力了', '5 顆星 小琉球的海景都很美', '4 顆星 生態及人文之旅。', '5 顆星 風景漂亮，適合呆整天\n能讓你暫時忘卻煩惱', '5 顆星 解說員的帶領，獲益良多', '4 顆星 需從一個不明顯的入口，經過一條２側由咕咾石所堆砌的地道，穿越庫房，才能來到廣場。\n庫房受到颱風的影响，有時會淹水。', '5 顆星 短暫停留看風景，聽聽父執輩吹噓當兵當年勇', '5 顆星 海景遼闊適合拍照，旁邊的鯛魚燒攤有名好吃', '4 顆星 需要嚮導才知道看海龜的路\n路徑有點危險只適合年輕人\n老人與小孩不適合', '5 顆星 潮間帶生態豐富，需有解說員帶領，並穿著膠鞋，勿穿拖鞋或夾腳拖。', '2 顆星 不錯的小小景點以前是國軍高射砲陣地', '5 顆星 好玩，但要有導覽員帶才能進去。\n路口的海燕窩很好喝。', '4 顆星 小琉球為了保育生態，犧牲海邊活動如水上摩托車，香蕉船之類，值得鼓勵', '5 顆星 這裡好多海龜', '5 顆星 很棒的生態體驗，可以全家一起來的景點，但還是要好好愛護', '5 顆星 舊砲塔坑道沒燈 不適合晚上來\n出坑道口又是一大片觀海平台', '5 顆星 很漂亮喔\n一樣注意防曬\n走的時候務必小心不要踩到海膽喔\n很麻煩的', '4 顆星 因為冬季生態休養中，沒看到什麼生態相關的...只有一個軍事地和大平台', '5 顆星 海景觀賞，無需徒步很遠', '5 顆星 散步賞景好地方', '5 顆星 很幸運遇到大景。\n超美的！所有人不約而同的安靜看著', '5 顆星 來小琉球比到', '5 顆星 很漂亮，大家要愛護海洋，不要擦防曬油，會造成珊瑚死亡', '4 顆星 舊軍事碉堡裡一點燈光都沒有，最好多點人一起進去', '4 顆星 很棒的砲陣地改為休憩園區，欣賞夕陽、海潮、生態的好去處', '5 顆星 看夕陽的另一種選擇', '5 顆星 本景點位於琉球嶼西側的杉福港附近，有許多特殊的海蝕小地景，例如海蝕柱（與花瓶石相似）、海蝕凹壁與海蝕壺穴。其中，海蝕柱的外型類似相菇，上方大而支柱的部分較細，其形成原因與花瓶石類似，是由於海水長期停留在下方凹陷的位置，長圖片說明期侵蝕拍打而形成。\n此外，海蝕壺穴則是指在海蝕平台上外型呈現圓形或不規則狀，中間略微凹陷的洞穴。海蝕壺穴的形成原因是海水的流動與拍打，加上鹽分的重複乾濕侵蝕所形成。因此，在部分壺穴周圍還可以看到結晶鹽。\n與其他景點相比，杉福港景點所具有的地形、地質景觀具備完整性，在一個景點可以看到完整的海蝕地形，尤其是小型的海蝕壺穴，在其他地區並沒有發現，因此具有某種程度的特殊性，也值得遊客到此細細地欣賞。', '5 顆星 有種身處戰場的感覺', '5 顆星 超美的大自然教室', '5 顆星 生態資源豐富  解說員專業 熱情  去小琉球一定會再去看看潮間帶的生物', '4 顆星 海很漂亮 有很特別的軍事基地 可惜天氣不好下雨 下面都積水', '5 顆星 看夕陽的好景點，不用在落日亭人擠人', '4 顆星 這裡雖是舊砲陣地，可惜卻沒有砲....，\n另外要抱怨陣地內的天花板，一孔一孔的，不太...舒服。', '5 顆星 好拍', '5 顆星 路過看海的小地方，有防空洞', '4 顆星 還不錯有很多海中生物，然後今天我比較幸運有一些平常看不到的。', '4 顆星 海邊涼爽', '5 顆星 可惜沒炮台機了', '5 顆星 這地方真的很不錯 生態保護區 保護的很棒 看到很多海洋生物 很值得', '5 顆星 海景不錯，可到此一遊，不可錯過的—站', '4 顆星 可以看到不少的海龜', '4 顆星 有砲台可參觀', '5 顆星 有地道可以走 找過去之後可以看海及涼亭可以乘涼', '3 顆星 環境規劃完善，乾淨舒適，海天成一線，使人心擴神怡', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 有種心曠神怡的fu🥰 …', '5 顆星 好棒喔!有很多 沒看過美麗的 的 海生物 ，很稀奇', '4 顆星 走下來就會發現有寬廣的廣場，無敵海景，日落又美', '4 顆星 視野很棒！也有人在這裡浮潛', '5 顆星 很美', '4 顆星 適合看夕陽與星空的好地方', '5 顆星 來跟阿嬤買龜龜歐！', '5 顆星 很酷 海邊很涼', '5 顆星 很好拍的地方', '5 顆星 7～8點也有很多綠蠵龜^^ 要仔細看', '5 顆星 只找到兩顆♥', '5 顆星 看夕陽好地方 ！', '5 顆星 天氣晴朗之時\n可以看見海龜在此徘徊\n數量不少', '4 顆星 有在地嚮導的解說更加瞭解當地生態，難得的體驗', '5 顆星 第一次看到陽遂足，海膽…等生物，覺得生態還是有救！', '5 顆星 保育的很好\n潮間帶生態\n需要解說員\n體驗非常多', '5 顆星 免費的一個景點，從底下炮台走出去，可以看到不一樣的海景', '5 顆星 白天有管制，需要等夜間退潮的時候，由解說員帶領', '5 顆星 小朋友有下去走，可以到達海邊要散步的可以去走走', '5 顆星 找找亮點 愛心在哪裏❤️', '4 顆星 很漂亮 中午來 一定要防曬帶雨傘☂️', '5 顆星 有砲塔碉堡的觀海平台', '5 顆星 保護的很好ㄉ的生態地區，很適合來體驗。', '4 顆星 沒有商業污染，原生態的琉球地質景觀，值得推薦', '5 顆星 穿著膠鞋聽著導覽員講解生態真的是獲益良多值得去看看', '2 顆星 潮間帶的生物沒有很多  請大家多多保育', '4 顆星 這裏很開揚風景美麗面向海面的晚霞很迷人｡', '3 顆星 風景很棒，但安全設施還需加強。', '5 顆星 美極了！還有專業導覽介紹當地海洋生態', '3 顆星 只有海景可看  不能碰觸到沙灘海水', '5 顆星 歷史上具有軍事意義\n也有漂亮的風景', '5 顆星 夜晚探潮間帶好好玩好刺激，好多生物看到超多海膽的好有趣噢^-^', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 天氣好就是棒！', '5 顆星 海防戰事遺址，', '4 顆星 穿越隧道會發現三顆愛心，走出隧道口，可觀海', '3 顆星 缺乏維護棧板已崩塌，有安全隱患，兒童需注意安全', '4 顆星 看海漂亮的地方，以前別人打砲保衛國家舊址', '4 顆星 不用門票一覽海景，海濶天空。', '4 顆星 擁有從小琉球眺望太平洋的好視野，\n坑道照明需要改善。', '1 顆星 沒什麼好看的又熱，其他地方比較多美景、生物…', '4 顆星 有砲台遺跡，歷史文化與自然生態之旅', '4 顆星 與舊時的打仗碉堡連在一起，景觀平台風景優美', '4 顆星 需有人導覽，不過可以拍夕陽。', '5 顆星 風景漂亮，適合大家來這邊渡假', '4 顆星 不錯的景點，閒暇之餘可以去散散心。', '4 顆星 晚上在這觀星邊聽著海浪聲超浪漫。', '4 顆星 風景不錯，可以看夕陽。', '4 顆星 坑道白天還是暗暗的，雖然保留的跟以前一樣但是好恐怖', '5 顆星 不錯的地方，對於生態有新的體驗', '4 顆星 感覺這的參觀重點是國軍舊的炮台軍事設施。', '5 顆星 風景超幽美！很舒服放鬆的地方', '4 顆星 生物多樣且富有活力，但大家要記得保護生態喔！', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 很適合漫遊', '4 顆星 有地下軍事用地參觀\n可以看看~不錯', '4 顆星 保護得挺不錯，但還是多少有點垃圾', '3 顆星 潮間帶生物', '5 顆星 必來的觀光景點！！來這裡會大吃一驚', '5 顆星 規劃很好又有涼亭與廁所', '3 顆星 第一次來感覺還不錯', '5 顆星 具有育教娛樂和網美拍照的好地方', '5 顆星 風景好，又靠近海邊。', '5 顆星 以前駐兵防守的地方，裡面還能看到部份時代的痕跡', '5 顆星 走過碉堡可以看到海景', '5 顆星 早晚去有不同風情\n晚上無光害', '3 顆星 生態機能不錯空氣新鮮,杉福民宿清潔是不錯的住點．', '5 顆星 導覽人員專業講解，可了解生態之奧秘', '5 顆星 很豐富的生態，很值得來走走。', '5 顆星 大自然景色可以讓人完全放鬆', '5 顆星 很有趣的隱藏景點', '2 顆星 沒有特別吸引人的事物，去不去沒什麼差別', '3 顆星 軍事 設施 的遺跡 當然希望戰爭永遠不會發生', '5 顆星 很有趣的導覽活動，有各種潮間帶生物', '4 顆星 看海吹海風，放鬆心情的好地方', '5 顆星 視野很棒。廊道也有神秘的感覺', '4 顆星 好玩可以下去走走看看，但有季節限制', '3 顆星 還不錯 但很短 有大陸蟹', '3 顆星 隨意走走。', '4 顆星 很豐富的潮間帶\n超多海膽的', '5 顆星 這裡是休閒的好地方哦方便－家人去哦', '2 顆星 已經沒啥生態囉，跟以前差太多', '4 顆星 視野開闊', '5 顆星 找愛心', '3 顆星 下去走走逛逛,不用花錢，看看以前的炮台', '5 顆星 很美', '4 顆星 很特別的廊道~是以前的砲台', '5 顆星 生態豐富，導覽人員解說詳細', '5 顆星 可以去這邊看夕陽', '5 顆星 一個世外桃源，一覽心情舒暢，忘了煩憂的地方', '5 顆星 上面可能沒什麼特別的\n但走下去很漂亮', '3 顆星 風景不錯，乾凈', '4 顆星 蠻不錯的，地下道很特別', '4 顆星 潮間帶導覽的好地方。', '5 顆星 免費景點，值得一走', '3 顆星 乾淨，景觀很可以', '5 顆星 潮間帶生態豐富 夕陽美麗', '4 顆星 風景不錯，可惜適逢修復期', '5 顆星 很好的觀海景點', '5 顆星 專業生態導覽員的潮間帶生態區域', '5 顆星 生態環境豐富，解說員解說深入精彩', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 冬天生態養護中 ，無法接近喔', '5 顆星 小琉球必去特色景點。小琉球 大推', '5 顆星 專人導覽，認識許多生態！', '4 顆星 讚', '4 顆星 風景很美', '4 顆星 2016/7/16由台灣桃園來此.風景秀麗.', '5 顆星 生態豐富，值得一玩再玩', '5 顆星 水很藍風景很美', '3 顆星 廢棄軍事基地改建的觀光景點', '3 顆星 相對普通', '5 顆星 很美  還有專人導覽', '5 顆星 很值得的行程', '5 顆星 也是看夕陽好地點', '5 顆星 好地方！在地人才會帶來', '5 顆星 有無障礙坡道，無敵海景。', '4 顆星 步道乾凈，環境漂亮', '5 顆星 潮間帶生態豐富，超棒', '4 顆星 小小的景點適合散步拍拍照', '4 顆星 生態豐富，復原很棒，但可更好', '4 顆星 夕陽漂亮', '5 顆星 保育區海生態很豐富…', '5 顆星 砲台出去坐在涼亭，很悠閒~~', '5 顆星 生態真的很棒！', '5 顆星 靠近海灘，有人在這裡浮潛。', '5 顆星 我喜歡這邊 很放鬆的感覺', '5 顆星 生態豐富，導覽員解說專業', '4 顆星 有點可惜的是維護還沒有做好', '5 顆星 可觀賞海景及植物', '5 顆星 拍照的好地方👍👍👍 …', '4 顆星 很棒 有很多海底生物能探索', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 涼涼海風吹拂看著落日很棒', '3 顆星 以前的軍事基地，把炮臺拆掉太可惜了。', '5 顆星 一個風景很美的地方', '5 顆星 潮間帶解說管制區', '3 顆星 這可以賞海!觀星', '5 顆星 很喜歡這裡的廣闊感', '4 顆星 最喜歡參加裸曬市集～～～', '5 顆星 很適合躲貓貓的地方', '5 顆星 我以為可以去沙灘', '4 顆星 很放鬆的渡假區', '5 顆星 物種很多喔~但是別太多人', '5 顆星 神秘的地方，生態保育最為豐富', '4 顆星 很美！但缺乏維護保養！', '4 顆星 保留非常完整 場地乾淨', '5 顆星 好多神奇海洋生物，很可愛', '5 顆星 造型漂亮的好地方', '5 顆星 沒有城是煙塵的鄉村', '5 顆星 太陽很大很漂亮', '5 顆星 生態豐富，一定要看', '4 顆星 遺留下來的古跡 覺得蠻有味道的', '5 顆星 景點中有個砲塔', '3 顆星 有很多趣味海洋知識', '5 顆星 可以親眼看到海岸的生態', '5 顆星 欣賞不一樣的琉球風光', '1 顆星 很可惜步道整修', '5 顆星 防空廊道 很好拍~~', '3 顆星 原為國軍砲陣地', '5 顆星 很特別的廊道', '2 顆星 太熱了，沒有遮蔽物', '4 顆星 很漂亮的海岸風景', '5 顆星 散步很舒服', '4 顆星 觀日落的好地方', '2 顆星 很無聊的一個地方', '4 顆星 吹海風很舒服！', '5 顆星 看海，看夕陽，看綠蠵龜', '4 顆星 散步密境', '5 顆星 漂亮的海景', '5 顆星 有向導。美麗', '3 顆星 設施損壞不修。', '4 顆星 乾淨！視野好！', '4 顆星 視野遼闊', '5 顆星 海龜超多很漂亮', '4 顆星 不錯', '5 顆星 最佳露營點!', '4 顆星 走道還再維修', '3 顆星 規劃的還不錯！', '5 顆星 夕陽美麗', '5 顆星 衫福沈船', '4 顆星 可以找三顆愛心', '5 顆星 走走逛逛沒什麼人', '5 顆星 生態好 夕陽美', '3 顆星 花草海岸，令人心曠神怡', '5 顆星 有廁所推推', '5 顆星 麻煩【垃圾】帶走!', '4 顆星 值得深度遊憩的地方', '4 顆星 自然海邊美暻', '5 顆星 非常好的生態步道', '5 顆星 生態超豐富的！', '5 顆星 很棒的一個地方!', '4 顆星 走道，舊砲塔', '3 顆星 風景佳可看海', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 生態豐富的潮間帶', '4 顆星 風景真的很美!', '4 顆星 砲兵駐所呢', '5 顆星 看海的好地點', '5 顆星 走著走著，居然忘我？', '5 顆星 很美很舒服的地方', '4 顆星 天然的好風景', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 拍夕陽的好所在', '4 顆星 美麗的海景', '4 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 海景一流', '4 顆星 看海景的好地方', '4 顆星 軍事碉堡夜遊～', '4 顆星 小琉球讚!', '5 顆星 可以看到海龜', '5 顆星 聽海的好地方', '5 顆星 悠閒聽海舒服', '3 顆星 就照片這樣，', '5 顆星 看海', '5 顆星 好...多...鬼...故...事...', '5 顆星 好爬', '5 顆星 美麗的風景', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 生態豐富！保育成功', '5 顆星 值得再去的好地方', '4 顆星 石花凍好吃', '4 顆星 景色讚喔', '5 顆星 拍照好去處', '4 顆星 碉堡有點恐怖', '4 顆星 喜歡它的空氣', '3 顆星 舊時砲陣地', '4 顆星 很有原形地形地貌', '4 顆星 曬曬太陽', '4 顆星 看海龜', '5 顆星 健行的好去處', '4 顆星 適合生態觀察', '5 顆星 看夕陽好地方', '1 顆星 雜草從生', '1 顆星 沒有開放...', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 風景美', '4 顆星 一流的自然生態😍 …', '4 顆星 風景很美', '3 顆星 比較不感興趣', '5 顆星 玩水的好地方', '4 顆星 有趣的生態環境', '4 顆星 看海，好地方。', '3 顆星 很棒', '3 顆星 視野還好。', '4 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 很特殊的步道', '4 顆星 炮台戰地……', '4 顆星 美式餐廳', '5 顆星 砲擊預備！', '4 顆星 看海', '4 顆星 可以看看', '4 顆星 欣賞夕陽的地方', '5 顆星 生態超豐富', '5 顆星 看海好地方', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 看海的好地方', '5 顆星 風景很美', '3 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 原始珊瑚礁步道。', '3 顆星 早期的軍事地點', '4 顆星 冬天看落日', '4 顆星 乾淨，美麗', '4 顆星 很美的風景', '4 顆星 風景很好', '5 顆星 有公廁', '4 顆星 只是路過', '4 顆星 風景真美', '5 顆星 值得去看。', '2 顆星 沒什麼重點', '3 顆星 還在整修']