['5 顆星 2021、12／12，是將臨期第三主日，也是喜樂主日。\n在屏東縣東港鎮，聖彌額爾天主堂，本堂歐大福神父，舉辦了第七總鐸區的將臨期避靜。\n主講神師是～潘家駿神父，他是天主教會的禮儀專家，。\n當天的講題是「彌撒～感恩聖祭」，潘神父的言談風趣，講述內容又豐富，單一個「進堂詠」，就已欲罷不能，期待下次能再聽此講題。\n中場休息時，自製點心美味，咖啡又提神，午餐也豐盛。\n下午有和好聖事和彌撒聖祭，教友們整天享主恩寵，身心靈豐足，平安且喜樂。\n感謝讚美天主，也感謝東港天主堂，用心籌劃此避靜！', '5 顆星 一起來尋找天主的平安信實！\n春節可領天主的小紅包，\n天主展開雙臂迎接大家的到來~\n願天主賜給你們平安、喜樂！阿肋路亞！\n一同感受耶穌復活的奧跡及喜悅！\n在東港天主堂裡，看見「真實的天堂」！\n找尋寧靜、充實及平安！\n「傳播福音的腳步多美啊！」\n天主保祐！降福予您！\n多美的「聖寵龍來」，\n感謝陳老師、曾老師、\n張老師的佈置！', '1 顆星 神父弟兄們柔和款待聖堂氛圍很棒', '5 顆星 5、6歲前家在東港，讀過東港幼稚園，小時後的照片+殘存記憶，斜斜的屋頂接近地上⋯特殊建築景象一直深刻停在腦海⋯今日循著印象⋯竟然再看到49年前的回憶⋯⋯有種近鄉情卻的感覺和喜悅⋯😄 …', '5 顆星 已有60年歷史的東港天主堂  神父是義大利籍的歐神父  和歐神父問侯說話的感覺 很溫暖 很輕鬆的語氣 真的有被 主 關心的 天主堂園區內很溫馨', '4 顆星 *很久很久以前佔地大，左側近"溪"畔種多棵楊柳，有草地廣場，修女和謁親切，神父開金龜車，環境清幽，學生偶來這裡讀書...好懷念！\n*5月1日凌晨加述:\n記得國三時曾幾次拿著英文課本請敎外籍修女ヘ(^_^)ヘ...', '5 顆星 身歷其境，天主永受讚美！(聖彌額爾總領天使，擊敗魔鬼)→誰肖似天主(馬賽克圖畫，把魔鬼踐踏在腳下。)', '4 顆星 去年带这群孩子参加了天主教会合唱赛得佳作，虽初试啼声，但爱唱的灵魂被开启，这周一已前往四川参赛，我也在代祷中等候，愿他们不管在何时何地，为世界和平，为天主而唱！', '5 顆星 內有文藻儲蓄互助社，歐神父的大愛，及窮人脫貧的希望', '5 顆星 教堂很漂亮，神父很熱情。', '5 顆星 東港鎮尋找上帝的秘密花園', '5 顆星 非常好的地方，主與我們同在。', '5 顆星 莊嚴，有震撼的感覺！！', '5 顆星 東港最主要地標之一，斜背式教堂。', '5 顆星 神父煮的義大利麵超好吃', '5 顆星 員林教友有空會去走走', '5 顆星 身心靈得到平安的教堂', '4 顆星 地點適中，環境好', '5 顆星 神愛世人', '5 顆星 神父年輕有活力', '5 顆星 很獨特的教堂', '5 顆星 充滿平安與喜樂', '5 顆星 經營用心', '5 顆星 靈魂療育的天堂。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 我在這裡上課', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 很有人情味', '1 顆星 pingtong church', '4 顆星 路過!', '5 顆星 天主保佑', '1 顆星 修道的地方。', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 這是一個適合我們所有天主教徒的地方，一個為我們的罪祈禱和寬恕的完美場所。', '5 顆星 莊嚴的祈禱場所']