['5 顆星 👍🏻真的如同傳聞中的那樣，朝隆宮有種氣宇軒昂非凡的氣場，非常整潔明亮寬敞，格局非常工整分明，讓信眾們感到平穩安心，每個來拜拜的民眾都感到心平氣和，非常推薦大家來參拜看看。😊💯', '5 顆星 （本評論為2021年到訪時所評）東港香火鼎盛的媽祖廟 號稱「蝦米媽」 媽祖護照集章廟宇之一', '5 顆星 東港朝隆媽祖被稱為「蝦米媽」或「港郊媽」，為東港七角頭廟之一。除了祈求身體健康，財源廣進外，今年大年初一還可以領到最特別限量美元發財金喔！', '5 顆星 親切的師姐，慈悲的蝦米媽賜我們家神秘禮物，時間到才能公佈。廟裏充滿蝦米媽關愛的感覺，及義工師姐的人情味。到東港一定要去朝聖的。\n感謝蝦米媽的關心及朝隆宮義工的奉獻，限量版的香包特別有義意。', '5 顆星 東港古老的媽祖廟，閩式建築，東港鎮最重要的護法神之一，香火旺，消災解厄。', '5 顆星 別看普通宮廟，服務的人員都很有愛心與善心，值得路過參拜，不一定投香油錢，雙手參拜也行', '5 顆星 充滿 人情味的 家鄉廟宇🛕', '5 顆星 拜拜請示之後可以請廟方人員幫你改運，功德金隨喜', '5 顆星 志工很熱心介紹\n很辛運買到迎媽祖活動的商品', '4 顆星 20211219: 又來到東港,經過來看這媽祖廟,而東港大大小小廟也是滿多的.', '5 顆星 蝦米媽很靈驗 大家可以多去拜拜求平安', '5 顆星 東港人的第二大信仰，也是漁民們的仰賴及信奉；每二年迎馬祖一次，雖然陣仗沒有王船祭那麼盛大隆重，但卻帶給東港居民無比的保佑。', '5 顆星 主神：溫府千歲\n拜拜，祭改，好地方。', '5 顆星 小巷弄裡的地方信仰，路過一定要來拜一下～', '5 顆星 那天去看廟會第一次進去廟裡\n廟裡沒有插香 這樣廟內才不會都煙燻\n廁所也維護得很乾淨衛生～～', '5 顆星 第一次來參拜蝦米媽，廟很有早期傳統廟宇的特色，有股寧靜的氣氛，廟內服務人員也很親切。\n祭改的時間(金額隨喜)\n09:00~11:00\n15:00~17:00\n祭改前可以先上香拜拜，祭改的師姐會詢問姓及虛歲，向聖母稟告，再進行祭改儀式。\n過程中，師姐會提醒要注意的地方，希望藉由祭改，得到神明的慈悲加持，讓事事順利平安。\n祭改結束後，有家人有另外拿到符令，師姐會告知如何使用，可以回家再加強一下，好像不是每個人都會拿到(?)，很特別。\n這次剛好遇到限量販售文創商品，買了蝦米媽平安令旗吊飾一個150元，除了有縮小版令旗外，還有一隻手編的蝦子，很可愛，可惜熱門的天地掃平安吊飾售完，只能預購。\n之後來東港會再來參拜聖母，感恩~♥️', '5 顆星 東港在地的媽祖廟，是附近的信仰中心', '5 顆星 大神大道 非常有氣氛的廟宇', '5 顆星 慈悲的媽祖婆是老百姓慈祥的母親', '5 顆星 屏東縣市歷史最悠久天后宮，建於1724年。', '5 顆星 千歲王爺很靈驗，拜完馬上『找到方向』👍🏻💯 …', '5 顆星 蝦米媽祖，淨化心靈拜拜的好廟宇。', '5 顆星 大年初一來買金紙送美金\n初一初二初三買金紙也有送限量喔', '5 顆星 慈悲為懷的媽祖娘娘，溫馨友愛的廟方服務人員', '4 顆星 主祀天上聖母，共三爐。', '5 顆星 🙏🏻聖母娘娘十分靈驗，慈悲為懷庇佑信徒；廟中志工媽媽們也十分親切！😇👍 …', '4 顆星 靜謐氛圍很能安定人心，這是東港最老牌的媽祖廟，一點也不商業化，保有古樸的樣貌', '5 顆星 非常好看又漂亮蝦米媽。風格~風景區真是韻', '5 顆星 跟隨者媽祖娘娘的腳步\n一步一腳印\n最整齊的鑾駕～', '4 顆星 長久以來的地方信仰中心\n慈悲的媽祖坐鎮其中，護佑地方百姓', '5 顆星 金光閃閃超級漂亮\n廟內也有防疫措施\n很棒很棒', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 東港鎮鎮民信仰中心、也是台灣知名廟宇、', '5 顆星 傳承典範\n2020/10/18\n開光聖眼儀式', '5 顆星 師兄師姐待人很好', '5 顆星 媽祖很靈保佑我們全家平安', '3 顆星 充滿在地特色的建築，可惜遮雨棚擋住原本的美。', '5 顆星 香火興旺，慈祥的媽祖娘娘', '5 顆星 香火鼎盛，環境整潔，服務熱誠', '5 顆星 媽祖靈感', '5 顆星 護國佑民 神威顯赫！', '5 顆星 天上聖母慈悲。', '5 顆星 媽祖非常非常靈驗～', '5 顆星 東港家喻戶曉的蝦米媽^^', '5 顆星 心誠', '5 顆星 同樂慶典', '5 顆星 蝦米媽', '5 顆星 信仰中心與漁村文化', '5 顆星 太棒', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 地方信仰中心之一', '4 顆星 安寧，平和，舒心', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 當地信仰中心．', '4 顆星 聖母娘娘興旺', '5 顆星 在地媽祖廟', '5 顆星 寧靜 悠悠', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 讚哦！', '5 顆星 聖母慈悲！', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 他介紹了東港的歷史。\n護衛犬身上的昭和文字是日本殖民時代的殘餘。\n我學到了很多東西並且很充實。', '4 顆星 傳統寺廟']