['4 顆星 東津東隆亭牌樓高6公尺/寬7公尺\n\n以日式雷門為樣式打造\n\n兩個超萌大公仔 [魯笠將]及[鎮守]\n\n為燈會活動暖身\n\n2019/03/01 [1ST 東港小鎮燈區', '5 顆星 11/2\n到不了日本淺草-雷門\n來東港-東港版雷門優\n累了\n對面有星巴克可以休息\n吹冷氣', '3 顆星 有東港鎮海產街之稱的光復路上，有座很在地的涼亭它的名字就叫做東隆亭。當初取這個涼亭名字時不知道是否與東隆宮有關連，而東隆亭也略有些許的東洋風味 。東隆亭的前方坐著兩個公仔，公仔的手上還拿著一杯咖啡飲料，明眼人一眼👀就可以看出是星*克咖啡，因為東隆亭旁邊就是星*克咖啡店。公仔造型是以東隆宮班頭為藍圖的「班長」超萌公仔及頭戴魯笠的神明轎班為形象所塑造的「魯笠將」。東隆亭牌樓高6公尺、寬7公尺，涼亭正中央的大紅燈籠有東港兩個大字後面是東津兩個字。這個燈籠與日本東京淺草寺前的雷門燈籠有異曲同工之妙，只是不知道點子是否來自這裡。外來遊客經過這裡必定會被這公仔及燈籠給吸引住，也都會下來到涼亭拍個照真的是很有在地特色的涼亭再往前走一點就是東隆宮的所在地。', '5 顆星 第30屆台灣燈會明年2月19日將於屏東東港璀璨登場至3月3日，本屆也出現許多創新，除主燈造型不再為當年生肖，而是東港在地發達的漁業代表鮪魚為造型，觀光局副局長張錫聰還證實，未比鄰主、副燈區的「小鎮燈區」更是歷屆首創，範圍從東港鎮光復、成功路口，直到東隆宮黃金牌樓正前方，長逾1公里。\n\n2018/10/28則是位列國家重要民俗文化的東港迎王平安祭典請水之日，這個地方宗教盛事，早讓在地居民期盼已久，東隆宮成年為百年歷史的迎王更多新意，向鎮公所認養光復及成功路口東北側的安全島空間，戊戌正科東港迎王大總理許振生捐贈為日式雷門型式、高6公尺、寬7公尺的「東津東隆亭」，下方並懸掛3公尺高的巨型紅色燈籠「平安燈」，而這個路口正好是「小鎮燈區」起點，東津東隆亭結合民俗文化及燈會，成為東港鎮內的新地標。\n\n亭前以頭戴魯笠的神明轎班為形象所塑造的「魯笠將」，及東隆宮班頭為藍本的「班長」公仔，超萌公仔駐守。', '5 顆星 一個長得很像日本雷門的設計，經過都會不由自主的想多看幾眼，剛好有機會就讓家人一起合照流年', '5 顆星 東港鎮，古稱東津，位於台灣屏東縣東港溪出海口，在清領時期就已是一個航運繁盛的港口，是全台三大良港之一。關於東港的由來說法有二：一是與西港（今高雄市旗津區）、中港（今高雄市林園區中芸港）的相對位置而得名；二是認為其位於高屏溪以東，故稱之為「東港」。\n\n東港鎮位於台灣屏東縣西部中段沿海，北臨新園鄉、崁頂鄉，東鄰南州鄉，西南隔台灣海峽與琉球鄉相望，南接林邊鄉。以每逢三年一科的東港迎王平安祭典而聞名。\n\n本鎮為屏東縣第二大鎮，人口為全縣第五多之鄉鎮，僅次於屏東市、潮州鎮、內埔鄉、萬丹鄉，人口約4萬7千人，多分布於興東、船頭兩大里。', '5 顆星 逛完東港夜市後經過這裡， 晚上一群人在這裡吹薩克森風，好愜意呀！', '5 顆星 東港燈會暖身，設計很可愛的公仔！', '5 顆星 ＜週末都有演奏表演＞\n來東港夜市一起來欣賞這群喜愛音樂的愛好者，妳們的掌聲是最大的鼓勵🥰🥰 …', '5 顆星 Q版東港，很有記憶點！', '5 顆星 金碧輝煌！\n金光閃閃！\nVery Good！', '4 顆星 在路中央看到奇怪的涼亭～', '5 顆星 此牌樓拍照很古椎，晚上燈光照射，別有一番氛圍。\n每次來都會特地停下跟它拍照。\n是到東港必備打卡拍照處。', '4 顆星 非常有特色的 傳統 地標', '5 顆星 現在的東港越來越美\n有很多地方可以去，還有很多美食可以吃，越來越喜歡東港了Donggang is getting more and more beautiful now\nThere are many places to go, and there are many delicacies to eat. I like Donggang more and more', '4 顆星 路過隨手拍', '5 顆星 很可愛的一個地方\n剛好旁邊有廟宇在辦活動\n休息 乘涼 聊天不錯的地方', '5 顆星 旁邊星巴克休息一下，來這晃晃。還可以', '3 顆星 它是一個佈置景點，在星巴克前面，拍照不錯', '5 顆星 蠻有質感的景點，近看也不會粗製濫造感', '4 顆星 城鎮中可愛的綠化', '4 顆星 悠閒，週末有薩克斯風演奏', '5 顆星 很美麗.又壯觀！', '4 顆星 東港民俗地標，Q版神明', '3 顆星 一堆人在旁邊吹薩克斯風', '5 顆星 很好拍照的地點', '5 顆星 好吃可是東西不便宜', '5 顆星 很美', '2 顆星 就裝置藝術', '5 顆星 太棒', '4 顆星 打卡的景點', '5 顆星 美', '5 顆星 美麗的風景', '5 顆星 漂亮的街景']