['5 顆星 神威顯赫，廣大靈感，莊嚴肅穆\n香火鼎盛！\n因大甲媽南部會香，有緣見到水遷尊王👍 …', '5 顆星 點燈即可結緣二十四司限量紀念品', '5 顆星 神威顯赫。\n參加東隆宮迎王科儀，不少人入內參拜，廟方人員很親切招呼，指出神尊,建築特色。', '5 顆星 緣起，嘉慶年間商人經商機緣下乞獲鳳山區城隍廟香火，帶回家後膜拜，得到靈感城隍爺降乩表示奉旨鎮基東港\n是東港重要信仰中心', '4 顆星 20211219: 上回有來過,只是拜一下就走人,今日停留下時間,城隍廟全台各地都有大大小小.總知各有特色.', '5 顆星 當地慣稱「境主公廟」，是東港鎮的城隍廟，主祀由鳳山城隍廟分靈的城隍爺，為東港七角頭之下頭角的廟宇。', '5 顆星 廟宇非常整潔與寧靜。', '5 顆星 離東隆宮溫府千歲廟很近，全台城隍廟比較嚴肅七爺、八爺的神偶-個人覺得左營、鳳山、花蓮、台東、蘇澳抽水站旁城隍廟以及馬祖南竿天后宮地下室、清水白馬尊王廟、山瀧市議會後方靠海邊、西莒西坵走到底的廟裡都有擺放，新竹城隍廟則比較接近長者像!', '5 顆星 城隍尊神 盧王千歲 神威顯赫', '5 顆星 時間 109.05.28-19:03\n地點 屏東東港東福殿城隍廟-城隍爺\n\n城隍爺指示：拜拜用MM巧克力、名片\n（是小鬼嬰靈精神糧食）生意興隆、賺大錢\n\n民國107年暑假期間\n由埔里瀛海城隍爺夢中指示：開始拜拜用MM巧克力\n\n行程 快閃行程 「無須起駕 或 降駕」\n案由：奉 彰化國聖井東龍宮 城隍爺 指示 前往協助處理 （疑難雜症 & 收服孤魂野鬼 ）大事化小、小事化無、傷害降至最低\n\n免費開放、信徒申請、各地方廟宇 或 住家\n前往協助處理 疑難雜症、孤魂野鬼......等等\n住家、公司、工廠、不平靜、不順事...等等\n地方道路口、不平安、車禍頻傳地點...等等', '4 顆星 主祀城隍爺，共七爐。', '5 顆星 東港 下頭角 角頭廟 🙏 城隍爺、盧王爺 👍 神威顯赫 …', '5 顆星 莊嚴神聖', '5 顆星 1.特殊門神題材，值得一看。\n2.石雕為東港蔣燈欉', '5 顆星 城隍爺靈感', '4 顆星 家將的樣子很有警世的樣貌.', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 神威靈感顯赫', '4 顆星 神威顯赫', '4 顆星 這是東港鎮最受歡迎的寺廟之一。一週前，我去東港慶祝這項活動。故稱「瀛王」。每三年舉辦一次，為期一周。在「迎王」期間，人們會舉行一系列歡迎天使的儀式，相信天使會為小鎮和人民帶來祝福。 「巡遊」象徵天使巡遊村莊。']