['5 顆星 船程約40分鐘250元，會有解說，有停車場可停車', '4 顆星 颱風來襲前到訪，乘船停開，雖是假日，人潮稀少，清靜觀海，甚是美麗。', '5 顆星 112.10.31\n是大鵬灣遊艇碼頭邊的觀景台，可聚會煮食，可觀看整個大鵬灣湖面', '5 顆星 這次去沒看到遊艇了 可是氣氛一樣美', '5 顆星 東津海上巨蛋，是濱灣候船中心，也是觀景平台。以獨特的蛋型棚頂外觀，搭配碼頭與濱灣公園的燈光，在湖面倒映，是個很好拍照打卡的景點。', '5 顆星 可以搭船遊湖，和海上教堂遙望，以及遊艇碼頭。還有丹堤咖啡，可以買杯咖啡坐下來悠閒看看海。', '4 顆星 風景優美，是個休閒放空的好地方', '5 顆星 112/3/17 晚上來訪屏東無意間遇見的景點～\n剛好吃飽來走走看看，舒服！', '4 顆星 1120813 來此一遊\n1120227 今日連假來東港旅遊，首站小巨蛋。\n座落大鵬灣裡，四面臨海，風景優美。', '5 顆星 可遠望四週風景，有藝人歌聲相伴', '4 顆星 碼頭區風景不錯\n可搭船遊大鵬灣，欣賞大橋、海上教堂景觀', '3 顆星 休閒搭船遊海灣的碼頭也有咖啡館', '5 顆星 任何時刻都在變化，濱灣碼頭\n停車也方便', '5 顆星 冬天的午后，海風徐徐，寬擴的視野，獨自享受寧靜的海天，輕鬆愜意，好棒的東港小巨蛋啊！', '5 顆星 很寬敞的地方，週遭景色好美！晚上來可以看見美麗的夜景倒影', '5 顆星 適合夜間吹海風的東港新景點', '5 顆星 當地人口中「搭鐵厝」那\n由另一個方向看大鵬灣，夜景佳', '4 顆星 東港小巨蛋裡面蠻寬敞。\n也有街頭藝人在賣唱。\n\n附近有餐廳能吃東西，\n更可以搭船繞整個大鵬灣。', '3 顆星 只能夠大大，拍照看看放鬆，走走散步地區', '5 顆星 在這邊心情放鬆，看風景很棒', '4 顆星 散步，看風景，好去處', '5 顆星 吹海風，走走看看，超舒服，還可以玩迴音…', '4 顆星 平日遊客少晴天海景不錯，演奏薩克斯風的阿伯很有耐心，一曲接一曲，看到他記得停下腳步聆聽一兩首，重點是也要記得打賞喔。', '4 顆星 風景很美，吹著海風，很放鬆。', '4 顆星 旁邊有遊艇咖啡可以喝東西看海。', '4 顆星 大鵬灣濱灣候船中心也是觀景平台，獨特的蛋型棚頂外觀非常吸睛。\n日間有大鵬灣山光水色，入夜七彩光影倒映水面絢麗奪目， 已成為拍照打卡新亮點。', '4 顆星 硬體建設不錯，可往帆船遊戲、衝浪、水上機車發展，促進觀光', '4 顆星 很有特色的造型，適合拍照打卡。', '4 顆星 在巨蛋裏完全不會熱，有不錯的視野。', '4 顆星 可帶小朋友走走，也可坐遊艇遊玩……。', '4 顆星 平日來走走，沒什麼人，還蠻不錯的', '5 顆星 不搭船純粹走走逛逛，視野遼闊，平日好停車。', '5 顆星 適合走走看海，可以搭船遊湖', '5 顆星 在海上的蛋，緊鄰著帆船基地', '5 顆星 走進來\n才會發現\n這地方觀海很舒服\n有風不曬', '5 顆星 晚上很漂亮，喝著咖啡Cp值百分百', '4 顆星 視野遼闊，可觀賞整個大鵬灣，可搭乘景觀船環灣。', '4 顆星 夏日夜景還不錯！', '4 顆星 很通風 很涼爽\n美中不足的就是用大喇叭音響放送的薩克斯風….\n很破壞景點氣氛', '5 顆星 適合全家來走走晃晃的地方', '5 顆星 空間寛廣，可以跑可以尖叫，是遛小孩最佳選擇，路面平保證沒有阻止小孩子跑來跑去的路障。\n大人視野要捕捉小孩也很方便！', '5 顆星 10月底的傍晚很適合來這裡走走', '4 顆星 請注意防曬；是個帶小朋友去看看的地方，夜景也挺美的哦！', '3 顆星 特別的造型', '5 顆星 特別的地標 與商圈👋 …', '3 顆星 謝謝和煦涼風的照顧', '4 顆星 涼風徐徐吹來，淺聽薩克斯風，眺望大鵬灣，爽', '4 顆星 東港小巨蛋？？嗯...嗯嗯', '4 顆星 視野遼闊，放鬆身心的地方', '5 顆星 第一次來新景點，感覺很不錯！', '2 顆星 遠看很漂亮，實際到訪其實沒什麼東西', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 看海的好地方', '4 顆星 遊湖搭船的地方。', '5 顆星 乘涼好去處', '4 顆星 讚', '5 顆星 晚上去也有迷人的一面', '5 顆星 小巨蛋', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 坐船的好地方', '3 顆星 休息地方', '5 顆星 帆船門票300元/人，兒童50元，還可以免費吃一盤生蠔，安靜祥和的好地方', '5 顆星 從這裡欣賞海景真是太好了。']