['4 顆星 不錯的散步地方，常常有社區老人家在這裡散步聊天。更常見外勞推著輪椅上的老人家聚集在這裡，看了心裡有些淒涼...\n\n爬上河堤走路，東港溪連結出水海域，一片水光瀲灩，海天一色，心都寬了。\n\n因為過了紅色的大鐵橋~進徳橋的大路口，就是通往小琉球的渡船口，著名的華僑漁市場正在旁邊。\n\n所以帶老人家來這裡散步，然後走到漁市場購買新鮮魚貨，再享用一頓代煮或店家的拿手海鮮，度過一個悠哉休閒的下午。\n\n唯要注意：有些機車騎上人行道和散步的公園，速度相當快，真擔心推輪椅的老人家的安全。另外，要通過進德橋大路口，要相當小心，因為斑馬線不足，轉彎車又很多，千萬要小心。', '5 顆星 很幸運恰巧遇到日夜交錯的落日時分，河面被風拍打的閃耀，真的超美', '5 顆星 適逢端午節滑龍舟比賽\n東港鎮官方安排了機車停車位\n以及遮陽棚可以不用曬太陽\n看著龍舟競賽活動\n也有專用的流動廁所可以使用\n活動規劃設計很好', '4 顆星 我晚上都會來這裡散步，旁邊有露天咖啡廳氣氛挺不錯，傍晚散步還可以看晚霞，看漁船並吹吹海風，之後順便去華僑市場覓食。但是如果在河堤上散步的話要小心不要踩到狗大便，尤其是兩側長長長的雜草要特別留意', '4 顆星 很好散步放鬆的河堤\n周圍有不少店家 離華僑市場也很近\n午後買杯咖啡飲品找個好地點 吹吹風\n欣賞風景看日落或東琉線交通船 愜意\n\n2015/02/19 [1ST', '5 顆星 每次在東港河堤散步時\n都會意外看到眼前的風景\n尤其是日落～真的很美🥰\n\nIG:pinmi_0919', '3 顆星 早上晨間運動的好地方，傍晚看日落，也不錯。', '3 顆星 有海和港的味道，混合起來，五味雜陳。\n疫情期間，河堤公園人還是很多，幾乎都是中老年人在走路運動，看起來是退出人士居多，有點佩服東港人的勇敢！', '1 顆星 堤岸堤岸邊髒亂布袋蓮一堆，也沒看見清潔工人來清潔。', '3 顆星 可惜大家都不好好愛護環境\n不然真的是東港很漂亮的景點', '5 顆星 適合散步運動 視野遼闊  河堤上涼亭可休憩', '5 顆星 美的療育\n千變萬化\n雲彩妝繪藍海響應\n天地藝術\n小畫家隨風起舞＆七彩共炫', '4 顆星 不錯的散步地方，只是缺少無障礙設施。', '4 顆星 每年跨年夜的跨年  交通跟人潮管制都蠻好的', '4 顆星 傍晚黃昏景色美 也適合散步慢跑', '5 顆星 龍舟賽真是刺激，今天陰雨綿綿，但不減大家的熱情', '3 顆星 環境尚可，若可以再將河堤上的人行步道的“坑坑洞洞”再仔細的修平與縮小高低差就更好了。（請注意河堤邊或人行橋邊真的有台階有破損與高低差太大哦！）', '5 顆星 東港青洲公園新建的河堤， 延伸長度可以望見小琉球， 更是釣友們的最愛。不喜愛海釣者，可以沿著青州公園入口長堤慢慢的走到最盡頭。尤其黃昏彩霞滿天時，一艘艘歸航的漁船披著金黃色的彩衣， 讓景致更增添詩情畫意，美不勝收。', '3 顆星 環境優美，整頓的很好！週邊從黃昏到夜晚是不錯的賞景點，還有咖啡茶點可以飲用與聊天。離華僑市場不遠。', '4 顆星 有一小段河堤步道可以走', '3 顆星 沒活動就很冷清', '5 顆星 微風徐徐 放鬆的好地方...', '4 顆星 煙火很漂亮', '3 顆星 －年一次的龍舟競賽場地', '2 顆星 不錯。 但漁港有的美食套餐非常不推薦。超級雷。份量很少。很怕旅客吃', '5 顆星 有海風運動起來特別舒服', '2 顆星 之前假日有行動咖啡車與露天咖啡，會放送爵士或輕音樂，給人浪漫悠閒感，如今假日再訪 已沒有咖啡車了，變成普通的社區公園 除非附近居民 否則不建議特地前往。', '5 顆星 夜晚散步散心 的好地方', '5 顆星 公園空間寬敞，想散散心或休息，可以來這邊看看。', '5 顆星 夕陽西下超美超好拍', '4 顆星 沒有特別吸睛的人造景觀，卻擁有獨特的海港風情。爬上階梯沿著堤頂漫步，可遠眺火紅色的進德大橋、浩渺的海景及遠處岸邊垂釣的人影。走下階梯，可漫遊狹長型的河堤公園，林木成蔭多處可乘涼，繁華絢麗的各式花朵競開，在地民眾三三兩兩在此小聚閒談，呈現慢活畫面，令人有種釋放壓力的感觸。當初闢建河堤的立意是要防洪護民宅，歷經多年的轉變與營造，如今成了在地人的休憩據點，也是外來遊客歇息與探訪的景點。夕陽西沉後，東港溪河口的河堤咖啡特區，瀰漫著咖啡香味，流漾著詩情畫意，值得遊客緩步探索，進一步瞭解東港的旅遊文化與海港風情。', '4 顆星 很多活動的地方 （咖啡廳 風景優美）\n划龍舟每年都舉辦在這裡 早上會有很多老人在下面人行道上面打老鼠牌跟將棋 到下午接近傍晚會有 咖啡廳業者來擺攤 可以享受露天咖啡 （東港河堤 連接 東港橋和晉德大橋）會有很多人在這裡跑步 賽恩愛等等 也很適合溜溜小孩 和毛小孩  以前這裡都很多雜草 現在都會不定期去整理了 感覺改善很多了\n以跨海大橋跟河堤比較 個人會比較推薦河堤', '5 顆星 蠻適合來這邊散散步', '4 顆星 環境清幽，黃昏的夕陽，夜晚大橋上的燈光加上徐徐的海風，給人一種心情舒暢感覺，很適合漫步放鬆好所在', '4 顆星 美麗動人的黃昏景色來東港看', '5 顆星 跟老公第一次來這看划龍舟的地方聊天，他非常紳士客氣的伸手要扶我上樓梯，我嚇到了說不用，其實心裡非常開心，下樓梯回家的時候他再伸手，我就感覺要一輩子握緊緊啦', '3 顆星 散步空間大又充足，只是會有人在人行步道區騎電動自車，車速又快，要注意', '5 顆星 散步，運動，休閒的好地方', '1 顆星 遊民佔據看台下方遮陽處，到處都是玩牌民眾環境衛生有待加強改善，路邊被長期佔用（晒麵條）停車不易。', '4 顆星 適合晚上散步聊天，但要帶照明設備', '5 顆星 白天較為炎熱，適合晚上散步乘涼，有行動咖啡車非常悠閒。', '3 顆星 適合讓小朋友放電的好地方，少了綠頭鴨有點可惜', '5 顆星 空曠\n綠蔭\n寛敝', '5 顆星 從戀愛到帶著2個孩子散步，滿滿回憶的地方', '4 顆星 東港龍舟競賽場地！', '4 顆星 美麗的綠化帶，跨年時適合一起來走一走，加上煙火表演，美極了。', '1 顆星 下午會聚集賭客，亂尿尿、滿地菸頭，傻眼，打掃的人很辛苦', '5 顆星 夜間散步好去處', '4 顆星 晚上來這裡散散步，看看夜景也是不錯的選擇哦！', '5 顆星 白天老人聚會很熱鬧 下午散步 晚上可以喝咖啡', '4 顆星 適合情侶來這走走，旁邊有賣許多小吃', '3 顆星 很好！環境優美各需所好，晨運男女各為努力。', '5 顆星 大鵬灣\n逢魔之刻', '5 顆星 停車好地方', '4 顆星 環境優美，非常適合飯後去走走', '4 顆星 跑步運動的好地方🙂 …', '5 顆星 偶爾偷閒的地方', '5 顆星 欣賞落日的好地方', '4 顆星 晚上沒地方跑，喝咖啡的好去處！', '3 顆星 有空走走，看看海，喝喝咖啡，讓心情好些', '4 顆星 偶而來這賞賞風景，沉澱心情', '5 顆星 走路會熱的好地方', '5 顆星 空氣很好、環境也很好讚', '3 顆星 適合散步', '5 顆星 夜景不錯，可以來走走。', '3 顆星 當地長輩休閒下棋的悠閒場所。', '3 顆星 天氣好應該是賞景的好地方', '4 顆星 夕陽西下時，閃亮亮的東港溪就在眼前！', '5 顆星 黃昏過後最優質的慢跑運動場所', '5 顆星 大家的努力與分享\n快樂的感染你我的心', '5 顆星 散步運動好去處', '4 顆星 適合慢跑，慢走太極拳的地方', '4 顆星 蠻乾淨的，有椅子休息', '4 顆星 慢慢來散步，很美', '5 顆星 今年煙火施放超級美', '5 顆星 散步休閒的好地方', '5 顆星 悠閒散步的好去處。', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 在地人的運動公園..黃昏很漂亮', '4 顆星 有咖啡，休間的好去處', '4 顆星 放鬆好地方', '5 顆星 適合民眾散心的好地方', '4 顆星 早晚運動.休憇的好地方。', '5 顆星 海景無敵', '3 顆星 環境衛生需要再加強', '5 顆星 很好看到', '4 顆星 走路散步拍照的好地方', '4 顆星 運動休閒的好去處', '4 顆星 運動，散步的好地方。', '3 顆星 傍晚運動的好去處！', '4 顆星 空氣好寬闊風景好', '5 顆星 夜晚海風徐徐，散步好的地方', '4 顆星 釣魚運動休閒好地點', '4 顆星 下午散步的好地方', '3 顆星 晨昏散步的好去處', '3 顆星 涼爽休閒好地方', '5 顆星 飯後乘涼的好地方', '5 顆星 早上運動的好所在', '4 顆星 散步運動不錯哦！', '4 顆星 涼爽清悠咖啡香', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 適合談情說愛的場景', '5 顆星 散步的好去處', '4 顆星 涼爽微風喝着咖啡', '5 顆星 有用心規劃的公園', '3 顆星 公設不足！簡陋………', '4 顆星 適合散步約會', '4 顆星 傍晚散步好地方', '5 顆星 好。受用無窮。謝謝。', '3 顆星 不知道呢？只是路過', '5 顆星 休閒喝咖啡的地方', '4 顆星 感覺很好!', '4 顆星 還好啦', '5 顆星 夜間的行動咖啡', '3 顆星 路邊好停車', '5 顆星 很棒', '3 顆星 垃圾和狗大便太多了 !', '4 顆星 好吃!真讚哦!', '5 顆星 熱鬧的龍舟賽', '5 顆星 值得一去', '5 顆星 路過', '4 顆星 散步好地方', '3 顆星 風景不錯。', '5 顆星 讚讚', '4 顆星 很多人下琪的地方', '5 顆星 氛圍不錯', '5 顆星 誇年擺攤', '4 顆星 讚109/06/06', '3 顆星 清晨很美！', '5 顆星 夜晚景色漂亮', '4 顆星 陽光舒服', '5 顆星 運動方便', '5 顆星 好休閉', '3 顆星 滿意', '5 顆星 龍舟', '5 顆星 放空好地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 讚嘆不已', '4 顆星 划龍舟的地方', '4 顆星 景色怡人', '4 顆星 鄉下味', '3 顆星 散步', '5 顆星 太棒了', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 划龍舟', '5 顆星 很棒', '2 顆星 一般河堤', '5 顆星 跑步跑步', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 釣魚和喝啤酒的好地方。', '4 顆星 不錯的步道', '5 顆星 晚上散步的好地方，河邊有很多咖啡店的桌子', '4 顆星 很美。河兩岸的景色很美', '5 顆星 足以緩解疲勞..', '4 顆星 太棒了！', '5 顆星 環境相容的父母和孩子', '5 顆星 好的', '4 顆星 不錯', '3 顆星 完美的', '5 顆星 風景優美']