['5 顆星 據相傳說，清治康熙年間，居住於東港地區的移民就已經開始奉祀溫府千歲。清治康熙四十五年（西元1706年），東港海岸上發現大批寫有「東港溫記」字樣的木材漂來，神靈顯示溫府千歲欲在此地建廟，於是鄉民為之立廟，取名「東隆宮」，意為「東港興隆」。\n\n清治光緒二十年（西元1894年），東港海嘯大水災，東隆宮被水淹沒，東港士紳林合發動村民，衝入搶救神像，搶救方畢同一時段，東隆宮廟身頓時完全坍毀，人皆視為神蹟，對溫府千歲的信仰更加堅定，又另擇有風水地理位置極佳的『浮水蓮花』地穴之地重建廟宇。\n\n因為神威顯赫，信徒日增，經過二次大戰日本戰敗、國民政府接收臺灣（西元1945年）以來的多次重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港。\n此為唐朝唐太宗時36進士，溫王爺為首，因 海上剿寇成仁，為後代子孫祈福朝拜，歷代皇帝封位至今。東隆宮三年燒王船，選值班大千歲，前為封府大千歲執事，值得大家來東隆宮拜拜。', '5 顆星 第一次來，搭客運蠻方便的，從輔英醫院走過去大概10分鐘上下～\n\n很傳統的一間廟，提供傳統過運方式，第一次看到，覺得很特別\n\n環境舒服，可以坐坐在離開，棒棒', '5 顆星 2023/11/26~2023/11/27 跟著平安之旅水阿嬤二日遊到阿朗壹古道健行趣\n第一天 (2023/11/26)\n行程：「勝利星村創意生活園區」、「南洋風高腳屋」、「東港東隆宮」、「華僑市場」、「東港大鵬灣大飯店」。\n✴️東港東隆宮：位於臺灣屏東縣東港鎮是本省著名的王爺廟，主祀溫府千歲。\n迎王平安祭典聞名臺灣，每三年舉行一次，會於祭典前第二年建造豪華又威嚴的王船，透過繁複的宗教儀式，最後在祭典最後的壓軸好戲：『送王』，將王船火化(燒王船)，希望「李、池、吳、朱、范」五位千歲爺與中軍府回駕天庭繳旨時，能帶走鄉里中的不幸、邪氣、還有惡鬼。', '4 顆星 每次來東港吃海鮮時一定會先到東隆宮拜拜一下\n\n今天剛好遇到溫府千歲回來，看著列隊走回宮內，竟然還小小的莫名感動\n\n真的覺得很不簡單，從清朝到現在，都一樣香火鼎盛、照顧當地的民眾\n\n離開時也會去東隆堂買杯杏仁茶跟龜苓膏吃一下，附近的葉家肉粿也是必吃食物', '5 顆星 在地居民的信仰中心！\n溫府千歲保佑大家平安！！\n三年一科的王船祭典全國知名！！！\n新車淨車、改運、收驚，每日上午七點至下午十點！', '5 顆星 2023/11/30–12/01\n\n紀錄📝這歷史性的一刻\n\n(*) 大甲媽要坐船東隆宮來出力 (*)\n\n歡迎大家一起來東港「鬥鬧熱」\n大甲鎮瀾宮建醮王船開光點睛大典\n大甲媽東港會香巡安賜福 🙏\n\n目前王船在東隆宮廟庭前，\n歡迎大家來見證歷史的一刻。', '5 顆星 東隆宮的黃金牌樓，遠遠看就感覺非常的震撼，香客非常的多，又有迎王祭典，同時也是國片陣頭拍攝的場地之一，香火非常鼎盛，有來東港遊玩的人，一定要來這裡拜拜，祈求平安順利健康。', '5 顆星 來東港東隆宮開開眼界，體驗無形傳統文化資產\n「迎王平安祭典」中價值1200萬的王船大爺\n畫工精緻莊嚴神聖，十分壯觀', '5 顆星 「東隆宮」是我小琉球之旅，第ㄧ個意外的驚喜！金壁輝煌的讓我驚艷！\n參加旅行團走「夜未眠」行程，也就是台北夜11點上遊覽車，ㄧ路睡到屏東到東港換遊艇，所以到東港時才早上4:30，天還沒亮黑濛中摸到「東隆宮」，ㄧ眼黃金閃爍把我從睡夢中驚醒，東隆宮那金光耀眼的山門排樓， 讓我驚呆😱！\n不得不承認，我們這群台北遊客，變成了城市鄉巴佬！', '5 顆星 廟前可以停車，假日建議早點到大概10：00之前，附近有小吃可以果腹！', '4 顆星 來東港一定要來拜拜，拜完神尊後，做了一次小改，祈求自身事業順利身體健康。廟埕旁的王船已經完工，等候著明年的王爺出巡。', '5 顆星 蠻特別的溫王爺廟！讓人感到舒服輕鬆平靜！值得來看看', '4 顆星 東港大廟 每三年迎王一次 恭送王船大爺', '5 顆星 陣頭的拍攝地點之一\n壯麗的牌樓\n廟旁有知名龜苓膏可以嘗試\n來王爺廟記得來給王爺祭改一下\n蠻不錯的體驗', '5 顆星 還未進入東隆宮之前，看到金碧輝煌雕刻精細的牌坊讓人很震撼，寺廟內氣氛非常莊嚴，在寺廟內參拜讓人很有安心感。\n\n｛內容僅為個人紀述酌情參考｝\nJULY 2023', '5 顆星 來東港時常來參拜的宮廟。\n這裡有獨特的大改改運方式，那可是要用責打的方式喔！但是我也是這次來才瞭解清楚～責打改運可不是你想做就可以做的喲！還要經過很多步驟儀軌呢！如果有覺得自己需要大改改運的，一定要先來問清楚。\n東隆宮是一間歷史悠久的宮廟，廟內處處有著早期宮廟藝術的美，值得大家來好好體會。', '5 顆星 有機會跟王爺進香到東隆宮，第一次看到金碧輝煌的牌樓，電視節目介紹的風調雨順的少一點風，還有眾多源源不決的信徒及陣頭，既莊嚴又熱鬧(其中如有個人肖像疑慮使用，請告知會刪除那張照片)', '4 顆星 環島露營24天經過，來祈求環島一路順風，YouTube有影片 #ws1030tw\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/9ilwgm-Aeu8\nhttps://youtu.be/gLEKRfWK0_4', '5 顆星 參與改運，是供俸五府千歲的地方，香火鼎盛', '5 顆星 東隆宮為東港在地的民間信仰中心，趁著連假時特地來此參拜🙏這間寺廟聞名全臺的祭典是每三年舉行一次的王船祭（或稱平安祭）。據網路上資訊：整個祭典由13項程序步驟聚集而成，前後重要儀式有請王、繞境、法會、送王等等，在王船祭期間東港的各廟宇都會自組陣頭積極參與，此盛事每每吸引大批人潮觀禮，王船祭醮為期一週左右，最後一天的燒王船儀式更是整個祭典的高潮🤔\n第一次來此廟參拜，有一個活動令我難忘，那就是廟前的班頭衙役輪班替善男信女改運，報上姓氏及年紀，聽著他頭戴特殊的帽子、身穿黑色禮儀服、嘴裡念念有詞（完全聽不懂😅）及手裡揮舞著看似法器的一種，如此的改運活動時常吸引遊客前來體驗😌', '5 顆星 經過來朝聖東港重要的廟宇-東隆宮，這裡每三年舉辦一次迎王祭典，有壯觀的王船吸引許多信眾來參訪。也有很多人來這邊拜拜求事、改運或是消災解厄。還有壯觀的金漆牌樓，很多精緻的裝飾，相當金碧輝煌！', '5 顆星 東港東隆宮是南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心，主祀溫府千歲，副祀福德正神（土地公）與註生娘娘，殿前兩側小堂則奉祀水仙尊王與境主尊神以及中軍府，二樓先師殿奉祀孔孟先師等，三樓天壇（又稱靈霄寶殿、天公殿）。\n東隆宮建築於1706年，至今已經有三百多年的歷史，最特別的建築是用黃澄澄金箔層疊裝飾的山川牌樓。不論白天或夜晚都十分耀眼奪目，號稱是全台最大黃金牌樓。\n還有，最奇特的習俗是「祭改」，也就是民間俗稱改運，東隆宮「迎王」的傳統儀式聞名遐邇，不僅依循古禮儀式進行，還處處充滿神秘感，使得東隆宮成為台灣最受歡迎的寺廟之一。', '5 顆星 東港東隆宮香火鼎盛建築宏偉是有名的放王船民俗盛典的所在廟宇', '5 顆星 全台知名，不在話下，不在王船祭時節來也有一番悠閒\n步行2分鐘旁邊有一家炸物店，值得下午茶時間祭祭五臟廟', '5 顆星 今天參拜剛好遇上收驚服務，感受一下神明的保佑！', '5 顆星 1. 歷史悠久，文化長傳。\n2. 在地信仰中心，管理得當。\n3. 入廟當有專人引導，氣氛莊嚴。\n4. 附近店家住戶皆井井有條。\n5. 處處精緻，文化傳承，匠人精神處處呈现。', '5 顆星 王爺靈感。\n有筊就有筊，沒有就沒有XD\n一樓香金部的大哥人超好。', '5 顆星 相傳，清治康熙年間，居住於東港地區的移民就已經開始奉祀溫府千歲。清治康熙四十五年（西元1706年），東港海岸上發現大批寫有「東港溫記」字樣的木材漂來，神靈顯示溫府千歲欲在此地建廟，於是鄉民為之立廟，取名「東隆宮」，意為「東港興隆」。\n\n清治光緒二十年（西元1894年），東港海嘯大水災，東隆宮被水淹沒，東港士紳林合發動村民，衝入搶救神像，搶救方畢同一時段，東隆宮廟身頓時完全坍毀，人皆視為神蹟，對溫府千歲的信仰更加堅定，又另擇有風水地理位置極佳的『浮水蓮花』地穴之地重建廟宇。\n\n因為神威顯赫，信徒日增，經過二次大戰日本戰敗、國民政府接收臺灣（西元1945年）以來的多次重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港。\n以上資訊來自維基百科\n\n來東港走走拜拜', '5 顆星 跟著大甲媽入東隆宮，人潮堪比迎王祭', '5 顆星 東隆宮，東港人慣稱為「王爺廟」，主祀溫府千歲，是每三年一科迎王平安祭典的主廟。溫王爺姓溫，名鴻，字德修，東港人暱稱之「王爺公」，因為在唐太宗時期救駕有功，皇帝賜其進士出身，又在平定賊寇叛亂後，冊封為王爺。逢太平盛世時，為宣揚大唐德威而奉旨巡行天下，不料卻與其他義結金蘭的救駕有功進士共36人一起遇海難身亡，被貞觀皇帝追封為「代天巡狩」。', '5 顆星 路過來朝聖一下東港很重要的廟宇-東隆宮，這裡每三年舉辦一次迎王祭典，有壯觀的王船吸引許多信眾來參訪。也有很多人來這邊拜拜求事、改運或是消災解厄。這次來參觀壯觀的金漆牌樓，細節真的精緻到不行，相當金碧輝煌！\n東港東隆宮是這邊宗教信仰中心，香火鼎盛也是很多人的信仰糧食。其中牌樓寫著風調雨順、國泰平安，其中的風是有少一點筆畫，象徵風少一點，祈求東港少風雨、信眾平安喜樂。\n這邊停車腹地廣大，很多活動也會在這邊舉辦，疫情關係不確定未來迎王季有沒有開放外縣市居民參與，但平常如果有來東港可以來朝聖看看，拜拜求個平安喔！', '5 顆星 能來拜拜\n還能了解過去的歷史', '5 顆星 屏東是個好地方❤️有香火興盛的宮廟！\n約好下次想來看燒王船～～\n轉元寶賺元寶也非常好玩神奇😊\n祭改也可以排隊體驗一下！ …', '5 顆星 2021辛丑正科來過一次。第二次為2023 0517。來為王爺辦事情的。', '5 顆星 建廟時間約 大清康熙四十五年[1706年]\n\n是著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心\n\n主祀溫府千歲 姓溫 名鴻 字德修\n\n生於隋煬帝大業五年[公元609年]\n書香門第 自幼聰穎 文武兼備\n唐太宗微服出遊 遇險困危\n溫鴻捨身救駕 功居其首\n皇帝賜他進士出身\n其時與溫鴻義結金蘭之救駕者三十六人\n一併賜封進士\n\n後來時值鄰近地方賊寇作亂\n勢甚猖獗 民不聊生\n官兵出剿無功 群臣乏策\n最後皇帝派溫鴻統領軍隊討伐\n三十六進士亦領精兵一同進剿\n溫鴻用兵如神 舉兵直搗賊穴\n賊酋授首 群賊四竄\n主帥下令招撫 數萬叛軍來歸\n自此國泰民安 溫鴻班師回朝\n受上誥賞 策封[王爺]\n\n太平盛世\n三十六進士奉旨巡行天下\n宣揚大唐德威\n一次乘船出巡不幸在海上遇險\n其三十六義兄弟全部罹難無一倖免\n\n據當時幸運生還的水手與侍從目睹\n三十六進士喪生之時\n有聞仙樂飄奏\n海上即時呈現一片祥雲紫氣\n世人咸認溫鴻之死乃解脫而成神\n太宗得聞此一訊息\n痛失功臣之餘\n復信其成神之說\n乃追封[代天巡狩]\n\n頒旨全國建廟奉祠春秋致祭\n敕封永享人間香火\n並下旨建巨舶 名為[溫王船]\n\n內奉溫王爺及其結義兄弟之神位\n於清醮畢送入海中\n王船上有御書[遊府吃府 遊縣吃縣]八字\n敕告天下\n凡溫王船所到之處\n百姓府官一體奉迎\n均應殺豬宰羊設祭\n大事供祀\n以慰溫王在天之靈\n\n溫王成神之後\n經常在閩浙沿海地區顯靈\n每當船隻在海上遇到驚濤風險時\n若見檣懸[溫]字旗字之巨船出現\n立即風平浪靜 履險如夷\n自後王船所及之處\n必造福地方 庇謢百姓\n出海的漁民恆以溫王爺為其精神之所寄\n約在康熙三十三年[公元1694年]東港地區設置巡檢署\n\n中國福建泉/漳兩州人士定居東港時均奉祀溫王爺以保平安\n迄康熙四十五年[公元1706年]\n距今近三百餘年\n東港海岸上發現神木漂來\n神靈顯示溫王欲在臺灣定居\n東港居民相信王爺是為地方造福\n興隆有望 將神木興建溫王爺廟\n名為[東隆宮]\n意為東港興隆\n此即臺灣溫王信仰肇基之始\n\n山川牌樓 晨曦照射下\n金碧輝煌耀睛奪目\n\n更為人知的 三年一科\n迎王平安祭典\n在2010年被列為國家重要民俗\n\n2015/02/19 [1ST 年節\n2015/10/11 [2ND 迎王\n2019/02/16 [3RD 屏東燈會 東港小鎮燈區 主燈絢櫻', '4 顆星 [特色]東隆宮為王爺信仰的重鎮。名稱東隆意味著東港興隆，每三年一次的王船祭為其重要的祭典，其意為由王爺駕駛王船將瘟疫與重大傷痛送入海中。東隆宮的牌樓是金漆塗成，十分氣派宏偉。而如果需要停車則需要越過牌樓後前方有廣場可以停車。在入宮前有乩身在正門為入廟的香客祈福，若是單純的入宮則可以走右側的龍門。宮內佈置的銅鐘為日治昭和二年所鑄造，沿用至今，每逢初一、十五所鳴即為此鐘。\n[服務]東隆宮的改運分為小改、大改、淨車，這是源於每三年的迎王祭後的祈福活動，現今則是每天上午7：00～晚上10：00（農曆七月停止）', '4 顆星 很久沒有來東港東隆宮了,最近又來重遊回味一下,跟以前比起來有不少的改變,剛好又看到一對新人來此拍攝婚紗攝影,可見此地非常受到民家的喜愛呢。宮內的建築不但古色古香且金碧輝煌,供奉很多神明,要點香拜拜要走很多地方才能拜齊,在廟門口還有舉行收驚儀式,心內煩燥不安的人可以來參加,求得心靈上的平靜和心安,廟前的廣場很寬大,停車方便,附近街道商家美食也很多,值得假日到此一遊。', '5 顆星 東港迎王平安祭典，東港人稱迎王（臺羅：Tang-káng ngiâ ông），是臺灣屏東縣東港鎮中一種知名的地方祭典，迎接代天巡狩的五位王爺神（千歲爺），前來掃蕩瘟疫、驅除惡靈。\n臺灣民間信仰中，王爺神奉玉皇大帝敕令保境安民。除了在地的各府王爺、千歲爺（以東港東隆宮主祀的溫府千歲為首），東港居民還認為每三年，玉皇大帝會派遣五位千歲爺（稱大千歲、二千歲、三千歲、四千歲、五千歲，以大千歲為領導者）到東港「代天巡狩」，故要舉行迎王祭典。本祭典每三年一次，正逢丑、辰、未、戌等四地支年，由東港東隆宮主祀的溫府王爺，與全鎭七角頭的所有神明與檀越共同合作之下，進行迎送「代天巡狩」的五位千歲爺。\n東港以海業為主，擁有許多臥虎藏龍的造船匠師，這些師傅在溫王爺指示的王船建造期間，都會放下手邊工作義務進行建造工程，故東港王船相較其他鄉鎮來的更壯觀，更精美，以致於讓多數外地人易將焦點誤放在燒王船（送王）儀式，而誤稱迎王平安祭典為王船祭。事實上王船只是迎王祭典中最後千歲爺押煞離境的交通工具，主事者會將五位千歲爺神位迎至「王船」之上，堆疊壽金焚化，送神歸天。\n因應嚴重特殊傳染性肺炎疫情，2021年辛丑正科東港迎王平安祭典採專案辦理，縮小規模並僅限東港鎮轄區內的隊伍參加遶境及相關科儀，人員需全程遵守防疫規定，為歷史上首例。\n\n#東港迎王\n#東隆宮\n#摄影\n#台灣旅行\n#活動紀錄\n#攝影日常\n#看見台灣之美\n#taiwan\n#canon\n#canontw\n#photography\n#photo', '1 顆星 第一次遇到拿香+金紙要一百塊🤷\u200d♂️\n櫃檯上寫香油錢隨意，隨意要一百？這財真好賺，已要求國稅局查訪 …', '5 顆星 最虔誠信仰的溫王爺，有著3年ㄧ次的迎王祭典，ㄝ是東港人凝聚人氣的場面，每次都還是好感動。💓💓💓 …', '5 顆星 主神溫府千歲王爺，後面樓上還有玉皇上帝、倉頡、孔子、孟子，帶老婆小孩來大小改，不懂的都可以請教櫃檯師兄師姐', '5 顆星 112.10.21 黃金牌樓 寬敞廣場 鎏金門面 精雕細琢 香火鼎盛 免費收驚', '5 顆星 偶發的時間經過，來到這東隆宮拜拜。熱鬧非凡。這也是東港人們信仰的精神食糧！\n\n東港東隆宮，位於臺灣屏東縣東港鎮，是一座道教為主的廟宇，也是南部著名的王信仰重鎮與東港的信仰中心，主祀溫府千歲，以財團法人臺灣省屏東縣東港東隆宮董事會作為管理主體（維基百科）\n\n莊嚴隆重，東隆宮佔地也不小，停車🅿️非常方便\n，又有服務員指引，算貼心。\n進門拜拜🙏仍然要掃QR扣，量額溫⋯也算有安全措施。\n\n牌樓金碧輝煌，高聳而雄偉，是東隆宮極大的特色⋯保佑著在地人出港捕魚都平安❤️\n\n拍攝於2021/9/5（週日午）', '5 顆星 值得逛逛走走的廟宇！', '5 顆星 感謝台南包車服務阿全，住在高雄這麼久，也常常往來屏東也去東港多次，從來沒有到過這個行程，第一次到這裡看到王船，很有新鮮感！\n讚嘆這個不可思議！東隆宮蓋的很莊嚴，前面廣場超級大，停車相當方便，大巴士來都很方便停！\n可以去買當地特產雙糕潤，就在旁邊有一間專門賣特產的店大家可以進去選購。\n\n停車方便⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n地方小吃⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n建築莊嚴⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n特色古蹟⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n如果有機會到東港去的話，推薦大家可以去走一走', '5 顆星 東港必來廟宇，黃澄澄金箔層疊裝飾的山川牌樓是其特色，三年一次的燒王船祭典全台有名。', '5 顆星 在地人出海平安的信仰中心\n溫府王爺更是靈驗！\n燒王船時也是盛大\n\n順帶一提\n東港居民的一樓家門上都會掛上可愛的小燈籠，有爐主、巡狩、顧問等\n聽聞和擲筊、捐款都有關聯\n\n另外一樓主神群之外\n二樓的倉頡聖人、孔子與孟子\n都是台灣少見的唷唷', '5 顆星 來東港就要來東隆宮走走看看，香火鼎盛，傳承著香火，莊嚴肅穆，每個人都虔誠的禮拜著，這就是在地文化！', '5 顆星 東港迎王平安祭典，東港人稱迎王（臺羅：Tang-káng ngiâ ông），是臺灣屏東縣東港鎮中一種知名的地方祭典，迎接代天巡狩的五位王爺神（千歲爺），前來掃蕩瘟疫、驅除惡靈。\n臺灣民間信仰中，王爺神奉玉皇大帝敕令保境安民。除了在地的各府王爺、千歲爺（以東港東隆宮主祀的溫府千歲為首），東港居民還認為每三年，玉皇大帝會派遣五位千歲爺（稱大千歲、二千歲、三千歲、四千歲、五千歲，以大千歲為領導者）到東港「代天巡狩」，故要舉行迎王祭典。本祭典每三年一次，正逢丑、辰、未、戌等四地支年，由東港東隆宮主祀的溫府王爺，與全鎭七角頭的所有神明與檀越共同合作之下，進行迎送「代天巡狩」的五位千歲爺。\n東港以海業為主，擁有許多臥虎藏龍的造船匠師，這些師傅在溫王爺指示的王船建造期間，都會放下手邊工作義務進行建造工程，故東港王船相較其他鄉鎮來的更壯觀，更精美，以致於讓多數外地人易將焦點誤放在燒王船（送王）儀式，而誤稱迎王平安祭典為王船祭。事實上王船只是迎王祭典中最後千歲爺押煞離境的交通工具，主事者會將五位千歲爺神位迎至「王船」之上，堆疊壽金焚化，送神歸天。\n因應嚴重特殊傳染性肺炎疫情，2021年辛丑正科東港迎王平安祭典採專案辦理，縮小規模並僅限東港鎮轄區內的隊伍參加遶境及相關科儀，人員需全程遵守防疫規定，為歷史上首例。', '5 顆星 東港鎮的信仰中心，主祀溫府千歲，鎮上的人雖然有自己的角頭廟，但到了三年一科的迎王平安祭典，東港人便會動員整個小鎮的力量，要讓每一科的迎王祭典都能盡善盡美，東港有那麼一句話“迎王迎九天，平安過三年”（台）', '5 顆星 東隆宮的溫王爺，和慈悲，也很靈驗，誠心的向祂祈求願望，相信一定會有回饋。', '5 顆星 一趟路程算蠻遠的，但是對溫府千歲每三年一次的迎王甚感興趣！上回戊戌年有下來參拜，此次辛丑年也有下來參拜！而且真的東港人和廟方執事都很熱情親切，每三年的迎王更是熱鬧滾滾！東港人幾乎全員出動辦好這場盛事真的很感人！下回不妨來參與看看你們覺對會感動的！', '5 顆星 辛丑年東港迎王平安祭第五天敬王，震隆宮朱府千歲、趙府千歲由爐下主委、眾鸞生、爐主在東隆宮代天府前依古禮擺宴、敬王、拜王', '5 顆星 第一次參與東港三年一科\n迎王盛事\n只能説有生之年真的得走一趟\n隨香跟著王爺公走了一段\n當手中的香插進香爐那一刻心中是很澎湃的\n平日來參拜也很方便\n停車場很大\n廟方人員也都會協助', '3 顆星 臺灣民間信仰中，王爺神奉玉皇大帝敕令保境安民。除了在地的各府王爺、千歲爺（以東港東隆宮主祀的溫府千歲為首），東港居民認為每三年，玉皇大帝會派遣五位千歲爺（稱大千歲、二千歲、三千歲、四千歲、五千歲，以大千歲為領導者）到東港「代天巡狩」，故要舉行迎王祭典。本祭典每三年一次，正逢丑、辰、未、戌等四地支年，由東港東隆宮主祀的溫府王爺，與全鎭七角頭的所有神明與檀越共同合作之下，進行迎送「代天巡狩」的五位千歲爺。', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，是東港在地的王爺重要信仰，每三年有迎王祭典活動，各地信徒絡繹不絕前來參拜，有特別的祭改活動，為民間消災解厄的一種文化。', '5 顆星 第一次參加，感覺很特別，宗教信仰，撫慰人心', '5 顆星 去東隆宮就是被牌坊吸引金光閃閃，裡面是溫府千歲（王爺）去拜拜請求一年平安健康，改運，打屁股是要王爺答應才能實行，很特別。\n相傳，清治康熙年間，居住於東港地區的移民就已經開始奉祀溫府千歲。清治康熙四十五年（西元1706年），東港海岸上發現大批寫有「東港溫記」字樣的木材漂來，神靈顯示溫府千歲欲在此地建廟，於是鄉民為之立廟，取名「東隆宮」，意為「東港興隆」。\n\n清治光緒二十年（西元1894年），東港海嘯大水災，東隆宮被水淹沒，東港士紳林合發動村民，衝入搶救神像，搶救方畢同一時段，東隆宮廟身頓時完全坍毀，人皆視為神蹟，對溫府千歲的信仰更加堅定，又另擇有風水地理位置極佳的『浮水蓮花』地穴之地重建廟宇。\n\n因為神威顯赫，信徒日增，經過二次大戰日本戰敗、國民政府接收臺灣（西元1945年）以來的多次重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港。東港迎王，全名為東港迎王平安祭典，主要以祭拜溫府千歲為藍圖，即成為臺灣西濱地區極富盛名的宗教盛事與觀光慶典，2010年被列為國家重要民俗[1]。\n\n相傳，玉皇上帝為懲罰惡民，特派瘟神下凡罰惡，但因瘟疫而死者卻不計其數，後因感念上天有好生之德，則特派王爺下凡，召回瘟神、賞善罰惡、除病救民，也因此造成往後王爺信仰與瘟神脫離不了關係，所以常常需將載有王爺神像的船（王船），放出海漂流或火化，送走王爺，為全鄉帶來祥和吉利。後來王爺信仰逐漸升格，人們把王爺視為保境安民的大神，則以透過燒王船等祭典祈福保安。\n\n迎王平安祭典聞名臺灣，每三年舉行一次，會於祭典前第二年建造豪華又威嚴的王船，透過繁複的宗教儀式，最後在祭典最後的壓軸好戲：『送王』，將王船火化，希望五位千歲爺與中軍府回駕天庭繳旨時，能帶走鄉里中的不幸、邪氣、還有惡鬼。除此之外，在東港地區的迎王信仰又有另一層含義，迎接奉玉旨代天巡狩千歲爺也視為迎接同為東隆宮主神溫王爺的義結金蘭兄弟，這也就是俗稱的東港溪流域『三十六進士』迎王系統，在迎王期間東港鎮內處處可見家家戶戶辦桌請客，正所謂的『有朋自遠方來，不亦樂乎』。\n\n現今東港迎王平安祭典從請王到送王為期八天，祭典活動從古演變至今已漸漸被歸納出十三項主要程序，程序如下：\n角頭職務的輪任\n造王船\n中軍府安座\n進表\n設置代天府\n請王\n過火\n出巡繞境\n祀王\n遷船\n和瘟押煞\n宴王\n送王\n除此之外尚有具傳說性的程序及慣例習俗，如：溫王安館、迎接田中央中隆宮與恆春鎮恆隆宮、請王後繞行至新街、升帥旗帥燈、嘉蓮宮迎請大千歲過夜、大總理依古禮敬王、中隆宮割香當科大王香火、王府內執事嚴格『舉案齊眉、跪進酒食』、溫王爺查夜、溫王爺看大戲、班頭作紙、放告、三十六省燈、七隻涼傘、七角頭拜王等等，不勝枚舉。在民國97年（公元2008年）十一月十二日以「東港王船祭」被指定為「臺灣文化資產」之民俗類，經地方人士努力，到民國99年（公元2010年）五月時正名為「東港迎王平安祭典」，且民國100年（公元2011年）十一月時東港東隆宮的迎王平安祭典，被文建會列為國家無形文化資產。', '5 顆星 東港信仰中心，主祀溫王爺，三年一科迎王平安祭典，吸引全台目光，恭迎辛丑年封府大千歲，搭配的吉祥話「封衣足食、馬上解封」°', '5 顆星 恭㊗️～ 屏東東港東隆宮 溫府千歲 神恩浩蕩 香火鼎盛 佑我久優 生意興隆 財源廣進 業績長紅 大發利市 鴻圖大展', '5 顆星 屏東縣「東港迎王」每3年舉辦1次，被列為國家重要民俗無形文化資產。溫府王爺神威顯赫，是東港人的信仰，是一間很值得來走訪的廟宇。', '5 顆星 這次來訪特地仔細看了歷史原由，東隆宮原來是溫府王爺廟，每年的龍船祭典很熱鬧，屏東文化祭之', '5 顆星 2021.10.02\n星期六\n屏東東港\n東隆宮參拜古蹟巡禮\n廣大的免費停車空間\n很特別的一個神聖古蹟宮廟\n具深厚的歷史文化', '5 顆星 今年剛好遇到3年1科的東港迎王，也因疫情關係縮小範圍，縣市鎮外的宮廟無法參加，不過也一樣不減東港人對迎王的熱誠信仰。', '5 顆星 『東海．騰龍』\n『隆中．起鳳』\n\n東港東隆宮．辛丑年正科東港迎王祭典\n\n臺灣民間信仰中，王爺神奉玉皇大帝敕令保境安民，東港除了在地的各府王爺、千歲爺（以東港東隆宮主祀的溫府千歲為首），還認為每三年，玉皇大帝會派遣五位千歲爺（稱大千歲、二千歲、三千歲、四千歲、五千歲，以大千歲為領導者）到東港「代天巡狩」，故要舉行迎王祭典。本祭典每三年一次，正逢丑、辰、未、戌等四地支年，由東港東隆宮主祀的溫府王爺，與全鎭七角頭的所有神明與檀越共同合作之下，進行迎送「代天巡狩」的五位千歲爺。\n\n#東港東隆宮\n#東隆宮\n#東港迎王\n#東港迎王平安祭典\n#辛丑正科東港迎王祭典\n#代天巡狩\n#代天府\n#東港迎王\n#溫府千歲\n#溫王\n#封府大千歲\n#攝視未深\n#rx100m7', '5 顆星 現場有收驚跟淨車', '5 顆星 東隆宮，每次去，每次都人潮多到爆。入口的牌樓，金碧輝煌，很莊嚴。\n除了香火鼎盛，撫慰信徒心靈，也有幫信眾改運。附近的小吃也很多。拜拜完，還可去大鵬灣一日遊，真是讚。', '5 顆星 虔心叩首恭送\n辛丑正科 奉玉旨代天巡狩王駕\n回天繳旨 快樂出帆 順風相送  🚢🚢🚢\n願 封大千歲 帶走所有不好的東西\n辛丑正科東港迎王平安祭典正式圓滿\n期待三年後甲辰正科東港迎王平安祭典', '5 顆星 手機拍起來就這麼金熠熠\ufeff\n東港宮的金箔的山川牌樓果然名不虛傳\ufeff\n\n✳️ 東隆宮主祀溫府千歲，東港人慣稱為「王爺廟」。\ufeff\n\ufeff\n📅 2021/8/18前上傳本人與自行車合照至活動網站＋FB/IG分享，可抽超商購物金，詳情請見 @bike2tw\ufeff\n📍  928屏東縣東港鎮東隆街21-1號 #東港東隆宮\ufeff\n⏰ 5:00-23:00\ufeff\n☎️ (08)832-2961\ufeff\n\ufeff🔥 更多分享請追蹤IG：cclemonyayaya，或FB搜尋「旅行計畫通」', '5 顆星 香火鼎盛，廟門金碧輝煌。', '5 顆星 心誠則靈，萬感萬應。\n正面信仰，王爺慈悲。\n恭祝王爺，聖誕千秋。\n誠信正直，神威遠播。', '4 顆星 東港東隆宮(Donglong Temple,Donggang Township, Pingtung County,Taiwan)東隆宮建於清康熙45年(西元1706年),據說當時東港鎮鎮海里發現一顆漂上岸的神木,上面寫著「東港溫記」,顯示溫王爺想要在台灣定居,於是東港居民依照神木的長度興建溫王爺廟,並名為東隆宮,此即臺灣溫王信仰肇基之始.取名東隆宮意為東港興隆.\n\n淨車：新車或目前正在使用的車子，為祈求行車平安也可淨一淨。這是我在中北部廟所沒有看到的改運服務.', '5 顆星 南部王爺廟宇最有歴史，尤其是王船祭最有名氣，遊客不能錯過的“改祭科儀”靈驗，值得一提是廟方委員們的好客待客禮儀留下深深感謝', '4 顆星 若要参加宮廟活動，車子停遠一點比較好，免得塞車進退不得。', '5 顆星 正好遇到王船攝影展，還有門口的草仔粿開賣，老闆看我單買一顆直接請我吃😆 …', '5 顆星 第一次來 感受香火鼎盛\n廟前還有超大王船\n附近小吃 肉粿 可以去吃\n停車比較不方便 要停遠一點用走得進去', '5 顆星 牌樓超巨大，附近有很多好吃的小吃，這裡的人信仰非常虔誠，還有不少人排隊祭改。\n廟內有賣多款限量精美周邊商品，就像日本的神社一樣，值得收藏ㄧ兩款。', '5 顆星 莊嚴肅穆，心靈修養充電的聖堂，\n好停車，祭祀王爺及眾將神，宮旁有冰品極為好吃料又多，價格非常合理。', '5 顆星 朝聖東港重要的信仰中心\n看到一旁擺著迎王造船的木材\n2024迎王祭已經蓄勢待發', '5 顆星 臺灣民間信仰中，王爺神奉玉皇大帝敕令保境安民，東港除了在地的各府王爺、千歲爺（以東港東隆宮主祀的溫府千歲為首），還認為每三年，玉皇大帝會派遣五位千歲爺（稱大千歲、二千歲、三千歲、四千歲、五千歲，以大千歲為領導者）到東港「代天巡狩」，故要舉行迎王祭典，東港人稱東港迎王，東港以海業為主，擁有許多臥虎藏龍的造船匠師，這些師傅在溫王爺指示的王船建造期間，都會放下手邊工作義務進行建造工程，故東港王船相較其他鄉鎮來的更壯觀，更精美，以致於讓多數外地人易將焦點誤放在「燒王船」，而誤稱迎王平安祭典為王船祭，此祭典已於2011年申請國家無形資產同年向外界正名為「東港迎王平安祭典」，事實上王船隻是迎王祭典中最後千歲爺押煞離境的交通工具，主事者會將五位千歲爺神位迎至「王船」之上，堆疊壽金焚化，送神歸天。\n\n本祭典三年一次，由東港東隆宮主祀的溫府王爺，與全鎭七角頭的所有神明與檀越共同合作之下，進行迎送「代天巡狩」的五位千歲爺。', '5 顆星 平常時候人不多，有金碧輝煌的牌樓。三年一科的王船祭非常值得看，很傳統', '4 顆星 貼金鉑的大牌樓及門神等,陽光照射或燈光投射下,肯定是金碧輝煌...可惜未能適逢其會！', '3 顆星 三年一科的東港迎王祭典於11/28至11/4日熱鬧展開，今年戊戌正科迎王平安祭典一樣由東隆宮迎王先開始再由小琉球三隆宮於11/12至11/18舉行，最後輪到南州鄉的溪洲代天府於11/20至11/25接手。“而迎王的起源相傳是唐朝進士奉旨航巡時，不幸遇上船難而亡。然後成神經常巡行往來閩、浙沿海船隻並庇佑其航行時安全。東港迎王起源則會清領時期一位來自泉州的遊街道士，將原鄉科儀傳予東港居民恭請代天府巡狩千歲爺蒞境變理陰陽賞善罰惡。歷經數百年逐漸變成著名的東港迎王平安祭典。發展至今，小琉球及南州也從中衍生出自己的在地迎王科儀”（“ ”以上摘錄至2018迎王祭典DM）。迎王儀式除了是東港的在地文化，現在也成為台灣地區廟宇祭典文化的代表之一。也是一生中一定要參與一次的台灣傳統文化祭典，如果還沒有來過這裡的朋友們一定要去看看哦。', '5 顆星 人們信仰中心，擁有全國最大的王船祭，吸引無數的國人參與祭典，精雕細琢的王船美不勝收，尤如藝術精品更吸引世界各國的人們千里迢迢前來觀賞，廟門牌樓金碧輝煌氣勢磅礡，值得前來旅遊參拜。', '5 顆星 2022.09 很壯觀的黃金牌樓；一樓正殿主祀溫府千歲\n2014.09 初訪\n\n歷史：相傳清治康熙年間，居住於東港地區的移民就已經開始奉祀溫府千歲。西元1706年，東港海岸上發現大批寫有「東港溫記」字樣的木材漂來，神靈顯示溫府千歲欲在此地建廟，於是鄉民為之立廟，取名「東隆宮」，意為「東港興隆」。\n\n西元1894年，東港海嘯大水災，東隆宮被水淹沒，東港士紳林合發動村民，衝入搶救神像，搶救方畢同一時段，東隆宮廟身頓時完全坍毀，人皆視為神蹟，對溫府千歲的信仰更加堅定，又另擇有風水地理位置極佳的『浮水蓮花』地穴之地重建廟宇。\n\n因為神威顯赫，信徒日增，經過二次大戰日本戰敗、國民政府接收臺灣以來的多次重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港。', '5 顆星 宮前的牌樓真是金碧輝煌美輪美奐\n整個氣勢有如霸王色霸氣\n\n來時有碰到正在祭改的人們\n這是一個心靈寄託的所在\n一併祈求平安快樂', '5 顆星 東港鎮的信仰中心\n王船祭更是台灣不亞於媽祖信仰的大型宗教活動', '5 顆星 香火鼎盛的東隆宮，10月底將舉行三年一度的王船祭，值得參與', '5 顆星 東港東隆宮本次熱鬧，首見大甲鎮瀾宮一起幫忙製作王船，東港東隆宮王船開光典禮完畢，讓大甲鎮瀾宮迎回大甲，如此的盛事難得一見。', '4 顆星 東港東隆宮\n位於屏東縣東港鎮東隆街21-1號\n開放時間：05:00～23:00\n\n著名的王爺廟 主祀溫府千歲\n正殿一樓\n正龕 溫府千歲\n左龕 註生娘娘 右龕 福德正神\n左偏殿 境主尊神 右偏殿 水僊尊王\n先師殿二樓\n正龕 制字先師倉頡\n左龕 至聖先師孔子 右龕 亞聖孟子\n淩霄寶殿三樓\n正龕 玉皇大帝\n左龕 南斗星君 右龕 北斗星君\n左偏殿 太上老君 右偏殿 觀世音菩薩\n\n黃金牌樓上 風調雨順 風 少了一點\n拍照放大後才發現 真的耶！ 筆劃最後一筆 不見了！查證之下才得知 東港居民很多都是靠海捕魚維生呀 在海上 風少一點對漁民是很好的呢！風少一點 漁民也能安全一點 才能風調雨順滿載而歸😊', '5 顆星 東隆宮是東港重要的廟宇，三年一科的迎王非常熱鬧，除了東隆宮還有王船和黃金牌樓都是特色！\n迎王祭典期間，東隆宮化身代天府，白天黑夜各有特色非常熱鬧！', '5 顆星 東港人的信仰中心，重頭戲就是每次的燒王船活動，拍到的牌樓應該每個人都不陌生，附近還有很多地方小吃。', '5 顆星 東港鎮人民的信仰中心，因為東港鎮靠海大部分的人靠海維生,所以大部分的人都靠海維生，出海打拼前都會先來東港王爺廟拜拜。\n三年一科的東港迎王，是台灣信仰的三大盛事之一', '5 顆星 主祀溫府千歲，是南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心，每三年舉行一次迎王平安祭，是極富盛名的宗教盛事與觀光慶典，2010年被列為國家重要民俗。', '4 顆星 安撫人心 附近魚港海邊 風景優美 適合老少咸宜的好地方', '4 顆星 廟門超級華麗，金碧輝煌，管理人員多，宮內可以停車，但要聽管理員的指揮停車。宮內有淨身儀式，還有遇到淨車儀式，服務完整。還有三年一次王船祭，是當地傳統的文化祭典。附近停車不易，早點來，比較悠閒。', '5 顆星 ～🌅🌅🌅 金碧輝煌 東隆宮 🌅🌅🌅～\n#真金牌樓閃耀金光\n#香火鼎盛諸神、樑柱皆被薰黑，但無損佛相莊嚴 …', '5 顆星 非常莊嚴的寺廟。心誠則靈🪷🙏🏻🪷 …', '5 顆星 環境舒適！牌樓超美，王船超大做工超精細', '5 顆星 ✔️2021/10/24舉行東港3年1次的迎王平安祭典\n\n✔️10/31凌晨2點舉行燒王船儀式', '5 顆星 連假時去小琉球前來這先拜平安.周邊吃吃喝喝.有方便的白天免費停車場真的很棒.', '5 顆星 很有氣氛，莊嚴的大型宮廟，周邊有非常懷舊的電影放映，布袋戲，麵攤小吃超讚', '4 顆星 在台灣想感受到旺廟的氣\n東隆宮絕對是排前\n隨著人潮從門口到大殿\n肅穆中帶著神聖 淨化心靈的好地方', '5 顆星 跟得上時代，與時俱進的宮廟。主體建築雖是1949年新建，但仍舊有許多對聯丶石雕有可看性。少見的香爐體的對聯更是特殊。「溫容嚴格尊崇明府、王道康平信仰老爺」。', '5 顆星 2020年4月2日，因武漢肺炎，台灣人分流回老家掃墓。掃完墓，來此拜拜，祛除穢氣。\n值此武漢肺炎大流行，全世界死傷惨重，明年2021年將有王船祭，希望能將災難帶走。\n我是在地人，司空見慣人潮如水，是東港人的精神寄託，除拜拜外，週邊小吃才是重點。\n有打板子是特點，另大門全貼金飾是全省首見。', '5 顆星 牌樓貼滿金箔 非常壯觀 廟裡拜的是五府千歲 香火鼎盛 是東港非常重要的信仰中心', '5 顆星 塗滿金箔的牌樓是必拍景點👍\n拍照重點先觀察太陽在牌樓的那側才是金光閃閃的，牌樓特別在雙側都有東隆宮的匾額。 …', '4 顆星 東港在地規模最大的廟宇，歷史悠久，每日香客絡繹不絕，一般覺得運氣不好即可去求王爺責打改運，是否要用補運金抑或王爺的杯中茶。', '5 顆星 騎車經過 好壯闊的大門', '5 顆星 雖然疫情來襲，東隆宮仍是東港人的信仰所在，希望大家口罩戴好戴滿共同度過難關。', '4 顆星 全台出名的 燒王船。信徒進進出出的，讓人感覺到王爺的靈驗與照顧鄉里神蹟致使信徒們感恩戴德的前來膜拜。', '5 顆星 3年一科屏東迎王最大慶典活動，很有文化氣息的活動。這是在東港的東隆宮接下來是南州最後是小琉球。', '5 顆星 東港最知名的景點\n黃金牌樓吸引了無數網美\n現在還有王船大爺在那供奉\n等著三年一度的燒王船習俗活動', '5 顆星 香客眾多。建議平日參拜較舒適。\n週邊商品跟服務多元且可愛，圖片為兔年推出的全新產品。', '5 顆星 ※東港在地人的信仰中心之一，王船祭更是地方上盛大的文化之一。附近知名的店家很多，也離東琉線搭船的地方很近，可以規劃成一小區的散步行程。\n\n※正面牌坊上有著"風調""雨順"的題字。其中"風調"的"風"字少了最後的一筆畫，其來由為東港人多靠漁業為生，若風大則會停止出航，少了一點的風字即是希望風能少一點，才可以豐收。', '5 顆星 三年一度的王船祭今天尾聲了\n謝謝東隆宮的千歲爺蔽蔭我的家人平安健康\n期待下一個三年後再見', '5 顆星 東港信仰中心—東隆宮,每三年一科的王船祭！', '5 顆星 心誠則靈🙏 …', '5 顆星 工作人員服務親切\n幫忙收驚的人員好有活力\n年節返鄉來這裡走走朝聖\n讓人神清氣爽', '5 顆星 龜苓膏好吃，在廟前吃，感覺超棒！2018東隆宮燒王船，第三次參加了，非常熱鬧充實……', '5 顆星 今年年小年夜1月30日在廟口，19:30藝人歌劇團在廟口表演，撒糖果餅乾，我們只是路經此地，卻收穫了兩大袋餅乾糖果，到現在仍難忘糖果雨的幸福感，簡直是童年的夢想，每個人都收穫滿滿，祝福提供糖果餅乾的鄭春忠全家闔家平安健康賺大錢。也祝福藝人歌舞團30幾位工作人員表演工作順利賺大錢。', '5 顆星 位於台灣南部的信仰中心，屬道教，以門口金色牌樓著名。每三年的東港王船季，和附近的小琉球輪流祭祀，是宗教界的盛事，也是地方上的大活動。', '5 顆星 屏東東港的信仰中心，三年而成的迎王季總是帶來很多人潮其凝聚地方的信仰，牌樓及王船已成為代表，值得一遊', '5 顆星 很美很壯觀，金碧輝煌，不輸日本的陽明門還吸睛。。對面有歌仔戲，人們都在廟旁生活著，小小的聚落特別有風味', '5 顆星 海邊古老的庇祐, 廟老神在在特別能安慰徬徨之心.解運小解大解都有服務, 太周到了, 謝謝王爺！', '1 顆星 遶境的陋習可以改掉嗎 整群陣頭卡在巷子 你們有時間浪費不代表別人很閒', '5 顆星 東隆宮乃屏東東港地區重要的宗教信仰中心，聽聞廟裡供奉的“溫府千歲”非常靈驗，而廟裡義工們替民眾“收驚”的過程也是一種特有的習俗與方式，總之抱持著一顆虔誠的心，心誠則靈，祈望大家都能擁有一個健康的“身，心，靈”。', '5 顆星 我們在小年夜傍晚來東隆宮拜拜，碰巧遇到搭舞台要表演，聽聞晚一點有《灑糖果》，因為有漁船船公司贊助，\n我們就體驗了一次的糖果雨，大家都非常快樂。\n除了新年感恩，還有意外驚喜。\n當地大哥給了我們大塑膠袋和大紙箱，我們真的收穫豐碩。\n因為箱子蠻大的，不好意思給大家看。反正，我不用搶，捧著箱子，糖果就飛進來了。', '5 顆星 東港著名的宗教信仰重鎮之一～大家有機會可以來這邊走走看看～ ☺️', '5 顆星 霸氣的黃金牌樓\n東港人的驕傲\n3年一科的迎王祭典\n更是畢生一定要來看一次\n親自感受溫王爺的魅力', '5 顆星 東港，古稱東津，堪稱全臺廟宇密度最高地區，緣於居民多與漁業相關行業為主，即使當今，討海生活不確定地危險性仍高，何況古代，加上古代經常瘟疫盛行，據聞古代從大陸派駐東港地區官員，很少能活著回內地升官，可見當時環境之險惡；居民對宗教信仰十分虔誠、堅定，其中東隆宮最具全國知名度，每三年一科迎王平安祭典更是傾全鎮之力隆重舉辦，不敢稍有怠慢。\n迎王平安祭典背後所含藏的文化底蘊十分深厚，無論是北管、南樂、國樂器演奏、傳統舞蹈、陣頭表演、造船工藝、廟宇藝術等，已深入從國小開始栽培，代代傳承，人才輩出，雖然隨著時代演進，整個祭典加入許多現代元素，但所有祀典科儀及宗教文化精髓仍相當考究，原汁原味保留與傳承，當地人相當熱情好客，值得親身參與。', '4 顆星 了解一下這邊的歷史，以及這邊有隨喜祭改很不錯，這有一尊倉擷帝君，可以探討他有三雙眼睛的由來哦', '5 顆星 三年一次有名的燒王船就是在這座廟宇，上次是2018下次是2021有機會一定要親自來看，附近也有很多小吃可以吃，有名的華僑市場，也有當地的市場可以選擇', '5 顆星 台灣文化，這祭典讓我感受到文化的熱情與活力還有滿滿的歷史，感謝守護的神明', '4 顆星 去年的三年一科燒王船醮大典，保佑大家平安順利，期待下次大醮活動', '5 顆星 東港王爺公是很興旺的神明，有什麼問題找王爺公就對了', '5 顆星 王船祭非常具有特色～很吸引人，但我沒有參加全程💦💦 …', '5 顆星 迎王文化傳統有特色，廟宇很華麗漂亮，千歲爺很靈驗。', '5 顆星 屏東人的豪氣，用金牌大門震懾你', '5 顆星 辛丑年\n三年一科\n東港東隆宮迎王祭典\n是在地人的信仰\n也是在地人最大的宗教盛事', '4 顆星 東港東隆宮，是南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心，主祀溫府千歲。\n東港迎王，全名為東港迎王平安祭典，主要以祭拜溫府千歲為藍圖，即成為臺灣西濱地區極富盛名的宗教盛事與觀光慶典，2010年被列為國家重要民俗。\n\n相傳，玉皇上帝為懲罰惡民，特派瘟神下凡罰惡，但因瘟疫而死者卻不計其數，後因感念上天有好生之德，則特派王爺下凡，召回瘟神、賞善罰惡、除病救民，也因此造成往後王爺信仰與瘟神脫離不了關係，所以常常需將載有王爺神像的船（王船），放出海漂流或火化，送走王爺，為全鄉帶來祥和吉利。後來王爺信仰逐漸升格，人們把王爺視為保境安民的大神，則以透過燒王船等祭典祈福保安。\n\n迎王平安祭典聞名臺灣，每三年舉行一次，會於祭典前第二年建造豪華又威嚴的王船，透過繁複的宗教儀式，最後在祭典最後的壓軸好戲：『送王』，將王船火化，希望五位千歲爺與中軍府回駕天庭繳旨時，能帶走鄉里中的不幸、邪氣、還有惡鬼。除此之外，在東港地區的迎王信仰又有另一層含義，迎接奉玉旨代天巡狩千歲爺也視為迎接同為東隆宮主神溫王爺的義結金蘭兄弟，這也就是俗稱的東港溪流域『三十六進士』迎王系統，在迎王期間東港鎮內處處可見家家戶戶辦桌請客，正所謂的『有朋自遠方來，不亦樂乎』。', '5 顆星 1.炎炎夏日香客非常多\n2.服務人員親切服務，解說詳細\n3.棒', '5 顆星 拜拜\n現場另有有收驚、祭改\n添油香即可\n算少見', '5 顆星 香火鼎盛，信徒眾多，伯公靈驗，南部有名的土地公廟', '4 顆星 過年拜拜的人不少，有幾攤小攤販烤香腸，古早味冰淇淋投幣籤含扭蛋，是各個王爺的扭動，現場也有賣些商品', '5 顆星 作為地方信仰的中心之一，在平日也香火鼎盛也是預料之內的事情。而去的當天還有歌仔戲的演出，更讓人能感受地方的活力。廟埕前黃金色的牌樓，在夕陽照耀下顯得更加金碧輝煌。', '5 顆星 東港鎮的信仰中心，從小到大令人心安的莊嚴存在，壯觀的黃金牌坊非常值得到此一看，還有遠近馳名的王船可一睹風采，純手工製作完成甚至須耗時數月，一切都是為了三年一次的「迎王祭」，更是值得來到現場感受遶境盛況，絕對不須此行 🙏🙏🙏\n\n2021.02.16 分享', '4 顆星 東港地區的信仰中心，歷史悠久，香火鼎盛，值得推薦。附近老街/老巷/老弄/老舖亦值得一逛。', '4 顆星 宮廟牌樓 ，金光閃閃，刻工精細。', '1 顆星 廟裡的人員（戴眼鏡的女生）態度囂張跋扈 既然要幫王爺服務就心甘情願一點走過那麼多間廟沒看過這種的', '4 顆星 朝聖參拜，祈願祈福的好所在，\n廣場前好停車，休憩上化妝室好選擇。', '5 顆星 參與東港3年一次遶境活動，周邊還有夜市市集，很熱鬧與盛大。', '5 顆星 香火鼎盛，每年都會去朝香，東隆宮每三年，會燒王船今年也是，現疫情漸緩會如期（10/31）舉行盛典', '5 顆星 牌樓很壯款\n應該是台灣最大的牌樓\n感覺如果有活動，附近一定非常熱鬧\n\n下個月王爺遶境，提前來請安❤️', '4 顆星 牌樓超大、廣場在搭鷹架倒導致沒進去', '5 顆星 路過朝聖。工作人員頭戴傳統帽子很有年代感。中午時間香火鼎盛。', '5 顆星 非常氣派壯觀，過年到東隆宮走走，有過運、點燈、開智慧等活動', '4 顆星 遊經東港必定造訪的當地廟宇、很有氣勢與人潮的觀光景點', '5 顆星 陪伴家裡的老人家來東隆宮祈福，還有143天就要舉行燒王船祭典。', '5 顆星 東隆宮的黃金牌樓就是這邊最有名的地標\n\n這邊是東港當地的民眾生活的重心\n東隆宮香火鼎盛，\n這邊每年還有燒王船的活動\n\n很適合大家有空去走走看看', '5 顆星 每次回屏東都會想來的地方，有種信仰的安定力量', '4 顆星 特別的廟宇，可以上網找找每年祭王船的典故', '5 顆星 這裡是東港居民的信仰中心，從幾乎家家戶戶的門上掛著東隆宮的布條即可得知。初來乍到東隆宮時，不禁被震懾住，可以預見祭典時，有多麼的壯觀了。', '5 顆星 製作王船、香火鼎盛、歌仔戲謝神', '5 顆星 東港東隆宮主神姓溫，名鴻，字德修。生於隋煬帝大業五年（公元609年，農曆己巳年十一月初一日），齊郡曆城縣白馬巷(今山東省濟南市歷城區)人，書香門第，自幼聰穎，稍長文武兼備，交遊廣至四方，風雲際會，適逢於唐朝貞觀年代，唐太宗微服出遊，遇險困危，溫鴻捨身救駕，功居其首，皇帝賜他進士出身，其時與溫鴻義結金蘭之救駕者三十六人，一併賜封進士，皇帝酬功任他出仕山西知府，到任後政通人和，清廉愛民，興學育才，地方大治，民稱父母。', '5 顆星 溫府千歲 真得很靈感', '5 顆星 東港的信仰中心，每年有王船祭可以參觀一下，到東港吃海鮮美食也可過來拜拜保平安。', '5 顆星 很莊嚴氣派的宮', '5 顆星 帶著一顆虔誠心前來造訪，願國泰民安，風調雨順。', '4 顆星 東港王爺祭祀中心。', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，還有工作人員在指揮停車，超棒的。', '4 顆星 牌樓正背面是風調雨順、國泰民安，曾有細心的信徒向廟方反映「風字寫錯了，少了一點」，廟方人員笑著反問「風少一點不好嗎？', '4 顆星 特地從北部來東港參加送王！\n雖然等待的時間很長，\n但看到鞭炮燃起的那一刻，很感動很震撼', '5 顆星 東港東隆宮，位於臺灣屏東縣東港鎮，是一座臺灣民間信仰廟宇，也是南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心，主祀溫府千歲，廟裡有替人收驚解厄，一次一百元。', '5 顆星 供奉的仙佛神像都是大尺寸～有別於其他廟宇⋯很特別！⋯啊！這裡還有祀奉至聖先師孔子\n傳統廟宇建築～👍 …', '5 顆星 三年一科的東港燒王船\n隆重＋感動\n期待下次再來「隊哇怕」囉！', '5 顆星 黃金牌樓氣勢很強，順路買了雙潤糕，QQ香香的。再來刮刮樂，求財神保佑🙏 …', '5 顆星 2023/1/22大年初一，回來拜拜，香火一樣鼎盛👍👍👍 …', '5 顆星 2020/12/15溫府千歲聖誕千秋發放壽桃。謝謝感恩。', '5 顆星 溫府千歲 神威顯赫👍 四年一科 王船祭典儀式 更是一定要共襄盛舉 …', '5 顆星 在地信仰神祇 溫府千歲 保佑眾弟子出入平安 順心如意', '5 顆星 隨緣隨喜誠敬参拜，莊嚴肅穆，眾神佛皆是有緣。\n徒步前往，參遊週邊店家，由不同角度觀賞建築，確實有特點，細細欣賞廟內珍藏的寶藏(古物)，會有特別的感受。', '5 顆星 非常靈驗的溫府王爺公', '4 顆星 抱著神聖的心情，來走一走，很可惜沒有看到打屁股', '5 顆星 華麗的廟宇，結合各式各樣的台灣文化。國片、外國片、布袋戲、歌仔戲任君挑選', '5 顆星 為屏東香火相當鼎盛之寺廟之一，過年過節信徒、香客眾多參拜。', '5 顆星 停車方便，是當地的信仰中心\n平常來感覺很寧靜，跟迎王祭典期間差別很大\n有空來走走，有好無壞', '5 顆星 當天去時剛好下大雨，想找個地方借放雨傘好進廟拜拜，雖沒有傘桶，但廟裡的人員很熱心的幫忙顧傘，真的很感謝，廟前的東隆堂賣有杏仁凍、龜苓膏、青草茶等等，都非常好吃、好喝，老闆娘也會熱情的跟你聊天，真的很開心☺️', '4 顆星 來朝聖下東港東隆宮，拜拜保平安，疫情散退', '5 顆星 東港在地的信仰中心，廟門氣派壯觀。特色是每三年一次舉行的迎王祭典，為期七天，由於疫情因素今年僅邀請東港在地陣容參加遶境，但現場依舊是信徒滿滿！', '5 顆星 溫府王爺靈驗\n香火鼎盛\n平日還很多人', '5 顆星 三年一科的迎王，\n很值得去參與哦！', '5 顆星 來東港一定要來跟王爺拜拜祈福下，整個廟宇非常雄偉壯觀~感謝您。', '4 顆星 拜拜8柱香，殿外3柱其他1柱。\n\n門牌金碧輝煌，特色是風調雨順的風少了一點，祈求颱風可以少一點。', '4 顆星 初體驗迎王平安祭\n拜拜祈福平安順利', '5 顆星 守護地方的神宮之一，歷史悠久，香火鼎盛，廟旁有家好吃的龜苓膏喔！來了別錯過。還有很多好吃的地方小吃:肉粿、鮪魚香腸~', '5 顆星 思古幽情，巍峨廟宇，諸天神聖，寰宇四方，香客絡繹不絕', '5 顆星 東港地方重要節慶‼️3年一度盛大舉行迎王船，第一次帶老婆兒子來！感受地方的熱情、跟以前比較不同的是地上沒有垃圾變整個市容變乾淨了，希望有朝一日這邊會像日本迎神國際型一樣盛大', '5 顆星 停車很方便，空間相對其他傳統廟宇寬敞', '5 顆星 心誠則靈前來參拜', '5 顆星 全台聞名的廟宇，非常莊嚴，巧遇3年一次的燒王船，王船非常的華麗，可見台灣人對神明及祈求國泰民安的心非常虔誠！🙏 …', '5 顆星 人潮洶湧，滿滿正能量。還配合這種道教祈福儀式，安定人心。', '5 顆星 記得要來送王前要提早訂民宿喔', '5 顆星 溫王爺神威顯赫\n三年一次迎王祭典\n百聞不如一見☺️', '4 顆星 跟著朋友來參加一年一度的迎王船活動', '5 顆星 很棒的文化資產，遵循古禮，今年聽說有女遊客觸碰王船，但希望遊客能多做功課，尊重當地信仰，三年後再見', '5 顆星 溫府千歲很慈悲唷洗手間很乾淨附近賣吃的都很有特色', '5 顆星 好壯麗的牌樓啊！\n東港第一站\n環島拜拜求平安', '5 顆星 慕名而來 祈求好運', '5 顆星 是東港最大的廟也是最有名的，四年一次的祭典就是這裡出發，在東港如果不小心玩太晚，廟也是可以晚上來，晚上來更漂亮！來東港一定要來參觀一下。', '4 顆星 開車晚上經過，被金光閃閃給驚艷到。不得不下車各角度拍照留念', '5 顆星 今天天氣還OK，廟内熱鬧。', '5 顆星 來屏東東港必到東隆宮參拜溫府千歲爺,2021年春節環島參拜意外的入手這款可愛的大神衣,來祭改後也真心覺得很舒服,東隆宮開始在走文創路線,實為難能可貴。', '5 顆星 進東隆宮前請記得要先做實名制登錄，還有用酒精消毒掌心。\n重機的朋友們若是要做團體的車輛祭改，請留意停車位置是否會影響到其它車輛的通行。', '5 顆星 跑高屏\n環島都會來\n點個光明燈\n高雄 屏東行車平安', '5 顆星 牌樓「風調雨順」有故事；來東港推薦必走行程喔', '5 顆星 在地廟宇，可以走走參拜', '3 顆星 漂亮，金碧輝煌的大門，非常耀眼，恰巧看到有師傅在為王船施工，好幸運喔！', '4 顆星 好停車！我個人沒有很深的宗教信仰，但也不排斥，少給一顆🌟，是因為門口祭改阿公、叔叔都很盡責，但其他年輕的帥哥都在「打電動」，觀感問題！ …', '5 顆星 三年一次東港迎王，一定要來看，保佑疫情早日結束😊😊 …', '4 顆星 非常莊嚴氣派,金箔貼滿山門,現場看真的令人嘆為觀止。很特別的是可以體驗打屁屁轉運。宮前廣場有些攤販,左手邊有好吃的龜苓膏,右手邊有雙糕潤,都可以逛逛。', '5 顆星 主祀供奉溫府王爺，心誠則靈，該宮有祭改，有打臀部和打手心，打完後祭改成功，壞運消失。', '4 顆星 全東港鎮東隆宮最鼎盛的一間，不過天氣實在太熱啦', '5 顆星 南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心', '5 顆星 晚上非常適合拍照真的很漂亮，加上Follow me to也有到這邊拍過，真的適合遊客來走走順便去華僑市場逛逛也都蠻近的。', '1 顆星 香油錢還規定要多少\n根本像是在營業用', '5 顆星 順路過來祈福，一切平安', '5 顆星 廟宇非常的氣派非凡！讓人感受到當地居民信仰的強烈。', '5 顆星 讓心寧靜的地方\n香火鼎盛\n溫府千歲\n庇佑人民', '4 顆星 蠻有名的宗教勝地~\n逢年過節人潮都超多的~\n周邊還有許多小吃呢😘😘 …', '5 顆星 溫王爺靈感，廟前的牌樓堪稱史詩級鉅作', '5 顆星 迎王祭典真的很隆重，值得參與其中感受傳統文化的精神', '4 顆星 主祀溫府千歲，共十爐。後殿為三層建築。', '5 顆星 第一次來', '4 顆星 3年一次燒王船的東隆宮\n期待明年2021/12/24', '5 顆星 幾年一次的燒王船值得體驗  另外宮旁的冰店簡直超神    更有歌仔戲可看  體驗在地的好地方', '5 顆星 2015 這年的王船祭來到東港, 有幸參與三年一次的傳統盛事.\n2018 春節二訪,此時王船已開光點睛.高聳又金光閃閃的牌樓相當壯觀.', '5 顆星 晚上燈光一照，黃金燦燦，金碧輝煌!\n附近區民晚上會聚在這邊看電影，很特別~', '5 顆星 知名度很高的東隆宮迎王船的所在地，跟家人空閒時就來靜靜心的好地方。還可以改運求平安。', '5 顆星 剛好路過', '4 顆星 去東港吃完海產，消食來走走', '5 顆星 宗教聖地，溫府千歲爺，香火鼎盛', '4 顆星 每次來東港都要來參拜ㄧ下', '5 顆星 到東港一定要去的地方，除了具有宗教信仰的意義之外，還能夠體驗南台灣的民俗文化及廟宇建築特色。', '5 顆星 漂亮的廟', '5 顆星 牌樓非常壯觀，內部也很壯觀', '4 顆星 心靈的寄託依靠，冥冥中有一股力量保護您，如果您相信的話。\n三年一科的迎王典故，非親臨者是無法體會，過程相當精彩，如請水，迎王爺姓氏，報馬仔，7角頭繞境，各陣頭應援…。百年歷史題材足可拍成台灣廟宇慶典的影片，流傳後世。\n歡迎各界先進指教。', '5 顆星 主神：溫府千歲\n\n拜拜，散步，休息，購物，好地方。', '5 顆星 旁邊賣的「雙糕潤」很好吃！', '5 顆星 王爺靈驗信徒多，王船祭熱鬧非凡', '5 顆星 拜拜好地方，平日車很好停🥳', '5 顆星 牌樓很壯觀，宮廟前好停車', '5 顆星 遵循古禮的三年一科的迎王！東港東隆宮', '4 顆星 東港其中一個信仰中心，觀光或拜拜都不錯', '5 顆星 超漂亮的東隆宮✨🥺', '5 顆星 來這邊就是要進來拜拜\n畢竟要看一下文化資產\n當下看到外觀金光閃閃的\n感覺有神氣降臨🤨 …', '5 顆星 今年壬寅年，去安個太歲點光明燈\n請師傅改運，樂捐隨喜\n希望家人親友能平安健康', '3 顆星 東港鎮的信仰中心!!  每次去都會去朝聖!! 之後才去嘗美食', '4 顆星 很壯觀金黃的牌樓，廟裡祈求平安，再到隔壁吃個芒果冰', '5 顆星 我們也是很虔誠的信徒，但態度不好大家互相體諒，疫情期間口罩也戴起來。', '5 顆星 吃完宵夜想到要求平安符，一直都是在高雄的東隆宮，第一次到本廟來。順便幫車子拍照，只是真的太晚沒辦法看清楚。', '5 顆星 三年一次迎王，圓滿結束', '5 顆星 逛完一圈，喝點涼的，很舒服！', '5 顆星 主要是上億金碧輝煌的牌樓。\n牌樓上的風調雨順的“風”是沒有一點ㄛ', '5 顆星 神聖又莊嚴的氣氛～加上超壯觀的王船，用虔誠的信仰來此', '4 顆星 東隆宮結束可以到華僑市場停車場後面的燒烤攤吃現烤海鮮🦞 …', '5 顆星 三年一度的東港迎王祭典，前後共8天左右，從海邊將王爺迎入人間，遶境收妖解厄，到最後一天將所有的厄運裝載上船，人們將船送到海邊焚燒，實體的船已毀，靈體的船將載著厄運航向天際離開人間，帶給人民平安。王船離境後，數日不得大聲喧嘩，以免王爺認為人間尚有災厄、或送走的厲鬼循聲返回人間作惡。', '5 顆星 終於有時間可以來位於東港的東隆宮朝聖了，這裡供奉主神溫府千歲法相莊嚴，可惜每三年到迎王時都沒機會來，但這次來雖說有燒香參拜但時間上比較趕，期待下次再來本廟好好參香，欣賞這座古色古香的廟宇😀 …', '4 顆星 大器輝煌的牌樓值得看看，現場感受氣派。', '5 顆星 三年一科的東港迎王一定要回家參與', '5 顆星 悠久歷史的廟宇，還有聞名全球的慶典。周邊也有很多好吃的小吃', '5 顆星 空氣好氣氛佳，老闆親切！年輕年輕', '5 顆星 南台灣著名的溫府王爺大廟，歷史悠久和傳統王船祭令人印象深刻', '5 顆星 地方信仰中心 廟口美食值得品嚐', '5 顆星 主神是溫府千歲，附近有很多小吃，離市區近，保佑國泰民安。', '4 顆星 金色牌樓 風少一點 雨少一點 很有智慧 可以看到大王船', '5 顆星 安太歲$1000可眾神保佑又有紀念品，真的很超值，非常讚喔💕💕🥰🥰 …', '5 顆星 東港地區信仰中心，站在牌樓下向內看進去，感覺很莊嚴與平靜，主神為溫府千歲，每三年一次的迎王活動，會讓整個東港週邊地區動起來，幾乎成為水洩不通的狀態👍🙏 …', '5 顆星 每次到東港必訪，沿海居民的中心信仰！\n周邊小吃林立，非常適合在林園吃顆80歲阿嬤綁的初粽，然後到東港拜拜、吃小吃，再一路往南到枋山看夕陽！', '5 顆星 三年一科！燒王船！\n#東港景點\n#屏東景點', '5 顆星 朝聖國定重要無形文化資產 - 東港迎王平安祭典', '5 顆星 王爺廟香火旺盛', '5 顆星 此地為東港鄉民的信仰中心\n入門牌樓以及王船大爺真的非常的莊重\n由於處於農曆11月溫府千歲聖誕的延續\n到此處時還在播放露天電影院以及野台歌仔戲\n村民攜老扶幼的一起觀看拍手叫好\n到東港真的必來此處！', '4 顆星 2020/11/24屏東東港東隆宮，來朝聖，牌樓金光閃閃，平日好停車，附圖參考', '5 顆星 香火鼎盛，很多參拜信徒，有歷史的廟，來拜拜求平安', '5 顆星 東港迎王，也是遊子歸來的節日。', '5 顆星 金碧輝煌的大門給人很震撼的視覺感受。\n每年都王船都在此舉辦', '5 顆星 110/2/2禮拜二排隊預購牛年小王馬\n今天早上、下午各500名額\n一組兩隻300元\n售完為止\n今天預購大年初二領取', '4 顆星 没追上熱鬧，下次再來', '4 顆星 辛丑年2021\n10月24~31日\n東港迎王', '4 顆星 要看王船, 記得從右側龍邊入, 左側虎邊出。', '5 顆星 王船信仰的廟宇，供奉溫府千歲，香火鼎盛!', '5 顆星 東港香火最鼎盛的廟宇之一，東港的重心，來東港記得來参拜！', '5 顆星 三年一科的宗教信仰活動,振奮人心', '5 顆星 門檻上的匾額👉名不虛傳！😊\n香客們的旺角地！\n建築莊嚴、停車方便。\n有機會來東港，建議朋友來此地走走！ …', '5 顆星 很棒的在地信仰，可以看到為明年準備已建好的燒王船', '5 顆星 東港附近民衆的信仰中心、廟門是最大特色……', '5 顆星 每經過東港有空都會拜，溫府千歲幫助我很多，弟子由衷感激', '5 顆星 主神供奉溫府千歲，二樓供奉文昌帝君，三樓供奉玉皇大帝，還有幫人祭改', '5 顆星 東港東隆宮讚哦！溫府王爺保佑大家一切順利平安', '5 顆星 非常棒及靈驗的宮！三年一次王船遶境熱鬧非凡', '4 顆星 華麗的牌坊，還有虔誠信徒，構成一幅美麗的畫面', '5 顆星 我終於親腳走過\n過去常常在新聞上聽到的廟宇，\n覺得很酷！', '5 顆星 神聖的王船祭,靈感的王爺公.', '5 顆星 牌樓真的十分漂亮，金碧輝煌，廟前廣場好停車。', '5 顆星 感恩盧姓王爺三年的保佑，讓東港的鎮民團結一心熬過了三級警戒也降為二級讓迎王可以如期舉行，在疫情下的迎王在明天即將正式引爆，為期八天七夜的平安祭典，我們魯魯說的不變的是對家鄉的愛和對千歲爺的尊重，今晚的夜市就很多人，只要做好防疫工作並且保持社交距離，一樣可以參加。\n期待明天的請王，請王爺保佑我們明年的入經藏演繹可以如期舉辦，我們想要因為這次的經藏演繹可以讓台灣的疫情從二級降為一級，或許疫情不會完全沒有，但我們仍然希望大家都要好好的，一起為我們的理想努力。也請我們的球迷好好珍惜有球看的日子，尤其是支持兄弟的球迷，今天就是最好的證明，不要每次我們剛誇獎你們沒多久就出現新的問題，就像有人說的我們大家都想找出問題並且解決問題，而不是一直製造問題給我們，我和敏男的任務攸關我是不是可以達成任務成為合格的小編。\n希望我們大家共同努力實現恰恰說的為了棒球奉獻一切而不是對立，感恩💛😷😊\n封府王爺：到九月還是沒有收到他們的誠心悔過，今年的賽季我們寧可讓別的球隊去打冠軍賽也不願意讓兄弟去打，因為他們根本就不懂得珍惜，還說球員對不起球迷，簡直豈有此理，他們把我的老公當成什麼了，看他這樣我真的很心疼。❤️\n游淨丰：你給我們滾，我討厭你，你不尊重我，憑什麼要我尊重你，請王爺給他特權吧。❤️', '5 顆星 現場有免費師父可消災祈福', '5 顆星 迎王平安祭三年一次，值得參加。', '5 顆星 當地人的信仰中心\n也有許多外地客會來進香\n附近還有知名的華僑市場\n也可以坐船到小琉球二日旅', '5 顆星 從小拜到大的廟，這次帶我的小孩也來拜。廟方人員很親切熱心，還很熱心邀請我們做祭改的儀式！', '5 顆星 三年一次的迎王祭典～正式劃下句點！\n期待下一科甲辰正科在相會！', '5 顆星 具文化傳統傳承的廟宇\n2018王船彩繪', '5 顆星 很棒的廟宇，歷史悠久，每年著名的王船祭就在這裏，香火鼎盛，廟裏不時有幫人家祭改，改運 收驚通吃，香油隨緣，家中孩子晚上睡不好 收了以後狀況好很多，感謝王爺', '4 顆星 在地重要的信仰中心，也是國內重要的傳統民俗中心\n附近的海產小吃也適合大家來走走', '5 顆星 歷史悠久.香火鼎盛\n很值得參訪', '3 顆星 跟隨大甲媽去接王船', '5 顆星 很熱鬧的溫府王爺廟', '4 顆星 特地來朝聖-東隆宮，有金碧輝煌又壯觀的牌樓，不論白天或夜晚都十分耀眼奪目，香火鼎盛，是東港的宗教信仰中心。', '5 顆星 尊重每個宗教信仰，讓心有個方向，台灣的寺廟文化真的滿棒的❤️', '5 顆星 香火鼎盛～每次到東港都要來拜拜～', '5 顆星 適合來走走的地方～\n剛好遇到改運祈福的活動，很有趣😄 …', '5 顆星 很大的一間廟蓋的很氣派，牌樓金幣輝煌周邊有很多平價小吃可以嚐鮮', '5 顆星 迎王祭一定要來朝聖－溫府千歲', '5 顆星 來到東港必走一趟', '5 顆星 千歲王爺很靈驗，拜完馬上『找到方向』👍🏻💯 …', '5 顆星 人文薈萃！民風純樸！人與人相處熱情友善', '4 顆星 熱鬧，找不到廁所。', '5 顆星 到東港來向王爺祈求平安', '4 顆星 旁邊的冰店蕃茄切盤好吃', '5 顆星 廟漂亮，服務人員親切', '5 顆星 收驚 改運 車子收驚 都挺快的\n王爺真的有在保佑🙏🏻🙏🏻🙏🏻', '5 顆星 體驗燒王船活動', '5 顆星 東隆宮主奉溫王爺，信徒人潮眾多，間接也帶動週遭商家生意。很推薦來屏東時～來這裡走訪，也順道求平安。', '5 顆星 停車方便，香火鼎盛，有掛車子平安符的服務唷～', '5 顆星 2021十月燒王船祭典 值得來看千萬王船！', '5 顆星 騎腳踏車去大鵬灣風景區，也來拜拜保平安', '4 顆星 廟宇、古井...古建築\n吃當地特產，雙糕潤', '5 顆星 走進廟裡心情很平靜很舒服、到東港玩必參訪的景點', '5 顆星 來第二次，一路從前鎮騎機車到東港，特地前來朝拜，在廟宇周圍環境走走看看。', '5 顆星 三樓氛圍氣場非常非常殊勝', '5 顆星 香火鼎盛\n王船祭相當特別', '5 顆星 廟前廣場牌坊很有氣勢', '5 顆星 主祀溫府千歲，金色大牌樓，前寫風調雨順，後寫國泰民安，注意風字有少一點是有寓意的，不是寫錯喔', '5 顆星 東港東隆宮\n東港人的地方信仰中心~\n溫府千歲 神威顯赫 神通廣大', '5 顆星 走走拜拜，旁邊有龜苓膏可以吃', '5 顆星 金碧輝煌的超大金牌樓…\n電影《陣頭》拍攝地點。', '5 顆星 平日車可停牌樓內的空地', '5 顆星 三年一科迎王，你一定要來參與', '4 顆星 最有特色就是這個拱門了⋯⋯無可取代', '5 顆星 太棒了，有任何任何問題，可以求籤，也可以改運，買車可以淨車太讚囉～', '5 顆星 溫王爺靈感！護佑群生！', '5 顆星 祈禱靈驗', '5 顆星 很讓人安心的宮廟', '4 顆星 停車很方便\n\n有時會賣有造型的附身符', '5 顆星 著名的廟宇，香火相當鼎盛。 運氣好的話還可以在現場看到王船的製作。', '3 顆星 建築很漂亮，但不大', '5 顆星 三年一次的燒王船', '5 顆星 為大鵬灣內第十七處景點，往東隆宮，有一處好像是單行道，屬於出口，google地圖導航剛好屬於逆向，要留意。', '4 顆星 東隆宮為王爺信仰的重鎮', '5 顆星 迎王一定要來一下', '1 顆星 一顆星單純給廟宇人員（收驚處），態度囂張跋扈，第一次去不懂，就不能好好說話，還會揶揄他人，第一次收驚就給予不好經驗，不管多靈驗也不想再去了。', '3 顆星 台灣宗教百景之一 ，王船祭的地方。', '5 顆星 每次來東港一定要來拜拜🙏🙏🙏 …', '4 顆星 進東港一定要進去拜拜一下', '4 顆星 來拜拜保平安。來東港一定要來哦。', '5 顆星 台灣南部著名的王爺信仰重鎮與東港的民間信仰中心，主祀溫府千歲。自清治康熙年間立廟，歷經天然災害與戰亂，多次損毀後重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港。\n\n王爺信仰與瘟神脫離不了關係，所以常常需將載有王爺神像的船，放出海漂流或火化，送走王爺，為全鄉帶來祥和吉利。後來王爺信仰逐漸升格，人們把王爺視為保境安民的大神，則以透過燒王船等祭典祈福保安。\n\n東港迎王平安祭典，每三年舉行一次，會於祭典前第二年建造豪華又威嚴的王船，透過繁複的宗教儀式，在祭典最後的壓軸好戲「送王」，將王船火化。\n\n東港迎王，主要以祭拜溫府千歲為藍圖，為臺灣西濱地區極富盛名的宗教盛事與觀光慶典，已登錄中華民國無形文化資產民俗類：重要民俗。', '3 顆星 假日人潮擁擠，外地遊客眾多', '5 顆星 很美，還有機會看到今年的王船', '5 顆星 過年拜拜的人很多廟裡還有免費幫人去災', '5 顆星 地方的信仰中心 ，男人有打屁股 ，女生打手心的改運方式 ，很特別', '5 顆星 溫府千歲 神威顯赫', '5 顆星 燒王船的知名廟宇', '5 顆星 溫府千歲，慈悲靈感🙏', '5 顆星 宗教勝地，來拜拜，祭改。洗滌一下心靈。', '5 顆星 神威顯赫。', '5 顆星 莊嚴的廟宇，門前的牌樓十分美麗', '5 顆星 因為車子連續被撞2次，所以開車去給王爺（祭改）,後來真的都沒在出事了，謝謝王爺保祐，廟都有很多師兄在幫忙，去東港吃海產，可以去看看王爺，求平安。', '5 顆星 一年一度燒王船活動👍 …', '5 顆星 相當有歷史感的廟，建築很有歷史也很漂亮，我和同事走到三樓近近的觀賞屋頂交趾陶的藝術。從後院還看的到對面人家養的一隻老鷹耶，很特別的體驗!', '4 顆星 傳統信仰中心\n文化傳承推手', '5 顆星 值得深入瞭解的地方信仰中心', '4 顆星 千歲爺神威顯赫', '5 顆星 令人欽佩的傳統文化', '5 顆星 很讚，每次來都不一樣', '5 顆星 東港王船祭，人多，場面壯觀。', '4 顆星 南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心，主祀溫府千歲。\n東隆宮以迎王平安祭典聞名臺灣，每三年舉行一次，會於祭典前第二年建造王船，最後在祭典最後的壓軸好戲：『送王』，將王船火化，希望五位千歲爺與中軍府回駕天庭繳旨時，能帶走鄉里中的不幸、邪氣、還有惡鬼。', '4 顆星 很富麗堂皇的廟宇，還有難得一見的王船', '5 顆星 來到東港！\n就是要來東隆宮拜拜！', '4 顆星 知名廟宇\n聽說有打屁股的方式祈求改運保祐', '5 顆星 黃金牌樓非常壯觀漂亮，平日香火相當鼎盛，我相信在宗教盛事時一定非常熱鬧，下次有機會一定要來參觀一下', '5 顆星 很興旺很氣派的宮廟', '5 顆星 地方信仰中心，誠心祈求！\n打卡必來地標，拍照瀏覽古蹟！', '5 顆星 莊嚴肅穆，華麗不失霸氣，很有跑船當漁民的感覺。', '4 顆星 廟宇不算大,較重其歷史性。\n牌樓特別地金碧輝煌', '5 顆星 神威顯赫，三年一科東港迎王，值得來體驗', '4 顆星 金光閃閃呀，不虧是當地的特色宮廟。', '4 顆星 走進有一種讓人很平靜安心的感覺', '4 顆星 在地信仰之處所，可參觀看看建築之美！', '5 顆星 老味道～\n重現電視劇上的茶水、點心\n因為王船已經燒了，2024年會再建造\n這時期是可以欣賞王船活動的照片，現場有熱情的解說員，配著茶水～另一番滋味^_^ 挺好的', '5 顆星 迎王真的要人生必去清單', '5 顆星 好美', '5 顆星 迎王祭典時期到來是最佳時機', '5 顆星 氣派的大門！威武的王爺！', '5 顆星 東港有名的廟宇，三年一次的燒王船更是當地的盛事，有到小琉球玩的朋友，到東港搭船前可以先來東隆宮拜拜祈求唷😌 …', '4 顆星 地區的信仰中心。具有歷史意義與知名度。', '5 顆星 東隆宮其實很用心協助地方發展，現在也逐漸把東港的人文美景推廣到全國。\n宮廟的建築其實很值得參觀，東港作為屏東早期較富裕的鄉鎮，這也反映在東隆宮的建設上，推薦大家前往小琉球旅遊的前後不妨也安排在東港鎮停留一至兩天，細細品味不同於其他漁港的人文風情。', '5 顆星 香火鼎盛，必訪的朝聖地。', '5 顆星 百聞不如一見！', '5 顆星 有特別的打屁股 改小人運', '5 顆星 神聖的地方，會有一種安心的感覺', '5 顆星 每次來東港必來報到祭改一下', '5 顆星 很有氣場的廟宇，祭改氣勢如虹，旁有龜苓膏吃。', '5 顆星 廟宇氣派弘大，氛圍很舒適', '3 顆星 算很特色的廟宇', '5 顆星 古色古香的廟宇，有點華麗，附近有很好食的飯湯。', '5 顆星 東港人的信仰中心，很棒', '5 顆星 記得要來旁邊吃龜苓膏', '5 顆星 來拜拜，找溫府千歲抽籤。', '5 顆星 虔誠的來求神明保佑', '5 顆星 2021年的東港迎王要來了！', '5 顆星 屏東東港地方傳統民俗的中心地，也是每年會舉辦燒王船的廟宇。', '4 顆星 香火鼎盛，附近有賣吃的', '5 顆星 東港東隆宮就是人潮鼎沸香火很旺的地方', '5 顆星 東港人最重要最有歷史的宗廟，金碧輝煌的牌樓顯現端正雄偉，大殿內溫府千歲坐鎮威武顯赫是信徒們的避風港。民俗文化傳承百年的魯笠將們「打屁股」改運體驗不一樣的廟宇風格！每三年舉辦王船祭平安祭典是全台最大最吸引力的紀錄，讓東港人民及觀眾們平安順心健康，感謝王爺公大德大心！！', '1 顆星 根據陳椒華委員臉書表示「屏東縣政府甚至在2019年台灣燈會期間協助廟方整地，將此處違法填土的農業區土地作為停車場，不只縱容違法，未依法處理，還沆瀣一氣？」\n\n王爺如果顯靈的話，一定要嚴懲這些人，實在是太糟糕了。', '5 顆星 每次回家鄉必收驚❤️❤️總會有安定心神感', '5 顆星 金光閃閃的牌坊，堅定的在地信仰', '5 顆星 可以大改運的好地方', '5 顆星 雖然沒有之前那麼的擁擠，還是很多人，自從某件事發生之後沒去之外，現在只要想去就會去拜拜神明祈求平安順利身體健康，然後還有王船可以看，不過缺少一點就是刮刮樂只有一灘沒有競爭力，也許是因為疫情的關係吧，幫人解改還是有的，來東港東隆宮走走拜拜神明也是不錯的選擇，不過記得要戴口罩喔，不要忘記了記得要保護自己喔', '1 顆星 王爺很靈驗，但廟方超搶錢什麼都要錢錢錢錢，但不能理解的是不能帶外面的紙錢進去燒，都是在養肥貓啦，最近看到廟方又買一台200多萬的賓士，我看都是香客的錢啦', '4 顆星 廟宇很莊嚴王爺很靈感還有幫人除煞去穢氣的活動真好廟旁的小吃也很好吃喔！', '5 顆星 三年一次的東港王船祭期待已久，凌晨三點鎮海公園只見萬頭攢動人潮洶湧，王船上祭典人員不停穿梭忙碌著，儀式直到5:30始進行火燒王船，距離預定四時儀式開始已經延後一個半小時，在熊熊烈火中默默祈求王爺保佑這次的新冠疫情平安度過，所有的瘟疫病痛隨著火焰消失無蹤，希望國泰民安世界和平。沙灘上擠滿攝影人士，來自各地的鄉親遊客忙著捕捉鏡頭，其中不乏外籍人士；遊東港可順路遊覽風光綺麗熱帶風情的大鵬灣國家風景區，華僑市場的海鮮也不能錯過。', '5 顆星 很傳統 很美的地方\n又很有歷史\n值得到此參拜', '5 顆星 金碧輝煌的宮廟，香火鼎盛！', '5 顆星 三年一科。闔家平安', '5 顆星 很有趣的體驗', '5 顆星 非常重要的地方信仰中心，每年總能吸引很多信徒與遊客前往朝聖', '5 顆星 當地信仰中心，非常值得一訪！', '5 顆星 該宮為東港鎮的主要宗教信仰中心，宮前廣場範圍很大，供民眾參拜停車用，有活動進行時，會有人員指揮交通，唯其進出路線為單行道且開口較小，宮廟基座後面看爲半圓形，香火鼎盛，也有相關的紀念品販售，有機會到此地旅遊，可前往參拜喔。', '5 顆星 王爺靈驗，赫顯神威', '5 顆星 大而美，進去拜拜就對了。', '5 顆星 週末人潮好多，記得一定要戴口罩！面對廟外側左邊是廁所，外側右邊是金爐，左側門進入是點光明燈及添香油錢登記的櫃檯，往裡面走 有台投幣式機器，裡面有賣許多王爺廟的周邊商品。右側門進入 右邊有賣金香，一份100元，可自己挑選喜歡的餅乾，點香處 有提供拜拜順序。門口中間有幫忙改運，改運完 可以隨意添香油錢。2021/09/19-2021/09/26 東港迎王！沒看過的 一定要來參加👍 …', '5 顆星 路過來拜拜，祈求平安順利！', '5 顆星 300年歷史，值得一訪', '5 顆星 廣場很寬闊，很好停車，節日時人潮眾多，有時候香火太旺盛會有點薰眼睛，王爺很慈祥，廟後面有魚籃觀音和魚池，二樓有倉頡、孔子等可以求學業、考試，三樓有玉皇大帝，那邊風景不錯，只是要注意，二樓沒有販售金香，最後建議如果三層都想拜要盡量由下往上。', '4 顆星 說到東港就能聯想到王船祭，還有小琉球跟很多老吃的美食，而東隆宮就是在地的信仰中心，有空歡迎您來看看…', '5 顆星 聞名遐邇古色古香的東港東隆宮，東港人慣稱為「王爺廟」乃是地方上居民們、世代相傳的宗教信仰中心，主祀溫府千歲與眾神衹，慈悲為懷濟世救民、護祐蒼黎合境平安。\n牌樓建築顯得金碧輝煌、宏偉壯觀，造型設計風格更是氣勢磅礴，於夜間燈光照射下閃閃耀眼甚為殊勝。寺廟腹地寬闊廣大，車輛進出行駛動線佳，停車場方便民眾停放車輛。\n由全臺各地慕名而來奉香參拜者眾，一睹王爺正氣凜然、神聖莊嚴的風範，祈願家家平安吉祥、和樂溫馨，上達天聽心誠則靈。', '5 顆星 金碧輝煌，香火鼎盛的廟宇，現在還有幫民眾消災解厄的儀式。', '5 顆星 東隆宮 是一個有 文化歷史背景的宮廟，一位 心事重重的女性 常常跪在 王爺面前 頃訴她的 人生苦惱，有憂鬱的人們阿，來到東隆宮~ 會讓你 身心靈得到 解脫，強烈的磁場 牽引著 期待如願的人們，東港漁鎮 人情味足夠，太棒啦', '4 顆星 來東港，建議東隆宮可去參拜！黃金牌樓真的很輝煌，現場還可祭改，消除一下壞運去，好運來。好運米跟保身符免費取得。籤詩聽說很準，有時間的可抽ㄧ下運籤，也要藥籤可抽喔！', '5 顆星 東港人最重要的宗教核心，每年過節如果沒來此參拜，總覺得心裏不踏實，提醒大家，初夕和大年初一這二天是參拜人數最高鋒，盡量選擇其他時間過來會比較方便！', '5 顆星 跟著系上一起去看王爺祭的最後一天（遶境、和瘟押煞、送王船），雖然還在疫情期間，依然人山人海。\n我個人不太有靈性@@就是向值班的千歲還有溫府千歲打個招呼這樣。', '5 顆星 廟方人員不會因為疫情關係而失去原有的親切。\n雖然今年迎王無法參與，但時時關注也不失熱情。', '5 顆星 Astonishing ！雄偉的金色牌樓 廟埕廣場非常大 兩旁還有王船廠 以及王船展示處但是 星期四都沒有開， 以及東隆龜苓膏 可以歇腳呷涼', '4 顆星 金光閃閃的牌樓  和燒王船', '5 顆星 聽說這個是總價一億兩千萬的金子🤣 …', '5 顆星 正神大廟，東港東隆宮', '5 顆星 金碧輝煌～～金光閃閃，吃完海鮮可以走來瞧瞧', '5 顆星 廟前很大，方便停車，有義工人員指揮\n收驚人員的服裝很有特色(黑旗紅旗)。\n溫府千歲(王爺)莊嚴肅穆，感恩。\n附近周圍的商家，都很方便與便捷。\n有機會有時間必再次造訪。謝謝', '4 顆星 這裡是在地東港人，眾所皆知的一個地標\n這廟宇的歷史非常深厚，也在當地人的心裡面，算得了是個信仰的指標性廟。\n廟宇裡面的主神是王爺。\n他不謹保護著出外補魚的子民們，能魚貨滿載，平安歸來。\n也在當地，有每3年一次的【造瞧】，造成\n地方和周圍的村莊，都能一起為這【造瞧】來讓地方熱鬧。\n非常棒的一個心靈寄託的廟宇。👍👍👍', '5 顆星 三年一科迎王值得探索體驗', '5 顆星 去的時候剛好東港迎王活動結束了 很可惜', '5 顆星 距東港市區不遠，離公車站走路約莫20分鐘，建議騎車或是開車前往，附近有許多小吃、餐廳，一應俱全，寺廟內有停車場（周圍也可停但以不影響當地居民及交通為主）。\n\n當地相當有威望的一座廟宇，供奉溫府千歲，更有每三年舉辦一次在十一月左右的國家重要民俗活動：迎王船。\n\n還有一個是改運儀式，運勢不佳的信眾以杖責的方式祛除霉運，但要經過所謂博杯，來決定是否需要改運以及杖責的次數，是相當特別的儀式。', '5 顆星 假日去剛好看到淨車的儀式\n工作人員真的非常仔細\n車子的每個角落、車子外面\n通通都沒有放過\n\n廟門也有改運的儀式\n會有班頭在改運者前後揮動令旗\n本來只有一位班頭\n但後來排隊人潮變多\n來協助的班頭也越來越多\n所以不會排隊太久', '5 顆星 東港東隆宮是東港魚民與鎮民的宗教信仰中心。香火鼎盛。時時刻刻都在保護著魚民出海以及居家平安。每三年就會辦一次感恩東港東隆宮王爺無時無刻的保護慶典。場面非常隆重。可以算是空前的。全省各地的陣頭。與信徒皆來共襄盛舉。', '5 顆星 迎王期間，面正殿右側的中軍府仍有祭改儀式，民眾可排隊參與儀式，祭改完宜投一百元以上香油錢（視自己經濟能力）。註：建議祭改完再投香油錢，不要排隊時就投香油錢，易被祭師誤以為沒投唷！', '5 顆星 這是第二次評論：\n\n年輕時，每年的農曆過年，春假時，都會跟著親友一起進香來到東隆宮，印象中，就是來看“王船”買櫻花蝦，蝦米，肉蝦，軟絲干的廟宇。\n\n溫府王爺最大的“功德”就是讓信眾，跪著默拜，王爺讓他的手下，借助打屁股，除災消惡氣，保佑身體健康，男的打屁股，女的打手掌，有“收驚”的意味。\n去年接近農曆過年前，燒王船，象徵國泰民安，祈求來年，無病無災---是東隆宮的年度盛事。\n趁著春假，跟著兒子媳婦南下，再度拜訪，虔誠的稟告王爺們，能讓疫情早點結束，天佑台灣，天佑世人，答應王爺，疫情結束---一定會來“還願”---', '5 顆星 時間 109.05.28-18:12\n地點 屏東東港東隆宮-溫府千歲\n\n行程 快閃行程 「無須起駕 或 降駕」\n案由：奉 彰化國聖井東龍宮 城隍爺 指示 前往協助處理 （疑難雜症 & 收服孤魂野鬼 ）大事化小、小事化無、傷害降至最低\n\n免費開放、信徒申請、各地方廟宇 或 住家\n前往協助處理 疑難雜症、孤魂野鬼......等等\n住家、公司、工廠、不平靜、不順事...等等\n地方道路口、不平安、車禍頻傳地點...等等', '4 顆星 朝聖拜拜必經景點!', '3 顆星 大廣場免費停車、還有幫新車祈福平安儀式、收驚解厄功德箱隨喜', '3 顆星 當地居民的信仰中心\n門前有廣場可以停車\n廟內主神供奉溫府千歲\n也有在幫大家收驚\n與其他宮廟常見的不同是\n當地拿香和金紙有明訂售價', '5 顆星 很棒\n來東港必來參拜🙏 …', '5 顆星 王爺神威顯赫祐鄉民，百姓虔誠祈望百業興。', '4 顆星 現在是防疫期間，東隆宮也是禁止入內參拜。而是將小型溫府千歲神像移至廟前遮陽棚下供信徒參拜。也可以擲杯、祭改和抽籤，只是筊杯僅有一副。如果有別人正在擲筊的話可能要稍等一下。', '4 顆星 疫情這次沒有辦桌飯店旅館漲價太多 人多好不熱鬧 華僑市場也是貴到不行 趁機打劫還好有準備好鍋子瓦斯爐去海邊煮 不輸快炒店  一家生魚片壽司店一次人很多要我們坐到快炒店哪裡 等了近一小時吹了好幾次 都說等一下不是先付錢 早就走了 反正假日節日去必要花很多錢', '5 顆星 充滿熱情的宗敎聖地', '5 顆星 ✨非常熱情廟✨\n❤️歡迎五湖四海信眾皆有緣人💞\n🤗信仰是什麼？正能量\n偉大嗎？嗯：非常偉大的\n懂你要的，糾正觀念\n用心感受去就像一位老師或長者在教育大凡的世界🙏🙏🙏🙏🙏🙏\n連結，人，事，物。\n敬朋友❤️', '5 顆星 溫王爺保佑您', '5 顆星 東港在地宗教聖地\n主祀溫府千歲\n三年一次迎王\n是地方最重要盛事\n堪比過年的程度\n廟埕很寬敞\n方便停放車子\n來到東港記得來拜拜哦', '5 顆星 或許沒你想像的宏偉大氣，但廟宇的符令效力，讓平凡的生活順風順水，祈福平安必備護符。由不得你不信～', '5 顆星 很大很漂亮的牌樓。王爺很靈 有去可以到廟門前祭改.改改運！ 👍👍 …', '5 顆星 溫府王爺很靈驗，我每次去都有感覺，才去2次就這樣子，第一次去溫府王爺瞧得起我，肯打我的屁股，為我改大運，化解凶神惡煞，我很榮幸，希望溫府王爺能保佑我所求之事都那成功，我個人認為我有感覺，我命中註定要去那間廟拜拜，各位如果有機會不妨去拜拜看。', '1 顆星 一點都不靈驗！以後不會參與這家廟的活動；', '5 顆星 牌樓超亮～（聽說是純金的唷）\n中軍府、王船、王馬 很特別第一次接觸到！\n正殿門口還有專門人員幫忙祭改\n一樓正殿後方，有一個鯉魚造景（18羅漢山川流水）\n唯一就是廁所濕濕的，悶悶不通風，有點黑黑髒髒的。', '5 顆星 東隆宮，供奉溫府千歲，為東港地方廟宇之一，但是威靈顯赫，一時遠近馳名，金碧輝煌雕刻華麗的牌樓是許多人的第一印象，三年一次的送王船總是迎來八方信眾的熱烈支持，不管時間多晚，看到王船在海中滿是烈焰，除舊佈新除穢納吉，抱著虔敬的心，捨不得離去。\n東隆宮庇蔭地方甚多，與周遭村莊相比，東港的繁華遠超過於其他鄰近鄉鎮，漁獲量也是年年之冠，可以經由東港來到小琉球，來到大鵬灣，台灣少有的正規賽車場就在大鵬灣，少有的輕航機機場就在大鵬灣，連屏東辦個燈會都在大鵬灣，相互的牽引，令東港成為多元化的觀光區，東隆宮位於東港的鬧區，東隆宮周遭美食頗多，大餐廳小吃店不勝枚舉，身居海港，東港美食首推漁獲，在港口便能吃到各式珍饈，更別提隱居各地的美食店家，東隆宮引來遊客，遊客帶來商機，不提神威之說，東隆宮也利益東港無誤。', '5 顆星 王爺公是我從小的信仰，每3年一科的王船祭更是東港人的大事', '5 顆星 有大廣場。牌坊金碧輝煌', '5 顆星 地方上的信仰中心，有幫人受驚以及淨車....等等的，幫信眾的服務', '5 顆星 牌樓很壯觀', '5 顆星 東港最大的在地信仰，主神為溫府千歲。廟前廣場有大量無遮蔽的停車空間，機車則可停放於正門前的有遮蔽空間，均靠兩側停放。人生正逢命運轉捩點，夢想的新工作到職一週卻非常不適應公司的加班及奴性文化，想問問繼續待的職涯發展，結果求得一支下下籤，不知道該如何是好。也許這是王爺提醒我，表示自己不適合用高工時換高薪吧。', '5 顆星 王船的宮廟，金碧輝煌隆重端莊', '5 顆星 牌坊非常莊嚴，很壯觀', '4 顆星 還保留許許多多傳統祭典儀式與文化，三年一科的東港迎王更是一生一定要體驗一次的傳統文化活動', '5 顆星 常來這裡拜拜、淨車！\n很隆重也很有年代的宮廟！', '5 顆星 東港東隆宮是本省著名的王爺廟，主祀溫府千歲。溫王原系唐朝進士于奉旨巡行天下時，遇難而亡，成神之後，常巡行閩、浙沿海，佑護往來船隻，是以漳、泉二州人民對溫王崇禮有加。清康熙三十三年（西元一六九四年），東港地區設置巡檢署，漳、泉移民陸續前來定居。康熙四十五年（西元一七０六年），東港海岸「太監府」附近，即舊稱崙仔頂（今鎮海 里）海灘上，一夜之間擱置大批自福建潮沖而來的木材，上書有「東港溫記」字樣。斯時溫王亦曾顯靈指示，欲在太監府舊址建廟，並諭示信依照木材的長短大小，揀選恰如其分的用途。溫王鎮台駐蹕已定，東港信徒乃恪遵神意，展開建廟事宜，並聘請名師雕刻溫王金身，擇吉安座。\n\n光緒二十年（西元一八九四年），東港發生海嘯，濤天巨浪， 淹沒太監府，東隆宮淪陷滾滾駭浪中，險象環生，當時，避難他處的莊民皆欲搶救王爺金身，士紳林合於是發動信眾，駕筏劈開廟殿后壁，及時搶救王爺神像，剎時之間，神廟坍塌瓦解，沖逝無遺。信徒見此異象，更堅定對溫王爺的信仰。歷經大變的東港亟待重建，溫王爺適時諭示，擇定「浮水蓮花」穴地新廟址，信眾集腋成裘，匯流成海，終於完成嶄新的東隆宮。得風水之賜，每逢颱風海水倒灌或山洪急泄期，低窪地區常有淹水之苦，然東隆宮卻絲毫未受影響，誠乃一大奇蹟。\n\n日據時期，戰亂倥傯，東隆宮維護不易，傾圮之態畢現。迨抗戰勝利臺灣光復，百癈待舉，東港士紳乃於民國三十六年發起修建之議，由蔡糞擔任管理人，林庚申、蔡朝取擔任總經理，陳聯豐、張萬寶擔任會計，善男信女捐輸經費，齊心戮力完成廟殿修建工程。\n\n歲月更替，外貌隨著風雨侵蝕而班駁古舊，極需重建；民六十六年〈丁巳年〉，在全體信徒的共識下成立重建委員會，全權負責重建事宜，承蒙各界善信大德慷慨捐輸，熱誠參與，使得這項歷時七年的浩大工程得以順利於民國七十三年〈甲子年〉竣工落成，仲秋時節隆重舉行入廟登龕平安祭典。\n\n民八十四年改建牌樓為山門，民八十六年〈丁丑年〉完工並建醮。完成後的東港東隆宮金璧輝煌，氣勢磅礡，屹立布南臺灣的碧藍穹蒼下，散發出溫王爺綿綿不絕的福祉，生生不息，直至永恒！', '5 顆星 金碧輝煌的牌樓。王船。停車場好停車', '5 顆星 今年是東港東隆宫，三年一科王船祭，十一月四日凌晨兩點功德圓滿，，追溯起東港東隆宫供奉  溫府千歲，是屏東沿海地區的道教信仰重鎮，亦可説東隆宮週遭是宗教文化中心。首先映入眼簾是，金壁輝煌幾層樓高，金光閃閃 非常耀眼，廟内供奉神袛  温府千歲，而其特殊是三年—科 王爺船祭，是很特殊道教傳统，亦是信徒的熱門習俗，此次走訪，印象是信徒人山人海，人聲鼎沸，俗諺:設教以齊文化，宗教可撫慰人們心理，袛耍不迷信，対於每人做人做事都有依循，循规蹈矩，対社會或國家不致違背規矩。每人均能選擇適合自己的宗教，袛要逹到修心養性即是，若有不適地方，敬請指正。謝謝。', '5 顆星 東隆宮廣為人知的莫過於三年一次的迎王祭典，號稱東港小過年的熱鬧氛圍及上下團結，一心奉獻更是吸引無數外地遊客躬逢其盛；一生必去參與一次的祭典活動當之無愧。', '5 顆星 真幸運，一來就碰到三年ㄧ次的東隆宮迎王活動，白天去過ㄧ次，晚上又在去一次更多人，週遭的夜市也很熱鬧。', '4 顆星 知名宮廟，缺的不是經費，台灣也到處能找到有創意及能力的裝修設計師，如果東隆宮有為香客遊客服務的熱忱與決心，就應該提供一個五星級廁所的決心！他山之石可攻錯，南投紫南宮就是最好的借鏡。\n\n東隆宮溫府千歲，有拜有保佑，心誠則靈。\n近年也跟上文創風，出品不少商品及公仔，頗受歡迎，每次回南部必遊景點。\n\n但美中不足，就是側邊的廁所內外裝，永遠停留在20年前的樣貌，未能與時俱進，外表老舊，內裝亦地溼、燈光昏暗、味道不佳、設備髒污老氣，似無法跟上東隆宮名氣。\n\n期待明年過年再朝拜，能夠看到所想，譲廣大信眾遊客體驗一下好的如廁經驗。', '5 顆星 東港重要的廟宇之一，也是每幾年會舉辦一次，全國知名的燒王船儀式的廟宇。遊東港時請務必來此感受一下宗教的洗禮...', '5 顆星 台灣南部地區著名的廟宇，是高雄屏東住民重要的信仰寄託所在；這裡每3年一次的燒王船祭典，人山人海不亞於中部地區的媽祖繞境，是台灣宗教界的盛會，讓全台信徒聚集和東港居民張燈結彩，熱鬧非凡。', '5 顆星 東港的主廟，很有靈感', '5 顆星 事事順利，家闔興旺', '5 顆星 東港著名宮廟，歷史悠久，也是從小到大常去拜拜的地方，能夠讓人有安心感，三年一科的迎王更是名聲遠播，每次都有許多人參加', '5 顆星 王爺很靈驗唷～', '5 顆星 好大的廣場及排樓很莊嚴的廟宇,好靈感干歲爺,有順路要來拜拜哦o', '5 顆星 廣場可停車，很多特別的尊神，在台北我從沒拜過的，以後還有機會到東港一定都會拜拜的宮', '3 顆星 參拜完旁邊的蔡家飯湯真是令人驚艷，湯頭鮮用料實在好吃', '5 顆星 大年初二下來南部，路過東隆宮便順道進去收驚、祈福。中、北部的海洋守護神是媽祖，南部人則拜王爺，東隆宮是顯赫的廟宇，廟前牌樓貼滿金箔，近乎全台知名，也是電影《陣頭》取景的地點。10月要王船祭了！很期待', '4 顆星 東港東隆宮讓人炫目的黃金牌樓真的棒，但可惜從牌樓到廟中間的空間有點亂，如果在加人文元素會更加分，這個廣場每三年都要舉行過火所以地坪總覺得像蠻荒大地可惜', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 莊嚴肅穆的廟宇是東港信仰中心。入口牌樓形態雄偉金碧輝煌，更是讓人肅然起敬', '5 顆星 這裡是東港的公廟，信仰中心，神威顯赫，拜拜完不必馬上走，坐在前面椅子感受正面的好磁場', '5 顆星 東隆宮不僅是東港人的宗教信仰中心，也是南部人大多數的信仰所在！溫府千歲的神威遠近馳名，我們全家也常常到這裡參拜王爺公！這裡香火鼎盛，香客絡驛不絕，不愧是南台灣宗教信仰中心！', '1 顆星 1706年又怎樣 別人都吃不飽住不好了\n還一堆蓋的跟皇宮一樣的廟\n真是笑死人', '5 顆星 初一来拜拜，有拜拜也有收擎，这里很灵验', '5 顆星 晚上來還蠻漂亮的！', '5 顆星 今天少了觀光商業的氣息，多了莊嚴安定人心的氛圍。', '5 顆星 只要去墾丁！回程必去走走！', '5 顆星 王爺公真的很靈驗，讓小孩子回家後，很好帶，老公的事業也順利', '5 顆星 今年又來到三年一次的迎王爺， 因為疫情的關係， 只有東港鎮的居民參加， 外圍有管制', '5 顆星 東隆宮拜拜加改運，拜完後可到菜堂橋旁葉家來一碗肉粿。有了精神寄託也要飽口腹之欲，一整個圓滿', '5 顆星 供奉代天巡狩的五位王爺神（千歲爺）\n金碧輝煌，高聳而雄偉，香火鼎盛遠近馳名，香客絡繹不絕，保佑旅途一切順利平安🙏 …', '5 顆星 台灣宗教三大盛事, 東港三年一科迎王祭,感受一下一艘價值超過3千萬純手工打造的王船,即將在月底送王遊天河。', '5 顆星 東港香火最旺的東隆宮！', '4 顆星 牌樓金碧輝煌，看起來很特別～', '5 顆星 特別來朝聖，金碧輝煌門樓的氣勢非常震撼，雖然沒有機會參與迎王文化慶典，但在這裡感受到滿滿的安心力量。', '5 顆星 很棒的廟宇，溫府王爺千歲每年的王船祭非常熱鬧，也是在地漁民的信仰中心!', '4 顆星 東港東隆宮是來東港必要的拜拜景點，每年過年都是香火鼎盛香客繁多，這裡拜的是溫府千歲。\n從這裡到觀光漁港也不到一公里，行程安排好順路過去很快抵達。', '3 顆星 第一次來拜拜 千歲很莊嚴\n賣金的小姐有點兇 可能我剛好去的時間是他在吃午餐吧', '5 顆星 每年過年一定要來走走拜拜的地方！🧧 …', '5 顆星 金碧輝煌的牌樓\n在地人的信仰中心', '3 顆星 金光閃閃的門牌樓真的耀👀 …', '5 顆星 大廟有三層樓，香火鼎盛，附近吃的很多，海產名產小吃都有~', '1 顆星 東隆宮一間應該本來是以神為基準的廟\n但廟前的改運人士   不知道囂張什麼\n仗著神明的威\n從大老遠去想說體驗一下改運\n態度極差  就是不知道儀式才詢問\n結果愛理不理   囂張成那樣\n說要大改  問說幾個杯\n我們就是不知道還要博杯\n結果就只收驚 然後香油也添了\n想說再去博杯再去大改\n結果 處理的人 就說你不是用過了 不行再用\n整個火大   那剛剛處理時知道沒博杯就要說你進去博杯 怎麼會好像急著收香油錢一樣\n趕人走', '4 顆星 牌樓很威 附近有些小吃', '5 顆星 年後環島行的第3天 專程來東港 參拜的寺廟 並順道去漁港大快朵頤一番  豈料竟遇到休市  只能說唯一美中不足之處', '4 顆星 很有民俗文化傳承廟宇，走入廟宇的大道前很多交趾陶與剪黏，和製做王船廟宇。\n\n如到東港有多的時間適合進來看看。台灣民間習俗文化。', '5 顆星 東港的宗教聖地，與周遭飲食 飲品 冰品 肉丸 雙糕潤...等形成觀光景點。\n有需求保平安者，可前往 祭改 車改， 祭改打屁股/打手心 為台灣宗教特色，\n心誠則靈，東港東隆宮 溫府千歲/燒王船 祭祀儀式的活動 享譽全臺', '4 顆星 東港107年度盛事，東港東隆宮戊戌年正科迎王平安祭典，於國曆10月28日開始進行，恭(請王)請水，今年東港迎王祭典，請的是 "盧府大千歲"。接下來幾天有，王駕出巡遶境東港鎮內，今年"陣頭" 保守估計有200團左右，(定熱鬧非凡) 及法會等，國曆11月3日遷船遶境，到了國曆11月4日恭送王駕 (燒王船) "盧府大千歲"。一連串活動，東港鎮內大街小巷，熱鬧哄哄，鞭炮轟隆隆，當你興緻之餘，也不要忘了補充能量，東港的海產飯湯，是可以考慮，蚵仔煎蛋也不錯，鮪魚蓋飯，乾煎虱目魚肚，等等，，，。你就不要客氣了，盡量享用。嗨！不要忘了東港名產"双糕潤"等，這真是一趟"宗教信仰"人文景觀，結合美食的非凡之旅 !', '5 顆星 台灣出名的廟宇，有打屁股與燒王船的特色！有興趣的朋友可以去看看！', '5 顆星 溫府王爺公靈驗有保庇，每每都來祭拜，都讓人感覺好安心', '5 顆星 有拜有保佑\n🙏財神 …', '5 顆星 東港最有名的宮廟，\n是鎮民信仰的中心，\n腹地大停車且方便，\n來東港拜拜必去宮廟之一，\n每3年會舉辦迎王慶典，\n非常熱鬧，周邊也有一些小吃美食，\n像是龜苓膏.飯湯，\n來的話可以順便嘗嘗~~', '5 顆星 東港，東隆宮孕育了王爺傳統文化，也是東港人在地的精神指標。溫王爺信徒遍及各地，因心有感應致生信念，給於安定你我的象徵所在，當你徬徨無助時，總是會想來拜拜溫王爺，請祂給您靈感給您支持念力。東港是台灣遠洋魚業的所在地之一，也因早期資訊的不發達，魚業的經營首重個人的經驗與運氣，而這運氣也是每位魚夫在出發前都會向溫王爺乞求豐收載運，而當豐收之時總不會吝嗇齪於付出。後殿供奉玉皇大帝、神農大帝、手提魚籃觀世音菩薩、孔夫子及倉頡大師都是值得各位信徒來東隆宮參拜信奉的。王船文化的認識亦為來東隆宮必備認識的傳統知識，三年一次的王船文化聖事，有許多傳統禮俗及歷史都值得一一去探究。', '4 顆星 可以看王船製作，喝青草茶，看美麗建築', '5 顆星 東港人的信仰中心，溫府千歲，神威顯赫，三年一科王船祭，臺灣重要祭典。', '1 顆星 我去的是宮前的東隆堂，賣的是各式高貴的冷飲和食物，但是高貴不貴，我最愛杏仁凍和杏仁茶加桃膠，冬天各式燉補的湯品也很棒哦！', '5 顆星 門面很氣派 裡面有師公可以收驚祭車\n停車場🅿️很大\n附近很多特色小吃都不錯 …', '5 顆星 很特別，第一次聽到開智慧的儀式，而且只有每年大年初四才有，很值得去看看', '5 顆星 廟旁蝦仁肉圓和龜苓膏都不錯吃，價格合理\n上次吃龜苓膏覺得很苦，這次吃起來還好，也會附蜂蜜', '5 顆星 東隆宮是一間300年以上的建築，無論是建造器材都有一定的傳統歷史很值得推薦一同探討的古蹟文物！', '5 顆星 一樓正殿\n主祀：溫府千歲\n副祀：福德正神（土地公）與註生娘娘\n殿前兩側小堂：水仙尊王與境主尊神以及中軍府\n（註：在迎王大典中，中軍爺具有擔任監造王船、代天巡狩千歲爺幕府的地位。廟方通常在配合迎王大典之下，奉祀正科中軍爺乙位、以及值年中軍爺2位）\n二樓先師殿\n制字先師倉頡\n至聖先師孔子\n亞聖孟子\n小型王船（有「小船載出，大船載入」的祭祀寓意）\n三樓天壇（又稱靈霄寶殿、天公殿）\n玉皇上帝\n南斗星君\n北斗星君\n觀自在菩薩\n道德天尊\n相傳，清治康熙年間，居住於東港地區的移民就已經開始奉祀溫府千歲。清治康熙四十五年（西元1706年），東港海岸上發現大批寫有「東港溫記」字樣的木材漂來，神靈顯示溫府千歲欲在此地建廟，於是鄉民為之立廟，取名「東隆宮」，意為「東港興隆」。\n\n清治光緒二十年（西元1894年），東港海嘯大水災，東隆宮被水淹沒，東港士紳林合發動村民，衝入搶救神像，搶救方畢同一時段，東隆宮廟身頓時完全坍毀，人皆視為神蹟，對溫府千歲的信仰更加堅定，又另擇有風水地理位置極佳的『浮水蓮花』地穴之地重建廟宇。\n\n因為神威顯赫，信徒日增，經過二次大戰日本戰敗、國民政府接收臺灣（西元1945年）以來的多次重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港\n東港迎王，全名為東港迎王平安祭典，主要以祭拜溫府千歲為藍圖，即成為臺灣西濱地區極富盛名的宗教盛事與觀光慶典，2010年被列為國家重要民俗。\n\n相傳，玉皇上帝為懲罰惡民，特派瘟神下凡罰惡，但因瘟疫而死者卻不計其數，後因感念上天有好生之德，則特派王爺下凡，召回瘟神、賞善罰惡、除病救民，也因此造成往後王爺信仰與瘟神脫離不了關係，所以常常需將載有王爺神像的船（王船），放出海漂流或火化，送走王爺，為全鄉帶來祥和吉利。後來王爺信仰逐漸升格，人們把王爺視為保境安民的大神，則以透過燒王船等祭典祈福保安。\n\n迎王平安祭典聞名臺灣，每三年舉行一次，會於祭典前第二年建造豪華又威嚴的王船，透過繁複的宗教儀式，最後在祭典最後的壓軸好戲：『送王』，將王船火化，希望五位千歲爺與中軍府回駕天庭繳旨時，能帶走鄉里中的不幸、邪氣、還有惡鬼。除此之外，在東港地區的迎王信仰又有另一層含義，迎接奉玉旨代天巡狩千歲爺也視為迎接同為東隆宮主神溫王爺的義結金蘭兄弟，這也就是俗稱的東港溪流域『三十六進士』迎王系統，在迎王期間東港鎮內處處可見家家戶戶辦桌請客，正所謂的『有朋自遠方來，不亦樂乎』。\n\n現今東港迎王平安祭典從請王到送王為期八天，祭典活動從古演變至今已漸漸被歸納出十三項主要程序，程序如下：\n\n(1)『角頭職務的輪任』\n(2)『造王船』\n(3)『中軍府安座』\n(4)『進表』\n(5)『設置代天府』\n(6)『請王』\n(7)『過火』\n(8)『出巡繞境』\n(9)『祀王』\n(10)『遷船』\n(11)『和瘟押煞』\n(12)『宴王』\n(13)『送王』\n除此之外尚有具傳說性的程序及慣例習俗，如：溫王安館、迎接田中央中隆宮與恆春鎮恆隆宮、請王後繞行至新街、升帥旗帥燈、嘉蓮宮迎請大千歲過夜、大總理依古禮敬王、中隆宮割香當科大王香火、王府內執事嚴格『舉案齊眉、跪進酒食』、溫王爺查夜、溫王爺看大戲、班頭作紙、放告、三十六省燈、七隻涼傘、七角頭拜王等等，不勝枚舉。在民國97年（公元2008年）十一月十二日以「東港王船祭」被指定為「臺灣文化資產」之民俗類，經地方人士努力，到民國99年（公元2010年）五月時正名為「東港迎王平安祭典」，且民國100年（公元2011年）十一月時東港東隆宮的迎王平安祭典，被文建會列為國家無形文化資產。\n東隆宮正殿右側，吊有一口於台灣日治時期打造、沿用至今的銅鐘。相傳二戰時期，日本軍在中國與東南亞諸國戰事吃緊，國內與殖民地的資源日漸匱乏，乃向民眾徵收金屬器物以作戰略之用，此口銅鐘也無可倖免。後來在送進鋼鐵廠的熔爐時，所有的金屬器物都已融化為熔漿，赫然發現銅鐘完好無損、經多次溶解也損傷不得，鐵工廠人員便意識到此乃神蹟，故而秘密將銅鐘送回東隆宮。至今每逢一定時日，廟方人員循古禮鳴鼓擂鐘時，仍使用此口銅鐘進行。\n東港東隆宮有獨特的責杖改運方式。若有運勢不佳的信眾，到廟中擲筊請示神明獲允後，由廟方振武堂（班頭團的堂號）老一輩的班頭人員於神前（溫王爺或中軍府前）責打該信眾。被大板打一下代表十下，共計十下（代表一百下）。於溫王爺神尊前擲茭，必須是擲到聖茭才算數，第一次擲到聖茭時，打十下。如果投擲次數太多才擲到聖茭，責打次數會往上攀升。\n東港東隆宮主神姓溫，名鴻，字德修。生於隋煬帝大業五年（公元609年，農曆己巳年十一月初一日），齊郡曆城縣白馬巷(今山東省濟南市歷城區)人，書香門第，自幼聰穎，稍長文武兼備，交遊廣至四方，風雲際會，適逢於唐朝貞觀年代，唐太宗微服出遊，遇險困危，溫鴻捨身救駕，功居其首，皇帝賜他進士出身，其時與溫鴻義結金蘭之救駕者三十六人，一併賜封進士，皇帝酬功任他出仕山西知府，到任後政通人和，清廉愛民，興學育才，地方大治，民稱父母。\n\n後來時值鄰近地方賊寇作亂，勢甚猖獗，民不聊生，官兵出剿無功，群臣乏策，最後皇帝派溫鴻統領軍隊討伐，三十六進士亦領精兵一同進剿。溫鴻用兵如神，舉兵直搗賊穴，賊酋授首，群賊四竄，主帥下令招撫，數萬叛軍來歸，自此國泰民安。溫鴻班師回朝，受上誥賞，策封王爺。\n\n太平盛世，三十六進士奉旨巡行天下，宣揚大唐德威。一次乘船出巡不幸在海上遇險，其三十六義兄弟全部罹難無一倖免，據當時幸運生還的水手與侍從目睹，三十六進士喪生之時，有聞仙樂飄奏，海上即時呈現一片祥雲紫氣，世人咸認溫鴻之死乃解脫而成神，太宗得聞此一訊息，痛失功臣之餘，復信其成神之說，乃追封「代天巡狩」，頒旨全國建廟奉祠春秋致祭，敕封永享人間香火，並下旨建巨舶，名為「溫王船」，內奉溫王爺及其結義兄弟之神位，於清醮畢送入海中，王船上有禦書「遊府吃府，遊縣吃縣」八字，敕告天下，凡溫王船所到之處，百姓府官一體奉迎，均應殺豬宰羊設祭，大事供祀，以慰溫王在天之靈。\n\n溫王成神之後，經常在閩浙沿海地區顯靈，每當船隻在海上遇到驚濤風險時，若見檣懸「溫」字旗字之巨船出現，立即風平浪靜，履險如夷，自後王船所及之處，必造福地方，庇謢百姓。中國福建的泉、漳二州，對於溫王爺在海上顯靈護航之事，皆耳熟能詳，人人稱頌。臺灣早期因地廣人稀，溫王爺未曾在臺出現，直到鄭氏東寧、清國統治兩代，移民渡海來臺者日眾，出海的漁民恆以溫王爺為其精神之所寄，約在康熙三十三年（公元1694年）東港地區設置巡檢署，中國福建泉、漳兩州人士定居東港時均奉祀溫王爺以保平安，迄康熙四十五年（公元1706年），距今近三百餘年，東港海岸上發現神木漂來，神靈顯示溫王欲在臺灣定居，東港居民相信王爺是為地方造福，興隆有望，將神木興建溫王爺廟，名為「東隆宮」，此即臺灣溫王信仰肇基之始。', '5 顆星 溫王神威顯赫🙏🏼', '5 顆星 聖誕千秋\n保佑🙏平安 …', '5 顆星 這邊廟旁邊的芒果冰超推！假日有空的朋友可以帶著家人朋友一起來吃！', '5 顆星 外觀看富麗堂皇的大宮門，廟裡頭是傳承最原使的裝設，心誠則靈🙏個人覺得有它不思意的功能！ …', '4 顆星 台灣宗教百景84\n東港迎王平安祭典極富盛名\n南部著名的王爺信仰重鎮\n「黃金牌樓」的金製轅門威震東港\n\n東港廟宇各據一勢力\n漸漸有了七角頭之名\n王船祭祀顯本領\n傳統傳出濃濃鄉土情', '5 顆星 廟宇很大 雕塑都非常精緻 牌樓金燦燦的 周圍有幾家有特色的商店', '4 顆星 停車場寬廣，入廟前有專人管控，環境衛生佳，這表示管理非常用心。', '5 顆星 可以消災解厄，去去晦氣，讓身體跟事業更加順心', '5 顆星 東隆宮的熱鬧景色讓人感受到活力四射，三年一度的王船慶典，讓人感受到地方信仰的高度興趣。\n\n許多人拿著相機在隔壁樓頂拍攝，這是禁忌的行為，任何人都不可以比王船爺高，不然會有衰事發生。\n\n許多攝影愛好者到了此地，不尊重文化信仰，只顧著自己拍照，架起了大量的攝影機，卻忽視了自己才是訪客，而不是當地居民的事實。\n\n工作人員在一樓大吼，用雷射筆照也不下樓，請這些攝影愛好者要自重。\n\n王船祭歡迎大家來瞻仰教宗，但是請尊重這個地方該有的文化習俗。', '5 顆星 2021迎王祭典', '5 顆星 東港的信仰中心 ，主祀開基 溫府千歲王爺 ，三年一科的迎王祭典為台灣宗教一大盛事 。', '4 顆星 好特別的廟宇文化', '5 顆星 東港東隆宮，位於中華民國臺灣省屏東縣東港鎮，是一座道教為主的廟宇，也是南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心，主祀溫府千歲，以其財團法人機構之管理董事會作為管理主體。\n\n東港東隆宮主神王爺姓溫，名鴻，字德修。生於隋朝隋煬帝大業五年（公元609年，農曆己巳年十一月一日）。屬山東濟南府曆城縣白馬巷人，書香門第，自幼聰穎，稍長文武兼備，交遊廣至四方，風雲際會，適逢於唐朝貞觀年代，太宗皇帝李世民微服出遊，遇險困危，溫鴻捨身救駕，功居其首，皇帝賜他進士出身，其時與溫鴻義結金蘭之救駕者三十六人，一併賜封進士，皇帝酬功任他出仕山西知府，到任後政通人和，清廉愛民，興學育才，地方大治，民稱父母。\n\n後來時值鄰近地方賊寇作亂，勢甚猖獗，民不聊生，官兵出剿無功，群臣乏策，最後皇帝派溫鴻統領軍隊討伐，三十六進士亦領精兵一同進剿。溫鴻用兵如神，舉兵直搗賊穴，賊酋授首，群賊四竄，主帥下令招撫，數萬叛軍來歸，自此國泰民安。溫鴻班師回朝，受上誥賞，策封王爺。\n\n太平盛世，三十六進士奉旨巡行天下，宣揚大唐德威。一次乘船出巡不幸在海上遇險，其三十六義兄弟全部罹難無一倖免，據當時幸運生還的水手與侍從目睹，三十六進士喪生之時，有聞仙樂飄奏，海上即時呈現一片祥雲紫氣，世人咸認溫鴻之死乃解脫而成神，貞觀皇帝得聞此一訊息，痛失功臣之余，復信其成神之說，乃追封「代天巡狩」，頒旨全國建廟奉祠春秋致祭，敕封永享人間香火，並下旨建巨舶，名為「溫王船」，內奉溫王爺及其結義兄弟之神位，于清醮畢送入海中，王船上有禦書「遊府吃府，遊縣吃縣」八字，敕告天下，凡溫王船所到之處，百姓府官一體奉迎，均應殺豬宰羊設祭，大事供祀，以慰溫王在天之靈。\n\n溫王成神之後，經常在閩浙沿海地區顯靈，每常船隻在海上遇到驚濤風險時，若見檣懸「溫」字旗字之巨船出現，立即風平浪靜，履險如夷，自後王船所及之處，必造福地方，庇謢百姓。中國福建的泉、漳二州，對於溫王爺在海上顯靈護航之事，皆耳熟能詳，人人稱頌。臺灣早期因地廣人稀，溫王爺未曾在臺出現，直到鄭氏東寧、清國統治兩代，移民渡海來臺者日眾，出海的漁民恒以溫王爺為其精神之所寄，約在康熙三十三年（公元1694年）東港地區設置巡檢署，中國福建泉、漳兩州人士定居東港時均奉祀溫王爺以保平安，迄康熙四十五年（公元1706年），距今近三百餘年，東港海岸上發現神木漂來，神靈顯示溫王欲在臺灣定居，東港居民相信王爺是為地方造福，興隆有望，將神木興建溫王爺廟，名為「東隆宮」，此即臺灣溫王信仰肇基之始。\n\n一樓正殿\n\n主祀：溫府千歲\n\n副祀：福德正神（土地公）與註生娘娘\n\n殿前兩側小堂：水仙尊王與境主尊神以及中軍府\n（註：在迎王大典中，中軍爺具有擔任監造王船、代天巡狩千歲爺幕府的地位。廟方通常在配合迎王大典之下，奉祀正科中軍爺乙位、以及值年中軍爺2位）\n\n二樓先師殿\n\n制字先師倉頡\n\n至聖先師孔子\n\n亞聖孟子\n\n小型王船（有「小船載出，大船載入」的祭祀寓意）\n\n三樓天壇（又稱靈霄寶殿、天公殿）\n\n玉皇上帝\n\n南斗星君\n\n北斗星君\n\n觀自在菩薩\n\n道德天尊\n\n相傳，清治康熙年間，居住於東港地區的移民就已經開始奉祀溫府千歲。清治康熙四十五年（公元1706年），東港海岸上發現大批寫有「東港溫記」字樣的木材漂來，神靈顯示溫府千歲欲在此地建廟，於是鄉民為之立廟，取名「東隆宮」，意為「東港興隆」。\n\n清治光緒二十年（公元1894年），東港海嘯大水災，東隆宮被水淹沒，東港士紳林合發動村民，衝入搶救神像，搶救方畢同一時段，東隆宮廟身頓時完全坍毀，人皆視為神蹟，對溫府千歲的信仰更加堅定，又另擇有風水地理位置極佳的『浮水蓮花』地穴之地重建廟宇。\n\n因為神威顯赫，信徒日增，經過二次大戰日本戰敗、國民黨政府接收臺灣（公元1945年）以來的多次重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港。', '5 顆星 東港東隆宮，位於中華民國臺灣省屏東縣東港鎮，是一座道教為主的廟宇，也是南部著名的王爺信仰重鎮與東港的信仰中心，主祀溫府千歲，以其財團法人機構之管理董事會作為管理主體。\n相傳，清治康熙年間，居住於東港地區的移民就已經開始奉祀溫府千歲。清治康熙四十五年（公元1706年），東港海岸上發現大批寫有「東港溫記」字樣的木材漂來，神靈顯示溫府千歲欲在此地建廟，於是鄉民為之立廟，取名「東隆宮」，意為「東港興隆」。\n\n清治光緒二十年（公元1894年），東港海嘯大水災，東隆宮被水淹沒，東港士紳林合發動村民，衝入搶救神像，搶救方畢同一時段，東隆宮廟身頓時完全坍毀，人皆視為神蹟，對溫府千歲的信仰更加堅定，又另擇有風水地理位置極佳的『浮水蓮花』地穴之地重建廟宇。\n\n因為神威顯赫，信徒日增，經過二次大戰日本戰敗、國民黨政府接收臺灣（公元1945年）以來的多次重建、整修，東隆宮以新修巍峨正殿與俗稱「黃金牌樓」的金製轅門，威震東港。', '5 顆星 一到東隆宮可看到一座金光閃閃的大牌樓，入廟參拜溫府千歲，廟有香客大樓，可住宿，有空可去附近的海鮮一條街吃海產，東隆宮的特色有三年一科的王船祭。', '3 顆星 一般人對遇到無法掌控處理的事，心生恐懼、焦躁不安、徬徨無助，是一般正常的情緒反應，常求助宗教信仰等等方式，以獲得心安心定的力量，來面對目前的困境。\n往往人們求神拜佛，期望神力一揮，就能消災解厄，這是或許是迷信，也讓處於困境中的人們，耗費很多精力、財力，努力追求趨吉避凶的原因。\n殊不知因果講的是「自做自受」，現在的因果報應，是過去因，必須靜下心來，臣服、領受、懺悔，若能以平常心看待，自然境隨心轉。或許問題仍然存在，但心境感覺就不那麼痛苦了，而且事情也不會因爲急躁不安而愈發嚴重而無法收拾，至少可以停損，並等待轉變的時機。\n以上供各位有緣大德參考\n祝平安喜樂', '5 顆星 溫王爺\n神威顯赫 心誠則靈', '5 顆星 東港人的驕傲 屏東東港王爺  前面有一座鑲金的牌樓 在 溫府千歲聖誕的前後一個月 每天還願的 歌仔戲以及布袋戲 都非常精彩 主殿主要是供奉溫府千歲 第二殿是供奉文昌帝君以及長姐夫子和孔孟先聖先賢 最上一層是凌霄寶殿供奉玉皇上帝等上清妙境眾仙佛', '5 顆星 終於看到東港迎王王船遶境～', '1 顆星 很神威\n但是服務人員很囂張，問問題不是不鳥人就是要回不回的，到廟進香廟方完全不理人', '5 顆星 當地人信仰中心，去東港的朋友，記得去拜拜祈福', '5 顆星 溫王成神之後，經常在閩浙沿海地區顯靈，每常船隻在海上遇到驚濤風險時，若見檣懸「溫」字旗字之巨船出現，立即風平浪靜，履險如夷，自後王船所及之處，必造福地方，庇謢百姓。中國福建的泉、漳二州，對於溫王爺在海上顯靈護航之事，皆耳熟能詳，人人稱頌。臺灣早期因地廣人稀，溫王爺未曾在臺出現，直到鄭氏東寧、清國統治兩代，移民渡海來臺者日眾，出海的漁民恆以溫王爺為其精神之所寄，約在康熙三十三年（公元1694年）東港地區設置巡檢署，中國福建泉、漳兩州人士定居東港時均奉祀溫王爺以保平安，迄康熙四十五年（公元1706年），距今近三百餘年，東港海岸上發現神木漂來，神靈顯示溫王欲在臺灣定居，東港居民相信王爺是為地方造福，興隆有望，將神木興建溫王爺廟，名為「東隆宮」，此即臺灣溫王信仰肇基之始。', '5 顆星 拜拜求平安發財，拜完後可以去廟後方的美食街吃或買鹹鴨蛋，好吃喔！', '4 顆星 東隆宮為東港人信仰中心。\n王爺保護子民平安健康，安和樂利。也繁榮地方經濟，實在是東港人的最愛。\n尤其每遇祭典更是人山人海把東港鎮擠得水洩不通，熱鬧非凡。值得大家一遊，並請王爺保祐國泰民安。', '5 顆星 東隆宮_溫王爺  可以說是東港人的聖廟，觀看原本東港人居住地，東隆宮幾乎是東港鎮中心，有些居民大都住透天厝最頂層供奉祖先拜完後，都會朝著溫王爺的方向再拜一次，如朝麥加方向拜一樣。\n加上溫王爺古代"進士"出身流傳，和種種傳說，讓人產生敬意，更加上在無條件，有心奉獻的人大力推廣，讓三年一次的迎神廟會大日子，除了本地人，也成為在外地打拼的遊子思念家鄉，除過年過節外，另一個回鄉理由和父母雙親與親友，相會團聚話家常的日子。\n此時此刻也凝聚了東港人的向心力 ，有錢出錢有力出力，為家鄉，無私貢獻自己微薄的心力，也撫平一些，無法和家鄉人一起打拼，些許的歉意與心願。\n然而在外遊子，不管過得好與不好，時時刻刻都會告訴自己子女子孫-----"朗攏是東港人"', '5 顆星 心誠則靈🙏 …', '5 顆星 香火鼎盛，廟前有在幫人收驚\n雖然車流量多，但停車方便，外面也有志工協助指揮', '5 顆星 終於來拜拜🙏 …', '4 顆星 東港必遊', '5 顆星 東港必須要來祈福上香的廟宇，也有義工專門為你消災解厄收驚', '4 顆星 感覺非常有趣！適合有心人士的交流', '5 顆星 人文內涵很深的廟宇，雖然不像其他更知名廟宇的香火鼎盛，但有一種不同的安全感。\n來這裡除了可以參拜，還可以讓廟方人員幫你祭改，旁邊也有好吃的美食，更別說金碧輝煌的牌樓，就算是陰天也很耀眼。\n來東港千萬別錯過了。', '4 顆星 還是跟以前一樣金光閃閃', '5 顆星 神恩浩蕩.護佑黎民', '5 顆星 人民的崇高的信仰中心，王船，王爺保祐，還是一個吃海產新鮮的好地方，是台灣人還是外國人都要來一趟，在地人的好地方', '4 顆星 因為現在是疫情關係只能入內拜拜不能參觀測所不能用可是還是有蠻多的人來到這個地方', '4 顆星 東港百年廟宇，每年有王船祭，假日有幫信眾收驚，只要添香油錢即可。\n二樓有文昌帝君、孔子、孟子神位，三樓天公爐。', '5 顆星 為祈福者帶來安心。', '5 顆星 來參加迎王', '5 顆星 感受濃濃的廟宇熱鬧氣氛，有特殊的祭改儀式。拜拜，再吃附近小吃，買伴手禮，很充實的小旅行', '5 顆星 服務態度好對人親切', '5 顆星 東港人的信仰中心，特來朝聖、排隊祭改、賞金碧輝煌的金箔牌樓、吃廟前的東隆堂龜苓膏解暑氣。\n大祭改的儀式很特別，有開眼界。要先擲筊允杯，才可大祭改，且分男人、女人、小孩都有不同祭改法。', '5 顆星 東隆宮王爺廟 歷史悠久 王爺神尊 很靈驗 常去拜拜保平安 很讚的廟 缺點 周圍道路狹小 動線差 停車場小 需改進', '5 顆星 台灣最重要的宗教明俗聚落.三大之一\n是南台灣最重要的一個宗教聖地對於當地人而言極具明叔與歷史傳承的意義尤其是燒王船在溫王爺的加持之下已經持續百年歷史', '5 顆星 黃金牌坊就是厲害，尤其是旁邊的水果冰，至少五六種水果，兩種口味冰淇淋，太讚了', '5 顆星 南部漁民的信仰中心，每三年一次的迎王祭典盛大無比，是台灣宗教信仰的一大盛事👍 …', '5 顆星 來東港必需來朝聖，祈福。', '5 顆星 覺得非常好.保持一顆尊敬的心.汽機車有停放格 有人會引導', '5 顆星 燒王船多在清晨0400鎮海公園開始，0500後才燒，所以不用太早到。', '5 顆星 外觀看起來有夠氣派的廟宇，也很有歷史，，這也是當地很多人的回憶跟故事。', '5 顆星 旁邊小吃超級多\n吃都吃不完\n廟體保養很好 可以好好參觀', '5 顆星 慈福感恩，一切法喜。', '5 顆星 東港在地的最大信仰中心。香火鼎盛，3年一科的迎王(王船祭)更是吸引大量人潮。', '4 顆星 香火鼎盛，停車方便，唯廟前通道來往車輛眾多，參拜信徒易生意外！', '4 顆星 滿棒的廟，3年一次明年有燒王船很熱鬧可以前一天來體驗南部廟會熱情', '5 顆星 東隆宮～溫府千歲～神威顯赫～\n廟方有為信眾收驚服務，結緣金隨喜。', '5 顆星 一有心情不好就往這裡走, 王爺公很靈驗', '4 顆星 拜拜，幫爸爸祈福', '5 顆星 地方重要信仰中心，王爺非常靈驗，也是許多遊客必訪之處。', '5 顆星 東隆宮真的很漂亮！！！\n無論想開運或祭煞都可以來找王爺幫忙哦！', '5 顆星 身心靈沉澱好地方', '5 顆星 要參加燒王船祭典的要做好熬夜一整晚的準備啊🤣\n很棒的民俗活動 …', '5 顆星 3年一次迎王爺，第一次參加這活動，人朝多到沒話說！讚👍 …', '4 顆星 三年一次火燒王船祭總吸引擁擠的人潮，地方最主要的信仰中心，鮪魚季海產櫻花蝦烏魚子東港三寶華僑市場造就漁港之繁茂，東隆宮香火鼎盛廟會活動更精采萬分，遊東港不要錯過。', '5 顆星 東港鎮民信仰中心🙏台灣燒王船盛會的地方，值得前來參拜祈福🙏 …', '5 顆星 牌樓好大，很壯觀', '5 顆星 東港的在地大間廟宇所以有來東港的人應該都會去拜拜吧還有東隆宮特有的幫人收驚', '5 顆星 信徒謙恭祝拜溫王爺讓廟爆滿遊客牌樓特別醒目值得一看再看', '4 顆星 心靈信仰的寄託', '5 顆星 1.香火鼎盛。2.非特殊日子，停車方便。3.心誠則靈，是東港人心靈依歸處。', '4 顆星 東港在地大廟其中之一，每三年一次的迎王繞境活動，更是熱鬧非凡', '5 顆星 有很特殊的改變不好磁場的儀式，很值得來參拜，廟前的龜苓膏推薦品嚐。', '5 顆星 地方信仰中心，三年一度的王船祭，由全鎮民眾齊心投入，凝聚地方文化特色與溫度，值得細細品味。', '5 顆星 有人引導好停車，求得籤對我來說都靈驗了，心誠則靈！', '5 顆星 3年一科值得參與，今年是封王爺，希望能封鎖帶走疫情。', '5 顆星 十分有文化底蘊的廟宇', '5 顆星 嚮往已久的地方，這次跟老婆小孩終於成行，香火鼎盛。', '5 顆星 東隆宮溫府王爺庇佑大家平安順遂，健康如意，東港鄉親的宗教盛事，就是三年一科的王船祭吧。三年前曾來到東港，有幸參與朝拜王船，今年2018年熱鬧的祭典將在10月展開了，大家可以GOOGLE一下，希望大家不要錯過了。 東港附近的海鮮遠近馳名。', '5 顆星 我最喜歡的廟宇之一，每年總會來個幾趟！記得三層樓都要拜到喔！', '5 顆星 東港人讓心靈平靜的好處所，心悶悶的就來讓王爺公的班頭改一改吧', '5 顆星 東港在地文化的代表，東港迎王更是台灣本土信仰中非常重要的一環，擁有非常悠久深厚的文化底蘊，值得用心一遊。', '4 顆星 整個氣場很有正氣的感覺的啦！', '5 顆星 溫府千歲（王爺公）靈驗有保庇，遇到不順遂的事，還可祭改保平安', '5 顆星 東港戊戌年迎王', '5 顆星 充滿宗教氣息，很多人來參拜，可暫時清靜，感受良好磁場，有心則靈', '4 顆星 屏東東隆宮請王活動', '5 顆星 這裡的廟好大間喔停車場也好多有空可以來這參拜聽說這間廟的王爺很靈驗', '5 顆星 感覺香火鼎盛值得推薦', '5 顆星 很有特色的廟宇.', '4 顆星 很莊嚴的廟，剛好晚上有碰到廟裡的工作人員在幫人祭改，改運', '5 顆星 極富地方特色，尤其王船祭更是全台最富盛名，廟宇週邊更是許多美食小吃林立', '5 顆星 王爺公很靈驗，也很有善心，我有給王爺公幫助到，真的很謝謝溫府千歲（王爺公）。', '5 顆星 東港東隆宮剛剛迎王爺完，因為迎王爺人太多沒有去參加活動，過後特地去拜拜。', '3 顆星 東港迎王、燒王船', '5 顆星 每年都回來拜拜，保祐行車平安，祭改一下讓好的來壞的走歐！', '4 顆星 東隆宫為東港最旺的廟宇尤其3年一科迎王祭典與\n\n燒王船聞名而來絡繹不绝讚..讚..讚，，', '4 顆星 大年初一、到此拜拜祈求衆生平安、疫情快快過去、每個人都幸福快樂。', '5 顆星 喜歡騎車Vespa四處晃晃', '5 顆星 是一間非常著名的廟宇 香火鼎盛。信徒眾多。還有著名的黃金牌樓', '3 顆星 香火鼎盛！我們有去東港都會到東隆宮旁邊喝綜合果汁後再進宮的廁所，很方便', '5 顆星 東港人的信仰中心\n\n在這裡主張：請觀光客使用正名「東港迎王平安祭典」，不要再講成「王船祭」，有損在地人對於觀光客的第一印象。', '5 顆星 在生死.緊要關頭~總會出現:貴人.貴神的相助~天佑:善良的.熱情的台灣人。', '4 顆星 蠻不錯的地方!', '5 顆星 壯觀的廟宇、香火鼎盛，來東港必訪的地點', '5 顆星 2021送王儀式', '5 顆星 廟宇在市區裡是市民信仰中心，在此停車非常方便，附近美食鄰立，是東港鎮首推廟宇。', '5 顆星 溫府王爺很慈悲也很靈驗，裡面也有為信眾補財庫，消災改厄', '5 顆星 山川牌樓真的氣勢雄偉', '5 顆星 地方大好停車，周邊景點多，有早市，有東港大橋，有華僑市場可買海鮮，早年時東隆宮的傳奇故事甚多', '5 顆星 很美的信仰中心，廟方人員也很和善。距離華僑市場不遠，可以在用過餐後來參觀！', '5 顆星 過年初二吃到保平安的海產粥 只有今天  是廟方提供  還叫大家盡量吃 免費', '4 顆星 金光熠熠，牌樓很貴氣。', '5 顆星 門口的黃金牌坊氣勢雄偉非常的漂亮。\n謝謝周春米姐姐帶我來', '5 顆星 莊嚴的聖境\n虔誠的師傅\n熱情的志工', '5 顆星 東港在地的亮晶晶', '4 顆星 宗教聖地，歷史久，三年一度的王船祭，更是聞名全國！', '4 顆星 東隆宮的牌樓非常醒目，格局方正、金箔貼滿山門，耗資八千多萬興建，約四層樓高；主體為鋼筋水泥結構，飾以石雕及安金木雕，其規模尺寸堪稱全台第一', '5 顆星 好喜歡開運小錢包', '5 顆星 很棒的地方，三年一科的東港迎王，要來了，之前有看電視節目，一直很想要去看看，而且有預購小王馬🐴 …', '5 顆星 蠻有故事性的廟宇，牌樓金碧輝煌。\n在每三年一次的迎王活動扮演不可或缺的重要角色，令人還想再去', '5 顆星 從小參拜到大的廟，來可以給正門的師傅掃身體', '5 顆星 溫府千歲，聽說很靈驗，打屁股改運是獨特的作法（要注意的是: 還沒生孩子的，不能亂打屁股改運喔）。', '5 顆星 東隆宮3年一次迎王祭', '4 顆星 一如往常的買了龜苓膏跟杏仁凍\n不變的味道', '4 顆星 台灣廟會活動的風景＆小吃', '5 顆星 溫王爺很靈驗喔', '3 顆星 繞境人員太多，交警指揮交通，尚可維持秩序。', '5 顆星 東港的招牌之一，蘊含著許多在地文化，三年一次的迎王很推薦給外地觀光客', '5 顆星 香火鼎盛，地方居民的心靈寄託', '4 顆星 牌樓氣勢雄偉，是一處不錯的民間信仰中心', '5 顆星 洗滌心靈的最好處所，非常推薦！', '5 顆星 三年一度的迎王', '3 顆星 廟前廣場牌樓金碧輝煌，主廟年代久遠，廟體不大，主祀溫府千歲', '5 顆星 參拜溫府王爺', '4 顆星 廟會活動很多人，車輛動線及停車規劃有待改進', '5 顆星 是一間十分大的寺廟，一到佳節就會人山人海，如果有喜歡人擠人的大大，我最推薦那裡', '4 顆星 服務項目許多，廟也氣派，常有祭典', '5 顆星 到東隆宮去接受神明的指點教悔，也遇到別家宮廟來會香，👍⋯⋯ …', '4 顆星 印証了每年電視機前看到的熾熱場景源始！金耀輝煌的牌樓總令人嘆止！', '5 顆星 這間廟宇有網路抽籤詩服務,感覺抽到的籤詩都很準', '5 顆星 香火鼎盛的王爺廟\n來去感受好的磁場👍\n参拜完可順便去\n品嚐東港肉粿等…\n好多的美食😍', '5 顆星 屏東非常熱鬧的廟宇，富含著歷史的軌跡與地方的特色，建議有到東港務必到此觀賞一遊！', '5 顆星 東港鎮信仰中心，氣宇非凡的牌樓與廟宇，正殿的溫府千歲令人心安神定', '5 顆星 超氣派的牌樓，當地信仰中心', '5 顆星 來到東港必來的一間廟宇', '5 顆星 多數東港人的信仰中心，三年一科的迎王是重要宗教盛事。', '5 顆星 光是牌樓就氣勢磅礡，廟裡王爺更是莊嚴。', '5 顆星 上次燒王船時人多無法進入拜拜，今日特地去拜拜。真的很大', '5 顆星 出名的宗教廟宇，神威遠播，燒王船的慶典非常隆重，廟前牌樓很氣派。', '5 顆星 溫王爺靈驗親切，磁場非常好歡迎親自前往參拜', '5 顆星 金箔拱門，大氣派⋯', '5 顆星 除了是求神問佛的好地方之外，也是上廁所好地方！', '5 顆星 在地居民、漁民的信仰中心，三年一次的王船祭為東港鎮的重要信仰文化，信徒眾多、香火鼎盛。', '5 顆星 有特色的黃金牌坊，內有固定時間改運，可以看到不一樣的文化氣息', '5 顆星 神威靈感，3F玉皇殿更是要前往，但是每個殿都要另外花錢買香及金紙，有點偏差了神尊的慈悲', '4 顆星 屏東東港  可以來拜拜，順道吃這邊的美食', '5 顆星 東隆宮，地方信仰中心', '5 顆星 溫府千歲非常靈驗，值的前來請示及祭改', '5 顆星 心誠則靈。福由心造,為民為天為天下。人生真的短暫！珍惜身邊所有的人！！', '5 顆星 萬教從善 在地人的心靈寄托 他鄉遊子 回鄉必拜！！', '5 顆星 很壯觀的廟，每三年的，迎王，送王相當精彩', '5 顆星 第一次來就遇到可以保平安的儀式。很贊。而且王爺讓人很有感應。', '5 顆星 有拜有保庇\n\n也請大家記得戴口罩參拜喔！', '5 顆星 歷史悠久知名度高的廟', '5 顆星 溫府王爺靈驗', '4 顆星 有許多虔誠的信徒，新牌坊壯觀。', '4 顆星 東港的地方信仰中心，也是一年一度燒王船的廟宇。可是有一些奇怪的人出現，讓我覺得很不安全', '4 顆星 東港著名宮廟，從高雄市區騎單車過去，單趟約三十幾公里～', '5 顆星 信眾的虔誠與仰望，在這兒一覽無遺，廟方的服務也是很專業的', '4 顆星 第一次參加東隆宮平安祭,迎王,燒王船活動。', '5 顆星 聽說王爺很靈驗，人火鼎盛，許願如有成功，記得要還願。', '5 顆星 相當莊嚴的宮廟\n排樓很醒目的，在一旁的王大爺也很厲害！', '5 顆星 很壯觀，單純為了這個「黃金牌樓」的金製轅門而來。', '4 顆星 黃金的！好大一片', '4 顆星 東港鎮信仰中心，主要供俸溫王爺，每3年一科的王船祭更是地方文化特色。', '5 顆星 夕陽照射牌樓呈現金碧輝煌的氣勢\n讓人為之驚豔', '5 顆星 很靈感的廟宇，保有最傳統的華人文化與核心價值！', '5 顆星 很讚喔👍🏻 …', '4 顆星 廟埕有小吃店，也可以在附近購買伴手禮', '5 顆星 大年初一，廟方的交通指揮很到位，停車方便，温府王爺很靈驗，有拜拜有收驚。', '5 顆星 心誠則靈～', '4 顆星 很熱鬧的廟宇，過年去的話中午有平安湯飯可以吃，用海鮮做的湯頭，很好吃。', '4 顆星 王船，民俗廟宇，燒王船可以親臨感受一番。', '5 顆星 身心靈的寄託！非常感恩的第點！感謝東隆宮全體師兄、師姐們！', '5 顆星 僞出國旅遊', '5 顆星 來東港可來這裏拜拜,今年十月有舉辦迎船王,大家可來這里觀看', '4 顆星 廟埕廣場可提供停車，週邊有伴手禮商店與小吃，適合稍稍停留探訪', '5 顆星 東港的信仰中心，溫府千歲很靈驗，可以改運帶來好運氣！', '5 顆星 在地信仰，金碧輝煌', '5 顆星 剛這邊工作完，辦完活動，車子壞掉在廟前', '5 顆星 從廟門進廟內感覺很療瘉，內心平靜舒坦', '5 顆星 東港鎮信仰中心，三年一科迎王祭典是南台灣重要的王爺信仰與文化盛事。', '5 顆星 主祀溫府千歲，是東港的信仰中心。入口牌樓相當雄偉。', '3 顆星 很多人的信仰中心香火鼎盛三年一次聖點剛過', '5 顆星 東港鎮宗教信仰中心，還有三年一屆的迎王建醮慶典。', '4 顆星 金光閃閃的牌樓，帶小孩來看一下不錯，廟裏有佛珠可以ㄅㄚˇㄅㄨㄟ看看香油隨意']