['5 顆星 牡丹溪及濕地走向大致與東北季風方向相同，199號公路沿河谷興建。秋冬季落山風強勁，春夏季種水稻；水稻田因位於牡丹水庫集水區而廢耕，逐漸演替成水上草原。上游公路旁興建水閘，形成東源湖，排灣語稱「kudji」，為水源匯集與湧泉不斷之意；東源部落屬排灣族外麻里巴社（malijpa）。\n\n東源濕地（英語：Dongyuan Wetland）為位在臺灣屏東縣牡丹鄉東源村的一座濕地，該濕地由一處大面積沼澤以及一座小型湖泊組成，其湖泊部分目前名為東源湖，另有哭泣湖或是東源池的別稱，該座湖泊為人工圍堰成形成用來灌溉的人工湖泊，總面積約有五公頃，沼澤處則稱為水上草原。目前兩者合併稱為東源濕地，並由屏東縣政府設立為東源森林遊樂區。\n\n哭泣湖\n哭泣湖所在之山谷處最早在湖泊尚未築成前，便已是山區的水流匯集之處，原本住在枋山溪上游的臺灣原住民族排灣族人，為尋覓更好的生活環境，而翻山越嶺來到現今的哭泣湖周圍定居，當時，該部族來到此地後，將這塊沼澤地以排灣族「GUGGI」諧音將該地命名為「kuzi」，這句話在排灣語中，就是水流匯集的地方。\n\n臺灣日治時期時，當時日本人依照排灣族原住民的命名音譯改稱「kutji」[1]，而「kutji」一詞，其實就是嘴巴一個口的意思，後於戰爭時期，部落中的年輕人受到台灣總督府徵招參戰，村裡僅剩下老弱婦孺留守，1941年開始將原沼澤地的「kutji」築起堤堰，形成現今的人工湖，後續在戰爭結束後，參戰的年輕人回到部落時，發現自己的父母親或是長輩，因為不堪興建人工湖時的勞役而去世，因此，該座人工湖便以諧音方式改名為「tjakudji」，而該詞語直接以中文音譯後即為「哭泣」，便成為該座湖泊的名稱。\n\n2009年8月，莫拉克颱風侵襲臺灣，造成臺灣南部地區的八八水災，而哭泣湖本身因上游大水夾帶下來的外來種水生植物睡蓮開始在湖中繁衍，至2013年時，已經覆蓋哭泣湖超過1.2公頃的範圍，為此東源村的東源社區導覽解說隊對外招募志工來協助清除睡蓮。\n\n2010年，哭泣湖以及水上草原兩者以東源濕地之名稱正式向內政部營建署正式提出將東源濕地納入國家重要濕地保育計畫，後續該濕地經評估後，被歸類在國家重要濕地保育計畫地方級濕地，編號為TW076，類型屬內陸自然濕地。\n\n2015年12月時，牡丹鄉公所對外表示，睡蓮清除工作已將哭泣湖內約3分之1的睡蓮清除，並且由於冬季水溫降低，預計將在2016年春季繼續展開清除工作。\n\n水上草原\n位在哭泣湖南側的水上草原早期是一片坐落在山谷之間的水稻田，後續因牡丹水庫的興建時，這片水稻田位在牡丹水庫的集水區而廢耕，逐漸演替成水上草原。然後，該地廢耕後又被居住在當地的排灣族人稱之為「不動草原」，亦即這是一片「不准動、不准開墾、不准破壞」的自然濕地草原，因為早年在當地排灣族人之間，巫師所降伏的惡鬼，會被丟入到現在的水上草原這一區域，而隨意進入會遭到惡靈詛咒，因此，早年如果沒有牧師或當地長老的帶領之下，一般外地人士是不得隨意進入草原中的。\n\n目前水上草原其土地之所有權為當地居住的全體排灣族族人所有，除偶有學術單位進入進行特有植物研究外，平時外來訪客不得任意進入。', '4 顆星 騎車環島露營24天經過，屏東 牡丹往南迴路上，經過時可以休息，有很多野薑花，YouTube有影片 #ws1030tw\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/DBHM3WiWcKM', '5 顆星 東源國家重要濕地位於屏東縣牡丹鄉東源村，又被稱為東源森林遊樂園，占地面積約12公頃，擁有美麗的東源湖(哭泣湖)及蓊鬱高大的桃花心木森林及野薑花與水社柳等豐富的自然生態，是牡丹鄉十大觀光景點之一。(資料參考於網上訊息)', '5 顆星 東源國家重要濕地，位在牡丹鄉東源村的一座濕地該，目前為國家重點保護濕地，因植物密集地生長於濕地沼澤，形成動植物豐富多元的水上草原生態系，是校外自然教學的最佳去處。', '5 顆星 2023-7-7,中午12:15到達此地\n大目標，很好找，也好停車(幾乎沒有人)\n可惜在趕路，不然因該好好進去走走\n天氣很好,真的好熱,晒到皮膚都快受不了\n整片水上草源,一眼望去讓人心曠神怡', '4 顆星 開滿了野薑花、好美、好香、好香、今天的199縣道是滿滿的砂石車、水泥車附近有在施工、199縣道都是工程車塵土飛揚、還是小心騎。', '4 顆星 十幾年前來的時候，可以看到滿滿的野薑花，花香十足。\n後來野草長得比花還高，頓時失去了美感。\n今年看到有大片在整理，希望能再回到昔年的美麗', '5 顆星 安靜，滿滿的野薑花 視野遼闊。', '4 顆星 巧遇野薑花開～花香撲鼻😍😍😍', '5 顆星 2022/07/29\n\n導覽人員非常專業，讓我們融入環境中，\n路途中也出現了充滿祝福㊗️的雨傘節～～\n\n東源濕地有著不同於其他濕地的植物🌳野薑花、地瓜葉、跳舞的樹🌲、桃花心木，等…..\n\n是一個非常適合學習的好地方❤️\n\n也是適合全家來此活動的地方很舒服😊😊\n\n東源濕地 🇹🇼🇹🇼\n\n🌳東源濕地位於屏東縣牡丹鄉東源村，\n🐝又被稱為東源森林遊樂園，\n\n占地面積約12公頃，\n😅擁有美麗的東源湖(哭泣湖)及蓊鬱高大的桃花心木森林及野薑花與水社柳等豐富的自然生態，是牡丹鄉十大觀光景點之一。\n\n😄園區中滿滿的草海，\n滿滿的山樹，滿滿的桃花心木，🎉\n\n綠意盎然、幽雅清靜，\n每一處景物都讓人感到心曠神怡，\n遊客到此彷彿置身在童話故事的美麗世界中，可享受群山環繞的閒適寧靜。🤩\n\n東源濕地- 部落美麗的後花園🥦🥦\n\n東源濕地(水上草園) 顧名思義就是水上的草原，是稀有的濕地地形，也是東源部落的聖地，因此建議此行程由本地導覽解說人員引導進入。💨💨💨\n\n🌟🌟🌟東源濕地(水上草園)乍看下一望無際的野薑花田及草原，🌟🌟🌟\n\n🔥(非常推薦此生一定要來！！！）\n\n其實底下是層層疊疊的草堆積成的，🙏\n長年的水草盤根錯節的覆蓋在溼地之上，\n底下有豐富的泉水終年湧出，🥰\n\n踩下去將感受到冰涼的泉水從腳底沁涼到全身，不妨安排趟水上草園遊憩行程，🥰\n\n體驗水在大自然的水床上與會跳舞的樹共舞、享受大自然徐徐吹來的風，🥳🥳\n\n聆聽蛙鳴鳥叫聲，放鬆在大自然的懷抱裡，拋開城市的喧囂。\n\n東源濕地-體驗不一樣的屏東風情👍👍\n\n東源濕地是被蒼翠茂林群圍住的幽靜山谷，沿著園區內的步道帶領遊客走向美一處值得停留的景物，\n美景如畫的東源湖、清新高潔的野薑花花海、沉靜優雅的桃花心木森林、\n原味十足的石頭小屋，都讓人流連忘返。👍👍👍👍👍👍\n\n👩\u200d🌾享受完大自然的洗禮，週遭還有旭海大草原、牡丹水庫。', '3 顆星 景點自然較少人工設置是其優點，步道缺乏維護，倒樹水坑爛泥當道甚為可惜。目前為野薑花盛開季節，可是遊客稀少，人少經費不足更難維護，變成惡性循環，浪費自然美景，令人惋惜。', '3 顆星 沒注意到休息時間營業日，撲空哈哈哈哈\n改天有機會再造訪\n但經過時有看到園區內有一個漂亮的大湖跟空曠的草皮。', '3 顆星 沒有在進步的景點，2015年到此一遊，如今還是冷冷清清，話說是濕地也不見維護，通常都是路過短暫停留。', '5 顆星 滿滿的野薑花，空氣中都是清新的香味，很適合來散步', '5 顆星 不是野薑花開的季節來訪，看不到整片的花海', '4 顆星 這片野薑花濕地應是臺灣最大的，真期待花開時的一大片潔白與撲鼻的芬芳。', '3 顆星 生態豐富，風景亦優，值得小駐觀賞….惟夏季颱風期較不適合！', '5 顆星 2013.10.7 單車環島曾到此一遊', '4 顆星 東源濕地位於屏東縣牡丹鄉東源村，又被稱為東源森林遊樂園，占地面積約12公頃，擁有美麗的東源湖(哭泣湖)及蓊鬱高大的桃花心木森林及野薑花與水社柳等豐富的自然生態，是牡丹鄉十大觀光景點之一。', '4 顆星 花期已經快過了，有點可惜…', '3 顆星 還不錯，只是沒有很明確的路線距離標示。走上草原邊的山徑後，因前一天下過雨，路徑較泥濘，走了十來分鐘，考量到隨行老人家的狀況，就原途走回。', '5 顆星 很特別的地方，一定要下來走一走。', '4 顆星 一下車就有芬芳的味道，原來這季節就是野薑花開時期，數大便是美！', '4 顆星 這是行程外的偶遇，目的地是牡丹灣villa，導遊覺得過門不入就可惜了，就在進牡丹灣前不遠處，看見一片綠油油的野薑花，一下車就聞到野薑花的香氣，見一群人正在草地上活動，導遊說是濕地體驗與原住民傳統活動，看起來甚是新鮮有趣。這也是另一種旅遊時接觸當地文化的選擇。', '4 顆星 很放鬆的地方，裡面有小溪生態很好水質很清澈，是一個可以讓腳步放慢的地方', '4 顆星 這是一處國家重點保護的溼地，裏面有很多水鳥和二棲類動物生活在園內，生態環境很好，一大片綠油油的草地。', '4 顆星 在路邊的景點\n需要有專人導覽\n才能了解整個生態環境', '3 顆星 一大片野薑花，路過可以停下來看看。但不用特地前來。', '4 顆星 風景優美！\n就是好山好水好無聊\n適合大型重機人士騎車前來！', '5 顆星 很有生態步道\n野薑花香與多種蝴蝶', '3 顆星 感覺還好的景點，經過時會被大招牌吸引，停車空間不多', '5 顆星 步道規劃良好，可漫步於濕地中。', '4 顆星 到牡丹水庫往南迴改的路上，會經過的景點，停車方便，開拓的綠野，芳香的野薑花兒正開，可順遊旁邊的哭泣湖🤗', '2 顆星 這個所謂的*重要*濕地，現場雜草叢生根本沒有在維護', '4 顆星 野薑花開時就很好香囉～\n2022環島時經過很綠，這裡需要導覽才能知道這片土地的故事', '3 顆星 從壽卡進來的路是單線道，請放慢車速，因有許多單車愛好者，適合慢慢來，享受自然的氛圍。', '5 顆星 世外桃源的地方，盛開的野薑花香味宜人，很適合三五好友相約來泡茶', '5 顆星 【110.03.16】路過，需停車在此，走大馬路到《水上草原》，但私自不能隨意進入草原踩踏🤣 …', '5 顆星 國家重要濕地，有步道可走走', '4 顆星 野薑花盛開時分，花香綿延數公里。非假日用餐不便，要自備乾糧。', '4 顆星 環島若省道9號走膩了，可以改走縣道199，不只車輛較少，路上的景點也不錯。東源溼地就是一個，可以停下來休息一下。', '4 顆星 在這寂靜優雅的地方 沒有對話 沒有喧嘩 只有清新的空氣和來自大自然的蟲鳴鳥叫以及不必尋找就能聞到的野薑花香', '3 顆星 走過路過不要錯過\n謝謝車友錄影分享', '5 顆星 獨立有創意的國度\n也有很多的創意咖啡\n野薑花料理', '5 顆星 驅車呼嘯而過，常常不知道這個是秘境及國家寶貝啊', '4 顆星 超好玩的水上草原\n進入前\n嚮導阿美還要念咒儀式', '5 顆星 環島旅程從車城往壽卡的路上，這裡是有椅子可以坐著休息的地方，記得要帶上午餐，因為一路上商店非常稀少～一望無盡的山林，是很舒服的大自然景觀。', '5 顆星 睡蓮盛開！野薑花茂盛！眾多的樹與天然景觀，值得全家一遊！', '5 顆星 風景很美，而且可以體驗踩在軟軟的泥土上，會有導遊帶著玩跟體驗原住民傳統舞蹈', '5 顆星 很有趣的一次體驗！\n此行程是跟著旅行團及當地人一起體驗的\n跟著當地人的講解及遊戲讓人體驗到了不曾體驗過的文化！\n建議帶一件換洗衣物\n雖然可能會弄得整身泥巴\n但不管大人跟小孩都玩得不亦樂乎\n很值得前來！！！', '4 顆星 每年的7-10月份是野薑花盛開季節\n此時到來空氣中瀰漫著野薑花香味撲鼻而來', '5 顆星 下次一定等野薑花開時來！', '3 顆星 要參加原住民導覽解說 才能進入水上草原體驗', '4 顆星 偏荒地帶，人煙稀少!野薑花很多!但是，沒有整理!', '4 顆星 有步道可走，可惜當天下雨，只匆匆一瞥。', '4 顆星 導覽老師解說生動，行進間處處有驚喜', '3 顆星 新興景點，設施尚待加強', '4 顆星 好美的自然生態保護區，閒暇之餘休閒的好地方，離開吵雜的城市！', '5 顆星 原始濕地，生態豐富。野薑花遍野。2022.4.7花面積因枯水，減至三分之一。', '4 顆星 一望無際的濕地保護區，可以暫時停留。', '4 顆星 水上草原上的步道其實可以繞一大圈，接到哭泣湖那邊，慢慢走2～3小時，但下去水上草原區要申請導覽。有空可以來走走，若沒申請導覽就一定要先做功課，才不會匆匆錯過。', '5 顆星 颱風過後', '3 顆星 自然溼地，散步，或參加當地行程。', '5 顆星 一個令人心情變好的地方', '4 顆星 很有趣的水上草原體驗，瑪莎露', '4 顆星 一個很自然的地方，沒有觀光人潮\n\n108年七月中野薑花已經開了', '4 顆星 景色怡人，很適合走走拍照', '5 顆星 地方級國家重要濕地 1/16', '5 顆星 🌐地下水量的控制，有步道可走，漫遊不累，一片大草綠對眼睛保養有益。 …', '5 顆星 排灣族的聖地。有機會一定要請排灣族的導遊導覽，一起草上飛。', '5 顆星 天氣晴朗非常適合來走走', '5 顆星 世外桃源~野菜、水果、愛玉都很讚~~~', '5 顆星 四處傳清香，半天不想走。', '5 顆星 秋高氣爽，步道維護的不錯，值得一走', '4 顆星 空氣中有一股淡淡的香氣，讓人感到很愉悅放鬆', '5 顆星 意外經過，蠻美的', '4 顆星 特殊生態環境及部落文化', '4 顆星 大自然就是美～', '3 顆星 不知道這一條要走多遠，一直找不到資訊。\n往裡面走了3分鐘以後決定往回走了。', '5 顆星 7/3日，野薑花開很多了。', '5 顆星 這次到這裏旅行中安排了從來沒去過的景點。讚！讚！因為我們碰到了很會講解的“頭目先生”，讓我們更了解一些森林中植物和原住民族的文化', '5 顆星 非常棒的草上飛體驗', '5 顆星 水上草原的體驗活動很特別，推薦', '4 顆星 空氣好，自然景觀就是好', '4 顆星 枯水期較沒看頭', '5 顆星 野薑花香、山好水好、空氣好！原住民餐點有特色，適合全家人休閒的好地方！記得要防蚊，有導覽解說更好。', '4 顆星 很香', '4 顆星 環境保護濕地，旁邊有步道可以進一步探索體驗。', '3 顆星 散散心可以 但要特色就難囉', '5 顆星 水上草原體驗，非常好玩\n四周的風景很漂亮，值得去的好地方👍👍👍\n當地的原住民導遊很讚，會帶領大家做活動跟介紹當地動植物 …', '3 顆星 滿坑滿谷的野薑花', '4 顆星 地點偏僻，值得一遊。', '4 顆星 小生態區。', '5 顆星 夏季的野薑花很迷人，部落都是香香的', '5 顆星 真的很特別，自然環境大家珍惜', '5 顆星 可以來可以來這邊體驗草上飛的感覺可是要注意安全喔一不小心就掉下去了', '1 顆星 周邊景點不佳，雜亂又髒亂。當地居民缺乏管理整理，外來客又水準低落，亂丟垃圾菸蒂者隨處可見。', '5 顆星 很棒的地方，要來這地方不容易啊，來這裏看看風土民情及生態環境，讓我們知道台灣的美', '4 顆星 來此地遊玩，別怕腳髒，一定要脫鞋下來踩踩，絕對是有收穫新感受的好教育題材。', '3 顆星 這時候野薑花正開著 也有導覽的人員做說明 天氣很涼爽', '5 顆星 野薑花開時，芬芳迷人', '3 顆星 沒多少人工建設的景點，當健行玩玩即可', '5 顆星 七月中來碰到野薑花盛開。空氣中滿滿的香氣，很讚！', '4 顆星 10月中旬，晚上聞到了濃鬱的花香，吸引了我，值得再來探訪', '5 顆星 風景宜人，野薑花花海遍野，很清幽的保護區！', '3 顆星 需要有人解說，才能了解。', '5 顆星 目前步道有些坍方', '4 顆星 野薑花香氣噗鼻，但是景點沒看見洗手間。', '3 顆星 還不錯！清幽沒人干擾又不用收門票', '5 顆星 這麼棒的地方，鳥語花香，步道規劃完善，夏天避暑的好地方。', '4 顆星 千萬不要完全相信妳的導遊，為了娛樂效果，小心跌一身泥哦！', '4 顆星 空曠散步的好去處，只是需要有人生態解說…', '5 顆星 出乎意料的涼快！\n地方不大，湖也不大，但是小而美；環湖漫步，舒適愜意！', '5 顆星 滿山遍野的野薑花,散發幽遠的清香,讓人心曠神怡', '5 顆星 邱頭目帶我們在大草原玩原住民活動，大家玩得很高興！', '4 顆星 一路上有許多土狗看守', '4 顆星 偏遠地區又低度開發，保有最接近原始的風貌，值得一遊', '4 顆星 自然的綠意田野！清新淡雅的野薑花，令人陶然,…', '5 顆星 期待花季到來！😆 …', '5 顆星 涼風吹來很舒服，野薑花開得很美。', '4 顆星 水上草原有特色，踩在上頭是種很特殊的體驗', '5 顆星 空氣品質好，綠油油的，很適合郊外踏青', '4 顆星 漂亮 可惜碰到雨天', '4 顆星 野薑花香撲鼻', '4 顆星 從來沒有看過這麼多的野薑花聚集在一起', '3 顆星 景點是很好，但是公設太少了！', '4 顆星 旁邊就是野薑花花園\n很適合拍網美照', '5 顆星 空氣裡都充滿著野薑花的花香！', '1 顆星 霸地為王，強收費', '5 顆星 太水了啦', '5 顆星 大自然的美，令人心情放鬆，悠遊自在', '5 顆星 很好玩的地方，有導覽唱說俱佳', '5 顆星 休閒度假好地方，感受原住民的熱情。', '4 顆星 自然環境優、偶有番鵑野薑花田上飛翔。', '5 顆星 值得親自走一趟！！下次還會想來', '5 顆星 來了你就知道，要預約才能去喔！', '1 顆星 我真的不知道這裡的風景到底要看什麼？', '4 顆星 好玩。 不過要提早幾天預約', '4 顆星 人煙稀少空氣清新原始森林保留完善', '5 顆星 上個月經過，路上飄著野薑花香', '5 顆星 旭海大草原的延伸，男人的夢，遺留難以忘情。', '5 顆星 發呆好地方 附近路不好走 人少', '4 顆星 蠻漂亮的小濕地', '5 顆星 第一次體驗新鮮又有趣！', '4 顆星 風景優美，大樹木多，涼爽。', '5 顆星 東源\n超級棒的地方\n尤其是「水上大草原」太棒了', '5 顆星 讚！保持原始，一大片的野薑花。', '3 顆星 雜草多，有蜜蜂會扎人', '4 顆星 鳥語花香發呆的好地方', '5 顆星 超級醒腦的花香及天然美景', '4 顆星 雜草多', '5 顆星 可惜了，野薑花少很多', '5 顆星 水上草原，野薑花祭時，遍野飄香', '4 顆星 生態環境很特別...', '4 顆星 很刺激的地方，很另類的體驗', '5 顆星 很美麗的野薑花濕地', '4 顆星 風景宜人 散心的好去處', '4 顆星 有導覽。風味餐。咖啡店', '4 顆星 很好玩，值得一遊', '5 顆星 草地體驗很有意思', '5 顆星 很香又美麗的野薑花', '5 顆星 青山綠水！', '5 顆星 哭泣湖，日據時代的農田灌溉湖水', '3 顆星 可賞花丶逛步道', '5 顆星 超飄香的野薑花香味撲鼻', '5 顆星 美極了', '5 顆星 超大片野薑花，很美', '5 顆星 水上草原新奇的體驗很有趣', '4 顆星 自然生態景觀讚', '5 顆星 免費，超級無敵香', '3 顆星 寧靜的地方', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 放鬆心情好地方', '5 顆星 很美景觀好環境清幽', '5 顆星 極有趣的彈跳體驗', '5 顆星 漂亮又帶香氣', '4 顆星 遠離塵囂，環境自然', '5 顆星 景色優美，寧靜。', '5 顆星 最愛的野薑花園', '4 顆星 之前路過沒發現到', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 疏於照顧，可惜', '4 顆星 等待野薑花時刻', '4 顆星 保持原始森林狀態', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 舒服、漂亮', '4 顆星 水草床很猛！', '5 顆星 好玩的水上草原', '5 顆星 很酷的地方', '5 顆星 佇足，忘了往前。', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 好玩', '3 顆星 無聊', '3 顆星 一般', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 太好玩了😂😂😂 …', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 很美。', '5 顆星 快樂的地方', '5 顆星 風景幽美', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 停留一小時的好地方。', '5 顆星 讓我有個好心情。', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 偉大的']