['5 顆星 肅穆莊嚴的廟宇，是來拜拜才知道有線上靈簽，蠻準的，還有特別的金爐。', '5 顆星 以前得知線上靈籤後也陸續受王爺照顧了好幾年 今天終於前來拜見⋯雖然不算是很大間的廟但讓人十分平靜 不太了解流程也有親切的廟方和香客可以詢問 有機會會再來的！', '4 顆星 莊嚴肅穆的東港鎮上的角頭廟。\n有水廁，往大鵬灣路上可停歇參拜。', '5 顆星 感謝眾神慈悲庇佑，長期受線上籤詩解惑指引，特來此參拜🙏靈氣十足，平安符很精緻🥰', '5 顆星 主神:蘇府七代巡(七王爺)。可線上求籤/捐香油，廟內有廁所可借用，莊嚴神聖。', '5 顆星 七王爺真的很靈驗，常常求籤請神明指點，這次特別回來參拜，對七王爺表達謝意。', '5 顆星 謝謝七王爺提供線上解籤，惠我良多。', '5 顆星 七王爺在線上賜籤給了我不少建議，因此發願要來這進香，現場法相莊嚴，安祥寧靜。', '5 顆星 之前常使用線上求籤服務，總是獲得力量，這次從台北到南部旅遊，特地來鎮海宮向神明道謝🙏\n剛好遇到門面整修，依然要合照！也拿了新款鎮海宮平安符😊', '5 顆星 一日因緣際會在網路上得知鎮海宮七王爺網路靈籤很靈試了抽籤之後，果真非常靈驗，隔日凌晨立刻安排從宜蘭驅車前往屏東東港鎮海宮，來與七王爺結初緣，初次走進鎮海宮就感到靈氣滿滿，願初次與七王爺結緣的我，能得到七王爺的庇佑', '5 顆星 主祀蘇府七代巡，七王爺。\n網頁版的線上求籤非常靈驗，好幾次都幫我在迷茫中解惑，渡過每一個難關 🙏🙏\n有機會來東港玩，或者經過的人非常建議能親自到廟宇拜拜祈福，這裡有別於一般廟宇，神像正氣凜然，神威顯赫，磁場極佳，很有能量。\n能讓人感到心安與放鬆，在汲汲營營的生活中得到短暫的安定（來了就會知道我在講什麼），重點是只要誠心，七王爺都非常願意指點迷津，而且非常準確，靈驗無比。\n參拜完以後，能到旁邊的公園休息，看著大海與浪花，微風徐徐吹來，遠處的工業區，還有往返小琉球的船隻，身心頓時感到十分舒暢，真的很想在那多待幾個小時 😴\n最後，希望能有更多的人知道這裡，在生活中若有什麼過不去的坎坷，推薦可以求線上靈籤，如問題較為複雜，不彷親身來廟裡擲筊，並感受一下上述所說。', '5 顆星 真的很靈\n線上抽籤也很方便\n七王爺賜籤確實給了我許多鼓勵與警惕\n十分感恩', '5 顆星 東港的信仰中心，保護漁民跟地方百姓！', '5 顆星 神威顯赫，籤詩非非非常準，連續二年安排路程來感謝神恩。', '5 顆星 靈氣很強  七王爺有求必應', '5 顆星 感謝七王爺賜籤，一語驚醒夢中人🥺\n希望今年一切順利🌟平安喜樂、身體健康\n廟內雕刻很細緻，廟口的魚池造景也很美\n今年的虎年鑰匙圈很讚👍🏻看起來很氣派\n下次再來向七王爺求籤，祝福信眾們平安', '5 顆星 主祀 蘇府七王  神威顯赫\n很純粹的宗教信仰聖地、不沾染商業氣息也不涉足政治色彩，廟裡的擺設氣勢輝煌，蘇府七代巡神威顯赫，雖處於屏東東港，卻早年即發展線上靈籤服務、造福眾生！', '5 顆星 王爺很威嚴。還有比較少見的包府王爺（包拯）。', '5 顆星 來這裡是偶然發現線上求籤，沒想到七王爺實在靈驗於是直接前往東港參拜。', '5 顆星 又稱崙仔頂鎮海宮 為東港七角頭廟之1 主祀 七府王爺\n約民國四十五年 舊廟破舊不堪 因而重建\n廟門口前方 有座漂亮的造景許願池\n\n另1側鎮海公園也可去看海景夕陽\n\n2016/10/22 [1ST', '5 顆星 七王爺明確指引方向，好神，太神。王爺超親民。\n廟方人員親切，若不是慶典日子，廟裏可以感受悠閑的步驟，沒商業氣息及政治味，廟裏的原木香是我最喜歡聞的味道。\n喜歡上這裏主要原因當然是七王爺及廟方的親切。到東港~鎮海宮是必到的點。', '5 顆星 七王爺的線上靈籤非常神準！點燈會送小物，每年都不太一樣，質感不錯！', '5 顆星 東港鎮海宮~神祇介紹\n本宮主宮『蘇府七代巡』,故稱”七王爺”,鎮守鎮海宮！『盧府千歲』.『包府千歲』.『註生娘娘』.『福德正神』.『伍府三千歲』.『黃府千歲』.『太歲星君』.『慈聖堂』.『虎爺』『十八王公 狗公』.', '5 顆星 三十幾年前的夢境一一準確，靈感萬千或，', '5 顆星 很純粹的宗教信仰聖地、不沾染商業氣息也不涉足政治色彩，廟裡的擺設氣勢輝煌，蘇府七代巡神威顯赫，雖處於屏東東港，卻早年即發展線上靈籤服務、造福眾生！', '5 顆星 線上求籤很靈，也因此前往参拜，到這裡心裡有莫名的喜悅', '5 顆星 起初是在網路上看到鎮海宮的線上求籤系統，自己使用了幾次後都覺得有被鼓勵的感覺，剛好過年有連假就和朋友一起來走走。\n廟在東港靠海，廟內莊嚴，讓浮躁的心靈因此就平靜下來，有一些比較現代的東西（立牌和印章之類的）但蓋不過整個廟給你那種安心、被罩的感覺，事實上也是古蹟了啦，但維持的很好哦～\n廟內除了王爺之外也有小虎爺在旁邊桌下，也可以跟他打個招呼ㄛ\n看過有人說不靈驗之類的，可能是問的問題不夠明確神明不清楚要怎麼回答你，或是你的問題不是王爺能管的（我問了一個不是他管轄的問題，也是給我笑筊，是後來我去查才知道問錯神明）\n不然就，科學至上囉，這種信仰的東西本來就是信者恆信了，神明給的答案其實也不用看太重，參考一下增加信心就好了，天助自助者，加油～', '5 顆星 鎮海宮也是東港重要信仰中心\n\n寺廟的擺設、雕刻真的很漂亮\n\n#東港迎王\n#東隆宮\n#鎮海宮\n#摄影\n#台灣旅行\n#活動紀錄\n#攝影日常\n#看見台灣之美\n#taiwan\n#canon\n#canontw\n#photography\n#photo', '5 顆星 以七府王爺為主神，宮內建築非常有工藝感，很傳統臺灣廟宇的風格。', '5 顆星 很有傳統特色的廟宇，王船祭超值得一看，但是要先看一下youtuber 影片解說，才能知道很多習俗的意思。看到整個東港人齊心協力投入真得很感動', '5 顆星 千歲爺 神威顯赫 非常應驗', '5 顆星 由於前陣子人生迷惘期，常用線上靈籤祈求七王爺指點迷津\n今日特定來此地感謝七王爺，平日下午香客很少，廟宇乾淨磁場清淨，感受到七王爺的慈悲與威嚴', '5 顆星 七王爺真的很靈驗，還提供線上求籤等服務\n真的很愛七王爺\n謝謝七王爺照顧\n每每從新竹下來東港拜七王爺\n心裡都感到開心\n謝謝七王爺', '5 顆星 網路多次利用線上抽解籤，獲得心靈安定的力量\n這次終於有機會到現場參拜，問到的解答，神奇的居然是一樣。', '5 顆星 很靈驗的廟，風水極佳、風景也很好，適合大朋友帶小朋友前來拜拜&遊玩的好去處，廟埕有很多親人的喵咪可以撸喔⋯⋯\n\n另外廟方有提供鎮瀾宮靈籤app可供大家在家諮詢神明！很靈驗！', '4 顆星 供奉的七王爺非常靈驗，是東港漁民除了大名鼎鼎的東隆宮外另一個信仰中心，廟宇設計比較不同。整個挑高設計，廟宇裡的雕刻有很多海洋方面的設計。很豐富的海洋文化。跟一般台灣廟宇很大的不同。還有線上求靈籤的服務。', '5 顆星 七王爺的線上靈籤真的幫了我三年多的忙，好不容易能到現場拜一拜，那天還剛好遇到降駕🙏🙏🙏有機會一定再去 …', '5 顆星 鎮海宮 蘇府七王 神威顯赫🔥🔥🙏🏼', '5 顆星 11/2\n都來到東港了\n來到傳說中的鎮海宮\n平日來沒人潮可以慢慢參拜\n旁邊有濱海公園可以散步\n有用竹子編織的椅子可以休息\n別有一番度假風', '5 顆星 給人很安靜且很漂亮的一間廟 廟宇上方雕刻是海底生物 七王爺很靈驗 可以線上求籤', '5 顆星 籤詩相當靈驗!!\n每當心中遇到瓶頸時七王爺總是可是在線上靈籤開導我，讓我可以走出每一個人生的困難時期!!', '5 顆星 鎮海宮內裝超華麗，雕刻太美，神像也很莊嚴，根本藝術品！裡面有拜包青天，案前還有小小的狗頭鍘、虎頭鍘與龍頭鍘，非常精美。但這次我對註生娘娘比較有感覺，可能跟創造力有關。', '5 顆星 就我家呀🥰過年就是喜歡回阿嬤家', '5 顆星 鄰近鎮海公園旁很美的宮廟💖\n東港迎王時看王船經過拍照拍的很美的一個點很推薦這邊📷\n宮廟旁也很多在地美食🍳 …', '5 顆星 很值得去參拜走走的地方，身心靈都獲得很好的洗禮。', '5 顆星 籤詩非常的靈驗！幾年前抽還不懂得問的方式，常常得到一些自己覺得似是而非的答案，後來乾脆直接問如果我這樣做，後果好請給上簽、後果不好請給下簽，每次問每次靈，準得我這一兩年勢必要去親自添香油錢了～\n建議不懂得問籤或解簽的人，直接說明你要做什麼事，好請給上簽，覺得不好請給下簽，如果真的不會解，千萬不要自己擅自揣測內容，扭曲神明的旨意，這樣真的非常可惜，浪費了神明的一片好心。', '3 顆星 社區關懷站，教他們打太極拳，薩克司風演奏，聖誕節表演，猜謎、賓果、玩得好開心喔⋯⋯', '5 顆星 線上靈籤很準，有機會想還願🙏 …', '5 顆星 感恩七王爺與眾神常常指點，有師兄師姐們的護持真棒，感覺是在做功德的，正能量滿滿', '5 顆星 非常莊嚴的廟宇，主祀蘇府七王爺，金爐的造型相當特殊，旁邊的鎮海公園也很值得假日一遊', '5 顆星 迷惘的時候很謝謝七王爺提供的籤詩指示!🙏\n\n2022.11月親自去參拜\n感受到廟內寧靜祥和的氛圍 …', '5 顆星 金碧輝煌的海邊寺廟，2023/4/30週日偶經，遇屏東湄洲太子宮眾駕來訪，並擺午筵，氣氛熱鬧。', '5 顆星 因在網路上求籤而知道這裡，\n宮內現場寬廣舒適、莊嚴肅穆，\n廣場停車方便', '5 顆星 七王爺線上求籤真的很準\n他一直在保佑我們', '5 顆星 線上靈籤給予我許多意見及參考，\n非常感謝七王爺，\n也感謝鎮海宮，\n成為民眾心靈上的寄託及慰藉，\n祝福國泰民安，\n願世界多一分善良、少一分邪惡。', '5 顆星 主神：七代巡蘇府千歲\n拜拜、好地方。', '5 顆星 雕刻的藝術在此可以一飽眼福，非常棒的藝術創作，有別於一般的宮廟雕刻。\n\n歡迎大家來鎮海宮走走，會得到蘇府七代巡王爺的庇祐哦！', '5 顆星 多年來的信仰核心，推薦線上求籤，有求必應🙏 …', '5 顆星 感謝七王爺的賜給我的籤詩，相信面試能順利收到錄取通知，謝謝七王爺', '5 顆星 因為朋友介紹線上靈籤而知道這間宮廟，有機會來朝聖一下。', '5 顆星 晚上來人很少，也挺漂亮。走幾步路就可以到華僑市場。石獅做造型的金爐，由中國大陸石雕師傅採用廿七塊質佳的青斗石建成，防燒金紙時驟增的高溫還內隔鑄鐵。', '5 顆星 很美的廟與，服務人員熱心又親切。\n來走走抽靈籤', '5 顆星 APP一推出就開始受到七王爺的關照指引\n來現場朝聖當小粉絲，謝謝七王爺🔆🔆', '5 顆星 聖杯給了還給假的\n大家要注意，三思❌️❌️', '5 顆星 平常都會用七王爺線上靈籤，放假有空特地來參拜，沒想到抽到籤首，感恩七王爺慈悲加持，希望七王爺保佑我心想事成!', '5 顆星 身為七王爺的網友\n來到東港\n一定要朝聖一下(/ω＼)', '5 顆星 來還願的，謝謝王爺幫忙。很喜歡廟裡氣氛，廟祝人也很棒很好，還請我們喝茶聊天⋯⋯感謝～', '5 顆星 七王爺很靈驗！廟很莊嚴、乾淨！廟方人員親切，竟然還有提供結緣手工皂，真的太棒了！捨不得用！', '5 顆星 謝謝七王爺在我低潮時給予我指引與陪伴，謝謝祢的籤詩。', '5 顆星 在網路上看到很多關於鎮海宮的文章於是前往參拜，廟滿漂亮的也很有特色，有機會會再前往參拜！', '4 顆星 以前池子裡有巨大的象魚\n往鎮海公園會路過的廟可以順路看看', '5 顆星 感謝主委，所有委員還有各位鄉親，非常熱心跟熱情的幫忙…讓我們感受到滿滿的人情味！！！', '5 顆星 寧靜的廟宇，讓人感到安詳。\n結緣品是很香的木佛珠。', '5 顆星 考生來回饋❤️\n七王爺的線上靈籤非常準！！！\n每當我備考時及放榜前的焦慮刻時就會來找七王爺求籤，而慈祥的七王爺也都會不厭其煩地賜予我好籤來安慰我，讓我感到安心。最後考試結果也真的如籤詩所說的！萬分感謝七王爺🙏', '3 顆星 內部建築非常精細，門也是立體的雕刻，主要是有問題可來尋求指點方向，整體讓人感覺莊嚴清淨，沒事建議不要問大方向', '5 顆星 線上靈籤著實特別，\n七王爺靈驗非常。', '5 顆星 嘉義考生前來回饋，特來感謝七王爺的第41支靈籤，七王爺指示說我會在8月24、25酉戌日上榜，果不其然在24日就已被通知錄取，真的就像籤詩所說的超級準，最後再次感謝七王爺🙏🙏🙏 …', '5 顆星 七王爺靈籤超級準', '5 顆星 非常靈驗 東港鎮海宮', '4 顆星 裡面木雕蠻精美\n還有二根大木柱 後期取得不易\n為之難得\n金爐造型罕見', '5 顆星 2023/01/30\n香火鼎盛、值得走走\n香爐造型很可愛', '5 顆星 神蹟顯靈，感謝七王爺保祐！', '5 顆星 剛手術完\n一定要來留言\n謝謝王爺庇佑賜我籤詩\n如言一切順遂\n必定前去廟裏上香參拜\n甚為感恩🙏謝謝王爺們', '5 顆星 東港重要的廟宇，廟前廣場常有活動', '5 顆星 太靈驗了 祈求後 隔天立即閃過遺失前畫面 也順利找到', '5 顆星 可以來求七王爺靈籤：）每年都會來點光明燈與財利燈，謝謝七王爺的照拂。', '5 顆星 廟宇漂亮\n裡面上香處有提供香油錢拿供品金紙香那些\n\n感謝王爺讓我可以線上求籤', '5 顆星 七王爺的線上靈籤真的是我這幾年每次遇到困難時的一盞明燈，不一定所有籤都告訴我方向，但總是會減緩我心中的焦慮和不安。非常非常謝謝七王爺！', '5 顆星 感謝七王爺及眾神給信女的精神撫慰\n廟方的人員都很親切\n第一次來不知道怎麼拜的 記得看廟內的說明公告喔！', '5 顆星 殿內龍柱是難得一見的木製建材，有機會必定要前往參觀', '4 顆星 很漂亮的廟，氣勢磅礴，古樸典雅。來東港一定要造訪的地方。', '3 顆星 鎮海宮旁的鎮海公園地點髒亂，根本是被放棄的公園，可惜了一整個海岸,感覺東港除了廟有人在管理外，其他都廢棄了！！', '5 顆星 因為有使用東海鎮海宮的線上求籤 App， 基於感激神明給人方便， 能不用到東港就可以求得神明的指示，所以來東港的時候特地來 拜拜， 從鎮海路進來就看到了龍虎旗竿， 和非常可愛造型的石雕金爐， 進入廟埕就會看到正中間的石雕金魚池 走入殿內 可以看到流線型神龕， 抬頭可以看到鐘鼓樓 ，提醒一下不要錯過了虎爺喔 ，在進門的右手邊行醫部神案的下方， 宮內的香是7支，天公爐三支，主爐三支，1支虎爺。', '5 顆星 因為感情和健康的事情一直受到王爺照顧。\n\n前幾天因為長期失眠的關係問「健康」，\n並問王爺是否可以祈求、保佑，\n抽到「孤燈寂寂夜沉沉，萬事清吉萬事成，\n若逢陰中有善果，燒得好香達神明」，\n心裡真的很感動。\n\n謝謝王爺，他日有空必要到廟裡答謝。', '5 顆星 線上靈籤非常靈驗，感謝七王爺給弟子指點迷津', '5 顆星 神崴顯赫，非常靈驗', '5 顆星 住在台中，但因現代科技的福，\n可以透過線上求籤得到王爺的指示和鼓勵，\n真心感恩\n\n不常求籤，但是每次的籤詩都很符合現況，很有感應，另外有安文昌燈\n希望順利上榜後有時間可以帶全家人過去親自還願 🙏🙏🙏', '1 顆星 線上點燈效率很差\n只有一個人在處理⋯⋯\n如果是要消費者體諒廟方人力不足的話\n那誰來體諒已經被廟方扣款\n卻遲遲等不到點燈結果的消費者\n連個收據也需要等好幾個月⋯⋯\n而且通常社會大眾都會選擇在新春的時候點燈\n這樣有時效性的儀式\n被拖延了兩個多月\n實在令人感到失望\n另外點燈的贈品平安符吊飾還缺貨⋯', '5 顆星 線上靈籤總是能給我提點及安慰，最喜歡七王爺了！廟宇非常美麗', '5 顆星 終於見到七王爺了！！謝謝七王爺的保佑🙇\u200d♀️🙇\u200d♀️🙇\u200d♀️ …', '5 顆星 大甲鎮瀾宮到東港鎮海宮進香', '5 顆星 線上求籤了很多次\n這次特地來拜拜感謝🙏🙏🙏\n廟裡的建築 很美⋯值得欣賞 …', '5 顆星 謝謝七王爺照顧😭 …', '5 顆星 靈籤準，廟內建築很美。', '5 顆星 很棒的廟宇，旁邊還有靠海的公園。\n很適合去走走', '5 顆星 一直線上求籤，麻煩神明很多次，因住台北，待有下去屏東時，會親自去拜拜感謝致意。', '5 顆星 七王爺籤很靈驗 鎮海宮雕刻得很精緻 古色古香 很莊嚴 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 樓梯上有個大水池  以前曾經有養一隻象魚', '5 顆星 王爺真是暖男神明，在我低潮時候常常都給我好籤，給我鼓勵。\n自己覺得也蠻準確。\n很感謝王爺，也捐過一點小錢以表感謝心意。\n\n只是現在網站和APP都變了，\n不知道廟方管理是否有內部糾紛，鬧雙包?  也不知道是否該繼續使用', '5 顆星 十分靈驗，七王爺是一生必朝聖的王爺廟。線上靈籤也非常準，與當場抽是一樣的。請五湖四海的信眾一定要來東港參拜一趟。', '5 顆星 鎮海宮創立起始年1894（清光緒二十年），係百年歷史老廟，緊鄰海邊矗立，建築格局巍峨宏偉，主祀七府王爺，另祀20多尊神明及五營兵馬，香火鼎盛，是東港地區享有高知名度的廟宇。鎮海宮廟埕前的旗桿高六十四尺，雄偉壯觀；宮門前台階欄杆上的十二生肖與石獅子金爐造型超吸睛。殿堂精緻的彩繪與雕塑工藝，呈現傳統與現代思維融合的意象，吸引遊客與文史探索者駐足觀賞。民國八十七年因遭祝融，長年維護之珍貴建築及雕刻，不幸全遭焚燬，廟方臨危不亂，隨即決議整建，八十八年獲得地方善信大德熱心響應，鼎力資助，執事者精心規劃進行整建後，成就今日巍峨宏偉之廟貌，成了香客膜拜與遊客拍照打卡的熱點。', '5 顆星 從高中就開始使用線上靈籤，一眨眼也過去八年了，終於有緣分來到鎮海宮❤️', '5 顆星 神聖！七王爺庇護眾生！', '5 顆星 感謝七王爺在我人生迷航的時候給我方向', '5 顆星 很清幽舒服讓人放鬆的地方', '5 顆星 宮內莊嚴靜謐，王爺靈籤惠我良多，值得去廟內走走，順便逛逛東港小鎮，品嚐美食。', '5 顆星 東港鎮海宮蘇府七千歲基地可網路上問卦、卜卦相當靈驗', '2 顆星 因王爺的線上靈籤，所以遠赴屏東參拜 。\n但感覺不是很好 廟方人員有一個大媽 一直懷疑我沒投香油錢，一副好像我是來當小偷的一樣。\n但事實我就已經有投了，且金額不小，\n然後那大媽一副很跩的樣子 ，真的好像我是來當小偷的一樣。\n這情形不只一次 ，來了4.5次 幾乎都遇到那個大媽，\n廟方人員素質應提升， 不然給人開了3.4小時的車程來參拜，感覺有夠差。', '5 顆星 謝謝 黃府千歲、蘇府七代巡，線上靈籤👍👍 …', '5 顆星 超級感謝線上籤詩，每次問的事情都超級吻合，謝謝廟方以及神明帶給我們的幫助，真的非常感謝❤️', '5 顆星 謝謝王爺，在人生迷途中給予方向，就像大海中的漂流木，給了我莫大的希望：）', '5 顆星 線上靈籤真的很準，可惜我身在香港。有機會來台，必定親自預參拜，感謝七王爺指點迷津。', '5 顆星 辛丑年正科封府千歲', '5 顆星 網路求籤神準，實際到宮裡參拜讓人感覺安心\n環境讓人放鬆，有機會定再到宮裡參拜', '5 顆星 因居住國外有時遇到迷惘時無廟宇可去，便線上求籤，七王爺的籤詩總是能讓我心靈馬上平靜下來，而且目前為止也相當靈驗，本來希望在網頁上找是否有線上捐香油錢的方法，但一直找不到，希望有機會回台能實際造訪。', '5 顆星 七王爺真的很靈！！\n人生路途上遇到的困難請教抽籤都很符合困境。\n感謝七王爺指點迷津^_^', '5 顆星 純粹的宗教信仰聖地、不沾染商業金卷也不涉足政治搖擺、參訪信徒及觀光客都慕名而來,由其是比鄰而立的小吃攤及在地人,充滿了親切和善的南台灣風俗人情.是很棒的宗教聖地。', '5 顆星 線上籤詩APP非常靈驗 謝謝七王爺', '5 顆星 感謝七王爺🙏🏻 …', '5 顆星 常用七王爺的app，也日讓我避開很多麻煩，也受到王爺的開示，想通很多事，感謝七王爺，希望能保佑弟子未來一切順遂!感恩!', '5 顆星 守護東港漁民的靈驗廟宇', '5 顆星 感謝七王爺線上靈籤 給小弟指點迷津🙏 …', '5 顆星 雖說線上靈籤只是種機率程式而已，但都準到很有感，且每次求籤時都會有種不管結果如何七王爺都會挺你的暖心感，從來沒有過這種感覺，很神奇', '5 顆星 燒王船很特別', '5 顆星 七王爺與黃府千歲的線上求籤真的很神準，慈悲的神明總是在我最需要指引的時候適時的給我指示與安慰。因為我人在美國沒有辦法親自到鎮海宮所以我總是用網路連線來詢問七王爺與黃府千歲的指示。 從今年四月開始在新的城市找新工作經歷挫折不斷，看不到路的盡頭總是讓我特別徬徨。\n\n我記得四月初的時候請示七王爺與黃府千歲: 我在存款花完前會不會找到工作? 兩位神明要我不要擔心，存款花完前會有好結果的。今天是七月二十五,存款也快見底.但我在今天聽到了好消息 ! 所以我決定把過程還有求的籤寫成文章在這裡跟大家分享,希望能幫助到更多人。\n\n四月在新的城市安頓下來後,投的工作但總是石沉大海。\n七王爺與黃府千歲賜給我第五十七籤：\n勸君把定心莫虛\n前途清吉得運時\n到底中間無大事\n又遇神仙守安居\n這籤其實真的切中我的心聲，我在求職的時候常常覺得自己不夠好總是有點心虛跟心慌，我的解讀是七王爺與黃府千歲要我定下心來，也靜心的修養自己的心性培養自信才會有好結果。\n\n到了國立五月，事情還是沒有大進展，雖然面試一直有但總是沒有結果，我求得了第五十四籤：\n孤燈寂寂夜沉沉\n萬事清吉萬事成\n若逢陰中有善果\n燒得好香達神明\n我的解讀是：這個過程有點寂寞也覺得自己是在孤軍奮戰，但是不要擔心,多做好事繼續努力一定會有好結果神明也會保佑的。\n時間快轉到六月,在東港鎮海宮求得籤就慢慢的指點我結果快要出現了要我好好加油不要放棄!\n\n從六月初求的籤到七月下旬的有 (照時間排序):\n第四十五籤\n花開今已結成果\n富貴榮華終到老\n君子小人相會合\n萬事清吉莫煩惱\n\n第四十七籤\n君爾何須問聖跡\n自己心中皆有益\n於今且看月中旬\n凶事脫出化成吉\n因為這首籤我常常在觀望月亮，因為籤的意思似乎是等月圓了一切就風平浪靜了。\n結果也的確如此，事情的轉機的確是在月中開始出現。\n\n第四十一籤\n今行到此實難推\n歌歌暢飲自徘徊\n雞犬相聞消息近\n婚姻夙世結成雙\n\n七王爺與黃府千歲在七月初六月底給我的訊息都是要我沉著穩定，好消息快來了不要自尋煩惱再努力一點所求的就會實現。\n\n同時因為常常悶在家裡對找工作一事有點灰心不知道未來在哪，偶爾會把負面情緒給老公。\n此時七王爺與黃府千歲允了第四十籤給我：\n平生富貴成祿位\n君家門戶定光輝\n此中必定無損失\n夫妻百歲喜相隨\n要我跟老公和睦相處隨和一點家和事才會興。\n\n一路推到了七月下旬， 七王爺與黃府千歲賜給我\n第三十九籤\n意中若問神仙路\n勸爾且退望高樓\n寬心且守寬心坐\n必然遇得貴人扶\n這首詩我的解讀是：要我稍安勿躁退一步海闊天空不要再一直問神明給答案，貴人已經來臨要我安心等消息。\n抽完第三十九籤後的幾天內我就收到了我等待已久的好消息！\n\n其中一段插曲是我在消息快要揭曉時，詢問了七王爺與黃府千歲是否有甚麼叮嚀只是讓我能夠順利達到想要的結果\n我抽到了第二十三籤\n欲去長江水闊茫\n前途未遂運未通\n如今絲綸常在手\n只恐魚水不相逢\n這籤乍看是壞籤，但其實我細細品讀了句裡行間要給我的指示我的心得是：這件事情的關鍵點在你手上魚是未來老闆， 水是你 (調換亦可) 。\n若要魚水相逢必須要用絲綸當誘餌才能得到好的結果。\n我其實當下抽到籤的時候心理徬徨了一下覺得可能結果沒望了，但其實這是七王爺與黃府千歲的叮嚀要我主動出擊去揣測未來老闆想要從我這邊聽到的結論或答案是甚麼,才能達到天時，地利，\u3000與人和得條件得到優勢。\n\n所以讀籤千萬不要只用好籤壞籤去做決定一定要拆解神明在裡面要給你的指示。\n\n同時在我等待的過程中七王爺與黃府千歲也指示我應該在國曆七月前會收到消息，現在果真都驗證了。我真的很感謝七王爺與黃府千歲的慈悲弘恩，讓我在遙遙無期的等待中有了希望有了明燈。希望在疑惑猶豫中沉浮的朋友也能在七王爺與黃府千歲的指示中得到方向但不管求的籤是好是壞都要用心解讀神明的意思。\n\n天道酬勤，結果還是決定在自己手上還是要考自己努力才能得到心中所願。在此謝謝東港鎮海宮的七王爺與黃府千歲還有神明們的幫助。我也會盡一己之力把這份熱情傳給需要幫助的人並且用自己的能力幫社會與世界盡一份力，另外2016六月我有去參訪東港鎮海宮，非常的莊嚴與祥和。\n下次回台灣一定會再去參拜神明們，親自說聲感謝！\n\n信女顧珩薺 感恩', '4 顆星 七王爺雖然沒辦法解決我的問題，但祂知道我會去找他，很快給了籤。意思是告訴我人的命運無法自主，順其自然，感情也是。為一個人付出七年，到頭來什麼也不是。後來王爺的籤不準了，我想祂是希望我靠自己吧。', '5 顆星 有靈有感的聖地！', '4 顆星 108/10。主祀神祇為七府千歲，屬道教，不是很大的宮廟，但是屋頂從空拍看下去感覺很特殊，宮前方有一石雕，宮前階梯中間有魚池，小朋友很喜歡在此處餵魚，附近有鎮海公園，平日停車還算便利，可以去逛逛。\n以下為鎮海宮網站抄錄:\n溯明永樂、宣德年間，三保太監鄭和率船隊下西洋宣揚國威，一次返程中遇有颱風，部分船隊泊靠昔三條崙仔一帶，蓋有「太監府」（約今鎮海公園外一公里處），庄中供有開閩尊王，因屬官裔與崙仔頂、汕仔寮部落頗有落差，時生爭端，人稱「太監府」以別崙仔頂及汕仔寮住民。約清康熙年間，一南澳船遇颱風漂流至此處，見船上神像數尊，崙仔頂迎請蘇王爺，汕仔寮祀奉黃王爺為主神，另有溫、朱、包、盧及伍等王爺分祀民家，三部落於焉各有信仰，屢有神蹟。\n約於清光緒二十年間，發生海嘯侵噬，不數日崙仔頂三庄盡沉海底，倖存庄民遷村集於崙仔頂合為一部，原供主神亦統一安置搭蓋神壇暫稱「共合堂」；日據時期沿海沖刷嚴重，與海爭地再次失敗被迫遷徙菜園仔內，蒙上蒼憐憫詔諭「威鎮海疆」，廟額「鎮海宮」 ，即今現址，至此鰋海無波咸感神功。\n民國四十五年（歲次丙申），木造舊廟傾圯破舊不堪，緣有士紳倡議改建，組織興建委員會，共推洪成先生擔任主任委員，委員有：洪泉胡、洪景利、洪文癸、洪雲風、楊水車、邱德仁、洪排、陳生來、洪加賀、鄭天萬、謝源吉、洪水池、郭合德、洪旭明、總務洪興福、會計康清道等，更蒙地方善信大德鼎力資助，同年十一月二日動土奠基，民國四十八年農曆三月二十六日落成竣事。\n\n民國七十三年（歲次甲子）鑒於崙仔頂角信徒日增，廟室狹陋，祭典難敷香客進出，改建之聲於焉再生，主任委員張清南先生爰召地方士紳成立重建委員會，並誠薦洪水浮先生擔任主任委員，副主任委員張清南，委員：洪朝平、洪加賀、謝為、陳生來、洪景愿、郭順成、許枝的、張明利、洪順、鄭瑞得、洪茂北、洪振添、洪全瑞；襄贊委員陳水吉、劉連洲、洪雲風、洪旭明、洪良順、張水河、洪順龍、洪楷蔭、洪明佳、洪清湖、洪瑞德、洪木森、洪景利、洪老福、張再良、洪川慎、蔡水得、潘水鄰、許萬來、洪來全、許天順、康清道、洪福賢、楊風胎、鄭天萬、張明生、邱水木、張老賞、陳安心、許天門、洪萬城、洪添財、洪阿天、洪生在、張天生、洪雲平、鄭漏進、鄭進丁、洪興福、洪江龍、洪萬添、洪萬清、黃邊伯、陳茂雄、林 清、許春發、洪江漢、洪嘉興、楊水車、白國榮、張火焱、蘇天壽、楊文貴、伍水忠等，同年六月三十日動工歷經八載，至八十年農曆八月二十八日入廟安龕，並致力培育南管曲藝、賑濟貧民、淨灘維護暨舉辦文化祭等.....地方公益。\n民國九十二年三月（歲次癸未）因故改選第五屆管理委員，奉神諭：癸未年農曆八月十八日需舉辦五朝祈安清醮。管理委員會積極籌資完竣建廟工程及辦理崙仔頂角開埠以降愈百年首舉醮典。 民國九十六年十二月(歲次丁亥)受\u3000蘇府七代巡指示，舉辦水火五朝祈安圓醮法會，祈求功德圓滿、風調雨順，國泰民安，四時無災，八節有慶，各方善信增福延壽。', '5 顆星 最近工作遭遇很慘，屢次想放棄一切搬回南部。在心情不穩定時好幾次跟王爺求籤，都被蓋筊拒絕，王爺安慰並鼓勵我多想一下，不要衝動下決定。\n在家人朋友不在身邊的期間，在網路上和王爺對話就像是多了一個關心自己的長輩。\n現在熬過最難過的時間了，感謝這段時間王爺的陪伴與支持。\n\nPS：有時候王爺會叫我不要抽籤，直接問。\n問的方法很簡單：就是先告訴神明「問筊不問籤」，然後默唸自己的問題再擲筊。允筊是「Yes」；蓋筊是「No」；笑筊是「問題無法回答」/「王爺笑了下不回答」（在此把這個方法分享給大家，希望能快的找出自己的答案）', '5 顆星 美麗的廟宇，莊重又深具藝術。據說很靈驗。', '5 顆星 感謝七王爺公&黃千歲，對於常常不安的我，還是很耐心地回覆，讓我心靈安定，還請多多指教m(_ _)m，謝謝您們', '5 顆星 蘇府七代巡王爺靈籤真的很準🙏 …', '5 顆星 從批踢踢上得知七王爺神籤之效，便從10多年前開始線上問事。舉凡感情、工作、家庭，無一不準。七王爺的籤詩宛若暮鼓晨鐘，卻又溫柔敦睦。再人生最黑暗晦澀之時，感謝七王爺的提攜與照拂。', '5 顆星 每次有煩惱傷心事問七王爺，總是覺得得到慰藉，內心平靜很多', '5 顆星 歷史相當悠久，10月24日來參加這次三年正科迎王，場面浩大熱鬧。', '5 顆星 神明的線上求籤還蠻準的~~', '5 顆星 籤詩很靈，廟公人超好的🥰 …', '5 顆星 壯觀又美麗的東港鎮海宮⛩⛩', '5 顆星 廟前樓梯有一個有特色的魚池，\n東港因為靠海的民俗風情，\n有許多廟宇，來鎮海公園玩時，\n不妨進來旁邊的鎮海宮走走，\n順便祈求旅途平安順利', '5 顆星 心誠則靈\n不是知名香火鼎盛廟宇\n但台灣的廟宇自有其風格特色\n細細觀賞都很精采\n作雕刻的師傅真的值得一個"服"字', '5 顆星 感謝王爺指示，回來還願和淨車，保佑平安🙏 …', '4 顆星 單純個人喜愛\n有改運、淨化儀式的提供\n廟附近小吃多，還有知名的華僑市場，提供許多新鮮魚獲。', '5 顆星 七王爺就是帥😍 …', '5 顆星 以七府王爺為主神。與東港鎮內沿海的廟宇一樣，鎮海宮在鬼月也一樣不關廟門，這是與台灣其他縣市不一樣的鬼月習俗。', '5 顆星 個人覺得十分靈驗\n廟公們有都很熱心\n廣場 魚池 及廟內都十分漂亮\n離魚市海濱公園也很近\n很適合順道參拜', '5 顆星 感謝王爺', '4 顆星 鎮海宮前有一池水內養有大象魚，烏龜，長魚，廣場邊，旗桿上，有一對非常好看有氣勢，天龍和地虎搶珠大作戰，許多當地人和親人到海邊玩水，一定會順便到此廟朝拜，東看看西瞧瞧，因廟宇在高處，上去須爬很多階梯，小孩覺得很好玩蹦蹦跳跳，大人可看更遠處，有如仙人般昂首站山峰之巔。\n斜對面，有當地和外地口耳相傳有名的臭豆腐和米血黑輪甜不辣，也是到海邊遊玩後，祭祭五臟廟，充飽肚子必須的朝聖地。', '5 顆星 聽小姑說這裏很凖，特地來問一下，一次就擲到聖杯！感謝七王爺指點迷津！值得來走走', '5 顆星 王爺我愛祢🙏🙏🙏🙏 …', '5 顆星 是当地居民的信仰中心，神威显赫信衆滿天下。', '5 顆星 讓人感到非常平靜，舒服放鬆的廟宇😌\n廟方人員親切👍🏼 …', '5 顆星 王爺每次籤詩的提點 真的給人莫大的鼓勵與安慰 真的非常感謝王爺!!!!', '5 顆星 神恩顯赫  雕工精美', '5 顆星 已經很少見到的在廟前有養魚養龜的池子。燒金紙的金爐是我看過最有創意的，盤踞的大獅子造型。', '5 顆星 很棒 總是能指引方向 感恩王爺', '4 顆星 第一次去，很漂亮喔', '5 顆星 感謝線上靈籤守護全國信徒', '5 顆星 特地從台中下來問事，真的對我很有幫助，覺得有準，平常也會透過線上求籤問事，能當面問真的很棒，不過要記得先預約，而且什麼時候能問也不一定，是要等電話通知的。', '5 顆星 裡面的神明滿靈驗的，個人感覺，建築風格也很好看，值得你們參觀', '3 顆星 階梯第一階太高，下階梯時因為階梯的高低段差，時常有人在此跌倒，為了人身安全煩請務必要改善，難到都沒人反應還是你們都不處理嗎？', '5 顆星 七王爺很慈悲\n是個很溫暖的神明', '5 顆星 很喜歡這裡，非常舒服的地方', '5 顆星 1999年底重建完工，重建耗資新台幣 一億六千萬，也有特別的金爐。', '4 顆星 相當不一樣的廟，很值得深入去探索；廟方主委 知識豐富又樂於解說。', '5 顆星 木雕十分精緻的大廟', '5 顆星 不同於多數廟宇\n其建築充滿圓形 弧線 波浪等意象\n充分展現東港小鎮靠海的特色\n再加上金碧輝煌的裝飾看起來格外吸睛\n相當值得造訪', '1 顆星 曾經 我也像個喜韓兒一樣 用網站抽籤自言自語 自圓其說\n直到我親自來這裡問事之後\n我再也不相信怪力亂神了\n靠自己最實在啦   醒醒吧 別浪費時間了', '5 顆星 七王爺線上靈籤很準確，廟宇正氣凜然，非常感恩七王爺🙏🙏🙏 …', '5 顆星 人山人海熱鬧非凡', '5 顆星 七王爺很慈悲，廟環境很好', '4 顆星 明三寶太監鄭和下西洋遇颱風船隻曾停泊於今鎮海公園海灘，距鎮海宮百餘公尺，遠觀鎮海宮雄偉軒昂氣勢如虹，正殿雕樑畫棟令人嘆為觀止，香火鼎盛護佑東港地方，為南遊不可錯失之景點。', '5 顆星 抽靈籤，還有向廟公要喝，保平安的中杯茶，服務親切，友善，讃喔～', '5 顆星 拜拜完，在廟宇前方魚池有很多大魚，可以跟廟方買飼料餵食，很療癒。', '5 顆星 莊嚴祥和的廟宇，古色古香的建築，主要拜祀七府王爺，以虔誠禮佛的心，來祈褔求平安', '5 顆星 七王爺人很好～', '5 顆星 感恩蘇府七巡王爺保祐\n鄰近鎮海公園的海邊帶小孩遊憩更添心安', '5 顆星 堪稱藝術品的廟宇，謝謝王爺一直以來的指點，會再回訪的', '5 顆星 謝謝七王爺常常線上讓我求籤', '5 顆星 都去東隆宮比較多\n不知道還有一間大廟\n下次來去看看', '5 顆星 感謝七王爺在我迷惘的時候替我解惑，特地來朝聖參拜一下', '5 顆星 每次回東港，都要去參拜一下，順看一下海，心靈更能得到平靜.', '5 顆星 心誠則靈 謝謝七王爺在迷惘時指點迷津', '5 顆星 感謝七王爺的線上靈籤\n讓我寬心很多\n誠心感謝', '5 顆星 鎮守東津代天宣化顯神通', '5 顆星 內部建築和很多廟宇都不同，可以來參觀參拜喔', '5 顆星 非常特別的廟宇，內部的精細雕功，值的細細觀察，廟外的大石獅也是非常壯觀，東港旅遊必訪景點', '5 顆星 充滿文化跟宗敎特色\n旁邊還有個鎮海沙灘可以漫步玩水', '5 顆星 地方信仰中心\n雕刻有海洋特色的廟宇', '5 顆星 建築本體極細緻優美，藻井、壁面、斗拱的塑像繪畫都有歷史典故、百姓生活內涵，値得深入了解！', '5 顆星 在娘家的城市裡，廟方人員態度親和。回到娘家都會去拜拜', '5 顆星 眾香客心誠則靈，七王爺慈悲靈感。', '5 顆星 ❤️', '5 顆星 很樸實,莊嚴又有點古蹟的感覺。七巡狩王爺很靈驗的', '5 顆星 送王後提供的飯湯餐點超有誠意，海鮮豐富美味', '5 顆星 很有氣氛', '5 顆星 很多王爺千歲， 是因為 有網路抽籤 很靈驗所以來朝聖', '5 顆星 感謝七王爺平時的保佑 希望七王爺未來能夠繼續保佑下去', '5 顆星 蘇府千歲 神威顯，獨一石獅造形大金爐，另旁有美麗海景 鎮海公園。', '5 顆星 七王爺的線上靈籤，真的很值得參考！', '5 顆星 超氣派，廟方維護用心，人員服務親切', '5 顆星 建築非常有特色,加進很多水族元素,是值得細細品味的廟', '5 顆星 常常利用線上靈籤問事 有機會會去拜訪一次', '5 顆星 很漂亮的宮廟，很特殊，靠近鎮海公園，很浪漫••••••••\n讚啊！', '5 顆星 感謝七王爺賜籤，每每神準的解決我的不安與疑慮，感謝感恩！', '5 顆星 生命中有很多難題，自己做的不圓滿的地方，都很感恩七王爺的指引。感謝，感謝，再感謝！', '5 顆星 超讚，很靈驗', '5 顆星 威震八方～\n以前魚池的象魚是國中時期的回憶！\n現在回去都看不到囉', '5 顆星 感謝七王爺每次都準確回答我內心的問題 🙏 …', '5 顆星 誠心祈求七王爺來保佑自己-健康平安順利美滿^^', '4 顆星 心誠則靈', '3 顆星 有水也有電的山屋．我最大缺點有螞蝗', '5 顆星 東港七角頭廟之一：崙仔頂鎮海宮\n\n靈籤很準', '5 顆星 當地的信仰中心之一，參拜玩去鎮海公園走走剛好', '5 顆星 從小就接觸。神尊威嚇顯靈。值得到此參訪', '5 顆星 威震海疆浩氣凜然', '5 顆星 感謝七王爺多年來的照顧，未來會好好努力的', '5 顆星 由衷的感謝！非常靈驗，一定要去參拜', '5 顆星 很漂亮，又具有設計感的現代宮廟。', '5 顆星 很有特色，棒棒的', '5 顆星 王爺靈氣活現，籤詩非常靈驗', '5 顆星 神聖靈驗的王爺✨\n心靈寄託聖地✨', '5 顆星 七王爺問事抽籤很準', '5 顆星 乾淨的沙灘可以玩沙戲水看夕陽', '5 顆星 王爺很親切靈驗🥰 …', '5 顆星 讚，值得前往', '5 顆星 東港的信仰中心之一\n線上求籤還蠻靈驗的', '5 顆星 謝謝七王爺在我迷惘的時候，給予我正面的能量與建議，衷心感謝🙏 …', '5 顆星 晚上來很美！已經拜很多年了 早上晚上來都很棒👍 …', '5 顆星 因為手機app\n認識鎮海宮\n心誠則靈', '5 顆星 謝謝王爺靈籤', '5 顆星 感謝七王爺屢次照顧，線上求籤神準', '5 顆星 感謝七王爺幫我解惑！\n信男誠心感謝😀 …', '5 顆星 感謝七王爺的線上靈籤\n讓我寬心很多', '5 顆星 線上靈籤十分準確，感謝七王爺開示。', '5 顆星 是心靈寄託祈福的廟宇', '5 顆星 王爺總在我迷惘之時給我一個指引，讓我排除萬難前進👍👍 …', '5 顆星 很壯觀！迎王的時候更是精彩，是說人真的好多', '5 顆星 感謝王爺賜與的指點與鼓勵。\n感恩!', '5 顆星 東港王船廟，來拜拜，保佑一整年！', '5 顆星 一感覺有其特殊性的廟宇，很有風味', '5 顆星 謝謝少女好朋友七王爺', '5 顆星 東港在地頗負盛名的宮廟，整齊乾淨', '4 顆星 拜神的好地方', '5 顆星 漂亮又莊嚴的在地廟宇！', '4 顆星 主祀蘇府七代巡，共五爐。', '4 顆星 帶小孩家人戲水遊樂散心的地方', '5 顆星 旁邊即是 鎮海公園\n清晨或黃昏散步好地方', '5 顆星 虔誠的信徒', '5 顆星 來拜拜 ，覺得王爺親切又幽默', '5 顆星 七王爺的線上求籤很準', '5 顆星 莊嚴肅穆，清淨平安的信仰勝地！', '5 顆星 環境好👍 …', '5 顆星 看海景玩海水。鎮海宮前池魚多，方便性高。', '5 顆星 廟內穹頂很特別，不同一般', '5 顆星 謝謝七王爺，我會記得要去喔！', '5 顆星 線上靈籤很撫慰人心', '5 顆星 靈驗的地方就是一個字母順序', '3 顆星 香煙遼繞鼎盛 住民的精神信仰中心', '5 顆星 拜拜求平安', "3 顆星 三年一科的迎王 季，迎王 送王'的 海邊", '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 神尊立體 氣氛莊嚴清淨 能安人心', '5 顆星 叩謝線上求籤七王爺神恩。', '5 顆星 七王爺的網路APP回答了我非常多問題，非常感恩', '5 顆星 蘇七王爺超讚！（抱大腿', '5 顆星 感謝神明慈悲為懷', '5 顆星 線上靈籤神威顯赫', '5 顆星 乾淨清幽的廟宇', '5 顆星 宗教文化與信仰的好地方', '5 顆星 很隆重的地方，籤詩很準確', '5 顆星 謝謝王爺', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 事業若順利，有朝必去答謝', '5 顆星 旁邊還有鎮海公園及零散的小吃點心', '5 顆星 每次回來，必定來參拜。', '5 顆星 感謝廟公替我解惑', '4 顆星 鎮海宮公園', '5 顆星 宮殿內有美麗的雕刻', '5 顆星 廟埕和獅子金爐很氣派', '5 顆星 感謝七王爺靈感賜籤~', '5 顆星 感謝王爺線上靈籤的指引，非常感謝', '4 顆星 值得去，但要有人介紹才會認識它。', '5 顆星 感恩惜福🥹 …', '5 顆星 謝謝七王爺指點迷津', '5 顆星 很靈驗喔！', '5 顆星 懷念的地方', '5 顆星 求籤問事靈驗', '5 顆星 莊嚴寺廟。很多觀賞魚。', '5 顆星 超大超壯觀的廟！', '5 顆星 可以下載這裡的App求籤問事', '5 顆星 感恩鎮海宮七王爺和眾尊神明', '5 顆星 生命是需要明燈的，謝謝您的指點。', '5 顆星 千歲靈感', '5 顆星 感謝王爺賜靈籤!!', '4 顆星 有緣分\n就來參拜', '5 顆星 謝謝邀請，感謝王爺保佑', '5 顆星 感謝🙏 …', '5 顆星 七王靈驗，棒棒', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 香火鼎盛，適合朝聖的地點', '5 顆星 感謝神明王爺保佑！', '5 顆星 每到屏東必來', '4 顆星 很棒的地方，來東港—定要來!', '3 顆星 信仰', '5 顆星 心誠則靈🙏 …', '5 顆星 東港地區最大最棒的鎮海宮！', '5 顆星 很好的放空看夕陽的地點', '5 顆星 非常棒∼very good∼', '5 顆星 莊嚴肅穆，環境寬敞', '5 顆星 整體感覺很讚', '4 顆星 王爺很靈驗', '5 顆星 王爺就是棒👍🏻 …', '5 顆星 靈驗！', '5 顆星 七王爺讚啦！！！！', '5 顆星 內部船形雕刻 很漂亮', '5 顆星 雄偉，很有特色', '5 顆星 謝謝指引', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 ♥️', '5 顆星 線上靈籤太準了', '2 顆星 停車不方便', '5 顆星 每次造訪叩謝神恩', '5 顆星 莊嚴肅穆，靈驗', '5 顆星 感恩庇佑', '5 顆星 服務親切，讚👍 …', '4 顆星 磁場很好，感應不錯!', '5 顆星 因為app來朝聖', '5 顆星 環島經過乞求一路平安順利', '5 顆星 很棒', '5 顆星 遛小孩好去處', '4 顆星 一個信仰的所在', '5 顆星 非常謝謝七王爺的庇佑', '5 顆星 七王爺最棒了！', '5 顆星 常常得到幫助 感恩', '5 顆星 庒仔內的大廟', '5 顆星 值得信賴的心靈寄託', '5 顆星 我愛七王爺', '4 顆星 有拜有保庇', '5 顆星 旁邊黑輪好吃', '5 顆星 鎮海宮七王爺～', '5 顆星 威武乾淨的廟宇', '4 顆星 雕刻得很精細', '5 顆星 有拜有保佑 拜拜', '4 顆星 氣場舒服', '5 顆星 很好的廟', '5 顆星 很靈，謝謝', '4 顆星 神威顯赫，', '5 顆星 叩謝神恩  🙏 🙏 🙏 …', '5 顆星 王爺慈悲🙏 …', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 好地方', '5 顆星 我想抽籤', '4 顆星 鎮海宮', '5 顆星 信仰', '5 顆星 謝謝王爺的指點', '5 顆星 有拜有保庇!', '5 顆星 讚好玩', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 香火鼎盛的大廟', '5 顆星 謝謝七王爺', '5 顆星 很棒', '5 顆星 莊嚴\n殊聖', '5 顆星 就是讚', '5 顆星 推七王爺', '5 顆星 無限感激。', '5 顆星 來拜拜🙏 …', '4 顆星 古色古香，宏偉。', '5 顆星 謝謝王爺', '5 顆星 很乾淨~', '5 顆星 在地的信仰所在', '5 顆星 神準', '4 顆星 氣場', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 神明靈感', '4 顆星 可停車', '5 顆星 威武', '5 顆星 讚', '5 顆星 王爺神威', '5 顆星 烏龜', '3 顆星 好停車', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 寧靜雄偉', '5 顆星 超準！', '5 顆星 神', '5 顆星 廟宇', '5 顆星 準', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 國泰民安', '5 顆星 抓螃蟹', '4 顆星 地方信仰', '4 顆星 有神威在在', '5 顆星 東港鎮海宮', '4 顆星 拜拜祈福', '5 顆星 威鎮海疆', '5 顆星 金碧輝煌', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 讚!', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 一位仁慈的神，總是願意在迷失時提供指導\n\n東港還有各種值得品嚐的台灣傳統美食', '5 顆星 過年一定要來這裡看看！對於外國人來說參觀是件好事！', '5 顆星 美麗的寺廟', '5 顆星 美麗的']