['5 顆星 乾淨又有很多海底生物的美麗沙灘\n\n【注意事項】\n蛤板灣沙灘及潮間帶區域被規劃為綠蠵龜保護區與漁業資源保育區，\n\n每年5月1日起至同年10月31日止，\n潮間帶實施夜間管制，\n一般民眾及遊客自夜間8時至翌晨5時\n禁止擅入沙灘及潮間帶，違者受罰。', '5 顆星 下午來可以看夕陽，很漂亮。\n\n蛤板灣沙灘位於西部蛤板至烏鬼洞一帶，是一處美麗的白色貝殼沙海灘，綿延約有一百公尺長，海岸線優美，十分適合裸足散步、聽濤、賞夕陽。 亦有人稱呼此地為「威尼斯海灘」。 琉球嶼沿海地形主要是珊瑚礁沿岸，只有幾處屬於堆積地形的沙岸，其中規模最大的就是此蛤板灣沙灘。\n琉球嶼（臺灣話：Liû-khiû sū），俗稱小琉球（臺灣話：Sió liû-khiû），原名沙馬基、拉美島，荷蘭人曾稱金獅島，是台灣島西南方的一座外島，全境屬屏東縣琉球鄉管轄，為珊瑚礁石灰岩島嶼，面積6.802平方公里，位於屏東縣東港、高屏溪出海口西南方海面約15公里處，島上有許多石灰岩洞穴，全島在大鵬灣國家風景區範圍之內。受黑潮支流影響，小琉球擁有台灣全境最高的年平均海溫，海溫終年都維持在攝氏25度以上，1月平均海溫25.0度，7月平均海溫29.4度。冬季時海溫比同屬台灣著名熱帶旅遊景點的恆春後壁湖的22.0度1月平均海溫高上3度之多，因此為台灣冬季最適合從事浮潛等海上活動的地點之一，也因其溫暖的海水而孕育上千種以上不同的珊瑚礁。小琉球為屏東縣政府公告之綠蠵龜重要棲息地，[1]曾空拍觀察到805隻海龜。[2]', '4 顆星 可以走下來玩水\n欣賞潮間帶的生物\n認識認識\n而且還可以直接近距離看到海龜\n就在你腳邊\n\n也有一些攤販\n要是你沒準備泳衣用具\n挖沙玩具\n小琉球特產星砂一些小物\n應有盡有😂\n\n記得隨身包\n切記不要任意碰觸海裡生物\n以免觸法\n\n小心海龜碰瓷', '5 顆星 入口處有告示除工作人員外禁止汽機車進入，許多人乖乖地停在入口步行下去。結果要離開的時候，潮間帶的導覽人員直接就叫大家騎下去，讓遵守規定的人像似笨蛋。\n\n沙灘的沙比中澳的還要細，人也沒那麼多，也更乾淨。近岸處很淺，所以有好多潮間帶團來這兒。可能也因為太淺，所以沒看見水上活動的人，大多是浮潛或單純玩水的遊客。\n\n天氣好，可以直接看見高雄的壽山，以及旁邊市區的八五大樓。\n\n沒有設置公共洗腳處，攤販處洗腳每人十元。', '5 顆星 很美，很美，浪也很大，還有海龜 美美的夕陽，讓人心嚮往之！', '5 顆星 去過好幾次\n下沙灘左邊直走到底有一小塊涼廕\n適合躺著放空發呆\n最好帶個大毛巾鋪\n不然很多小石頭\n11月中到訪\n站上礁石隨意看看\n居然看到一群海龜在眼前\n真是超驚喜', '5 顆星 蛤板灣沙灘位於西部蛤板至烏鬼洞一帶，是一處美麗的白色貝殼沙海灘，綿延約有一百公尺長，海岸線優美，十分適合裸足散步、聽濤、賞夕陽。亦有人稱呼此地為「威尼斯海灘」。琉球嶼沿海地形主要是珊瑚礁沿岸，只有幾處屬於堆積地形的沙岸，其中規模最大的就是此蛤板灣沙灘', '5 顆星 適合親子一同來這裡認識海洋生物\n不過不是導覽員拿的，千萬不要上手唷！\n有毒的不少', '5 顆星 參加潮間帶的活動來到這邊，海底有很多生物，聽導覽介紹很有趣。\n這裡是沒有管制的區域，但生物、貝殼等等的東西絕對不能帶走，不然會罰錢哦！\n這邊風景也很美很好拍～\n\n這邊沒有免費洗腳的地方，但外面廟宇有個阿伯會幫忙洗，是會收費的，一人$10，沖澡的話$30。', '5 顆星 很美的沙灘~\n不過真的要控制一下人數，當天人超多，很擔心這裡的生物環境是否能負荷的了', '5 顆星 有潮間帶生態豐富、金黃色的沙灘沙質細緻，跟清澈見底的海水，海天一線真的美得像一幅畫，堪稱小琉球最美沙灘！', '5 顆星 生態豐富且漂亮，但海膽超多，走路時要注意。', '5 顆星 也是每次來小琉球必須來的海灘，以前沒有修建這麼完整也沒有這麼多人，算是秘密景點，後來越來越發達有樓梯也可以沖水，很多人都會來', '5 顆星 真的是非常美的沙灘，平整、往左走沿岸還有陰影適合躺著的地方，靜靜聽著海聲，非常舒服～\n不過海邊不少突出的礁石，還有離岸流，並不適合下水。看別人評論也是不建議下水，要下水的話還是去別的沙灘吧～', '5 顆星 小路彎進，琉球白沙灘，寄居蟹許多，海水清澈，熱帶魚隨地可見，沙白海美，零碎珊瑚礁石滿地。', '5 顆星 沿著沙灘到山豬溝步道間有一個小步道，沒什麼人，步道邊有些小擺飾及說明。還蠻不錯的', '5 顆星 我要讚的並不完全是這個海灘，而是這次的包套行程「潮間帶」。導覽員說：這裡就是假掰名稱的「威尼斯沙灘」，在下午四點多時，岸邊會出現很多的海洋生物，這是我們第一次參加潮間帶行程，整個就是很新鮮、很有趣，當然主要也是為了讓孩子近距離認識海洋生物，感覺收穫滿滿。海篸、海膽、馬芬海膽……，超棒的體驗。有機會來小琉球的遊客，一定要帶著孩子來參加這項活動。', '5 顆星 潮間帶，廣濶沙灘 奇形礁岩 海龜 海膽。\n海膽是生長在水裡礁石縫隙中，海中生物可觀察不能带走。', '5 顆星 建議下午來待到日落，超級美的，海上也可以看到海龜出沒。沙灘也很美～ 大推！', '5 顆星 [蛤板灣沙灘]位於西部海岸至烏鬼洞一帶\n是一處美麗的星砂貝殼沙海灘\n綿延約有一百公尺長\n海岸弧線優美\n適合戲水/潮間帶/浮潛活動\n\n也有別稱為[威尼斯海灘]\n但這非正名\n\n另蛤板灣地形有[離岸流]\n玩水的人需小心注意\n已發生多起溺水事件\n\n依據屏東縣政府現行保育措施中\n已將蛤板灣沙灘及潮間帶區域\n規劃為綠蠵龜保護區與漁業資源保育區\n每年05月01日起至同年10月31日止\n蛤板灣沙灘及潮間帶實施夜間管制\n一般民眾及遊客自夜間8時至翌晨5時禁止擅入沙灘及潮間帶\n違者受罰\n\n2018/06/09 [1ST', '5 顆星 小琉球威尼斯沙灘\n適合觀賞夕陽美景\n也很適合潮間帶導覽\n生態環境維護不錯👍\n海水很清澈 容易觀察潮間帶裡的生物\n岸上的小廟借水洗腳只要$10元\n等導覽完可以在沙灘走走等待欣賞夕陽餘暉\n這裡好看 好玩 好美又好拍', '4 顆星 潮間帶生態導覧，認識了很多海中生物，也見到海龜本人🐢，海水清澈乾淨，很舒服😊 …', '5 顆星 這裡的潮間帶生態極棒呢！導覽員帶我們來這裡，我手上的生物是導覽員抓來解說給大家觸碰的，若是自己來玩的遊客要保護海洋生態，不要自行捉弄海底生物哦！', '5 顆星 非常漂亮的地方，適合玩水，運氣好還可以看到海龜', '5 顆星 親子可遊，礁石多需注意安全\n沙灘上很多小寄居蟹，退潮淺水海域有海膽\n看的到小魚游過腳邊，注意防曬', '5 顆星 民宿推薦看夕陽超讚的點 沙灘不大 但很乾淨沒有垃圾 夕陽超美 不輸長灘島', '5 顆星 美麗的夕陽海灘，吸引相當多的人前晚拍照，通往沙灘的下坡道路應有效規劃停車區，便於人流來往，現場有許多極為沒有公德心的人將機車停放於行走通道，妨礙前往沙灘通行真是糟透了！', '5 顆星 乾淨的沙灘\n\n是一個小小碎石的沙灘，光腳踩上去會稍微痛痛的，可以的話穿著防水鞋更佳。\n近海有許多礁岩與生物，小心別踩到海膽，嚴重直接送回本島。\n上岸的小廟旁有賣一些東西，也有沖腳與沖身體服務。', '5 顆星 非常漂亮的珊瑚沙海岸，當地業者常帶遊客做潮間帶觀察，非常多的魔鬼海膽與生物，走在上面要多留意', '5 顆星 退潮時可以在潮間帶觀察生物，海膽和海參很多，也有好幾種，另外還可以看到珊瑚和海葵及其他魚類和藻類，夏日天氣非常炎熱，需要準備足夠的防曬用品。', '5 顆星 超美的，由原處望去可以看到很多海龜在玩耍，真是太可愛了🥰，不過天氣炎熱要做好防曬準備，小心提醒，基於環保，愛護我們美麗的寶島，玩水不要擦防曬乳喔，防曬請穿外套🥰。', '5 顆星 這裡有攤販，賣一些吃的跟飲料，玩完沙還能可以花十塊洗手腳', '5 顆星 風光明媚的一天，獨木舟與海龜獨處的時光，好吃的海龜雞蛋糕，獨家的海龜便當，什麼都有的潮間帶，親手觸摸海膽，差點就剖開入口了！', '5 顆星 視野寬闊，鬆軟白砂，退潮後適合全家大小探訪的潮間帶，白天防曬需做好', '5 顆星 不得不誇誇小琉球生態保持的很好，報名了潮間帶解說活動，經過解說員的介紹，我們認識了好多海上生物，難得的體驗，非常有趣。', '5 顆星 第一次看到那麼乾淨漂亮的海灘，像國外一樣', '5 顆星 正名為「蛤板灣沙灘」，是一處美麗的白色貝殼沙海灘，因為景色優美，因此被人取名為「威尼斯海灘」，位置在靠近山豬溝步道旁與烏鬼洞之間。\n\n琉球嶼沿海地形主要是珊瑚礁沿岸，只有幾處屬於堆積地形的沙岸，其中規模最大的就是此蛤板灣沙灘，海灘長度約有100公尺長，海岸線優美，十分適合散步、聽海、賞夕陽。\n\n每年5月1日起至同年10月31日止，蛤板灣沙灘及潮間帶區域為綠蠵龜保護區，一般民眾及遊客自夜間8時至翌晨5時禁止擅入沙灘及潮間帶，避免受罰。', '5 顆星 這裡是民宿業者推薦秘境！而且還是綠蠵龜產卵地方，剛好夜遊看星星聽海聲，遇上保育人士在巡邏！也熱情帶我們去看綠蠵龜產卵的窩。也講解很多有關綠蠵龜的知識。真的是很幸運👍 …', '5 顆星 退潮時間來這邊超好玩可以看到很多海中生物！海膽 海參 魚～小孩玩的好開心！但是因為珊瑚礁地形會有高低落差！小孩玩耍要特別小心！傍晚還可以看夕陽唷', '5 顆星 超美潮間帶\n現在被魔鬼海膽塞滿有點危險', '5 顆星 一大片的海灘，白細沙灘立刻讓人忍不住脫下拖鞋踩踏一下細沙。\n陽光灑在海岸上，發出黃金般色澤，美不勝收。', '5 顆星 又稱蛤蜊沙灘，潮間帶紫海膽很多，另有寄居蟹、海參、馬糞海膽', '5 顆星 適合玩沙踏浪的好去處！\n週末還有很多比基尼美女🤣🤣', '5 顆星 沙灘平坦，適合休閒戲水，潮間帶生態觀察', '5 顆星 生態真的很豐富\n可以帶小朋友認識潮間帶\n但也請愛護各個小生命', '3 顆星 入口處的告示牌讓遊客很困惑？？\n幸好有問了攤商 可以直接騎下去\n（若有修改規定，可以來信，我願意修改評論內容）\n\n可能因為那個告示牌的說明\n遊客很少\n沙灘很乾淨，可看見寄居蟹', '5 顆星 水非常感激漂亮，要去的時候要記得先查漲潮退潮的時間，有離岸流，玩水浮潛要注意安全', '5 顆星 平日人少，海龜超多\n很適合看夕陽', '5 顆星 全島最適合看日落風情的沙灘景點，騎車直接從蛤灣騎下來就對了！\n白天天氣好時景色也很美，可以感受到暴力的藍天白雲之餘，同時這裡也是民宿帶潮間帶導覽的地方，所以看好漲退潮時間來跟一下導覽也不錯，幸運的話也可以看到綠蠵龜浮出水面換氣👍 …', '5 顆星 不管大人小孩都會玩到不想回民宿的沙灘 連續二天都在這沙灘玩就知道多好玩', '5 顆星 很美的地方，但要注意海膽避免受傷', '5 顆星 小琉球最喜歡的地方🩵很美尤其黃昏的時候🌅💛🧡沙灘上還有寄居蟹很可愛', '5 顆星 好多海膽😂沙灘很美，怎麼拍都好看', '5 顆星 潮間帶觀賞\n\n這邊有離岸流，不建議下水遊玩', '4 顆星 水很乾淨很鹹，很容易看到水生物，是有搭配遊玩行程的觀潮地點之一（但很多旅社都沒先告知要準備什麼），乍看是沙灘，但潮間帶會走到水中看水生物，一定要換穿可下水的鞋子，除了岩礁還有很多海膽，赤腳會受傷。', '4 顆星 海灘乾淨，建議早上或下午再來\n\n不然很熱', '5 顆星 約16:00左右到小琉球威尼斯海灘拍照📷✨👙\n海天一色！真的很美\n海灘全長不會很廣\n靠近右邊或是左邊一點有礁石🪨\n拍照📷構圖起來還滿漂亮的唷！', '5 顆星 玩沙\n也有機會近距離看到海龜\n勿摸犯法喔', '5 顆星 真的有海龜， 5月10日  傍晚看到好多次\n神龍見首不見尾\n＿＿＿＿＿＿以下FB鄭伊玲   高人見解＿＿＿＿＿＿＿＿\n＊小琉球的海龜密集度＋海岸線安全簡易度\n是全世界最容易看見海龜的地方\n上次空拍小琉球一圈數海龜，大概有一千多隻海龜\n有時候站在海邊往海裡看就可以看到了\n你來小琉球沒有看到海龜\n真是太奇怪了！\n\n＊不管有沒有下海\n不要使用化學防曬乳\n（你在路上用的防曬乳也會沖進海裡\n而只要一點點就會造成珊瑚大量的死亡）\n請用物理性防曬\n如果一定要擦就用海洋友善的防曬吧\n（帛琉都法令禁止使用化學防曬乳了～重罰，在台灣只能靠自覺）\n\n反過來說我們常使用的清潔用品與化學用品\n沖向大海也會造成衝擊\n研究發現越是靠近人為居住地\n接觸到化學排放水的海龜\n長惡性腫瘤的機率就越高\n好慘的龜\n\n＊整個環島公路都會有陸蟹在公路上\n他們會抱著卵冒死經過公路到海裡把小孩撒向大海\n晚上在環湖公路騎車務必減速再減速\n留給他們活路！\n小琉球的路上寄居蟹和野貓很多\n也常聽説有人撞死野貓\n加上自摔互撞 車禍頻傳\n非常建議大家騎車減速慢行\n不趕時間～\n\n＊使用自己的餐具與環保杯\n如果你沒有\n可以免費借用「琉行杯」的冰霸杯或是咖啡杯\n在許多飲料店、咖啡店與遊客中心都有可以快速借\n用後直接還給可以收杯子的店家就好惹\n\n如果你辦活動需要大量餐具\n還可以跟「咾咕嶼協會」租借環保裝備\n\n＊晚上避免到海邊去\n燈光與踩踏勢必會對海岸生物造成影響\n如果一定要去\n在2-10月的晚上七點到隔天清晨\n是母海龜上岸產卵的季節\n母龜會到「沙灘」產卵\n\n因此如果一定要去海邊\n建議你去礁岩或是礫石海灘（例如花瓶岩）\n是母龜不會去的地方\n影響比較小\n\n還有如果一定要晚上去海邊\n附圖六個沙灘是海龜志工每天晚上會巡邏確認有沒有海龜產卵的地方\n是近年歷史上有紀錄有海龜產卵的地方\n請避開這六個地方\n\n同時勸導遊客不要開手電筒、不要玩仙女棒、不要煙火、不要大聲喧嘩、不要音樂、不要有大量人影晃動、不要情侶交配\n這些都會嚇到海龜媽媽\n會立刻轉身逃回海裡\n放棄產卵\n\n然後如果你真的很幸運遇到海龜媽媽上來產卵\n就慢慢蹲低不要動\n她視力不好\n會以為你是石頭\n認真是這樣\n\n（魚程尾和肚仔是管制區，非申請不能進入，其他地方完全靠旅客自覺）\n（網美老木之前也有海龜上岸產卵，最近沙子被掏光了，所以海龜不會上去產卵，可以去）\n\n同時也要注意有沒有小海龜剛好在半夜孵化\n他們會全速向著有光的地方去（大海在晚上會發光）\n但如果你在那裡開燈（包含紅光）\n小海龜路線就會受到你影響\n甚至會卡住、被天敵吃掉、被人類踩死\n千萬要注意！\n\n＊預約海龜講座\n在「咾咕嶼協會」有很精彩的海龜課程\n大概一個多小時\n可以到ＦＢ搜尋並且私訊小編\n完全免費\n只要兩人（含）就可以預約講座\n可以到協會聽講\n也可以到你住的民宿講給你聽\n\n超級精彩\n而且聽過後我對海龜的愛與認識完全不同\n在海裡看到海龜都有更新的看見和喜悅！\n超推！', '5 顆星 很乾淨的沙灘，很舒服，好想一直留在小琉球呀！！！', '5 顆星 很漂亮的海灘，不過沙灘石頭比較大顆，還不到細砂的程度，但還是很棒，這裏浮潛會岀奇不意的遇見綠蠵龜，我當天就是這樣遇見他們的', '5 顆星 細沙\n海水是青藍色\n靜靜聽著汏海聲很chill\n可以在沿岸被浪沖腳\n我去的當天有寒流但海水是溫的\n光腳踏在沙灘上很舒服', '4 顆星 有著白色貝殼細沙灘\n綿延將近一百多公尺\n因潮汐關係適合做\n潮間帶生態之旅', '5 顆星 參加潮間帶的生態導覽，海水清澈，生態豐富。據說在漲潮的時候會看到非常多的海龜。但是因為離暗潮，這裡不適合下水玩。', '5 顆星 澄澈潔淨的沙灘與豐富的生態環境', '5 顆星 是細沙非常舒服\n只是早上真的好熱啊🫠\n快融化了 …', '5 顆星 超美 海的面是敵人，來這邊的朋友可以參加潮間帶導覽～有很多很多海膽還有有趣的生物～好玩！', '5 顆星 有超級多海龜～在岸上就看得一清二楚，值得去的好地方～', '5 顆星 浮潛教練推薦場所\n很適合看日落', '5 顆星 退潮、漲潮都很漂亮的沙灘，海水很清澈，民宿老闆帶看潮間帶，看到了非常多生物（放個簡單的兩張🤣推薦自己去發現驚喜）。很多潮間帶會帶管制區，看到的生物就比較固定，來這裡看到的生物就比較不一定。 …', '5 顆星 資源很豐富的一個潮間帶。可以看到很多水中動物，海星各類海膽螃蟹等。真的值得走一趟', '5 顆星 在岩石的小島上難得的小沙灘，小孩可以踩踩水、踏踏浪、堆堆沙。', '5 顆星 參加潮間帶體驗，導覽人員帶著我們觀察生態，是個美麗的海灘！', '5 顆星 參加潮間帶導覽，看到很多海膽，海水清澈，很多小魚。最幸運的是導遊叫我們漲潮後再去看看有機會看到海龜，結果真的遇到海龜了呢', '5 顆星 小琉球最美沙灘，還可以看到海龜在游泳，環境也很乾淨，超美的', '3 顆星 停車的地方在斜坡有點危險，沙灘很寬敞', '5 顆星 水質很乾淨，沙灘也算乾淨！\n但是中午太熱了，所以沒有待很久。\n比較適合夕陽的時候來散步！', '5 顆星 民宿老闆很推薦的看夕陽秘境 以為很神秘\n結果超多人 😂😂\n\n真的超級適合欣賞風景的\n沙灘比較多珊瑚有點痛\n海裏不時可以看到被浪拍打的海龜們\n很值得去', '5 顆星 很美的海灘，海水也很清澈，退潮後有潮間帶，不過這裡有離岸流，要注意安全，幸運的話，就可以看到海龜，小孩子玩的很開心，寄居蟹超多', '5 顆星 沒想到，重新開放後，是如此的讓人驚奇，看海龜、探索潮間帶、親子戲水非常棒的一個地方', '5 顆星 發現一個秘境可以走到威尼斯沙灘\n就是太子宮旁的步道\n威尼斯沙灘人好多喔，還是喜歡走步道的靜謐\n蠻好的', '5 顆星 這海灘很美，水很清澈，很適合拍照留念。', '5 顆星 小琉球的蛤板灣，這裡素有台灣的威尼斯沙灘的美名。\n白色沙灘，生態超豐富，這裡海水很清澈！\n沙灘乾淨！適合一家人來玩水、拍照！\n大推', '3 顆星 這裡基本消費3萬，如果是碰觸的綠蠵龜是15萬，在這裡除了風景，什麼都不留，才是最好生態保育。', '5 顆星 潮間帶生態區，很美很漂亮', '5 顆星 參加民宿的潮間帶活動，大人小孩都新奇！', '4 顆星 到此一遊：112/5/24\n整體評分：\n景點好拍時間停留60分鐘\n\n小揪點評：有蠻多生物可以尋寶\n\n遊玩特色：海膽超多要注意安全。陽光折射帶藍色的有毒。綠色安全😄\n\n小貼士：這裡下午四點半是島上導覽解說的區域', '1 顆星 海灘超髒，還有隨處可見的碎玻璃，真心不推薦帶孩子來玩，太可怕的環境，收訊不好，聯絡中斷，停機車的地方跟海灘還有一段距離，來沙灘有更好的選擇', '5 顆星 適合帶孩子來玩沙、玩水，深度不深很安全，但沒廁所！要騎機車到外面找，對有孩子的爸媽真的很麻煩👎', '5 顆星 平日的淡季裡～\n好容易近距離的看見海龜🐢\n藍天白雲～殺記憶體的網美地方\n告知🤭\n上面的攤販烤魷魚片3小片100元🙅🏻\u200d♀️\n去吃允好嘉烏龜冰那裡5片100元離不遠', '5 顆星 超級好拍拍拍\n就是防曬乳要死命擦🧴😂 …', '5 顆星 非常乾淨，沙子白就是美😄\n潛水教練推薦看夕陽的好地方！ …', '5 顆星 浪看起來有點危險但海超清澈很大片很美🥰 …', '4 顆星 人少\n遇到外國朋友 穿比基尼👙\n做日光浴\n\n孩子簡單的幸福\n路口 攤販\n有 10元洗手腳\n30元洗全身。', '5 顆星 適合來這裡享受夕陽的風景，舒服的地方但是有離岸流千萬小心。', '5 顆星 水質很清澈，水位很低\n老少咸宜不怕危險的舒服海灘\n適合沒有穿泳衣只想踩踩水的人\n也適合穿了泳衣想要泡泡水的人\n有一些人也在水上玩沙灘排球\n是一個很chill的沙灘❤️', '5 顆星 這是非常漂亮的海灘，沒有污染潮間帶還有海膽，海參，海葵等，非常不錯', '5 顆星 海岸相當優美\n海水清澈\n另可從高處看見海龜\n在海裡游泳的模樣', '5 顆星 看到ㄌ神奇生物！\n請問是管蟲嗎？', '5 顆星 小琉球必去之地😏很漂亮ㄉ地方 但是要跟對的人來🤣🤣🤣', '5 顆星 此處原先的地名為板蛤灣，推測是因為湛藍的海色與白色的沙灘而曾一度加上這名字、但目前在官方觀光宣傳上已逐漸在淡出這名詞了。\n\n欲前往建議停車在環島公路旁的機車停靠處並步行下樓梯，10分鐘內即可抵達、途中有不少攤販販售飲料零食與租借浮潛裝備、也有付費沖澡服務。沙灘本身不大、但天氣好的時候白沙灘與碧藍海水就是無敵。', '5 顆星 這裡拍照玩沙岸邊戲水就好，離岸流很可怕不適合游泳（會死人）', '5 顆星 不錯的小沙灘,可惜又有攤販了!', '5 顆星 解說員帶我們來潮間帶 真的是超棒的自然生態 好美的海景❤️', '5 顆星 超讚的！目前曬過最讚的日光浴就在這了！', '5 顆星 琉球最好看的沙灘..', '5 顆星 貝殼沙灘很美，而且小琉球海灘很容易看到海龜', '4 顆星 先行預定導覽員解說可瞭解海洋生物知識\n同時體驗接觸海膽/海參生物 很特別', '5 顆星 往秘境方向走，人更少，更美', '4 顆星 沙灘很乾淨。小琉球最值得來的地方，可以在這邊日曬、玩水、耍廢半天。', '5 顆星 超漂亮，沙灘沙子很細很好走路\n還可以尋寶星砂。', '5 顆星 很美，只是下水看潮間帶不好走\n應該溯溪鞋會好一點', '5 顆星 欣賞夕陽的好地方！\n曬日光浴，玩水都適合！', '5 顆星 好玩，海灘上有很多珊瑚礁小石頭很多，要小心！石頭不能撿回家喔！', '4 顆星 很美的海灘，但要小心有許多的海膽與礁岩，不宜下水遊玩。', '5 顆星 美麗的小沙灘，但不適合游泳，水淺且太多海膽，要非常小心，踩到會很痛。游出去遠一點可以潛水但需注意海流', '5 顆星 號稱小琉球最大的海灘，真的很美，但這邊海流屬於離岸流所以不建議游泳唷～', '5 顆星 乾淨～無人的好沙灘', '4 顆星 潮間帶生態豐富', '5 顆星 日落很漂亮！\n沙子是細的沙子 腳不會痛\n很開心有這個地方能看日落和玩水', '5 顆星 水很清澈，下水玩時要小心別踩到海膽🥺 …', '5 顆星 超級美的❤️\n我們都拍了一部小短片🤣 …', '5 顆星 很漂亮的海灘，非常適合帶小孩一起來玩👍', '5 顆星 很美的沙灘，推薦可以來看夕陽', '5 顆星 夕陽很漂亮🌇\n建議遊客可以趁6點的時候就去等\n這樣可以拍到一整顆太陽\n而且也不會太熱！', '5 顆星 漂亮的海灘，適合傍晚下水或看夕陽，海底世界很精彩，沙不細，小心離岸流及海膽', '5 顆星 威尼斯海灘砂子比當地其它沙灘的細，人少也算是一個拍照的地點，來此要注意開放時間。', '5 顆星 有趣的潮間帶生態導覽', '5 顆星 是沙灘也是潮間帶\n海膽，車渠，海參，玳瑁\n.…......', '5 顆星 這次最喜歡的海灘 看日落🌄', '5 顆星 沙灘的沙子應該是小琉球最美的了👍 …', '5 顆星 潮間帶解說區，滿滿的海膽', '5 顆星 適合小小孩玩 相對危險性低一點\n外面有付費沖洗的地方', '5 顆星 好地方\n適合帶小朋友去探索潮間帶', '4 顆星 位於小琉球的一個白砂海灘，隨著潮來潮往，拍打著岸邊，伴隨著夕陽西下，很美，值得探訪的一個景點。', '4 顆星 跟著停車在路口走下去（因為有標示不能騎進去），其實有點小距離😅，後來才發現也有人騎往裡面停', '5 顆星 非常乾淨的沙灘沒有很多人', '5 顆星 超乾淨的水，要小心不要踩到海膽', '4 顆星 很美的沙灘，水清澈清涼，但天氣太熱了，下來也要走一段路，要上去坡陡就很累了，還是很值得。洗腳一人10塊。', '5 顆星 美麗的海灘，很適合悠哉野餐待上一整天！颱風天過後，浪有點大，少了陽光和藍天，依舊美麗！', '5 顆星 夕陽超美，但這裡不適合玩水不要擅自下水', '5 顆星 退潮時 沙灘右邊岩石區很美', '5 顆星 潮間帶導覽之處, 有很多海底生物, 還可以有機會遇到海龜', '5 顆星 很美的沙灘，參加潮間帶生態導覽', '5 顆星 沙灘很美，海中也會看到海龜出沒', '5 顆星 我们傍晚来看夕阳，海风吹着很舒服\n也看到好多海龟在这里游\n\n不过这里有标明不能下海\n只能看海看龟看风景', '5 顆星 待上一整天\n聽著了海浪的聲音\n看著白色沙灘\n好讚的地方', '5 顆星 小硫球網美拍照打卡必來景點', '5 顆星 淺灘區就可以看到海龜的身影，棒棒', '5 顆星 沙灘寬闊\n面向西方 是下午曬太陽的好去處\n也適合看夕陽', '5 顆星 玩水勝地水質很好', '5 顆星 非常舒服 適合曬太陽的海灘', '5 顆星 很刺激腳底的沙灘很美，退潮時很適合觀看生物的潮間帶😃', '5 顆星 日落時這邊會比較漂亮~來踏踏浪也很不錯，旁邊有商家提供洗腳服務', '5 顆星 相較東岸，這裡的浪比較大唷，踏踏水還可以', '5 顆星 需要留意 小心 某"楊姓教練"會在潛水時 故意打他人頭部 蓄意造成溺斃風險 圈列危險人物！', '5 顆星 超多海龜水又淺，適合帶小孩來！', '5 顆星 很乾淨、很美的地方', '5 顆星 人不多，真的好放空的地方！日光浴也好適合', '4 顆星 人跟遊客有點多，整題來說不錯，如果可以有個沖洗的地方會更好', '5 顆星 有跟導覽很好玩 也比較能更了解潮間帶', '4 顆星 很美，適合踩水和拍照！', '5 顆星 漂亮的沙灘，下面也有店家在賣飲料以及食物等等。', '5 顆星 蛤板灣沙灘，沙灘乾淨優美，日光浴、看落日', '5 顆星 夕陽超美～還能近距離看到不少海龜', '3 顆星 隨著遊客的增多，環境變得越來越髒亂。', '5 顆星 很舒服的地方 剛剛好有看到海龜', '5 顆星 蛤？\n板灣', '5 顆星 沙灘🏖️很漂亮，玩水要注意有海膽，小心別踩到⚠️', '5 顆星 非常多海膽，淺灘，適合生物觀察', '5 顆星 很美的沙灘，可惜今天浪很大不能親近水', '5 顆星 這裡真的很扯！怎麼可以站在沙灘上就可以一直看到海龜呢！雖然太陽真的很大熱死人！但是根本捨不得離開🥺', '4 顆星 踩沙，看海，看夕陽！很不錯的地方！', '3 顆星 這個地方沒有救生員\n建議地方課徵一點點旅遊稅\n然後請救生員在沙灘駐守\n讓大家玩的安全、安心\n大家的生意也更好\n但我看地圖 插了一堆警示牌\n感覺就是生死靠自己，沒有人理你\n這就是落後的地方~', '5 顆星 陽光沙灘比基尼時，別忘了看看海面～會有驚喜喔！', '4 顆星 美。不過沙灘不屬於細沙，很多石頭珊瑚碎玻璃，小朋友還是要穿鞋比較安全。西岸暗流多，也不建議下水太遠。', '5 顆星 漂亮的沙灘 無珊瑚礁岸 適合踏浪', '5 顆星 夕陽無敵美麗 務必來訪❤️', '2 顆星 沙很細，很美，海水清晰可見，但給遊客擦防曬油污染了，海洋生物會死忙。', '5 顆星 去的時候人很多，氣候不佳稍微可惜，但還是很美❤️', '5 顆星 便宜又好吃!必點酥炸魚排和海鮮粥', '5 顆星 很舒服的沙灘，不會人擠人', '5 顆星 舒服乾淨的白沙灘', '5 顆星 夜間潮間帶生態豐富', '5 顆星 美麗的沙灘可以欣賞到落日🌅 …', '5 顆星 沙很讚 沒有sup干擾', '5 顆星 最愛的小琉球景點，孩子們在這玩了整個下午。', '4 顆星 開闊湛藍的海景', '5 顆星 威尼斯（Venice）是位於意大利東北部的一個城市，是威尼斯共和國的首都，也是義大利威尼托大區的首府。威尼斯位於亞得里亞海上的一個泥炭地區，由118個小島組成，這些小島之間由170條運河和400座橋樑相連，因此也被稱為「水城」。\n\n威尼斯是一個歷史悠久的城市，自5世紀以來一直是重要的商業和文化中心。在文藝復興時期，威尼斯是歐洲最富裕和最繁榮的城市之一，並對藝術、建築、音樂和文學等方面做出了巨大貢獻。\n\n威尼斯也以其美麗的建築和浪漫的運河聞名於世，其中最著名的建築包括聖馬可廣場上的聖馬可大教堂和鐘樓、杜奇宮、瑪索羅教堂和科西馬教堂等。此外，威尼斯的運河也是城市的標誌之一，其中最著名的是大運河（Grand Canal），沿岸有許多歷史悠久的建築和豪華的宮殿，可以乘坐威尼斯的gondola（長尾船）欣賞運河風光。\n\n威尼斯也是著名的旅遊勝地，每年吸引著數百萬遊客前來參觀。然而，由於城市所處的泥炭地區逐漸下陷和海平面上升，加上過度開發和遊客過多等問題，威尼斯正面臨著日益嚴重的生態和文化危機。', '5 顆星 風光明媚，藍天白雲⋯⋯不容錯過的地方', '5 顆星 生態很好的環境', '5 顆星 水很清，環境很乾淨。', '5 顆星 貝殼沙灘..春風涼涼', '5 顆星 真的很乾淨，希望大家都要珍惜', '4 顆星 適合玩水  但也要小心注意安全  當天浪較大 所以沒下水玩 安全第一', '5 顆星 很好拍的海灘', '5 顆星 適合看夕陽跟拍照📷 …', '5 顆星 小琉球很棒的海灘，而且很乾淨 海龜很多很多。', '4 顆星 蛤板灣，入口一沒注意就騎過去了，2天經過數次\n公車站牌前，目前在施工，大哥很親切的指引入口方向，第三天終於探訪，好療癒的大海風景', '5 顆星 小琉球ㄉ日落景點之一', '5 顆星 看夕陽，度假放鬆的好地方', '5 顆星 絕美的海灘\n白天的沙灘蠻白的\n傍晚的時候是一個絕佳的看海看夕陽景點\n但玩水的話就不太適合 這邊的海流較危險', '5 顆星 超美海灘、可以待在這一整天～', '4 顆星 對年輕人來説，可能比較適合，有點年紀大的就不好玩了。', '5 顆星 沒本事的千萬別游的太外圍', '4 顆星 水很清澈，只是岸上有些垃圾，帶小朋友要多多注意', '5 顆星 沙子蠻細', '5 顆星 沒有浮潛遊客的吵鬧聲，坐在樹蔭下，看著藍天、白雲、碧海，聽著濤聲與小野麗莎慵懶的歌聲，休假就該這樣無所事事的浪費時間。', '1 顆星 一星是給遊客提醒:\n蛤板灣，又稱威尼斯沙灘。此處風景雖美，須留心有一條人工海溝，海水漲退潮會加快排水速度，造成強大的離岸流，有奪命危險。目前有告示標示危險，但容易被忽略，請遊客互相提醒不要在此下水。', '5 顆星 沙灘，大自然，陽光，頭葷。', '5 顆星 偶有看到1隻海龜喲😍😍😍\n\n不過在這區域有很多海膽，玩水建議穿上厚底拖鞋 …', '4 顆星 綿延細沙海岸 海水滔滔不絕 午後放鬆地點 無遮蔽物 記得防曬 乾淨的沙灘需大家共同維護', '5 顆星 冬天來也非常放鬆', '5 顆星 這裡海灘拍照很美，但不適合下水游泳，因為有很多礁石跟遍地海膽，蠻危險的，建議穿朔溪鞋', '4 顆星 沙灘乾淨！悠閒安逸', '3 顆星 沙子偏粗，海浪拍打很多貝殼跟碎貝殼，走路要小心', '5 顆星 夕陽超美，潮間帶生態也很豐富', '5 顆星 可以悠閒的踏浪\n在優美的沙灘欣賞一望無際的海景', '5 顆星 風景很漂亮喔，讚啦', '4 顆星 風景很美～ 這裡很適合玩水，還可以看到一堆海膽，有機會的話可以看到海龜。', '5 顆星 太美了，無法言語', '4 顆星 海水清澈，石頭有點多不適合游泳', '4 顆星 舒適', '5 顆星 海水清澈，風景優美', '5 顆星 潮間帶生態豐富\n要好好愛惜', '5 顆星 我竟然在這裡岸邊帶泳鏡就看到四隻海龜！\n小琉球這個海龜保育做的真的很成功', '5 顆星 海水乾淨，去的時候沒什麼人很放鬆，海洋的生態也很豐富，小孩也玩得很開心👍 …', '3 顆星 海膽很多 要注意\n腳底刺了兩個洞', '5 顆星 生態豐富、整體覺得蠻舒服、海水清澈、有潮間帶導覽、要小心石頭及礁岩～', '5 顆星 夕陽很美，好拍！', '5 顆星 沙子是白色的，當天來還看見四五隻海龜上來呼吸！', '4 顆星 雖然走去的路有點遠 還是很美♥︎\n要小心離岸流  不遠也都有海龜可以同游♡♡', '5 顆星 很漂亮的沙灘', '4 顆星 有離岸流要小心', '5 顆星 人少 海水清澈 但攤販有點礙眼跟自造噪音污染', '5 顆星 很棒的放鬆地點', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方 沙灘很美 潮間帶自然生態體驗', '5 顆星 很乾淨的沙灘🏖️\n希望大家要愛惜這片淨土', '5 顆星 不錯的地方，可以看到很多海篸和海景。', '5 顆星 來好幾次都沒開 終於開放的沙灘', '5 顆星 一個海水清徹、浪大的沙灘，沙子為珊瑚礁沙，走起來有點痛，小心！', '5 顆星 看日落的最佳景點！', '4 顆星 美麗沙灘，拍照勝地', '3 顆星 相當祕境舒適\n但海浪容易沖刷石塊，戲水需要當心被礁石攻擊', '4 顆星 很適合拍照，但要小心沙真的很刺', '5 顆星 就是超讚的地點很好走的沙灘，值得來走走。', '5 顆星 好多海灘的地方', '4 顆星 放風小孩的好地方', '5 顆星 夕陽美景盡收眼底', '4 顆星 這邊只能玩膝蓋以下，不能游泳 小心離岸流', '5 顆星 很漂亮，人不多。很像在國外', '5 顆星 退潮時有很多潮間帶生物可以看', '5 顆星 很乾淨漂亮，退潮時可以來看看潮間帶的生物', '5 顆星 可以玩一整個下午，很舒服的沙灘', '5 顆星 可以看到大海海龜山景', '4 顆星 景色不算特別美，也許是天氣影響，但水很清楚', '5 顆星 海洋生態非常豐富', '4 顆星 遮蔽較少，門口有小吃攤也有付費洗腳沖水。', '5 顆星 遇到4隻海龜，超大隻\n要浮濳要小心，很多海膽', '3 顆星 蠻漂亮的可是比較適合欣賞不太能下水', '5 顆星 很漂亮～要記得小心地上，還有玻璃..真的不要亂丟垃圾！', '3 顆星 有離岸流，人會被沖出去游不回來要小心', '4 顆星 天然乾淨地上有許許多多的小貝殼', '4 顆星 水清\n但浪太大\n不建議落水', '5 顆星 看夕陽潮間帶的好去處', '5 顆星 自在放鬆', '5 顆星 可以看到海龜海星', '5 顆星 潮間帶很多生物', '5 顆星 很漂亮看得到海龜', '5 顆星 海水清澈，生態豐富，還幸運的看到了海龜靠岸', '5 顆星 海邊乾淨、海水清澈', '5 顆星 沙灘乾淨 石縫裡很多海底生物 值得推薦', '5 顆星 沙灘很乾淨，海水很清澈～', '5 顆星 潮間帶導覽的地點，看到很多海膽和潮間帶生物，太驚人了', '5 顆星 超優美的白色沙灘', '5 顆星 很美', '5 顆星 黃金海岸 有夕陽 熱帶魚 海膽 海參 適合闔家玩水', '4 顆星 潮間帶景點，帶孩子認識潮間帶的生態很棒！', '5 顆星 欣賞潮間帶的地方', '5 顆星 生態豐富，沙灘適合曬太陽', '5 顆星 你怎麼能不喜歡海！', '5 顆星 也沒別的地方去', '5 顆星 近距離看到海龜 水清澈不錯的點！', '5 顆星 海水清澈 無敵多海膽', '3 顆星 要穿鞋.腳踩珊瑚石會有點痛', '4 顆星 潔凈沙灘，可惜岸上蔭涼處有破酒瓶', '5 顆星 潮間帶導覽', '5 顆星 很美的地方，而且豐富的生態環境，希望能夠永續', '5 顆星 還不錯，但是小心別踩到海膽喔~~', '5 顆星 沙灘很漂亮，景點好。', '5 顆星 美的不可勝收-', '5 顆星 我好愛這風景，超漂亮', '4 顆星 海水清澈，風景優美，真令人流連忘返！👍 …', '5 顆星 淺灘適合小孩 但外面有暗流', '5 顆星 好玩', '5 顆星 夕陽很美', '3 顆星 180 右上有點沒味道', '5 顆星 很美，乾淨少汙染，有海龜', '5 顆星 夏天來，很涼很舒服', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 夕陽好美', '2 顆星 這裡不太像威尼斯><', '5 顆星 沙很細，天很熱，妹很少🤣🤣🤣', '5 顆星 退潮時是潮間帶', '5 顆星 乾淨無污染的沙攤', '5 顆星 適合埋人的地方', '5 顆星 很漂亮，腳上的沙很硬', '5 顆星 適合看夕陽的好地方', '5 顆星 海膽有點多謝，下水要注意。', '5 顆星 很乾淨沙灘上和海景', '5 顆星 踏浪的好地方', '4 顆星 冬天看不到日落 撲空了～', '5 顆星 貝殼砂灘，美麗又浪漫', '5 顆星 漂亮的海邊', '5 顆星 超美麗沙灘', '5 顆星 小沙灘🏖️ …', '5 顆星 可以', '5 顆星 好美的海灘', '5 顆星 風景很好喔！', '5 顆星 好美的沙灘🏖️ …', '5 顆星 夕陽很美麗', '4 顆星 可以看日落的沙灘', '5 顆星 好美啊！', '5 顆星 海水超清澈！ 很美', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很親切的老闆\n推推', '5 顆星 絕美夕陽', '5 顆星 沙灘很乾淨', '5 顆星 很適合拍照  發呆的地方', '5 顆星 放空吧，讓心飛翔', '5 顆星 景很美', '5 顆星 漫步沙灘看夕陽，真療育', '5 顆星 小琉球，超美的沙灘。', '4 顆星 走走看看。潮間帶', '5 顆星 情侶適合的海邊', '5 顆星 很美的海灘', '5 顆星 美景  舒壓的好地方', '4 顆星 視野遼闊風景優美', '3 顆星 海膽真多', '5 顆星 小琉球放鬆的好地方', '5 顆星 適合遊樂的地點', '5 顆星 又白又長的沙灘', '5 顆星 海水還算清澈', '5 顆星 美！', '5 顆星 美', '5 顆星 曬太陽的好地方', '4 顆星 危險游泳沙灘', '5 顆星 就是喜歡', '5 顆星 很美的海', '5 顆星 水清、好玩', '4 顆星 看潮間帶', '5 顆星 很棒的沙灘', '5 顆星 漂亮的海灘', '5 顆星 海岸線非常美', '5 顆星 超漂亮😍 …', '4 顆星 拍照，玩水，看比基尼妹', '5 顆星 戲水的好地方', '5 顆星 風景美', '5 顆星 超漂亮的沙灘', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 很美～～～～', '5 顆星 蠻乾淨的', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 超美超讚', '5 顆星 有寄居蟹欸', '5 顆星 不錯', '4 顆星 很美的海灘', '3 顆星 人太多', '5 顆星 風景美', '5 顆星 讚', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 蠻好拍照的', '5 顆星 有秘境的地方', '5 顆星 很美', '4 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 美', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很美～', '5 顆星 很美的海景', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 大片沙灘', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美不勝收。', '5 顆星 超美的', '3 顆星 海水清澈', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很漂亮的沙灘，海水清澈且乾淨，有很多的海膽；沙灘上有些許碎玻璃瓶建議不要脫鞋行走。', '5 顆星 除了好玩的厚石海岸，這是小琉球海灘中，我最愛的一個！靜靜聽著海浪聲，洗淨一切嘈雜。', '5 顆星 沙子 很白 很細\n好多人在打沙灘排球&玩水\n不錯 放鬆的地方🤗', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 不錯的沙灘  有導覽員解說不錯 !', '5 顆星 美麗的沙灘', '5 顆星 海灘真的很漂亮，你甚至有機會看到海龜。我已經可以在這裡觀察到四隻海龜了，但是你必須沿著海灘走，非常仔細地觀察水里，因為有些海龜乍看之下就像石頭。\n\n不幸的是你不能在這裡游泳或根本不允許。你仍然可以看到一些人躺在水里，但就在海灘上，而且距離不遠。\n\n如果您想休息或享受日光浴，這裡是完美的地方。我星期六和星期一都來到這裡，空間很大，但活動卻很少。也就是說，你可以找一個安靜的角落，鋪上毯子，拿出書，享受時光！', '5 顆星 斜坡底部有一個寬闊的海灘。\n很漂亮。\n下車後還有一家小商店。\n\n這裡有很多小寄居蟹，所以我覺得很適合小朋友玩。\n\n這裡有一個迷宮般的地帶，兩邊都是珊瑚岩，還有一些地方就像秘密海灘。\n\n如果從關東路線來的話，需要走很多樓梯。\n然後你就被蚊子咬了。需要使用驅蟲劑。\n\n在陽光明媚的日子裡您會想去參觀的海灘。\n這可能是最適合小朋友推薦的海灘。\n人很多，可以安心玩。', '5 顆星 美麗的海灘，有很多野生動物。中午前來到這裡，無需浮潛即可觀察螳螂蝦、蝦虎魚、海參以及海星和各種海膽。只需捲起褲子即可出發。一對夫婦在海灘入口處出租雨傘和其他物品。每把傘一天 300 新台幣。他們還出售小食品和冷飲。\n\n不幸的是，海灘不適合輪椅使用者。有幾個樓梯。由於離岸流，不建議游泳。', '5 顆星 風景是如此美麗，坐在你愛的人旁邊，沒有言語可以形容這種感覺，是多麼的有趣和幸福。', '5 顆星 XLQ最美的日落海灘就在這裡。日落時分可能會變得擁擠。我們在那裡的時候並沒有那麼擁擠，但是當你試圖拍攝完美的日落時，人們可能會妨礙你。', '5 顆星 進入海灘不需要門票...但是入口處會有一些小吃攤和一些可以購買的東西。海灘本身非常漂亮，如果你到達得足夠早，海灘幾乎會空無一人，所以那就更好了。如果您想下水，請嘗試使用水鞋或其他東西來保護您的腳免受珊瑚礁的傷害，您將能夠走到大海很遠的地方，水只會到達膝蓋的高度', '5 顆星 島上最美麗的海灘\n\n但。沒有自由潛水，可能是離岸流的原因。', '5 顆星 令人驚嘆的景色和漂亮的步行道以及美麗的海灘和自然風光。\n一定會回來的。非常喜歡這個島', '5 顆星 這很有趣，我們喜歡在岸邊玩耍並拍攝這個美麗的海灘的照片。', '5 顆星 這個地方非常好，但遺憾的是周圍有一些垃圾😕', '5 顆星 美麗而且非常乾淨。', '5 顆星 美麗的海灘🏖\n在這裡看到了很多海龜 …', '4 顆星 美麗但要小心，珊瑚很多，海浪雖低但很強。', '5 顆星 Instagram_@winter_wen', '4 顆星 美麗的海灘讓人放鬆。海龜！', '5 顆星 好的', '5 顆星 美麗的海灘', '5 顆星 一個你必須去的地方！', '5 顆星 旅遊好去處']