['5 顆星 2023/12\n平日來訪\n去海生館的路上經過休息\n海邊風景很好\n這邊有三間便利商店，補給非常方便\n對面還有南北休息站\n\n7-11海豚灣門市\n7-11南北棧門市\n萊爾富枋山海景店(目前未營業)', '5 顆星 枋山遊憩區在枋山鄉中山路四段，屏鵝公路屏東往墾丁方向右側，是一處望海觀浪兼休憩的好地點。\n這遊憩區場所不大，一般非假日時間停車的流量算是進出順暢，連假就恐出現一位難求的窘狀，連超商都擁擠的人滿為患呢!\n至於廁所在超商旁，或許人多，清潔人員無法忙於應付，有時會髒些，但舊些仍堪用。\n遊憩區超商據說是全台唯一最靠近大海的一處。牌樓也很有特色，海豚造形的拱門是大多數人拍照留念的場景。然而一般人在此休憩不會超過40分鐘便往下一個旅遊景點邁進，往前開即是台東或者是恆春(墾丁)方向，旅遊景點豐富，海岸線的美麗可能讓人留連忘返，因此枋山遊憩區是適合中途休息之處，遊客們可以善加利用。', '5 顆星 看到海豚拱門就知道休息站到了🤣\n來墾丁第一個休息站\n有停車場，便利商店，廁所。', '4 顆星 高雄往墾丁、台東必經的「枋山遊憩區」位在屏鵝公路旁，通常都是第一個休息站，這裡最有名的就是最靠近海的 7-11 以及一望無際的大海，停下來上個廁所、喝杯咖啡，休息一下再出發。', '3 顆星 2023.09.15 因為廁所減少而扣了分數的遊憩區\n以往幾乎每次從高雄出發，駕車前往墾丁或台東的路上，都會在屏鵝公路的「枋山遊憩區」停留。\n拱門由數隻鯨豚組成，海堤則為熱帶魚造型。\n7-11海豚灣門市(很多人都直接叫此海豚灣休息站)與Hi-life坐落，各有所好。\n平日時非常好停車，假日有時較壅擠，但也不至於完全找不到車位。\n在此可以靜靜的看看海，小休片刻再上路。\n2023年8月及9月來此時，發現可惜了以往碩大的廁所現已關閉，造成不便且延長停留時間。\n見車較多時，建議至往前一點點的對向休憩區，或雙流森林遊樂區前的全家休息。', '4 顆星 屏東往墾丁途中的休息站，停車位寬廣，看海邊的景色非常的讚。\n便利商店裡面座位也多，也有戶外座位可以坐，是休息的好地方', '3 顆星 停車位平日堪用，假日可能有點難停進來，海豚拱門很美，是很好的觀海景點。廁所數量不太夠，環境也因為人滿為患沒有辦法即時打掃，辛苦工作人員了。', '5 顆星 很好停車\n視野很好\n很多人當中繼站在休息\n帶爸媽前來', '4 顆星 7-11有廁所，旁邊的萊爾富也有廁所，可以在便利商店買個飲料一邊看海。\n停車方便，大約有20多個停車位。', '5 顆星 超美海景！😍 這裡有7-11和萊爾富，室內都有面海座位，每次來台東都會停下來休息看海的地方😊\n\n😁 配海景的泡麵特別好吃 😋', '4 顆星 有停車場，有超商，超商內可以使用洗手間，超商內外都有用餐區，過年還有警察指揮交通，是開車補給休息的好地點。\n雖然人多店員態度還是挺好，用餐區可以看海聽海聲，有階梯可以下去海灘。唯一美中不足是洗手間女生只有兩間，人多要排較久。', '5 顆星 如果打算去墾丁旅遊從屏東到恆春路程需要快兩個小時的時間，所以仿山中途站設有許多賞景看台，讓您喘口氣，喝杯茶吃個小點心，精神飽滿再上路，我喜歡在這等日落賞夕陽，跟好友、家人，吃個甜品，喝杯拿鐵，聊聊是非，就覺得好滿足好幸福！', '5 顆星 風景優美的休息站\n和對的人來心情更美', '4 顆星 無論前往恆春還是台東，此地是一處極為重要的休憩場所，可以補充食物亦可觀賞壯麗的海景，紓解身心的疲憊。', '4 顆星 位於通往台東或墾丁的省道邊，停車場🅿️方便進出，內有便利超商，海景更是一絕，近距離的海浪拍打聲及綿延廣闊的海邊美景，與藍天白雲互相輝映，有時在這觀賞夕陽🌇！更是難得一見的千奇變化美景！值得推薦大家來休憩的好地方！ …', '5 顆星 路過休息一下，給旅人最大的方便', '1 顆星 伸個懶腰的時間，這有便利商店和幾家小吃店，也有洗手間，車也很方便停，還有很多會喵喵的貓咪們，天氣很好可以看見小琉球呢！', '4 顆星 一個停車場，前面一點還有一個7-11\n有個人硬要來看什麼銀河 不知道該說什麼\n但下車之後發還真的莫名蠻多星星的\n要小心不要掉下去\n今天沒有帶女兒出門\n跟自己的家人', '5 顆星 枋山路邊一個很特別的休息站，可以看到海天一色的美景。開車可以在路邊的樹下找個地方乘涼，喝杯咖啡☕️或是泡杯茶提神並欣賞風景後再繼續上路。', '5 顆星 美麗的濱海遊憩區，停車方便，有7-11，戶外設有桌椅，看海放鬆，前往墾丁途中不錯的中繼休息區。', '5 顆星 位在屏東枋山海豚灣的7-11，是前往墾丁的中途休息站，這個7-11有很大的停車空間，也有維護的不錯男女化\uec9d室，最重要的是放眼就是遼闊的碧海藍天，說它是全台最美的7-11一點也不為過。', '4 顆星 往墾丁的必經之地  方便停車 旁邊還有超商可以休息 底下則是沙灘可以遊玩', '4 顆星 一路上有大大小小可以路邊停車的停車空間，可下來欣賞沿路每個角落不同的海景，休息一下再開車\n真的很棒👍 …', '5 顆星 711下來就是海邊，不過沒什麼人要下來XD\n當作休息看看海可以來這邊。', '5 顆星 往台東跟墾丁很好的休息區，天氣好的時候，沙灘很美，天空很藍。戶外有座位可以歇息，但是有些人國民水準很低落，垃圾丟在戶外座位區，也不帶走，這就是台灣人的水準。', '5 顆星 路過買杯咖啡，看看海，也是一種享受。', '3 顆星 恆春往高雄中途經枋山的休息站停車方便海天一色的景緻好美令人感到舒服', '5 顆星 往墾丁的路上～經過的休息區，有7-11還有美麗的海景，有許多停車位可以停。', '5 顆星 這邊的風景真美！讚喔', '5 顆星 前去墾丁的路上\n有幾處風景優美\n適合停下放鬆休息', '4 顆星 往墾丁中途休息站，靠海邊可欣賞日落及觀海，一旁尚有超商可供補給，前有數十位免費停車位，供遊客始用。', '4 顆星 枋山遊憩區  看海欣賞區\n也適合觀夕  沿路可遊憩', '4 顆星 去墾丁中途休息站。\n美麗的海景總讓人流連', '5 顆星 墾丁必經', '4 顆星 很好停車休息的地方，廁所在7-11內，外面的無法使用喔～不要被指標誤導了', '4 顆星 提供給下墾丁或是去東部的旅客~\n有個短暫休息看海景的地方~', '4 顆星 來訪台東或墾丁的中途休息區，有便利商店和廁所，停車便利...', '5 顆星 風景很美，景色遼闊。', '4 顆星 休息上廁所之餘還能看海景不錯。', '5 顆星 枋山7-11好景點，而且是單車運動的補給站。', '5 顆星 厚!厚!!厚!!!金阿日ㄟ大太陽...會不會太厚臉皮了雅...一點!兩點!!三點!!!都不會臉紅唷~', '4 顆星 看海的好地方，如果你要去墾丁或台東，可以設定這裡為中繼站，有便利商店有廁所，十分方便，海景很美，洗滌心靈', '4 顆星 公廁裡發現公德心改善的空間。我們路過兩次，都是享受7-11的服務，附設的餐桌椅很有心，減少很多很多出外人的不便。停車場的view超棒，其實坐在車內啃飯糰看大海，並不會比在超商吹冷氣來得“錯過什麼”。', '5 顆星 無敵海景風景優美很棒的休憩處', '4 顆星 是個有海景停車場的7-11，作為旅程中途休息點來說，地點非常好。', '5 顆星 景緻不輸海岸咖啡座的休憩區，可吹冷氣喝city coffee，邊看無敵海景…       ^•^有附設滿大的停車場，只是停在這裡的車也滿多的。', '4 顆星 省道旁直接進去，停車場寬廣停車方便。旁邊有小7與咖啡廳，可以買飲料做旁休憩&看海', '4 顆星 很好的地方，唯一美中不足的地方 就是沒廁所，只有7-11裡面有廁所二間，真懷疑以前的廁所封起來是怕旅客上嗎', '4 顆星 可賞海、可下海灘。小七很大，也提供生啤酒，以及賞海飲食區。可惜週邊的餐廳多停業了。', '5 顆星 優點：夕陽無限好；缺點：只是近黃昏；總結：重機騎士注意去程機慢車道取締。', '2 顆星 幾乎沒有遮蔽乘涼之處，夏天在此停留無法超過十分鐘，唯一優點是臨海，可以欣賞海邊落日。', '5 顆星 地點可以觀海，有幾間便利商店與咖啡座、洗手間，停車方便視野遼闊，休息的好地點。', '4 顆星 歇息方便看海', '4 顆星 天氣好應該會不錯，很有fu', '4 顆星 結合觀海遊憩區與7-11海豚灣門市，前往恆春之前可以在此休息。', '5 顆星 日落時剛好開車路過，馬上停車拍照，是欣賞落日的好地方。', '5 顆星 看夕陽的好地方，旁邊有超商可以補給，超商裡有廁所可以使用。', '5 顆星 去墾丁或台東的最佳中途休息站，停車位多，有乾淨廁所', '5 顆星 前往車城、福安宮、到\n【四重溪公共溫泉浴室】\n泡免費溫泉的中途休息站。', '4 顆星 廁所至少6間', '2 顆星 買飲料的地方！超寬的停車場！', '4 顆星 每到墾丁，台東出遊時，比停車休息尿尿的地方。', '5 顆星 去墾丁必經之路的其中之一休息站 休息還可以看海 很棒', '5 顆星 風景宜人，去墾丁路上休憩的好地方，疫情過後可去！', '4 顆星 往墾丁可以停下休息，吃東西，看風景的商店', '4 顆星 休息一下', '5 顆星 有超級無敵海景的便利店，好停車，路過可不要錯過', '4 顆星 很棒的中途休息點，特別是在夏天，這裡的小七是一個很好的吹冷氣看海的地方', '4 顆星 前往墾丁的路上，休息看海', '4 顆星 夕陽沈沒', '5 顆星 來朝聖一下', '4 顆星 往墾丁途中的適宜休憩點\n有美麗的海', '4 顆星 2019/11/10到此，洗手間在整修，要再往前一點，到第二停車場的洗手間', '5 顆星 尿尿的好地方\n\n特斯拉\n特充站\n從4個變6個囉！', '4 顆星 往墾丁路途上風景最漂亮的休息站。', '4 顆星 有海邊咖啡廳和甕缸雞，是個長途旅行后休憩的好地方', '5 顆星 非常好停車，而且門市寬敞，海景漂亮，廁所乾淨！', '5 顆星 風景很美，又好好玩！', '4 顆星 風景很好，可惜只有一家便利商店。熱食剛好都賣光了。', '5 顆星 环岛必停留打卡的地方', '4 顆星 賞海景 面臨台灣海峽', '4 顆星 停車方便，風景美觀。休息小憩的好地方！！', '5 顆星 前往墾丁途中的7-11中途休憩區！', '3 顆星 休息、上厠所都方便！旁邊也有吃飯、都不錯？', '4 顆星 走走看看海，去台東途中可以下車休息一下的地方。', '1 顆星 上廁所要付十元，收費的小姐口氣超兇的。', '4 顆星 非常多人在這裡休息，結帳人不少，環境還算可以', '4 顆星 高雄往恆春途中歇息站, 也可看到落日....', '4 顆星 往墾丁，7-11旁看海休息站。', '4 顆星 台東，墾丁休息很好的中繼站', '4 顆星 風景漂亮的海景', '5 顆星 很美好的中途休憩點~~海景、購物。', '4 顆星 有小巴里島之稱', '5 顆星 觀看台灣海峽落日餘輝的好地方。', '3 顆星 是一個短暫休息吃東西上厠所的休息區。', '4 顆星 此地有落山風風光明媚海風吹過海邊風情無法言語', '3 顆星 可以看海，但廁所整潔不佳！', '5 顆星 風景很棒', '4 顆星 方便', '5 顆星 看海好地方', '4 顆星 還在建造中\n不過感覺越來越棒了', '3 顆星 很棒晨起海', '5 顆星 車泊好地點', '3 顆星 中途休息的地方望向海邊看看海', '4 顆星 ［20190828］地點便利的中繼站', '3 顆星 往墾丁，台東的休息站', '5 顆星 海景', '4 顆星 便利、地點絕佳、休息兼賞海', '5 顆星 無敵海景，放空好地方。', '4 顆星 海邊風景很美！', '4 顆星 山海觀門市好像關門了', '5 顆星 環境乾淨風景優美', '5 顆星 在路邊，停車一看', '4 顆星 很適合旅客休息', '3 顆星 一般有小7休息站', '5 顆星 方便的旅客補給站', '4 顆星 風景還不錯…', '4 顆星 一望無際的大海', '5 顆星 美💚 …', '3 顆星 看海', '4 顆星 有海 有7-11', '3 顆星 廁所髒~~', '4 顆星 看海的好地方！', '3 顆星 停一下…再走', '3 顆星 休息\n看海', '4 顆星 美麗的西海岸夕陽', '4 顆星 20130717。', '5 顆星 美景海觀', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 棒棒der', '5 顆星 那裡什麼都沒有，但是海卻非常美麗', '4 顆星 好好休息一下', '4 顆星 環境骯髒。', '4 顆星 海的顏色真漂亮！', '4 顆星 放鬆', '4 顆星 風景由美']