['4 顆星 可以參觀整個枋寮漁港。先在停車場處買一些炸物，走到對面堤岸上看海，吹吹海風，看看海浪，感覺很不錯。天氣不錯時可以遠遠看到小琉球的陸地。後方也有綿延的山景，另外一種不同的感受。有洗手間，但維護的狀況較差。停車位置多，停車方便。離枋寮火車站也不遠，可以搭火車前往也很方便。', '5 顆星 海很藍真的超美的，整體環境是不太乾淨但可能也沒有足夠人手預算作維護，停車場是免費的也有廁所，周遭有海鮮餐廳，拍拍照走走是很好的選擇', '4 顆星 有顆超巨大海螺🐚\n到底余光中怎麼有辦法寫出車過枋寮，是一個很可愛的小鎮漁港 …', '4 顆星 枋寮漁港是一個集用餐買魚貨及觀賞海景的好地方\n可以在現地買新鮮的海鮮請餐廳代為烹飪配上餐廳的料理會是很彭湃的餐食且價錢便宜', '3 顆星 小鎮漁港，相比東港華僑市場、墾丁後壁湖漁港，沒有太多漁販、攤販，遊客也不多\n但看著攤位上的漁貨，真心覺得新鮮度不輸上面的兩個漁港，價位應該也不會太貴', '5 顆星 視野真的很開闊，看海、聽海浪拍打的聲音～放鬆心情的好地方，𠕇機會來這純樸的小魚港到處走走逛逛，觀看這裡在地人的生活，停車場很大，很好停。可惜港口旁𠕇工廠在現煮物仔魚的照片太模糊，下次再來補幾張。 …', '4 顆星 橋下吹海風最舒服\n\n枋寮火車站直走10分鐘一片美麗海景\n感覺來到時光暫停的小漁村，漁船停滿漁港，遊客沒幾個，連漁民也放寒假的感覺，走走逛逛很悠閒，太熱可買橋邊的綠豆蒜來嚐嚐，我覺得好吃，建議傍晚來比較涼爽。\n不然找一家海景第一排景觀餐廳耍廢一下午也不賴喔！\n\n忘不了它的美', '4 顆星 週邊環境差了點，漁獲價格有點高。', '4 顆星 很美的造型搭配漁船，橋是可以走上去的', '2 顆星 有點荒蕪感\n大多為阿伯阿公聚會\n零星釣客少許\n地上垃圾也不少\n到此ㄧ遊即可', '5 顆星 下午悠閒到枋寮漁港走走，有不錯的海岸線，尤其在傍晚時分景色美，附近有不錯的用餐地點，有機會再去，橋上的風景更是一美', '4 顆星 枋寮漁港的熱門景點之一\n白天可以觀賞海景的風情\n下午黃昏時段可以跟夕陽入鏡\n海風是相當的舒服\n但完全沒遮陰要注意防曬\n沿著樓梯走上去就是橋樑主題\n視野相當的不錯\n一旁有大型停車場可以停車', '5 顆星 小而美的漁港，設置多項的裝置藝術供拍照留念，附近亦有多家的在地餐廳、小吃供選擇，是通往國境之南及台東地區的休憩點，值得順遊。', '5 顆星 原本就是一個小漁村，經過多年的進化已演化成現代的漁港.人口聚集商店鄰立，是値得一遊的小城鎮！', '5 顆星 走在瀑布步道上，陽光從樹林間灑下來，雖有偶感炎熱，因又可聽見溪水的流聲，就不感覺到熱了。', '5 顆星 枋寮漁港是一個純樸有鄉土味 小而美的 漁港 。在這裡有新鮮的海產、美味的小吃 ，還有 頗具盛名的小魚乾、吻仔魚煎。 漁港旁邊有一座雄偉的  「枋寮漁港橋 」（鐵橋）在橋上 可以 觀賞整個港口的美麗景色。傍晚時橋上亮起漂亮的霓虹燈， 此時 登上 橋 散步 ，清風徐來 還可以看到 美麗的夕陽西下 ，詩情畫意 感覺 非常浪漫!在漁港周邊有幾家 海景餐廳 ，其 中阮家茶坊 別具特色 ，名為茶坊 實是一家六樓的 景觀餐廳 （有電梯）。在六樓上用餐 可以瀏覽整個漁港和枋寮鎮上的 街景、住家  ，尤其在傍晚時可以看到夕陽西下  ，浪漫景色，令人陶醉、樂而忘還。「 阿達漁港餐廳 」是一個巨型 的海產店， 物美價廉 生猛海鮮非常好吃。\n整修完工不久的 枋寮火車站 ，煥然一新 配上附近 街頭小商家、美食小吃 ，很有看頭。枋寮是一個美麗的海港小鎮 ，也有民宿 ，來此一日遊 ，住上一晚，保證可以忘記世俗煩惱，君不妨一試。', '3 顆星 感覺黃昏時來拍照\n應該不錯', '5 顆星 仰望跨在藍天中的拱橋，有一種想登高、卻又不敢親近的心情！站在橋上，自然的想要環顧四周，隨著鏡頭的移動，心情也隨之起舞！早起的好去處。', '4 顆星 觀看漁港的好地方如果要看夕陽西下建議到阿東海產店的平台', '4 顆星 漫遊休憩賞看海岸風光與品嚐美食小吃的好所在', '5 顆星 到附近吃完晚餐後，可以在漁港周邊走走看看，是適合觀賞夕陽及漁港美景的地點，傍晚時分又有海風吹拂，太陽也不再熾烈，讓人覺得相當愜意。\n晚間橋上還有閃閃爍爍的LED燈光妝點，與白天的景緻亦不太相同，但都可襯托海港風格的獨特魅力。', '5 顆星 每個地區港口都有自己的特色味道\n這味道令我放鬆舒服\n吹吹海風看看景物 愜意\n\n2014/08/02 [1ST', '4 顆星 20240204造訪～巧遇美麗夕陽跟情人節點燈', '3 顆星 隨意繞進純樸的小漁港，有免費停車場十分方便，港邊有許多魚貨跟攤販，也是在地人聚集的地方。天氣很好，視野還不錯，往西北邊望去遠處渺小的東港大鵬灣跨海大橋、西邊的小琉球、南邊好似車城的山頭或是貓鼻頭。人潮很少，相信落日時分也是賞夕陽的好景點喔。', '4 顆星 風很大很涼很舒服，在橋上可以拍蠻多漁港的風俗民情，也可以拍到漁船在漁港進進出出，夕陽在這拍也非常的美，有海上的倒影，橋上的地板很乾淨，只是橋上有一個路燈壞掉，希望政府能夠趕緊來維修', '4 顆星 枋寮漁港橋，觀賞漁船進出港口，欣賞日出夕陽好景點。', '5 顆星 超棒的地方：有不錯新鮮的海產可以買：現場可以幫客 料理： 有興趣還可以去釣魚 真是很棒的地方', '5 顆星 很漂亮的景觀橋', '5 顆星 蠻淺的 算蠻多魚 晚上橋上有RGB燈效蠻ㄘㄨㄚ的', '4 顆星 橋的設計就機能需求以及造型有點奇怪，也沒人用，上去之後才發現是觀景用的，可以看整個枋寮漁港的全貌，遠處的海與山，可以看日出與日落。', '3 顆星 晚上又燈光會比較有看頭，白天就是海邊的一座橋而已！', '5 顆星 人情味、環境舒適、安靜。', '5 顆星 還算乾淨，小攤很多可以好好走走逛逛吃吃', '5 顆星 💕2022年第一道夕陽充滿溫暖能量！打漁郎開著船兒不畏風浪起伏向前行，迎向心希望！祈願快樂出航漁獲滿盈賀新年😄 …', '5 顆星 魚港走走…唉呦…也走不少路了餒=..=\n腳底…想死…這裡繁華小魚市場。\n補不少小魚苗做成小魚干，有很多家加工場。\n撈魚的夾網誇張的長比船身長很多…。\n看見修理工廠的各種船的標價問不到意思，暫時懸在心裡。橋下有意思有一種像扁伐的魚船可以串橋底，這種不多見。', '4 顆星 很不一樣的海邊風光，\n看得出㤃寮討海人的努力!', '5 顆星 懷舊的古早味，期待魚市場改建早日入住。讓古早味能重生！', '5 顆星 路過這裡來看看也不錯，要走一下梯級，在橋上可以看到漁村和海港的風景。', '5 顆星 橋旁有小小漁港，有數攤在賣現撈漁貨，橋上可以遠眺環視枋寮漁港，也是看日落看船的好地方。', '5 顆星 橋下有停車場、週邊的海產店鋪遷移到停車場旁、有洗手間、舊建物沒有完全拆除還在施工中，所有看起來有些荒蕪。', '5 顆星 心曠神怡\n雖然我只是來工作的！\n不過在港邊還不錯！', '4 顆星 一個小漁港，也有賣小吃，看夕陽，賞山景，悠閒逛一下午的地方，只是沒什麼管理，有些可惜。', '3 顆星 天氣好的話應該非常漂亮，但今天剛好陰天😂\n觀光客並不多，至少沒有到令人不悅的程度，適合少人數來走走 …', '5 顆星 有漂亮的海景..', '5 顆星 寧靜悠閒漫步，看日落一望無際，還可以看見小琉球。', '4 顆星 附近好停車但魚市真的很臭，橋上風景美麗值得一來。', '5 顆星 有個即將蓋好的全海景名民宿，非常期待', '4 顆星 喝碗鮮魚湯、買買名產、港邊或上橋吹海風看夕陽散散步，算是悠閒。附近有免費停車場', '3 顆星 那裡很純樸海鮮粥很好吃海鮮還有很多鮮魚歡迎大家去看看！', '5 顆星 非假日早晨的漁港、山、海之間，很悠哉自在👍 …', '5 顆星 平日下午來很舒適\n可以避開假日人潮跟魚市場\n曬曬太陽 在步道走走\n有渡假的感覺', '4 顆星 漁港旁一整排樹蔭停車場，雖然在盛夏的午時，樹下乘涼另人昏昏欲睡，山海一色的視野的很美。黃瀅權老師 海邊路312石雕工作室就在停車場旁，幸運的話有機會遇到豪爽的老師喔！', '4 顆星 小漁村文化-海鮮小吃價廉物美。', '4 顆星 來辦事情順便吃個晚餐，來的時候大約5:30左右，魚港沒什麼人，就隨便在轉角處有家代客料理海鮮，可先在前面海鮮路邊攤挑海鮮，再請旁邊的店家料理，看起來像一條龍服務，海鮮挑了三隻螃蟹，一條海魚煮湯（不知道挑什麼店家會給建議），三支小卷做清蒸，一塊厚切𩵚魠魚，用煎的，約1100元，代客料理收200元、另外還點了魚蛋沙拉（好像100），蚵仔煎50-60元，花枝丸ㄧ份、豆乳雞，高麗菜，好像都是一份50-60元\n東西很新鮮，但就是碗筷，杯子，飲料自助\n魚蛋沙拉，現炸的，超香無腥味', '4 顆星 港橋及漁港尚有進步空間，車站及藝術村棒！', '4 顆星 枋寮漁港離火車站走路僅15分鐘的路程，漁港交通相當便利，附近有漁港所設立的直營漁獲超市，由漁民直接販售新鮮多樣且價格便宜的漁獲給民眾。枋寮漁港原本是利用枋寮河口提供給竹筏的停泊地，隨著沿海漁業的興起，擴建為漁港，碼頭邊堤防是釣客的最愛，每天都有釣客在漁港邊享受海釣樂趣。', '5 顆星 非常好拍的海景，人也很稀少，算是蠻安全又讓人放鬆的景點', '4 顆星 小漁港，釣魚人很想下竿，但是二次來到此地都是乾潮。', '4 顆星 美麗的漁港，環境能再加強維護，會更加美好', '4 顆星 挺美的漁港，原來枋寮吻仔魚很有名', '5 顆星 枋寮漁港，特產吻仔魚，搭配枋客文旅的枋星遊艇跟在地漁船，視覺、味覺的無敵享受', '4 顆星 目前規劃還不錯環境乾淨很多，假日遊客很多', '5 顆星 在橋上往漁港看，真的好美，就算是陰天飄著小雨也很好味道。\n就算是平日也有些小販有在營業，可以吃吃海鮮炸物跟買漁貨喔！', '4 顆星 拍照打卡的好景點，不管怎麼拍都很美，不過大清早沒什麼店家開門就是了', '3 顆星 只有一些小攤位美食、其它的就看看海景漁船  逛逛散散心', '5 顆星 適合家庭及情侶到此遊玩散步', '5 顆星 散步吹海風的好地方，看日落晚霞非常美。橋身設計還不錯，但營造品質普普，感覺沒幾年就要壞掉了', '5 顆星 枋寮漁港，一個兼具傳統漁港功能，加上有景觀可以散步運動的多功能港口園區，來走走看看，港邊還可以直接喊價買新鮮的海鮮，不錯喔！', '5 顆星 地理位置佔盡優勢，卻缺乏觀光規劃，有點可惜', '3 顆星 應該能成為著名景點的橋，然而沒有維護，有點稍微破損，值得好好經營啊', '4 顆星 感覺海景配合雲朵還不錯。', '5 顆星 輕鬆寧靜的小漁港', '4 顆星 這個魚港基本上問題不大 問題海產價格有點離譜，台灣從南到北我覺得這裡的業者應檢討價格與其他魚港的差距未免太大了，大家努力❤️', '5 顆星 夜晚涼風徐徐，夜釣客靜靜垂釣，不遠處枋寮鎮上燈火映照，是個散步的好地方', '5 顆星 滿滿小漁村的味道，可以來買買漁獲、伴手禮，來走走感受港口風情也不錯。', '5 顆星 好吃的餐廳，搭配無敵海景，順道來看看剛剛到港的漁獲', '4 顆星 晚上橋上的燈有開，橋不長\n晚上的人不多', '5 顆星 吹吹還風遠眺小琉球，看一看山海景色', '5 顆星 一個心情放鬆的好地方。', '4 顆星 清悠的環境\n預漁船入港時會熱情與人分享\n\n賣吻仔魚\n可惜會傷害海洋資源', '5 顆星 很漂亮，可惜因為火車時間沒看到夕陽，下次一定會再來', '3 顆星 目前還沒有過度開發的建築物\n還算是保有原始風貌的漁港', '5 顆星 適合約會的地方 單身狗可以看風景 🤣\n\n1918091 …', '3 顆星 漫遊拍照打卡欣賞海與夕陽餘暉的好所在', '3 顆星 枋寮漁港配合夕陽真的很美，但是 沒有設沖沙子的地方 不夠好', '4 顆星 地理位置有點奇怪的一座橋，不過看漁港的船頗為方便', '4 顆星 還行。就附近沒有什麼就是了\n還有一些怪人', '4 顆星 欖仁樹下好乘涼可息了環境有點髒', '5 顆星 可以來走走放風看海有吃有喝的好所在', '4 顆星 鬧中取幽，海風很涼很不錯', '4 顆星 藍色的跨海橋，站在橋上視野好', '5 顆星 漁港橋可以俯視整個港口及海景，日落景色相當迷人。過橋後可沿堤防散步，一路盡是海景。停車場車位足夠，可以在地圖搜尋「枋寮漁港機車停車場」為座標，附近有炸物、魩仔魚等小攤販，品質也相當不錯。是適合安排一個小時走走的小景點！', '5 顆星 看夕照的好地方', '4 顆星 小漁港風情，\n晨曦、黃昏是欣賞海景好地方！', '5 顆星 各類漁船點綴海面，波影嶙峋，熱鬧非凡，進出有序，技術超群。', '5 顆星 鄉村魚港較為老舊.算保留原風貌.也是種風情', '4 顆星 這枋寮裝置藝術配上藍天白雲真美！', '5 顆星 不是什麼特別的景點，但沒什麼遊客來走走逛逛也很舒服', '3 顆星 安靜的小漁港，有海鮮可以買', '3 顆星 可以觀賞整個漁港與海洋的景色，看著漁船進進出出。雖然周邊感覺有點欠整修，但以這個地區來說已經覺得不錯了。', '4 顆星 景色還不錯，可惜樓梯間有便便', '5 顆星 越來越美了.枋寮鄉公所加油*\\(^o^)/*', '4 顆星 第一次到,比想像中還乾淨還棒', '5 顆星 舒服、好散步', '5 顆星 很舒服', '4 顆星 小巧的漁港也可以買到新鮮漁貨', '4 顆星 徐徐海風伴著緩緩的日落，彷彿時間慢了一拍又加速', '5 顆星 818 發一發，紅霞滿天', '4 顆星 20230829 不知是不是颱風的關係 橋封鎖不給上😭 …', '5 顆星 南國漁港慢步的生活。', '4 顆星 可看無敵的夕陽海景，若能另\n提供公廁等衛生設施能解決遊客的不便，畢竟借用漁港的公廁不方便也不乾淨。', '4 顆星 看海的不錯選擇', '5 顆星 墾丁路上，輕鬆旅行小景點。', '5 顆星 枋寮很美，早晨及黃昏各有不同風貌。', '5 顆星 有許多的海鮮都是我喜歡吃的', '3 顆星 地方性地標，可以來走走吹風', '5 顆星 面山背海 有很美的漁港 有很多好吃小吃', '3 顆星 走走看看，停留時間约半小時。', '3 顆星 只有階梯 行動不便和年長者不能登上遠眺', '5 顆星 枋寮漁港天橋配上夕陽，絕配！', '4 顆星 停車方便，有當地小吃及新鮮漁獲可買，遊客不會很多。', '4 顆星 枋寮的美景之一，拍照取景好地點!', '4 顆星 好多便宜又新鮮的魚穫！值得來挖寶 👍 …', '4 顆星 天氣晴朗可以求出清楚看見小琉球！', '4 顆星 有特色的橋要爬樓梯オ能上橋，橋上適合觀景，風景美麗。', '5 顆星 規劃完善的漁港，風景也很美', '4 顆星 來此欣賞落日最佳地點～', '5 顆星 在橋旁1993咖啡餐廳觀賞“枋寮漁港”小小寧靜美', '4 顆星 美麗的小漁村，風景優美', '5 顆星 很清淨魚港', '5 顆星 漁港旁邊有停車場，重點是有樹蔭\n樹下坐著看海港，心情相當好', '3 顆星 千萬不要白天來  你真的會熱死  傍晚時分看著夕陽和海  享用一下滿好的', '4 顆星 無聊，避暑放空的好地方，就算餓了想吃東西週圍也很多的小吃，與火鍋餐飲，值得考慮的地方，把這地點存放起來下次出遊就可拿出來參考，讓大家感受著地方人文風情與熱情。', '2 顆星 環境不敢領教，不過魚貨還是有空間，比華僑觀光市場還Ok', '3 顆星 停車方便，其餘就一般般囉。', '3 顆星 環境維護清潔會更棒', '4 顆星 現在魚市場再重建中，有一點亂，但新的臨時販賣區已有改善，希望週遭的環境衞生能加強。', '4 顆星 人與愛車的休息站，尤其是酷熱暑假可以讓愛車和人在涼爽的一大排楠仁樹下吹着忘憂海風，看看港橋鋼厚的手臂及停泊港内休戰的海船，憩睡後嘴饞了可以到海鮮攤位街挑選愛吃的各式小吃，以美好又滿足的快樂心情上完不是很乾淨的港邊洗手間……，下一個旅點我來了', '4 顆星 第一次來此也是最喜愛的海味', '4 顆星 拍照看夕陽好去處', '5 顆星 好多年還沒這裡，開始改建之後，感覺店家跟人潮都少了好多', '5 顆星 適合走走逛逛看海\n周遭有許多海產攤販', '3 顆星 值得一看且海鮮亨用', '4 顆星 很不錯的小漁場,港邊的橋上風景很美. 沒有人不錯的景點.\n港內有些小吃,還不錯.', '5 顆星 釣客、漁船、熙攘的漁港、鹹鹹的海風', '3 顆星 晚上橋很暗，可能是為了突顯橋外的霓虹燈，寧靜漁港，與世無爭。', '4 顆星 新鮮海產,價廉物美。', '4 顆星 如果到懇丁回程時可以到枋寮魚港海鮮用餐，可以上跨港橋欣賞夕陽餘暉，也可以眺望臨近的海邊，涼風徐來，可以讓自己感覺通體清涼，留下了一些美照，回去還可以跟家人友人炫耀，自己與美景融合在一起是那麼美。\n回程時不要忘了帶一些新鮮價格不貴的海產，中秋佳節近了，野螃蟹都肥了，運氣好碰到了趕快下手，超值的。', '5 顆星 小魚港漁獲不多', '5 顆星 閑靜小漁港', '5 顆星 舒服的漁港👍 …', '5 顆星 我喜歡', '5 顆星 主題：導航仿寮漁港：歡迎全世界好朋友🌍台灣父老兄弟姊妹，目前在整修當中，但是他旁邊海產店，價錢公道，現場點菜現場新鮮煮給你吃，因為爸爸老人家，牙口不好，一桌吃下來，1500多，包括飲料，如果在，其他的港口，可能就沒有這個價錢了？ …', '4 顆星 黃昏的時候可以來這裡看日落\n挺漂亮的\n也可以往前走有一大片海堤可以在那裏看日落\n附近有很多地方可以停車\n附近的漁港感覺就沒落了', '3 顆星 有個小漁港可以釣魚，也有些小吃和新鮮漁獲可以買啊', '3 顆星 非常純樸的小漁港，簡陋及被風化的鐵殼船，佈滿鐵繡色的磁磚，搭配熱誠的魚販，不大聲叫賣，感覺只賣有緣人，走近詢問才開始介紹，真是靦腆的生意人，漁村落莫只剩老人家將當日漁獲便宜賣，來這撿便宜，阿婆心情好，隨意噢！', '5 顆星 風景怡人 人情純璞', '4 顆星 夏天的傍晚來此看夕陽，漁船，海港美景，很棒!', '4 顆星 沒有什麼特色\n有待加強', '4 顆星 風景美短暫停留拍照的好地方', '5 顆星 空氣好，人少，心情好', '2 顆星 也就只有橋值得拍', '5 顆星 看夕陽的好地方，遠處可看見小琉球', '5 顆星 相對安靜、乾淨的漁港，夜晚只剩下細微的作業聲和浪花的聲響，吹著海風很舒適', '5 顆星 枋寮漁港橋,古色古香,可以觀海,觀山,况且最特色觀望各式港湾內的漁船,特別寄望早出早歸平安回航！古云：妻兒倚門望,望君早日歸！', '3 顆星 海螺觀海亭無法上去！', '4 顆星 豔陽的天空~蔚藍的海洋~純樸的小鎮~', '5 顆星 背山靠海，是一個舒服得好環境，非常適合渡假，有豐富的資源，水果，魚都是新鮮的產地', '3 顆星 攤販不多不想人擠人可以考慮，買漁獲蠻便宜生魚片不建議買量少又貴。', '4 顆星 風景優美，海景漂亮', '3 顆星 台灣南端的小漁港，人口不多，但可感受當政者有重視景觀這塊，網住去墾丁過客的脚步，', '3 顆星 雖然是腹地很小的漁港，但是人都很親切', '4 顆星 枋寮漁港情人橋\n\n屏東縣內有兩座跨海橋梁，一座是大鵬灣跨海大橋，另一座就是枋寮漁港情人橋，枋寮漁港情人橋長約30公尺，橫跨漁港東西兩岸，屬於行人觀光休閒橋梁，在橋上除了能欣賞到漁港風光外，天氣好時還能看到小琉球呢', '4 顆星 晨曦中，金黃燦爛的陽光灑落在漁船上，忙碌的身影伴隨的是希望的輝煌未來！我漫步其中….優雅且怡然自得。', '5 顆星 去欣賞海邊風景啦，我不吃海產，\n素食者啦。', '4 顆星 枋寮漁港，有賣魚市的相關攤位，整體來說沒有到很熱鬧', '5 顆星 風景很美\n環境很髒亂\n港內都是寶特瓶與垃圾', '4 顆星 可釣魚，但是水面的油污也太髒了，氣味真難聞。', '5 顆星 寧靜魚港夕陽美景', '4 顆星 非常悠閒自得的環境', '4 顆星 悠閒，橋上可以看風景', '2 顆星 小漁港~老舊，有些髒有些亂，整理規劃並不完善。或許是到達時是下午，賣魚貨攤位少，來買的人也不多，往旁邊走幾十步路，就到了漁港橋，爬了階梯到橋上可以看到整個枋寮漁港的景。', '5 顆星 只是一片海藍藍', '3 顆星 港橋環抱魚港，高出的橋面可賞夕陽和泱泱海面', '4 顆星 哪一天去的太晚 沒有好好的逛 其實 黃昏的時候涼風徐徐吹來非常舒服', '5 顆星 很美的漁港! 拍照非常適合喔！', '4 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 原本五顆星，因為廁所馬桶無法投入衛生紙，所以扣一星。\n感覺不錯，有持續在建設。\n除了魚港，附近街道有普通小吃，物價算親民。', '1 顆星 公廁不怎麼好,像沒人清理一樣', '5 顆星 賞浪、夕陽好地方', '3 顆星 比較雜亂，開始魚貨充足，價格合理。', '5 顆星 蠻不錯的地方', '4 顆星 停車方便的漁港，旁有綠樹庇蔭，雖然天氣炎熱，樹下乘涼吹風，還算可以。如果要拍照，那就要注意日落時間及防曬衣著了！', '3 顆星 專為行人過港區的橋樑。須爬數階梯方能上橋觀賞港區景色，周邊僅二.三家店面有賣鮮魚湯，感覺不是很好，港區也不大，幾艘漁船進出，這裡有往離島的船班，乘船處有檢查哨，須通過檢查後方能進入乘船。', '4 顆星 其實是簡單的幾間魚商與攤販而已，但價錢便宜比東港好太多了，吃的只有炸類，不是鹹酥雞而是海鮮類如鮮蚵，小蝦，小螃蟹，可到橋上拍夕陽，很有小鎮村畫意的感覺', '4 顆星 白天可以看見小琉球，夜晚的風景也很美，除了港內美食海鮮外，附近也有許多不錯的特色小吃，人潮也不會太多很好停車，適合假日來走走喔！', '4 顆星 傍晚～海風徐徐吹來，眺望遠方的小琉球，舒適涼爽🙂 …', '5 顆星 散散步來這裡～還可以吃好吃的海產', '3 顆星 買海鮮的好地方', '5 顆星 chinese new year must come to here have a look! for foreigner is good to visting !! 每次過年一定要回來看看的~ 超美又舒服的地方! 放鬆。\n我的家鄉其實很美的！這裏不會有太多人～旁邊有海鮮市場，白天晚上都美，氣候剛好，不會太大，浪也不大～安安靜靜的很舒服，只有海聲！適合來走走看看～～枋寮很美❤️❤️', '4 顆星 環境還算清潔，風景優美，鄉下地方有著濃郁的人情味，小魚干好新鮮又便宜！有空大家可以來走走……👍🛳🛥⛴😁😁 …', '3 顆星 繞漁港橋走一圈，再去中興路買個庶民小吃回旅館吃，不錯的體驗。', '4 顆星 可休閒散步的跨港橋', '4 顆星 歲月靜好的安靜小漁港', '4 顆星 安靜的漁港', '5 顆星 無敵美的夕陽🌇！ …', '4 顆星 很棒的地方，景觀很不錯，大海一覽無疑，可以拍到很漂亮的照片，可惜的地方是橋體的本身老舊，欄杆也有損壞的地方，有點危險，如果要過橋請務必小心，', '5 顆星 日落超美 海鮮好吃便宜', '4 顆星 停泊的幾乎全是小形平底漁船，是海巡署船舶停泊碼頭，有販售新鮮漁貨和小吃攤位，漁港橋可眺望遠方漁火，目前暫時封閉。', '3 顆星 漁港可能早上去沒甚麼人,能逛的地方不多', '5 顆星 來到這裏覺得很舒服有點魚村鄉下的寧靜,邊走邊欣賞週邊的風景,走到橋梁上一片往下看,是那麼美麗的魚港景象,往遠處看更讓心情平靜,很棒的療癒心寧哦,週邊還有好吃的當地小吃…', '4 顆星 有進步好停車，店面的工整待加強店內雜物多，把現流新鮮浮上來', '5 顆星 下午來的時候挺不錯的，吹吹涼涼的海風，看著夕陽慢慢落下的感覺真的很棒，附近還有一個小小的魚市場可以順便逛逛，算是一個可以小逛一下的好地方，蠻推薦的', '4 顆星 不管任何時間來這裏欣賞漁港景色的好去處，陽光普照時段，一定要記得防曬喔！', '4 顆星 情人碼頭，又有新鮮魚市場，有名氣的是小卷（肚子都有蛋）要請老闆特別挑出才有卵，好吃，還有蚊子魚（可炒蛋）鈣質豐富!', '5 顆星 人情味濃厚, 化妝室出乎意料的乾淨', '4 顆星 傍晚看夕陽的好地方，美中不足的是港內浮油太多，有點臭', '5 顆星 到海邊走走總是很棒\n這種中小型漁港在台灣其實滿多的\n可以看看魚販在賣東西\n感受一下海風\n看看海巡署安檢所的作業\n在加上這個橋點綴\n滿不錯的\n如果要去墾丁\n可以坐火車到這裡走走', '4 顆星 漁港東側遮蔭頗佳，停車方便，正午時間休息充電好地方。', '3 顆星 已經老化的漁港需要再維護翻新，整體地理環境有潛力，規劃整頓一下應該有不錯的遠景。', '5 顆星 購買新鮮魚貨的好去處', '3 顆星 缺乏規劃的潛力景點', '3 顆星 小小的漁港，天氣好時，藍藍的天空當作背景，在橋上的高點，純淨的畫面給人舒服的感覺，讓人心曠神怡。', '5 顆星 視野遼闊 一級棒 來買漁貨 一定要走上來', '5 顆星 便宜大碗又好吃', '3 顆星 枋寮魚港設施完美，景觀優美，適合全家大小一日之遊。\n美中不足的是，環境髒亂，設備損壞沒維修，易造成傷害，如能妥善加以修復，環境整理乾淨，應該是休閒活動好去處。', '4 顆星 走走逛逛吹海風吃海鮮不錯ㄛ😍 …', '4 顆星 小規模的碼頭，周圍有停車場，旁邊就有很不錯的漁獲可以買，還有一家不錯吃的炸物店', '4 顆星 枋寮漁港內有座行人用的跨港大橋，可以俯瞰港內，旁邊有魚攤販，早晨及黃昏的時候有在賣現撈漁貨...', '5 顆星 魚類很棒伴手禮也很多樣', '3 顆星 停車場看到垃圾桶已滿地上有很多垃圾待清除我是10/4日早上08.30看到的，停了約15分鐘簡單看環境後就回中部了。', '3 顆星 魚港旁攤販的炸小魚乾很好吃。', '4 顆星 夜裡的枋寮漁港別有一番風味', '4 顆星 漁港旁外觀簡單的海產店必吃 非常新鮮又非常便宜 台北吃不到這種價位 雖然不大的漁港 周邊也有伴手禮 當地土產可選購 都是非常親民價位', '4 顆星 藍色的橋上面高度高視野很好', '5 顆星 慢活', '5 顆星 喝酒聊天的好地方、但喝酒一定不行開車！機車也不行哦！因為警察伯伯會等你哦！', '3 顆星 走上橋可以瞭望', '5 顆星 中午太熱了，就沒走上去了', '3 顆星 魚貨貴的誇張', '4 顆星 水乾淨，魚種類不少', '4 顆星 去恆春必經之地，以前火車最終站，時間許可到此休息一下，買些本地海產，新鮮，又可看看海景，及對面小琉球島。', '5 顆星 鄉村難得有天橋景觀，海風吹的舒服', '5 顆星 風景優美，如果多加利用，會是華僑市場的對手', '3 顆星 好看了', '4 顆星 晚上很安靜', '4 顆星 蚵仔煎小魚爹好吃', '3 顆星 算是頗具規模的觀光漁港，枋寮漁港空有建設卻不見維修，情人橋適合在夜晚前往遊憩，漁火星光交互輝映景觀佳。', '3 顆星 港口景觀不錯，路邊海鮮店有些零亂，衛生差', '5 顆星 吃好吃的，看好看的夕陽', '5 顆星 很乾淨的漁港', '5 顆星 夜景很美', '5 顆星 很藍很美的小漁港', '5 顆星 非假日到此逛了一圈，很泠清…', '4 顆星 讓人心情放鬆的地方', '5 顆星 夏天的夕陽很美.吃著漁港邊賣的小吃.吹著海風看著討海人開著漁船出海去.心情很舒服.日頭落海了.回家去吃晚餐了。', '5 顆星 風景好船隻美，有鮮魚剛上岸的魚可買，美味魚乾，蝦，小魚港，有生魚片可吃，有海產可代煮。', '3 顆星 情人橋好像都沒在管理，環境很不乾淨橋下都一些釣客到處撒尿很臭，漁港就很有秩序，停車方便不過環境也不是很好很可惜，規劃上不是很周詳枉費了這麼好的地理位置。', '4 顆星 來到枋寮漁港 可以直接到語魚攤販買魚 旁邊有一家 老闆娘叫阿珠 可以代煮，速度快而且烹調的技術很高 常來這邊 有當地的魚產別的地方買不到的', '2 顆星 環境這麼多年總是提升不上來還是亂，野狗又多，枉費漁獲這麼新鮮，希望當地官員能重視這塊，整理一下，期望像興達港一樣，帶動觀光', '1 顆星 沒什麼特色，與其他漁港類似，髒與亂。且魚價也沒較便宜。大概只有圖個新鮮度罷了。', '5 顆星 枋寮漁港很棒而且裡面的物品以下哪個不錯大家可以過去走走看一下風景吹吹海風', '4 顆星 小巧美而的地方， 不過現在和以前大不一樣了現在比較沒落觀光客比較少， 以前有很多攤魚飯在賣魚現在是沒幾攤遊客少很多。', '4 顆星 多了很多攤位，而且這邊的環境也設計沒有一番風味停車也方便', '2 顆星 景觀橋很美，可以看見整個魚港，就是上橋的樓梯清潔有待加強，希望有公德心不要隨處便溺。', '3 顆星 下午來吹吹風，散步一下是個好地方，橋的部份，沒去走，從外觀來看是普普通通的', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 晚上無聊可以來聞柴油味，港內生態毁滅就算釣到也建議勿食用。', '3 顆星 這個漁港，和前鎮漁港比較起來顯得比較落後，連漁船都觉得是，3  4拾年前的落伍漁船。有一優点是漁港沒有油污，沒有拉圾，漁貨比較新鮮。', '5 顆星 過年回老家走走，可以逛逛吃海產～', '4 顆星 在地漁港橋樑！', '5 顆星 附近好停車，\n魚市場有時會有好多漁獲。\n走走逛逛蠻舒服的地方。', '4 顆星 風景優美，陽光充足時會海天一色，拍照好地方；也有許多漁貨和熟食可買。', '5 顆星 情人橋蠻適合情侶一起去風景蠻美的市場還有賣海鮮的小吃橋下有時運氣好也可以看到熱帶小魚', '3 顆星 小而美的漁港\n但環境維護的不是很好\n有點可惜', '3 顆星 去了一個大港又去了一個小港，小港人口少水質清晰，大港人車多水完全是黑的可以明顯看出人對環境的破壞', '5 顆星 非常棒的環境', '3 顆星 在橋上可以看到旁邊黑曜石的海岸線(約2公里長)因為少有車害感覺很靜:身心很舒服', '4 顆星 閒靜小漁港，有水廁\n有個公園空地\n中秋節好多人在這放鞭炮', '4 顆星 清晨及黃昏時的景觀橋及觀海平台值得一遊', '3 顆星 太誇張的建築，跟小漁港其實很不搭，旁邊還用鋼纜，擋住了部分眼前的美景，有點可惜', '4 顆星 很樸實的魚港', '5 顆星 環境很乾淨，適合散心聊天的地方', '3 顆星 風景美，夕陽很好拍', '4 顆星 悠閒的漫步在這裡，是一件很棒的事情。港口也沒有太可怕的魚腥味值得讚賞！', '4 顆星 3.5分；小而美的地方，海鮮炸物可喜的好吃，漁產都新鮮，小小逛逛不錯。 可惜周邊的環境可以再加強。', '4 顆星 小漁港魚貨並不多可是海鮮小吃很不錯，港內有景觀橋，風景盡覽眼底', '5 顆星 枋寮漁港內有一拱形天橋，至高點處視野遼闊，是看夕陽配山景的絕佳景點 。', '4 顆星 下午三點後有船進港就有新鮮魚類可買，晚了就買不到了', '4 顆星 遠眺小琉球的夕陽', '4 顆星 整理的很有條理，還有人在港口邊釣魚，很輕鬆的感覺', '4 顆星 枋寮漁港情人橋\n景色優美女友邀', '3 顆星 很傳統的漁港，海鮮新鮮可買！', '4 顆星 枋寮魚港/港內的景點，夜間更美，橋上可鳥譀村莊夜光燈火與小琉球島上耀眼燈光……', '5 顆星 簡便又實用，晚上燈亮時浪漫又美麗，適合散步的好地方', '5 顆星 很棒的景點 下午6點還會有燈光！', '4 顆星 風景漂亮 環境整潔 有舒適的釣魚和休閒場地 旁邊還有好吃的海鮮 小吃等', '3 顆星 看海的風景漂亮 ，但橋的欄杆沒有維護 ，所以嚴重銹蝕 ，帶小孩去要注意安全', '5 顆星 很棒 但 還是有人亂丟垃圾 亂丟不要的魚 。', '5 顆星 停車看浪的神秘景點', '4 顆星 在漁港就是品海味，意外發現東港商人在市場內賣旗魚黑輪，這次是回購。', '4 顆星 魚貨新鮮便宜，又有停車場方便停車，在堤岸上看日落的好地方', '3 顆星 隨意走走看看，附近有攤販賣些漁獲等。', '4 顆星 新規劃攤位後，感覺較容易選購漁獲了', '4 顆星 風景還不錯', '1 顆星 枋寮漁會在重建', '4 顆星 夜間的漁港，望出去燈火漁船，還有很多繁忙的堤岸釣客。', '3 顆星 舒壓心情最好的地方，在地亦有新鮮的海味，下墾丁前可順便一遊噢', '4 顆星 要去墾丁時，偶而會繞進這裡買小卷', '5 顆星 風景很漂亮， 旁邊有很多魚飯可以購買請人代煮', '3 顆星 如果可以在好好規劃環境\n其實可以更好🥰\n流浪狗希望政府可以協助結紮 …', '5 顆星 雖然沒有什麼迷人的風景，但聽著海浪拍打的聲音和吹著海風，心情就會莫名的靜', '5 顆星 景色優美，海天一線，傍變賣魚貨品不多，吃的東西也很少', '3 顆星 港內有垃圾分類桶，滿乾淨的魚港！', '4 顆星 悠閒又可吃吃喝喝', '5 顆星 很新鮮的海產,建議給最接近市場的攤販處理食材（實在', '5 顆星 來此可以欣賞海景 也能品嚐蚵仔煎 價位不高且蚵仔很鮮很大隻 非常美味~非常推薦', '5 顆星 渡假休閒 吃海產的好地方 步調不急不徐的好地方', '4 顆星 魚村風情', '5 顆星 幽靜且乾淨的小漁港，沒有魚腥味，小吃味美', '5 顆星 散步慢遊，觀看夕陽＆漁船進出港的極佳景點', '3 顆星 美麗的魚港，買海鮮，觀景，保安功保生大帝，都值得一遊', '4 顆星 看魚港', '3 顆星 這裡用餐方便，還能自己買海鮮請店家幫忙處理，最重要的是要記得帶碗筷。', '5 顆星 很好', '3 顆星 新鮮海產魚類或吃煮熟海產食物,皆可來此購置．', '5 顆星 越來越讚', '5 顆星 枋寮漁港 生太多采多姿 一年半以前100還以內禁止抓魚 很多雕刻聞香而來 希望人家都怪物', '4 顆星 看山看海的好地方', '5 顆星 可以買魚貨，有熟食可吃，還能釣魚兼聊天的好地方，', '3 顆星 單純的小漁港，堤岸上有些地方在整修，看海、落日的景色不錯，感受慢活的步調。', '4 顆星 阿弟深海魚~螃蟹海鮮超新鮮,老闆賣價公道\n食三香~老闆手藝佳,人又親切,價錢又便宜', '1 顆星 新春時間人潮湧入港內採購新鮮漁貨及吃海鮮。', '2 顆星 過橋轉進去即是漁港，俩、三家賣炸物、一家賣漁產，整體看起來很髒亂', '4 顆星 彩繪牆還不賴', '5 顆星 假日到寬廣的海邊 有放鬆的感覺', '5 顆星 枋寮魚市場魚貨新鮮，價格蠻公道，附近有代客料理，費用親民，服務親切。', '3 顆星 因橋沒固定保養，有些老舊腐蝕了，但很傳統的漁港風情', '4 顆星 漁港雖然不大但整潔清爽，漁獲新鮮', '4 顆星 縮小版的淡水漁人碼頭枋寮的地標', '3 顆星 早上8-9點漁船進港，有新鮮漁貨。漁港風景怡人。', '4 顆星 景觀佳 垃圾稍多', '5 顆星 每次路過ㄧ定進去逛逛喜歡在地的小吃順到買些農魚貨', '3 顆星 依山傍海，小小漁港，觀景台觀海一攬無遺，背後壯闊山景，景色天然', '4 顆星 有良好的的大海景觀平台和好吃的海鮮餐廳', '4 顆星 有各種步道可以體驗森林活動', '5 顆星 在橋上可以遠忘恆春半島，很適合在秋天來，吹吹溫暖的海風，看看漁船出入的優閒', '4 顆星 寧靜的小魚港，適合散心漫遊', '4 顆星 有點小吃攤，漁獲種類不多，景色寬闊', '3 顆星 可買海釣回來現撈欸新鮮魚獲\n\n便宜好吃魚勿仔魚小吃\n\n可以聽浪\n\n可以放空', '5 顆星 看夕陽和拍照的絕佳地點，附近還很多海產特色小吃', '3 顆星 魚港雖小，停車方便，魚貨新鮮，價位不高，值得再去。', '3 顆星 東西不錯吃，但環境管理要加強', '4 顆星 蠻漂亮的', '2 顆星 沒有無障礙設施 橋上一堆鋼索遮住了視線', '2 顆星 都是來漁港買魚的觀光客順便走這條橋～缺乏宣傳', '5 顆星 有好吃又鮮美的，海鮮可以喔！讚', '3 顆星 很小的漁港，攤位不多，當地政府應多關注', '3 顆星 很普通，魚獲種類少，有點髒亂', '3 顆星 小漁港，魚攤不多，就買自己尬意的魚貨請在地攤位代煮了！', '4 顆星 有漁港的特色，可欣賞台灣海峽及落日。', '1 顆星 廁所不是普通的臭，上完出來後真的吐了！', '5 顆星 食物新鮮，但有些蒼蠅飛來飛去，漁港都是這樣。😆 …', '2 顆星 黃昏時候比較漂亮，可至附近漁港吃海鮮。', '4 顆星 寧靜，樸實的魚港', '5 顆星 一定要走上橋去看\n可以直接看到整個海天一線的風景', '4 顆星 走走看看的簡單小漁港，建議路過來即可', '2 顆星 天橋缺乏保養，除購買海鮮.看海還算值得一遊', '3 顆星 走走看看風景，漁港內的魚市場可以吃生魚片！', '3 顆星 比較單調\n但步調慢\n很覺得放鬆\n\n周邊有點髒亂\n如能整修更好', '4 顆星 橫跨枋寮漁港的景觀橋', '5 顆星 讚歎！\n從沒有看到過\n漁港超級幹凈', '5 顆星 白天枋寮漁港是我最愛慢跑的地方，晚間彩色燈火港橋，美極了。', '5 顆星 價廉物美！', '5 顆星 相當多的人來這邊賞海景 附近店家的食物都相當的好吃', '5 顆星 有魚市場在地漁產小吃適合看夕陽風景', '5 顆星 有很多新鮮的魚貨，星期六來這裡更熱鬧。', '4 顆星 來的時候雨天，遮蔽的地方少', '5 顆星 小小沙灘 旁邊還有晨泳會蓋的淋浴間，環境很不錯。', '5 顆星 很好適合早晚馒及運動', '3 顆星 可拍照看海看夕陽，但有很多野狗要小心', '4 顆星 沒有什麼人潮', '3 顆星 一個鄉村小魚港，純樸的小觀光魚港.', '5 顆星 十幾年前就來過了 十幾年後再度造訪還是一樣喜歡這裡的人事物', '4 顆星 觀看日出和夕陽的美好景點', '5 顆星 景色優美的,但攤販太少了', '5 顆星 下午4點左右去買海産新鮮便宜', '4 顆星 很喜歡這裡＼吹海風…吃新鮮的魚', '5 顆星 夕陽灑在漁港的漁船以及沙灘上 再配上吻仔魚煎 是午後的一大享受', '4 顆星 風景優美，欠缺管理整合行銷，多半需修復，否則浪費當地資源', '2 顆星 因為颱風休，買不到自己喜歡的魚', '4 顆星 因為看見船與海心情較會平心靜氣自然~', '1 顆星 除了建設無謂建築物外，還浪費資源養護', '4 顆星 夜晚賞燈光夜色，情侶散步.值得走走。', '5 顆星 風景好，適合釣魚', '4 顆星 鐵道微旅行 - 屏東線的終點 - 枋寮，徒步漫遊漁港，行經此橋，停留腳步欣賞漁港舟船及遠山之景。', '4 顆星 看海買鮮魚的好地方，值得一遊', '5 顆星 讚！居然有這麼好看海景的地方', '5 顆星 白天景觀不錯，晚上夜景更美(重點:請不要在上面釣魚)', '3 顆星 小魚港，不過夜晚安靜，海風吹的舒服 ，晚上拱橋燈光很不錯呦！', '4 顆星 悠閒點', '4 顆星 港口旁有許多彩繪，是個美麗的漁港，有停車場，好停車', '5 顆星 讚', '2 顆星 非假日，感覺魚港沒有人氣', '4 顆星 平日去沒什麼人，魩仔魚煎很特別~', '2 顆星 亅可買魚干及一鮮魚', '3 顆星 這裡垃圾有點多，景觀好，但都有人會亂丟垃圾', '5 顆星 正在高點看得很遠 風景非常優美 全家旅遊的好去處', '4 顆星 純樸富有人情味，魚產價位實在。', '4 顆星 是個觀光風景區，周邊有魚市場價錢合理新鮮']