['5 顆星 從恆春騎回屏東市區的路上\n跑來枋寮吃東西順便晃來這邊看看海\n\n先說一下\n我不太清楚這片海域的狀況\n只是覺得都是消波塊整體看起來有點怪怪的\n或許是因為之前有一些災情什麼的\n才會用一些防災措施放在沙灘上\n\n這幾天屏東都陰雨綿綿\n今天很難得的終於看到了一整天的太陽\n在海風的吹拂下真的超級放鬆\n海堤上也有一些造景\n時不時會有一小群人跑來拍照\n在這個地方散步走走是真的還蠻舒服的\n\n有路過枋寮可以來這邊晃晃看看\n散散心的同時也能順便看看海曬曬太陽', '4 顆星 距離枋寮車站很近~可以走過來看看海~不過沒有甚麼遮陽的地方', '3 顆星 這是出車站直走三百公尺處，海堤左轉可至漁港。', '5 顆星 車站出來沿路吃喝小點，捧著吃撐的小肚子走到底，可以走在堤岸看看美麗日落、一路散步到小漁港，迎接滿載、晚歸的竹筏，是個助消化的好去處', '3 顆星 海堤貼馬賽克, 都是海洋生物,很漂亮,可以散步走走欣償.', '4 顆星 放鬆休閒的好地方\n夕陽與清風常陪伴', '5 顆星 2023/6/24\n枋寮海堤(I love fangliao  我愛枋寮)(2023／4／)\n從火車站出來，向前直直走約5分鐘就可到達的景點\n\n▪︎詩人余光中「車過枋寮」\n雨落在屏東的甘蔗田裡，\n甜甜的甘蔗甜甜的雨，\n肥肥的甘蔗肥肥的田，\n雨落在屏東肥肥的田裡。\n從此地到山麓，\n一大幅平原舉起\n多少甘蔗，多少甘美的希冀！\n長途車駛過青青的平原，\n檢閱牧神青青的儀隊。\n想牧神，多毛又多鬚，\n在那一株甘蔗下午睡？\n\n雨落在屏東的西瓜田裡，\n甜甜的西瓜甜甜的雨，\n肥肥的西瓜肥肥的田，\n雨落在屏東肥肥的田裡。\n從此地到海岸，一大張河床孵出\n多少西瓜，多少圓渾的希望！\n長途車駛過纍纍的河床，\n檢閱牧神纍纍的寶庫。\n想牧神，多血又多子，\n究竟坐在那一隻瓜子上？\n\n雨落在屏東的香蕉田裡，\n甜甜的香蕉甜甜的雨，\n肥肥的香蕉肥肥的田，\n雨落在屏東肥肥的田裡。\n雨是一首溼溼的牧歌，\n路是一把瘦瘦的牧笛，\n吹十里五里的阡阡陌陌。\n雨落在屏東的香蕉田裡，\n胖胖的香蕉肥肥的雨，\n長途車駛不出牧神的轄區，\n路是一把長長的牧笛。\n\n正說屏東是最甜的縣，\n屏東是方糖砌成的城，\n忽然一個右轉，最鹹最鹹，\n劈面撲過來\n那海。', '5 顆星 輕鬆自在的地方，適合吃飽飯後散步看夕陽。', '5 顆星 路邊就可以撿到的散步美景，拍照玩可以去旁邊的工藝單位吃好吃枝仔冰', '4 顆星 很美的海岸，搭配枋寮字樣的裝置藝術', '5 顆星 2023/07/03\n風光優美的海堤，紅色地標襯著藍天白雲，顯得特別有朝氣，到此一遊必拍景點', '5 顆星 漫遊小鎮\n吃小食\n看夕陽', '3 顆星 海岸線邊看夕陽，吹著海風徐徐吹來涼快，在屋們吃炸雞喝下午茶、愜意人生！', '3 顆星 由枋寮車站出來向前直行約三分鐘路程就能抵達枋寮海堤，除了美麗的海景最吸引人的還是I ♥️ FANG LIAO這幾個英文字體。這也是許多遊客來到枋寮必拍的景點，無論是清晨的曙光或是日落餘輝的夕陽怎麼拍都好看。而我除了來拍美美的照片之外，最主要的目的就是收集全臺灣地區有英文字體的地名，只要能和車子一起入鏡的英文字體一個都不會放過。目前收集的數量不敢稱第一，但不會有人比我還更多的😅，雖然造型簡單的I ♥️ FANG LIAO英文字體，以海天為背景所勾勒出的框架下又增加了些許的浪漫情懷。（20211016） …', '5 顆星 特地搭早班的火車來這裡走走', '4 顆星 海提旁有空地可停車，可遠眺枋寮漁港，天氣好的話藍天為背景搭配以紅色的枋寮拼字拍照還蠻漂亮，10分鐘拍照景點。', '4 顆星 就當地地標，前面有一些椅子。\n兩分鐘拍照完就可離開，晚上燈打的好加一顆星。\n\n枋寮火車站直走10分鐘可以到。', '5 顆星 位於枋寮火車站正前方道路的盡頭，由枋寮火車站往前看，就能看見海堤上的裝置藝術，沿著路走到底，就可以在海堤上看看海，左手邊可以看見漁港，海堤上裝置藝術搭配海或日落拍照打卡很讚。', '5 顆星 旁邊有劃定的垂釣區', '4 顆星 小小海堤漂亮造景美麗的地標', '4 顆星 小小魚港鄉鎮走走吃吃晃晃', '4 顆星 幾年沒來，地標已經換新', '3 顆星 陰天的海景被扣分☹️', '5 顆星 可散步看夕陽', '4 顆星 散步，休閒，跑步，騎腳踏車，欣賞海景的好去處。', '5 顆星 我的家鄉非常美麗，歡迎大家來走走，吃美食看美景', '5 顆星 風景優美網美打卡拍照地點', '5 顆星 海堤夕照以及“I love Fangliao”的鮮豔大紅地標，很適合拍照', '5 顆星 離車站很近整直走就到了', '5 顆星 很漂亮，夕陽很美，坐在岸上吹風很舒服。', '5 顆星 屋們就在堤邊\n賞落日很優', '5 顆星 工作完放鬆的好地方 看海讓人心胸開闊 整天的疲憊都消失到無影無蹤', '4 顆星 枋寮車站出來直走馬上到', '5 顆星 枋寮車站走出來大約5分鐘左右就到了\n20230520到訪過😆 要搭火車去台東的路上時經過的🤣 先從高雄搭了區間車到枋寮，中途下車休息一下時經過的情侶拍照地😂😹 …', '3 顆星 於枋寮車站一出大門的那條路尾端，炎熱曝曬。應該是看夕陽的好地點，別忘了補充水分。', '4 顆星 2022.06.16造訪\n代表性的地標很顯眼，可以去看海看夕陽', '5 顆星 看夕陽的好地方，無遮陽處，很曬', '4 顆星 很好拍，大人小孩都適合', '4 顆星 可以放鬆心情的寧靜海濱', '5 顆星 超美', '5 顆星 欣賞夏日晚霞的好所在', '5 顆星 吃飽散步溜小孩。', '5 顆星 雜草稍微修一下唄', '4 顆星 若是將漁港的防波堤及削波塊移除，或許可還原40多年前上百公尺軟軟的沙灘和自然海岸美景。\n亦可借鏡荷蘭等他國改以減少對自然影響的防海水工法，或制劃訂未來易遭海水倒灌低窪地區不建永久居屋，作為自然與居屋之間緩衝區。', '3 顆星 裝置藝術品，到處都有，只是全省景區不同而已，換個味道，也許更佳', '4 顆星 景點熱門，但旁邊燒烤店才是此行目的', '5 顆星 看夕陽西下很優閒自在', '4 顆星 地標，晨昏賞景好地方', '2 顆星 風景優美，就在海岸線邊，有時海浪拍打氣勢磅礡，但由於沒有人管理，總被少數人霸佔，影響他人拍照欣賞美景。', '5 顆星 很美的地標裝置藝術', '5 顆星 離火車站不遠，夕陽很美', '4 顆星 打卡景點前往墾丁塞車可以前往休息一下', '5 顆星 乾淨的海岸，漫步在海邊，眺望小琉球，舒服。', '4 顆星 裝置藝術在漁港旁 還不錯拍', '5 顆星 很適合坐在海堤旁吹吹風', '3 顆星 放鬆心情的好地方！', '5 顆星 好風景難得的好地方', '5 顆星 從小到大的海邊，變化很多', '3 顆星 看夕陽的好地方。', '5 顆星 看海聽的地方', '3 顆星 一張照片就是全部', '5 顆星 看海、聽海的好地方', '3 顆星 很弱的景點', '5 顆星 碧海連天', '5 顆星 悠閒看海的地方', '5 顆星 很輕鬆自在', '5 顆星 安靜，舒服', '5 顆星 看夕陽粉美', '5 顆星 讚', '2 顆星 一般', '2 顆星 晚上昏暗。', '3 顆星 任何一日遊都不值得來這裡。在火車換乘期間，對於這裡的大多數景點來說，一小時就足夠了', '4 顆星 小鎮的一個可愛的地標。', '3 顆星 適合閒逛']