['5 顆星 相較旗津單純可愛的一處小沙灘，適合週末親子或是寵物放風，帶個簡便的桌椅跟點心零食，可以好好享受一個下午的時光。\n濕地公園的公廁算有在維護，但還是要自己帶衛生紙。\n拍攝當天下午雲層較厚，若是晴朗無雲時的夕陽一定更美！', '5 顆星 很不錯的濕地生態公園適合黃昏的時候走走散步，這邊最特殊的是倒立水母，這個獨特的生態，但是有季節性要碰運氣！看到很多旅行團把這當作一個景點也是蠻訝異的，如果我是遊客被帶來這邊應該會有一點生氣！', '3 顆星 只見濕地 不見水母\n\n一個☝️海邊公園，可🉑️看👀夕陽🌇的好地方⋯⋯\n\n公園裏面有多處濕地，聽說在濕地上可見棲息的「仙后水母」因與陽光☀️成光合作用時會倒立且色彩鮮豔，故又稱「倒立水母」，可惜沒有看到，可能因為季節因素吧⋯⋯！\n\n公園不很大，環境還算不錯👌，也有遛狗繫狗鍊，隨手清狗便，並有「違反規定罰則」🚫⋯⋯\n\n幾處木棧道上可🉑️看到一些水中生態，很多小魚類，有些還有色彩的魚種，但這唯一可讓人覺得美好的👌是微風輕吹看著夕陽的餘暉⋯⋯\n\n旁邊還有吃到飽的海產炭烤餐廳，下午5點後開始營業🈺️，環境就看個人接受度嘍⋯⋯', '4 顆星 時間來的不對，水母最多月份是3-5月（解說上寫），6月後天氣太熱就會白化或死亡，來這走走逛逛也不錯，廁所維護乾淨，沙灘適合帶小孩來玩，也有沖水區，傍晚當地民眾都會到這運動。禁止釣魚，會罰款。', '4 顆星 想要來看水母但好像天氣太熱都死光光了，好像要等到冬天才會再次出現水母，這裡也適合走走健行，還可以看海戲水.等冬天再來一次', '4 顆星 林園濕地公園基地總面積約6.2 公頃，扣除海域範圍剩餘面積約5 公頃，雖然濕地面積不大但確是一個非常典型的袖珍型濕地。\n\n本濕地公園為大坪頂以東都市計劃林園地區第十二號公園，上承高雄縣綜合發展計劃、南部區域計劃，並以國土綜合開發計劃為最高位之指導計劃。林園濕地公園是一座以濕地為主題的公園，公園位於林園海邊，交通堪稱便利，又比鄰台灣海峽一望無際的風景，不但是民眾休憩又觀賞濕地生態的最佳場所，也在濕地教育的推廣中扮演極重要的份量。根據中芸國小校長及教師專業的生態調查，林園濕地公園在規畫為濕地公園之前，有種類繁多之鳥類、植物、魚蝦蟹類，而昆蟲類及多種兩棲爬蟲類等則有待進一步調查，生物種類極為豐富，特別是原生種之紅樹林、海茄苳頗多，且具近一百五十年歷史。\n\n當海水潮起潮落，園區內生態亦不停的循環演進，儼然是環境變遷與生物進化的縮影，若善加規劃利用園區內現有生態資源，訓練解說員及配合學校教育設備，教育鄉親如何與自然和平相處，避免破壞自然生態環境，珍惜美好家園，再結合周邊養殖漁業，提供就業機會。因此「公12海洋濕地公園」可說是林園區令人振奮的願景，也將是鄉親引以為傲的成就。\n\n為達提昇高雄市民生活品質，增加遊憩空間，將本公園規劃具生態復育及教育導覽之濕地公園，並採「輕量」、「減量」設計，以園區內生物棲息地的保育及維護、環境教育與生態旅遊發展、海岸線的保護與海灘空間環境的景觀營造為主要理念，以創造濕地公園多元價值。', '5 顆星 1、很舒服的濕地公園\n2、人少，有一小塊的海溝安全，小孩玩起來剛剛好\n3、廁所舊但是有小馬桶，小確幸\n4、有阿伯樂團提升氛圍\n5、濕地公園冬天可以看彩色水母', '5 顆星 9到3月能在園區內觀賞倒立水母等樣態豐盛的多樣性生物，我們8月前往還沒看到水母蹤跡，不過近海的地方感受沙灘的溫度也不錯。', '5 顆星 帶著小孩看看自然生態，難得可以看到水母，環境保護算做的還不錯，連接海邊能玩水挖沙，有攤販能充飢解渴，晚上餓了也能直接在旁邊的餐廳吃燒烤', '5 顆星 12/5來只找到兩隻水母，發現綠鬣蜥，栗小鷺，美麗海葵是在一旁的養殖場外圍水溝拍的。', '5 顆星 慕名來這尋找倒立水母(仙后水母)\n但似乎來錯了季節\n清清幽幽的公園\n近期熱愛的偏僻小地方之一', '5 顆星 原本要去看水母結果撲空，原來是有季節性。\n在地一位大哥說要1~4月才有，不過空氣不粗，看蠻多人一大早就去那邊運動。', '4 顆星 看起來是個附近居民都能常去晃晃的公園\n羨慕 希望我家附近也能有一個🤣\n\n比較可惜的是海岸邊草長得有點亂\n不是很美觀\n還有到底哪一個位置可以看到水母也不明確\n繞了埤塘一圈都沒看到水母', '5 顆星 11月初 天氣還太熱，水母幾隻\n但小魚挺多', '4 顆星 有汽車停車場，路邊也有蠻多汽機車停車格，亦有ubike可租借，免費入園。\n\n單就濕地公園來說腹地不算太大，但若是加上海灘戲水、看夕陽，倒也能停留好幾個小時。\n\n生態池裡面有很多魚和倒立水母，不過池水不甚清澈，中午時分到訪，水母都在曬太陽沒什麼在活動；若是再走深入一點還有紅樹林保育區，水質比較清澈，整體也較為靜謐。\n\n解說牌略微單調，幾乎都是倒立水母、海葵、草海桐的介紹；公園中央設有觀景臺、洗手間和有頂棚的座位，整個園區遮蔽不算多，步道上雖有椅子也不見有人休息，所以有頂棚這的座位就顯得比較搶手。\n\n建議傍晚再來看夕陽吹吹海風，能見度好的話還能看到小琉球，正中午來要做足防曬並多補充水分。', '5 顆星 賞日落的好地方\n人也很親切', '3 顆星 海廢日記 濕地物語\n\n失眠早晨 人會把海灘 當作廢棄場', '5 顆星 很棒的濕地生態公園 紅樹林生態\n特色的倒立水母可以來觀賞\n切勿用樹枝去碰觸水母\n水母會受傷死掉\n\n適合觀賞水母的季節\n9月到隔年5月📝\n\n公園有兩個路口\n這邊比較靠一旁的知名阿香海鮮燒烤\n都會有志工導覽跟介紹很有特色\n並有告示牌告知位置\n\n附近有名氣推薦的\n阿祥螃蟹海鮮粥 新鮮平價大碗\n吃完午餐可以來濕地公園走走\n旁邊就是海邊沙灘可以玩水\n\n一旁有海岸及步道可以行走\n還有廁所可以使用 公園規劃的很好\n很適合週末帶孩子出遊玩沙踏浪的景點\n原來林園這麼多好逛的景點美食\n值得安排一天時間來林園走走\n\n沙灘上的枯木\n都好美很有意境\n好大片的巨型仙人掌🌵\n\n#跳舞水母\n#林園半日遊\n#騎車小旅行\n#高雄騎車到林園', '5 顆星 最大賣點就是生態池內的倒立水母跟仙后水母，非常值得順道觀賞，但水母有毒切記不可撈取，旁邊就是沙灘可以玩水，廁所旁有洗腳用的淋洗設備，沙灘砂質細緻，也有洗手間，旁邊有小型車停車場，但園區建議冬天來或者傍晚一早來，園區內並無大樹蔭遮蔽，即便冬天都可能很熱', '5 顆星 林園海洋濕地公園是一個完美融合了便利、自然美景和親子娛樂的去處。首先，這裡提供極其便利的停車設施，讓您無需花費過多時間找尋停車位，輕鬆停好車，開始您的愉快旅程。其次，公園地理位置得天獨厚，讓遊客可以一邊欣賞壯麗的海景，一邊在潔淨的沙灘上盡情玩耍。家長們可以放心讓孩子們嬉戲玩樂，享受大自然的樂趣。\n\n除了讓人盡情享受海灘的樂趣外，林園海洋濕地公園更有一大特色，就是夕陽的美景。在日落時分，公園內的位置能夠讓您欣賞到絕美的夕陽景色，這是一個讓全家人一同共享浪漫時刻的理想場所。\n\n林園海洋濕地公園不僅提供了便利的停車設施、優美的海灘景觀和親子遊樂設施，更能讓遊客在夕陽西下時感受到大自然的浪漫之美。這裡絕對是一個適合全家一同享受美好時光的理想勝地及放鬆心情好地方。', '5 顆星 第一次來這裡，沒想到林園還有這麼一個濕地公園。環境不錯，正好遇到市集活動，很熱鬧，歡唱者、放風箏的孩子們、全家大小親子散步，海邊戲水、看夕陽⋯是很棒又不用錢的地方。\n唯一可惜，廁所很大，但清潔🧹還有待加強。\n\n拍攝於2022/12/24（週六）', '3 顆星 很多紅樹林很多，倒立水母 ，可以看夕陽，喝咖啡散步 ，停車場免費，車停在這裡可以做一天的活動，看紅樹林，騎腳踏車烤肉，談天遛狗非常棒。\n\n現在水母非常少，跟以前比起來少很多，解說員非常熱心，但是可能生態改變，現在紅樹林那一邊魚比較少，海灘有人在上面烤肉亂丟垃圾，很沒有公德心喔，很多人在這邊遛狗看夕陽，廁所是密閉了，空氣不流通，有點髒，玩沙可以洗腳，有洗腳池。\n\n這附近也有很多仙人掌，會開花，海灘不是很大，但是也很好玩，希望大家有公德心，這裡屬於港嘴里，林園。', '4 顆星 雖沒什麼人潮，感覺還是不錯，走走吹吹海風不錯，環境乾淨', '4 顆星 三月底觀察到水母數隻，量沒有很多。\n\n池裡還有大量小魚，建議熱點來觀察，生物比較容易在水面曬太陽。\n附近的觀海涼亭很舒服。', '5 顆星 散步的好地方\n風景好 有停車位', '5 顆星 可以遠眺小琉球(還可以看到小小的建築物)腹地大，但遮陽的地方少，海邊可以戲水，廁所旁有沖洗區(露天)，很多人來這放風箏，入口處有少量免費停車格。', '5 顆星 濕地可觀察水母、植物和鳥類，沙灘可看夕照，停車方便。', '4 顆星 小小的一個濕地公園，生態稱不上豐富，不過可以看到仙人掌和倒立的水母，算是這裡的一大特色吧', '5 顆星 有紅樹林、倒立水母、很多魚的生態池，搭配生態導覽~非常適合親子學習的景點，小朋友在海邊玩沙還有洗手洗腳的地方，旁邊就有停車場，也非常方便！', '5 顆星 我好喜歡這兒的沙灘棉棉的，走起來有彈性，還有紅樹林的魚群和水母，遊客千萬別拿樹枝去觸動水母會受傷。', '5 顆星 有個獨立的玩水空間跟海域隔開，算蠻讓人安心的，但這獨立空間的水似乎是池塘流出來的，所以會有些髒泡沫聚集~\n\n另外倒立水母真的很可愛，希望來觀光遊玩的人多愛惜牠們，不碰觸，遠觀即可，牠們既可愛又脆弱。', '5 顆星 豐富的水母池，廣闊的海洋，真的很棒\n下午散步的好去處，從台北回來，小孩每天都想來的地方。\n每次必來，看海聽海浪聲的好地方，天氣好還可看到對岸的小琉球，夕陽真的很美，補上2023/12/31的夕陽', '4 顆星 建議先在沿海路的7-11吃飽喝足再來，不然會很熱、很熱～很～熱🔥。水母倒立看起來很像水草，要小心觀察不要錯過。天空很美，推薦帶小孩來一下可以（約1小時內）但建議不要留太久，好熱。 …', '5 顆星 很適合喜歡看海的朋友。\n附近有一家超大型的燒烤海鮮吃到飽，適合全家福人數多的家聚活動，有吃有玩有夕陽餘暉，屬於內行人的私房菜景點。', '1 顆星 養工處人員說汽車不能上堤旁邊， 這個我可以接受因為要讓行人運動嘛， 但是為什麼養工處人員自己騎摩托車在堤防邊溜達， 這難道是兩套標準嗎？ 如果養工處要趕客人也順便把騎摩托車上堤旁邊的客人 也應該驅離吧！ 然後養工處人員自己也不可以騎摩托車上堤防吧！應該用走路的吧！', '5 顆星 很特別的是，在南部還有水母可以看\n帶小朋友來參觀，很棒\n海邊走走也很放鬆', '5 顆星 倒立水母數量可直接反應水中養分是否過多\n目前看起來水應該頗營養\n意外看到黑色吳郭魚追逐\n也有一些尾巴亮亮的帆鰭茉莉', '5 顆星 【林園區公12海洋濕地公園】坐落於港嘴溪出海口，為林園區唯一潟湖，園區內有種類繁多之鳥類、植物、魚蝦蟹類等，生物種類豐富，特別是紅樹林、海茄冬頗多。\n\n只要站在山坡上就可以跟海洋一起入鏡，只是當天的風真的很大，頭髮完全不受控啊!\n\n建議大家可以戴頂帽子，才能拍出美美的照片啊！\n\n微笑的眼探訪的當天，天氣真的很好，所以藍天跟白雲映照在潟湖的水面上，此情此景真的是太美啦!!', '5 顆星 該處看海風景不錯，因吹海風，空氣也好，該處能了解濕地特殊生態，植物，水母等，要有導遊講解比較能瞭。', '4 顆星 看海，放空，玩水，夕陽很美\n有清洗的地方，很方便', '4 顆星 此公園有兩個路口\n特色的倒立水母可以來觀賞\n這邊比較靠一旁的知名阿香海鮮燒烤\n都會有志工導覽跟介紹很有特色\n並有告示牌告知位置，要注意靠岸邊的風險\n一旁有海岸及步道可以行走\n還有廁所可以使用，但停車位不多\n部分要停路邊但劃上大量紅線很不方便\n希望高雄的實質改善能多進步\n進入公園的部分路段有點小，會車要小心\n草皮很多被踐踏的變色\n希望在維護上更為用心及好好發揮特色\n海岸線是很好看夕陽的位置', '5 顆星 吹風看海好地方，只可惜沒看到水母', '4 顆星 有野生水母可以觀看，但請不要撥弄水母\n可以遠眺小琉球，吹吹海風很舒服', '5 顆星 近黃昏時來逛台灣海峽第一排海景 - 林園海洋濕地公園，看落日、遠眺小琉球。雖然陽光有點強，但沙灘上有很多弱波石，聰明的遊客就躲在弱波石下戲水玩沙。\n\n這裡也有寬廣的草地，經過最近的雨水洗禮後，整個綠油油的，很漂亮！有的在草地上踢球，有的放風箏，有的玩搖控玩具車、搖控飛機，有的散步、拍美照⋯，愛怎麼玩就怎麼玩。\n\n聽說這裡有水母，適合觀賞的時節是每年的9月至隔年的5月之間，我是5月底來的，水池的水有點濁，沒看到水母，很可惜！不過，有看到美美的落日，原來這裡也有夕陽美景！', '5 顆星 公園雖小，但值得一訪，進來就被指標說明給吸引上頭寫著「倒立水母」，心想這濕地哪來的水母，遠看很海藻又像花椰菜😆的這些生物，居然都是水母，真是大開眼界，小朋友也看的津津有味😊 …', '5 顆星 風景優美，很棒的生態環境，可惜水母越來越少了！', '5 顆星 林園地區新興的濕地公園，旁邊就緊鄰著沙灘，是當地人接觸海水常會來的地方，整理浪不會如東半部如此大。\n濕地公園假日常有解說員於此解說濕地生態，可以讓小朋友瞭解到如何與大自然共存，也更加認識到稀有的濕地生物以及植物環境。也會有街頭藝人表演，在晚上來的話，會有海浪拍打的靜謐感，很適合思考以及放鬆心情。\n而園區內最引人注目的就是倒立水母，如此稀有的物種在此園區內非常多，也更讓人感受到生物在不同地區生長的生命力以及美麗。園區內的廁所整潔保持的也非常好，整體而言，是非常適合家庭以及個人放鬆的景點。', '5 顆星 場地大，有廁所，停車場在旁邊巷子，可遛狗跟小孩，有海邊步道，有人現場演唱，賣風箏，小賣攤。有水母，可愛。回訪率90%', '5 顆星 公園裡擁有全台獨一無二的仙后水母，一整片超壯觀。是很適合帶孩子來看看的絕佳環境教育場域👍\n有公廁、停車場、洗沙池，在旁邊沙灘玩水玩沙不怕沒地方換洗。\n\n更多好玩有趣的親子景點X育兒探險\n歡迎追蹤🔎IG @pobima_ma 看更多分享！', '5 顆星 身為高雄人，第一次知道除了旗津，原來還有一個沙灘可以玩水😆\n本來只是要來看看世界唯二的“倒立水母”\n結果意外發現新的私房景點，廁所旁還有沖沙子的地方，很貼心👍👍 …', '5 顆星 這是一個非常可愛的小小濕地公園，只不過我們去的那天四月連假，水況不清澈。有點可惜。廁所很乾淨，除了很多胖胖呆萌的水母，走到海邊吹吹海風，看看海，也不錯。', '5 顆星 夕陽西下很適合運動的場域，環境乾淨，維護得很棒。坐在河堤上吹著海風，將一天的煩惱全吹走，讓心靈淨空。', '5 顆星 林園濕地公園總面積約6.2 公頃，扣除海域範圍剩餘面積約5 公頃，雖然濕地面積不大但確是一個非常典型的袖珍型濕地\n林園海洋濕地公園聽報導冬天可以看到水母湖裡有倒立水母跳舞 是全台唯一.但只限冬季.\n這裡的造景很美.可以戲水.還有沙子沖水的清潔區在廁所前面.廁所有點髒.但不臭\n這裡的停車位很少.很難停車.只能路邊找停車位。\n沒有什麼遮蔭的地方，所以看夕陽會有點曬。', '4 顆星 來的時候是12月，天氣陰陰的，倒立水母數量普通，但沒什麽生氣，可以到海邊走走，看海聽海濤聲', '5 顆星 公園不會說太大，但走起來還滿舒服自在的。停車也很好停，不管汽機車都有停車格。\n\n有水母，而且有現場導覽員會解說，特別的親切。\n\n還有海堤，可以吹著海風看夕陽，很棒！', '5 顆星 要去看倒立水母（仙后水母）\n剛好遇到有導覽人員～\n把林園濕地介紹一圈\n生態豐富\n下次還要再來', '3 顆星 鄰近海邊的溼地公園，園內由許多紅樹林組成生態體系，走一圈大概15-20分鐘左右，不過來這裡的遊客大多是來沙灘玩水。\n看之前的評論有人說這裡有水母，當天我們是沒看到、也找不到，這裡的人造溪流大多是吳郭魚為主。\n這裡的沙灘形狀不算平整，所以假如帶小孩來玩，要稍微找個合適地方，而且海上垃圾和漂流木頗多，呈現蠻髒亂且無人整理的狀態。\n小孩玩水的話，還是踩踩浪花、挖挖沙就好。沖洗區就在洗手間旁，還算方便。', '3 顆星 [2023/06/24 初訪]\n具有免費汽車停車場，太陽很大很曬、海邊風也很大。', '5 顆星 4月4號去的，真的有水母，不過當天發現不少水母都在草地上，不知道是不是被人撈起來沒有放回，裡面有廁所', '5 顆星 好停車、人很少，有二代Ubike站。沙灘蠻乾淨的，適合小孩玩沙。公廁有衛生紙，算乾淨，是防疫放風五星景點。', '4 顆星 主要看到新聞報導有公園就可以看到水母，原以為林園濕地內的紅樹林潟湖區要找一會兒，才會看得到水母，沒想到走進園區旁邊的湖就是了，真的跟大家分享的一樣，是一整大片的倒立水母! 仔細觀察還有很多baby水母，非常療癒，也像像一朵朵的花，孩子們看了也非常新奇，而且近距離就能看到真的難得。\n\n但園區內大概就這個湖俱特色，其他再往內走，只是一般的岸邊，看完這個差不多就可以離開，停留一個小時左右綽綽有餘。', '5 顆星 小而美的濕地公園，散步 看生態 看海 吹風 曬太陽 都很適合，有停車場外面也有停車位可以停，老少咸宜。', '5 顆星 休閒散步觀夕照非常愜意自右', '5 顆星 林園海洋溼地公園 是座以溼地為主題的公園，也是全台唯一看得見水母的潟湖，一般要入秋之後才能看到 … 俗稱「倒立水母」（正式名稱為仙后水母）。園區內豐富的生態有鳥類、紅樹林、潮間帶動植物與魚蝦。\n\n臨近傍晚，夕陽西下，晚風徐徐的海景亦是相當美麗。\n\nLinyuan Ocean Park is on the subject of wetland, and is the only one lagoon live with Jellyfish in Taiwan.\n\nThe Jellyfish here is very special which always upside-down, called Cassiopea andromeda. As study, this kind of Jellyfish is not good at swimming, the lagoon here protect it from washing away by water, in the other hand,many fish farms near-by and make the lagoon nutritious to feed the Jellyfish thru the released water from the fish farms . Those make the lagoon friendly to Jellyfish…\n\nThe ecology is quite rich in this park: mangrove forest , birds , fishes and shrimps live here as well . It’s a place worthy to visit and have fun .', '4 顆星 近海邊的一個濕地公園，園內水池中有很多的魚。\n\n公園可以直接走進沙灘，近距離感受海風吹拂。', '4 顆星 酷！沙灘高差頗大，沒想到還可以看到仙后水母，超屌！', '5 顆星 有海洋也有濕地的公園，非常建議來走走。玩水的話也有方便的洗腳區和廁所喔', '5 顆星 小而美的海洋濕地公園，有水母可以欣賞，沙灘可玩沙嬉戲。有廁所，沙灘玩沙後還有地方可以洗腳。', '4 顆星 沿著海堤走一走，看看海岸美景，剛好有環保團體活動撿垃圾，讓沙灘更乾淨，再到水母區去看水母真的好可愛喔⋯⋯走到紅樹林巧遇綠鬃蜥，嚇了一跳，它卻一動也不動的由著我幫它拍照ㄟ🫶🏼🫶🏼🫶🏼 …', '5 顆星 休閒散步好地方，看海可惜沒有看到水母', '3 顆星 在台灣想要近距離看到水母可能只有在高雄林園區的的海洋濕地公園才能見到，海洋濕地公園又稱水母公園或水母湖是古西溪潟湖遺跡。這裡除了水母之外還有原生種的紅樹林，以及豐富生態動植物如鳥類、昆蟲類、魚蟹類、兩棲爬蟲類、海茄冬等等。海洋濕地公園總面積約有6.2公頃，公園園區共分為紅樹林保育區、環境教育區、生活休憩區、海岸活動區等。原本以為這裡的水母非常的多，但是現場只有一區的湖邊可以近距離欣賞到水母，而其他地方就看不到水母的蹤跡。因為大家都想看水母，長在湖邊的水筆仔為紅樹科又稱「秋茄樹」就被遊客不停的踐踏，還有些遊客更伸手去觸摸水母看到真令人氣憤這些人的水準如此低落。能夠在台灣唯一欣賞水母的地方所有的遊客應該要好好的珍惜它愛惜它，如果那天再也看不到水母可能就要花錢到國外看了。這裡的水母形狀與電視上介紹的國外水母不太一樣，這裡的水母大多長的比較奇形怪狀不過個人還是覺得蠻好看的。雖然有些小小的失望，不過能看到這些水母及湖泊四週的自然生態動植物還是覺得這趟生態之旅沒有白來了。人類還是要愛護環境，唯有如此才能彼此繼續生存在這宇宙之中。', '4 顆星 很難得工業區當中保存下來的淨土,根據愛鄉協會的說明,原本一開始是保留紅樹林的溼地區域,水母的出現是無心插柳的驚喜,也成為外來遊客的明星物種.謝謝在地的老師們用心經營,以及地方政府的資源挹注', '5 顆星 空曠靠近海的地方，海風吹拂，望著遠方，心情好舒爽，還有小螃蟹可以觀察，季節對的話也有到立水母可看，小朋友很開心。', '5 顆星 聽海浪聲🌊散步 、放鬆心情的好地方😎旁邊還有海邊碳烤吃美食 👍 …', '5 顆星 適合帶寵物散步，帶小孩來玩水玩沙，餓了旁邊還有燒烤吃到飽，夜晚的景色也別有一番風味。', '4 顆星 地方不大，但因為緊臨海邊，整個感覺開闊了許多，景觀也美麗了許多，假日人潮不少，停車位明顯不足，有點可惜，傍晚時分來此，可以看到夕陽西下，真的很美......', '4 顆星 很棒的觀海場地，既安全又能好好的欣賞海濤景色與海濤聲', '5 顆星 濕地生態用心維護\n有海濱步道及公廁\n腹地寬廣很好停車', '5 顆星 公園內生態池有倒立水母\n也可直接走到海邊看海\n兼具生態與休憩的公園', '4 顆星 漂亮的海岸。以倒立水母著稱。\n公園有些荒涼⋯\n但也處處透著自然，我覺得走走還行！\n帶著咖啡來海邊坐著吹風還蠻愜意的', '3 顆星 看到公園牌示時，再往前，轉個彎，就能直接看見海，沙攤上有一簇美麗仙人掌開花中，停車很便利，廁所乾淨有遮陽棚與沖腳處，假日午後可見美食攤商，可放風箏，水母、小魚和螃蟹都可近距離見到。', '5 顆星 可以探險的地方，但一定要遵守海邊的規矩，大人要陪著孩子才能夠安全的賞水母、寄居蟹、螃蟹觀察等等！\n很美的地方，只是很少遮蔭處，水母要10月份才有喔！', '4 顆星 超級無敵爆多水母\n帶小朋友來最佳的環境教育地點\n可惜停車位少的可以\n真的太少了\n開車來完全沒位置停\n扣一顆星', '5 顆星 一個非常特別的海邊景點。有輕鬆的步伐。涼涼的海風吹送。湖裡更是驚訝的水母飄浮著。動作優雅迷人。透明的皮膚。如同白玉蘿蔔一般。真的很令人感動起來。', '5 顆星 非常值得一遊的地方老少咸宜，寓教於樂，最好有人導覽（很方便找，有很多義工），有倒立水母，美麗的珊瑚，還有水筆仔仙人掌還開滿花，我們還看到大螃蟹喔！真的很驚喜，周邊的樹已經慢慢長大，參觀起來還蠻涼爽的，附上幾張照片與大家分享', '4 顆星 接近.海洋世界~心更暢懷!尤其在早晨或傍晚開放您的腳步悠閒在一片空曠海洋之中似乎迎著海風陶醉在無人世界就是您所擁有的～心懷您心中的歌曲自然您就哼出聲音來一李千娜那首～心花開暢然而出吧！', '3 顆星 一個蠻普通的海岸濕地公園，特色是生態池裡的倒立水母，不要用樹枝戳他們，會出事。', '4 顆星 難得藍天白雲的好天氣 拍起來很美\n幸運的遇上一道彩虹\n濕地不大步行幾分鐘可走完\n可以下水到海邊沿岸踏踏沙浪\n特別來看水母的\n可能太炎熱水母都躲起來了\n晚點才跑出一些零星水母', '5 顆星 來看倒立水母！第一次陽光不強，第二次來藉由陽光看到更多的水母，很開心！💕💕💕 …', '4 顆星 中油捐贈的濕地公園，精緻但有點小，整理得不錯，旁邊接海洋，值得大概逛一個小時左右。', '5 顆星 傍晚前看看水母生態\n園區旁邊有一家阿香碳烤店\n可以品嚐哦', '5 顆星 很棒的地方\n濕地生態園區，可以讓小孩認識濕地的環境與植物。\n水母也是，很特別。\n有一區的水超清澈，水底的水草和魚群看的好清楚，好療愈~~\n\n旁邊就是海邊沙灘，很另人放鬆的地方。\n遮蔽物較少，夏天可能比較熱。\n昨天去天氣很舒服！', '5 顆星 有規劃的濕地公園，園內的水池有許多倒吊水母及各種生物，海邊可以玩沙踏浪，適合親子旅遊。', '4 顆星 這裏有水母喔！來找找看吧！很棒的地方，不同的天氣可以看拍不一樣的風景，這裏也是寵物好天地喔！很推推推', '3 顆星 站在沙攤上，感受著海風的輕拂，聞著大海的味道，聽著一波衝擊一波的海浪聲，停下腳步欣賞倒立水母、水筆仔自然生態，個人建議黃昏還能看夕陽落日', '4 顆星 林園海洋濕地公園，目前歸化還沒非常完善，沙灘漂流木及垃圾占據一大片，需要環境再加强，衛厠圍住不供使用，造衛厠何必？儘量開放使用。', '5 顆星 看到好多倒立水母\n可能季節不對，沒看到其他小生物\n風景不錯，環境優美', '5 顆星 可以看夕陽，玩沙的好地方，隔壁還有燒烤店，可跟家人朋友烤東西看風景，要燒烤的話建議先預約，假日人多。', '5 顆星 人工湖的湖畔滿滿都是倒游水母，景觀特殊，有趣極了，台灣海峽沿岸非常美，這裡的生態保育做的非常好，滿滿的小魚貝殼和海葵，來高雄一定要來看看這樣有趣的水母景觀！', '4 顆星 大自然賦予的生態園區，有紅樹林、水母、豆仔魚等可觀賞。\n坐在休憩區欣賞海景也很棒，但風有點強，吹久了有些不舒服。', '5 顆星 海景佳適合帶毛小孩溜走處，適合家庭出遊最佳景點，在這裡可以看海放輕鬆舒緩壓力，值得推薦旅遊散步散心好去處。', '4 顆星 相當好的公園，有旗津風車公園的寬闊，更有親身可接觸的海攤，一望無際廣闊的大海，有貝殼化石，有砂灘，可以玩砂也可以玩水，仙人掌紅樹林水母海葵海浪，只是少了些可遮陰的樹，沖洗手腳的地方有待改進。', '4 顆星 以前右邊水域全是倒立水母\n今天去沒看到半隻  有點失望\n但仍不失是個遛小孩的好去處\n住附近的可以來走走  住的遠的感覺沒專程來的價值...', '5 顆星 靠海的公園很漂亮，彷彿置身國外風景一般', '5 顆星 水母很多，旁邊有海灘可以玩，整個園區大概40分鐘就可走完。', '5 顆星 風景優美，下雨天水母比較少，停車方便有廁所，公園規劃很齊全', '5 顆星 難得和家人擁有的假日時光，下午一起來林園海洋濕地公園走走，除了常見的濕地生態，在這裡還可以近距離看水母哦！\n而且今天剛好遇到解說員解說，超棒的，可以更進一步的認識我們自己土地的生態。\n唯一覺得掃興+白眼的就是竟然有遊客把水母抓起來，還示意看附近的孩子要不要「摸」😑(水母是會螫人的好嗎？)\n\n逛完可以順便來旁邊的阿香碳烤，499元吃到飽，有新鮮海鮮可以烤，還可以一邊烤肉一邊看海呦~👍', '4 顆星 多樣性的紅樹林生態，和遍佈湖水裡的倒立水母（若氣候轉熱可能大幅減少），很值得佇足觀察。', '5 顆星 可以看到咖啡色的倒立水母，還有海邊可以讓孩子玩沙，有公廁及廁所外面有個水龍頭可以沖，但人多要排隊～', '5 顆星 一日無意間看到新聞播報，林園濕地公園水母大爆發之類的訊息，於是趁著半日閑暇，去探索這處林園少數的景點，沿著木棧道往右尋覓，是一處濃密的紅樹林，生態豐富有報導中的仙后水母，以及不知名的仔魚群，值得花一點時間觀察濕地生態，再繼續往前行，映入眼簾是開闊的海岸線，搭配著夕陽餘暉徐徐涼風，還有細細的沙灘，根本就是讓小孩瘋狂大人放鬆的好地方，另外還有一叢巨型仙人掌佇立在沙灘上，不得不佩服這種植物的特性，整個園區環境整潔乾淨，沒有太多隨手丟棄的垃圾跟抽煙的遊客，在地人也在此慢跑運動，顯現這個區域的人水準真的很優質！', '4 顆星 這地方最特殊的地方就是有水母，不過並不是到處都是，只有在一個小範圍的水池裡才有。水不深水池也不大，所以水母也不會很多。不過還是一個很獨特的地方，來看看自然生態，在鹽淡水交界的地方，在那麼小的水池裡，竟然會有水母。水母會在水中翻騰，看起來沒有水族館裡的那麼優雅夢幻，不知牠們是為何跑來這麼小的水池裡，好像在受苦一般。其它的水池有其它的生物，可以細細觀察，如果要來看風景可能會有點失望了，並不是那麼美麗的地方。沙灘上有一棵很大的仙人掌，正開著花。這是個沒啥人煙，有點荒涼的地方，還有感覺落魄的水母在漂浮著。', '5 顆星 幽靜的環境，足以舒放緊繃的壓力，在此看著海浪波濤，聽著海浪的聲音，身心無限放鬆解放，此刻無比愉悅了。', '3 顆星 公園很廣大,空氣好又可以看到小琉球島,看海浪聽到海声,我喜歡去那裡,心情很好心裡很平靜,我已經去很多次了,希望大家去看看喔！', '5 顆星 1. 停車方便\n2. 純樸小村, 小溪旁有村民垂釣, 怡然自得\n3. 倒立水母成群, 近距離觀賞\n4. 海風徐徐, 海面光影粼粼, 沙灘上飄流木可讓情侶坐著談心\n5. 學生家庭遊客三五悠然成群\n6. 小販的濕花生、鳥蛋及礦泉水等適意簡單', '4 顆星 散步走路，看海景玩水玩沙的地方。停車方便', '5 顆星 小而美的濕地公園，倒立水母很多，也很多小魚，生態保持不錯，旁邊就是小沙灘（也有沖洗的地方），適合親子以及短暫行程安排，停車場有（雖然不大），廁所比較不OK，雖有小涼亭遮陽，建議早點去或傍晚去走走比較不會熱！', '5 顆星 生態豐富，還能看到全台獨一無二的倒立水母。停車方便，公廁還算乾淨，堤防上還有椅子能欣賞海景。若專程要看水母，建議冬天來，數量會比較多。', '4 顆星 適合遛小孩的好地方！有草皮可玩沙可放風箏！玩沙後還有備水可洗滌！可賞紅樹林水筆仔生態、倒立水母萌萌現身有驚喜！全家大小都盡興ㄛ！', '4 顆星 個人覺得廁所沒有像其他人評論的遭。\n整潔度就是介於一般公園廁所跟高速公路休息站廁所的中間。也有洗腳區。\n然後水母好多、好可愛。\n遮陰處確實比較少。\n停車很方便。', '5 顆星 ❤️❤️❤️❤️我家外面的海邊～ 適合求婚', '4 顆星 在這裡可以看到倒立水母、海葵，生態保育做得真的很好，可以看到河流中的小魚游動，也可以在河堤欣賞夕陽西下。', '5 顆星 停車很方便還可以看到水母！\n有很多仙后水母可以看，\n\n希望大家發揮公德心，\n不要亂丟垃圾一起維護生態，\n除了仙后水母可以觀看，海灘那邊也可以玩水消暑！要注意安全。👍\n\n遛狗帶寵物出來的也請清理排泄物，\n記得要牽繩子，避免造成他人意外。\n\n已經遇到太多都說什麼我家狗很乖不會咬人也不用牽繩，結果都是放狗亂跑追人的，飼主真的要有責任心，不要再當恐龍飼主了。不然講真的這種想法跟那些恐龍法官、家長有啥區別。😰😥\n\n好的飼主真的都會被這種不良的拖垮。🥺', '4 顆星 有倒立水母可以看喔！', '5 顆星 每年這時間來一次\n人越來越多，快成了社區休閒中心\n今年還有街頭藝人演奏\n高雄的建設真的是城鄉一起\n沒有剌下的', '2 顆星 沒來逛過本次來逛，很空洞純公園。\n還是感覺旗津老街和海岸線較優，騎人力車或電動車，又有吃有喝選擇多，還有多家便宜好吃海鮮店，但停車場要找一下。', '5 顆星 濕地腹地不大但生態豐富，還有難得一見的倒立水母，漂呀漂神奇的遊動著~現場有生態導覽解說員介紹的詳細，走往靠近海邊還有已開花的仙人掌群，傍晚時刻到此一遊，個人覺得很讚！看看夕陽眺望遠方的小琉球，看見南東港北高雄港的天空雲系很漂亮，悠閒的吹著海風實在愜意，肚子餓還有一攤香腸涼水攤可解解饞(垃圾請自行帶走)，附有停車場好停車又離生態區近！是個地理位子不錯的濕地公園by 1080422', '4 顆星 全臺唯一的水母湖在林園的海洋濕地公園，公園位於台十七線轉進西溪、港嘴社區的海邊，後庴路與半廓路口。\n\n這座海洋濕地公園是典型的袖珍型潟湖生態區，小而美的溼地與大片紅樹林，擁有豐富的生態環境，近幾年以水母湖聲名大噪，巔峰時曾高達上萬隻的倒立水母。\n仙后水母又名為「倒立水母」，因與藻類共生，經由不同種的藻類行光合作用後，讓水母呈現多種顏色，有咖啡色、金黃色、墨綠色與藍色等等。\n\n冬季時是水母數量最多的時候，最晚不要超過五月，要把握正確時間，欣賞可愛又有療癒效果的水母！', '5 顆星 公園內有許多大片沙灘可以遛狗遛小孩，在黃昏時候去可以觀賞日落景觀十分愜意，在內部提供廁所與水龍頭可以沖洗泥沙等。適合親子與情侶等遊覽。', '5 顆星 希望能這麼永遠的保持自然生態環境！真的太美啦！難得呀！', '5 顆星 可以玩沙有草坪又可以看魚看水母，溜小孩的好地方，週六週日會有水母解說員，但車位需要找一下，停車場滿了可以看看附近的廟有沒有位子，走過去不遠。', '4 顆星 人很多，可以看到水母，\n還有海邊踏踏步⋯\n海洋濕地公園 真的很棒！\n可是有人會故意破壞樹木跟丟垃圾，\n有點可惜，要保護自然的環境！', '4 顆星 「林園海洋濕地公園」是全台唯一擁有倒立水母的濕地公園，除了倒立水母，公園內還有紅樹林、海茄苳等原生種植物，一旁都有詳盡的解說牌，很適合親子生態學習。\n\n在工廠環伺之下，公園如一片世外桃園，市府規劃此公園，是希望民眾珍惜並避免破壞自然生態環境。\n\n平日園內人潮並不多，但一到週末，公園便活絡起來，不少人會到海灘散步，堤防上也可以看到金剛鸚鵡🦜同好交流。\n\n⚠️公園內幾乎沒有遮蔽物，白天前往要做好防曬與水分補充\n⚠️⚠️希望大家別戳倒立水母喔，用眼睛好好觀察就好了', '5 顆星 適合散步，有不少水母可以觀察，也可以放風箏跟玩沙看海，停車場位子不多，冬天微涼夏天可能會熱爆', '3 顆星 一望無際的水母湖。 靠岸邊的紅樹林水母超級多。 休閒放鬆的好去處也具有生態教育的意義。 可是太陽大的時候沒有遮避的地方。', '3 顆星 實在太熱，沒有什麼可以遮陰的地方。水很多地方都乾了，水母數量也不是很多，剛好路過來的還可以。特地來的話會有些失望。希望水母好好的，要撐住。', '4 顆星 距離有點遠，比我預期得遠。\n濕地生態的部分不是很多，大部分是海邊跟公園。\n如果是專程來看濕地就還好，因為腹地小。\n不過有水母，挺有趣。\n\n其他就不值得，因為比較鄉下，草地上一堆地雷，也沒什麼風景其實。', '4 顆星 這裡非常有意思，是近海之濱的濕地公園，設計上應該有社區防汛的功能。\n而且內有通海水道，防波堤岸兼有亞熱帶風情，步道植披可觀，依水動植物繁衍，景觀別緻，只要能維持整潔乾淨，這裡絕對是居民和遊客的海角樂園。\n目前唯一稍嫌不足是較少林蔭與遮陽的區帶，所以地方性的社區遊憩很適當，但若要發展觀光市集，尚缺公眾運輸，且長久的環境維護恐是最大問題(特別是鄰近工業所產生的問題)。', '4 顆星 除了倒立水母外後面的小沙灘也是很多家庭會來遛小孩的地方，只可惜公園範圍不算大，當初若能多保留點原生的濕地生態應該會更好！', '1 顆星 景觀美麗，綠油油草皮，眼睛非常舒服，散步最好的地方。', '5 顆星 國慶連假第二天下午去散步吹海風♥️\n離開人擠人的高雄市區，\n來到這裡真像是桃花源😍\n沒看到水母🪼，\n但是涼爽的海風，\n漲潮的翻浪聲，\n舒服的午后，\n人不多，\n廁所有點昏暗，\n停車場位置不多；\n踩沙、逐浪、迎風、放空🫠', '4 顆星 这边是在高雄林园区的海边，\n旁边是一些抽取海水的养殖鱼池，\n利用一些水池改造为海边湿地，\n有海茄苳等红树林，\n形成独特海边湿地生态。\n吸引水母，鱼蟹，鸟类群聚。', '1 顆星 根本就沒有水母，地方很細小而且只有一些池，水質也很差又混濁，花了50分鐘車程才來到結果連花也沒，很失望😞 …', '5 顆星 水母真的很多，停車場進來的水池裡有大大小小的密密麻麻的水母，但也很熱。唯一的遮蔽物就是洗手間前面的玻璃棚子。', '5 顆星 假日放空的好去處，附近有漫威英雄的創意牆面彩繪，可順道一遊。附帶一提，請到濕地探訪的民眾愛惜生態，不要撿拾樹枝去逗弄水母。', '4 顆星 獨特的水域生態，有隨處可見的水母，假日還有義工解說。還有沙灘，公園還有音樂演奏。有公有停車場，附近也好停車。缺點是林園太偏僻了，周圍好吃好玩的不多，大概一個小時足夠了', '3 顆星 在海邊夕陽旁烤肉 很舒服  但網子洞太大  有一些肉品不太適合烤。 蚵仔烤出來打開好像都由青苔  都綠綠的   不是到非常新鮮  蚵仔有待加強     蝦子是蠻新鮮的  魚種類很多。', '5 顆星 來濕地看看「倒立水母」～豐富的生態環境，提醒我們保護自己身處的環境。', '4 顆星 10/15/22有濕地,旁邊就是海灘,廁所旁有水龍頭可以洗腳', '4 顆星 地方很大 也很乾淨 生態區很有特色\n有沙灘 有像湖泊的地方 是滿有特色的地方\n滿適合拍照 拍婚紗\n但是能多些小朋友玩的盪鞦韆之類的會更好', '5 顆星 很好玩的且具教育意義(水母及水筆仔)，也是不錯的休閒地區，但最好傍晚去太陽比較不晒，海邊風大也可放風箏喔！', '5 顆星 下午可以散步看夕陽，還有很多水母', '5 顆星 水中像芒草花一般的是美麗海葵，有刺細胞。\n倒立水母身上的顏色是海藻共生造成的，平常呈倒立狀態為了讓海藻行光合作用，而水母躺著就有海藻為它製造養分，此外也會撥動水流捕捉浮游生物。\n\n海岸的風雨浪相當舒服，沙灘無泥不黏膩，相當適合傍晚來玩逛。', '5 顆星 林園海洋濕地公園位於林園海邊，視野遼闊，風景優美，而且濕地公園內有養植“倒立水母”，很適合親子同遊喔！', '3 顆星 樹還太小顆夏天去真的太熱了--- 走走看看紅樹林生態---也有水母會出來岸邊曬太陽', '4 顆星 很悠閒，很適合帶家人來這裡走走，倒立水母目前還不是很多，大約11月份才會變多，水資源很豐富，小魚很親人。', '4 顆星 沒有什麼建設；可以野餐看水母；小孩跑跑。海岸線挺美的', '5 顆星 很棒的一個地方，站在沙灘一會，就會有還有海菜會上岸。\n還有水母和紅樹林，生態自然齊全，很適合家人去喔！', '5 顆星 能夠在這裡碰到高雄數一數二乾淨的海水，還有少數僅存的紅樹林，在這裡也能看見夕陽入海，安靜的享受海風與海浪拍打聲，也許旁人會覺得這裡些許無趣，但誰又能了解海洋與人的距離是如此的近，對於人又如此的舒壓？', '5 顆星 很漂亮的風景，值得一去', '4 顆星 非常適合帶家人來此散步，順便觀看水母等海洋生物。道路非常好走，又沒階梯，也適合長者來此走走。建議下午去，因為沒遮陽的地方。', '4 顆星 非常適合親子行程，有廁所+洗腳區。\n水母超級豐富，池水略有髒污。\n\n更衣略有不便。', '5 顆星 不用到海生館，也不用到帛琉，就可近距離看到野生水母，離停車場這池，水母數量較多，是個挺特別的一個濕地公園。', '5 顆星 林園海洋濕地公園\n倒立水母\n瀉湖\n水質如果能清澈點就更好\n瀉湖邊 滿滿的倒立水母', '4 顆星 看夕陽的好地方！但要太陽快下山時再來。要不然很曬。', '4 顆星 生態濕地需要大家一起維護跟保持！請勿拿樹枝撥動水母！倒立水母本來就是在休息！而且只有在11月到一月間才會大量增加！我們需要更多的生態旅遊導遊，能夠喚醒社會大眾對於環境保護責任，欣賞美景之外更能對環境維護盡自己一份努力💪#使用環保餐具 #無痕山林 #環保愛地球 #珍惜自然生態 #你我有責 …', '5 顆星 海邊作日光浴的野餐好地方，也有奇妙的水母可以研究，白天以為沒水母但其實到處都是喔😳廁所很乾淨，傍晚肚子餓了旁邊還有阿香碳烤可以吃喔,超棒🥰 …', '5 顆星 很不錯的海洋濕地公園\n可以同時欣賞海洋與濕地的生態\n還有可愛的水母🪼 …', '4 顆星 好地方就是要推\n\n建議時間：早晨或者傍晚來比較不那麼熱～\n\n這個公園緊鄰大海，散散心是個好選擇！', '5 顆星 旁邊就有停車場很方便，幾乎都有水母可以看！很適合來走走踏青的地方，也很適合看夕陽～', '5 顆星 生態非常豐富的地方，滿滿令人看了療癒的水母，適合傍晚來，不是太好停車。', '4 顆星 #高雄林園海洋濕地公園\n林園濕地公園早期是「古西溪潟湖」遺跡 公園裡的原生種紅樹林 海茄苳已有150年歷史「仙后水母」中文別名為「倒立水母」又稱為「朝天水母 」\n仙后水母白天以倒立姿態行光合作用 就像一朵沉入水中的花綻放在湖面上 仙后水母因與藻類共生 經由不同的藻類行光合作用 所以仙后水母會呈現豐富多變的色彩 有咖啡色 金黃色 墨綠色等…\n「林園海洋濕地公園」是臺灣典型的袖珍型潟湖生態園區  擁有豐富的生態環境 想看水母不用再跑到琉球了 在這裡也可以欣賞一片療癒的仙后水母群 在五月底前都還能尋獲牠的芳蹤 高雄林園「海洋濕地公園」擁有全台獨一無二的水母湖 值得您來探訪欣賞水母曼妙的舞姿……\n\n#慧Jill\n#高雄景點\n#林園海洋濕地公園\n攝109/4/5', '5 顆星 環境乾淨，廁所有定時打掃，沒有異味，臨時肚子打滾，不用怕沒衛生紙。旁邊還有洗腳區。', '5 顆星 天氣好+倒立水母好可愛，很不錯的地方', '4 顆星 近距離欣賞仙后水母的好地方，適合帶孩子來進行生態之旅，不過遮蔭處不多，要注意防曬', '5 顆星 林園區海洋海邊溼地公園有紅樹林、水母\n魚、水筆仔、海葵、彈塗魚、水草、美麗的生態，放風箏、遛小孩，玩風箏、玩搖控車，玩水，玩沙，看夕陽', '4 顆星 設施雖然有些老舊, 但是環境生態＆清潔維護的不錯～❤️❤️\n只可惜當初設計規劃時, 不夠專業＆用心 ...\n只求花錢了事, 真的是可惜啊！😓😓 …', '5 顆星 原本要去林園“水母湖”看水母，結果google 地圖，水母湖在海洋濕地公園內。\n覺得夕陽時分，來濕地公園看夕陽也是很棒的休閒。', '2 顆星 濕地現在沒有水母，很多人帶狗來這裏大小便沒清，沙灘沙子偏黑，園地不大，來這聊天可以，進來的道路維修中須繞道。', '4 顆星 感覺很舒適，有生態有海岸。', '5 顆星 非常適合夕陽的時候，去吹海風、看紅樹林生態的地方，別忘了“倒立水母”', '5 顆星 很讚，規劃的很好，很悠閒的好去處\n今年過去走走還發現還有挖出一條安全的海溝可以讓小小孩踏水玩水\n很不錯', '5 顆星 其實就是在地的小公園，旁邊有海灘，有洗腳區，有廁所，吹吹海風還不賴', '5 顆星 假日休閒的好地方.很適合走走旁邊也有不錯的餐廳除了有點熱的問題', '4 顆星 人約黃昏後,等著夕陽西下～\n第一次來,幸運碰上好天氣,漫步散心,看濕地生態,逐風踏浪,為一天旅程畫下完美句點.', '4 顆星 休閒溜小孩踏浪玩沙的好地方，前往沙灘建議穿沙灘鞋帶陽傘防曬，也要留意小朋友安全，不去沙灘也可以在公園放風箏。有廁所及洗腳池很方便。附近也算好停車。', '5 顆星 在林園區是個散步運動的好地方，規劃的不錯，有停車場腳踏車都規劃的不錯，還有濕地的水母瞧，夕陽海邊很愜意。', '4 顆星 清涼海風吹拂著，静静聽著海潮聲，夕陽緩缓步入海平線，金色光波潾漾灑在沙灘上，美的難以言諭！\n水筆仔生機盈然，鱼群生生，水母熠熠，水生植物隨波搖曳，在專業解説老師導覧下，又增長知識了！\n高雄秘境，值許探訪喔！', '5 顆星 特地來看倒立水母，解說員說冷的季節水母比較多，夏季就會死光光了！', '5 顆星 不用花錢去水族館就可以看到超多水母，而且生態很豐富，配合紅樹林協會的解說很有意思，不過沒有遮蔽物，要注意防曬', '5 顆星 林園濕地公園 環境優雅乾淨 生態水母一級棒 適合全家老幼生態之旅 傍晚運動的人很多 有的漫步在沙灘上 晚上涼風徐徐 可以遠眺小琉球 觀賞月亮星星絕對是休閑的好地方', '4 顆星 清澈的水底可看見好多水母，種類很多，我偏愛白色的水母，看見它在水裡舞動真的新奇又美麗', '4 顆星 溼地有水筆仔，有水母。夏天水母數量及種類較少，秋冬比較多。海邊不適合下水，只能在沙灘走走。', '5 顆星 高雄土生土長，卻不知道有一處這麼特別的溼地公園，濱臨海邊，又緊鄰溼地，溼地內的潟湖居然看得到罕見的倒立水母，而且在岸邊即可肉眼看見，有機會一定要去走走。', '3 顆星 濕地內水質清澈水中有兩種水母……公園旁的海岸線很漂亮……適逢愛鳥人士溜鳥放飛！', '3 顆星 有規化過的公園，樹木遮陽亭應多蓋一些，大熱天超熱的...倒立水母聚集一起行光合作用', '5 顆星 專程殺來看倒立水母的奇景，可惜今年的沒有往年的多彩繽紛，不過也是非常壯觀！', '4 顆星 公園內的動線還不錯，很適合大人小孩來走走，唯近海岸邊的環境就不適合前往了', '5 顆星 建議很早來或傍晚來，因為沒什麼遮蔽物和樹木，防曬措施一定要做好！\n金武扇仙人掌真的很特別^^', '4 顆星 濕地生態非常豐富，保育的很好，海岸上天氣好時可看到小琉球，值得全家一遊。', '4 顆星 雨後的公園、空氣好超舒服、但今天沒看到水母。', '5 顆星 環境開闊有漂亮草皮，溼地生態豐富(見到一隻大螃蟹!)，還有一小段海灘可戲水。 連外道路狹小、車位不多。', '5 顆星 這裡的海邊可以看夕陽日落，有美麗的沙灘，瀉湖內有褐色的水母和小魚，很浪漫的地方，在外面買杯咖啡來這裡，坐在石椅上，悠閒的喝咖啡賞風景，吹吹海風,很讚，路邊就能停車，不用門票！', '5 顆星 完整的海洋濕地生態可觀賞到水母，圓軸蟹.......等等。\n適合全家到此遊玩現場有導覽員可透過生態讓小朋友享受大自然教育。\n愛地球重環保，千萬別把垃圾留在現場，也不要拿物品戳水母傷害牠，生命永續讓下一代有完整的濕地環境', '4 顆星 很棒的點空氣好更奇特的是竟然有水母，整個生態區規劃的完善又乾淨', '5 顆星 看到有人會拿樹枝去撥弄水母，只為了拍照，請以肉眼觀賞就好，不要故意去打擾牠們，生態維護不容易，請當個有素質的旅客。', '5 顆星 湖裡有滿滿的水母，很療癒。\n海邊很大，適合帶小孩玩耍放電，很棒', '2 顆星 目前路在施工要繞另一邊過來，沙灘沒多好有點髒，現在太熱，沒有看到水母。', '4 顆星 海灘比較髒亂未整理，設施設備比較少，停車場還可以遊覽車可以進入，夕陽西下拍攝美麗海洋不錯的地方。', '3 顆星 海邊不錯的一個公園 因為有一個很奇特的 倒立水母還有很多 水筆仔 正好來的話可以來看看', '5 顆星 不錯的地方，還可以看水母', '4 顆星 有點意外，有點驚豔\n緊鄰在林園石化工業區的海邊有著這麼一片濕地。\n面積雖然不大，但確實是珍貴。', '1 顆星 臨近市區半日遊行程的地方，較遠程需要有交通工具，附近林園熱鬧的市場旁有許多美食~', '4 顆星 適合週末全家出遊的好地方，可以近距離觀賞倒立水母、大小白鷺鷥、螃蟹、魚兒、海茄苳⋯等豐富的濕地生態，海邊亦有漂亮的夕陽可供欣賞，更可以遠眺小琉球，不過因為缺乏人工遮蔽物及大顆的樹木，建議傍晚四點過後再來會比較涼快，這裡約有二十個免費停車位可供停車請善加利用，並且有寬廣的大草坪適合攜帶家中的毛小孩玩耍奔跑，也可以讓小朋友放放風箏享受悠閒午後時光，要注意的是園區內禁止釣魚及觸摸水母由於有些微毒性，海邊則是沙灘範圍較小，大朋友及小朋友在戲水時需格外注意自身安全。', '4 顆星 我覺得還蠻不錯的 只是有點荒涼 而且那附近有野狗 有一群在我們經過時 還會莫名追我們的機車 真的傻眼😅\n但有倒立水母就給過😂而且還超多！！！ 可惜等到4點多牠們都還沒有翻面😢 …', '5 顆星 從日初到日落，從春夏到秋冬皆是美景，而且可以看到水母呦', '5 顆星 天氣好的話是個很棒的地方，還能看到水母，可惜我去的時候天候不佳', '4 顆星 公園很好停車,進入園區有水母和魚,水筆仔,很適合出遊的好點👍👍👍👍 …', '4 顆星 四點後再來就好，旁邊就是海灘\n可以踩水  看夕陽  玩沙\n有廁所跟洗腳區\n蠻悠閒的公園', '5 顆星 很悠閒的海邊～從來沒看過ㄉ倒立水母～\n晚餐旁邊還有碳烤～', '4 顆星 疫情期間放風只能找人少的地方。\n這裡有海，有沙，有水母，有仙人掌。😤 …', '4 顆星 地方不大但是黃昏前的太陽和海風很舒服。可以放風箏、在沙灘放鬆～', '5 顆星 海邊很乾淨，生態很豐富，可以看到倒立水母，還可以帶孩子來這裡戲水', '5 顆星 天氣很好！適合全家大小出遊，可惜沒辦法傳影片，”連假”滿多家長帶小朋友放風箏、玩沙、看海，難得下午有賣一些吃的～', '4 顆星 第一次帶毛小孩來，環境整體不錯，也很感覺。還會再來。', '4 顆星 非常少見的海洋濕地公園，規劃得宜，濕地生態非常豐富，值得一遊', '3 顆星 沒什麼人的海岸邊 喜歡清幽的人可以來', '4 顆星 休憩的好地方、走走逛逛看看不一樣的水母！', '4 顆星 吃完刻意拖延到有點晚的午餐，避開正午的陽光，造訪林園濕地公園，初見路邊只有七八輛車子的停車格，已停得滿滿的，有點訝異怎麼停車格這麼少，印象中Google map上有一停車場，終於瞄到有些車停在樹叢後，順勢找到停車場，很訝異整理得這麼好的公園，卻沒有一個停車場的明確方向標誌，難道只是給巷子內的人來的。\n公園整理得乾乾淨淨、植栽的情況也很良好，但是所有的解說牌都七零八落，無法提供任何有效資訊。其實以現代科技，可提供一些水母大發生及週遭生物的解說錄影在雲端，只要掃個QR code就可看到資訊，容易維護，也更具教育效果。有一些賣飲料、風箏的流動攤販，其實只要不要太過分干擾遊客，這都可接受也提供遊客一些方便。但有一位拖著大喇叭及樂器，不知是卡拉OK或那卡西的，在這種該聽海浪、鳥叫聲的地方，真的需要這樣的音樂助興嗎？整個公園並不大，二三十分鐘左右可逛完，主角應是水母湖，不過時節不對只看到兩個紅樹林圍繞的潟湖，一些小魚跑跑龍套，假日黃昏吹吹海風的好地方。', '4 顆星 每年冬天都有大量水母在此地的紅樹林出現，可以近距離看到水母，停車方便，公園有用心整理。', '5 顆星 聽說天氣熱的時候水母很多，公園不大，大概30-40分鐘走一圈。', '4 顆星 聽來現場的一位遊客說，之前冷氣團來的時候很多水母，現在熱了以後就少很多了~~', '4 顆星 在林園中油台塑石化附近居然有個這樣的濕地公園真是好去處啊', '5 顆星 天氣好的時候 實在很美\n吹著微微的海風 暖暖的太陽\n還有各種生物可以觀察', '5 顆星 水母需要大家的愛護，拜託不要去動他戳他！\n是個可以走走逛逛的地方，附近很多植物，搭配上解說，可以學習到很多東西～', '5 顆星 太有趣了，能這麼近的觀察到水母！！', '5 顆星 很棒的生態公園，4月初去真的很多水母，環境也維持得很棒\n但希望民眾不要再拿樹枝去戳他們了，當天去還看到一隻水母被樹枝叉在正中間動彈不得…請民眾發揮愛心', '5 顆星 腹地很大滿好逛只是太陽太大沒地方躲，曬傷了', '4 顆星 新開發的濕地，天氣不炎熱可看水母，天氣晴朗可見到小琉球，適合下午拜訪看夕陽。', '5 顆星 這是規劃很好的濕地公園、很多人都會來逛逛走走、下午還可看夕陽、晚上旁邊還有不少餐廳可供選擇！但讓我驚訝的、竟然很多人來看倒立水母👍👍👍👍👍大家可以來看看喔 …', '5 顆星 這裡非常漂亮，適合全家大小到此來參觀，環境教育非常棒，還有很特殊的倒立水母哦~', '5 顆星 天然的很好的自然濕地公園，看到海葵、水母很好玩，停車方便免費', '4 顆星 小小的濕地公園，繞一圈約10分鐘，沒有可遮陽的地方，唯一的地方是廁所外。很多魚可以看。可看到小琉球', '5 顆星 廁所對面的水道已經有滿滿的水母可以看，廁所出乎意料的乾淨，算是還不錯的地方！', '5 顆星 觀賞夕陽餘輝絕佳地點，還有濕地多樣生態可欣賞~~~值得散心沉澱心靈.....', '4 顆星 蠻乾淨的，可以看海，有小沙灘，有廁所，停車場。天氣好，還可以看到小琉球。', '5 顆星 可以在這非常愜意的看著日落，享受休閒時刻', '5 顆星 有水母的濕地公園可以讓小孩看看的好地方\n也可以散步遛狗看夕陽🌇 …', '5 顆星 海灘乾淨\n濕地生態多樣\n適合下午看夕陽\n但假日人多停車位不夠', '5 顆星 環境很美，還有滿滿水母可看', '4 顆星 可以玩沙，看水母，看夕陽，還有人介紹濕地生態，而且免費停車和公廁。', '5 顆星 環境保護的很好，有很多的生物可以看，是一個拍美照的好地方', '4 顆星 還可以，雖小小的\n但打發時間算是足夠', '4 顆星 有倒立水母可以看很酷的生態園區 還有可以放風箏 愜意', '4 顆星 此公園不大，但可看處，也滿多的。\n有濕地植物，海茄苳，水筆仔。\n水裡有魚類及水母。\n可以欣賞太陽下山。', '4 顆星 在水筆仔間藏著許多倒立水母，很新奇、有趣，是很好的生態教育場所，老少咸宜~\n偶爾有導覽員會來講解、找水母給大家看。\n(希望大家可以不要拿樹枝戳水母，用眼睛欣賞牠們就好!)', '5 顆星 帶孩子看水母，雖然不是冬季了，但仍然很清楚看到水母。假日大概3:30之後會有解說人員在現場，很認真盡責講解，孩子們聽的很專心，還有有奬徵答。有海灘，可以讓孩子玩沙，身為在地人，有這麼棒的地方，真的很開心。建議下午去，不然會很熱', '1 顆星 沒有水母，只有池邊垃圾\n假日沒有人潮，只有機車逛大街', '4 顆星 深秋的晴朗天空與海邊適合放風箏溜毛小孩與野餐風景還不錯', '4 顆星 倒吊水母  小魚很多會吃吐司', '5 顆星 空間開闊，水母湖為特色。適合親子共遊，寓教於樂。', '4 顆星 水母湖，看夕陽吹海風很舒服的地方，夏天好熱，遮陽處較少，要記得防曬', '4 顆星 環境不錯，停車場洗手間都有，但後續需加強維護管理。現場無人員管制，淪為私人卡拉OK，車輛在堤防上亂跑。旁邊咖啡廳和燒烤店都沒開，不知是否仍在營業。', '5 顆星 多年前跟現在來，很大不一樣！帶小孩來認識本土教育，遇到愛鄉協會的解說員，很專業服務很好，有問必答，感謝🙏 …', '5 顆星 真的是有不一樣的\n倒立水目\n台灣的美景太多了', '3 顆星 剛完成的濕地公園，可在堤防邊看夕陽，有水筆仔，池塘，海魚蠻多的，不大', '5 顆星 非常漂亮的地方，夕陽晚霞很美。\n還有特殊的水母可以看，雖然這次沒看……\n完全不輸什麼國外美景，非常適合喜歡看海的人來走走，情侶也很推薦。', '3 顆星 小朋友會抓砂土往水母身上丟，或是用樹枝去戳水母，大人們都放任不管，要立告示牌才行', '4 顆星 濕地景觀有少數海茄苳，冬天可看見倒立水母和海葵，可惜公園內可以供遮蔽處較少，太陽大時會很曬。', '3 顆星 還不錯的生態公園，不大，水母生態蠻多的，千萬別下水去玩，當心水母螫，可能有毒喔！', '4 顆星 出遊好去處❤️\n可能經費不足管理上面美中不足\n若能多點遊客中心或管理介紹。我想這裡的美麗生態會更好的維持！', '4 顆星 有水母\n感覺很特別\n適合拍夕陽', '5 顆星 特地跑來這裡看仙后水母\n是公園旁邊也是海邊\n中間有個紅樹林池子看水母的地方\n很空曠非常適合帶小孩放電\n還可放風箏', '4 顆星 水廁乾淨，附近有自行車專用車道，但尚未體驗過。\n這次前來，已經有人淨灘，非常感謝，!', '4 顆星 有濕地生態有寬廣的草皮放風箏及海岸沙灘非常適合遛小孩的地方', '4 顆星 不會花很多時間，但是逛起來又很有趣的地方。', '4 顆星 散步，休閒，跑步，騎腳踏車，釣魚，玩水的好地方', '3 顆星 不錯的看海景點是放鬆休閒好地方', '4 顆星 園區裡有大魚小魚，要看水母時就需要仔細觀察尋找喔', '4 顆星 挺不錯的，坐著看夕陽正好\n附近住戶都會到這散步遛狗\n附近沒什麼店家，進來的路也小小條的，不過好停車\n最近有馬路正在施工，只能從其中一條路進來', '5 顆星 溜小孩兼放鬆賞景的地方；而且人潮不多！', '5 顆星 有水母可看，海水可踏、沙子可玩\n有停車場、廁所', '4 顆星 沿路有指標，不怕迷路，但道路可能比較小條一點。', '5 顆星 有水母，有沙灘，還有大草皮，適合悠閒放鬆遛小孩', '3 顆星 因為靠海，空氣不錯，人少，不擁擠，但腹地狹小，也無特別的地方，水母！！！還得看有沒有，去時，有人告知剩下兩隻待死的水母，令人懷疑是水母自己來的還是有人為的買來或捕捉放的…短時間可以來看看，長時間的就不必了，地方實在小的很…', '4 顆星 臨近海岸有綠地草皮適合遛狗散步，附近有停車場方便。', '4 顆星 在這裡可以看到”倒立水母”，退潮後的濕地生態公園，可以發現很多小動物。', '4 顆星 我的目的是拍攝，這裡沒什麼遮蔽物，由於是海邊黃昏拍攝應該很棒', '4 顆星 很清幽的地方，適合散心，夕陽也很美。但最近不知道為什麼水母都不見了，有點小遺憾。', '5 顆星 地方雖然不是很大\n但是走走看水母\n的確很不錯', '5 顆星 小朋友最愛來這裡了  雖然來十趟能遇到一次水母🤣🤣 …', '4 顆星 觀賞濕地生態，夕陽西下散步休閒的好地方！', '5 顆星 風景優美，還可以看海，看夕陽，難得一見的倒立水母培育區，紅樹林，是個值得到此一遊的風景區', '5 顆星 適合親子生態探險，晚風吹拂之下很舒服', '5 顆星 站在海邊看著消波塊被沖刷著，不是孤身一人，這個月份大家都回來了', '4 顆星 一個連結海邊的公園，是個看海讓心靜的地方，很多人下午來這邊運動，晚上旁邊還有熱炒店可以邊聚餐邊聽海。', '5 顆星 倒立水母超多，溼地超美，生態保護超級棒的地方', '4 顆星 生態豐富 還有免費解說員導覽 唯希望遊客不要隨意捕捉該生態系裡的生物回去飼養 以免破壞生態', '4 顆星 散步看海的好地方！ 附近還有好照相的壁畫！', '3 顆星 如果不是住附近就沒有專程來的必要\n\n海灘有立警示牌，危險不可靠近\n\n園區有廁所還算乾淨', '3 顆星 整體環境還不錯，台風天適合觀海浪，唯靠近紅樹林的步道有待改善，另海岸線藏亂', '3 顆星 海邊通常為忘憂最佳場所，水母為此邊賣點，停車算方便哦。', '5 顆星 能看到倒地水母和海葵是真的很幸運，雖然紅樹林區已經乾涸了一半', '5 顆星 今天有看到倒立水母還有解說員來幫我們長知識', '4 顆星 白天目前缺少遮陽大樹，草地上還是有一些狗大便，實在是無語。附近沒什麼店家可逛，只是適合落日前在公園走走吹吹海風看看海景。\n唯一一家海鮮燒烤店，但最近的天氣實在讓我無法坐在海邊吃飯。', '5 顆星 林海有濕地，水母來倒立。園區有沙灘，玩水最人氣', '5 顆星 可以讓小朋友活動的一個好地方，看海看夕陽的絕佳風景！！', '5 顆星 是個休閒散步的好地方，會想再去的公園。', '5 顆星 在工業區煙囪林立的地區，有這片濕地，是難能可貴的，有其作用在。尤其這片濕地還有倒立水母的生態，適合親子遊玩。', '5 顆星 人潮偏少的海邊\n希望不要太多人發現找個地方🫶🏻 …', '5 顆星 觀察倒立水母和紅樹林的好地方，小孩很喜歡', '5 顆星 導覽員講解詳細 有獨一無二的倒立水母 別的地方看不到 而且還有海葵 最後還有噁心的剛毛蟲 不過水質很清澈', '4 顆星 很有特色可看到許多水母、又臨海岸景色怡人人', '4 顆星 很富生態教育的環境，建議傍晚時刻來比較舒服，不然很熱啊⋯⋯', '5 顆星 假日傍晚遛小孩的好去處內，不過要看水母要小心泥巴喔！', '4 顆星 靠近海邊地方不大，有公廁，小公園適合走走。', '5 顆星 超級美，高雄居然有這樣的美景很少人知道！生態也做的不錯！只是停車位很少，建議官方能重視一下', '3 顆星 路過 令人意外的地方\n有美麗的沙灘 值得一走的濕地\n開車久了 下來走走 不錯', '5 顆星 很難得有看到水母...☺️', '4 顆星 海邊風景很美 但公園整體來說並不大', '4 顆星 「林園」給人的感覺就是石化工業區，其實這裡還有石班魚養殖。\n海水養殖業當然必須靠近海邊，因為養石班魚，水質必須是流動的乾淨海水，排放出來的海水建設成溼地公園。\n溼地公園的面積不大，生態還蠻豐富的，有兇狠圓軸蟹，有紅樹林，水池有海水吳郭魚，水池中的主角是水母，因為天氣熱，所以無緣見到，聽說水母很多，所以這裡又稱為「水母公園」，秋高氣爽氣溫下降，水母就會浮在水面，據了解十月後是最佳時機。', '5 顆星 水母跟小魚很多，令人放鬆的地方，太陽有點曬。', '5 顆星 不輸11月小琉球的美麗海岸\n雖然濕地區域水質與兩週前相比出現不明污染\n但還是可以看到精力旺盛的小魚們跟著名的倒立水母\n真的是南高親海的好去處^^\n\n雖然隨著人潮變\n周末停車位顯得不再夠用^^"', '4 顆星 很自然倒立水母在池邊就可清晰看到，可帶小孩去走走走貼近大自然', '5 顆星 一個適合溜小孩的好地方，但太陽很大需注意', '5 顆星 高雄很棒的地方 有紅樹林 有天然的 水母 還有 大海 美景小孩玩水玩沙看夕陽 吃海鮮  很適合全家來走走', '3 顆星 感覺很普通\n距離工業區好近', '3 顆星 視野很棒 看夕陽 散步的好地方 可惜草地都光禿禿的', '5 顆星 只能說～超激推的地方', '5 顆星 不錯的濕地生態海洋公園，很適合帶小孩子來玩耍的好所在。', '4 顆星 可觀海，觀夕陽，濕地有水筆仔，很棒的一個休憩地', '3 顆星 這是一個靠近海邊的休憩公園，有幾條步道可慢行，有假山可登高眺望大海，假山下方有廁所及洗腳池，鄰近沙灘可前往玩沙，公園中有設置生態池，有小魚、水母及鳥類棲息，可攜家人小孩及寵物來散步，唯一美中不足之處是草地上有太多的狗大便，飼主維護環境衛生的觀念不足，有待我們進一步改進。', '4 顆星 正午風大，適合紙鳶乘風飛起，是曬太陽.觀海.觀察水母的好去處，耐心等待還可看藏匿在樹林的翠鳥飛行穿梭。', '5 顆星 有很棒的解說服務人員，環境復育的不錯，值得推薦。\n園區有一個免費的小停車場，轉彎處有廟宇的小廣場也可以停車。', '5 顆星 豐富的海洋生態資源 還可以看到許多不同總類的水母 還可以讓小孩放電 真是個好地方', '4 顆星 有可愛的倒立水母，也有眾多小魚成群追逐嬉戲，更有熱心的志工們為大家做詳細的導覧。\n有很大的草坪可供小朋友跑跑跳跳、放風箏，還有觀景台可以看海、看夕陽，也可以到沙灘上走走，玩玩海水，很適合全家來踏青', '5 顆星 很自然的濕地環境，適合戶外教學的好所在', '5 顆星 很美的公園，但需要大家更多的公德心來維持', '3 顆星 本次係參加小孩幼兒園認識環境及淨灘活動前來，確實需要導覽人員的領導解說比較能知道，在這片濕地有什麼值得一逛處，公廁及洗手洗澡處是有的，離開前整理一下避免帶沙土上車。', '5 顆星 想要看「倒立水母」，要去紅樹林保育池才看得到，而且可以很近距離的觀賞，另外也可以看到小魚悠游，我是第一次在戶外看到活體的水母，很特別，值得推薦帶小朋友來場戶外教學。', '3 顆星 可以中途休息的場所，生態區的池子裡的魚非常多！園區的告示牌看起來有點老舊，應該可以翻新整理一下', '5 顆星 好多水母喔 真的很喜歡這個 生態園區', '4 顆星 天氣好時觀看海景的好去處', '5 顆星 放鬆的好地方，可帶小朋友們來走跳，海邊有時會有當地民眾指導勿下水玩，算蠻安全的', '5 顆星 可以在這邊看到水母 跟 海葵很奇妙的感覺', '5 顆星 無聊想閒晃看海的好去處', '5 顆星 可愛倒立水母！快睜大眼睛找找牠們的蹤跡👀\n靠近水邊時注意安全囉！\n（⚠️BTW路上很多黃金 小心腳步了⚠️） …', '5 顆星 很適合全家大小一同郊遊，還可看見水母', '5 顆星 濕地公園是一個讓小孩、家長好好放風的好地方！\n又可以玩水玩沙 cp值很高喔', '2 顆星 還蠻小的景點，旁邊也沒什麼可以逛的景點', '4 顆星 看海 夕陽的好地方 很local 可以眺望小琉球', '5 顆星 水母/水草超美,超療癒,也有很多小魚，又可玩沙，玩水是個很棒的地方!', '4 顆星 當地人午後散步的好地方，外地人專程前往會失望', '4 顆星 看新聞報導說，林園海灘有馬珂蛤大量現身，民眾爭相「摸蛤兼洗褲」，問了林園鄉民説地點在溼地公園外的沙灘，結果來了才發現根本沒有看到！不知道是被摸光了，還是消息錯誤！想來的人再考慮一下吧！', '5 顆星 想找倒立水母嗎？\ngoogle地圖收尋（水母貨櫃）\n然後往生態池走，就看到了 以下附圖', '4 顆星 濕地被限縮在小小的公園內，只有向外海擴大的份。\n水泥建築多，感覺快像海岸護堤公園。\n唯一的亮點，就剩水母池了。', '3 顆星 普通的一個景點😂 單純看海可以🤣🤣🤣 …', '5 顆星 有水廁，可看夕陽與小琉球，適合散步的好地方👍 …', '3 顆星 很難得還能保持這樣自然生態的環境，實質可貴！很棒', '4 顆星 美麗的公園，不過，天氣熱，沒有遮蔭，要來要挑對時間。', '4 顆星 休閒，散步，看水母，親夕陽，吹海風的好地方。']