['5 顆星 『 林後四林平地森林園區 』佔地遼闊寬敞，運用森林遊憩結合綠色造林的概念，搭配符合生態、節能、減碳、健康的低密度、綠建築設計，創造一個能作為環境教育的完整生態體系。\n入園也不需要門票，停車場大，也不必擔心沒停車位，常常可以看到幼教活動，導覽員帶著小朋友們，繞著園區一一解說，區內也有著許多座藝術創作地標，就連電塔也裝飾著可愛熊造型，假日也有市集活動，在園區內可運動又可看市集，買好物、吃美食，真不錯的場所；\n近日過去，剛好遊客中心在整建中，改建完成還會再招商進駐，相信未來會有更豐富的場景。', '5 顆星 2023/12/24于林屏東縣潮州鎮後四林平地森林園區\n\n入園免門票，停車免煩惱。園區大，有腳踏車可供出租，往西邊可通往泗林綠色隧道。\n天氣好的時候藍天白雲搭大武山脈山景美不勝收，內有一條小水溝，水質清澈，夏天是小朋友戲水消暑的好地方。漫步在園區時發現幾隻漂亮的小鳥，喜歡賞鳥者帶上您的望遠鏡或許能有意外的發現與驚喜。園區栽植許多樹木，樹下乘涼或野餐好不愜意，逛累了就在涼亭休息。\n總而言之，這裡是一處遠離塵囂享受大自然，親子互動的好地方，進園區之前的道路亦相當寬廣筆直，車輛不多，找個時間來逛逛應不虛此行。', '3 顆星 12月份 樹木都有點苦黃 看起來有點荒涼 園區內沒有多少的建設 只是地比較寬廣的農村 也沒有比較特殊的植物 有一條比較大的水溝 水量還蠻大的 流水超級乾淨 如果夏天來的話 應該可以到這邊來玩水 小朋友應該會蠻喜歡的 小朋友應該可以遊泳吧 遊樂中心還在整修 還好廁所有開放 雖然是免費的 但是遊覽客不多 園區走一個小時 沒什麼特色 很快就離開了', '3 顆星 優點：交通方便，適合各年齡層造訪一遊，機能設施完備可容納團體或聯誼活動；免付費°\n改善空間：各主體區感覺相似度頗高，略顯無特色；另可能無特定照顧的人員，所以有些區塊荒廢雜亂，少數遊客佔聚涼亭或圳旁一隅列帳臥盹皆失分不少°', '3 顆星 2023/09\n免門票、免費停車\n附上園區地圖\n停車場超大，車位超多\n\n天氣很好很熱，遮蔭少\n遊客中心只有戶外木椅可供休息\n有飲水機、飲料販賣機、冰棒\n廁所外洗手台很多，有洗手乳', '2 顆星 屏東夏日狂歡祭\n\n7/14-8/27日在此地舉辦夏日狂歡活動🎉⋯⋯\n\n今天下午去看👀到，人多、車多🚗、太陽大🌞！才到就感覺到屏東的太陽🌞真是熱🔥、熱🔥、熱🔥⋯⋯\n\n園區分為小吃攤販區、大人親子遊戲區、玩水歡樂區、恐龍🦕區、大舞台區（每場有不同的表演）…..\n\n小吃攤約20攤左右，每攤飯賣東西的價錢好像都高了一點….！另還設有家長休息區，園區內還有黑、紅兩台遊園車（類火車🚞），每人一次100元（才開小小一圈）……\n\n整個園區內，看著有攜家帶眷來此遊玩的非常開心😃、也有大聲叫喊的動態表情，這類型的家庭👪故事也蠻有趣的……\n\n大型滑水梯排隊的人潮擁擠不堪，因為熱🔥吧！這應是小孩👦🧒最喜歡的遊樂設施…..\n溝渠流水區更是玩樂戲水的好地方；雖然稱不上是水世界，但達到效果也不錯👌唄⋯⋯\n\n但就以「縣政府」名義來辦此活動🎉！感覺沒有🈚️很壯觀的場面！好像是為舉辦而辦的樣子⋯⋯\n個人的感覺，就看客倌們自己的看法了唄⋯⋯', '5 顆星 免費！來健行．騎自行車．慢跑都很棒；佔地廣大，規劃得很好，把森林從山上帶來平地真的是讓人很容易就親近！', '4 顆星 建議：準備防蚊液\n優點：不用門票，有停車場，寬闊\n實際感受：01/01來 樹木蠻枯黃的，園區很大，但亮點不多～ 走走晃晃半圈大約一小時，不知道是不是季節的關係，蒼蠅很多\n蠻適合慢跑，也很多人騎腳踏車，如果不是要租四人協力車，可以去借ubike', '5 顆星 園區很大，非常適合園區騎乘單車和四人車，優惠活動價錢不貴且沒有時間限制，非常推薦！', '5 顆星 爺奶Color Walk屏東場開”走”\n今天陽光就是特別耀眼特別和諧\n現場報名人數將近1000多人左右\n有精彩的舞台表演和跳暖身健康操\n3公里達陣送精美小禮物一包\n現場還有摸彩抽出多位的幸運兒\n可以讓身體流汗排毒又健身\n第一次參加是個很有意義的活動\n\n2023爺奶Color Walk【屏東場】(里程3公里)\n👟活動時間：11/11 (六)08:00-11:00\n👟活動地點：林後四林平地森林園區(屏東縣潮州鎮潮義路221-1號)\n弘道老人福利基金會', '5 顆星 這個地方實在很大，很適合全家人前來健走。跑步騎腳踏車。\n規劃的很好廁所也很方便\n參加了這次大型的活動有很多的攤位？又有誒來到現場唱歌。\n很推薦是一個好地方，綠地⋯⋯很多', '3 顆星 水非常乾淨很涼快，有大人帶小朋友用游泳圈作漂流，也剛好預到斜坡上音樂季，人非常多席地而坐，又有很多原住民小吃及傳統手工藝。', '5 顆星 這次主要是來屏東縣政府舉辦的夏日狂歡節\n我們是平日前往\n除了天氣炎熱\n現場的設施都很棒（可能人比較少用怎麼排隊）\n幾乎是全部免費\n只有特別的紅色遊園車要付費\n\n現在的設施非常多樣\n充氣城堡（水陸都有）、咖啡杯、海盜船、旋轉木馬等等（都是免費）\n而且也有安排廠商進駐吃的喝的用的\n因為玩充氣城堡的水設備推定要著泳裝\n現在也可購買\n\n總之除了天氣炎熱外\n這次縣府辦的夏日狂歡節真的不錯👍\n但假日聽說會排隊到瘋掉…\n盡量安排平日來才玩的盡興', '4 顆星 屏東夏日狂歡祭只到8/27\n平日10：00~18：00，假日10：00~20：00！來了兩次！停車要順向斜停！可以停留好久，孩子放電的好地方！沒穿泳裝也可以在小溪玩水！很是消暑~遊樂設施都免費，排隊就有的玩，遊園車有兩種收費，大火車樣式一人100，小台紅綠線一人20,紮營野餐超放鬆，只是蒼蠅很多~~有販賣區可逛，也有表演可看~', '5 顆星 非常棒\n停車場很大\n有第一跟第二停車場\n非常適合騎腳踏車\n裡面有公共腳踏車可以租借\n前30分鐘免費\n\n有無障礙廁所\n\n不定時有市集', '5 顆星 10月連假造訪\n天空陰陰的，但不冷也不熱\n是個親子戶外互動的好地方，長長的溪流，都是孩子們玩耍的笑聲\n佔地面積滿寬廣的，可以觀察生態、散步或到涼亭乘涼等\n這裡還有位歷史人物—鳥居信平，可以來查查他的故事，並說給孩子聽聽喔！', '4 顆星 7/14-8/27暑假限定屏東夏日狂歡祭，停車免費，停車位也很多，而且還可以搭乘小火車接駁，園區規劃的很不錯，遊樂設施也很多，也有美食攤位，但選擇性不多，每個遊樂設施旁都有工作人員說明，人潮很多，遊樂設施需排10-20分鐘，夏日很炎熱，座位不多，廁所蠻髒的，整體來說還算不錯，小朋友來了兩次，還意猶未盡', '5 顆星 地幅廣大平坦，風景優美有小河，樹木及涼亭、廁所多，不少人據地野餐，是舉家休閒騎車的好去處', '5 顆星 腹地廣大，空氣新鮮\n悠閒漫步於森林步道中很自在\n六日有二峰圳引水入水道，提供遊客安全戲水好環境\n入口處有ubike與自行車出租，可騎車健康漫遊', '5 顆星 適合靜心漫步的好所在，聆聽鳥叫、水淙聲以及踩在枯葉上的清脆窸窣聲', '4 顆星 地方很大，有條很親子又清澈的小河流，人工樹栽很多，若能多種一些會開花的植物會更好！', '5 顆星 停車方便，適合全家大小前來放鬆，帶野餐墊與椅子，找棵樹下就能悠閒度過一個下午。', '4 顆星 適合騎單車遊園做森林浴，但沿途小徑表示不足易迷失方向，有些路段是碎石路面騎乘需注意', '4 顆星 今天參加曾昭雄老師的自然生態導覽屏東林後四林平地森林公園，二峰圳伏流水，當水量豐沛期河床是滿水位，枯水期是在河床底下的，早期台糖前身日本糖業株式會社，因為台灣的地理位置及土壤非常適合種植蔗糖，枯水期為了灌溉用，請來日本技師《鳥居信平先生》勘查，施作河床底下取水，不管是豐沛雨量或枯水期，如何淨化水質是一大解決問題，施作分為：取水工程，引水工程，分水工程，灌溉渠道，太多水量了還側排回流林邊溪，二峰圳是利用地勢水位自然落差，將水引導淨化，作為灌溉，過程中不需動力輔助，運用重力方式輸送水源，不同於水庫般對於環境及生態具有較大影響且無水庫淤積污水造成蓄水量減少之困擾，啟用迄今屆滿百年仍然繼續供應台糖3個農場超過2000甲地之灌溉以及沿線部落居民的民生用水，二峰圳伏流水工程不僅為水資源開發提供全新思維也見證（鳥居信平先生）的真知灼見，更是屏東重要的文化資產', '5 顆星 初9月，10點左右造訪，太陽很大，風吹來能散去些炎熱感。這裡很適合散步，設有各種生態系統，小溪流深受喜愛，乾淨清涼的流水，踩水賞魚或是坐在岸邊涼亭吹風發呆都很舒服。還是會有些蚊子，建議提早準備防蚊措施。\n來這裡野餐好像也不錯！沒準備也不用擔心，鄰近潮州市區，這裡散步完再到市區享受美食。', '5 顆星 今年屏東的夏日祭在林後四林，周一至周四10：00-18：00周五至周日10：00-20：00，開始的第二天到訪約18：30，晚到的好處就是不用曬太陽，不用塞車排隊停車，遊樂設施全部免費可以一直排一直玩，不過一趟約三分鍾很不過癮，如果白天造訪排隊一定要帶傘才不會曬傷喔！當然也要注意午後雷陣雨，園內有賣吃的偏貴！建議長時間遊熱的朋友們，可以自備食物待一天都沒問題~~\n7/23二訪更新，一場午後雷陣雨打退了一堆人，但雨後又是滿滿的人潮，車位一位難求加上周邊是泥地規劃的車位，可以考慮停在大門前小路或大路邊~~~這次下午來玩水只有三個區域，算是蠻小的也限制人數，玩了幾次後就跑去一旁的灌溉水溝玩水，又乾淨又清涼，所以特地來玩水設施的要三思而後行~~', '5 顆星 是一個很大很適合運動的公園 適合家庭野餐讓小孩子放放電 騎騎腳踏車 內有提供youbike 停車免費 甚至還有親子戲水區', '1 顆星 前來來參加屏東夏日狂歡季的活動 現場很多遊樂設施可以盡情玩 完全不收費 還有冰涼的山泉水可以消暑 可說是很棒的活動 以及場地 可惜遇到非常沒水準的一家人 在公共的水道 自顧自的玩水槍（瘋狂噴水） 還對著其他人的臉狂噴 完全不考慮他人的感受 大人自私無知 帶出來的小朋友也更不用講了 仿佛這是他們私家的遊樂場 這一顆心是給水準低下的人 希望大家玩樂之餘 也要考慮別人的感受 不能太過自私 只顧自己 也希望 主辦單位 及場地的負責人 可以宣導或設立告示牌 並維持場地全面禁煙 畢竟現場有太多的小朋友 美好的環境需要大家共同維護', '5 顆星 為了一年一度斜坡上的藝術節終於來到了\n屏東美景「林後四林平地森林園區」\n美麗的自然景觀加上藝術創作品，讓人流連忘返捨不得離開', '5 顆星 免費的超大公園～\n適合週末午後走走，也是很適合下午親子放風的景點\n路口有youbike可以租，騎腳踏車走透透！超棒🥰\n下次想來這邊野餐了', '5 顆星 好的地理位置，園區很大，很適合散步野餐，聽聽蟲鳴鳥叫！', '5 顆星 休閒漫步、戲水玩樂的好去處“林後四林平地森林園區”，園區佔地寬廣、免費入園，漫步在林間小路，觀察大自然的生態系，能在水質清澈乾淨的“二峰圳”戲水，還可騎腳踏車吹風，感受愜意的氛圍，很適合親子同遊的地方。', '5 顆星 園區內種了很多的樹，適合踏青、野餐、騎腳踏車。7/14～8/27屏東縣政府在這個園區舉辦「屏東夏日狂歡季」，有20個左右的遊樂設施，提供給親子免費玩。', '5 顆星 I just happened to participate in this energetic music concert. It has good songs and special aboriginal food. It is once a year. It is free to attend. There is no sense of profit from a commercial stage. It is fun and worth participating. Highly recommended.\n\n剛好參與了這個充滿活力的音樂演唱會,有好聽的歌和特色原住民食,一年一次,免費參加,沒有商業舞臺的利益感,好玩值得參與,推薦.', '5 顆星 剛好遇到辦活動車超多停超遠\n整個園區地方腹地很大\n感覺可以來野餐會很不錯\n旁邊還有小水渠可以玩水', '5 顆星 第一次來到這個園區，很適合帶小朋友來這玩水消暑，停車場很大，免收費，配合屏東縣政府舉辦夏日狂歡季，日期到8/27，可以在暑假帶孩子來這玩水。', '3 顆星 園區面積：走路稍大、騎腳踏車稍小\n腳踏車：有ubike、租借（目前無電動、很多路段不宜騎）\n園區待多元規劃、開發\n目前適合家庭野餐、泡腳玩水\n交通：605公車班次有限，需留意', '5 顆星 造訪時正逢屏東縣的夏日狂歡活動，現場除了原本就有的超大草皮跟沁涼的小河之外，活動期間有很多幼兒的活動設施，例如小小摩天輪，旋轉木馬，氣墊城堡……等，適合帶小孩出遊放風的好地方。\n園區8點就開園，但遊樂設施10點才開放，外地開車遊客建議九點多到達，找好停車位後，找個陰涼樹蔭下鋪好野餐墊，再帶小孩去排隊。', '5 顆星 時間：2023.7.14 - 8.27。\n鄉鎮：屏東縣 潮州鎮\n主題：屏東夏日狂歡祭（省錢 好玩 又好拍！）\n地點： 林後四林平地森林園區\nA. 免門票，免停車費：旋轉木馬🎠，太空梭，飛船，溜滑梯🛝，玩水⋯，哇通通免費💰！\nB. 漂亮遊園車：100元/1人。還🈶️ 市集 喔！\n要帶衣褲👖！玩水 好替換：🈶️換衣小棚。', '5 顆星 第一次來…大概晃一下…\n超級大的…也有小溪流玩水\n有機會再來好好遛狗\n\n來的時候外面那條路有個超大測速照相\n印象深刻😂😂😂😂😂', '4 顆星 水很清澈透明 冰涼 很適合炎熱的夏天 大人小孩玩水的好地方、不用門票 但是水流有點急 需要有人陪伴一起玩比較安全', '5 顆星 暑假期間正好有縣政府舉辦的親子活動，場地非常大，廁所、各式攤販都有～炎熱的夏天來這裡待上一整天都沒問題喔', '5 顆星 今天很幸運哦，天氣好，有太陽但是風涼涼的❤️今天到的時候，好多鳥兒在樹上"開會"🤣🤣🤣', '5 顆星 12月涼涼天氣非常適合散步的地方。（一個人去也超適合）\n缺點垃圾桶（只看到遊客中心）\n優點有寵物專用垃圾桶👍', '4 顆星 忝為台糖三大平地公園之一，最具交通便利，雖因剛開發，樹相尚未壯觀，然有清清灌溉水圳貫穿其中，另有一番玩水童趣。', '3 顆星 裡頭很大，可以帶自己腳踏車\n或者騎youbike、租借腳踏車\n沒運動的人需要做好隔天鐵腿的準備', '5 顆星 夏日狂歡節。很熱，但玩水就是狂。\n可玩溪流出來的的流動的水，感覺是清澈乾淨的，溪流淺淺的不深，且都一段一段的，小孩玩水讓人是放心的。', '3 顆星 蠻無聊的一個點，只能說有一條看似乾淨的水流給小孩玩而已，整體的規劃，不會讓人覺得還想再來', '5 顆星 這個地方很大，很適合來運動散步，早上6、7點沒有很多人，更晚一點有夏日狂歡祭，人就很多，還可以看表演！', '4 顆星 屏東四林平地森林園區有完整安全的灌溉用水道  夏天來玩水泡泡腳實在涼爽 還有一大串整齊的林木及各種不同的植栽 四季呈現不同風格的美 是個網美拍照最佳景點 基本設施也很完備 空曠又安全很值得闔家過來野餐走走騎單車的好去處！', '5 顆星 很美的地方\n斜坡上的藝術節在這邊也有很多的攤位\n也有很棒的音樂欣賞\n是個休閒的好去處', '5 顆星 非常適合帶小孩來放電的地方，若要戲水記得多帶件衣服', '5 顆星 乾淨，風景很美，內有ubike，遊客中心提供開水，員工很認真整理，也很有禮貌，還跟遊客問候', '3 顆星 以前真的好喜歡這裡，大片的草原維護的很好，躺在上面好不愜意。但也許現在忙於夏日活動吧，池塘邊雜草叢生，怕有蛇不敢踏進去，覺得好可惜。建議可以收門票維護好品質，不然真的可惜了這麼美的地方。', '5 顆星 一個免費開放的平地植林區。適合扶老攜幼到此散步的景點。\n園區佔地廣大,可以依個人實際狀況,選擇適當區域活動。', '4 顆星 雖說是森林園區，但人行步道的樹蔭幾乎沒有樹蔭遮蔽，夏天去散步的時候略顯悶熱。\n然而園區寬廣，適合闔家大小一起出遊，特別適合帶小朋友去接觸大自然，近期也有舉辦「屏東夏日狂歡季」（即日起至112.08.27），有玩水設施可以讓小朋友玩，可以讓小朋友帶上泳裝過去免費遊玩。', '4 顆星 位於潮州的林後四林平地森林園區，大約15分鐘就可以到達，在平地就可以享有茂密樹林、寬闊草地，大人小孩可以一起休憩玩耍的好地方。\n\n入園後可以看到右邊一大片草地上，有裝置藝術及可愛人偶與動物讓人感覺愉悅，如同我們來到這草地上可以嬉戲玩耍，自在地享受大自然的藍天與綠地。\n藝術創作作品：聚，象徵人類群聚生活的習性，也是社會聚落的起源。\n\n往前到達遊客中心，提供乾淨的廁所及飲水設備，氣溫高多喝水就對了，導覽解說教室裡面還有布置蠻用心的。\n\n林後四林平地森林園區位於北回歸線以南、大武山麓西側、林邊溪右岸的一塊地，是大武山脈西麓及林邊溪右岸沖積出來的河床平原。\n\n園區占地1,005 公頃，開園後開放核心區域面積為85公頃，是一個同時擁有山、水、林、園四種自然資源的生態園區。\n\n還有許多現代木雕藝術與後方的彩繪電塔。\n\n推薦來走走放鬆身心的好地方!', '5 顆星 2023斜坡上的藝術節很讚, 滿滿的原住民文化和熱情, 還有滿滿的人潮~', '5 顆星 很棒的免費玩水景點，溪水都很乾淨也很涼爽，剛好遇上夏日狂歡節，還有攤販小吃、假日還有活動可以觀賞，整個暑假都很有趣😁 …', '5 顆星 原本就是消暑聖地～ 2023 夏日狂歡祭辦在這裡，更加熱鬧，但也難停車！ 一定要帶小孩來沖涼的地方', '5 顆星 地大好停車，樹木以圓形排列，不會走到迷路，路上很多凉亭可以休息，還有一棟室內展覽館，展示在地動物、鳥類的標本，讓我們更能了解生態保育的重要性，是散步野餐的好地方，而且已經開放寵物活動，現在更舉辦夏日狂歡祭（到8月27日），是小朋友暑假放電的首選。', '4 顆星 這個地方太大了，建議可以多安排ubike 讓大家方便逛逛，不然一趟跑這麼遠有點遺憾，這邊走走滿悠哉的，但時間可就要拉的夠長，說到特色，個人覺得還好，沒那麼非來不可的地步。', '5 顆星 民國112年6月6日再度來訪，林後四林平地森林💞非常平靜風景又清境的一個地方；來這裏散散心，聽大自然的鳥叫聲，有一種說不出來的心境，泗林是我的出身地，有這個可以散心兼看風景的地方，真的很棒👍👍👍\n2023.6.27日再度來訪，今天人有比較多；這裡真的是個好地方，如果有經過，一定要下來逛逛，重點免門票又有很多停車位👍\n2023,7.4日，再度來訪有一種說不的感覺；回想以前小孩還很小時，常帶他們來這裡玩水踏青，現在都已經長大成人了，說實在的，潮州建設許多都供人免費參觀，也供外地來訪的旅客，有個親子旅遊的好地方，也都有定期在保養，讓大家玩的開心，又有美好的風景💯供旅客拍照，真的很棒👍', '5 顆星 暑假happy end~\n夏天避暑勝地～只是常常會有午後雷陣雨\n謝謝屏東市政府辦的暑假活動趣，讓小寶貝們多個選擇！！', '5 顆星 園區很大，適合遛小孩及寵物的地方，廁所都很乾淨', '5 顆星 很喜歡！！適合遛小孩,漫步、騎單車 都很適合。不用開山路就能看到如此多的樹木！除了屏東的氣溫...不過導覽志工說假日戲水區會有水，戲水區沿線樹木比較茂密，夏天也很適合玩耍！另外早上有不少鳥，會不定期舉辦賞鳥導覽！後方觀景台景色開闊非常推薦！', '5 顆星 7/14~8/27屏東夏日狂歡祭~可玩水.還有很多遊樂設施~全都免費喔~星期二.三遊樂設施休息~別白跑一趟了~', '3 顆星 這是一個佔地廣大的平地森林，7月中到8月底，這裡將舉辦夏日狂歡祭，到時將熱鬧非凡。在停車場旁邊有一大片樹林，沿著樹林有一條長長的小溪，溪水清澈涼爽，在炎炎夏日裡是遊客的天堂，這裡人數最多。再往裡面走分為數個區塊，有些區塊相當的原始，遊客很少。其中一個區塊是露天劇場，到時開幕儀式和後續表演，值得大家拭目以待。', '5 顆星 園區很大，不怕沒有停車位，暑假的六日剛好活動很多～所以通常停車需要排隊～適合帶小孩來玩水野餐', '5 顆星 本斥但大，真的太大了我受不了了XD潮州人的後…院子啊！讓我有回到大自然的感覺，少了許多人為痕跡，多了許多自然原野的氛圍，潮州人真的很幸福有這麼棒的地方可以放鬆心情', '5 顆星 停車場又大又多車位！地又大又廣，不用怕人多～真的是一個帶小孩很好跑跳的地方，夏天還有安全的小溪可以玩水，樹林裡四季都各有不一樣的美景！環境也整理得好乾淨，散步到每個點都有休息的地方，椅子都乾乾淨淨的！真的維護的好舒適～', '5 顆星 屏東夏日狂歡季，玩水好玩，但是最後還是去小溪玩更舒服，又能遮陽又能玩水，小朋友可以玩整個下午。大人帶個小遮陽棚或帳篷，野餐放鬆。\n早點去大概9：30前到比較沒人', '5 顆星 太適合小孩了，可以玩一整天～\n停車方便，廁所方便～\n\n只是要請大家一定不要留下垃圾喔～好環境大家維持～', '5 顆星 這裡好停車有公廁，又有小河流水，炎熱夏天可戲水', '5 顆星 屏東夏日狂歡祭有各式各樣免費的兒童遊樂設施，小水溝的水很清澈又安全，大人又可以在樹下野餐，廣大的停車空間，主辦單位辦得很用心。', '5 顆星 寬廣場地，林木茂密，悠閒自在，適合野餐的好場所（園區嚴禁明火，請留意）', '4 顆星 難得來到戶外走走，這地方夠大也好停車。\n剛好遇到夏日狂歡季，人也真的很多，但不會擠到受不了。', '5 顆星 好適合遛狗、溪水清澈聲音聽著好舒服、規劃很棒、站上最高處，直接讚，可以帶野餐墊，直接躺平，讚！ 電塔很可愛❤️', '5 顆星 幅員遼闊，比較多人是擠在灌溉水道這裡玩水。\n但周圍有很棒的森林及造景，漂亮的高壓電塔，還有類似金字塔的土丘。\n換雙好走的運動鞋來這裡走走，也不需要門票，又好停車，誰能抗拒呀！', '5 顆星 很寬闊，是一個可以靜心，放空的好去處。', '4 顆星 放空休閒好地方，有水給小朋友玩園區大可帶腳踏車讓他們騎', '4 顆星 野餐騎腳踏車散步的好所在，但周圍無攤販餐車，要記得先去附近的潮州買滷味雞排麻辣燙關東煮烤黑輪五十嵐甘蔗媽媽牛肉福來野餐，以免會肚子餓；是個聊天放鬆放風箏的好所在', '4 顆星 停車場不敷使用，玩水的地方算安全，水不深只到腳踝，但也需留意少部份區域青苔會滑', '4 顆星 園區佔地很廣，跟團旅遊只停留1小時，天氣炎熱都集中在遊客中心或大溝渠附近休憩。', '5 顆星 園區很大，建議騎車，映入眼簾的綠，讓人不由自主的放鬆。', '5 顆星 ❤️林後四林平地森林園區\n遊客中心這邊有服務台、洗手間，門口附近有租腳踏車的地方.剛好給柔妹練習騎腳踏車..一旁走累的柔媽直叫柔妹戴她...\n一旁有整片的樹林..空地草地上與樹林間的藝術裝置，把整個森林公園妝點得更有活力，大家最愛玩水的地方就是二峰圳體驗區.已經成了熱門的玩水景點\n🥁想要來野餐、放風.玩水.騎腳踏車🚴\u200d♀️的家庭..真心覺得這超推薦.停車方便.空地活動超大！ …', '4 顆星 8/26帶媽媽到 林後四林平地森林園區 走走，順便遛卡布，沒想到牠被孩子們包圍成為焦點，看看那柴小子跩的二五八萬！唯一的問題是停車場塵土太大。', '5 顆星 2023屏東夏日狂歡節，路過此地，活動場地都不錯，攤販食物比較貴了點，有小溪可以讓大孩、小孩玩水一整天。', '5 顆星 免門票，免費停車\n散步走走還可以，環境很大，蚊蟲不多，平日遇到除草，可惜四季丘沒有什麼太大特點，甚至草太多無法上去', '4 顆星 地很大 有水溝可以摸蛤啊 很酷\n\n一些農地標示 有山丘可以望遠\n\n有舞台 有時會有活動 不用門票 停車場很大 免費停車\n\n適合帶小朋友野餐 打羽球 運動等等\n\n廁所乾淨 前後都有\n\n景點的部分稍嫌無趣 沒有特定的美 但環境保護的蠻好 走在路上看看山樹也很棒', '5 顆星 適合玩水、騎Ubike、小孩子放電的好地方。', '4 顆星 玩水的好地方\n帶著野餐墊和水果點心\n小孩可以待2～3小孩\n但假日人多時\n帶小孩的家長要教育好自己的小孩\n玩水時不要噴到別人影響別人\n這樣才不會引起不必要的麻煩', '5 顆星 很美，遼闊，視線好，沒有遮蔽❤️', '4 顆星 有活動的話適合踏青放電\n記得噴防蚊液，蚊子不少', '5 顆星 雖然很大 但走起來比較適合來運動? 可以借youbike走走逛逛', '5 顆星 放鬆心靈以及騎腳踏車的好地方', '5 顆星 免費停車大推！\n\n佔地遼闊，適合散步、騎腳踏車、野餐或讓小朋友玩玩水，不過好像沒有出租腳踏車的店。\n\n外圍環道樹蔭多，但一邊是馬路，另一邊是樹林，可看性較低；中間步道可通往水圳、荷花池和各種裝置藝術，缺點是樹蔭沒那麼多，若是正中午會蠻熱的。\n\n第一次去是平日，人很少，時隔一年選了週六下午帶家人前往，人意外地多，好像有活動，樹蔭下的停車格都被停走了，遊客中心也有很多人在削果實做笛子，工作人員態度親切，會主動詢問有沒有需要導覽，廁所附有衛生紙，環境也很乾淨(有定期打掃)。', '5 顆星 林後園區佔地很大停車場免費，但假日一位難求，不少人會來此露營野餐，停車場旁就是遊客中心，有洗手間與販賣機。\n我很常來的幾點是\n1.這裡的戲水區水流非常乾淨且不深，而且還有一些小魚在水裡不時的偷輕咬我們腳🤣，很有趣，非常適合小孩，而且水流路線清楚安全\n2.園區不少種類植物可欣賞，園區至少超過22萬顆樹，其知名的就是「紅花鐵刀木」，花季約在4月左右可前往欣賞👍\n3.我最喜歡的就是有藝術裝置與觀景小平台（例如其中一個平台臺名稱：夏至丘），在觀景平台上欣賞夕陽晚霞非常美麗，還可眺望遠方，重點是！！！我發現原來那裡是可以拍到淡淡些許的銀河喔👍👍👍（手機可以拍出，但需用「專業模式」拍攝，下方某張照片為去年9月初拍攝），雖然不是非常明顯，但肉眼欣賞星空也是非常美麗，不過夜晚需小心且儘早離開，因為管理員說這附近有不少蛇類出沒🤣。', '3 顆星 致跟我們一樣遠道而來的大家~\n如果遇到下雨設施一律沒有開放（不管是陸上還是充氣滑道都是唷）\n，開了好久的車來到目的地下雨，什麼都不能玩，以為下雨天至少有充氣設施可以玩，結果什麼都沒有~~~\n如果要逛園區的就沒差，要是帶小孩的家庭遇雨此景點可以直接跳過，不要白跑一趟了唷~~\n看到不少家庭跟我們一樣敗興而歸😭😭😭\n謝謝辛苦的工作人員還在現場等待，說是要等雨停然後整理才會開放，重點還不知道雨會不會停餒！', '5 顆星 平地森林，林間宜散步、溪中野放小孩，隨處可野餐，鳥叫隨處偶爾八部獨奏引駐足～\n\n地廣，免門票、好停車、無商店、販賣機有飲料及泡麵，宜閒情！', '4 顆星 你可以把他想成一個比一般都市公園更大的大公園。“森林”這個名稱個人覺得不太適切。但因是沿山公路附近，離山算近，確實比較野外，看到貓頭鷹喔！', '5 顆星 好寬廣的一片綠地，停車場車位多，是親子戶外放電好去處，假日來滿佈綠意的園區走走，或在樹林裡席地小憩，非常舒壓喔。', '5 顆星 非常棒的園區，腹地很大，生態維持得很好，各種植物開滿花或結實纍纍，整個園區的環境都很乾淨整潔。\n停車場不用另外收費，格子也很多。有大草原可以野餐，也可以騎自行車。另有哺乳室、飲水機，女廁廁間很大又乾淨。\n唯一美中不足的是遊客水準，明明說禁煙還是有看到人抽菸，標示請勿戲水還是一堆人把溪流弄得髒兮兮，還看到園區工作人員在另一端撈垃圾，真是辛苦他們了。', '5 顆星 這裡已經來過好幾次了，一直很喜歡這裡的開闊，還有那麽多的樹木，人不多，又有流水可以下去泡腳，遠處還可以看到大武山，記得以前來有腳踏車租借，但這次沒看到，不知道是不是遊客不多的緣故，但剛好，我蠻喜歡走路的，可以散步整個園區，但真的好大啊', '5 顆星 超大的平地森林˙還有小溪流水˙適合全家大小˙跟行動不便老者的一個地方', '5 顆星 夏日狂歡節🎉\n很嗨很讚，免費的遊樂設施如果不是颱風前夕應該玩不到。\n平常小孩可以來散心奔跑的好地方，旁邊的水道不深，很適合小孩來玩水，重溫兒時的回憶。 …', '5 顆星 園區遼闊，停車場旁邊就有ubike可以租借(有少數幾台有電動輔助的)，也有私人的出租行可以租家庭式的腳踏車方便載小朋友。園區外圍一圈如果都用走的話可能會有點累；裡面的水質看起來不錯，很久沒看到這麼清澈的水了！裡面有很多種鳥類可以觀察；沿路有看到不少人自備折疊椅甚至是小帳篷，最近天氣轉涼了剛好可以消磨一下午。', '5 顆星 假日遛小孩的好去處，但今天是來遛爸媽的（？）🤣\n\n園區免費參觀，也有附設停車場（機車&汽車&大客車）。園區規劃分為春耕、夏耘、秋收和冬藏，每個角落仔細找，會發現24節氣的介紹和盛產水果，富有教育意義。\n\n廣闊的平原很適合野餐，園區禁止吸煙和禁止明火，一起維護環境👍🏼', '5 顆星 假日出遊的好去處～～\n真的很適合親子同遊\n屁孩玩水 大人野餐\n\n*免費停車\n*園區有YouBike\n*免費入園', '3 顆星 現今舉辦的嘉年華活動，有些限制沒有在網絡提醒，讓孩子在現場無法玩樂而感失望😞', '5 顆星 這裡有好大的草地和腳踏車道，還有ubike可以用，太棒了，因為很多地方的腳踏車租借都好貴。非常適合讓孩子放電。不用入場費。人很多，但是不會到擁擠，還有人會在這裡放風金剛鸚鵡', '5 顆星 很舒服的地方，不用停車費，\n過年還有闖關活動，\n在遊客中心看到好多野生動物標本，很開心，\n可惜有小朋友沒辦法繞園區一圈。', '4 顆星 寬廣的綠地和ㄧ排排的大樹，\n汽機車皆可停放於綠蔭下，\n園中有穿梭於淺溪的悠游小魚、\n木製裝置藝術、星座代表植物、\n綠林步道、休憩用大石…等，\n一片綠油油是適合野餐的好地方，\n溜小孩、殺時間也很不錯。\n\n明顯看得出來有做整理，\n但可惜沒多做規劃與防護措施，\n讓林區安全且充份發揮作用，\n應該會更棒的。\n\n園區大，\n想認真玩透透的，\n建議攜帶單車前往喲！', '5 顆星 屏東新景點，幅員遼闊，綠草如茵、裝置藝術採24節氣設立，停車場寬闊且免收費，廁所寬敞（可以放麻將桌），打掃清潔，很棒的新景點。', '4 顆星 之前當保全的時候，有來這裡支援，但是真正進來走一圈，是今天…\n\n這是一個適合全家來遊玩踏青的地方，小朋友可以盡情玩水，大人也可以在旁邊照顧的到，也適合野餐露營的好地方，當然，不用門票也是重點之一…XD\n\n本地，禁止烤肉或需要用到明火之類的，用電爐就沒差…\n\n缺點是花草的種類太少，如果可以種滿各種花草，應該可以更漂亮…\n\n整體來說，是一個推薦帶小朋友或家族旅遊的好地方…', '5 顆星 🪶🌳無意間參加了尋寶遊戲，非常有趣。\n屏東人實在好幸福有這樣的森林園區🍀🌿\n🏷這裡非常適合家人與孩童放風與放電。', '5 顆星 非常好的地方 佔地廣大 夏天會很曬\n有ubike 建議一定要租腳踏車才逛得遠\n寵物在裡面玩瘋了 但要注意停車場有很凶的流浪狗\n\n不用門票 不用停車費', '4 顆星 小孩玩水的好地方，也算安全，但玩水的大溝旁沒有太多的樹蔭遮蔽，太陽大時會很曬（某些段有樹蔭）。\n管理中心旁的廁所也乾淨並外頭有可以沖洗的地方。\n建議可以自己帶腳踏車去騎遊園，園區很大。', '5 顆星 滿大的區域，停車方便，遊客中心有提供廁所、飲水機、相關知識，園區內道路好走，風景漂亮，適合拍照、健行，又兼具教育意義，老少咸宜，推薦來走走！', '5 顆星 灌溉水非常乾淨，雖然是暑假，但平日依然沒有放水，水深只到5歲童的腳踝⋯\n\n遊客中心很方便，可以換衣服和洗腳，唯一就是天氣炎熱，雖然有能遮蔭的地方，但是螞蟻也很多（大自然呀⋯）\n\n建議可來3-4小時左右，準備點心、茶水、扇子或隨身風扇、餐墊或帳篷，才可以待的更久喔⋯⋯', '5 顆星 夏日狂歡派對開始，建議早點來玩，車子好停，有蠻多廁所設施，維護算不錯', '4 顆星 腹地大到不知該怎麼逛，建議等腳踏車招商後再去參觀。有飲水機跟飲料販賣機。\n不需門票，停車場很大，如果沒有辦活動一定停。高壓電塔彩繪的很可愛。\n有12星座的樹介紹（感覺硬掰出來的），可以慢慢參觀', '5 顆星 免費、廣闊、愜意、生態戲水區，廁所乾淨', '4 顆星 腹地廣大可惜較無規劃，雜草叢生，部分路徑不明顯，如參考花蓮大農大富平地森林公園方式，應為南部頂級景點', '3 顆星 園區的風景是很美 停車空間也很大 但剛進來就要被這些沙塵暴轟炸 真的很不舒服 先扣分再說', '5 顆星 屏東第二天，來園區曬太陽日光浴，買了烤地瓜在草地上吃和曬曬太陽，園區草皮很多，記得帶地墊更好，園區腹地很大，走走停停今天在這走6000多步，若整個繞一遍至少1萬步吧！', '5 顆星 步道有持續的除草與維護，廁所乾淨，有飲水機', '4 顆星 停車場大，園區大，太陽也大。\n\n爸爸、媽媽、阿公、阿嬤帶著小男孩小女孩出現在這裡，玩水的玩水，騎腳踏車的騎腳踏車，踢球的踢球，不能放風箏因為上空有高壓電，總之這裡是蹓小孩的好地方，免門票免停車費。\n\n樹木多，草地多，當然蚊蟲也多，咱家兩條不算是白花花的腿被蚊子咬了，癢的不要不要的。\n\n這裡有遊客中心，但沒有販賣部，遊客中心外面放著投幣販物機，有泡麵、餅乾和飲料。\n\n濕地區的水塘中有很多魚，高密度的魚群，看起來是吳郭魚，園區好像沒看到禁止釣魚的告示牌，但也沒看到有人在這裡釣魚。\n\n鳳梨田很大，看起來沒什麼整理，鳳梨與雜草共居。\n\n樹與樹的距離相等，整整齊齊的，看著很舒服，這才是樹林該有的樣子。', '5 顆星 很自然的地方 .在平地的森林 ，小朋友可以玩水，可以騎腳踏車，在林中悠閒的 觀賞，現在的水量很豐沛，免收門票免收停車費，可以加水，有投幣機，可以投飲料泡麵，有公共腳踏車可以租，可以騎腳踏車，也可以跑步，可以帶帳篷但是不能升火。靠近來義，很漂亮的自然森林公園。生態豐富。', '5 顆星 園區浪浪應該有人餵養，不會追趕。佔地很大，清早帶狗散步很舒服。', '5 顆星 非常適合全家大小來這邊踏青，這邊有腳踏車出租也可以自己攜帶過來，廣大的綠色草地還有森林區，可以自己攜帶帳篷過來休息，吸收芬多精。整個園區非常的大，可以騎著腳踏車慢慢地逛沿途欣賞各式各樣的自然美景，有時候運氣好可以看到有鸚鵡訓飛的場景非常的壯觀。園區非常的乾淨，希望來這邊的遊客也可以保持自己的公德心，讓下一個來的旅客也一樣有這麼美好的環境。', '4 顆星 YouBike 太少了，空間大可以再好好的規劃園區', '5 顆星 非常棒的地方，空間寬廣，環境舒適，景色也很好，有乾淨的草皮可以野餐活動，也有溪流可以玩水，小朋友可以帶拖鞋跟換洗衣物來，也有腳踏車出租的地方，因園區較大騎車逛完會比較輕鬆。停車場免費而且大致在整個園區中間，遊客中心有廁所哺乳室跟飲水機，非常方便，冬季來是最適合的季節，尤其下午兩三點來非常舒服，夏天來可能就會熱爆', '5 顆星 超大園區與免費停車場，整體園區維護良好～很適合大人小孩來此放鬆放電的好所在！', '5 顆星 很舒服的公園\n假日的午後很多人來玩水野餐', '5 顆星 因活動而去，停車大概等了5分鐘多停到車位，適合帶小孩來玩水，水淺淺的也比較不會危險，看看鸚鵡飛翔，看看攤販販售，擺設還不錯，人很多但因為路很寬所以不會很擠，如果說有希望改進之類的，應該是希望增多垃圾桶(或明顯一點)\n炎炎夏日，散步也不錯', '4 顆星 鳥類生態非常豐富，園區廣大遼闊，有86公頃，建議租腳踏車遊園，同時帶充足的水及做好防曬措施。', '4 顆星 散步的好地方，但請記得一定要帶防蚊液和擦防曬！', '4 顆星 又來了，這次是屏東夏日祭，一樣免費，好到小朋友，苦到爸爸媽媽，人很多玩什麼都要排，如果不想去玩遊樂設施，也可以去野餐就好。', '5 顆星 很適合野餐，可以自行攜帶吐司來餵魚或烏龜，園區很大，可以自備泡泡或玩具遛小孩。', '5 顆星 很悠閒放鬆的地方，剛開始小孩還抱怨就一堆樹有什麼好看，但是到了之後看到小溪可以泡腳，還有很多景點可以拍照，就說下次還要來。下午去有遇到一群鸚鵡的鳥友們聚會，看一群鸚鵡飛也非常壯觀。', '4 顆星 開放的8.5公頃，規劃的不錯。有多處美拍景點。可向松錳租借腳踏車代步，騎乘其中相當舒服，其境內風光明媚 景色怡人。', '4 顆星 空間寬廣，停車格非常多，有小溪可以體驗泡腳的清涼體驗，但是要自備防蚊措施，這裏免收門票，很適合騎腳踏車，在家煮好一鍋放悶燒鍋裡，來享受著大自然的洗禮。', '5 顆星 園區很大，很適合帶著家人、寵物來散步走走，也是個適合野餐放鬆的地方。', '5 顆星 通通免費，cp質超超超級高，一整天的時間讓小孩放電都不夠用', '5 顆星 隔了好一段時間沒來，這次趁年節期間來，並沒有太難停車，洗手間也很方便，帶著長輩來這走走非常的不錯，看著遠方的大武山真的是好美呀。', '4 顆星 很適合親子活動的地方，活動地方很大停車方便這段時間下午五點後還有開放空間', '5 顆星 有免費停車場\n整個環境超大且有整理過的場地\n帶給人很舒服的感覺\n適合來散步、野餐消耗整體時光，讓自己為生活充個電再出發', '5 顆星 適合來運動騎騎車，還可遠眺北大武山', '5 顆星 林後四林平地森林園區\n\n一個很大的公園\n\n假日很多人在放飛鸚鵡\n\n腹地很大停車不用錢\n\n有些藝術裝置跟造景\n\n有順路可以走走🤣\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #屏東 #屏東縣 #潮州鎮 #林後四林平地森林園區', '5 顆星 適合一家大小玩樂的園區，停車也方便還免費，周邊還有溪水可以消暑，暑假還有舉辦活動，很多遊樂設施跟表演通通免費！', '4 顆星 園區不小，人造林和草地遍佈，天氣好的時候很漂亮，騎腳踏車很舒服放鬆。感覺很適合遛狗或讓小孩放電，看到不少人在遊客服務中心附近野餐、讓小孩踩踩水。', '5 顆星 擁有80幾公頃的超大森林公園。\n有租單車服務，一小時100，第二小時起每小時50。\n小朋友可以玩水、騎腳踏車，適合野餐，或是到涼亭休憩。', '5 顆星 地廣人稀，準備好防曬再來', '4 顆星 夏天冬天都適宜 免費入場  停車 腹地廣大 可散步 可租借腳踏車 行走專業行道 人工林 夏綠 秋落 都美 灌溉的渠道 不深清澈 水中有魚悠遊 小朋友夏天玩水的好場所 登高望遠看南部大山', '5 顆星 好大的免費森林公園。還有一個水圳可以泡泡腳。玩水。（建議若水圳沿著河流可以有合適的遮蔭，更是完美）還有一個荷花池。潮州人的大森林公園，可以健行運動真不錯。', '5 顆星 非常親子且附生態的公園，值得去遊玩，有旅客中心 有廁所，一待就是一下午', '4 顆星 園區碩大，趁舉辦夏日狂歡活動來是最好的，六日才會有活動。溪水算普通乾淨，帶孩子來戲水是蠻好的親子活動。\n但園區因為太大，某些地面雜草太長。建議需要再修剪一番。', '5 顆星 2022.02 遊憩記錄\n\n排解工作壓力，沉浸純粹自然環境包圍的好地方！\n停留時間：約1.5HR\n健走長度：約1.5K\n\n✓關鍵字：家庭戶外野餐、日光浴、戶外健走、2K健行、無障礙旅遊\n\n環境與服務：\n1.平地森林園區。\n大大的草皮、藍藍的白天，沒有喧囂噪音，回到最純粹的自然環境。\n\n2.停車場前有資訊服務站(綠建築)。\n提供：投幣飲料機、泡麵機、自助式開水機、廁所。解說導覽人員十分親切熱心。\n\n3.園區各地設有各種主題地景裝置藝術。\n以高屏地區原住民族文為主題創作。配合四季主題的觀葉性樹種、木構材質融入在地環境，成為健走時的風景。\n\n推薦2大理由：\n1.目前免收費。免費入園、免費停車。\n2.遠離喧囂、融入大自然的優質環境、親切的解說導覽人員。可以說是鄰近居民的野餐首選地點。', '5 顆星 值得一來再來的好地方\n1.停車場超大\n2.全區免費\n3.離潮州、萬巒交流道近\n4.園區有專業剪修\n5.腹地超大\n6.休息區多\n7.垃圾沒落地\n8.有舒服的泡腳池\n9.適合拍照取景\n10.適合野餐、帳篷休息\n11.集體舉辦活動\n來屏東真值得去走走看看', '5 顆星 111.08.09 週二首訪心得：這是一個最理想的健身、步行、運動的好地方！\n沒有非常亮麗的新亮點、沒有宣囂頂沸的夜市吵雜聲、販賣區，有的只是平地人工造林步道、人工生態池及清澈透明的潺潺流水(可下水玩水)，遊客中心提供WC如廁服務、飲水、導覽解說教室…，可多加利用。\n園區內四處可見富有原住民文化的公仔圖騰，增加了到此一遊的可看性，是一處值得來運動健走的好所在！', '5 顆星 園區大，有腳踏車可以租，在遊客中心前面。可能因為大家都是自備食物來野餐，所以整體園區內，我跟朋友走了2小時，都沒看到比較明顯的垃圾（塑膠罐、紙盒等）。有水的區域是小朋友放風的好去處，但是因為沒有特別設置安全裝置，也要大人多注意。假日想放空，不想在家滑手機，這裡真的是個好地方。', '3 顆星 園區很大，有類二峰圳的小溪流可以玩水，大人小孩，情侶，朋友都非常適合，建議自備餐點，冰桶，可以玩一整天', '5 顆星 地點非常寬闊，很適合散步和呼吸新鮮空氣，讓孩子們玩耍等', '5 顆星 免費的園區超級大，也不用擔心停車問題，這裡已經有10年的歷史了，走路、騎腳踏車都可以，很適合放鬆或運動，喜歡蟲鳴鳥叫的你一定要來一次（真的超級無敵大！）\n另外這裡還有簡單的介紹一下台灣伏流水的故事，也可以增加一些小知識', '3 顆星 很幽靜的公園，面積很寬廣。沒有商店，沒有太多人工設施。很天然，離大武山近距離。園內有天然伏水溪流，適合小朋友來玩，也適合全家大小一起來鋪地毯野餐。樹木茂密，綠蔭盎然，適合早上起來一起看書，悠哉悠哉。園裡有幾塊土地是租給農民種鳳梨，所以收成時間，遊客可以觀賞鳳梨收成的機會。裡面很多鳥類，以斑鳩為主，有時路上還會看到年老衰殘的斑鳩。天空也常常有訓練降落傘跳傘人員的飛機在上空盤繞。躺在青草地上，看著天空悠遊自在的飛機，聽著周遭的鳥聲，全身舒暢。不過台灣人的有些惡劣行跡在這裡有時也會看到。比如例假日人多時候，有些遊客會把車子停在機車停車區，甚至直接在哪裡架棚擺椅子煮東西。甚至有些遊客在裡面用擴大機大聲播放音樂，唱卡拉ok。園區裡面是不準烤肉的，不過偶爾還是會看到一些人在烤肉。但很多時候會看到亂停車現象，讓遊客心驚膽跳。不過除了這些以外，大體都不錯。如果大家可以互相提醒，或許情況會好轉。光靠警衛，也是不夠。林務局人員也是不想對事，所以需要靠大家努力共同守護。非常適合全家大小一起來玩。', '5 顆星 廣闊的平地森林，有我鍾愛的過山香步道，池塘的水草，清澈的伏流水，慢步舒活，老人活動筋骨的好地方。', '5 顆星 2022/10/25 機車郊遊 傍晚去園區運動 走一圈外圍約3公里 平常日人很少\n回程時 出大門口往潮州方向 不遠處 注意！有隻測速照相 記得放慢速度！\n祝大家旅遊平安😃 …', '5 顆星 1. 園區免入場費，並且有停車位\n2. 園區蠻大，但太陽也很曬，因為蠻熱的，所以沒有去走太多園區其他地方\n3. 腳踏車只有Ubike 的樣子\n4. 有一條很長的小溪可以玩水', '5 顆星 免門票、佔地寬廣、設備完善、停車方便免費，一般遊客大概停留1個小時可以逛完主要景點，喜歡走路的人可以安排2個小時做深度之旅。', '5 顆星 「林後四林平地森林園區」位處屏東縣潮州鎮，為政府愛台12建設─綠色造林計畫中，所評選出三處平地森林園區的地點之一。園區期望運用森林遊憩結合綠色造林的概念，搭配符合生態、節能、減碳、健康的低密度、綠建築設計，創造一個能作為環境教育的完整生態體系，教導民眾及學童對資源環境的尊重、對生態的概念及對生活的態度；並融合屏東當地的環境特色、歷史文化、地方產業，帶動屏東地區的發展，促進區域的經濟效益並提昇傳統農業生產的價值，打造出具地方特色、導向之多元生態的知性園區，發展生態教學及深度旅遊的遊憩型態，達到綠色造林的價值', '5 顆星 2022/08/08\n\n父親節帶著父母親來此乘涼~~\n\n很是舒爽!!\n\n夏日有著陰涼的地方，真的好棒!!\n推薦大家可以來這裡享受舒服的樹蔭~~\n\n#「林後四林平地森林園區」位處屏東縣潮州鎮，\n\n為政府愛台12建設─綠色造林計畫中，\n\n所評選出三處平地森林園區的地點之一。\n\n*園區期望運用森林遊憩結合綠色造林的概念，\n\n搭配符合生態、節能、減碳、健康的低密度、綠建築設計，\n\n創造一個能作為環境教育的完整生態體系，\n\n教導民眾及學童對資源環境的尊重、對生態的概念及對生活的態度；並融合屏東當地的環境特色、歷史文化、地方產業，\n\n帶動屏東地區的發展，促進區域的經濟效益並提昇傳統農業生產的價值，打造出具地方特色、\n導向之多元生態的知性園區，\n生態教學及深度旅遊的遊憩型態，達到綠色造林的價值。', '4 顆星 是個散步的好地方。\n但最好是早上跟午後來，不然真的很熱 😄 …', '3 顆星 適合活動：野餐/騎自行車/散步/運動/團健/團體活動/親子活動\n\n園區相當廣闊！\n\n建議穿耐久走的鞋款！還有記得攜帶帽子/水壺/拖鞋/手機充電器/做好防曬（攜帶雨具-因場地大-萬一下個即時雨會閃避不及），還有多帶衣物（玩水替換用）！長輩記得帶個攜帶型小折疊椅或拐杖！\n\n河床上有幾隻可愛公仔！\n有個可愛公仔-我給他取名：風吹雨淋日曬踏河「勇伯阿」（台語）\n\n照片是2022年2月2日拍攝', '5 顆星 適合休閒運動露營的好地方', '5 顆星 免門票，園地很大，想要玩水，停車場另一邊就是囉~~\n很建議一定先去遊客中心看看，旁邊還有可以休息的 “森林學校forest school"可坐可躺，陰涼舒適的好地方，旁邊有廁所，也方便玩濕可以換衣服', '3 顆星 離開內浦往潮州方向不遠，以前都沒注意到這個景點，進去谷歌搜尋引擎找到，新春佳節去岳母大人拜年，順便帶二個兒子去走走', '3 顆星 2022.10.23 一家大小悠閒的活動去處，有山泉水可以泡腳，感受夏日的難得清涼感，廁所外面還可供沖腳的水池，整體來說很悠閒，園區範圍遼闊！', '4 顆星 整個公園很乾淨，面積很大。到處走都不會與人相撞 。\n但是10點後走，會太熱，因為沒有什麼遮陰的地方。\n每到一個定點，都會有像樹種與節令的說明。\n適合天氣涼爽時去散步走走。', '5 顆星 園區不收門票，停車免費，平日悠閒，假日熱鬧，園內二峰圳是日治時期開鑿，可以帶小朋友來戲水，水淺好玩。', '5 顆星 暑假平日近中午到訪\n玩水人潮不多\n但因日正當中\n剩餘的遮蔭處也不多\n\n停車位不少\n下車後也不需走太久就可以到玩水區\n水流不急 也很清澈\n小朋友玩水玩得很開心\n\n7/14-8/27 在此處舉辦屏東夏日狂歡節\n人潮應該就會開始變多了', '5 顆星 適合親子共遊的景點，園區非常大，有免費停車場，這幾年園區樹木也都長高不少，可以租借腳踏車逛遍園區，小小的溝圳也很適合在夏日午後帶小小孩玩水消暑。', '4 顆星 2023/7/16睽違3年來參加兒童活動，一大片的草皮真的很愜意😌\n———\n悠閒舒適的大草原及小森林，遇到很多主人帶鸚鵡出來飛，板陶窯很可愛，很可惜遇到下雨，很多地方還沒逛。 …', '5 顆星 是一個可以散步散心也可以體會學習自然更是溜小孩的好地方，也很適合拍照。', '5 顆星 夏日狂歡季，超多人，大水溝玩水，免費的旋轉木馬，很讚', '5 顆星 平地森林，植物生長挺立，是野鳥類天堂，也是適合老少親朋觀鳥健身戲水的好地方。', '4 顆星 很大很漂亮的園區，下次要再來野餐🥰', '4 顆星 沒有太陽的傍晚來這裡走走，非常舒服！帶小孩來玩水安全、水也清澈喔～', '5 顆星 很好玩又免費的景點，天氣炎熱，帶孩子來體驗一下在小河玩水的樂趣。', '5 顆星 假日親子活動放風箏.玩羽球與聚會野餐聊天的好去處!\n好停車沒有門票問題，有著綠油油的草地與冰涼可玩樂的乾淨溪水。\n超愛這裡的!推薦給大家~', '5 顆星 屏東縣政府辦的活動，大家一起來寫生，空間很大，有一條小小的溪流，讓大小孩小小孩，玩水玩得不亦樂乎。\n這兩天還有歌唱比賽，街舞比賽，還有很多原住民的攤位，還蠻適合來這邊殺時間一整天。\n\n來得早，不如來得巧，當天天氣多雲，涼爽的東北季風，讓蚊子都被風 吹得遠遠的。', '4 顆星 面積很大的平地森林公園，但樹木還沒有長得高，所以有些路走起來頗熱。目前不收門票，平日來人潮較少，選擇有涼亭或樹蔭下野餐也很不錯，有一條戲水的二峰圳大道是紀念有關於鳥居信平與排灣族原住民一起開發地下伏流水的歷史事跡，很多大人小朋友在此戲水，增添幾許涼意。\n建議秋冬之日來走走，挺不錯的，較不炎熱。洗手間大間且乾淨，值得嘉許。\n在涼亭休息時竟然發現燕鴴的身影呢~\n鳥類很多，值得一來。', '5 顆星 透過高教產舉辦的二峰圳戶外實地勘查活動，不僅可以從四林平地森林園區現場的模型，延伸到來義溪上游的二峰圳伏流水及地下堰堤工程，讓與會者收穫滿滿。', '5 顆星 台版的“恆河”，免費的漂漂河，很適合親子出遊的好去處，玩水很安全，水道水很淺，場地寬敞，停車很方便', '4 顆星 園區佔地很大，停車位也很足夠，園區內有多處可供玩水的河道，假日人潮很多，要玩水的話，較早來可選到較好的位置，帶簡易帳篷或野餐墊來野餐都是很好的選擇，除了玩水也可以在園區走走逛逛，園區也有規劃許多造景及設施，是遠離城市接近自然很便利的選擇。', '5 顆星 不錯帶小孩子遊玩 玩水 騎腳踏車的地點！！', '5 顆星 樹木眾多，有樹蔭可遮陽，有多處可以野餐，帶野餐墊，摺疊桌椅，還有裝備拉車…這些都已經變成標配了\n再拿幾瓶泡泡水，羽毛球，棒球，足球…就可以玩一下午。\n再不然，走路或是騎腳踏車（可租借或自備）繞園區一圈，來這裡一點都不會無聊\n大水溝可玩水，有深有淺，小小孩可以用泳圈漂著，小心玩具會漂走，我赤腳踩石頭去撿兩次～痛\n停車場位置多，但是假日人滿多的，太晚去沒車位\n不收費、有廁所、有投幣式販賣機，佔地廣大，我個人很喜歡', '4 顆星 不用門票，腹地蠻大的，騎 ubike 逛逛不錯', '3 顆星 園區相當寬廣，全區走完得花上一小時左右，園區內多種樹木林立樹蔭涼爽，還有小灌溉溝渠可以玩水，走一走散散步很是倩意園區內也有設置很多椅子可休息，也有乾淨的公廁和販賣機園區還在增加設施中。', '5 顆星 有停車場，有草地可以野餐\n有小流水可以玩水\n有大空間給毛小孩奔跑\n這麼好蹓小孩放風的地方\n怎麼可能不再來呢？XD\n\nPS.去的時候正值缺水期\n所以只有週末會給小流注水\n去之前最好先詢問管理人員確認狀況哦', '5 顆星 屏東旅遊景點推薦-林後四林平地森林園區：屏東潮州的免費野餐玩水健行景點/24小時開放/生態節能減碳的多元生態知性園區/南臺灣旅遊免費景點\n\n林後四林平地森林園區 占地約1005 公頃，目前開放區域面積為85公頃，是全年24小時開放 的 生態節能減碳的多元生態知性園區。這次巨鼠是跟著妹妹妹婿一家人來到屏東潮州的這個免費野餐.玩水.還能健行散步的戶外景點~\n\n這個林後四林平地森林園區 妹婿一家人很常來~\n因為疫情的關係，所以他們全家聚會都以戶外野餐景點為主，難得我有空就跟著來看看~\n意外發現真的是個很放鬆的戶外點~\n美麗的綠林大道，超好走~超好拍~\n一旁的草地也都修剪整齊，很多人都會帶著豐盛的美食、野餐墊、露營帳篷來野餐~\n還有 舊川圳小溪可玩水\n不虧是南臺灣知名的免費旅遊景點~', '5 顆星 友善親水空間，林地空間大，悠閒時光。', '5 顆星 這邊原本是台糖的地，讓林務局經營，裡面許多台灣原生種樹木，森林面積非常的大，不虧是平地森林，希望步道未來能有多一點遮蔭大樹，這樣未來夏天會是很棒的避暑勝地，推薦來玩', '5 顆星 免收門票，免停車費風景優美的林區，適合全家大小踏青休閒的林場，只是有蚊子，防蚊措施要做好！', '3 顆星 腹地夠大，但若夏天來粉熱，完全沒有樹蔭。\n4年後端午連假來，人爆多，車位ㄧ位難求，幾乎都是帶孩子來玩水的，找個陰涼地方，ㄧ待至少4、5小時\n扣除玩水，其他設施並無新增甚至沒有維護', '5 顆星 帶著孩子們來享受一下二峰圳的清涼，園區很大不擁擠，是個疫情期間適合享受自然的好所在，而且廁所正對一片樹林，上洗手間還可以享受蟲鳴鳥叫喔！', '5 顆星 2021.11.29，到此一遊。\n位於屏東潮州郊外，路標明確指示到位。\n園內空曠，適合休閒健走，也可以騎乘腳踏車。\n停車場位於抵達道路的左方，平日還算夠停。\n說是森林倒不如說是一個大公園，田邊排水溝修飾的類小溪，小朋友可以玩玩水。畢竟園區花草樹木不少，自然有些小蟲飛蠅等，建議小朋友還是長袖長褲，並適時使用防蚊液。園區內有些休憩涼亭，可以累了坐坐。\n園區內陸陸續續還是在修建開墾，荒廢的田地可以弄個小型花博，以增加亮點。飲食方面沒有提供，只有飲料販賣機，所以抵達前有經過便利商店，記得先準備一些外食以防肚子餓，園區內可以飲食。', '5 顆星 戲水道不長。玩水還不錯', '5 顆星 佔地十分廣闊的特色公園 。停車位設置還蠻完善的。一入園區 右手邊原住民與平地小朋友的玩偶造景 充分表現出山地與平地一家親的和睦融洽 感覺超讚的。在類似丘陵起伏的草坪上遍佈著石屋、小牛以及木雕甲蟲等等詡詡如生的造景值得細細玩味，特別是在草坪的後端 那尊原住民長老抽著菸斗的塑像 寫實又逼真 有一種安祥 樸素及莊嚴的感覺。一旁的小溝渠 自成一格的植物與昆蟲融為一體的自然生態 綠意盎然 活潑生動。望向左手邊 那飛來飛去的綠色大型鶯鵡實在是頗為討喜，而彩繪的高塔以及種種的景觀設施，不論是打卡還是拍攝美照都很優呦！當天由於到訪的時間比較緊迫，園區內其實還有很多的景點未曾來的及造訪……祇能留待下一次再造訪了。', '4 顆星 停車場免費，入場也免費，櫸樹林來的時候葉子掉光頭頗有意境', '5 顆星 平日來很悠閒舒適，聽聽蟲鳴鳥叫很療癒，可惜沒有腳踏車不然一定到處騎，園區內也有不少的裝置藝術，可以好好的拍照留念，而停車場的部分很大很好停', '5 顆星 遠離鬧區的大型綠地公園，無收費，場地寬廣，綠意盎然，適合野餐的好地方，天空清澈時可見遠處山群，家庭開車前往相當合適。', '4 顆星 這地方真沒聽過，大約是在萬巒和潮州之間，八大森林遊樂區附近，占地非常大，我概略感覺可能有四、五座大安森林或中正紀念堂的大小，今天兩個小時，只走了不到1/4的範圍。基本上是人造林地、植物、水圳及景觀藝術組合的休憩景點。有點像花蓮的大農大富，但花蓮大農倚傍花東縱谷美景，有得天獨厚的優勢；四林完全以規劃取勝。裡邊有幾個點如整片的鳳梨田，就是其他地方沒有的。雖然說是森林園區，但他的樹木大約都沒有超過十年，所以不夠高大，所以建議不要夏天來，春秋的早晨或下午較適合。不過下午活動的人也多，很多地方都布滿野餐的人潮。整體來說，是個活動拍照非常好的地方，目前停車、入園皆免費，大家趕緊計劃一下行程吧！', '5 顆星 非常適合放飛小孩 有水可以玩 又可以騎腳踏車  草皮大可以打球  超級推薦。', '4 顆星 很棒的一個園地，佔地夠廣又有特色，甚至安排半日遊也不為過。', '4 顆星 1.風景優美，適合攜帶野餐墊來野餐。\n2.腹地廣大，步行要走完全部有難度，若想逛完建議騎腳踏車(不過腳踏車租借有點小貴就是，自備也是一項選擇)。\n3.遊客中心有飲水機和販賣機', '5 顆星 假日人真的超多 但因為很大 總能找到一處小小無人的空間可以玩 孩子都玩得很盡興 很棒的地方', '4 顆星 寬闊的腹地假日有許多的金剛鸚鵡的飛行，備下吃食ㄝ是野餐的好地方，帶上腳踏車ㄝ可以讓小朋友學騎腳踏車🚴 …', '5 顆星 環境清幽，非常適合喜歡健行者來個半日遊，泡泡溪水，或與家人親友來個野餐！屏東天氣熱，需做好防曬。\n附近有個很有特色的原住民餐廳，可以過去享用一下特色餐，欣賞餐廳主人親手做的木雕', '5 顆星 地方很大，適合野餐以及草皮上玩耍，也有溪流可以戲水。\n\n森林裏也很適合拍照，背景超美。', '5 顆星 佔地寬廣，是個非常悠閑輕鬆的好地方，而且不用門票，停車場又很寬廣，有腳踏車可以租騎', '5 顆星 假日有放水，很適合遛小孩\n越來越多人帶著小帳篷、露營椅來這邊野餐\n騎腳踏車、玩水、散步\n樹蔭底下是涼爽的', '5 顆星 2022/04 空閒時總是想跟姐妹一起找個好景點聊聊走走兼走路運動。\n第一次來到此地，停車方便不收費，園區寬廣有樹蔭。徐徐涼風吹拂下，身心愉快又愜意！\n太滿意🥰🥰⋯因為沒有準備食物飲品，走了約二小時後依依不捨的離去。\n\n這次離開是代表下一次再見面😊...我期待！', '5 顆星 園區很大，很好運動的地方，路也好走，周邊都有樹林可以遮陽，不怕太熱，還有小溪流可以玩，傍晚後蚊子比較多，要噴防蚊的', '5 顆星 腹地很大也不會人擠人、停車方便！\n空氣清新，適合放電走走的好所在', '5 顆星 停車場很大\n夏天適合小朋友玩水的地方\n有廁所很方便', '5 顆星 夏日狂歡季！非假日來比較少人～', '5 顆星 不用門票🎫的風景區，適合全家人好朋友一起來聚會離屏東的其他景點都能串在一起的戶外走走涼爽舒適好地方。', '4 顆星 林後四林平地森林園區位於潮州鎮邊陲。稱為「森林」想當然爾林木很多，佔地遼闊。\n區內有一座別緻的遊客中心，遊客中心的屋頂，連接著地面做成一座斜坡，種上草皮植栽，銜接上園區的步道。可漫步；可在坡上登高眺望美景。下方的遊客中心，則因為屋頂的綠化工程，室內更顯得涼爽。\n園區入口旁，有片漂亮的草原小山坡，草皮上放置了幾座好看的塑像。天氣晴朗時，綠地上的塑像，襯著湛藍的天空及遠方的北大武山，更加亮眼。\n從遊客中心穿過停車場，及一條漂亮的樹林步道，可看到一條仿農村灌溉用的小溪流，規劃為孩子的戲水區，既安全又好玩。我個人覺得，這是整個園區內最吸引我的一項設施。\n園區內實在太大了，所以遊客中心前，貼心的準備了幾款不同的租賃腳踏車，供遊客租借。\n這是一座漂亮的園區，適合全家大小一同出遊。但是提醒有計劃來此旅遊的遊客，南台灣真的很熱！！！要做好防曬，及帶足消暑的飲品，才能玩得開心、盡興！', '5 顆星 奉勸各位平日再去，假日去一定爆炸！\n我們是平日去的不用人擠人，也很安靜！\n環境很棒，很適合遛小孩跟寵物！\n體驗池帶小孩非常值得玩放電最佳區域', '5 顆星 風景優美，可以讓小孩親近大自然，是一個玩水的好地方。', '5 顆星 第二次來訪，遇到熱心的地陪大白姐姐才真正的認識了林後四林，第一次來的時候只稍微逛了遊客中心旁邊一小塊小丘。\n謝謝地陪大白，今天繞了一個小時看了地圖才發現只走了八分之一，下次會再認真逛的🧡 …', '4 顆星 「林後四林平地森林園區」位處屏東縣潮州鎮，為政府愛台12建設─綠色造林計畫中，所評選出三處平地森林園區的地點之一。園區期望運用森林遊憩結合綠色造林的概念，搭配符合生態、節能、減碳、健康的低密度、綠建築設計，創造一個能作為環境教育的完整生態體系，教導民眾及學童對資源環境的尊重、對生態的概念及對生活的態度；並融合屏東當地的環境特色、歷史文化、地方產業，帶動屏東地區的發展，促進區域的經濟效益並提昇傳統農業生產的價值，打造出具地方特色、導向之多元生態的知性園區，發展生態教學及深度旅遊的遊憩型態，達到綠色造林的價值。', '5 顆星 挑個午後買了萬丹紅豆餅來四林平地走走 入園皆免費(家人在4年前來時樹木還沒長大)這次來看都可避暑了呢，踏著機車來此停好車(汽車也好停非常多格子)，隨著林蔭走進園區，廁所乾淨也有供飲水機、玩水遊客清洗(是溜小孩玩水的好地方)，再往內走有戲水圳(水源清澈水流快不會有青苔)，拖掉鞋子踏踏水，是避暑勝地呀~再繞到裡面還有綠色隧道(適合拍網美照)，及小木作涼亭約4座、白色意象表演廣場配綠色草皮，感覺非常愜意，樹與樹之間距離也頗近，很適合自己帶著吊床來此午後休憩片刻(哈 吊床還沒買呢！只好跟著朋友來在這邊下棋)整體造林造景動線規劃的都不錯(適合騎腳踏車、散步等)，記得要注意帶把陽傘逛園區，也因應萬一遇到午後陣雨，以備不時之需，真是個好地方唷！放慢步調亦放鬆身心 讚 (註：附近有 乳酪心之和、小葉欖仁綠色隧道、萬丹紅豆餅、潮州燒冷冰可走走)，此平地惟雨後會稍微聞到附近的豬豬味 稍微重一點 在所難免！', '5 顆星 很大\n散步玩水都不錯\n就是人多的時候停車很遠', '5 顆星 雨後走走、流汗非常舒服、園區非常大、當天來腳踏車沒營業。\n流蘇花當初是幼苗、如今開花了', '5 顆星 悠閒玩水好去處，剛好來這邊的時候是屏東的夏日祭，很不錯，在這裡小孩會玩得很開心', '4 顆星 適合溜小孩、遊憩、野餐、運動與認識各種不同的花草樹木的好去處。', '4 顆星 散步走路好地方，停車方便', '4 顆星 有熱 要做好遮陽的部分\n可玩水滑水道要穿泳衣', '5 顆星 一座潮州的寶貝森林，可以愜意散步可以野餐可以玩水，鋪上地墊悠閒的躺在草地上，享受悠哉時光，尤其是免門票，值得屢屢造訪。再到潮州圓環吃一碗冷熱冰，完美。', '5 顆星 好多好多清脆的鳥叫聲，沒有任何吵雜人爲的聲音，真是舒服極了！👍👍👍😍🥰😘🤭🤫\n真是好地方！必來心靈享受的地方！👍 …', '5 顆星 這裡非常適合一家老小來這邊走走跑跑跳跳，這裡真的太棒了！\n生活在都市，每天都被迫呼吸污染空氣，所以這裡就非常適合來排放一下肺裡的髒空氣啦 🤣🤣\n目前入園區還不用付費，門口有個牌子有寫，但沒註明哪時候開始要付費。\n這裡超好停車，停車場好大！這裡還可以騎自行車，如果沒攜帶自己的自行車道，沒關係，這邊現場還有可以租借的自行車喔！\n這個園區好大好大，我來過三次了，還是沒能將這個園區走完 😅', '5 顆星 很棒的森林公園\n可遠眺北大武山 南大武⛰️\n處處有裝置藝術可欣賞\n散策的好地方', '5 顆星 下午走走看看挺舒適油門宜人的', '5 顆星 环境舒适！身心放鬆的休闲好地方！', '5 顆星 腹地非常的大，是個散步、帶小孩放風、運動的好去處，也有小河流可以讓孩子戲水，消暑，有春耕夏耕秋耕等耕作，目前看到已採收完畢的鳳梨田，這裡還看得到七彩台灣黑熊電塔，傍晚來很美很涼，在這待了兩三個小時，還遇到好心的人幫我們帶路👍 …', '5 顆星 不用錢 不用錢 唯一要錢的是園區小火車\n就溪流嘍⋯⋯', '5 顆星 目前免入場費，極推薦親子、家庭來此聚在一起野餐，園區裡有古道水渠，水淺清澈，孩童可以戲水遊玩，大人照看的同時也能泡腳消暑，兩邊有樹蔭遮蔽。停車場入口處有Ubike可租借。遠離都市塵囂的好地方。也請旅客們勿亂丟垃圾，共同維持舒適的環境。', '4 顆星 很棒的地方整個裡面環境修剪整齊清潔很舒服裡面一個音樂展演空間如果能多辦些樂音活動會更棒', '5 顆星 值得閤家親臨的好地方', '5 顆星 值得推薦的原因：到這可以認識屏東的文化資產，二峰圳集水廊道的結構，免門票、有大大的停車場、服務中心有廁所、飲品販賣機、具有豐富的生態、長者可以健走、青壯年可以慢跑、適合親子安全又乾淨的戲水渠溝、全家可以席地野餐、可以悠閒散步，有美麗又可以遮蔭的林道，一望無際的寬闊草坪，不過因為夏天屏東天氣熱，如果能選擇早晨或傍晚，應該會更舒適，夏天到那裡記得做好防蚊喔！', '5 顆星 假日放電的好所在，小溪水質蠻清澈可以玩水很淺，小溪石頭有青苔會滑，建議帶拖鞋或防水的鞋比，比較不易滑倒。', '5 顆星 真棒帶小小孩森林旅遊！停車方便！', '4 顆星 環境整理的不錯，適合全家大小到處走走，只是還有很多樹木尚未長大到可以遮蔭。', '4 顆星 佔地廣闊……\n有清涼的水圳可以玩水……\n很棒', '5 顆星 可以逛上一整天的地方\n地方超大交通也算便利\n位置大也不怕沒地方停車\n入場不用門票\n很適合全家人出門走走踏青的好地方\n不過平日上午太陽大要注意防曬\n比較少遮蔽的地方\n很多地方都還在規劃中\n不知道規劃完後會不會收門票\n還有各種可以拍照的造景設施\n也有互動的設施可以玩\n遊客中心有冷氣可以躲太陽\n風景也很好\n可以看到大武山等各種山\n也有很多生物可以看\n蝴蝶阿之類的各種小昆蟲\n還有很多花花草草植物可以研究觀賞\n還有被裝飾的滿有趣的高壓電架可以拍照打卡~\n總之來踏過一次融入大自然的氛圍真的很棒~', '4 顆星 這裡太寬闊了。\n適合全家大小來散步，\n來野餐也不錯。', '3 顆星 遇到玩水被限制，實在好掃興', '5 顆星 停車免費，走一圈約半小時。\n假日來有時會有鸚鵡協會的同好在這邊溜鳥。\n停車場旁有乾淨的溝渠可以讓小朋友玩水。', '5 顆星 適合全家大小去走走和玩樂！\n也時常舉辦活動\n但是小黑蚊居多\n需要防蚊液\n\n但由於身心都有被放鬆後\n還是給五星', '5 顆星 細心營造及用心經營的多元生態森林營區，規劃完善的自行車道，林蔭平坦的行人步道，安全乾淨的親水河道，或坐或臥的休憩涼亭與草原，是友善多元的知性園區。', '5 顆星 草坡地、夏至丘地、溝玔水渠都很不錯，很有開闊感！小朋友在水玔玩要小心滑～沒想到這樣的平原灌溉地也能整治的如此漂亮，很親子的休憩去處。', '5 顆星 小孩玩水.全家野餐好地方,停車方便.廁所寬大乾淨梳洗沒問題,衣服濕了也不擔心，園區超大.休憩放空可以消磨半天時間', '5 顆星 真是小朋友玩水天堂，好多家長.帳棚.野餐墊樹蔭下涼快通風，人超多~很空曠是疫情避暑好地方~', '5 顆星 免費停車場，有大草園、圳溝、林蔭大道，可戲水、騎腳踏車，適合親子共遊。', '5 顆星 有大草坪，可以騎車玩水是很棒的地方，遊客中心服務人員很好很有耐心幫忙腳踏車打氣，熱心解說', '5 顆星 愛森林，衝一波+1，泡溪水，樂趣多', '5 顆星 場地非常寬廣的森林園區，適合全家大小一起前往遊玩的景點，園中有一個小溪可供孩子玩水嬉戲，因為腹地非常的大所以有租借腳踏車🚴\u200d♀️ …', '5 顆星 幅員遼闊，沒有太多的人工造景，大片大片的綠草地、樹林、還有潺潺流水，很適合親子遊，健走、騎車都很適合。', '5 顆星 #清晨去了趟魔法森林\n卡了個不能走遠的早上，騎著機車到 #林後四林平地森林園區晃晃～原本不抱期待、只是打發時間，結果卻度過今天最歡喜的時刻。\n\n入口處的綠色隧道有股魔力、陽光穿過樹縫打在落葉上，第一次覺得落葉也可以這麼美。原來平地公園就是舉辦 #斜坡上的音樂節 的地點～園區入口、半徑半小時的路程～佈置了許多排灣族的裝置藝術，我最喜歡山坡上的「山與陶壺百步蛇與羽毛」，讀完了藝術家的理念說明後大為感動，沿著路徑環繞而上來到山丘、遠眺大武山脈～雖然秋冬的天空霧霧渺渺～但看著四周的景色心情非常愉悅⋯⋯走下山坡伴著清晨陽光和煦，繼續探索園區，大約閒晃了兩個半小時，要不是預約了三平咖啡的午餐，真想找個樹蔭底下、讀本書、聽聽鳥叫蟲鳴，鬼混一整天。', '5 顆星 😍屏東-林後四林平地森林公園\n去年暑假於大鵬灣舉辦的「夏日狂歡祭」獲得好評，今年把活動帶到陸域腹地更大的林後四林平地森林公園，到森林玩水放電一夏，暑假就是要玩水外，這裡還可以野餐，騎腳踏車還有許多設施旋轉木馬、海盜船、火箭咖啡杯、摩天輪、氣墊跳跳床、充氣式滑水道等......但人太多一條天然野溪就夠愷哥玩的很開心了，這是三訪森林公園，每次看到兒子愷哥玩的開心的笑容，在熱的天氣我跟老婆覺得一切都值得，看著愷哥平安健康快樂長大，一切都很幸福快樂💕，想避暑玩水的朋友們暑假來「林後四林平地森林公園」遛小孩放電是你一個很棒的選擇喔，跟著帥富越吃越瘦親子行程推薦😍\n＃地址：屏東縣潮州鎮潮義路221-1號\n＃電話：08 781 3529\n＃營業時間：08:00~17:00', '5 顆星 佔地遼闊，草木扶疏。\n可以帶老人家與寵物，悠閒地在園區步道間遊走。\n也可以帶著孩子們，在草地上自由奔跑翻滾，或是在清澈沁涼的水圳中戲水。\n\n是一個老少咸宜的休閒好所在。', '5 顆星 佛心的入園免門票，\n環境也很適合野餐踏青，\n也可以租借腳踏車～～～\n\n看很多家庭帶小朋友來玩水渡過假日，\n也是一個不錯的選擇！', '5 顆星 是一個享受下午時間可以帶小朋友親子活動戲水的好地方也可以與親子互動騎腳踏車', '4 顆星 位于潮州和來義之間的平地森林，面積上千公頃，廣植各種樹木花草，散步、健行在樹蔭下非常涼爽，前身是種植甘蔗的蔗田，日據時期從來義造圳引水來此灌溉，就是已經百年的二峰圳，現在還是有潺潺的流水，成為現在去森林健行後泡腳的好地方。', '4 顆星 一年一度的斜坡上的藝術節，每年都有不一樣的精彩表演，歌手們全力以赴用心精選歌曲，值得每年都參加。', '5 顆星 場地很大，不用爬山的平地森林，很適合老人及小孩走走。\n\n好停車，廁所也很大。 有一個簡單的販賣部賣冰棒。\n\n可能是公家單位的，因為服務時間到17:00，但服務中心人員16:30就在關燈關冷氣，準備下班了……', '5 顆星 林後四零森林園區很大逛不完是屏東縣民運動的好地方也有放一些白色表示屏東的農業地標一大片地落葉可以讓學生們拍照拍到不要不要', '5 顆星 腹地很大，種滿了無患子樹，有水圳可以讓小孩子玩水，感受不到有小黑蚊，值得親子來玩。', '4 顆星 非常適合遛小孩的好地方，物大地博，屬於平地森林，空間很大，停車空間也很足！規劃的很好！可惜的是雨水不足，偶爾還會有人來遛金剛鸚鵡🦜！但夏天來這就是一種熱啊⋯⋯\n有機會可以走走的好地方唷！但怕熱的人兒啊⋯⋯建議帶帽子🧢帶洋傘🌂\n傍晚時分或早上涼爽最舒適！ …', '4 顆星 闔家外出踏青的好景點，停車場寬廣，空間腹地大，可以慢慢閒適的四處晃晃，看看植栽與水利。', '4 顆星 空間大、好停車、也有做河流水道讓孩子玩水，可以帶野餐墊去休息野餐玩一整天。\n自行車繞完全部車道大約40分鐘，也可以用走的大約兩小時，夏天很熱，春秋冬舒適一點。\n缺點是\n1沒有提供餐飲販售，只有飲料販賣機。\n2腳踏車租借的部分，第一小時100元，第二小時開始每小時加50元，假設騎了兩小時15分鐘，就是100+50+50=200元，不得議價，重點是腳踏車很舊....騎乘的時候會發出喀喀聲。\n3鋪設野餐墊時要注意小蚊子跟螞蟻', '5 顆星 林後四林平地森林園區真是一個太好逛的公園，有規劃遊客中心、還有很大的停車場和很多清悠的步道和自行車道，公園內有許多很特別的景點。我在公園裡面逛了三個多小時到處拍景點，有特別的彩色鐡塔、台灣黑熊鐡塔、大腳丫迷宮、森林舞台、冬之丘、夏之丘和二峰圳…真是一個好地方。在裏面還有紀念鳥居信平的銅像，原來昔日，林邊溪流域在洪水季節時氾濫成災，夏秋苦潦；用水季節時水源枯竭，春冬苦旱。其土質為岩石風化而成，為無農業利用價值的土地。1912年，台灣總督府為防止林邊溪下游一帶耕地和村落遭洪水氾濫，在林邊溪最上游處建造防洪堤。又為控制水源和改良土質，因此計畫了地下集水廊道工程。1914年，鳥居信平由上野英三郎推薦來到台灣，在屏東的台灣製糖株式會社工作，規劃水利灌溉工程，鳥居信平與當時排灣族來義社多名頭目接觸，獲答應出動部落族人以建造水圳。此以自然工法打造3436公尺的二峰圳，善用地下水層淨化水質功能，避免地面水保存不易，成功解決來義、潮州地區三千多公頃農田的灌溉。飲水思源，感謝當年辛苦工作的先民。', '5 顆星 四周都是滿滿的林地，用心複製二峰圳集水廊道，夏天可戲水，其餘季節更是適合悠遊其中。', '5 顆星 走走步道、親近自然，腹地超大，要有停留久一點的心理準備，才能逛完', '5 顆星 很棒的景點，車好停，景觀優美，騎自行車，玩水，野餐，用心維護，不虛此行\n「林後四林平地森林園區」位處屏東縣潮州鎮，為政府愛台12建設─綠色造林計畫中，所評選出三處平地森林園區的地點之一。園區期望運用森林遊憩結合綠色造林的概念，搭配符合生態、節能、減碳、健康的低密度、綠建築設計，創造一個能作為環境教育的完整生態體系，教導民眾及學童對資源環境的尊重、對生態的概念及對生活的態度；並融合屏東當地的環境特色、歷史文化、地方產業，帶動屏東地區的發展，促進區域的經濟效益並提昇傳統農業生產的價值，打造出具地方特色、導向之多元生態的知性園區，發展生態教學及深度旅遊的遊憩型態，達到綠色造林的價值。', '4 顆星 夏日狂歡節來了九次，停車格多，水也夠大，活動期間又有遊樂設施進駐，小孩很愛。\n但是大人就有點糟糕，四處都有抽煙的人，抽完煙蒂亂丟，更離譜的是看到在廁所入口三四位同好就大方點煙吸起來，工作人員和警察來上廁所還可以沒感覺的經過，服務台卻只會宣導此園區全面禁煙，毫無作為。\n最美麗的風景真的是人，真是有人情味，明明要付10000元才可以抽，卻直接給你免費，真是阿莎力。', '4 顆星 管理中心還沒整備好，多一些保全應該會更好，寬闊的地方，可以遛達的地方，但是安全更重要，位置有點偏僻', '3 顆星 我個人覺得還好欸😂\n就園區很大 有很多樹 有圳可以玩水泡腳 但有很多水黽跟有很多沙跟蝸牛的殼 高壓電塔很有特色\n阿我12/29（二）去的 沒什麼人 還遇到3條野狗😅\n我覺得進步空間還蠻大的 但至少真的有做到原本說要綠色造林計劃的成效 而且它廁所超乾淨的😂\n算是有生態教育意義的地方\n只是我是看到新聞去的 結果沒想像中好玩 所以給3星', '4 顆星 平地森林，擁有小圳溝小朋友網魚戲水超適合，重點是安全清潔，還可以帶小折騎一騎，整趟外圍5.5公里，綠樹林蔭超舒服，推薦大家來逛逛！', '5 顆星 園區很大 停車免費 建議帶傘 防蚊液', '5 顆星 十分寬闊的場地，有竹林、樹林、森林步道、更有小朋友可以戲水的溪邊水渠，舒適開寬的地方非常適合全家人一起同遊騎腳踏車、散步、野餐、玩水都非常棒的地方。', '5 顆星 已來過兩次，每次小孩都玩到不想回來', '4 顆星 幅員廣大的平地森林，非常適合親子互動放電放鬆的好地方。可惜攤位不多，但也因此有個整潔的環境。', '5 顆星 每個季節去都有不一樣的風景\n還有水圳讓孩子戲水\n是野餐郊遊的好地方', '5 顆星 不管什麼季節去都很棒，可以坐滿一整個下午，家人聚會放鬆的好去處。夏天還能玩水（視是否有缺水而定），騎騎腳踏車🚴，散步都很棒❤️❤️ …', '4 顆星 空氣清新.裝置藝術.藍天白雲.遠山近樹，遊憩草地，真是美的令人流連忘返!!', '5 顆星 非常適合野餐，親子放鬆，綠草佔地大，小河流水非常清晰，也是拍婚紗好地點，化妝室洗手台也很特別，沒有小吃與垃圾，飲料也是投幣式，環保', '5 顆星 郊遊好地方～\n\n但看到有人當著他女兒的面，潑水把一群螞蟻沖進水道，只是因為他坐的地方十公分距離有一直線螞蟻在忙碌⋯\n而且潑完水後，他就沒坐那邊了。那請問那群螞蟻的死是否絲毫價值沒有？！\n\n對待幼小生命可如此麻木，小孩在旁邊看到、已稀鬆平常、潛移默化？\n\n希望看到留言的人，能升起保護弱小的心，而不只侷限於人類同胞。', '5 顆星 園區內地域寬廣,內容豐富,很多植物和藝術品的前面都有立牌標示和說明,在大草皮上常有團体來這裏放漂亮的鸚鵡飛翔,還有清澈的水溝上有小橋流水、涵管小屋供小朋友玩耍,是假日踏青的好地方。', '5 顆星 是了解地下水庫二峰圳與親子玩水更近大自然的好地方。', '5 顆星 這裡真的很適合一家老小來這泡泡腳，玩玩水，天氣好還可以野餐，停車方便，設備齊全，玩累了還有室內措施可以參觀，就廁所離玩樂的地方遠了點。', '5 顆星 玩水騎腳踏車的好景點，有步道灌溉用水道停車場，來這邊可以玩上半天絕對沒問題的，還有超大超平坦的草地，還順便漫步龍貓隧道', '4 顆星 名副其實的森林，腹地寬廣、深邃、平易近人\n散步、騎單車、溜小孩、吹風、看夕陽玩水\n都很棒。唯 假日會有遊客自帶卡拉ok震天嘎響的唱。餘，皆好。', '5 顆星 屏東人的“幸福”避暑勝地，請縣府不要亂更改土地使用，還給人民一個乾淨的後花園，謝謝……', '4 顆星 園區範圍很大，免門票，還提供免費停車，廁所也很乾淨，還有人打掃，還有小孩子玩水的溪流，非常棒的地方。', '4 顆星 適合遛小朋友及野餐聊天的好地方，戲水區高度約4～50公分', '5 顆星 很舒服悠閒的去處', '5 顆星 免費的 大自然森林遊憩區，帶小孩來玩水，看鳥及走走森林，好拍好玩好有趣，', '5 顆星 園區很大，適合家庭野餐\n有遊客中心可以盥洗跟裝水，安全性很高\n春秋冬天野餐，夏天可以玩水\n值得再訪\n帶小孩來也都很棒', '5 顆星 無敵的天空，美麗的風景，小樹都好像有了姓名，每個農作都講述這裡的簡單與質樸，單車的經過紀錄這個地方的可愛與陽光。', '5 顆星 第一次讓我們遇見如此好玩的地方', '5 顆星 有機會會再去散步的地方！想不到他離高雄這麽近，停車免費，免費入場，地方又這麽寬闊，真的很喜歡！兒童還可以戲水', '5 顆星 親近大自然～\n可以看到山\n空氣很好\n可以租腳踏車騎🧡\n是個好地方\n很多人來這野餐或遛小孩🤣', '5 顆星 四林平地森林園區是個理想的休閒去處。這裡環境清幽，適合放鬆心情。可以選擇在小水道中泡腳玩水，感受清涼的微風，讓雙腳及身體放鬆。此外，園區內設有適合騎車的自行車道，讓你可以在自然中盡情遨遊，享受和大自然親近的樂趣。只是Youbike要租到要看運氣。', '5 顆星 這….這個公園….哇…哇….好大…..好棒….真的大，下次還要，很好玩啦，騎腳踏車或是跑步都很適合，對了，不要亂丟垃圾臭小子，環境維護你我有責。', '5 顆星 步道周邊的樹都還沒有長大，無法遮陽。\n看似枯燥的景點，卻充滿著慢活的氣氛，適合野餐，運動，老少咸宜的休閒場所。\n\n停車方便，不收錢。\n廁所乾淨。', '5 顆星 面積廣大，可以玩水，騎腳踏車，走路散步，還有很多步道跟草皮，果然樹長大之後樣貌差很多，很適合家庭出遊野餐的地方還不用門票。', '4 顆星 為林務局所管理的低海拔自然森林，包含林後、南岸與四林農場，區內規劃為林業育成區、核心服務區、環境體驗區、環境緩衝區、戶外教育農場區等五分區。\n園區腹地廣大，如果真的想繞所有景點一趟，可租借園區所提供的腳踏車，會比較輕鬆自在，區內有林務局所種植的樹林，讓人感覺彷彿好像是龍貓影片裏場景，附近也有大片的田地總，分成春夏秋冬不同的作物，可以讓遊客認識四季不同的農業生態，整個園區可說是以冬至丘、夏至丘及二十四節氣所串連起來，適合全家老小，或帶寵物遊玩。', '5 顆星 好喜歡這裡，樹林很美拍照很好看，落葉美美的，停車場超大，還有流水小朋友可以泡腳玩水，另一邊有大草地，但小溪就讓小朋友玩了一下午，本來想在此飛一下空拍機，但小溪旁邊就是個巨大的高壓電塔，起降要很小心，而且樹林裡也不好飛，索性就去泡泡水，這次沒有飛到也沒關係啦，夕陽下，金色陽光讓樹林裡的光線層次更豐富了。大推這裡，感謝麵麵姨帶我們來這裡。', '5 顆星 風景好 地寬廣 它那有租腳踏車出租。（當然也可以自己帶家裡的）\n或是帶東西來野餐也很不錯😁\n但有開放時間8:00-17:00（除夕公休）。\n假日帶小孩放風是個好地方。\n或是老人來健走也很不錯阿👍🏼', '5 顆星 上次來此已相距五六年了，再來時依舊充滿回憶，整片的林地，工作人員仍然堅持崗位清理雜草，改變的是上次來夏天太炎熱，本此選在一月冬天，運動的人變多，林地內有人泡茶很幽靜的情景，離開時大家都把垃圾帶走，很好的範例，對了，來此不可生明火保護林地喔！', '4 顆星 綠色森林 空氣好、清靜，細長的水岸邊 遊客較多，若是能改建如 奇美博物館外圍、屏東復興公園景觀，相信遊客感受會更深。', '5 顆星 免門票，可以容納超多人，適合全家人一起出走的好地方，小孩可戲水，大人可乘涼野餐，避暑的好地方，但要注意廁所很遠，要提早前往。\n每個人應該把自己帶來的垃圾帶走，才不會塞滿垃圾桶，累死工作人員，才不枉費難得的好地方😤 …', '4 顆星 腹地很寬廣，一眼望去就是森林，呼吸芬多精，享受陽光，更有繽紛的鳥類相陪，蟲鳴鳥叫就是如此！\n散步，健走，户外運動好地方！', '5 顆星 騎著自行車，在這林後四林森林的無患子林的龍貓隧道裡，遇到這紫色南風草，春風吹，浪漫的南風草搖曳擺盪，淡淡紫點綴著平地森林', '5 顆星 有水很淺的小溝渠可以玩水，旁邊有樹蔭可以野餐，還可以騎腳踏車到處逛，是很舒服的地方，適合帶小孩來放電！', '5 顆星 難以想像鋼筋水泥、都市叢林林立的現今還有這麼大片的森林，園區廣大，可以盡情的沐浴芬多精，是老少咸宜的散步、野餐、休憩、郊遊的好去處。但園區內禁止燃放煙火與烤肉，請特別注意。旁邊有免費汽機車停車場，位子多且有樹蔭作為遮蔽。大推！', '4 顆星 沒有綠葉的樹，滿滿的排列，駐足樹林內，有如置身於小說中的武林世界中。\n也可以湖邊找個陰涼的地方，觀賞鳥類的飛翔跟黑鵝的戲水表演。', '5 顆星 野餐、玩水、放電的好地方👍🏻👍🏻👍🏻', '3 顆星 我們第一次去夏日狂歡季，是星期六，但是有下雨，結果所有氣墊的遊樂設施一直因為下雨而暫停開放，真的很掃興，氣墊玩水也因為下雨而暫停，原本假日人多就要排隊玩了，還因為下雨一直暫停，真的感覺很差！後來改去旁邊玩水溝的水‼️強烈建議，「下雨天就不要去玩了」，草地會因為下雨而變得泥濘不堪，下雨真的超級不方便‼️平常日去人少比較不用排隊，可以玩得比較盡興開心‼️能躲雨或遮陽的地方非常少‼️淋浴間也很少，好像有水泥蓋的廁所但是有點遠，停車場離遊樂區域也有點遠，動線沒有標示清楚‼️', '5 顆星 雖然網路不好但是好愜意\n可以在那邊野餐吃餅乾喝飲料~\n記得帶防蚊液和防曬乳\n空曠的地方坐著就是很涼爽舒服', '5 顆星 春夏秋冬不同景色與景觀，適合野餐，騎腳踏車、步行、散步。看看侯鳥和鳳梨田\n偶爾有山景、日出、夕陽餘暉。空氣清新\n有人造林可看。有花草樹木可觀賞和迷宮\n有坡地、小山丘，平平的大草地。有小橋流水有魚兒和自然生態池。導覽室介紹和飲水機，乾淨的廁所，有公車和遊覽車新增加觀光旅遊景點', '4 顆星 溪水清澈、樹木與草原寬廣，整個園區很大，有一些藝術家的裝置作品分佈在各個角落，適合親子同遊。\n平日人不多，偶爾週末有市集與活動可以參加，可以事先查詢再前往。停車場附近的辦公室區有多間洗手間。', '4 顆星 非常適合來野餐，進來不用收費，園內視野遼闊，場地整理的相當不錯，用完餐後悠閒的散步放空，可以沉澱心情，也可以向園區租借腳踏車十分方便，不管是溜小孩、溜大人、溜寵物全都很好溜喔…', '3 顆星 還不錯的平地公園，停車場很大，也免費，去的當天，停車場停滿車子。遊客也很多，很多人去野餐，帶著小孩子去玩。帶小孩很容易度過半天。因為公園大，裡面也有小水溝，小孩子可以玩水，到處跑。非常適合全家去玩跟野餐。', '4 顆星 免費.腹地大.好停車.兒童可玩水(去的時候水太少.完全沒有想下水的興趣).大大綠色一片.但是卻沒有遮陽的感覺.樹不高大.也不夠多.還沒完全開發好的樣子.\n看到有人帶了四隻金剛鸚鵡去蹓鳥.第一次看到鸚鵡像鴿子一樣的在天上飛翔.加上叫聲.很壯觀.後來回來之後查詢.發現一年會舉辦一次的鸚鵡大會.所以又去了一次.很特別的活動.小孩會很興奮.大家可以把握機會去看.大約在每年的11月', '5 顆星 此處四季各有不同風情，適合喜歡拍攝風景的攝影者。\nThis location has different views in four seasons, recommened to take a photo.', '4 顆星 悠閒、遛小孩、放鬆、自備地墊、遮陽物品，帶點小點心    可以安穩的待上一整天', '5 顆星 很棒的地方，遼闊清淨令人心曠神怡，非常適合帶小朋友來放電，或與家人朋友一同野餐。', '5 顆星 遛小孩，芬多精，超棒的場域', '5 顆星 水圳很長很適合孩子遊玩，平地腹地廣闊，孩子騎腳踏車很過癮，免付費停車場也很大，遊客中心有開飲機提供飲用水，十分便利', '5 顆星 園區很大好停車，空氣很好可以吸收芬多精，河流裡有小多可以戲水，適合全家大小遊玩一整天', '4 顆星 園區幅員遼闊，想要吸取芬多精不用跑到山上這兒就有，入園及停車皆免費，還有乾淨的廁所供人使用，是個休閒運動的好去處', '4 顆星 可能是最近下雨的關係，水質變得渾濁，草皮草地上的雜草，也都沒有整理，所以建議等天氣好一點的時候再來。（我記得這裡好像是不可以使用火源，烹煮任何東西，請遊客要注意）這裡免費參觀，有免費停車場及廁所，還有從二峰圳引流過來的水可以玩（但戲水要注意安全喔！）。', '5 顆星 玩水的好地方，但蒼蠅有點多。\n請大家不要亂丟垃圾，我們在下游一直撿到上面流下來的垃圾😡 …', '3 顆星 地方大，以步道為主，可以走很久，感覺多數區域未規劃，但或是刻意保持自然狀態，仍有開發潛力。', '5 顆星 能來參加2020斜坡上的藝術節真是太榮幸了！能夠聽到原住民朋友那如天籟般的歌聲，也順利找到五根祖靈柱子並幸運獲得手機座，很開心呀。明年有空要再來參加的啦！(2021我也來了喔！笑)', '5 顆星 優點：原住民小吃展現當地文化風情又有提供許多綠蔭讓人們休息草有一股芳香是一個好地方…     林後四林平地森林園區…讚讚！👍', '5 顆星 好適合冬天造訪的園區，連著兩周到此處，一次用走路，一次騎單車繞完園區，很舒服愜意。', '4 顆星 不錯的休閒地方！\n小孩有水可以玩！\n也有場地可以跑！\n還可以騎車運動！\n假日沒地方去的人可以來這溜小孩！', '5 顆星 很適合帶小孩來放風的地方，腹地廣大，平日幾乎沒什麼人，在草皮區就可以玩上一小時，很不錯，每個環境包含廁所都有細心維護，第一次假日來時人多到連下車也沒有，這次幾乎獨享草皮區，非常推薦平日可以來走走！', '5 顆星 親子玩水好地方，野餐放風的地點，夏天來更棒，非常推薦。', '2 顆星 大門開放時間為8:00-17:00，才可進入停車場，園區內不可露營及吹煮，規劃腳踏車道及多處涼亭供野餐，遊客中心內有水廁及熱水供應，高壓電塔的圖鴨在搭配空曠的場景很吸睛，是一處蹓小孩的好場所', '5 顆星 園區廣闊 有小水溝讓小孩子玩水 免門票 免門票。', '5 顆星 適合帶小朋友來接觸大自然放電', '4 顆星 四林平地森林在鐵道園區附近，免費又有綠地和藍天，更有泡腳和玩水的圳溝，是個讓老少可以偷得浮生半日閒的地方，那天造訪也看到狗衝進圳溝，找到涼快和歡樂，動物的感官是靈敏的，那聰明的大家覺得呢？', '5 顆星 隨著四季變化有不同美', '5 顆星 場地很大，有玩水的地方，也是露營的好地方。', '5 顆星 強烈建議一定要租腳踏車！\n很值得來逛逛拍照的好地方\n有夠CHILL', '5 顆星 規劃完善的森林園區，可以租借腳踏車，漫步一圈約1.5小時，4公里。', '5 顆星 免費停車、無門票、有涼亭、乾淨的灌溉水道可供泡腳腳及戲水，適合闔家出遊、野餐溜小孩', '5 顆星 輕鬆平坦，如廁方便，腹地寬闊，最欣賞孩子戲水區的歡樂與自然。', '5 顆星 夏天玩水好地方，還可以租腳踏車騎園區，熱的話可以去玩水。還不用門票真的很棒', '5 顆星 很棒的一個後花園，設施完善！適合騎腳踏散心，好拍、好玩、又健康!', '5 顆星 林後四林平地森林園區是假日親子休閒及家族好友相約相聚的好處所，腹地廣大，樹木林立，有各式各樣的花花草草，美麗壯觀的裝置藝品。在這可以隨性散步.騎腳踏車.戲水休憩的森林公園，停車也很便利，最主要是沒有門票，完全免費，非常推薦來這放鬆旅遊。園區內小孩們可靜態四處探險、觀察植物生態，也可動態奔跑遊戲，運動消耗精力、而大人們可品茗、聊天、聚餐增進感情。也有很多情侶們都會來這悠閒的散步、拍照、約會。', '4 顆星 太陽很大，要注意防曬\n有大型活動的時候人會很多', '5 顆星 美好的生態環境，讓鳥類、昆蟲、各類動物在這裡享受快樂的生活，使遊客放鬆心情的好地方！走走停停看看，人生是美好的！\n我喜歡這個地方！\n鳥瞰鳳梨田的景緻，身心靈都好釋放與舒壓！', '5 顆星 假日女兒安排的景點，原來屏東有個那麼棒的地方，下次帶外孫來這', '5 顆星 風景不錯，有小橋流水可以玩水，三四點之後人比較多，其他時間好停車，不用門票，值得一來再來', '4 顆星 空氣特別的好，平地森林樹多，運動時時有蔭，走一圈運動量剛剛好，寵物也可以陪走，但要注意撿便便喔！', '4 顆星 終究敵不過大自然的力量，下雨天就都是水窪，小朋友很容易跌倒，避開下雨天就是很不錯的平地公園^^\n\n平地公園有樹蔭，但是不夠茂密，如果大太陽還是帶把陽傘避免曬傷。\n\n搭配二峰圳的介紹，讓大家了解南部用水的另外一個來源，了解之後再去二峰圳會更有意義。\n\n可以攜帶寵物，但入園前請去遊客中心申請並全程管束好，避免打擾其他遊客。', '1 顆星 在這邊辦的屏東夏日狂歡祭，很爛\n\n屏東縣政府規劃的很爛', '5 顆星 假日消暑好去處，水很乾淨又冰涼，早點來找個樹蔭底下野餐超棒！', '4 顆星 林後四林平地森林園區位處屏東縣潮州鎮，為台灣三處平地森林園區的地點之一，其餘兩處是花蓮縣大農大富和嘉義縣東石鰲鼓。\n\n區內有環繞核心區之大武圓園道，園道含括雙向車道、自行車道、人行步道及涼亭等相關服務設施，遊客中心的草地斜坡上面有很好的視野，天氣好時可眺望壯觀的大武山系。\n西側有水生植物櫛比鱗分布之生態池、觀景綠色山丘及各項裝置藝術，有很多可以拍照的地方。\n我們騎著自行車跑遍整個園區，彩繪的高聳電線塔，也是我們攝影的目標。\n\n這裡特別介紹水利工程「二峰圳集水廊道」，二峰圳是利用伏流水所設計出來的灌溉設施，利用天然地下水資源的觀念，打破以往缺水就建水庫的迷思。', '4 顆星 占地很寬廣的森林區', '5 顆星 地方空曠，樹多，有一條清澈的小河，停車也方便，非常適合放鬆野餐以及騎腳踏車的地方', '5 顆星 騎車散步好地方', '5 顆星 環境美 適合出遊 停車很方便 有寵物可能要看注意現在防範狂犬病。玩水的地方有開放時間 下午才會放水😊😊 …', '4 顆星 現場可租借單車沿著園區道路參觀，遊客中心四周及上方的草皮適合野餐，停車場旁邊有條小溝渠可以玩水，整體而言適合帶小朋友前往。\n但是需特別注意，園區規定禁止攜帶寵物進入。', '5 顆星 森林公園 環境很美 適合散步美拍', '5 顆星 夏日狂歡祭安排的很好，人多但很舒適', '5 顆星 很舒適的地方 應該是還沒規劃好\n沒水😆 …', '5 顆星 意外遇到夏日狂歡祭，孩子玩得好開心', '5 顆星 抒解身心靈的好地方', '4 顆星 1、可惜二峰圳最近沒有水，如果有水的話，小孩下去一定玩水玩瘋了\n2、遊客中心前可租腳踏車，有親子腳踏車，帶孩到此騎腳踏車逛園區，滿眼綠意，騎起來很舒以。\n3、健行的好去處，空間大，又能夠穿梭在森林之中。\n4、四季皆有不同風情，期待下個季節到訪。\n5、免門票。', '5 顆星 很大。停車免費，入園免費。管理很好。環境維護很好。連廁所也超乾淨。天氣好還可以直直看到北大武山。有很多草皮，還有裝置藝術很好拍照。', '4 顆星 午後適合帶孩子來走走逛逛的好去處，有一天乾淨清澈的山泉水溝很適合讓孩子下去玩水，還有一些藝術造景可以拍拍照\n小叮嚀，廁所附近有一台小餐車在賣雞蛋糕還有霜淇淋，似乎是母女一起賣的，女兒身材很胖，但這不是重點，重點是霜淇淋一隻要價50元，但這霜淇淋吃起來的口感幾乎都是泡泡，非常鬆軟，很不紮實，感覺不像在吃冰，比較像是在吃棉花糖，而且也沒什麼香氣。。。如果孩子沒有吵著買，建議大家就別去踩雷了~"~', '5 顆星 這幾天聽說假日有開始放水特地帶小孩再去玩水\n大家記得帶遮蔽的小帳篷或是大陽傘，不然樹蔭真的很快就被佔領\n真的很適合野餐的好地方\n廁所也很乾淨，也有提供衛生紙\n真的超佛心❤️\n遊客中心處兩側都有販賣機跟賣泡麵還有小點心，不過飲水機只有兩台，如果要泡麵要小心\n請確認有熱水再買泡麵喔\n因為有看到飲水機\n一直呈現缺水狀態\n------_------_------_-------\n可惜因為缺水\n不然小孩可以玩水一定超棒\n雖然一切都免費\n除了租借腳踏車需要費用\n(一小時100/兩小時150)\n停車也都不用費用\n建議收個10元清潔費都好\n不然這麼棒的地方，維持費用一定不少，有機會再來囉～\n就連廁所也有提供衛生紙，真的太誇張了，還保持的很乾淨\n希望來的每一位旅客都好好珍惜，不要破壞，這樣才能維持的長久', '3 顆星 就是一片乾淨的平地，園區內的樹木尚未長成，只有幾株比較大又樹葉茂盛的大樹，甚至冬季也感到非常酷熱。', '5 顆星 帶小朋友放電的好所在。\n除了廣大的園區，\n好停車，大大草原，林地。\n還有一些裝置藝術與大型公仔。\n還有涼涼的溪水溝，\n帶個毛巾遮陽工具，\n待上一整天也沒有問題。', '5 顆星 廣闊的平地森林  加上台電電塔的美化 景色優美 大部分為平地 很適合老年人及行動不便(腳不方便)的人士來此踏青', '5 顆星 記得帶野餐墊之類的東西，還有小朋友的衣褲和大浴巾，可以給小朋友玩水的好地方。', '5 顆星 小小散步區，太陽很大，記得擦防曬，沒有遮蔽。', '5 顆星 第一次拜訪此地一家大小就被吸引住了，光是小溪戲水就讓孩子們玩得不亦樂呼 ，以後還要租腳踏車來場深度探索。😆 …', '5 顆星 園區很大，但沒什麼大樹，應該不適合夏天前往，會熱死……我想只能冬天去', '5 顆星 位於屏東的潮州鎮，是平地森林，二峰圳的伏流水從不缺水，早期是農業灌溉用水的水道，現在是小孩子玩水的天堂，水底的小魚清楚可見，所以一年四季都可以來玩水。除此之外，騎腳踏車也是不錯的選擇，可自備或是在園區內租借。也有很多家庭、朋友來此地野餐、遛小孩，歡笑聲此起彼落，在這疫情中製造更多的歡樂，很開心、很滿足。', '5 顆星 健走或漫步在此遼闊的園區內享受芬多精與森林搭配的藝術造景在令人心曠神怡，真羡慕當地人有這麼好的林地。', '4 顆星 親近大自然，騎自行車，玩水，野餐。天氣很熱記得多補充水分。生態很好，水裡還有魚', '5 顆星 平地森林公園，設計風簡潔，無患子森林很美，值得走走，適合一家老小，花半天時間去看看。推', '5 顆星 國內第三座國家平地森林公園🌳，園區佔地遼闊，是一座含有生態、減碳、節能等，具有環境教育意義的公園👍。適合全家大小一起來踏青野餐的地方🤸\u200d♂️,爬上土丘可以眺望大武山，風景非常漂亮❤，這裡設有一條人工圳溝💦，夏季可以溪水消暑，園區內還有腳踏車可租借🚵\u200d♂️。 …', '5 顆星 地方很大，維護得很好，很多遊客或民眾在這裡放鬆休息，因為冬天來的，很多落葉的美景', '5 顆星 大片的青青草原綠地和小孩戲水區，蠻適合全家大小遊訪的好地方', '5 顆星 趁著斜坡上藝術節帶全家老小去走走，改變許多，讓整片森林公園除了大自然的花草樹之外，添加許多藝術作品及活動節目，很值得漫遊享受，全家野餐更是週末安排的好去處。', '5 顆星 屏東潮州的林後四林平地森林園區，停車位很多，步道寬敞與平穩，樹林與溪流造景豐富，帶老人家小孩出門也不用擔心群聚問題，但園區很大需要帶帽子唷！', '5 顆星 腹地超大不用說，裡面也有戲水處，每年年底的斜坡上的藝術更是年度盛事。', '5 顆星 大人野餐，小孩可以玩水，水不深，但大人也是要稍微看一下，水是流動的，但有小石頭要小心踩穩，也可以組腳踏車騎，假日溜小孩放風的地方', '4 顆星 這裡適合大人小孩玩水', '5 顆星 適合健走，全家出遊，發呆，靜坐，腹地廣闊，非常好的休憇地方。', '5 顆星 上週末因出門時間有點晚，恰巧在“套ㄉㄩㄥ島”抵達此地，原本想說應該沒什麼人會在這個時間點去公園遛達，沒想到ㄧ轉進停車場，這人潮真是出乎預料啊，主要戲水區域離停車場真的非常近，小孩一到這種地方任何的疑難雜症很神奇的都會水到病除😌，在開車前往的路上不難發現園區腹地廣大，雖頂著南台灣的艷陽，但有著綠意盎然的樹林遮蔽及許多可遮陽的涼亭，整體感覺還挺舒適的，是玩水、踏青、野餐及騎腳踏車的好地方👍 …', '5 顆星 離潮州市區不遠的森林公園 佔地面積廣 設有遊客中心 行走在園區不同的區域 會看見不一樣的景緻與裝置藝術 像是水道、森林隧道與鳳梨田等 也能爬上夏至丘遠眺大武山與俯瞰公園 而在停車場附近的森林步道常有遊客在此野餐 也適合取景拍照 由於園區廣大 行走一圈需要較長的時間 因此滿多遊客會選擇騎腳踏車 園區也有提供出租的服務 另外園區內的水道不深 適合讓小朋友玩水 總體而言 是一個全家大小的景點 除了園區本身 附近還有綠色隧道 也值得順道拜訪 或是吃有名的心之和 都是遊玩潮州的好去處', '5 顆星 長輩和孩子也都很適合，平地森林，很容易親近的大自然，但要注意防曬，貼心的是園區很乾淨而且不收門票', '5 顆星 遛小孩的好去處\n也有人來遛鸚鵡\n拍照好拍\n沒有攤販\n環境清潔保持良好', '4 顆星 很適合全家人一起出遊的森林園區，步行或自備腳踏車都可以。（目前2023.01.01腳踏車商仍招商中，尚無腳踏車可租借）', '5 顆星 雖然假日去放鬆的人多，但不影響放鬆的氛圍\n空氣涼爽，還有小圳可以泡腳，非常適合假日家庭踏青', '5 顆星 ❌❌❌❌❌停車引導方式不是很好，明明已經有柏油路可以進去園區停車場，有部分車輛自行駛入柏油路，引導人員卻引導大部分車輛行駛在塵土飛揚的鄉間道路，再通往舒適沒塵土的停車場停放，整台乾淨的車子被沾滿灰塵，這個神邏輯實在可以改進。\n\n👍👍👍👍👍地方很像偶像劇場景，雖然二月已經是春天，單落葉層層堆疊很像是秋天，很有秋意濃的畫面。\n\n園區內除了落葉拍照場景之外，還有一些人工塑造的雕塑藝術，應該可以規劃更多元的空間，例如說零售商店、手做文創、野餐區、兒童戲水區、球類運動區… …\n\n風景拍攝：👍 👍 👍 👍 👍\n自然環境：👍 👍 👍 👍\n乾淨程度：👍 👍 👍 👍\n服務設施：👍 👍\n服務人員：👍\n再訪意願：👍 👍 👍', '4 顆星 很棒的園區，但不是森林啦，是樹林。\n大太陽的夏天不適合來，今天恰恰好沒有艷陽高照！\n區域頗大，租自行車就很很暇意的騎騎停停！\n適合親子遊。缺點是：自行車很爛！', '5 顆星 環境舒服，有遊客中心，也有廁所可以使用，停車方便免收費。\n珍惜這樣美好的環境。', '4 顆星 比起一年前進步很多 現在很值得一遊 可惜人數太多 停車在假日 要 繞好幾圈喔', '5 顆星 陽光、綠地、大草原，距潮卅6~7分鐘車程的平地森林，適合午後的散心與踏青，也適合騎單車，可惜兒童設施太少，樹也不夠高大，但仍是半日遊的好去處；建議午後3:00以後去，陽光比較小，最好開車去，沿途公車班次應不多。', '4 顆星 腹地非常的廣大 有大片森林\n有許多條小溪可以進去踏水 小孩們玩的很開心\n有公廁及裝水的地方\n沒有攤販只有飲料販賣機\n還有看起來像私人營運腳踏車租借處\n建議可以帶腳踏車來騎 不然走不完\n沒有所有步道都有林蔭遮蔽 夏天會蠻炎熱\n有些汽車會停在非車格上 但園區太大可能也不好管', '5 顆星 空氣好，適合親子溫馨時光，小孩放電，大人放鬆，野餐踏青都適合來', '5 顆星 超大的園區，可以散步，溜小孩，野餐等，認識植物，拍美景，喜歡戶外活動的人，要來走走。附近商店不多，會曬太陽，有蚊子，能接受的人再來這裡放鬆心情吧。有停車空間，園區很大，建議備水。', '4 顆星 環境寬廣舒適，是親子情侶💑共遊的好景點！ 內有腳踏車🚴租借，可方便快速遊園。 …', '5 顆星 夏日消暑二峰圳之外的好去處', '5 顆星 漂亮的景色，沿途路好走大條，路路是景色，園內有花鋪成的小徑，簇擁涼亭的薰衣草小園，一片綠蔭與小動物造景，非常適合想遠離塵囂與親子和樂的公園，園內算大，有足夠停車位', '5 顆星 空間規劃廣大，步道平緩散步很安全，二峰圳伏流水模型很有教育意義，在驚嘆歷史的建築之餘，走在林道間，放鬆心情。', '5 顆星 是個適合全家大小一同遊玩放風戲水的好地方', '5 顆星 來的時候剛好沒太陽，騎車乘著涼風很舒服。園區超大，租腳踏車 或散步走路、運動都很棒，好多小朋友玩水泡腳、小帳篷、野餐，超熱鬧。可以耗一整個下午時間。', '5 顆星 很棒的大自然園區，門票停車免費，園區有點大建議攜帶腳踏車，園區內也能租腳踢車，小小孩還能戲水，空氣一級棒', '5 顆星 水質乾淨清澈\n樹林成蔭\n原住民獨特的元素\n結合在雕塑\n裝置藝術當中\n是全家郊遊.野餐.\n放風箏.戲水的好所在', '5 顆星 超適合老人家，真的都是平地，好好走，空氣又好，樹又多，距離又近，廁所又乾淨，又是免費。', '4 顆星 很適合遛小孩的地方，小孩玩的開心，但建議縣府環境維護跟停車場動線可以安排更妥善，要帶小孩野餐遊玩的注意蟲多蟲咬過敏的問題', '5 顆星 適合散步放電的好地方\n一邊吹飛一邊聽鳥鳴非常舒適', '5 顆星 又是一處很棒的戶外親子遊戲，露營的場所了，停車場又很大，很大。可以玩溪水，捉小蝦的地方。只可惜洗手間的場所比較少，垃圾桶也少。不然是一處可圈可點的地方。屏東縣政府加油，你們的努力，我們看到了。', '4 顆星 地方很寬，騎自行車，很過癮，樹林有不少，彩色電桿很特殊，適合全家大小，散步遊玩，做活動很理想的地方，停車規劃很完美，有些硬體能在把刷新重新做個新面貌更好~', '5 顆星 有大片草地、樹林、很淺的水流，適合野餐、露營，很多遊客帶小孩戲水、騎單車、溜直排輪、溜滑板車。\n\n現場有遊客中心、單車租借。\n\n太陽很大樹蔭不多，記得自備帽子、陽傘、帳篷。\n水流很長，可以找到自己喜歡的一區待著玩，不必人擠人。', '4 顆星 好美好寬的森林公園，能這裏逍遙自在半天，最好自備飲料飲用水&午餐。', '5 顆星 適合溜小孩，玩水，野餐，放風箏與放風的好所在。', '4 顆星 林區寬闊，步道四通八達，樹木種類繁多，加上水渠清澈，是個散步放鬆的好地方。可惜的是植物解說牌不夠完備；以及今天（年初三）車輛入口管制不准從大門進來，通通擠去開泥土路，泥塵滿天又擁擠危險，不知是何道理。', '5 顆星 目前沒收門票，地方空曠很適合帶小朋友來玩踏青也有小河流可供玩水安全', '5 顆星 超廣大的森林園區，因為屬於林務局管理的國家級森林公園，因此入園免費。園區有濕地、人造林、造景池塘、森林步道，適合全家大小野餐、讓小孩放電的好地方！', '5 顆星 很適合假日全家一起來走走。\n無患子樹林遮蔭，圳水乾淨清澈，還有小魚蝦\n遊客中心有生態館、廁所也非常環保乾淨', '4 顆星 全家踏青的好地方，可攜帶地墊來野餐，旁邊清澈的小河還可以戲水，佔地頗大，適合走走逛逛。免門票收費。', '3 顆星 真的是平地森林\n整個規劃不錯，林區範圍也大，算是很清靜的地方。不想吵雜的不二地方', '4 顆星 地方很漂亮， 可以帶小朋友出去玩， 走一走還可玩水， 可以休息吃東西', '5 顆星 佔地廣闊的免費戶外景點，可租借腳踏車，來一場森林芬多精之旅，適合親子同遊', '5 顆星 這個公園很特別。很好走路的地方也有一個溪可以玩水。昨天去剛好有一個原住民活動人超級多。我很期待下次沒有那麼多人的時候再去散步', '4 顆星 園區很大、停車免收費、戲水區水不深、小孩可以安心玩水！', '4 顆星 樹蔭下可以散步、野餐很棒。\n但屏東就是熱', '4 顆星 園區很大，植物很多，踏青散步不錯，缺點是廁所很少，只有看到少數幾間流動廁所', '5 顆星 老爸 老媽住屏東，偶然間發現有這麼個地方，過年期間跑去逛逛，到的時候車子爆多，一直開到停車場的馬路，兩旁都停滿了車。好險非常值得！\n\n有一個小山丘，而且草地非常乾淨，在草地旁的小河也非常乾淨，空氣也非常乾淨，深呼吸可以感覺到新鮮。\n\n小朋友在高雄沒機會在河裡玩，一來就在河裡玩到不想走，要注意多帶件衣服、褲子，因為玩濕身體的機率很高，已經被我列入一定要再來的口袋名單中，非常推薦有小孩的人來玩，真心不騙！', '5 顆星 場地寬廣環境優美，停車場多，可以玩水野餐、放風箏，適合全家出遊。', '4 顆星 非常的寬敞，很適合全家一起來野餐，騎腳踏車，非常CHILL的地方', '5 顆星 寬廣很適合帶小孩去踏靑，區內可租脚踏車，或想散步健行的也不錯，場地安全，午後更有大型鸚鵡野放，感覺很不錯', '5 顆星 有水圳冰涼水可泡腳，草地奔跑，帶個羽球拍，野餐墊，再帶吃的喝的，待個整天沒問題', '5 顆星 非常寬廣舒服的平地森林，林相茂密生態豐富， 適合一家老小假日野餐、步行、休憩的好地方！', '5 顆星 環境整理的很好\n停車空間也很友善\n有明朗的動線導覽\n也有優美的裝置藝術\n樹陰 溪流 湖畔 真的是一個親近大自然的好地方', '5 顆星 溜小孩又消暑的地方 很讚', '4 顆星 環境空曠，很適合全家，朋友們運動散步，野餐，停車位方面尚可，但野狗方面應加強管理。', '4 顆星 視野景觀佳，適合休閒與親子旅遊，場地種植不同植物與介紹，交通方便有潮州火車站高雄客運來回行駛，自己開車停車場寬廣，且是免費。', '5 顆星 園區幅員遼闊，很適合帶小孩或長輩來散步野餐，園區沒有爬坡，路平好走。', '3 顆星 可以想像夏天會熱到嚇很大，所以冬天來是對的', '5 顆星 很舒服很棒的森林園區！適合全家大小一起來散步野餐，玩水區也適合小孩踩水玩水，夏天炎熱時剛好可以來避暑！', '4 顆星 園區很大，又有各式景觀，值得在來一次，賞景健行。', '5 顆星 空間寬敞適合租腳踏車漫遊，或者帶野餐墊、小點心放生小孩玩水', '5 顆星 很美的地方\n很適合拍網美照\n推薦給網美們😆\n\n規劃整理的很完善\n可以感覺園區的用心\n眼睛所見處處是美景\n\n親近自然不必上山下海\n佔地廣大又不收費\n還可以玩水\n而且非常好走\n\n陪長輩來只走了半小時\n以後有機會再來', '5 顆星 夏日祭遊樂設施都免費玩 天氣好可以來玩', '4 顆星 園區廣闊，適合慢走健行，在園區外馬路上，差一點撞死一隻綠鬣蜥！（ 很大隻）', '5 顆星 很大的公園，花草樹木都整理得很乾淨，是個溜小孩跟狗狗的好地方', '5 顆星 涼亭多，也很多地方可用野餐墊。水溝可玩水', '5 顆星 很大很適合散步，還有水可以玩，非常適合帶小孩來放電遛小孩，重點進來這不用花一毛錢，這地方真的太棒了！', '5 顆星 環境很棒有自行車道，設有遊客中心，另外也有出租自行腳踏車，園區免付費停車場，老少咸宜好去處。', '5 顆星 真的很大很好走，可以運動還可以當網美網帥\n是個適合全家跟三五好友來的地方', '4 顆星 園區大，目前部份還有施工\n腿力不佳者，建議騎腳踏車\n雖然有樹，但樹蔭不算多\n河道若有水，肯定好玩', '5 顆星 目前開發面積近85公頃，部分林木已綠蔭遮天，仿二峰圳灌溉渠道是假日老少野餐戲水野餐的好去處。停車場寬闊舒適，園區整理得也不錯！', '4 顆星 佔地面積很大有風，來散散步還不錯，草地樹木有在保養，但下雨天會積水', '5 顆星 (2021.3.9)\n林後四林位於屏東潮州東側 是林務局規劃的3座平地森林之一\n另外二座:花蓮光復[大農大富平地森林園區]\n&嘉義東石的[鰲鼓濕地森林園區]\n林後四林2014年6月開園 園區至少栽種20多種不同的樹木\n總數量高達22萬棵 佔地1005公頃 是座有規劃大規模的森林園區\n佔地遼闊的園區 生態豐富 令我們十分驚艷 又逢苦楝花盛開\n迎賓大道 森林舞台區  飄散瀰漫著苦楝淡雅芬芳的花香🥰🥰\n我們選擇紅色【四季田園賞遊行】2300公尺 (步行約70分鐘)健走\n單車租借:租金$100/1hr 之後每增加一小時收費$50(租金頗貴🙄)\n無奈空汙嚴重 灰濛濛的天空 完全無法辨識[大武山]英姿☹️☹️', '5 顆星 環境整齊，流水部分也算清澈，整個園區很大很好溜小孩的地方！遊客中心設施完善，廁所很乾淨，又大又乾淨，還有哺乳室，也有提供投錢販賣機～基本上可以野餐，是個可以讓孩子放電很久的地方！', '4 顆星 可以溜小孩的好地方，適合帶個野餐墊鋪在草皮上放生小孩', '5 顆星 喜歡一望無邊際的視野，遼闊的草原，繁忙時段中，趁著空擋，總是大老遠從高雄開車到這邊，只為了跑20幾分鐘的步，我都笑稱這裡是我的後花園～', '5 顆星 帶小孩來是非常棒的地方，可以玩水還有綠地可以跑跳，廁所乾淨，小缺點是停車位少了點', '5 顆星 樹、林木很多、地方很美！有很大的停車場假日還有人回來搭帳篷享受美好的午後可以野餐、泡茶！\n最主要完全免費、停車也都免費沒有入門票\n有可租單車\n很棒的路線不管是騎腳踏車拍照散步\n假日還有很多鸚鵡飛翔很多', '5 顆星 園區腹地廣闊適合全家大小一起來玩，有活水可以供小朋友玩樂，園區內有免費停車場可以停車', '5 顆星 免門票免停車費\n還有乾淨的廁所(清潔人員真的辛苦了!)\n有流動的水可以玩，雖然可能是循環的\n水很冰\n有少少的樹蔭\n玩水的好地方', '5 顆星 屏東“林後四林平地森林園區”\n為林務局規劃的平地森林之一\n佔地有1005公頃，相當的寬廣\n非常適合休憩.健走.拍照遛小孩', '5 顆星 很好逛又好拍，休閒散步好去處，遊客中心整修中有些不方便', '5 顆星 2023/4/16禮拜日。\n屏東-林後四林玩水\n\n有水。冷水，有風不會到很熱。', '5 顆星 除了停車場滿滿的人車以外，其餘空間都算舒適，景色也好拍。', '5 顆星 小孩可以玩水  大人可以散步  還可以放風箏 遛寵物  更有涼亭可以坐下泡茶聊天  重點是不收門票  到哪找那麼優的風景區', '5 顆星 世界不是缺少美，而是缺少發現美的眼睛。\n不管是情侶約會 家族旅遊 或者只是單純一人的出走\n這裡都很合適。可以感受到大自然 陶冶心靈 遠離城市煙硝', '5 顆星 《婚攝搶先看》jason&julie/屏東自宅流水席\n\n婚禮不單是一個過程而已~\n\n利用影像及錄像把當天最美好的給保留下來，\n\n才是婚禮攝影的一個最重要的角色，同團隊的合作可以出來更多不同的火花\n\n正因為如此才會有讓新人及攝影師都喜愛的作品！', '3 顆星 玩水的地方超多人\n樹蔭很多蠻涼的，有些區域沒有開放很可惜', '5 顆星 這邊很適合大人小孩放電的地方、這邊小孩也可以去玩水、借腳踏車逛逛、也很適合野餐', '5 顆星 位於屏東潮州鎮的郊區，\n原本是台糖種甘蔗的農地改型。\n很適合帶孩子去放電的地方，\n但 建議沒太陽的天氣會更舒服。', '5 顆星 超級大的草原，還有起伏的小山陵，讓小朋友可以累到抽筋。\n\n人工水道，是很乾淨的流水，適合挽起褲管，玩玩水。\n\n還有好些人在溜鸚鵡，真是開了眼界。', '4 顆星 很好遛小孩的地方，可以玩水，騎單車，散步，野餐，建議戴帽子或撐傘遮太陽', '5 顆星 戲水好地方，水乾淨，不危險，流動的水～', '5 顆星 辦露天演唱會的好場地', '5 顆星 規劃的很不錯哦，\n環境很適合郊遊野餐、騎腳踏車', '4 顆星 水很乾淨，有很多樹蔭可以乘涼', '5 顆星 寬廣的草原，疏落有致的林木，適合全家大小一同散步。一片的綠色景致，讓心情一整個都變好。', '5 顆星 泗林健走步道：1.2里500株的小葉橄欖樹，非常舒服的一個步道，路旁邊還有綠色隧道休閒遊憩咖啡冰品，除了適合當地人也適合外地人旅遊。', '5 顆星 夏天 冬天拍照各有不同意境，單純散步或帶小朋友來放放電都不錯', '5 顆星 連假期間造訪雖然人很多，但腹地廣大不太有擁擠的不舒服感。旁邊的小溪很清涼，還有一大片綠地，夏天到訪建議帶小朋友的換洗衣物可以玩個痛快！', '5 顆星 租腳踏車遊園很棒，園區裡面還有很多設施有生態池，還有小溪，最漂亮的是哪一整排花，好美', '4 顆星 林後四林平地森林園區，園區有大片林木及草地，裡也有灌溉水道，有著清涼溪水，並可眺望著遠山，或是在旁草地野餐，也是大多數遊客帶著小朋友來此戲水及遊玩的樂趣～', '5 顆星 地方很大，整理得很乾淨，還有歌曲跟鳳梨田，很有鄉間小路的味道，很適合帶小孩子來走走散心', '4 顆星 小朋友從小玩到大的後花園 就算是冬天 連我都脫下襪子踩起水花嘍！等等來去吃燒冷冰……🥳 …', '4 顆星 先說明我們是去玩水的！雖然是簡單的溪流，但已夠小孩玩樂的不亦樂乎了！因此也沒多餘時間於園區四處走走逛逛。溪水很乾淨，環境也很舒適。\n\n雖說大家的環保意識抬頭了，很多人都很有公德心，但還是要呼籲大家還是要隨手將垃圾帶走丟棄，勿遺留在草地上，請一起共同維護我們生活的地方喔！謝謝你們', '5 顆星 園區很大，可租腳踏車，還有戲水區，適合遛小孩，免門票，好停車。', '5 顆星 從7／14～8／27可入園戲水及兒童遊樂設施\n平日營業到下午5點\n假日營業到晚上8點\n停車場很長，可利用搭小火車直接到遊樂設施，每人一趟20元，很方便噢！', '4 顆星 園區很大，一日漫步綽綽有餘，地屬偏鄉，空氣好，視野遼闊，散心好去處。', '4 顆星 台灣少有的平地森林園區，占地寬廣，許多樹木種植沒有很久，再過一、二十年應該會成為廣闊的森林公園。', '5 顆星 輕輕鬆鬆無壓力的散步、騎車著自行車，不用門票很好', '5 顆星 地域很大，草坪樹木非常多，水渠可以玩水~親子騎車野餐的好地方', '4 顆星 不用門票，環境整理得很乾淨\n很適合帶著小孩來這裡運動\n這邊也有腳踏車出租', '5 顆星 此森林園區佔地很大，逛一圈大概要花半天，很多人會來這裡騎腳踏車和野餐，很悠哉!', '5 顆星 屏東舉辦夏日狂歡派對\n免門票還可以免費玩遊樂設施\n更有清澈小溪可以玩水\n肚子餓了也有市集可以逛逛\n真的是超喜歡的', '5 顆星 適合漫步放鬆的好地方有機會會在造訪~', '5 顆星 很大很美，但是比較裡面的區域，設施和服務及停車場的支援較不方便，旅客稀少。\n其餘均不錯。', '5 顆星 親子旅遊的好地方，記得帶多套衣服，流汗玩水可換，帶著野餐墊等食物玩餓了可補充體力，喝的水一定要準備足夠', '5 顆星 附近風景優美，適合全家來踏青。\n管理中心前出租腳踏車服務，三個小時60元，非常親民。\n有飲水機與洗手間。', '5 顆星 從高雄市區上八八快速道路下潮州往來義方向很快就可以到達所在地！園區內樹木眾多最大賣點有一條小河流適合親子一同玩水，值得親子一同前往遊玩一番。', '5 顆星 腹地很大 ，有小溪水可玩水，水不會冰～小孩玩水消暑，大人也可踩踩水，需注意傍晚有蚊蟲出沒', '4 顆星 有草地可以供小朋友玩耍，園面積很大，可以好好的散步，假日會遇到屏東鳥協會員聚在一起以鳥會友，適合一家三代踏青好地方！', '5 顆星 都是等有活動去的', '4 顆星 佔地大，雜草多。現場可租腳踏車，遊客中心旁有小溪流，水位低，夏天適合小朋友戲水', '4 顆星 正值台灣缺水之季，我們的踏青許隊長特地再帶大家遊訪林後四林平地森林園區，除了走逛森林園區深呼吸，也為大家再介紹令人讚嘆的終年不缺水的百年地下堰體工程，認識這個埋藏於河床底下的偉大水利工程。非常值得台灣水利工程的產官學界學習推廣啊!', '2 顆星 有夠偏僻耶\n然後如果要辦活動建議要增設園區內的路燈\n不然晚上一片漆黑\n路上又有水溝什麼的很危險\n給兩顆星因為這邊真的很大很適合辦活動有的沒的', '5 顆星 四林平地森林是個免費遊玩的好地方，佔地超廣，有林有水，非常適合全家大小一起出遊的好地方🥰🥰 …', '5 顆星 這裡不用門票，有很多樹，有租借自行車，適合一家大小來踏青，大門兩旁的林蔭道很美，適合拍婚紗', '3 顆星 缺乏妥善規劃的一個公園，屏東連冬天都很熱，步行的地方都沒有樹陰可以遮蔽。佔地很廣建議可以設置一些適合兒童遊戲的器材和設備。', '5 顆星 林務局精彩的場域規劃，在漫步森林、百年水文治理工程展現、結合地景藝術的創作，讓85公頃的空間成為人們最佳休憩點，同時保有永續生態系統，很棒的地方，推薦。', '4 顆星 免費又大的園區，有租借腳踏車及親子車服務，又有可放風箏可玩水的地方,還蠻安全的，因為水不及膝! 唯獨有兩點需注意/1.遮蔽物太少，需做好防曬，要不然夏天容易曬傷2.園區食物少,建議外面買一買再進入', '5 顆星 適合假日殺時間放空的地方，但遮陽消暑的設備或器具要準備好~~ 要自備飲水飲品, 夏季飲水機會很快被喝光等補水~~ 遊客中心是避暑好去處, 有冷氣~(以上是夏季體驗, 冬季還沒去過)', '5 顆星 輕鬆自然愜意的休閒綠地空間，不論是家庭、親子、朋友…都非常適合到此走走，野餐也適合喔！真的很棒👍 …', '4 顆星 空氣新鮮，天然生態維持的不錯，佔地寬廣，徒步路線10餘條，30分鐘到90分鐘都有，可選適合自己的時間體力，夏天來太熱，現在4月1日來溫度合適，散步運動騎自行車都很棒👍 …', '5 顆星 老少咸宜的休閒遊憩區，有自行車道、戲水道，可供親子玩樂。', '3 顆星 佔地千餘頃，目前只開發約85頃，是認識植物與二峰圳伏流水與引水工法的好地方。1923年由製糖會社出資完成的二峰圳，工程經費約今日6億元，當年協助興建的排灣族人功不可沒，女子將男子掘出的石頭放在月桃葉編織的籃內運走，雖工資低微，但族人對參與這項工程興趣極高，除因日人使用的器械工法好奇外，重要的是個與異性認識交往的好機會，工程終有結束日，感嘆不再有見面機會，傳唱出濃情蜜意離情依依的歌曲。', '4 顆星 可以玩水+野餐!\n不用門票~因為目前樹木還不是非常大棵~所以夏天來還是很熱~\n希望能再加入更多管理及配合更多的活動吸引人潮。', '5 顆星 這裡出乎意外的舒服，三五好友可以相約在這邊野餐，小朋友們也可以玩玩水，是個親子共遊的好場所👍 …', '5 顆星 以政府的商業林與示範林為基礎的森林公園，雖然樹齡年輕，但剩在數量。腹地廣大，草皮完整，雖部分工程未完成，但仍適合網美拍照、親子同樂。', '2 顆星 在水圳玩水，上岸後，腳背上黏了好幾隻大小有如螞蟻的生物，疑似水蛭，連小孩也有，要小心', '4 顆星 很適合帶小朋友來走走，看出去都是綠色的，還有一些小森林步道挺美的。', '4 顆星 小圳 溝玩水 愜意 舒適 ，很適合野餐放空一整天。', '4 顆星 這個地方適合親子來走走逛逛，還可以玩水，植物也種的不少哦~', '5 顆星 適合全家出遊的好地方', '5 顆星 喜歡散步和充滿綠意的地方或曬曬太陽的你，很適合來這裡走走喔！服務中心有導覽服務，也有關於林後四林的相關資訊，有不同的路線可以選擇遠近~園區很用心的還隱藏了春夏秋冬的字樣喔！地圖上有示意出來~周圍都是草地，也有復刻版水圳，很適合親子、朋友來玩~拍婚紗也很可以，是相當漂亮的平地森林！', '4 顆星 屏東潮州\n有一出很大的平地森林遊樂區\n就是林後四林\n人造林佔地廣闊\n裝置藝術也有好幾處\n此地有遊客中心\n為前來此散步遊玩的旅客服務\n中心前的馬路邊\n有自行車租借\n讓沒有騎自行車來的人\n可以租借有森林\n大小車皆有\n園區內有廣場\n可供聚會時使用\n停車場設置完善\n來的這裡不用怕車子沒有地方停\n當然遊客太多會有一位難求的可能\n是一處帶孩子來放電的好地方\n沒有門票的問題\n值得來走走', '5 顆星 全國最大的 彩繪電塔嘆為觀止，古早灌溉水圳、園區內種植了很多台灣原生種植物值是生態教育的好去處', '4 顆星 小溪應該是園區熱點，大人小孩都可以玩，除此以外的景點幾乎都是大人取向對小孩子來說會比較無聊\n應該籌措一些經費整建多點的兒童遊戲區，畢竟這年頭大人會來多半也是因為帶小孩子來', '5 顆星 很大的園區，非常適合野餐、拍照、小朋友放電', '5 顆星 腹地廣大可租借腳踏車逛逛園區，空氣淸新，一些裝置藝術也都很有特色很好拍，很舒服的地方', '5 顆星 林後四林平地森林園區為政府愛台12建設─綠色造林計畫中，所評選出三處平地森林園區的地點之一。2009年林務局選定花蓮縣大農大富、嘉義縣東石鰲鼓、屏東縣林後四林等3處台糖公司農場，廣納各方意見規劃，2010年起分年分區整建開放，林後四林平地森林園區是2014年開放的，除能連結鄰近地區景點，還提供生態旅遊休閒場域，發揮經濟效益與生態價值。\n林後四林平地森林園區很大的特色是連結了日治時期鳥居信平規劃建造的「二峰圳」，這是建於1923年的屏東來義鄉二峰圳伏流水取水工程，過去曾經日供20萬噸水給下游社區和台糖農地使用，即使在枯水期也有7萬噸，連結二峰圳，也因此連結創造了一個結合環境、資源、歷史、社區文化的完整生態學習環境！', '4 顆星 有出租自行車，因為園區真的很大⋯\n散步、慢跑、玩水、野餐、騎自行車⋯或找個涼爽的地方，看看綠意盎然的園區景色，放鬆、放空 一切都很美好😊\n唯留意南台灣熱情的大太陽，園區步道的樹還沒長大，樹蔭還擋不住🌞 …', '4 顆星 樹林不夠高大茂密，大太陽時需注意防曬，但渠道很適合小朋友戲水', '5 顆星 這裡有很大的空間，十足的林蔭可供散步、騎腳踏車、野餐、有些草皮、可以讓小孩玩水的親水設施，廁所很大，停車位也很多，準備一些野餐用具可以讓小朋友玩一個下午', '2 顆星 還好啦！這綠色隧道車子都開好快，左右兩側行人都與車道爭路，險象環生喔！聽車也不好停，只有那家餐廳前可停，卻還要收費，總會心想，來這幹嘛？當盤子給人撞嗎？', '4 顆星 腹地很大的一個平地森林公園，有很大的草地可以放風小孩，還有一個溪水潺潺的小道可以讓孩子戲水。', '3 顆星 佔地廣大森林園區，除了防曬也要防蚊（ 小黑蚊）', '4 顆星 可以帶小朋友來戲水的好地方 這是素英跟遮陽設施不夠 會塞到黑一邊', '4 顆星 很適合親子同遊，可以戲水，漫步，騎腳踏車～\n但是有些道路較小，會形成人車爭道，尤其生態池與戲水區的道路，行經時要小心腳踏車～\n停車空間勉強可以應付假日，若遇連假一定超出負荷。', '5 顆星 泗林平地森林園區位於屏東潮州潮義路上，交通方便，號稱是潮州人的平地森林，夏天避暑的聖地，平常運動與假日休閒的好地方！\n之前是糖廠的農地，因爲傳統農業轉型，停止種植白甘蔗，而改成種上萬顆小葉欖仁及苦楝樹，成為屏東地區假日野餐及露營的好去處。\n泗林平地森林園區，為免費提供進入園區，且園區內足夠停車空間，完全是免費提供，不收任何清潔費用，乾淨的洗手間，是一個友善遊客的環境。\n空曠空氣新鮮，遮蔭的樹林隨處可見，又有可以讓一家大小玩水的小溝渠，常有帶著泳圈及小船的民眾，玩樂一整個下午，屏東人真幸福！', '4 顆星 很棒，很舒服，若要過中午，要記得帶防蚊液🙂🙂 …', '5 顆星 適合一家大小來野餐，玩玩水，露營 ☺️', '5 顆星 喜歡園區的地廣樹多，很適合騎腳踏車，有小溪流可以玩水。因為樹多有遮蔭，也適合到這裡野餐。有點驚訝這裡沒有蚊子跟小黑蚊。', '5 顆星 人超多 遊樂器材不用錢 但是都要排隊  午後幾乎都會下雨 車停超遠的 幸好有接駁的小火車 每人20元 有小孩的 可以帶去玩一整天 有吃的 只是蒼蠅很多', '5 顆星 CP值超高，不用任何費用就能讓孩子玩一天，只是要注意防蚊喔！', '5 顆星 場地大，小孩可以玩水，遠處的山景風景好。\n可惜遇到大雷雨，落湯雞收場。\n下次有機會再去玩', '4 顆星 幅員寬廣，綠樹如蔭，曠野草地，還有人造小溪，確實是個不錯的景區！但若沒有活動加持，會顯得有些荒涼.', '4 顆星 佔地很大，造景藝術也蠻有特色，但樹蔭還未長高，太陽直曬，不太適合太熱的時候前往', '5 顆星 停車場好大，所以也走好遠，優點是免費進場，因為是大自然所以蚊蟲也較多。', '4 顆星 腹地很大  停車場不夠  能休息的地方太少  樹木種的不夠多 夏天去要找陰天 不然會中暑 有條小水溝可以玩水  請帶衣服來換  水很乾淨也清稀  無聊來走走 散步 記得補充水份', '5 顆星 園區開闊自然，裡面還有條小水圳，孩子玩的很開心，只是大熱天能避熱的大樹少了點，希望樹能長大一點…….', '5 顆星 腹地廣大，適合大人小孩全家活動的地方\n又有安全親水區域，最重要的事好停車且免費', '4 顆星 溜小人,家庭野餐好地方', '5 顆星 太熱了帶小孩來玩水,要帶玩水玩具,換洗衣褲,要擦防曬,防蚊液。剛好遇到112/7/14~8/27 夏日狂歡季,有遊戲器材,很幸運。', '4 顆星 綠色森林，環境清幽，地方寬闊，很適合健走，以及全家年少老幼樂活散步的好地方~', '5 顆星 首次入園，選在新年第一天進來走走，沒想到...林後四林森林園地如此遼闊寬廣，停車場也很大、任我們停放，全區不收費而享受裡面的空間和美景實在感覺很有福氣...🍀🍀園區裡有很多很美、整齊的無患子樹，我們全家很悠閒的在裡面走走、拍照、玩飛盤...國定假期不用人擠人，心情感到非常輕鬆愜意。謝謝林務局，很棒的元旦假期，新年快樂！😊❤️ …', '5 顆星 停車方便 有廁所 有一條可以下水玩的溝渠 水很乾淨 有機會看到翠鳥', '4 顆星 非常寬廣的大公園，停車方便且廁所非常乾淨，適合全家野餐帶小孩玩樂。但可惜園區內稍微雜亂，植栽缺乏規劃整理，除了櫸木隧道外，其餘空間視覺不佳', '5 顆星 如果只想接觸大自然，是一個好的選擇，不用購票還有停車位°', '5 顆星 真的適合一家老小來玩，園區乾淨，廁所更媲美五星級！希望大家用心維護', '5 顆星 園區寬敞、景觀遼闊、視野超級棒，可觀看南北大武山，可騎腳踏車，適合全家旅遊踏青。', '3 顆星 112年8月26日夏日狂歡祭\n在潮州轉運站有接駁車，當天因下雨遊樂設施暫停只能雨中漫步。', '5 顆星 政府有用心在暑假期間於林後四林平地森林園區規劃 ‘’夏日狂歡祭‘’。\n讓家長可以帶小朋友免費去玩各種大型遊具、水上遊樂園及氣墊跳跳床等所有遊樂設施。\n\n雖然我小孩子都大了，沒辦法去玩，但轉寄相關活動訊息給週遭親朋好友，讓他們有機會可以帶小朋友去玩，能共享天倫之樂。\n\n收到好友們的感謝簡訊，心中也覺得蠻高興的。', '5 顆星 不需要門票，有非常好玩的戲水區，園區裡面只有投幣販賣區，沒有另外賣吃的，通常都是會自己準備吃的去，園區很大，有可以租借，是由林務局做管轄', '5 顆星 可準備熟食飲水/野餐墊, 小孩玩水的泳衣/替換衣服/泳圈; 還可以林道間散步, 也有許多觀賞的裝置藝術。\n遊客中心的服務人員很親切亦有導覽, DIY活動。\n記得將自己的垃圾帶離開喲！', '4 顆星 四周視野遼闊、充滿綠意，又有水圳可以親子戲水，是個家庭假日野餐與放鬆心情的的好地方。附近沒什麼餐點可購買，建議可自備餐點或零食才能待得更久。', '4 顆星 很適合野餐和玩水的地方。但是洗手台和廁所似乎比較沒有，另外空汙還是嚴重。沒有小黑蚊，蒼蠅比較多。', '5 顆星 大人小孩放鬆的好地方，可以輕鬆的散步，也可以騎腳踏車，更可以帶些球玩些球類運動也不錯，是一個蠻全方位休閒的好地方～', '4 顆星 適合親子，綠地樹多設施規劃良好，現場可以租腳踏車。', '5 顆星 廣大的平地造林園區，可以租腳踏車運動遊園，也可以走路漫步運動，不收門票也不用停車費。', '5 顆星 十分寬闊的園區，很好走~還有水道可戲水，野餐墊一舖就是悠閑的一日🥰 …', '5 顆星 現在剛好有夏日狂歡祭，小朋友玩的海盜船、摩天輪、小火車等多項遊樂設施都免費玩，真是嗨翻了！\n要注意防曬就是了！', '4 顆星 很喜歡這個地方，最寬廣的草地上躺著一個下午⋯最推薦的是這邊沒有狗跟動物。', '5 顆星 樹木銀行，天涼的時候，來走走很舒服', '5 顆星 複地廣大，可悠閒走走，還有溪水可踩踏', '5 顆星 適合拍照散步野餐的地方，還有人造小溪可以安全的踩水', '3 顆星 親子遊不錯，有淺水的大圳可以泡泡腳，有許多人在圳邊的林蔭處野餐，小孩在玩水，大人在聊天吃喝，很是輕鬆愜意。但圳中有泥沙，有潔癖的自行斟酌。\n公厠乾淨多間，無販賣店家，但有販賣機，賣飲料及泡麵餅乾。\n把已開發的景點走一圈，白天記得要防曬，也可在遊客中心前的店家租腳踏車騎一圈。', '5 顆星 冬天的景色，樹林裡可以拍出很美的落葉樹林照片。不過中午過去蠻熱的沒什麼遮陽的地方。', '4 顆星 園區很大一片，空間很寬敞，有草地很適合放風小孩，樹種的很多很漂亮真的有森林的感覺，廁所也乾淨數量又多\n\n但是腳踏車租借較貴且車子看起來品質不是太好（但我沒租所以不清楚實際狀況）', '5 顆星 非常棒的地方\n平地還能有那麼多樹\n非常涼爽\n還有小溪可以玩\n非常推薦帶小朋友', '4 顆星 詳細的介紹二峰圳，還有等比例模型。園區的規劃也很愜意，林蔭也還可以，值得走訪~', '3 顆星 還在建設中，目前就是個簡單的公園，但佔地廣大，全走完至少要半天時間。', '5 顆星 非常適合帶全家出來野餐，有水圳，草坡，腳踏車...可以聽到全家老少此起彼落的笑聲，是個令人感到很放鬆的地方。', '3 顆星 騎腳踏車的好地方，尤其是初學者練習，還有共享單車租用。', '5 顆星 23/12/3\n免門票，好景好走，環境都有專人維護的很好', '4 顆星 有遼遠廣闊道路、草皮、步道，很適合全家大小朋友一起健行散步運動的好地方', '5 顆星 不小心來到了屏東人午後野餐的秘密景點\n很多樹很多大草地很適合各年齡層的朋友\n放空打盹的好地方', '4 顆星 寬闊草原，視野遼闊，無患子林相美，路線規劃好，圳道特殊，等待樹林茂密。', '5 顆星 真的是帶小孩放風玩耍的好去處，不管是要玩水、野餐、微露營、玩滑步車滑板車腳踏車，還是放風箏吹泡泡丟飛盤玩球，想得到的這裡幾乎都能達成。', '4 顆星 很適合帶小朋友和寵物來～～可以在園區裡面跑跳、野餐、騎腳踏車（一小時100元）', '5 顆星 很適合踏青出遊的地方\n且冬季時分落葉撲滿整個林地\n超級好拍～👍👍👍 …', '5 顆星 天氣好來這邊曬太陽散步很舒服', '4 顆星 2023/1/24到訪此處\n這個季節配上這些落葉和這個色調拍照起來很好看，我和家人在這玩的很開心，希望經營這裡的人可以多多經營推廣這個地方。', '5 顆星 給小孩放電的好地方，夏天來會熱瘋，2、3月剛剛好', '5 顆星 位於平地的森林遊樂區，假日來的時候可以玩水\n\n停車場位置多', '5 顆星 可以在水渠裡泡水、草皮樹下野餐、騎腳踏車，可以帶自己的腳踏車或是現場租借。還有一個小小展覽館\n，介紹原住民的文化和動植物介紹，很精緻，很棒，寓教於樂。也適合親子來。', '5 顆星 很大很舒服的空間，適合來放鬆溜小孩。遊客中心的廁所、哺乳室也都很方便。', '5 顆星 免收門票，停車方便，寬闊適合散步騎單車，兩旁的林道好拍，去的當天剛下完一場雨，整個園區霧霧涼涼的很舒服。循著路標要去看”炭化爐”才發現已經移除了⋯倒是看到另一個木材特展，因為遊客不多工作人員很熱情講解！也順便導覽了林後四林，原來園區內的道路是排出了春夏秋冬四個字，不說還真的沒發現～ …', '5 顆星 非常大的空地給小朋友放風\n冬天沒寒流來散步蠻涼爽的', '5 顆星 夏天親子放電好去處\n來這裡時間過得很快\n遊客中心有飲水機跟廁所 …', '5 顆星 天氣好時前往，景色佳，可清楚望見遠方中央山脈及雲彩，感覺十分舒適清爽。', '5 顆星 停車位很多\n廣闊的草坪和樹林\n有不同的小小造景（小溪、蛋糕山）\n適合遛小孩、遛寵物（記得帶走寵物便便）', '4 顆星 清幽之地綠意盎然，很適合野餐，漫遊', '4 顆星 好大好大自然 很適合露營團康 親子共遊也很方便 建議在園區內騎腳踏車', '5 顆星 很不錯的地方\n可惜小黑蚊多了點\n螞蟻多了點 …']