['5 顆星 百香果田園位在屏東萬巒鄉，園內以種植百香果為主，並提供自採體驗，散可也可預約採摘，若人數達10人的話，還可預約團體農趣導覽，認識百香果以及蜜蜂相關知識。\n\n果園內的百香果採棚架種植，成排的棚架下方佈滿一顆顆圓潤飽滿的百香果，有綠色的以及成熟帶紫的，放眼望去真是好看，且想到百香果酸甜好滋味，口水都要流出來了。百香果採摘不難，用手輕輕扭轉即可，小朋友也能輕鬆採。\n\n入園採預約制，入場費30元，採收的百香果皆以時價秤斤計，這裡種有滿天星及台農一號2種品種，另外農場主人也會種植高麗菜、大陸妹等季節蔬菜，若去時剛好有其它蔬菜成熟，也可順便體驗採收。', '3 顆星 4 ／29(W 6）循著地圖去採果，滿天星百香果每公斤$230元（比市價貴很多），園區參訪並沒有導覽，採用自助式，當天漂亮的那一區老闆娘說晚上有晚宴不可以採收，所以找了老半天也不知道要採些什麼；青農返鄉創業我們應該給予支持，但是園區如果有更多元化的採果樂趣，譬如說導覽、百香果相關產品手作等，會讓旅遊更有樂趣，期望下次有機會可以看到園區的蛻變。', '5 顆星 路旁看到百香果的旗子就對了\n開進有插著百香果旗子的住家\n內有停車位（車位不多 出入口只能一台車進出）\n服務人員很親切介紹百香果的品種以及採收的方式\n百香果是秤斤賣的\n果實很大顆\n拍照起來很壯觀\n可以體驗採果的樂趣\n很適合小朋友來體驗\n（果園有一些小蟲 戴帽子+防蚊液就不用擔心了）', '4 顆星 老闆是年輕人，夫妻兩人經驗，老闆很細心的說明解釋，感覺很樸實。\n一般百香果一斤$170，滿天星百香果一斤$230，大概一顆$20，感覺有點貴', '5 顆星 第一次採百香果很好玩 ～\n年輕老闆很親切 百香果也好好吃😋\n產季快結束了到6月底而已，很適合親子同樂～ …', '5 顆星 大地之母🌍\n實在很有智慧\n每個作物都有自己展現的季節\n\n南投負責六月到一月\n萬巒的百香果負責一月到六月\n\n剛好兩地 負責全台的季節\n恰恰好都能享受全臺青農手中的寶貝\n\n青農也堅決落腳在自己的家鄉眷戀\n只為了讓大家看見萬巒人的寶貝\n\n萬巒很美  不是只有豬腳才對味\n轉個彎 有「果子李Jucie lee百香果田園」💚💚💚', '5 顆星 入場費：$30/人\n採果：$100/公斤(產季快結束，所以便宜賣）\n\n果園內有滿天星及台農一號，其中滿天星是市場買不到的品種，老闆一開始先講解，接下來就讓我們自行體驗，小朋友高度不夠不用擔心，園內有椅子可以墊高，直接用剪刀剪蒂頭看到轉色的就可以採收，園區不會曬到太陽又可以盡情採果，推薦給跟我們一樣喜歡採果的遊客來體驗唷!!!', '5 顆星 有蚊子，要帶防蚊用品\n老闆說季末，滿天星跟台農通通都100每斤\n小朋友一直剪，還不錯的體驗', '5 顆星 果實纍纍、適合帶小朋友來採果，老闆態度親切，有停車位，還有蜂蜜、鳳梨和高麗菜可買。', '5 顆星 很優秀的在鄉青年農民！\n果園打理得超好！\n還有專業的導覽解說活動，以及YouTube 介紹影片，最後水果的品質好真的無需多言！', '5 顆星 採果新體驗~好玩又好吃，又有蜜蜂解說~只可惜百香果一年一收，今年產季已經尾聲~老闆說 明年3月盛產期再見~', '5 顆星 滿滿的百香果，小孩採的很開心，老闆人也很好。', '5 顆星 參加親子活動，園裡有兩種百香果品種：滿天星與台農一號，這次是用小網撈台農一號，孩子們都很愉快！\n\nVisit their garden for picking the passion fruit in 2 brands-Starry Sky, and the TaiNong no.1. And go home with full of family wonderful memories.', '5 顆星 沒吃過那麼好吃的百香果\n連小孩都愛爆\n原來這才是真正的百香果啊！！\n園區導覽也是值回票價！！！\n一家同行（20人）零人負評！！\n是個寓教於樂的好所在', '5 顆星 採果很棒的體驗，百香果很好吃', '5 顆星 採果好好玩，帥哥導覽一級棒👍', '4 顆星 果園採的滿天星百香果好吃，但果肉很少。', '5 顆星 很特別的採百香果經驗', '5 顆星 百香果很香甜\n導覽很清晰', '5 顆星 超美的百香果園\n滿滿的果實\n超療癒的', '5 顆星 結果量超驚艷的！']