['5 顆星 台灣最後一段被遺忘的美麗，從佳樂水到南仁漁港的海岸線，沿途只見各式奇巖怪石嶙峋，海面在陽光的照射下閃閃發光，經過一陣攀爬，海岸風光盡收眼底，雖然大夥都被落山風吹得東倒西歪，但親身走過這一段，真是會對大自然的鬼斧神工更加敬畏與珍惜。', '5 顆星 海邊管理得很乾淨，坐接駁車往回，沿崖怪石嶙峋，很有看頭，風大空氣好，讓人留連忘返。', '4 顆星 棋盤石  有景致\n錯落石  好認知', '4 顆星 遊園車到達終點後可在此欣賞的美景。', '5 顆星 海蝕平台景觀造型奇特非常漂亮', '5 顆星 漂亮^_^，2022.06.21\n遠處有釣魚人。', '5 顆星 特別的海邊風化地形', '5 顆星 風景美，網美級景點', '5 顆星 美麗的海景與奇岩。', '4 顆星 幸好我看的氣候和月相有準\n佳樂水沿岸旁綺麗海蝕奇岩\n沒辦法用補光呈現多樣地貌\n利用月光照射調整相機參數\n才能完成岩貌多變構圖前景', '5 顆星 日出！日出！看海的日子！\n我會利用清晨的時間到訪，帶著相機及空拍機，走到期盤石的附近，每年2月份起，銀河從東方升起，0400銀河升起，可以紀錄到0530，接下來的日出大景，留意天候狀況，善用棋盤石的水面倒影及激盪海流，可以拍出不錯的作品，善用黑卡的控光技巧，畢竟光線的反差很大，除非你要多拍幾張，回去後製，當太陽升起，可以將空拍機飛上天際，此處空域沒有限飛，也沒有限高，趁著天空尚未全亮，紀錄礁岩與海浪的長曝光效果，可以拍出動靜之美，浪花的涓絲般，令人經驗，接下來往東或往西，拉高高度，可以紀錄原始海岸線之美，不可錯過！\n以前到訪，幾乎都是空無一人，108年2月到訪，開始有海巡隊車巡，0400-0600之間，就巡兩次，有車經過，也比較不會害怕，畢竟完全無光害的地方，單獨走在路上，也是會有點害怕，天一亮，就會有許多的釣客，開始熱鬧，也準備回到飯店了！', '5 顆星 很多特別奇形怪狀的岩石', '3 顆星 時間很多的話可以來走走', '5 顆星 很特別的地形景觀', '5 顆星 是觀察中新統深海相的濁流沖積扇的絕佳地點!有許多脫水碟狀構造、climbing ripple、Lowe sequence的S1～S3部分。甚至可以觀察到unconfined turbidity current之水道現象。', '5 顆星 前面只有巨石 要走請斟酌 後段路到南仁已列保育區 別被罰', '5 顆星 從這裡開始都是天然美景 之前都被破壞了', '4 顆星 大自然鬼斧神工', '4 顆星 藍色、大海丶浪花、礁石的約會地點', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 不來踩點打卡就不是台灣人的意思', '4 顆星 岩石風化蠻有特色的', '5 顆星 具有教育意義的特殊地形', '5 顆星 东台湾深海海岸的惊涛骇浪', '5 顆星 好看! 讚!', '5 顆星 真的漂亮！鬼斧神工！', '4 顆星 奇形怪状的礁石滩', '4 顆星 保育區', '5 顆星 地質很美', '4 顆星 奇景的石', '5 顆星 棋盤石', '5 顆星 這是在城裡度過一段時光的好地方。這些石頭很有趣，人們給的名字也很有趣，哈哈。天氣晴朗、海邊蔚藍清澈的時候來吧。乾淨的地方。', '4 顆星 觀賞彩虹的好地方', '3 顆星 如果你喜歡嚴肅的事情，那就有點狡猾了。您需要豐富的想像力，或天真無邪，才能真正享受這個景點。除了一些岩石和一些風之外，它沒有太多的東西，因為有人為了自己的利益而開闢了這個空間，並稱其為“旅遊景點”，從而使之普及。', '5 顆星 您可以搭乘接駁巴士前往這裡。', '5 顆星 在這裡看到真的非常壯觀', '5 顆星 自然奇蹟', '4 顆星 巴士行程僅需半小時左右。這是巴士折返前往入口的地方。']