['5 顆星 有種兩岸歌聲停不住\n輕舟已過萬重山之感', '5 顆星 一大面白色的岩牆 跟沿路的岩石顏色都不同\n有一塊棲猿崖的石碑可以拍照\n\n不過現場看覺得有點空虛', '5 顆星 在還沒到達快到達這邊的前面就看到超多猴子，有一隻超大的，但是來不及拍照拍到最大隻的', '3 顆星 棲猿崖原是塊海底巨石，常有猴子出沒，為墾丁森林遊樂區第二區', '2 顆星 沒看到任何一隻猴子徒有虛名，但是的確有看到松鼠，也有松鼠洞。', '5 顆星 就是一岩崖峭壁，這是地標，行經此可抬頭看看峭壁，看哪個幸運兒可與台灣獼猴對視，就是不虛此行囉。', '4 顆星 珊瑚礁隆起形成的峭壁是猴群出沒的地方', '3 顆星 原來黃色的部分是排泄物留下的痕跡😂 …', '3 顆星 原始生態、有猴子', '5 顆星 美美的，可惜沒看到獼猴。', '4 顆星 猴子不怕人，勿餵食', '5 顆星 很美的天然景觀，據表示牌說是獼猴休息的地方，但下午前往沒有看見猴子。', '5 顆星 沒看到猴子\n肉眼所見的景色是手機無法呈現出來的', '5 顆星 是珊瑚礁形成的大懸崖', '4 顆星 去的時候可惜沒看到猴子，但地上有些猴子大便要小心', '3 顆星 此處為石灰岩地形隆起抬升後裂解雨水沖刷風化崩落後的最終階段。', '5 顆星 猴群出沒必看景點，記得來碰碰運氣唷', '4 顆星 沒看到獼猴，倒是在仙洞附近發現兩隻覓食中', '4 顆星 很漂亮的岩壁', '4 顆星 就一片崖，沒看到猴子', '5 顆星 20220912的今日風很涼爽很大！', '5 顆星 很舒服的步道，很可愛的猴子家族', '5 顆星 風景秀麗，有許多壯觀的榕樹', '5 顆星 50萬年前的珊瑚礁岩啊', '5 顆星 就一面山壁', '3 顆星 大自然奇景！', '4 顆星 沒看到猴子', '4 顆星 手機收訊很差', '4 顆星 很漂亮的風景', '5 顆星 遇到山羊', '4 顆星 走吧。', '5 顆星 在一個維護和管理良好的地方進行了很棒的徒步旅行。\n健行可以讓您看到猿猴、仙女洞（一定要去！看圖片）和許多台灣最好的自然風光。\n如果你要去墾丁，抽出半天時間來這個地方還是值得的。\n\n提示：儘管谷歌地圖另有建議，但無法開車前往那裡。只需將車停在停車場，支付入場費，然後步行即可。', '5 顆星 雖然「猿猴懸崖」似乎用詞不當，但我很喜歡在這個地區觀看幾隻毛茸茸的猴子跑過樹枝、跳過樹林。這些小傢伙動作很快，而且在這個藤蔓叢生的地區偽裝得很好，所以拍照很棘手，但我設法抓到了一些模糊的照片。這有點像爆米花機中的「沃爾多在哪裡」。一對小猴子在樹幹周圍玩捉迷藏遊戲，然後消失在視野中。然後一隻年長的猴子停在樹枝上，對我們尖叫著我猜想的猴子語言的髒話……顯然仍然需要早上的一杯咖啡。我確信你看到的猴子數量（以及它們的不同性格）取決於抽籤的運氣，但我們很高興在它們的附近閒逛時看到了一些猴子。', '5 顆星 好公園還是可以在那裡做點什麼', '5 顆星 冬天來到這裡，有很多獼猴在樹上跳來跳去，吃莓果。我們甚至看到了一對母猴，背上騎著小猴。你必須保持安靜，以免打擾他們，因為幽靈很容易出現。我們耐心而沉默，看到了十多個不同的人。我們甚至在樹頂上觀看了一場超過五分鐘的比賽。如果你太具破壞性，他們喜歡搖晃樹木來嚇跑你。耐心和安靜是關鍵。僅供參考，這些是更多的鑰匙而不是猿。', '4 顆星 偉大的。']