['4 顆星 位於進入蕭家大宅前的道路旁，可作順路探訪，庭院前有座太極池水，目前蓮花期已過，此建物作用為宗祠，內設有廁所免門票。', '5 顆星 楊氏後人引領我們參觀並解說細數先人的努力過往與建築美學', '5 顆星 免門票，若欲導覽則必須電話預約。當日參觀無緣觀賞池內荷花🪷中庭兩側的雙滿月門很美。屋頂剪黏工藝及鏤空花窗都很有意境。\n以楊氏廣東梅縣閑基祖楊雲岫為祭祀對象，宗祠外觀燕尾翹脊、棟頂馬背接飾有精緻琉璃瓦剪黏，顯示楊氏為官宦人家後代，而建築內部有陳玉峰彩繪與交趾陶等傳統藝術，極富藝術價值。宗祠前有全台唯一的「太極兩儀池」風水景觀，月牙形缺口正對宗祠，具有固本溯源、香火薪傅、生生不息、子孫綿延的意涵。主廳正中間因是楊氏的宗祠為了尊敬故不便拍照。裡面有一張桌案更是早期就保存至今，若來佳冬可來此走走，附近亦有早期各大家族的古厝 商樓 ，稱之為佳冬活的博物館！', '5 顆星 保存可以，有整修過的痕跡。前庭八卦水池很有特色', '5 顆星 出將入相（象）\n憨蕃\n龍》水\n交趾陶\n\n燕尾 做官的\n\n三品一下的官 黑門板\n拜祖先的（宗祠） 沒有門神\n鼎金柱 vs 門板\n\n客家五花 玉蘭 含笑花（青蘋果味）\n客家 半月池 風水  但是陰陽池 只有這裡有\n\n定光古佛\n客家人 土地龍神。 閩南人 虎爺', '4 顆星 佳冬的楊氏宗祠，雖然有經過重修，但其入門前有一太極風水池，入內後還看到用番人人偶來擔屋頂，十分有趣，也看出早期客家先民的硬頸精神，用此種方式來反應不服從外族統治的想法。', '5 顆星 建築物特別精緻沉穩細致\n又是全台唯一的太極池\n非常另人讚嘆敬重', '5 顆星 楊氏宗祠開放遊客進入參觀，免門票，來屏東欣賞古宅之美，還可觀賞嬌媚多姿的荷花。', '4 顆星 佳冬楊氏宗祠的祠堂建築，是由楊雲岫的第二十五世裔孫楊金水和楊家連昆仲為表彰祖先創業之德，集結眾力籌組佳冬「楊雲岫公嘗」。籌組時召集「屏東縣內埔番仔埔」、「車城鄉保力村」與「佳冬鄉六根村、石光村、玉光村、萬建村」等楊姓裔孫宗親，共三十人會份，置產購地，興建此宗祠。楊氏宗祠坐落於屏東縣佳冬鄉六根村的冬根路，日大正8年(1919)年開始建造，完成於日大正12年(1923)，共經歷了五年，祭拜唐朝時到廣東原鄉開基的第一代祖先朝議大夫楊雲岫與誥封二品歐陽夫人，設有掌祠員，晨昏上香祭祀，維護清掃。而於每年清明節前一天，會同派下會份代表，舉行祭祖大會；宣讀祭文。宗祠正門對聯為「理學淵源芳流炎宋」和「相臣勳業卓著大明」。上聯係取宋時傑出宗人楊時之事蹟，下聯則取明時楊士奇和楊榮、楊溥入閣典要務，時人稱三楊，輔弼朝政，以此二聯讓後代裔孫學習效法，並珍惜祖先成就榮譽。本堂石柱楹聯為「基創自梅州族大支繁蕃衍八閩兩粵」、「派分來海島源長遠會同白祖一宗」，表示佳冬楊氏宗族來源。兩側壁上懸掛有木刻棟對書有：「源派溯弘農凜四知除三惑永念當年祖功宗德流芳遠」、「祠堂鎮台島陳俎豆薦馨香深期來日子孝孫賢世澤長」。另有一聯，則為「孝莫思勞轉眼便作人父母」、「善無望報回頭且看你兒孫」。正堂傳統客家木龕上，為奉祀遷南至廣東之開基始祖，唐朝議大夫楊雲岫與祖妣誥封二品歐陽夫人神位；後又有二排，分別為弘農開基後之歷代祖先與左昭考妣香位，右穆考妣香位，二十五世祖先神位。龕兩側書有兩副對聯，為「本溯梅州昭祖德」、「支蕃瀛島薦馨香」、「刺使授三陽繼起相臣丕顯祖千載盛」、「佳城留百祖奇逢古佛應扶宗派萬年興」。正上方有二方匾額，為「光繼緒謀」、「祖德流芳」。1950年，因颱風吹毀本堂，斗拱和桁架大肆更換整修過，目前部份彩繪較為生動精緻的木構件為原有構造，部份混凝土造構件及較粗糙彩繪應為整修時所修補，其餘均維持原貌，保持原有興建時之風格。1990年11月，因佳冬鄉公所實施都市計劃以開闢道路，擬徵收宗祠前有太極兩儀池土地，然楊氏宗祠子孫，鑒於整座祠堂的完整性與全台獨有具傳統客家風水意義的「太極兩儀池」；經過邀請民意代表、專家、學者和宗祠代表，於1991年薦請保持全貌，經在地曾貴海醫師、曹啟鴻立委與多位關心文化古蹟之社會賢達奔走，於1997年指定古蹟，宗祠完整保留，樹立文化資產優於都市計畫道路的案例。', '5 顆星 楊氏宗祠建成於日治大正12年（公元1923年），至今將近90年。係楊氏十九世祖德展公於清乾隆二十年至三十年間(公元1755年至1765年),率同七、八位族親由廣東蕉嶺來台開墾,在今佳冬鄉六根村定居，後由二十二世祖其潤公至遲於清道光年間發起，並召集佳冬鄉、車城鄉、內埔鄉、等三十餘名楊姓宗親參加成立「楊雲岫嘗」。再由二十五世祖家水，家連昆仲為表彰祖先創業垂後之德，興建「楊氏宗祠」,宗祠內遙奉唐朝末年南遷廣東梅州的第一代祖先朝議大夫楊雲岫及與誥封二品歐陽夫人為始祖,並設掌祠員，晨昏奉祀，香火綿延。\n楊氏宗祠係台灣最具代表性的客家傳統建築之一，是一座坐北朝南的四合院式客家建築，屋脊是獨特的燕尾翹脊，棟頂的馬背接飾為精緻的琉璃貼及彩繪鑿花，天井舖紅色的地磚，天井雙側有兩扇滿月門相通，門額兩邊各有一尊扛著屋簷的土雕彩繪之護祠神像，牆門上鑲嵌浮雕、彩繪及交趾燒等歷史人物像，其他的門窗表現出客家人善用的竹節氣勢，呈現楊氏宗祠建築特色，也極富藝術價值。尤以宗祠前「太極兩儀池」，為全國所僅見的風水景觀。而行政院文化建設委員會於民國73年6月印行之「傳統建築入門」壹書，其封面即是楊氏宗祠內之兩扇滿月門。\n每年清明節前一天祭祖算會，賞壽儀（七十歲以上的老人）\n新丁儀（當歲出生之男丁）、大專新生獎學金等，及席開數十桌宗親大聚餐，場面盛大。這些都具有發人深省「飲水思源」、「崇祖念本」的教育意義，影響深遠。歷經百餘年未曾間斷，乃是鄉土意識及傳統的良好典範。\n楊氏宗祠由於太極兩儀池與正門抵觸都市計畫道路一度面臨拆除，由楊家子孫成立保護宗祠後援會。且在高雄及屏東地區許多關心保存客家文化資產的人士及團體，共同展開搶救與保護運動，終於在民國85年8月經內政', '4 顆星 大門一進去就是個水池，開滿蓮花，池中有烏龜，池子是太極魚造型。', '5 顆星 佔地雖不大，但確是保存很好，可自由參觀，值得一來。\n門口屋簷還有雕刻外國人再幫我們扛屋瓦，真有趣。', '4 顆星 楊氏宗祠位於屏東縣佳冬鄉六根村冬根路19之30號，係屬三級古蹟，建於民國八年（西元1919年），歷經五年完工落成，因前庭有一座全台唯一的太極兩儀池，象徵楊家子孫生生不息及遇水則發，風水極佳，是庭園造景最獨特的古宅；又因祖先楊雲岫曾任潮陽太守，屋頂以燕尾脊代表官宦後代。\n楊氏宗祠正門上刻著對聯：「理學淵源芳流炎宋」、「相臣勳業卓著大明」，前者指宋代集理學大成的朱熹的老師楊時，後者指明代的三位宰相楊榮、楊溥、楊士奇。用對聯勉勵後代子孫要以祖先的成就與榮譽做為典範。\n宗祠的大木構造相當簡潔，棟頂的馬背接飾是精緻的琉璃貼及彩繪鑿花；天井舖設紅色的地磚，左右兩側各有一月洞門相通，古典雅緻。\n太極兩儀池建造之始未於周邊加設護欄，若有小朋友入內參觀時，應注意其活動安全，免生危險。', '5 顆星 環境整理得非常清爽，很特別的建築物', '5 顆星 楊家祠堂為國定三級古蹟，內有廁所，免門票，附近也有許多景點可看，可以停下來走一走。', '5 顆星 特色太極造型池塘，燕尾脊，憨番扛厝角，引人入勝，到佳冬必訪景點', '4 顆星 很可惜！疫情期間無法入內參觀，從外頭看，建築及入口處的水池，真的很美好有感覺，這樣的客家大院，待下次再來一探究竟了！經過外頭拍照也蠻好的～', '5 顆星 十分有特色的太極陰陽池，可惜這次來池子裡沒水，難得看見乾枯的風貌。', '4 顆星 有很漂亮的蓮花池，建築整修完善，免費參觀，讚', '4 顆星 縣級古蹟很特殊的池塘狀似太極及植物水蓮', '5 顆星 落成於民國12年的楊氏宗祠，是由散佈屏東各地的楊氏宗親集資所興建的古厝，為一座傳統客家四合院建築，坐落在前低後高的地勢中，建築物採中高向兩側漸漸低降的型態，雖然一度因為道路新建計畫而面臨拆除命運，幸而在楊氏子孫們的極力奔走下得以保全，並申請成為國家三級古蹟。 傳統客家建築一向重視環境風水的好壞，由楊氏宗祠前方的「太極兩儀池」與神龕底下的土地龍神即可清楚得知，這同時也是台灣獨具特色的建築造景。 在心型的水塘中，以紅磚堆造出代表陰陽兩儀的太極圖案，藉由理水、聚氣而得財的傳統風水學說，達到遇水則發及生生不息的期望；而土地龍神則是將太武山的龍脈接引進來後，聚放在太極兩儀池中，形成活絡的風水，以庇蔭後代的子子孫孫。', '4 顆星 佳冬地區有集合式的古厝，今天先介紹楊氏宗祠，有著宗祠建築特色，還有全台僅存的太極兩儀池，走在古色古香的建築物裡有室時空轉移的幻覺,!!', '4 顆星 几年来多次造访无果，今天运气不错，主人在园中闲坐，并允许全家入园参观，园中“太极两仪池“堪称一绝，台湾仅见。', '4 顆星 第一站，楊氏祠堂。\n不知道如何形容，\n但待在裡面很舒服……\n《圖文-米夏》', '5 顆星 很漂亮的古蹟 保存完善 星期一去未開放 擇日再來\n\n1918091', '5 顆星 值得參觀，建築很美，屋簷上的陶器人物很特別！', '4 顆星 庭園造景美\n屋脊漂亮，象徵出將入相\n還有很多手工藝術作品喔', '5 顆星 2023/6/10 太極池及建築令人讚嘆', '4 顆星 保存且整理的很好的古蹟，雖然小小的，但整體景觀優美，很值得一看。     ^•^旁邊路邊很方便停車。', '4 顆星 巧遇管理員阿伯,熱心引領我們免費參觀,還特別吩咐要去張家商樓,他在那兒賣花生酥,懂意思了吧! 記得跟阿伯交關一下 …', '4 顆星 古厝的味道，上方還有阯陶窯的故事很特別', '4 顆星 這裏非常適合拍照，入口進去有太極的圖案呦。', '4 顆星 古樸素雅的古蹟建築，先賢文風雅緻👍 …', '4 顆星 保存的很好。樑上與牆面的故事與陶俑，訴說著歷史與忠孝節義。', '5 顆星 具特色古蹟，免費，可拍照逛逛，增廣見聞。', '4 顆星 古色古香的宅院，格局配置都有先人的智慧與寓意，值得細細觀察', '5 顆星 祠堂前的太極水池很有特色', '4 顆星 在屏東縣佳冬鄉的楊氏宗祠， 老建築保持得很完整，水池内的 太極圖形 最吸引我的眼光， 免費參觀 希望大家保持環境的整潔 也要注意談話的音量。', '5 顆星 造景巧思.蓮池成太極.原屋維護用心', '5 顆星 半月池中有一個類似太極的圖案，覺得奇特', '5 顆星 文化之旅，很有古意的建築之美', '5 顆星 維護良好，美麗的宗祠花園，值得一看。', '5 顆星 古色古香，唯一保全的太極兩儀池，文化保存與都市計畫的交鋒處！', '5 顆星 古色古香好拍照，八卦池真特別', '5 顆星 回味古厝的景點，雖然小但很精緻，附近有一些3級古蹟可一起逛', '4 顆星 古厝保存的很好！', '4 顆星 保存良好的古蹟建築，平日不開放，但主人相當客氣，看到訪客到訪，會主動為我們開門。', '3 顆星 全台唯一，擁有太極兩儀池的客家宗祠，在後輩及官方的合作下，以盡量維持原貌的原則下修復，腹地雖小，但建築元素多元，剪黏、泥塑都精彩，但若能更妥善利用，應可發揮其更大價值', '4 顆星 楊氏宗祠\n位於屏東縣佳冬鄉六根村冬根路西柵褒忠門之西北方，\n楊氏宗親集資，座北朝南，\n依照原鄉客家風格興建的傳統四合院式客家建築。\n\n宗祠正門對聯為「理學淵源芳流炎宋」和「相臣勳業卓著大明」\n正門太極兩儀池荷花綻放，遇水則發，整理維護極佳。', '5 顆星 喜歡屋頂上兩邊向上翹的設計，庭院的太極兩儀池也很有特色。', '5 顆星 姓楊的當然要給它五顆星呀！', '5 顆星 有太極蓮花池的美麗古蹟', '3 顆星 難得一見的太極兩儀風水池', '5 顆星 環境清幽，古蹟保存良好，美麗的太極前庭', '5 顆星 一樑一柱均有寓意，一畫一像都有典故。庭園格局，滿滿祝福。值得細細觀賞品味。', '4 顆星 古色古香的建築和擺設及交趾陶很漂亮，百年老樹的見證。讚讚讚！！', '5 顆星 保留地很棒的宗祠', '5 顆星 非常有客家歷史的景點', '5 顆星 💕心的故鄉最美！ …', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 古色古香\n私宅宗祠適當開放民眾參觀\n讓後人更了解這塊土地的故事', '5 顆星 全台唯一太極兩儀池！！不看是損失', '5 顆星 整修後保持的很不錯的三級宗祠古蹟!!\n屋頂獨特的燕尾脊很美。', '3 顆星 值得保存的建築，木雕，可惜雜物有些零亂', '4 顆星 進入揪是個太極迎接\n狠漂亮又保護狠好的建築\n後頭還另有化妝室  狠貼心的設置', '5 顆星 用心維護的古蹟！\n前人種樹後人乘涼！', '4 顆星 建築物深具意義\n有導覽人員解說會更好', '5 顆星 太極兩儀蓮花池是這裡的特色，旁邊很好停車。', '4 顆星 值得參觀的古蹟', '5 顆星 超級美的古厝，古樸低調的美令人難忘～值得一訪！', '4 顆星 閑靜、古香', '4 顆星 傳統建築形式、風水造型，極富藝術文化價值', '3 顆星 其實以前住對面所以沒舍感覺', '4 顆星 維護的很不錯👍 …', '5 顆星 三級古蹟，堂前太極池塘。', '4 顆星 可以看到古早建物！', '5 顆星 庭院的太極造景是這裡的特色。', '4 顆星 環境優美。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 全台唯一太極兩儀池', '3 顆星 環境清幽唯廁所衛生有待加強', '5 顆星 全國維一！\n太極兩儀池。', '4 顆星 有特色', '5 顆星 八卦五行風水特色古典建築', '5 顆星 好美的古厝', '5 顆星 最進花了近兩千萬整修', '4 顆星 幽靜典雅，有故事的地方。', '4 顆星 可觀古蹟，移情養性', '5 顆星 太極呈現建築之美', '4 顆星 滿特別的建築', '5 顆星 難得看得到的古厝', '5 顆星 唯美的歷史建築', '1 顆星 爛詐騙國家稅金', '3 顆星 少了古蹟之美', '4 顆星 鄉樸味道的宗祠廟堂', '4 顆星 美麗的古建築', '5 顆星 很美', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 缺乏推廣', '5 顆星 歷史建築', '5 顆星 用心', '4 顆星 歷史走廊', '4 顆星 歷史文化', '5 顆星 歷史悠久', '5 顆星 美到不行', '5 顆星 很美', '5 顆星 楊氏宗祠', '3 顆星 環境普普', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 好像只在假日的有限時間內開放。\n期待您的下次光臨', '5 顆星 好地方']