['5 顆星 在這裡可以吹著海風，眺望著碧海藍天，虔誠頂禮參拜，感受大行菩薩(觀音菩薩)的慈悲加持！有緣路過此地，無論是香客還是遊客，不妨來此參拜、休息，這裡也有提供素食齋飯與大眾結緣(隨喜功德)，也別忘了到後方的滴水觀音取冰冰涼涼的甘露水飲用噢！', '5 顆星 磁場非常靈感✨️\n每次去都好期待師姐師兄煮煮的自助餐極度好吃！', '5 顆星 紫竹林龍峰寺\n主神觀世音佛祖\n虔誠的參佛跟進修\n心靈合一聖地', '5 顆星 滴水觀音的甘露水好甜好喝，可以備水壺裝聖水，廟方會準備素食隨喜捐獻，要住宿也有。香火鼎盛，來自全台各地的香客，這裡磁場好很靈驗。\n\n位置面海環山，遠方就是無敵海景的台灣海峽，海的顏色有著漸層美。', '5 顆星 楓港龍峰寺\n是我常來的觀音廟\n預訂普濟禪寺禪房後\n才知道龍峰寺有提供齋房\n阿姨要我們晚餐可以在外面吃\n晚餐沒預訂 就下來龍峰寺用晚齋\n下次再來龍峰寺掛單住宿\n\n如有需要\n普濟禪寺有供齋需預訂\n龍峰寺則早午晚三餐\n皆有齋房不需預訂\n來參拜也可來用齋\n隨喜添油香\n\n龍峰寺也有飼養浪貓\n看到可愛的貓咪和幼貓\n寺廟有貓好有愛🥰\n\n#清明連假\n#楓港龍峰寺\n#台灣普濟禪寺\n#入住寺廟齋房\n#高雄騎往屏東墾丁', '5 顆星 清淨殊勝的地方\n面朝無垠大海 背倚傍龍山靠環抱\n寺院後方著白衣滴水觀音像比一般人高\n左方白衣大士像也是\n也可再往上走 有一皇媽娘娘無極殿\n但有小孩同行注意有山區獼猴大王逛大街', '1 顆星 住宿會被爆怒義工強制趕走。本人特別選在非假日到龍峰寺住宿3天，義工師姐十分臭臉不客氣。\n第三天早上我去辦理退房，義工師姐立刻十分不客氣很兇很兇馬上跑去房間趕我走！！我8點辦退房，她9點馬上去房間趕我走！並且大罵特駡好多難聽的話，叫我馬上離開！30多年來我帶人去辦事，進香都馬上離開。這次愉悅想去靜心3天。無奈帶著十分難過的心離開…！還有，龍峰寺改變成買賣方式！甘露水也要錢買瓶子！結緣手鍊也改成寺方（買賣）摸手鍊會被駡。難怪進香的人已經寥寥無幾！人為問題，非菩薩。這一對義工夫妻爆怒脾氣行為如何談修？如何當義工？改天會對房客暴走嗎？現在的龍峰寺已經跟以前不同！現實必敗，義工脾氣壞必敗。去住宿必須戰戰兢兢！\n一顆星是給那對義工爆怒夫妻。我到三清總廟也是住3天，都隨我們幾人那時候離開，花蓮；埔里地母，獅頭山也是。只有龍峰寺第一次遇到如此惡例態度趕人走！可以好好講話嗎？', '5 顆星 風景美麗\n只是太晚到了\n如果白天去海景會超美', '5 顆星 外地漁民出海捕魚者,隱隱發現里龍山下綻放光芒,顯應氣勢雄偉,靈威赫赫,明示道運正得領有神祇而降之現址,逐於民國35年間扶乩楓港居民董良明先生覓得本寺現址,並連袂葉董錦鳳女士(開創人)陳欽水先生(開基住持)等同到開路先鋒,募建,命名”紫竹林龍峰寺”.草創初期,現址一片荒涼,緣由葉董錦鳳女士等善心人士不畏荊棘遍野,蛇蟲蚊納於半山腰中搭建乙座簡易竹籬茅草屋,做為安奉菩薩神明所在,以靈石充當供桌接受信徒膜拜,於民國55年間將草屋改建為土牆屋頂,勉強稱為寺廟,歷經幾十年來在菩薩神蹟顯赫,順天應人響應眾生之福緣自民國79年設立管理委員會感念歷屆先賢大得熱衷於寺務,馬不停蹄四處奔走終於將延宕數十年所有建寺問題塵埃落定旋即依法申請獲准於民國89年5月30日順利發包施工。\n\n奉祀神明 (主神之外):\n文殊菩薩 普賢菩薩 地藏王菩薩  達摩 五府千歲 大聖爺 玄天上帝 濟公 福德正神註生娘娘\n祭祀活動:\n觀世音菩薩佛誕日每年固定農曆2/19 農曆2/18子時舉行祝壽儀式\n觀世音菩薩聖誕成道日每年固定農曆6/19 農曆6/18子時舉行紀念儀式後放天燈\n觀世音菩薩每年固定農曆9/19農曆9/18子時舉行紀念儀式\n中元普渡法會年不固定，民國100年於農曆7/16 普渡.送法船', '4 顆星 屏東楓港的紫竹林龍峰寺位於前往墾丁楓港方向，然後轉往里龍山即可抵達，寺廟應該屬於道教系統，主祀大行菩薩，還有文殊菩薩、普賢菩薩，在廟宇旁邊的小山丘上還有個白衣大士的莊嚴立像供人膜拜。\n紫竹林龍峰寺的發展經歷頗有神奇的傳說，一開始是經菩薩降乩楓港居民，覓示現在的地址，本來是一片荒山，經由鄉民出錢出力，發揮愚公移山的精神，將這片荒山野地開墾整理，然後建設出一座供奉菩薩屈身的籬茅草屋，在經過一段時間，最後，才發展成現在的規模。\n在廟埕前方視野非常遼闊，可以遠眺台灣海峽與美麗海灣，可惜，我們抵達的當天，天空灰濛濛的污染空氣，真是擔心台灣未來的空氣品質。', '5 顆星 供奉觀世音菩薩非常莊嚴，是一處非常寧靜莊嚴的寺院，景觀視野非常漂亮是一個尋求內心寧靜的好地方。', '4 顆星 這裡供奉觀音菩薩，這邊的景色也不錯，來這邊剛好可以養性', '5 顆星 主神是南海觀世音菩薩.位於楓港鯉龍山.山上地脈好.所以寺廟好多間.這的風景也不錯.來這拜拜多次.不管是自己來.或是帶朋友來.只要假日信徒就非常的多.神桌下有一顆大石頭.磁場非常好.', '4 顆星 意外亂逛發現，賞海景的好點。', '5 顆星 省道旁岔路進入不遠的半山腰\n可以俯瞰整個山腳下的村落\n遠處可以看到小琉球\n停車塲很大免費停車\n供奉觀世音菩薩\n另有寺廟後方的滴水觀音\n有泉水可供取用\n一旁另有白衣大士神尊\n旁邊有步道約八分鐘可到達一旁的另一間寺廟', '5 顆星 一年一度的參拜龍峰寺', '5 顆星 拜求觀音菩薩', '5 顆星 每年騎車遠征中途休息站，寧靜的氛圍…視野很寬廣….讓人腳步👣可以在此稍微停留🙏🏻', '5 顆星 這裡視野超遼闊，好喜歡，整個放鬆愉快，推薦能來走走坐坐就不要錯過！', '5 顆星 很莊嚴的廟宇，很靜心🙏都會特地從苗栗來這邊拜拜！ …', '5 顆星 剛好位於里龍山山脈的半山腰，又是一個很清幽的佛寺，遠處還可以看到楓港村以及台灣海峽。且後方也有通往里龍山的登山步道很適合健行吸收芬多精。', '5 顆星 楓港紫竹林龍峰寺 祀奉大行菩薩，千手觀音等眾神明 歡迎大家來參拜', '5 顆星 凌晨兩點從斗六出發來到龍峰寺，等待五點誦經，最近不順遂心煩的我，在誦經聲下靜坐很有感覺，也讓我沉靜下來，感謝菩薩慈悲，上山的風景優美，適合放鬆心靈。', '5 顆星 來參拜了很多次 磁場好 景觀美 還有素齋可享用（隨緣金）', '5 顆星 風景優美，心曠神怡，放鬆心靈的福地。\n素膳好吃，感謝師兄師姐❤', '5 顆星 風景超好靈驗好停車廁所乾淨\n去墾丁台東的路上推薦順便來拜拜', '5 顆星 此處磁場特別\n是許多靈修的朋友口中修行好去處', '4 顆星 宗教聖地，風景漂亮，停車方便，道路陡峻，廟方有準備自助式素齋方便香客，隨喜捐獻。', '5 顆星 莊嚴而不浮華！風景很優美！有種神仙靈氣繚繞的感覺！', '4 顆星 莊嚴的寺廟，香火鼎盛，是欣賞夕陽夜景的好地方。', '5 顆星 風景很美，看過去大海很心曠神怡，觀音很靈', '4 顆星 上週法會超度許多原住民亡魂，功德無量', '4 顆星 今天參訪本寺 白衣大士 滴水觀音 舒服天氣 涼涼風吹來 眼前一望竟是無敵海景 還有好吃的隨喜捐獻的素食午餐 好喜歡 好美味', '5 顆星 來拜拜求平安，還可以欣賞美麗的夕陽', '5 顆星 散心看風景祈求觀音菩薩的好地方', '5 顆星 心情鬱悶時可以來這裡找觀音佛祖說說心事。走去廟庭可以眺望海景，一切世俗包袱皆可拋。', '5 顆星 觀音佛祖靈驗,空氣好地理佳', '5 顆星 風景與海景都好看，備有停車場，齋堂素食自助式', '3 顆星 名副其實楓港風真的很大，磁場很好菩薩慈悲', '5 顆星 視野絕佳一望巴士海峽午後海洋美景太美了', '5 顆星 屏東楓港紫竹林龍峰寺\n供奉白衣觀音大士及滴水觀音菩薩\n亦為靈修聖地之一\n其中旁邊場地以處理冤親債主為聞名\n殿內可供靈修', '5 顆星 龍峰寺是個朝聖禮佛的好地方！許多靈子在學修的起步，都曾經在楓港紫竹林龍峰寺，接受神佛菩薩的牽引，甚至還有好幾位靈子，因此而自發性的啟靈！', '5 顆星 很美的view\n很美很觀音菩薩群', '5 顆星 風景優美，適合拜拜或帶家人去這裡放空清淨清淨', '5 顆星 二十多年前，爸媽在這裡求子成功，之後常來還願。這裡有三餐素菜可吃，食材非常好。我吃過的料理中，茄子、豆棗、山藥湯等都非常美味。', '5 顆星 這次去山裡出現好幾隻猴子🐒', '5 顆星 會靈聖地 磁場很強 一般都在此繳靈渡靈 蠻方便的', '5 顆星 心曠神怡的地方\n面海的觀音菩薩神威顯赫\n可自備空瓶裝滴水觀音聖水💯 …', '5 顆星 A great temple where you can find a tranquil of mind! Must come visit if you are Buddhism and Taoism!\n一間可以讓人心寧神靜的寺廟， 除了可以誠心禮拜佛祖，還有很好的海景！ 還有美味的蔬食素食齋可以打齋來吃！太棒了', '5 顆星 清心好風景，靈性最好的地方！這是我的故鄉楓港龍峰寺。', '5 顆星 環境清幽菩薩做的跟真人一樣非常有神韻非常靈驗值得前往走走', '5 顆星 🇹🇼👍經過楓港一定要來的。 …', '5 顆星 一定要來拜觀音\n很靈驗\n後面的觀音水一定要喝\n還有蓮花一定要燒\n結緣商品很佛價', '4 顆星 視野不錯的地方，耶可這裏吃素食餐，自由樂捐', '4 顆星 風景優美的地方有很多遊覽車會來拜拜', '5 顆星 香火鼎盛，環境優美，有滴水觀音可取水，中午還有齋堂可用餐', '5 顆星 第一次前來\n奉天宮神佛指示要來參香的\n明年再見面', '3 顆星 視野寛闊，氣場平和，環境優美。', '5 顆星 風景超美，是風水寶地，背山面海', '5 顆星 【110.10.07】路過上來，風景超美，好停車。防疫期間還是有《齋食》～但記得“隨喜💲💰”一下👍 …', '5 顆星 很靈感、風景又漂亮', '5 顆星 參拜觀音佛祖、繳旨圓滿、佛祖慈悲', '5 顆星 觀音佛祖很靈驗，磁場很好，讚', '5 顆星 寺廟位於山上，景色很漂亮！停車也十分方便！', '5 顆星 超級靈驗的大行菩薩\n這裡磁場特好 風景美\n還有滴水菩薩的露水喝及好吃素食', '5 顆星 觀世音佛祖很靈感大慈大悲 救苦救難', '5 顆星 第一次來到這裡\n莊嚴  壯觀🥳 …', '4 顆星 風景優美的地方', '4 顆星 龍峰寺風景很美依山傍水，平日很幽靜，住宿及用齋費用隨喜', '5 顆星 乾淨明亮，海景很棒', '5 顆星 神聖莊嚴、十方信徒的聚集地、\n慈悲善念', '5 顆星 看海平台，寬闊視野好到可以把海景，夕陽全納入眼中，心中，如同白衣大士一樣溫暖，守護著我\n\n看著大海，靜坐，靜心，把心裡所煩雜事通通放下，快樂就是那麼簡單啊！🥰🥰🥰\n啊彌陀佛 觀音菩薩 …', '5 顆星 地方很棒，磁場好👍 …', '5 顆星 可感受的到靈氣的廟宇', '4 顆星 這是南台灣觀世音菩薩（大行菩薩）的道場，風景優美香客非常多，在非常時期大家要注重防疫，還有自助式午餐，香客自由捐投功德箱既方便又可吃美味可口的素食餐,晚間道場一片寧靜，可看見楓港夜景，有供住宿，是可遊景並參拜觀世音菩薩的最佳去處，有經過此地時不妨來參拜...😃 …', '5 顆星 氣場很好，每年都來', '4 顆星 可以上山看風景也可以拜拜求平安  每當遇上塞車時段  我都會上山 拜拜  看風景  避開塞車時段  再往下個行程  即能不塞車 還能休閒 求平安', '5 顆星 心靈寄託的好地方', '5 顆星 靠山面海，莊嚴清淨有機會可以可以上山參拜感受莊嚴淨化身心靈，讓緊張緊繃的情緒參拜菩薩放鬆身心從廣場往前望過去的海岸放鬆心情', '5 顆星 風景不錯，可以參拜觀世音菩薩', '5 顆星 龍峰寺(大行菩薩)\n慈悲菩薩幫我全家度過了無數劫難~\n慈悲的大行菩薩渡人無數\n當你心情好或不好來此一趟必讓你有很大的感應\n很大的收獲~\n也是一處心靈享受的好去處\n感恩龍峰寺眾慈悲的神佛\n感恩再感恩', '5 顆星 趕夜路上來 還讓師兄等我們...\n寺廟要住宿登記到21點，超過還是可以上來的...只是會打擾到師兄師姐的作息\n不用擔心錢（添香油錢）師兄說沒有錢也沒關係的\n從山腳下爬平面距離3公里而已\n但坡很陡 單車騎不太上來 雖然晚上路燈很少很暗，我走過活下來了應該沒什麼危險啦\n\n裡面住著兩位師兄義工和幾位師姐，人超好陪我們聊天關心我們，還給我們水果吃\n有柴燒熱水喔！可是洗完就沒了\n早上有簡單的膳食可以吃\n\n楓港平地開了許多民宿，來住的人也漸漸少了。\n\n因為是晚上趕上來的，早上開門才發現外頭一望無盡的海洋，風吹過樹梢沙沙作響，風景很漂亮，動物很多，人很美。', '5 顆星 廟不在大，有神則靈。', '5 顆星 來到這感覺像回家一樣，師兄姊們都很親切，也能看到藍天與大海，真的很棒！！', '5 顆星 很溫暖，很慈悲，心裡的話都可以說不怕別人知道，可以博杯請大杯水回去喝平安，點鳳梨蠟燭平安祈福燈渡煩業，還有光明太歲燈。', '5 顆星 靈山聖地  來充充電', '5 顆星 景色優美，拍照的好地點，是個很有靈氣的廟宇', '5 顆星 靈山勝境遠離塵囂、清靜寧謐的一處道場，這裡居高臨下視野寬廣，可遠眺整個楓港區域村落中之景觀風貌，與湛藍海上漁舟點點的景像，映入眼簾美不勝收。\n龍峰寺...佛菩薩慈悲為懷、濟世渡眾，遠近馳名有著眾多的信徒、遊客，備以供品前來燒香參拜，心誠則靈感應道交，更是地方上居民們世代相傳的信仰中心，帶來安定民心、合境平安吉祥。', '5 顆星 從小就常常在龍峰寺，幾乎可以說是在寺裡面長大的小孩，寺裡主祀大行菩薩，常常看到進香客，由全台各地絡繹不絕的來，大家都稱讚很靈感', '4 顆星 景色優美禮佛的好地方', '4 顆星 去墾丁沿途中可拜觀音菩薩，吃素食餐，欣賞無敵海景的好地方，開車山坡較陡要小心，要自行開車上去，沒有交通車到達上面，用走稍遠', '4 顆星 後山前海，風景不錯，到墾丁車程約30分，往墾丁延途會經過車城，恆春，過年期間墾丁定不到房間，可以考慮來這掛單住一晚禪房，體驗另一種生活……', '5 顆星 很清幽的寺廟，視野棒', '4 顆星 停車方便是主要原因，另外位於高點，遠望海邊可以讓人心靈舒暢，這裡還有素食供給（隨意捐）、衛生條件尚可~只要不太挑剔應該都會適應~', '4 顆星 超渡冤親債主很靈驗實在是太厲害了。 沒有親身體驗的人真的感覺不出來。 感謝觀世音菩薩。 中午還有素食齋飯可以吃。隨喜功德就可以。 廟後還有大悲山泉水。可以自己帶桶子.寶特瓶或者廟方有供應空瓶子。 也是隨喜功德。 因為是在半山腰。所以從上往下看海。風景很漂亮。 有緣的人不妨去參拜一下', '5 顆星 風景很漂亮，\n素齋好吃，口味偏重。\n只是有時後進香的人太多，\n休息的地方不夠。', '5 顆星 這是一間祭拜增進心靈層次的一間好廟宇。我喜歡去龍峰寺！因為有一片非常讓人舒心的海景，讓人非常放鬆安逸~雖然對我來說要三個多小時車程~確非常值得……', '5 顆星 在大殿靜修打坐，沈澱心思，休息時到外面看看海景，身心獲得平靜與療癒，感恩觀音菩薩指導。\n\n2020年10月所求願望實現，再次感謝觀音菩薩賜與恩惠。', '5 顆星 楓港龍鋒寺依山面海，風景秀麗，充滿靈氣。 本寺是台灣各地很多靈修者及信徒朝聖之地，常見許多遊覽車前往駐足。西方直轄龍峰寺觀音佛祖最有名的地方，是祂能做主協助化解累世冤親及罪業，一般宮廟的神明較無能力處理因果問題，因此常見許多宮廟專程帶領信眾前來龍峰寺祈求觀音佛祖幫忙卸累世因果，渡化冤親債主，及保佑信眾平安順利。', '5 顆星 不錯的地方修行道場', '5 顆星 龍峰寺在山巒上面對大海環境優雅傍晚夕陽海景變化多端美如仙境神機顯顯赫。', '5 顆星 空氣好景色好可以看到太陽下山日落的一刻，喜歡那裡的靈氣', '4 顆星 環境清幽風景世野很好可昔的是清潔人員態度惡劣讓人非常不舒服~', '5 顆星 很詳和寧靜的地方', '5 顆星 環境清幽，有餐廳供餐，使人回味。\n菩薩靈感靈驗，值得來走走。', '5 顆星 很好的充電朝聖地\n坐山面海開闊的景觀\n讓身。心。靈  得到正向能量', '4 顆星 廟方是友善的。只是住宿時因與廟裡長期住宿且不友善的人一起住，有點討厭。另外，我的香煙被偷了。', '5 顆星 裡面的觀音菩薩很靈感，希望菩薩能讓跟妳有緣人供修行', '4 顆星 面庭寬闊，羅漢像也氣魄，只是香火鼎盛參拜了幾次剛好都遇到團體，少了份淨地應有的幽靜', '5 顆星 風好到 有熱巧克力可以喝 南無觀世音菩薩', '5 顆星 好山好水好風景\n山不在高有仙則靈；水不在深有龍則靈。', '4 顆星 這裡看視野不錯\n可俯瞰屏東的海岸', '4 顆星 空氣很好.看楓港小碼頭.看海看山很漂亮.香火很盛很多朝聖和登山的人。停車很方便。', '5 顆星 心誠則靈！', '5 顆星 心情得到很棒的舒緩\n風景優美 環境乾淨\n神佛的慈悲 讓人得到很棒的啟示\n值得一訪參拜', '5 顆星 廟裡師傅熱心！\n\n有供膳宿。\n是登里龍山最佳前哨基地！', '5 顆星 看過去有一片很寬大的大海風景好美心情就很好', '5 顆星 這裡靈氣很旺，菩薩好慈悲，會讓人的心釋放，大哭，感受菩薩的大慈大悲，感受到廟公的親切，人親土親，地清，真好 ，身心曠怡', '5 顆星 風景真是好，師兄師姐們的態度友善，個人認為是沉澱平靜心靈好去處！', '4 顆星 狗很多會亂叫', '5 顆星 心靈寄託，沉思的好去處，心誠則靈，廟後方有觀音仙水可以喝。', '5 顆星 香火鼎盛而且風景很好的廟宇，還提供齋食給信眾滿足口腹慾，重點滴水觀音的水真的好甜好好喝', '5 顆星 磁場感應超棒', '5 顆星 風景很好而且服務到位叫不到計程車廟方會派車來接，也會送你到公車站', '5 顆星 風景很美，神明匯集之地風水寶地令人心曠神怡', '5 顆星 清淨，非常舒服也', '5 顆星 聖地之一 靈子氣集收納皆宜🙏🙏🙏 …', '5 顆星 空氣清新，室廟觀世音莊嚴助信徒，齋堂菜色豐富又下飯，停車場又寬大，是朝拜的聖地。', '4 顆星 磁場不錯，環境尚可。', '5 顆星 是擁有極多人氣的觀音廟，很值得專程去參拜呦 ^^', '5 顆星 海擴天空。觀音菩薩加持', '5 顆星 讓人平靜的去處', '1 顆星 今天來這裡辦理聖事，渡因果場因改選管理人不同，任意改變場地使用，似乎已有違背菩薩本意', '5 顆星 有靈氣', '5 顆星 菩薩慈悲渡化眾生', '5 顆星 這裡每年我都會來這裡拜拜，風景很美空氣也很清涼，可以過年來這裡走春.', '4 顆星 風景漂亮˙地靈人傑˙環境優雅˙可用餐˙素食', '5 顆星 背有山，前有海。全國各大小宮廟絡繹不絕前來参拜，香火鼎盛。', '5 顆星 真的是只能說心靈的平靜，和一種\n充滿整個電量的感覺，很是舒服', '4 顆星 觀世音菩薩，白衣大士，滴水觀音的慈悲，可讓我們身心放鬆，可前往参拜。', '4 顆星 主神觀音佛祖信仰中心，參拜完有時間也可從這登上里龍山。', '5 顆星 感謝好心人及寺廟同仁的協助，順利找回參拜時不小心弄丟的老婆錢包。', '5 顆星 風景，空氣很好，還有投幣式按摩椅可以坐，很舒服', '5 顆星 平時去很清幽，視野很廣，在奉香的過程中可以感受到神佛很慈悲，心很平靜', '5 顆星 寧靜而殊勝，每每到此有心靈重新洗滌的感覺。', '5 顆星 風景優美，可以遠眺小琉球，可以放鬆心靈的地方。', '5 顆星 白衣大士前的供品被獼猴接收了', '4 顆星 神明感應靈感讚，環境乾淨，廟方管理員和藹親切', '5 顆星 視野遼闊，風景優美~很舒服，神明果然懂得居住~', '4 顆星 很好，風景優美，人很多，很有靈氣，', '5 顆星 靈氣很強，去了心靈能完全放鬆的好地方。', '4 顆星 環境好、視野廣，靜靜地在這裡發呆、感覺就很舒服！', '5 顆星 心誠則靈，有拜有庇佑，停車場大，無敵海景，信徒衆多。', '5 顆星 很久沒有來了..風景優美 靈氣十足', '5 顆星 西方直轄聖地，渡化參修轉胎，感謝大行菩薩等眾神佛仙聖。', '5 顆星 可爬山\n可眺望海洋\n参拜觀音後可至齋堂用餐', '5 顆星 感恩觀世音菩薩，諸佛菩薩，諸天地神明！\n感恩常住，感恩志工朋友！', '5 顆星 芒果乾好吃', '5 顆星 視野很好.靈氣更好.可惜高压電線在廟前', '5 顆星 磁場好，菩薩慈悲', '4 顆星 位於半山腰與南海觀世音菩薩遙遙相望', '5 顆星 環境清幽，景色優美，修心養性的好地方', '5 顆星 往前觀看無望的海景，廟境很接地氣。', '5 顆星 環境清幽,拜觀音菩薩的好地方', '5 顆星 清幽的環境，寬闊的視野，\n\n適合清靜及修心養性的好地方。', '1 顆星 早期幽靜，今夾雜古今文化…\n欲探索者，須花費多一點心思……', '5 顆星 心誠則靈 修身養性 活得越來越好 表示活對了。', '5 顆星 眺望海天，景色宜人，雕像栩栩如生，祈福心靈平靜的好地方。', '5 顆星 有優美的風景，莊嚴的佛寺，好吃的素齋，沉靜的心靈，👍 …', '5 顆星 這個地方很好。', '4 顆星 風景很美！來拜觀音菩薩又可以賞風景', '5 顆星 風景優美，人來人往，停車方便。', '5 顆星 磁場很好~視野也很好~提供免費齋飯，適合靈修的好地方！', '5 顆星 聽落山風的聲音真讚，風景美', '5 顆星 風景很棒、很清幽，適合去走走放鬆一下', '5 顆星 風景好每個人都和藹可親\n讚', '4 顆星 宗教聖地，主神觀音菩薩，還是鯉龍山登山口', '4 顆星 觀世音菩薩很莊嚴，朝拜聖地', '3 顆星 這裡是南部地區，主要的觀世音菩薩聖地，值得參訪', '4 顆星 建設後，與10幾年前相較，更好，可以供更多信徒來參拜', '5 顆星 莊嚴接收龍氣的廟宇讓人*精神爽朗*燒香拜佛保平安*', '5 顆星 觀音佛祖靈驗。海天一色，風景秀麗的好地方', '4 顆星 景觀還不錯，蠻清幽的一間廟宇', '5 顆星 空氣好磁場好，來到這很放鬆', '3 顆星 風景優美，提供免費素食，按讚。', '5 顆星 有漫步在雲端的感覺，去到哪裡覺得內心很平靜', '5 顆星 磁場很好', '4 顆星 清境讓人家感覺心情很好很平靜', '5 顆星 靈氣磁場不錯，風景優美，重點，觀音慈悲', '4 顆星 環境清幽，地點遠離塵囂觀景好', '5 顆星 可在這邊用膳 神明很靈驗', '5 顆星 神威顯赫 菩薩慈悲', '5 顆星 是一個很讓人靜心的聖地', '5 顆星 視野很美好，沉靜心靈的好地方', '5 顆星 這裡空氣好山上風景漂亮是拜拜的好地方', '4 顆星 風景美心靈的寄託凈修的好所在', '5 顆星 有淵源的來到這裡會有很好的感受 ，在這裡打坐很安靜氣場很好!', '5 顆星 山明水秀，藍天碧海，修法敦行好地方', '5 顆星 福山靈地很能放下一切讓大腦休息的地方', '5 顆星 去墾丁的路上會來這裡走走。拜拜。', '5 顆星 洗滌身心靈的好地方，風景又美！', '5 顆星 觀世音菩薩', '4 顆星 很有靈氣的好地方。喜歡。', '3 顆星 環境不錯，單跟中北部的相交，有一些不一樣', '5 顆星 莊嚴靜肅', '5 顆星 拜拜求平安健康', '5 顆星 很有靈氣~非常好的地方', '4 顆星 視野廣，風景佳，感覺有靈氣。', '3 顆星 面海環山的觀音寺，很適合來眺望！', '5 顆星 背山面海，居高臨下風景優美！', '5 顆星 佛心', '5 顆星 清靜，空氣好，風景悠', '5 顆星 視野開闊，氣場祥和，停車方便', '5 顆星 來這裡做個心靈之旅超棒的', '4 顆星 依山面海，香火鼎盛。', '5 顆星 可以讓人放鬆找到心靈的寄託', '4 顆星 看夕陽泡茶朝聖的好地方', '5 顆星 喜歡這個地方，安靜又舒壓', '5 顆星 寺廟', '4 顆星 氣場很好，讓人可以放心靜修', '5 顆星 景色優美佛法純正值得一遊', '4 顆星 每次回屏東 一定會上來這邊走走拜拜', '5 顆星 靜心的地方．．', '5 顆星 在山上鳥瞰海峽美景，而且寺廟很莊嚴', '5 顆星 歷史悠久，視野美，路過不上來，太可惜', '5 顆星 很多人（修行者）都應該要去朝聖', '5 顆星 看看風景，靜靜心！祈求平安順利！', '5 顆星 非常舒適，進去後心靈非常放鬆', '3 顆星 往下遙望海天一色，因面像大海固風非常大。', '5 顆星 謝謝白衣大士幫我找到毛小孩', '4 顆星 寺中紫竹林靈氣強，另滴水加持神奇乀。', '5 顆星 視野好！菩薩很莊嚴喔', '5 顆星 感謝師兄師姐很親切又慈悲幫助我。謝謝你們。', '3 顆星 寺外乾淨寺內寧靜可以礼佛', '5 顆星 不妨來趟心靈之旅……', '5 顆星 環境優美 可觀看海景山景', '5 顆星 大家來朝山拜觀音，平安無事', '4 顆星 心靈沉澱、的好地方。中國服最便宜。', '4 顆星 漂亮的風景，參拜人潮不絕', '4 顆星 磁場很好~環境很好\n面對大海~心情全開', '5 顆星 只有放下塵埃、來此誠心、你必有收獲', '5 顆星 空氣很好，有放鬆心情的感覺', '5 顆星 宗教聖地居高臨下海景超級美', '5 顆星 景色佳\n山景，海景，夕陽皆有\n風很大~', '5 顆星 是一個修養心靈的好地方', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 神佛裝嚴，日落風景優美', '5 顆星 觀世音菩薩，慈悲為懷，普渡眾～', '4 顆星 大殿前遠眺海景，風景絕佳', '5 顆星 待人親切，有空看看，有公午餐，付費隨緣。', '5 顆星 一望無際，很棒，有避暑聖地感覺', '5 顆星 放鬆身心，淨化心靈，朝聖之地！', '5 顆星 好地方值得去走走 或是住一晚', '4 顆星 風景優美，要好好愛護', '5 顆星 淨化身心靈，法喜充滿...😊 …', '5 顆星 舒服~安靜', '5 顆星 風景美，菩薩慈悲，神恩顯赫，香火鼎盛', '5 顆星 心誠則靈！\n風景超美的！', '5 顆星 不錯的地方每年都去二次', '5 顆星 非常有靈氣的廟寺彷彿在仙境', '4 顆星 欲消業障解愆尤，禮拜大行菩薩。', '5 顆星 心靈寄託，又可看海景', '5 顆星 海闊天空 金像非常優於 心想事成', '5 顆星 假日 熱鬧非凡。車位一位難停。', '5 顆星 ⛩️🙏觀音菩薩🙏很靈感😍😍😍 …', '5 顆星 感恩佛祖，還有齋堂用餐，很方便。', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '4 顆星 全臺唯一赦因果的宗教聖地', '4 顆星 山頂風景好，視野清。', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 接近佛菩薩，身心靈舒暢', '5 顆星 有靈感，風景好看', '5 顆星 天氣晴朗是小琉球就在眼前', '5 顆星 風景絕佳的好地方', '4 顆星 很棒的參香禮佛菩薩的地方', '5 顆星 磁場好，菩薩靈驗。', '4 顆星 非常莊嚴靜心的地方', '5 顆星 用誠意來感謝、龍峰寺的神、感恩', '5 顆星 身心自在 值得一來再來', '5 顆星 很靈驗的觀世音菩薩', '5 顆星 磁場優！景色優美！', '5 顆星 視野廣闊，心誠則靈。', '5 顆星 讓人放鬆清幽的地方', '5 顆星 清境隨心山林間\n悠悠鳥語伴紫竹', '5 顆星 可以鳥瞰風景，不錯', '4 顆星 風景美觀音非常靈感', '5 顆星 山明水秀很有靈氣', '5 顆星 心靈放鬆的地方', '5 顆星 宗教體驗的好地方', '5 顆星 白衣大士旁有猴群出沒', '5 顆星 宗教聖地，主神大行觀音菩薩', '4 顆星 風景很美。修行好地方', '5 顆星 正派 清靜 視野極佳淨地', '5 顆星 信仰中心，有很強的氣場', '5 顆星 保佑，心誠則靈', '5 顆星 心靈寄託的好地方', '5 顆星 南無大慈大悲觀世音菩薩🙏 …', '5 顆星 寶地\n視野好\n沉澱心情', '5 顆星 每次的進香都要過來了走走', '5 顆星 空氣清新，視野開闊！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 靈山聖地磁場和靈氣超強', '5 顆星 莊嚴清淨.風景很棒', '5 顆星 輕幽', '5 顆星 佛教聖地、主神觀音佛祖！', '4 顆星 風景，人文，都很美麗', '5 顆星 風景優美，無敵海景', '5 顆星 嚀聽心靈的好地方', '5 顆星 觀音佛祖很靈驗！', '5 顆星 廟前的景真是太棒', '5 顆星 提供免費素菜很棒！', '5 顆星 風景美，淨化心靈', '4 顆星 後面 有山泉水 風景優美', '4 顆星 心靈平靜的好地方', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 視野很棒看台灣海峽', '5 顆星 風景很棒', '5 顆星 很清靜的佛教聖地', '5 顆星 景色優美 磁場好 靈氣好', '4 顆星 龍峰寺停車場，居高看到的海景', '4 顆星 環境好親切服務品質好', '5 顆星 南海觀世音菩薩的起源地', '5 顆星 前景開闊180度海景', '5 顆星 依山面海，視野遼闊', '4 顆星 風景很美的聖地', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很靈感。仙氣很重', '5 顆星 風景漂亮ˋ清憂', '4 顆星 靈氣海韻 月光遍灑', '5 顆星 好風景好水', '3 顆星 拜拜還能賞景', '5 顆星 熱心助人、真誠待人的廟方', '5 顆星 一個不錯宗教聖地', '4 顆星 海景無敵 乾凈水廁', '3 顆星 心誠則靈', '4 顆星 莊嚴靈修地，人員親切', '5 顆星 佛教聖地風景迷人', '5 顆星 環境清幽，整潔清潔。', '5 顆星 菩薩慈悲很靈驗', '5 顆星 老婆的心靈感應不錯', '4 顆星 中午有素食餐供應', '5 顆星 風景真的是~~~漂亮', '5 顆星 風景好，視野佳', '4 顆星 環境清幽，菩薩慈悲～', '4 顆星 可遙望 楓港村', '5 顆星 風景飄輛，觀音道場', '4 顆星 登高望遠視野好', '5 顆星 靈山聖地，修行好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 很莊嚴的廟宇', '5 顆星 風景優美，佛祖慈悲', '3 顆星 居高臨下，風景不錯', '4 顆星 海景遼闊，素齋美味', '4 顆星 路況好清靜', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 有挑戰性，不錯', '4 顆星 風景美，但風大', '4 顆星 2021-09-25去爬里龍山', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 有拜就有保祐！', '5 顆星 喜歡這裡的寧靜', '4 顆星 感覺很舒服', '5 顆星 人間仙境！', '5 顆星 靜坐的好地方', '5 顆星 環境清幽非常喜歡', '5 顆星 讓人感到平靜', '5 顆星 風景好。瞭望大海', '4 顆星 心靈澄淨的地方', '5 顆星 淨化心靈不錯的地方', '5 顆星 心靈上覺得自在', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 道教、化解雜事、重要地方、', '5 顆星 香火鼎盛香客絡繹不絕', '5 顆星 磁場能量不錯', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 磁場很好，空曠。', '5 顆星 山明水秀好風景', '5 顆星 視野開闊', '5 顆星 靈感！！千手觀音！！', '3 顆星 視野廣可看海', '5 顆星 好地方風景美', '4 顆星 風景好佛光聖地', '5 顆星 南無觀世音菩薩', '5 顆星 靈氣滿滿', '5 顆星 皇嬤觀音嬤祝壽', '5 顆星 西方直轄龍峰寺觀音👍 …', '5 顆星 誠心祈福順便平安', '5 顆星 真的很靈驗', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 很莊嚴的聖地', '5 顆星 心靈淨化之聖地', '4 顆星 磁場很好的宗教聖地', '5 顆星 面海。普薩莊嚴。', '5 顆星 很靈驗', '4 顆星 背山面海環境清幽', '5 顆星 觀音菩薩。。。靈', '3 顆星 磁場不錯的地方', '5 顆星 慈航觀音佛祖佛光普照', '4 顆星 當地信仰中心', '3 顆星 里龍山 北登山口', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 讚', '5 顆星 很好', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 我有去過', '4 顆星 地理條件優', '4 顆星 心靈層面的放鬆', '4 顆星 風景不錯！', '3 顆星 景色不錯~', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 非常靈驗。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 生靈洗滌。', '5 顆星 莊嚴，神聖。', '5 顆星 環境優雅', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 佛門淨地', '5 顆星 背山面海心曠神怡', '5 顆星 靈氣滿滿', '5 顆星 清静高雅的地方', '5 顆星 觀世音的發源地', '5 顆星 慈悲為懷', '4 顆星 拜觀世音大士', '5 顆星 很棒的廟', '5 顆星 背山面海，好地方', '5 顆星 風景很好。', '5 顆星 景色很美', '4 顆星 景觀不錯', '5 顆星 磁場非常好', '5 顆星 100分', '4 顆星 好停車', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 朝聖的好地方', '5 顆星 超準', '5 顆星 修行好地方', '5 顆星 好美的風景', '4 顆星 很寧靜', '5 顆星 磁場很強', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 視野很棒', '4 顆星 靈氣滿滿', '5 顆星 磁場好', '1 顆星 還，奧', '3 顆星 讚', '4 顆星 心靈修養', '5 顆星 風景讚', '5 顆星 非常好的聖地', '5 顆星 淨化心靈', '4 顆星 清涼安靜', '4 顆星 風景很好', '5 顆星 磁場超強', '4 顆星 香火鼎盛的信仰中心', '4 顆星 祈願', '4 顆星 來看看', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 靈驗', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 清幽,景色宜人', '3 顆星 宗教聖地', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 神威顯赫', '3 顆星 廟宇', '5 顆星 靈動之旅', '3 顆星 靜心', '5 顆星 小子所在地！', '5 顆星 朝聖的好聖地', '5 顆星 神聖', '5 顆星 讚', '5 顆星 幽静', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 清淨', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 秘境', '3 顆星 修行可以', '5 顆星 清心', '5 顆星 好地方', '5 顆星 香火頂旺', '5 顆星 觀音廟', '5 顆星 慈悲的菩薩', '5 顆星 走春，祈福', '5 顆星 宗教聖地。', '5 顆星 佛門聖地', '5 顆星 神聖。', '5 顆星 感恩的地方', '5 顆星 有大神', '5 顆星 神佛聖地', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 紫竹林', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 視野很棒', '5 顆星 龍峰寺', '5 顆星 即使我是基督徒~我尊重文化和我的家庭', '5 顆星 欽佩']