['5 顆星 汽車就能到達的瀑布，路底只有三台車大小的迴轉空間，最後200公尺無法會車，建議摩托車來，或是非假日才開車來', '5 顆星 112.10.9真的騎機車就可以到，因前幾天有下雨，今天水量剛好，帶著泳圈比較安全，有好幾處可以玩水，還有螃蟹可抓。', '5 顆星 機車可到的瀑布超幸福、都是水泥地好騎、假日會塞車塞人、可選平日玩水的人少、汽車停車位3台不容易會車、地上有鋪棉布可能怕潮濕或地滑這樣才安全、潮濕的環境讓跳蚤生存、我帶著體無完膚的雙腳回家擦藥、被跳蚤咬到極度的癢、癢、癢、瀑布裡面有一個深潭可從旁邊階梯上去、有桌椅可休息吃點心、沒廁所、很多蝴蝶、記得把垃圾帶走。', '4 顆星 開車騎車都能到達瀑布前，戲水好去處', '3 顆星 越接近終點道路只容一輛車通過，停車場只能停三台，車輛迴轉不易，除非前面車輛位置停好停滿！', '5 顆星 1月底去，瀑布水很小，人少、空氣好，步行一下子就到，小溪也沒有水，但是蝴蝶🦋好多好多，生態環境很好。 …', '4 顆星 2023.07.02一訪\n開車就到的了\n停車最裡面大概三個而已\n外面有兩個\n潭不算大，但蠻有深度的\n下水的時候要注意有點滑\n假日大概四點半到人沒那麼多\n還可以', '5 顆星 車子直接開到，範圍小注意行車，水量充沛涼爽舒適。', '4 顆星 週末假日，許多內行人來此地郊遊烤肉，也有來玩水。但其實有許多告示牌標示禁止戲水，所以大家若真的要玩水，請注意人身安全，同時愛護自然環境。', '5 顆星 適合親子踏水消暑的好地方！\n但是桌子只有一個，\n是在地人提供的。\n基本上他們自己會使用，\n但是沒有使用的時候可以提供給大家方便使用！\n垃圾記得帶走，不要造成其他人困擾。', '3 顆星 一個開車或騎車都可直接到達的迷你瀑布😄瀑布前有小型停車場約可放三、四台車子及機車~~路很小條且路中央石頭突起,故建議汽車停於瀑布前約100公尺稍寬的路旁😄四週沒有公廁及攤販,適合自備食物帶小孩到此玩水（瀑布下方水潭很深,玩水要注意安全）🤪🤪此處有數位靈修者每天面對瀑布靈修.😄約只可容納20人~~~此次到訪,瀑布水量甚大讓我驚喜萬分~~~~🥳🥳🥳 …', '5 顆星 來這邊的遊客們記得把垃圾帶走，水量如果再大一點的話就更好了！第一次看瀑布不用走10分鐘就到了。這邊應該是當地人很愛來玩水的地方吧！水很清澈，但潭頗深的，玩水的話要注意安全！', '5 顆星 110.12.28 星期二 1130-1200\n一個迷你瀑布，現在枯水期水量非常小，瀑布下小小的蓄水池中很多的落葉枯枝，不會想讓人下水去玩。池中有看到魚跟蝦，不要打擾他們。\n入口處不明顯，而且車子只能停路邊，道路狹小，會車困難。建議騎車來，小景點，建議一個人來。', '3 顆星 一個很容易到達的瀑布，車子幾乎可以到達瀑布旁邊。不過，路徑狹窄不易會車，開車要小心，若可以的話騎機車是最佳選擇。瀑布主要有兩層，上層因為高度夠 氣勢磅礡，底下有一深潭，第二層高度低 也有一深潭，建議別貿然如水。若要戲水可於下方的淺水溪處玩水會是比較安全的選擇。', '5 顆星 無意間找到的瀑布，我只能說 這裡真的太神了 超好玩的 還有人自備救生衣 超專業 非常良好的示範 底部的水域很安全可以泡泡腳 上面瀑布區感覺水深很深 要注意安全 很多當地原住民朋友會戲水的地方 汽車不好停 建議停遠一點 徒步走去比較好', '5 顆星 沿山公路進入西方道場道路就可到達，轉進瀑布道路比較小，難會車，機車可直接到瀑布邊，有小型停車場可停，汽車最好停外邊走去瀑布，瀑布夏季限定水量不錯，冬季沒什麼水，夏季是玩水好地方', '3 顆星 武潭瀑布位於、屏東泰武鄉、縣道185沿山公路旁、指標進入西方道場，裡面的武潭部落旁、 是個純樸的原民部落、武潭瀑布就坐落於、 部落旁山腳下、算是比較容易親近到達的瀑布，瀑布腹地不大、分成上下兩層 、適合小團體、小家庭前往、 ※※上層水深、不黯水性、和有小朋友的、要注意安全※※。開車前往最好停於外面、可停車處、再步行進入。※（ 裡面 約可停三~四輛車 道路狹小會車不易）。\n每到梅雨過後、豐水期，山裡的瀑布、又生龍活虎、空氣新鮮、富含水離子、負離子👍👍👍 炎炎夏日、遇到高溫36~ 37度、真是清涼消暑的好去處、👍👍👍 武潭瀑布也不例外，今日造訪、遇到端午連假、也是人山人海 、大人小孩玩的不亦樂乎、武潭瀑布算是當地人和內行人、 的私人小景點。👍👍\n👍                             20200626', '5 顆星 開車幾乎可以到達的迷你瀑布\n沒人管理 不用門票 停車位也不多', '4 顆星 2022年12月10日冬季水量小而秀美。地點不太好找。最後200公尺道路是不規則凸出的石頭泥土路，機車最好下車用牽的進去。汽車不要開進去，裡面沒有停車處。', '5 顆星 私密景點，豐富的魚蝦蟹讓小朋友留連忘返，枯水期上層瀑布下方水位更適合跳水，但請著救生衣以維護自身安全。\n到此一遊請大家幫忙帶走垃圾，讓美麗的風景留在回憶中。', '5 顆星 日期：2020/9/20\n路邊即瀑布\n密境的水都特乾淨\n車程最後100公尺只能單行，路不是很好開\n瀑布前有迴轉道，不用怕，直直開過去就對了\n那天我猶豫了很久要不要開過去說\n\n讚我...讓更多人看到，敢勇敢開過去', '4 顆星 前往瀑布都有小指標，某段路狹窄不易會車，瀑布旁有小小空地可停汽車，20190823去的，平日人比較少，瀑布這時候水量豐沛很漂亮！', '5 顆星 騎機車直達的美麗祕境\n上潭水深需注意\n下潭安全許多', '4 顆星 適合渡假戲水的好地方，但腹地不大，很原始沒遭受破壞的景點，我們到達武潭瀑布時好多蝴蝶哦！這表示這個景點是最有機最沒遭農藥汙染的淨地喔！很適合家庭旅遊', '5 顆星 此為武潭瀑布，是個很美的世外桃園，因為沒有安全設施，所以請不要輕易下水，主瀑只能看到半邊臉，因拍攝站的位置所限制，此地很原始，車雖然可以開到很近的地方但無法會車，無標示無公廁，但在村內有一廣場(溪旁)內有公廁。', '4 顆星 路很小，附近有人露營，蠻不錯的，只是很多當地原住民弟弟妹妹抽菸，很棒哦。安全第一！', '5 顆星 騎進去的河道都沒有水\n以為看不到\n還好 到的時候還是有瀑布😂\n景象很美 …', '5 顆星 走路進去就好 很近\n在這邊玩水就好 不烤肉會死？', '5 顆星 非常棒的秘境\n車子可以直接開上來，雖然碎石子路不是很好開，但是開到這裡路邊是可以停的，直接走下來就是瀑布了\n有上方跟下方，下方水很淺，適合踩踩水\n上方水比較深，游泳可以去上方，九月來這邊烤肉，瀑布水非常充足\n很涼快，水很冰，雖然太陽很大，但是泡泡水真的很涼快又舒服\n週日來，人不會很多，在這邊烤肉聊天享受瀑布真的是一件非常幸福的事情\n唯一缺點就是廁所要到山下的活動中心，雖然沒有很遠，騎機車大概五分鐘就會到了\n有一張小張的木桌椅，坐在這邊看著瀑布與水流，心情會莫名地平靜\n雖然地點不大，但是整體來說，真的是個屏東秘境，很棒的地方\n午後有下了一陣雨，雨過還有彩虹，很美\n有些地方的石頭青苔比較多，下水踩的時候要很小心，不然容易滑倒\n如果不熟悉或者不擅長，不建議下水，還是有一定的危險程度\n可以踩踩水就好，腳冰冰涼涼的就很舒服哦！', '4 顆星 零困難度即到達的瀑布，很適合帶家人小孩玩水的地方', '3 顆星 路線複雜，開車是不方便喔！玩水區覺得危險～', '5 顆星 水清、環境清幽，路還不難走，但要注意安全及指標，剛好來時沒有什麼人', '5 顆星 身歷其境感受超級震撼，還有武潭部落入口處橋頭餐館有山產可以試試，不錯吃。沒下雨水量會較小', '4 顆星 早一點來可以享有安靜自然的瀑布美景，容易到達，留下照片之外，其它隨身物品記得帶走。', '5 顆星 輕鬆可到達\n上瀑水較深 下瀑可採水\n猛一點可以水瀑按肩\n屏東第一瀑', '5 顆星 2018/8月底,水很乾淨,車輛可以停很近,不須走很多路即可抵達的美麗瀑布,平日來訪剛好人少非常好', '2 顆星 還好車子就停在不遠處，沿途沒聽到水聲，只聽到嬉戲人聲，下層水池不大，擠四、五人已滿，上層頗深，要上去有難度，只好看看就離開。', '5 顆星 機車騎到終點就可以看到瀑布，往上爬坡一分鐘可以更接近瀑布，但可站立空間不大，看看就回溪流踏水。汽車不太有地方停。', '5 顆星 車子好到達，要自帶食材，或在萬巒採買食材，會經過住家，車速要放慢，現場有提供一個餐桌椅，但需早鳥搶位，玩水區域算半封閉也安全，但要注意石頭、腳踩石塊，現場沒有廁所，會遇到當地居民、小朋友、外籍朋友一起同樂～', '4 顆星 距離瀑布800公尺處  道路狹小 建議停在外面 健行入內 騎機車會是最理想的', '5 顆星 從停車處就能看到瀑布了 水有一層樓深\n最好要穿救生衣', '5 顆星 中秋連假吃吃喝喝之餘\n來這裡小走一段\n消消食 泡泡腳\n要游泳還是戴一下護具\n自己的垃圾記得一併帶走\n讓美好山林大家共享', '4 顆星 在185沿山公路旁  離屏東市區不遠 可親近溪水 大自然的河道 真的水啦', '4 顆星 這裡不錯，芬多精讓人很容易感受到。每日早晚都有人來打坐練功吸取“日月精華”，（芬多精啦）！假日游永玩水,烤肉特多！大家也非常有自律的將垃圾帶回，也希望下次去的人也能如此！才不會讓當地人封了這個就近的好地方', '3 顆星 停車空間不多，停車點旁就是溪流，可以泡水玩水，不過玩水的腹地不大，現場也有不少遺留下來的垃圾', '4 顆星 人多，車多，很多人烤肉，悶熱，瀑布區水很深，再往下游，沒水', '5 顆星 極易到達的瀑布，產業道路路面不平整，底盤低的車輛建議小心進入', '4 顆星 7／2下午來的時候人不多\n潭整體不大但有深度\n如果一兩個人滿夠游的！', '4 顆星 開車可到達，到武潭後路小條無法閃車要注意！', '4 顆星 就在村落旁邊而已，不會很遠的溪流\n前往時有個小小的坡走上去，一分鐘就到達了\n目前是乾季，沒什麼水。', '5 顆星 20200327 枯水期突然想找瀑布，果然是枯水期😆 完全沒水，不過沿路風景跟空氣都挺棒的。 …', '5 顆星 水沒有很多\n但還算安全\n今天去遊客不多', '3 顆星 路很小條  現在沒甚麼水  第二層水很深  小魚很親人   來玩的人記得把垃圾帶回去 這次去的時候 順路經過了原住民的婚禮覺得很熱鬧  比飯店的好', '4 顆星 蓄池型雙層瀑布 地點旁邊有個高台可往上攀至大池 生態豐富', '5 顆星 靠近部落居住地方，進去沒多遠就可到達瀑布，很方便。', '4 顆星 沿著東港溪左側車道開到底會看到右手邊有一座小橋，過橋左轉後再往前約一百公尺就可以找路邊較大的空地方便屆時出來時迴轉. 慢慢走到瀑布不到十分鐘. 冬天枯水期水量非常小. 建議夏天再去看看', '4 顆星 武潭瀑布，風景秀麗，適合全家遊山玩水，很好的地方。', '5 顆星 可以開車到瀑布旁，23年4月初到訪，因久沒降雨所以完全沒水', '5 顆星 烤肉，玩水，保持環境請帶走自己的垃圾', '5 顆星 還不錯的地方 颱風期間 水量豐沛\n\n3128091', '3 顆星 好可惜沒有水了內～都沒有網美跟偶縮', '4 顆星 環境清幽，遊山玩水之餘請共同維護環境清潔，垃圾要記得自己打包帶走。', '5 顆星 很漂亮的瀑布，容易到達、安全、乾淨，希望大家繼續共同維護這裡的環境。', '4 顆星 停車方便 景緻還好 冬季乾枯無水', '5 顆星 雨季深潭水深流速快，建議穿著救生衣下水', '5 顆星 地點好到，水深注意安全', '4 顆星 目前下游沒水 剩上游一些水', '1 顆星 車子可完全抵達，若想走路也可建議提早停好車再步行', '5 顆星 私房景點，道路較小不易會車，瀑布前有一小停車場，汽車可在此迴轉', '5 顆星 沒有水～～～沒有瀑布可以看🥹 …', '3 顆星 開車可直接抵達，目前枯水期沒水', '5 顆星 開車就可以到，但路有點小又崎嶇，轎車會比較難受一點，瀑布下的小潭可以戲水，當天去沒有人，不知道平常人多不多。', '5 顆星 涼爽舒適的地方。\n不過，國人公德心真的有待加強，\n到處都是垃圾，盡力撿走了許多。', '4 顆星 瀑布前幾公尺的尖石子路要小心行駛，到達景點後訊號近乎無，但更能有時間體會閑靜時刻～\n\nPS：水深五米左右，請注意⚠️安全', '5 顆星 瀑布不大，看起來深不可測。🙄', '5 顆星 人煙稀少，尚不會看到垃圾、溪邊烤肉，希望不要過度曝光。', '5 顆星 一個開車就可以到達的瀑布，完全0困難度，溪裡生態環境很好，很多魚/蟹', '3 顆星 很深山，水很深\n建議早點去，不然沒有位置', '5 顆星 不難前往，可以直接開到瀑布旁，最後一小段路泥濘且窄較難開入，不過就算不開進去，也只要走100公尺左右而已。\n\n腹地不大，水從深到淺都有，可愜意踩水，附近沒有廁所，手機沒有訊號。', '4 顆星 5/11 枯水期間水量不大\n開車無法到瀑布旁，騎車的話有一小段爛泥需注意安全\n周邊佔地不大，只能純粹玩水、游泳\n旁邊有條小路通往瀑布下\n但行走不便要小心鞋子是否防滑\n不然就是在瀑布下游泡腳也很不錯\n因無太多人到訪，天然環境難免有些昆蟲\n盡量避開別傷害到牠們。', '5 顆星 小小的祕境，可以感受到與大自然的接觸！', '4 顆星 離武潭部落不遠， 車子可以開到 瀑布 附近 但停車位不多 進出 路面不寬 要小心會車。  瀑布下方 有一處水深2到3公尺的 天然游泳池， 夏天來 是不錯的 游泳玩水好地方， 但是腹地不大， 容納人數有限 附近有一處小竹林 可以烤肉 休息。 往上游的 路因為上坡坍方目前無法 上去了。 在這附近， 沿著沿山公路還有不少可以戲水看瀑布的地方， 例如來義的神鷹瀑布 ，和萬安溪的親水公園等等 ，都是夏天不錯的避暑 玩水好地方。', '5 顆星 開車就可以到的瀑布,不需走太多路cp值高。', '5 顆星 水量適中！但有立牌禁止戲水！還是請小心！', '5 顆星 2021.11.15造訪，水量尚豐，惟道路狹窄，後半碎石+泥濘需小心，停車即可看到瀑布，景色優美有深水潭，適合放空沉思的好地方。', '5 顆星 私密景點 深潭水深5米左右 前往玩水的朋友需小心注意', '4 顆星 小小的一個瀑布，水很乾淨，但外場停車位不多，大約3-6台。', '5 顆星 各位遊客進入『武潭瀑布』請注意自身安全，尤其是請勿戲水及亂丟垃圾，感謝大家', '4 顆星 面積不大，但車輛可以直達瀑布邊，有一個深潭，玩水游泳皆宜，但因為水很深，要注意安全。', '4 顆星 車停好瀑布就在旁邊', '1 顆星 垃圾遍地，假日外勞很多不太好玩所以另尋他地', '5 顆星 瀑布分成上下兩層，下面比較適合和孩子一起玩，上面那一層比較有深度要注意小孩的安全，可以停車的地方很小大概三台車，沒有足夠的空間讓車子迴轉，只能用倒車的方式離開', '3 顆星 去了一次不會想去第二次', '5 顆星 2021/9/25\n已經多次來訪，下池適合小朋友玩水的池子已經被砂石填平了。\n不過溪水裡仍有許多螃蟹與小魚！', '5 顆星 不用爬山涉水就能看到的瀑布，吸取滿滿的負離子，但是有公告不能戲水游泳喔~', '2 顆星 路非常小，無法會車。\n瀑布腹地小，\n旁停車的空間也不大，\n停3台車就很難迴轉。\n地點很偏僻，不值得前往。', '5 顆星 上層水流湍急 下層平緩 不論如何都要小心', '4 顆星 沖水玩水的好地方，唯獨產業道路只能容納一台車進出，需要眼睛放亮1點，不然就停在橋頭走進去', '5 顆星 悠閒放鬆的好去處', '4 顆星 只是有一小段路較巔跛，其他挺舒服哦', '4 顆星 枯水期真的連一滴水都沒有,有點掃興。\n要進去的路如果開車的話只可容1輛車行駛, 運氣好沒碰到對向來車。\n下次有下雨再來拜訪囉!', '5 顆星 適合心靈靜坐的好地方', '5 顆星 水乾淨，很涼爽', '1 顆星 沒下雨沒瀑布  近瀑布前的路上也凸起的石頭會卡底盤 要小心開車', '3 顆星 現在是枯水期，不建議前往\n車子請停山下，瀑布現場其實沒什麼地方可以停車', '5 顆星 開車就可以抵達的瀑布~爽啦刺啦\nCan arrive this place easily by driving.\nWater fall was quite nice and pretty!', '5 顆星 非常棒的地方！適合親子玩水', '5 顆星 車子可以直接開到瀑布旁\n有桌椅可以泡茶煮食很方便\n適合親子同遊', '5 顆星 最後800公尺是單行道 要禮讓對方來車 瀑布旁沒有廁所  停車場旁邊就是瀑布了', '4 顆星 地方很乾淨，空氣很好，水很清涼', '4 顆星 雨季時水量較多.乾旱時沒水,雨季時觀賞瀑布要到塔塔安瀑布群觀賞比較雄偉', '4 顆星 水不會太冰，跳水+滑水道，先下水確認地勢水深再行動才安全。記得帶走自己的垃圾，不要隨意丟棄煙蒂。', '5 顆星 停車場旁邊就是瀑布.水很乾淨冰涼滿滿的負離子.適合夏天消暑', '4 顆星 小景點但水很乾淨 該區禁止戲水(雖然大家還是玩得不亦樂乎)  鞋子要穿防滑的。', '5 顆星 玩水的好地方，離開請帶走自己的垃圾', '4 顆星 停車即到達的美麗瀑布', '5 顆星 夏天玩水的好地方\n\n注意停車位非常少\n\n垃圾記得自己帶走', '5 顆星 目前還沒水，但有在地導覽教練及熱心可愛的村長規劃課程', '5 顆星 原本以為是夏日戲水的私房秘境，結果一大堆人，人山人海的秘境?不過真的是好地方，水質清澈乾淨，好多人帶一堆器具、食材在這裡烤肉玩水，感覺有點吵雜有點可惜，夏天雨季瀑布水量大很有可看性，瀑布下的水潭很深，不會游泳的千萬小心，記得垃圾帶回家，維護山林之美~', '5 顆星 很棒的還境！而且也維護的很好，所以也希望來遊玩的朋友們好好愛護😍😍😍', '4 顆星 停車空間較有限且不易會車，但瀑布景色優美水質乾淨，仍是一個很棒的景點！', '3 顆星 枯水期水量少，瀑布前最後一段道路狹窄顛簸需注意', '4 顆星 路徑雖小不易會車，風景不錯，又可玩水。也許鮮為人知並不雍擠。', '5 顆星 看起來淺實際很深，跳下去有點危', '2 顆星 開車直上 推', '5 顆星 開車的話應該小車比較方便，是適合3-4人來玩的好地方', '3 顆星 水質清澈，潭深可游泳，腹地不大，上層約可紮二、三營帳，端午假期停車不易。', '4 顆星 很漂亮的瀑布，但空間有點小，不太適合多人', '4 顆星 泡水瀑布沖涼；水質良好未受污染', '1 顆星 枯水期瀑布水量非常小，只剩下潭\n少量的淡水魚蟹、聽到一些蛙鳴', '4 顆星 瀑布本身不大，但是水流略急，車子能夠直接開到瀑布旁邊，是個適合野餐的地方', '5 顆星 環境幽美的小瀑布，路小，不過很安全，不方便避車。', '3 顆星 清淨幽美水質清澈休閒好地方。記得要帶走垃圾保持環境優美。', '5 顆星 兒童戲水消暑良方\n但是去之前要注意天氣變化', '4 顆星 很安全的玩水溪畔，很適合帶小朋友前往戲水…風景優美…', '5 顆星 距離平地很近的小瀑布。汽機車可達，推薦。', '4 顆星 瀑布不錯適合可以玩水\n但這裡的遊客可以把菸蒂帶回去嗎？', '4 顆星 2017/04/01 清幽好地方，枯水季河水斷流，瀑布無水，改日雨季時再來訪。', '2 顆星 停車腹地小\n根本不像秘境\n反而是是人多的好地方', '1 顆星 這個地方基本上已經荒廢了 水都沒用 道路崎屈不平', '3 顆星 風景不錯，但潭面不夠大，水流湍急，戲水危險！', '4 顆星 瀑布下有個很奇特的壺穴水潭，水潭溢流又是個小瀑布', '4 顆星 水勢湍急，下水要注意安全，不適合小孩前往', '1 顆星 假日人太多，缺乏管理，手機收不到訊號，自行開車前往要注意', '3 顆星 小型車可到達 缺點沒有水廁', '4 顆星 請問目前12月武潭瀑布有水嗎？', '4 顆星 就在沿山公路旁轉進一小段路就到，可以規劃為旅途中的一個行程。', '5 顆星 開車就可以到的景點，注意手機會收不到訊號。', '3 顆星 瀑布沒水，若是多水季節一定很棒。', '4 顆星 好地方，不過深潭部分算是危險，地形危險', '5 顆星 涼爽好去處～玩水較安全地點', '4 顆星 假日車多，放部落旁走進來，內迥轉空間太小，', '3 顆星 小型瀑布但很乾淨車子可直達', '5 顆星 目前枯水期，但是風景宜人，空氣清新~', '5 顆星 夏天水比較多，冬天瀑布小', '3 顆星 冬天沒水，阿北教孫抓魚很吵', '3 顆星 地點偏僻，無設施，不適合全家遊', '5 顆星 不需要走路很久就有很漂亮的瀑布~', '3 顆星 人多就會很擁擠', '5 顆星 空氣非常好、是個修身養氣的好地方。', '3 顆星 今天水不多，有點可惜', '3 顆星 冬天關係，沒水的瀑布。', '3 顆星 容勿到達。多是當地人較多', '4 顆星 山徑雖路小，風景卻絕美。', '5 顆星 夏天水比較多，冬天瀑布小', '5 顆星 20200714-澳門籍男大生溪水溺斃。', '3 顆星 登山後泡涼好地方', '5 顆星 非常容易親近的親水地點', '5 顆星 小而美的瀑布', '4 顆星 原始 深潭', '4 顆星 腹地不大，雨季賞瀑', '5 顆星 好地方  垃圾不落地', '3 顆星 瀑布不大，路小條', '4 顆星 在路邊而已，小瀑布', '4 顆星 人煙稀少\n風景優美', '5 顆星 冰冰涼涼的，真好', '4 顆星 20230523，沒水，哭哭', '2 顆星 小 人多 環境不舒服', '5 顆星 方便到達的瀑布', '3 顆星 沒有水，非常熱', '4 顆星 水很涼，消暑', '4 顆星 垃圾未帶走[原住民]', '4 顆星 汽機車可以直接到達', '5 顆星 放鬆身心靈的好地方', '5 顆星 消暑的好趣處！', '5 顆星 讚，水很乾淨', '4 顆星 離平地近很不錯', '5 顆星 祕境，真的玩水避暑勝地', '5 顆星 讚👍', '4 顆星 請帶走垃圾', '5 顆星 外國人超多', '4 顆星 好涼!好玩', '4 顆星 深潭注意安全', '5 顆星 密境', '5 顆星 走 一下子就到了', '3 顆星 有點髒', '5 顆星 不錯的感覺', '4 顆星 空氣清新', '5 顆星 好地方，水清澈', '5 顆星 水深小心', '1 顆星 有點危險', '5 顆星 超讚美景', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 玩水的點', '5 顆星 瀑布優美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 爽', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好看', '5 顆星 超好玩', '4 顆星 就是讚', '5 顆星 很清涼', '5 顆星 真的很棒', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 非常好', '5 顆星 清心優雅', '5 顆星 練功的地方', '4 顆星 泰武密境', '5 顆星 好玩', '5 顆星 一個放鬆的好地方，有一個美麗安全的瀑布...\n即使您不會游泳，瀑布下方也有一個較小的瀑布，瀑布不太深，您可以享受。\n如果去某個地方，可以帶食物或燒烤去那裡。', '5 顆星 前幾天我們和這群人在這裡玩得很開心。我們和一群當地人一起出去玩，那裡也在那裡！我嘗試做一個後空翻，把背拍在水面上，逗得大家笑了😂 …', '4 顆星 冷靜又冷靜', '5 顆星 遊覽的好地方，只是放鬆身心', '4 顆星 參觀和娛樂的好地方。', '5 顆星 多麼好的一個水坑，但是要小心，它又深又冷，幾乎把我的蛋蛋凍掉了，往返之後我感到頭疼', '4 顆星 游泳的好地方。週末很忙', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 ❤️❤️❤️', '5 顆星 好地方', '5 顆星 吉美']