['5 顆星 歡迎～🌸\n屏東縣文化處 葉科長率同仁；蒞臨「水林藝術空間」。 …', '4 顆星 一代大師蔡水林老師的故居改造成「水林藝術空間」！是南台灣少見的藝術家！不僅作品寫實又多元並融入生活！老師一生得獎無數、也孕育出不少傑出的學生藝術家！來趟南州之旅別錯過文青風的水林藝術空間！', '5 顆星 一代大師「水林老師」故居，同學在這辦畫展，淨化心靈之地', '4 顆星 這次去是體驗繪刻陶器，有老師的指導解說，有作品展示，有製作過程圖示，環境清幽，飄著淡淡花香•••••！', '5 顆星 此地水林老先生的故居，做為藝術空間利用，隔外有深層的意義，今天在其女兒以及宏義老師解說，可以感受到此次展出的用心，值得大家來此體會，也期盼下次的展出。離閉幕還有時間，趕快來看看哦~~~', '5 顆星 台灣前輩藝術家蔡水林老師故居，現由家人以藝術空間型式，作為展覽空間及藝術講座、研習教室。入口庭院為當年蔡老師親手規劃，小巧而充滿溫馨，是南州鄉的藝術重要場所。', '5 顆星 南州藝術家蔡水林故居.家人打造多功能藝術空間。讓老師的藝術精神在南州繼續扎根 值得一去', '4 顆星 位於小鄉鎮農村的一隅，寧靜的環境充滿藝術的氣息，融入創作者的時空隧道間！', '5 顆星 一個延續蔡水林老師美術教育精神；提升心靈與藝術之美的空間 ~值得關注！', '5 顆星 可以淨化您的心靈，老師們是藝術學校的老師。', '5 顆星 懷舊，放鬆，是我的美術老師的家', '5 顆星 培養美感氣息的好地方', '4 顆星 有溫度的藝術空間', '5 顆星 溫馨藝術氣息', '5 顆星 作品佳']