['5 顆星 假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下啦\n水門碰坑口\n位於屏東內埔鄉\n屬於社區公園的設計腹地小\n交通要道也不好停車\n但依舊有可看之處\n因是隧道式出水口\n出水量驚為天人\n萬馬奔騰之勢\n驚濤駭浪之聲\n綿延不絕聲勢滂薄的溪水\n不愧是有水門封號\n為當地頗具盛名之古蹟名勝\n沒想到淵源竟是清朝康熙年間\n如今鮮少人跡乏人問津\n倒是不錯的觀瀑景點', '5 顆星 很有歷史味道的水坑口，民國十年的日本政府的建置，雖達成了灌溉與水災防治功能，但因已無足量的水流進內埔的龍頸溪以下的稻穀盛產區，致稻穀經此水道運進竹田糶糴村的頓物池港，再轉運至東港，出口到大陸的功能盡失，只留下遺跡供後人追思。', '5 顆星 小橋、流水、河岸人家形成很有感的景色，水利休憩公園雖小，但值得一遊', '5 顆星 據屏東農田水利會所立「碰坑口」簡述：本圳源於清康熙30年間，因灌溉地區以長治「火燒庄」今長興村一帶為中心，故名火燒圳。民國10年政府規劃興建鹽埔堤防，隘寮溪水流被導入淡水溪，沿岸鄉鎮盡其利因而廣設灌溉系統，火燒圳更名 隘寮圳。民國24年隘寮溪北移，鹽埔堤防進水口取水日趨困難，逐在瑪家鄉山區興建進水口一座，另闢隧道導水流出，總長1013公尺，於民國27年完工，【碰坑】因而得名。2023.8.1', '5 顆星 據屏東農田水利會所立「碰坑口」簡述：本圳源於清康熙30年間，因灌溉地區以長治「火燒庄」今長興村一帶為中心，故名火燒圳。民國10年政府規劃興建鹽埔堤防，隘寮溪水流被導入淡水溪，沿岸鄉鎮盡其利因而廣設灌溉系統，火燒圳更名隘寮圳從此確立。民國24年隘寮溪北移，鹽埔堤防進水口取水日趜困難，逐在瑪家鄉山區興建進水口一座，另闢隧道導水流出，總長一○一三公尺，於民國27年完工，【碰坑】因而得名。\n類別： [古蹟名勝]', '4 顆星 小巧的公園，在河邊上有種異國風情。如過旁邊能有些咖啡店，應該會更不錯！', '5 顆星 因是隧道式出水口\n出水量驚為天人\n萬馬奔騰之勢\n驚濤駭浪之聲\n綿延不絕聲勢滂薄的溪水\n不愧是有水門封號', '5 顆星 發現了水門碰坑口這個迷人的亮點...現場水勢超級驚人的啦～轟隆隆轟的無敵水聲不斷奔騰飛洩而出！此刻美景❤️完全震撼全場❤️讓人不忍離開❤️', '5 顆星 從清康熙30年(西元1691年)至今滋養土地的灌溉用古圳，美好的兒時記憶🩵', '3 顆星 是屏北地區 、縣道185沿山公路、 茂林風景區範圍內，一個小景點 。 是一個從清朝時期、沿革至日據時代到、 民國初的水利工程。  灌溉長治鄉（ 火燒莊 ）今長興村 、一帶鄰近鄉鎮廣大的農田 、 立有解說牌1座 、是值得探訪的一個 古色古香、有歷史背景水利工程。\n位於內埔鄉 、水門村中山路、 鄰接瑪家鄉、在山川 琉璃吊橋下方、 隔著隘寮溪與三地門鄉為界、 地理位置適中、 隧道式 出水口、水量驚人 驚濤駭浪、 綿延不絕、聲勢滂薄、故有水門稱號。 但因為是社區公園的設計、 腹地不大、不好停車 、配套設施年久失修、 棧道步道 缺乏維護 有些損壞、 要注意安全、 環境衛生有待加強、 是其美中不足之處。                       2020-06-01', '3 顆星 屏東內埔鄉水門村，地處瑪家、三地門交會處，也是平地與山地的交接處，水門的水利公園是個兼具灌溉功能與觀光休閒的景點，河上共有三座橋，可由遠到近欣賞它的景致，採用水車發電，因污水處理的很好無異味，因此設於民宅中間。當地人稱為「碰坑」的隧道導流，是觀光客常駐足觀看的水利設施之一，它是引隘寮溪流的水灌溉農田，水道形成湍流飛瀑，跨河橋懸掛，景象壯觀。', '4 顆星 水門碰坑口為灌溉系統，站在出水口下方的橋上望去，有如瀑布，蠻震撼的，希望地方政府能把這景點整理一下，相信這會是不錯的景點。', '5 顆星 1.碰坑口是日治時期昭和10年完工，主要是用來灌溉，有百年的歷史。\n2.碰坑口的支流和原民遷移到三和村(瑪家鄉飛地)有緊密的關係，讓當地人有水源可以供日常生活使用，只是隨著時間推移，許多支流已經被填平，有點可惜。\n3.瀑布前有一個小橋，可以近距離欣賞到瀑布的壯觀。\n4.整體而言滿美的，只是比較少人管理所以有一些垃圾，或許到這邊的旅客也可以隨手帶走自己垃圾(或帶走一些小垃圾)。', '3 顆星 清涼處，小水門。拍拍照休息一下還行。專程跑一趟就算了。', '4 顆星 日治時期的水利工程，並可順道看看當地的人文景觀', '4 顆星 現為水利休憩公園，在水門村中山路359號旁的水門橋畔，欣賞灌溉水利系統。', '4 顆星 水流好壯觀，風景也漂亮，低調的景點卻值得一訪。', '4 顆星 感覺很像跳下去涼快一下😆😆\n但是當然不行的啦 …', '5 顆星 很好拍，超美的，很適合散步🚶\u200d♀️', '5 顆星 壯觀，但屏東縣政府真的需要花點心思維護原住的特色景點。', '5 顆星 非常適合散步寫生的景點，引水自隘寮溪，為屏東縣重要的農業灌溉用水', '4 顆星 可惜水車是鐵製，拍照當下又$', '4 顆星 該碰坑口是引水灌往農田設施。', '5 顆星 在屏東唸書卻從來沒有發現過太可惜了，\n有一點像北投溫泉街的感覺。', '5 顆星 水量大、有水車', '2 顆星 第一次聽到有這建築是很新鮮沒錯，不過步道上都是狗屎很糟糕。', '5 顆星 2020-01-13-\n小景點，可優閒的坐在旁聽聽流水聲', '3 顆星 沒來過還覺得很特別。地方一點老舊還需要修理。不然是個不錯的休閒區', '4 顆星 水量超驚人的！！！\n讓我大開眼界欸！！！\n但超多狗大便的', '4 顆星 據屏東農田水利會所立「碰坑口」簡述：本圳源於清康熙30年間，因灌溉地區以長治「火燒庄」今長興村一帶為中心，故名火燒圳。民國10年政府規劃興建鹽埔堤防，隘寮溪水流被導入淡水溪，沿岸鄉鎮盡其利因而廣設灌溉系統，火燒圳更名隘寮圳從此確立。民國24年隘寮溪北移，鹽埔堤防進水口取水日趜困難，逐在瑪家鄉山區興建進水口一座，另闢隧道導水流出，總長一○一三公尺，於民國27年完工，【碰坑】因而得名。', '4 顆星 經過建議可以看看，算是一個小景點', '5 顆星 水聲氣勢磅礡，風景美', '4 顆星 水由高處匯流而下\n澎湃洶湧', '4 顆星 走到沒人清理比較髒', '4 顆星 很有特色的一個排水道', '5 顆星 碰巧經過。進來看看。', '5 顆星 周邊停車不太方便，但是一個很美的小景點。', '5 顆星 天氣很好，搭配夕陽，\n是路過放鬆的好去處', '4 顆星 這裡是部落舊橋停車不便\n建議提早附近停車\n路窄切勿亂停影響車流\n自山上引水下來的隧道\n是重要水源', '3 顆星 地方維護……還是有待加強丫', '3 顆星 經過可以看看走走，坑口壯觀，附近不好停車', '4 顆星 前人的智慧真是超讚，清澈穩定的泉水源源不絕的供應多處村莊的飲用水，讓村民用水無憂.\n今日才了解村落名：水門，就是以它命名的。', '3 顆星 位於老社區環境幽雅，水出口壯觀且古色古香，但停車不易，有路過可來走走，環水道步道狗大便地雷要注意。', '3 顆星 這個景點有點…太小了。', '3 顆星 水利設施造就屏東山地門~水門村的灌溉便利', '4 顆星 早年的智慧', '2 顆星 很多狗屎之外，很多設施也壞了或是沒動，認為應該要整頓一下。原本看別的部落客把那邊形容的很漂亮所以很期待，結果蠻失望的。', '3 顆星 枯水期還有這樣的水量～真是屏東人的福氣', '4 顆星 據屏東農田水利會所立「碰坑口」簡述：本圳源於清康熙30年間，\n因灌溉地區以長治「火燒庄」今長興村一帶為中心，故名火燒圳。\n\n民國10年政府規劃興建鹽埔堤防，隘寮溪水流被導入淡水溪，\n沿岸鄉鎮盡其利因而廣設灌溉系統，火燒圳更名隘寮圳從此確立。\n民國24年隘寮溪北移，鹽埔堤防進水口取水日趜困難，\n逐在瑪家鄉山區興建進水口一座，另闢隧道導水流出，\n總長一○一三公尺，於民國27年完工，【碰坑】因而得名。\n2015-11-21', '3 顆星 水門放水迫力十足，但蚊子多要小心！', '5 顆星 出水口\n可惜環境沒人整理', '3 顆星 橋下撿起了一隻虎斑小貓，橋邊機車行放棄機車裡撿起一隻黑白小貓，目測兩個月，若有主人可以聯繫謝謝', '5 顆星 鄉村空氣清新 都會人散心好去處 看完之後 可到隘寮溪賞景踩水 步行3分鐘即到', '2 顆星 沒水 像大水溝\n而且在小路 沒地方停車\n路過撇一眼就可', '3 顆星 灌溉觀光，有三座橋可遠近欣賞風景', '5 顆星 Kisumi 走完水车了 我们要回家了 去恒春半岛了 我们的家族 国防部公文开到台湾全部可以为止 要有人去死才可以 以前的错都要认罪 你你妳们都去监狱中吧  山胞 闵胞 客胞都一样 2亿都要给钱 我们的智慧都很贵的', '3 顆星 橋上就可以看到', '5 顆星 雨天的條節水量時，站在橋上看非常壯觀', '3 顆星 地方特色古蹟保存景點，\n有歷史故事...', '3 顆星 可駐足觀看，少許時間後離開，不遠處有商店補充吃喝等物品。', '4 顆星 日據時代所留下的引水 灌溉工程從深山引水到平地給農作 灌溉', '5 顆星 造景美！很有感覺！可惜沒在維護，走路要小心木板壞掉', '5 顆星 這邊空氣好環境優', '4 顆星 現場不好停車，可以100公尺外先找地方停再步行過來。', '3 顆星 出水口極其壯觀\n只是另一端的棧道木板腐朽', '5 顆星 很有歷史味道', '3 顆星 放水口洩水很壯觀，棧道年久失修比較危險…', '4 顆星 很不錯的景觀步道，但環境可以維護的更好一些', '4 顆星 日夲時代水利工程、造福下游農田水支援  功高比山！', '5 顆星 清朝古蹟 見到了先民開墾灌慨的方式', '4 顆星 氣勢磅礡 歷史悠久慢慢的人文風味令人感動', '5 顆星 屏東縣水門碰坑口瀑布水流壯觀', '3 顆星 找不到停車的地方 在車上看一下 於是就離開了', '3 顆星 夜遊路過的地方，是一個很小的景點', '3 顆星 看可環境不太可 寵物黃金太多', '5 顆星 水流驚心動魄！', '3 顆星 很驚訝的設計，不過欠缺週邊環境的維護', '5 顆星 水量不錯！幽靜的地方！', '4 顆星 感覺不錯 就是小黑蚊太多了點', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 隘寮圳引水暗渠之出口處', '5 顆星 水門特色一景', '4 顆星 出水量驚人。', '4 顆星 很神奇的早期水利工程，值得看看', '3 顆星 就一個水溝', '4 顆星 有歷史文化意義', '2 顆星 又雜又亂', '4 顆星 有歷史意義', '5 顆星 小部落的山下的小景點。', '5 顆星 景點優美', '5 顆星 拍照好景點', '5 顆星 路過風景不錯', '5 顆星 休憩，賞在地人文', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 潺潺水聲～', '5 顆星 幽靜的好地方', '3 顆星 還可', '4 顆星 服務周到', '5 顆星 隱藏的歷史建築', '5 顆星 好景', '4 顆星 蚊子多', '4 顆星 還不錯', '2 顆星 停車不便', '1 顆星 沒話說', '5 顆星 美', '5 顆星 超讚的!', '4 顆星 氣勢磅礡', '5 顆星 風景棒', '1 顆星 己忘了不清楚•', '5 顆星 2024-02-11（日）民國10年建設的到現在還很好用現在冬天是枯水期，水質比較清澈。', '4 顆星 有水利設施，歷史悠久、功能齊全。\n景色很特別，但只是一個小景點。\n用你的眼睛和心靈，享受在這個部落中漫步的樂趣。\n建議路線：沿著哀遼河堤走，看這個部落，感受峽谷吹來的風，進入這個部落後，會發現一些餐館和傳統服裝店，如果有時間，就嘗試一下食物和麵包，或者嘗試走走15分鐘到夜市。\n唯一需要注意的一件事是人行道不友善。', '4 顆星 我不知道那是什麼，但有一個小隧道，水從裡面流出來。', '4 顆星 無需特意來這裡~', '4 顆星 好的']