['3 顆星 是屏東較早期的特色公園之一，所以遊具與近幾年開放的遊戲場相比會顯得較為陽春一些，會較適合幼齡的孩子。\n\n遊戲場為沙坑+大型組合遊具+鞦韆的配置，沙坑設有圍籬，每個進出口都貼心的設置了鞋櫃；船型滑梯路徑雖多但大都較為簡易，但船身下的空間非常適合在豔陽下躲進裡面玩沙；鞦韆組數不多；旋轉杯內裝滿了沙，而多人旋轉組之前玩時因底下被沙子卡住非常難轉動，今天再訪時已消失XD\n\n體健區多了一個彩繪牆(但現場沒有提供粉筆，需自備)及平衡梅花樁；另外也在樂林居的附近新增了廁所，非常貼心。', '5 顆星 這裡終於沒有這麼多人了\n就算是假日的傍晚人數都不同以往了\n非常的棒～\n\n遛小孩放電的好地方\n附近有公廁也很方便。\n停車就比較麻煩，附近車位較少。\n只能停在屏東榮總的停車場在走過來～', '5 顆星 有沙子溜滑梯\n沙坑內還有椅子給家長坐\n還剛好在樹蔭下\n真的設想很周到\n沙坑外也有桌椅可以坐著\n沙坑附近就有水龍頭可以洗手洗腳\n很方便\n進入沙坑內要脫鞋，也有擺放鞋櫃！\n公園內還有一些體檢設施\n整體感覺起來很乾淨.舒服\n假日早上來沒有太多人', '4 顆星 與麟洛共融遊戲場配置雷同 外圍有圍籬保護 遊戲器材對於兩歲左右小小朋友友善 有樹蔭可以遮陽 有鞋櫃可用 麟洛的沙子比較乾淨 使用的人數有落差可以理解 美中不足的是沙子裡有人為垃圾跟不知哪來的石頭 當天清潔人員似乎也是拍個照隨意交差 很可惜', '5 顆星 夏天應該很熱。沙子還算乾淨，適合幼稚園到國小低年級小朋友，雖然規模不是很大，但是整體造型用心設計多樣，優質遊戲場。', '5 顆星 屏東永大公園遊戲場是座超大片的雪白沙坑，上頭有座能讓人為之瘋狂的木造海盜船。\n\n海盜船設計了三座滑梯，結合攀爬網、平衡木等多項設施，讓孩子帶著無限想像力探索遊玩。\n\n一旁亦有鞦韆、旋轉椅等多項遊具，打造超好玩的兒童天地，不過此公園比較沒什麼遮蔭，要注意一下。\n\n【屏東永大公園】介紹\n\n永大公園的遊樂設施就建在一個超大沙坑上，沙坑周圍有柵欄圍起。\n\n入內玩要先脫鞋、脫襪，一旁有鞋架能擺放鞋子。\n\n沙坑外有設置桌椅，內部周圍有座椅，讓陪伴的家長能座休憩。\n\n✅巨大海盜船\n\n巨大木造海盜船遊具非常吸睛！像是停泊在城市沙灘裡，我家喜歡神鬼奇航弟弟可是無比興奮。\n\n有別於電影海盜船，永大公園的海盜船顏色非常繽紛。\n\n海盜船非常大，360度都環繞著小驚喜，是座大型複合式主題遊具，想登上海盜船可有好幾種方式。\n\n多元玩法，難度不一，適合不同年齡層的孩子玩樂挑戰。\n\n船下方非常適合玩捉迷藏，小朋友鑽來鑽去，然內更藏有多樣玩法，等著孩子探索。\n\n船身帶有三座溜滑梯，不高也不快就是了，小小孩也容易上手。\n\n✅共融式沙桌\n\n✅旋轉杯\n\n很能自嗨的小遊具，自己就能轉到暈頭轉向，放聲大叫。\n\n✅鞦韆\n\n皮帶鞦韆、鳥巢鞦韆\n\n✅清洗台\n\n外面就有清洗台，清洗乾淨就能開心地回家。\n\n✅鯨魚黑板與跳樁\n\n✅成人體健設施\n\n✅公廁\n\n公廁位於永大樂林居後方，需步行一小段路。\n\n👍永大公園沙坑海盜船遊戲場很好玩，沙子乾淨踩起來舒適，周圍有圍籬，爸媽能很放心的讓孩子在裡頭盡情放點玩耍。\n\n‼️唯一缺點就是無遮蔭，有點難想天氣越來越熱該怎麼玩，家長自行評估來此遊玩時間。', '5 顆星 海盜船造型的遊樂場，下方是沙坑可以讓小孩玩很久，空間蠻大的^_^', '3 顆星 希望屏東縣政府可以考慮幫這座公園蓋個屋頂⋯\n像東港的鮪魚公園就利用大樹蔭遮陽，\n南臺灣夏天日照真的很傷，\n下午想遛小孩沙子都是燙的，更不用說溜滑梯 個人淺見🙏 …', '4 顆星 永大共融公園，採圍欄內砂池和遊具設計，進入遊玩需脫鞋(貓狗無法進入)。\n設施範圍不大，遊具為海盜船設計，有攀爬網、溜滑梯(直的跟旋轉)、平衡木，底部玩沙處有遮蔭，也可玩躲貓貓。\n另有三個小花遊具，可讓小孩坐裡面旋轉。\n一旁有二個盪鞦韆和一個較大型平板盪鞦韆(可坐多人)\n周圍旁設有多張椅子可供大人休息及觀看小孩遊玩，蠻方便。椅子也有樹蔭可以遮陽。\n\n圍欄外有水龍頭可供洗腳洗手，也有公共廁所，很方便。\n\n砂池算蠻舒服蠻好踩的維持的也算乾淨，但缺點是砂池內會有較硬的石頭或小木頭，腳踩到會痛，可能會受傷。\n不知道管理處多久會清潔檢查一次砂池。', '5 顆星 來到屏東看完鬼滅展，想說屏東特色公園很多，搜尋一下來到永大共融公園，一個超大沙坑，還有海盜船，很像沙灘上的海盜船，雖然只有一個大型遊具，但這海盜船上的遊樂設施也是很豐富，溜滑梯，平衡木，攀爬架，攀岩，船下也可玩躲貓貓，很不錯。船下可以玩的還有盪秋千，還有很多的沙可以完，還有三個可旋轉的花朵，這比較少見到，小朋友坐在花朵中，大人可幫忙旋轉但小朋有都會往花朵裡面放沙子。\n公園外圍也由有一些野餐桌，這也比較少見，現在的公園都只有休息的椅子\n還有健身步道，一些大人可使用的健身器材，是個不錯的公園。', '4 顆星 一個大海盜船在沙灘上，整個沙灘有大範圍圍欄，可以防止小孩離開，防止犬類進入。\n廁所在南方100公尺外路邊，有點距離。', '2 顆星 屏東市共融遊戲場4之1（永大）…\n\n它跟麟洛鄉有相同之處！被鐵網包圍起來，入口處是一個鐵網門，無論是防狗進入還是其它用意，就是關在裡面的感覺，這樣稱公園（遊樂園）！但多一處供親子活動遊樂設施的地方，對該區的鄉民也是一種福利…\n\n主體類是一艘大型的仿古海盜船，船🚢有多處供親子溜滑梯🛝使用，內有木座椅🪑應是供家長休息觀看親子遊樂使用，木船周圍還有其他遊樂設施如盪鞦韆等…\n\n在他旁邊還有一個「永大樂林居」也有些相關的健身設施及廣大的活動區域，可供客官們及年長者活動筋骨的一個地方…\n\n綜觀：兩個可供成年人🧑，及親子同樂的場所同在一個區域，就整體而言也是一種良好的感受，但在屏東縣33個市、鎮、鄉；現已開放的共融遊戲場而言卻是最簡易設計造型的遊戲場…', '5 顆星 漂亮的共融遊樂設施，沙子維持的很乾淨，進出時柵欄記得關起來不然動物會跑進來大小便，美好的設施需要大家一起維護🥰\n\n一旁有水龍頭可以沖腳或裝水，垃圾記得帶回家喔，旁邊也有廁所可以使用。\n\n小小可惜的是旁邊路口的往來車輛非常惡劣，行人綠燈走斑馬線都沒有車子會讓，就算有舉手示意他們一樣會往臉上撞，牽小孩經過時要非常小心，建議手機錄影自保比較好，也可以幫忙檢舉導正歪風，不然真的太誇張了=_=這裡道安觀念感覺很落後。', '5 顆星 永大路往大武路方向，\n靠近公園兩側有停車格，假日會停滿。\n永大公園旁有收費停車場，\n走到正對面就是公廁，\n沿人行道走到共融公園。\n\n沙海上的帆船概念。\n附近有全聯和超商，可以待一下午。', '5 顆星 屏東也有特色公園ㄝ ~\n這是高雄沒有的\n進去遊戲區要脫鞋子，入口處還貼心地放了一個鞋櫃。\n這裡彷彿來到海邊沙灘玩溜滑梯，光著腳、踩著沙，很舒服。\n屏東公園的遊戲區，都有設計鐵欄杆圍起來，還有門可開、關、上鎖，是這裡的特色。\n這是一艘海盜船的造型，下面有空間可玩耍、鑽、跑.....\n上面可以爬、走繩、滑梯.....', '4 顆星 雖然設施不多 可是一艘海盜船有很多種玩法\n只是完全沒遮陰的地方\n還好來訪時沒太陽\n小孩才能盡情玩樂\n\n現場有人員告知部分區域有紅螞蟻出沒\n應是準備處理了\n只是到訪的家長還是要替孩子們留意一下', '4 顆星 海盜船造型的特色公園，整片都是沙池，沙池外圍有欄杆圍著，不讓貓狗進入，沙中落葉有清潔人員定時清掃，還算乾淨，維護的挺好的，旁邊也有水龍頭供清洗👍。\n缺點：有小黑蚊！😱記得噴防蚊液。 …', '4 顆星 孩子們放電很讚的地方，但要注意沙子裡容易有樹枝石頭會傷腳，整體設計還不錯，但本質屬於社區公園，不用遠道而來喔！', '1 顆星 沙坑似乎缺乏管理清潔，有人在沙坑玩仙女棒，並將燃燒淨的鐵支插在沙裡，會造成小朋友受傷，我撿到7根，大家請留意。', '5 顆星 永大共融公園位於屏東市永大路70號，原為屏東市拖吊場，2018年9月改建為海盜船主題特色公園，內有大型沙坑，以海盜船為主題，公園環境乾淨，設有公共廁所，設施保養尚可，假日人潮多，屏東推薦親子景點之一！', '3 顆星 這裡的溜滑梯太酷了，是海盜船造型，下面又有沙可以玩，非常好消耗小孩體力，如果周圍有樹木跟椅子，甚至是野餐桌椅都有非常方便，請發揮公德心垃圾自行帶走，旁邊的水龍頭已經被弄壞，玩沙後要清洗很不方便，周圍因為是住宿區，路邊停車位不太多，有一個收費停車場。', '5 顆星 三年前，人還在沖繩美國村做公園巡禮。\n而現今屏東的共融公園表現絲毫無違和感。\n\n#大沙坑 #攀爬設施 #盪鞦韆', '5 顆星 船型溜滑梯佇立在白沙堆上，現場都是玩瘋的小小孩', '5 顆星 看小孩溜滑梯下來，有白沙當軟墊，玩得很開心', '5 顆星 可以讓小孩放電的好地方，周邊也有水龍頭可以清理，晚上點燈後應該更漂亮。', '5 顆星 維護不錯的共融公園  今天去有工人在補油漆\n\n特色是有個像海盜船的遊樂設施 適合小朋友玩耍的地方\n\n1101112', '1 顆星 沙坑滑梯入口處要脫鞋，小孩在旋轉滑梯口的沙裡挖出這麼大塊玻璃碎片，腳背被刮得亂七八糟，六日公園管理科休息，聯絡當地里長未接電話，沙裡應該還有其他碎片，家長注意。', '5 顆星 回屏東最不用煩惱帶小孩去哪☺️\n來公園就可以玩一整個上午\n這裡很讚，小孩超喜歡😘 …', '4 顆星 位於眷村國宅及屏東榮總旁邊的社區公園，最早原先是屏東市拖吊場，後來拖吊場搬遷至他處，而原址便改建為今日之公園，園內的一大特點是有一座大沙坑供孩童遊玩，不過不知為何，有時沙坑的入口鐵門會是鎖住的、使人無法進入🤔\n\n除了沙坑之外便是一座普通的社區公園，是一旁眷村國宅及周邊鄰里居民散步運動的場地。', '5 顆星 在我家旁邊，城市裡的沙灘真的是超酷的，平日沒什麼人，假日很熱鬧，附近有付費停車場', '4 顆星 非常大的公園、還有兒童遊戲設施，適合帶孩子放風😊 …', '4 顆星 環境整理的很棒，蠻乾淨的，地上是沙子，較不怕小朋友跌倒。旁邊有簡單清洗的地方，到晚上會開燈，美中不足的地方是小朋友說溜滑梯滑不太動', '5 顆星 公園玩沙區有圍欄圈住防貓狗，沙子很乾淨，也有蠻多座椅提供給家長坐', '5 顆星 這次也是刻意來這邊玩海盜船造型的溜滑梯設施，小孩子玩得很開心', '5 顆星 空間寬廣，有很大的沙坑，遊具也適合各年齡的小朋友，對面有收費停車場，停車方便', '3 顆星 公園很大覺得很讚，\n但是沙裡很多雜質，\n腳踩會有點痛，\n還有一些馬陸。\n最誇張的是這麼大間的公園，\n裡面沒有建設廁所，\n只有三個流動廁所，\n要去別的廁所要走一段路。', '5 顆星 很可以遛小孩的地方\n這是我看過最棒的溜滑梯\n小孩都玩到不想回家', '3 顆星 巨大海盜船，木製遊具三種溜滑梯、爬網、沙桌、旋轉杯、鳥巢鞦韆。', '4 顆星 海盜船造型沙池又有鐵網圍起來不怕毛小孩進去大小便', '5 顆星 屏東市區的小公園，不過卻擁有一座有特色的兒童遊戲區，整片的沙池，一艘帆船造型的綜合遊樂器材矗立在中間，旁邊還有一座遊戲區不可少的盪鞦韆，整座沙地用圍欄區隔，進出都必須關門，防止貓狗進入，讓遛小孩的父母可以放心。', '5 顆星 很讚的公園..👍🏽\n重點是沙子很乾淨腳踩很舒服. …', '4 顆星 晚上也很好玩 還有燈 美中不足的就是沙子裡面有樹枝 會刺腳', '1 顆星 設在這裡\n不會影響到後面住戶居住品質嗎～\n一直到晚上九點前一整天都不得安寧', '5 顆星 結合溜滑梯、攀爬設施和小朋友最愛的沙坑，還有盪鞦韆，超適合小孩放電！', '5 顆星 適合大小朋友一起玩的共榮公園', '5 顆星 巨大沙坑配合遊樂設施，旁邊還設有乘涼用座椅，很棒！', '4 顆星 沙坑還不錯！沒有狗便便！\n遊樂設施雖然不多但多樣，\n孩子們玩得很開心！', '5 顆星 超大的公園，感覺有在維護算乾淨，遊樂設施好玩', '5 顆星 溜小孩好地方\n\n最近有新增公廁超方便', '4 顆星 環境不髒亂\n清掃人員會定時來清理垃圾\n很棒', '1 顆星 戶外沙坑竟然要求拖鞋，不懂意義在哪\n夏天的沙坑和遊具溫度是很燙的，更不用說沙裡還有可能有尖銳物', '3 顆星 很多地方有紅螞蟻了，要小心，亦請公部份要定期消毒一下...', '5 顆星 滿浪漫ㄉ？？沙坑晚上會有燈光效果🪩🥥🌴\n沙坑真的真的很大，小朋友超愛，每個都在沙子裡爬，而且沙子維持很乾淨\n\n這裡比較不適合大猴子玩，但適合散步', '5 顆星 很大片的沙池，海盜船式的遊樂器材晚上燈光炫目，場地蠻大的。', '5 顆星 好玩的海盜船公園。屏東市區玩沙的第一選擇。', '5 顆星 一個讓小朋友瘋狂挖沙的好地方，但適合下午來。', '5 顆星 很適合帶小孩來放電～\n但要下午或傍晚時來訪，因為沒有遮蔽地方', '5 顆星 這位小朋友從頭到尾不是乾林涼就是烤杯,有股回到屏東的親切感', '5 顆星 晚上，還有燈，也有洗手腳的地方，也有公廁，適合遛小孩', '5 顆星 對小朋友來說是很好的玩樂天堂。', '2 顆星 設施不錯，但第一次帶女兒來就踩到狗大便，周圍沒有洗手的地方，可想而知有多崩潰', '4 顆星 大的遊戲沙坑與童玩設施，設有洗腳區，環狀步道是pu跑道，也適合跑步，遮陰處較少，人流不多所以滿乾淨的\n是適合蹓小小孩的地方', '5 顆星 社區的公園，很乾淨，又有水廁，還有兒童遊戲設施，樹木也種的很多，此處還有公用腳踏車租借站，原本的社區有計畫的變化，很適合休息休閒帶小孩來嬉戲玩耍。', '5 顆星 遊戲區有圍欄能夠防止小孩亂跑，一旁有桌椅能讓父母在旁休息，適合帶小朋友來這跑跳（下雨天後不建議，沙坑吸水）', '4 顆星 這是一中大型公園,有步道、休息區和遊戲區，更有兒童戲沙區；但就是綠蔭少了些還有一大片施工中。', '5 顆星 晚上的公園氣氛也很美，燈光充足，適合散步', '3 顆星 看起來沒在管理  沙子很髒', '5 顆星 永大公園是一座獨具特色的社區共融公園，大型的木造海盜船遊具矗立在沙坑中，成了醒目的地標。園區佔地2公頃，是屏東縣第一座擁有大型沙坑的遊憩空間，該園區前身是屏東市拖吊場（公21景觀舊公園），屏縣府為了因應高齡化社會及老幼共用的概念，進行改善公園設施與整建閒置空間。除了強化長者健康休閒的設施，也增設適合孩童的新穎遊樂元素，打造出社區共融公園，一度掀起民眾賞玩熱潮，成了各世代同樂共享的優質場域。園區內有新穎的溜滑梯、爬網...等多元遊具，還有全國唯一專為小孩設計的單車pu跑道。另有成人健走步道，各角落設有休閒座椅，週邊遍植林木花草環繞園區，景觀優美。目前因新冠疫情緊繃，童玩設施暫時封鎖不開放。', '4 顆星 適合全家大小一起休閒的地方', '4 顆星 看點應該只有沙池配遊樂設施，再來就是有很多桌椅，適合野餐看小孩玩樂，免不了基本的公園步道，適合健走。', '5 顆星 大朋友小朋友都適合短暫遊憩的地方', '5 顆星 造型是船，有溜滑梯、盪鞦韆和沙，適合親子同樂，周圍有圍欄，空間很大，周圍有停車格', '5 顆星 很棒的地方，假日也沒有說超多人，玩沙處乘涼處較少，戶外天熱要注意身體狀況。\n海盜船艙內較涼爽，天熱或接近中午可以讓孩子在裡面玩。\n\n不過有人的玩具遺失，但不知道是不是被竊走還是孩子頑皮亂丟，家長要多留意。', '5 顆星 很棒的地方。小朋友玩得開心。大人還可以在旁邊運動。', '5 顆星 人少少的 好玩！有沙子也不怕跌倒', '5 顆星 海盜船玩沙池小孩很開心 附近商圈方便 用餐也容易 但是停車自己找', '4 顆星 很有特色，適合孩子放電的公園。\n沙場中午時會燙腳，跟海邊一樣記得挑適當的時間再前往。', '2 顆星 沒水可以洗腳，樹蔭零星不多。遇到一個左邊眉毛有疤痕，年約四五歲的孩子，規矩不太好，一直未經他人同意拿取人家的物品，我和其他家長數次善意提醒都沒用，踢到了人不但不道歉，還怪對方沒閃開。家長不知在做什麼？看起來熟門熟路很常來的樣子。', '4 顆星 公園很好玩，但是拜託不要把小孩放進來就坐在外面聊天，完全不管小孩，一群國小生拿著鏟子瓶子，裝沙子一直從船上灑下來，講了也不聽！真的很危險！那群小孩的媽媽們就坐在外面桌椅滑手機聊天！真的是恐龍家長！', '3 顆星 沒有遮蔭，沙子裡有蠻多昆蟲，玩耍時須注意。請大家帶孩子玩樂的同時也能教孩子公德心與將心比心，而不是在一旁玩手機聊天，任由孩子踐踏遊具，讓其損壞', '4 顆星 是小朋友的玩樂天堂，上次去遇到一些中朋友，躺在溜滑梯睡覺，希望去的大人小孩都能共同維護這樣的環境，大人也要跟小孩教導愛護使用，才能長久的共同擁有這樣的設施', '5 顆星 昨天小孩玩到，粉紅色背心不見，她說給了一位帶眼鏡的阿宜😑😑 …', '2 顆星 請設立禁菸告示！！！\n不懂為什麼總有自私的人在旁邊抽煙，一個抽完再輪下一個，而且看起來沒帶小孩，只是特地去公園聊天抽煙。現場很多小孩在聞二手菸......請政府單位協助設立禁菸標示並加以開罰好嗎！\n枉費了這裡遊樂設施這麼棒........唉', '5 顆星 海盜船造型很有特色的公園，很大的沙坑。很適合傍晚過後遛小孩。公園周邊沒有太多的遮蔽物，廁所離公園有段路程。很有樂趣。', '5 顆星 沙子乾淨且有圍欄不用擔心有狗屎，也有洗腳的設施，只是要注意有小黑蚊', '4 顆星 有設柵欄防貓狗進去沙坑大便，很貼心但是要隨手關門才有辦法執行。家長區沒有遮陽傘及樹蔭有點曬', '5 顆星 全沙的遊戲地區，記得帶上挖沙玩具', '5 顆星 每年必來的公園。最好晚上來比較美而且沒人跟你小孩搶', '5 顆星 很乾淨的公園，一大片沙坑，又有遊樂設施，大人在裡面也會覺得很自在', '5 顆星 晚上特別漂亮是個造形船很多小孩玩的溜滑梯地下有沙可讓小孩子玩 旁邊有水洗腳 環境優', '5 顆星 慢走，休閒運動的好場所', '3 顆星 對面就有路外停車場', '5 顆星 活動力大的孩子這裡可以玩沙跟溜滑梯！', '5 顆星 完美的公園！同時 玩沙 溜滑梯 獨木橋 攀繩索 盪鞦韆👍！ …', '5 顆星 交通便利，旁邊有停車場（附殘障車位）又有便利商店，旁邊的公共廁所只開到晚上9點。', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 很棒的親子公園，孩子們玩得不亦樂乎', '5 顆星 環境設施都不錯，小孩可以盡情的玩樂', '2 顆星 對身障者及嬰兒車不友善\n斜坡部分不是有障礙物就是停滿車\n無遮陰處無廁所跟垃圾桶\n蚊子很多被叮好幾個包\n無規劃停車場很奇怪\n違停有點嚴重', '5 顆星 玩沙池很大，很不錯，但有很多隻毛毛蟲覺得很可怕', '5 顆星 遊樂設施經過改善後，變的更好玩，不過還是會有人在周圍抽菸。', '4 顆星 運動放鬆的好場所', '4 顆星 砂子裡小石頭含多的，踩在上面略痛。遊樂設施還不錯。', '4 顆星 很好的休閒公園。很適合小朋友玩樂。', '1 顆星 晚上真的很吵，講了也不聽，一直尖叫，晚上9:00多也還在玩，身為附近住戶，我快瘋了，家長也不管，我還需要看書，上課，每天這樣，我真的有一天會精神衰落', '4 顆星 有大片人造沙灘，但好像欠缺維護沙子裡蠻多奇奇怪怪的東西😅 …', '5 顆星 場地維護得很好，乾淨整潔，適合親子互動。', '5 顆星 社區公園 有小朋友遊樂場 也可玩沙', '3 顆星 還好啦！遊樂器材比較少一下', '5 顆星 很讚小孩可以玩很久\n缺點（蚊子多）旁邊都會有老阿伯在抽煙', '5 顆星 小孩遊戲區有圍欄非常貼心，出口只有一個😎 …', '4 顆星 運動，散步，帶小孩去玩的好地方', '4 顆星 設計的很用心，有門進出，防止狗進去大小便。沙子乾淨。', '5 顆星 非常適合孩子放電', '5 顆星 沙子很乾淨，旁邊也有水可以清洗', '5 顆星 太棒了！沙乾淨、遊樂設施很好，大大的推薦', '5 顆星 沙池有圍起來防貓狗進入，小孩玩的很開心', '5 顆星 海盜船造型遊樂設施，有廁所，公共腳踏車', '5 顆星 這裡太適合小孩放電了！好玩到都不想回家了', '5 顆星 兒童設施完善散步休閒的地方', '5 顆星 很棒的好地方！', '5 顆星 屏東市最大共融式沙坑，小孩必訪👍 …', '5 顆星 晚上小孩子可以玩。', '5 顆星 適合帶小孩子來玩的好地方', '4 顆星 好玩，滿地沙地！環境整理的很乾淨', '5 顆星 帶小朋友玩沙的好地方', '5 顆星 大人小人都能玩的開心\n設備新穎又乾淨', '4 顆星 小朋友的玩沙廠,樓梯上裂縫修了嗎？', '3 顆星 設計很不錯\n小朋友很喜歡\n至少沒有狗大便', '4 顆星 公園規劃的很完美，休閒散步很療癒', '5 顆星 好玩的親子公園', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '5 顆星 超大的沙坑。喜歡沙坑的小朋友不容錯過。', '2 顆星 騎機車繞一圈', '1 顆星 有待加強，下次會更好。', '5 顆星 沙灘也太棒了 還有洗腳的地方', '5 顆星 屏東共融遊樂園代表作之一', '5 顆星 無料蹓小孩的地方，超級棒^^', '5 顆星 如果你問我最喜歡這裡甚麼設施！我說是鳥巢楸千 ！', '5 顆星 很棒的兒童公園', '4 顆星 有些人溜狗不清理狗大便，真差勁。', '5 顆星 海盜船造形遊樂場，滿滿的沙坑', '5 顆星 非常適合帶小朋友放電', '4 顆星 適合老人，小孩來。', '5 顆星 這公園老少都有照顧到  不錯', '5 顆星 適合帶小朋友來放風', '4 顆星 不錯，屏東的公園都好讚。', '5 顆星 輕鬆 散步 慢跑 遛狗 遛小孩都很好', '2 顆星 永大公園，找不到洗手間，小，人多，太陽大', '5 顆星 消耗小孩體力的好去處😂 …', '4 顆星 寬闊', '5 顆星 很好玩，可惜洗手間太遠', '4 顆星 休閒散步好地點', '5 顆星 帶小孩放電好地方', '4 顆星 大人和小孩都可以運動的地方', '5 顆星 大型沙坑遊戲場', '5 顆星 很適合曬小孩', '5 顆星 人很多 不適合野戰', '4 顆星 CP值很高 好停車', '5 顆星 四周有小黑蚊', '4 顆星 小朋友會很喜歡', '5 顆星 很不錯吶!還0k~', '1 顆星 很好。但是。。。。。沒廁所。變成好笑', '4 顆星 小朋友很愛', '4 顆星 可以躺陽半天', '5 顆星 全部都是小孩遛大人', '4 顆星 休閒運動好地方', '4 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 小小孩玩到不想回家^^', '4 顆星 遊樂設施好玩', '5 顆星 環境維護的很好', '1 顆星 沒有廁所有點糟糕', '5 顆星 手机課程很棒', '3 顆星 石頭刺的很痛', '5 顆星 很棒的小公園', '4 顆星 親子好去處', '5 顆星 不錯的味道。', '4 顆星 小孩的快樂天堂', '5 顆星 小孩 超開心', '5 顆星 多樣 親子互動', '5 顆星 好', '4 顆星 不錯', '5 顆星 小孩的天堂', '5 顆星 應有盡有', '5 顆星 沒來過', '5 顆星 讚', '5 顆星 封閉', '5 顆星 小孩子的最愛', '1 顆星 很親切感', '5 顆星 ㄜ', '4 顆星 讚', '5 顆星 公園靠近 pxmart。', '5 顆星 屏東不錯的小公園，街道兩旁有很多適合小朋友玩的東西。大型海盜船叢林健身房可以說是主要景點，但截至目前尚未重新對外開放。街道的另一邊是自行車賽道和一個有沙地的小型叢林健身房。在小動物玩耍和玩耍後，還提供水來清洗它們。\n公園還提供大量長椅，供野餐或放鬆。不過夏天會很熱，所以帶上水和帽子（防曬霜也可能是個好主意）。', '4 顆星 不錯的地方，孩子們很友好']