['4 顆星 這裡有12生肖動物雕像，跟九大行星。\n公園是長條型的，中間是紅磚走道，兩側是 樹 跟 小草地。紅磚道上有小橋，在往後走又是一個愛心拱門。\n簡單樸實的公園。\n適合飯後走路、散步。', '5 顆星 很大，也定期修剪草地，很適合運動休閒', '5 顆星 永新公園有彩繪噴泉、親水區等設施，更以生動活潑的石雕，介紹十二生肖、十二星座與太陽系九大行星位置圖，寓教於樂，結合教育與休閒。', '2 顆星 希望這個公園兒童設施可以規劃安全的空間 及環境需要改善', '4 顆星 大排終於有在清了，看起來更乾淨些，園區有種很多漂亮的樹，有藍花楹，黃花風鈴木，但很多都不認得，\n希望巿政府能給它們掛上名牌', '4 顆星 很漂亮乾淨的一個社區公園，路邊就可看到可愛的屏東的“阿猴”意象，還有不同的愛心造型可以拍照，很讚！        ^•^旁邊都很好停車。', '5 顆星 城市中一處可以散步的地方，但在用餐期間因為兩旁都是住家的後方，還有餐廳的側方，所以煮飯菜的油煙充滿了公園，空氣真的不太清新，除此之外都還不錯。', '3 顆星 一條細長的社區公園。\n沒有廁所。', '5 顆星 在家附近的公園，晚上還蠻舒服的！可以走走散散步，累了也有休息的地方，很不錯！', '4 顆星 還不錯公園，缺點：在路的兩邊', '4 顆星 公園裝置藝術很棒，甜美的感覺！\n草皮，整潔都有在保護。\n缺點：找不到停車場，路邊停車拍拍就走！', '5 顆星 夜間休閒運動約會的好地方\n喜好野戰者 請保險套不要亂丟', '3 顆星 馬的，都有老人在那邊亂尿尿，拜託請把你家老人帶走好嗎？然後公園旁邊有一間大餐廳拜託一下，污水可以不要一直排放嗎？很臭，很臭，很臭！！再這樣下去，環保員都要來舉發了！', '4 顆星 佔地寬廣，適合溜小孩', '3 顆星 養狗代表有愛心？！尼他馬延草綠間都可看到狗大便，麻煩真的有愛心請放狗拉完請打包帶走！！公園是大家的是大愛，別用你那私愛去污染環境！！！！', '3 顆星 該公園每天清晨或傍晚都有人在散步或走路及一些運動設施作運動，也不會很吵雜，夏天晚上更有不少人左該公園乘涼聊天，是適合休閒場所。', '3 顆星 整修第四次，有極限滑板公園跟看天際線的LOVE 加上屏東阿猴雕塑藝術的長型公園 橫跨三個路口\n\n比較喜歡之前有清水區石柱', '4 顆星 小河裏垃圾需定期清理，環境會更棒。', '4 顆星 超級藍月', '1 顆星 沒有廁所、垃圾桶跟洗手的設施', '4 顆星 🚶 …', '5 顆星 晚上很亮，很多人運動，有1-2隻野狗會追車', '5 顆星 離家近的公園 乾淨  從小到大都在這裡玩耍 運動', '3 顆星 位於屏東市的小型公園', '4 顆星 地方大遛狗不錯，但是很多人沒有用牽繩，需注意', '5 顆星 人潮滿滿 擺好擺滿 不怕你出貨', '5 顆星 環境乾淨 散步的好去處', '4 顆星 不錯，但沒停車位', '4 顆星 整理的很乾淨，草地多。', '3 顆星 環境優雅，遠離塵囂的清新空氣！', '5 顆星 廣闊，運動和散步的好地方', '5 顆星 過年期間可以停車', '3 顆星 很單調 小公園', '4 顆星 適合老人和狗的地方', '5 顆星 每天晨運場所', '4 顆星 這裡好運動', '2 顆星 散步的好地方', '5 顆星 走路的好選擇', '4 顆星 還好啦！', '5 顆星 每天必報到', '5 顆星 晚上運動', '5 顆星 鄰居公園', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 一個很好的公園，適合散步。', '5 顆星 安靜的地方', '5 顆星 涼爽的', '4 顆星 好的']