['4 顆星 整體還不錯，打理的很乾淨\n每帳都有提供電風扇和桌椅\n很適合輕裝露營的人\n廁所衛浴算是五星級，乾溼分離\n唯一可惜是浴室只有男女各兩間\n\n感覺很適合包區\n如果是怕吵的人要考慮一下\n因為看評論真的很多人帶小孩來玩\n可能到超過十點還是會吵\n\n我隔壁帳的小孩12點多還在鬧脾氣\n半夜三點還忽然被小孩聲音吵醒🤢\n\n老闆酷酷的不太多話\n略冷淡的感覺', '5 顆星 很優質的露營區🏕️\n臨時起意找營地，意外發現這裡，露營雨棚規劃的很好，還有乾濕分離的浴室，五星級的露營區👍 …', '5 顆星 喜歡這裡很多個角落\n營主夫婦人都很好 很用心經營\n會讓人想再來的地方\n\n民宿也很乾淨\n很適合親朋好友一起包棟', '5 顆星 只能說5顆星真的不夠我給⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n河堤秘境分民宿區 & 露營區,\n如果是像我一樣的懶人, 可以直接選擇包棟民宿😆\n\n包棟民宿共有四間房間一客廳一小廚房, 在小廚房泡茶/切水果都行.\n民宿只有一樓, 不用擔心老人家爬上爬下.\n房間共有4間(2間雙人房及2間四人房), 每間房都是套房, 沒有搶廁所的問題😆\n只是房間隔音還好, 如果靠近露營區那方, 會聽得到外頭的聲音.\n\n在這真的要說～老闆人超Nice👍👍👍\n因包棟前有詢問是否可以進行訂結儀式 & 佈置民宿, 老闆很阿撒力的說可以👌而且他說很多對新人都選擇在這辦儀式, 佈置的部分, 退房時再恢復原狀即可.\n訂結儀式能在民宿舉行, 真的是對的選擇且很特別的回憶🫶🏻也謝謝老闆給的新婚祝福❤️\n\n歡迎大家來里港玩一定要入住此民宿,\n包棟民宿入住過2次, 大朋友小朋友都超喜歡🥰\n下次來, 依舊會選擇來此入住.\n\n拍攝於 2023.05.26', '5 顆星 可惜只能給5顆🌟🌟🌟\n露營的次數沒有在紀錄的，但露快10年的經驗，這是我最喜歡💕的親子營區（野營和親子營區有極大的差別）\nfor家裡有小孩甚至寶寶的很適合，因為它小小的、有遮蔭處、有棚區、有陸龜可以觀賞、有屋頂沙坑、衛浴設備乾濕分離⋯除了造景生態池，務必盯著小孩不准玩那邊的水。\n\n營區可借腳踏車，附近採買甚至吃三餐超級方便又很近；浴室乾濕分離，附有洗髮、沐浴乳、吹風機；民宿前有飲水機、每個營位，附ㄧ張悠閒的搖椅、ㄧ支大的風扇、ㄧ張白鐵桌、椅子，懶得帶設備的人超適合\n\n我們這次搭棚區，首先棚區高度很高，300*300搭起來還很空，而且認真看，不僅管線牽的整齊乾淨、連ㄧ絲蜘蛛網啊、蟲的都沒有。棚區上面也可紮營，但是我們睡下面竟然完全沒有聽到上面走路跑跳的聲音，這一點真的很厲害。\n\n雖然老闆看起來靜靜的，但規劃的真的超級往心裡去的\n\n我們還會再去的^_^', '5 顆星 營區不大，但是規劃的很好\n可以看出營主夫婦的用心\n很適合帶小孩放電放空\n搭帳的空間很夠，4.3*3的帳篷搭完，還有很多空間可以使用\n浴廁很乾淨，乾溼分離的浴室就是讚\n浴室要是能再多個兩間就更棒了', '5 顆星 一個全新小而美的露營場，位於里港市區邊緣，一到場地後老闆馬上送每帳一盒自種的小番茄。吃飯非常方便，文富餛飩豬腳車程5分鐘，沿著河堤騎單車到山地門只要20km,再往上自虐到阿禮大崩壁也不過18km。二樓的露營地每個位置前後大概有8個插頭，附桌椅，電風扇、推車、空心磚做拉繩定位。一樓多了搖椅式餐桌、沙坑、冰溫熱開飲機、分離式浴室（附沐浴乳、洗髮精）、男女廁所、廚房內冰箱、冰凍櫃俱全還有免費提供的大小單車，硬體上實在找不出缺點，可以想像的出對家中有小朋友的族群吸引力很大，想要享受山野空靈需多考慮。忘了說，剛剛看到送外賣的送餐進來，這樣就更方便了。', '4 顆星 距離里港市區近~補給方便!!營區不大~但營主很用心規劃!!陸龜好可愛~~ 還有各式球類/腳踏車供孩子選擇', '5 顆星 小而美的營區，一到營地營主就送自種的芭樂，營區浴室採乾濕分離，廁所也保持很乾淨，營主還提供廚房可供借用，冰箱冷凍空間也很大，有小朋友玩沙區、球類、腳踏車就足以讓小孩玩的不亦樂乎，營區象龜還會放出來散步，顧的很漂亮，看得出來營主對這個地方花了很多心思，真的很用心，整體來說真的找不出什麼缺點，下次一定會在來訪。', '5 顆星 園區內除了露營區還有民宿，民宿的建築很有特色，客廳寬敞舒適，臥室的夜燈更是ㄧ絕，躺上床就想睡了，在這住了三天，有家的感覺，不像外宿。園區內還有三隻蘇卡達，每天去餵他們也成了興趣，還可以幫忙遛龜，非常好玩。', '4 顆星 位置清境晚上不會吵，\n旁邊有河堤可散步先賞美景，\n居住環境整潔安靜有廚房可使用', '4 顆星 小而美，乾淨舒適的露營區，乾濕分離的廁所與提供電風扇是最加分的地方。原本期待滿天星斗的二樓星空營位遇上陰天也只能遺憾了。\n唯一缺點離馬路太近，睡覺都聽到車子開過的聲音，半夜狗叫聲一度也很吵。', '5 顆星 一個小而美的營區，超乾淨的環境，超乾淨的衛浴，營主很用心的經營，整個營區就很舒適很放鬆。', '5 顆星 乾淨適合帶小朋友來玩，重點是沒有小黑蚊', '5 顆星 大年初二臨時決定出遊\n太幸運這裡還有空位\n這裡的環境優美，衛浴設備完善\n洗澡間有乾濕分離，忘記拍了\n下次再來補拍\n洗澡是瓦斯的哦！水溫不會忽冷忽熱\n冬天白天晚上溫差較大，要帶件外套！', '5 顆星 位在市區外圍的露營區，購物方便，露營區內有冷凍庫有冰箱，廚房非常大，乾濕分離的浴室兩間，營位附桌椅及電扇，上方有電燈，基本上，只要帶帳篷跟食材過去就能露營了，屬於適合家庭休閒的小露營區。有點接近露營風味的外宿風格。\n旁邊是果園，所以……有蒼蠅', '5 顆星 今天搭雨棚底下的帳蓬，每個營位都有一個可搖晃的動力椅+一張鐵桌+一個電風扇，家人都非常喜歡，自己帶來的蛋捲桌及月亮椅都不用打開，且乾溼分離的浴室，是我露營這麼多年第一次碰到，非常有質感，對兩天一夜的露營非常方便，值得日後再來。', '5 顆星 營地養護的非常好，廁所浴室都很乾淨，還是乾濕分離，營主人很好，向營主借打火機點蚊香，還給了我一支大蚊香。', '5 顆星 第四次造訪營地了，從彰化開2小時的車程到營區，雖然路途有點遙遠，但是到營區之後心情變美麗，因為喜歡這裡的每一個角落，營主夫婦非常的親切和藹可親平易近人，來到這裡就想回家的感覺！真棒👍的營地！ …', '5 顆星 環境清幽，全部都是營主自己的想法，讓人感到營主的用心！浴室廁所乾淨，水壓很大，洗澡洗的愉快！有機會還會再光顧！', '5 顆星 非常棒的露營場地，絕對有五星的等級，老闆也非常客氣熱心，值得大推！', '5 顆星 環境舒適 乾淨 設施方便 營主大哥大姐熱情大方\n有甚麼需要都會幫忙\n可以烤肉 民宿部分也乾淨', '5 顆星 現場的硬體設備真的讓人驚嘆，尤其是我超愛的搖椅，好想買一組放家裡，可惜家不夠大，冰箱很大，冷凍櫃也一應俱全，如其他露友形容的，真的是小孩們的天堂，很慶幸第5露能來到這麼棒的場地', '4 顆星 小巧精美的露營區，設備齊全，還有小朋友沙伉，環境維護的不錯，可以到營區對面的河堤走走。淋浴間的熱水不太穩定，再來若是在樓上樓下對小小孩不太方便。', '5 顆星 適合懶人外食露營的地方\n附近很好覓食', '5 顆星 很悠閒的露營地，環境很清幽廁所乾淨，草坪上的搖椅及娃娃也是孩子的最愛，讓孩子在草地上玩球也很安全，來試試看吧！', '5 顆星 地方很乾淨，設備也很新，因為是輕露營，所以開個車出門去吃飯也都不會很遠', '5 顆星 老闆親切，營區又乾淨漂亮，也有提供腳踏車可以騎去附近走走看看', '5 顆星 很優的露營環境，小孩子們可以很安全在草坪上玩耍，值得推薦。', '5 顆星 老闆營主很客氣，整體環境維持的很好，附近採買也方便，除了屏東過於熱情的溫度跟蒼蠅外，整個來說是很推薦的....', '5 顆星 鄰近里港鬧區，附近採買非常方便，適合輕露營！\n小而美而且有特色的營區，鄰近河堤，可以在附近散步，旁邊的道路車流量非常的少，所以不必擔心會太吵！如果真的要說缺點，那就是浴室太少了', '1 顆星 露營不算新手\n但第一次在平地露營\n景觀很棒，老闆客氣\n可惜全部約20帳，\n浴室只有男女各二間\n二樓靠樓梯邊的帳\n會有其他帳的人\n經過路過...\n廁所也都在一樓\n所以....\n要廁所也是要經過\n搬用品也是要經過\n洗澡也是要經過\n出去也是要經過\n晚上睡覺12點了還在換瓦斯\n（ㄅㄛㄧ聲）\n沒有管理夜深時間\n12點到1點還是嘻嘻哈哈\n一群小朋友奔跑，大人的吵鬧聲\n一樓馬達打了又停打了又停（無限循環）\n\n露了那麽久，這是第一次覺得\n到了要睡覺的時候是我的壓力\n講了，營主客氣的說我們怎麼那麼早睡\n別人說怕吵可以住飯店\n\n其實露了1-20露\n第一次遇到有營主不要求\n第一次遇到這樣營友\n其實大家都明白\n大約十點後儘量降低音量\n約束自己也希望大家互相\n也可以教育一下自己的孩子\n畢竟大家都是開心出遊\n\n朋友相聚很開心\n但畢竟這是公共區域\n建議你們也可以包場\n你們會更盡興', '5 顆星 非常棒的露營秘境，6星級的營區\n很適合溜小孩的美好地方\n老闆非常親切大方', '5 顆星 環境優美，設備齊全，很適合全家同遊，露營很不錯', '4 顆星 小小營區，獨特風格~\n乾淨是本營區的招牌~\n夜晚有星空，有河堤慢跑可以漫活~', '5 顆星 包棟太便宜啦！ 烏龜超大的還以為在動物園', '5 顆星 第一次造訪這個露營區，看得出營主無論在草地、頂棚、衛浴或營區造景上都下足了功夫，令人舒服的營區，期待下次的造訪', '5 顆星 超級乾淨，環境維護很好，超大雨棚，任何帳篷都塞的下，很用心的營區，有桌有椅有電扇有遊戲區沙坑有腳踏車，也有民宿區，值得推薦！', '1 顆星 網路評價很好而選擇，照片看起來很大實際看起來就是高級的公園，廁所衛浴量少，使用須排隊尤其是洗澡時間，候位時間拉很長，生活噪音因為位置處在平面互相干擾，園主人很好沒有管制這些的，大家喝開了踩樓梯沒在客氣的，一個晚上1200的高級露營區有很多可以選擇，順便一提這地處馬路邊過路車速快，來玩的訪客沒有管制，腹地很快都是一群小孩，要露營要即早卡位', '5 顆星 滿滿溫馨渡假風，處處看得到主人的巧思與用心，二樓的高台露營地別有風味居高臨下，看到孩子們看到沙子玩得不亦樂乎，主人連孩子們的腳踏車、玩沙工具、龍球⋯應有盡有，盥洗室還備有沐浴乳、洗髮精，主人不時擦拭著環境，保持最佳狀態，到了夜晚燈光下整體氛圍更是加分！\n聽說包棟民宿要預約到明年三月，很適合闔家出遊的好地方！河堤秘境真的超級推薦👍 …', '5 顆星 很棒的露營區，廁所淋浴很乾淨整潔，有草地，沙池可以給小朋友放電，有腳踏車可以使用，週邊堤岸，市區很近很方便。早餐晚餐在地美食很多，對於輕旅行方便快速。', '4 顆星 老闆很親切，包棟民宿內房間對房間內的隔音不太好，洗澡時不能兩間房同時洗，水壓跟熱水都會被搶走！地方很寬敞', '5 顆星 景色美，有溫馨的感覺，環境蒼蠅蚊子較少，但夏天去會熱死', '3 顆星 營區不大，廁所是舒適乾淨的！！但，2樓露營區螞蟻、昆蟲極多，爬滿所有裝備….有點驚人！！建議改善….', '5 顆星 小而美的露營區，營主人很好，且營地設備齊全，冰箱、桌椅、鍋碗瓢盆、電風扇等均可借用\n每個營位還有搖搖椅放鬆\n浴室是乾濕分離，且還有附沐浴乳\n整個營地感覺整齊，可以看出營主的用心維護與管理\n位置鄰近里港鬧區，購物方便\n真的很讚👍👍👍', '1 顆星 沒有負1顆星不然真的連一顆星都不想給！\n一進去營區就是一棟別墅，也沒有表示是客人包棟，以為是營主的家想進去詢問，結果莫名其妙被包棟的客人兇（？）之後告知營主後一臉不甘我的事，轉移話題直接說你們的營位在這\n\n紮營之後更是惡夢的開始！蒼蠅滿天飛完全無法好好享受野外樂趣，第一次看到白色水煮蛋被蒼蠅爬到變藍色，超級可怕的蒼蠅大軍想必也不是第一次在營地呈現的奇景了吧！', '5 顆星 適合親子大小一同歡樂的地方，營主夫妻人很好👍是個悠閒放鬆的好地方 …', '5 顆星 整體營區規劃沒有什麼缺點，雨棚區可以完全發揮遮蔽的效果，小朋友的沙坑，營主飼養的動物，都很適合小朋友前往遊玩，中間的水池造景也很適合放空。', '4 顆星 小巧的營區，廁所沒有臭味，一樓的景很棒、位置也很棒。但二樓就麻煩很多，裝備要搬上搬下。營區可以餵陸龜、餵魚，還有鸚鵡可以看。', '5 顆星 只要一頂帳就可滿足露營的願望，環境乾淨桌椅齊備，輕鬆露營的好去處。', '5 顆星 很讚的營區 營主很耐斯', '2 顆星 營地小而美，活動空間有限，硬體設施搖椅沙坑草地都算不錯，但遇到不知道節制的其他露友晚上12點多了小孩整群還在大小聲喧嘩，大人也利害整群在大聲的聊天，請營主告知太晚要休息，請他們小聲點，竟然還說怕吵去住飯店（原來這麼晚在吵是對的）跨張的是營主隔天還很客氣的問你們都比較早睡喔？                                   所以要去這個營地要有心裡準備，不能太早睡，12點多算早喔！', '5 顆星 營區雖然一眼望盡，但是舒適的設備、乾淨的環境、還有同時能讓大人放心的讓孩子放電的空間，及營區周邊的便利，甚至營主的熱情讓人一定要到這裡向大家推薦一下。\n露營就是大家放鬆的時刻，就是因為太過舒適，歡樂時光讓人沒感覺時間匆匆，營主的用「心」無法用「星」來衡量，大家相信有來過的露友們一定可以感受我所言，沒來過的露友可以將此營地預定來訪行程好好享受一下啦。', '1 顆星 動線設計很爛，二樓要下樓梯直接經過帳篷口、帳篷口、帳篷口。有帳篷直接搭在廁所門口跟營棧前，超搭成這地步，會有什麼露營品質？晚上12點一群沒水準的小人跟大人還在大聲嬉戲，跟營主反應，營主還似乎不覺得不妥。這種民宿改裝的場地，一點也稱不上是露營區。同樣那群不是26舉止卻像26的大人第二晚半夜一、二點還在吵，然後評論留言別人嫌吵可以去住飯店。在營區喝酒大聲喧嘩到半夜還要別人接受你們的無理噪音嗎？\n甚至，隔天營主還反問我們：你們都很早睡喔……？\n奇怪，晚上10點後就應該各自約束躁音不是全台灣營區的管理跟使用共識嗎？那就建議此區可以標註歡迎喝酒大開打鐵大吵的客人。', '5 顆星 去年12月中去的很棒的營地，老闆雖然看起來有點兇兇的，但很好相處管理營地很用心（浴廁都非常的乾淨，浴室還是乾濕分離），真的很棒的營地小朋友玩的很開心，會想再去的好營地。', '4 顆星 這裡造景做的不錯，衛浴空間及廁所也都衛生，如果有想體驗平地露營這是個好地方，不過就是很熱，最好秋冬前往，主人很用心，有養了三隻象龜跟鸚鵡，還有很多給小孩子玩的東西，適合闔家出遊', '5 顆星 漂亮，清悠 ，離市區也不遠，採買方便，浴室乾淨，而且是乾溼分離的，很棒！', '5 顆星 228連假在這裡度過了一個美好的假期，首先感謝營主的客氣與熱情，再來是感謝營主的用心經營與整理場地規劃才能讓我們有美好的場地，可以使用，營位給的夠大廁所乾淨，浴室還是乾濕分離，還附沐浴用品，說實在的這種營區不多了，個人露營也40幾露了，也有遇過雷區，連畸零地也在收帳，還有浴室是工地用的臨時廁所的也有，價錢還一樣，所以讓我覺得這個營區不推不行下次還會到訪。', '5 顆星 平日民宿包棟真的物超所值', '5 顆星 乾濕分離的廁所營主很用心在打掃\n衛浴設備洗髮精沐浴乳吹風機具全\n環境優美整個很網美~~\n大大的雨棚冰箱冷凍庫飲水機皆有\n小孩的沙坑玩具魚池玩到吃飯才看到小孩\nnice的營主和闆娘~❤️', '4 顆星 小而美的營區，環境乾淨，地點交通方便，所以半夜聽得到車子呼嘯而過的聲音。\n早上想外出買早餐，但營區對外的大門關閉出不去……', '5 顆星 非常輕鬆的露營，桌子、椅子、燈、風扇，應有盡有！\n乾淨的草皮、沙坑，小朋友玩的不亦樂乎！！\n一帳一水槽，不必和別人搶，刷牙也不用走到廁所，很方便！\n淋浴。。。竟然是乾溼分離，超級乾淨！\n這裡，真的非常適合新手及貪圖方便、好友相聚的一個好營地！！', '5 顆星 地方雖不大，但乾淨整齊，\n雅致的草皮池塘，\n空間規劃得很好。\n還有三隻巨陸龜，\n孩子們餵食得很開心。\n\n且老闆親切熱情，\n早餐會幫忙買在地好吃的，\n碗粿、飯糰、豆漿都很好吃。', '5 顆星 很讚的營區，去過三次了，很適合跟朋友團聚，營主人也很好，孩子也玩的很開心很瘋！每年必去的營區！', '5 顆星 超級棒的五星級露營區，值得再訪', '4 顆星 營主用心精營，環境優美，有小孩子喜歡的玩沙坑等，浴廁乾淨', '5 顆星 適合露營的好地方', '5 顆星 好乾淨又舒服的營區，下回會再來!😊 …', '5 顆星 有住山上的感覺', '5 顆星 小孩放電\n大人放鬆的好營地', '5 顆星 環境優美、民宿主人很友善、空間規劃很好，有沙坑供小孩玩耍', '5 顆星 一進來就非常喜歡環境，場地寬長，老闆及闆娘待人非常親切，露營區環境很乾淨舒服。', '5 顆星 下午時光悠閒騎單車，意外發現好吃的乳酪蛋糕，回到露營區，舒適的環境和無敵乾淨的衛浴設備，超推~~~', '5 顆星 營主親切待人，設備充足便利，距市區近，採買方便。', '5 顆星 營主人很好，女營主也非常親切，場地設備非常優，小孩可以24小時放電', '5 顆星 方便，方便，就是TMD方便\n方便到可以一個人兩手空空就去露營了', '5 顆星 佈置很好，雨棚區很乾淨寬敞', '4 顆星 設備簡單乾淨，屋主親切有禮，可惜周邊河堤景觀並不理想', '5 顆星 園區小而美 有雨棚區 衛浴乾淨 也有一棟民宿 怕熱的露友可來此地', '5 顆星 環境小而美，離里港美食區很近覓食容易，旁邊河堤步道可散步', '5 顆星 環境清幽，營主用心，很棒的人情，五星級露營區！', '4 顆星 露營不錯，但民宿冷氣有嚴重異味', '5 顆星 交通方便，不熱', '5 顆星 大人很悠閒，小孩也很有得玩\n離市區近\n滿園桂花香、很多拍照點', '5 顆星 園區非常乾淨~清幽~很舒服~', '5 顆星 環境還不錯，也很適合帶小孩來放電!!!', '5 顆星 五星級營區，熱情的營主，搖椅好舒服，大推👍👍👍 …', '5 顆星 環境很乾淨，適合親子包棟', '5 顆星 民宿超棒的', '5 顆星 有遮陽棚的場地，讓夏天露營輕鬆不少', '5 顆星 還這基本上食材就不用準備了\n三餐都可以外食', '5 顆星 值得一來再來的好地方', '5 顆星 環境乾淨空間大，浴廁五星級，可愛陸龜相伴', '5 顆星 營主很熱情，5星級設備', '5 顆星 很熱心的老闆，營區很舒適!', '5 顆星 很棒的營區，營主人超好的。。。。', '5 顆星 很大 空氣很好溜小小孩 毛小孩 大人放鬆 小孩開心', '4 顆星 溜小孩的好地方……離高雄路程近', '5 顆星 超棒\n悠哉的營區\n\n營主人超nice', '5 顆星 很棒的營區，用心的造景', '5 顆星 是個很乾淨的營區，推', '5 顆星 老闆親切，空氣不錯，週邊很多可走走', '5 顆星 已將影片上傳到YOUTUBE', '5 顆星 除了讚只有更讚能形容了！', '5 顆星 環境好 安靜 可以下次再來', '4 顆星 環境不錯，但老闆不得人心。', '4 顆星 那在多個市外咖啡會更棒', '5 顆星 輕裝露營好地方', '5 顆星 環境清優，很不錯', '5 顆星 很棒的營區！', '4 顆星 純渡假的好地方', '5 顆星 只有讚爆了。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 可以盡興行樂', '5 顆星 值得一去的好地方', '5 顆星 放鬆舒心的好地方', '5 顆星 民宿環境美', '5 顆星 環境讚。。', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境清潔', '4 顆星 環境不錯', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 精心規劃', '5 顆星 適合多個家庭一起入住的好地方，老闆也很友善。', '5 顆星 好的']