['5 顆星 有趣、特別的店\n姐姐們很熱情\n一直介紹著可可產品\n要買可可粉，還特地說明可可粉是未鹼化的\n相較於其他地方的 可能會偏酸一些些\n怕我們買回去不習慣，很細心。\n喜歡台灣在地農產品的朋友\n可以去參觀看看', '5 顆星 可可紅茶拿鐵清爽，可可優格冰淇淋也好吃，可可產品多樣化，好吃又好玩', '5 顆星 有醫生袍可以拍網美照\n東西好吃也很好拍！\n可可啤酒很特別😋\n大家可以進去走走逛逛 …', '5 顆星 2023/6/24\n✨純白色的建築，美美的。\n✨布丁🍮非常好吃欸！\n✨可可茶也好喝（私心喜歡）\n✨附近好停車，也很好拍照喔📷', '5 顆星 小巧的景點，販售一些商品，冰淇淋，也有手作活動，算是休息一下的地方！', '4 顆星 店內氣氛不錯，店員待人親切，但是位子很少。冰淇淋擠得如下圖…個人覺得霜淇淋抹茶比可可還好吃。可可拿鐵喝起來很淡感覺是可可茶加一點奶？奶味不是很明顯，如果是想喝濃可可的不適合。', '5 顆星 整理很漂亮的地方，很適合拍網美照打卡，\n但裡面空間有點狹小，東西很多，帶小孩去要小心他們好奇的小手手！！\n裡面有一些附近旅遊的資訊，可以拿取跟詢問。\n服務態度很好，會耐心介紹產品～\n特色是法式軟糖，先生買了一罐回家吃，非常喜歡💕', '5 顆星 很棒的的小空間，雖然地方不大，但是能夠感受到經營者的用心，裡面有許多可可相關的產品，可以走走細細品味', '5 顆星 有趣的可可飲品DIY，動手玩體驗老少咸宜，兩隻寶超愛這個行程。可可樹最高可以長多高？可可都生長在什麼位置？可可從採收到製作巧克力有哪些步驟呢？先互動學習，再自己製作杯好喝的。\n\n烘豆、剝殼、磨豆，要繼續磨到有可可油脂變泥狀才行，最後用小漏斗把牛奶倒入可愛的點滴袋。完成了，這杯可可鮮奶真是得來不易呀。\n\n邊玩邊體驗的學習，遠勝過教科書的文字圖片跟影片。就在眼前，可以看可以摸，太愛這種學習模式，有機會就帶孩子一起體驗各種事物吧。\n\n💰體驗費用：450元/人，8人以上399元/人\n🕰體驗時間：60分鐘', '5 顆星 悠閒的地方，我認為只要能体驗出不同的環境或心境，就是旅遊。\n這個地方及附近的一些人文景點就是可以旅遊的地點。', '4 顆星 保留了衛生室的原貌，很有文青氣息\n室內空間小，只是單純販售商品，價位偏高，選擇性少，未有其他可參觀的東西，有點可惜。', '4 顆星 比較像伴手禮店，食物好吃水準之上但不像餐廳，所以用餐時比較不能放鬆，服務人員會來聊天送試吃，比較像銷售人員不是服務生，適合喜歡聊天的人，不適合社恐或想慢慢用餐的人，擴大用餐區讓位子寬敞一點會比較舒適。產品很棒行銷方式可以再多元一點。', '5 顆星 巧克力商品多樣，曾獲獎十大伴手禮。精心打點的環境，改裝後更突顯氣息。周遭景點不少，可在此休憩歇腳，佇足感受潮慢生活。', '5 顆星 很漂亮 很有特色的地點\n非常的文化氣習  人潮不多 不會吵雜  可以靜下心來休息', '5 顆星 非常隱密的小地方，遠離喧囂。後面的鳳梨田與小洋傘餐桌搭配，有種秘密花園的風味。\n老闆娘待人熱情，主動介紹很多可可相關的資訊。', '4 顆星 潮州新開的網美店，由過去的衛生室所改建，店裡還保有以前衛生室的格局跟掛號櫥窗，很特別。\n\n店內專門推廣潮州的可可製品，有口紅面膜類、巧克力禮盒、還有自製的可可軟糖跟超特別的咖啡可可茶冰沙，可可茶味道很奇特，有淡淡可可味、還有一種酒的餘韻，不太甜，上面還會鋪一層棉花糖跟軟糖，第一口喝可能會失望，因為味道沒有看起來那麼甜美，不過喝久了會習慣那個味道。軟糖很好吃，個人喜歡把軟糖溶進去飲料就會變甜。沒喝過可以來打卡嚐鮮。\n\n店裡還有規劃可可殼的植栽DIY，非常美很值得期待，還有很多DIY課程可以自己查一下。', '4 顆星 泗林衛生室\n地址：屏東縣潮州鎮通潮一巷2之7號\n電話：08-7880608\n營業時間：週五~週日10:00~18:00\n#屏東景點 #潮州景點 #泗林衛生室 #潮州小店 #ninibooboo', '5 顆星 給屏東在地可可小農支持一下XD', '5 顆星 文創商品很漂亮，店主很親切，我很喜歡這裡。', '4 顆星 非常喜歡清幽的喝飲料空間，這裡還有可可飲料可買。', '5 顆星 超級棒的好去處！綠色隧道出來就能過來休息片刻，舒服！', '5 顆星 這裡是家 專售可可豆相關 附屬產品的小舖 闆娘很客氣 商品也很多樣 現場有準備 現沖的 可可豆茶 嗯 很香 是項有 濃濃的 可可豆 風味的茶飲 讚 @2022 08/29 12:00', '5 顆星 可可產品應有盡有，服務親切熱誠', '5 顆星 巧克力很好吃店員親切解說', '5 顆星 很有風格的店！可可冰淇淋不錯吃。', '5 顆星 ●可可專業\n●舒適愉快\n●親切溫暖\n●商品精緻\n●全部好拍\n●停車方便', '5 顆星 充滿溫暖的地方🥰 …', '4 顆星 店家親切熱情，DIY活動好玩，可可脂的保濕滋潤度很棒！', '5 顆星 蠻放鬆的地方', '5 顆星 解憂放鬆的好地方👍 …', '5 顆星 可可豆烘培課程很有趣，磨可可豆可以瘦手臂😂很適合拍照打卡的新景點 …', '5 顆星 復古風格的小清新衛生室', '5 顆星 可可豆烘焙體驗很不錯喔，老師用心講解，小朋友殺時間好地方', '5 顆星 東西都非常天然實用👍🏻👍🏻👍🏻一定要來 …', '5 顆星 好漂亮的泗林衛生室,老闆都好年青,好有活力又很親切,有空一定要來這走走', '5 顆星 商家很親切地介紹店內的商品.第一次喝可可茶,無糖帶點微微的果酸,還有淡淡的可可香氣,好喝耶! 買了店內的樹豆回家煮排骨湯,很特別的風味,沒吃過的人可以試試.', '5 顆星 有很多樣的產品，空間舒服', '5 顆星 重新認識可可與可可產品，多樣多元的體驗', '4 顆星 小憩一下囉', '5 顆星 很有意義的空間再利用！鳳梨田旁白色建築很賞心悅目。', '5 顆星 泗林衛生室 六日限定\n平日別撲空去\n小小一間很可愛\n泗林衛生室 Silin Cocoa Hub\nGRAND OPENING\n閒置的衛生室轉型\n推廣在地可可的商店\n解憂專賣 × 幸福常備\n營業時間：每週六日10:00-17:00\n地址：920屏東縣潮州鎮泗林里通潮一巷2之7號\n靠近泗林國小、泗林朝林宮旁\n\n#幽默添加 #幸福配方\n#解憂專賣幸福常備', '5 顆星 這個週末帶著全家大小來走走👨\u200d👩\u200d👧\u200d👦\n發現這間店真的很適合帶著小孩來走走！\n飲料好喝👍服務又好💯 …', '5 顆星 文青好所在～\n總柴放鬆點', '5 顆星 天然，安全\n強推', '5 顆星 好吃又好玩！👏很適合帶小朋友來玩喔～大推👍👍 …', '5 顆星 可可茶好特別', '5 顆星 很棒', '4 顆星 舊的衛生所,改建為迷你咖啡店,', '3 顆星 有空順便再來就好', '5 顆星 店員超有禮貌又客氣的', '5 顆星 環境很棒！！有特色的小店', '5 顆星 棒', '5 顆星 來走走看看', '5 顆星 可愛的地方', '5 顆星 小而美的休憩站', '5 顆星 改裝過後的小店', '5 顆星 很有創意！', '3 顆星 近四林國小', '5 顆星 秘境', '4 顆星 非常友好的人們，很棒的可可產品。', '5 顆星 很高興發現屏東可可的新東西！']