['5 顆星 夏日上山消暑，真的很棒，視野很好。\n老闆和闆娘十分熱情，可以喝飲料，吃炸物甚至鍋燒意麵，真的很適合聊天聚餐，放空。', '2 顆星 可遠望高屏及夕陽\n\n是一個休閒的地方，但要開車🚗或騎車上去，在驛站前欣賞整個南台灣的風景及在天氣好的情況可看到美麗的夕陽🌇⋯⋯\n\n還有老鷹時常在空中盤旋，附近也有好多家民宿🏨及供喝咖啡及餐飲店家（是很有名氣的喔）⋯⋯', '4 顆星 “泰武鐵馬驛站”，是進入“北大武山”步道前的休息站。剛好就在“忠孝派出所”旁，目前鐵馬驛站附近有整修工程，但公廁仍可使用。\n開車到鐵馬驛站，會有很多車子停在“酋長咖啡店”附近的路邊，路邊也有賣烤雞的攤位，還有活動KTV車可唱歌，還蠻輕鬆愉快的驛站。', '4 顆星 無意中經過的休憩場所，視野開闊。附近是咖啡街，可以享受悠閒的時光。排灣三寶是琉璃、青銅刀和眼鏡蛇圖騰的陶壼', '5 顆星 從手掌心的部落--佳平上山，原本是要看沿著山路新栽種的藍花楹開了沒有，沒想到落了空；然而但見滿山遍野猶如四月雪的油桐 ，著實令人驚豔。\n山上有點霧雨，天氣偏涼 ，人車都非常稀少。 回程走武潭部落，極目遠眺， 高雄海天已被金燦夕照冶煉得仙氣淋漓，然而山上依然綠得不離不棄，五色鳥（ 啄木鳥的一種）不知道是在啄食焗烤的晚霞還是涼拌的春風， 對照戰爭與疫情籠罩的變形世界  這裡 格外的空靈靜謐，令人流連忘返。', '4 顆星 夜景很漂亮，但建議不要一個人騎上來，沒路燈。沒有公廁，附近咖啡廳可借，過營業時間就沒廁所了。', '4 顆星 小空間，可看夜景喝咖啡', '5 顆星 雲霧繚繞 空氣清淨', '5 顆星 屏東泰武鄉、路徑不錯好開、一日遊的好所在！', '4 顆星 從高雄跑台八八過來，假日人沒很多，聯外公路尚可，但下雨後小心開車，時有落石，坡度較陡峭。\n天氣好時可以看到85大樓和壽山及海岸線。', '5 顆星 真的美 可惜上山的路雜草叢生 沒啥維護', '5 顆星 想在北屏東看到不錯的夜景與觀星的地點 可以來這 這裡還有餐廳、咖啡廳 還蠻不錯的 而且山路也才大概6.5K的長度而已 海拔我記得也不高400多M而已 還蠻不錯的\n可惜晚上路上根本沒燈 黑爆 而且快到時的路況目前超爛 一堆坑洞 開車、騎車的人還請多加留意（建議從佳平巷前往）', '5 顆星 風景比想像的還要漂亮，但前提是要空氣好的時候去，並且要上山基本上都沒路燈要注意安全。\n\n那邊有一些夜景小餐廳，不過建議買好一些炸物上去自己在外面欣賞夜景即可，如果不嫌棄的話🤣。\n\n風景真的不錯。', '5 顆星 海拔不高，但視野極佳的賞景點', '4 顆星 空氣、氣溫、咖啡非常享受自我！', '5 顆星 睽違已久，一來是因為屏102路況很不好，後來來騎後發現路況有重鋪過比較好騎，如果是騎腳踏上來的，這裡一定要來坐坐。除了有很多間商家可以補給後再騎上大武之門，再來是風景很棒值得拍拍照小休一下', '5 顆星 可眺望整個屏東，不適合晚上來，因為沒路燈。', '4 顆星 這兒風景優美很適合來散心走走，在地咖啡好喝', '3 顆星 飲水機故障許久沒有維修。', '4 顆星 這裡的夕陽很漂亮..咖啡很好喝..\n咖啡豆是泰武當地種植.跟一般咖啡不一樣.有機會可以到泰武看風景.\n喝咖啡..^^', '5 顆星 視野開闊，整個屏東平原一覽無遺', '5 顆星 居高嶺下視野遼闊山林微風心曠神怡消除勞累值得前往', '5 顆星 風景超讚離市區不用一小時的時間就能看到', '3 顆星 沒有路燈 但有夜景給過', '5 顆星 看夜景的好地方，但是山路很黑，要結伴才不會背後涼涼的。', '3 顆星 搭配宿天空遊山行程，不容錯過的地方', '5 顆星 晚上很適合看夜景^_^', '5 顆星 夜景真的還不錯看 但是天氣要好 下雨的話就不太建議上山', '4 顆星 這陣子有些道路在整修，山區有下雨，路況不是很好，騎機車經過很多沙路跟坑洞，屁股超痛，這段路只有前段路有路燈，後面都沒有喔，黑到不行要小心，蠻多髮夾彎，泰武鐵馬驛站過21點差不多燈就關了。但以屏東看夜景來說，路程不會太長，算是滿好到達的景點', '4 顆星 騎單車的好路線，景觀佳，假日上山賞景喝咖啡車較多，注意行車安全，', '3 顆星 上山路線雖然單純  可是路面顛簸  不甚適合機車行駛  且到了目的地才發現如果沒有消費的話  其實難以看到漂亮的風景\n如果要看夜景的話路  在前往途中就有很多不錯的點了  不一定要上到最上面', '5 顆星 從半山腰放眼望去高屏縣市盡收眼底，清風徐來品口清香咖啡，好不愜意。', '5 顆星 上北大武前的休息站，可點杯咖啡喝並看美景', '5 顆星 南部最頂夜景', '3 顆星 可能是平日的關係，沒人\n但風景優美~空氣不錯', '5 顆星 休息、吹風', '5 顆星 這裡我看到巴武大樓   也看的到鞋髒橋    也可以看到你們    你不信？\n來   你來', '5 顆星 景色真的不錯 旁邊的夜景餐飲 飲料也好喝 食物就沒吃過了 但老闆人不錯 山路沒路燈，危險性高 要小心', '3 顆星 有許多咖啡店可以品味以及放鬆，部份商店有設立停車位，天氣晴朗，可以看見遠處小琉球', '2 顆星 已經沒供應茶水，連廁所都沒有，提醒車友們如果平日要來補給要先準備好，廁所先在山下解決', '5 顆星 騎腳踏車的好地方', '5 顆星 是一個小部落，很美的地方，大約十幾戶，海拔500公尺，絕美的視野，一攬無遺的感覺，尤為夜景，最佳場地，', '5 顆星 鳳梨產地，大推親民水果價格', '5 顆星 風景很棒，會讓你忘記騎車的累，會讓你流連忘返', '5 顆星 夜晚的風景俯瞰城市的燈光，要注意路況，夜晚出發路上非常暗，伸手不見五指。', '4 顆星 一路上坡，感覺騎單車到這裡，至少會減個三,五公斤', '3 顆星 放鬆好所在', '4 顆星 放鬆身心的好地方，視覺好的話可以看到屏東跟高雄的夜景，相當漂亮', '5 顆星 一個過路景點就是拍照的地方', '4 顆星 山景優美，宿天空在旁邊', '4 顆星 想看整片閃亮ㄉ夜景\n這裡可能看不太到\n樹木擋住', '5 顆星 一個喝咖啡看風景的好地方', '5 顆星 疫情期間，目前沒有開放，風景好，沒有洗手間。', '5 顆星 夜景不錯，如果空氣好的話會更漂亮', '5 顆星 白天風景應該會很好，可惜的是我是晚上去', '5 顆星 很漂亮的地方\n很適合悠閒午後\n喝杯茶吃點心', '5 顆星 不錯的賞景空間，附近許多咖啡廳', '4 顆星 拍照打卡的好景點，但缺乏單車打氣筒', '4 顆星 夜景很美，但上山馬路的很爛，很危險！', '4 顆星 視野很棒，空氣清新，晚上夜景超漂亮。', '4 顆星 這裡似乎是“半遷村”的狀態，鐵馬驛站是關閉的…', '5 顆星 屏東平原和小琉球真美！', '4 顆星 風景很棒，旁邊的咖啡店咖啡值得品嚐', '4 顆星 風景漂亮，停車不便', '4 顆星 很棒的視野。晚上天氣好夜景一定更棒', '5 顆星 騎車的中途休息站，上來泰武北大武山的前進基地', '5 顆星 白天夜晚都是可以賞景的好去處', '5 顆星 難得漂亮的風景', '4 顆星 在山上泡壺茶, 吃個鬆餅, 和朋友看夜景聊天還不錯的地方', '5 顆星 傍晚來這等天黑，喝點咖啡，特別有感覺', '5 顆星 看夜景的好地方，很適合情侶，氣氛好', '4 顆星 view很好，單車休息站，旁宿天空老闆人很好，親切', '5 顆星 視野超開闊，可惜無遮蔽物，太熱', '4 顆星 風景很棒，歡迎體驗看看', '5 顆星 靜靜的賞夜景休息聊天的好地方', '5 顆星 晚上去可以看到好多星星很漂亮ʕ·ᴥ·ʔ', '4 顆星 咖啡好喝值得', '5 顆星 咖啡好喝，餐點好吃', '3 顆星 南台灣適合看夜景喝咖啡的地方', '4 顆星 往山下看的夜景燈光明亮美不勝收', '5 顆星 風景美', '5 顆星 天氣好的話 超美~', '4 顆星 看夜景讚', '5 顆星 咖啡配美景', '4 顆星 空氣好，欣賞風景', '3 顆星 蜀道難 卻霧茫茫美景難尋', '5 顆星 有愛的地方，視野寬廣', '5 顆星 山明水秀', '5 顆星 夜間更顯美麗漂亮', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 喝咖啡，放鬆心情的地方', '3 顆星 可看夜景喔…', '5 顆星 超級棒的景色', '5 顆星 可做休息', '5 顆星 休閒享受自然', '5 顆星 夜景漂亮', '5 顆星 觀景熱點', '5 顆星 很棒的風景和視野', '4 顆星 繼續', '5 顆星 超級無敵視野！', '3 顆星 看山景，夜景', '5 顆星 夜景很美很美', '2 顆星 目前已荒廢', '5 顆星 好美的夜景~', '4 顆星 霧霾嚴重…', '3 顆星 不好停車', '4 顆星 風景好~', '5 顆星 好看風景', '4 顆星 好', '5 顆星 風景不錯……', '5 顆星 美麗的風景', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 夜景漂亮', '3 顆星 尚可', '4 顆星 視野遼闊', '4 顆星 景色很美', '3 顆星 看夜景', '5 顆星 好', '4 顆星 風光明媚', '3 顆星 景色宜人', '4 顆星 空氣涼爽清新，上山的路有點艱難、狹窄。', '5 顆星 ❤️❤️', '5 顆星 空氣好新鮮', '5 顆星 觀點很壯觀']