['4 顆星 東港海岸邊的一處景點，有一個小土坵可以登高望遠看著遠方的大海、看漁船進出漁港和欣賞夕陽。還有許多藝術造型的玩偶可以欣賞。這裏有乾淨的厠所可以提供遊客使用。', '4 顆星 開車很方便，如果從華僑市場走過來有一段距離，大太陽底下難以忍受，就是一個看海的小丘。洗手間乾淨，需自備衞生紙', '4 顆星 是個看漁船出港的好地方！', '4 顆星 踏青放鬆的好地方\n卻是碰到下大雨', '4 顆星 位於漁港出海口旁\n\n最為醒目 鮪 字立體黑鮪魚紀念雕塑\n是由已故日本平面設計教父福田繁雄於民國93年[西元2004]為東港創作\n\n單看外圍外觀還蠻像公園的\n但上坵後景色迷人\n\n2016/10/22 [1ST', '4 顆星 在東港漁會停車場的盡頭~能看見漁船.往返小琉球的船~', '4 顆星 一踏入海之坵 首先映入眼簾的是可愛的櫻花蝦虛擬人物「絢櫻」的可愛公仔 粉嘟嘟的絢櫻 拖著一只華麗的行李箱 真的十分漂亮又可愛！立馬拍照加以留念。\n再向內走 抬頭向上一看 矗立在眼前的是日本名家福田繁雄所設計制作的大型黑鮪魚雕塑 這個雕塑相當的特別 由正面看 可以清楚地看出是個黑鮪魚的鮪字 由旁邊看則是一條巨型的黑鮪魚圖型。延著一旁的坡道望上走 坡道的末端 圓形的平台內 有著一幅巨型的海象圖。 海象圖的中心點是臺灣的圖形 而四周則是環繞在臺灣本島的海域、臨近國家以及櫻花蝦及黑鮪魚的產地標示。\n其實 海之丘佔地並不大 但站在觀景台上 可以遠眺小琉球及延岸風景 感覺還不錯。建議到東港時不妨順便一遊。', '4 顆星 隱身在魚市場後，有柳暗花明的感覺，地方不大卻有優美景色，黃昏夕照、看夜景、吹海風、散心⋯都適合，附近的海鮮燒烤美味又平價，感覺驚喜；雖然有不少浪浪 但不構成困擾，公共廁所維護得很乾淨，感謝❤️ 相關的清潔人員，下次必定再次造訪。', '5 顆星 東港漁港魚市場開車進去很方便要收50元', '5 顆星 東港華僑市場是第一次來這裡，由停車場再往裡面走到底，即是「海之坵」，看漁船在夕陽下進港相當漂亮。', '3 顆星 有迿麗的港灣美景一覽無遺，也是一處人工堆砌的小土丘，地上設置一個大型航海羅盤，指出臨近各指標性地區與方位；尤其每當黃昏夕陽西下時分，更是海天一線、霞光波潾的海景與金光閃閃一波接一波的浪淘。是一處看夕陽餘暉的好地點。兩旁上坡走道更是石刻碑記，述說著在地歷史古蹟與名人詩賦，相互輝映著這處寶地。但是公共環境未能匹配，雜草叢生、野狗處處浪跡。若能好好維護及整理，不失一處觀賞「夕陽餘暉」好密境。', '5 顆星 是散步散心欣賞風景的好地方！不僅風景美停車又方便還可以到附近華僑市場吃美食，讚喔！傍晚時分記得要噴防蚊液喔！', '4 顆星 登高看風景，還有一些簡介可以更了解東港', '5 顆星 今日又是在補去年就規劃好而沒完成的行程\n做區間車到潮州車站下車，先騎單車到東港漁港=>鎮海公園=>鵬灣跨海大橋=>帆船基地=>大鵬灣國際休閒特區。\n天氣很好拍出來的景色令人賞心悅目，不過就是天氣頗熱，另外大鵬灣真的沒啥人潮，我騎在環灣道路上，遇到的車子或車友超少，直到大鵬灣國際休閒特區附近人車才開始變多，其實大鵬灣很有特色，屏東政府應該多想法子拓展觀光市場。', '4 顆星 東港海堤末端的觀景台，地理位置不錯，可遠眺出海口，到東港逛完市場吃完海鮮後，可以前來一賞美景。', '4 顆星 第一次來看', '5 顆星 快被大家遺忘的美麗景點', '5 顆星 2023.6.14(三)造訪，走走看看，還在施工💛💛💛 …', '3 顆星 視野非常遼闊 一邊可以看到林園一邊可以看到小琉球 非常好的地方', '4 顆星 沿著華僑市場，走向港口邊就看到了一隻白色的鮪魚雕塑。看看海景吹吹海風不錯👍 …', '4 顆星 有特色，但無整體完善規劃，華僑市場步行至此有段距離，如果車停市場旁的立體車場，建議勿動車，直接步行至此，否則需再次收費進場方能進入至海中坵', '5 顆星 12月13日 黑色星期五\n這裡是夕陽 不會輸給西子彎。\n到華僑市場，買些吃的，坐下來邊吃邊等著日落美景。', '3 顆星 原創的構想很好\n可是還要有好的後續維護\n下面停車場附近有點亂七八糟', '4 顆星 風浪很大，但值得到這裡一遊，這裡也是釣魚的好地方', '4 顆星 可在此看日落黃昏及夜景，散散心看看海不錯的景點', '4 顆星 小小的景點，東港最西端，可直接看到琉球', '4 顆星 看漁港夜景不錯，但晚上沒人，很多野狗', '4 顆星 可以遠望小琉球、林園工業區及:\n漁船進出港跟夕陽', '4 顆星 海邊的小坵\n爬到頂是個日晷\n時間還蠻準的欸', '4 顆星 東港魚市停車場再往裡走，景色遼闊，無遮蔽，建議白天來觀景做好防曬。', '5 顆星 東港華僑市場吃完海鮮 可以到這堤防看海喔！', '4 顆星 視野遼闊的好地方 可惜缺少維護', '4 顆星 這裡夕陽意外的很美麗。', '3 顆星 就這樣', '3 顆星 陽光 / 大海 / 釣客\n艷陽高照 怕曬黑的記得帶傘戴帽\n堤防邊除了滿滿的消波塊還有滿滿的垃圾\n都是破掉的保麗龍箱還有釣客隨手丢的垃圾', '5 顆星 晨昏散步好去處，順便看看一下地理位置吧！', '4 顆星 看海，遠望小琉球的好地方', "4 顆星 東港港入口他所有魚船大小都在很忙'，就像天堂入口，他幸福東港'華僑市充滿生氣生氣蓬勃，到了早上到魚港走走，到了中午華僑市吃吃喝喝心情心情很candy，母親節我愛妳爸八節想您喔？", '4 顆星 東港~海之坵<秘境>', '4 顆星 適合放空的小海堤\n騎機車的話要先進來魚市場', '4 顆星 可以遠眺小琉球、林園工業區、高雄及東港海濱的特色景點，傍晚欣賞夕陽，伴隨東琉線交通船入港的景緻，令人讚嘆。', '4 顆星 緊鄰海岸的「海之坵」，當初設置是為了要促使「東港水都風華再現」，提升東港整體景觀與美感而設計，如今已成了ㄧ個瀰漫海洋風情的遊憩景點。最顯眼的是大圓丘造型的觀海平台，上面有一座由日本大師福田繁雄設計的黑鮪魚雕塑作品，橫觀豎看會變換成「鮪魚」造型或字樣，滿有創意，藝術感十足。遊客可登上頂部觀賞海景、漁船、夕陽、釣客、堤防等海洋風光。觀海平台旁邊有一塊供休憩的林木綠蔭區，設有休閒椅，公廁，夏天登頂時要戴帽子遮陽以防曬傷，如果帶孩童上去要嚴防嬉戲，因爲平台的高度有七公尺。', '3 顆星 東港看天下 東南西北中', '4 顆星 看日落的理想地點', '5 顆星 可看到 小流球 跟林園練油廠 是個可以看海看船出入港好地點哦！', '3 顆星 看海的好地方，但是維護中', '5 顆星 看日落的好地方', '3 顆星 高點看船出港，釣魚', '5 顆星 夜晚景色優美', '4 顆星 觀賞黃昏彩霞好地方，不過前往要特別注意道路安全。', '5 顆星 靠海的觀景台 可以登高眺望小琉球並看船隻來去', '5 顆星 無敵海景、聽海放空、悠閒自得的好地方\n#木日水巷「一生做好一件事、用心投資自己的家鄉」', '3 顆星 東港漁港的出海口 可以遠眺整個出海口的景觀 往 陸地 看去可以看到 高聳突出 在中央山脈尾端的南北大武山', '4 顆星 空氣好的時候可遠眺小琉球；上觀景台的走道有介紹東港的解說碑，還不錯！', '2 顆星 維修中，景觀普普。', '5 顆星 開闊的視野，讓你的心靈感覺到呼吸順暢，更是夕陽觀看好景點，東港必訪景點', '3 顆星 看海，釋放壓力，放鬆心情', '3 顆星 風大，夕陽餘暉很美 ♥', '4 顆星 不錯喔，晚上來這邊可以看看海。旁邊就是海產和燒烤店，吃完之後來這邊欣賞夜景', '4 顆星 下午時後來不錯，吹海風看海景，晚上最好結伴來，燈光不太夠', '3 顆星 朝隆路底，可遠眺小琉球、林園工業區，內置日籍國際設計大師 福田繁雄設計之「黑鮪魚紀念雕塑」作品', '5 顆星 很有創意的小景點，以台灣島為中心，有距離國外各地的方向，距離示意圖。', '3 顆星 風景很漂亮，可以看到小琉球！', '4 顆星 目前正整修中，但仍很漂亮', '4 顆星 可以看夕陽的觀景台\n有一個很大的羅盤，很可愛！', '4 顆星 看海、看船的好地方\n只是沒有遮蔽處，要注意防曬', '5 顆星 視野開闊海景無雙，快艇來回穿梭逐波蕩漾…', '4 顆星 2021-08-08（日）漁船與小琉球渡船的出海口', '5 顆星 看夕陽的好地方', '1 顆星 在這裡可以找回你失去的東西', '4 顆星 景色寬廣，很暢快', '3 顆星 一個高屏延海的觀景平台附近，可以遠望大海及遠方的船', '4 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 來這邊可以悠閒的看個海景再回去', '4 顆星 以前的觀海樓，現在拆除改建為小土丘，\n視野更開闊了', '4 顆星 恬靜舒適', '3 顆星 東港漁船的出海口，看著漁船進出，有著送往迎來的鄉愁感', '5 顆星 觀賞小琉球，探勘林園工業區，最好的視野。', '3 顆星 觀夕照的好地點', '4 顆星 是一個全家去走走的好地方。', '3 顆星 一個山丘讓你看海，旁邊的草有點茂盛', '5 顆星 看海景，晚上蠻黑的，要注意安全。', '5 顆星 海景不錯，但環境衛生有待加強', '4 顆星 進來車不用收費會更好 反正地很大', '1 顆星 黑鮪魚都落漆生鏽了。。好可惜哦', '4 顆星 視野廣闊，看夕陽的好地方', '4 顆星 施工中，不過是個可以放空自己的地方', '3 顆星 視野寬廣，更清楚周邊海域距離', '2 顆星 小地方,看看往小琉球的客船來回', '5 顆星 來看看漁船入港是不錯的', '3 顆星 晚上去散散步還好😉 …', '2 顆星 根本沒在整理，半荒廢的感覺', '4 顆星 遊客很少，環海視野極佳', '4 顆星 視野遼闊，東港溪口護漁人', '4 顆星 我喜歡坐在這裏看海。', '4 顆星 夕陽下魚船出港風景絕佳', '2 顆星 空中鳥瞰東港漁港的歷史畫面', '5 顆星 晚上不錯，但要小心照明', '5 顆星 看日落絕美景點！', '4 顆星 河堤魚市之後，看夕陽西落。', '2 顆星 沒在維護感覺很荒涼', '5 顆星 看海與夕陽的好地方。', '2 顆星 就是個很多人在海釣的地方', '4 顆星 情侶散步好地方。', '5 顆星 風景好，海釣的好地方', '5 顆星 一個平台就看海而已', '3 顆星 觀看夕陽好地方', '3 顆星 整理果後很漂亮了~', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 視野遼闊，可惜太熱', '3 顆星 周邊境界空曠空氣涼爽。', '4 顆星 看海，對面就是小琉球', '2 顆星 已經沒落，設備年久失修', '5 顆星 來站塔順便評分....', '5 顆星 吹風，吃飯, 好景!!', '3 顆星 景色其實還好', '3 顆星 看夕陽的好地點', '5 顆星 原來這裡叫海之坵', '5 顆星 看船看海的好地方', '5 顆星 視野遼闊讚', '5 顆星 遠望離島小琉球。', '4 顆星 適合發呆的地方', '4 顆星 打卡地點', '3 顆星 小土坵', '5 顆星 好地方好風景', '1 顆星 一個平台就看海而已', '1 顆星 晚上沒路燈', '5 顆星 吹海風，好地方。', '5 顆星 草長的不好看', '5 顆星 這裡超讚的', '2 顆星 沒人？', '2 顆星 沒魚', '5 顆星 小秘境', '5 顆星 約會好所在', '2 顆星 很小的觀景平臺', '5 顆星 不錯喔～', '3 顆星 就散步看看的地方', '2 顆星 很無聊', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 很棒的海邊', '5 顆星 美食當前', '4 顆星 看海的好地方', '1 顆星 要錢', '3 顆星 晚上危險', '4 顆星 「送王」儀式', '5 顆星 變漂亮了', '5 顆星 很棒的地方！🚃🚃🚄🚄🚗 …', '5 顆星 放空的好地方', '5 顆星 觀賞夕陽', '5 顆星 很美真的', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 賞海', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 看看大海', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗的地方', '3 顆星 美麗的海景', '4 顆星 非常舒服', '5 顆星 好的，，', '4 顆星 這個理論w👍🏻👍🏻👍🏻 …', '3 顆星 美麗的', '4 顆星 就明白了', '3 顆星 實現你的目標', '5 顆星 好的', '5 顆星 這麼好的地方', '5 顆星 流暢', '4 顆星 天堂', '5 顆星 好的']