['4 顆星 ㄧ日輕旅行 沒有特別的計畫\n一趟1個多小時的路程 ，輕鬆愜意\n入內用餐分時段，可停留1小時\n低消每人一杯飲品.\n\n海景伴隨著拱形窗 ，調高的教堂設計\n灰色水泥整體牆面，進入後有種神聖的寧靜感！ 冰拿鐵很濃 咖啡品質算優質，當日甜點選擇 草莓生乳捲，蛋糕體綿密濕潤，奶油低糖不膩口 .\n\n地點就在大鵬灣內非常明顯，旁邊竟然還有一處小小小港灣，因該是船隻擱淺停留處～\n停下腳步 聽聽眼前海聲 很療癒 .\n今天的屏東氣溫舒適，少了艷陽高照\n清澈的大武山彷彿隨手可得 ～', '4 顆星 Overall, this place makes difference from the area around. However, if you expect peaceful and relaxing experience then it may not he place due to crowds in the building.\nDesserts were good for a short break on the road trip.\n這間教堂，作為景點，跟週圍環境很不同，建築與南歐教堂相比，還原度很高。\n教堂內，回音很大，遊客聲量很大，無法放鬆，但吃個甜點小作休息還是可以的。', '5 顆星 猶如其名，在海上漂浮的一座教堂。\n是個氣氛絕美，非常推薦家人、情侶都可以去走訪的景點。\n咖啡廳本身有分時段，所以同時在咖啡廳裡的人流有被控制，在吃飯、拍照上都比較不會擁擠，整體空間舒適。\n\n唯一可惜的是，除了咖啡廳的單價稍高，但整體都很不錯，是個會想再去的地方。', '5 顆星 平日前來，環境幽靜，每個整點都有鐘聲。入場有時間限制，維持教堂內用餐人數。糕點美味，飲品好吃，值得來此欣賞教堂內的裝潢以及大鵬灣的美景！', '4 顆星 拍照的好地方，停車場停車方便，公有停車場前有殼貝、蚵殼串編成的大棚架，很特別。\n教堂咖啡屋入內用餐，人多時需排隊等候（有時間規定）。附近有另一家賣小吃和冰淇淋。\n有公廁所，沿海亦有散步小徑。', '5 顆星 原本以為海上教堂咖啡只是一個公家單位貧乏想像下，迎合大眾低俗品味的無意義網美景點，實際到訪確實也是網美景點沒錯，\n不過內部空間做的確實不錯，沒有被太多無意義的裝飾破壞以教堂為主軸的設計概念。\n點了拿鐵咖啡，奶泡有苦味，但咖啡本身反而還好也不會過濃，這也許表示奶泡沒有打勻？\n但整體味道是順口的，而服務人員也都很親和而且樂意幫忙。\n雖然我也不會說他是一個完美的景點，但是也已經感受到屏東近年來在這方面進步不少，覺得可以樂觀的看待未來這裡會更好。\n還有夕陽很漂亮。', '5 顆星 海景與建築搭配的美感很特別，內部挑高的空間和拱形、圓窗製造的光影很有特色。餐點還行，訪客多，空間設計關係，整體感覺比較熱鬧。', '5 顆星 於2023/12/14來大鵬灣住宿大紓壓的第二天，專程來朝聖，此為大鵬灣代表性景點，沒來這裡大鵬灣之旅就不完整。有專程進入用餐，因為是當天最後一場次，因此除了我就只有另外二組客人，某程度來說算是包下整間教堂，內部環境超級適合拍照，有光線跟沒光線其實都能輕鬆拍出好照片，沒啥客人說話時教堂撥放的音樂迴音效果非常明顯，餐點味道中規中矩，但用來拍照超適合。伴手禮在下則推薦可買某張分享照片中最左邊的屏東大武山（泰武）在地咖啡豆，因為有實際喝過，味道還挺讚。', '3 顆星 只給三顆，是因為根本沒踏進去，要預約喔。外面拍拍照而已。\n但進入教堂咖啡店的海上步道前，有兩個景點可供拍照，還不錯。', '5 顆星 我到海上教堂已經是下午時段，\n汽機車停車目前暫時無收費機制，\n需走3-5分鐘的長廊才能抵達目的地，\n所以再走之前有個貼心告示提醒您需先如廁後再走過去，因為教堂那邊僅有一間WC，\n如果遇到假日人多可能會等很久，\n進場也有限制時間，所以再等個廁所可能什麼也吃不到要到重新排的可能性很高。\n\n進去海上教堂無論是平日或假日都要分批進場，排隊領取號碼牌，並等叫號後即可入場。\n我是15:50入場，16:10離場。\n\n收費：蛋糕、咖啡、拿鐵及冰淇淋等商品，基本上都是120元(含)起跳，一人需點一樣商品，不限金額，沒有收取服務費，可用載具雲端發票。\n\n這邊還是建議大家還是平日去比較好，\n如果現場人太多很難一次拍很多美麗的照片，\n吃吃小點心後可以在室內看看夕陽及海花等並拍照留念，當你走出室外更是可以看到遠方的漁船及大鵬灣跨海大橋等美景，在配上夕陽可以說是非常美的景點。\n\n優點：\n1.當時下雨店家貼心讓我們到室內排隊等候，讓我不被雨淋，非常的貼心。\n2.出餐速度快，建議點咖啡飲料類型，基本上飲品都是無糖居多，包含紅茶都是無糖，也能自己額外加糖進入。\n3.飲品可選擇內用杯或外帶杯，如果想拍很多照片的建議選擇外帶杯，才不會喝的太趕，也能帶離場所，可以說是真的很方便。\n\n一個小時覺得不夠，大家可以多次排隊領號碼牌唷～但還是要點餐。', '2 顆星 風景確實美，教堂建築行程一種空間美感！\n\n不能訂位，根據時間梯次進場。\n但服務就不敢恭維⋯\n一開始在入口處就瘋狂提醒低消，然後一直說裡面還有位置趕快進場，不然要等很久云云⋯順帶一提，服務人員的口氣很不耐煩也很不客氣！\n然後又又又要自己取餐、回收⋯時間還沒到工作人員就提醒時間要到了準備離場！\n\n這明明是個休閒的好地方，卻被他們搞得很緊張⋯', '5 顆星 喜歡他的預約制。抵達後先去抽號碼牌，可能是平日所以人潮還好。因為每一場人數都有控管，所以才可以好好欣賞內部特別的景致，不致吵雜與紛亂。坐靠近窗邊的位置，可憑窗臨水，我以為我真的在海上。很特別的地方，來大鵬灣時值得參觀。', '5 顆星 慕名而來~\n到底重點在教堂還是咖啡還是海\n遠處的教堂鐘聲響起\n不是為了祈禱而鐘響\n想著還有妳在的地方\n由遠處緩緩向我走來\n妳說「要來一杯咖啡嗎」\n我「妳想用咖啡把我灌醉？」\n其實我已經醉了\n夜幕低垂 投射燈亮起\n我的夢醒了 而妳早也消失在這美景', '5 顆星 入口處有一個很大的停車場方便停車\n建議到場的時候可直奔抽號碼牌\n有分時段進場\n抽完再去教堂外拍照耗時間\n教堂裡面跟外面都滿好拍照的\n\n餐點部分\n蛋糕拿到的時候還沒完全退冰\n吃起來有點硬+小冰沙\n飲品中規中矩\n一杯飲料+一塊蛋糕平均費用$300\n賣景的話還不錯', '4 顆星 在大鵬灣佇立在海上的咖啡廳\n開車的話停車場從大鵬灣賽車場進去\n停好車再沿著堤防走到咖啡廳\n\n海上教堂咖啡廳的規則蠻多\n可以先看完再去 避免撲空\n\n▪️營業時間11:00-18:50\n▪️採現場拿號碼牌分時段制用餐，每個時段用餐時間70分鐘\n▪️建議可以先打電話問下個時段是否額滿 再到現場拿號碼牌 避免走過去後撲空\n▪️內用低消 一杯飲品或甜點/人\n⚠️部分限定甜點不算在低消內 記得確認\n▪️根據號碼牌順序進入選位子\n▪️選好後直接到櫃台點餐拿叫號機\n▪️用餐完需自行收拾\n\n個人覺得是有特色的咖啡廳\n但甜點飲料中規中矩 價格偏貴\n內用座位數多 也有10人大桌 適合大家庭前往\n假日人潮很多  想坐在窗邊看海區 建議早點拿號碼牌', '4 顆星 建築外表看似平凡\n進入內部 整個就是 非常喜歡\n但僅能待一個小時 真的蠻短\n想停留時間長一些', '5 顆星 傍晚前的時段真的是來海上教堂的最好時間點，夕陽前在室內品嚐美食拍拍打卡點，夕陽西下的教堂外滿滿拍照點，好美喔…….', '4 顆星 進入消費分梯次，一梯70分鐘，建物本身有特色，食物就⋯見人見智，因為人很多所以很吵，適合愛拍照的人留影留念', '4 顆星 平日到訪，剛好遇到場次超幸運\n等了五分鐘就進去了\n大家一進去就搶窗邊的位子\n想坐窗邊的要快狠準\n\n裡面真的很美很好拍\n每個角落拍起來都很讚\n食物拍起來也很好看\n但不好吃\n有低消所以一定要照人頭點\n但不好吃\n所以扣一星', '5 顆星 從大鵬灣進入汽機車停車都不用收費，需走一段長廊，可以欣賞海上教堂風景，假日人很多也不好拍照，所以特別找了平日早上11點過去，果然人不多，可以讓老婆把照片拍好拍滿，進去海上教堂無論是平日或假日都要分批進場，排隊領取號碼牌，並等叫號後即可入場。\n進入每人都要點餐，蛋糕、咖啡、拿鐵及冰淇淋等商品，基本上都是120元(含)起跳。\n假日出遊到美景拍照，很常遇到一群愛拍照的姐姐們，先是ㄧ個ㄧ個來，再來是二二一組，再來三個一組，最後再來個大合照，還要變換很多組姿式，所以愛拍照的朋友，想來這裡還是要選擇平日。', '5 顆星 就一個字 美 海上的建築味道就是特別  車停好 走進牌坊之前 映入眼簾就是陽光沙灘 海洋 船隻 屏東太陽熱情  停車方便 廁所也方便 小路延伸至教堂前 很有意思 建築物像海中的小島 門口有管控時間和人員限制   Am11：00開始 一小時一時段 入內一人低消一份 蛋糕飲料 鹹派  都還可以 但對女生時間稍嫌不夠 要拍美照 要悠閒享受甜點 要聊天 不夠不夠 雖說是教堂 沒有宗教象徵 只是名稱 建築光影 設計 搭上美女 絕', '5 顆星 從大鵬灣遊客中心，到海上敎堂很近，只要3分鍾車程，當然要一起玩。海上敎堂咖啡，超美的！尤其是夕陽下，夕陽餘暉映照著海面上，大鵬灣跨海大橋，海上敎堂排成一排，偶而會有遊艇也加入畫面中，海面上的光線隨著時間變換顏色，像在看場大自然的演出般...。\n要進入海上敎堂喝咖啡，有分場次，人多時可先抽號碼牌。我們12：20進去，13：30清場，每場約70分鍾，喝咖啡吃甜點，每人低消$150。等候時間，可先往右側“看海步道”走到盡頭，再回頭來拍海上敎堂，不同的視覺美。', '3 顆星 繼上次的公證停車場\n我們今天又來到了傳說中的海上教堂⛪️🤭\n\n原本以為花個錢點個飲料就可以進去拍拍照\n但居然店家有分預約時段\n還要現場抽號碼牌\n好可惜我們千里迢迢來到這裡\n（其實也就隔壁的東港～）\n結果要來當個觀禮者都不行🙄\n實在是有點掃興\n\n不過後來發現似乎是可以線上預約\n是我太大意\n忘了今天是週末\n以為這個鳥不生蛋的地方\n應該沒有人會跟我搶\n事實證明我錯了\n只能在外面拍拍照\n到此一遊了', '5 顆星 適合和家人朋友一起來走走\n拍拍美照📷\n有停車場、開車也很方便\n店內有限制時間喔！\n記得要先拿號碼牌\n餐點美味可口', '4 顆星 今天跑來屏東新景點海上教堂，原本想來喝咖啡的，因為當天人超級多。需要等到一個半小時，天氣炎熱因此只好放棄了。\n從教堂的四週來看，第一停車方便。第二佔地大，旁邊有賽車場。所以基本上這邊是蠻不錯的。再來一點從停車走到教堂附近需要走一段路因此只好拍攝一下附近的景色給大家參考。\n我不知道咖啡好不好喝，以及教堂內部到底如何？因此先給4顆星。\nPS:下次進到裡面喝過咖啡後，再看看要不要把他升到5星。不過店員的服務態度不錯，這是真的好的地方。\n😄😄😄😄😄', '5 顆星 去了兩次的海上教堂\n第一次去已接近打烊時間\n所以沒進去消費\n但被場景深深吸引\n外觀教堂配上大自然的景色\n走一小段路才能到也覺得值得\n很像國外場景\n\n第二次去\n花了點耐心等候一陣子\n才進入人人都排隊想進去的教堂內部\n果不其然真的蠻美的\n只是等候時間較久\n是個網美必去景點之一\n\n餐點也不意外的怎麼拍怎麼好看\n畢竟場景就是氣場強\n可以很輕鬆自在的享受下午時光\n比較可惜是現場人很多坐滿滿\n可能比較吵一些\n\n還沒去想去的可以帶親朋好友去看看呦！\n絕對美炸你的眼球！\n順便可以去東港的華僑市場\n也可以衝小琉球喔～', '5 顆星 坐落於海上的一間教堂，裡面是一間咖啡廳，海邊的風景很美，教堂內的建築也很美，蛋糕很好吃，冬季大約在五點左右能看到日落。', '5 顆星 停車方便需步行一段路，每人低消需點一杯飲料或蛋糕，用餐時間1小時(可預約)，適合網美拍照打卡的景點。', '3 顆星 資訊：\n1. 離市區有段距離，驅車前往較方便。\n2. 內用座位有限，為了維護參訪品質，有管制入場人數。時間限制 70 分鐘。建議提早前往侯位。\n3. 生命的每一個當下都值得用心去享受！現在的人時常活在手機裡面，只顧著拍照，卻沒有好好享受美麗的風景、氣氛和餐點，真是非常可惜。\n\n優點：\n1. 管制入場對參訪品質有幫助\n2. 景色和室內設計優美\n3. 餐點不錯\n\n缺點：\n觀光景點人多，取景不易，希望遊客們互相禮讓。（多數人還是有禮的，只是某些剛好困擾到我們，令人感覺受到冒犯！）\n\n個人經驗：\n室內大點（非用餐區）沒有拍照時間限制！建議加上這點管制！\n\n沒有管制，導致素質低落的遊客佔著地方拍照，讓後面的人久候。\n\n我們拍個無人的風景照，不過幾秒就好了，因此告訴佔據景色（至少10分鐘）的人2、3次，請動作快點，他們才慢吞吞地離開。\n\n但對方離開咖啡廳前，刻意經過我們身後，說我們「沒教養」。\n\n難道不知道，以臺灣法律，我們能以公然侮辱罪起訴嗎？\n\n或許對方沒有社交禮儀的觀念？或看我們是外國人、或我們年紀小，就如此無禮？（聽說亞洲非常重視長幼有序，無論如何長輩都是對的嗎？）\n\n我們在歐洲生活長大，從來沒有遇過這種情形。亞洲遊客，特別中國人的素質，一直都為人詬病，很少餐廳願意接待中國團體。不知道他們是這樣的中國人，還是特別無禮的台灣人呢？或許中國人和台灣人，其實都是差不多的？\n\n請問若下次遇到類似情形，店家可否協助處理呢？', '5 顆星 古典巧克力蛋糕🍰真是好吃😋，不甜略苦，剛剛好的口感！\n去的時候剛好是時段交替，幾乎沒有等待，值得到訪的地方！', '5 顆星 應該是地方政府規劃景點的資優生了  不像其他地方乏味的OO教堂XX吊橋  從整個園區做整體規劃讓遊客可以滯留久一點\n海上教堂內的廠商販賣的食物味道也很不錯', '5 顆星 大鵬灣裡面的新景點\n教堂的設計風格適合拍網美照\n坐在窗戶邊喝著咖啡吃個蛋糕看著戶外的風景心情非常愉悅\n唯一美中不足的有時間上限制\n但也是為了更多人可以參觀\n傍晚可以看到漂亮的夕陽\n超級推薦', '3 顆星 非假日人不多不用排隊！肉桂捲太甜（個人認爲）但是用餐時間到還是會禮貌提醒你該趕緊吃完喝完！日月潭紅茶沒作熱飲有點小遺憾', '4 顆星 很棒的景點。還好今天人不多^^\n有機會應該來走走，不見得要進咖啡廳，但是能夠進來就太棒了。', '5 顆星 很棒的咖啡館，吃完在外欣賞大鵬灣的風景。每天會有八個梯次可以入場，週二公休。', '4 顆星 ⏰20230722來訪\n👣履心旅行\n上次來海上教堂時，因為排不到入場，這次特地先拿號碼牌，挑選了合適的場次。\n\n預計好時間，在前往海上教堂之前先去東港市場享用午餐，然後下午一點半再回來入場。\n非常幸運的是，我們拿到的號碼牌位置很前面，讓我們可以優先入場並找到理想的窗邊座位，欣賞美麗的海景，而不必受到太陽曬。\n這次在海上教堂我選當日甜品哈密瓜塔和氣泡水，因為我對咖啡因過敏。用餐的低消是一人一份餐點，大約在$150至$200左右。取餐為自助取餐，用餐後要自行回收餐具。\n享用完美的餐點後，我們放鬆心情，欣賞海景，並細細品味教堂內部的裝潢。挑高的空間和圓拱形的窗戶，搭配樸實灰的色彩，讓這個空間非常舒適，不會讓眼睛感到疲憊。\n最前方的大平台是拍照的絕佳位置，大家都會在那裡捕捉美好時刻。由於每場次都有固定的入場時間，約一小時後就必須離場，因此要把握好時間，好好品味這美好的時光。\n享受著美味的甜點，欣賞著迷人的海景，和朋友們閒聊愜意的時光，這樣幸福的生活真是讓人感到滿足。\n\n如果你覺得我的評論合理並符合你體驗的感覺，請下方⬇️點選「有幫助」非常感謝', '4 顆星 這教堂氛圍不錯，但是營業進場模式不是很ok,是否請營業單位能做調整，不是以批次限時進入，若要限流還是零星以限時間進入，這樣比較能容納更多訪客。', '5 顆星 西班牙的風情，賞海景，超夢的殿堂，大鵬灣風景區代表性的景點，是網美朝聖地！', '4 顆星 就因為為這個教堂裡的氣氛進來消費\n氣氛很好！有空調餐點普通小貴\n地點偏僻，有分場次要領號碼牌，可能熱潮過了，去過就好了', '5 顆星 | 低消為 餐點 / 人，現金支付\n平日沒什麼人，第一批到了直接進去，紅茶（120元 / 瓶）不苦澀也很大瓶，有微微果香，附上擁有冰塊的杯子，很像威士忌的感覺。\n鹹派（170元 / 份）份量有點小，口感紮實，燻雞以及香菇的香氣十足，整體味道還可以\n（外面有免費的停車位）', '3 顆星 首次來體驗網美分享的海上教堂咖啡，現場因座位有限而分場次來管控進場人數，每梯次約50分鐘的拍照及享用咖啡點心。', '5 顆星 建議夏天的季節去拍，早上的天空會更漂亮，可以提前去現場，先拿想去的時段的號碼牌，會按照號碼入場，拍照超美的大落地窗，可以在這裡拍婚紗照哦，就像來到歐洲教堂一樣， 氛圍真的非常的棒，過程中不小心喝了太多咖啡。', '4 顆星 一月份的南台灣氣候+海風舒服\n可惜當天天空太灰了，大鵬灣跨海大橋無法清晰入鏡。', '5 顆星 海上教堂咖啡，位在大鵬灣景点内，採挑高的建築設計，内部清水模的建構，簡約高雅。教堂外的景色非常漂亮。是全家旅遊的好景點。', '5 顆星 下午16:20進場，用餐時間限一小時。\n遇見了美麗的夕陽。\n館內建築用心，每一個角落都有驚喜。張張都是網美照。', '4 顆星 没想到選擇平日來還是場場客滿，用餐70分鐘，内外環境都是美拍景點，個人覺得晚上比白天更美更有氣氛，服務人員親切熱情！', '5 顆星 餐點不便宜，黑糖肉桂捲與千層蛋糕味道還算不錯，飲料的拿鐵與紅茶就較為普通。\n連假有限制內用時間分梯次入內用餐，氣氛佳，內部建築漂亮，算拍照的好地方。', '5 顆星 很特別的一個地方，真的有在海上步行的感覺，海風吹拂非常舒服，內用餐點也有水準；座位安排有點少、裝飾太簡潔比較可惜，但還是個值得推薦的地方。', '4 顆星 海上教堂咖啡可以喝咖啡下午茶，也可以走走看看海，位在大鵬灣國家風景區裡面，需現場候位，人多時要排隊進場', '4 顆星 帶位制度很奇怪，是算批次的\n只要批次時間過了就不讓人進去了\n實際上沒客滿，也無法預約\n可以拿號碼牌，等下一個批次就好\n我們是平日下午到訪，內用人數不多\n\n餐點都是甜點與點心類\n這次點古典巧克力蛋糕跟鹹派\n都滿不錯的哦！', '4 顆星 伯爵千層意外好吃，給推～\n還有水蜜桃氣泡飲很好喝！\n拍照的部分，如果是平常就很懂拍的人，來這裡應該可以拍出不錯的照片。', '5 顆星 很有特色的地方\n環境乾淨\n人數管控\n好停車\n很值得來走走逛逛\n餐點個人沒預約也未排隊時段（不評價內部）', '5 顆星 喝下午茶的地方，跟台北比價錢較便宜，也是拍照的景點，夕陽搭配起來美美的，跟淡水夕陽差不多，讚👍', '5 顆星 很美的景點，超推薦，開車來很方便，不過改為現場侯位11:00-12:20\n12/20-13:30…等，整點還會有鐘聲響起，適合全家人一起來', '4 顆星 沒有機會進去 不過外面的景色真的很美 還可以看夕陽！要進去裡面還要先抽號碼牌！也不能提前預約 從遠方來的人想進去一探究進還真是難！', '5 顆星 停車場很大很好停，就算是假日來也不怕沒位置。海上教堂就是個拍照點，餐點跟飲料都不怎樣，裡面體驗一下吹吹冷氣是還不錯。', '4 顆星 寵物友善，但不能落地。平日下午人也算多，我們停了車走到門口剛好在發放下一梯次的候位牌，我們拿到了2號。等候約半小時左右就可以入座了。\n入內的環境很開闊，狹長的圓拱窗外就是波光粼粼的海水。\n裝在威士忌酒瓶內的茶拍照很好看，人多的話可以分享。', '4 顆星 開始營業時間就趕緊前往海上教堂咖啡 朝聖一下人很多。座位很少。拍照的人也很多。\n這裡只有這個點。如果沒位置也沒地方可去。有點空虛。很可惜', '5 顆星 大鵬灣海上教堂咖啡位於大鵬灣海面上的教堂型狀造型的建築內有分時段讓遊客按照牌號順序入內享用餐飲冷飲拍照留念的特別的景點是大鵬灣的特色景點值得入內一遊身歷其境', '5 顆星 初次到訪導航有繞了一下，停車位很多但場地有點泥濘，友人先去領了號碼牌，很幸運剛好是三點的場次，時間接近時陸續人群也開始聚集。一次用餐時間是70分鐘，低消是每個成人都要點一個品項，一行人點了肉桂捲(大推)，鹹派，還有飲料，中間的落地窗要排隊拍照，但時間上算是充裕的。', '5 顆星 平日去的，所以咖啡廳的人也比較少，不用排隊\n旁邊的步道還在施工中\n大鵬灣的景點也偏少，大多數的人潮都集中在這邊\n有點可惜，若有更多吸引人的特色應該會更好的', '5 顆星 因為還要排隊以及11:00才開始營業，所以只有在外面拍照。但是2018年還是教堂時，我幸運地進去過，真的很棒。', '5 顆星 室內超級美的咖啡廳☕️☕️\n運氣很好的不用排隊，平日來很可以👍👍\n很好拍、餐點也不錯的咖啡廳，雖然可能不會想再訪，就是很適合拍照的地方📷', '4 顆星 蠻特別的建築物，因為挑高的設計讓整間的聲音成為鬧轟轟🤣\n採分批時間入場，消費時間約一小時十分，點餐自取所以要先找好位置，用餐完也要自己放回收櫃檯，餐點價格算中上，吃起來還OK，看著窗外的海景，好似之前在郵輪上用餐的感覺，只是不會晃😊', '5 顆星 位於大鵬灣，賞夕陽看海景下午茶的好地方，每天只有六個時段，建議提早去拿號碼牌，比較有機會坐到靠窗的位置，假日應該都爆滿，平日造訪比較有放鬆的感覺。', '3 顆星 冰淇淋跟照片有落差 小失望 人多在封閉的咖啡館裡很吵雜 想要悠閒的走走拍照建議平日再來', '5 顆星 悠閒地下午茶\n呢間教堂太有性格\n成日都唔開門營業￼😂\n今次終於入到場飲咖啡☕️\n#絕對係一個打卡點', '5 顆星 需要提早抵達比較不用排隊\n無法電話提前預約\n咖啡店外只有一間廁所\n來之前最好先上過廁所再進去\n咖啡與甜點的價錢都是可以接受的\n飲料還是要點有顏色的超適合拍照\n甜點不會很甜\n怕甜的人也能接受~\n意外的鹹派超級好吃！\n都二訪啦', '5 顆星 那天到海上教堂走走回到台北才發現相機好像掉在走回來的路上 隔天打電話詢問 有好心人撿過去教堂 店家態度超好！幫我寄回台北 還包裝的很謹慎 推！', '5 顆星 20231123_屏東泰武咖啡+檸檬起司蛋糕；佇立在大鵬灣中間的唯一建築，泰武是手沖的咖啡，微果酸的口感，檸檬起司蛋糕很不錯，搭配起來很讚！在環島的旅途中，享受放鬆的時光~~4.9顆星。', '4 顆星 週末怕要排隊等待，所以趕在11：00開門不久就來，果然順利入場！低消每人為一份餐點，鹹派不錯吃。\n裡面回音比較大，人多的時候可能有點吵，在沒有客滿的情況下，用餐環境還算舒適，外面也好停車。', '4 顆星 每一梯次進去有控制人數！也有低消！清水泥裝潢，蠻好拍的！但假日人潮比較多所以都會拍到人！餐點普通！賣的是海景！走過去教堂的海上水泥道路上，旁邊完全沒有擋，所以不小心或是要惡作劇，人就可以直接推下海了！蠻危險的！尤其帶小孩子的朋友一定要更注意！', '1 顆星 開幕許久以梯次這種便宜行事的方式管理來客而不是每組客人獨立計時。以70分鐘為一個梯次，梯次時間到，即使才進去不到半小時，你還是得離開。即使是該梯次最早進去的客人，用餐時間也是咖啡廳看過最短的70分鐘。餐點普通但價位中高，配合奇妙的用餐管理，看樣子是不在乎客戶跟品牌體驗，只想瘋狂賺錢的經營定位。', '5 顆星 位大鵬灣~是一個值得去踏遊的景點!週邊的景觀及公共設置藝術裝飾可用休閒散散步的慢慢逛遊．而海上教堂雖是咖啡館,但其內部設計原素視覺感相當好~值得來此一遊!', '5 顆星 蠻有特色，拍照尤其美。教堂其實是餐廳，需先預訂。來到這裡，附近許多景點，剛好一次玩個夠', '5 顆星 時間剛剛好，一到馬上就進場，古典巧克力蛋糕，蛋糕體濕潤不乾，紅茶香味濃厚，一個人散心或是兩人約會都好去處❤️', '4 顆星 🚗路過來朝聖海上教堂💒\n遺憾😔滿滿的人無法入內👀\n只能在拍照📷留念⋯⋯\n🏎️下次再來🏁', '5 顆星 這邊幾點可以給大家參考看看！\n（加強補充嚮導Alan Luu 幾點）\n\n1.一到先不急著補滿裡面剩下的座位，可直接預約其它的場次。照順序叫號。\n（個人推薦下午三點之後的時間，有逆光和夕陽）最後一場次可以幸運拍到橘紅色大景。\n\n2.可以確定是在前7名的號碼後再去附近走走拍拍，或是帶一點小食物在外頭水泥椅上休息滑手機（時間很快就過去了）\n\n3.運用時間先看等等要吃什麼喝什麼，直接先拿菜單畫好，前7名進去的絕對有窗邊位置！\n\n4.叫號入座後要有補光位置直接找光線撒下窗邊，拍出來的食物直接幫你補上光。但是不急著點餐，先拍空景後再去點！此時大家一入座就是點餐，趁這個機會快去中央拍照！\n\n5.不吃甜食很推薦鹹派！唯一的熱食搭配上空靈系紅茶瓶身超級清爽！！而且論費工和製作鹹派這樣價格非常美～\n\n6.最後15分鐘會開始提醒散場，準備下一梯次！這時可以大拍特拍空景和最後的獨拍照！也不用太擔心拍不到什麼好照片！\n\n我是7/7平日去，有平日要來的朋友可以參考看看。\n靠光線位置稍許些熱，但是躲到陰涼處就不會那麼熱了！\n記得用餐完要協助人員將空盤杯子放置好，沒收服務費還能有如此好服務態度和環境維持實在良心🫶🏻', '5 顆星 202310/01 來到屏東大鵬灣走走\n看到網路打卡景點【海上教堂咖啡】店\n很開心的能夠到教堂裡\n跟大家一起品嚐下午茶\n令人放鬆舒服的環境\n下次會再造訪~', '3 顆星 服務人員態度友善，平日不太需要等候，內部空間採光佳，適合從窗戶邊看大鵬灣水面的波光，但窗戶狹小，窗戶邊上同時也有設置座位，一旁的座位會完全被窗戶邊上的客人擋到，不是很適合悠閒的邊吃下午茶邊欣賞海景，有點不是很值得，只能在大面的窗邊短暫欣賞有點可惜。', '4 顆星 大鵬灣免費停車場，要走一段路才會到海上，教堂領號碼牌分流分場次入場，入場有限時大概一個小時又十分鐘，裏面場地蠻大的，餐點偏貴起跳價120左右，味道還可以～有冷氣開放', '4 顆星 景拍起來很漂亮 ，每個時段70分鐘一梯，我們進去的時間只剩下40分鐘，再等個餐點吃得很趕。最好先查一下進去的時段，才能好好的喝杯咖啡，拍拍照。', '5 顆星 有控管人數的地方，入場每人需要低消一份餐點～環境很舒服⋯', '4 顆星 風景別緻，內用價格偏高，需要領號碼牌，有時段限制停車方便。', '4 顆星 ▪低消一杯飲品，每個時段都有限制人數。\n\n▪西西里：\n正常的味道，沒有什麼太特別的。\n\n▪紅茶：\n竟然是事先泡好的罐裝茶，有點讓人覺得不夠用心。\n\n▪網美景點，可以拍出很好看的照片，靠窗的位置是熱門位置～大家帶著來拍照而不是吃東西的心態來比較好。', '5 顆星 可遇不可求🤣🤣🤣\n每次看大家介紹都要等很久\n\n臨時興起想來看看 結果剛好換時段\n不用排隊不用擠 還在觀景區😂😂😂\n\n真的很美～～～\n\n甜點：🌕🌕🌕🌗\n茶飲：🌕🌕🌖🌗', '3 顆星 海上教堂咖啡位於東港大鵬灣，需預約入場，一次70分鐘，低消120元，用餐環境不大，網美拍照景點，值不值得主觀感受。', '4 顆星 星期二休息\n\n早上11點開始開放，70分鐘清場，換下一個場次。到了可以選擇還有空的時段。進場後是自己選位。\n\n蛋糕水準中上。肉桂捲、千層、古典巧克力都好吃。\n教堂只是建築形式，沒有宗教氛圍。喜歡挑高，窗戶旁就是海面的感覺，建議天氣晴朗時前往。\n\n有大停車場，停車場旁有多間廁所，走進去後只有兩間。', '5 顆星 建築物完美融入大鵬灣海域，建築物清簡有風格，很好拍照，是很棒的網美咖啡廳。飲料價格也頗親民，位子彼此之間間距有拉寬，舒適度很好。日月潭紅茶很好喝，窗外時時有風帆飄過，實在是大鵬灣必訪。', '4 顆星 餐點是不錯的，但畢竟是以觀光為主要的咖啡廳，為了能讓大多數顧客都能在教堂體驗，有安排分批次進場消費，每次消費時間為60分鐘，雖然不能好好享受一杯好咖啡，但內部建築構造關係，回音較大聲，顧客難免無法控制音量，因此也無法在內久待。', '4 顆星 教堂咖啡館蓋在大鵬灣湖中蠻特別的，\n這次只在教堂咖啡館外拍照走走，\n海上教堂咖啡目前不接受預定座位，為管制人數有區分用餐時段，\n需提前到場拿取該時段的號碼牌，\n待時間到就能開放入場，\n一個場次限時 70 分鐘。', '5 顆星 環境舒適，在外面給菜單的小姐很親切\n有控管進去的時間 覺得很不錯\n不會人山人海看不到海\n\n忘記拍菜單，餐點的部分\n除了提拉米蘇有點雷\n今日限定甜點和千層都很好吃😋', '5 顆星 的確很美！\n但人潮非常多，有入場人數上的管制，所以以下步驟要記下來：\n1、一到現場先不要急著拍照，先衝去拿號碼，服務人員未必會在門口登記，但務必在現場等拿號碼牌。因為你拿到號碼後，要等1-2小時，妳可以在外面慢慢拍！\n2、入場後一定要先搶有窗口的位子，因為只有幾個位子是有窗邊的，要動作快…\n3、選定位子後，大家都衝去點餐點，不要去擠…放下包包後，趕緊去舞台上拍主景，這時完全沒人跟你們搶，可以慢慢拍…！主景拍完後…再去點餐都還得及。\n4、點餐呢..蛋糕都還行，但我建議點紅茶，因為瓶身很美，拍照起來很好看！（如照片）\n5、建議下午靠近傍晚去，光線比較美…吃完出來還可以看一下夕陽！\n6、從停車場到教堂，不要眷戀美景，要手刀快速拿號碼牌…！', '5 顆星 下雨天去也不減風景的漂亮 拍照&氣氛都很棒\n裝潢很西班牙式\n第一批進來的所以沒有等到（11:00-12:10）\n人數控管讓店裡不會太多人擠來擠去 拍照空間也很大 讓人很放鬆\n每人低消一份餐點 不限飲料食物\n可可歐蕾很順很濃 好喝\n伯爵千層蛋糕也很有水準\n鹹派調味、派皮都很好吃 建議趁熱吃😍\n小缺點是廁所只有一間 外面的公廁也不太優\n還有店裡只收現金喔！\n其餘整體來說真的很棒\n很值得來的地方\n下雨天&晴天會有不一樣的感受\n推推！', '4 顆星 接近中午的時候來，剛好可以排進下一梯次進場的時間。中間等待約莫一個小時可以在附近晃晃，待時間快接近時，會叫號碼入場。\n\n天氣好時，連海上的風帆都很好看，遠處看到群山，近看是翠綠的海面。海上教堂咖啡就座落在這中間，進去之後，才發現消費有點偏高，而點了熱可可其實也沒有想像中的熱，拿到時已經有點冷掉了，鹹派味道還好，很推的是哈密瓜蛋糕。\n\n裡面很多遊客會在那個階梯處拍網美照，假日人雖然多，但幸好有控管進場人數，用餐品質還算可以，只是我們用完餐就先行離開了，沒有待到餐廳規定的時間才離開，但是我想就是一個網美的景點，到此一遊。', '4 顆星 最近有點夯的景點～～\n但大鵬灣還算偏僻，就算連假人也沒到誇張多🤔\n要進到海上教堂，得先跟服務人員領取號碼牌，會分梯次進入，先進去先選位置，但基本上靠窗的好位置很快就佔完了，下午進去可以選擇門口右邊的位置，太陽會照射在海上，一閃一閃蠻漂亮的。\n用餐時間最多70分鐘，飲品品項不多，有一些甜品可以選擇，食物來說普普，就拍拍照照，美美的打卡是可以的。\n正中間的窗戶基本上大家都擠在那邊排隊，就為了拍張美照，70分鐘那邊沒有空下來過，所以要拍照建議就排隊慢慢等😂', '4 顆星 ✏️心得\n來分享位於屏東大鵬灣內的咖啡店”海上教堂咖啡”\n前陣子看其他人分享覺得超美，就來踩點😊\n\n🔸提拉米蘇 $150\n不是我想的提拉米蘇QQ\n下面是海綿蛋糕體，吃起來是濕潤的\n鮮奶油搭配可可粉我超喜歡\n但個人覺得這個不值150偏貴！\n\n🔸伯爵千層蛋糕 $150\n第一口就吃到滿滿的伯爵香\n奶油吃起來很綿密，搭配千層的層次感好讚欸！\n\n🔸日式焙茶拿鐵 $150\n第一次喝焙茶，來嘗試看看\n第一口就喝得到滿滿的焙茶味\n有些不習慣，因為個人不愛抹茶😅\n\n🔹店家環境\n來這裡就是要拍網美照！教堂內外都很好拍\n內部以圓柱、拱門的挑高清水模灰歐風建築\n大家都到中間人氣的打卡區排隊拍照\n一定要選窗邊座位，才可以拍餐點美照\n個人覺得就是去拍照的，甜點的部分普通又偏貴\n\n🔺用餐須知\n用餐時間70分鐘，有分時段入場，會拿號碼牌等叫號\n\n♥︎想看更多美食分享歡迎追蹤我的IG呦\n🔍IG：@inj_foodie  INJ覓食趣', '4 顆星 暑假來到這裡，人潮多、動線也蠻多的，附近有停車位、海邊藝術品、自然風光，海上教堂看似很近，但路途用走的一段路很遠，海上咖啡教堂適合拍照，如果想進去教堂裡面必須點餐才能進去喔！不能免費進去參觀的，真的好可惜。', '2 顆星 海上教堂咖啡是一間西班牙風格的教堂建築，佇立於波光粼粼的大鵬灣海面上，乍看之下像極了國外，走進海上教堂咖啡裡，大海點綴著每扇窗戶的風景，高挑氣派的圓拱設計流露著歐式風格的浪漫與優雅，教堂中央的圓拱窗灑落神聖般的光影，美到讓人難以忽視，但入場要等1~2個小時，是最大的缺點', '5 顆星 巧克力不甜超棒\n食物中規中矩\n室內簡樸不過多裝潢\n是值得來走走休息的景點\n要注意是有限制入場人數\n可能要等下批入場', '4 顆星 一座外觀美麗的教堂,拍照很美,內部有賣甜點、咖啡及冰品,有限定場次,也有低消(冰品不含低消內),內部裝璜也很不錯,透過窗往外看也別有韻味,車子停海洋女神附近,臨近入口處也有公廁可使用.', '4 顆星 位於屏東東港大鵬灣旁的熱門景點，適合開車或騎車，停車也方便。\n進入裡面須排隊領取號碼牌及消費入場並有時間限制，且要有心理準備可能要等很久。\n菜單選項包括咖啡和茶類等飲品，以及蛋糕及鹹派等點心，也有販售伴手禮，當天點的餐點品嚐起來普通。\n不過建築構造和環境氛圍很不錯，不同時間點也會有不同感受，非常適合拍照留念。', '4 顆星 預約入場 外面看沒什麼 裡面很寬敞明亮 拍照不錯的點 有低消', '3 顆星 說真的，外觀普普，顏色不搭⋯⋯室內冷氣當然很可以，哈！超挑高空間好舒服，可惜是個網美朝聖地，有限時進出問題，然後等候要拍的點，他們就是佔地反覆拍攝、驗貨再喬一下重來個 N 次⋯⋯', '4 顆星 昨日週四下午約4:10左右到海上教堂咖啡☕️當場次約進場30組，門口依號碼牌入場，會先給菜單（進場後自己找位子後至櫃檯點餐結帳後給感應器）\n1、出餐速度快\n2、無法預約\n3、當天兒童椅壞掉（應該沒有幾張）\n4、空間寬敞，但是冷氣不涼\n5、邊邊角角有鳥的排泄物\n6、有場次管控，若要去要先上臉書查時刻後至現場排隊\n7、停車可停海之女神附近的停車場（免費）附近也有公廁（黃昏蚊子多）\n8、餐點比預期的好吃😋（但咖啡還好😅\n9、當天看到有人在拍婚紗\n10、算是一個網美打卡地方', '5 顆星 內部有控管人數, 每場限70分鐘, 挑高的屋頂,  播放輕音樂, 感覺很舒服, 心情很放鬆, 雖然店員臉超臭的 但沒影響到我的心情.', '5 顆星 很美，好拍，低消是一人一份餐點，但其實沒有點餐好像也不會怎樣，有人流管制，平日去，所以拍照的人不多，如果是想去個美麗又安靜的地方喝咖啡，我很推薦這裡。', '4 顆星 搭建在海上、三邊環海的教堂外觀咖啡廳\n餐點普通、且假日人潮洶湧需要排隊\n不過很適合路過來走走拍張照～', '3 顆星 整點開放入場需要提前抽號碼牌\n環境漂亮有限制進場數量在裡面不會覺得人太多感到不舒服\n工作人員態度偏差\n甜點真的比連鎖咖啡店還難吃', '5 顆星 2023/12/28(四)\n教堂場景很不錯，適合拍照。\n餐點(法式燻雞蘑菇鹹派，冰紅茶拿鐵)很不錯吃。', '5 顆星 海風很大，口罩差點飛走\n黃昏去蠻漂亮的，只不過來不及入場拍照，真可惜\n建議要去的話要查好入場時間表', '5 顆星 值得一來的景點！！\n搭配藍天與落日晚霞一絕\n此次前往天侯不佳，會再找機會回訪\n記得先搶窗邊位置，不然入場只有70分會拍不到\n低消一人一品項，有帶小朋友記得牽好⚠️\n前往時家長務必注意小心🥺', '4 顆星 風景優美的大鵬灣風景區。比較可惜的是沒有規劃活動感覺有點落寞！', '4 顆星 教堂咖啡附近風景跟店裡的景色跟裝潢都不錯，只是店裡有限制消費的時間，有點可惜', '5 顆星 這間咖啡廳有每一梯次的時間\n領取號碼牌後等待了很久才進場\n伴手禮教堂煎餅很還好\n茶和咖啡👍\n面對藍色的海配上甜點 值得', '4 顆星 網美拍照的地點，愛拍照的人來應該不會後悔，每組客人有固定的消費時間，非假日時過來或者挑下雨天過來，不然你會沒位子也進不去的', '4 顆星 很獨特的海上建築物，美不勝收，真正拍美照打卡的好地點', '4 顆星 餐點看起來精緻，但鹹派水水的，來體驗一下環境還不錯', '5 顆星 氣氛不錯場地也很乾淨！整體的氛圍很有網美可以拍照！（場地內沒有相關的神明所以有忌諱的可以放心逛！）', '5 顆星 營業時間11-19點  星期二公休\n汽機車停車目前暫時無收費機制，\n需走3-5分鐘的長廊才能抵達目的地，\n所以再走之前有個貼心告示提醒您需先如廁後再走過去，因為教堂那邊僅有一間WC，\n如果遇到假日人多可能會等很久，\n進場也有限制時間，所以再等個廁所可能什麼也吃不到要到重新排的可能性很高。\n\n進去海上教堂無論是平日或假日都要分批進場，排隊領取號碼牌，並等叫號後即可入場。\n\n收費：蛋糕、咖啡、拿鐵及冰淇淋等商品，基本上都是120元(含)起跳，一人需點一樣商品，不限金額，沒有收取服務費，可用載具雲端發票。\n\n建議大家還是平日去比較好，\n如果現場人太多很難一次拍很多美麗的照片，\n吃吃小點心後可以在室內看看夕陽及海花等並拍照留念，當你走出室外更是可以看到遠方的漁船及大鵬灣跨海大橋等美景，在配上夕陽可以說是非常美的景點。\n\n優點：\n1.當時下雨店家貼心讓我們到室內排隊等候，讓客人不被雨淋，非常的貼心。\n2.出餐速度快，建議點咖啡飲料類型，基本上飲品都是無糖居多，包含紅茶都是無糖，也能自己額外加糖進入。\n3.飲品可選擇內用杯或外帶杯，如果想拍很多照片的建議選擇外帶杯，才不會喝的太趕，也能帶離場所，可以說是真的很方便。\n\n一個小時覺得不夠，大家可以多次排隊領號碼牌唷～但還是要點餐。', '4 顆星 大鵬灣超好停車\n可惜賽車場關閉了\n這麼大一個設施沒人接手變蚊子館\n海上教堂就在防波提的盡頭\n黃色的建築物很醒目\n裡面每個梯次都有分開放時間\n在外面看看就好 裡面簡餐不便宜', '5 顆星 屏東大鵬灣附近超熱門打卡景點~\n是一間西班牙風格的教堂\n豎立在海上 搭配鵝黃色的外牆\n一瞬間像來到國外🤩\n\n要到海上教堂須先走一段\n約300公尺的  海上步道\n\n上面風頭滿大的 帽子記得要帶緊呀！\n女孩們穿飄逸裙子要顧好啊！\n\n大鵬灣其實已經荒廢一段時間\n近期因為海上教堂緣故 人潮又湧現\n\n如要進入咖啡廳 需要按照梯次\n要入內記得提早前往排隊領取號碼牌\n真心 建議平日去 假日人真的爆炸多\n拍照人多 要進入咖啡廳的也多\n感覺在這邊觀看夕陽 也是絕佳地方\n\n⭐歡迎追蹤IG:miki26520\n(有更多旅遊美食介紹喔)', '5 顆星 矗立在大鵬灣內的咖啡廳，外部成米黃色，內部則為挑高的單樓結構，並以水泥色與木頭作為裝飾。雖然空間很大但會有種封閉的感覺（可能也是因為窗戶窄），但走到窗邊欣賞大鵬灣的美景後便好多了。稱他為教堂感覺有點奇怪，畢竟從外到內沒有任何基督教的表示，而在其海上孤獨的身影使其更像一所隱修院。\n\n來者建議提早預約，目前的營運模式採用時段制，每個時段的名額有限。不過由於採用限制入場人數的關係，店內不會擁擠，且出餐速度快。每個時段的時間也夠大家輪流拍照並享用咖啡與甜點。\n\n停好車以後還要走個3分鐘的海堤才能到達，以南部午後的曝曬程度建議帶陽傘。', '5 顆星 這座全台唯一的海上教堂咖啡館，需要走過海堤才能夠抵達，獨特的鵝黃色彩讓人聯想到西班牙的教堂建築，散發著獨特的特色。\n\n海上教堂咖啡，是2022年開幕的屏東海景咖啡館，備受矚目。矗立在大鵬灣海上的絕美教堂，充滿異國風情，成為IG熱門打卡點。', '4 顆星 來了就進來體驗一次吧。\n有分時段，\n會（清場）,迎接下時段客人。', '5 顆星 停車方便！散步走小段，有小朋友要牽緊，教堂內用有分時段場次與人數。跟服務人員問清確認時段領號碼牌，時間到會叫號碼依序進入，準備進入前服務人員會給菜單讓客人們先填寫，先選座位再櫃檯點單結帳，限時70分鐘，只能付現喔！不內用外面就超好拍照了！', '5 顆星 有分時段入場，好像是整點一次\n該場次滿就要拿下一場次號碼牌，但提早拿比較有辦法做到窗戶邊的座位可以拍美照，沒坐到窗戶邊也沒關係，中間也有很大的高窗可以拍，由於每場次人數有限制，所以拍照不會擠成一堆，看沒人再去照就好\n\n裡面空間非常寬廣，冷氣很涼～光影跟建築設計很好\n\n建議到了先去拿號碼牌，然後再去拍外面。', '5 顆星 好舒服的地方 環境美 飲品＆甜品都不錯 有分場次 需要領號碼牌 每個人需要消費 很值得', '4 顆星 這裏不錯，可坐在窗邊欣賞到大鵬灣的海景，喝咖啡吃著芋泥蛋糕，真是一大享受呦~😊❤️', '3 顆星 偶然經過的觀光點，建築物很美，從建築物裡看出去的海在夕陽餘暉下特別像一幅畫。\n\n餐點不需要期待，餐廳也有限時，不是那種可以好好坐下來發呆聊天用餐的咖啡廳，鹹派太油、咖啡苦澀沒有香味、千層派乾，不過這就是網美餐廳哈哈，拍拍照看看風景還是不錯的。', '4 顆星 假日人多，要等。拍照攻略，一進來先趕緊選個好位置，然後趕緊點餐，先不要去拍照，因為這時候中間窗戶排一堆人，大概等到X時30分左右，已經沒有人在拍照了，這時候再去拍照都沒有人會阻擾你。', '3 顆星 海上教堂矗立於大鵬灣風景區的水上，西班牙式的建築設計，現場採取號碼牌分場次方式等候，用餐時間為70分鐘，教堂內有許多玻璃設計，可觀賞大鵬灣海上船隻和夕陽餘暉，餐點算普通，很好拍，但廁所🚾在外面，上完進去得按門鈴，假日人潮比較多，停車方便！\n地址：屏東縣東港鎮鵬灣大道2段9號\n營業時間：11:00-18:50(星期二休)', '4 顆星 可以拍照看夕陽的好地方，只是堤防的這段路又長又曬，而且沒有護欄，小朋友行走要注意安全。進入有人數、低消、時間限制，可以考慮要不要進去參觀。', '4 顆星 因為剛好是平日加上下雨天\n在關門前一小時抵達\n完全是包場的概念\n適合拍照，餐點好吃', '4 顆星 採取分時段一次進場，環境很優美，空間明亮！但因為同時段客人一次進場，回音很大整個很吵雜⋯\n千層蛋糕一般般，提拉米蘇好吃！\n西西里沒有用鮮榨檸檬汁可惜，可可好喝！', '5 顆星 離停車場有一段距離，因為路上沒有遮蔽物，若太陽太大走過來稍遠，適合傍晚前來，來時已經蠻多人在排隊了，需要先抽取號碼牌，等待服務生叫號入場，我們16:15這一梯次大約入場1～30號，但控管人數讓教堂裡面的用餐品質極佳，不會太吵雜擁擠，而且人不多拍照取景很方便，餐點普普，適合情侶來約會。', '5 顆星 外觀普通但裡面真的美！餐點也好吃，沒有隨便，伯爵茶千層，很香，不錯！', '4 顆星 需要停大鵬灣的停車場，走入海上教堂\n步行5分鐘左右\n沒有預約需要抽號碼牌\n所幸在外面拍照就走了', '5 顆星 很漂亮的地方，停車免錢，夕陽很美，晚上也有燈光', '5 顆星 偶然發現的教堂咖啡，可愛的鵝黃色外觀，西班牙式建築，裡面是挑高清水模建物，甜點、咖啡、茶類還不錯喝。\n非適合拍照，可惜這次到訪消費沒有做足功課，太晚入場，😭😭😭不知道有固定時間消費限制時間（有10分鐘清場規定）\n沒有享用到寶貴的70分鐘時間，不然就能拍到更多的美照\n\n營業時間11:00～18:50了\n内用最後點餐時間18:20\n因目前人潮較多\n為維護用餐品質\n採分批大場方式\n分批場次如下：\n（一）11:00~12:10\n(二) 12:20~13:30\n（三）13:40~14:50\n（四）15:00~16:10\n（五）16:20~17:30\n（六） 17:40~18:50\n*最後一場次若無客滿，採自由大場*', '5 顆星 國道三號南下到底✨到達”大鵬灣風景區”的網紅景點👍，建議不要先急著在外圍拍照，最好先拿入教堂的「號碼牌」入場選好座位。\n傍晚景色+日落夕陽最美😍，教堂內有管控人數進場，挑高唯美建築，享用咖啡、紅茶、甜點美食⋯，相當有氣氛🥰，取景拍照非常值得留念。', '4 顆星 每人低消飲料一杯，可以選外帶杯，等待進場區沒得遮陽，目前不接受預約，建議現場拿完號碼單，可先去附近走走', '4 顆星 環境超讚的 雖然靠窗的位子不多有點可惜\n但還是能夠看到外面的風景啦！\n餐點的部分還好 沒有很加分', '4 顆星 是假日，天氣晴朗，門口等候又悶熱，進入教堂內，人聲鼎沸，真的是熱鬧，但不覺得是個休憩的地方，吵雜，人說話聲音很大，小朋友哭鬧又叫囂，時間點來的，確實很重要，如果綠色植物多點，外面的場地有大陽傘，坐椅，會很棒。', '5 顆星 環境不錯，冷氣很棒，菠菜鮭魚朝鹹派超好吃\n拍照很棒的景點', '5 顆星 寬廣調高的建築，讓人沒壓力\n來客數的管控讓客人不會過多過雜', '3 顆星 只是給業者營業\n然後每個時段都要抽時段排隊\n非用餐人員管制不得進入\n\n覺得有點可惜\n從岸邊延伸至水中約有一兩百公尺\n但過於單調\n整點鐘聲🔔可以多點巧思\n教堂玻璃可以參考歐洲教堂\n外館也可以多點設計\n靠近教堂有鐵網\n有看到上面有人模仿韓國的愛情鎖\n不曉得是民眾自發性做的\n還是本來有打算這麼做\n光是兩排通道上安排雙人座椅\n甚至開放晚上釣魚一隻釣竿收費200元\n真的有很多地方可以做的\n真是浪費一個好的地點', '4 顆星 餐點內容如下 ⍢\n\n◆檸檬起司蛋糕\n☞吃起來滿清爽，糕體很綿密，不錯吃 👍\n◆水蜜桃公主\n☞ 在外面曬很久，喝完瞬間降溫，超讚😂\n◆巴斯克乳酪蛋糕\n☞男友點的，我吃一口覺得檸檬起司的比較好吃\n◆西西里氣泡冰咖啡\n☞男友的，沒喝到\n\n👉 裡面比想像中的大，可惜沒有搶到靠窗的位子(｡ ́︿ ̀｡)\n在海上喝咖啡蠻特別的，不過是個有去打卡過一次就不會想再去的地方😅\n外面太熱 受不了🥵\n在裡面拍個照也要排好久，還會有人一直重複排永遠輪不到自己的感覺XD', '4 顆星 開門時間前去沒什麼人，很好拍照\n在水中的感覺很不錯，看著平靜的海面覺得很平靜\n就是很熱w', '3 顆星 外面沒有遮陽地方，館內有限制人數，一小時開放進場一次，純粹來拍拍照可以', '4 顆星 人潮雖然已經沒有那麼多，但也是需要排隊入場。\n他是分時段放人入場的，每一梯次結束後會清場再讓下一批人進來，整體時間是足夠讓想拍照的人好好拍照的，不需要搶著一進場就趕快拍照。\n餐點部分普通，就是賣裝潢跟景觀的咖啡店。', '5 顆星 東港大鵬灣，值得一看的景點，舒服休憩吃點茶點咖啡看看景色是相當不錯。屏東再加油把景點串連起來更豐富。', '4 顆星 除了一兩個服務人員很厭世外，其餘整體的消費感受很好\n\n有時間限制真的很值得讚許，畢竟是拍照打卡景點，每個人都可以拍到喜歡景點\n\n濃醇可可歐蕾是大人味的巧克力，推薦；哈密瓜乳酪塔也是表現的很出色；這個場次很幸運，大家都提早離開，所以有拍到全部的景點❤️', '4 顆星 氣氛真是最高\n用餐時間1h（主售甜點跟飲品）\n\n門外觀設計不搭外，其它還算誠懇\n形狀更長就更雄偉啦', '3 顆星 目前的火熱打卡點，11:00開始營業時間抵達時，已經要排隊等待12:20~13:30的場次了，真是受歡迎，既然如此就在外面打卡到此一遊，省下進場消費的錢錢囉🤣\n#外面拍照打卡不用錢\n#店內忙完才會出來發下一場號碼牌(沒固定時間發放)，不適合當天有安排其他行程的人前往。 …', '4 顆星 停車方便，到教堂步行一段路，內部環境優美適合拍網美照～', '5 顆星 很有特色、非常美的地方，好像來到了國外，要走過很長的海上長堤才能到達教堂，教堂內的咖啡店有一定的品質，蛋糕品種多，也有販賣屬於他們特有的掛耳咖啡包，預約完場次後，進場可以待一個半小時的時間，離開後可以走去附近的裝置藝術看看，也是獨具特色', '5 顆星 建議打去確認可喝咖啡的梯次，因為店家希望保護消費客人，所以沒有預約進不去', '4 顆星 就是來嘗鮮！幸好當天沒有排隊人潮，順利進場。建議可以搭在附近的鵬福遊艇，可以一覽大鵬灣的景色，感覺很不一樣唷！😄 …', '4 顆星 相信親眼看見的美景，一定比相片來得精彩～\n和Amy記錄這次的旅行，拍下美麗的畫面，寫下這次的體驗，與美景合影，旅行走走…', '4 顆星 2023,0521為了進(大鵬灣,海上教堂)選擇午後4:30到\n因大鵬灣賽車場關閉,現改為停車場,先做防曬\n太陽照射熱,全無遮陽區,建於1條『,海上通道轉角點\n最後1場為17:30分自由席(拿到號碼牌才能進入)\n海上教堂咖啡廳(須消費)只能待1小時有清場\n算是賣氣氛,請遊客先找靠窗有戶外,主要拍美美照片\n等夕陽餘暉再往教堂外拍夕陽照搭配(橘黃色)海上教堂\n異國氛圍海上教堂,內外皆美景點,唯一可惜,真的熱', '3 顆星 咖啡餐點都一般，重點在於消費是在這個教堂，可以來嚐鮮看看，價位不貴，感覺一下再湖上的教堂吧！', '5 顆星 假日人潮很多，需要排隊進場\n店家有分時段進場，每小時一梯次，每梯次用餐結束都會清場讓下一梯排隊的進場，時間上絕對夠讓每個人都能拍到美美的照片(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n\n餐點普通還算好吃，不過沒特別讓人驚豔的地方', '4 顆星 教堂內部真的很漂亮\n在這邊喝下午茶很愜意\n但甜點不好吃蠻可惜的', '5 顆星 橘黃色的教堂位在大鵬灣的潟湖中非常的顯眼，可以從大鵬灣的管理中心沿著一條步道通往海上教堂，坐在教堂內喝咖啡看湖景別有一番風味。傍晚可以從教堂外看夕陽，等到太陽下山咖啡廳關門後，摸黑走在步道回去停車場，可以欣賞大鵬灣的夜景。', '5 顆星 很有氣氛的地方 適合拍照 要預約分梯次排隊喔！飲料咖啡還可以再更好喔！', '4 顆星 【海上教堂咖啡】\n\n位在大鵬灣的海上教堂\n內部是咖啡廳\n大家開車可以直接進入園區\n停最近的停車場\n我這次停外圈走進去\n還是中午時分爆熱🔥\n\n海上教堂要走進去前\n是長長的海堤\n我覺得蠻特別的\n有種儀式感\n但就是得頂著太陽\n\n外部環境都是免費參觀\n內部就是咖啡廳的消費\n要分時間梯次進入\n一次一小時\n而且要領號碼牌\n所以務必先去領完再去拍照\n\n內部的感受非常“涼”好\n不急著點餐\n因為櫃台一堆人\n挑高的室內空間很舒適\n網美拍照的窗口也不用怕拍不到\n因為至少時間快到前\n就都會有位置可拍\n\n對於咖啡與甜點\n不是我擅長的\n說不出好壞\n只能說價格算是一般咖啡廳價位\n不會過度遊客價\n是可以來感受一下\n在挑高的教堂\n喝下午茶的感覺\n\n但強烈建議避開人潮\n不然可能也耐不住熱\n就進不了教堂', '5 顆星 第一次來還很擔心會不會是另一個玻璃鞋教堂😅😅😅 結果意外的喜歡這裡，尤其是往教堂的那條海上道路…真的好舒服❤️ 因行程安排沒有進到教堂咖啡喝咖啡，下次定要再訪~', '5 顆星 在大鵬灣風景區中新增設的景點，我們是新春過後的假日到此一遊，遊客也不少，大部分的人都在戶外取鏡拍照，要入內參觀得抽號碼牌等候，我們因爲時間充裕而且也好奇內部造型，所以也拿了號碼牌，所幸有排到最後一場次，從教堂裡面ㄧ面喝咖啡ㄧ面賞夕陽。因為教堂內的服務人員有限，所以沒有帶位，只見入內的客人忙著佔位置，忙著點餐、忙著照相，好混亂喔！不過飲料及餐點也還不錯！是值得體驗一下喔！', '5 顆星 20230522到訪，長堤前就有停車位，咖啡廳沒有廁所在長堤前就要先上，裡面的景色真的非常特別非常漂亮,餐點飲料我覺得符合cp值,早上人比較少中午後人非常多，每梯次只開放1小時左右用餐。', '4 顆星 蠻特別教堂，教堂內賣各式各樣餐點，很幸運排隊進入教堂內，點了蛋糕坐在窗戶旁，望向外面竟然是海浪，有時觀光魚船會經過，教堂內海還有服務員音樂演奏，真的辛苦了！\n走趟屏東大鵬灣令人心曠神怡！', '5 顆星 因為當時預約已滿、無法進入！只能在門口拍拍照。\n走在這條長道上、海風吹著,還蠻舒服的。', '5 顆星 大鵬灣好去處，不管晴天或雨天都很適合，低消一杯飲品或一份蛋糕，價格合理！', '5 顆星 景觀咖啡廳，挑高燈光美氣氛佳，非常舒服壯觀，適合一家大小一起來', '3 顆星 網美打卡點\n真的無法久坐\n拍拍照就可以撤退了\n室內回音超大\n完全無法聽到音樂聲🤣', '5 顆星 假日人潮多，算是假日休閒好去處，四周圍都有可以遊鵬灣。\n不用花門票錢，南部遊玩是很省費用的，只要花吃的費用，停車算好停，要喝咖啡要排隊等蠻久的。', '5 顆星 到大鵬灣風景區非去不可的景點', '2 顆星 環境很美，有停車格，但很可惜，這應該不是私人經費蓋的場館，看其來應該是公費建築起來的場館，卻因為咖啡廳營運，每時段無消費無法進入，必需排時段，周邊鄰近卻沒有適合等待的環境，總感覺特別圖利了這間廠商，建議應該是一區域咖啡廳，仍保留觀光客進入的權利', '3 顆星 假日人潮很多，停車位要繞一下，不然就要停比較外面再走進去。現場有分時段。，每個場次都有限定人數。人員會在現場發號碼牌，等時間到了再叫號碼依序進去，大概在時間到的前5-10分鐘，人員會把菜單拿到外面給即將進入的客人填寫。進去前服務人員會先告知相關注意事項。內用時間70分鐘，一律現金交易。靠窗的位子很搶手，叫好進去先找位子再到櫃檯把剛才點好的菜單給人員結帳。裡面空間感蠻大的，該場次的人全數進入後，就會把門上鎖，以防外面不知情的客人闖入，如果要出去可以請人員把門閂打開。只是市內回音很大，就會覺得很吵，待不下去。廁所在教堂外面，聽現場的客人說只有一間，如果不急可以走回停車場再去。餐點選項不多，冰釀咖啡味道很香不錯喝。蜂蜜蛋糕就是好吃的蜂蜜蛋糕，巧克力蛋糕非常紮實，口感苦甜適中，但很容易就太飽太膩。整體表現中規中矩，是個好拍的網美打卡景點', '5 顆星 ✅️無訂位，採現場候位。到現場領取號碼牌進場分時段入場。\n✅️現金支付。\n✅️甜點選擇不多。拿鐵表現中規中矩，日月潭蜜香紅茶順口不澀，推薦。\n大鵬灣海上教堂咖啡停車方便，假日可以來走走蠻不錯的。', '5 顆星 【屏東水上教堂咖啡】\n屏東水上教堂咖啡是一個結合了浪漫、宗教與咖啡文化的特色咖啡店，一定要來這邊拍照打卡。這家獨特的咖啡店位於台灣屏東縣滿州鄉，毗鄰著名的水上教堂，環境迷人、景色壯麗。\n\n咖啡店的外觀造型經過巧思設計，呈現出教堂建築的特色，結合了白色石牆和尖頂屋頂，令人印象深刻。店內的裝潢簡潔而溫馨，提供舒適的用餐環境。\n\n屏東水上教堂咖啡以精心烘焙的咖啡豆聞名，提供各式各樣的咖啡飲品，從經典的濃郁濃縮咖啡到創意特調，滿足不同口味的顧客需求。此外，他們還提供多種糕點和輕食，與香濃咖啡相得益彰。\n\n最吸引人的是，咖啡店的座位位置就在水上教堂旁邊，客人可以在品嚐咖啡的同時，欣賞著水上教堂壯麗的景色，感受著宗教與大自然的交融。這種獨特的氛圍為咖啡店增添了一份浪漫和靈性。\n\n屏東水上教堂咖啡是一個絕佳的休憩場所，不僅提供美味的咖啡和食物，更讓人沉浸在融合了文化、自然和美食的奇妙體驗中。無論您是當地居民還是遊客，來到這裡，您將被這個獨特的咖啡店所吸引和著迷。', '5 顆星 到達大大的停車場後，沿著一條長長的提防能走到（強烈建議先在堤防外面的入口處使用公共廁所，教堂咖啡館本身廁所數量較少）。\n\n提防以及教堂外面風勢強勁，有戴帽子的人需要抓牢，否則會被吹落到海中，另外也要注意因為風大所以提防偶爾也會有浪打上來，要注意。\n\n教堂咖啡是各時段清場入座，以到達先後順序領號碼牌後，依序叫號入場，內部寬敞舒適，真的有地中海式夏日風情，很適合拍網美照片。餐飲部分西西里冰咖啡不錯，但千層蛋糕就差強人意了。\n\n小結：適合在大鵬灣行程中排入的休息及拍照景點，餐點飲品還ok，但要注意每場次的開放時間以免在外面吹風等待過久。', '4 顆星 第一次來是假日，人真的很多很多\n要先抽進場輪序的號碼牌\n\n第二次來是平日人少很多終於可以進去用餐\n教堂內適合拍照的位置就只有幾個\n進去就要趕快搶位置了\n\n餐點不錯價錢就是包含風景的價錢了\n\n教堂外的海水蠻臭的不是特別好\n風很大等的時候頭很痛', '4 顆星 要走路海上教堂，必須要經過一條長長的海上步道左右旁邊的護欄有點低，可以看到海中裡面的魚兒🐟跟螃蟹🦀️，所以要小心小孩子的安全、老人家行動比較慢不方便走太久，「咖啡廳」裡面陽光灑落，10分浪漫，非常適拍照，也適合辦簡單婚禮活動，內用的時間是一個半小時左右，時間到了，會有敲打鐘聲提醒。咖啡好喝，很適合在裡面悠閑的放鬆心情。', '4 顆星 很放鬆的地方，有低消，一人點一品項即可，不建議假日去', '5 顆星 外面看起來還好 但裡面很美很好拍照 東西也不雷', '5 顆星 在大鵬灣中的一間咖啡☕️教堂，這裡用餐有分時段 要來的時候最好先打電話來問一下時段如果可以訂位的話可以預先訂位，我來的時候的時段已經客滿，所以在門口等了30分鐘取得預約號碼之後，就可以在教堂外面等候叫號\n\n是蠻值得來這裡用餐的因為有控制人數，所以不會顯得太擁擠，裡面的氛圍很好用餐環境也很乾淨，風景也很漂亮，餐點的價格屬於中等價位', '4 顆星 教堂內外都很美～來之前要準備好手機電量跟容量，開車的話導航目的地對面就可以停車，要先上廁所再進去唷。\n必須大力稱讚限時用餐+領號碼牌排下次進場順序模式～假日常常客滿，可以先領下一個入座時間的號碼牌，入場前五分鐘去門口等叫號入座就可以了。\n甜點部分布朗尼cp值不高，肉桂捲中等偏上，芒果生乳捲香氣不足但蛋糕體是好吃的；飲料西西里咖啡可以跳過，反而水蜜桃氣泡飲是這次五樣中點到最喜歡的XD\n有到屏東高雄玩可以來走走逛逛看風景拍美照再到附近吃海鮮～', '4 顆星 1120813 很高興今天剛到就跟上進場時段，終於可以進來一窺究竟。\n其實內部並沒有特別佈置，原汁原味，不過在教堂中，四面環海，喝咖啡享受甜別有一番情趣。\n\n1120227 連假安排來大鵬灣遊玩，來海上教堂，人很多\n，需排隊才能如內，只好拍照留念。\n四周臨海，風景奇特，景色很美麗。', '5 顆星 1. 建築物滿有設計感的，黃色外牆搭上橘紅屋頂，周圍波光粼粼，頗是悠閒\n2. 室內挑高兩層，空間廣闊，中間擺著長方木桌，有種來到國外的感覺\n3. 推薦靠窗座位，看著外頭風帆來來去去，碧海配藍天，心曠神怡\n4. 餐點部分 ： 鮭魚鹹派、燻雞鹹派料好且多汁，咖啡點了西西里氣泡咖啡，淡淡檸檬香喝起來非常清爽，也有上下分層調色。相較於大部分觀光區域的低品質飲品跟點心，這邊品項價位約150-170，其實不貴。\n非常推薦各位網美網帥前來擺拍。\n採現場預約時段制，可以先來抽場次號碼牌（約一小時一個場次），入內用餐70分鐘', '4 顆星 上次跟家人假日期間造訪了海上教堂咖啡，等待了許久⌛️最後耐不住等待時間而離開了，這次選擇平日到訪，等待時間不到10分鐘，就順利進來了😃\n室內用餐環境真的不錯，拱門式的落地窗別具特色，看向窗外是一望無際的海景，周圍四面環海，這次剛好能坐到靠窗的位置真的蠻幸運的，蠻好拍照📷的！\n至於餐點部分，個人覺得好不好吃已經不重要了，因為沒有什麼太大的記憶點，但至少不難吃，價錢也都可以接受，蠻適合跟三五好友到此一遊的。', '5 顆星 氛圍十足的地方，值得參觀造訪。', '5 顆星 水蜜桃公主，原以為會喝到水蜜桃果汁，結果出乎意料的好喝。（有種像調酒的微醺感，乾杯了！）\n燻雞蘑菇鹹派好吃，但是...個人感覺尾韻會膩。\n檸檬起司蛋糕，嗯！就這樣。\n（4+一顆星，獻給服務人員）', '4 顆星 假日人多、要現場排隊！\n\n所以就沒進去、只好在外面拍照！', '4 顆星 蠻特別的體驗，在海上耶！\n遊客多到得排隊拿號碼牌哦！\n因為是在海上，環保因素沒有洗手間哦！\n在岸邊走連接長堤之前，請先去岸邊的洗手間哦！', '1 顆星 教堂內回音不斷，還一直播放音樂，一整個吵雜！餐點單價偏高，口味非常普通', '5 顆星 很漂亮的景點，去的時候剛好平日，遊客比較稀少，可以體驗到比較寧靜、並且優美的畫面。', '4 顆星 風景不錯 教堂的外觀很美 很適合到這裡美拍 進到教堂裡面 還滿大的 座位也滿多的 飲料也好喝 蛋糕也好吃 只不過冷氣不強 感覺有點熱', '3 顆星 飲料普普而且偏甜，價格偏中高，分流分時段制進場。部落客拍的有點太誇張，到現場滿失望的，現場裝潢氣氛普普。\n整體普普，一次店。', '3 顆星 因為有空管人數，限時用餐時間70分鐘！\n想去的記得要看好時間跟場次，喜歡拍照一定要把握時間，他們真的是時間到回來提醒你該走的那種⋯教堂很美，但餐點飲料蛋糕真的不推，蛋糕很像冰災冰箱很多天再拿出來賣你的那種口感，飲料也是平淡無謂！', '5 顆星 一到先不要急著拍，先去拿號碼牌，進去後現場找到位置，靠窗位置是熱門，等餐點送到再慢慢拍，建議平日去 因為平日就直接可以進去了🤣， …', '5 顆星 很亮眼的設計，裡面的氣氛也很好\n因為有控管人數，所以裡面不會擠爆\n但因為沒有低消，所以會有只有來拍照的人佔據大部分空間的時間，影響真正有消費者的權益，這點可能需要改進。\n\n還有餐點還好，就是飲料&甜點\n但單價還好，可能因為人員不足，沒有服務，但餐點可以拿來拍照', '5 顆星 矗立在大鵬灣上的海上教堂，有著暖色系的鵝黃外觀，西班牙的設計風格，裡頭是挑高清水模式的拱窗造型，相當唯美浪漫還帶點時尚品味。\n想在教堂內喝杯下午茶或拍照有分時段進場，千萬別傻傻的在外等候，要先進去取號碼牌，再等待再次開放時段，依號碼先後次序進場，餐食時間僅有70分鐘所以要好好把握拍照時光！\n晚上6:30後就自由進場，但教堂⛪️只開放到晚上八點呦！\n附近的大鵬灣風景區有很多的景點及特色美食可以一起逛逛唷\n#星期二休館喔！', '5 顆星 分時段控管進場人數，餐點價格略高，但建築確實有特色，每個人都可以盡情拍照，但建議還是要思考周遭景點規劃，避免成為網紅一次點。', '4 顆星 位於屏東大鵬灣風景區內，特色是蓋在海面上、僅用連接橋樑與岸邊銜接，具教堂外型非常吸精的咖啡茶甜品店。\n\n因為外型與景色非常吸引觀光客，來大鵬灣的遊客多半都會來此拍照打卡；所以咖啡店白天都會控管入店人數，若要入內、服務人員會先發放號碼牌，若號碼牌發完後就須等下一梯次。要自由入座、就須等到傍晚6點30分之後，但營業到傍晚7點30即結束(內用最後點餐時間為7點)。\n\n入內後、挑高歐式格局與窗框讓陽光灑進來，非常吸引觀光客拍照。餐點樣式不多、主要為咖啡、茶跟糕點等。我們點冰拿鐵、黑咖啡跟肉桂捲，黑咖啡香味濃郁且回甘不酸苦，咖啡糕點口味都不錯。整體來說價格不貴、無論外觀內部或遠眺大鵬灣跨海大橋都合宜，推薦來此殺底片(90)。', '3 顆星 採場次制入場進去只能坐一小時\n場次中間時間如有位置可以直接拿菜單進去\n我們是16:25入場可以待到17:30\n這個時間不熱又可以看到夕陽西下很美\n座位分為窗邊沙發座及中間長木桌\n窗邊座較少所以建議每場次準時入場搶位\n需要低消一杯飲料或蛋糕\n這次去吃選芋頭捲切片跟古典巧克力蛋糕\n蛋糕飲品品質不錯不會太甜\n蛋糕也新鮮不會太乾\n服務態度不錯上菜速度快\n拉花很美器皿很日系\n環境有個缺點是人多會回音聲\n讓整個環境很吵這個缺點很難去避免\n可以接受的人拍拍照忍一下可以\n場地整體很美空間很大怎麼拍都不錯\n記得走到教堂前先上廁所\n不然餐廳裡面是沒廁所的', '4 顆星 從外觀看不甚起眼，但一進去是壯觀的\n實體比照片好看', '4 顆星 進去前有一段海上步道,沒有護欄屬危險,請務必小心.\n室內外環境很有特色,適合網美拍照.\n用餐要排隊領號有分批次及用餐時間,注意時間.\n餐點和飲品都不錯吃,尤其是鹹派.', '4 顆星 有特色，是拍照的好地點，咖啡也不錯喝，但是如果你是假日來恐怕想找一個好的拍照位置是有困難的', '5 顆星 以為觀光景點大家只是排隊排氣氛，但甜點飲料都出乎意料的好吃好喝，不會死甜也很香，裡面每個角落都很適合拍照，外面又是大鵬灣，落日餘暉搭配有夠美，真的是很有資格作為網美景點的下午茶。', '4 顆星 慕名前來看看新的海上教堂。有別於常見的觀光教堂，這座海上教堂最大特色是建築物的顏色。到訪當天是假日，因為沒有預約，所以只能在外面拍拍照。', '4 顆星 新景點，非假日前往，人潮不多，入內用餐需預約，營業時間参考官網，停車場走到咖啡廳約300公尺，白天天氣熱需撐傘，但二邊海風吹拂蠻強的喔', '5 顆星 從大鵬灣環線通往海上教堂咖啡的步道及建築物內外設計都頗有巧思，是個值得造訪的新景點，進入咖啡廳消費有分不同時段，需要預先登記梯次。', '4 顆星 教堂內部的氛圍輕鬆\n調高採光佳空間感寬闊\n\n手沖咖啡表現中規中矩\n鹹派跟甜點美味可口\n\n但是！中午來的話除了門口冷氣前的座位涼爽外\n沒有吊扇也沒有其他冷氣，超級悶熱\n\n應該要加裝吊扇跟冷氣才對\n（尤其是這麼熱的南台灣）', '5 顆星 IG:three_cotton\n-\n⚠️狗狗不落地\n定點拍照沒有問題👌🏻\n⚠️狗狗不能上沙發\n我們自己用床墊鋪著拍照👌🏻（有經過店員同意\n-\n不能訂位需現場候位\n有分時段且有限制人數\n-\n開放的時段入場完畢之後\n店員會把大門關起來！\n所以外面的人是不進去的\n若要出來可以請店員開門', '5 顆星 值得關注的景點\n若有時間應該要到餐廳內用餐，好好享受餐廳內部的優美，掌控入內的人數，所以有品質不會過度吵雜。\n\n有光影時拍照特別有意思\n餐廳內的服務人員態度都很友善\n會幫忙取景拍照\n值得再訪的地方👍', '3 顆星 進場有限時段\n假如準時進場\n可以坐滿70分鐘\n\n沒有低消\n但每個人都要點餐\n不過真心覺得飲料普普\n\n美式咖啡喝起來沒有120的價值\n拿鐵沒有咖啡味\n紅茶拿鐵沒有紅茶味\n\n環境吵雜\n但因為有限制進場人數\n所以每個人都可以順利拍到照\n\n是個有踩過點就好的地方', '3 顆星 可惜，要按時間才可以入去飲咖啡。時間許可，所以不能入來。', '5 顆星 屬於觀光拍照點，目前停車是沒有收費，所以人數多，進場拍照用餐是用分批制的，覺得這點還不錯，才不會一堆人擠在裡面搶點拍照，東西好吃，可是有一點點小貴，在個人還可以接受範圍。', '5 顆星 大鵬灣國家風景區位於台灣西南海岸，是台灣地區最大的囊狀潟湖，也是全台灣最適合享受夏日的地方，這裡有全台灣唯一一座矗立於海域中的教堂，鵝黃色的外觀，南歐風的建築特色，成為新興人氣的打卡景點，此外，絕美的落日灣夕陽和鵬灣大橋開橋秀，也是不可錯過的好去處。', '5 顆星 很放鬆,飲料、蛋糕都不錯！\n很好拍照,超美！❤️', '5 顆星 這邊只有下午有開放\n但我覺得有陽光就是很推薦\n\n一開始是傍晚來到\n後來開啟了路燈別有一番風味\n但拍照起來並沒有很好看\n\n還是要藍天白雲的時候來\n拍照起來好看\n沿路走頗有在國外的感覺\n\n而教堂下午有開放時間\n進去後似乎是咖啡廳\n拍照可以參考其他的\n\n路口處那邊有停車的地方\n算是很近了\n一條路認真走大概要5-10分鐘\n不會很久\n沿路拍照過去的話\n\n後來完全沒有路燈的時候\n是有一點恐怖的\n\n走到教堂隔壁還有椅子可以坐著\n拍照也很好看\n\nOct, 25, 2022', '4 顆星 大鵬灣風景區的一個好景點\n一定要去喝杯咖啡', '5 顆星 假日建議10點前去排隊\n風景優美\n餐飲食物也好吃\n員工客氣', '5 顆星 進到教堂需要消費，裡面很適合拍照，真的很漂亮！在這邊放鬆休息一下！', '4 顆星 人有點多 教堂⛪️裡面有點吵！\n希望可以好好帶位😅', '3 顆星 大鵬灣內熱門的打卡景點，停車場免費，入內有時段區分，不入內在外圍海上步道漫走賞景拍拍照吹吹海風也不錯，這裡可以遠觀看到鵬灣跨海大橋開橋秀，開車約5分鐘可以繞到不遠的濱灣碼頭看帆船及東津小巨蛋或是付費搭觀光船遊湖，園區內小攤販不多，覺得若是可以好好規畫管理，應該會吸引更多人潮。', '4 顆星 這裡算是一個很夯的景點\n不是來結婚的，而是來踩個點。\n\n聽說這裡的夕陽很美，我沒看過\n我們來是烈日晴空，拍照只能看到影子😂', '5 顆星 《上帝之窗海上教堂—大鵬灣風景區》\n\n📱手機拍攝2022/08/28\n\n海上教堂—最美視角\n\n我在屏東大鵬灣—天氣不太晴🤣🤣\n\n全台第一座「海上教堂」就佇立在大鵬灣灣域內，童話般的黃色建築，挑高的屋型佇立在海中央，南台灣最夯景點打卡聖地，粉色系色調。\n\n白天夜晚都浪漫，漫步在海上海堤，陣陣海風吹拂而下，海上教堂觀夕日落，與絕美的落日灣夕陽和鵬灣大橋開橋秀，海平面的日落角度，享受海風吹拂，倍感浪漫第一次踩點大鵬灣風景區，好美的浪漫港灣\n\n西班牙異國氛圍，外型優雅時尚，走過長長300公尺長的海堤，陣陣海風吹拂，挑高玻璃窗，高15公尺、長30公尺、寬約15公尺的海上教堂。\n\n海上教堂入口前堤岸旁，發現一處戀人專區，可寫上「愛情宣言」鎖上「愛情鎖」並敲響教堂的幸福鐘聲，與戀人情定大鵬灣，今夏見證愛情浪漫的景點，與你一同分享大鵬灣最美的浪漫教堂\n\n映入眼簾室內清水模的灰色質感，色調柔和優雅，其中最令我忘懷的是，上帝之窗瞧見那藍色海洋與天空藍視角，極簡品味生活美學，享受美好設計不過是如此，來點美學藝術！', '5 顆星 因為是颱風天過後的星期日上午過去，所以定位等候到，可惜內用時間只有大約1小時。', '5 顆星 低消一人點一份餐點，冰拿鐵好喝，水蜜桃公主味道濃厚好喝，厚蜂蜜蛋糕有四塊長方形份量還不錯，巴斯克乳酪蛋糕屬於輕乳酪，但是乳酪味算是溫和的也很好吃，點這四份CP值很高，加上教堂裡面，光線充足，冷氣也適中，不到冷，微涼，下次還會再(帶人)來。', '3 顆星 開幕至今依舊是很夯的熱門打卡點，建議可以的話11:00~12:00就可快快來搶先入座，尤其是假日的午後，過了中午人潮絕對是大排長龍，海上教堂咖啡雖無低消但有限時 70min，採分批入場且不接受訂位，每次待上一個梯次清空位席後才會讓下一批客人入場，詳細的入場規則與細節，記得出發前至 Facebook 更新一下，因為這間海上教堂咖啡真的很夯，也會有固定週二公休外的其他不定休，確認好再安排才不會白跑一趟喔 XD', '5 顆星 位於大鵬灣國家風景區內，停好車再沿著海堤直走即可抵達。\n\n說是教堂，但沒看到十字架與耶穌，只聽到整點的鐘鳴聲。\n\n建物兩旁是尿尿小童，廁所就藏在尿尿小童旁。\n\n門口架設一面鐵網，網上三四個鎖頭，看來是打算建置成愛情鎖主題，室內販售鎖頭，一個250元。\n\n提供飲品與甜點，沒有簡餐，沒有低消限制。\n\n室內寬敞挑高，牆面清水模，餐桌是木頭桌椅，整體設計簡約大氣....。', '4 顆星 長堤搭配夕陽與教堂建築，非常適合拍照，需要搭配時間到訪比較能拍出好照片，但平日人就很多，需要耐心等待，餐點中規中矩，價錢公道！並沒有很有印象的美食，可以推薦，主要就是一個賣景點的地方，建議平日到訪！', '5 顆星 屏東東港-海上教堂咖啡\n\n今天來到最美的海上教堂咖啡\n入場有分時段\n會建議大家先派一個人去登記號碼\n照號碼入場可以自己選擇座位\n\n從停車場到教堂有一小段路\n會建議大家東西都拿齊\n上好廁所後再過去\n路上都沒遮蔽物有點炎熱\n\n進去後真的就是哇哇哇\n美到不像話\n每個地方都好好拍\n\n找了一個有窗戶的小座位\n點好餐就去排隊結帳啦\n有些甜點放在櫥窗裡\n可以去結帳時順便看一下\n\n．冰滴咖啡-160元\n．厚蜂蜜蛋糕-120元\n．哈密瓜乳酪塔-180元\n\n甜點跟咖啡都很好吃\n冰滴咖啡味道剛剛好\n冰冰涼涼的在這炎熱的屏東裡真的是大救贖\n蜂蜜蛋糕很香 蜂蜜味很足\n哈密瓜乳酪塔的哈密瓜很甜\n吃下去有滿滿幸福感～\n\n整體很推薦大家\n假日可能要等比較久\n目前沒辦法電話預約只能現場排\n大家要注意防曬跟補水喔～\n寵物友善，只要有推車或寵物袋就可以進去囉～\n\n———————————————————————\n🏠店名：海上教堂咖啡\n📍地址：屏東縣東港鎮鵬灣大道2段9號\n🕙營業時間：1100-1850 週二、日公休\n———————————————————————', '5 顆星 推薦於落日前一小時抵達，享用館內飲品、拍拍照後，然後好好的在戶外欣賞何謂-落日餘暉映晚霞，一抹夕陽美如畫的景色！\n若有時間亦可去觀賞2019燈會主燈-你容我融作品，使用蚵殼串起猶如海之女神的裙擺，隨著海風搖曳生姿，值得一看！', '5 顆星 ❤️這幾天超冷的..躲來屏東避寒ㄧ下.總算能朝聖心目中的口袋名單「海上教堂咖啡」\n\n🌊佇立於水上的西班牙風唯美教堂.大海點綴著每扇窗戶的風景，高挑氣派的圓拱設計流露著歐式風格的浪漫與優雅，教堂中央的圓拱窗灑落神聖般的光影變化.\n\n🎫來這需現場侯位..並無提供訂位喔！入座再至櫃檯點餐，柔妹點了水蜜桃公主氣泡飲…水蜜桃的濃郁氣息彷彿帶來戀愛的氛圍，酸甜清爽又清新的果香，配上蛋糕🍰、由於窗邊在陽光下的透過自然光，與大海的背景..是不是讓人覺得「好想吃噢～」的感覺！\n夜晚的海上教堂也一樣超美的..有空來南國屏東可以來走訪教堂⛪️的美麗及緩慢步調漫漫遊玩喔！\n\n海上教堂咖啡 Maritime Building café\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 真的世界好拍\n平日下午四點多沒拿號碼牌也是可以進去\n餐點要早點去點不然茶什麼的立刻就沒了\n巧克力布朗尼有稍微加熱核桃很多好吃\n鹹派餡料不多但是外皮超酥好吃\n\n腳架記得要帶', '5 顆星 內部環境超好拍\n肉桂捲好吃，咖啡香\n拍照的人太多，需要等', '4 顆星 還不錯，可以來拍拍照，喝咖啡，吃點甜點', '4 顆星 很特別的教堂\n居然開在海中央\n只可惜營業時間來居然沒開\n可能來時還是確認一下比較好哦！', '5 顆星 有來東港建議來海上教堂咖啡廳走走拍個照片，傍晚還能在這裡看的到美麗的夕陽！假日人潮比較多需要等候的時間比較久分批次入場，入內點餐用餐都是採自助式！室內的燈光設計讓每個角落拍起照片都是好看的👍😊', '5 顆星 東西好吃！質感佳，有分時段總量管制，11:00場不會很多人，每人都要點一份餐點，冰淇淋不算在低消', '4 顆星 建立於海上的一家☕️網紅咖啡廳，平常日接受包場，假日才開放散客進入消費，需要事先預約。\n🅿️✅\n🚾✅\n🎫需預約', '5 顆星 之前去還沒開放\n下次找個機會再來走走', '5 顆星 外觀不起眼，進入教堂內會讓人驚訝！建議一定要進入教堂拍拍照', '5 顆星 來大鵬灣一定要來的咖啡店，分梯次入場建議先抽號碼牌，咖啡甜點都不錯，有一個大景很好拍😀', '5 顆星 拍美照的景點\n氛圍不錯\n餐點就是簡單的飲料甜點', '5 顆星 人氣景點，假日有用餐時間限制', '4 顆星 有分時段拿號碼牌，平日去人比較少，菠菜鮭魚鹹派很推', '5 顆星 剛好遇到公休日🥲，不過現場拍拍照也不錯，下次再來喝咖啡吃點心！2023年馬上再來一次，飲品和蛋糕的部份我覺得普普，但教堂內部真的很美，值得進來拍照！', '5 顆星 服務員很nice，咖啡很香，內部不錯，外景就……', '4 顆星 走到海上教堂的路線上無遮蔽物，建議做好防曬或是撐傘。\n因為假日人潮太多，想要把時間花在其他景點上，因此這次沒有進到餐廳內。\n11點開門，大約10:30就開始入續有人潮。\n比較建議平日，在到訪。\n\n*內部有用餐時間限制', '4 顆星 有分時段開放要注意一下時間\n每個時段限制70分鐘\n低消每人單點一項飲料或甜點\n餐點部分就一般價位中等\n沒來過可以來拍拍網美照', '4 顆星 大鵬灣裡面多了一個景點很好拍的教堂⛪️裡面咖啡廳有限制人數很漂亮。可以來這邊優閒走走。剛開還沒有很多人💒⛪️好幸運 …', '4 顆星 在陰霾的秋天季節，搶進中午12點第一批來訪大鵬灣海上教堂，點了一杯拿鐵、一杯水蜜桃公主、為了拍照，特別再點了一份巴斯克乳酪蛋糕，選了一個靠窗的位置坐下來。\n\n一個小時的時間裡，拿著相機瘋狂地按著快門，因為時間有限，很難靜下心來感受期待的寧靜。\n\n海上教堂裡外都很好拍，不管是好天氣、壞天氣，推薦可以來一次。', '5 顆星 最好是中午開門第一梯進去，不然後面都一批一批進去，可能要等很久，內部真的很美，很寬敞，因為人流管制，所以真的很多時間可以慢慢拍照。甜點飲料中規中矩，整體很舒服～', '5 顆星 外觀看不出是教堂，唯有排隊預約入場喝咖啡才能一窺教堂設計！\n海風徐徐吹拂仍能感受大鵬灣的魅力！', '3 顆星 大鵬灣最美的海中央的教堂，雖然太陽很強烈，但要進去教堂裡還是要預約⋯', '4 顆星 Google地圖的定位稍嫌不精確，建議直接至遊客中心詢問清楚。兩年前來的時候還相當荒涼，人潮稀落，不過現在教堂本身已改造成咖啡廳，且週邊新增許多裝置藝術，變得非常浪漫！咖啡廳強烈建議預先訂位，人潮熱鬧的跟夜市一樣，絕對會等非常久，不過是個攝影的絕佳位置！', '3 顆星 很幸運剛好排的同時段最後一號，內部高挑寬敞，布朗尼中心濕潤好吃\n但因為需要現場排隊等待，建議中午前來，下午2點後才到場有機率到打烊都排不到。', '4 顆星 很特別的體驗，記得要先排隊拿號碼牌進場，關在教堂裡喝咖啡吃甜點聊天，感覺像去了比較高級的菜市場一樣😅（很吵）優點是很好拍照🤣', '3 顆星 得天獨厚的地理位置確實能吸引人，不過……咖啡甜點的價格是否高了點，因為口感與價位畫不上等號啊！如果有機會希望其他的咖啡甜點能讓我挽回一點觀感。', '4 顆星 以前去的時候人擠人找不到位置又很吵雜\n吃的時候旁邊就是有人站著等很不舒服\n這次過了很久很久後的第二次去\n需要排隊拿號碼牌\n人流管制我覺得很好\n用餐環境人流舒適冷氣涼\n\n🍰：太熱沒有點甜點\n🥤：可可歐蕾味道非常淡\n相比來說焙茶歐蕾比較好喝，但也是偏清爽', '3 顆星 拍美照的咖啡廳，限時70分鐘用餐，用餐時間到服務小姐會前來提醒\n\n西西里氣泡冰咖啡好喝，但要趁還是冰涼的狀態喝最好喝，放幾個小時後的檸檬會開始變苦也會影響到咖啡的風味\n\n紅茶拿鐵太甜非螞蟻人不建議點', '4 顆星 還不錯 不過內用和「僅拍照」的民眾沒有區分，可隨意進出拍照，這樣內用的客人較沒安全感（因內用吃飯未一直戴口罩）.....\n\n茶和蜂蜜蛋糕都大份又便宜！建議平日再前往人少很多～', '4 顆星 位在大鵬灣中間的教堂，和陸地只有一條路可以進出，在風景區停好車後還要沿著岸邊走一段路直到看到一個塔台旁的道路才會到達，沒辦法騎機車進入，只能靠走路或腳踏車的方式\n這條通路在傍晚時分正好向著西邊，可以向著教堂前進的同時欣賞晚霞或落日，其實挺美的，要注意的是海風吹來相當強，怕冷的人可以先準備防風的衣物\n教堂內部規劃輕食吧台，提供咖啡，茶及蛋糕，沒有用餐及熱食，內用低消一杯飲品就可以在裡面自由拍照，飲料口味普通，加分的應該是從內部欣賞光線變化及不同角度看到的窗景，是一個簡單的西班牙教堂體驗，傍晚時分配合夕陽和晚霞窗景滿美的！廁所在教堂的正旁邊，不論是否進入教堂都可以使用', '4 顆星 位於大鵬灣內，有特色，需要消費才能入內參觀', '5 顆星 海上教堂的view真的很不錯，中午來到這，海景很棒，海上教堂矗立在海中，四面都是海景，遠方可看到大武山，海風徐徐吹來，想必如果傍晚來此看夕陽西下，那一定是美景，坐在裡面悠閒享受看海也很不錯', '2 顆星 個人覺得他的賣點是蓋在海上 很少會有教堂是蓋在海上的😂但與其說是教堂我覺得外觀比較像是房屋🤣\n裡面是個咖啡廳聽說裡面蠻好拍的🤔只能說是花錢拍照的😂咖啡廳有人數上的限制如果超過人數就得等下一批一次進去70分鐘\n這邊停車上是蠻方便的 但不會是個再度二訪的地方 去過就知道了😅', '5 顆星 下午風勢有點大\n走在前往海上教堂咖啡時\n石橋兩旁均無遮避物\n若是有戴帽子\n需戴好以免飛走😅\n\n雖然是平日\n但人潮絡繹不絕\n進入教堂內需取號碼牌\n等待服務人員唱名\n內部空間挑高設計\n但座位其實不多\n故等待時間較長些\n可能真是太多遊客\n（或是餐點預備太少）\n點餐時僅剩2樣糕點可選\n只好先點一罐鮮果汁\n有些美中不足\n點餐取餐收餐一律自助式\n餐點的種類數量豐富性\n如再加強提升會更好\n\n每到整點就會聽到\n教堂最上端的鐘鈴🔔\n發出響亮的鐘聲\n傍晚的夕陽餘暉非常美 😍\n無敵湖景 👍', '4 顆星 大鵬灣好景點，神秘有情調，內部咖啡甜點都美味，內部景觀也是特別值得一遊。從窗戶望出去真像在海上。', '5 顆星 1愛拍照的人值得走一遭夕陽夜晚皆有不同的氛圍，網美場所，不愛拍照的人千萬別去\n2假日中午12點開始，提醒只能待70分鐘\n3記得先直衝門口和服務人員去拿號碼牌後再拍照\n4進入後先找位子後再拍照完，再去點餐\n5從大鵬灣休閒區2號入口進去停車免費\n6餐點只有蛋糕及飲品個人覺得有水準\n7服務啊！其實沒有任何服務，就點餐及門口發號碼牌', '4 顆星 海上教堂是咖啡廳 位於大鵬灣裏 有停車場和廁所 通過長步道可走到教堂 進入後自行取目錄找位子座 只收現金 餐點只有咖啡和蛋糕 內部設計簡單 明亮 靠兩旁也有座位 有分時間 場次 如果大門關閉 就需等侯到開門', '3 顆星 夕陽很美，聽海浪聲吹海風很舒服，教堂內算寬敞，但座位是長桌較多，而且沒隔版比較不適合現在疫情的時候坐，很多人坐在窗邊拍照。\n但服務生點餐並不細心，明明單畫熱拿鐵，然後做冰拿鐵，生巧克力蛋糕好吃\n\n#我比較喜歡教堂外的風景', '5 顆星 海上教堂美的有氛圍 喜歡周邊景觀 及內部設置', '4 顆星 這裡是看大鵬灣風景區的良好休憩處，從中午12:30開始，客人有分時段進入，每個時段有管制人數，這樣可以確保入內飲食的客人有座位，保有服務品質。', '4 顆星 環境不錯，白天有限制只有70分鐘，可以看海，晚上沒有時限，可以坐比較久，看夜景，焙茶拿鉄十櫃臺賣的華珍煎餅味道很速配', '5 顆星 很多人\n要排隊\n有分梯次進場\n要領號碼牌\n出餐快速', '5 顆星 很好拍 單純喝下午茶的好地方 分段式的還要現場等 打預約電話都沒人接 一次店', '5 顆星 低消每人一份餐點\n用餐時段有限制，入場時會告知何時要離開\n環境優美很好拍照，但冷氣力度不夠有點熱\n芒果生乳捲蛋糕體柔軟綿密，愛文芒果香甜，生乳奶香濃郁，美式跟紅茶都好喝，而且餐具也搭配的很好看，完全是個適合拍美照的咖啡廳', '4 顆星 初次進入海上教堂，感覺還不錯，只要談話聲不大聲，就較無迴音，食物好吃，飲料杯特別，如果價位能親民些，地板再更乾凈些，等侯進場方式若能採預約式，或許就會更完美！', '5 顆星 真的很美！\n但人潮非常多，有入場人數上的管制，所以以下步驟要記下來：\n1、一到現場先不要急著拍照，先衝去拿號碼，服務人員未必會在門口登記，但務必在現場等拿號碼牌。因為你拿到號碼後，要等1～2小時，你可以在外面慢慢拍！\n2、入場後一定要先搶有窗口的位子，因為只有幾個位子是有窗邊的，要動作快…\n3、選定位子後，大家都衝去點餐點，不要去擠…放下包包後，趕緊去舞台上拍主景，這時完全沒人跟你們搶，可以慢慢拍…！主景拍完後…再去點餐都還得及。\n4、點餐呢..都還行！\n5、建議下午靠近傍晚去，光線比較美…吃完出來還可以看一下夕陽！\n6、從停車場到教堂，不要眷戀美景，要手刀快速拿號碼牌…！\n🤔🤔🤔', '5 顆星 要走過長長大海中的道路，\n假日下午人潮洶湧還好有限制人數，\n想好好享受浪漫建築風格的氛圍，\n還是不要假日去，\n若假日最好自備降噪耳塞，\n因為裡面回音大，\n但下次還是會想去，裡外皆美。\n去的時機很重要。\n外面可以騎腳踏車，\n吹著海風享受寧靜。', '5 顆星 風景秀麗的大鵬灣海上教堂，假日前去要等一下下，入場按照排隊順序入內，先入內者可選拍照角度較好靠窗位置，飲料甜點還好！', '5 顆星 可遠觀不可褻玩焉裡面都是網美千萬別進去', '5 顆星 🏩海上教堂~浪漫裝置藝術💞\n💘愛心鎖牆 💖\n⏰幸福鐘 ~第一座 <海上教堂>💓\n\n☕海上教堂咖啡廳\n散步漫遊走向304.5公尺海堤石墩橋後,會看見頗具浪漫的海上教堂咖啡！\nMaritime Building Café：🍝🍰🍨☕\n提供餐飲有咖啡.輕食.冰淇淋等,內部設計以米白色希臘風建築風格,觀看圓拱設計窗戶視野望去,海平線＆藍天白雲＆傍晚夕陽來段屬於自己的愜意時光吧!夕陽西下後再欣賞夜晚,屬於夜景夜色不同角度的浪漫時光呦！🌃', '5 顆星 停車🅿️：停車場很大可以容納非常多汽車，而且是免費停車～\n- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n參觀外面拍照都是不用門票的哦\n入內有餐飲的部分，但有人流管制，可能真的太多人去了，每天從12:00開始分五個時段進場，每個時段限制70分鐘用餐時間，額滿就不開放進去了\n其實好處是用餐的人可以好好用餐，有消費才能順便拍照很合理，也不會讓用餐的人被單純進來拍照的人影響氣氛～\n但每個時段滿了就要再等70分鐘，實在是有點久，也不開放訂位，不過18:35以後就可以自由入座了，雖然天黑可能沒有白天好拍，但白天晚上氣氛不同，純粹享用咖啡茶點的人晚上來應該也會比較安靜少人一些～', '5 顆星 很特別的一棟建築物駐立在大鵬灣海域裡，夕陽黃昏之際漫步在三百公尺的長堤前往海上教堂很愜意，教堂內挑高的設計猶如歐洲建築風格，空間寬敞很適合與朋友來個午後約會或晚上小聚，餐點飲料和各地知名景點的價位相較算是親民些。', '5 顆星 112.1.24大年初三，接近11:00，可能因為剛好冷氣團南下，所以人沒有想像中的多，排在第一輪。咖啡&蛋糕還不錯，是個網美景點。', '4 顆星 大鵬灣裡的人工景點\n很舒服的超高的空間\n很適合情侶、網美、小聚來拍照\n每小時限制午茶參訪人數\n低消120\n偷得浮生半日閑\n建議3-4點後的景最美', '3 顆星 外觀跟想像中不太一樣\n室內拍照點少\n只提供飲品跟甜點\n單價偏高點\n採當場等待分場次進入', '5 顆星 下午來看夕陽，真的不要太漂亮！\n教堂內咖啡有低消每人一餐點', '4 顆星 甜點普通\n飲品推蜜桃氣泡飲\n主要是很好拍照\n要抽號碼牌\n推推👍', '3 顆星 建議平日中午去，沒拿到號碼牌也是很快就進去了，車子停外面，需要走一小段進去教堂。', '4 顆星 屏東｜東港鎮｜海上教堂咖啡廳\n\n鵝黃色的教堂外觀\n搭配上藍天白雲 真的超美\n\n咖啡廳就建築在大鵬灣的水面上\n漫步在石墩橋上 需要走一小段路才能抵達\n\n內部挑高且用灰色調營造高質感的清水模\n簡約風搭配上對稱的弧形牆面及圓拱型石柱\n\n西下的陽光從拱型落地窗照射進來\n透出光影的變化\n\n隔著窗\n水面的粼粼波光，讓心更chill\n\n8月悄悄試營運期間 8折\n#拿鐵咖啡\n#台灣在地特色北大武咖啡\n#伯爵千層蛋糕\n\n#屏東景點 #東港景點 #東港咖啡廳 #海上教堂咖啡\n#大鵬灣 #大鵬灣國家風景區 #大鵬灣海上教堂', '5 顆星 近黃昏進去，少人，好拍，若是妳有時間的話，妳本人也很漂亮的話，那妳一定要進來拍拍拍照，這裏面超美的。', '3 顆星 還可以，地方很特別，喜歡拍網美照的人應該會喜歡這裡。就嚐鮮囉。', '4 顆星 大鵬灣風景區內一個很熱門的景點\n\n環灣道路上\n只有賣飮品、蛋糕、鬆餅\n18:30分後開放自由進入\n其餘時間預約拿號碼牌才能進入', '4 顆星 台灣首座海上教堂咖啡\n漫步300m的長堤走進海上教堂見證.....，是西班牙風情的建築風格，外牆是鵝黃色歐式建築，室內有圓柱、拱門在挑高的清水模灰色調，第一眼就覺得好適合坐下來看海景，最特別的是落地的窗扇透過陽光的轉譯不重覆的景色，是拍照打卡的景點。\n\n⭕️很重要：進入前請記得先上洗手間(右邊有大型公廁)\n教堂內無公廁，來回都需要300公尺，假日有限制時間，需要提前預約', '4 顆星 🌟我的ig搜尋🔍：fullfood719 🌟\n\n近期火紅的海上教堂\n環境真的很美！\n網路上看到有提到冷氣不涼的問題，這天現場不會覺得熱\n不過這天不知是不是人太多，店員太忙了\n廁所蠻髒亂的😣蠻可惜\n\n📌#伯爵千層蛋糕  $150元\n蛋糕不會太甜\n淡淡的伯爵味\n還不錯\n\n📌#濃醇可可歐蕾  $140元\n是用屏東在地的可可製作\n喝起來不加糖也不會苦\n蠻好喝\n\n🔆口味很主觀，我的蜜糖有可能是你的毒藥🔆\n\n📍地址：屏東縣東港鎮鵬灣道路二段1號\n📍電話：08-8338100\n📍營業時間：13:00-20:30\n📍店休：星期二', '5 顆星 限時用餐，環境不大氣氛不錯', '5 顆星 很美麗的海上教堂，走過去的路途上風很大，太陽也很熱情🤣一望無際的大鵬灣盡收眼底，是個蠻適合來這邊拍拍照的地方哦！', '4 顆星 在谷歌地圖搜尋「南洲景點」就跳出海上教堂咖啡這個地方。出於好奇便決定驅車前往嚐鮮。海上教堂離大鵬灣賽車場不遠，停車也很方便。跟其他咖啡店不同，這裡是分梯次用餐。店員會給你號碼牌，上面會有時間跟場次。這裡除了夕陽很好拍外，餐點也是。餐點口味一般，價錢大概落在100元至200元這個範圍。美式咖啡（100元）偏小杯，喝起來偏酸，個人蠻喜歡的。芋頭泥蛋糕（150元）料不多，但鮮奶油倒是給了不少，稍嫌可惜。可能是因為建築物本身的設計，加上場場客滿，無法讓人安靜的用餐，希望店家能改善。', '3 顆星 到了現場，以為是13點營業，沒想到11點開始，餐廳為了維持用餐品質，採現場取號碼牌👍。\n進去後，真的很美，但餐點soso，點了蛋糕🍰，卻沒有附上餐巾紙，桌上也沒附，提醒大家要記得自己帶。\n說是教堂，外面美其名像是，但裡面比較像修道院的感覺。', '4 顆星 最近新的打卡景點、和朋友一起來、到的時候才知道要抽號碼牌等梯次進場、等待的時間在旁邊的景點拍照聊天、伴著徐徐海風、倒也一番愜意、\n拿到的是前面的號碼牌、建議坐兩邊的位置、多一個窗台景點拍照、用餐時間只有70分鐘、喝飲料小聊及拍照、時間是差不多的、很棒的環境。', '4 顆星 獨特海上教堂、下午茶、入場有分批進入、有些人趕時間進入後拍照完直接走人、既來之則安之、自己好好休息片刻再出發。', '4 顆星 外觀個人感覺尚可，或許是因為全景美觀考量，無遮蔭遮雨的地方，等候可能要注意防曬和下雨。內部景觀沒得說真的超美，隨陽光西下角度不同都各有美感。\n可能試營運餐具不夠多，沒用到美美的杯子，只用外帶杯，味道尚可。\n整個空間很大，但只有一台立式冷氣，裡面還是頗悶熱，外面等候雖然熱但至少有海風。\n整體來說還是很不錯的，希望小問題可以有辦法改善。', '5 顆星 到訪剛好遇到公休日，遊客自然比較少，也比較好閃人拍照。夕陽滿好拍的～', '1 顆星 連一星都不想給的景點！\n一流的消費，\n比菜市場還吵雜的三流用餐環境。', '5 顆星 小品清新的外觀\n簡單脫俗的外貌\n\n室內挑高設計\n配色裝潢大氣自帶氣場\n\n充電舒壓\n放空 拍照 美美的地方\n\n餐點還不錯\n出餐快！\n\n人潮梯次登記發號碼牌', '4 顆星 建築裝潢幽美\n透過斜射進來的陽光很好拍\n吃的部分推薦核桃肉桂捲\n肉桂醬甜的恰好\n包裹麵包本體吃剛剛好\n美式咖啡雖然稍淡\n但依然聞得到香氣\n可見是相當不錯的豆子\n可惜當天入座時\n其他組客人的小孩大肆在裡面打鬧嬉笑奔走\n可能店員人手不足的關係\n無法上前提醒並注意音量\n整個店內外充滿了快活的空氣\n稍微吵了點', '3 顆星 進入大鵬灣區停好車，還要走一段堤岸的路，店內沒洗手間（停車場旁有洗手間）今天就是新開網美店踩點，蛋糕😵\u200d💫飲料普普，不收服務費，用完餐要自己端餐盤去回收區☺️\n但風景悠美，最好利用平常日才不會人擠人，教堂內大約也只能容納40-50人，9月初才試營運，應該是要再等一陣子熱潮過去，才比較能享受悠閑的下午茶', '4 顆星 大部分在玻璃窗邊的位置都被佔滿的～\n所以要拍照 建議早點來～\n我們等到天黑了 才拍到窗邊😅 …', '3 顆星 可以為了景點專程來一趟，但是要考慮清楚你是不是有那麼多時間可以在這邊排隊，畢竟這裡不能預約，分場次進入，美好的假期要消耗在排隊上，要確定嘿。', '4 顆星 走一段路 吹吹海風，來到海上教堂，\n\n下午茶時間待在這邊還算舒服！\n\n雖然咖啡 茶 甜點 水準一般，但是感受上還是挺好的。\n\n17:30場次離開，銜接夕陽，也還滿剛好的。', '4 顆星 位在大鵬灣的海上咖啡教堂是以梯次進場，共分六梯，大約一小時一踢進場。國道三號下來大鵬灣，停車方便，大約走400公尺的海中道路可以抵達。\n進到建築物內馬上被流線的建築結構與高挑的空間給吸引，咖啡店的窗戶多以圓形構築，隨處可見倚著美景拍照的客人，難怪要限制人數。', '4 顆星 海上教堂可不是真的教堂\n像熱狗不是狗羊羹不是羊\n螞蟻上樹佛跳牆就這意思\n來了就宰羊不來就莫宰羊\n\n它是一座在海邊上咖啡廳\n類戲院方式分場次控人數\n領牌叫號入場場次70分鐘\n提供遊客參觀拍照喝咖啡\n遠看似倉庫內挑高仿教堂\n大鵬灣新創吸睛遊客景點\n打卡拍照喝咖啡就這目的\n教堂賣的是浪漫不是餐點\n除非不斷翻新文創搞賣點\n否則你很難老遠二刷到這\n就看團隊是否能維持熱度', '5 顆星 海上教堂咖啡，位於海上的教堂，外觀設計簡潔，鵝黃色建築，咖啡廳最近才開始營業，吸引許多遊客前來朝聖，等待入內的時間約略一個多小時，因內部座位有限，若想純粹拍照不點餐，服務人員也會適時讓人入內參觀拍照，一進入海上教堂咖啡，會被整個空間的氛圍吸引，無色彩、窗框清晰可見海上景色，陽光灑落，呈現迷人的光影，挑高的空間，讓人感到放鬆自在，綠色植物適度點綴，吸引許多遊客取景拍照！能夠進來在海上教堂，喝杯咖啡，吃點蛋糕，應該算是高級享受哦！', '5 顆星 停車方便，抽號碼牌入場，大約需等1小時左右，很好拍照', '4 顆星 白天去外面沒什麼特色，尚未營業也許晚上會好看些', '4 顆星 食物普通略貴\n但是裡面很好拍\n從外觀看不出來\n但是裡面整個裝潢的很日系可可愛愛的\n廁所只有男女各一間\n需要小排隊一下', '4 顆星 拍照很美、餐飲尚可但路途遙遠的好地方', '5 顆星 很漂亮，風很大也是正常的，可惜咖啡店沒開，很好拍', '3 顆星 算是屏東多了一個好照相的地方吧！黃昏的時候去拍照的景會比較好看，大鵬灣很美！不是假日也很多人，網美少女們的拍照天堂', '5 顆星 氣氛和空間舒適度、甜點的平質都很優，需走一段堤防，注意有入場時段每次70分，整點抵達抽號碼牌最好，價格不算貴，網美景點', '5 顆星 雖然去的當天沒開 但是外觀蠻漂亮的\n海灣旁打造的異國風水上教堂太有美感\n面向教堂，可以漫步水上步道\n網路上資訊：每天都有限定進入教堂場次，基本上要卡最前面來排或是等星光場17:40', '5 顆星 因為來的時候已經黃昏了，當天白天光線又不怎麼樣（？），乾脆等看看夜景長怎樣🌃結論整個愛慘✨有種第一人稱視角、魔幻寫實的遊戲實況感（iPhone 攝影無濾鏡）推薦給大家👍', '4 顆星 網紅景點，無意間亂入！適逢假日客人分批進入！點了特別台灣咖啡，不知是豆子放太久，還是.....，喝起來沒啥感覺！還不如點拿鐵或卡布！！', '5 顆星 感謝母親節在海上教堂喝咖啡精彩的時光，第一場次為媽媽們加映長笛樂器獨奏曲，留下一個優閒溫馨難忘的特別回憶', '5 顆星 有分時段場次、人數限制，每次進場約一小時，裡面有賣點心飲料，不用門票，整體來講還不錯。', '5 顆星 來到現場，大夥的眼睛就亮了。真的有一棟建築物蓋在海上啊！頗為壯觀，而且景色很美。在海中有一大棟建築物又是一創舉。贏得大家一致的好評。\n.\n這樣的設計應該在台灣是首創吧！能夠想到這樣構想的人，真是厲害。\n.\n大鵬灣以帆船、賽車場聞名，是陸上與海上運動的天堂。我們家來過一次，看黑鮪魚燈會（現在還看得到）。\n.\n因為晚上還有「夏日祭活動」所以規劃了很多停車場。我們沿著指標走，很快就來到「大鵬灣海上教堂咖啡」。拿起手機狂拍，怎麼拍都美。\n.\n海上的建築物以「教堂」為主要設計概念。但又和嘉義的高跟鞋教堂不同，裡面是有開咖啡廳。但是，座位不多，需要排隊排很久。而且一組一組的帶隊入場，大門一直都是關著。我們因為趕時間，所以沒有入內喝咖啡，也看不到內部的設計。只能拍拍外部建築與風景。', '5 顆星 大鵬灣海上教堂⛪️\n太美了！新開幕觀海好地點，直接位在海上的教堂式咖啡廳。就是不論平假日人都是非常的多！能遇見夕陽西下會是最佳的時刻🌄\n\n・營業時間：13:00-20:30\n・公休：週二\n・地址：屏東縣東港鎮大鵬灣環灣道路\n\n*僅能現場候位、價位$100-200、有停車場\n*寵物不落地\n\n#台湾グルメ  #pingtung #pingtungtravel\n#pingtungfood #大鵬灣海上教堂 #屏東咖啡廳', '4 顆星 喝咖啡看夕陽吹一下海風很浪漫\n很好拍照跟作為南下墾丁中間的一個小休息站\n不管是跟情人朋友或是家人去都很不錯\n可以留下很特別又珍貴的回憶\n吃食咖啡個人覺得很普通，但空間設計及地點非常加分所以就完全沒關係了！\n拍到美照一切好談 😆', '5 顆星 教堂樸實的外表，裡面的空間感卻相當棒，甜點咖啡都還不錯，可以來體驗一下', '3 顆星 只能說花錢買快樂的小地方，基本上就是1個小時的用餐時間，坐著欣賞一下風景，結束。\n\n但第一次去確實很令人吃驚，在海上的橋+咖啡廳+教堂，真的很漂亮，隨意拍夭壽水。\n\n不算地雷，但不太會想要去二訪三訪。', '4 顆星 風景很漂亮 要進去要排隊 但是沒有遮陽的地方 炎炎夏日 令人煩躁', '5 顆星 位於大鵬灣國家風景區內，教堂內挑高空間裝潢漂亮有特色，教堂外風景優美可遠眺大鵬灣橋，偶而還能遇上帆船駛過，是傍晚時分與家人朋友來走走吹吹海風，喝咖啡吃個甜點的好去處。\n需要注意教堂內是沒有廁所的，需在步道的入口處公廁使用。', '4 顆星 有點人潮要稍微等一下\n喝個咖啡，價格還可以\n人很多，裝潢是簡單大方的\n人少一些感覺體驗會更好', '4 顆星 用餐空間寛敞舒適餐點小貴，風景建築也很特殊漂亮，客人超多素養不一講話聲太大很吵雜，讓人感覺不像是在咖啡廳裏優雅下午茶，反而像置身於吵雜的菜市場中！', '4 顆星 沒進去，吃的部分不評價\n\n但是外面的風景倒是不錯；再暖暖的冬陽下吹著海風，很舒服的看著日落。', '5 顆星 入口有停車場，廁所。教堂內有咖啡廳，建議先預約，有時段限制。有鎖心牆。傍晚較漂亮。回訪率85%', '4 顆星 主題式美味咖啡飲品蛋糕\n大鵬灣國家風景區唯一360度環海坐落於海中央的南歐風特色建築,搭配美麗海景 享用 咖啡蛋糕飲品\n\n大鵬灣【海上教堂咖啡】拍照景點，\n\n這是一個很像澳門的海上教堂，\n\n走在海平面步道可以欣賞海景視野，\n\n美美的教堂更是讓人拍個不停，\n\n而且入園免門票，還可以免費停車呢，\n\n就是要提早來排隊抽入場時間號碼牌，\n\n喜歡新事物的人可以考慮一下。\n目前因為【海上教堂咖啡】很熱門，\n\n所以，基本上都是開放梯次入場，\n\n如果你是假日來，基本上11點就要排隊，\n\n因為咖啡店內容納數不夠多，\n\n我們下午一點半到，已經要等三小時。', '5 顆星 真是幸運🌟\n無法定位/無法預約/現場管控人數之下\n原本也抱著無法進去的心情慢慢晃到門口\n看著👀前面的人都進去\n我前面大概還有3.4組人也撲空‼️\n當下有個阿姨問我裡面在賣什麼？😆😆\n我跟她閒聊2.3分鐘而已\n服務人員開門說還有3個人的位置\n咦‼️當下只有我站在門口😆😆', '4 顆星 內部空間很棒，挑高尺度的確很有教堂的感覺，非常適合愛拍照的人，食物相對一般，走到教堂的路上整理的不夠漂亮，有一點未完工的感覺。', '5 顆星 要入內享用的客人 建議看好場次時間 領取號碼牌 時間到前5分鐘到門口等候叫號 依序入內。入場之後自己挑選座位 拿到越前面的號碼越能挑到自己喜歡的座位！再去櫃檯排隊點餐\n\n甜點稍微普通 飲品尚可\n\n室內室外都很好拍照！不虛此行喔！', '5 顆星 餐點及飲料中價位，巴斯克還好、布朗尼太乾，最好吃是千層蛋糕，很清爽，人有點太多，舒適感較一般，環境與建築的關係，聲音會一直環繞在空間內，感覺人多時較不適合久坐，下次想白天時來看看 😎😎😎 …', '4 顆星 為了品質 還有拍照 有限制人數和用餐時間👍👍\n很美 甜品咖啡也不會太雷', '4 顆星 上個月開幕的大鵬灣海上教堂，鵝黃圓柱拱門，猶如秒飛西班牙，置身超夢幻海景殿堂，但假日白天入內消費有時段限制。', '5 顆星 2022/10/24家族旅遊第一次去，\n門口需要抽號碼牌，分場次固定人數進場，這樣維持場內人數，拍照用餐品質也比較好。', '4 顆星 路上需小心行走,風浪大會打上路面,教堂咖啡假日有人數管制,可惜沒有入場~', '5 顆星 超級好看的地方，好險天氣很好，只是那天去真的人太多了，等了一個小時呢，建議大家要提前預約，外面好拍就算了，走進去也好好看，彷彿來到仙境，蛋糕也蠻好吃的🥰整個體驗是舒服的喔，用完餐後要自行拿到櫃檯 …', '3 顆星 規則很麻煩\n要按批次進去\n還有低消\n甜點不是都很好吃\n推檸檬起司蛋糕\n西西里咖啡喝起來超奇怪', '4 顆星 有人數上控管和時間限制～很棒👍\n可以很輕鬆愜意的享受悠閒時光\n餐點沒有很驚豔但也不差\n還是會再去的地方 …', '5 顆星 很特別的體驗，飲料甜點都好吃', '5 顆星 如同在海上約會聊天，\n很有異國風情的咖啡廳，\n但是有時間及人數限制，\n一定要先到取牌，\n無法隨到隨進，\n因無廁所要在外面解手唷！', '4 顆星 甜點好吃，有用餐時間限制', '3 顆星 清水鍍膜感的裝潢，用視覺去品嚐很不錯。\n(但…可能建築關係，聲音容易擴散，導致人聲非常吵雜…體感不會是太舒適的)', '3 顆星 只能說，就是個網紅炒起來的景點；說東西很一般，多的是遊客大媽的喧囂聲，設計的動線和桌子的擺設沒有很理想。整點的鐘響，仔細一看，鐘的後面是白鐵的水塔，教堂敲鐘的氣氛秒幻滅了😞', '4 顆星 屏東東港的新景點！座落在海上的西班牙建築風格教堂咖啡店。建築風格是個看點，周邊風景也很好，一望無際的大海遼闊。可惜的是，遊客太多破壞了美感，因為遊客太多設置了時段性開放的規則，屏東氣候依舊悶熱潮濕。這次只有走馬看花，並沒能細細欣賞。', '5 顆星 這個咖啡廳真的在海上，需要走路走過去\n\n一進來建築內挑高舒服，因為是週一來，客人也沒有想像中的多\n\n他們的咖啡我大推熱美式，價格100元但特別香，喝起來微酸帶有果酸香味，喝起來很順口\n\n相較起來另一杯點的是單品（北大武），雖然也是有他的特色，但是熱美式的口感大勝', '4 顆星 早上來屏東縣大鵬灣約10左右，走走海上教堂，拍個照片，中午至華僑市場，吃海鮮午餐，下午搭乘船，遊大鵬灣。', '5 顆星 12／7南下小玩一下，當天我們到時已經是黃昏了，因事前沒有預約所以沒有進入教堂，在外面逛一逛看夕陽，我覺得蠻不錯的，值得排時間來逛逛，早點到還可以進教堂用餐拍網美照哦！', '5 顆星 非常適合拍照的景點，巧克力冰淇淋濃郁好吃。', '3 顆星 本地人不太會想來….因為全部都是觀光客，建議有路過可以看看，但不太需要特地前往，除非真的很想拍網美照\n\n大鵬灣比較適合闔家騎車旅遊。外面有租車站可以租人力車、電動車\n也有ubike 站', '5 顆星 大推西西里氣泡咖啡！沒喝過這麼好喝的飲料！喝下去彷彿胃酸在你口中翻滾！讚👍 …', '2 顆星 座位有夠怪的（全部都是大長桌），床邊的位置也都會隨時有人。\n\n來說說甜點吧，那個蛋糕真的好難吃真的好難吃，一個150$，跟外面連鎖咖啡廳工廠蛋糕完全沒有區別，外面連鎖咖啡店的蛋糕拿來這裡翻幾倍賣，真的不建議點，提拉米蘇還是常溫⋯一點絲滑的感覺也沒有，咖啡味、酒味通通沒有，就是一塊撒巧克力粉的奶油==真不知道工廠蛋糕店家怎麼好意思收得下去這個價格。\n\n拿鐵的話120$蠻大杯的，也很順口，咖啡和牛奶兩者必須均勻混和，而且長得也比那個蛋糕好看太多，至少有質感。\n\n最後⚠️！一點就到了教堂，結果店家快一點才發文說整修中延至下午三點營業！然後又等等等等到四點他才正式營業！到底為什麼這麼雷，不會提前說嗎，不知道外地客專程過來吃，這種待遇真的會大大扣分嗎？在大太陽底下等三小時，一點表示都沒有喔^_^', '2 顆星 一下班就載著老婆衝過來\n當天是個大陰天\n所以過來沒夕陽之外還飄點小雨\n景色一般甚至有點無聊\n建築物說真的雖有特色\n但也就這樣小小的一間擠著一堆人\n或許有美麗的夕陽襯托\n一切心境又會變得不一樣\n\n我們等到18:00咖啡廳開放自由坐後入內\n我走到最左前方角落找張桌子坐下\n靠牆的坐墊做的超級寬\n不是不能靠牆坐的超挺不然就是靠著牆腳懸在半空中\n怎麼坐都不舒服\n加上屋內空間擠了一堆拍照的攝影師們及顧客\n在屏東下午的室內冷氣不開強一點確實有點悶熱\n這次來我覺得用餐環境大概只能評0分\n\n餐點就標準的觀光區售價\n不過這時候進來沒有限制低消算是滿佛系的\n西西里咖啡滿好喝的\n偏酸的口感帶點咖啡香又有著氣泡水的二氧化碳刺激\n口感層次豐富，👍\n芋泥捲芋泥綿密也是好吃\n不過因為座位真的太雷\n我們趕緊吃一吃就閃人了\n最後拍照夜照\n\n我們一致認為不會來第二次', '3 顆星 建築物蠻美的，但是看得出來沒有用心在顧，那麼美的玻璃上都是鳥屎，餐點非常普通，價格略高，一次性景點無誤', '5 顆星 拿鐵咖啡跟布朗尼蛋糕推，建議選平日去，假日人多，7個窗邊一堆人卡位', '4 顆星 喝一杯咖啡點心，特別好拍照好悠閒', '4 顆星 停車方便，景色優美，值得一遊', '5 顆星 能在教堂內喝咖啡已是少見，能在海中央的教堂享受咖啡這裡絕對是全台唯一。\n建築內每個角落都值得按下快門，不同時間會有不同的光影感受，非常美麗！\n【飲料價位︰100～150左右，\n蛋糕價位：150 】', '5 顆星 教堂內的咖啡廳是採預約制，每場一小時，約20組客人，人數大越50～60人。\n如果有取得候位號碼，就是取得下一場入場的資格。\n低銷一個人一杯飲料，建議加點一份甜點。\n若是手中有中高階的像機，一定要帶去，有許多的場景適合拍網美照⋯\n一個小時的時間，需爭取時間及空間⋯', '4 顆星 停車後需步行六分鐘，目前僅供應飲品及甜點。\n現已取消號碼牌候位，自行找位，點餐。。\n\n2023.6月回訪，園區已開放進入堤防邊停車，現場改採分批入場制', '5 顆星 大雨後很涼爽,沒什麼人\n但蚊子很多,景色很美\n適合走走散步', '4 顆星 趁著試營運打8折 來踩網美景點瞧瞧\n從排隊到入場2小時左右\n可是陸陸續續好像有人偷溜到裡面排很久的照 這樣對排隊的人很不公平吧\n希望店家可以好好控管一下 謝謝🙏\n裡面真的很美 很好拍照 拍超多照片\n西西里氣泡咖啡很好喝 很喜歡\n\nIG: beer_ruru', '3 顆星 有開放時段的咖啡廳，一次70分鐘，但距離開放時間還有一陣子所以就沒入場，外面蠻好拍的，但很熱。經過的帆船跟導覽船都會熱情的打招呼。', '4 顆星 建築物教堂在海上景色優美。值得推薦。', '5 顆星 大鵬灣風景區正在試營運的咖啡館，位於海上教堂內，空間挑高感覺非常舒適，趁著雨後人潮散去才來，有很好的位置可以拍照，真的有像在國外教堂', '4 顆星 建議非假日接近傍晚的時間去不用人擠人而且可以取到不錯的景，人多時多點觀察不用跟著擠同一個窗拍也有不錯的效果，至於餐廳內的飲食就不多做解釋，如果有座位想休息一下倒是可以不用特別排隊等位置。', '4 顆星 在入口處看教堂配合夕陽真的漂亮，教堂內部也很高雅，咖啡蛋糕也不錯，但是桌椅安排不是很好，而且時間只有50分鐘，恩真的是給你拍照打卡的。', '5 顆星 教堂很美很好拍\n甜點飲料CP值高\n很值得推薦', '3 顆星 🍴草莓生乳捲\n🍴日月潭蜜香紅茶（內用瓶）\n整體餐點中規中矩\n窗邊位置需要碰運氣\n來一次足以', '4 顆星 看到好多人的洗版\n終於來了美麗的海上教堂\n佇立在海上的教堂\n有空曠的美感\n裡面超挑高空間\n極簡的擺設很像來到國外\n可以來拍照很好拍\n來著一定要坐窗邊\n_\n大鵬灣海上教堂\n屏東縣東港鎮大鵬灣環灣道路\n.\nIG: abriari88', '4 顆星 很適合下午邂逅的好地方，用餐70分鐘。結束有下課鐘聲🔔', '5 顆星 原來它就在大鵬灣風景區裡，現在有進駐甜點飲品，每人一杯飲品為低消內用90分鐘，禁帶外食，大鵬灣裡目前至9/4日前都有活動，假日人潮多，有遊樂設施和玩水設施免費，也有小吃攤多數設攤在此，活動帶動人潮很熱鬧！', '5 顆星 IG:lovefood.maiduo\n\n絕美的海上教堂，是最近的新景點，讓所有的人紛紛掏出手機瘋拍，不僅好拍、餐點也很不錯。\n\n整棟高挑的設計真的是來到大教堂的感覺。\n\n主要的大窗看起來就像上帝之門透出的一道光，帶來一絲希望。\n\n盼著，有所不同。\n\n懼著，一成不變。\n\n🏠店名：海上教堂（大鵬灣國家風景區內）\n📍地址：928屏東縣東港鎮鵬灣道路二段1號\n📞電話：08 833 8100（採現場排隊）\n🕛營業時間：13:00~21:00\n週二公休\n\n#屏東美食 #大鵬灣美食 #屏東旅遊 #大鵬灣旅遊 #屏東 #大鵬灣 #台灣 #臺灣 #台灣旅遊 #台灣景點  #臺灣景點 #屏東景點  #台灣美食 #臺灣美食 #旅遊景點 #旅遊  #咖啡廳 #甜點 #好想去喔 #打卡熱點', '5 顆星 入場有人數限制\n外建築外觀普通\n只是在海上這樣\n進場環境感不錯\n點了莊園咖啡偏酸\n布郎尼口感鬆軟\n鹹派系比較推薦\n裡面正前方就是\n網美愛拍照長窗', '5 顆星 很漂亮的地方，因為教堂裡面有人流管制，要喝下午茶才能進去，要排隊領號碼牌，每個場次有人數限制，雖然規矩還蠻多的，但是好處是只要你進去了，因為有限制人數的關係，裡面的人可以很輕鬆的喝茶吃甜點，拍照…等等，完全不會有過多的干擾，很好。', '5 顆星 一大早從高雄出發，還去吃東港肉粿以及周家青草茶後開過去，剛好趕上11點開門營業，就開始無止境的拍照！\n服務人員不來打擾也不來催促點餐，蠻貼心的一家咖啡廳！\n陸陸續續開始有很多人進來，真心覺得自己早來是對的！\n這麼美的地方，這麼棒的音樂及氣氛，當然還有很棒的同行友人，就應該用快樂的心情來累積愉悅！\n下次會想要黃昏的時候，再來光顧！', '1 顆星 特別從別的縣市趕在營業時間開始前抵達，結果發現有人包場拍婚紗，直到12:20才開放。但一查網路公告，卻是寫"因政府停電公告，延後至12:20開始營業"。那所以現場貼公告說包場活動所以延至12:20才開放領取號碼牌是????', '3 顆星 建議餐點還沒取餐前，是不是先用蓋子蓋起來，不然有蒼蠅會停在餐點上和杯子，昨天看到超噁的\n\n看到屋頂隱藏版', '5 顆星 分批開放進入，咖啡甜點都很好吃。', '5 顆星 飲料蛋糕都普通，風景不錯，不過有進場時段，要等待，最多待70分鐘。', '5 顆星 安靜有座位人數與使用場次時間限制（1.5小時），參觀景區後來此小憩一下是很棒的選擇。', '2 顆星 餐點普通，很吵雜，用餐70分鐘而已，座位不是很好坐，冷氣不強，低消是一杯飲料或一份甜點，隔壁桌的好像20分鐘後就走了！', '5 顆星 還是第一次來耶\n傍晚的海景很美\n莊園咖啡好好喝', '3 顆星 除非時間很多 不然不推薦行程滿檔的前來用餐 用餐時間有規定場次 沒趕上只能再多等一個小時…只能說是個很可惜的景點…到此一遊卻沒進去享受到餐點', '4 顆星 大鵬灣裡的熱門景點，現場有分時段管控人數，雖是平日前往依然得等候場次，最後放棄進入海上教堂咖啡，是熱門打卡點。', '4 顆星 放置了很久當蚊子館，給於新生命啟用成咖啡館，造景設計很好看，蛋糕🍰超好吃😋（很符合我的口味不會太甜） …', '5 顆星 現場候位，要來一定要享受一下等候的美好；每個時段開放60位左右入場，挑高感很舒服\n\n0. 先登記後位，再到周邊拍照（外場）\n1. 入場後快點找窗邊位置\n2. 佔好位置，開始拍照\n3. 排隊點餐/出餐要等一下（15分鐘左右）/用餐70分鐘\n\n* 建議有用，請幫我按讚喲！', '5 顆星 要早到早排隊\n不過風景很棒\n飲料跟甜點就景區價錢\n黃昏時很漂亮 雲都粉粉的', '4 顆星 大鵬灣週邊景點之一，挺適合看看海浪，吹吹海風。要進入教堂需抽號碼牌，人潮挺多，可提早前往。', '2 顆星 來東港吃美食，看附近景點來的，感覺還行\n並沒有特別驚豔的感覺。\n進入停車場前一旁閒置了很多建物，真是可惜\n都沒有好好利用規劃起來', '5 顆星 熱門景點，下午茶多樣化可選，紅茶瓶裝有看頭，室內多處可拍特寫！時段式開放需現場候位。', '5 顆星 逃離城市的喧鬧！走過長長的水上道路後，值得坐下來慢慢的品嚐一杯咖啡', '5 顆星 最近很夯的話題景點\n#海上教堂\n莫蘭迪黃的清水模建築\n簡約風格復古時尚\n需要提前取號碼牌等待\n不耐等待的朋友千萬別去喔！#網美景點 #大鵬灣海上教堂 #屏東景點 #熱門打卡景點 #望海的日子 #夏天的风', '4 顆星 熱門網美打卡點，店外很壯觀，店內很好拍，假日人很多，有分時段要拿號碼牌，低消每個人都要點一份飲料或蛋糕，店員很不親切，跟如此美麗的咖啡廳很違和', '5 顆星 知名度打開，平日人潮也會客滿～\n☕️教皇咖啡香氣撲鼻～蠻好喝\n甜點🍮 soso😌', '4 顆星 可以遠眺跨海大橋，內部空間其實不算大，人超多的網美拍照點，假日去也無悠閒可言。希望能夠多再整治些大鵬灣週邊景點，放著荒廢可惜了。', '5 顆星 入場的梯次要確認，教堂裡非常適合拍照，外面走道配合教堂也能拍。', '4 顆星 店內真的很美！\n今天幸運拿到別人給的號碼牌順利進到店內\n剛好天氣很好\n窗外看出去藍天白雲大海還有山脈\n真的差點被美暈\n座位之間不會太擁擠\n很舒服可以好好放鬆的地方\n（如果你不介意很多人在拍照的話）\n\n餐點部分我們點可可和提拉米蘇\n可可真的很苦，可可味、奶味也不濃，男友痛苦的表示好像在喝清冠一號，我個人覺得就是沒有很好喝的可可，怕苦的朋友們請避開這項飲品。\n提拉米蘇不太冰，很普通。', '5 顆星 很好拍的景點\n室外被大海圍繞\n還有樂隊在小遊艇上演奏非常愜意\n室內裝潢比較樸實但調高給人感覺很寬敞莊重\n回聲的確會很吵是美中不足的地方\n（應該請大家都放低音量會讓整個空間更有質感）\n假日人真的超多 號碼牌有限\n基本上都要等上一整組的時間\n其實在外面看看海 拍拍照也就過去了🤣\n還是推薦可以去唷👍🏻👍🏻👍🏻\nIG: m_19981027', '5 顆星 咖啡好，環境優。好吃！好喝！也好拍！', '5 顆星 咖啡廳位置有限~真的想喝要提早來排隊\n下午很適合來走走', '5 顆星 雖然是在營業時間之前，但走在大鵬灣的中央，感受著海洋的氣息，非常chill', '1 顆星 真的是點心、飲品都非常普通，cp值不高，還要浪費時間排隊，真心認為外面看一看就好，沒有進來的必要！若要長久經營請改善餐點品質，吃起來對不起這價位。', '4 顆星 可惜週一公休，沒辦法進去咖啡店裡，不過海上有個像土耳其風格的教堂咖啡還是很吸睛', '3 顆星 新打卡熱門景點，建議下午4點後在來，早上太陽太曬熱爆，也沒遮陽地方，旁邊還有之前燈會留下的主燈', '5 顆星 四面環海的咖啡廳真的超Chill😚\n裡面的回音比較大但不至於聽到別桌的談話🤣\n教堂內部兩側靠窗的座位可以看到海🌊🫶🏻\n中間也有一排座位❗️\n\n⚠️每個月的公休日會更新在IG： @maritime_building_cafe\n⚠️領號碼牌照號入場\n⚠️想要靠窗能看到海的座位建議提早到\n⚠️往後滑有菜單😆\n\n📍濃醇可可歐蕾（冰）$140\n喝起來是有點苦的巧克力\n如果點冰的建議放一下再喝🧊\n等冰塊稍微融化喝起來才會冰冰的\n\n📍提拉米蘇 $150\n入口即化，又甜甜的😍\n而且會咬到堅果🌰\n\n📍檸檬起司蛋糕🍋 $150\n用叉子切的時候很Q很有彈性🤣\n吃起來不會很酸\n有點像優酪乳的味道😆\n\n📍巴斯克乳酪蛋糕 $150\n吃起來有很濃郁的乳酪香味🤤\n上面焦焦的部分咬起來很香😋', '4 顆星 很好拍照 尤其日落的時候很美，\n一進去有種給人很舒適環境 很輕鬆的喝咖啡', '4 顆星 風景優美 非常好拍照\n中午一點來的 太熱了\n我帶著毛小孩來的 差點把牠熱暈\n建議有帶毛孩的要注意溫度', '4 顆星 很特別的建築，但人數場次很難訂到，而且需要走一段很長的路', '4 顆星 不可訂位/預約！要抓好規定的時間入場以免久候或是遇到用餐時間不足的尷尬\n因為是依序入場所以要趕快排隊拿號碼牌才可以搶靠窗的位置，氛圍很好～\n餐點及飲品表現尚可，價位部分偏貴一些', '5 顆星 早上很早就來\n沒辦法入場喝咖啡\n只好拍拍照過過癮\n\n看見藍天碧海的天空\n心情就像敞洋在海裡的懷抱\n沒有人群聚集\n真的快拍不少陽光美照\n有機會再來踩點喝咖啡', '3 顆星 西班牙色調的教堂在海上\n顯得很獨特\n裡面是咖啡廳平日也要等30分鐘\n有點久 而且外面沒有遮蔽物\n很熱😅外面拍拍照很不錯\n沒耐性的我們  拍完走人😆', '5 顆星 ❤️🥰這真是很放鬆身心靈的好地方，一個人可以超有質感的，可以放很鬆鬆鬆，好清新的氛圍，我都覺得自己的少女心要噴發了☺️☺️ …', '4 顆星 需到場拿號碼牌，中午開始，每個時段1小時；飲料中規中矩、甜品不推薦，室內簡潔，適拍照！', '4 顆星 人多人排隊，夕陽拍很漂亮', '5 顆星 傍晚的海上教堂特別美，很可惜就差了幾分鐘不能入內喝咖啡（最晚進場時間是18：20）', '5 顆星 價格就是一般比較精緻的咖啡廳的價格，主要是享受氛圍，要走一小段路，有時段性的開放進入。', '5 顆星 控制人流方式非常推薦，不會人擠人，可以舒適悠閒的吃下午茶，拍拍照', '5 顆星 屏東大鵬灣風景區的海上教堂咖啡館，建築外觀及室內設計都帶著異國風情的風格，喝著咖啡坐在窗邊面海的位置，享受這異國浪漫的氛圍，時空立馬回到18歲少女情懷總是詩的感覺🤪，很適合情侶或夫妻來這裡感受一下初戀時那心動💓的感覺🌹🎊 …', '3 顆星 從停車場過去，有好一段距離，而且沒什麼遮蔭，大熱天前往，會是一場煎熬，造型一般豪無驚豔，適合傍晚散散步，不必特地前去', '4 顆星 大鵬灣最新景點，教堂內部營業著下午茶，外面也值得拍照看日落', '5 顆星 很漂亮的景點，值得一來，紅茶是用威士忌酒瓶跟杯子裝，很有儀式感，教堂很亮，適合拍照的地方，可以好好拍網美照的地方。', '5 顆星 非常棒的真景點。停車免費，拍照免費。如果願意可以進去喝咖啡。', '5 顆星 屏東大鵬灣風景區的海上教堂，淡橘色的外觀看起來十分可愛，配合著穿越海洋的走道，看起來就像是聳立在海上一樣。', '4 顆星 傍晚前往很舒服，排隊大約等了一小時，內部滿有特色的，若等待時間能快一點就好，目前試營運期間全面八折!', '5 顆星 甜點跟咖啡都還不錯\n海上，加上西班牙風格教堂\n很吸睛\n\n看著海景\n搭配著甜點\n非常美好的午後時光', '3 顆星 風景很美，可是裡面因為挑高的關係，回音超大，外加店家選錯音樂，在裡面非常吵雜，甚至聽不到坐在對面的朋友講話的聲音，進去的時間有限制時段，時間到就會清場要求離開，但是不算短，足夠等餐點及吃完下午茶，怕吵的人不推薦，愛拍照愛熱鬧的必去一趟', '3 顆星 蠻漂亮的景點\n但遲早會被老人遊覽車團搞爛\n一群搭遊覽車的歐巴桑老頭把這邊當自己家裡庭院大聲喧嘩，拍照佔住主要通道都不自覺，也沒工作人員要管\n可惜了一個好地方\n真正有消費能力的是我們這些散客', '4 顆星 位於大鵬灣風景區旁邊的新景點，適合下午來看看夕陽，搭配晚上點燈後的夜景，很適合家庭出遊來走走。', '5 顆星 海上教堂 咖啡 飲品 甜點 ，低消一人點一樣，需排隊', '5 顆星 來的時候查過，休息日，但沒差～\n只是來踩踩點、吹吹風～\n適合家人朋友小孩走走的地方～\n太陽很大記得帶傘！！', '5 顆星 一進去就排隊拍照，根本沒時間喝咖啡吃肉桂捲只能咬3口喝幾口美式咖啡，哈，70分鐘有點短，好險有老公幫忙喝掉2杯咖啡吃掉蛋糕跟肉桂捲，女生可以安心拍照。', '4 顆星 很美的建築物，只是室內空間有限，有限制人數，如果假日來要先預約才不會白跑一趟喔！', '4 顆星 風景很美，點心蠻好吃的，是拍照及休閒的好地方，只是沒自行開車的話，交通非常不方便', '1 顆星 點了乳酪蛋糕、巧克力蛋糕，沒吃完⋯不好吃。\n當天可能剛好有旅遊團，現場人山人海跟菜市場一樣，也沒什麼好拍；排隊一小時用餐一小時，不推薦想愜意聊天用餐的人來。', '5 顆星 20230420\n11:00第一組入場\n可以到12:10\n平日來所以還有很多空位\n不過大家都會排床邊位置～\n巴斯克很好吃\n紅茶拿鐵很讚👍\n很舒服的一個地方\n不過同場如果有人大聲就尷尬了\n因為回音會很重', '4 顆星 教堂裏環境優美,可讓人舒服可坐一下午,但有限制時間,餐點普通,選擇性少,價位有點偏高', '4 顆星 不能預約，有開放梯次可以一批一批進去\n建議店家可以在外面有抽號碼牌的機器，一堆人擠在外面，店員也在裡面，出來時有人要進場有人要排號碼蠻混亂！\n一批人進去同時點餐，結帳要排隊，拿餐速度也會變慢\n餐點普通，沒有服務因為是自助式\n環境是漂亮的很好拍照', '5 顆星 海上教堂 黃色的建築物\n搭配海景\n美不勝收\n有點心和飲品\n可提供選擇\n教堂做裡面挑高 讓人沒有壓迫感', '5 顆星 拍照的好地方，海上光影變化漂亮，有點安藤忠雄光之教堂的感覺，飲料與甜點一般。來屏東值得走走。', '5 顆星 喜歡這個景點\n每人一份餐點低消、皆為150\n就可以拍很久\n空間寬敞，但大家都很小聲說話\n是個適合情侶家人前往的好景點\n離東港海鮮等等景點也很近\n建議留至少兩個小時', '3 顆星 屏東縣東港-海上教堂\n外、藍天碧海，內、高挑選出，美感十足。\n平日不太開放，不便民眾。', '3 顆星 網美拍照好的地方，甜點很普通。', '4 顆星 拍照打卡點\n咖啡廳建議先預約', '3 顆星 下午太陽下山時的天氣來逛逛最適合，還有一點點的風。', '4 顆星 很好拍照，人多但很有規矩，每個景點都排隊等拍照，各個角度都很好拍，尤其黃昏時刻，很美，可惜手機太差了！\n咖啡跟蛋糕普通，但是服務很親切有禮貌。', '5 顆星 休閒野餐的好去處，化妝室也很便利唷~風景也很美，尤其日落時刻💯 …', '1 顆星 2024/1/21下午門口小姐很不友善，裡面客滿，連要進去外帶也要每個人都要有低消，連八歲也要，真是無言，建議老闆炒她魷魚，不然壞了整個名聲', '5 顆星 2023/11/12\n14:20到排到15:00的場次\n裡面寬敞中間是大桌旁邊是小桌靠海\n想拍照就坐靠窗 多人就坐大桌\n每個人都要點一份餐點 價格座落在120-180\n可以待一個小時 放放鬆拍拍照感覺不錯', '4 顆星 中午兩點多剛好沒太陽的陰天，吹著海風很舒服涼爽搭配東港海景及對面傳來的超大聲音樂散步很是休閒放鬆。', '4 顆星 海上教堂最佳時間點午後四點，\n喝喝咖啡 吹吹海風 看看夕陽 一樂也.', '4 顆星 教堂內有固定時間，名額開放給顧客用餐。非每位顧客皆可入內拍攝', '5 顆星 網美景點，夕陽日落來拍照最好看', '4 顆星 遙望窗外 遠方大武山稜的陣陣強風 沿著綿長的中央山脈徐徐而降 迎面拂來 悄悄地吹起夏日炎炎 驚動著大鵬灣捲捲浪花 也揭開了帶有南國情調的悠悠風帆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n🍰 提拉米蘇 $150\n入口極化的提拉米蘇 如布丁般的色澤 卻有著雲朵般的柔軟細緻  以海綿蛋糕打底 使口感綿長的延伸而不突兀\n\n🧀 檸檬起司蛋糕 $150\n如奶泡般的軟起司 與提拉米蘇一貫地綿密稠長的風格 疏疏檸香從中散發 讓重乳酪增添了幾分不一樣的味道\n\n🍹 水蜜桃公主 $150\n水蜜桃佐檸檬 甜甜淡淡地滋味 像初心的少女般 在海上飄逸著\n⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n✔ 交通資訊\n導航至大鵬灣國際休閒特區 旁邊有停車場 為通往教堂的唯一入口 再步行或租借單車至教堂 不能直接開車 / 騎車抵達教堂\n\n8/5試營運當天 闆娘以及老闆都蠻熱心親切的 看到我在拍照還熱情說換個內用杯 拍起來比較美以及告訴我有帆船經過 趁現在按下快門等等\n\n內用靠窗座位有螞蟻 甜點擺放一陣子螞蟻都聚集了起來 以及冷氣位於二樓因此 內部的確比較悶熱一些 但愜意的山海美景會讓人暫時忘記這些煩惱\n\n更多好吃的在 IG：marufoo_d\n5508022', '5 顆星 不錯的拍照景點，停車也方便', '4 顆星 網美行程😂不過有控管人數真的還不錯👍🏼至少可以獲得舒服的空間，室內拍照的話很背光，感覺只能拍個意境，飲料還行，巴斯克蛋糕就還好⋯⋯ …', '4 顆星 拍照躲太陽好地方，彽消一份飲料，有限時間，清場完才換下一批', '3 顆星 平日限制人數有點無言，最後拍個外觀就走了', '4 顆星 第一次來 不知道裡面還有停車場\n所以在路口就停好車了 走很遠', '3 顆星 海上教堂景觀別緻，店內人潮眾多，傍晚光線迷人好看，謝謝好店家分享招待。', '4 顆星 適合走走的景點，想進教堂喝咖啡建議先預約', '4 顆星 鵝黃色建築物矗立在海上蠻美的', '5 顆星 太熱門的景點\n人超多管制進入的人數\n所以要提早預約', '3 顆星 人潮真的很多 建議提早去先領號碼牌\n蛋糕咖啡滿好吃的\n看出去的景滿漂亮的但是玻璃滿髒的', '3 顆星 太早去了，還沒開，停車方便，週邊有裝置藝術，如：造型飛機，女神，魚……', '3 顆星 來的時候，剛好有人在辦婚禮，把場地包下來了\n商家就沒有營業😢', '5 顆星 最近爆紅的海上教堂咖逼廳☺️\n餐點還不錯，生巧克力蛋糕好吃😍裡面外面都很適合帶伴來拍網美照\n\n#屏東美食\n#海上教堂\n#網美景點\n#絕美咖啡廳\n#莊園咖啡\n#100%生巧克力蛋糕\n#大鵬灣', '5 顆星 去的時候剛好遇到更新梯次的時間～～\n有拿號碼牌有機會選到自己想坐的位置\n阿里山咖啡（？）蠻好喝ㄉ\n芋頭的那個甜點是很real!!!ㄉ芋頭\n是很舒適ㄉ環境～缺點應該是人太多了🌝', '5 顆星 好多人 要趁開門的時候來\n不然都要等一個小時🥹🥹🥹\n東西好吃 氣氛也不錯！', '4 顆星 飲品不錯 甜點普通 建議一進門先拍照再點餐', '5 顆星 很漂亮的咖啡聽，有分時段進場，推薦網美們可來一遊☺️', '5 顆星 海上的一座小教堂\n聽說裡面還能坐下喝咖啡', '4 顆星 還蠻好拍照的地方，可惜下午才營業，不確定這海上教堂是否已完工，那個尿尿小童的池子也太髒了', '3 顆星 當天很幸運到了只等二十分鐘左右就進場\n等待的時間看看旁邊的海之女神曬曬太陽還不錯\n餐點非常普通\n無庸置疑就是拍拍照就不會來第二次的景點', '4 顆星 很美的地方！\n但是我覺得拍照應該是早上！\n下午完全逆光！\n無法呈現教堂的美～', '4 顆星 假日黃昏時刻，人山人海，大排長龍不想等待，平日來訪應該比較適合，但外觀看起來不太起眼😅 …', '3 顆星 大鵬灣風景五顆星🌟🌟🌟🌟🌟\n蛋糕咖啡真的很普通，大概就是一般咖啡店標準\n價格是海薛觀光客一波\n\n一定要提前去拿號碼牌、提前拿到了還未必有座位可以坐…\n附近還很無聊🥱，有廢墟的感覺', '4 顆星 很可惜的景點，美中不足，要拍整體的時候發現頂樓的鐘後面公司有水塔😑噴水池旁邊的照燈電線牽那樣也很醜😆 …', '5 顆星 很漂亮，有開放時段，滿了就要等', '3 顆星 網美景點，餐點蠻貴的，\n離停車場有一小段路，路途沒有遮蔽物，注意帽子會被吹進大鵬灣裡，\n入場用餐人數有管制，入場拍照可以另外排。', '4 顆星 來時已客滿，拍拍照的地方', '4 顆星 很美😍但人潮真的很多～～周邊也沒有什麼地方可以走走 東西不錯吃👍🏼', '5 顆星 很有特色\n但是要走一大段路\n在很熱的夏天…有點😬 …', '2 顆星 希望餐點品質可以再提升一下，鹹派170價格吃到塔皮沒烤熟而且還甜甜地，第一次吃到甜味鹹派。', '5 顆星 假日不好進去，但外面很漂亮', '3 顆星 教堂就應該是聚會之處，不是咖啡廳，而且外觀也沒有特別之處，就只有建在海邊罷了', '4 顆星 10/15/22要排隊,早點排隊可以拿到前面的號碼,進來可以坐到窗戶的位置.好拍照的地方', '5 顆星 人數時間管制，還好第一次去不會等太久，蛋糕還有鹹派非常好吃！', '2 顆星 裡面門關起來 不讓外人進入\n採取預約制 人多等太久就沒進去看了', '5 顆星 很有異國風情 人數管控 十分用心經營', '4 顆星 很漂亮的餐廳\n位置特殊\n服務人員親切\n只是室內回音較大\n如果有親子或家庭遊客的話會比較吵\n東西沒有評論上說的那麼難吃\n開放梯次讓大家進入\n也確保了一定的環境品質\n至少沒有這麼擁擠', '5 顆星 令人驚豔的咖啡廳，非常特別，值得一遊！', '5 顆星 裡面比外觀漂亮很多，伯爵千層意外的好吃，日落的時候很漂亮', '5 顆星 來到這個奇妙的地方，真的在海上！', '4 顆星 餐點普通但是拍照好看', '1 顆星 外面拍拍風景就好 沒什特別的\n千里迢迢驅車到這裡還要平均分配限時\n點個餐坐還沒熱就要被滾了\n搞笑景點 國外旅遊還是比較划算\n國內觀光每下愈況 韭菜收割的觀光環境 可悲', '5 顆星 不錯呦。工作室第一次來到這做婚禮設計。期待成品。\n邪惡茉莉美式宴會', '5 顆星 大鵬灣很棒很美的一個新景點，假日人潮會比較多，教堂裡很多角度都很適合拍網美照，很適合情侶出遊的好地方', '4 顆星 新的感受，建築物挑高，炎熱的天氣，裡面涼爽，很舒適，一定要來此地逛逛。', '4 顆星 情侶約會看日落的好景點，用餐記得先去拿號碼牌。', '4 顆星 還好是平日來，不用排太久也有排到，一日只有6個時段限時限量喔！無預約制，好停車，網美最愛哦！星期二公休哦！', '5 顆星 碰巧前往日子正好公休，外面有很方便的停車場，適合拍照的好地方…', '5 顆星 非常的美👍\n甜點又好吃！ …', '4 顆星 人少時應該會是個浪漫的地方\n可惜沒進去教堂內用餐', '4 顆星 現在有人潮管制，每個整點才會放人進來\n晚上六點十五分之後可以自由入座', '5 顆星 餐點不錯。風景漂亮。', '4 顆星 很精緻，好喝的在地咖啡。', '5 顆星 還不錯，可以進來坐坐體驗', '5 顆星 人生必需和情人來一次的地方！每節用餐時間為一小時十分！', '4 顆星 很棒的地方\n海風吹起來很舒服\n雖然咖啡沒喝到 ⋯\n下次有機會可以再來！', '4 顆星 如果時間可以，平日來比較好，開店前就先來等候排隊～假日期間人潮較多，有限制時間。', '4 顆星 很美的教堂\n與岸邊有一段距離\n路上需要小心不要太靠邊\n教堂裡的咖啡廳適合小憩放空\n但人很多', '5 顆星 建議搭遊船體驗,看看風浪板跟鳳頭燕鷗', '5 顆星 還不錯風和日麗加上網紅景點，雖然沒吃到喝到但拍的很開心', '5 顆星 在海上看起來像教堂的咖啡廳，經過可以來走走', '5 顆星 吹著徐徐海風\n看著夕陽餘暉\n若有一杯美酒\n就更加美好不過了', '2 顆星 普普通通 不用特別來吃甜點，想看景觀可以來一次', '4 顆星 歐式風格，浪漫建築，讓人驚豔的唯美教堂，宛如置身在西班牙的國度。', '5 顆星 美是美在鵬灣週邊整個風景，傍晚最美，每天不一樣，建議騎腳踏車半日遊，東港人😆 …', '5 顆星 環境乾淨舒適，寬敞，停車場很大，停車方便！\n海上教堂很特別，很漂亮！', '3 顆星 風景是很不錯，但是餐點實在不行\n\n鹹派大概是冷凍之後沒有加熱\n使用叉子切下來時都是水，整塊鹹派都是冷的沒有任何一點溫度\n\n肉桂捲溫溫的，中規中矩，普通偏還好\n\n飲料一般', '4 顆星 都要領號碼牌等待\n今天大約等30分鐘\n人一批一批進去，時間到換下一批\n裡面販賣咖啡、蛋糕🍰\n休閒假日的好去處', '5 顆星 這一家的日月潭蜜香紅茶超級好喝！讚', '3 顆星 只是個海上餐廳，建築外型談不上藝術，內部非顧客亦無法ㄧ覽無遺。然矗立於大鵬灣中，還是很受旅客青睞。', '2 顆星 兩顆星是給教堂環境真的很美，餐點普通！\n平日週一去，現場沒有訂位帶位機制，入場也沒管控，進去就是自己找位置，現場就發生客人跟客人槍椅子的紛爭，還沒有工作人員出面處理，人多空調也不夠強，空氣品質不佳，真的可惜了這麼美的地方！', '4 顆星 空間感很棒！咖啡不錯！但人多時，空間回音顯的過於熱鬧！', '5 顆星 記得要排隊領場次號碼牌😍好美', '4 顆星 0415星期六路過，可以立即入場，但是沒進去', '5 顆星 入場有低消與限時，但是裡面的空間體驗是值得造訪的。', '3 顆星 遠觀有一種國外海邊教堂的感覺，可惜入內卻感覺只是間餐廳，也只佈置讓人消費簡單飲品蛋糕的桌椅，內部沒有教堂該有的呈設，最多只能透過幾片玻璃透視外面一片水色的大鵬灣', '1 顆星 建議店家設計線上訂位系統，或是在入口就説明入場時間/人數限制。免得白走一趟🙄\n入口處的廁所非常髒亂😱 …', '5 顆星 人多到很誇張，沒點餐飲拍拍照即離開，整個景色很優美。', '4 顆星 還不錯的地方，有特色是值得來的，一人一份低消(120-200), 景蠻好拍', '5 顆星 不能預約，需排隊領號碼牌。晴天時室內採光好，適合拍照。窗邊座位可看見大鵬灣水上景觀。餐點不錯，推薦鹹派。', '4 顆星 好拍，建議平日去', '5 顆星 是很美很有特色的地方👍\n看到很多莫名的負評\n幫忙說明一下\n這裡有冷氣，教堂右側有廁所 …', '4 顆星 風景美但東西有點難吃', '5 顆星 裡面很漂亮很好拍，今天是星期五，進場還要排隊，但是值得一遊', '4 顆星 外表看起來不起眼，內裝很有修道院風格，拍照優，餐點有點貴，限定時段入場及出場', '5 顆星 趁著過年南下屏東一趟，總算能親眼目睹海上教堂咖啡的樣貌', '5 顆星 很漂亮的地方耶、但人太多沒進去咖啡廳', '5 顆星 餐點比預期好吃 生巧克力蛋糕很濃郁\n布朗尼中規中矩\n值得去看看 窗外就是海真的很療癒', '5 顆星 咖啡很濃很香啊，餐點也很好吃！\n\n在這裡用餐看海的感覺很特別，希望下次可以停留再久一點', '4 顆星 夕陽西下時，最適合到訪，從鏤空的觀景窗看特別美，更適合拍照', '4 顆星 如果有想要來的人，可以看是要參加哪一場，11:00就可以進去了，如果11:30才到，但裡面還有空間，可以直接進去入席，只是清場時間為12:10、13:30、14:50等等，如圖所示。咖啡其實還不錯喝～CP值低的原因可能是限定的時間不長，讓人感到倉促。大家喜歡進去拍照～然後時間就消失了。肉桂卷是軟的，先生喜歡。我比較喜歡觀音茶千層蛋糕，比較不甜，好吃～']