['5 顆星 在海埔庄(燄溫村)有位居民在自家房屋外牆，記錄著每年颱風或豪雨帶來洪水之淹水紀錄；面對地球溫暖化，造成極端氣候，以及災害常態化時代來臨，看屋主的微笑是苦還是樂，或只能苦中作樂。', '4 顆星 屏東佳冬海埔鹽水牆紀錄史\n\n很具有歷史意義\n也能做為校外教學題材哟', '5 顆星 這面牆畫滿鮮豔的標記，每一道是一次又一次水患淹沒高度，刻畫村民身處下陷區的滄桑。\n屏東縣佳冬鄉燄溫村這面淹水牆，記錄每次重大水患的淹水高度。\n\n屏東縣佳冬鄉燄溫村這面「淹水牆」是知名地標，觀光客造訪頻繁，「這面牆已經變成佳冬的觀光景點了。」燄溫村長陳榮江指著牆上標記，細數每次水災的慘烈情景。他說，因長期抽用地下水養殖，導致地層下陷超過一層樓。這裡地勢低漥，路面低於海面；為防淹水，堤防越建越高，「就像一個碗，下雨常排不出去」。\n屋主周金龍「創作」這堵淹水牆，雖然牆有名氣，但他卻開心不起來。\n「做這些記號，只想讓人們知道，燄溫村人就住在這種地方。」周金龍感歎，屏東地下水豐沛，以前挖三米就有水喝，現在得挖兩百多米，湧出的還是鹹水，只能改喝自來水。\n地下水層被抽乾，土地沉陷就回不去，連帶破壞海水與地下水的平衡；海水長驅直入，土地泡在鹹水裡。\n林邊黑珍珠\u3000一粒粒鹹死\n林邊和佳冬兩鄉一水之隔，是黑珍珠蓮霧的故鄉。全鄉幾乎低於海平面，土地鹹化讓蓮霧田逐漸變了樣。\n「地勢太低，田水排不出去。」林邊鄉永樂村長蔡玉心站在田埂「望洋興歎」，越來越多蓮霧田泡水報銷。他說，農田因海水入滲冒出鹽巴，土壤太鹹無法耕作，得花錢「換土」搶救。\n蔡玉心看到許多農民把田挖空，以每分地十到卅幾萬元代價，換上林邊溪疏濬土方土，但有的田才換土四年，蓮霧苗還是被鹹死，「沒錢的農民怎麼辦？」\n眼見頹勢難扭轉，蔡玉心帶頭推行蓮霧田「養水種電」，要把死去良田救回來。\n四十幾甲田裡種滿太陽能光電板，靜靜地把日照熱能轉換成近七千戶的家庭用電賣給台電。目前近卅名農民參與種電，兩分半農地月入一萬五到兩萬五千元。蔡玉心說，農田種電能養活農民，也能涵養地下水，將來拆掉發電架還能再耕作，但政府調降購電價格，養水種電能撐多久，他也沒把握。', '5 顆星 是個很好的環境教育地方，應該要好好去推動。\n難以想像早期這邊地層下陷是多麽嚴重。', '5 顆星 非常特別的一個地方\n由於佳冬很常淹水\n所以在地的一個阿伯就發揮創意\n將這個淹水藝術畫在牆上\n每次淹水就記錄一下這次淹到哪裡\n莫名其妙就變成一個景點了\n很特別的一個地方\n在大馬路上問早餐店阿姨繞了很久才找到\n那個藝術家阿伯很熱情\n一直跟我們聊天\n很感覺的出來他對藝術的熱忱', '5 顆星 很震撼的地方，不親自來一趟，不知道佳冬人的心酸。全台地層下陷最嚴重的就是佳冬跟林邊。看到許多廢棄的老房子，窗戶跟地面一樣高。有能力重建的人都把家裡的一樓墊高許多。淹水牆還紀錄了歷屆颱風淹水的高度，莫拉克風災更是淹到逼近兩層樓高。超抽地下水的共業...', '5 顆星 可以看到淹水的歷程，時代的眼淚。', '5 顆星 歷史紀錄，記錄著當地的酸甜苦辣。', '3 顆星 此景點為，單一牆面有記錄，可稍微在村莊內看看', '5 顆星 屋子已售出整修中，紀錄牆是否保留還不確定', '1 顆星 前往的小路上有碎玻璃，到達時有一批人在二樓整休', '4 顆星 牆壁上滿是歷次水患高高低低的記號，近距離比對身高，比起從電視看新聞畫面，更能切身體會水患當下的嚴重性，尤其那超過屋頂的莫拉克記號，更讓人印象深刻，十分富有教育意義的景點!', '5 顆星 村長獨力建造的景點，詳細記載著多年來大淹水的高度。若有幸村長在附近，村長會熱心的進行介紹導覽，言語生動有趣，敘事詳明，互動良好。有許多的團體前來留名紀念，若是大團體前來停車只能停路邊再走進來。若是小客車可暫停大廟前。', '4 顆星 看看淹水牆，空拍機上空中發現，從東港、大鵬灣 的沿岸 到林邊、佳冬沿海一帶，一直到枋寮。陸地幾乎完全消失了，全部都是漁塭。地表幾乎沒有陸地。人類為了發展經濟，將地表破壞至如此的程度，真的讓人憂心。地層下陷的問題，導致沿海每次豪雨必定淹水。如果有一天，菲律賓海發生海嘯，這一路沿海地區，毫無樹木，遮蔽物，將會導致無人生還的大規模毀滅。', '5 顆星 曆史上的淚', '5 顆星 很特別的地方', '4 顆星 大地環境反撲恐怖喔', '5 顆星 大哥很熱心的介紹，還請吃西瓜', '2 顆星 可以懷古但是沒整體規劃難以吸引', '5 顆星 覺得大自然的威力不可忽视之。', '5 顆星 改善很多喔！歡迎蒞臨！', '4 顆星 當地人 熱情，好停車', '3 顆星 這是我的故鄉,我喜歡我的故鄉!', '4 顆星 88水災的歷史印記', '5 顆星 教育意義', '5 顆星 差點淹死在這裡', '5 顆星 我的村莊，我的回憶', '5 顆星 很特殊的景象', '5 顆星 歷史的記憶', '4 顆星 發人深省', '5 顆星 感同身受', '5 顆星 我的娘家!', '5 顆星 在海埔庄(燄溫村)，\n記錄著每年颱風或豪雨帶來洪水之淹水紀錄；面對地球溫暖化，造成極端氣候，以及災害常態化時代來臨。\n\n這片淹水紀錄牆先前還有這段記載：「燄溫村海埔地區於1981年還是一個典型的農村,二期稻作加上一季雜作（紅豆、白豆、酸白菜等），從不為水患所苦。但隨著養殖漁業興起，魚塭面積增加，水資源供應不暇，大量地下水使用，造成地層下陷，逢水必淹，雖經填土增高結果，依舊未盡人意…。」\n周姓居民，在自家外牆上畫記每次淹水的紀錄，經過媒體曝光後，卻成為著名的景點──筆者將它取名為「海埔庄常民淹水記錄牆」。']