['5 顆星 海邊就是舒服。\n有一種很像佈景般夢幻的感覺\n這裡的石頭扁扁的 很不一樣', '4 顆星 一個看著海喝著飲料的好地方，如果時間對了！看看夕陽很不錯喔', '5 顆星 WC之餘可以順便看看海的休息站，旁邊還有便利商店', '5 顆星 公路的轉灣處，海天相連真是絕美的景色。', '4 顆星 往墾丁途中休息、上洗手間,補充體力、食品、點心、觀海景的好地方。', '5 顆星 看海、休憩、散心、如廁、放鬆、購物、享受美食的一處好地方！', '5 顆星 有長長的沙灘、夕陽、椰子樹拍照，很像來到國外沙灘度假一樣', '4 顆星 景色優美，開車累了經過可以停下來休息一下，很不錯喔!', '5 顆星 看海發呆配海景的好地方。\n只可惜一走往海邊就看到不少垃圾。', '4 顆星 很多遊客中途休息上廁所又可以欣賞海景的休息站\n裡面也有賣一些熱食飲料', '5 顆星 來回墾丁的中繼站\n用餐休息，吃吃喝喝補給或上洗手間都非常方便之處', '3 顆星 旅程中途休息站，上廁所休息 吃吃喝喝，看風景的好地方。\n停車場很大很方便停車，不過單純上廁所要走進賣場繞圈。', '5 顆星 在海景第一排吃著鍋燒 看著美景 很愜意', '5 顆星 廁所很方便，海邊有造景可以拍照，可惜就是有這種自私的人存在，霸佔位置練太極，請他借我們拍一下照片，他說叫我們5分鐘後再來，我們過了10分鐘回去，他依舊不理，練他的太極，令人傻眼', '5 顆星 2023/05/08\n這裡是一個適合中途休息的地方\n方便上廁所 旁邊有全家可以買東西\n附近商店也有便當、麵、飲料可以買\n裡面有一間店可以買伴手禮 店員親切熱情❤️\n也有很多可愛的圖案可以拍\n吃完還可以下去海邊散步拍風景照📷⛰️', '3 顆星 好停車 上廁所要先經過賣場 海景漂亮 裡面有多家商店 所有桌椅皆不能免費坐 桌上有貼公告 坐一次100元。。往前幾公里還有一更漂亮的尿尿休息區。', '5 顆星 蠻美的！可以讓小孩遊玩一下！還能上廁所買名產', '4 顆星 墾丁旅遊的中途休息站，有停車場、洗手間、飲食攤、購物攤。海灘就在店家旁，可欣賞洶湧的海浪及一望無際的海洋，是一處洋洋溢海洋風情的浪漫休息站。', '4 顆星 非常好拍的景點，風景又特別的棒，最好不要選假日來，才能好好拍美照。', '3 顆星 枋山海邊休息區的伴手禮門市，但賣的東西真的不是很吸引人，適合塞過墾丁那段之後做個簡短的休息，海邊也有不少造景適合拍照。', '4 顆星 海天一色，旅途中的休息站，很棒。', '5 顆星 往恆春墾丁必經之路\n多家齊運營 還有全家\n上廁所之於還能看看海拍張照', '5 顆星 想說回程特地早起要北上\n結果路程中看到對面有一個超瞎趴的店名就走進來了，超級無敵chill的海景位置、遮陽的海屋、觀光價格的咖啡。真是美好的早晨😀我覺得特地繞過來是一件超讚的事👍\n而且完全不用人擠人超爽～', '5 顆星 多家餐飲店有附素食，只要消費，即可倚海用餐。裡面還有一家伴手禮店，有許多可愛大熊玩偶，可供遊客打卡', '5 顆星 中途休息的好地方\n停車場很大，可以上廁所！\n\n入園免門票，入口繽紛的裝置藝術超好拍\n有夢幻糖果屋、哈比屋、北極熊和貓頭鷹\n場景有如童話故事場景，相當吸引目光\n館內提供多樣的生活用品及伴手禮\n建築旁邊擁有絕美的觀海視野\n館內免費提供洗手間，是個很棒的中繼站\n\n海大大山小小\n地址：屏東縣枋山鄉南和路80號', '5 顆星 廁所在賣場內\n賣場有多隻熊娃娃\n有很多伴手禮可以買\n有吃的也有香皂之類的\n旁邊還有冰淇淋\n有路可以走到海邊', '4 顆星 開車中途 暫時 休息 的好地方🤣 …', '5 顆星 裡面有很多大型熊熊布置區可打卡拍照😍也有很多物美價廉的伴手禮可採買👍 …', '4 顆星 有販售農產品還有奇特的蓮霧是原生種的牛奶蓮霧（但是沒勇氣嘗試）\n整排的店家跟便利商店形成一個小小商店街\n後面是沙灘可以消費賞海景', '5 顆星 後面就是一片海灘\n適合大小老小來這走走\n附近就有廁所\n肚子餓了也很多商家可以買', '4 顆星 要到墾丁前的中繼站，可以直接進入後面海邊，也可點杯咖啡，吃一下南州沿途買的菱角，看看海浪稍稍休息，再前往墾丁。', '5 顆星 海大山小~名符其實！\n坐在販賣部里的長椅眺望臺灣海狹...汪洋一片，海很大！而等夕陽的心情很雀躍！店門前還有免費的停車場及遠方的大尖山矗立著~...！', '5 顆星 路過休息時，順便看看海浪，照相，吃點心，蠻不錯的風景區', '5 顆星 到墾丁的中繼休息站，好停車，上廁所方便，裡面也有賣場，有多樣式名產及零嘴。', '5 顆星 這裡是前往墾丁路途上的一個休憩點，可上個廁所，吃點 點心簡餐，看看海景休息一下的好地方！😁', '5 顆星 前往墾丁中途站，正餐、零嘴、咖啡、洗手間，應有盡有。還有無限海景，休憩、打盹，養足精神再上路。', '4 顆星 很大的一個休息站，適合上個廁所，並在海灘散散步。或是坐下來喝點飲料，觀賞海景。', '4 顆星 是路過的中繼站\n可以來看看海跟買些東西', '5 顆星 很棒的休閒場所，有無敵海景，乾淨的廁所🚽有美食有水果還有咖啡可以享受😎，南國必經之路 …', '4 顆星 藍的天空，綿長的海岸線，療癒，藍得很盡興的藍，完全放鬆，', '4 顆星 現做的杏仁酥、南瓜子酥、花生糖鮮脆可口，會讓人忍不住一口接一口，便當一個90元，菜色新鮮，口味瞞不錯的。', '5 顆星 往恆春路上 一個很棒的休息站 美景如其名 除了名產外 不能錯過芒果冰沙歐', '5 顆星 位於坊山的優雅休息站，欣賞臺灣海峽之秘境，尤其於新冠肺炎疫情期間，沿途廁所難覓，海大山水提供溫馨人性之服務，廁所乾浄，防疫動作嚴密，服務態度親切，於休憇片刻心懷感恩，揮別海潮秘境，道声珍重再見，往南迥公路前進。', '5 顆星 路經海邊賞美景🍎', '5 顆星 好地方＇風景漂亮。', '5 顆星 看海景吃午餐的地方\n有可以拍照之外還有伴手禮\n有坐式馬桶方便長輩\n餛飩麵蠻好吃的\n景也漂亮\n\n狗狗也可以進來\n很舒服的地方', '5 顆星 IG:she11006\n\n這區較多正餐主食\n也有伴手禮可購買👍🏻 …', '5 顆星 海景很漂亮，可以在涼亭觀海，旁邊有全家便利商店，是和短暫休息地方', '5 顆星 在前往墾丁的路上，途徑「海大大山小小」\n裡頭有賣手工香皂🧼、沐浴乳、洗髮精丶保養品及一些按摩精油⋯\n店裡頭很好逛 真是一個購物的小天堂！ …', '4 顆星 風景優美！\n店家規劃雜亂！', '4 顆星 有購物商場、化粧室、全家，屋後有一片藍藍海，開車、坐車累了，大家歇歇腿，真是好地方....', '4 顆星 停車場很大\n可以中途下車走動一下\n有廁所還有大海\n可以坐下來吃東西看看海\n也可以買吃的和伴手禮', '4 顆星 眺望海景、鹹鹹的海味撲鼻而來，舒服。', '5 顆星 中途休息站\n無敵海景\n補充體力的好地方', '4 顆星 跟旅行團來這裡，之前的印象中，有改變…有賣場、裝飾品、玩偶、彩繪藝術～除了上洗手間外，還有許多吸睛的地方，照起照片挺美的，洗手間味道重了些，其他變身讓大人、小朋友都喜歡！買完東西付現、信用卡結帳，還可用微信等支付！', '5 顆星 池上便當 離海邊10公尺\n邊吃邊賞海景 藍天白雲', '4 顆星 海邊有很多藝術裝置拍照景點，非常的漂亮，是許多遊覽車會停留的地點', '5 顆星 往墾丁路途中可以歇息上化妝室，用餐，看海，悠閒ㄧ下再出發。', '5 顆星 很棒的休息站 往四重溪必經休息站 餐點很平價 🥰🥰', '4 顆星 這裡有洗手間，但沒購物只上廁所有點不好意思', '5 顆星 短暫休息的好地方，也有提供餐點和販賣紀念品，零食等，外面海灘好拍照', '4 顆星 位於屏鵝公路上的枋山休息區裡面，可以免費參觀，外面擁有廣大的停車場，內部則提供餐飲及洗手間，商品區有很多特色商品，並提供熊熊打卡拍照區。區內遍植春季會變紅落葉的大葉欖仁，來到這而可以稍微消息一下，看看海，海灘設有一座藍色的鞦韆可供打卡拍照，熱的話，這裡也提供義式冰淇淋。無論放鬆、休憩、飲食、停車、拍照、購物、上洗手間都很方便！', '3 顆星 很棒的驛站值得停留喔！看照片便知', '5 顆星 休息站，有提供廁所，及照像區塊，後面就是沙灘及海。', '5 顆星 屏東往墾丁和台東~最好的中途休息站~免收門票~海大山小是之前熊大庄觀光工廠~改在屏東設點~海大山小後面就是一片沙灘+無敵海景+望海盪鞦韆~大推', '5 顆星 裝潢得很日本一出來就是一大片的沙灘和海非常棒，而且面對大海背對中央山脈真的是海大山小。', '4 顆星 這地點在別有洞天隔壁，也屬海難景觀餐㕔，但規模較小，印像中只有室内，没有户外餐桌，没有休閒躭椅等戶外設施。', '5 顆星 很棒，休閒躺椅喝咖啡睡覺曬太陽輕聊天', '5 顆星 算乾淨滴免費廁所\n要自備衛生紙\n如沒有廁所外有販賣機\n附近也有全家可購買', '4 顆星 這是位在枋山的免費休息站，裡面有海景、賣場及可愛造景！前往墾丁的路上，可以來這裡走走看看，順便上一下洗手間再出發～只是裡面的商品略偏高⋯⋯\n\n🏷想知道更多景點或美食？\n🔍歡迎追蹤我的IG：kiki_hello_', '4 顆星 陽光，大海，拍照景點，適合休息的中途站，芒果冰沙看起來很不起眼，但喝起來還不錯，咖哩飯好吃，披薩很虛，炸物悲劇，而且價格都偏高。', '5 顆星 去墾丁或台東的路上可以停留下來休息的地方，裡面場地算滿大的，停車位也算多，還有便利商店跟幾家餐廳可以選擇，海就在旁邊而已，邊吃東西邊欣賞海景很不錯', '4 顆星 漫遊放空看海休憩拍照打卡的好所在', '4 顆星 裡面有手工香皂及一些按摩精油等等產品，也有可以拍照的地方，後面一大片海洋可以休息觀看，好停車', '5 顆星 多樣化的濱海休憩區，很多美食，美麗的海景，缺點是路口沒紅綠燈，過馬路很危險', '5 顆星 前往墾丁、台東路程的休息區，餐廳不可外食，坐座位需消費，但如果只是去看海就不用！湛藍海水跟天空，真的非常漂亮！', '5 顆星 每次出發去墾丁/台東必到地方，還有可愛貓咪，店家很友善還會餵食，很美很喜歡', '3 顆星 很美好的沙礪海濱，便利可愛的洗手間，可惜吸引旅人的元素不足，否則缺乏管理維護!', '5 顆星 路過休息，洗手間環境頗乾淨的，後面就是沙灘，有陰涼處可以坐著休息和用餐。', '5 顆星 很美，但裡面的美食街很雷...\n建議吃超商就好！', '5 顆星 一眼望去，就感覺很令人放鬆😎最愛的還是海邊 …', '4 顆星 中途休息好地方 可以看海\n上廁所去超商\n現場吃的單價中上', '3 顆星 開車、坐車都會來這休息一下，有咖啡喝，也有便利超商，坐下來看個海再出發', '5 顆星 好喜歡這裡的氛圍', '5 顆星 很棒，可看海喝咖啡放鬆', '5 顆星 略過匆忙，尋找片刻慵懶', '4 顆星 購物休息點，商家很熱情不會強迫購物，海灘漂亮，這次買杏仁酥好吃，買5送1-600元每包130克。', '4 顆星 風景很美、只是沙灘上有垃圾就扣分許多、希望周邊店家能協助清潔沙灘😞', '4 顆星 休息購買站，有店家用心佈置拍照景點，讓旅客休息上廁所，停車空間大，旁邊也有餐廳可用餐。', '4 顆星 中途休息一下的地方，有廁所，有吃的，有海可以看', '4 顆星 海景及裝置藝術讓海灘增色不少', '5 顆星 往墾丁的中繼休息站，停車地方大，廁所多間。', '5 顆星 停車空間寬敞，名產店，廁所寬敞', '5 顆星 很棒的休憩空間', '5 顆星 風景超美，還有停車場，但是假日人潮有點多', '5 顆星 往墾丁路上必停留片刻的休息區\n讓孩子們看看海、丟丟石頭', '3 顆星 進化版\n更迷人\n趁疫情\n不擁擠', '4 顆星 後壁湖出海，往蘭嶼或綠島，沒有標示沒有候船室，初來乍到，有點兒瞎。', '5 顆星 一個2020年底才開始積極開發的休憩區，我認為很有潛力，海邊的藍色鞦韆拍起來很有感覺，藍天白雲藍色大海加上藍色鞦韆，非常舒適！重點是幾次去服務人員都很親切，有時候會有免費試吃，也不會強迫推銷，美感也不差！每次去都有新的建設跟裝飾，持續下去應該會是個很棒的休息區！', '4 顆星 適合南下往墾丁和台東 中途休息的好地方，喝茶賞海景。', '5 顆星 週末來這裡看看海 釋放壓力的好地方', '5 顆星 非常好的上廁所地點！還有海景\n沒啥好挑剔所以給五星', '3 顆星 往墾丁或台東的中途休息站，停車方便，有洗手間。', '4 顆星 枋山的免費休息站\n停車場很大\n看海好美', '5 顆星 這一區應該是來墾丁都會停下來休息如廁的地方，海大山小有很多伴手禮可以買！', '5 顆星 休息中繼站,海邊景色優美,心曠神怡。', '5 顆星 平價供應\n服務態度不錯\n買了芒果乾還不錯吃\n肉乾也很可以\n適合路過休息一下', '5 顆星 出發前往南迴或墾丁前的休息站，可以用餐、購買伴手禮。', '5 顆星 原本只是路過休息一下，結果發現這裡風景真的太美了，沿著階梯走去，就可以聽海看海看夕陽，，重點是，購物站好拍好買手工皂好用，小孩放電的好地方', '5 顆星 疫情過後這裡的生意差很多', '4 顆星 嘿嘿，就是以前的品味軒的隔壁，其實就是同個地方啦！', '4 顆星 佈置和整個氛圍都不錯，是長途開車不錯的中途休憩站！', '5 顆星 到墾丁或台東的中繼站休息一下看看海！放鬆心情跟恢復體力的補力站！', '5 顆星 可以休息上廁所的地方，上廁所還可以聽到海浪聲，很有趣', '5 顆星 除了用餐沒有冷氣以外，其他都方便，景很美❤️', '1 顆星 就是一個小小賣場，乾果，沐浴乳之類的東西，與網路介紹不符，但隔壁剛好是觀海地區，彌補這被騙來的行程', '4 顆星 無敵海景…屏鵝公路上最佳休息區…路過別錯過', '4 顆星 品味軒休息站解放後聽海濤看無垠海岸養眼。', '4 顆星 賞海景還不錯餐點普通\n躺椅偏少', '3 顆星 上廁所賞海景的好地方', '4 顆星 停車很方便.可以直接走到海邊.廁所也很乾淨', '4 顆星 公路上可以停下來休息的地方，裡面有賣伴手禮跟吃點心的地方，風景很好， 適合開車累了中途停下來休息。', '2 顆星 不錯  若要當場  找座位休息 需購買 飲料', '5 顆星 中途休息\n好喝的椰子水\n美麗的台灣海峽', '5 顆星 上個化妝室休息一下也能看看海拍拍美照', '4 顆星 前往墾丁中途不錯的休息站👍', '4 顆星 規劃不錯', '5 顆星 進入墾丁的休息站，有洗手間、小吃、伴手禮可買，也有大片海景可觀賞', '2 顆星 2023/12 適合平日，假日太多人', '4 顆星 椰子水好喝，廁所乾淨。', '4 顆星 後面的海灘很不錯 拍起來很有意境', '5 顆星 適合休息的好地方！可以邊尿尿邊看海', '3 顆星 這裏是去台東半途不錯的休息站', '5 顆星 很好買，也是看海發呆的地方，前往墾丁必去的休息區', '5 顆星 到國境之南、中途休息店、有名產小吃、便利商店、最重要的是有化粧室。', '4 顆星 欣賞海景的好地方，食物普通', '5 顆星 往墾丁或台東的中途休息點 ，簡餐便利商店廁所都有，還有廣闊的沙灘', '3 顆星 海邊餐廳，桌上都是沙子，自己跟店家要抹布擦會比較快\n\n食物普普，小貴，但風景不錯~', '3 顆星 停車場跟品味軒休息站共同', '4 顆星 休息好停車，買伴手禮也很方便。', '4 顆星 感受不錯，來走走心曠神怡。', '3 顆星 隨便拍，很好拍', '5 顆星 好風景好地方，上個廁所點杯冷飲很愜意', '4 顆星 非常親近的海灘，拍拍照，想像自己在夏威夷', '5 顆星 每年都會經過，騎車坐車必經過景點，能夠上個廁所買個棒冰，還能在海岸邊拍個照片留念是南下墾丁的長路中一個很好的景點', '5 顆星 往墾丁的中途休息站，好拍照的地方。', '4 顆星 算是一個休息區，有許多商店林立，海大山小是其中之一，旁邊便是沙灘，可以去看看。', '4 顆星 去墾丁和台東前的休息站', '4 顆星 看得到海浪，聽得到濤聲的「廁所」，應該是全台少見的吧？', '5 顆星 海景很美，很適合放鬆看海', '3 顆星 廁所非常髒 環境不大好也沒什麼好拍', '5 顆星 腹地大，比海豚灣7-11更適合當休息據點。', '3 顆星 去墾丁必經路段，來品味先買個池上便當，旅遊路上選個美景，可以停留下來，吃個便當看美景', '3 顆星 今天除夕\n有些店家沒開，可以來吹吹風看海', '2 顆星 過年期間本來要用餐\n生意非常好客人很多\n人力不足問題\n環境清潔不到位\n不想等待沒有消費就離開\n有機會再來墾丁再來用餐感受', '5 顆星 吹吹海風的好地方👍 …', '4 顆星 位於公路旁休息站後面沿海岸邊！有超市！有餐廳！海邊可看海可拍照，業者還在海岸裝置了很多拍照道具供遊客拍美美的照片哦～', '3 顆星 東西很多，為枋寮附近旅遊人提供零食，就是價格不低', '4 顆星 空間算大的休息站，食物價格還行，不算難吃。廁所能乾淨一點就更好了。', '4 顆星 休息站，路過，還可以', '1 顆星 等個餐點等到天荒地老\n人都散了餐點還做不出來是怎樣\n坑殺觀光客不意外\n建議大家來休息站不要來這邊吃東西\n櫃檯還派個搞不清楚狀況的小朋友在顧店\n這樣的爛東西要120塊簡直坑殺觀光客', '4 顆星 去墾丁可以順路造訪，有很多精緻的手工小物，還有美食，後面就是一片漂亮的海灘，值得走走看看', '5 顆星 屏鵝公路上的休息站，免費停車，用餐休息拍照，購物上廁所都很適合，海邊也有海灘，大人小孩悠閒玩樂！', '3 顆星 服務生服務不錯滿主動的。😊 …', '3 顆星 可作補充站，也提供廁所供使用，旁邊就是海景可作小休憩。', '5 顆星 很棒的休息站 還可以看海', '3 顆星 地方大\n商店多\n補給方便\n水廁方便\n海景漂亮\n但\n環境整潔需多加強', '4 顆星 服務人員很親切，提供的廁所也很乾淨，洗手檯旁有提供精油香皂供洗手，很香喔！其中的觀景亭可免費使用桌椅，還可以看海景，很棒喔！還有海邊有免費使用的盪秋千很適合全家大小一起來玩喔！', '5 顆星 規劃很好感謝', '5 顆星 一個景很美，很有溫度的中途休息站', '4 顆星 不錯景點,唯一美中不足沒什麼可遮陽地,2座小小涼亭', '5 顆星 乾淨風景漂亮', '5 顆星 海景視野一級棒！很適合來這吹風看海～記得離開前要帶走垃圾哦！旁邊也附有幾家店家跟全家，亦也提供廁所，實在方便又適合短暫休息的好地方！', '4 顆星 3/27到訪\n購買伴手禮的地方，服務人員很親切，KAKA海苔蝦餅好吃，有停車場跟廁所，缺點是有點熱🌞', '4 顆星 這裏是很多商家一起，走過商家出去就是海邊，很適合拍照，景色很美，還有廁所提供，很不錯，是要去墾丁必經過之處', '5 顆星 看海……很放鬆，堆疊石頭丟水漂……，回憶兒時記憶。上個洗手間再出發～！', '4 顆星 很多人抽煙，可以來上廁所，買一些東西吃，也有飲料可以喝', '5 顆星 有無敵海景的休息站。上廁所或買東西吃喝、買特產都方便。', '4 顆星 風景優美，海浪聲還帶著石頭滾動的聲音真的很特殊😊😊😊 …', '5 顆星 適合放空', '4 顆星 誠心誠意，保佑平安！', '4 顆星 海邊風景很漂亮，坐在休息區，眼前就是大海，休息區有伴手禮的店，很好逛，吃的，喝的都有，經過時，去逛逛，看看海，是更不錯的地方!', '4 顆星 不錯的免費看海拍照景點。有商家賣熟食、特產品及飲品，附近還有便利商店。去墾丁、台東中途的最佳休息地。', '5 顆星 放鬆的好景點', '3 顆星 要淨灘，很髒亂，餐點要多樣，平價，才能讓客人回流！', '5 顆星 進墾丁的中繼站，停車超級多，值得去走走', '5 顆星 休息 用餐 觀海好去處', '5 顆星 店員很有禮貌的地方！', '3 顆星 依山面海，往台東、墾丁 休息站。', '5 顆星 大小車都適合休息，上完廁所，有伴手禮外，還能欣賞一下海景。', '5 顆星 充電休息拍照的好地方', '5 顆星 這裡除了美麗的海景之外，還有很多好拍的裝置藝術，可以玩很久，中途經過可以下來休息走走。', '5 顆星 看海放空的好地方，低消50/人非常親民\n若能修繕景觀區且整理乾淨\n會吸引更多人拍照打卡駐足欣賞', '5 顆星 在這買了不錯的洗臉皂！\n花了幾仟元，很喜歡就是了！\n店員熱情服務，提供試洗！\n喜歡就能下手囉！\n\n紙本發票，建議改善！', '3 顆星 台灣就是人情味好，旅行中途的休憩站', '4 顆星 屏鵝公路上最美的休息站', '5 顆星 方便的休憩區\n吹吹海風，享受一下', '3 顆星 有廁所，周遭可以買點小東西補給，海岸線可以玩玩水玩玩沙\n三色海可以看得非常清楚，周邊有一些可以拍照的地方', '4 顆星 其實就在品味軒休息站旁，休息購物還不錯，可惜之前網紅po的一些照片景點已被颱風破壞，有點失望', '4 顆星 海邊風景優美', '5 顆星 前往南台灣的中途休息站，但因來往車輛多，進站人車都必須小心', '3 顆星 往墾丁半路休息方便的地方，歇歇腳暫停一下，有便利商店，廁所乾淨。', '5 顆星 海景真的不錯，如果開車累了，可以下來休息一下逛逛商店，外面還有燒烤串可以購買。', '3 顆星 高雄到墾丁中途休息購物站，海景美，休息一下再出發！', '1 顆星 原本給好評，在這買的產品今天打開發現包裝與內容製造日期不同...要不是看店員熱心推銷產品....傻眼', '4 顆星 開車久了！\n這兒是適合休息，用餐的地方。', '4 顆星 看山看海都好', '1 顆星 可以吃小點心看海，但店家炸物的油耗味太重了只好暴殄天物了', '3 顆星 已經是室外的廁所味道還是很重，有近海攤的休憩場所，伴手禮店，吃食小攤，就是休息站', '5 顆星 不錯的一個休息點', '5 顆星 海景超美', '4 顆星 南下墾丁非常好的中途休息站，可小憇吃點東西欣賞無敵.海景，暫解長途開車的疲勞，推', '5 顆星 上廁所看海的好地方，上廁所必經零食手工皂等的賣場，順便參觀選購，沒消費也不影響使用。', '4 顆星 非常悠閒的場所，距離海岸近，建議到此享受海風吹拂。', '5 顆星 看海景，舒壓的地方。', '3 顆星 假日比較有小商店可以吃....\n\n全家，上廁所，小玩水不錯', '5 顆星 好療癒的海浪聲波', '4 顆星 適合看海的平坦海邊', '5 顆星 往台東要下車看一下海，順便看看遠遠的小島', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 觀賞海景的好地方', '3 顆星 這是到墾丁的中途休息站，沒什小吃上廁所排，拍照還可以', '2 顆星 男廁大號超不隱密，外面就是放餐桌椅，人在裡面站起來時超尷尬。', '5 顆星 墾丁 台東路程的中繼站 非常值得 放慢腳步 發呆一下……', '5 顆星 這裡當短暫休息超棒的 穿過建築物之後就是遼闊的大海 開車疲勞感頓失 很推薦來這裡當作中間停靠站', '5 顆星 要往墾丁的一個中繼站，補充休息伸展拍拍美美照，不錯喔！', '3 顆星 適合下車走走休息的地方', '3 顆星 好停車的地方，每次休息、看海景的中繼站，裡面有按摩精油、皂、保養品等等伴手禮。', '5 顆星 店員真的很讚 騎來屏東玩手機忘了充電 感謝店員姊姊 讓我可以安全到家🥺 …', '4 顆星 看看海吹吹風👍 …', '2 顆星 屏鵝公路上的中途休息站，有簡易餐飲及食品販賣，又洗手間，平日人氣不旺。', '5 顆星 路途中最佳中繼站，巧遇愛心！', '3 顆星 裡面賣香皂、保養品、、、等，\n有2個地方有大熊熊可以拍照，\n戶外是海很美。', '5 顆星 喜歡，。可以很悠閒的看海', '4 顆星 值得逛，但舊眷村的平實風格已喪失，商業氣息較重！', '5 顆星 這裡服務態度很好～\n可以觀賞到碧藍的海洋風景十分美麗～\n真的很適合來踏青喔！！', '4 顆星 悠閒放看海的地方', '5 顆星 海景非常美👍前面停車場很廣，適合長途臨停休息的地方 …', '4 顆星 到墾丁的中途休息站，可以喝茶、喝咖啡、看海，很好休憩的地方。', '5 顆星 美麗的景點，差在疫情不然又是人潮洶湧。', '4 顆星 海景美麗\n讓人心曠神怡', '5 顆星 海邊空氣好', '4 顆星 海天一色，沙灘上曬曬太陽，吹吹風，走一走，可以身心舒壓。', '5 顆星 車位還蠻多的', '4 顆星 中長途旅行很好的休息地點，停車場很大方便，又可欣賞海岸風景，放鬆心情。', '4 顆星 遠看看山大，近看看山......', '5 顆星 開車去墾丁必經的休息好地方', '3 顆星 可來可不來，尿尿下車，沒事就走', '4 顆星 海景很美，環境清幽！', '5 顆星 旅途中可以稍微休息的地方， 有便利商店。\n伴手禮店 可以上廁所', '3 顆星 餐點普通\n海景無價 視野遼闊\n會有好心情', '5 顆星 有吃有喝，也有廁所，還有美麗的海景，是個可以散心的好地方', '4 顆星 一大片海景，剛好看到夕陽沉入海平面，真美。', '5 顆星 不錯的購物地方', '3 顆星 有停車場，亦有洗手間，有販賣飲食，可觀賞海景，可短暫休息', '5 顆星 海很好看', '5 顆星 點杯飲料及拼盤，一邊享受美食，一邊賞景，看海的好地方。', '5 顆星 提供很乾淨的廁所，還有些車上打發時間的零食', '4 顆星 環境很舒適', '4 顆星 品味軒休息站，去恆春、臺東必經之路', '2 顆星 看海景還可以  但其實就是個賣紀念品的休息站   沒什麼特別', '4 顆星 面對太平洋及另一邊是中央山脈最南端，形成海大山小', '5 顆星 去台東恆春半路上，購買點心，伴手禮最佳地點，順便洗手', '5 顆星 不錯的中途休憩空間', '4 顆星 可以到海邊走走吹吹海風，讓身心靈得到舒壓一下。', '5 顆星 沙灘好走，販售區乾凈，景點好拍', '4 顆星 海邊造景很適合拍照，拍了很多美美的照片', '5 顆星 品味軒休息站 可以看海 有便利商店可以補貨', '5 顆星 好棒太美了!', '4 顆星 很好的中繼休息站，有咖啡，有伴手禮，還有可拍照的景點。', '3 顆星 海景還不錯，可惜商家只開了部分', '5 顆星 海很美 東西有點貴', '5 顆星 很喜歡這個地方，可以買到自己需要的東西，吃的或用的', '4 顆星 還不錯有很多熊熊娃娃很適合帶小孩來玩跟拍照', '5 顆星 布置得很悠閒，旁邊有海，休憩好所在', '5 顆星 到墾丁的必經之路，有全家，有餐飲。充個電再上路', '5 顆星 進入恆春半島必停頓的休憩區', '5 顆星 舒服又方便的休息站，也是拍照的好地點', '4 顆星 停車容易，洗手間乾淨，海景不錯，中途休息的好地方 。', '4 顆星 這時去温暖,像置身於越南海邊,店內有遮陽觀海區', '5 顆星 好拍', '5 顆星 海阔天空海水的洶湧、讓人直呼過癮！海大山小的地方超級棒、', '4 顆星 綠蔭自然，風光明媚，舒適愜意別有一番風味。', '5 顆星 很舒服可以看海吃飯的地方', '4 顆星 海景漂亮  但餐點還好  不是好吃', '4 顆星 環境清幽，可看海，逛商品店，也是拍照好景點', '5 顆星 很棒的沙灘', '3 顆星 還不錯的休息站，墾丁路上可以下來逛逛', '5 顆星 海景很漂亮，值得註足看看', '4 顆星 靜靜的看海浪還不錯，環境乾淨', '5 顆星 店家佈置不錯，可買些伴手禮。', '4 顆星 很好拍很美的地方！', '3 顆星 風景很美，是中途休息一下的好地點。', '4 顆星 美麗的太平海岸，心情也跟著美麗！', '4 顆星 靠海邊可以看海很舒服，停車位多', '4 顆星 休閒旅遊景點，走走逛逛減壓精神爽。', '3 顆星 近看海很大，遠看山很小。', '5 顆星 相思情懷！真不知兇湧的波濤遠到而來是要傾訴什麼？', '5 顆星 免費，長途旅行可以休息一下再出發', '5 顆星 地址已經變更為 台南市北區 公園路 174號', '5 顆星 唯一感到不方便的是如廁完沒水可洗手', '5 顆星 打卡的點', '5 顆星 南迴必停看海景的地方', '5 顆星 往墾丁的半路，休息上洗手間的好地方', '5 顆星 免費看海，免費停車，免費上廁所，免費桌椅', '5 顆星 旅遊休息觀看海的地方', '3 顆星 好舒適很悠閒涼爽渡假旅遊的天堂', '5 顆星 用餐休息看海好地點', '5 顆星 可以盪鞦韆~~\n有熊熊圍爐區可以拍照~~', '4 顆星 帶小孩玩砂子，還不錯', '5 顆星 自己超愛在這裡逗留的！近日有稍做修整！滿棒的👍 …', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 遼闊的海洋景觀。寧靜悠遠。', '4 顆星 中途休息上廁所與買小伴手禮的地方', '5 顆星 裡面有很多伴手禮', '4 顆星 看海的好地方', '5 顆星 很放鬆的地方，天氣炎熱', '4 顆星 下車短暫休息地方，可以看看海，拍拍照~', '5 顆星 可以欣賞海景，\n全家出遊', '4 顆星 春節屏東旅遊中途站，購物環境優', '5 顆星 休息看海的好地方\n很有美食', '4 顆星 沙灘美誏人很放鬆直的一遊', '3 顆星 無敵的大自然美景...+難看、雜亂的建物', '4 顆星 菜色很多樣式選擇，很好吃的😋 …', '5 顆星 觀海的好地方', '4 顆星 停車休息購物的地方，廁所乾淨。', '4 顆星 不錯的海景，很方便的休息站', '5 顆星 多樣化商場，海景無敵。', '5 顆星 拍照的好地點。可以拍許多美美的照片', '1 顆星 美景旁就是違章建築亂…..亂！唉', '5 顆星 休息如廁好所在，風景好。', '5 顆星 我覺得這裡很適合看夕陽🌇讚 …', '3 顆星 看海浪還不錯', '4 顆星 新裝潢的休息區，乾淨清爽', '4 顆星 第一次到海大山小，感覺人真是微不足道。', '5 顆星 很好的看海休息區，很悠閒', '4 顆星 方便大家上洗手間的中繼站', '5 顆星 熱點', '4 顆星 平日沒什麼人，是觀海的好地點', '5 顆星 芒果冰沙便宜又好喝♡', '5 顆星 風景美、海灘很漂亮，好拍。', '3 顆星 可以當做開車路線休息站。', '5 顆星 看到大海遼闊，心情很好☆', '5 顆星 有賣名產跟看海的休息站', '3 顆星 停車休息的地方，有不錯的海景', '5 顆星 補充體力有吃有喝休息的地方', '5 顆星 放鬆喝咖啡☕️、好購物的地方哦。', '1 顆星 冰淇淋一球80 三思', '5 顆星 很棒，宛如去到異國。', '3 顆星 適合來看海', '5 顆星 拍照停歇好地點', '5 顆星 海很舒服', '5 顆星 大海的聲音，讓身心都療育', '5 顆星 地方大，好停車，風景秀麗', '5 顆星 環境優雅，整潔 。', '5 顆星 望著海景讓人心曠神怡', '4 顆星 碧海、藍天、白雲\n七夕情人節快樂', '5 顆星 停電那天的水餃超好吃', '3 顆星 只是旅途中的休息站', '4 顆星 呵呵！路過來尿尿的好地方!', '2 顆星 中途休息站，賣的東西不吸引人', '5 顆星 簡單 小而美的中繼休息站', '3 顆星 往墾丁的中途休息站', '5 顆星 今天參与技師工會 抵達臺東 海山', '5 顆星 不錯', '3 顆星 就有海景的休息站，一般般。', '5 顆星 提供良好的休息站服務', '5 顆星 風景優美，低消50。', '4 顆星 海景很美', '5 顆星 海的聲音我聽見了！', '4 顆星 路中途的休息站可以在海灘走走', '3 顆星 去懇丁必經的休息站', '4 顆星 休息為了走更遠的旅程', '5 顆星 美', '5 顆星 適合佇留休憩的景點', '5 顆星 人山人海風景憂美喔！👍 …', '4 顆星 旅途小憩的好地方', '5 顆星 摸得到海水的海岸邊休息站', '3 顆星 有視野遼闊的海景', '2 顆星 特色造型都被大風吹走了！', '2 顆星 有點雜亂，賣場不夠明亮', '5 顆星 風景讚讚讚', '5 顆星 中路看海休息站', '4 顆星 主要還是買香皂為主', '1 顆星 髒亂', '3 顆星 有些荒涼。', '5 顆星 過客', '1 顆星 就是一間賣場而已', '3 顆星 景還不錯', '5 顆星 很舒服的休息站', '5 顆星 海景美，休憩的好地方', '5 顆星 最美的休息站', '5 顆星 海很美 勝海角七號', '5 顆星 海大 山 小 風景超漂亮的好玩', '4 顆星 休閒.休息的地方', '5 顆星 精油香皂很棒', '4 顆星 看海，打水漂，好玩', '5 顆星 路過方便', '5 顆星 路途休息的好地方', '3 顆星 短暫的經過\n未特別注意', '5 顆星 很棒', '5 顆星 開車經過休憩區', '5 顆星 藍天白雲，美麗沙灘！', '4 顆星 就是美', '5 顆星 很美', '5 顆星 不錯的休息站', '4 顆星 海邊風景讚喔～', '2 顆星 秤兩算錢', '4 顆星 海岸很漂亮', '5 顆星 風景非常優', '5 顆星 風情好，很好買', '5 顆星 約會好地點(*˘︶˘*).。.:*♡', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 只有美可以形容', '5 顆星 搬家了！場地Double～😁 …', '5 顆星 店員很親切', '4 顆星 讚 109/09/ 06\n109/12/19', '3 顆星 美！', '5 顆星 往南迴的休息站。', '5 顆星 心情變得更開心', '4 顆星 不錯的休息站', '5 顆星 香氣撲鼻很棒', '5 顆星 手工香皂非常好洗', '2 顆星 風景尚可', '5 顆星 海邊景色怡人。', '3 顆星 海邊的小賣場。', '3 顆星 還可以', '4 顆星 海天一色，非常美麗。', '5 顆星 尿尿的好地方', '5 顆星 服務親切。和藹可親！', '5 顆星 很棒的行銷創意！', '5 顆星 好山好水好休閒', '5 顆星 這裡可以放鬆！！', '3 顆星 有美麗的海岸線', '5 顆星 舒服……心曠神怡', '5 顆星 風景很優美', '5 顆星 很不錯的地方', '3 顆星 還不錯。', '5 顆星 逛逛，順便看看海👍 …', '5 顆星 露營的好地方', '3 顆星 看海，休息站', '4 顆星 免費上廁所', '3 顆星 路過沒印象', '5 顆星 地平線2022XP', '1 顆星 沒特色的點', '4 顆星 讚美', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 很好', '2 顆星 半路休息好地方', '5 顆星 往台東休息', '4 顆星 最佳賞景點', '4 顆星 走一走的好地方', '4 顆星 奔放、解決的地方', '4 顆星 項量豐富', '4 顆星 吹吹海風看看浪花', '3 顆星 景點', '4 顆星 看海休憩的好場所', '3 顆星 無特別的', '4 顆星 休息放空的好地方', '5 顆星 一望無際的海景', '5 顆星 店員親切可愛', '5 顆星 看海很美', '5 顆星 旅遊中繼站', '4 顆星 滿好停車的', '4 顆星 有漂亮海景', '4 顆星 便當好吃的', '5 顆星 很大的休息站', '4 顆星 水喔', '5 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮的海景', '5 顆星 特別棒的地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 非常療癒', '5 顆星 視野寬闊', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 滿好玩的', '4 顆星 當地名產', '5 顆星 超讚', '5 顆星 放空', '4 顆星 海大山小\n小山大海\n海小山大\n小海大山', '5 顆星 上廁所', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 中途休息的好地方', '5 顆星 海景一極棒', '5 顆星 好', '4 顆星 休閒', '5 顆星 風景不錯。', '4 顆星 方便', '4 顆星 風景很棒', '4 顆星 好天氣', '4 顆星 看海蠻好的', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 看海的好地方', '5 顆星 美麗海景', '4 顆星 讚', '5 顆星 風景好', '5 顆星 很棒的點', '1 顆星 蒼蠅很多', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 好的休息站', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 中途休息', '5 顆星 美麗', '4 顆星 方便', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 海景美。很棒！👍！', '4 顆星 美麗的景點', '5 顆星 美景', '4 顆星 購物區', '4 顆星 放空的地方，拍拍走走', '4 顆星 好山好水', '4 顆星 解放洗手', '5 顆星 美麗的海景', '4 顆星 風景好', '5 顆星 很棒！', '3 顆星 觀海  看浪', '5 顆星 好地方', '5 顆星 有美景', '4 顆星 值得去晃', '5 顆星 🤩🤩🤩', '3 顆星 放尿的地方', '4 顆星 看海的地方', '4 顆星 枋山海岸', '5 顆星 山小啊', '4 顆星 從高雄往台東（部分走高速公路）約一小時車程後，位於右側（沿海）。停車場沿路有一座狹長的建築（裡面有商店、衛浴、休息區），後面有美麗的海景。非常適合上廁所休息😃', '4 顆星 在前往墾丁之前，這裡是非常適合上鏡的休息站，有幾家餐廳、便利商店、水果攤和洗手間。', '5 顆星 這是一個靠近海灘的休息區。工作人員很友好，浴室很乾淨。', '5 顆星 在海灘上散步和喝杯咖啡的好地方', '5 顆星 很棒的旅遊勝地！', '5 顆星 好的', '5 顆星 越南第一', '5 顆星 好的。沒什麼特別的。', '4 顆星 很棒的觀賞地點', '4 顆星 漂亮的海洋', '5 顆星 好👍👍 …', '2 顆星 週末', '4 顆星 超好', '5 顆星 偉大的', '5 顆星 好地方', '5 顆星 美麗的風景']