['4 顆星 機車環島露營24 天（耐） 經過，很少旅客，是個寧靜的海灘，YouTube有影片 #ws1030tw\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/GKbK9dYdbVk', '5 顆星 第一次感受到落山風的威力飛砂走石', '4 顆星 天然景色很漂亮，但人造垃圾破壞了美景', '3 顆星 不好停車阿，除非你選擇停路邊。不過倒是可以去撿寄居蟹。建議穿沙灘鞋。', '5 顆星 海口沙漠又稱夢之灣或鼻尖灣，也有人稱之為小撒哈拉沙漠，分佈於車城海口村，為一呈東北西南走向、長約1700公尺、寬約250公尺、高達10公尺之廣闊的海邊沙丘。沙灘區有兩條高約15公尺的老沙丘，沙質如黃金般閃耀，當地人稱之為「金砂崙」。沙丘上遍生用以防風定沙的馬鞍藤、木麻黃和海埔姜等覆生植物。\n\n綿延的沙丘地形，因受氣候變化，一年四季都有不同景觀。海岸後方有一片木麻黃林可供遊憩，林內有一片廣大的草原，偶有牛隻放牧於此。', '5 顆星 海口沙漠又稱夢之灣或鼻尖灣，也有人稱之為小撒哈拉沙漠，分佈於車城海口村，為一呈東北西南走向、長約1700公尺、寬約250公尺、高達10公尺之廣闊的海邊沙丘。沙灘區有兩條高約15公尺的老沙丘，沙質如黃金般閃耀，當地人稱之為「金砂崙」。沙丘上遍生用以防風定沙的馬鞍藤、木麻黃和海埔姜等覆生植物。', '4 顆星 海口沙漠又稱鼻尖灣，舊稱白砂崙，位於車城鄉海口村的南方，約分布於海口港南方到黃金海岸的北邊，也就是所謂的鼻尖之間的海濱，原為一片高大的海岸砂丘，隨著季節沙丘規模會有改變，聽說大的時候約莫是高約10公尺，長約1.7公里，寬約250公尺，甚為壯觀。\n只是我們在12月底去的時候，看起來就只是個很長的黃金沙灘，看不出有沙漠的模樣，不過，這個區域地形非常平緩，在退潮時候，海濱看似一片大鏡子，映射著藍天白雲與遠處山巒，宛如車城版的天空之鏡，非常美麗值得留影拍照！\n另外，這是一直延伸到黃金海岸，都是所謂的潮間帶，生態非常豐富，除了常見的寄居蟹、螃蟹、螺類，還有蕩皮參、斑錨參、醜海參、魔鬼海膽等等，甚至還看到海蛇喔！', '3 顆星 漂流木很多，珊瑚與貝殼很豐富，寄居蟹不少，還看到很多白鷺鷥在此棲息，希望自然生態不要被人為破壞。', '4 顆星 學生時代來過，景觀跟現在比差很多，以前沙子堆很高，就是沙漠的模樣，現在，海邊多了人為垃圾，但看夕陽是不錯', '4 顆星 海口砂漠在看海博物館旁邊，可以來此走一走看看夕陽。', '4 顆星 好玩 生態豐富 另外我也想知道佇立在海邊 面海的這顆石頭來歷，上面刻著  下狼石 清水祖師。', '4 顆星 一片黃沙，雖然沒有九棚大沙漠壯觀，但是可以觀沙看夕陽。', '4 顆星 沙灘上一個人高不大的珊瑚礁岩\n面海側刻著：下狼石 清水祖師碑\n有人知道嗎？', '4 顆星 海底平坦而淺，貝殼及珊瑚和寄居蟹遍佈，適合小孩游泳，但要小心玻璃。', '5 顆星 懇丁 “海口沙漠” 廣闊的平面海沙可步行場域，原來有著眾多出租沙灘車輛橫衝直撞，被禁止之後遊客少了，反而成為可以安心漫步的寶貴好地方...', '4 顆星 環境清幽空氣新鮮，適合大人小孩一起遊玩，還有很多寄居蟹喔！', '5 顆星 海邊生態超豐富的，記得穿防滑鞋下水', '5 顆星 2022.07.06(上午)\n有一大片的沙岸海灘，非常漂亮，寄居蟹也非常多，但是大多偏小隻，不知道是不是大隻都被抓光光了...玩了兩小時抓了約一百隻，最後通通讓他們回家了。\u3000可惜漂流木與垃圾有點多，小朋友來玩要注意安全。', '5 顆星 很美的地方，\n大家來到這要發揮公德心，\n愛護這。', '5 顆星 這是一個攝影熱點，可拍出作品的地方，但夏天非常熱，冬天風很大，每次去都有不同的景像，切記不要在現場換鏡頭，一定會入沙。', '4 顆星 海口沙漠，腹地沒有很大，比較狹長形，一路延伸到“海口美術館”。\n本以為“落山風季”戶外展示品在這邊，其實不是。落山風季戶外展示區，是安排在“海口美術館”右側沙漠區。\n左側的海口沙漠，沙灘上有些垃圾跟枯木沒清，但仍是看夕陽好去處。', '3 顆星 視野遼闊，海風涼爽～', '4 顆星 很美的地方  希望能一直保持。大家一起努力~', '5 顆星 風景優美，陽光很熱\n落山風藝術節，值得一來', '5 顆星 很美的地方\n希望大家不亂丟垃圾\n把垃圾丟在垃圾桶或做好垃圾分類\n寄居蟹爬啊爬很可愛\n但是不要把它帶回人類的家\n寄居蟹空殼會有其他寄居蟹接力續住，空殼也請不要隨手帶回人類的家，讓寄居蟹可以有家住', '4 顆星 海草覆蓋率普普，潮間帶生物量不錯，可以來這裡挖寶，說不定能挖出更多多樣性。\n適合散步、愜意的看夕陽。', '3 顆星 垃圾多了點，不然是很適合小孩玩水抓寄居蟹的海灘，有貝殼砂也有礁岩', '3 顆星 2021年4月11日禮拜日來天氣晴朗風有一點大\n\n2018年來沒什麼沙子 風很大，漂流碎木與海洋垃圾多', '3 顆星 海口沙漠早在20年前就被無良政客盜賣海砂處理掉了，每次看到海砂屋都想到這原本美麗的地方。', '4 顆星 看海聽浪人少的景點。', '5 顆星 風好大啊～', '5 顆星 很舒服的小沙灘', '5 顆星 潮間帶海水清澈，非常安全的海邊\n適合各年齡層旅遊', '5 顆星 不錯 很好的體驗', '5 顆星 很少人，適合拍照；台灣唯一一處似沙漠地', '3 顆星 最近海灘被垃圾跟漂流木佔領了！', '1 顆星 這次去漂流木一堆，覺的混濁', '5 顆星 好地方，但大家公德心要加強', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 有很多寄居蟹，螃蟹，珊瑚礁屍體', '4 顆星 童年玩的海。伍佰應該是在這燒了一架鋼琴。', '4 顆星 不容易到達', '5 顆星 鄰近海邊的步道，寧靜涼爽兼聽濤', '5 顆星 抓爆寄居蟹\n一次放回去真爽', '1 顆星 沙灘垃圾多人為破壞', '5 顆星 風景漂亮適合看日落', '1 顆星 垃圾很多髒亂，旁邊是公墓', '3 顆星 無人煙，沒有景觀設施', '4 顆星 釣魚，玩水的好地方', '4 顆星 海岸很漂亮但垃圾很多。', '2 顆星 只適合觀夕陽', '5 顆星 人少', '3 顆星 寄居蟹很多，可是垃圾也很多。', '5 顆星 非常美麗的海邊', '3 顆星 無法徒步抵達', '5 顆星 很好玩，很漂亮', '3 顆星 人少拉及多', '5 顆星 海岸 很優美', '4 顆星 回程順路照', '5 顆星 浪靜', '5 顆星 散心好地方', '2 顆星 都是垃圾⋯⋯', '5 顆星 超美的地方', '4 顆星 景點57', '5 顆星 國境之南', '1 顆星 消失了', '5 顆星 充滿生機的潮間帶。\n入口並不明顯。距離主幹道步行5分鐘。\n請留下美好的回憶。']