['1 顆星 我們看導航出發到海神宮快接近目的地，是不能相信導航❌亂帶路，一定得左右看路牌指示。（切記）\n到目的地可以選擇停路邊玩（無收費）\n他們有停車場（收費$50算人頭）含廁所淋浴\n觀光地區衛生間不太乾淨\n在那邊收費人員，很不會認人口氣又差。\n我們結束後走去停車塲卻跟我們：直接要跟我們收50元，整個傻眼，也不詢問車是否停裡面還是外面。給人感覺就很差，原本還會想再去，不會有下次了，就是吃態度感覺。', '5 顆星 到處美景讓我念念不忘，看到原住民站到祖先架設的跳水台（有一小塊水泥）勇氣開滿跳進神池，讓我們意難忘！但是建議到這邊配件一定要齊全，救生衣、朔溪鞋跟浮水繩，安全重要', '5 顆星 非常美，很好走，水多的時候，後半段比較危險，會滑，踩踏點不好找，需有準備比較好，11月底去很多黃色蝴蝶', '5 顆星 很棒的地方，往上爬會有深潭，不會游泳涉水的，記得帶游泳圈及救生衣', '5 顆星 從深潭回程短短路上就撿了一大袋垃圾，有酒瓶口罩衛生紙菸盒烤肉網寶特瓶，河床邊也有撿不完的煙蒂。這麼美的地方，希望大家都能把垃圾自行帶下山，能夠好好維護它', '5 顆星 2022.08.29跟著「山嵐野趣」溯溪團隊到此\n裝備完整讓大家玩起來安心且愉快', '5 顆星 入場費50/人， 一般遊客選擇停車場旁戲水 往上溯溪約1公里可達海神宮 大碗公 最好穿著溯溪鞋 會比較安全', '5 顆星 南部很讚的溯溪地點\n沿途會有三至四個深潭不會游泳的可能要自備救生衣\n不然深潭是可以滅頂那種\n照片的是最後一個深潭可以玩跳水\n高度大概一層樓高\n再往上可能需要專業的溯溪隊來帶領才比較安全\n不過現在是⭐️根本沒水⭐️（上去一半就折返了）\n剛好枯水期來水位不會太高，但感覺在過幾星期都沒降雨的話水位可能會再更低，不適合跳水\n\n「4/21到此」', '4 顆星 當地人知道的隱藏景點，水很清澈且清涼，可以玩水的地方很多，蠻多家庭攜家帶眷，好幾個攔沙壩都近一層樓高，挑戰跳水相當刺激，不過有幾個問題，風景區有個停車場照理是免費的不過當地人會跑過來收錢，就算你停路邊沒畫線的地方也是會跟你要錢，我是都不理他們，路邊有販賣飲料出租洋傘的，一整個吵鬧', '5 顆星 水色美到窒息，後面幾潭踩不到底但池坑範圍不大，游一下可以靠岸還滿輕鬆的。\n前面要先踩著溪走一段路，膠底鞋會滑死切記慢走，也不要考慮赤腳會死，建議至少待個三小時。', '5 顆星 我們以為春天沒有水但是覺得水剛剛好！玩得很開心！以後會傳到youtube,製作一部影片喔', '5 顆星 戲水消暑的好地方..', '4 顆星 早點出發才不會跟商業團擠在一起，可跳水，要勇敢往前衝刺。當地居民利用國有地收取過路費..', '5 顆星 非常舒服，大家記得要把垃圾帶走喔🥲🥲 …', '4 顆星 入口現在要收費50圓\n不想被收費的還是有別的地方可以玩水\n接近大自然', '5 顆星 超棒 超美 朔溪新手也可以來 但不建議帶老人小孩 👍🏻 困難程度🌕🌕🌑🌑🌑\n防水袋一定要帶很多地方會全濕', '5 顆星 山之客\n擁山林，仰天氣狂飲。\n懷抱水，清澈見溪石。\n風呼嘯，樹影搖曳花自落。\n水潺動，碧波倒影見自我。\n晨聚首，融為一體樂逍遙。\n臂擺動，揮別山林我自走。', '5 顆星 很自然的地方，適合登山溯溪愛好者\n路口有停車場，依人頭收費，一個人50元，但感覺是私人經營的\n從停車場到黛娥娜神池大約走半小時多\n強烈建議要到黛娥娜神池再往上的話，一定要帶裝備再來，除了水深外也有可能會有落石\n我們在枯水期前往，深潭區深的地方還是可以到3米以上\n過了深潭區(黛娥娜神池)後走大約一小時後會到叉路，往左邊走就可以到女神瀑布(攻頂)，沿路上會有好心人士堆疊的石塊示意，後續的路石頭都很大塊，如果在有水的狀況會很難爬', '5 顆星 我把很詳細的資料 寫在海神宮了 可以去看看\n走到這裡需要看天氣  如果天氣不好 雨太大 導致水流過大 沒辦法上來\n\n這裡也是溯溪團的終點 他們會在這裡休息 大概中午左右吧 如果不想碰到他們 建議避開這個時段\n\n在這裡你會看到很多人跳水  我最多看過3種 我自己嘗試過2種 建議大家玩第一種就好 其他兩個很高 很危險 爬上去也容易摔死 大家愛惜生命\n\n可以看我的照片 有兩個人 低的跟高的 第三種 則是還要更上去 不過通常水深不夠 建議不要  然後跳水的話 穿個救生衣比較安全\n\n基本上就醬 祝大家玩得開心', '3 顆星 一人入園50，不是規費，是原住民收費，入口有收費亭，是還可以接受，畢竟他們在那生活了很久。\n\n有停車場，廁所。目前一般民眾會在下游烤肉玩水，但好玩的是上遊，不過要有些準備再去，有一點危險性，不算休閒。\n\n如果花50去烤肉那又不值得了，畢竟好山好水的地方不少。', '5 顆星 水清澈見底，但溪石很滑，溯溪安全裝備要準備齊全，安全第一。', '5 顆星 上溯至黛娥娜神池以上才是海神宮的精髓，不過一過有寫山神保祐字眼的雙潭處難度就會開始增加，無裝備及無經驗者還有水量大時不建議前往。', '5 顆星 漂亮的地方，假日人潮比較多，平日來比較好拍', '5 顆星 這次乾季來拜訪海神宮，只有我們三個來溯溪，並沒有其他遊客，有蠻好的品質，只是因為這幾天下雨，所以池子混雜著些泥沙，而沒有到清澈見底。', '5 顆星 四個人三台機車，收70停車費\n步行約一小時\n水很清澈，但滿深，到最後過不去\n下次帶妥裝備再來一次', '5 顆星 一點點難度的世外桃源，但辛苦一點是值得的，有經過千萬不要錯過的景點。', '5 顆星 「海神宮」位於屏東縣三地門青山部落，本無需門票費，曾經一度被當地原住民要求加收停車費，使得遊客驟然下降。現在原住民不再收費，海神宮遊客又開始絡繹不絕了。但如想走到黛娥娜神池，需穿救生衣溯溪，越往裡邊走越危險，最好有領隊帶領，才能減少發生危險，否則在入口處不遠的地方戲水、烤肉，欣賞青山綠水的好風光，也是非常不錯的選擇。', '4 顆星 溪水清澈景觀自然 兩岸林相佳， 適合溯溪玩水', '5 顆星 初級溯溪的好地方，但人有點多！\n烤肉玩水都很不錯！\n當地人佔地做生意，有點缺德！', '5 顆星 這裡真的超級棒的 水很乾淨\n早上去沒有人 玩得很愉快', '5 顆星 思思念念的地方\n果然沒有讓我失望\n圓圓的一池非常好玩水\n記得要穿救身衣水很深', '5 顆星 很棒的天然玩水池\n可以跳水也可以在裡面游泳\n從入口溯溪上去大概要1小時\n最好準備好救生衣跟穿著不滑的鞋子比較安全', '5 顆星 溯溪三寶必備，不然河床很滑，沒倒拖慢行進速度、倒了受重傷可不好', '5 顆星 值得推薦的地方，切記安全優先，\n要往山上深水池走去的話，\n建議最好攜帶救生衣+溯溪鞋，及安全設備，\n最好也攜帶一些基本的受傷包紮用品，\n出游要安心安全為優先哦。', '5 顆星 去之前做功課，說停車的地方有一個原住民阿嬤坐地為王亂收費，一個人頭要收50元，直接問她有沒有收據，叫她拿出土地是他們的證明，就開始扯東扯西說他們也是有幫忙維護環境，不正面回答問題，然後開始裝可憐說她只是想賺點外快，如果可憐他們就給，後來看到原po他們堅持不給，阿嬤也悻悻然離去。\n這裡明明是公有地，千萬不要被他們招搖撞騙，看他們也沒在維護什麼，周邊還是很多垃圾，都只是坐在那聊天亂收費。\n最後要離開時，發現入口處有政府的停車公告牌之類，但被收錢的人欲蓋彌彰用收費公告擋住。', '5 顆星 特殊的自然景觀，搭配在地嚮導，還有點心，好吃、好玩、好安心', '5 顆星 真是溯溪的好地點，初學者也可以去喔\n溯溪鞋，救生衣，安全帽即可\n中間會有幾個深潭大約2～3米深，要注意暗流\n沒有救生衣，不要冒險', '5 顆星 雖然風災後走樣了，靈氣依然充滿。', '4 顆星 盛夏的好去處~小有地形的小挑戰', '5 顆星 是個好地方，希望前往的人自己帶的垃圾可以自己帶走，沿路往上走看到很多不該在美麗的地方出現的垃圾，希望美麗的地方是應該被維持的 。機車進去要收30元，廁所髒到一個不要不要的，可能比較急得人要在溪裡解放了 😂😂😂。越後面需要涉水游過去，約莫四個深潭。開心玩也要評估個人能力🤘🏼 …', '4 顆星 路真的很難找\n真的是號稱九彎十八拐\n路上還有「自己」手寫的路標\n真的很酷！\n那個路標是對的喔～\n我想是當地人真的為了賺錢\n又怕遊客找不到他們吧\n所以如果看到路標\n就跟著走吧\nGoogle也不一定對啦～\n哈哈\n.\n不過老實說真的很好玩\n邊烤肉\n邊玩水\n可能當天是陰天\n還毛毛雨\n結果下水......好冷啊......\n.\n門票是多少\n忘了\n不過記得當時是猶豫了一下\n可是後來想想\n都到這邊了\n就進去吧\n.\n第一次在水上烤肉.....\n因為漲潮\n哈哈～\n可是好像因為漲潮的關係\n導致河水開始混濁\n不然要一開始水還蠻清澈的\n.\n老闆娘也蠻親切的\n因爲我有帶小孩\n然後那天有下雨\n還問我們要不要跟他們借雨傘\n還問會冷\n要不要幫小孩用吹風機吹乾\n怕小孩感冒😷\n果然同樣都有小朋友\n就是會有同理心', '5 顆星 記得穿溯溪鞋，可以的話穿潛水裝來比較不會受傷', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東Ya\n文化觀光館\n-------------------------------------------------------------------------------\n發票號碼 120E39’00”22N43’00”\n客戶：重度冒險者\n-------------------------------------------------------------------------------\n連海神都嚮往的地方\n\n品名：海神宮（三地門鄉）\n流域：高屏溪\n體驗：朔溪\n-------------------------------------------------------------------------------\n位於Cavak（察瓦克）部落內的海神宮，在部落以東約2公里的沙漠溪谷中，頗負盛名的海神宮並不是廟宇，而是一個奇岩林立的峽谷景觀。\n\n部落耆老表示早期因河水沖刷，部落主要道路上都是沙，並取族語舊名「沙磨亥」諧音而命名為「沙漠」。但後來地貌漸漸改變，如今並無沙漠地貌，反而有山有水有奇石、青山綠野，遂將部落漢名改為「青山村」，當地居民則習慣自稱部落名Cavak（察瓦克）。\n\n據耆老敘述，海神宮的命名傳說則源於原峽谷下方有一堰塞湖，耆老以vaung（海）稱之，後因莫拉克颱風破壞，堰塞湖已消失，目前較和緩的戲水區集中在大停車場流域。黛娥娜神池過去為種樹、耕作之地，因族語諧音取名黛娥娜；斜陽池則因陽光受山壁遮蔭，水潭一半陰影一半光亮，故而得名。另還有一處名為djumulj（堆積），因過去為運河堆積木材處而得名；和一處名為卡拉多（族語相思豆）的水潭，因較靠近村莊，居民常在此洗澡、游水。\n\n海神宮擁有多處大小不一的水潭，溪流湍急，且由於溪道狹窄，高低落差大、曲流彎道多，暴雨時易造成山洪挾帶石塊滾滾而下，Cavak溯溪教練團表示，每每下過雨後，即便從小生長於此，也需重新勘查地形以策安全。因此部落協會呼籲遊客需隨時注意自身安全，若想朔溪而上，最好跟隨當地響導，以免迷途涉險\n\n報導人：潘生貴、婀冷里哇鳴林、李天賞（Cavak部落耆老）、藍文生、陳仁輝、賴子安（Cavak溯溪教練團）\n\n撰稿人：彭巧如（繫。本屋）\n-------------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★★★★★\n建議裝備：盥洗衣物、防水包', '4 顆星 溪水清澈，水池有深有淺，深的大人也滅頂，要有裝備及防護措施比較安全，比較可惜的是有烤肉遺留下來的人工垃圾破壞自然環境。', '5 顆星 有原住民阿嬤會亂收費\n千萬不要被騙了\n有夠可惡的，也沒有在清潔啊！', '2 顆星 車子停在路邊 當地原住民都還會要求收費50元   下去溯溪也要一個人收費10元  請問這溪流是原住民的土地嗎??? 一律不給 憑什麼收費', '2 顆星 老闆你要收錢，好歹也把環境清潔乾淨吧\n遊客素質也很差，我們要烤肉沒有帶烤肉架，路邊隨便撿都有還有全新的，垃圾一大堆，自己的垃圾不會帶走嗎。', '5 顆星 每次來都覺得好美', '1 顆星 落地消費可以接受、強收停車費、人頭費、廁所衛浴卻不整理、法外之地。', '5 顆星 大家來玩一定要穿溯溪鞋和救生衣，整趟路程還算好走，但是還是要注意安全！風景美呆！', '1 顆星 一個人收50元清潔費\n廁所惡臭髒亂還沒水', '5 顆星 海神宮老實說跟台北很多溪邊沒差太多(例如坪林月牙灣)，非常建議要往上游走到黛娥娜神池，這裡就真的是蠻特別的！值得一訪', '5 顆星 枯水期來訪別有一番風味', '5 顆星 水太深ㄌ蟾蜍救ㄌ我', '5 顆星 水很大很好玩 目前女神池 有機會遇到沸騰區把你往回拉 要跳水請小心...', '5 顆星 戶外活動，消暑娛樂好地點。但路徑多藏危險，拜FB客所賜造成諸多受傷事件與莽撞人潮。\n環境維護，未來堪憂。', '5 顆星 大自然美景值得前來享受', '5 顆星 水清澈乾淨又多，戲水區跟朔溪區剛好分開，但是一切以安全為重！', '5 顆星 好玩又容易到達！\n大雨後，水大渾濁時，還是要小心喔～', '5 顆星 很棒的玩水烤肉的地方', '1 顆星 這個地方開車無法去喔\n害我們差一點死在這\n千萬不要去這邊\n\n要海神宮\n請用導航就另一個海神宮去喔', '4 顆星 玩水消暑的好地方', '5 顆星 漂亮的地方，水很冰涼\n但是人為污染嚴重\n實在不應該在此烤肉的', '5 顆星 覺得不是非常困難的路線，\n有些暗流要注意危險外，其它都還不錯', '1 顆星 要收費不太合理，應該要處理垃圾及衛生環境！！生態環境佳，值得維持', '1 顆星 20170914停車場你家的收費也就算了，連停路邊也說是你家的，哦～不對，你是說好幾家的，是要撂人比多就對了。', '2 顆星 冬天沒水，夏天才有水，導行的路是錯的，要問當地人，路標不明顯!', '5 顆星 冰涼的溪水～但不喜歡烤肉的環境 討厭！', '3 顆星 連續假期人太多，防疫破口，小心中標\n會💤小心台棺材 …', '1 顆星 明明是國家的地方，車一停一堆人跑過來要收錢，當地居民各個佔地為王，到處都要錢', '1 顆星 小偷非常猖獗，重要物品及財物要隨身收妥。', '1 顆星 好不好玩?不知道\n但是知道，從路邊停車開始就要被當地人訛詐!!!', '4 顆星 要爬上神池才能美景盡收，乾淨漂亮', '5 顆星 神美的地方  沿路有些滑小心慢走  假日會比較多人', '5 顆星 泡澡的好地方', '5 顆星 很讚的戲水地點，只是很滑，需要爬', '5 顆星 要過去身體一定會濕，是溯溪的路線', '5 顆星 溯溪活動的熱門地點', '5 顆星 Google導航路會報錯 要直接走到村裏不可以往左轉', '4 顆星 夏日消暑的好去處', '5 顆星 可以跟朋友一起來這裡跳水 很爽', '5 顆星 我來玩水囉 遠傳有訊號耶 ～', '5 顆星 好地方！但是希望大家可以一起維護環境', '2 顆星 烤肉煮食應該禁止，整個溪畔烏煙瘴氣', '4 顆星 玩水好地方但是有停車收費', '1 顆星 非常差的玩水體驗，環境髒亂', '5 顆星 很適合帶小孩來玩水消暑', '5 顆星 水質清澈的深潭', '5 顆星 做好安全準備再來\n這邊超厲害', '4 顆星 大自然無污染', '3 顆星 準備前往，是否有先進可提供訊息，感謝您', '4 顆星 自然美景\n呼吸新鮮空氣放鬆心情', '5 顆星 玩水的好地方', '4 顆星 要小心滑倒還有要收費', '5 顆星 隨時隨地都想再去一次', '3 顆星 還是要注意安全啊。', '4 顆星 君不見海神即返，尚待他日與神云。', '4 顆星 雨天空氣更清新', '5 顆星 烤肉玩水好去處', '5 顆星 很好👍沒被收費 …', '5 顆星 越上游越美麗', '5 顆星 非常美 溪水清澈冰沁', '5 顆星 戲水消暑的好地方', '5 顆星 池水清澈，生態豐富。', '4 顆星 還算不錯的地方', '5 顆星 朔溪的好點', '5 顆星 清涼舒暢', '5 顆星 戲水的好地方！', '5 顆星 仙境', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好美麗的大自然', '5 顆星 不錯的地方喔', '5 顆星 溯溪聖地', '5 顆星 夏天消暑好地方', '5 顆星 很棒的地方。', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 適合跳水', '5 顆星 好玩', '5 顆星 秘境', '5 顆星 走走好地方', '3 顆星 找不到', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 天然！', '5 顆星 小溪，跳溪', '5 顆星 平易近人', '5 顆星 停車方便 - 有時您需要支付 50 元才能到達停車場。令人驚嘆的河流痕跡和一些您將發現的最好的天然泳池！這是一個很受歡迎的地方，因此在周末天氣好的時候，預計河流追蹤小組的工作人員以及其他探險者會在那裡。到達第一個泳池大約需要 20-40 分鐘，具體取決於水位有多高以及您移動的速度。要到達第二個水池，您必須遊過第一個水池，並繼續沿著河流溯流而上，無論您能做到什麼。帶上手套以便抓握，如果你和一個擅長游泳和登山的人在一起，讓他們帶一條繩子來幫助你爬到你自己爬不起來的地方。在乾旱的月份，池子仍然滿了。請自備垃圾袋，遊客越多，難免會出現垃圾。\n還有更多垃圾:(。如果你想去這個地方但希望有導遊，你也可以隨時在FB@台灣瀑布之旅與我聯繫', '5 顆星 很棒但偏遠的地方，可以在乾淨的水中玩耍。如果你想避開人群，你可以在實際地點之前停留一段時間。那裡的溪流和瀑布更加自然而狂野。小心強勁的水流和濕滑的石頭。', '5 顆星 水很冷，必須爬一點，但非常漂亮有趣', '5 顆星 我確定我在這裡。景色非常寧靜', '5 顆星 驚人的！！']