['5 顆星 有30年了！從高中玩到現在的一個夏天戲水舊熱點~屏東【海神宮】\n88風災時造成沙漠溪這裡滿目瘡痍 後來經過整理現在更加適合夏季戲水\n停車場下方的水域深度比較淺 很適合全家大小泡泡冰涼的溪水 現場也有出租陽傘及座椅 1陽傘+1桌子+4椅子 出租價💰300\n順著沙漠溪往上游走10~15分鐘左右有處深潭 水深及胸（以身高175cm來算）可以跳水 但因水深不是很深 大人跳水時的姿勢別~頭下腳上的入水 以免頭部撞擊到石頭或溪床 而發生意外\n這裡除了可以戲水之外 同時也是屏東縣有名的溯溪名點之一\n從停車場沿著沙漠溪河道往上游走約莫1小時時間 即可抵達秘境戲水景點【戴娥神池】', '5 顆星 進入遊憩區需收費費用不高，停車場廣大，廁所淋雨間均齊備，有大洋傘桌椅出租，溪水清涼乾淨，可摸魚抓蝦給屁孩們來場生態解說，抓完看完後還是希望大家讓牠們回歸大自然，屬於牠們的家~', '4 顆星 難得沒受到風災影響的烤肉玩水聖地！！106/7/2暑假剛開始人潮滿滿滿啊～烤肉玩水大小朋友都好玩（小心石頭多青苔），水質清澈有桌椅、遮陽傘出租（玩水用具有店家販售，建議自備）', '5 顆星 停車方便，有公共廁所，環境要看看遊客的公德心', '5 顆星 太美麗的地方了⋯⋯\n還可以玩水、烤肉！\n心曠神怡的地方！\n下回要來烤肉！', '3 顆星 商業化非常嚴重玩個水也要收費，配套措施卻嚴重缺乏。', '5 顆星 雖然在地的人會收取20元停車費， 如果說這樣能維持天然美景的衛生及地方人用石板疊造出來的安全戲水池其實是沒什麼！ps還是呼籲大家進入深谷山區隨手將垃圾自行帶走別破壞了天然美景抓溪蝦、螃蟹的好地方', '5 顆星 環境優美，遠離城市喧囂的絕妙地點\n希望大家好好愛護這個地方，不要又一個因為人類活動而被破壞的地方\n要來的好朋友們請一定要記得把垃圾帶走\n也請在享受大自然時也要愛護周遭的環境\n謝謝大家', '4 顆星 溪水清澈和緩 兩岸林相優美 還有很多適合玩水的小瀑布 適合全家 共遊', '3 顆星 小孩玩水，很適合，烤肉也可以，但陽傘要租，一支300元！', '1 顆星 騎機車去，如果搜尋海神瀑布，google 地圖會先導航到山上小路，很陡，旁邊是懸崖很危險，這是錯誤的。要去海神宮那邊才有溪水可玩。但停車一人收費50元，算人頭⋯到下面有很多陽傘和座椅好像是業者只給收費烤肉的客人使用，我們放個外套在桌子上面稍微摸摸溪水就被趕？瀑布溪流好像都是業者的一樣..傻眼==不會去第二次，也不會推薦給其他人⋯ 建議大家可以去附近的大津瀑布，不用錢又好玩。', '5 顆星 親子家人野餐好去處，小朋友可玩水抓蝦蟹', '5 顆星 適合烤肉，全家出遊，朋友出遊。\n水質乾淨冰涼，附近有店家提供相關服務。', '5 顆星 適合全家出遊烤肉玩水的地方，向上游也可以挑戰溯溪看看，景色優美非常推薦', '5 顆星 海神宮真的很美，但泉水溫度較低且地面較滑，需注意安全', '4 顆星 建議走到中間就好\n最上層瀑布 cp值沒有下面高', '1 顆星 原本美好的戲水環境 ，因為族人的貪婪 ，能本只有在假日收取一台車50元的停車費 ，現在居然變本加厲 ，改在更遠的主要幹道上， 畫地為王 ，像地痞流氓般， 跟來客收取一個人頭50元。\n收錢就算了，廁所 老是缺水不能沖， 更衣室也不能用。\n如果他們不改變，這種佔地為王的方式， 我建議大家都不要再去了。', '5 顆星 水質清澈，適合大人小孩玩水，很棒！', '4 顆星 好玩，消暑，但是不知道是政府收停車費還是在地人收費，因為沒規劃亂停。廁所，換裝都要十元，場地也因人多髒亂，其餘的真的還不錯。', '2 顆星 停車需收費100元，停路邊不用錢，但走到入口處，一人要價10元，無任何收費單據，這應該不是有管理的旅遊景點，也就是玩水人應自負安全，可惜了一個美麗的景點，淪為另一處烤肉，人聲鼎沸之地，現場動線雜亂，有人喧嘩跳水，也有人洗髮污染水源。', '3 顆星 假日人潮擁擠，全是烤肉油煙，遊玩品質不佳。\n停車場為私人土地，入口處阿桑會強制收費，一車100。雖然路邊停車不用錢，但車道變窄會車不易，常常造成大塞車(景點附近都這樣⋯)\n\n缺乏管理，可惜了這美好的天然景點。', '3 顆星 可以跟家人朋友一起來野營烤肉放鬆的好所在。但是，原本的在地遊樂區，變成要收費了！而且，還是變相的哪種😥😥所以，要不要來……看自己囉。 …', '4 顆星 水乾淨沁涼，一人五十元入場費，設施還不算很完善，但也因此遊客還不算太多，有陸續在建設，之後可能會更多人前來', '2 顆星 停車場要收費100 停路邊也硬要收50 而且沒收據\n公廁不能使用被圍住說還沒蓋好\n借廁所一次10元 有收停車費100就免費使用\n一包泡麵賣20 要熱水現泡50\n維護環境不容易 但收費也要公道才行', '3 顆星 瀑布旁很滑，發生過不幸事件，要做好安全防護。林道很小目前只能通行機車雜草很茂密，下過雨泥濘很滑。', '5 顆星 一年四季風景都不同，美麗的景點', '4 顆星 在屏東山地門附近隱密的景點, 這裡可以搭營夜宿, 聽潺潺水聲, 停車場旁有更衣.沐浴間, 下方溪水處可以溯溪, 因中間有水流較湍急及深處, 記得要穿救生衣及溯溪鞋.', '4 顆星 現在要收費  一個人50元  但是水很清澈  河邊也算乾淨  會讓人想再去的', '3 顆星 溪水清澈，一人收費50元', '5 顆星 穿拖鞋來容易受傷,穿溯溪鞋比較好。垃圾要自己帶走,一起愛護環境。', '4 顆星 大抵上算是老少咸宜的路線，後段有些困難地形需要攀爬，最好要穿溯溪鞋及救生衣', '4 顆星 水流湍急，有小孩要稍微顧一下，朋友家族烤肉好地點，越來越多人知道的地方，停車一次一百喔，不查一下？？？', '4 顆星 春秋季水量較少時可帶小朋友來玩水，但記得要把垃圾帶走。', '5 顆星 烤肉戲水的好地方', '2 顆星 有個原住民婦人，會出來亂收一百塊，停車費，很糟糕，大家別被騙了', '4 顆星 假日人很多，停車要錢，但是還是會想帶小孩去玩水。', '5 顆星 有時會有阿嬤跟你收10元入場費 可是合不合法就不知道了', '5 顆星 水很冰涼很消暑，人多的地方就有人搶商機\n但卻嚴重破壞自然', '4 顆星 水好冰(廢話)，很清澈…………😂 …', '5 顆星 請來溯溪的朋友愛惜這個珍貴的天然資源，不要製造環境髒亂。', '4 顆星 這樣的地方\n停車處居然有垃圾', '3 顆星 民眾帶狗下水，衛生不好，還有狗在水岸邊尿尿', '4 顆星 環境優美，停車便利，但希望收費能更合理。', '4 顆星 避暑玩水的好去處，設施持續增加中', '2 顆星 有收取清潔費，但是現場環境髒亂。', '4 顆星 假日人真的很多，政府好好的規劃是很好的休閒場所', '4 顆星 開始清潔費囉\n應該收多一點才有好品質', '5 顆星 有地形~水流強~可以再去的景點!!!', '4 顆星 還不錯的玩水地點但要手費', '5 顆星 平日好去處，淺水攤小孩也安全', '4 顆星 環境優美，戲水好場所，開發缺管理者！', '4 顆星 簡約的避暑勝地！希望大家可以愛惜！多多發揮"公德心"!', '5 顆星 溯溪好地方！', '4 顆星 溪水清澈，地形安全', '5 顆星 只要有在地人帶你去 就可以不用收錢', '4 顆星 跟朋友一起來。沒有什麼水。但水很清', '3 顆星 假日人多，車輛路邊停車影響路線。', '3 顆星 適合夏天帶小朋友玩水消暑', '3 顆星 溯溪讚，同專業人一同前住', '4 顆星 好山好水 烤肉聚會 好去處', '4 顆星 非常適合消暑的好去處', '5 顆星 溯溪而上。很新鮮。好玩', '5 顆星 乾淨漂亮平靜，好地方', '5 顆星 風景美麗好玩可捉蝦', '4 顆星 清涼的溪水，不過人真的太多了', '5 顆星 夏季清涼消暑的好去處', '4 顆星 部落發展協會有在規劃。', '5 顆星 地方還可以 人蠻多的', '5 顆星 一個訓練團隊的好所在！', '1 顆星 空氣清新，水很棒', '5 顆星 溪水清澈，環境優美', '4 顆星 夏日玩水好去處', '5 顆星 消暑娛樂好地點。', '4 顆星 可以玩水，健走，朔溪。', '5 顆星 假日踏青好去處', '5 顆星 玩水的好去處', '1 顆星 變爛了，又髒亂', '4 顆星 很舒服的自然環境', '1 顆星 水有點髒', '3 顆星 入內收費囉', '5 顆星 戲水好去處', '1 顆星 公共設施欠完善', '5 顆星 全家出遊烤肉聖地', '5 顆星 大眾化的溯溪路線', '5 顆星 溪水很涼快', '5 顆星 很好戲水', '5 顆星 玩水好去處', '4 顆星 適合玩水', '4 顆星 涼…', '5 顆星 玩水 好地方', '5 顆星 戲水 好玩', '3 顆星 不錯玩', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 消暑好地方', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 祕境', '4 顆星 好玩', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 蚊子多', '4 顆星 溪水冰涼', '3 顆星 海神的住所', '5 顆星 艱難的小路。而是美麗的瀑布。新鮮和冷水。太清爽了。值得徒步...', '4 顆星 儘管他們向您收取每人 100 美元的費用，並且旅遊團已經淹沒了該地區，但這仍然是很棒的一天。您可以輕鬆地沿著河而上，到達一個更大的瀑布，您可以從那裡跳入下面的游泳洞！', '5 顆星 向上的路是險惡的。如果您駕駛摩托車，請確保您擁有良好的駕駛技能！也要確保你有一條拖車繩，以防你像我們一樣不小心駛下懸崖，並且需要陌生人把你的自行車拉出來。但當然是台灣。陌生人的包包裡通常會有自己的拖車繩，因為他們已經準備好了。謝謝埃里克和桑迪！', '5 顆星 非常美麗舒適的地方...\n真正的“與自然融為一體。強烈建議用於日常活動後提神、消除疲勞”', '3 顆星 水很乾淨..', '5 顆星 很好，很多魚。']