['4 顆星 聽到這個地名，我還以為是間廟，結果到了是個"秘境"戲水區，說是秘境，差不多也是一堆人知道，這邊是要收費的喔~進去就要馬上收錢，如果要租桌椅和傘要另外付。\n雖然看起來水不深，但底下其實深淺不一，建議仍需注意安全，很多溺水案例就是類似這種地形的。\n往上游走，水流愈來愈強，其實是有點危險的，受傷的話有段路程才能找到醫生。', '4 顆星 11/4中午抵達。親子戲水環境由於有沙袋圍住，可控制一定的水量，適合年幼小朋友玩水，另外有幾張桌椅和大陽傘可自由入座，停車場後方的廁所看起來就一段時間沒清掃了。可能收人頭費一人30還差不多，若廁所有用心維護、遮陽區附近有放置垃圾桶，或裝個奉茶，50元才有那價值。\n給四顆星，因為環境、水域都十分清澈，波光粼粼，很美', '5 顆星 有廁所也有淋浴室有垃圾桶，聽說一人要收50元清潔費。也請大家好好愛護環境，才有乾淨的地方玩水。停車場不大， 人多的時候應該會有點擠', '4 顆星 適合親子玩水，一人收$50清潔費，有桌椅傘可以休息與遮陽。\n上面有洗手間與停車場。\n清涼的溪水，很舒服，好玩！', '5 顆星 漂亮的地方，交通方便又美麗好玩～\n路段由下而上循序漸進不同難度，非枯水期來一定要備好裝備且遠離白水。', '1 顆星 進去收人頭一人50元就算了\n要走的時候一個阿嬤突然跑出來\n說還要收椅子100元\n現場沒告示或來告知要收\n走得時候硬要收椅子費用\n用的當下也不講\n讓人家真的很不爽\n來的人真的要注意', '5 顆星 枯水期，帶小朋友瘋玩跳水、歡樂滑水道無限玩，強烈建議備妥頭盔、救生衣、溯溪鞋，出外遊玩安全第一！\n入口收費每人50元，有乾淨廁所可使用及更換衣物，溪邊的環境也很乾淨沒看見垃圾，希望大家繼續共同維持美好環境！🤗', '5 顆星 水很涼，不錯玩，不過進去裡面，一人要收五十', '2 顆星 標示不多跟明確，有個三叉路其實要選右邊那一條，要往下開，下到山谷中的部落再穿過去。依人頭收費50元。但目前缺水，水流動不大，有枯枝樹葉，周遭沒特別整理，單純兩個淺水窟可在溪水中淺游走動，尚未感受到網路看到戲水美景😭。', '4 顆星 😆水是清澈的，但是青苔很滑，要注意安全，最好買防滑鞋，然後有人在那邊放往生者的菊花，不要亂撿，另外聽說後方有深潭，真的要很深入要帶救生衣跟其他裝備', '1 顆星 帶國外的朋友來這邊玩\n結果廁所沒有水\n也那麼臭\n\n聞到那麼臭的味道都廁所都上不下去了', '4 顆星 個人遇到經驗分享～開車前往海神宮，2大2小進去收費100元，現場有租陽傘＋桌椅＝300元可自行選擇要租或不租，我們沒有租，把東西放在其他空地上，就下去玩水，沖天然sap，抓溪蝦👍。看有的人大包小包，帶吃喝烤肉食材，租開陽傘遮陽，附桌椅可方便使用，使用者付費。很久以前的海神宮停車場旁拱橋已拆，現在變成人造石堆小瀑布，旁邊佔滿陽傘桌椅，少了戶外大自然的感覺！建議陽傘桌椅可以先收起來，有人要租借再拿出來即可。這樣可自由使用空間也會比較大，也可防止無意租借的人，不小心使用到，或並沒有使用，但被誤會有使用沒付費問題，收費造成雙方困擾爭執不愉快。因為當天就看到別的遊客跟業主有所爭執...😑沒有使用卻被誤會。在這裡（台灣大哥大網路無法使用喔～別家電信不清楚）', '5 顆星 位在高樹 有溪水 而且還有烤肉的地方 適合親子活動 進去收費ㄧ人50 雨傘 桌椅另外租借 是一個休閒的好去處！', '4 顆星 路不算很好 而且要到海神宮 還要先收人頭費 1人50元 不管開車 騎車都一樣\n個人是覺得太貴了啦 收個停車的清潔費機車30汽車50元 或 1人30元還比較合理 如果真的要那麽貴的話 那乾脆去茂林谷瀑布前端那玩水就好了 還不用錢 有廁所勒\n但海神宮還是蠻親民的 是可以玩水的好地方 而且有廁所 跟停車場\n只是水流還蠻湍急 且廁所還蠻髒的 有異味 感覺超久沒清理了😅\n阿如果是要溯溪到海神宮瀑布的 請一定要裝備齊全再啟程 請小心自身安全 量力而為就好了喔', '2 顆星 雖然私人土地 收清潔費很正常 但 一個人收50 垃圾也是要自己回收走 這樣清潔費是在收什麼意思 如果是家族去這樣收清潔費實在是不能接受', '5 顆星 超級涼的山泉水夏天必來的景點平常日來都沒有人可是設備不太好又要收$50的清潔費真的覺得不太OK如果設備好一點給$50是應當的！\n到了5:30整個門鎖都鎖起來真的很不應該雖然已經人不在了可是我覺得這這麼好的一個地方應該要提供給更多人來旅遊促進當地的旅遊聖地！\n每次來都會泡著冷泉真的是清涼透頂！\n非常的舒服推薦給不知道去哪裡泡冷泉的朋友們', '4 顆星 帶小朋友玩水烤肉的好地方.停車場就在戲水區旁,不用走很遠.附近有攤商賣烤肉泳褲等等.成人一個人收費50,環境看起來還很乾淨,但是看到遊客帶去的東西,不免有沒道德的人亂丟垃圾.希望收了費就要好好維護好.個人很想溯溪去神池看看 , 但沒經驗沒裝備沒隊友沒有好天氣,我只能走了一小段就放棄.', '1 顆星 髒亂（水面垃圾，廁所垃圾等），一堆烤肉客，當地人收清潔費卻沒清潔品質，去過一次就不會想去第二次！', '1 顆星 現在入場人頭費收費50元租傘600/1\n我們去時因為蒼蠅有點多換座位，後來來了一位老人家跑來說，兩邊的桌椅不同商家，我們不知道也沒標示，我們打算換回座位，但是老人家說坐了就要付錢，說算我們便宜一點一把傘和座位400我們又付費了800，我就想問上面的牌子說每台車50，但卻索取人頭費50，下面的傘桌椅租的沒話說，但為何還分商家收費兩次，還有廁所真的很髒，去一次不會再想去第二次了', '1 顆星 蠻鳥的，快17：00到，我只是騎到點看一下感覺，先踩點準備以後可能會來，他們自己都已經在收攤了，還硬要騎車追上來跟我要一人50$，你X的，我直接騎走，以後大概也不會去了，主要是環境看起來也蠻普通的，憑啥收一人50?  一堆點都比這裡好，據說這裡廁所也是不敢恭維啊……', '1 顆星 進入停車場說要收費，看了我的車後，説裡面也有私人的露營場地，沒用電的話每車500，付了露營的錢後，又再告知500是場地費，人頭清潔費50/人/天要另計，說露營場地有廁所，有水但沒熱水，所以1車4人2天一夜共計要900元，場地廁所看起來是公家的，當地人圈地為王，各自收所謂的人頭清潔費，所以有可能會被多人重覆收費，廁所髒亂惡臭，溪邊的垃圾也到處都是，當地人只想收錢，卻沒人願意維護環境及廁所和淋浴間設施，沒電也是因為沒人繳電費被台電斷電拆電錶，整個就是沒公權力的地方，要去露營的要三思', '5 顆星 門票一個人$50\n裡面適合烤肉跟玩水真的是超棒的\n還有很多的朔溪活動\n非常推薦來這裡玩', '5 顆星 歡迎來泡天然的spa在這裡！\n清澈溪水舒服透心涼\n可以帶水果跟飲料一起來泡冰冰涼涼\n開上斜坡有大停車場跟廁所，在地原民鄉親會酌收$50/人\n離開時，垃圾記得帶走唷！\n天氣不好不要來唷！', '3 顆星 入場需收費50元，不知道合不合理。\n原因1 .看起來不像私有地，但卻寫著私有地的牌子。\n原因2. 收費人員說這50塊是廁所清潔費，又跟停車沒關係，也沒有開發票。不知道屏東市政府知不知道這個區域的狀況，一個好環境被當地人操控，還是政府授權這樣做的，完全看不出來。一個人頭付50是不多拉，但希望可以標示清楚，懇求屏東市政府協助釐清一下～', '5 顆星 老天很祝福我們 給我們大家有個好天氣\n有陰天有大太陽天 要回程才開始下雨天\n第一次來這裡玩 真的是很棒的地方\n很適合 家庭或朋友們一起來烤肉玩水朔溪\n真的很適合夏天來的時候', '5 顆星 好山好水的地方，第一次來是跟朋友在烤肉區烤肉玩水，第二次來是跟團上去朔溪，沿途風景跟小瀑布很美，玩的很開心，下一次要攻上黛娥娜神池！\n上去的路途有條小分流，我們是進小分流', '4 顆星 12月來訪,遊客少,溪流乾淨水量不多,可溯溪向前,沿途紫蝶很多.有公廁收费停車50元.合理', '4 顆星 進入園區前，會有收費亭，成人50元/人，兒童視年齡酌收，為清潔維護費用。往前不遠即可到達停車場，停車場旁邊就有廁所及更衣間可免費使用。溪流地形大致平緩，有淺水灘，也有深水處，大人小孩都能玩水，溪邊有店家預先搭好的500萬大雨傘及椅子可供遊客租用，谷友可攜全家大小一起前往烤肉戲水，度過愉快的一天。停車場旁邊也有攤販販售涼水小吃、泳褲、蛙鏡⋯⋯等戲水器材，甚是方便。停車場就在戲水處旁邊，對於不愛走路爬山的人來說簡直是一大福音。溪水很清澈，但深水處水流較為湍急，要注意孩童戲水的安全。據當地商家說，往前朔溪而上約2小時可一探黛娥娜神池的美景，但路途除全程朔溪之外，還需游泳及攀岩而上才能到達目的地，沒有朔溪經驗或帶小孩者不適合前往。', '5 顆星 要收費，算人頭，一人50元，開雨傘一把300元有附桌椅，環境很讚，很好停車，平日早早沒啥人，除廁所很髒以外，一切完美。', '5 顆星 很適合夏/秋來玩水的地方，但通常假日人也多。早上尤其好，過午後要小心雷陣雨和溪水暴漲。', '2 顆星 小溪一條，最裡面有一塊平地，有婆婆在收停車費，簡單告示牌說「私人土地」🤷\n可以親近溪水的地方，但不推薦 …', '5 顆星 水質乾淨  空氣很好  適合帶小朋友玩水   野餐   雖然停車算人頭     但我覺得蠻值得 ，重點帶吃的  還要跟換洗衣服  不錯遊玩地方', '3 顆星 是屏北地區 、一個熱門戲水、烤肉的景點之一， 也是在茂林風景區範圍之內， 在185沿山公路 7.5公里處、 青山村裡面 是一個原民部落, 在八八風災之前， 是一個極為漂亮風景美麗的一個景點, 沿著溪流步道至最裡面 ，堪稱世外桃源所 祕境，以有個海神宮的稱號， 想必就知道他的 獨特之處、 但八八風災的威力、 摧毀 溪流步道，深處裡面的峽谷、 大自然的威力、 是不可輕忽。\n雖然沒有從前的 、世外桃源神秘之處、 但現在也是 一個戲水烤肉相當熱門的一個景點。 暑期到來 每到假日 、滿山滿谷的人群 川流不息、 也是全家大小一日遊、 烤肉玩水的一個好地方、 入園要收取門票清潔費 一人50元 、還算合理 裡面還有專賣石板烤肉 小吃特產 泳衣泳褲 一應俱全。\n☆ 備註： 如果要 溯溪 前往峽谷深處 祕境、海神宮黛娥娜神池 需要準備好溯溪裝備、 跟有經驗的人前往 才會安全有保障 。※☆☆☆暑假 是雨季的季節 下大雨、溪水容易暴漲、 有帶小孩小朋友的要特別注意、 是有危險性的。', '5 顆星 110年的5月中旬，遇上歷年的乾旱缺水，初次來到貴寶地的我，很難想像原本川川河水，波濤起伏滾動的景象。\n\n多處低窪區只剩燙腳的岩石，曬乾的螃蟹🦀️殼，當地居民以防水袋，在岩石牆築成一道小小堤防，才能讓小小孩們體驗一下小溪水的波濤。\n\n祈禱這旱象能趕緊獲得紓解，還大自然生態一個美好的樣貌。', '4 顆星 溪流環境很棒，適合各年齡層，惟獨停車附近廁所、垃圾處理需加強。有私人露營場地，每帳一夜收費200元。', '3 顆星 環境本身美，適合全家出遊。但是多數遊客沒有公德心，烤肉完垃圾沒帶走。當地居民自己攔車收“清潔停車費”，也沒發票沒收據。唯一道路兩旁都停滿車，根本很難會車。當地呈現無政府狀態，搞得環境髒亂。希望當地有關單位可以管理。', '5 顆星 大約6年前的時候來過這邊，那時海神宮還不需要收費，但就沒有任何規劃，現在在開進去瀑布路上的右手邊就設立收費亭收費50/人，價格還算合理，裡面有停車場，路算好開停車也方便，停車場旁邊有男女分開的廁所、盥洗室（只有一間），但當天去的時候有點髒。跟著溪流往上走可以到較深的水潭，水質非常清澈，裡面有魚也有蝦，可以跳水、游泳，玩水後在旁邊野餐一下享受自然，沿路也有看到一些人在烤肉，很愜意，夏天去非常消暑的地方！！！！！！', '5 顆星 停車收費便宜，環境清幽，溪水清澈，適合親子家庭朋友群，野炊野餐消暑的好場所，可租借傘架遮陽，另外玩水現場有提供救生衣租借，如有往深水區域跳水的活動，建議穿著，以策安全。離開時，垃圾務必自行收拾整理，雖現場會有環境維護人員做場地清潔，但是共同維護自然環境您我有責哦。', '5 顆星 玩水溯溪的好地方~😎👍 …', '5 顆星 入場費我也不確定到底多少\n有另一群人來說是一人50\n我也不知道到底多少我是2大1小收200元\n水乾淨也很適合跟朋友一起來烤肉玩水\n一邊水淺一邊水深帶小朋友來玩來玩\n不過水裡的石頭很滑走的時候要小心😅', '3 顆星 今天剛去 車子進停車場會收門票人頭費50/人 下去溪邊因為準備要烤肉 需要用桌子跟陽傘是300/一個位置 （椅子另算 我們自己有帶）一開始準備要下去溪邊時 靠近停車場的對面有一位大姐熱情跟我們說下面的桌椅都可以租叫我們從她指引的地方下去 一開始覺得有點陡 樓梯也是細細一個間隔 有點害怕 下去之後大姐直接安排一個位置說300元 但我們看了一下後面有更喜歡的位置 這時大姐小聲的說 那邊位置不一樣可能要350之類內容含糊不清 我們想說才差50沒關係就跟她說要那邊 我們走過去之後大姐就離開了 是旁邊的遊客跟我們說這幾個位置是另外一個婆婆管理的 她等一下會來收錢 我們問了遊客多少錢 她說是300元 這時才發現原來剛剛那個大姐是想要搶客 當下覺得對大姐有點抱歉 但之後我們想要上去找可以洗東西的地方（另一區那邊有比較和緩的路可以上去 就沒有再走大姐那邊的樓梯了 比較安全 一方面也覺得拍謝） 上去後 有一位婆婆指了剛剛大姐待的地方有水龍頭可以洗 走過去之後很不好意思的跟大姐說可以沖一下杯盤嗎 大姐非常不客氣的說去廁所那邊的洗手台洗 這邊這個是他們自己要用的 可以很明顯看到她不太想理我們 態度也非常差 其實覺得收人頭費 租借費都還在可以接受的範圍 但感受真的好差喔 在這麼漂亮的大自然 這樣真的是對的嗎？我不常去這些地方 不太知道是不是合乎常理 但門票沒有收據 錢跑哪去了呢？', '5 顆星 溪水清涼透澈，還能烤肉，小孩戲水的地方和賞蝶。', '5 顆星 九月初難得的假期 來趟海神宮排灣族傳說中的「黛娥娜神池」因為是私人土地所以入場費50元', '5 顆星 水量充沛,布丁池以上需備繩索&安全扣,今日見兩人被激流沖下,還好都安全順流下去,有驚無險!', '1 顆星 平日人不多也沒人來收費。這邊真的很多路霸，要來玩要有被宰羊的心理準備。', '1 顆星 河川美麗、適合避暑的好去處\n\n但令人火大的是那邊亂收費的人🔥\n下次去被收錢直接報警 謝謝\n\n第一次進去時發現停車費是以人頭來算，大人50元、小孩不收費。\n但停車格是否商家建造的有疑慮\n\n第二次未停內部停車格\n仍然被收50塊入場費，離場前看到有人和商家提出收錢不合法、上次有報警的情況，商家直接讓他們進入不收錢⋯⋯⋯⋯', '1 顆星 當地人在入口擺桌子，收門票錢每人50元（沒錯你沒聽錯，我去大自然要繳錢給他們？！）\n\n到現場才發現要收費，他們態度又一副這裡他家的，感覺非常差，直接賭氣離開，推薦可以去附近茂林風景區也是讚讚\n\n事後查證當地警察局，說是進去海神宮的那條產業道路，由多個當地人擁有（所以你就算停車在路邊也是一人50，不管你下不下水）\n\n而海神宮的部分，區公所委託這些人管理，讓他們自己收清潔費，但我們在現場看到的就是，有付錢就可以下去烤肉啊～野餐啊～沒有收據也沒有救生員\n\n根本也沒有在維護自然生態！！', '5 顆星 南部玩了那麼多的溯溪點，現在還是覺得海神宮是個很讚的地方\n\n停車場門票:按人頭收費 1人$50\n提供設備:提供設備：廁所、換衣間（均不需額外收費)\n租借服務:租借服務：陽傘、救生衣、網美泳圈、販賣小吃\n\n走到黛娥娜神池大概一個小時吧\n如果單純烤肉的話 停車場下方溪流就是了(很適合親子)\n\n可以看我的照片 從停車場走不久後 會看到第一玩水潭 這裡很不錯 可以稍作休息 玩水 再繼續往後走 就會到最多網美 也是最多人拍照的地方 很美的大水池 不過有人在這裡溺水過 還是要特別小心 你可以在這個大小池跳水 也可以玩划水 總之小心安全\n\n若要再從大水池上去的話 需要注意水量 若水量太大 千萬不要再上溯 雖然也上不去就是了 沒有路可以走\n\n再上去之後會有一處空地可以休憩 這裡也很棒\n\n在往上的話 就會看到黛娥娜神池囉 大多數的溯溪團也走到這裡而已\n\n你說來這裡需要跟著溯溪團一起來嗎 我覺得跟著溯溪團可以玩很多東西\n\n但如果你只是來泡泡水 拍拍照也是OK啦 但就是小心 天氣不好就趕快回家\n\n這裡是很棒的地方 但注意安全 把垃圾給我帶回家 就醬', '5 顆星 4月中的平日去人很少，停車場旁的河道也很乾，但徒步往上走，會越走越美，很值得裝備少少的輕裝半日遊，但有水的地方石頭非常滑要很小心走，要到有拉繩的地方都會涉水，而且水很深踩不到底的那種，需要會基本游泳，建議車上帶一套乾淨衣物回程換穿。', '3 顆星 來這邊只能玩水 沒什麼可逛可看的\n而且要收每人50元的入場費\n入場費給當地原住民收費非常棒  但也要給個收據之類的\n容則容易被其他人士亂收費', '1 顆星 "海神宮"，如果是"社區當地人如有向縣鄉政府立案要收費也有給收據紙本"(我認為是可行可收費)。但當地人收費了也給不出(不給)收據紙本(我認為是詐欺罪詐騙、侵占罪)。歡迎社會大眾去屏東地檢署檢舉不法。', '5 顆星 溪邊很漂亮，水流很急，但是不少人水準很差，都有食物與垃圾在旁邊或是水中漂流，收了五十元的清潔費，但是廁所很慘烈，希望可以加強清理', '4 顆星 溪水很冰涼，也很清澈，適合夏天踏踏水！\n進去前被一位阿姨強制收了一人頭50元的清潔費，\n態度不是很好，也沒特別說需要收費，\n給人感官不優...', '4 顆星 水質乾淨清澈 但這裡不知道為什麼要停車費 按人頭算 一人50 如果不想被收錢 可以考慮停在遠處的路邊 再走上去\n另外這裡有很多人在烤肉 下游的部分已經被破壞了 希望大家來不要烤肉 多親近大自然 好好玩水就好', '4 顆星 枯水期，入口處河床乾，但是宮口至易上溯至黛娥娜神池有水！但溯溪三寶仍帶上為主', '4 顆星 容易到達的地方，風景也很漂亮，溪水很乾淨！收費50元但不確定收的是什麼費用也沒給收據', '4 顆星 位在高樹鄉青山村裡的海神宮， 是我最推薦的夏天戲水場所。 因為水量夠,而且 溪流 沿著山谷間 切割山壁或 蜿蜒於翠綠的山林 之間, 雕琢出 各具特色的深潭 ，淺灘， 小瀑布， 縱谷， 大量乾淨清澈的山水 在 流經 窄小的峭壁時 像萬馬奔騰 氣勢如虹， 當流過寬廣的河面時 又變得溫柔婉約 令人疼愛。  入口處 停車場附近的 溪邊 適合全家 一起玩水， 度過燥熱的夏天。 喜歡探險， 游泳，玩水的人， 可以沿著溪水往上走， 適合朔溪，游泳，跳水， 拍攝美麗的風景。 往上走大約3 ，400公尺後 有著 階梯式的深潭峭壁 必須涉水 游泳才能到達 請務必 攜帶足夠的裝備和器材 才能玩得盡興和安全。', '5 顆星 現在要收費，50元/人，以野溪玩水來說，海神宮真的是很讚，又好停車，停車後立刻下水玩，樹蔭處也很多不曬，這麽好的玩水地點，這點收費可以接受啦！', '5 顆星 停車場進去是一個露營地，會有當地人在那邊收費，大人一個人50小孩不用錢，走進去可以下去溪流，是一個親水的好地方，枯水期算是安全，不過還是要注意', '5 顆星 超美的，很好到達，從高雄市出發大約1個小時就可以抵達，非常推薦大家前往，只是一開始廁所的地方，蚊子跟垃圾都很多，希望大家能幫忙一起守護環境', '1 顆星 不建議大家來這裡玩水喔\n這裡進來每人要酌收50元\n第一次聽說山上玩水還要付費的\n比這裡好看好玩又免費的溪流一堆\n不用特地來這裡', '5 顆星 很美的玩水地點\n旁邊有簡單的餐廳賣泡麵等簡單飲食\n進去要收門票\n希望大家來這裏玩不要留下垃圾\n保護美麗純淨的山林與溪流\n\n有公廁，衛生紙需自備\n公廁旁有烤肉區可使用', '5 顆星 我愛慘了~~親水派的一定會很喜歡這邊\n大家快來溯溪吧!!!!但一定要有人帶，我來的時候是平日，所以沒有甚麼人，入口處會有人收票算人頭的，以前來的時候這邊還是黃土飛揚，現在被當地人整理得蠻好的，地板有鋪空心磚(停車場)入口有一大片可以戲水的地方，這裡是小朋友+家庭的親水空間，相對來說人大多聚集在這邊，所以破壞比較嚴重，大家要好好保護環境喔~~\n水很乾淨又涼爽，往裡面走大家一定要跟溯溪團隊走，不然會有危險，一定要注意安全，由於我去的時候可能上游那邊的山頭有下雨，所以水位比較高，基本上只上到第一潭，在往後水就變湍急了比較不好走，所以下次再來挑戰!!\nPs感謝鯊魚帶我上去=)', '1 顆星 地方很漂亮\n\n但是會有不知名的1~4人不等，會在停車場突然靠近，並表示此地為私人地，以此要求收50元/人 的費用（不論開車、騎車、走路 全照人頭收）\n\n頗有此路是我開，此樹是我栽 的味兒…\n\n收費不高，但觀感極差\n\n如果在路口處直接設立收費亭，那不是很好嗎？\n（愛進不進，隨你，但是！突然冒出來説要收錢那就很差了）\n\n我個人是不相信政府單位不知道這件莫名人士會亂收費的事啦', '4 顆星 請帶走垃圾，如果可以請帶走更多垃圾', '5 顆星 適合輕鬆玩水朔溪初體驗，群池前背陽處為落石區，勿停留。', '3 顆星 三顆星給裡面的三座深潭\n\n今天去一樣被收50元/人，覺得不爽\n但又覺得不給，車子停在那邊也有危險，只好乖乖就範\n我建議大家去屏東市政府或是茂林國家森林遊樂區寫信反應\n不然繳的錢就是給那些人拿去買酒買下酒菜了', '4 顆星 往上溯溪到布丁池是很好玩的行程，但是自私的本地人收了50元清潔費卻不見有人在清潔，公共設施髒到無話可說，廁所大便沒人清，一路上垃圾廚餘菜渣也不在少見，而且聽說之前還有人被多收清潔費，不過這次出遊倒是沒有發生。很美的環境，不太好的體驗。', '1 顆星 進入停車場一個人收50元（以前是停車場是以車計費）\n沒有收據\n廁所沒在清理\n也沒有水可以做清洗\n觀感不是很好', '1 顆星 入口收每人清潔費50元，遮棚區一帳300。但遮棚區蒼蠅爆多，根本無法久待跟吃東西。假日人多 水髒…超不推薦。', '4 顆星 現在已經規劃有停車場，只是收費是按照大人人數收費', '5 顆星 好友聚聚、烤肉玩水的好地方，清潔費每個人50元，陽傘跟桌椅一組300元！', '4 顆星 入場大人收費50小孩免收\n小孩戲水ok，防曬要做足\n有提供廁所，淋浴間不足且只有冷水\n可以租傘300在岸邊烤肉但周邊蒼蠅很多。', '1 顆星 去海神宮可以看到當代土匪\n只要路過，就得留下買路財\n雖說不貴，但你們這些番仔好歹也清理一下廁所，沒有水就算了\n髒成這樣你好意思收錢\n媽的原住民', '5 顆星 風景優美，假日人潮比較多，建議平日來比較好', '4 顆星 讓人不想離開的美景，進溪之前請先查詢天氣預報，山裡下雨時嚴加注意安全', '1 顆星 原始的山林泉水竟然要收費，而且是一進去根本都還沒開始玩，就被莫名其妙的阿嬤攔住...= =', '4 顆星 算適合小朋友的玩水地點，夏天要注意蚊蟲，有遇到水蛇，從水中石頭縫隙竄出來，要多留意', '5 顆星 入場費$50/人，有水廁，可以烤肉、游泳', '1 顆星 這個點純粹就是網美打卡點，下面的水完全不敢恭維，三不五時飄來糖果餅乾包裝紙、塑膠碎片、飲料包裝及寶特瓶罐，會有人帶大型犬去池水裡泡，攪得水質混濁狗毛一堆，岸上插傘烤肉那裡，地上全是食物醬汁引來大量蒼蠅。', '3 顆星 沒有一個固定的建築物 稱為 海神宮 喔 只有一個稱為私人土地的親子戲水區 （入門票_$50）, 問收費的婆婆 海神宮在哪裡，她手一指 說是在溪的那一頭，聊了一下後，她說她從未去過，暈…🙄🙄🙄 …', '5 顆星 若是小朋友來，停車場就能直接走到溪邊玩水，另外需注意有當地部落酌收清潔費，在協助管理，整體配套算是完善。', '5 顆星 水質清澈，風景漂亮，很好玩水😆😆可以找專業玩水的山嵐野趣，下水請注意安全！！！還是有深水區喔！ …', '4 顆星 一人收費50元 小孩120公分以下免收費！\n\n水很清澈 很適合小朋友玩耍 附近也有商家在販賣香腸和泳圈 有需要的人可以購買！\n\n唯一美中不足的是 很多人在池邊烤肉 導致蒼蠅非常的多 而且煙霧瀰漫 希望這點能夠改進', '5 顆星 有收費停車場，不想花錢可停下方，溪邊不收費自己搭天幕或陰涼處吃午餐（垃圾請帶下山）玩到下午回家', '1 顆星 今天去了，風景真的很漂亮，也好玩，感謝部落的朋友們的努力，環境👍。\n\n但在收拾行李準備換裝時，浴室和廁所的環境可能就需要加強一下囉！（味道有點重，排水孔不通，也沒燈光，黑漆漆的）！畢竟是有收”環境清潔維護”費用的‼️加油，熱情不減，你們的努力，大家都感受得到👍', '4 顆星 有一位自稱是地主來收費，一人50元。\n環境很好， 隨處都看得到蝴蝶跟 蜻蜓', '5 顆星 很好走的一條路線，一路上好幾個池/潭很消暑，到上面三大深潭真的很美', '5 顆星 欣賞到美麗的溪谷山水，炎炎夏日，清涼有勁的山泉水，讓人涼快透低，真清爽~', '4 顆星 親子玩水好地方，進入海神宮一人要50元，公共區域沒人整理感覺有些不合理！', '4 顆星 下游可以烤肉玩水，往上可以朔溪，但後面都是水路，建議裝備齊全做些準備。', '3 顆星 夏天泡腳涼爽，設施缺乏，要小心安全', '4 顆星 不那麼適合小孩，水有點湍急，年輕人來烤肉團聚很推薦', '3 顆星 戲水烤肉溯溪的地方，沒有裝備千萬不要貿然溯溪。聽商店老闆娘說昨天才一個年輕人貿然溯溪走掉了。', '1 顆星 溪流為國有地卻要付費50元給當地人，怪哉！\n\n只要不要進入私人區域停車，即可不需付費。\n\n下去玩水不用理會當地人收費，也不用跟他們過多爭吵，直接下去即可！', '5 顆星 非常好玩可以帶小孩去能烤肉能玩水', '4 顆星 三年前騎重機經過休息，上面還沒做停車場，現在有私人停車場比較方便，年輕人玩水和烤肉活動盛行，好地方。', '5 顆星 中量級的難度\n穿著溯溪鞋跟救生衣\n可以遣入坑', '5 顆星 很漂亮的環境，可惜忘記帶360相機！\n路上還是有看到一些垃圾！\n希望使用這裡的人可以好好愛護這邊！', '3 顆星 停車場會被按人頭收50，然後環境有點髒亂廁所也沒在整理', '1 顆星 入場前每人收50元\n當天烤肉自備器材，但遇到下雨，找到一個遮雨的地方，一直漏水，我們將就來這躲雨烤肉，卻有個女生說要在這烤肉要再收300元，我實在不太懂？？？？？！！！！！！', '5 顆星 「海神宮」位於屏東縣三地門青山部落，本無需門票費，曾經一度被當地原住民要求加收停車費，使得遊客驟然下降。現在原住民不再收費，海神宮遊客又開始絡繹不絕了。但如想走到黛娥娜神池，需穿救生衣溯溪，越往裡邊走越危險，最好有領隊帶領，才能減少發生危險，否則在入口處不遠的地方戲水、烤肉，欣賞青山綠水，令人神清氣爽，是炎炎夏季的最佳去處。', '3 顆星 門票 早上八點後每人50,環境優美，水質清澈，但除了玩水或嗍溪外沒有什麼內容，那邊有人在出租嗍溪裝備，聽說有爬山路線但沒找到，另外有鄉公所公告禁止戲水游泳，', '4 顆星 其實我們是到旁邊的河邊玩，還沒有進到海神宮這間廟裡去參觀', '5 顆星 付點錢，讓自己輕鬆的享受大自然\n\n這裡很適合露營，清晨的清新空氣與晨泳都在提醒自己活著的美好。\n\n夏天的夜晚很熱、傍晚很多蚊子，這也是自然：）', '5 顆星 其實沒經驗會蠻危險的，建議要有充足的裝備體力再來挑戰美麗的大自然風景', '5 顆星 現場維持得很乾淨 不管是要烤肉露營我都覺得很適合 有換衣服沖洗的店家 餓了旁邊也有小吃店 價錢也合理 原則上只要有自備浮具我覺得算是安全的地方', '4 顆星 有免費停車場、每人要收50元', '5 顆星 臨時起意，第一次前往，可能是已入秋，或是下午快三點才到，遊客不多，每人50元停車費（或是清潔費）合理，但桌面有先前遊客留下垃圾未清理，\n著裝輕便浮潛裝備，水底生物觀察的讓人興奮，可這季節真的蠻冷的，孩子玩到發抖還不肯離水，溪水和緩，合適安全的戲水場所', '5 顆星 到很像派出所的廢墟處右轉往部落，之後都會有指標。不能跟著股溝導航上山，很難開。\n到達私人停車場後會有人收停車費，汽車一個大人50，瀑布還要朔溪向上。', '5 顆星 海神宮真的是很漂亮的地方，目前已經有乾淨潺潺流水了。\n這裡被一些人佔據收費，如果會介意，建議還是去別的地方，不要毀了您的好心情。', '4 顆星 「海神宮Cavak親水園區」，將自六月一日起向遊客收取清潔維護費，每人入園五十元、一百公分以下免費，所收取費用的百分之五十，則做為共同管理基金回饋部落使用。', '1 顆星 爆多人在這邊抽煙還烤肉\n一根接著一根\n整整2小時都沒有停過的幫吸二手菸\n阿雜死了\n\n且明明是公有地\n入場還要一個人收$50\n根本就沒有人在管理\n不推薦來', '4 顆星 帶小朋友來玩水的好地方\n\n停車一人50大洋\n\n缺點是廁所 不要期待很乾淨', '4 顆星 很療育的點，值得走走，別留下垃圾', '1 顆星 海神宮很漂亮很適合親子一起玩水，但今天去了整個嚇到….停車場收費一個人要50，我付了100，公有的停車場卻是私人在收費？很想打去市政府確認？沒關係如果是私人幫忙維護環境，這100我付的很ok，但整個環境衛生卻讓我嚇到，廁所旁邊垃圾成山，到處都是蒼蠅，更別說廁所裡了….下去溪邊更讓我傻眼，到處都有人在烤肉，整個溪邊蒼蠅成群，沒萬也有千吧，可見烤完離開，垃圾也沒帶走…..真得很可怕耶！大自然的美就這樣被破壞….真的不推！', '1 顆星 今天去在入口被要求收50$/人的清潔費\n並沒有停車在停車場\n不知道這片戲水秘境是私人土地還是怎\n憑甚麼收費？\n收費阿婆表示是他們會清理分類垃圾及廁所打掃\n但我們沒有帶任何會留下垃圾的物品\n也沒有用廁所的需求\n也沒有收據及發票就這樣莫名其妙被收費感受蠻差的\n\n50$是小錢\n但現場環境髒亂不堪\n不知道是不是因為有人在烤肉吃東西\n蒼蠅多到像在拍蟲蟲危機\u3000有夠可怕\n清潔費到底是拿去清潔哪裡了？', '5 顆星 約半小時可達布丁池，再10分鐘可達神池～可以溯溪 滑瀑 跳水 游泳  cp 值高～但還是一切安全第一', '5 顆星 有一池溪水（停車場旁）\n適合大人小朋友\n高度大概最深到大人的胸口\n\n旁邊有陽傘可以租\n有人會烤肉或帶東西去煮\n注意要維持環境整潔\n自己的垃圾自己帶走\n\n也可以溯溪而上\n但我們因為有小朋友\n都停留在停車場旁邊那一區\n\n進入要付$50/大人\n\n連去兩個禮拜，大人小孩都很喜歡', '5 顆星 屏東縣三地門鄉青山村海神宮cabak親水園區\n適合全家大小來遊玩的好地方。', '1 顆星 上游洗鍋碗瓢盆…\n下游髒水玩得開心…\nCP值真的很低！\n環境真的不好\n說難聽一點這真的不是個好地方', '2 顆星 6/13前往 水量很ok 要穿溯溪鞋比較安全\n平日的人潮玩的還算盡興 但也算有點多人\n假日去感覺品質會很差 一堆人烤肉 很燻\n垃圾一堆人沒帶走 可以愛護我們的環境嗎\n垃圾丟垃圾桶國小老師沒教是不是？\n業者收一個人頭$50也不知道在收什麼意思\n廁所很髒亂 沒開收據 也看不出來有在維護環境\n不知道這錢是在繳什麼意思的', '4 顆星 清涼透澈無汚染的山水，適合全家大小夏日避暑的好地方。', '5 顆星 好玩，好發呆，野營，好友相聚好去處，但近期無水期，溪水少很多，要出發去玩要多加注意，還是有少區的溪水可玩水', '1 顆星 今天遇到收錢的先生(粉紅帽子+水藍色上衣)，建議以後進來的民眾都先開錄影模式，將此人行徑提供給警察並採法律途徑，以免後續情形持續。', '5 顆星 適合露營烤肉戲水的場所，設施完善，停車方便', '5 顆星 環境優美水質乾淨適合小朋友玩水', '5 顆星 110.06.17【新冠肺炎三級警戒】千萬不要來，\n今天跑了《海神宮與萬安親水公園》路口早已有＜管制＞。平常人不得進入😂 …', '1 顆星 收錢沒問題，問題也太髒了，連廁所不整理，這樣收費這對嗎！環境真的很糟糕這樣誰以後敢來', '5 顆星 水質清澈 優質休閒景點  超棒的', '5 顆星 水質清澈，南部溯溪熱門景點', '2 顆星 大人一個人收50。這樣收費是可以的嗎？，都收了至少要廁所乾淨吧！', '1 顆星 遇到山賊！我們在溪邊玩水竟然有人下來跟我們說「清潔費一人50元」，難怪現場一堆垃圾，拿錢辦事，因為收了清潔費當然遊客就丟在現場給你們處理，但看來也沒有人處理，而且公廁還上鎖不讓遊客使用。\n感覺來到大陸景點被敲詐', '5 顆星 假日前往會比較困擾，容易遇到商業團', '5 顆星 夏天溯溪新手級好場所👍 …', '5 顆星 很棒，溯溪、玩水賞蝶好地點', '5 顆星 好玩，裝備要帶齊全，小心午後陣雨，垃圾要帶走！！', '5 顆星 非常乾淨，水有點大', '5 顆星 好玩 水又很淺 還會再來', '1 顆星 想要去此處遊玩 請三思.\n憑什麼強行收入場費$50元？\n憑什麼佔地插傘收遮陽費用$150元？\n公開告示在哪？收費憑證在哪？\n地主/社區發展協會/特定團體？\n臺灣人的善良不是讓在地貪婪原住民糟蹋的.\n場地無清潔.蒼蠅螞蟻滿地.\n收費無憑證.公共意外無保障.\n現場雖有救生單位進駐.細看為屏東縣水上救生協會,但完全無執勤的專業度,印入眼簾卻是烤肉狂飲.\n顛覆早期對原住民純樸及救生協會專業形象.', '5 顆星 快找三五好友一起來海神宮溯溪所帶來的刺激與享受', '5 顆星 水質乾淨、水流平穩、風景優美，中上游有天然滑瀑道、激流、深潭、峽谷，高低落差不大，很適合休閒溯溪與親子溯溪體驗，下游停車場周邊淺溪，適合家庭假日戲水烤肉處。', '5 顆星 簡單好抵達，洗手間稍微髒了\n一個人收50門票\n不過請來的人把垃圾收走好嗎～不要亂丟垃圾', '5 顆星 雖然在屏東山中，但是離市區不是很遠。去的時候水量不大，但是小朋友玩的很開心，水量大時應該更好玩。有收費50元，有停車位也有廁所喔！', '4 顆星 世外桃源，靠近溪邊有商家在做生意，整體感受還行。', '1 顆星 原住民無理收費，免費的地方不要被騙了', '1 顆星 明明就不是私人土地\n居然都被佔地為王\n強收場地費！！\n即便是沒有陽傘的地方\n無良業者也敢來趕人\n\n茂管處如同虛設\n可以收起來了', '4 顆星 2月底目前水位較低，環境算是不錯～', '1 顆星 廁所很髒無人管理還收清潔費', '4 顆星 很棒的消暑玩水地方\n有廁所🚽但臭臭\n這裡其實是免錢的地方\n有阿婆會偷收錢1人50元\n（看自己給不給）', '5 顆星 水蠻乾淨 但公廁超髒亂的', '1 顆星 不知道私人土地是整座山整條溪都是私人土地還是怎麼回事，車也沒停上去停在路邊，從旁邊小路走下去溪邊沒經過上面，還沒走下來的朋友被問說為什麼沒付錢可以下到溪邊，都還沒經過收費的地方跟標示牌是要收什麼錢啦，溪也你家的是不是，我們什麼話也都還沒說，啊收錢態度就特別不好，如果是要進去裡面爽玩好好講收50塊我沒差啦，啊都還沒進去態度不好要收錢是真的扯', '2 顆星 此地風景幽美，溪水清澈水不深，美中不足，有攔路虎，就是原住民會私設路障，收50元，佔地為王，整座山都是他祖靈的，沒收據，發票政府可以管一管，觀感很差。', '5 顆星 風景好美，推薦去玩', '1 顆星 此地方非常不推薦到此一遊，到達目的地只會受氣。😡\n進去不管有沒有停車都是算大人小孩幼童每人50元收費，也沒有收據非常不合理。\n進去後，找不到位子可以戲水與烤肉的地方，就算有位子也被業者們佔了位子要收費250元強迫租傘跟破爛桌椅，前後不到15分鐘要走時還不肯退錢。\n廁所非常噁心，裡面衛生紙滿出來也無人清理，廁所外面也一推垃圾非常臭，既然都給遊客收費也沒有在打掃環境。\n今天去看來來回回的遊客基本每個人頭收費至少一天下來賺不少錢，這些費用都進當地人的口袋，環境跟溪水的垃圾也沒有清理導致溪水很髒，既然收費就是要清理，簡直把遊客當凱子。', '4 顆星 水很乾淨也很美，但是希望遊客們能不要亂丟垃圾在那邊！', '1 顆星 不管是用走的 開車的 騎車 進去一律收五十元一個人 名義上是停到他們私人土地停車  今日故意停在很遠的地方用走的進去 還是攔住一個人五十元。 然後說你們把車開進來拉 不然車子等一下被破壞就不知道了 這句話含義很深  沒停他們的地方 卻強迫收費 怕民眾去告狀 趕緊叫我們停車進去 這地方有水是不錯 心裡在想連河川都是他們管的嗎 有夠誇張 廁所真的的有夠臭  一個人五十半強迫的 實在是當地沒政府了嗎 沒停你的地方還要強收 誇張', '5 顆星 超適合大小朋友一起玩的地方\n可以烤肉.玩水.地方安全\n一個人收清潔費50元\n如果怕太陽可以租傘300元\n如果是下午來200元\n停車方便.還有地方可以淋浴.廁所.雜貨店\n值得推推的地方', '1 顆星 假日去，人多到像個菜市場，全場都是烤肉味，水質有點髒，無法接受，我想朔溪上去可能會比較不一樣吧，但停車場這邊的真的不太行', '5 顆星 放鬆的午後 能夠看到美好的日落 總覺得一天的煩惱 都可以忘記呢', '1 顆星 今天跟朋友去還沒停車就被旁邊的兩個婆婆說要收費一個人50，我們就把車停在別的地方再走路過去，結果還是要跟我們收50，還說沒有付錢不准下去玩水，要收費至少也要有收據或什麼證明，50塊沒有很貴，主要是態度很差', '1 顆星 自然的河道消失了，剩下的又是人工水泥，不會再想去了。', '4 顆星 說是私人土地要收費，停車場是他們用的，我就超不爽，明明是政府用的，我就說我不付，你可以叫警察把我趕走，他們就摸摸鼻子走了，之後有事離開，下午四點再過去，又要跟我要50元，真不知下午四點是要收什麼，就是太多人給他們，就覺得理所當然。我出來玩憑什麼要當冤大頭。', '1 顆星 要錄影。告發原住民攔路強制收錢。每個遊客被搶了50元。可以告發原住民強制罪。茂林國家風景區管理處放縱不管。可去監察院告發茂林國家公園管理處放縱無作為。', '1 顆星 一個人收50塊\n根本就是亂收錢\n建議大家停在靠路旁就好\n免得被亂收錢又沒開單子給你\n萬一玩十分鐘就走人就很虧\n！\n對了補充一下租一把傘還要300塊。', '5 顆星 溯溪 好地方 有停車場 走不久就能玩水 上游深處可以跳水\n可野炊 裝備齊全再去溯溪（安全帽 救生衣 溯溪鞋 防寒衣 繩索 垃圾袋）離開請將垃圾帶走已維護溪流', '1 顆星 十幾年前被收費   又拿不出單據或收費原因    從此就不再去了  聽說現在還是一樣攔車收費?', '3 顆星 停車場收取每人50元，但是化妝室真的不乾淨，今天我們11:30抵達時只有3台車,總人數大約10人左右，收取停車費沒問題，但是拜託一下清潔廁所好嗎？\n景觀很美的一條溪，值得再來，溪水有股黴味，不知道為什麼？\n上溯建議沿溪旁乾步道而行比較安全以免滑倒，停車場收費處可租救生衣（50元）', '5 顆星 很久沒有到這麼適合玩水的溪邊了，但因為近期山區都有午後陣雨的關係，河川水量挺大的，只穿了拖鞋就沒有嘗試走到最深處，聽走到最深處返回的人說至少要走一小時\n這裡真的是很自然的地方，往上游走大概5分鐘就沒有訊號了，如果要來真的要帶好裝備再來，也不要因為方便而造成當地汙染，好好守護這裡的環境', '4 顆星 美麗！但入場費是否有爭議？', '1 顆星 無理收費之外，沿路都是垃圾，烤肉使水面浮一層油味道油膩四溢，此處除了收費外，毫無相關人員載管理維護', '3 顆星 四月初是枯水期，所以，溪水真的很少。', '5 顆星 那天跟同學開車一起來玩水\n水超冰的\n適合玩水\n下次再爬上去更上面玩\n但為什麼來這種地方要一個人頭50元^_^\n\n屏東三地門海神宮是知名的南台灣消暑聖地，除了停車場可戲水還有陽傘可租可烤肉以外，往上游前進還有更美更壯觀的景緻——黛娥娜神池。此路線輕鬆簡單，適合親子及初入戶外的新手。\n\n位於屏東縣三地門鄉青山村內的海神宮，就在青山村以東約二公里的沙漠溪谷中，由於尾寮山麓的沙漠溪經過長期的切割、沖刷等的作用，使得居於其中的海神宮， 形成了深壑、峭壁及水潭等峽谷地形，再加上著名的海神、文莉瀑布和黛娥娜神池，以及百年的茄冬大神木，讓海神宮成為台灣溯溪的勝地。但因莫拉克颱風破壞，目前的戲水區集中在大停車場流域\n\n海神宮雖以「宮」為名，但非廟宇，而是因古老的排灣傳說而得名。據傳黛娥娜神池， 古稱為達勞霧洞深潭，在古時有位仙女每天都會潭中沐浴，而仙女的美麗讓深居於海底的海神，不惜以海水淹沒大地，使祂藉以乘浪前往該處，一賭仙女的風采，也因此觸怒了山神，於是山神向太陽神卡拉魯斯請求，以炙熱的陽光將海水蒸發，才迫使海神退回海中，至此之後，海神再也不敢覬覦仙女的美貌而引發海水淹沒大地，而達勞霧洞深潭也再度恢復平靜清澈，所以才稱此地為「海神宮」。沙漠溪路邊的飛瀑', '5 顆星 停車場需收清潔費$50\n玩水環境很好\n可以溯溪到上游的天然泳池', '5 顆星 小孩玩得很開心，一到了果真如評論說的有人跑來收錢，50/人小孩不收費，他說地他們家的，我說給我收據我就付錢，他說沒收據，所以我就沒付了（車停路邊），之後就看到跟後面其他遊客收完錢樹下當場分錢。', '5 顆星 水很乾淨空氣很好\n很滑  請做好安全準備再過去', '4 顆星 水質真的很優，但水有點急流，一定要有大人幫攔在下游處，其他都ok，上面是原始無電露營區，入場要準備50/每人，可以玩整天。', '1 顆星 當地原住民非法使用農地，做為賣場。河川溪谷屬國家的。每位遊客被當地原住民，強制收取每人50元。原住民都犯刑法強制罪。而且，茂林國家風景區。沒作為放縱非法強取豪奪，應該向監察院檢舉公務員不作為 瀆職。', '3 顆星 玩水很棒但是當地居民會收保護費一個人頭50元', '3 顆星 地點五顆星，先前有被收過入場費，是有點小不爽。但或許是鄉愿吧，對比大武、神山、霧台那票山大王，一個人收五十塊算很好了。如果五十元入場費有支持到在地部落，幫忙老的小的真正需要幫助的，我覺得也還可以啦。\n\n另外補充 一下，劃設保留區然後強迫雇用當地人導覽的法源是引用：發展觀光條例第十九條還有屏東縣自然人文生態景觀區經營管理辦法，要抗議請指明交通部觀光局、屏東縣政府及力推該法的屏科大森林系陳美惠', '4 顆星 不得不提一下這裡的小孩收費...來了兩次遇到不同收費員收費標準都不一樣...第一次小孩免費...第二次說滿4歲要收費..剛看評論還有說滿120公分才要收費= =不是花不起這50塊...但是能不能"統一"一下收費標準!除此之外...環境覺得算不錯...小孩玩得很開心', '5 顆星 救了兩個溺水仔👻  — 覺得充滿陰德。', '5 顆星 烤肉小朋友來很適合！但是在地的攤商都有收入場費一人$50！看起來根本不是政府收的！一頂傘$300！請大家愛護大自然！不要亂丟垃圾！最好也能順手帶走身邊的垃圾', '4 顆星 有山有溪，風景不錯。下游的溪適合親子，但是假日的下游人超多，烤肉的人也多，空氣有點悶，失去山上的清新感。想純粹玩玩水，呼吸新鮮空氣的要一路溯溪往上游走，越往上越有難度。', '4 顆星 一個溯溪的好地方，但是安全要注意', '5 顆星 南部見過最寬敞、風景優美的玩水溯溪地點，夏天去玩宜早，不然下午三點過後碰到傾盆午後雷陣雨機率很高。\n宜穿溯溪鞋(迪卡儂有賣),不然光腳踩在河床上會痛，影響穩定性。\n旁有高山會遮蔭，除非接近正午，不然很容易可以找到可以玩水又沒有陽光的地方。\n入口有鄉公所收費亭，裡有大停車場，有兩處下水的地方。\n有些地方較深，小孩玩水時，大人要注意河床的變化，小心小孩不要被沖到攔砂壩下面。', '5 顆星 非常適合一家人在炎炎夏日前往避暑勝地，可以攜帶烤肉食材，路算好走，而且水深非常適合小朋友', '4 顆星 水很乾淨 但有人硬要在那邊設點收錢想打電話報警卻沒訊號 乾', '4 顆星 收費我是沒意見啦，但好歹浴廁也要派人清潔整理一下吧，使用時都會懷疑到底有沒有人專責維護?', '4 顆星 溪水超透清涼', '5 顆星 交通難度低，好玩又漂亮又相對安全，完美的網紅景點；而後段也有高難度、更漂亮的神池。', '3 顆星 自然環境當然好的沒話說 但停車場那邊的收費方式讓人不是很舒服 都一直熱心說什麼東西能用 可以用什麼 然後最後再來一次收錢 感覺不是很好', '3 顆星 收錢的阿姨一點也不像收費員，情緒管理也要再加強一下；另外收費站要明顯一點，不然外地人會以為只是來擺攤的。環境滿清幽的。', '3 顆星 人民繳稅政府，政府在給地方經費蓋停車場，再由地方原住民收費，也沒收據或發票，所收的錢去那了？\n一個人收50，還佔地為王的概念，將傘插在各個可以烤肉的地方，租給遊客300，遊客都將垃圾帶走，結果住附近部落的卻將煙頭、啤酒罐亂丟，不會再去了，越來越糟！', '1 顆星 當地人私自向遊客收清潔費／管理費，每個人頭50元，但根本沒在管理與清潔也沒收據，所以是把到此地的遊客當作當地人的提款機嗎？', '3 顆星 就像它的名字一樣有種神秘感讓人想要一探究竟，它是“屏東的外雙溪”海神宮。每年的夏天總會帶著孩子來到溪邊玩水消暑，今年還向輪胎店老闆要了兩個大內胎當救生圈可以讓孩子坐在上面隨波逐流。但是從網路上看到消息說這裡面要開始收費了，按人頭收費一個人五十元。每到夏天暑假的時候海神宮總是擠滿前來戲水消暑的遊客，但是當天中午來到這裡之後馬路兩邊都沒有車輛，停車場上總共也沒有超過十台的車子，而溪邊只三三兩兩的遊客和之前未收費前的人潮景像真的天差地遠。當天來到入口收費亭一車兩大三小負責收費的原住民婦人只收了我們一百五十元，雖然說是按人頭收費但是還是比實際收費便宜了一百元。今天想說的是網路消息說因為是私人土地所以要開始收費，我想那為什麼之前都不收費人越來越多就想開始搶錢了。什麼土地是祖先的私有的那平地也是我們祖先留下的，那我們是不是也要設個收費亭來收費個人對這種行為感到很不齒。這種殺雞取卵的方式結果有比較好嗎？收費了遊客不進來了，而攤販的收入也和以前差很多。我們以前來這裡遊玩也會向攤販購買飲料食物，現在連買都不想買了。如果說收個停車費絕對沒有問題，但是這種收費方式就是搶錢就是“攔路虎”的行為跟土匪強盜沒什麼差別。五十元其實不多，而遊客在乎的是感覺感受。遊客在此消費的金額會比門票金額少嗎？短視近利的結果就是遊客都不來了，這種現像在台灣各處都能看到。這也難怪台灣的攤販和店家都需要陸客來支撐業績收入，本地人都不想當冤大頭。旅遊業主要收入還是要本地人來支撐，外國遊客只是額外的收入。若要長長久久的經營只有訂定合理的收費方式才能讓消費者接受。再見了海神宮等你那天不收費了我們再帶小孩子來玩，這種收費我寧願花九十五元去林園區自然風SPA館，裡面有泳池池、兒童戲水池、SPA按摩池、划水道、三温暖，雖然說“天然熊鶴”，但是我會以這種方式拒絕前往消費來抗議這種土匪行為。', '1 顆星 該處停車場免收費牌子，直接被用一張新的牌子隨意覆蓋，50/人\n⚠️剛發生溺斃案件 ⚠️前往溯溪務必穿救生衣\n⚠️無配置救生員 ⚠️收費無開立收據或發票\n⚠️對地權有疑問收費阿姨會爆氣\n⚠️建議直接錄影錄音蒐證直接檢舉\n⚠️未辦營業登記違法經營\n\n依據《停車場法》第37條之規定：「無證營業停車場停管處均將續依停車場法第37條規定裁罰新臺幣3,000元至1萬5,000元並持續定期追蹤查核與裁罰，同時把無證營業停車場資訊於停管處網站公告。」\n\n📍開帳號酸遊客連50元都不願意付很爆笑，遊客不是不願意付清潔費，而是你們收費收的沒有道理，之前還把公廁鎖起來呢💁\u200d♀️\n📍逃漏稅酸遊客真的沒有比較高尚唷！😘', '1 顆星 真搞不懂在岸邊收費的原住民婆婆一人要收費50元到底是依據什麼收費。', '3 顆星 一個人頭50元可以接受，但是沒有收據。附近攤位放盡說一些髒話的歌曲，很不好', '5 顆星 乾淨 安全 清澈見底 魚蝦同遊 老少咸宜 下游踏水趣 中游漂漂河 上游布丁池 無邊際泳池👍', '2 顆星 第一次去，也會是最後一次去，髒亂不堪，烤肉味夾雜廁所尿騷味四飄，良好環境被商業化取代，並沒有比不花錢的溪水區值得', '4 顆星 很棒的景點夏天必來！只是原住民會亂收費…希望政府林務局管管這種歪風', '1 顆星 需要收門票1人50這合理嗎？', '5 顆星 海神池跳水好舒服，假日人好多。\n好多人都沒有帶救生衣跟溯溪鞋，還是要多注意安全喔😄\n祝平安 …', '1 顆星 當地原住民強佔公有地收人頭費！\n經過那麼多年依然不變，當地警方里長也置之不理！\n乾脆去涼山瀑布好了', '1 顆星 原本以為是公家的遊憩區，結果是私人的要收費???很多人在旁邊烤肉和放很大聲的音樂，本來是去玩水的但還要被迫聞烤肉煙味和聽不想聽的音樂，體驗很差。', '1 顆星 整個沒有水流，水質黑黃混濁，路旁樹下一群老人一直喊50，50收50，又沒水也還考慮進去就一直想收錢，感覺非常不好。', '1 顆星 11堆8+9人烤肉那邊烤肉，環境其實已經被當地業者破壞，不是很推的一個地方 烤肉的煙讓溪水會有一層層的油 不會在去第二次', '3 顆星 第一次看網路推薦前往真的是天然的景像超乾淨清澈流水，很棒！與家人同遊大家ㄧ起在溪中推石牆變高溪水，真的是大自然的恩賜', '1 顆星 都沒停停車場了！還追到一般道路要收入場費...會不會太誇張！真不知道收的是什麼名義的錢。溪裡也一堆在地人丟棄家庭垃圾⋯⋯實在令人失望😞 …', '3 顆星 玩水的好去處，但蠻荒涼的，步道雜草叢生 很不友善', '4 顆星 很不錯，但是走的時候記得把垃圾拿去丟，自備烤爐比較好清木炭渣\n希望政府能有更完善的規劃，台灣還是美麗的', '4 顆星 非常適合全家旅遊，有山有水，旁邊也有阿媽簡單山產及冷飲可食用', '3 顆星 多愛護大自然', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東Ya\n文化觀光館\n-------------------------------------------------------------------------------\n發票號碼 120E39’00”22N43’00”\n客戶：重度冒險者\n-------------------------------------------------------------------------------\n連海神都嚮往的地方\n品名：海神宮（三地門鄉）\n流域：高屏溪\n體驗：朔溪\n-------------------------------------------------------------------------------\n位於Cavak（察瓦克）部落內的海神宮，在部落以東約2公里的沙漠溪谷中，頗負盛名的海神宮並不是廟宇，而是一個奇岩林立的峽谷景觀。\n\n部落耆老表示早期因河水沖刷，部落主要道路上都是沙，並取族語舊名「沙磨亥」諧音而命名為「沙漠」。但後來地貌漸漸改變，如今並無沙漠地貌，反而有山有水有奇石、青山綠野，遂將部落漢名改為「青山村」，當地居民則習慣自稱部落名Cavak（察瓦克）。\n\n據耆老敘述，海神宮的命名傳說則源於原峽谷下方有一堰塞湖，耆老以vaung（海）稱之，後因莫拉克颱風破壞，堰塞湖已消失，目前較和緩的戲水區集中在大停車場流域。黛娥娜神池過去為種樹、耕作之地，因族語諧音取名黛娥娜；斜陽池則因陽光受山壁遮蔭，水潭一半陰影一半光亮，故而得名。另還有一處名為djumulj（堆積），因過去為運河堆積木材處而得名；和一處名為卡拉多（族語相思豆）的水潭，因較靠近村莊，居民常在此洗澡、游水。\n\n海神宮擁有多處大小不一的水潭，溪流湍急，且由於溪道狹窄，高低落差大、曲流彎道多，暴雨時易造成山洪挾帶石塊滾滾而下，Cavak溯溪教練團表示，每每下過雨後，即便從小生長於此，也需重新勘查地形以策安全。因此部落協會呼籲遊客需隨時注意自身安全，若想朔溪而上，最好跟隨當地響導，以免迷途涉險\n\n報導人：潘生貴、婀冷里哇鳴林、李天賞（Cavak部落耆老）、藍文生、陳仁輝、賴子安（Cavak溯溪教練團）\n\n撰稿人：彭巧如（繫。本屋）\n-------------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★★★★★\n建議裝備：盥洗衣物、防水包', '3 顆星 水有深有淺 適合各種玩水年齡 因為是開放空間沒有特別的管理 傍晚會覺得有一點不安全', '5 顆星 冰涼的溪河，好消暑~\n但要注意玩水安全啊！', '5 顆星 溪水清澈，也有烤肉區，離市區不算太遠，溯溪的好地方！入場一人清潔費50元也算便宜！', '5 顆星 適合玩水的好去處 而且真的很美\n希望大家好好保護這麼美的風景', '4 顆星 消暑的好地方不過停車場屬私人土地停車收費是合理的但以人頭收費就真不太能接受，覺得地方政府應該出面協調', '1 顆星 本來是個漂亮的地方，搞得垃圾一堆，烤肉的人沒公德心，垃圾留一地，沿路的垃圾讓這美麗的地方蒙上一層灰!希望有收停車費跟提供遮陽棚的業者能宣導跟管理一下，不要讓這個地方變垃圾場，那就不會有人去了!', '5 顆星 人頭費一顆50。  好停車。 有廁所。 淋浴室。', '5 顆星 進入前要先繳交一人50元的費用，這是合法的嗎？沒有收費亭沒有收據', '1 顆星 聽人家說海神宮很漂亮很適合親子一起玩水，但今天去了整個嚇到….停車場收費一個人要50，我付了100，公有的停車場卻是私人在收費？很想打去市政府確認？沒關係如果是私人幫忙維護環境，這100我付的很ok，但整個環境衛生卻讓我嚇到，廁所旁邊垃圾成山，到處都是蒼蠅，更別說廁所裡了….下去溪邊更讓我傻眼，到處都有人在烤肉，整個溪邊蒼蠅成群，沒萬也有千吧，可見烤完離開，垃圾也沒帶走…..真得很可怕耶！大自然的美就這樣被破壞….真的不推！', '5 顆星 很清涼漂亮的地方～', '5 顆星 這裡算是比較安全的溪水，有較深適合大人的區域，也有改良成小孩適合玩的區域，可以玩的區域很大，也可以溯溪，很不錯', '5 顆星 很棒戲水地，推推', '2 顆星 真是一個奇怪的地方，快到海神宮前有一個收費站（寫著本園區未開放），進到停車場前有一個小販在賣東西，居然說進來要收費，如果說停車場是私人的，那我們就不停就好，但說進來要向我收費，我都傻眼了！', '1 顆星 廁所惡臭又沒水\n好意思收一人50的清潔費', '5 顆星 開車就可到，收費50，水很冰涼大熱天去泡水讚讚', '5 顆星 水非常乾淨、冰涼，溯溪天堂', '5 顆星 很棒的夏日玩水地點，很多遊客。私收費用就有點..........', '4 顆星 很多人在這裡烤肉，但垃圾沒收，吸引超多蒼蠅\n不過很適合全家一起來玩水放鬆', '5 顆星 水很乾淨，小朋友玩的很開心，冬天枯水期，水比較少，夏天來會更好玩喔', '5 顆星 烤肉 親子玩樂的好地方', '4 顆星 玩水休憩，但還是不建議煮食對環境傷害太大，野餐就很可以。', '4 顆星 風景優美 環境佳 適合出遊的好地方', '4 顆星 GoogleMap會導到深山小路要小心', '5 顆星 溪水超冰的，非常適合夏天去消暑！水流也不會太湍急帶小朋友來比較放心', '5 顆星 好玩但要注意小朋友的安全\n溪水很乾淨\n請愛護這塊土地\n順手把垃圾帶走', '5 顆星 水質清澈，魚與蝦，豆娘與蜻蜓都在眼前', '5 顆星 租裝備跟停車清潔費總共150 真的超划算的～很值得去', '5 顆星 5/15目前因為沒下雨。。所以偏向沒水狀態，沒有來自山上的水，只有地底湧出的水', '1 顆星 環境還不錯\n一人50元給一星', '1 顆星 目前這個地方看起來沒有在經營及管理 以現況來講不值得前來遊玩', '5 顆星 記得穿溯溪鞋，如果不會游泳的話，也記得帶救生衣比較安全', '3 顆星 好玩，但還是有一定潛在危險性。\n有找到蝦窟的話，一網就是好多隻。', '2 顆星 還沒停好車，馬上要收費一人一百元，感覺不舒服', '1 顆星 清潔費50/人，又不開收據，又沒什麼設施，清潔費又沒保險，現場又沒救生員，不建議去玩。', '4 顆星 現在要門票 ，也有攤商收取雨傘桌椅費 。但是環境變乾淨了', '5 顆星 很棒的親子或朋友休假好去處，喜歡游泳玩水推薦來這，刺激又幅員遼闊', '5 顆星 野溪遊玩要先確認天氣/裝備/風險管理\n\n就會玩的開心🥳 …', '4 顆星 還可以,人頭收費每人50元!\n免費停車OK!唯一沒更衣室!', '1 顆星 這個景不值得花錢買門票進來，除非你超愛玩水。', '4 顆星 這裡是一個 私人經營者的場地，在山上的一個小溪流沖積盆地，溪水常年清澈見底，是戲水的好地方。', '5 顆星 帶小朋友消耗體力的好地方\n但是真心建議隨時都要注意小朋友的狀態\n因為大自然的危險也是人類無法控制的', '5 顆星 山中清風涼爽，溪水清澈見底，水裡有小魚悠遊自在的玩耍，是放鬆心情的好地方.', '5 顆星 好玩，不過需要專業教練比較安全', '5 顆星 感覺那個停車場應該是公共的不用收費才對。', '5 顆星 好玩\n但手機真的要顧好\n我的手機用了三天才找回來-.-', '4 顆星 比學生時代有建設了！建設可惜了原有的自然美', '5 顆星 簡單輕鬆的消暑地方👍🏼 …', '5 顆星 水質很乾淨，但是來烤肉玩水的少數遊客，不把垃圾帶走', '4 顆星 少一顆星是因為原住民阿嬤收錢', '5 顆星 環境超棒的  💓\n跟家人一起去玩水\n垃圾也會有地方可以丟很棒 …', '4 顆星 戲水安全，車子免費停路邊就可以了，再上去是私人土地，要收費', '5 顆星 2020截至0806已發生三起溺水意外，造成三人死亡。請注意安全。', '3 顆星 環境很好～其他還好', '4 顆星 廁所的衛生需要加強', '5 顆星 秘境不能講太多，自己體會', '5 顆星 非常消暑的溯溪行程', '5 顆星 水比較清', '3 顆星 收費進場！水很乾淨，但河邊垃圾很多....，感覺沒在維護', '4 顆星 人好多，垃圾很多，枯水季時可以走進去，但沒流動的水就蠻髒的', '4 顆星 玩水消暑的好去處！\n可是當地人在此收費、那不是國有地嗎？？', '3 顆星 溪水冰涼 適合烤肉 小孩玩水\n會有在地人來收停車費、遮陽傘費', '5 顆星 停車場旁的溪邊不會很深可以踏踏水。', '1 顆星 我沒看見私人土證明地跟政府合格的營業證明…所以是？？？？？如果違反還是希望政府來抓，感恩', '4 顆星 要收清潔費50，水流平緩，適合大小朋友', '3 顆星 很不錯的地方，只是太多人烤肉，煙霧迷漫空氣很差，所以提早走', '5 顆星 神池依然超美\n記得攜帶救生衣或魚雷浮標，腳穿防滑的鞋子，確保自己的安全', '4 顆星 玩水必須要走一段路！注意岩石\n\n但真的蠻美的！有些深潭要注意深度。踩不到底', '5 顆星 喜歡溪水冰冰的感覺', '5 顆星 和三五好友 家人同樂 烤肉 戲水的好地方  玩整天都好好玩  連外國人都來朝聖了。', '5 顆星 河川是公共財，請大家一起愛護環境！', '5 顆星 親子玩水很不錯的地方，廁所沖洗也很方便', '5 顆星 小朋友可以玩水,大人可在岸邊烤肉,也可以溯溪往上游走,停車方便', '1 顆星 20170914停車場你家的收費也就算了，連停路邊也說是你家的，哦～不對，你是說好幾家的，是要撂人比多就對了。', '5 顆星 門票50\n這邊朔溪看起來還不錯\n\n可以玩水消暑', '3 顆星 以有收費的景點來看垃圾蠻多的', '4 顆星 帶小孩來玩水抓魚的好地方，美中不足的是廁所太噁心', '5 顆星 溯溪超好玩，有很棒的朋友跟專業教練帶領。。。安全又刺激又好玩', '5 顆星 水不深適合孩子玩，另一方向可以溯溪。', '5 顆星 入場要100元清潔費，戲水要小心。', '4 顆星 要清潔費門票 但河是真的蠻乾淨的 可以', '5 顆星 玩水很舒適的地方', '3 顆星 海神宮，風景優美，玩水游泳好所在，不過戲水要注意安全第一。', '2 顆星 休閒空間已被攤販用傘占據占滿找不到空地了，需付費。', '5 顆星 收費合理！水質很棒 有公廁 換洗方便！！超級推', '1 顆星 停一般路邊你當地居民跑來收50元\n吃像可以不要這麼難看好嗎', '5 顆星 原來這個叫紅娘子😅不是蜻蜓喔！\n這裡的溪水也非常冰涼 …', '5 顆星 踏青好去處', '5 顆星 好玩，但建議找專業教練帶更安全', '5 顆星 適合烤肉又可以玩水的地點，水質清澈可以看到魚。', '5 顆星 國中常來此地玩水溯溪，抓螃蟹，現在玩水的人更多了，但已不見螃蟹的蹤跡。', '4 顆星 很漂亮，以前不用收費，但現在每人150元。', '5 顆星 清澈的水質並且由在河床上整理出十分平坦的地形適合戲水', '1 顆星 溪邊擠滿了烤肉的人群,感覺會污染水源', '5 顆星 玩水烤肉的好地方，門票一人50元', '5 顆星 第一次溯溪\n專業教練帶領非常好玩又安全', '5 顆星 要早上九點到剛好，下午會常下雨', '5 顆星 水很清涼，水流也不會很急，戲水的好地方', '4 顆星 設施並不現代亦不完善，保有原始風貌！', '1 顆星 如果你們有收費了就請好好管理一下環境，垃圾實在是太多了，希望下次環境能變好！', '4 顆星 天然清涼的泉水 ，是戲水烤肉的好地方。', '4 顆星 夏天玩水的好地點', '5 顆星 好玩溪水很涼還有很多魚蝦', '2 顆星 以前來這都不用收錢，前陣子過來要收費? 就不建議進去了', '3 顆星 不好說！像極夜市，烤肉景點。', '1 顆星 溪邊適合夏天去、冬天會很冷', '5 顆星 好玩，不過盥洗地方需改善', '2 顆星 從入口開始什麼都是要收費', '4 顆星 水非常乾淨，適合全家烤肉玩水', '4 顆星 喜歡玩水烤肉的好地方\n但要注意安全', '3 顆星 不是很清楚一個人50塊是啥名義', '5 顆星 小朋友的玩樂的地方', '4 顆星 刺激、好玩，教練們專業又親切，可惜更衣室太少', '1 顆星 二手菸跟烤肉煙味瀰漫，平常pm2.5吸不夠的快來', '5 顆星 很棒！很天然，露營好地方', '5 顆星 景色優美，但是人民水準還有進步空間！', '1 顆星 人多環境又雜亂，要去的朋友要多考慮', '4 顆星 水流很急，小朋友要玩要注意！\n愈來愈多遊客。', '5 顆星 野溪戲水好地方...但特需注意安全...', '4 顆星 每年都會去 玩水的好地方', '1 顆星 入口人頭收錢不給收據，攔路虎？地頭蛇', '5 顆星 大人每人50，小孩不用', '5 顆星 服務態度很棒', '3 顆星 還不錯  但要收人頭費 環境還蠻乾淨的 值得', '4 顆星 水質不太好 無痕山林', '3 顆星 水很乾淨，可以一遊', '5 顆星 玩水', '4 顆星 玩水泡腳烤肉露營溯溪好地方', '5 顆星 好玩 但建議有朔溪鞋', '3 顆星 有清潔費但是垃圾還是不少', '5 顆星 很適合帶小孩來玩水消暑', '2 顆星 環境非常不好 一堆垃圾跟廢棄物', '4 顆星 地方不大，但天氣好時，可戲水', '3 顆星 廁所髒了點', '5 顆星 溪水乾淨很涼，不錯的經驗', '2 顆星 清潔維護費50元/每人', '2 顆星 涼山比祢好玩多了', '4 顆星 遊客垃圾亂丟，可惜了好好的環境。', '2 顆星 公有地停車要收費，大扣分', '5 顆星 感覺很棒～', '3 顆星 人很多，旁邊烤肉油煙也多', '5 顆星 超愛海神宮 真的是玩水的好去處', '3 顆星 野溪玩水、清境自然、烤肉玩水两柤宜。', '4 顆星 南部少數容易到達的夏日野溪戲水地點', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 要穿溯溪鞋走比較安全', '1 顆星 爛爆了！停車還要一百塊！說什麼是私有地！', '5 顆星 溪水清澈，不受污染。可以享受愉快的午後時光。', '5 顆星 很棒的朔溪好去處', '4 顆星 適合小孩，但水質不太好', '5 顆星 夏天避暑海神宮 上網必推是遠傳', '5 顆星 夏天玩水舒服', '4 顆星 風景不錯，又可以玩水', '3 顆星 人太多 很多人烤肉空氣不好', '4 顆星 除了難停車外，基本上都很好', '1 顆星 環境髒亂，蒼蠅多', '4 顆星 野溪烤肉/朔溪/放鬆的好地方', '3 顆星 戲水不錯，但是蒼蠅太多了', '3 顆星 夏天清涼消暑，團體烤肉好地方', '5 顆星 111/3/20\n現在是枯水期', '5 顆星 好玩，漂亮，可以走到更上游去看看', '5 顆星 感受山嵐的寧靜舒適，洗滌內心的紛擾', '5 顆星 夏日來泡泡水非常消暑', '5 顆星 夏日避暑勝地👍', '4 顆星 是南部炎炎盛夏，最舒暢的消暑聖地。', '4 顆星 有人在那邊洗頭，觀感很差', '4 顆星 人潮洶湧，家庭日選擇的好地方。', '4 顆星 除了要錢(五十塊)，其他都很好', '5 顆星 漂亮乾淨，值得一去。', '5 顆星 水質清澈，空氣清新，環境優美', '5 顆星 夏天玩樂好所在', '3 顆星 被企業化，蒼蠅多到想烙跑', '4 顆星 現在一人收50元', '4 顆星 人越來越多，沒有之前乾淨', '5 顆星 目前關閉中！\n目前關閉中！\n預計關閉至6/3！', '3 顆星 跟小時候去的感覺不一樣', '5 顆星 水好山好', '4 顆星 玩水的好地方', '4 顆星 水量多 玩水的好地方', '5 顆星 很舒服很舒服😌 …', '5 顆星 神秘幽靜的烤肉、玩水地方。', '5 顆星 收費50風景不錯', '5 顆星 適合全家出遊的好地方', '4 顆星 很美，但是需要溯一下溪才能到。', '5 顆星 戲水天堂', '4 顆星 枯水期，水很少', '4 顆星 大自然，清爽', '4 顆星 戲水烤肉的好地方', '5 顆星 溯溪好玩', '5 顆星 天然游泳池。', '5 顆星 戲水露營好地點', '4 顆星 好玩！但要注意安全', '5 顆星 很美 會想再去', '4 顆星 屏東碩果僅存的好溪流', '5 顆星 烤肉玩水的好地方', '5 顆星 小朋友玩水的好地方', '5 顆星 安全的戲水區域', '3 顆星 小黑蚊很多野戰聖地', '5 顆星 親近大自然的好地方', '4 顆星 應該改名：蒼蠅宮', '4 顆星 玩水好去處', '4 顆星 夏天好去處', '5 顆星 很棒👍🏻 …', '5 顆星 夏天的玩水好地方', '5 顆星 親子戶外好地方', '4 顆星 可以去溯溪玩水', '3 顆星 跳水區以填平', '4 顆星 消暑的好地方', '5 顆星 夏日戲水的聖地', '1 顆星 沒有想像中好玩', '4 顆星 天然的地方', '4 顆星 停車好貴', '4 顆星 環境衛生有待加強', '5 顆星 戲水好去處', '5 顆星 很好玩喔！', '5 顆星 戲水好地方', '4 顆星 目前枯水期，水量少', '5 顆星 水深但不致危險', '5 顆星 朔溪好好玩', '4 顆星 開', '4 顆星 很舒服', '4 顆星 烤肉玩水的好地方', '5 顆星 風景美級了', '5 顆星 👍啦 …', '5 顆星 玩水好去處', '5 顆星 玩水，好地方。', '5 顆星 讚', '5 顆星 有水再來', '5 顆星 好玩唷', '3 顆星 環境太髒', '3 顆星 蒼蠅西北多', '1 顆星 死要錢', '5 顆星 超級漂亮', '3 顆星 垃圾很多', '5 顆星 好山好水', '3 顆星 好', '5 顆星 烤肉好玩', '4 顆星 好', '4 顆星 烤肉玩水好地方', '1 顆星 非常的爛', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 可以游泳', '5 顆星 可以烤肉。', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 秘境', '1 顆星 太無聊了', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 比基尼辣妹多', '5 顆星 消暑好地方', '4 顆星 注意安全注意安全注意安全', '4 顆星 避暑勝地！', '5 顆星 好幸福的地方。', '4 顆星 水質清澈', '5 顆星 親子時光', '5 顆星 敲好玩', '4 顆星 好山好水', '5 顆星 玩水的好地方。', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 有神的地方', '5 顆星 烤肉的地方', '3 顆星 入口收費1人50元，但是廁所沒有管理非常臭髒，小孩非常喜歡的地方，但是感覺蠻危險的，有看過有人溺斃的新聞，大人要負責看好小朋友，不知道水下有沒有暗流', '1 顆星 一來就被收人頭費一個人50元，共收250元，只有溪水跟一堆蟲有夠無聊🥱', '5 顆星 我和我的朋友在這裡真的度過了一段美好的時光。入場費為每人50台幣。還可以租救生衣，50元新台幣', '1 顆星 沒有;你不擁有這個山谷……“50 美元清潔費？”你到底做了什麼類型的清潔？使情況變得更糟？是的。我想是這樣。\n... = = ...有很多山脈/山谷可以參觀...沒有時間聽這些廢話..', '4 顆星 每人需支付50ntd。\n步行約20-30分鐘，您會看到一個美麗的游泳池。', '4 顆星 自然體驗..水太冷了..而且你需要支付每人50nt..', '5 顆星 享受每一天，尤其是暑假。那裡有提供泳衣，但要付費。這確實值得', '5 顆星 Bello女士非常細心，她也很好，非常樂於助人❤️健身房很乾淨，很好', '4 顆星 美味的食物', '5 顆星 徒步旅行的好地方', '5 顆星 100%滿意', '5 顆星 很好，謝謝', '4 顆星 美麗的地方', '5 顆星 冒險時間', '5 顆星 超漂亮', '5 顆星 精彩的！！']