['5 顆星 平時如果有空能來這裡觀賞，只是裡面的東西有點貴', '5 顆星 新的鯨典館，裡面的商品大部份都是海生館獨家的，玩偶非常可愛', '5 顆星 寓教於樂的好地方，小孩子一生中一定要來過，企鵝可愛又親人，隔著玻璃還可以互動，鯨典館的互動彩繪很好玩，可以把畫好的魚送到畫面上互動，場館都逛完後可以來這邊happy ending 。', '5 顆星 小白鯨非常可愛！還會遊過來！', '5 顆星 海生館鯨典館外型設計的像一隻藍色的鯨魚🐳，裏面有生動的海洋生物展覽館，附近的沙灘是觀賞潮間帶生態環境的好地方，有數不完的寄居蟹在沙灘上爬來爬去。', '5 顆星 內部有一些媒體互動的遊戲，也有閱讀區可供閱讀', '4 顆星 位於海生館內的一角-海生館鯨典館。通常都是逛完館內的其他主題後，最後來到鯨典館，此館在海生館比較偏僻的地方，一般遊客很少會走到這邊來，鯨典館外型是以鯨魚造型設計的太陽能發電技術的光電經典館。館內有海生館自營的禮品店、閱讀區、公共廁所。館內有媒體互動的小遊戲可以體驗，如繪畫、獨木舟等。適合讓小朋友來參與休息一下，不過也希望此處能多一些展覽之類的。禮品店的服務人員友善親切，鯨典館外的沙灘風景也很不錯，適合累了坐著休息一下，看看美麗的海洋吹海風。', '3 顆星 鯨魚造型的建築遠遠的就能吸引你的注意，走過去大約100m，裏面空間不大，就是個買紀念品的地方，\n有2-3樣小朋友體驗的設施，划船，畫畫，讀書區。\n有點空虛，外觀很亮眼，裏面很小，\n怕熱的話倒不用特別走過去，沒什麽特別', '4 顆星 鯨典館販售一些商品\n也有圖書區放置相關讀物\n互動體驗區因疫情關係不開放使用', '4 顆星 海生館--好喜歡的去處,魚類非常豐富多樣,特別是大洋池,已經買了年票,計畫一個月至少去一次,但良心建議,服務有待加強(標準公務人員)', '2 顆星 這麼大的一個館，裡面只有模擬滑船及紀念商品店……實在堪稱蚊子館', '4 顆星 海生館新成立的展館，裡面有互動式遊戲，閱讀區，整個展館外面有太陽能板做成鯨魚造型', '4 顆星 總覺得在這麼小的地方養鯨魚不太人道', '3 顆星 好像多了一個鯨奇館，有一個木棧步道走過去就到了，裡面有一些遊戲可體驗，也是一個賣商品的點，其它的展館沒什變動。', '5 顆星 好豐富的展館！讓我感覺好像進入另一個世界裡！原來我們可以跟海洋生物那麼接近，海底隧道雖然不長，但美麗非凡，小白鯨長大了，活潑依舊，親人不怕生...企鵝海豹超可愛，巨大的海藻森林好療癒。門票雖然小貴但四館區走跳一圈感覺仍是非常值得！', '1 顆星 8／20從停車場走過去拍了外觀 走進1樓跟2樓發現這裡已經荒廢了 2樓是鎖起來的 當天還有詢問停車場的指揮人員 他們也沒告知這裡已經荒廢 希望大家看到我的留言才不會白走一趟 因停車要50元費用', '5 顆星 很適合帶小孩來玩一整天', '4 顆星 南部附有教育意義的活動場所，有珊瑚王國館、台灣水域館、世界水域館，是適合帶小朋友墾丁行程必訪的景點。', '4 顆星 裡面有很好買的商品，看看這可愛的海獺家族，誰不想帶回家！裡面還有“划船”體驗區和閱讀區', '4 顆星 互動式遊戲讓小孩開心的玩，可以用螢幕著色，旁邊除商品區還有休息區供休息，黥典館的店員很親切ˋ招呼', '5 顆星 很幸運遇到試營運，很棒的建築，還有新的設施可以體驗', '4 顆星 最新的，但是沒其他三個館大。沒有實體魚類，有屏幕展示和划船電子體驗', '5 顆星 至少看半天，記得解說時段，減少等待時間，非常棒的展館。', '5 顆星 超可愛白鯨 好溫柔❤️', '5 顆星 超可愛的鯨魚QQ還會對我笑😆😁😄 …', '5 顆星 外型吸睛，內部佈置優雅，服務親切，遇到團體入館，購物有打折', '5 顆星 提供休憩區，玩累了可以來這裡休息', '4 顆星 可以說是啥都沒有的場館', '3 顆星 很小的一館，基本上只有紀念品店的功能。', '4 顆星 海洋知識與與互動娛樂與紀念品，屋頂佈滿太陽能板', '5 顆星 很好逛的地方 也好停車', '3 顆星 裡面跟我國中時的樣子完全沒變，覺得沒什麼好逛也沒什麼新鮮感，花門票錢進去晃，個人覺得很不值得', '5 顆星 館內冷氣空調太強，寓教於樂', '5 顆星 很讚的地方！大人小孩都愛', '5 顆星 有互動 遊戲， 可賞海景~', '5 顆星 夏天觀賞魚的好地方', '5 顆星 造型很獨特，周圍的風很大讓人感覺不到屏東的炎熱，但是星期五去的時候並沒有開館，所以不清楚內部構造，期待下次去的時候能進去裡面晃晃', '5 顆星 海底隧道很有特色值得一遊。', '2 顆星 沒有開放  已經是個 荒廢的地方', '5 顆星 很棒 適合親子旅遊 愛好大海生物的', '4 顆星 長知識的地方', '4 顆星 好大一個類鯨魚建築物，開放區域不大', '5 顆星 我很喜歡坐在那裡靜靜看著魚游來游去，讓我心思放空，感覺很好', '4 顆星 有圖書區，互動區，紀念品專賣店，外面很多椅子坐，可以吹海風，吃點心。', '3 顆星 目前沒有展覽\n可連接沙灘', '5 顆星 建築本體的概念跟海生館的主題很搭', '5 顆星 東西都很可愛，是一個舒適的環境！', '3 顆星 暫停開放了，後灣遠眺很美。', '2 顆星 沒什麼東西，不用特地走過來', '5 顆星 海生館官方商場，2022年僅此一處，其他處為外包商，僅買到海生館註冊商標商品，品質價格均佳。', '5 顆星 超棒', '2 顆星 本來以為會有鯨魚可以觀賞，結果只是一個販賣部', '1 顆星 鯨典館... 現在只有一個賣紀念品的地方, 還要走這麼長一段沒有遮蔽物的道路才能到... 真的不知道要幹嘛', '5 顆星 全家很開心很值得', '5 顆星 很適合親子旅遊的好地方……自認比桃園海生館好玩……墾丁海生館節目活動多 孩子覺得有趣喜歡 光是畫畫都不想離開了', '5 顆星 海中生物豐富又具教育意義非常棒！', '4 顆星 是新成立館別，有互動式3D海洋生物可以讓小朋友塗鴨，成品可投射於螢幕上觀賞自己的塗鴨，及外面有一片美麗海景可以欣賞，還有3D海洋圖案拍照打卡的。', '2 顆星 只有一間藝品店', '5 顆星 平日的餵食秀人少很好拍❤️', '5 顆星 海洋生物多樣性，值得一看', '3 顆星 建築美觀..但是內容略顯單調..可惜', '3 顆星 帶小孩認識海裡動物', '5 顆星 安靜悠閒的小地方，\n有體驗區、休息區，很棒的新景點。', '1 顆星 餵食秀對身心障礙者 不友善 陪同者也要收費', '4 顆星 可以讓爸爸媽媽跟小朋友畫畫互動和買紀念品', '3 顆星 裡面幾乎都是販賣商品為主，沒什麼內容，設施很多都需要修繕，外面風景還不錯', '1 顆星 只有一個商店，下方並未開放，把腳力留在別的地方😏 …', '2 顆星 地點最遠，也沒有魚可看，整個園區逛累了也不會想特地繞到這來休息', '3 顆星 到此一遊，鯨典館未開放，不知何故，期待它早日整理好，使海生館好上加好，也為以後再訪，留下期待伏筆，加油', '3 顆星 地方小 都是屬於小孩 看書 電子互動式遊戲，想要休息離開人群 可以來這走走 。', '3 顆星 很多互動道具設備的空間', '3 顆星 館中央大水缸中幾條幾層樓高的大水草好像是假的。', '5 顆星 有體驗活動可以玩~~還有冷氣呢', '3 顆星 外觀看起來很好。可惜沒有內容，浪費了這麼好的場所。', '3 顆星 才剛營運不久，結果每台繪畫互動機台都感應不良😢 …', '2 顆星 購買商品的地方，其他就……', '5 顆星 小白鯨很可愛', '3 顆星 有點不太清楚此館的定位是？\n希望能好好規劃讓此館更完善', '3 顆星 沒什麼東西，主要是紀念品店和休息區', '2 顆星 裡面只有幾台機台和商品販賣區\n其實可以跳過不用來這', '2 顆星 些許失望  影片虛擬的佔一半 動線混亂 只有真實的大型魚缸 還算不錯', '4 顆星 適合小孩去參觀，最喜歡企鵝，餵食秀不值得等', '1 顆星 來了覺得荒廢，但是可以連結到海灘，海生館還沒開的話，可以來走走', '5 顆星 超級可愛！', '4 顆星 除了太陽能發電，不曉得用處🥲 …', '3 顆星 文字跟圖片過多，至少多展示些影片，否則就只能經過了！', '1 顆星 超傻眼貓咪的原本想說應該是新館，結果是紀念品店超扯的😑😑 …', '4 顆星 海生館鯨典館外型吸睛，裡面販售商品為主。', '1 顆星 室內空間極小，沒什麼好逛的，不太推薦去', '1 顆星 走過去看了真的覺得很失望', '5 顆星 冷氣很冷，走累了進來很容易睡著了，', '4 顆星 人少是優點，互動活動不錯，但略不夠豐富', '3 顆星 目前因為疫情相關設備均無法使用，有點可惜', '3 顆星 場館較小，不過有互動裝置可體驗', '3 顆星 好不容易走到那，進去参觀後有點失望，真的沒什麼!', '3 顆星 目前試營運，內部無可參觀主題。', '5 顆星 參加魚你同行導覽，參觀後場，很值得！', '5 顆星 有趣又能提高知識。是和小朋友一起出遊的好地方', '5 顆星 一切都好，只是珊瑚沒有15年前那麼鮮豔', '5 顆星 很適合溜孩子的地方', '5 顆星 無障礙規劃的不錯很適合身障礙者👍 …', '5 顆星 漂亮，值得來，夜宿也很棒', '1 顆星 如此粗糙的對待鯨鯊二號，這輩子不會去海生館', '4 顆星 鄉村風景好 氣氛佳 方便開車前往 到處走走', '5 顆星 鯨魚造型的建築物很特別！', '1 顆星 什麼都沒有，體驗動畫都當機', '2 顆星 沒有展示 可以不用特地走過來', '2 顆星 畫圖機器都壞了', '1 顆星 適合全家大小出遊好去處。', '5 顆星 有好玩的互動遊戲……好地方', '4 顆星 親子旅遊,帶小孩體驗海洋生態', '5 顆星 還不錯，但東西滿少的', '4 顆星 全年無休，有台風會休。', '5 顆星 來這裡就是要觀賞白鯨嘍!', '1 顆星 沒什麼\n\n下海灘的路都封鎖了', '4 顆星 海洋生物多樣性。', '5 顆星 超好玩超好逛，物超所值', '5 顆星 遛小孩很棒', '4 顆星 這裡沒啥東西', '1 顆星 還在試營運中沒什麼看頭', '3 顆星 買東西的地方', '3 顆星 散步過去上廁所就好', '5 顆星 好地方，小朋友愛死了！', '5 顆星 是散步休閒的好地方', '3 顆星 就是賣東西的...', '5 顆星 很文藝', '4 顆星 不大\n夏天裡面很舒服', '5 顆星 國內最好的生物博物館', '4 顆星 是個有達到水平的等級', '5 顆星 很棒的海洋展示館！！', '1 顆星 增長對海中生物的瞭解。', '1 顆星 還沒準備好！', '4 顆星 光線有點影響觀賞', '5 顆星 可愛的小白鯨！', '5 顆星 休息休閒的好地方', '2 顆星 很多設備都壞掉', '5 顆星 遛小孩的好去處', '5 顆星 很棒的地方', '1 顆星 難看死了', '5 顆星 太陽能特色建築', '3 顆星 看白鲸自己玩球', '1 顆星 沒什麼東西', '4 顆星 風景漂亮 心曠神怡', '5 顆星 很棒', '1 顆星 浪費錢', '3 顆星 有點意味不明', '4 顆星 富有教育意義', '5 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 讚啊！10/30', '5 顆星 很讚', '2 顆星 很虛的地方…', '3 顆星 沒什麼設施', '5 顆星 讚的', '2 顆星 沒有展覽', '1 顆星 沒真魚', '3 顆星 還不錯', '2 顆星 沒什東西', '3 顆星 還好', '3 顆星 建築漂亮', '4 顆星 海生館的體驗館', '5 顆星 很值得去', '5 顆星 精神時光屋', '4 顆星 真棒的地方', '5 顆星 100分的地方', '5 顆星 親子遊', '5 顆星 孩子的天堂！', '5 顆星 知性之旅', '5 顆星 除了主館外，🐋鯨典館也是個讓大朋友小朋友思考的地方，雖然靜態的多，但前面幾館已經有很多互動與親子共遊了。我們來海生館已經是第四次造訪，每次遠道來就是抱著長知識，親近大自然的心情來舒壓，無論看風景，聽科普，欣賞海裏生物都有滿滿的空間想像和快樂，這種滿足是需要時間和用心體會的！\n羅馬不是一天造成的，美景也需要醞釀，當從冷颼颼的北部來到溫暖的南部時，海生館的確是個家庭教育及渡假旅遊的好去處。 只要全情投入一整天慢慢遊玩，慢慢拍照，逛逛用心經營的紀念品店，給至親好友一個念想，鼓勵他她們辛苦一年的工作。 我們也可以學學水中生物的隨遇而安，試試過著快思慢想的智者生活。🏞️', '4 顆星 有可以互動的遊戲和買紀念品的地方\n當月壽星可打九折喔！', '5 顆星 這是我去過的最令人難以置信的地方之一！\n水族館很大！！有一個畫廊，就像你正在參觀一艘正在下沉的船一樣！這裡有很多食物可供選擇，從亞洲美食到冰淇淋和咖啡！但我警告你，這裡非常擁擠。\n我度過了非常愉快的一天', '4 顆星 驚人的！', '3 顆星 工作人員很友好，但沒什麼好看的。', '3 顆星 與水族館相連的有趣的小旅遊景點。他們有一家精品店，出售紀念品和一些供孩子們玩的遊戲。', '4 顆星 一般般啦。', '4 顆星 這裡沒有什麼！', '3 顆星 孩子們玩耍的好地方！']