['4 顆星 很舒服的地方，如果可以請當地人導覽，能更瞭解來龍去脈。蚊蟲較多請注意防蚊保護措施。', '5 顆星 上一趟煙火樹盛開的時候去 真的美到像仙境，隔一個月再去 沒有花了，但是夕陽也是很美，忍不住多拍了幾張照片。', '5 顆星 超級棒！水資源環境教育場域，近來更是屏東地區重要的水雉保育濕地，也是戶外教育及環境教育的重要場域！近期跟優質的屏東大同高中合作開發水雉教案與環境教育喔~', '5 顆星 鬧中取靜美麗景點，真的是屏東市的後花園。', '4 顆星 觀水鳥、圳溝、池塘、濕地、散步走路的好地方', '5 顆星 海豐濕地公園第一期區域總面積約13公頃，崇蘭舊圳自然淨化渠道栽種淨化水質的水生植物，還有柳樹圍繞在生態池周邊，完整生態系、優質的休閒場所與高產值活水。', '5 顆星 環境優美 景色宜人 很多時候會有飛機轟隆的經過可以看 可以釣魚但不要留下垃圾 好維護屬於大家的環境', '5 顆星 休閒散步的好去處…\n欣賞夕陽…超好的景點~', '3 顆星 帶小孩來騎腳踏車，走走曬太陽的地方。', '2 顆星 之前景色優美氣氛佳，可是目前不知道知道為什麼已經沒在整理，水也變的臭臭的', '5 顆星 很美麗的生態環境，有淨化水道及多樣性的植物水鳥、昆蟲，是一個很棒的生態教育環境。', '5 顆星 黑呆出莫，玩路亞好地方', '5 顆星 屏東海豐地區崇蘭舊圳附近的海豐濕地，原為台糖土地，經屏東縣政府規畫成為一處生態池，營造出自然景觀生態，視野開闊，自然風光盡收眼底，吸引許多攝影同好取景拍照，絕美夕照，令人嚮往。\n海豐濕地在民國98年設置完成，總面積約13公頃；濕地生態豐富，多樣性的水鳥、昆蟲在此處共生，除了栽種淨化水質的水生植物，還有柳樹圍繞在生態池周邊。\n大片的水蠟燭，除了具有護堤功能，同時形成水鳥的棲息屏障，常見紅鳩、白頭翁，小白鷺、黃頭鷺，紅冠水雞、小鸊鷈，黃小鷺等鳥類。\n由於海豐濕地水質純淨，水下生物多樣性，吸引許多釣友聚集垂釣；加上鄰近屏東市郊，天氣好時，每天都有居民前往散步漫遊，享受林蔭與自然風吹拂，偶爾也可見單車客隨性穿梭，提供簡單輕旅行的新選擇。\n若造訪海豐濕地只要你沿台27線朝金城街，進入屏34鄉道前進約400公尺，即可抵達海豐濕地。', '5 顆星 可見迷人日出和夕陽，適合悠閒散步，近年還可看到水雉。', '3 顆星 是觀察野鳥不錯的地點。', '4 顆星 很適合做生態教育的地方', '4 顆星 鳥況不是很好，地方不大，不過好像還在整理，有一半沒走道無法環湖，散散步還行', '5 顆星 可釣魚，適合悠閒氣氛。旁邊有一大片的農田。', '4 顆星 拍攝夕陽，日出的場所，濕地內生態資源也豐富，常見紅冠水雞，白腹秧雞成群，運氣好時也能見到保育類水鳥-小水雉的身影。喜愛生態攝影，或晨昏攝影者值得一試。唯一的缺點是，地處偏僻，大型遮蔭植物少，蚊蟲蛇鼠多，且鄰近大排，氣味不太好，要做好相關防護！', '5 顆星 地好大。。空曠，好多鳥。', '4 顆星 邊欣賞珍貴的生態環境邊散步，心情可以很愉快喔！', '5 顆星 很療愈又很美的地方\nVery healing and beautiful place', '5 顆星 魚多，有樹蔭', '4 顆星 在屏東縣住幾十年 今天才知道海豐溼地。\n不錯喔！經營的不錯 為污水整治又兼顧環境保護 。夏天不建議中午去 上午+下午比較好 。', '5 顆星 晨運的好地方！！！', '4 顆星 屏東市海豐濕地仍未完全開發，黃昏時望夕陽西下，觀看週遭農地，與濕地池面映照，呼吸農田甜蜜氣味，實感寧靜歡愉。', '5 顆星 環境教育好地方', '4 顆星 位於屏東與高雄交界的濕地公園，小黑蚊很多，建議穿著長袖或是攜帶防蚊液，旁邊有很多狗叫聲，非常非常的吵雜，有一些釣客會在這邊釣魚，是個可以走走的地方，要小心地上的黃金😱 …', '5 顆星 環境好 魚多', '1 顆星 整地進不去', '3 顆星 是一個有教育意義跟歷史的地方, 可惜的是摩托車亂入, 釣魚客亂丟垃圾, 讓人感覺髒亂， 沒法享受那份寧靜和美好', '5 顆星 一百分的鳥類生態保護溼地', '5 顆星 生態蠻好的，每天有人整理。只是範圍太大，所以整理效果較有限。', '5 顆星 很大自然的地方，不少人釣魚，景色優美，適合放鬆走走', '4 顆星 淨水 兼长養萬物  適合水鳥居住  且在近郊 方便親近', '5 顆星 海豐濕地現在還能釣魚嗎？？？有大大可以解答嗎', '5 顆星 很不錯的地方\n可惜有些釣客很沒水準', '2 顆星 整路都是死魚，臭，蒼蠅很多。', '3 顆星 假日休閒。釣魚樂。路亞打呆好地方唷！', '5 顆星 因為這裡釣不到魚，所以我可以放心在這邊釣魚…（？）', '4 顆星 豐富的鳥況', '4 顆星 一個生態溼地', '4 顆星 水淺  適合做釣   推薦用水表餌  避免掛底', '4 顆星 很有意義的生態池，富教育知識。', '3 顆星 可露營、釣魚的秘境野塘，原始無太多人工設施。', '3 顆星 風景不錯，可惜小黑蚊太多了', '5 顆星 安靜可是偶爾有小狗亂入', '4 顆星 水鳥很多，釣客也不少', '5 顆星 很放鬆的地方我喜歡', '5 顆星 空氣好，沒有人車的吵鬧', '5 顆星 清晨或是黃昏 散步的好地方', '4 顆星 環境很好，是屏東的秘境。', '3 顆星 在地人散步好地方', '3 顆星 視野遼闊 沒有遮蔭', '5 顆星 水蠟燭', '4 顆星 喧囂市區的恬靜一隅', '4 顆星 生態很棒喔', '4 顆星 有候鳥可拍照。', '5 顆星 走走散步，放空看風景', '5 顆星 太棒了', '4 顆星 釣魚好地方', '5 顆星 設計的很美', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 多鳥', '5 顆星 很美的的風景', '4 顆星 普通', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 舒服～', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 讚', '5 顆星 非常好', '4 顆星 超美']