['3 顆星 🩵覺得評論有用請按讚、支持、追蹤，但沒得開啟小鈴鐺🤣🩵\n電影海角七號阿嘉的家，無法進去參觀，但到恆春可以去拍照留念的地方。', '5 顆星 十年前的回憶，每次來恆春都會順道經過拍個照，目前店門口賣的是梅花冰，以及一些雜貨飾品', '4 顆星 經典的電影場景，讓人回味無窮！\n好像不能入內參觀了，大門內擺了桌子，販售一些紀念品，造型都很可愛！雖然小小一間，一下就參觀完了，但周邊有很多特色小店，可以順便看看！', '5 顆星 多年前國片的一道光芒，海角七號阿嘉的老家，充斥著電影中的回味，曾經的往事不在，沒有保留內部場景實屬可惜，只剩下販售紀念品跟明信片的功能，外觀拍拍照紀念一下即可，周邊還有很多有趣的老宅改建餐廳跟老街可以打發時間！', '2 顆星 還好~打卡到此一遊😆~\n旁邊波波廚房的麵包還不錯吃~', '4 顆星 當陽光漂在那個雨的國境之南\n回憶湧上心頭⋯人事已非、很可惜沒有繼續延伸創意產業、發揮最好的地方特色', '5 顆星 最近來屏東之前，又重新看了一次海角七號，依舊令人感動，特地再次造訪，有一位非常親切健談的阿姨在此販售相關週邊商品，忍不住又買了很多，一問之下才知道，原來這裡是她和妹妹曾經住的地方，真是奇妙的緣份，以後有機會還會再舊地重遊。', '3 顆星 轟動一時的海角7號\n我實在忘了劇情是什麼😅\n哥哥指名要來看看\n原本以為有古厝可以進去參觀\n結果只有一面牆\n裡面變成商家在賣東西\n拍張照到此一遊～', '5 顆星 去回味當年電影情節，聽說阿嘉與片中女主已經結婚', '4 顆星 15年前的電影，帶著情懷來的。星期五還是有不少人前來。有賣一些紀念品冰箱貼。', '5 顆星 懷念拍攝🎬影片的好地方、值得回味，有機會可以再去 …', '5 顆星 一樓有販售專屬週邊&郵票可提供寄出明信片時使用，店門口貼心的亦有提供桌椅與筆。\n\n附近文青小店、甜點、餐飲店滿多的，也有之前營業中配合拍攝的店家。\n\n適合放慢步調，邊走邊逛。', '5 顆星 1945年第二次世界大戰結束後，臺灣的日治時代終結，進入中華民國時代，日本人被全數遣返回日本本土。12月，一位日本籍教師在高砂丸遣返船上，一字一句寫下給他臺灣籍女學生兼愛人小島友子的七封情書。信封上簡單寫著「台湾恒春郡海角七番地」、「小島友子様」，但隨著兩人分離兩地另組家庭，成了寄不出去的七封情書。\n\n六十餘年後的現代，原於臺北任樂團主唱的阿嘉，打滾十餘年仍一事無成，一日早晨在怒砸電吉他後，失意地騎著他那邊騎邊冒白煙的摩托車，一路由臺北騎回故鄉——臺灣最南端的屏東縣恆春鎮，並在鎮民代表會主席（阿嘉的繼父）的關說與安排下暫時接替因為車禍而無法工作的老郵差茂伯之工作。但阿嘉失志失意，看不起身邊的一切，完全沒有盡責地送信，幾乎把信件都帶回家擱置。其中有一件來自日本、要寄到「海角七番地」的郵包，阿嘉好奇打開之後看見了七封日文信，看不懂內容的他將其丟在房間一角。\n\n另一方面，恆春當地的飯店找了日本歌手中孝介來表演，卻因沒有用當地人的樂團，遭代表會主席封殺，最後逼不得已只好請日本女公關友子找恆春當地的樂團暖場，負責演奏兩首暖場曲，但在當地根本沒有樂團，只好由一群雜牌軍湊出一個暖場用搖滾樂團：痛罵台北的失意樂團主唱阿嘉、離異的原住民警察吉他手勞馬、早熟古怪卻才能無處發揮的小六教堂鍵盤手大大、喜歡人妻的機車行學徒鼓手水蛙，貝斯手甚至換了三任：勞馬那其實不會彈貝斯的口琴吉他老爹、號稱月琴「國寶」卻只能自娛的老郵差茂伯、直到最後換成勤勞的小米酒客家推銷員馬拉桑。\n\n在練習過程中，整個團隊因為各種因素而時有衝突，大家沒有共識，以此都以自我為中心：不關心大家也不負責的樂團主唱、想唱自己歌的吉他手、太過自我的鍵盤手、根本不會彈貝斯的貝斯手們……以及無能為力的日本女公關等。團隊開始練習阿嘉幾年前寫的第一首歌，在過程中慢慢互相瞭解、和解並培養默契，但儘管如此，演唱會日子即將到來，第二首歌毫無影蹤，阿嘉仍然萎靡不振；友子正要憤怒辭職之時，卻被茂伯送來的婚宴邀請函給留住了。在參與瘋狂的路邊辦桌喜宴後，本來想放棄這次工作的友子與失志的阿嘉，酒後互吐真言，發生了一夜情。在阿嘉的房裡，友子讀了被阿嘉拋在角落的七封信。原來寫那些信的日籍教師已過世，他的女兒發現了，並且將信寄來台灣。讀到了信中濃烈的思念的友子，督促阿嘉一定要把信送到達。', '3 顆星 店內販賣冰跟一些吊飾\n附近沒有什麼可以逛\n汽車比較不好聽  需要停遠一點然後徒步', '4 顆星 知名的電影場景打卡地標，只不過當日不開放入內參觀，稍顯可惜！', '4 顆星 又來了 阿嘉的家\n第N次到訪 有到恆春古城\n就會來看看 不知道那時在拍續集', '5 顆星 現在是紀念品商店，可以買明信片寄給自己或朋友。', '2 顆星 景點特色： 40分\n\n心得：一家雜貨、紀念品店，沒什麼特色，也不能進去參觀，外面有張貼一些當初拍海角7號電影的劇照還有一個大郵筒', '5 顆星 此地朝聖名店保留的非常好～ 有販售海角七號獨家紀念品！！ 周圍都有值得拍照留念的角落💕💕\n平日還是有不少遊客到此一遊留下美好的照片！\n海角七號牆必拍😊\n\n感覺這裡不太好停車，但我們很幸運在對面（波波餐廳）有一個空位。', '3 顆星 特意單純拍拍照 門口前有販賣一些飾品跟紀念品\n\n車子可停在附近的農會停車場 很近走過來也方便，附近吃的也很多！', '3 顆星 知名電影場景～～～覺得要經過看一下\n海角七號牆面到此一遊！\n可惜疫情持續，2樓無開放參觀！\n一樓販售一些磁鐵、明信片、吊飾品等等', '5 顆星 海角七號看了三次第一次到拍攝景點，現在已變成觀光景點了，有販賣一些紀念品和明信片等等，還有冰可以買哦！', '3 顆星 海角七號排攝景點阿嘉的家，意外沒想像的大，小小一間，現在是變成賣紀念品的商店，拍拍照，到此一遊。', '3 顆星 曾經的電影景點，好玩拍個照即可。', '4 顆星 這個景點帶給我一種回想起電影場景的奇妙感覺，特別是那部經典的台灣電影《海角七號》。這個地方就像是電影中的場景一樣，充滿了懷舊和浪漫的氛圍。\n\n然而，值得一提的是，這個地方不太容易停車，建議你最好騎機車前來，這樣會更方便。不僅如此，當你抵達後，旁邊還有電影《海角七號》的標誌，可以讓你拍照留念，打卡證明你來過這個經典場景。\n\n這個景點充滿了懷舊的氣息，早上會販售有關恆春及海角七號的紀念品，可以購買留念，這裡讓你感受到台灣的自然之美。這裡不僅適合情侶約會，還適合家庭出遊。如果想重溫電影情節，這個景點都值得一遊。它不僅是一個地方，更是一段電影記憶的延續。', '4 顆星 知名電影拍攝場景之一，位於恆春古城魅力商圈附近，用走的就會到。如果逛古城商圈，到這邊逛逛也不錯。附近不好停車。', '5 顆星 曾經紅極一時的電影海角七號拍攝地，這裡是男主角阿嘉的家，最早以前電影剛出來時有來過一次，當時二樓還可以上去，聽說現在都不開放二樓參觀了\n\n當天跟朋友來恆春老街逛逛吃午餐，本來想再去看看，但發現雖然是開放參觀時間，卻鎖著門，於是只好拍拍外觀就離開～\n\n恆春老街都不好停車，可以停恆春農會停車場再步行進來逛街哦，好好感受一下老街風情🥰', '3 顆星 現在年輕人應該不知道「海角七號」了吧😅\n拍拍照，順道走走老街、吃吃綠豆饌、買點名產伴手禮，感受一下南國風情', '3 顆星 就是一個單純踩點的地方\n有行程路過可以下去拍張照\n沒有很好停車\n不需要特地前來', '5 顆星 天空很藍 搭配白色房子很美 復古的街道 商店 也很有味道', '4 顆星 順路經過～到此一遊\n\n進場好像需要收清潔費50元/人\n不過若只是拍這個牆 for free\n\n當電影已退燒，帶來的效益也隨之減少\n要怎麼延續怎麼製造新的話題帶動經濟\n是附近店家希望的、也是市府要努力的方向！\n\n可以來拍照走走晃晃\n但真的也不用太特地來\n因為～蠻無聊的 😂\n附近有空位不是違規都可以停車\n臨近的農會也可以付費停車', '5 顆星 電影的拍攝景點周圍瀰漫著鄉下濃濃純樸的氣息經過一定要來這邊看看感受恆春半島的風土明清', '3 顆星 真的是因為電影拍的太讓人感動', '4 顆星 看過海角七號就會來朝聖的景點之一，當天未開門，疫情期間，聽當地人說現在沒開放二樓，多年前已上去過一次，和電影場景相同，還買了明信片寄回家中過，希望疫情快點過去，再次開放參觀！', '3 顆星 阿嘉的家很小，現在販賣禮品小物，店門口有海角七號電影宣傳和敘述恆春故事的文章，樓上電影阿嘉房間不開放參觀…', '3 顆星 跟網路舊照比對了一下發現長的略有不同，似乎有部分更動中，目前大門改成販賣紀念品跟冰棒的地方，內部也無法參觀。由於海角七號已經是非常久的電影了，這邊也只剩下中年以上的人回來的情懷地點，一般遊客大概照個像3分鐘就會離開。優點是離老街很近，附近看南門或逛街可以順路來看看，路過即可，若要開車必需碰運氣要找附近白線，沒有必要特地前來的景點。', '3 顆星 2022/7/10\n走了一段路到了之後，只看到一堆人擠在門口，感覺不像在參觀，比較像在躲太陽…門口擺了桌子賣‘有版權’的一些紀念品…只有房子旁邊的牆壁可以拍個照…沒了。待不到五分鐘就感覺可以走了…也算是完成清單啦✅', '5 顆星 經過就來拍張照片(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)\n伴手禮需自己斟酌(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)', '3 顆星 海角七號。\n這邊很多人來拍照，\n有不少紀念品，\n也有梅花冰。', '5 顆星 可以把車子停好，走走逛逛，附近可以吃冰，也很多小店。', '4 顆星 是拍照的一個景點而已，二樓沒開放參觀。', '5 顆星 海角七號 阿嘉的家 慕名前來一睹風采\n只有 在外面 拍照取景留念 感受一下好累的阿嘉', '5 顆星 當陽光再次回到那 飄著雨的國境之南\n我會試著把那一年的故事 再接下去說完\n\n雖然海角七號至今已上映了14年，但是海嘯來造訪一下阿嘉的家吧？！', '5 顆星 到恆春小鎮這個點算是明顯的地標，遊客多會聚集在這裡拍照。\n\n現在裡面是一家賣古早味小東西的賣店，很少人進去，大家輪流在側面寫著“海角七號”的白牆拍照，有到此一遊的感覺。\n\n我覺得是因為有了這間“阿嘉的家”為景點，所以周邊開了一些各有特色的網美店家或民宿，可以走走看看。\n\n拍照的遊客們呀，牆只有一面，希望拍照前可以先找好要入鏡的夥伴，不要佔著牆面才在呼朋引伴，拍好了也希望能先到旁邊去，不要站在原地看拍得怎樣，影響大家。', '5 顆星 值得回味的電影景點，雖然過了一段時間，也創下國片紀錄的始祖，不只是有這裡，來一趟海角之旅吧，找尋所有場景。', '5 顆星 抵達已經是店家下班時間了..\n藏身於古城中的一個小景點…\n海角七號電影拍攝🎬場地… …', '5 顆星 有經過一定來拍照\n刷存在感\n以及對海角七號電影的回憶', "4 顆星 相隔數年又來到這裡，還是一樣的場景，只是現在不能上到樓上了，只能在一樓外面拍照留念以及一樓一進門的前半區看看紀念品，蓋個明信片的紀念章，僅此而已，我認為再過個幾年會越來越少人來這裡了，因為知道海角七號這部電影的人也越來越少了！\nCame here again after a few years, it’s still the same scene, but now I can’t go upstairs. I can only take pictures outside on the first floor and look at the souvenirs in the front half of the first floor when I enter the door.  That's it, I think fewer and fewer people will come here in a few years, because fewer and fewer people know about the movie Cape No. 7!", '4 顆星 第一次來到這個電影場景，當時紅遍全台灣，掀起台灣電影熱潮。', '2 顆星 路過拍照\n可以寫明信片的地方', '3 顆星 昔日的電影場景，維護還不錯，現販賣懷舊童玩，不需門票。', '4 顆星 因疫情關係不開放參觀小可惜，不過紀念品都蠻精緻的。', '3 顆星 無法入內參觀，\n僅有門口販賣明信片等紀念商品，\n吸引我的只有夜晚路燈下的白牆。', '4 顆星 年輕時候上映的電影，風格刻劃普通沒有很欣賞，但爆紅。11年前去阿朗壹後第一次來到此地，當時熱鬧非凡，也不少人在討論劇情。如今再來第三次，歲月過去，每個再度踏上這條街的人想必也經歷不少人事已非，心情沉重只能默默看它遙想', '5 顆星 電影海角七號拍攝取景地點，建築物保存完好，周邊地區也有相當不錯的商店可以讓沒去過的人來一次深度體驗旅遊', '3 顆星 多年前電影拍攝的場景店面/懷念老電影的人可來一探！', '5 顆星 一樣是多年前的照片，帶著同學來參觀阿嘉的家！', '5 顆星 紅極一時的電影海角七號拍攝現場之一，男主角阿嘉的家，是台灣電影作品之中有很多不同風格不同角色不同類型不同文化的佳作品， 讓國產電影可以揚名國際，是一個追電影不錯的選擇。', '3 顆星 真的沒甚麼好值得去', '5 顆星 服務人員親切，生意蠻好的\n週末中餐約莫都需等候一小時左右\n等候時可在一樓麵包坊內先吃點東西緩衝\n\n通常忙碌時電話不會接\n食物口味見仁見智，我個人覺得飲料比較出色', '5 顆星 電影場景外觀有用心維持\n好拍好懷念\n謝謝魏德聖導演帶起國片復甦潮', '3 顆星 販售小紀念物品\n僅外牆可拍照取景\n停留時間3-5分鐘', '4 顆星 來到這就想起海角七號電影，時隔多年，人潮很少。', '5 顆星 牆前面的長椅已經不在了\n沒辦法坐著拍囉\n\n這次騎車過來，拍個回憶🤓\n\n才停下來就有在地居民主動問說要不要幫忙拍照，恆春民眾真是太熱情親切了👍🏾', '5 顆星 轉眼好多年過去了，隨然沒有以前那麼多人來朝聖，還是一個拍照打卡的地點。', '4 顆星 快閃拍照還不錯\n可惜裡面沒有營業啊', '4 顆星 海角七號的景點！雖然電影很久氛圍也退燒了！但還是個很好拍照的地方！', '5 顆星 一早路過就拍照留念', '5 顆星 2022/1/31因為疫情，目前不開放上樓參觀，很可惜！ 只能在外拍照，雖然電影已過了很久，但都來了，所以還是買個紀念品。', '4 顆星 可惜疫情不開放二樓，值得一來拍照！', '3 顆星 海角七號多年以後還倖存的拍攝場景之一。一樓免費參觀，有賣一些小紀念品。二樓還維持當時拍攝的樣子，上去要收參觀費。考量到房東要把房子不出租給其他人並維持原本拍攝的布置也是需要經費的，再加上參觀費也不貴 ，不介意的可以上來一下。\n\n但是所見即所得，畢竟就是兩層樓的小房子而已，不會因為你付了費就有所不同，就當作付費來近距離欣賞一個電影場景擺設心情會比較愉快。這裡靠近恆春古成的西門與南門，然後對面的餐廳也滿好吃的，可以把這些景點排在一起悠閒的來個半日遊。', '2 顆星 就是一個拍戲的景點，沒有好好經營！', '4 顆星 路過順便看看，幾分鐘的拍照景點，很久以前有一部叫海角七號的電影，該片男主角 阿嘉的家。', '3 顆星 店面擺了一些明信片跟小物在販售，無法入內參觀，只有那面牆可以拍照紀念到此一遊。', '2 顆星 電影場景。曾經海角七號席捲全台全亞洲，讓台灣電影再復活之作，魏德聖大片之一。但隨著時間過去，劇中角色也逝世，這裡已經不再當年的熱度，然後說有賣明信片，來的時候竟然去吃飯休息，下午再來經過，還是沒人....隔壁那家餐廳好像評價很厲害，結果要等好久，所以作罷了', '3 顆星 3.5⭐️\n朝聖電影場景，周邊停車不易，可停在附近的停車場走路過來。當時去休息中，僅拍外牆，停留時間不長。', '4 顆星 屏東恆春轉運站下車，走路過來拍照留念，可惜二樓還是沒有開放，一樓賣很多紀念品', '5 顆星 上班時間剛好經過就隨手拍照，回想起海角七號的片段🎬，真的有懷念的感覺，烙印在腦海中揮之不去。', '5 顆星 從北部往南衝，第一站下午四點先到彰化市華山路98號-紅嬌炸粿，吃蚵嗲，蚵仔非常大顆酥脆，滿足後，直衝往傳說中電影場景，疫情關係暫時不能去樓上，但在樓下拍照也不錯，跟朋友買了些紀念品，跟好吃的冰棒，大家一定要來，五顆星獻上', '4 顆星 國小時候的電影 現在終於能來朝聖了 外面有一條像夜市的地方 逛完剛好買宵夜回民宿！', '4 顆星 鄉愿如我，既然是海角七號，阿嘉的店\n還是跟著拍照一下，刷.....個紀錄，以示存在', '5 顆星 回味當年電影海角七號的主角，阿嘉的家，門口都在賣記念品，無法上樓參觀。', '3 顆星 賣紀念品的地方 推薦路過但不建議專程過來', '5 顆星 走古城\n找七號', '4 顆星 就一間房，一面牆，房裡販賣小東西，上二樓50元。路小，車子臨停亂象，就是塞車', '5 顆星 知名電影景點，到現在還是很多人來參觀', '4 顆星 海角七號著名拍攝景點，就在恆春老街旁，每逢假日遊客眾多！', '4 顆星 經過可以晃過來拍拍照，二樓要付門票，如果真的很喜歡電影也是可以上去感受一下當時的場景啦', '4 顆星 一個小景點 不過要看海角七號才會知道這個景點就是了 看到阿嘉的家真的有種懷念的感覺', '5 顆星 知名景點很多觀光客特地來拍照，連附近南門、西門都可以一起逛', '2 顆星 第三天\n\n來海角七號中的“阿嘉的家”朝聖，\n這電影在那時紅到帶動墾丁經濟，\n二樓不開放只能在一樓買紀念品，\n要買商品才能蓋旁邊那的紀念章，\n大家都為了屋測邊的打卡牆來的。\n\n除了要曬太陽排隊等着跟牆合照外，\n但馬路旁所拍時要小心車&路人啦！\n可那的太陽真的太大了眼睛都瞇嚕!\n因太陽太大所拍完立馬快閃去牽車。\n\n拍完&買紀念品的時間會都比停車快，\n因那裡路不大人也多真的很難停車，\n這旁開的咖啡館和民宿都很漂亮耶!\n圖中白色燈塔就是對面民宿旁拍的。', '4 顆星 國片海角七號的拍攝場地\n白色外牆上有海角七號大字\n帶有一點熱帶風情的感覺\n屋內一樓販售紀念品跟明信片\n要上二樓觀看房間需要付清潔費50元', '4 顆星 沒有要買明信片的話，適合在一天的行程前繞過來拍拍照。\n因為雖然營業時間是9:00，但當天我去的時候店面大概9:40才開，所以如果一早為了明信片跑去，可能會撲空。\n裡面是個小店，看了一下只有明信片比較有點特色，一張$35+郵票$5，店內有筆可以寫、有印章可以蓋，寫完直接丟門口的郵筒就可以，也算是一種不錯的紀念方式～\n\n周圍就是普通巷弄住宅區，不便停車，要拍照也要小心路上來往的車輛。', '3 顆星 拜電影海角七號所賜，成一個觀光景點，男主角阿嘉的住所，茂伯的郵局', '4 顆星 老闆很親切，去樓拍照的時候，老闆女兒會幫忙拍很多好看的照片', '3 顆星 🎥拍攝海角七號的房子，現在是個小店\n📸來拍照的人很多，外牆把海角七號的字漆上去了\n🏠很少人進店裡，因為不買東西不可以蓋章，但合理呀\n🚙只是也沒有什麼好看，它門口的路不大，但車很多，常會塞車\n沒地方停車哦，建議要在外圍停好再走過去', '4 顆星 古镇里的打卡胜地，如果想要参观二楼的房间需要交50元，但是可以有人帮你拍照...\n老板人很好，有问题都会及时回答。一楼除了明信片和手信之外还有卖波子汽水（对，最普通的那种...），买的明信片可以直接邮寄...\n店里面有四个限定的印章，要任意消费之后才能盖，章的细节不少，印章族不要错过...', '4 顆星 雖然已經是十年前的電影了，但還是蠻有趣的，裡面不大，一樓已經是紀念品販售，有紀念戳章可以蓋，樓上是阿嘉的房間，真的蠻小的，當初拍攝時攝影、燈光應該塞的蠻辛苦的，地板吱吱作響，每走一步都很有感。\n\n樓上還有郵差服、吉他可以當道具拍照，雖然電影盛況已過，但是，能保留下這個電影中的重要場景，還是蠻令人欣慰的，老闆就住在裡面，很好奇是不是睡在阿嘉的床上呢？\n\n對了，因為早上參觀的少，老闆沒有準時九點開門，但一般都會開的，如果趕時間可以直接打電話給老闆，原則上營業時間是週一到週日9:00-18:00，以後或許會調整吧！', '5 顆星 牆上的文字勾起看海角七號的回憶✌🏻\n很可愛的地方😗 …', '3 顆星 可停留半小時在這裡拍拍，往裡面參觀還要收費，就沒進去了，外加寄明信片本人經驗寄六張只有四個人收到喔！', '4 顆星 📍屏東 恆春【阿嘉的家】\n電影🎬海角七號男主角阿嘉的家。\n朝聖海角七號景點。\n裡面現在是紀念品小店，裡有賣海角七號的授權商品：冰箱貼、吊飾、吊牌、鑰匙圈⋯', '5 顆星 海角七號 阿嘉ㄟ厝 很棒👍', '2 顆星 非常的無聊🥱哈哈商業化了，參觀樓上都要錢，我個人是覺得有點斂財。但不過要維持場景，只能這樣了？\n外面拍拍照就差不多可以走了，不用排隊拍照大概3分鐘就可以離開。\n⚠️小心旁邊亂停車會被開單👮🏻\u200d♀️ …', '5 顆星 看過電影的人才知道為啥要來~~~沒事來照個像！！！', '5 顆星 電影看過多次，但是都沒看過阿嘉的家，這次來屏東玩，順便來看一下，雖然已經很多年了，但是人潮也算滿多的，優質的國片。', '4 顆星 好看，懷念的台灣電影~~', '3 顆星 就是一個場景。上樓參觀房間付清潔費50元。', '4 顆星 來恆春必踏景點、拍拍照就可以走了。', '5 顆星 其實也沒什麼 就一個電影景點罷了\n可以買冰或寄明信片\n當作留下回憶 還不錯', '5 顆星 感覺不錯，電影場景頗有特色!', '3 顆星 可以算是已經過氣的景點，沒啥人氣', '3 顆星 電影場景景點，場地狹小，專賣明信片等紀念品，如需上樓需五十元費用', '3 顆星 可以走走看看的點，不過要進去要人少點才進得去。', '2 顆星 原本以為可以進去參觀拍照參觀，但入口已變成販賣明信片….失望😮\u200d💨 …', '5 顆星 恆春鎮現在很熱鬧，跟我二十歲來當志工的時候不一樣，海角七號的電影真的是很成功。\n這樣一個電影景點，在二十年前真的無法想像，所以來當觀光客寄明信片感覺特別有意思', '2 顆星 不會停留太久的景點，沒看電影就沒感覺，二樓沒開放參觀，沒什麼特殊，不想久待，就去旁邊吃綠豆蒜了。', '5 顆星 2008年的電影-你留下或者我跟你走。目前僅剩拍一面牆照的景點了。整體來說就是一個小地方，拍拍照晃晃囉！', '5 顆星 梅花冰超好吃！', '4 顆星 就是一個記憶的景點，拍個照，來此一遊', '4 顆星 恆春老街逛逛走走、別有一番風味！', '4 顆星 走走 拍拍 附近有好吃綠豆蒜和洋蔥蛋捲', '3 顆星 上二樓要參觀費⋯50/人，一樓賣的是明信片等等，附近有停車場半小時10塊錢，走過來不到三分鐘，離恆春夜市也不遠，可以一起列入行程安排喔～', '3 顆星 就海角七號-阿嘉的家。\n旁邊的“波波廚房”倒是挺有特色的。', '4 顆星 國境之南拍照打卡熱門點，參觀要收費唷，也有紀念品可買，附近都是鬧街，可以吃當地美食，值得逛逛，門票好像50元，我是覺得可以接受，因為你看看你多久才會來一次，所以我是ok的，畢竟能去看到當時阿嘉的房間，體驗電影場警，以上', '3 顆星 上去阿嘉參觀要另外收費50元，一樓賣很多鑰匙圈、磁鐵、明信片，都很有當地特色，也可以在門口的郵筒寄送，很方便。\n外觀維持的很好，很好拍照，周邊停車需要稍微找一下，不然就得到農會附近有收費停車場。', '4 顆星 踩個點，打卡熱門', '5 顆星 終於來朝勝了。是個充滿畫面的場景', '4 顆星 當你親訪二樓的拍攝景點，你會不知不覺的立刻進入電影的場景....', '4 顆星 電影海角七號阿嘎的家，古色古香的老房子，外觀上看不出太多歲月的痕跡。\n外面許多網美拍照。', '4 顆星 【一人機車 環島台灣🛵🇹🇼】\n時隔海角七號上映已經好多年了，\n依然有很多遊客造訪此處，\n想要懷念海角七號阿嘉的家，\n就來這裡打卡體會一下吧😆。\n-2021.03.26,Fri', '5 顆星 因為疫情關係所以沒辦法上去參觀\n覺得很可惜\n不過還是有買紀念品回家做紀念🥳 …', '5 顆星 踩點拍照好玩，買可愛的明信片跟小紀念品', '5 顆星 有賣明信片\n剛好遇到有人拍片\n劇組用心協助指揮交通\n揪明星拍照也會不耍大牌', '3 顆星 新冠期間不開放參觀只有留下的紀念品可以買買前後停留不到10分鐘', '4 顆星 雖然來了好多次，但經過了還是要下來在看一下\n🥰🥰🥰 …', '4 顆星 不大，只有對紀念品有興趣再去吧！裡面大陸觀光客很多，人擠人不是很想進去，二樓拍照要另外收取清潔費。', '4 顆星 走走看看，拍拍牆面懷念一下，2樓參觀要50哦。', '2 顆星 一樓是販賣各式明信片及小物的場所，要上2F拍照需要付費50元。對比同樣是因戲劇而爆紅的用久柑仔店，這邊多了很多的商業氣息原本劇中想呈現的質樸民情已不復見', '3 顆星 就是一個拍照景點 房子內賣一些紀念品', '3 顆星 就是走馬看花的那一種，附近有市場可以逛逛走走', '5 顆星 電影景點\n商店有賣明信片 也有郵筒📮能寄明信片 …', '4 顆星 海角七號看過這麼多年以後，第一次來到阿嘉的家。', '4 顆星 追劇追星，字型也很美', '5 顆星 晚上來拍照取景也很棒，有路燈為你打光，也比較少遊客。唯獨已經超過營業時間不能入內參觀', '4 顆星 裡面有在販賣明信片及其他商品\n明信片一張30 八張150\n店內也有紀念章可以蓋\n\n附近也有一些店可以逛\n建議可以接近傍晚來\n因為走一段路就能去夜市\n但只有 週日營業 哦 ！！', '5 顆星 小學時最喜歡電影海角七號，十年後終於到電影拍攝地朝聖😎明信片都蠻有紀念意義，可以蓋上紀念章留作紀念～❤ …', '4 顆星 勾起了當時電影情境回憶，可惜遇到公休日', '1 顆星 地方很小\n上樓還要門票\n紀念品不能拿起來看 除非要買\n🤦🏽\u200d♂️🤦🏽\u200d♂️🤦🏼\u200d♀️🤦🏼\u200d♀️ …', '3 顆星 因海角七號而揚名，小小的店面販售明信片及鑰匙圈等紀念品。', '5 顆星 路邊景點～\n有明信片可買，外牆可拍照', '2 顆星 已經太商業化了，明信片雖是獨一無二只有那裡賣但是並不那麼經典。參觀樓上還要一筆錢，覺得電影的好印象被現實的金錢打回原形。', '3 顆星 電影場景，滿小的一個景點，1樓賣些文創商品。', '5 顆星 晚上拍照，另有品味', '5 顆星 可以教導小孩寄一封來自遠方的親筆信 非常有教育與紀念的意義 喔！', '4 顆星 門口堵住了，再賣一些紀念品；如果沒有及早轉型，再過幾年應該就不知道阿嘉是誰🤣什麼是海角七號🤪', '4 顆星 電影景點，旁邊可以買杯咖啡坐著喝', '5 顆星 阿嘉的家名稱改了 ，改電影名稱 海角七號\n，可能疫情不在給遊客入內參觀', '5 顆星 拍車照好地方', '4 顆星 上次去大概7.8年前了！ 謝謝景物依舊。\n外牆好像有重整過吧！', '4 顆星 這麼多年過去了，還是保養這麼好，讓人懷念的電影場景', '3 顆星 電影時間久了沒有甚麼遊客來駐留\n紀念品也沒有新意\n周邊商圈沒落拍拍照走人', '4 顆星 國片經典地標，不過需要搭配周遭景點增加行程豐富性。', '5 顆星 知名電影海角七號的拍攝地點之一，男主角阿嘉的家，經過可以順便來拍拍照，還不錯。', '5 顆星 雖這部電影過好久，恆春古城還是吸引人去拍照', '5 顆星 每次來墾丁都會到訪的地方，人潮還是一樣很多，狗狗也很可愛。希望下次還能看到狗狗。', '4 顆星 電影場景回味無窮，停車位不好找', '5 顆星 明信片一張30元\n8張150元\n所以可當作買5送3的概念\n樣式頗多的 因此買到8張不是難事~\n\n有消費才可以拿章來蓋\n有藍色3款 紅色2款\n旁邊有桌子椅子讓你慢慢蓋 蓋到爽！\n\n這次是2022的9月底來\n還是沒有開放2樓參觀\n不然我好想看麻吉跟他女朋友在床單上滾來滾去！😏🤭🤣\n\n如果要跟那4個字拍照的話\n強烈建議請別人幫忙拍\n因為在我們之前的情侶角架喬了好久\n姿勢討論完了 擺了一個深情互看的Pose 口罩都還來不及脫\n\n還沒等10秒的倒數完畢\n角架就被風吹倒了😜\n新買的iPhone鏡頭直接親吻了柏油路比他們小倆口還深情😁\n尷尬的兩人趕緊去處理才讓我們6人有機會拍到照\n倒下的瞬間剛好被我看到 笑了太大聲\n有刺青的男生在我比✌️時間一直瞪我 哈哈哈😆', '2 顆星 有來附近用餐的話再順路經過看看就好的地方，無法入內參觀，門口賣一些小紀念品。', '3 顆星 裡面有一些簡單的紀念品，旁邊的椅子上面招牌可作為一個簡單的拍照紀念處', '5 顆星 不幸，曾發生機車從巷弄高速衝出，擦撞了休旅車。', '5 顆星 很有風格的民宅，值得專程來擺拍。', '3 顆星 位於恆春老街附近巷弄中，假日不好停車，有賣明信片，鑰匙圈等伴手禮，店面不大，一個路過拍照打卡的地方', '3 顆星 一個曾經拍片場景！上樓要收費$50元，樓下就賣明信片的地方，外面就打卡拍照留念！', '4 顆星 一樓是賣明信片的地方，二樓上去每人要收50元的清潔費，或許可以上去拍拍照，但我們沒有～', '3 顆星 電影取景的點', '4 顆星 單騎環島七極之旅路過. 順路探索海角七號各主要景點.', '3 顆星 到此一遊的觀光景點', '5 顆星 電影主角的家 可以去拍張照', '3 顆星 路過 拍個照', '4 顆星 電影景點，座落在巷子內，附近很多特色名店', '5 顆星 好看成功的電影，帶動恆春古城周邊商圈的發展，超過十年了，經過恆春是一定要來阿嘉的家走走的，拍照到此一遊', '3 顆星 喜歡這部電影的人 順路可以過來看一下 拍拍照 就這樣囉', '2 顆星 海角七號阿嘉的家，路過拍拍照有賣小紀念品', '5 顆星 熱血電影經典場景 十年不敗 哈哈', '5 顆星 一看到還是有電影的回憶，附近有很多小吃或餐廳可以吃東西或喝飲料，小小的地方很溫暖人心。', '3 顆星 炒作13年的景點，已無特色，牆面還是很好拍的網美景點', '5 顆星 這是阿嘉的家，你睡什麼麼睡 😆\n\n🈲 毛孩不落地 …', '5 顆星 電影的拍攝場地，很有特色', '3 顆星 2022.9.1\n因疫情沒有開放入內參觀，僅在一樓入口有小攤販販售海角七號文創品（明信片/鑰匙圈等），有點可惜，但老闆親切人好\n外牆保留完整，怎麼拍照都美', '5 顆星 單純拍照景點', '4 顆星 電影上映超過十年了經過此處想拍個照還是必須排隊，不過當天到訪排隊的狀況還不錯，大家都滿有公德心的沒遇到插隊的情況。\n\n屋齡具有百年歷史，屋主維護的很不錯，一般到二樓參觀會收門票50元，但疫情期間暫不開放，一樓為紀念品專賣區。\n\n提醒一下，附近停車位不太好找。', '3 顆星 海角七號阿嘉的家~\n恒春… 悠閒的步調q 便宜好吃的美食 ,走在老街上彷彿時空都停止。', '3 顆星 繞著老街，市場，逛逛，吃吃，殺殺時間，說特別，沒有，說悠閒，是有的。', '4 顆星 海角七號～阿嘉的家！\n走過、路過、不要錯過！', '5 顆星 可以坐在椅子上拍照  拍起來特別有意境  來此記得一定要坐在椅子上打卡當網美', '3 顆星 便商業化了！畢竟也賺飽了！就是一個特色地方', '4 顆星 現在是紀念品販賣店，附近無法停車，最好步行或騎自行車前往，旁邊牆面海角七號很好拍，值得一再回味的台灣電影\n\n#localguides #letsguide #Taiwan #Pongtung #Hengchun #海角七號 #紀念品店', '5 顆星 只能外面拍照，內部沒開放參觀，有點可惜', '1 顆星 一樓拍照隨便看看就好因為免費，二樓不需上去因為要50元不值得', '3 顆星 純粹一探照相紀念,可順遊老街', '5 顆星 那一年開啟國片熱潮的起點', '3 顆星 路過（雖然我沒看過這部電影），不過看起來這麼多年過去了，還是有一些人會來朝聖，電影威力果然不能小覷', '3 顆星 現在大概就是這面牆可以拍了，可是不要把車開進來，因為路小條，很容易妨礙交通~沒辦法安心拍', '3 顆星 以前海角七號的熱門景點，現在比較沒那麼多人了！但是旁邊有很多地方可拍照，貨櫃屋的飲料店上面也是一些網美拍照的地方，旁邊也有古早味麵店，還有一些商家，只是停車要碰運氣😁😁', '3 顆星 很有名的景點但是沒有東西看', '4 顆星 古城漫遊，不容錯過的拍照點唷\n路邊停車位也多，\n旁邊就是中山老街可以逛逛', '4 顆星 海角七號的拍攝點，還ok啦！可以來這買特色紀念品！', '3 顆星 有看過電影再來看看才知道這場景', '4 顆星 環島路過，沒有看過海角七號的我，說實在跑來純粹就是看一眼然後拍張照。\n\n不過有點好奇，現在00後年輕人聽過或看過海角七號嗎?然後就開始想這樣之後經營要怎麼轉型呢?(胡思亂想', '5 顆星 國片海角七號', '5 顆星 不錯的景點', '5 顆星 很棒。好停車！沒有喧囂，只有回憶', '3 顆星 沒進去過 剛好沒有開 所以評價中立', '3 顆星 平日上午沒有人還剛好下小雨\n附近路蠻小不太好停車\n拍拍照十分鐘就可以下一個景點的地方\n看一下海角七號的片場', '5 顆星 電影海角七號的拍攝地之一，適合拍照留念～', '5 顆星 電影經典場景 復古氣息濃郁 讚', '3 顆星 如果對那套電視影不熟識，這景點確實不是太特別。', '4 顆星 再度造訪阿嘉的家~人潮沒了！', '3 顆星 就是牆邊印著海角七號 提供拍照的一個點\n正面就是賣一些小東西 其實還好\n沒什麼可以逛的啦…', '2 顆星 阿嘉的家🏠\n🐾🐾🐾🐾🐾\n（旁邊就是超級推薦的波波廚房餐廳唷🍴）\n來墾丁就是要來看逛一下我們阿嘉的家啊🤩🤩🤩 …', '5 顆星 因電影而興起 的景點 二度拜訪', '3 顆星 小景點，待實際拍照留念短沒過多特色', '3 顆星 2023／8月，說疫情不開放', '5 顆星 路過可過來走走，回憶一下', '5 顆星 來這裏拍拍照，進去裡面好像要收費！', '5 顆星 來過就好了', '5 顆星 經典電影的景點\n拍拍網美照的好所在😆 …', '4 顆星 路過，拍照。\n門聯寫得耐看。', '3 顆星 要收費歐，可以來走走。', '3 顆星 就只在外面拍拍照，沒什麼特別', '4 顆星 看過海角七號必須造訪的地方\n上2樓參觀需$50', '3 顆星 海角熱潮已過，留下的是對電影場景的回憶', '3 顆星 就是一種觀光客到此一遊的感覺\n拍照很可以', '3 顆星 雖然只是一個拍照景點\n但還是可以附近走走\n有條老街還有個小公園', '4 顆星 是一個可以簡單踩點的行程，這一面很適合拍照，其他的部分就還好', '4 顆星 就是來踩點，沒什麼特別，但還是不錯的電影氛圍。', '1 顆星 當初攝影的場景留下來一面牆和一間房子供遊客參觀拍照，外面拍照時，空氣瀰漫一股不好聞的氣味，也不會想要站在那邊當空氣濾淨機，店內賣各種觀光客的產物，說實在既然是當初拍照的場景，很多人是為了懷念那部電影才來這裡參觀，就該賣跟電影有關的紀念品，而不是賣全台都買得到的紀念品，失去景點該有的特色。\n停留時間約10分鐘，大概有5分鐘是在排隊等拍照。', '5 顆星 海角七號，范逸臣男主角，拍片的住宿場景。也是恆春古城重要指標之一', '5 顆星 來到阿嘉的家 還是要打卡的吧❤️', '5 顆星 抵達時已經天黑了,還是有不少人排隊等拍照!\n因為是巷弄內所以不好停車,建議停外面大街上。', '3 顆星 拍拍照感受一下電影情節氣氛', '4 顆星 觀光景點\n來拍照的還不錯', '4 顆星 排外觀是可以的，畢竟當時很紅的海角七號是在此處拍攝', '3 顆星 看過海角七號的必訪點，可在附近的老街走走，街拍，再一訪阿嘉的家。', '5 顆星 現場蚊子較多，建議多噴防蚊液', '3 顆星 在外面拍個照打個卡就好了，覺得沒必要花錢上樓。', '1 顆星 一部電影帶動的，但其實沒什麼特別的地點，稱不上景點，去的話請放低音量，畢竟就像個家，需要讓其他住戶休息空間。沒必要特別過去的', '3 顆星 無意間逛到的恆春景點，不過現在年輕人大概都不知道海角七號是什麼了。', '5 顆星 因為疫情沒辦法上樓參觀有點可惜', '5 顆星 電影場景 非常好拍\n建議清晨來比較沒人', '3 顆星 當時海角七號電影是讓人多麼的瘋狂，有緣來到屏東走一下當時的回憶。', '4 顆星 打卡必到景點 XD\n\n旁邊賣氮氣咖啡的小攤車也很讚哦', '3 顆星 特別來朝聖，變成賣紀念品的地方', '5 顆星 從清晨到黃昏，都可以看到前來留影【到此一遊】的人潮，電影場景的魅力真的很強。', '1 顆星 無趣的點\n還要收費', '4 顆星 恩 就懷念一下以前的場景', '4 顆星 遊覽恆春小鎮時，千萬別錯過這個非常有海角七號氣息的地方～', '1 顆星 根本不知道有什麼好去的 路過拍個照即可', '3 顆星 小小的景點，附近不好停車，逗留時間10分鐘', '3 顆星 需要整體規劃，環境營造。畢竟已是多年的景點了，如要吸引觀光客駐足的話，是有點困難的。', '5 顆星 這個經典大字報牆壁，沒拍個三百回合是不會走的', '5 顆星 海角七號阿嘉的家\n路過可以買明信片拍拍照', '4 顆星 電影場景\n騎車過來拍照📷', '4 顆星 就電影場景，拍個照就離開了', '3 顆星 空間很小 適合愛海角七號的朋友 可以穿郵差服照相', '3 顆星 外牆好拍！參觀的房子有點小，難擠進去人群中！', '3 顆星 就要出電影的場景，拍下照就離開了', '5 顆星 有經過就可以來拍一下照 然後店也可以逛逛 很酷哦！', '3 顆星 逛夜市順便繞過來～路邊有貓可以玩', '5 顆星 懷舊的電影場景，看了還是很懷念啊', '5 顆星 附近有一家義大利冰淇淋很好吃', '4 顆星 可納入停留10分鐘拍照的景點。🤗', '4 顆星 海角七号拍摄地，小店买的纪念品有特色，纪念品可以作明信片邮寄', '4 顆星 牆沒變 裡面變賣紀念品的了', '3 顆星 電影海角七號場景，15分鐘內可拍完照結束\n［停車］可停附近收費停車場🅿️ 此景點如僅去拍照的話，幾乎可在緩衝時間內離開停車場 不會被收到費用 …', '4 顆星 令人懷念的電影場景。', '3 顆星 整體來說 還可以 原始建築物都有保留下來\n不過一樓有在賣一些小物 如果一樓保留原樣\n二樓也保持原樣 開放參觀 這樣會更好', '4 顆星 感覺這裡不太好停車，但我們很幸運在對面（波波餐廳）有一個空位。', '4 顆星 如果要排行程，建議停留時間5-10分鐘\n通常拍個照就走了，頂多逛個紀念品店\n人潮頗多，沒特別想來，也可以跳過，個人覺得也是可以的喔٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '5 顆星 超棒的！！跟家人一起來拍照', '3 顆星 電影場景到此一遊，沒什麼特別的，門口可以寄明信片。', '3 顆星 踩點打個卡，六點結束營業，可惜6點2分才到無法進去看看買買了。疫情期間2樓不開放參觀~一樓牆面拍照不用花5分鐘。', '3 顆星 可以在這寄名信片哦！\n附近有一個民宿很特別…亮點', '3 顆星 海角七號場景，可以拍拍照', '3 顆星 疫情期間二樓不行參觀喔\n只剩下一樓入口有賣紀念品', '5 顆星 第一次來，寄了明信片出去。小景點，很棒，好拍照。', '4 顆星 電影海角七號的景點，位於恆春老街巷子內，周圍停車不方便。可以順便品嚐綠豆蒜。', '3 顆星 著名電影場景，但附近很難停車，可以駐足拍個照，品嚐周邊的在地美食', '4 顆星 舊城門新回憶', '4 顆星 親自體驗電影場景及回顧傳統房子', '5 顆星 海角七號拍攝片場，目前已無法進入拍照，一樓有賣紀念品', '2 顆星 目前因疫情無法上樓參觀', '4 顆星 電影海角七號知名景點，已經是遊客來恆春必來景點', '5 顆星 等波波廚房的時候可以來一下', '4 顆星 小小的地方很難停車\n疫情期間也不開放參觀', '4 顆星 休閒壓馬路拍照打卡逛街的好所在', '5 顆星 海角七號 過這麼多年了 還是一樣漂亮 環島旅行', '3 顆星 拍個照 因疫情二樓不開', '3 顆星 因為海角七號而紅的景點，就是小小一間屋子，內部賣些紀念品，若沒看過電營，應不需特地前往。', '4 顆星 臺灣影史奇蹟片中重要場景，不過因為裡面在賣商品大多數遊客都不敢進去的樣子XD\n旁邊老大宅賣的精緻餐點還不錯，價格反應在裝潢上', '3 顆星 可以路過但不用專程來的景點。', "3 顆星 回憶殺吧！畢竟已經14年了\n轉角一大片牆大大的'海角七號'，就這樣了，還有就是阿婆在賣授權的商品", '1 顆星 個人覺得是很普通的地方，最主要跟"海角七號"的牆面合照，一樓在賣一些鑰匙圈和明信片等的紀念品，二樓需要收費就沒有上去了。\n比較可惜的是除此之外附近沒有什麼其他景點可以讓遊客逗留很久… 如果先做了功課，應該不會到這裡。', '5 顆星 來踩點拍拍照片。', '5 顆星 有故事性，適合男女朋友來。', '3 顆星 已多年了，觀光能不能興盛，就是看這些不論是近期或是古早，只要曾盛行一時就將其留下痕跡，把故事留下，那就足以豐富我們的觀光不致貧瘠', '4 顆星 雖然疫情之故一樓以上暫不開放，但外牆拍起來就很有Fu,且一樓販賣的紀念品物美價廉，很不錯喔，明信片買完當場可以寫，投入門口郵筒就真的寄出去囉！很有趣。', '4 顆星 《海角七號》是一部於2008年上映的台灣電影，為臺灣導演魏德聖的首部劇情長片，由臺灣歌手范逸臣和日本模特兒兼演員的田中千繪以及眾多音樂人共同合作，日本歌手中孝介也在本片參與特別演出。 阿嘉的家是海角七號電影裡面，最常出現的場景之一，因為是男主角阿嘉(范逸臣飾)所居住的地方。阿嘉的家屋齡有100多年了，屋主很細心的將房子打掃乾淨，除了供遊客拍照，現在也提供民宿的服務，門上還留有當時被友子打破的玻璃門，甚至阿嘉的房間裝飾都沒變更過。', '3 顆星 電影海角七號拍攝地點！ 路過來回憶一下！', '3 顆星 環島走過路過沒有錯過😂 …', '2 顆星 只有一面 “海角七號” 塗鴉的牆。\n屋內不能進入, 門口有販售紀念品？！和冰品。', '4 顆星 朝聖~~海角七號的牆面，簡單清爽', '4 顆星 阿嘉的家因為海角7號電影場景爆紅也隨著時間流逝漸漸變成一個少遊客參觀的景點。室內有販賣一些版權只有在這個買得到的鑰匙圈，冰箱磁鐵的紀念品。逛完商店就拍拍照短暫停留，可以和旁邊的天后宮、南門和波波廚房一起列入觀光行程。', '4 顆星 拍照好地方，至於店員阿姨就冷冷的。', '3 顆星 喜歡海角七號的去可能會有點失望，因為他只能在一樓，二樓不能上去，但一樓滿滿的紀念品，可能在外面拍拍照片就會想離開了！', '3 顆星 到此一遊的景點，上去2F還要收50', '3 顆星 原來是個電影拍攝場地，房子主人已經商業化它了，對於有看過電影的人比較有感覺，建議可在外拍張照片留念，若有興趣可以進入挑選各商品。', '4 顆星 第二度參觀 現在外面郵筒可寄明信片', '3 顆星 拍個照，到此一遊，其它尚可。', '4 顆星 台灣人有研究電影的都知道 目前國片最賣的就是這部“海角七號” 在講著住在國境之南阿嘉的在地故事\n而這就是電影裡男主角“阿嘉”的家 在恆春市區內 也是一個網美景點哦👍 …', '3 顆星 如果是想要免費參觀電影場景，不要白跑囉…上去參觀每個人50，如果想免費看的部分只有房子外觀跟樓下有賣紀念品的小攤位。', '4 顆星 一樓就是買紀念品的地方，房屋外觀可拍，但二樓應該是私人住家XD', '3 顆星 隨著電影下片以及觀眾的淡忘\n這裡已經沒有那麼熱門\n除非 當地政府\n在文創方面有更新的策略\n否則 名氣會隨著墾丁熱潮下降\n來屏東或是墾丁不見得會把阿嘎的家排為優先景點\n去恆春走走\n看看古城\n思古幽情\n還比較有趣....', '4 顆星 海角七號拍攝地點，一樓販賣紀念品且免費拍照，要上二樓需付50元清潔費，假日附近比較難找車位', '5 顆星 來回味海角七號的場景，停留一下拍照不錯👍唯獨停車不方便，需要繞一陣子', '4 顆星 現在沒什麼人潮了，但是就是一個踩點', '3 顆星 巷子不寬不好停車，\n建議把車停到農會停車場再走過來。\n\n國片海角七號男主角阿嘉的家，\n在白色的房子牆上漆上海角七號字樣，\n是個不錯的打卡景點。', '2 顆星 雖然是個景點，但參觀要收費的感覺真的有點差，已經以電影出名，賣些小東西不過份，但收費參觀讓我覺得觀感不佳，蓋章還要購買商品才可蓋。\n已有名氣這已經會帶動人潮了，應該正確的提升才是。', '2 顆星 《海角七號》電影場景，屋主現在也有在家門口開放一點位置，販售明信片、吊飾等小東西，也有一面牆放著當時劇組人員的合照、有名的人來訪的照片。有興趣的人可以買一張明信片，寫完投進門口的郵筒，郵差先生都會來收的唷！\n\n整體來說，如果你不是電影迷，大概就不太需要來這邊了，像我可能只看個3分鐘就走出來了😅😅', '3 顆星 環島經過，打個卡！這次來似乎沒開放~', '3 顆星 是一家店 只來拍牆面', '2 顆星 以前每年都去恆春訪友兼渡假，感覺就是很純樸、舒服的小鎮，阿嘉的家也是一樣，幾年沒去，今年再去，感覺它已失去了那種感覺，也和電影中不再一樣，已經過度商業化，很可惜！', '3 顆星 沒看過電影，去了墾丁後回家補的，所以當時是真沒什麼感覺，周圍不好停車，最好遠點停了走過來，上樓要付錢，連蓋章都要買了他家明信片才能蓋章，這個就有點。。。旁邊有個拍照的，在用皮腔攝影，有點特色', '5 顆星 心心念念的阿嘉之家～ 真的好有feel😍\n一切都保存的很好，如果想避開人潮排隊，最好早上的時候拍，你要拍多久都OK！雖然這部電影出了很久，可它的人氣依然存在！！\n裡面也會有一點紀念品可以買也可以參觀！\n拍了20分鐘～～～ …', '5 顆星 逛老街順便拍拍。', '3 顆星 1樓有賣紀念品喔！', '2 顆星 使用者付費原則，進去參觀要收費50元，房子很普通但算有小小特色的小房子，明信片不錯，可寫可寄，當天遇見日本自由行觀光客參觀。', '3 顆星 上樓要收50元清潔費', '2 顆星 電影場景，其他沒什麼特色', '4 顆星 可惜疫情期間不能上二樓參觀', '3 顆星 電影景點有路過再來就可以', '5 顆星 100/人\n可以上樓拍照，老闆女兒幫忙拍，至少拍了30幾分鍾，可以拿吉它穿郵差服，超級便宜，因為太便宜忍不住給了1000元小費', '2 顆星 只是拍過電影的一角,沒甚麼特別之處,房子沒有特別美麗,屋內也只是賣賣明信片\n不過因為來到這才發現對面有一家超優秀的波波廚房', '2 顆星 無特別之處，走上去二樓再走下來就要50$清潔費，紀念品也是隨處可見了無新意那種，大部分人都在外牆拍一拍就走，停留不超過十分鐘', '5 顆星 可以來看看', '4 顆星 來純拍拍照 門前有販賣一些飾品 車子可停在附近的農會停車場 很近走過來也方便', '4 顆星 跟周圍的房子比較相當小間，一樓客廳二樓房間的格局，樓梯很陡，給過一次入場費但我覺得那不大的空間必須有人數管制收費算是較合理的方式了。以後想再回味海角七號的場景網路上看就好了，', '4 顆星 其實說真的也沒甚麼，只是一個電影的拍攝場景而已', '4 顆星 疫情關係，只能拍照留念喔！', '4 顆星 因电影而走紅的景點 但更引起我注意的是斜對面超有創意的兩棟早期建築，還有他後面滿是彈孔的古城牆遺址。', '2 顆星 很標準的一個觀光景點，要收費50元，老闆的女兒是唐氏兒，聽說自學拍照很漂亮會一直要拿你的手機幫你拍照，如果不要請直接拒絕就好，不然她會拍超久', '4 顆星 小小的景點，三分鐘內拍個照就可以走了', '5 顆星 店面蠻小的，可以買明信片跟紀念品(吊飾之類的)，樓上參觀一人50元，停留的時間不會太久。', '3 顆星 電影裡的場景一角，沒什麼特別之處，一樓販賣明信片紀念品等，二樓50元可以上去參觀，整體維持的是還不錯', '4 顆星 拍個照打卡景點', '4 顆星 裡面小小的…如果要上樓參觀…要付費…不過個人覺得很值得…因為會有一個孩子很專業的幫你拍照…角度光線都抓得很好！', '3 顆星 因為電影🎬而紅的場景 …', '5 顆星 來到屏東墾丁才發現，其實自己早已經去過很多屏東的景點，在墾丁不少地方插過旗～\n很多地方都沒發文，說實在，真的有點可惜！\n為了不枉費這些照片，最近都會用以簡單的方式來分享屏東必遊的景點\n讓旅人們到墾丁遊玩能有多一點的參考....\n\n首先就是這個因為電影『海角七號』而爆紅的景點--『阿嘉的家』\n當時劇中的片段，相信許多人還耳熟能詳\n這棟樓台式的白色建築，早已有50年屋齡的歷史\n其實裡頭是有住戶的，當初電影是借地方拍攝\n為了讓影迷能朝聖，特地保留當時拍攝電影的建築樣貌，讓大家參觀～', '4 顆星 就跟電影的相同，裡面一樓賣一些相關的物品，上二樓需要付費；牆壁邊可以拍照 這邊假日比較多人，會堵車要注意', '4 顆星 恆春市區適合拍照的好地方！', '4 顆星 可以來這走走拍照，回味電影場景，一樓為紀念品販賣，二樓上樓參觀需收費，房子側邊有大大海角七號字樣值得拍幾張照片！', '4 顆星 至少票房破五億的神國片，帶動恆春地方觀光\n劇情生活化的小人物愛情故事，場景美，配樂感人，若要來這裏，可先看完這部片，會有更深刻的印象', '5 顆星 不能入內參觀有點可惜', '5 顆星 懷念一起跟同學們一起追的電影🎬，一起吃爆米花看電影，真懷念。 …', '4 顆星 來過好幾次了，有點芭樂的景點，不過小朋友們因為沒看過電影，對這裡沒什麼興趣。', '5 顆星 回到了海角七號的感覺', '4 顆星 20220306 防疫期間不開放進入', '5 顆星 保存完好，進來的路不算大，但路口很好迴轉，或之後也有南門可回頭，適合拍照的一個小景點。', '4 顆星 太商業化的“阿嘉的家”\n上樓參觀需要另外付錢\n其實外面照相就很不錯了\n裡面的紀念章要有買名信片才能蓋章\n但是老闆很好，要郵寄的還免費給2.5元的郵票', '2 顆星 除非是很迷海角七號這部電影，不然不用特地過來，就是一個淺淺的櫃檯，賣明信片和鑰匙圈而已', '5 顆星 著名拍片景點，拍照要排隊', '3 顆星 電影拍攝的場景，很適合來走走。現在一樓是賣些小文創商品，上去參觀要收費50元。', '3 顆星 拍照景點 很普通', '4 顆星 海角七號電影取景的地方⋯現在客廳有賣ㄧ些紀念品還有一些卡片、樓上阿嘉住的地方是不能上去的、來這邊找一些回憶是不錯的', '3 顆星 知名電影「海角七號」的經典場景，如果對電影有愛的話就會覺得蠻經典很有趣，目前已經變成打卡盛地，裡面賣明信片和墾丁的相關商品。要上二樓要另外付錢，個人是覺得不怎麼需要，一樓看看即可。可以在店家買郵票到門口的郵筒寄。', '3 顆星 有點小失望\n商品品項少 要買明信片才可使用印章\n只有拍拍建築 逛一圈 五分鐘就結束了', '5 顆星 第一次造訪覺得很新奇電影劇情中的原呈現很讚', '3 顆星 已變成免洗紀念品專賣店...\n可惜了', '5 顆星 很棒的一個電影景點', '4 顆星 電影海角七號裡面阿嘉的住家……\n地點是位於屏東縣恆春鎮的南門附近，阿嘉的家因為電影熱賣……瞬間變成來恆春必逛的熱門景點。\n《海角七號》，是一部於2008年上映的電影，由魏德聖導演，臺灣歌手范逸臣和日本模特兒兼演員的田中千繪以及眾多音樂人共同主演的影片愛情的劇情片\n台灣電影"海角七號"的魔力，帶動屏東恆春周邊地方觀光熱潮，讓主角阿嘉的家瞬間成為焦點。\n\n阿嘉的家進入參觀須付費50元，進入後裡頭保留最原始的電影風華。牆面掛滿了照片是當時海角七號拍攝的花絮畫面。還有一把阿嘉摔壞了的吉他，回顧電影情節櫃上就擺著給小島友子的信等等。門口有屋主在販售紀念品，可以讓遊客們選購回家珍藏。', '3 顆星 因轟動一時的電影熱潮崛起 但也只能隨著熱潮退去以後沒落 僅為踩點拍照之停留 沒太大的吸引力', '3 顆星 除非對電影很有熱沈，就算如此這裡也跟當初拍電影時變很多了，一樓販賣著許多與當地無關的紀念品。想要還是可以來看看', '3 顆星 10分鐘景點，一樓賣些明信片、紀念品，二樓是電影場景擺設，但是上去要收50元', '5 顆星 海角七號的拍攝場景~~要上樓看男主角的房間需要50元門票，覺得很值得！老闆的女兒非常有攝影天份，可以請她幫忙拍出很多美美的照片哦', '5 顆星 現在人潮較少 建議騎機車', '4 顆星 電影拍攝場地，喜歡海角七號的別錯過', '3 顆星 雖然是電影場景，但很可惜的是周邊有點無聊。沒有非來不可，但如果到恆春順路就走走看看~', '3 顆星 拍照景點。除了電影加持加分\n找車位時間 大於 參觀時間\n建議看完之後！可以步行往後面的市場走走！', '3 顆星 海角七號的加持，保留著原風貌，店內販售著紀念品，外牆的幾個大字，絕對是需要拍照留念的。', '1 顆星 凡欣赏了海角七号影片的觀眾，若来到了阿嘉的家拍攝地奌，必想拍照打卡，因是情節的共鳴表現，拍照者至今依然络繹於途。', '2 顆星 就是外面拍照 這樣沒什麼', '2 顆星 在外面拍張照片\n就可以閃人了\n沒什麼好看的\n裡面賣紀念品\n上樓還要給50塊\n就是到此一遊而已', '3 顆星 沒進去裡面只在外面拍照駐足。屋子不大，但卻帶我回到那時，看電影海角七號時的感觸。穿越了時空的一封信，連結了兩對戀人的故事', '3 顆星 門內門外兩樣情，大家都在外面免費拍照，沒人想去樓上花錢拍照，紀念品很像是到處都買的到的商品，沒有特別處，單純只要10~20分就能感受阿嘉的家', '3 顆星 因為疫情的關係沒辦法上二樓，只能在一樓看些歷史的照片！！！哈哈～感受一下當主角的滋味', '3 顆星 到訪時上面張貼公休，卻沒看到相關公告~撲空', '4 顆星 小巷子不好停車\n波波廚房空間舒服😌\n未用餐，下午茶冰淇淋可試試\n低消$150 …', '3 顆星 現在二樓不能上去，賣紀念品跟情懷的地方，拍個照就可以離開了', '3 顆星 房子外可拍打卡，一樓賣些紀念品，上二樓參觀需收費，房子座落恆春鎮內，可以順道參觀恆春鎮的知名景點', '5 顆星 拍照不錯景點', '5 顆星 電影的場景', '3 顆星 嗯⋯⋯古城漫步時，順道過來拍拍照', '5 顆星 海角7號過了這麼久 這邊人潮還是有', '3 顆星 電影景點\n如果住附近的話適合拍拍照 踩個點\n禮品店賣些明信片，有點陰暗\n有看過電影又剛好住在附近的話可以順路過來', '3 顆星 退燒多年，只剩眾多光觀景點其中之一，除了當年電影加持外沒什麼非得要來一看的慾望&動機。', '5 顆星 上樓參觀每人收費50元\n屋主有用心維護\n還有攝影技巧高水準的屋主女兒幫忙拍照\n我覺得很超值', '5 顆星 海角七號電影場景，適合拍照', '5 顆星 可惜！疫情關係，無法上樓！', '5 顆星 懷舊的電影場景', '4 顆星 路過3分鐘景點，人潮已不如以往，哥二訪的是情懷XD', '3 顆星 很普通，適合來外牆拍拍照就走，因為二樓是需要付費才能上去，旁邊有一間漂亮的餐廳可以參觀', '4 顆星 適合追星拍照～轉角處注意安全喔…', '3 顆星 拍照景點\n二樓已經不開放參觀\n一樓只剩下販售電影週遭相關產品和小飾品', '5 顆星 記得買門牌，老闆娘超級好', '4 顆星 隔了好多年，來到這個景點，音樂自然而然的從口中哼出。', '4 顆星 隨著海角七號退燒人潮變少，加上因為疫情的關係沒開放，只能在門口拍照而已.', '5 顆星 恆春小鎮的人情味滿滿的，還有恆春的天氣真的非常適合怕冷的我❤️', '3 顆星 就是當時拍海角七號的場景之一，空間狹小且沒有特色。就看個人買不買單 了。', '2 顆星 路過拍個照即可景點', '4 顆星 第一次到這裡，看到以前拍電影的場景，雖然已經是好多年前的電影，但覺得值得一遊', '4 顆星 老房子新生命。但已經商業化的感覺很嚴重。上樓需要費用伍拾元。停車不方便，所以要在遠一點停車再來走過來看，順便逛恆春老街', '4 顆星 電影海角7號拍攝景點，現在規劃為觀光景點。一樓為販賣景點紀念物品。有一傳說，如果情侶到店裡面購買明信片。在明信片寫上愛的祝福言語。互寄給對方。(門外的郵筒寄出）就能開花結果。如果是暗戀的對象。也可以寫上浪漫的言語用郵寄明信片。聽說會成功成為情侶。記得要外面的郵筒投寄哦。因為郵戳印記是成功關鍵。', '4 顆星 一部當時很紅的電影，最後變成了一個景點，路過還是會想要拍一下', '4 顆星 恒春必遊景點，海角七號大大書寫在白牆上，吸引大多旅人拍照留念，是個充滿了電影故事場景的地方。', '4 顆星 故鄉恆春阿嘉的家依然熟悉\n只是熱潮已退難免較不似以往轟動\n再次回去走走看看，回味電影中男女主角的情感片段。', '5 顆星 第一次來，這是個拍照景點，讚！', '4 顆星 自從《海角七號》電影熱退燒後 很多原本的廠景都隨著時間 慢慢沒落 改招牌 換店名 換店家。\n還好 這間"阿嘉的家“原房東 留下來繼續用另種經營模式 繼續給我們一個回憶 雖沒有當時的火熱，但這溫溫的感覺更美 也能更長久。所以我還是默默的買了幾個紀念品 當做是種支持。', '3 顆星 啊就這樣啊！你期待我說出什麼很特別的話嗎？', '5 顆星 海 角 七 號  👍\n\n早上沒什麼人潮，約十一點人潮\n漸漸增加，如要打卡 • 拍照✓✓✓\n\n早點到、有陰影+陰涼處、有冰吃\n讚！', '3 顆星 電影海角七號男主角阿嘉的家 ，有特色的老房子 ，現在還是有很多遊客在此留影 。旁邊就是恆春老街 ，街上傳統小吃店和綠豆蒜甜品都很好吃 。', '3 顆星 就一個拍照的點，可安排逛逛附近老街吃美食', '2 顆星 一樓販售非常無趣的觀光紀念品，以及一大堆禁止拍攝的標誌，只有一面給觀光客拍照的牆，但隔壁的店都很有特色。', '4 顆星 已經不比當時了，人潮沒有往年多，不過有經過也可以拍拍照走走', '4 顆星 要來參觀一下啦！', '5 顆星 不用門票的好地方', '5 顆星 恆春就是要有這樣的觀光景點，不要再給什麼一顆星兩顆星三顆星好嗎？！是不是台灣人啊？花個五十塊你要計較要不要乾脆你不要出門好了87。', '5 顆星 解任務 哈哈 海角七號', '3 顆星 就是一間小小的店裡面有賣一些紀念品和明信片，如果想要留下一點紀念品，建議寄張明信片回家', '3 顆星 好幾年前到現在已經去過5次，每次阿嘉都不在家，我想找他問問海角七億在哪裡？都找不到人，再也不去了啦！', '5 顆星 目前因為疫情沒辦法進去，但是可以寫明信片投遞到郵筒，挺有趣的。', '5 顆星 踩點，拍拍照', '3 顆星 很小的一个景点。是海角七号阿嘉的家。一楼卖纪念品，二楼是起居室，上二楼每个人要收50台币喔。门外的场景拍照很好看，特别是人坐在长凳上面。', '1 顆星 販售的商品(名信片、鑰匙圈……)也沒海角七號的特色，外面的建築也是算秒拍行程而已。', '5 顆星 滿滿屬於海角七號的回憶，只是疫情期間無法進去參觀。。。殘念！', '4 顆星 看到電影拍攝場景很有趣，但若要「進房參觀」需要50元唷！', '5 顆星 海角七號拍攝地點，也是放鬆心情的好地方/墾丁。不一定要去巴里島。這裡也不錯！', '4 顆星 曾經電影中的場景，現在是紀念品專賣店，很多遊客仍會到此一遊，守護海角七號。', '4 顆星 入內參觀不用錢，上樓看影片拍攝場景50元，1樓有賣紀念品', '3 顆星 知名電影海角七號中場景~', '3 顆星 不太瞭解那套電影“海角七號”，所以沒什麼感覺。但是可以有明信片代寄服務，也有紀念品出售', '5 顆星 幾乎知道載德盛利用恆春墾丁美景而拍攝的「海角七號」電影的人們，來到了恆春或墾丁，都會到此朝聖一下！！！現在已經是恆春鎮內必遊的景點！！！', '4 顆星 外牆很好拍照\n內部買很多明信片和小藝品\n上來要付費\n不上去看也沒關係（不強制）', '4 顆星 這景點被保護的很好,過了很多年在回來還是跟電影一樣😀😀\n（此景點為民眾的房子，收費純屬正常 …', '5 顆星 重現電影拍攝場景，要去二樓參觀的話一個人要付50元的清潔費。', '5 顆星 沒有看到破洞的玻璃⋯', '5 顆星 老闆娘很親切，現址有賣鹿境門票，可享9折優惠180元，是墾丁必遊景點', '1 顆星 需收費才能進入，但建築物裡的擺設都已經被移動，完全失去電影裡的味道。', '4 顆星 看過海角7號，想再次回味場景，專程前往朝聖。對面一樓麵包好吃，樓上咖啡一般般，點了雙份expreso，櫃臺做成doubles，可能豆子不適合，喝起來像“藥頭仔”專業性不夠。', '3 顆星 地點有點奇妙的難找\n(跟預期很大一間有落差\n僅是角落一隅\n\n樓上房間因為疫情不開放\n所以不太好玩 ( 中性持平', '3 顆星 就是一個電影景點販賣一些商品~~二樓因為疫情無法開放頗可惜', '5 顆星 海角七號的拍攝場景，上次跟朋友去旅遊的時候剛好去了阿嘉的家跟電影裡的角度一模一樣', '3 顆星 台灣國內知名電影海角七號中阿嘉的家，可以入內感受劇中氛圍，可惜周邊建物相對無特色，遊客僅能短暫停留幾分鐘', '1 顆星 沒有任何紀念意義，只是一個小賣舖', '4 顆星 張老闆很實在，一家人十多年經營，海角七號這個拍攝電影的景點，真讚！', '4 顆星 不大，電影場景路過拜訪一下，個人覺得順路再排這個小景點，不用特地過來', '4 顆星 算是隨著電影過時而沒落的景點吧，雖然本來就沒什麼特別（當地人觀點）', '4 顆星 對我來說就是一個電影場景，還好遊客們都能在週遭停車，沒造成阻塞', '3 顆星 單純是電影情節裡面的一景，可懷念…也可身歷其中，除此之外就看個人的感覺了～', '4 顆星 買明信片蓋章貼郵票就可以直接在門口的郵筒寄出，來參觀的人好多都寄了好幾張', '5 顆星 阿嘉，出來！\n你為什麼要欺負我？\n你真的相信我們這群破銅爛鐵嗎？', '5 顆星 來朝聖的。 忘記拍照片😂 …', '5 顆星 再次造訪與龜咪', '4 顆星 在樸實的鄉鎮  有一戶大家共同的感動和記憶\n是一件美好的事\n走過那道「海角7號」的白牆面，就覺得經歷愉悅的片刻。', '3 顆星 都過十幾年了', '5 顆星 海角七號拍攝地點', '3 顆星 旅行觀光客都會到此攝影留念，以前是海角七號影片拍攝場景之一，阿嘉的厝', '5 顆星 海角七號著名景點。', '5 顆星 可以買明信片寄回家，不用一個禮拜就收到了！可以當作紀念', '3 顆星 曾經紅及一時的電影拍攝地點，去逛恆春老街時意外的發現，裡頭在賣當地的紀念品，有經過可以進去看看', '3 顆星 門口攤販態度不太好，沒消費就不給好臉色，進屋參觀也要收費50元，建議在外面拍拍照就好，外觀景滿美的', '3 顆星 其實就是一般街巷弄道，但很好拍，沒給到滿星是因為周邊配套不多', '3 顆星 多年前進去過，入內參觀到2樓需要門票，覺得這是不必特地來的地方…', '4 顆星 電影特色場景，不錯！復古！', '4 顆星 海角七號阿嘉的家，旁邊有家市集及餐廳，全部年輕人創業環境，及文創風格，餐點不錯很美式，拍照有景點。', '2 顆星 不能進去，只能在外牆拍個照', '3 顆星 電影下映好多年了，只是來到這邊順帶看一眼，附近有綠豆椪冰沙，可以去吃', '5 顆星 雖然阿嘉不在這裡了  但曾經轟動一時的海角七號  國境之南 會永遠留在來過此地的人的心中  寫張明信片寄給遠方的親人吧！', '3 顆星 怎麼都是網美在拍照，還直接擋在馬路中央，是看不到機車逆', '4 顆星 因疫情無法上去參觀，可以逛逛明信片、文創小飾品攤子，在外面拍拍照', '5 顆星 老舊的街很熱鬧，夜市很多攤', '3 顆星 可惜沒辦法進去看，只能來這裡買紀念品……拍四個字', '4 顆星 可以拍拍照就好', '4 顆星 騎機車到此一遊…', '2 顆星 只剩外牆可拍照。店內明信片、紀念品普通，不值得花錢', '3 顆星 太過觀光了，就是個賣明信片及紀念品的場所\n外面的海角七號logo還是值得一拍', '5 顆星 拍照留念的好選擇，裡面還有賣明信片及小禮物，附近周圍即是老街，可悠閒自在的逛，心靈沉殿一下', '4 顆星 原本平淡無奇的老宅，因為電影而成為打卡景點😄 …', '4 顆星 走過路過順便來看看', '5 顆星 很有回憶的地方   到目前為止還是有很多人來踩點打卡', '5 顆星 部分模仿早期恆春建築，就拍個照買個紀念品什麼的，算老街景點之一。', '2 顆星 付50才能上二樓，一樓擺滿紀念品，只能拍照留念的地方', '4 顆星 經典場景，總覺得這個景點應該做一些再造才可以維持得下去', '3 顆星 簡簡單單的網美景點，回憶電影海角七號的場景；巷子內不太好停車。', '3 顆星 目前內部不對外參觀只有在外面拍拍照', '3 顆星 有一些明信片，旁邊有一間咖啡廳感覺很讚，附近巷子有一攤蛋酥餅超級好吃', '3 顆星 以前海角七號的場景，常有遊客打卡點，停留時間10分鐘左右。', '3 顆星 拜海角七號所賜，一間普通民房紅透半邊天 🤣🤣🤣好多朝聖者來拍照。 …', '4 顆星 電影場景，目前為個人營利場所，有販賣電影獨家週邊紀念品', '3 顆星 恆春鎮上沒有想到哪裡可以逛的時候，可以來海角七號取景點湊熱鬧一下！體驗一下「就是遊客」的感覺！', '5 顆星 除了海角七號的魅力，算是導航好地標，附近有波波廚房，民宿，恆春古城門，浮動城牆，小杜包子，。\n\n到阿嘉的家，就會想起阿嘉當郵差，唱國境之南，騎遍恆春鎮，大街小巷.....\n\n到此，照個像，買個明信片，參觀阿嘉的家，。。再出發去墾丁日光浴。', '4 顆星 路過可以來蹭熱～\n知名電影場景\n現場還有一隻浪貓會磨蹭你', '3 顆星 想參觀二樓還要收清潔費（人頭收費）\n這點不合理', '3 顆星 不得不說非常一般。。', '2 顆星 只剩下拍logo跟紀念品功能了⋯⋯\n沒什麼好去的', '5 顆星 在海角七號寄明信片吧！', '5 顆星 國境之南必來的打卡地點', '4 顆星 一個人參觀費50元，有點貴，但畢竟是民宅，所以收費合理', '2 顆星 小小的房子，一樓的紀念品店也很小，拍照留念後待不到五分鐘就離開了', '5 顆星 拍照要小心，大排長龍，當地人騎車超快，還不戴安全帽，來海生館順遊', '3 顆星 經過順便拍照，附近停車位難找，但有些店及古蹟值得走一走', '4 顆星 電影景點打卡處，拍照有意思。一樓販賣小物，很可愛。', '4 顆星 就是一個拍照紀念的地方\n但老闆態度不是很好🥵 …', '4 顆星 旁邊的教會不開放停車空間。建議稍微繞一下小路，停車不難找。附近路小注意安全。', '4 顆星 現在還記得這電影的，或許也有點蒼茫了吧？', '3 顆星 12年前看的電影\n前來朝聖\n因為疫情是沒有開放內部的', '4 顆星 十幾年了，還是維持的不錯。只是旁邊小孩子一直在問，為什麼要拍別人的家？', '5 顆星 懷念的國片光輝時光（借圖緬懷）', '5 顆星 真的跟電影一樣', '3 顆星 喜歡海角七號的人才比較有感覺~~\n人多時實在不太好…\n少一點比較有fu，也許不該在假日時去', '4 顆星 紀念品小店，很多海角七號的相關產品。\n可以逛逛不會花太多時間。', '5 顆星 網紅景點！必到！', '4 顆星 看過電影實際造訪 ，真實感受情境 ，還有穿戲服拍照的服務 ，不錯的溫馨景點', '3 顆星 拍張照就走了，沒進去。', '5 顆星 蠻適合拍照', '3 顆星 海角七號男主角阿嘉的家，一樓賣明信片和小飾品，2樓阿嘉的房間要參觀需付費50元', '3 顆星 應該增加時代背景及歷史方面的物件與解說,而不是像普通雜貨店賣較貴的商品', '4 顆星 海角七號電影場景之一', '3 顆星 電影場景重現， 參觀二樓要收費， 提供寄明信片的服務。', '5 顆星 打卡地標！在地古厝🏠！可入內參觀！大推！！！', '2 顆星 只是一部戲在這裡取景，其實沒有什麼特別，如果想看房內就要收費。', '5 顆星 遊客多，很捧場', '2 顆星 很無聊，就一個擬化的取景地點，有很多特色建築比這個地點更合適參觀', '3 顆星 電影的景點變成小小的紀念品店，喜歡海角七號的人可以來看看，其他沒什麼特別的', '4 顆星 在牆壁下拍照~附近有許多可走走看看,吃美食的地方', '4 顆星 感覺很貼近電影', '5 顆星 阿嘉呢？又去送信了嗎', '5 顆星 回憶10幾年前的電影，還是好有共鳴呀', '3 顆星 恆春到此一遊～', '5 顆星 到了ㄚ嘉ㄉ家，怎麼可以不拍一下餒，可愛ㄉ媽媽入境隨俗也來拍拍拍', '5 顆星 我國小時候排路隊的地方😛 …', '3 顆星 沒什麼可以看\n上二樓,需付50元參觀費\n沒有什麼價值性', '3 顆星 熱潮已過，沒拍過照的還是可以拍一下', '4 顆星 打卡景點，不大方便停車', '3 顆星 單純為小小的拍照留念牆 建議晚上來拍 燈光下拍起來效果不錯', '4 顆星 觀光客景點，僅一面牆提供拍攝！', '1 顆星 只有一面外牆可以拍照，裡面不值得進去，只有賣明信片的', '5 顆星 假日偶有民謠阿嬤來教學', '4 顆星 收費上二樓參觀，一樓則是各種周邊商品販賣部。側面的「海角七號」牆蠻多人拍照打卡的', '3 顆星 假如不是電影迷就別去了！\n花了50還100上去樓上\n但樓上真的沒啥ㄛ🤣 …', '3 顆星 室內已經沒有開放了，只能在外面拍照踩個點']