['5 顆星 佳樂水風景區\n開車進去要先在停車場停下車子\n坐著遊園車進去\n\n當地導遊會詳細解說每一個著名的岩石🪨\n有豬腳、兔子、青蛙、蟾蜍、觀音等等，離海非常近，看著打上岩石的大浪，讚嘆著大自然的奧妙\n\n值得進來一看', '5 顆星 要再往裡走才看得到完整型態的海蛙，佳樂水已停止運作不收費，免費景點，好停車！', '5 顆星 如果不介意，凌晨4點就來，可以看見銀河(2-9月)，日光乍現，湧浪擊岩，搭配三腳架，可以記錄不一樣的佳樂水！', '4 顆星 久久以前來過，帶家人來回憶一下，想不到已經沒有收票，但連帶的也沒有遊園車了，喜歡健行的還是可以自己走，但有帶小孩長輩的就需要考慮考慮，滿可惜的一個美景', '3 顆星 一去無妨, 有些石又幾似, 但相比香港的萬年六角柱石就比較失危色', '4 顆星 海蛙石  會濺濕\n大海蝕  受保護', '5 顆星 佳樂水原名為『佳落水』、『高落水』，意思為「從高處落下來的水(瀑布)」，指的是現今的『山海瀑』。於民國64年，已故蔣總統經國先生到此視察時，將此地更改為『佳樂水』，意思取其安和樂之意。\n因地殼變動、強風和海浪的長外衝擊，區內地形形成各種不同的奇岩怪石，猶如天然的地科博物館，如海岸線的蜂巢岩、壺穴、棋盤石、海蝕平石等地形，還有那栩栩如生如兔石、球石、海蛙石、方格石、蜂窩岩等動物造型，所以佳樂水風景區素有『海神樂園』的美譽。', '5 顆星 強烈的海象...\n強勁的風...\n強壯的我.\n得蹲著拍照。', '4 顆星 閩南的建築 閩式的住宿 還有獨自的景區生態……也是過去 政府腐敗的證據', '1 顆星 遊園車已停止營業，所以需步行入園，距離稍遠，設施皆無維護，也無法往下至海岸，沒辦法觀賞奇石', '4 顆星 這些所謂佳落水十二景 很多離道路有段距離 由於防波高堤 要下去海邊不容易 車子也不會停下來 只能遠觀 直到路底山海瀑才靠近海 建議清晨五點來看日出 花一小時來回走 免錢又好玩', '4 顆星 賞景的好地方…', '4 顆星 很好認的一塊石頭', '1 顆星 這個地方已經”完全”荒廢了！\n地方鄉公所經營有問題', '4 顆星 真的很像青蛙', '4 顆星 有定時遊園車並配解說導覽\n十分便利', '4 顆星 大自然鬼斧神工', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 渾然天成的 海蝕地形 超有想像的空間', '5 顆星 似乎有點像', '5 顆星 熱浪', '4 顆星 需要想像力...', '5 顆星 棒', '5 顆星 景色迷人', '5 顆星 巴士有中文，但我建議在返回瞭望台的路上（起點和終點的中間）下車。可以透過潮池眺望，沿著岩石漫步，是更好的體驗。這些岩石是中新世（~5 Ma）濁積岩，上面覆蓋著更新世（~1.5 Ma）岩石海灘和珊瑚礁沉積物。', '5 顆星 沿著海岸走很長一段路，2公里多。', '5 顆星 我並沒有對它抱有太多期望，但說實話，它非常好。值得50台幣的入場費。如果你騎摩托車，你可以一直開到岩石上，然後爬上岩石以獲得更好的視野！', '3 顆星 這就是青蛙石。發揮一點想像力，你會看到青蛙的腿和即將跳下來的青蛙的形狀。', '5 顆星 自然奇蹟', '3 顆星 好的，所以']