['2 顆星 海鷗公園看起來荒廢了，雜草叢生，連公廁也無法使用；倒是堤防過去有人在那戲水，看海也是不錯的選擇', '2 顆星 第一次開車經過時，\n就想說好好地進去看看，\n真是期望越大越失望。\n外表招牌己經有點雜草，\n進去後的水泥紅磚道路破損嚴重，\n雜草長到腰部，\n看到不少排泄物物，\n公廁沒有屋頂+沒有水+臭，\n因該不會再去了。\n希望有關單位能好好管理。', '1 顆星 根本就荒廢，跟以前小時候騎腳踏車的景象完全不同！！裡面雜草叢生有點可怕😳女孩子不要自己一個人去要攜伴，算了最好別去，裡面沒什麼好看的！！ …', '1 顆星 遊客\n\n剛好在附近查了一下周邊的海邊，\n看到海鷗公園\n\n一到現場直接暈倒，就是廢墟了，帶著小孩不敢進去\n\n但有去海邊，海邊也是滿地垃圾….水也不知道有多深，沙子很細軟，感覺很可怕，好像會把人吸進去那樣', '5 顆星 這裡不錯有涼亭海岸線有沙子還可以戲水 欣賞 夕陽不錯的地點', '2 顆星 看起來已荒廢，熱啊~', '2 顆星 乍看之下有些荒涼，小路進去之後有些可怕。覺得不太喜歡。', '5 顆星 已經來過這裡許多次。海岸邊難得的樹林地雖然也沒多廣大。然而因為缺少定期清理所以有種雜亂、骯髒的感覺。有進步的空間。', '5 顆星 靠著村民的努力，逐漸復興囉', '1 顆星 髒亂又粗糙\n屏東的觀光不用心！', '4 顆星 發現了一個地點不錯海巡署班哨哪裡可以乘涼看海景東西帶著還可以烤肉一日遊番崙橋旁邊很乾淨但是有野狗', '2 顆星 有點慘，看不出是公園。', '2 顆星 十三年前的八八水災襲捲鋪蓋之後一片荒涼，鳥雀燕鷗不再現蹤，往日濃密翠綠的維也納森林已不復見，在地耆老説大片木麻黃幾乎消失，不見遊人衹有釣客行走其間，大葉欖仁還在落寞地隨風招搖，吸引不到管轄單位的關愛眼神，繁華落盡不勝唏噓。', '2 顆星 以前國小時來這裡外出教學！\n那時還很熱鬧，裡面還有商店及攤販\n現在卻變成荒煙漫草，實在很感傷啊！', '2 顆星 曾經是老一輩人的休閒勝地， 如今已成過眼雲煙', '4 顆星 荒廢許久，近期有稍微整理。可以散散步', '4 顆星 海鷗森林公園在70年代曾是旅遊熱門景點，被譽為「維也納森林公園」，因園區遍植木麻黃又緊鄰海岸堤防，結合了森林遊樂區與海洋景觀，展示了獨特的南台灣熱帶風情，吸引了眾多遊客爭先朝聖。每逢假日人潮洶湧，開放式的露營、烤肉、灘釣、海水浴場...為當地創下無限商機。後來因風災重創繼之乏人管理，旅遊熱潮逐漸消退，社區曾發起認養進行整地維護，公所也曾重新整理，地方有幹勁的人才也結合藝術創作者規劃改造，試圖再創昔日旅遊風潮。目前離目標尚有一段距離，但堤防上ㄧ直是民眾休憩、散步、賞景的優美場域，假日常有遊客到此遊憩，也常見有團隊在此辦活動，森林公園則成了林木探索的好地方。', '2 顆星 雜草過高，廁所毀壞，標示物鏽蝕嚴重，不是散步的好地方', '1 顆星 只能用 雜草叢生 形容、再也無法重現⋯維也納海鷗森林遊樂區的光景', '5 顆星 大都是用吐司釣豆仔魚的好去處，偶而也有人用活蝦中金目鱸和紅槽等魚類，請釣客以身作則把帶來的垃圾帶走。', '2 顆星 少人出入已荒廢，只有釣客', '4 顆星 大大的水道，撥空釣魚不賴，我是路過的路人，要靜下心來願者上鈎。釣魚的人要有公德心，垃圾亂丟的到處都是。', '4 顆星 雖沒甚麼魚,但是偶而還是有人釣到大型魚(2-3斤及5-6斤)都有,釣魚位置也很優即腳路不錯,看你用甚麼心情在釣魚囉!', '2 顆星 民國65年來過，感覺滄海桑田，當年的防風林面積縮小，現在有很多剛種的小樹！海邊的沙灘因為地層下陷而退縮，多了水泥消波塊！', '1 顆星 雜草叢生', '2 顆星 跟二三十年來已經大不相同，真心覺得地方機關可以注意到這邊然後把它改善的更好', '1 顆星 公園已經荒廢了，僅剩海灘夕陽可欣賞而已了！', '1 顆星 這裡根本是廢墟 , 都是垃圾也沒整理\n長滿了雜草', '5 顆星 好多魚塭都地方', '1 顆星 雜草叢生\n有造林但苗木也被淹沒了', '1 顆星 荒廢了，沒單位管理', '1 顆星 已經沒什麼看頭，荒湮漫草，配上周邊公墓，淒涼落寞的地方', '4 顆星 最近公園有做一些整理，雜草及雜樹的剪除，種了一些樹苗。', '5 顆星 我的故鄉字打到這裡我眼淚流下來 ，海鷗公園童年的事好像昨天媽媽的身影我看到了媽媽妳現在好嗎，我想妳媽媽', '2 顆星 沒有半隻海鷗的海鷗公園 只能看到白鷺鷥 應該要改為白鷺鷥公園', '1 顆星 海鷗公園，好古老的名\n早就不覆存在，僅剩回憶', '3 顆星 看了一下現場，應該還是未完成的公園吧！', '5 顆星 靠近海邊夕陽很漂亮 而且這本也很多 怪物 釣客們的天堂', '1 顆星 荒廢沒整理，雜草蟲生，鄉所無人管', '1 顆星 沒有任何設備,荒廢的地方', '4 顆星 陽光美 氣氛佳 但海裡沒有魚的好地方', '5 顆星 無敵海景\n枋寮人的秘境\n愛死這裡了❤️❤️❤️❤️❤️', '3 顆星 滿荒涼的地方，看看海還不錯', '4 顆星 適合去走走晃晃～^_^', '4 顆星 不一樣的視野\n只是公設有待加強', '4 顆星 沒什麼人，可以放鬆的聽海、玩沙', '3 顆星 健走步道有脚底按摩的feeling', '5 顆星 吹吹海風散步好去處', '1 顆星 已經變廢墟了！', '1 顆星 很亂，雜草叢生', '3 顆星 外面塞車時，可路過一', '4 顆星 很安靜得地方', '1 顆星 很荒廢的公園', '5 顆星 海濶天空沙灘 漫步 環境優雅', '3 顆星 小朋友玩水要注意安全', '2 顆星 缺乏管理，地方髒亂', '1 顆星 沒有魚的好地方', '3 顆星 不如從前 只能回憶', '3 顆星 感覺有點荒涼', '2 顆星 荒廢了，可惜', '5 顆星 釣魚好地方', '5 顆星 沒有海鷗鳥的公園', '2 顆星 髒亂不堪', '5 顆星 可看海邊', '1 顆星 有破有髒', '5 顆星 純樸的小魚村', '3 顆星 環境有待加強', '3 顆星 很久沒有整理了', '3 顆星 沒看到海鷗', '3 顆星 還在整理中', '3 顆星 好釣點', '1 顆星 荒廢了，可惜～', '5 顆星 很好', '2 顆星 已經荒廢了', '1 顆星 荒廢之地', '3 顆星 公園欣賞落日', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 不錯', '5 顆星 心情舒暢', '2 顆星 很窮', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 釣魚', '2 顆星 廢墟', '2 顆星 好多垃圾', '2 顆星 .？金saw', '2 顆星 2023年4月，我騎腳踏車從高雄到漫山站途中順便經過。不幸的是，它作為一個公園似乎維護得不好。', '5 顆星 地方不錯，雖未開發，但環境超自然。適合郊遊']