['3 顆星 從藍色鐵門旁進入，穿過樹林，蚊子有點多，要噴防蚊液。到海邊水很清澈，拋點餌很多魚就會聚過來。', '3 顆星 中秋連假造訪，入口很不明顯，游泳過去大概2-300公尺，建議戴手套 救生衣比較安全，爬上去海鷗岩可以跳水，要去墾丁的朋友可以來看看，', '2 顆星 入口被鎖起來了，\n沒辦法靠近拍照。', '3 顆星 (2017.12.23)出訪，人少秘境但附近環境參雜許多垃圾，希望屏東縣政府能正視，讓她回復舊時的美麗。P.S 早上10:00 前來拍才能拍出湛藍的海岸。', '4 顆星 夕陽無限好 日暮黃昏取截', '3 顆星 從H會館看出去剛好看到，很意外是個景點@@', '5 顆星 無敵海景，讓人整個放鬆心情，可惜缺少遮蔽，日正當中時很曬!', '3 顆星 沒有想像中的好 要走到裡面不方便', '4 顆星 游到海鷗岩去，水很深但仍然能見底，沒有五顏六色的珊瑚，但是一樣有很多熱帶魚，海鷗岩的岩壁有很多海膽，並且有前人綁的繩子，可以攀登上去，但是須穿鞋，水面附近的貝類很尖銳', '5 顆星 當地漁民一直都是用「黑心石」來稱呼這塊礁岩，因其顏色遠看時，常呈現黑色，故名。\n從來沒有叫海鷗岩的。請參考。', '5 顆星 南下竹坑牌子右邊入口發現的往海邊的小徑；夕陽真美', '4 顆星 很少人的祕境，需要游泳過去，爬上去可以跳水還不錯', '4 顆星 來的時候剛好下雨\n沿路很多大蚯蚓\n適合休息看海的好地方', '3 顆星 有些垃圾在岸邊 多是釣客', '3 顆星 小小海鷗岩', '3 顆星 要走進去的路上蚊子超多的', '3 顆星 潛水普通', '4 顆星 不建議四輪進入', '5 顆星 美美的', '3 顆星 路年久失修，前往需小心', '3 顆星 路不好走垃圾很多', '4 顆星 好神秘的地方\n不好找', '5 顆星 都是石頭', '4 顆星 景點62', '2 顆星 浮潛者、自由潛水者、水肺潛水者：海岸底部是岩石，覆蓋著藻類。因此，任何波浪都會使能見度非常接近 0。我們在風平浪靜的一天（有效波浪高度約 20 厘米）前往，得到了 2M 即。沒必要帶任何東西去水下看......\n游泳者、潛水員：爬上去，跳下來。但是：請注意，岩石的東側和東南側還有其他水下岩石，退潮時它們位於水面下約 1m。也許這就是我們今天參觀時繩子不見了的原因？順便說一句，其他地方的沙底深度為 7m，沒有輪椅在那裡等候...']