['5 顆星 跟著枋寮晨泳會一起來參加活動\n聽名字就知道是要來看瀑布\n由區往上走\n上坡的路段接很多階梯\n再往上爬一段的話就比較平坦一點\n大概再走20-30分就會到達最上面的大瀑布\n很多人在這邊玩冰涼的溪水\n中間有一段還有繩索可以拉下去朔溪\n不過要小心自身安全\n看到底下還有人用帳篷\n好像在那邊露營野餐的樣子\n有空的時候\n帶家人來戶外走走是不錯的選擇\n不過如果是行動不便\n需要推輪椅的就不建議來這個園區\n會建議去三地門\n因為這邊很多階梯\n沒有辦法推\n如果單純只是在底下這邊走走\n晃晃餵餵魚\n是還不錯的選擇\n很開心現在在戶外可以不用戴口罩\n目前沿山有很多的景點都很不錯\n推薦大家假日休閒的時候可以外出走走喔', '5 顆星 話說還是第一次造訪涼山瀑布，距離自家附近的景點，反而沒有動力趨前去（哈哈😄），\n這次與喜歡爬山的大哥大嫂，一早6點多來此一遊，趁著太陽🌞還未起身前到達現場，原以為是順著山路而上，沒想到是木棧道往上，這可真難倒我們了，爬上上層涼亭區就投降了，平時沒有訓練肌耐力的我們，到達涼亭處時已稍為軟腳了XD，所以，只好讓大哥大嫂倆繼續前進至第三層瀑布，我們留在休息區欣賞著微小的第一層瀑布；\n過了不到30分鐘，大哥大嫂已下來，他們到達的第三層瀑布，水量更是稀少，\n可能是冬季枯水期，瀑布水量不足，不如夏季磅礡氣勢而下的景色，好在天氣晴朗☀️，還可欣賞日出🌅美景，也算不失到此一遊！', '4 顆星 去（105）年 12 月 14 日（週三）第三度來訪時發現改為收費園區，然費用不高，且若能藉此而提昇旅遊品質的話，個人樂表贊成，相信在所有親水設施完成後，這兒將呈現出另一番不同的面貌，頗讓人拭目以待…', '4 顆星 停車費50元、門票有點小貴，成人80元，小孩40元，看看山景瀑布、爬山運動。', '5 顆星 涼山瀑布，離市區不遠，大自然美景，健行即可達瀑布區，觀景玩水都愜意，全家或者是朋友一起出遊的好去處。', '5 顆星 很舒服的步道，但，天氣真的好熱啊！', '5 顆星 涼山公園，空氣好，裡面有瀑布，開始收費。可到此一遊讚~', '5 顆星 週末需收費60元，但可與後方瀑布一起排個半天的行程，或是帶點麵包到涼山瀑布野餐，是週末的好去處。', '4 顆星 停車很方便，廁所很乾淨，園區內也有在維護，比較可惜的是露營區好像沒有營業了。想到達瀑布底下，需走在大石頭上，如果有帶小孩或者長輩的話，要特別小心。門票一人60元，第三停車場從2018年1月15日開始收取停車清潔費，一次20元。', '5 顆星 雖然要走半小時才能看到瀑布，但非常值得', '5 顆星 好拍好玩~可以來野餐喔😊 …', '5 顆星 夏日避暑勝地，但是常會有午後雷陣雨', '5 顆星 不錯喔有新設施', '5 顆星 假日休閒好去處，野餐放鬆很不錯，約會交友亦有益！', '4 顆星 可以提供露營烤肉', '5 顆星 涼山遊憩區，位於屏東縣瑪家鄉的涼山村，寬廣的園區設有多處拍照藝術裝置，旅人們可在此散步、打卡拍照、放鬆心情，一起享受悠閒時光，讓都市生活緊繃的身心靈，獲得舒緩。\n園區拍照藝術裝置，戀愛巴士、彩虹廣場、3間哈比人屋、愛心拱門、童話城堡，一條色彩繽紛的彩虹階梯，更是熱門必拍景點。\n涼山瀑布步道，全長約 1500公尺，緣牛角灣溪支流一路上行，木棧道蜿蜒曲折有坡度，應調整呼吸安步當居緩步上行，步道終點走過巨石區，涼山瀑布雪白的水練傾洩而下，水花飛揚噴珠洩玉，淙淙奔騰瀑聲迴盪，氣勢壯觀雄偉。', '5 顆星 一個人40元，風景優，到第三瀑布路程約50分鐘來回,旅行的話90~120分鐘可結束。', '4 顆星 健身爬山的好地方，水很乾淨，需要走不小的一段路才會到達可以玩水的地方，雖然很累但卻值得，第二個瀑布路小又陡，高度落差大，怕高的不適合下去。', '5 顆星 夏天是車位難求，常常爆滿，可戲水區塊希望愛狗的朋友不要讓毛小孩下水，有些小朋友對毛會過敏', '3 顆星 露營場地不錯，但沒有管制出入是缺點，常常看見外面的遊客走進來，對著帳篷或其他指指點點，實在是很無言⋯⋯', '5 顆星 漂亮，易達度中等的景點。但最後瀑布的石頭帶要稍微小心，容易滑倒或割傷。', '3 顆星 公園很寧靜，舒暢\n可息正在工程中，有點掃興，後來才知在興建 涼山大橋，與有榮焉', '4 顆星 服務中心可以穿原住民傳統服飾拍照，裡面的涼山瀑布可以上去練腳力。', '4 顆星 步道整修後真的走起來很輕鬆。還有一些造景可以拍照。', '5 顆星 好地方，行程大約來回兩小時，瀑布很美，步道有點不適合老人', '3 顆星 涼山現在只收停車費50元，\n8月15日遊客開始收費。', '4 顆星 適合運動、踏青及健身的登山步道，沿途可欣賞山林風貌，3處瀑布景觀各異，值得探訪。', '4 顆星 小河、草原、房子', '3 顆星 目前有擺放氣墊遊戲床（有放水）\n不少小朋友遊玩', '3 顆星 像去走山，但是要是帶小孩去 真的有點無聊 ..這樣要收費 .. 我覺得貴', '4 顆星 夏天消暑的好地方，郊外走走逛逛。順便可以再去六堆客家文化園區。', '4 顆星 停車位多，內部規劃不錯，空氣清新，有護欄走道。部分區域施工維護', '4 顆星 已收費，設施增加中，希望到時跟門票比有值得的感覺。', '5 顆星 爬的超累但是上面很美只是蚊子蠻多的', '3 顆星 適合年輕羣族。棧道階梯須適體力健壯者。空氣清新！', '5 顆星 輕鬆散步的好地方 景色好 但階梯很多請多加注意', '4 顆星 公家機關有管控的話， 溪水才會清澈啊 !', '3 顆星 景色優美輕鬆自在，適合全家出遊的好地方', '4 顆星 風景美空氣 好 山路又不會不好走', '5 顆星 很優哉的地方', '4 顆星 爬山運動，觀賞瀑布好景點，來回約莫1.5小時', '4 顆星 消暑的地方，但廁所有怪聲音\n害孩子以為來到妖怪村了', '5 顆星 園區有維護，門票值得，流汗的步道', '3 顆星 遊客稀少，散步還不錯～心曠神怡', '5 顆星 空氣清新、適合散步健走的好地方', '5 顆星 環境清爽，寶物多，放鬆的好地方。', '4 顆星 有點遠，早點去可以在周邊走走會更豐富', '3 顆星 公園尚稱乾淨，遊客中心頗簡陋。', '4 顆星 免門票親近大自然的好地方', '4 顆星 適合運動看風景的好地方', '3 顆星 四十年前在此當兵，四十年後在這散步', '4 顆星 久違的涼山瀑布，不過人有點太多了。', '5 顆星 雖然很熱但瀑布很棒', '5 顆星 讚，下山後休息好地方', '5 顆星 避暑勝地，整理規劃有成。', '4 顆星 健行練腳力賞瀑布', '5 顆星 三層瀑布適合親子出遊', '1 顆星 這地方還沒完全開放', '3 顆星 要有來爬山的準備。', '5 顆星 周日走走散步好去處。', '3 顆星 簡單 不長的森林步道', '5 顆星 涼爽 舒適 芬多精 原始 天然~', '5 顆星 假日踏青好去處', '4 顆星 健行的好地方', '4 顆星 空氣好水冰涼', '4 顆星 風景好空氣佳', '5 顆星 很棒的一個地方', '4 顆星 有露營區', '4 顆星 消暑好去處', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 很好的休閒地', '4 顆星 自然吸收芬多精', '5 顆星 山明綠樣', '5 顆星 夏天可來', '4 顆星 適合健走', '5 顆星 真的很涼', '4 顆星 適合野餐', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 很棒的地方!', '3 顆星 瀑布很小', '5 顆星 值得推荐\n\n.\n.\n.', '5 顆星 特勤發源地', '4 顆星 南島風味', '5 顆星 好清涼', '4 顆星 舒服', '4 顆星 不錯', '4 顆星 自然', '5 顆星 好玩', '3 顆星 普通', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 上山渡假', '4 顆星 風景宜人', '4 顆星 避暑勝地', '5 顆星 高山小道。步道維護良好。停車費50NT。如果你下午3點到達，我建議支付50NT的停車費，因為他們下午5點關門。', '5 顆星 這是一個非常美麗的地方..維護得很好，徒步旅行很可愛..鬱鬱蔥蔥的綠色山脈和在森林中的美妙景色和體驗..瀑布，像所有瀑布一樣，是一個值得一看的景點. .工作人員遊客中心的工作人員非常樂於助人，會竭盡全力為您提供幫助，讓您感到舒適。這是一個必去的地方', '4 顆星 我們過去喜歡在瀑布免費的時候徒步旅行。截至昨天入場費為新台幣60元', '4 顆星 海拔 1000 MDPL 的瀑布之一。這是在屏東地區。', '5 顆星 園區的便利設施...', '5 顆星 好地方']