['2 顆星 涼了心\n\n給兩個星🌟是「失望之心、沒有用心」…..\n\n好山好水可以享受😎大自然的地方，被經營成這樣，也不該如何形容！但不會再花錢買門票🎫進入，真不值得啊🤔……\n\n今天特來此活動，買票進園區後，發現裡面的員工比🆚遊客還多！除了2處可供上廁所的地方有打掃🧹的感覺，其他地方就比較不用心！\n\n而且整個園區也沒有供應飲水機（熱水）的地方，只有一個攤位在賣一些簡單的食品及泡麵🍜，另熱水機只供泡麵🍜，不給一般遊客使用！！\n\n玩水區、小矮屋等區都沒開放，另如同荒廢的表演廣場都只能用路過看看方式，最後只有運動走木🪵階梯往所謂的「涼山瀑布」，約不到900M就可到達目的地的終點🏁，確更錯愕！除延途都不能跨過木欄（禁止🈲️）只能看著河水（牛角灣溪支流）在旁流著，終點「沒有瀑布」可🉑️看👀，確是一推警語及告示並禁止進入⛔️等@@¥¥…..！\n\n總結：\n聽說的小矮人屋！？及美麗的園區，就看客倌們自己的感受程度唄…..\n個人認為還不如到附近的其他山區走走爬爬都比這裡還好👌…..\n交通部觀光署茂林國家風景管理區，要加油⛽️啊🤔…..', '5 顆星 ｜屏東· 涼山瀑布｜👭\n\n-\n\n又解鎖一個寵物可以來的景點，進來需要門票，走一大段路後發現旁邊有羊群，可能是園區養的超可愛，再往內走會有坡道上樓梯接到瀑布，不過走到山頂發現涼山瀑水量不夠所以沒瀑布😂，但是風景還不錯，空氣很好。\n\n-\n📍：涼山瀑布\n🗺：903屏東縣瑪家鄉號\n☎️：08 799 3520\n\n————————————————\n\n#yammyfood #yammyday #kaohsiung #howsayhow  #高雄打卡美食 #打卡美食 #kaohsiungfood #tainan#波波打卡#khfood800 #igfood #ig美食#網美店#popyummy #kaohsiungfoodie #相機先食 #荳妹在食字路口旅遊中#ig:domei_domei#高雄美食#屏東寵物友善景點#屏東瀑布#涼山遊憩區#屏東寵物友善#屏東景點#涼山瀑布', '4 顆星 裡面有露營烤肉區，但沒開放，步道中封閉很多地方，可以看的行政單位的消極態度，從留言處可以看到被教育成乖寶寶的好國民，雨季過了，現在也算豐水期，是觀賞瀑布最佳的時間點，在步道終點處，跨過行政單位的免責聲明牌，沿著溪邊往上走約200公尺就能看到雄偉壯觀的瀑布，沒走上去看等同沒來！', '3 顆星 各位注意\n涼山瀑布第三層已經圍起來了\n\n請看我的圖片，走到圖1那就圍起來不能跨溪\n除非你是偷偷跑進去\n但萬一發生危險沒人敢負責\n我們都走快到了 發現路被圍起來超傻眼\n告示牌說明第三層瀑布那邊不是他們的管轄範圍（茂林風景區）\n\n沒錯 售票口那確實也有公告\n但我猜很多人也不看的吧\n建議售票員還是告知一下\n大家來這裡就是為了看瀑布的阿\n難道是為了走步道?\n\n大老遠跑來這裡\n門票錢也都花了\n是不是盡善意告知一下比較好?\n或是考慮門票打個折扣之類的?\n\n其實整個公園維護的不錯不然我們也不會選擇來這裡環境也很清幽\n來這裡讓人覺得身心很舒暢\n確實是值得來走走 但 沒有瀑布了\n我還有很多景點可以去不見得要來這裡啊是不是?\n這一帶多的是免費的瀑布阿', '3 顆星 像無風不會涼爽的戶外公園，有收門票，景點維護清潔乾淨，哈比屋造景和彩虹階梯，粉好拍照，步道全長1.5公里，但是走到850-900就算終點啦，園區就用幾根鐵條象徵性封閉，禁止進入溪流上游，標示旅客行為自行負責，發生意外無法國賠，還是有遊客攀爬穿越，防君子而已，園區廣大走路走到爽，要去走步道進園最少留1.5小時，有羊群和鴨，店家歡唱演出。', '5 顆星 步道走起來算輕鬆，只是因為枯水期，走到步道盡頭時，有點小失望！！', '4 顆星 11月初的晚秋是非常適合拜訪涼山瀑布的時節，涼爽的天氣，瀑布水量還大，站在極易親近的瀑布水池，涼爽來自足下的清流，還有瀑布從上帶下來的涼風，是舒服的清涼。\n早上步道七成以上都有遮蔭，慢步走一點也不累。\n走一趟感覺身心舒暢，正能量滿滿，雖有門票但很值。', '5 顆星 建議往上走到第二層瀑布，一開始的樓梯上坡最難，爬上去後就不難了，算是舒服的行走。最後要到瀑布有點拉繩，多注意慢慢走就好。', '5 顆星 涼山瀑布位於屏東縣瑪家鄉，距離高雄大約60分鐘路程，早上來空氣清新，剛開始階梯ㄧ路向上，只要到達第一個涼亭，路就平坦多了，當來到第三個瀑布旁，那讓人舒心水離子，空氣真的是難以形容的清涼。', '5 顆星 不是雨季的冬天\n雖然沒有瀑布流水\n遊憩區…\n欣賞美景、拍攝留念、吸收芬多精\n值得一提是……它們的洗手間超乾淨😄😄😄', '3 顆星 導航要訂「涼山休憩區」這地點才能導到正確路線，很多人評論的「涼山瀑布」不適合開上去，休憩區售票口有停車場，停完車再買票，門票每人80元，停車一台50元。\n園區內有兩三隻鵝鵝鴨子，有一些涼亭，廁所挺乾淨，爬到上面登山口有賣愛玉飲料的用餐區，不過沒有賣餐點可以自備來野餐。\n登山口已經開放，瀑布有一些水了，不過前往二層的道路還是有一部分沒有修好有點危險，爬到底總長1.5公里，到底看不太到第二層，除非像很多人一樣違規爬出去，所以除非是想違規出去玩水的人，建議可以在底下看第一層瀑布即可，尤其是有帶長輩小孩的在底下路線比較闔家歡樂。\n整體而言散步走走還行，路口草皮車好玩，不過感受不到80元門票的維修維護價值。', '4 顆星 一家老小散步爬山的好去處。從停車場慢慢上山看瀑布，來回大約兩小時。', '5 顆星 涼山步道適合要爬山的不爬山的前半段好走後半段是樓梯。', '3 顆星 遊憩區內的許多造景、園藝設施等等還需多加照顧，第一層涼山瀑布也沒辦法近距離欣賞。整體景觀對於年輕人較無吸引力，比較適合中老年人，入園參觀的遊客多半也位於此年齡層。\n園區內有養鵝跟山羊兩種動物，但是也沒辦法讓遊客有太多互動。\n來此遊憩區最值得的還是走步道，長度1.4公里左右，整體步道平緩好走，樓梯不會太高，適合有年紀的遊客。但是對於想運動的登山客來說，強度不夠，步道太短，坡度平緩缺乏挑戰性。\n整體步道走起來很舒適，多半位於林蔭間不會太熱，但是風景不算好，步道終點離上層瀑布還有距離，看不到瀑布，很可惜。', '3 顆星 停車前本來沒排隊買票人潮，突然來了一車味全，領隊也沒先點人頭就衝到前面買票，還要等牠們，實在等有够久的', '4 顆星 平日停車空間尚足夠，平日停車費一次50元，門票一人60元，假日另計。園區有些拍照點，例如繽紛候車站、哈比屋等等，步道只有涼山瀑布可走，短短1.2公里，起登大都是拾階而上，後段緩和，綠蔭遮日，秋冬走來，甚為舒適。但重點若在賞瀑布，可能會失望。', '5 顆星 健行小爬一下山的好地方，瀑布壯觀又舒服！', '3 顆星 這次去的季節是秋天，南部這幾天沒有下雨所以去的時候沒有瀑布，園區裡面的商家兩間有營業，爬行過程就是一直走樓梯😆，走了半小時後盡頭已封閉所以是不能進去的呦，地點很適合單純踏青郊遊，簡單的小人國屋，彩虹橋都是可以拍美照，園區裡也有鵝 ，鴨在池塘邊，往瀑布的方向還有羊，去過一次兩次蠻沒有特色的，但很適合親子，家庭 ，情侶去的休閒場所。', '2 顆星 往涼山瀑布前面約300公尺較陡上，後面的路況就較平坦好走，步道終點圍起來，只能隱約看到涼山瀑布！', '3 顆星 走走路,享受涼風,離開城市吵雜聲,聽聽流水／蠶叫聲音', '3 顆星 涼山遊憩區 最主要的是涼山瀑布步道 但是非常可惜 大約在1050M的地方 封鎖起來不能過去看到瀑布！ 也有很多遊客跨過去 但是這是非常危險的 自行衡量是否過去之後可以看到瀑布！ 園區內 有動物及裝置藝術！ 還有露營區！\n門票 假日80元\n平日 60元', '2 顆星 觀賞第一層瀑布有點距離 感受不到它的肆溢狂濤 遙遠看瀑布掛前川無法身臨其境 如果有建設近賞瀑布的步道那更好 登山步道第一平台能見瀑布但都被雜樹擋住了 其餘的就是老舊的溜滑梯 盪鞦韆 滑草車 沒有更多遊樂建設了', '5 顆星 涼山遊憩區 位於屏東的山林之間，來到這裡，你可以盡情享受悠靜的山林之美，欣賞水量豐沛的 涼山瀑布 ，並和可愛有趣的裝置藝術一起合影。 從入口經由環山步道走到第一層瀑布約需15分鐘，瀑布旁有咖啡館及遊客休息區可供休息。 若體力足夠，不妨繼續挑戰前往第三層瀑布，單程全長1.5公里，約需45分鐘，不過途中有許多階梯，相當考驗遊客的體力。 地址：屏東縣瑪家鄉涼山村涼山14-20號。', '5 顆星 大人小孩可來的地方，爬山跑跳都可，還有養殖小羊能觀賞，涼山瀑布在裡面全程劃分3/3，第一階段樓梯約300左右，後面還有二段山路要步行，走到第三段步道終止遊客，所以看不到瀑布起頭源，下雨天怕有危險不建議前往 怕溪水暴漲。爬樓梯前有休息區以及幾個攤商可補充體力和廁所。入場有收費用和停車費50元。空氣很好 環境很棒 有山與山臨近。記得帶個水壺上山步行最好，最裡面深山中 手機收訊不好。基本上有帶幼童的家長們可走到第一階段有涼亭即可。', '5 顆星 還沒到涼山瀑布前是平坦的散步區域，很適合走走散步。往涼山瀑布區是一連串的樓梯，要評估一下腳程。\n當天太陽下山後變得有點冷，出太陽時比較溫暖一點。', '5 顆星 喜歡這裡的清靜和蝴蝶飛舞 推推推～^_^', '5 顆星 涼山遊憩區最著名的景點是涼山瀑布，瀑布共有三層，落差約70公尺，水量豐沛，瀑布下方有天然的淺水池，遊客可以在此戲水、游泳。\n\n涼山遊憩區內還有許多其他景點，包括哈比屋、地磨兒藝術公園、多納石板屋等。哈比屋是一種圓形的小屋，由茅草覆蓋，外觀可愛，是許多遊客喜愛的拍照打卡地點。地磨兒藝術公園是茂林國家風景區內的一個藝術公園，園內有許多大型的裝置藝術，是欣賞藝術的最佳地點。多納石板屋是布農族的傳統建築，由石板建造而成，是體驗布農族文化的最佳地點。\n\n涼山遊憩區是屏東旅遊不可錯過的景點，您可以在這裡享受美麗的自然景觀、豐富的自然生態和獨特的文化體驗。\n\n以下是涼山遊憩區的特色：\n\n壯麗的瀑布：涼山瀑布是涼山遊憩區的必看景點，瀑布共有三層，落差約70公尺，水量豐沛。\n豐富的自然生態：涼山遊憩區內有豐富的自然生態，包括森林、瀑布、溪流等。\n獨特的哈比屋：哈比屋是涼山遊憩區的特色景點，由茅草覆蓋，外觀可愛。\n如果您喜歡自然景觀、藝術或文化，那麼涼山遊憩區絕對是您不容錯過的景點。', '4 顆星 此處有售票，成人80/半票40/停車50，入園後有一些親子遊樂設施：草地手拉車、魚池、哈比人袋底洞（似乎無法入內參觀）還有一些拍照場景，也有露營營地和小木屋（不確定能住）這些硬體設設施感覺可以再維護或更加善用起來，感覺使用率不高。\n再往裡走有山羊還有飲食區，進入登山步道之前就可以看到瀑布，但有只能遠觀。\n登山步道很適合親子一起走，步道終點有告示牌無法再前進，此處離溪水比較近，願意的話可以下去玩玩水。\n風景秀麗、園區乾淨。', '3 顆星 過年連假造訪的戶外三地門景點之一\n看了部落客的介紹，\n為了可愛的哈比屋來造訪「涼山遊憩區」\n收費方式：平日６０元，假日８０元\n（發票就是門票）‼️\n營業時間：\n平日0800～1700，假日0700～1700\n＊汽車計次一次５０元，憑發票入園。\n\n原本看到停車場的車子以為遊客很多\n但⋯進去後卻發現其實有些荒涼😅😅😅\n\n涼山瀑布一共有三層，戲水區就藏在深山內，\n要利用觀瀑平台旁的階梯一路往上，\n前半段都是直升往上十分吃腿力！\n因為穎穎還有其他景點要造訪，還有很怕昆蟲的我\n看到就直接PASS😬😬😬\n但是有帶小孩或長輩，建議走到第一層瀑布欣賞就好。\n\n從入口可以一路拍原住民壁畫、哈比屋、餵魚（鵝）、山羊🐐、羊駝（黑色的）\n走完不用一小時輕鬆愜意，路途平坦十分適合健走踏青⋯\n\n參觀後心得：佔地很大，但有點缺乏管理，\n有些地方顯得荒廢雜亂不堪。\n鵝有點兇狠（會發出嘶嘶的聲音）\n山羊和羊駝關在一起，但環境有點惡臭味😓）\n如果是拍拍照、爬山是可以的，但如果要參觀，\n可能會有點掃興⋯\n\n溫馨提醒🔔：好不好玩其實都是心態問題，但穎穎的評價也是個人感想，提供分享而已呦⋯', '5 顆星 路線簡單，步道易走，天氣若不錯，適合大人小孩同遊', '5 顆星 假日$80/人，停車$50/次，步道全長約1.5K規劃完整好走，沿途遠眺林相豐富，非常親民、適合親子來走的路線。目前正值枯水期，除第一層瀑布外，第二三瀑布水量少。但無傷大雅。喜歡這裡。\n\n園區入口處有許多造景藝術和滑草椅，看見小孩來放電、拍照。園區有一小區羊圈可以看到可愛白山羊。\n\n20230304', '5 顆星 適合舒服的的輕鬆健行，腿腳不方便的人可以在中途涼亭用餐休息，後段需要爬樓梯約900M到達終點。', '5 顆星 門票平日60/人，停車費50/台，園區蠻大的，有露營地，還有步道可以看涼山瀑布，遮蔽的樹蔭不多，蠻熱的。', '5 顆星 值得推薦，瀑布步道全長1029m，屬輕旅行不會太累，進入瀑布區要注意自身安全。園區內提供食物不多，能自備食物和水最好。', '5 顆星 停車方便 （停車費$50）\n🈶️入園費（一般票 平日$60 假日$80）\n適合跟家人來 公園面積廣大\n有一些遊樂設施（鞦韆）\n魚池可以餵魚 還有兩隻鵝和羊咩咩\n適合拍照的點很多 📸\n瀑布的步道前段有點困難\n需要爬大概200公尺的樓梯 途中有休息區\n撐過去後爬上去之後一路都是平坦的 很輕鬆👍🏻 不到來回大概1.5小時\n步道尾端看不太到瀑布🥲\n需要再爬出步道尾端的閘門\n順著小溪旁的石頭路向上游爬才看得到瀑布\n⚠️後面非公園管理區域 有警告標示 請衡量自己的能力及天氣狀況（下雨容易使溪水暴漲）再往後爬 並請注意安全⚠️', '4 顆星 好天然景觀…清爽遊玩好美涼山瀑布…', '4 顆星 一般門票平日💰60元/假日💰80元，🚗汽車停車費💰50元\n入園會看發票，右方有一個大草原，有拖拉滑車和盪鞦韆，往前有一些哈比屋可以拍照，門關起來是不能進去的。中間有幾個魚池，可以餵魚，有兩隻鵝，可能不要靠太近，感覺有點兇，怕會啄人，再往前有養羊的地方，但羊騷味有點重😅\n要往瀑布前，有一處休息地方，賣幾樣飲品、茶葉蛋，還有公廁，開始走木棧道到涼亭，對平常不太運動和兒童有點吃力，要慢慢走，不要一下子就快走，會容易太喘或頭暈，我們到涼亭就往下走，沒有往第二層走，從涼亭看不到瀑布的樣子。', '5 顆星 園區前半段是很好拍照、散步、溜小孩的地方，大約走個10分鐘就可看見第一個瀑布，沿途有鞦韆大草皮、養鵝的魚池、童話造景、山羊的家。靠近瀑布處也有簡單的用餐地點。\n接下來就是一段一兩百公尺的階梯好漢破，然後才緩坡約1k，就可以到裡面的瀑布處，只是最上面被圍起來，公告寫請勿戲水，若進入戲水需自行負責。但不進去就看不到最後的瀑布，也碰觸不到溪水，所以不少人還是會進去。天氣好沒下雨時溪水不算太多，進入沿途不算很危險，小心步伐即可，走石頭不須涉水，溪水清澈可見小魚蝦。', '5 顆星 成人平日60，假日80，幼兒要保險錢10元，\n爬起來不算困難，但是嬰兒車只能到吃東西休息區，建議家長推推車外要上去看瀑布要帶背帶，要帶防蚊液喲，如果要更近看瀑布可能要爬過鐵欄，不國賠，所以請小心，瀑布很美很高，非常清涼。', '5 顆星 來的這一天剛好溪水沒有很多，\n售票櫃台的人員會告知，再看是否入場。\n景區裡面有滿多可以拍照的地方，\n很可愛的童話小房子、彩色公車站...等，\n還有個魚池可以餵魚。\n往裡面走步道到瀑布距離不會很久，\n邊走邊看風景還不錯。', '3 顆星 入園有收清潔保險費假日一人$80，\n停車🅿️$50，雖然上面寫清潔費，\n但是園區裡面感覺沒有在維護的樣子，\n廁所也長久沒清理的感覺，\n很多間都貼故障，\n能上的裡面也不是很乾淨🥲\n希望園內可以好好維護一下園區環境。\n\n連假時段去的，當天沒什麼觀光客～\n也沒什麼民眾，\n有幾個拍照景點，瀑布聽人說要走很遠，\n當天在下雨也就沒走了，\n\n來拍拍照，當作散散步，\n若依園區景點來看的話，\n門票費用是有那麼一點不值得🥲\n\n園內有蝴蝶🦋飛跟鴨子🦆\n還有可以餵魚～', '5 顆星 涼山遊憩區\n上游是涼山瀑布\n要造訪涼山瀑布須由涼山遊憩區進入\n因為涼山遊憩區是發包委外經營\n所以是有收費的\n停車場也是有收費的\n園區內整體來說整理的相當乾淨清爽\n有很多造景供遊客戶動拍照\n還算不錯\n想要多運動健身的\n可以走園區的步道至涼山瀑布\n大約來回1.5小時左右\n步道較陡的路段是販賣區後的起點至第一個涼亭\n算是陡上\n但約10分鐘就可克服\n之後的路段一路緩坡好走\n蜿蜒間風光明媚空氣清新\n\n如果體力不適合爬坡健走的\n在大門口與販賣區之間的園區散步\n也是相當悠閒好走的\n適合全家出遊的好地方', '4 顆星 平常日沒啥人，園區感覺尚待加強整理，門票60/人、停車費50/次，沿途有一些造景，跟著指標走到涼山瀑布第一層約15分鐘，第二層瀑布目前沒有開放，若要走到第三層瀑布則需要45分鐘，天氣太熱又接近中午，於是我們只選擇走到第一層瀑布後，休憩片刻便原路返回。', '4 顆星 造景部分有公車、彩虹階梯、哈比屋等可以拍，但感覺可以再整理一下，會更漂亮.另外園區內還有羊咩咩可以看\n瀑布建議一定要再往上走去看第二三層瀑布，景色壯觀許多，通道雖然有封起來，但很多遊客還是會翻過去玩水，建議評估自身狀況再決定要不要翻柵欄 🤔', '4 顆星 好久沒來了這裡了，這次朋友約自行開車來此，入園停車後去買票！冬日陽光暖洋洋，走起來很輕鬆，步道、階梯整理整潔，小徑旁還有鐵欄杆，一方面增加安全，走不動還可以當扶手吧！只見三五好友、家庭成員相約來這裡的人還不少，路程不長，風景優美，12/5假日來，蝴蝶翩翩飛舞，溪水潺潺聲響…越靠近瀑布水聲越大，可惜不能再往前走，安全起見不能下去溪谷玩水，走到圍住的地方，就要打道回府，希望下次再來時，可以到溪谷玩水，一個輕鬆的旅行！', '3 顆星 需要有心理準備與體耐力的景點！先有約一公里的緩坡道走到了登山口，然後長陡坡樓梯約700多公尺。目前爬上去要看的第二與第三道瀑布，都因施工封閉，看不到任何瀑布！😓😓😓 …', '4 顆星 我們來的時候是枯水期， 所以沒有去涼山瀑布，也沒有去步道走走，不過有幾個很適合拍照的地點拍照，感覺不是很大，拍照走走停停三十分鐘就結束，但整理的頗乾淨，有機會還可以去步道走走。', '5 顆星 小孩大人休閒的好地方，有盪鞦韆和拉車可以玩，不少可以拍照的景色，有鵝和魚可以餵飼料，還有山羊可以看，因為推娃娃車，所以只有在園區前半段走，沒有爬階梯上去涼亭，也是能看到涼山瀑布', '4 顆星 涼山？這會讓人想起火焰山，兩個相反的名詞，真的會涼嗎？在三月底的溫度是三十度，但還是比市區低兩度，這個瀑布不高，距停車場也不遠，枯水期仍有水像有人在尿尿，河邊規劃的不錯，有小人哈比屋，有泳池也有小池塘，河的對岸也規有小木屋及烤肉區。從高雄來一高轉十高再轉三高，下長治交流道，車程不到一小時。', '4 顆星 輕鬆走的園區，許多人工造景，但維護不足。停車方便，但第一停車場車道狹小，考驗駕駛技術。', '5 顆星 適合家庭親子老少、夫妻情侶來走走的園區，瀑布可能要看水期，第一層瀑布觀賞水有點小及遠，走步道到裡面之後的靠近瀑布那目前管制擋住，所以也只能遠看欣賞', '4 顆星 有停車場一次50\n志工證還有65歲以上都有優惠票\n平日跟假日票價也不同唷！\n整趟爬完差不多一個多小時\n可能是我們體力太差⋯⋯\n彩虹階梯跟洞穴屋都好拍❤️\n但是走完真的好累😔', '5 顆星 雖是枯水期，但是走完1.5公里登山步道，心曠神怡！記得，在沒人時，來個聲大喊，很舒壓！', '5 顆星 （2022/2/2）\n進入園區之後首先是原住民特色建築，接下來就是走步道看涼山瀑布\n從園區入口走到涼山瀑布第一層都是緩坡，在第一層之前有休息處，有賣飲料，也有座位區及洗手間。\n從第一層瀑布開始往上走到第二層瀑布大約要走三十至四十分鐘，前半段的上坡比較消耗體力，但從一半往後步道就不是那麼陡。\n步道的盡頭是涼山瀑布第二層，第二層到第三層的路就不屬本園區管轄，沒有步道，必須走溪谷的石頭，危險度較高。大部分的人都會在此返回。儘管沒有看到第三層瀑布，此園區仍然是一個適合踏青的地方。', '3 顆星 這是一條簡單易走的登山步道，公園園區不大，也很適合小孩走跳。這裡也有露營區提供露營，\n整體來說還可以。\n今日到訪，適逢枯水期，而且真的非常枯，原本的河道彷彿變成一條道路了。今天天氣不是很好，霧靄嚴重，還好有山林樹木淨化空氣，沿途雖沒有清風吹拂，但有林蔭庇護，到也清爽許多。\n沿途都是木桟走道居多，相當好走，只有部分路段因為坍塌而有部分泥土路，甚至有一小段路是沒有護欄的；全程約1.5公里左右，來回約3公里，費時1.5小時左右。\n不過很可惜，沿途涼亭不多，終點也無景觀平台，遊客都聚集在同樣地點相當不便，枯水期還好，要是夏季就沒有那麼方便了，希望可以加強設施。\n也因為是枯水期，今日才有機會往上朔源，直達瀑布源頭，希望下次來可以令人耳目一新。', '5 顆星 入場有便宜的收費停車場，門票也不貴，內部有些適合拍照的藝術品（小小哈比村），再往後就是前往吸收芬多精的森林步道了，除了一開始上去較陡，其他步道都算平坦，很適合邊散步邊欣賞風景，步道總長度約1.5公里，其實來回散步約40分鐘左右就結束了，過程景色優美，讓人心曠神怡，途中還有非常可愛的菇類🥰，尤其最後的瀑布水流清澈明亮，但因為怕遊客下去會有危險，目前都已禁止下去瀑布旁游水攝影。（步道的早晨陽光非常適合拍照👍） …', '3 顆星 只有園區（有羊、鵝、魚、哈比屋）可以，如果為了瀑布而去就建議不要，第二階尚未走到就被攔住，什麼都看不到，步道也只能見到山林，沒有看點，純健行則以階梯為主，總之步道不推。', '4 顆星 我怎麼覺得走梯道走很久,到底有多長我不曉得,印象在標高在1084m左右的梯道過後不久,就離開步道開始爬溪邊的岩石了.並不是所有路段都有梯道&防護欄,有時候你的另一側會很危險需要非常注意,而與對面的人相會時也須額外注意.到達瀑布時覺得很棒.瀑布高聳,迎面而來的是濺起來飄的小小水滴在你身上.但是越接近瀑布的石頭會越來越滑,赤腳滑,穿鞋會好些但還是滑,我穿一般運動鞋.除瀑布外園區內有一些造景,稍稍有褪色,還是挺好拍照的.瀑布很清涼,但請記得告示牌公告上寫禁止什麼就禁止什麼.不要亂丟垃圾愛護好環境.成人門票80，以上資訊於20190915', '5 顆星 非常適合全家來散步或爬山，入場費假日80元一台車50元，入口處就有一堆兒童設施可以讓孩子玩一陣子。\n體力不好的人也可以簡單散步，彩虹階梯、哈比屋很值得拍。', '5 顆星 要有一點腳力，1.5公里爬坡，有些階梯。來回約2小時內完成。（一般的步伐）瀑布下的負離子高。很舒爽，涼爽。值得一遊。', '4 顆星 屏東瑪家鄉涼山遊憩區門票不貴，裡面規劃有景觀步道、可愛的哈比屋、彩虹巴士站、彩虹階梯等拍照點，還可餵魚、看看小山羊、呼吸新鮮空氣，是適合戶外踏青的地方。\n若要練練腿力可走上涼山瀑布步道。', '3 顆星 往瀑布方向沿路風景秀麗，只是一路往上，路寬有點狹窄，休息的地方很少，近瀑布處封鎖並標示，入內若發生意外，園區不負任何法律責任，但不進去看不到瀑布啊，真是無法理解…', '3 顆星 雖然適值枯水期，未能如願體體會滂沱瀑流，走道仍是涼爽宜人，尤其有油桐花飄散著，頗增添漫妙療癒。', '3 顆星 屏東半日遊，就到這裡看看山景，由於是缺水問題，也沒有特別的瀑布可以看，不愛爬高山就可以來這裡走走看看。', '4 顆星 1.園區略顯荒涼，但精靈小屋確實不錯。\n2.通往涼山瀑布的步道完善好走，維護甚佳。\n3.撐過前兩百公尺的陡坡後，就是愉快的山林漫遊了，一路還有野溪相伴，終點就是壯觀的瀑布。', '4 顆星 涼山瀑布歸劃不錯，可惜收費有点高，假日每人80元，停車另收50元。健走行程，三階段第一段心動路段100～200階，第二較平緩鳥語花香路段，第三段柳暗花明又一村的最後一段，一定要去哦！', '4 顆星 需購票入園，備有大型停車場，園區綠意盎然，花草扶疏。\n涼山瀑布共有三層，位於屏東東港溪上游的牛角灣溪裡。通往第一層瀑布的道路平整易行，大約不行15分鐘可到達，是遊客親近自然戲水的最佳休閒場所。往二、三層瀑布較接近登山行程，約步行30 至40 分鐘可抵達最壯觀的第三層瀑布。第三層瀑布在雨季時氣勢磅礡，適合賞溪及觀石，但不屬於園區管制範圍。', '5 顆星 平緩的山坡，總長1.5公里而已，瀑布一共元三層，第二層要拉繩索爬90度坡下去，建議直接走到底去第三層的瀑布，很美很好拍，空氣也很清新', '4 顆星 瀑布非常壯觀，停車費50元，門票價格另計，有附圖，剛開始都是平緩路，有幾個地方很適合拍照取景，之後會接木頭階梯，剛開始一小段比較陡，大約走了五分鐘後，後面幾乎都是緩階梯，沿路會有幾個小叉路的斜坡可以下去玩水，淺水區適合親子，上游水勢磅礡，玩水時切記小心！  園區內有很多座位可以休息 ( 爬階梯之前)，大部分也都有遮雨棚設計，也有自動販賣機，設施完善，所以覺得收費很合理，還有請把垃圾丟入園內垃圾桶，或自行帶回，垃圾不落地 ：)！', '4 顆星 剛好遇到枯水期，水量很小，往上爬，出出汗還不錯', '4 顆星 千萬不要11月前來～涼山一點都不涼哦🤣,一人門票60～汽車一台50，如果不想流汗就在停車場附近拍拍哈比人屋(3間)看看簡易裝置藝術，這樣大概花30分鐘走走，來回1小時就夠，這裡有休息區其實就是第一層瀑布😅\n(如果帶高中生以下以及60歲以上的千萬別再上去了，因為會被他們罵😭)\n如果你很想拼看看腿力跟流汗，那就爬吧，前階段階梯很陡又喘，一直走一直走～走到上面第三層瀑布山路起碼1小時多，來回約3小時(鞋子不好 穿太多會不適)！說實在風景是很一般，很多人看了部落客推薦來然後傻乎乎一直爬以為一下子就到(哈哈哈，我阻止不少人)，我覺得來過一次就夠了😤寧可去中部溪頭或杉林溪比較舒適😜個人淺見啦，就看你們囉！', '5 顆星 8月底環島的起點，很舒服的小地方，喜歡原民部落的文化風格。來到這如果只在底下區域甚為可惜，步行1.5公里便能抵達瀑布區，雖然都是階梯，但緩慢爬升很好走的，不用擔心，步道沿路還有我最愛的太陽…哈！\n小心步伐拉繩索可以進到瀑布區，瞬間涼爽許多，坐下來近距離觀賞很震撼卻也能很平靜，第一次到訪，感覺很棒！\n園區機車停放免費，汽車需付費。門票有分平假日，假日80元。', '5 顆星 非常適合各年齡層來遊憩的地方，有遊樂設施，也有健行步道以及優美景色，非常值得二度遊訪。', '4 顆星 最早知道有涼山這個地方，是因為聽過一首由一位原住民校長創作的「涼山情歌」。後來又聽說涼山有支傳奇又神秘的特戰部隊。近年來有在爬山，常見到朋友分享到涼山爬山的照片，心中常想著；要找個時間來涼山朝聖一下。\n多年來；想歸想，卻不曾實際付諸行動。這回和老公帶著一位精力旺盛，超級好動的小小孩來涼山走走。意外的發現，涼山遊憩區超乎我預期中的美。\n涼山遊憩區位于涼山瀑布的登山口，處處可見原住民的圖騰和塑像，庭園造景美麗有特色，裡面還有規劃住宿木屋區，園區的另一頭，有漂亮的彩虹階梯及數座美麗的哈比人地底屋。園區內還有規劃多處休息區和涼亭、座椅，還有一座可愛的迷你溜滑梯，真的是大人小孩都有兼顧到。\n這次本來希望能有機會走到涼山瀑布，卻下了一場意料之外的雨而作罷。但還是玩的很開心，也拍了很多漂亮的照片。', '5 顆星 來訪的時間是多雲的夏天，雖說沒有太陽直曬但是沒有什麼風所以還是汗如雨下，從入口處走到瀑布處10分鐘內可以走到，然後就是大約850米的階梯，一直走可以看到另一個風景，可惜小朋友沒有體力走過去，大概在150米的涼亭就折返了，早上來訪的時候可以看到許多蝴蝶翩翩飛舞', '5 顆星 有風景優美的步道，適合全家踏青運動，的一個好地方..👍 …', '3 顆星 周日有經過，下來走走，沒什麼遊客', '5 顆星 離屏東市約35分鐘車程\n沿路上有數間便利商店\n可以隨時補充能量\n還有路邊販售煮玉米烤地瓜\n進入園區需停好車後購買門票和停車代幣（計次）\n進入園區後，右邊是露營區和小木屋！可惜似乎沒有營業了！\n左邊有數間藝品店，建築外型很特殊有趣^^\n如果要先直攻瀑布，可以直接從入園處往左直上，會先到一個有遮雨棚的休息區（其實是販賣熱食飲料）然後右邊才是瀑布步道入口喔！\n原本的瀑布是沒有鋪面，甚至要拉繩才能一探！\n但是現在都已經設有棧道樓梯，只有小部分是泥土路！\n一開始是陡上到一個涼亭，然後就沒有太多挑戰了！\n大概走8、9百公尺就是盡頭！\n但是沒有瀑布看！\n因為他封閉起來不能繼續往前\n但還是很多人過去就是....\n如果只是要看瀑布！\n可以不用走上步道，在休息區（販賣部）看即可！', '4 顆星 來的路上道路拓寬中，須小心開車。\n清淨的山林，停車方便，設施尚稱完善，往裡面走約一小時有瀑布。\n不錯的地方', '5 顆星 海拔不高但瀑布還不錯喔！', '5 顆星 園區內有很多設施可以拍照📷彩虹巴士、哈比人村、彩繪階梯...等，走到底有小木屋休息區，販賣一些特有農產品（愛玉、香腸、咖啡...）可以休息一下品嚐🍴在地美食，為上涼山瀑布儲備體能，👣步道全長1.5公里，步道大部分是有設置階梯、扶手，僅少部分路段無設置護欄，如有帶小朋友，須注意孩童步伐\n⚠️有一段步道受到土石沖刷而傾斜，行走時要注意安全！\n非雨季，所以瀑布水量小，山壁上有繩索輔助攀爬，可以更靠近瀑布，在踩踏時，有些石頭平滑，要小心，水質乾淨，可以看到水中的魚兒\n園內的廁所都打掃的蠻乾淨的，希望遊客能共同維護👍🏻\n入園門票80元、停車收費50元', '2 顆星 雖然門票只要80元，但遊憩區內看起來沒有在維護，如果是想看看瀑布的話不用爬步道上去，上面完全看不到瀑布，因此不值得', '4 顆星 遊憩區在屏185沿山公路旁,有停車場,需要購票,😄停車場附近有多樣的親子遊樂設施、哈比人屋、花園步道,再沿著步道向內走10幾分鐘即可到達第三層瀑布,在沿著階梯向上攀爬可到達第二層及第一層瀑布~~~🎉🎉', '1 顆星 2/26下午參觀園區時，居然發現園區內一座水池裡，有隻動物鮮血淋漓的驚悚畫面，建議相關管理單位需再加強改善動物的保護管理措施。', '5 顆星 第一層瀑布，從入口處走約十分鐘就可以看到。\n接著的一連串爬坡，連小孩都可以輕鬆登到第二層瀑布。\n再過去的第三層，則有告示牌提醒不能翻越，否則出意外不予國賠。', '5 顆星 平常日很適合來散步，爬山跟野餐。\n還有一些網美拍照景點，不錯。\n上山的步道維護的很好，算是很好走的。', '4 顆星 環境整理的很整潔，生態豐富', '4 顆星 很清悠的地方，適合全家人一起來走走。走往瀑布的距離可視個人時間及腳力，不用有壓力。', '3 顆星 需購買門票平常日$60假日$80\n停車一台$50\n附近還有一處笠頂登山步道不用門票也是爬山不錯的選擇', '4 顆星 步道整備完善，飽覽自然景致。走到步道末端約需20分鐘。可惜的是現在的步道沒辦法通到瀑布前面。', '4 顆星 雖然收費，但動線規劃得宜，園區乾淨有維護，小型車遊覽車分別停車，過售票口後先走一段平路，過了販賣部後才開始正式爬坡走步道，步道要走1500公尺，幾乎都是木棧道，最後一段瀑布前要稍微攀岩一下，國小低年級學童需要大人幫忙一下，但會是個難忘的經驗。前幾天梅雨季剛好瀑布水量充沛，負離子滿滿，還可以踩水消暑，值得帶小孩一遊，唯一的缺點是風景區什麼都貴，要自備多一點開水來，來回3公里多要解渴絕對不止600CC', '4 顆星 上坡走約1.2公里即可到達瀑布，最累的在前200公尺走到涼亭，後面的路就不累人，不過有些沒鋪棧木的路雖不會難走，但需注意小朋友要靠山壁邊走，因為旁邊沒有護欄掉下去就是山崖了，腳泡清涼溪水裡靜待一會會有小魚來按摩腳，還蠻特別的接觸，建議可穿舒適的涼鞋好泡腳玩水，及幫小朋友多帶一套更換衣物，可再次造訪的景點', '5 顆星 瀑布雄偉，水氣涼爽，心曠神怡。枯水期的涼山瀑布就沒氣勢了，但涓涓細流也別有風味。瀑布區的溫度和入口處差了近3度，顯得涼快多了。', '5 顆星 非常讓人心曠神怡的地方，規劃的非常優秀，爬山步道也設計的非常的安全，順著步調走很容易就到達最頂端^^，沿路的風景及生態非常的棒', '4 顆星 開始收費了，步道整修的比較好走，下午前往瀑布的遊客，最好帶件輕便雨衣或雨傘，這裡即使枯水期，下午 2 點過後，時常下起地形雨。', '5 顆星 其實假日走走挺不錯，只是這陣子沒水可看。', '4 顆星 涼山瀑布步道- 屏東瑪家鄉\n\n涼山瀑布在涼山遊憩區內，瀑布共有三層，第一層瀑布前的道路平整易行，還有販賣部，不擅健行到人可以在這歇息，再往內步行約40 分鐘可抵達的第三層瀑布。\n\n抵達前，有個橫跨溪流的步道，坐在上頭泡腳，聽著潺潺流水聲，相當愜意。不過部分步道在陡峭斜坡上且沒有欄杆，有親子同遊的話，家長要多留意喔。\n\n開放時間為每日上午八點至下午五點，入園費用假日每人80元，平日每人60元，停車費50元。', '3 顆星 以涼山瀑布為名規劃的休憩區。要看瀑布總是不簡單的，全長約1.5公里的步道，一路上都有黃蝶相伴，還有斯文豪氏蜥蜴當路霸，瀑布總共有三層，抵達最後一層全都是巨石路，需要小小攀岩才可到達。\n溪邊也看到許多蝴蝶在吸水。瀑布因為缺水的關係只有細細小水流，據說水量充沛的時候，遠遠的就可以聽到轟轟的水聲。\n園區規劃的不算盡美，不過能夠充當一下哈比人，又可以登山欣賞山林美景，還是讓人值得再訪的景點。', '4 顆星 目前第三層瀑布沒開放，但要跨過閘門也可進入，只是安全自負。\n第三層瀑布有拉繩過河，因繩子過鬆，所以不可以把所有重心都交給繩子，只能輕抓過河，以免跌倒。', '4 顆星 秋季來涼快舒適\n若是年長者來，建議走到涼亭就折返\n建議應該在地圖上設置，從出口到涼亭與到瀑布的距離標示', '5 顆星 依山傍水是涼山遊憩區最大的特色，潺潺溪流在夏季時分總是為遊客帶來消暑的涼意，眼前欣賞著瀑布美景，手邊佐以一杯香醇咖啡，更是來到這裡不能錯過的享受。喜愛登山的朋友也可以走進登山步道，享受蟲鳴鳥叫的山林之美。周圍環境雅緻而靜謐，為數不多的營位穿插於狩獵屋之間，拉開距離的美感讓小家小戶在露營時，徹底放鬆身心，感受這一刻寧靜安詳的美好。\n\n《交通方式》\n\n公共運輸：\n\n平假日自台鐵新左營站搭高雄客運511路至涼山遊憩區。\n假日自潮州火車站搭高雄客運605路至涼山遊憩區。\n假日自大津搭高雄客運603路至涼山遊憩區。\n\n搭屏東客運往三地門路線在隘寮站下車，步行20分鐘即可到達。\n自行開車：\n\n國道3號長治交流道→ 省道台24線→ 水門→ 縣道185線→ 涼山遊憩區。', '4 顆星 很乾淨很舒服的一條步道 ，有段樓梯有年紀或不方便的朋友要考慮一下 ，來回２公里 ，慢走１個半小時可以輕鬆走完 。', '5 顆星 山不高好走，有大停車場，山上有瀑布，空氣非常好', '5 顆星 2020/11/23好停車一次50，門票有分平假日，一早來好走好拍照，看涼山瀑布一定要買票進來，走到瀑布約40分鐘左右，步道算好走，只有後面一段要搬著繩索走，到達瀑布壯觀，水冰涼周邊溫度舒適，下雨建議別去，注意安全，垃圾不落地要帶走，附圖參考', '4 顆星 要不要買票蠻納悶的，因為去的那天買票但根本沒看到驗票人員，不知道是不是只賺外地人的門票錢', '4 顆星 有別與以往城市的喧囂及往來的車輛\n\n放假休息時，帶著家人來這邊走下，放鬆一下身心，感覺非常舒爽，瞬間舒壓。\n\n如果想體驗戶外大自然，這邊也是不錯的選擇。', '3 顆星 門票🎫假日80元/人\n停車費50/車\n有可愛的哈比人屋！\n可惜水量0 看不到瀑布\n整個環境有點像是沒在管理\n有些失望～', '4 顆星 園區不大，但可以拍出美照的拍點不少，若能在花季到訪更是美景處處，順著小路前行可以走到涼山瀑布，此次因久旱不雨瀑布缺水斷流，期待下次再造訪。', '5 顆星 成人門票平日60/假日80，汽車停車50元\n園區乾淨容易行走，如果不想爬山看瀑布可以在園區內拍照，有很多彩色裝置藝術，如果要往上走步道至低的瀑布大約是15分鐘左右', '2 顆星 到不了瀑布下,有圍籬。', '4 顆星 門票小貴，週末全票要80元，開車還得再多付50元停車費。由於現在是枯水期，原本有水的瀑布幾乎是乾的。園區通往涼山瀑布的步道規劃的很棒，全長1.5公里。去程幾乎都是上坡，走起來有點喘。回程就輕鬆了，因為都是下坡。\n\nOne has to pay NTD$80 for tickets alone, which in my opinion is a little pricey. If you drove all the way there, you would have to pay another NTD$50 for parking. Since it’s drought season, there is little water coming down the waterfall.  The 1.5 kilometer hiking trail leading to Liang-Shan Waterfall is well organized. The hike towards Liang-Shan is mostly uphill, which can be quite exhausting for most people. On the contrary, the hike back is quite easy, since it’s mostly downhill.', '5 顆星 空氣很好，步道好走，風景優美', '4 顆星 踏青健行的好地方！共三層瀑布，第一層瀑布在登山步道入口處即可遠觀，第二和第三層瀑布需要離開步道才能看得到，中途有園方警告牌即是第二層入口處(須下切)，第三層瀑布入口在步道終點處(須渡河，有鐵製品可踩踏渡河)！如果離開步道有發生任何危險，園方不負任何責任！', '4 顆星 冬天沒有下雨溪水變少了。 這個時期的瀑布 像是沒有關好的水龍頭 從蒼鬱的山林線上上， 三三兩兩的 持續 落下， 煞是好看 。別有一番感受。', '5 顆星 第一次到這種地方\n走了非常非常久看到瀑布覺得一切辛苦都值得\n蠻適合放鬆休憩的地方，環節非常悠閒，\n平時都市住慣了,遠離都市喧嘩很不錯\n非常放鬆瀑布水非常清涼，拍照踏青的好地方親自大自然\n很適合親子遊玩,裡面也有很多可拍照的地方，還有魚池（不過魚飼料機會吃錢不建議使用）跟小矮人的家超級可愛\n是一個有想到會再想去的好地方！！👍', '5 顆星 戶外踏青運動的好地方～一入門口就有鞦韆、滑草車、哈比屋可以拍照玩耍。\n想健行的人可以挑戰步道去看瀑布，一開始就是直直上升的爬坡，中間的喘息緩坡在哪裡？🥵果然沒有三兩三哪敢上涼山🤣有點喘有運動到，中途折返，放到下回挑戰戶外健身房的口袋名單', '5 顆星 今天天氣涼爽沒太陽很舒服，園區很乾淨蠻好走的。如果有吃喝的需求要在外面先買好但是一定要有公德心把垃圾帶走。園區裡面只有販賣機、還有涼山瀑布入口有買愛玉西瓜汁冰淇淋咖啡、關東煮本來想買但是聽到別人說沒熟就作罷改提早出發去水明漾活蝦，。總體來說帶小孩帶寵物或跟親朋好友來走走都很好。停車費50，全票平日60假日80', '3 顆星 涼山瀑布，沒什麼東西，就是走步道，可以運動一下，門票假日要80加上停車費，沒有什麼特色', '5 顆星 休閒走走逛逛小孩放電的好地方，可惜枯水期瀑布太小！！', '4 顆星 可以簡單休憩的地方，步道輕鬆走，若爬過管制牌後出意外責任自負；當然遵守規定折返的人就看不到美景。自己决擇吧！', '5 顆星 一早空氣真的很棒，蟲鳴鳥叫聲～\n到處走走很舒服，要走到瀑布還有一小段距離～記得補充水分及防曬，鞋子也很重要‼️', '4 顆星 涼山原始森林地，三層瀑布很壯麗\n涼山情歌發源地，原住民唱出史地\n台灣歷史有情意，情歌流露原始意\n發揚羅校長心意，涼山文化傳永續', '3 顆星 入口處付門票和停車費後\n先看到的是一大片像是小公園的廣場\n有可愛的彩色公車、鴨子們\n還有仿哈比人房屋的造景 ，可以拍拍照\n如果要登山看瀑布就要再往內走\n一開始的樓梯上坡非常的累人\n後面就比較多平緩的路\n可惜行程的關係沒有辦法走到第二個瀑布\n希望下次有機會！\n\nPs:裡面看起來也有住宿、露營的場地', '5 顆星 停車方便，步道好走，山景壯麗，爬上瀑布區慢慢上行，比較不會喘，流流汗很舒服', '5 顆星 簡易的路線 適合一家人出外踏青\n停車場很大不怕沒有位置停', '5 顆星 涼山遊憩區位於屏東瑪家鄉，雖然涼山遊憩區隸屬於茂林國家風景區管理處，不過現已委託民間廠商經營(賽嘉休閒育樂有限公司)，所以入園停車是要付費的並且要收入園費平日60元、假日80元。\n販賣部外面有陳設桌椅供民眾使用，假日時侯會有滿多家庭來這泡茶聊天，在園區內規劃了了不少彩色系地景藝術，如彩虹巴士、彩繪階梯和哈比人屋。電影中的哈比村，想要在哈比人小木屋前拍照，在南部涼山休憩園區就能實現夢想。而且愛拍照的，這裡還有多個網紅景點，彩虹巴士、彩虹階梯拍照效果一等一的好，1個人、1群人都好拍。\n園區除此之外，還有涼山瀑布，涼山瀑布對於一般不喜歡走太遠路的人，是個極為友善的遊憩區；涼山瀑布區，一共分成三層瀑布，第一層的瀑布區因為距離短，讓遊客能夠輕易的接觸瀑布而不需在那耗費許多體力與時間去移動，另外水勢和緩積成淺潭，又有設立親水區相當適合在此短暫休息避暑、在此闔家同樂；而第二第三層瀑布比較適合有著體力與時間的遊客去賞玩，適合在沿途拍照欣賞，如賞溪、觀石、觀賞自然景觀做做森林浴。涼山瀑布風景優美宜人，旅客可賞溪、賞鳥，坐在大石上聽潺潺水聲，徜徉大自然的懷抱中，不論是親子郊遊或登山客健走都是十分適合的遊憩景點。', '5 顆星 園區內有可愛動物跟造型小屋，很好拍，建議要帶防蚊液，是不錯的散步及遊玩景點', '4 顆星 20220626臨時起意來涼山瀑布，這個季節天氣很熱，微風，走起來汗流浹背的，可能為防止意外事件，步道盡頭欄杆焊死了，還是很多人翻越過去瀑布區，潺潺流水詩意盎然心曠神怡，且這時節雨量豐沛，瀑布景觀很美，在步道中途有一請勿攀爬標示下切，另外有一小瀑布，還有小池塘，有幾家佔地為王的自行塔帳在此休閒泡茶吃零食，還看到有人下水游泳，真是享受好時節，提醒要注意安全，路程約1.5公里，以前是可以在瀑布區或找個地方泡腳玩水用餐，現在告示牌很多，就要視情況啦', '5 顆星 乾淨整潔\n涼山瀑布步道適合大人小孩行走\n整理的非常安全美觀\n有露營區\n(目前是車床天地的特約棧點)', '5 顆星 共有三層瀑布。\n\n大雨後造訪，第三層瀑布水量超大，壯觀滂湃。\n很值得造訪。\n園區為了撇清責任 ，設有易跨越欄杆。\n就是親近瀑布，風險自負，莫當巨嬰的意思。\n\n話說回來，如果無法親近大瀑布，那就根本沒有拜訪的必要了。\n\n第二層瀑布，應該是很漂亮的深潭，但長期被一夥人佔據，私設帳亭，弄得像\n私人俱樂部一樣，不太應該。\n\n山下停車場風景區，也無法親近第一層小瀑布，實在聊備一格，有點雞肋。', '5 顆星 2020.02.22\n\n季節對於瀑布的水量很重要，但還是一個很棒的地方。\n\n全票80元、半票40元，很合理的收費。園區內乾淨，環境有用心維持。\n\n整個休憩區沒有很大，重點景觀在瀑布上，但是要來對季節，枯水期造訪水量會很少，但園區溜溜小孩也非常夠用了。\n\n登山階梯往上之後會開始進入一段沒有圍欄扶手的步道，務必小心。有經驗的登山客比較不以為意，但攜帶小朋友的，請考慮安全性的問題。', '5 顆星 很不錯的地方，帶小小孩不適合爬梯，只挑戰了300公尺就虛累累的⋯⋯看到很多年長者能完成到達第二個瀑布，實在佩服🥹 …', '5 顆星 109/4/5造訪，假日一般門票80元/人，停車一次50元。園區規劃很有特色，有很多裝置藝術可供遊客拍照。\n很多人來走步道要看涼山瀑布，但可惜現在是枯水期，沒有看到瀑布本人。準備往上爬時，看到那長長的樓梯有點嚇到，但其實爬上去後發現還是有平的地方可以稍作休息，步道不寬，部分路段沒有圍欄要特別小心。', '5 顆星 遊憩區內有些裝置藝術可以拍拍照  當當網美，也有涼山瀑布可以爬山練練體力，可惜南部沒有下雨，瀑布水量不大，不然是個消磨時間休閒的好地方。', '4 顆星 涼山遊憩區、位於屏東瑪家鄉涼山村、縣道185沿山公路旁、交通方便 設有兩處自動收費停車場、計次一次50元是茂林風景區、重要的一個著名瀑布景點，是一處有收費的遊樂區、平時60元 假日80元、含保險 、還有優惠票、算是經濟又實惠的收費、園區範圍不算很大、整體規劃設施還算完備、還附設露營區。現在園區全面禁止生火炊煮。\n涼山瀑布 大致分為三層、各有特色、有瀑布登山步道規劃、沿途木棧道設施、沿途依山谷地形而建、適合全家大小是鍛鍊身體、腳力的好地方，沿途鳥語花香、林樹茂密空氣新鮮、豐水期時還能聽聽溪谷流水的聲音、吸收芬多精、負離子、水離子，的好地方,是人生一大享受，來回大約3公里多、規劃3~4個小時 、是一日遊半日遊、的最佳景點 、 炎炎夏日是消暑戲水的好地方 、近期因暑期雨季、山區是典型的午後雷陣雨、要注意時間的分配 、這次因遇到午後雷陣雨下、只在園區逛逛 改日再來、再次造訪上層的瀑布。   2020-06-10', '5 顆星 風景不錯，裡面很大逛不完，昆蟲很多很熱鬧，第一次爬上去看瀑布，最難得的是遇到蛇在樓梯上，好在這位嬌客沒有停留太久，爬到盡頭，把一雙爬累的雙腳，浸泡在水裡，感受沁涼的水流過，聆聽蟲鳴鳥叫，太愜意了!', '4 顆星 上面步道周邊蠻原始的\n不過步道狀況不錯\n慢慢走\n當運動\n約走到1050公尺處就封起來\n入口不遠處有五隻山羊🐐', '5 顆星 很舒服的地方，假日票成人80,12歲以下40,停車50,\n雖然要收費，但管理的不錯，\n要買票進場時，售票員特別說，\n現在是缺水期，所以瀑布沒水，\n單純為了來走走看看，呼吸新鮮空氣', '4 顆星 風景美 空氣好 可惜缺乏管理', '5 顆星 需購買門票入園，有收費停車場，從第一個瀑布走到第二個瀑布單程約1.2公里30分，第二個是雙層瀑布，步道窄了一點，但不難走。', '4 顆星 需要門票$60\n停車費🅿️$50\n前面一段蠻多裝置藝術可以拍照的\n後面上瀑布的部分\n前500m都是階梯\n後面就比較好走了～\n總共1.5km\n來回約1hr\n我們走到500m就折返了～\n屏東很久沒下雨、缺水\n所以瀑布沒什麼水～', '4 顆星 有規劃一小型的公園，內有養鵝池跟魚池，再往內走還有山羊圈，適合親子同遊。另有登山步道，可以上到牛角灣溪的上游，探訪涼山瀑布，來回加上停留時間約莫一小時出頭。小型車收費50/台, 一般票80/人，這樣CP值好像有點...', '3 顆星 假日門票80，停車50，\n如果只是要進來拍照的話，有點貴，\n但是如果是進來登山健行，應該是很值回票價，\n因為是順遊再加上枯水期，整體有點失望，\n反倒是回程前看了羊駝，心情有變好些', '4 顆星 步道一開始要爬高有很多階梯，過了後會有個小亭子及一張凳子可以休息，接下來就開始比較平緩，步道每格一段會有標多少公尺，過了八百五十公尺後不遠，步道就終止了。', '1 顆星 寵物不能進去，停車場1730趕人', '5 顆星 涼山瀑布和遊憩區規劃不錯，除了林蔭步道、瀑布和露營區之外，最吸引人的是有類似電影魔戒三部曲中哈比人的袋底洞。在這三間袋底洞的門口拍照也是一種樂趣，可惜當天沒有開放。涼山瀑布的停車場一張票50元，可停大概50部車。門票平日60元，假日80元還可以接受。如果這裏的袋底洞裏面的設施規劃成和電影魔戒三部曲哈比人的住宅一樣，還可以出租的話，我也想要來住一晚，體驗在地洞裡生活的方式。以後也可以自己找地方挖洞蓋適合的袋底洞，住在裏面就會冬暖夏涼，至少夏天就可以省下冷氣的電費。', '4 顆星 瑪家鄉涼山村、涼山瀑布休憩區、環境景觀一流、內有公車站、哈比屋、彩虹瀑梯、是打卡重點、步道很好走、到最上層瀑布時建議多停留一下好好享受陰離子的洗禮。', '4 顆星 我本地人第一次來😁\n空氣真的很讚喔…地大\n可以攜家帶眷去野餐🤣\n可惜沒有走到最上面😭\n這是上禮拜拍的 有小孩子可以玩水的氣墊船 只要50元暢玩到4點👍🏼\n但因為是溪水所以水偏冷一點。\n這禮拜有沒有就不知道了 可以打電話先詢問喔！\n電話是08-7993520✌🌈', '4 顆星 大概在年初去的，在最下層的瀑布正好是枯水期，所以只有一點點水，各位一定要先是不是枯水期再來喔，順帶一提，旁邊的黑輪米血味道“耐人尋味”呦', '5 顆星 瀑布水很清涼，走到最頂端，越過護欄就可以到水邊，但旁邊有告示，建議民眾不要進入', '5 顆星 跟晨泳會一起來參加活動\n爬山健走非常棒\n走到最上面的瀑布會讓你覺得很驚艷\n推薦大家來這裡走走喔', '4 顆星 涼山是一個不錯來走走的景點，位於鄰近三地門入園門票60元，涼山瀑布共有三階段；最後一個瀑布它不是涼山的管理範圍，所以進去觀看時要特別小心。', '4 顆星 冬天去沒瀑布，但很舒服；要走到終點站很有挑戰性，帶小孩的要衡量一下', '5 顆星 初次造訪....帶著老人家走走，沒有更上一層樓，故窮不了千里目，有點可惜！', '5 顆星 涼山瀑布可分為三層，第一層瀑布落差約15公尺，水流涓細秀麗，順著山間隙縫傾流直下匯集成潭，水質清澈冰涼。', '4 顆星 很久以前來過，不用門票、停車費，但建設、樹蔭沒那麼多，現在雖然要收費，但很值得！適合全家大小一同踏青、呼吸新鮮大自然空氣，夏天可能有小孩的玩水設施(這時春天玩水設施是封閉的)，唯一缺點就是小蚊子比較多一點，記得帶個防蚊液去。', '5 顆星 門票便宜  整段路程走下來加上休息時間約兩個小時\n冬天的時候瀑布有時候會沒水  要碰運氣\n最後端的路線需要沿著纜繩前進\n有一定風險   鞋子最好穿可以止滑的', '4 顆星 是一個很好的爬山休閒區，環境很乾淨，風景也很美麗，可以花2到3小時在此地休閒。', '5 顆星 涼山瀑布位於涼山遊憩區最裡面，遊憩區本就是ㄧ處讓人極放鬆的地方，裡頭的彩虹車、彩虹梯、大眼鏡等等，都是殺手機記憶體的景點，但來到這，決不能忽略主角涼山瀑布，第一層瀑布毫無難度，步行10分即可到達，第二三層瀑布就稍稍考驗到訪者腳力了，但努力後的果實往往都是甜美的，涼山瀑布的壯麗著實令人感動。在此停留一會，享受清澈的山泉水灑在頭上的清涼感，讓人忘記那個盛夏的烈陽。', '1 顆星 雖然叫做瀑布風景區，但是現在看不到涼山瀑布了。以前可以，現在不行，沒什麼到訪的價值', '5 顆星 超棒的！靠近大自然，路上美景盡收眼底！有山巒、小溪、蟲鳴鳥叫、瀑布和斑駁的陽光！散步的好去處！剛好碰上尋寶活動，覺得有趣。適合大人小孩一起踏青郊遊野餐', '4 顆星 地方很大風景優美很適合全家出遊，若有老人或幼兒就只能待在第一層因為往上爬的階梯很多，有點高度；門票成人80 老人 小孩 學生有優待票 停車50，建議冬天或天氣涼爽時來訪，不然真的有點熱', '4 顆星 適合全家大小出遊.園區餐食選擇比較少.建議可自行準備.園區也可車床露營', '4 顆星 往瀑布是緩上階梯\n一階一步設計的很好\n不累不喘、有樹蔭\n適合全家大小健行\n建議園區內的植物需要更用心培植', '3 顆星 年初六興致起,來到涼山瀑布,空氣中瀰漫著桂花般香氣,神清氣爽～\n然遊憩區入園及停車均需收費,園內許多設施未妥適維護與開放,可惜！', '4 顆星 爬山健行活動的地方 枯水期看不到瀑布。', '2 顆星 步道毀了一半，美美二、三瀑布不見了，景區失了核心價值，票价卻依然原價~坑人乎？愛玉一杯50元卻多水少料。屏東縣政府太不用心了~可惜啊！再不改善可淪為蚊子場乎？……加油！', '1 顆星 個人感覺如果去的話還是去雙流或是其他步道，門票還好騎機車兩人210元對了在地的要說沒有餐廳自己帶，有點小失望沒有小時候的感覺了！', '5 顆星 涼山瀑布\n位於屏東縣瑪家鄉涼山村\n因為最近缺水\n所以瀑布只是ㄧ絲白絹垂吊著\n景區內還有三間哈比人住的小房間\n整體園區步道算規劃的不錯\n還是蠻值得來的', '5 顆星 涼山瀑布規劃的很不完整，第二層結束後，第三層封閉。但是很多遊客還是跑下去溪床玩耍，雖然旁邊有警告告示牌，但是遊客還是爬過欄杆。告示牌如同虛設。', '5 顆星 今天太陽太給力了 超熱\n有失涼山的美名🤣\n園區裡好拍拍的景物不少\n不過有些建築物已經老舊沒有維修 可惜了\n目前枯水期\n有小橋沒有流水😟\n過些時候再來一次吧。', '5 顆星 環境很好的一個遊憩區， 但是只有一點不好就是廁所的環境乾淨品質有待加強， 其他部分 都是非常優的，推薦大家 趁著有空的時候來親近大自然走走。', '4 顆星 很好放電的地方，1.5公里的樓梯走到懷疑人生，但看到第二瀑布時有種值得的感覺🤣🤣 …', '4 顆星 園區景觀設施感覺很普通，沒什麼特別之處，倒是建議要往上走一趟瀑布區，欣賞氣勢磅礡的「涼山瀑布」，才是來這裡的精華及重點。', '3 顆星 沒有下雨看不到涼山瀑布的流水，有點失望的感覺！', '4 顆星 假日進來看瀑布可以舒展筋骨，因為有一段要拉著繩索爬石頭，遇到下雨時會滑有點害怕。', '3 顆星 枯水期一路上河道都是乾的我能理解，第一層瀑布離橋面非常遠，看得到摸不著；剛好步道整修所以第二層以上不能去，但還是收取了完整門票，感覺就是幫忙付了修繕費，建議若能打九折比較友善。', '4 顆星 整個休憩區，在爬梯以後，就進入了原始植被的環境，滿眼綠意看不到任何開墾的痕跡，很適合洗眼睛，全程1100 M左右，約需30分鐘，也很適合一般民眾去鍊心臟。\n\n瀑布下小河清澈，有很多小魚嬉戲其中。\n\n登山步道很好走，可惜途中一段水災重修處，包工施作完成後，未將廢棄物清運，留下一些遺憾。', '5 顆星 瀑布超漂亮的✨\n雖然需要跋涉一段路\n步道也蠻長的，不過相當值得哦！🥰\n這邊蝴蝶很多～代表環境很好呢！ …', '5 顆星 園區的維護感覺有用心，小孩可以戲水，大人可以健行踏青的好地方，木棧道很完整，輕鬆好走，上切瀑布區享受負離子洗禮，很棒的地方！', '5 顆星 看完評論去 散散心看看大自然 走走步道還有機會看到景觀瀑布', '4 顆星 可安排半天，走到涼山瀑布約半小時，可帶著餐點，在瀑布下野餐，輕鬆自在，記得垃圾要帶回喔', '5 顆星 適合大朋友，小朋友來的地方，在園區內散步很舒服，很好拍照，要走到第一個瀑布比較簡單，但要走到第二層瀑布需要一點點的體力，因為階梯有點多，園區內有大停車場，好停車！', '5 顆星 非常宜人的好地方，大人和小孩爬山都不難，風景美麗，車好停，附近又有經濟實惠可口的小吃店，值得全家走走', '4 顆星 散步遛小孩好地方，蚊子較多，其他都還可以，希望能增加些遊樂器材！', '5 顆星 適合踏青小爬山的好去處，有多個特色造景，很適合拍照，如果不是遇到枯水期，瀑布滿水時會更美更涼爽。', '5 顆星 涼山遊憩區在屏東山上，區內除提供停車場並收取一次性費用外，還需要購買各級入門票券。區裡乾淨清幽，隨處可見群蝶飛舞。內有一涼山瀑布，更是焦點。除了有可餵魚的小池塘，也有附設小點飲料的食品區。這裡是小家碧玉型的景點，雖然不大，卻質樸有趣。', '3 顆星 現在要收入園費80，停車50\n裡面很大，但感覺沒人在管\n走走看風景是個不錯地方\n裡面不多吃的，可以自己帶點食物', '5 顆星 走到身心俱疲的時候看到的風景很值得 ！！\n山路要維護很不容易  門票也不會太貴  有幾處山路沒有圍欄會有點危險在走的時候要多注意～', '5 顆星 整體規劃得很完善。\n好山好水，健行爬山的好去處。', '4 顆星 目前進入需付門票，園區內有造景藝術，最後面有有一很長的步道可前往瀑布，下雨時步道路況不佳。', '5 顆星 涼山瀑布,停車50,進場人頭平日60\n從售票亭入口往觀瀑大橋的方向走約一公里路程,沿途無遮蔽,建議前往的朋友要帶個陽傘避免中暑,途中有羊伯伯可以看。到達觀瀑大橋後接著是涼山步道,步道口有標示步道長度約1.5公里,實際約至900m之後就沒有步道了,後面用柵欄圍起來並告知相關風險,請先評估自身狀況。\n跨越柵欄後再走一小段瀑布就顯現在大家眼前了。\n夏天常有午後雷陣雨,想前往的朋友要抓好時間,這次去離開的時候剛好開始滴雨,大概是下午一點左右。\n建議行程：早上先爬附近的笠頂山,下山後再來涼山瀑布玩水,接著再去萬巒吃豬腳,非常棒的一日遊。', '3 顆星 第二瀑布已封，走到那兒看不到瀑布，都敗興而', '5 顆星 這個景點很推喲 門票不貴 所以如果單純進去拍照也不會心疼\n這裡很適合親子一起去 有個草皮小孩子可以到處跑\n如果想爬山的可以看看涼山瀑布!!', '5 顆星 遛小孩 野餐可以去 無聊沒地方去可以去 裡面可以走一大圈 但是需要門票唷 一個人60塊 帶個食物去野餐還不錯', '4 顆星 步道長約1.5公里，步道的部份是好走的，不過要看到瀑布，走到步道盡頭還要往內走，帶小朋友要注意安全。', '5 顆星 這裡目前維護的滿乾淨的，走上涼山瀑布還需要好長一段階梯，往瀑布方向比較難走，要小心！', '4 顆星 雖然沒水，也是很放鬆的一條路....', '4 顆星 散步走走蠻不錯的、去的時候是枯水期瀑布沒有什麼水😅😅、只有小小的一絲水流😄😄 …', '3 顆星 門票不貴，剛好遇到瀑布沒水，步道好走，停留時間大約1~2小時', '4 顆星 簡單的一條步道，可以很輕鬆爬山，清涼微微的山風很舒壓。\n一兩公里的路程不會累哦！', '5 顆星 這麼優美的景色當然是要付出一點代價的\n代價就是蚊子大軍及數十分鐘的路途\n尤其到圖中的瀑布的路更是艱難\n但是蠻值得的', '4 顆星 空氣清新，風景不錯。適合一家人來走走。有不少羊，可惜似乎沒有在餵養，都偏瘦。', '5 顆星 假日沒人在涼山園區走走，還吹著涼風，愜意！但如果真的想走到涼山瀑布，要用心裡準備，從第一層到第二層，第二層到第三層有數不清的樓梯等著你⋯⋯', '5 顆星 多了漂亮拍照景點～\n但瀑布沒有水🥲\n\n謝謝售票員工提醒我們沒有水⋯\n讓我們省的爬上去🤣', '5 顆星 拍美照的好地方\n哈比屋的景觀真漂亮⋯⋯\n可以爬樓梯看瀑布但要有體力', '5 顆星 園區管理乾淨舒適，步道也安全，沿途享受森林浴，終點瀑布頗壯觀，極適合半天的行程安排！', '4 顆星 乾淨舒暢的環境，感覺很好。', '4 顆星 適合走走呼吸新鮮空氣🌠\n帶小朋友來也還不錯\n還有兩個附設停車場不用擔心停車問題\n入園要收費，停車也要收費 …', '5 顆星 步道簡單好走，大雷雨時蠻可怕的，除了溪水上漲外還看到山崩', '3 顆星 先停好車之後再徒步至售票口，購票後就直接進場，停車場的位置不多而且沒有遮蔭，感覺一次收費50元應該可以適當增加遮陽設備，廁所倒是蠻乾淨的也沒有明顯的異味，可惜提供的是肥皂而非洗手乳，比起按壓式洗手乳，肥皂會讓人有一種抗拒不想碰觸的感覺，尤其是泡到濕濕滑滑爛爛之後。', '5 顆星 適合長輩小孩狗狗 一家人過年走春的好去處 走累了裡面有販售冷飲、點心 走到哪都有廁所 真的很方便 爬山一開始的階梯過了 後半段屬於輕鬆的步道 山裡空氣清新 風景壯闊 環境維護整潔 是個很棒的園區', '4 顆星 鮮豔的創造色彩，全家粉適合，停車方便，在馬路邊，也有客運可搭乘，也有烤肉區，瀑布真是休閒好地方~~', '4 顆星 和朋友10/31來踏青走走，有很多蝴蝶，空氣很新鮮，有很多蟬齊聲叫，溪流的水很乾凈', '5 顆星 園區裝置藝術很好照相，重點景點涼山瀑布很好親近且安全，適合親子同遊!', '4 顆星 屏東縣知名的景點 ，有登山步道 ，終點涼山瀑布 。 前50公尺階梯多，有點辛苦。但 過了第一座涼亭後， 就 輕鬆易走 ，來回約2小時。', '5 顆星 找朋友爬山~\n非常漂亮，等豐水期再來一次', '4 顆星 ＃涼山遊憩區\n「涼山遊憩區」位在屏東涼山村 依山傍水是園區的一大特色 在原始綠意的山林中 享受清新慢活的森林浴 蒼鬱山林 瀑布潺流 空氣清新 感受那蟲鳴鳥叫的山林之美……\n\n＃涼山遊憩區\n＃屏東縣瑪家鄉景點\n20200903    jill 攝\n（手機隨拍）', '4 顆星 去（105）年 12 月 14 日（週三）第三度來訪時發覺開始要收費，但費用不高，且若能藉此而提昇旅遊品質的話，個人樂表贊成，相信在所有親水設施完成後，這兒將呈現出另一番不同的面貌，頗讓人拭目以待…', '3 顆星 門票太貴，不懂為什麼收這麼高的費用，如果沒有走上涼山瀑布就沒這價值', '5 顆星 #就是要去 #就是要走\n#涼山遊憩區\n/\nby 2020.10.04\n\n#travel #taiwan #pingtung #tree #natural #waterfall\n#台灣 #旅遊 #屏東 #涼山 #涼山瀑布 #自然 #森林 #綠色 #芬多精 #步道 #登山步道 #瀑布', '5 顆星 涼山瀑布在屏東東港溪上游，有三層瀑布。第一層瀑布路平整好走，第二、三層上坡有階梯1500公尺。全程約兩小時來回步道好走，沿途自然景觀豐富，一路都是讓人心曠神怡，適合秋天來此悠遊一下。', '5 顆星 沒有下雨整個瀑布都沒水了，在不下雨魚兒只剩小小的池塘可以生存而已，這些水不知道還可以讓這些魚兒撐多久。', '5 顆星 沒水沒水，就登山步道這樣', '5 顆星 1. 馬路兩邊都有停車場，停車方便。停車費用 50 元，非常合理。\n2. 門口設有自動販賣機，飲水不成問題。\n3. 大約三分之一處有廁所及販賣部，非常貼心方便。\n4. 第一層瀑布很近，就在販賣部旁邊，不大，只能遠觀無法靠近。想要玩水必須努力去到第二、第三層瀑布。\n5. 入口不遠處有一些造型可以拍照。\n6. 上層瀑布可以玩水、泡腳。但是許多人沒有公德心。上層瀑布都是岩石，比較平能走的地方，常常被沒有公德心的人放置鞋子或是包包，嚴重影響其他來來去去的遊客。', '3 顆星 進園後從登山階梯開始往上爬，大約1500公尺可到瀑布，最好穿登山鞋或是防滑布鞋，因為最後一小段路程需要拉着繩索在岩石上攀爬，對於老人家或是行動不便人士，或是年紀太小的兒童，有一定的危險性，不建議跟爬，但是可以在不遠處停留休息，這次來沒啥水量，但是瀑布美景渾然天成，先是泡泡腳並在附近巨石上留影，覺得不虛此行，值得一訪！', '4 顆星 休閒散步,走走步道,體驗一下涼山的風景,可惜適逢枯水期,瀑布非常的小喔😄 …', '5 顆星 有人管理還不錯，路線明顯也好走，走到第三階不用40分鐘。\n各位過去記得發揮公德心，別把垃圾留在原地。', '3 顆星 要門票\n但是裡面沒什麼東西\n就一些拍照的裝置藝術\n\n因為是枯水期 也看不到什麼瀑布\n只有一點點水柱而已\n\n看到瀑布後繼續往上走也沒什麼風景\n走的要死到了上面卻什麼都沒有\n有點失望', '4 顆星 1.5公里的階梯步道輕鬆好走，瀑布旁有許多小水池適合帶小孩來玩水、野餐；只是現在枯水期，瀑布水量不大，很可惜。', '4 顆星 停車方便\n園區乾淨\n欲往瀑布區要爬階梯\n\n裡面有魔戒的哈比屋', '5 顆星 適合休閒及登山健走的好地方，令人心神舒暢，還可至附近景點走走。', '4 顆星 園區滿大的，不過剛好來的不巧，河水乾涸期，河中沒有水，也沒有瀑布～\n園區一進來有大草皮及一些遊樂設施可以讓小朋友玩，再走進去一點有幾個漂亮的典供遊客拍照留念', '3 顆星 跟多年前第一次造訪時的景觀差異頗大，有了方便的步道前往觀瀑，太多人工建設失去了自然野味。', '4 顆星 園內規劃不錯，爬山部分垃圾不多，可惜親子戲水區沒有開放，所以四顆星。', '4 顆星 散散步，吹吹風，不想曬太陽的有涼亭\n平日去拍照比較不用排隊\n但是沒有表演也沒有美食攤販', '4 顆星 到第一瀑布是平坦的路，之後山路階梯1.5公里需斟酌身體狀況前往', '5 顆星 很不錯喔。  但是步道有點陡\n不建議年紀大的人', '4 顆星 1.5公里前面階梯會嚇人，後面就沒挑戰性的步道。雨天要穿防滑鞋，步道盡頭的右手邊有路上瀑布下方，很美。', '4 顆星 停車費50元、門票有點小貴，成人80元，12歲以下的小孩40元，看看山景瀑布、爬山運動。', '4 顆星 位於屏東涼山，新規劃景點，新動線，走一圈剛剛好，芬多精，運動，美景，拍照全都有，好好享受吧!', '4 顆星 很大自然的地方，有蝴蝶，羊，鵝，魚，我們爬了一小段山，進去門票假日一人80元加停車費50，很愜意家人都喜歡，偶爾爬山流個汗。只能走到第一階段，有柵欄圍著。天氣很好微涼，這樣走起來很舒服。', '4 顆星 漂亮的山谷。很棒的露營區。', '5 顆星 涼山瀑布\n汽車停車一律50元收費 （不分平日假日）\n入園費 平日60元 假日80元\n基本上分為兩個路線\n1.露營烤肉 （大概在入口旁邊而已\n2.涼山瀑布 （沿路往上走至瀑布區約10至15分鐘\n路上沿途都有一些有趣的造景可供拍照\n抵達瀑布後，有樓梯可上去俯瞰瀑布\n（樓梯全長約 1.5 公里\n在瀑布前有廁所還有攤販及椅子可供休憩\n攤販大致上販售\n餅乾 冰棒 泡麵 咖啡 飲品\n選擇上並不多\n以上', '4 顆星 很棒的休閒場所，可能是因為前陣子有梅雨，所以瀑布水量充沛\n只可惜因疫情嚴峻，入園人數不多，園區內許多場地器材都故障尚未修復\n期望疫情結束，可帶來許多商機，\n適合一家大小走走.', '4 顆星 我目前去過兩次 機車停車不用錢 門票平日60假日80元（只是我三年前去時怎麼有學生票然後大概30元而已🤔）我覺得門票算貴\n裡面還是一樣漂亮 只是枯水期 所以瀑布現在幾乎沒什麼水（但至少沒像情人谷瀑布一樣直接沒水😂） …', '5 顆星 肉腳如我，也能輕鬆上下山，裡面也有可愛動物可以觀賞，也有販售冷熱食的地方，是適合親子共遊的好場所', '4 顆星 適合要健行爬山的，要美拍的，只有下面一小段，其他路程都是階梯上坡，況路都很用心在維護，遮陰處多所以不算太熱，但整段走下來真的蠻硬斗的，至少要2小時以上，如果有要帶小孩或是年長者，要三思後再前往。', '4 顆星 步道延伸個2米，才能看到瀑布。', '5 顆星 瀑布還不錯，雖然冬天枯水期水比較少，但別有一番風味，步道前半段蠻累的，要評估自身狀況，到第一個涼庭建議休息一下，然後接下來就比較輕鬆，要看到更完整的瀑布要在步道結束後再往上爬一點（不難爬，多有抓的地方）', '2 顆星 下個雨整個園區淹水，平常日沒賣吃的', '4 顆星 四月底去是枯水期，沒看到瀑布有點可惜。', '3 顆星 值得欣賞的瀑布美景。\n可惜轉給民營後卻似無心經營，浪費美好的景點，露營區荒廢了，部份步道傾斜也沒補強，還有繼續崩塌的危險。\n停車入園的動線有問題！', '4 顆星 設施完善， 純愛玉冰，咖啡冷飲，大腸配香腸皆好吃，登山步道在林間穿梭，安全漂亮', '4 顆星 看起來不錯，可惜下雨，就沒進園區逛逛了，下次再來！', '4 顆星 涼山瀑布第一段比較抖，不過到涼亭後會比較好走，但是到上游時要爬大石頭才會看到瀑布…但現在是枯水期', '4 顆星 非常棒的地方，值得走到瀑布區，很親子的路線', '4 顆星 環境清幽還有山羊小動物。不錯', '4 顆星 \ue030像登山比較像爬階梯，不過運動效果不錯可以增加肺活量，到了頂點後是瀑布周邊路較為難走，大小石頭分布一\ue030小心有受傷的危險。', '4 顆星 爬山爬的好累，再加上雨後路濕滑，走起來格外當心，瀑布很美，很適合來走一遭欣賞美景', '5 顆星 非常適合全家造訪的地點，全程木棧道走起來非常輕鬆，瀑布非常壯觀漂亮。', '2 顆星 花了40分鐘走上去，挺失望的，連水都沒能碰到，也感受不到瀑布飛洩的芬多精！\n難怪不時有遊客越過禁區，下去戲水。', '5 顆星 開頭樓梯多一點而已，後面好爬又能玩溪水看瀑布，非常適合家庭！會想去第二次', '5 顆星 門票價格合理，園區清潔舒適，運動遊憩的好地方！', '4 顆星 乾季瀑布沒有水，不去瀑布的話，遊憩區大約30分鐘走完', '4 顆星 年節期間正逢枯水期，涓流般的瀑布伴隨絡繹不絕的旅人，有幾處用心佈置的裝置藝術，好像主題是那條一點五公里長的爬坡步道，我們僅走到了第一個休息的涼亭就走下來了，看不出步道周圍有什麼吸晴的花草樹木，下了爬坡道看見老人與狗正氣喘噓噓的坐在一處平台休息，真心不建議帶長輩來走爬坡道，園區拍個照就好，拍照的題材似乎也不是很多就是了。', '3 顆星 步道1.5公里修建完善，去程40分，回程20分，整路沒啥遮蔭，早上是向陽很熱，現在是枯水期，幾乎沒水，大岩石很多，無法玩水', '5 顆星 享受芬多精空氣以及可健身和欣賞風景跟瀑布', '4 顆星 很不錯親子休閒地點\n走一趟來回大概一個半小時到兩小吧\n不過有一大段樓梯要爬,要考量自身狀況\n最裡頭會有一個小門告知自行評估是否過去', '4 顆星 很可愛的景點，占地很廣，想怎麼走就怎麼走', '4 顆星 風景優美，適合放鬆的地方\n如果要走步道還是要小心野生動物', '3 顆星 一點點散步的地方，但平日門票要$60，汽車停車$50', '5 顆星 很適合親子同遊的地方，小孩的腳力需夠足才能走得更裡面，不然其實走到第一個看瀑布的區域就足夠了。一路上孩子們跑跑跳跳玩的很開心😃目前因很少下雨，瀑布沒有水，純粹想爬山可以前往唷！ …', '4 顆星 山林享受、空氣清新、目前瀑布流水稀稀落落.\n入場要門票, 停車要缴費, 可以接受的才來.', '4 顆星 舒服的大自然環境，可露營可野餐也有小販賣部，也有小動物可觀賞，改變很多。', '5 顆星 享受負離子，芬多精，與洗滌心靈麈埃的超级能量埸', '5 顆星 登頂的感覺真好\n記得備足水份；排汗衣、毛巾', '5 顆星 在涼山遊憩區外面逛逛走走\n對長輩來說\n能夠邊休閒邊照相\n好空氣、好心情、好景緻、好舒服', '5 顆星 還蠻好走的涼山瀑布', '4 顆星 環境不錯 ，也很乾淨 ，帶小朋友去走走也不錯 ，只是覺得很熱 ，春天跟秋天去會比較涼爽', '4 顆星 自然風景，運動休閒的好地方，但收清潔費，山路卻沒有很理想，安全稍差', '3 顆星 運動走階梯來回3公里  讓身體流汗  吸收芬多精  精神抖藪', '5 顆星 國家風景區，空氣好、有擺設可以拍照', '5 顆星 1月適合全家老小與寵物一起散步的好地方，路況平坦、有許多似哈比人的小屋、駱馬及山羊、美麗花卉與多種樹木與生物，很美麗的旅遊地點，需要一次50元的停車費，以及入園費，停車方便。', '5 顆星 很舒服，很涼爽👍\n建議穿好走的鞋，有些地方路很小，\n有小朋友的話要很小心，因為旁邊就是懸崖了！ …', '3 顆星 休閒玩水爬上看風景的好地方。', '4 顆星 遊客不多，下次早點去，可以拼看看第三層瀑布！！', '4 顆星 園區很大，走到最上面有瀑布，但因為小孩沒力，所以沒攻頂，但也很好拍照和讓小朋友奔跑的地方', '3 顆星 園區不大，有露營、烤肉跟住宿區,但久無人煙，最後就走到涼山瀑布，有完整的步道，但...就...就這樣了，尤其枯水期實在是沒啥吸引人的地方，若特地要來就大可不必了', '5 顆星 平日人少舒服，收費值得（平日NTD60/人，假日NTD80/人），應該是原住民自己管理維護的，步道扶手都有原住民的雕刻圖騰和石板堆疊，覺得特別又細心。♥✌', '5 顆星 這裡也是涼山瀑布的入口，好玩好看，有益健康。', '5 顆星 清涼清爽.交通方便.有些步道無欄杆.走路小心...', '5 顆星 炎熱的夏天，前往屏東涼山瀑布健行玩水，步道滿長的不會不好爬，運動到最上面，壯觀的大瀑布降低了氣溫，非常清澈的溪水，但如果有小孩或是長輩可能要較為留意踩空或是腳滑的問題!!\n(值得推薦的好地方)😎 …', '3 顆星 是前往涼山瀑布必經之處所需要買門票才能進入。', '5 顆星 經過重新整理後…增加許多網美拍照景點，還有草泥馬可以看…最後的大瀑布值得你走到最後', '4 顆星 步道好走，園區不大，門票假日80, 小貴，拍拍走走，還不錯，有露營區，海拔不高，適合秋冬或一早黃昏。', '5 顆星 風景不錯，空氣好，適合安排半日遊', '4 顆星 一、二層還算輕鬆好走，第三層要像蜘蛛人一樣拉繩索。', '4 顆星 環境打卡拍照景點多 加上天氣很好', '4 顆星 到屏東吃完冰，順道來郊外走走，天氣涼涼的，遊客少少的，慢慢走的人生，第一段瀑布和第二段大概要走20分鐘。自行評估是否要走完', '4 顆星 名稱叫“露營區”，在Google Map上卻是遊憩區，是否應該更新一下？', '4 顆星 舒服好走，適合帶小朋友來爬爬', '1 顆星 根本沒整理，沿路一堆蜘蛛網跟喇牙一樣大的蜘蛛不會再去', '5 顆星 改建後的涼山遊憩區真的太棒了，休憩健行两相宜。', '5 顆星 在經歷一大段爬坡之後看到美麗的瀑布，實在很令人開心。\n順著瀑布往上看， 會發現被山包起來的美麗天空。', '5 顆星 五星景點，能近距離看如此漂亮的瀑布，真是幸福！一定要走到盡頭看超美的瀑布喲！', '5 顆星 步道還算蠻好走的，兩三個小時可以走完全程，沿路有些裝置可以拍拍照', '3 顆星 經過很多次倒是第一次進來，要門票管理員也算合理畢竟維持環境都要經費。不過除非腳力夠喜歡爬山走步道不然可逛範圍實在很小，宣傳看到的哈比人村落造景也超小一塊有點失望。', '4 顆星 好逛', '3 顆星 門票假日80 平日60 ～ 1.5公里樓梯步道看小小瀑布', '5 顆星 空氣好，步道寬敞好走，可惜現在時間瀑布水量小，記的做防蚊蟲的動作，下次一定要再來看瀑布^^', '4 顆星 瀑布區不開放進入風險自負。', '5 顆星 腳腳泡在涼爽的瀑布裡……舒服到不想穿鞋回家\n到涼山瀑布一定要備《野餐》的食物，可以在那一整天一整天哦！', '4 顆星 好走舒服，但門票有點貴，走步道也可以進入', '5 顆星 與山友攀爬屏東笠頂山，暫時在涼山"小解"後再出發。記得民歌"七月涼山"，還有友人分享在涼山服役海軍陸戰隊的回憶與初戀。', '4 顆星 園區保持的很乾淨整潔，整體山林的環境讓人很放鬆，入場需要買門票，停車也需費用。可以帶全家大小來走走踏青的好地方。從入口走到瀑布觀景橋約15分鐘。', '5 顆星 不錯不錯 大小一家人適合出去踏青\n散步拍照的好去處', '5 顆星 是個壯觀又美麗的瀑布 ，但很可惜 很多人丟垃圾', '4 顆星 沒什麼人，空氣不錯，就像一個公園一樣', '5 顆星 這次入園參觀有水很漂亮的景色', '5 顆星 可以帶寵物但需要繫繩，如果不爬山的話園區來回大約15-20分鐘可以走完，不大。要去涼山瀑布的話，要再走山路30分鐘左右。', '5 顆星 步道還算好走，瀑布非常壯觀，冬天的瀑布涓涓細流，較為嬌羞，夏天肯定氣勢滂沱', '4 顆星 很不錯的地方！帶小朋友來爬剛剛好不長不遠！', '5 顆星 爬山玩水的好去處，有可愛與多樣化的裝置藝術可以拍照，以及拔山涉水後出現美麗的瀑布，十分適合出遊，不過防曬一定要記得，且涉水時需注意安全！', '5 顆星 秘境就是要付出體力、時間才看的到美景！', '4 顆星 好拍照的地方！需門票（照片有價格）～', '5 顆星 規劃完善的休憩空間，可惜枯水期，瀑布水量少，河床乾枯', '5 顆星 夏天避暑的好所在\n需門票\n往瀑布的步道僅有一座涼亭，可以斟酌前往', '4 顆星 適合爬山，建議雨季去才看得到大瀑布，步道好走，有收門票及停車費，鳥兒叫聲很豐富。', '4 顆星 風景漂亮，可惜現在這月份看不到瀑布', '5 顆星 輕鬆走步道 末端瀑布超清涼\n夏天好去處 透心涼', '5 顆星 很放鬆！可以帶狗狗（記得要牽繩才安全喔😊） …', '4 顆星 健身好走的路線\n瀑布水就要看季節', '4 顆星 有小孩玩的，也有動物可餵', '5 顆星 適合溜小孩，有專區可車宿露營。', '5 顆星 雖然要爬1.5km長的樓梯，但到達瀑布時真的非常值得，要爬一小段岩石，最好穿着防滑的鞋子。', '3 顆星 茶葉蛋還蠻大顆的，但服務人員的臉看起來好像是在賣臭豆腐！', '4 顆星 涼山，但是感覺不到涼意。熱，下了一場雨，更悶熱。', '1 顆星 都快抵達瀑布 結果路段已封？\n購票時也不說 只強調不能退票', '5 顆星 乾淨漂亮有特色，走步道有點辛苦。', '5 顆星 終於知道它為何叫涼山', '4 顆星 想在煩躁的上班日之後清淨一下的可以選擇平常日去走走', '3 顆星 正在重新規劃新的遊憩區\n預計2016年的中秋節開放\n目前仍可以進入欣賞自然\n是個親子共遊的好去處哦', '4 顆星 戶外踏青  爬山看瀑布  約有1.5公里的上坡路段  路不寬約只有二個人並行的寬度  入園及停車要收費', '5 顆星 規劃得當的國家風景區\n既可殺光底片\n又可快樂健身\n推薦！', '4 顆星 部分路段沒有護欄，上游瀑布區不好走，有帶小朋友的遊客需注意安全', '4 顆星 很棒的地點，但開始收清潔費了，費用稍貴，不然應該是5顆星', '5 顆星 步道蠻好走的 雖然直上直下 但是沒有很累的感覺\n枯水期來可以走到盡頭 希望有機會可以看到水源豐沛的樣子', '5 顆星 記得走到後面的瀑布，非常壯觀漂亮', '4 顆星 整體環境還不錯、只是在登山步道應可再加寬、且應增加涉水玩水地方、即可休閒又清涼、才能配涼山名。', '5 顆星 還不錯的景點，喜歡戶外休閒的人最好去處~', '4 顆星 踏青的好地方、步道緩坡不錯👍 …', '3 顆星 步道走起來輕鬆、枯水期、瀑布不見了', '4 顆星 大自然保护区的味道，是个野外休闲的好去处，只是到了瀑布山脚下，小路有点困难', '5 顆星 外縣市都要錢，老人沒有優費', '5 顆星 步道型態多元 ， 夏天也涼爽宜人， 雨季的瀑布美到不行！', '5 顆星 生態豐富，走個來回滿身汗，挺不錯的', '4 顆星 造訪時間：2020/02/10 星期一\n\n首先進到涼山遊憩區，會像是到一個大公園一般\n有許多可供拍照的場所，建議可以先略過，直接往後走到瀑布區\n\n到瀑布區前有一塊大概是飲食販賣區跟化妝室，\n不過可能我們周一去沒有營業吧\n然後過一座橋後，就正式進入涼山瀑布的前端\n\n涼山瀑布大約長一公里多，而這段路程中對個人來說\n最恐怖的就在一開始的一百五十公尺長的樓梯\n走完這150公尺後就會有一座小涼亭\n上來後終於知道為什麼在這裡蓋小涼亭\n大家走到這都在這裡喘息，前面那段樓梯真的很累人\n因為樓梯寬度大約兩個人交錯閃身的寬度\n所以一走下來幾乎不能停，一停就會卡住後面的人\n所以這裡蓋涼亭是非常正確的事情\n\n再經過前面150公尺的洗禮後，後面剩下的路程就顯得比較輕鬆\n但是有些路段並沒有圍欄，所以還是要多加小心\n\n中段道路走完後就要準備溯溪，雖然說是溯溪，但是由於當天去\n沒什麼溪水，所以也不用換雨鞋或脫鞋子，穿過層層巨岩後\n就到達最後的涼山瀑布囉，不過也許都沒下雨關係，瀑布水量很小\n\n下次有機會會在下過雨後去一趟感受一下壯闊的涼山瀑布', '3 顆星 入場門票每人80元，停車是先入場再到購票亭付50元停車費拿代幣\n園區前方區域比較像是公園，很適合閒晃，有一些可以拍照的景觀，但是很明顯沒有在好好維護，往後方走會看到有養羊，再往後走可以看到涼山瀑布\n沿著瀑布旁的步道往上爬，前方都是階梯，後方步道比較平坦，告示牌寫步道大約1.5km，但是到底端大概1km就不能再往前了，所以沒辦法看到很壯觀的瀑布\n有設置請勿戲水的告示牌，但是還是有看到部分遊客會跨越柵欄過去玩水\n步道沿途沒有什麼景觀，也看不到旁邊的溪流，如果是想邊看溪流邊健行的可能會感到失望', '5 顆星 越熱越要來！太爽了！\n清徹的水質！\n好適合泡泡水烤烤肉….❤️❤️\n推推👍🏽👍🏽 …', '4 顆星 爬山健行好去處，值得親子同遊！', '5 顆星 交通狀況良好，周邊遊覽設施有待加強', '5 顆星 假日去，排隊購票人潮稍多，那有小動物可親近，適合親子同遊。\n路程平緩好走，後面近瀑布區有管制，進入該區安全自行自責。\n12月31日前往，瀑布水量適中，是休閒好去處。', '5 顆星 有定期維修是一條很美的步道', '4 顆星 適合全家的活動的園區\n前面草皮區有鞦韆及玩具托車適合親子活動\n後面步道屬難度一般適合各年齡活動\n來回全程1.5小時可輕鬆完成\n步道終點尚未達瀑布\n需自行決定是否跨越圍籬進入\n約5分鐘可達瀑底\n值得推薦一遊', '5 顆星 征服瀑布會覺得很有成就～ㄧ路走走走，不過偶爾帶家人出來享受大自然親近大自然真的很棒！', '5 顆星 假日門票80元平日60元停車費50元，出門在外難免會去化妝室，化妝室整理乾淨，沒有異味，值得加分。遊憩區是個老少咸宜的好地方 ，走不動可以在販賣部的涼亭休息，體力好的可以走涼山瀑布，空氣好可以吸收芬多精，也是孩子放電的好地方。', '5 顆星 假日出遊放鬆的好地方 步道終點不太難到 很棒的地方', '5 顆星 涼山瀑布風景美，芬多精很多，是郊遊的好地方', '3 顆星 全票60有點小貴，好在停車免錢！建議找旁人湊滿六人買團體票！！', '5 顆星 已經建設的非常好，登山步道階梯、繩索等都讓觀瀑者更容易輕鬆的心情到此一遊，推薦給大家。', '4 顆星 還可以，放鬆心情踏青的好地方', '4 顆星 只要經過前面289階比較累的樓梯  後面輕鬆一路好走', '5 顆星 涼山休憩區林木茂盛，景觀原始自然，林蔭間不時傳出悅耳的鳥啼聲，氛圍悠閒靜謐，空氣清新，是健行休閒的絕佳秘境。走進園區大門緩步前行，就可陸續觀賞到週邊優美的山林景觀及亮眼的裝置藝術：巨人的眼睛、精靈彩虹鞦韆、愛心拱門、哈比屋、彩虹階梯、彩繪貨櫃屋……等。全長約1.5公里的環山步道下面是牛角灣溪，是該園區的遊賞主題，步道沿著山徑蜿蜒而上，可連結園區內的三層瀑布，最終點的第三層瀑布是遊客拍照打卡的熱點，瀑布從山巔傾瀉而下的場景超壯觀。步道欄杆上定距嵌裝著原住民圖騰，流漾著濃濃的原住民藝術風。涼山休憩區適合個人與團體尋幽訪勝，旅友如果看厭了文明建築的景觀，可考慮到此體驗一下原始自然的情境。', '4 顆星 園區寬敞，可露營，兒童遊樂設施，水池，可遛小孩', '4 顆星 如果能開放讓遊客靠近瀑布區更佳。', '4 顆星 閒情賞飛瀑  也可以爬梯練腳力', '3 顆星 園區內很漂亮，小小的但有瀑布與溪流能充分吸收芬多精，但木板步道似乎沒有很用心整理，有幾塊木板壞掉卻只放一個角錐，兩旁的植物也有點茂密讓人感覺沒有整理。', '5 顆星 步道維護的很好，不過缺水，瀑布完全沒水，最後一小段路最靠近瀑布的溪床路上次能走這次封起來不能走了', '5 顆星 第一次到訪\n以為會很難走\n但是走著走著就到達終點了\n一定要走進最裡面\n有如秘境一般\n也發現了難得一見的「台灣石」\n決定十分有趣呢！', '1 顆星 花130元不是為了來這邊看告示牌', '5 顆星 很大很涼爽的地方，假日門票80元', '4 顆星 不錯的地方，有整理乾淨。', '4 顆星 好山，好水的好地方，喜歡爬山運動的朋友們，可以來這裡喔，', '3 顆星 涼山這大自然環境很好！\n收費60元/1人+50停車費-貴！', '4 顆星 拍照，散步的好景點\n入園費便宜，停車一次50', '4 顆星 最後那一哩路沒開通真的有點可惜。', '4 顆星 入園80元/人，汽車停車費50（進場按鈕，出場投代幣，購票處會給代幣）。入園第一區適合親子遊玩；第二區是爬坡步道，步道算好爬，唯有中間一小段是沒有步道，但不至於需要器具即可行走。步道全程皆有護欄，但只能走到之前說的第二層。\n\n整體而言，是個環境不會很熱的體驗行程，樹蔭林立，但爬坡後還是會流汗，建議帶個水與毛巾擦擦汗與補充水分。', '3 顆星 上週末去，往第二層瀑布的過河處封閉了，只能走一半', '5 顆星 群山環繞的涼山瀑布，夏日因有豐沛的雨水，整個暑氣全因滿滿的負離子消失的無影無蹤！', '5 顆星 瀑布親人，負離子多，讓人心況神怡', '5 顆星 步道沿路有樹蔭，涼爽好走，假日健走好去處。', '4 顆星 到達最後的瀑布，才發現一切都是值得的', '1 顆星 以前來玩過感覺不錯所以帶朋友來玩，但現在只剩步道能走不能下去玩水，第三層瀑布也因為步道尾那邊封起來過不去根本看不到，增設了許多造景設施但缺乏維護，明明都收費了環境及親水卻比收費前糟糕真的很爛，所以給一顆星，想來的人不如去隔壁的四林吧～', '5 顆星 快出門享受郊外芬多精吧！', '4 顆星 不難抵達，戲水的好地方，有收停車費及門票', '5 顆星 路雖然非常難走，不過景色非常美', '4 顆星 適合小小孩放風到處跑的地方，也適合老人散步，雖然有門票及停車費用，但廁所、園區都打掃的滿乾淨的，可惜園區內設施、步道單調了一些。', '3 顆星 空氣好，風景好，我們去正值枯水期，沒有瀑布TT', '4 顆星 放鬆身心的好地方，生態豐富', '3 顆星 枯水，大部分設施還未開放就開始收費，索價與內部建設價值比差。', '1 顆星 欠維護，樹木乾枯，只看到一層瀑布，爬到最上層的瀑布被樹遮住，根本就看不到。', '5 顆星 環境很清幽！適合全家老小一起來玩~ 裡面也可以錄營！', '5 顆星 蠻好看的，純粹就是森林綠樹，還有適合拍照的各種景點\n不過園區有點大，可能需要休息一下才有辦法繼續走\n同夥的說上面風景還不錯看，覺得有種驚豔的感覺\n不過我累了，大約一半就下山了\n回車滑手機（？）\n動物都沒有關著，沒有苛刻他們\n不過鵝看起來超兇的', '5 顆星 感覺像來到台東森林園區一樣，環境乾淨整潔，步道也好走，適合放鬆心情的好地方', '3 顆星 好山，可是沒有水看不到瀑布，好可惜來了一趟那麼遠的路，下次再來', '5 顆星 假日走走的好地方，門票不貴，空氣好\n步道入口的愛玉冰好吃又解渴', '3 顆星 風景不錯只不過蚊子多', '3 顆星 很清幽進去到深山裡吹山風很舒服，缺點廁所有時候會沒水', '4 顆星 景色怡人 適合踏青. 瀑布亮爽', '1 顆星 封起來進不去瀑布區，想跨過去看瀑布後果自負，入園還要收80元', '5 顆星 風景區好，有童話小屋。', '3 顆星 似乎可以再加點油,更充實景區內容！', '4 顆星 設施完善景觀漂亮休閒的好地方', '5 顆星 很適合走走遛小孩的好地方', '3 顆星 第一層瀑布後，沿著木棧道健行約850公尺後就終止了。木棧道終點就是第二道瀑布，設有警語說明不可再前進。\n不知道收費是否有變更，但若可體驗的景點數量減少，或許應該考慮降低入門票。\n\n即使如此，風景仍然算是優美，步道走起來輕鬆寫意。', '5 顆星 有入門票但是不貴，而且適合來走走拍拍照，只是需要帶一下雨傘遮陽。', '4 顆星 假日健行好去處！還蠻不錯的一個園區', '5 顆星 CP值很高不用一成的清潔費', '4 顆星 現在是枯水期 沒有瀑布 有水的時候應該比較好玩', '5 顆星 最後瀑布的路程不好走  適合半日遊', '4 顆星 步道的難度不會很高，沿途也還算自然， 只不過通往第三層瀑布也就是最漂亮的一層瀑布的地方是被兩道柵欄封起來，我覺得在開放山林的環境下，其實沒有必要做那麼多限制，有告示牌寫說自行負責其實就可以開放....\n不然就是步道的規劃可以再深入一點到可以看到第三層瀑布的平台， 不然說是可以走到瀑布還要收入場費跟停車費，覺得有點小小缺憾。', '4 顆星 走大約1.5公里，一個小時左右就到第三層瀑布。一般人須收費60元，。', '5 顆星 帶小孩遛達遛達走走🧗\u200d♀️，不錯的親子休閒地方 …', '5 顆星 爬山運動，瀑布玩水沖涼。非常適合半日遊，身心靈愉快。', '4 顆星 秋高氣爽 戶外登山健行好去處', '4 顆星 環境整潔 乾淨漂亮 很適合拍照', '4 顆星 很熱，登山步道也是熱氣滿滿', '5 顆星 爬山好地方，可看到雙層瀑布', '5 顆星 風景優美，健走運動的好地方', '5 顆星 正個山谷充滿芬多精', '4 顆星 4/3可惜枯水期加上今年春季沒下雨，所以只到門口服務人員就說目前沒水喔，還要進去嗎？最後我們是沒進去啦！', '4 顆星 適合親子走走散心\n小黑蚊非常多一定要有防蚊措施', '5 顆星 親子旅遊踏青的好去處', '4 顆星 休憩的好地方，有空可以到此走走；練腳力兼健身，沒煩沒惱長命活百二。', '5 顆星 枯水期什麼都沒有，戶外蚊蟲多要備妥防蚊液跟蚊蟲叮咬軟膏會更好', '4 顆星 這一天早上大約花了2小時的時間，邊走邊做植物生態觀察完成全程，告示牌告知全程1.5公里，實際上，單程900公尺，緩上坡，大部份都是平坦好走的原始道路，抵達第二層瀑布前方，就已經用鐵欄桿圍起來，上面還有些重要提醒，遊客還是跨越，直接去玩水，因為酷熱難耐！我們是乖寶寶，一定遵守，門票雖含保險，有理賠，一旦違規，很抱歉，就自己糊牛屎了！走完步道，滿心雀躍，首先，我看到邊坡是利用原住民（排灣族 & 魯凱族）石板堆砌的牆，預防邊坡滑體，熱帶低海拔的植物生態很健康，這個山谷，孕育好大棵的咬人狗，我們運氣非常好，適逢整棵樹結實纍纍，太棒了！蕨類種類也很豐富。也巧遇風藤結果實。唯一美中不足，就是園區沒有給植物標名稱，森林浴的同時，父母小孩可以一起學植物生態，重視育林、保林對人類、動物、昆蟲、鳥類的重要。拼命造林，是減少地球暖化很好的一個方法。', '5 顆星 步道的設計讓人走起來很舒服，鮮少人為破壞的痕跡。推薦大家都過來走走', '5 顆星 美景藏在深山裡,練體力的好地方', '4 顆星 全家旅遊好去處，可以消耗小孩體力的地點。', '4 顆星 步道只開放到一半，目前在整修，但是平整好走，適合全家來踏青', '4 顆星 入場費50塊\n走進去很快就會到吊橋', '5 顆星 假日成人門票80，停車50\n走到850公尺處就有柵欄擋住，但瀑布卻還要再走一段才看得到\n柵欄低要跨過是可以的，若有意外園區一概不負責...', '4 顆星 很不巧，因為最近連續下雨，安全起見，步道沒開放。\n我也沒進去逛逛。', '3 顆星 瀑布不能玩水，走到步道最後就封閉，去程900米，瀑布只能遠觀，？？？什麼鬼操作.覺得可惜，若樓梯口前的休息區下方可整理好讓人玩水，我覺得就可加分，哦半路可以看到3只羊咩咩，停車費加2人，門票$210', '5 顆星 路程大約一小時內，涼爽舒服的秘境。還會想再去～', '4 顆星 步道盡頭越過告示牌再往前五分鐘就可以看到瀑布（美），但要小心有的石頭會滑。', '4 顆星 園區有明顯改善過，門口有一些小孩的遊具，但是最後的瀑布還有約五百公尺才到，步道已經先封閉了，不能讓人到最後，應該門票要減價或是告知遊客（例如雙流）。', '4 顆星 適合全家健行出來走走的好地方', '5 顆星 仍保持大部分的原山風貌，登山步道好走，泉水清澈，門票$60，平價消費。', '5 顆星 風景優雅，如果要看到瀑布，需走30-40分。可以去走一走，流一些汗，享受森林感覺。', '5 顆星 路非常好走~困難度沒有~風景也很漂亮~適合全家大小', '5 顆星 步道很完善安全又融入原住民特色', '5 顆星 很棒的登山健行步道,從入口處到第一個有遮蔽屋頂的涼亭都是一路向上階梯,對不常登山者有些吃力,但過了涼亭要到第3層瀑布(終點)的路途,雖然還有將近20分鐘,但路況好走些,延路欣賞遠山,聽著溪流聲,享受芬多精..不知覺就到了終點囉～', '4 顆星 園區內的垃圾桶很多，不用擔心垃圾沒有地方丟，這點我覺得很棒😄，不過他們的登山步道實在是太多樓梯了，走到腳非常痠😧。', '1 顆星 人行道規劃差，停車場人車爭道，人員坐著聊天發呆滑手機沒有指揮能力', '4 顆星 園區不錯，可惜最近枯水期，想去玩水的要想一下！蚊子較多，要去的人要注意！', '4 顆星 20幾年前，瀑布水好大好强，每次去都裸泳，今天去差太多了，美景逝去不在', '5 顆星 很棒的休憩區，步道好走，深山溪流看來有日本輕井澤的感受。', '5 顆星 園區不大，網美需要付門票停車費', '5 顆星 這個景點真的很棒，門票也收的佛系，來一趟就淨化心靈一次', '4 顆星 配合著‘’涼山情歌‘’的典故，不禁為羅校長的癡情而泛淚;"問世間情為何物?直教人生死相許。"在寧靜的山裡，輕輕地哼著這首歌，不禁悵然。', '4 顆星 適合家庭親近大自然的地方', '4 顆星 適合從高雄來的一日遊，可走涼山瀑布步道，運動運動！', '5 顆星 入園後可以走到涼山瀑布', '5 顆星 屏東郊外運動爬山的好地方，坡度平緩，頗適合我們中老年人運動的地方，風景也漂亮，有小瀑布，也有休息用餐區，很方便！', '1 顆星 平日開，車輛無法通行到賣咖啡愛玉的地方，很不方便！要收費又處處圍著。搞什麼東西！爛地方！看起來平日很荒涼', '1 顆星 全長1.5公里的瀑布步道，到1公里就封起來，不讓人過去，最重要的景點封起來，還好意思用瀑布宣傳。', '5 顆星 實際要爬的山路大約只有850公尺， 景觀壯闊，難度中等，瀑布下可游泳，最後一段山路崎嶇不適合小三以下兒童', "5 顆星 讓人放鬆的遊憩區'，我只是路過順便上個廁所，竟然就結交了107位好漢！", '5 顆星 短短的登山步道，適合散步\n雖然無法直達瀑布端\n可能為了遊客安全而考量\n不過還是推薦', '5 顆星 溜小孩還不錯，很舒服', '5 顆星 瀑布很美，礙於當天打雷，爬到3/1就回頭了，光線不夠有點可怕，不過還不錯玩，一開始樓梯很陡，後面就還好了，要有體力才能爬得完啊！', '5 顆星 帶家人出遊，踏踏水清涼一下..', '1 顆星 以前園區沒有收費\n從停車的地方 到涼山瀑布是開放的 園區很乾淨，很休閒\n隨處走走 感覺是舒適的\n\n現在開始收費 園區反而雜亂而且 為了收費圍起來的鐵欄難看極了， 然後增加了一堆四不像的藝術裝置\n，完全沒有主題。\n如果不打算前往涼山瀑布\n就只是逛休息園區\n沒什麼值得一遊。', '5 顆星 步道平緩而上，整理有緻，翠綠山景畔溪流水聲，不覺疲勞。\n尾段管制圍欄，未再深入踏行，瀑布未到，稍有遺憾。', '5 顆星 大人來還不錯玩，小孩不建議，玩水的地方不好爬，建議國中以上比較合適，後面瀑布區有些要抓著繩索爬所以不適合小孩，從樓梯走到瀑布區大概要30-50分，真的蠻累的', '5 顆星 涼山遊憩區跟涼山瀑布都非常漂亮', '4 顆星 森林 綠野 瀑布', '5 顆星 很適合 大人 小孩健走', '5 顆星 一個十分適合親子共遊的景點。方便停車(計次，50元)。園區內有很多適合拍照的裝置/設施，也有圈養一些可愛小動物(羊、羊駝)。後方的賞瀑步道約1.5km，大部份為安全好走的人工階道，帶著小小小朋友往返也僅需約1個小時，中途亦有適合親水休憩處。步道終點離瀑布有一小段亂石區，小心行走，不至難行。園區內亦設有飲食攤位，是一個非常適合慢遊的風景區。', '4 顆星 地點風景優美，美中不足在休息區及步道有人抽煙。應加強宣導廣播及立警告牌。', '3 顆星 真要以看瀑布景觀為目的個人建議需先查看近一週的網友評論(可能會碰到如我們今日來看不到壯觀瀑布，水流如龍頭般大而已😑😑😑)再決定是否前去。否則上去只會失望敗興而歸！(畢竟過程需爬上一段不算短的梯形步道……😩😩)PS:不過倒是有達到運動效果啦～😅😅😅', '5 顆星 散步好地方，拍照也好看。', '4 顆星 去的那一天實在太悶熱了，只達第一層，蚊好多', '5 顆星 環境乾淨·空氣好，是登山的好地方', '5 顆星 景色很幫，環境很悠閒', '5 顆星 超棒的森林浴及瀑布負離子的洗禮，非常推薦', '5 顆星 小心蜂窩 下午五點要準時出園', '5 顆星 這裡變了很多，變得比較人性化，上山的路有樹蔭，感覺蠻不錯的', '4 顆星 風景環境蠻優美的、步道階梯多可以流汗跟練肺活量、去年到到第二層瀑布時還可以到溪邊玩玩水、現在欄杆圍著、要鑽下去或翻過去、雖是為安全因素考量、個人是認為沒有必要、遊客自己當心一下、在溪邊弄弄水算是安全的', '5 顆星 周遭環境整理後雖人工化，仍不失消暑度假好地方', '5 顆星 適合初級健走，環境乾淨，但停車位不多', '4 顆星 瀑布步道來回約三公里非常好走。', '5 顆星 有很漂亮的油桐花跟木棉花', '2 顆星 有收費的景點，呈現出來的有些失望。', '5 顆星 能爬一點山，又可以晚一下水，親子皆宜', '4 顆星 很值得來走走，散步', '5 顆星 很棒健行戲水景美的地方', '5 顆星 步道來回距離不遠，適合健身，登山點一開始的爬坡較陡較喘，後面就很順了！最後一段的瀑布目前封閉，但是很多人跨過警戒線過去玩水']