['5 顆星 瑪家鄉秘境涼山瀑布步道，整體環境乾淨舒適。山林間的環山木棧道維護的很好，易於行走。\n\n由入口經環山步道走到第一層瀑布約15分鐘，繼續往上層瀑布步道長度約1.4公里左右，整體平緩好走。\n\n秋天的季節來訪雖氣候涼爽，一路緩緩爬升，走完全程也是會滿身大汗的😄\n\n步道終點有禁止進入告示牌，所以離上層瀑布還有距離，只能遙望。\n\n不過安全最重要，只要能呼吸新鮮空氣，有著滿滿芬多精溪流相隨，也是很讚唷！', '3 顆星 需要門票🎫\n步道有點突然就結束了\n但風景和步道也都不錯\n認真走1小時以內完賽\n有空閒時間或剛好到附近還是可以去走走', '5 顆星 多久前去過的風景區風景好 樓梯好長努力爬不錯的地方放鬆心情', '4 顆星 步道乾淨好走，全長約1.5公里，風景優美，瀑布很漂亮，門票50，停車費50', '4 顆星 炎炎夏日最好的避暑聖地。有著很豐富多彩的蝴蝶生態。', '4 顆星 環境很好，沒什麼蚊子，自然風景，入口處有羊咩咩可以看，可能為了安全，沒有地方開放戲水歐', '5 顆星 距離都市很近的瀑布\n步道一開始階梯多辛苦 後面會比較好走\n總之適合肉腳新手也可以走得很快樂\n吸收大自然的芬多精', '5 顆星 涼山瀑布位於瑪家鄉屏185縣道旁東港溪上游的牛角灣溪，共分三層，第一層瀑布區是其中規模最小的，水流和緩，並在瀑底蓄水成潭，由於不需跋山涉水即可抵達， 假日時總是吸引許多遊客。\n\n第二及第三層瀑布可沿山路上行，相當具有挑戰性，適合賞溪、觀石。清晨常有許多野生鳥類棲息其間，當豐水期時，第三層瀑布規模壯觀，遠遠的即可聽到轟轟的水聲，隨著距離的拉近，便可感受到山谷間瀰漫的水氣，以及瀑布那驚人的氣勢。\n\n建議停留時間約40分鐘，體力充足的話可以直上到最上層瀑布感受山林環繞的沁涼感受。', '5 顆星 很美很美的瀑布，大暑的日子，還是可以很清涼，看看圖片，不用介紹，就是一定要來！', '5 顆星 走步道前可以先觀賞第一層瀑布，但是隔一段距離，沒辦法靠近欣賞。\n往上層瀑布前進必須先走步道，步道長度1.4公里左右，整體平緩好走，樓梯不高，適合有年紀的遊客。但是對於想運動的登山客來說，強度不夠，步道太短，坡度平緩缺乏挑戰性。\n整體步道走起來很舒適，多半位於林蔭間不會太熱，但是風景不算好，步道終點離上層瀑布還有距離，看不到瀑布，很可惜。', '5 顆星 三地門風景區的一個景點，門票NT80，要看到瀑布來回需要60分鐘，景點內也有小木屋露營區，也有搭帳篷的區域，烤肉區也有單獨的料理清洗區及燒烤台，還蠻方便的\n園區內有很多建築，能看到排灣族百步蛇圖騰，非常特別，來這最後挑梅雨季節後，如果缺水期過來，不一定有瀑布呀', '4 顆星 太可惜了 缺水 看不到瀑布 有點失望 還好還有山羊🐐跟鴨子陪伴 真的是野生的感覺 難得看到人 很興奮的感覺 鴨子一直叫 山羊大中小都養在一起 很少叫 但不會讓人有討厭的感覺 這裡沒有餵飼料的活動 小山羊叫的很可愛 最裡面的老山羊很帥 跟動物園的差很多 …', '4 顆星 門票一個人80元，停車費50元\n\n平面道路步行約10分鐘可以在景觀橋看到最底層的瀑布，接著可以走步道，步道整體難度不高，剛開始比較陡一點，中途有個涼亭可以休憩一下，後面就平緩許多，可以輕鬆走看風景，但目前步道沒有直接開放到其他層的瀑布，盡頭有立告示牌，若要再往上走危險性增加且風險自負，看到有些人在溪床泡腳玩水，也有人繼續往上爬，建議評估自身和當天的天氣狀況決定。', '4 顆星 入場收費成人$80/人\n7位大人、2位小孩+兩台車停車費用共$740\n\n步道平易近人、好走\n適合一家大小親子假日出外走走踏青\n\n步道剛開始是直接陡上的樓梯\n但後來趨於平緩好走\n去的時候步道盡頭被圍起來\n並有告示警告若在瀑布區內發生事故\n是「無法申請國賠」\n如有要帶小孩玩水或爬瀑布的家長\n可自行斟酌～～\n若單爬步道很快就爬完了\n爬得慢一個半小時可以來回\n園內其他設施普通\n覺得沒去過可以去看看\n但沒特別的理由應該不會再去了( ´_ゝ`)', '5 顆星 入場費80元 停車費50元\n從入口進去抵達瀑布需要大概30-40分鐘\n前20分鐘的步道多為階梯\n後面的步道較為平緩（步道維護的還不錯\n五月初去的時候剛好面臨枯水期\n幾乎沒有什麼水\n瀑布下方的戲水區沒有步道\n要下去踩水的人要注意安全（擅自進入國家不負責\n現在要去戲水時要多注意安全並查看天氣預報', '4 顆星 從不需門票到現在⋯收費是合理的因爲有打理和建設，但停車費+門票感覺有點小貴！', '5 顆星 假日$80/人，停車$50/次，步道全長約1.5K規劃完整好走，沿途遠眺林相豐富，非常親民、適合親子來走的路線。目前正值枯水期，除第一層瀑布外，第二三瀑布水量少。但無傷大雅。喜歡這裡。★導航要搜尋《涼山遊憩區》，停好車再買門票付費★\n\n園區入口處有許多造景藝術和滑草椅，看見小孩來放電、拍照。園區有一小區羊圈可以看到可愛白山羊。\n\n20230304', '5 顆星 已經有2年的時間沒來這裡，之前來時，入園前的設備正在施工，露營區也在興建中，如今再來已全部完成且變好美了。\n車子直接開進來停車場🅿️再去買票，停車費50元，入園票1人80元（我記得上回來時工程尚未完成，停車費是收100）\n\n上回來高雄鬧乾旱，沒溪水，全乾凅，實在讓人驚訝，今天再來，天空陰暗，恢恢暗沈，烏雲密佈，雨一陣陣的下，還好只是細雨紛飛。\n溪水潺潺，瀑布磅礡，步道維護的不錯，爬的汗流浹背，氣喘噓噓，看到壯大的瀑布真是涼爽清涼消暑，溪水冰涼的真讓人止汗。\n滿滿的樹林芬多精，走著走著身心也愉快。\n隨月靜好，我們都好（健康 平安）\n\n拍攝於2022/6/25（週六）', '4 顆星 想像中的瀑布是個親子步道、走過10分鐘即將是第一個瀑布、第二個瀑布走個20分鐘即到、盡頭有告示牌禁止進入、還是有人強行進入、步道階梯做得很完善很好走、因為昨天下雨的關係有些樓梯比較濕滑、可以拿個登山杖來輔助走比較安全。', '2 顆星 不能到達瀑布，外頭也沒標示，覺得有點被騙的感覺。', '5 顆星 1120604水況。來回腳程約1.5小時，5:30pm需離開園區，汽車收費50', '4 顆星 要收停車費50元和門票80元/人\n第三瀑布如果有朔溪課程體驗，會更有趣！', '5 顆星 園區規劃很不錯，廁所乾淨整潔～爬山有步道！蟲鳴鳥叫天氣涼爽～很舒服！', '5 顆星 2022/7/10(日)\n購票(含停車代幣)後進入涼山遊憩區，水泥平路走10分鐘到達第一層瀑布，之後轉成木棧道往上，木棧道標示900m左右到達終點(有告示不要再進入)，翻出棧道後就是溪谷河床，再向上100-200m就到達最後瀑布。\n\n在河床石頭行走時，很像溯溪，有些人就直接在河床中玩水，最後的瀑布很高，瀑布底算是淺潭(到成人脖子)，甚至有人直接站在瀑布底下沖水(不建議，危險)，瀑布的水往下衝時會帶動很大的風，所以很涼爽，我是13:00左右到達，超熱，但是在瀑布底下泡水吹風剛好，如果要在溪裡走路，請準備好溯溪鞋或水陸兩用鞋，另外也無法換衣服，要全身下水的要有準備。\n\n山區溪谷要注意的還是午後陣雨，我們去的那時有好幾天屏東山區都沒下雨，所以水量不大。而且瀑布那邊手機沒網路，也無法查雷達回波，所以要隨時注意天上有無烏雲，或上游下雨，水開始變大。', '4 顆星 瀑布清涼消暑，步道好走，\n到處都有垃圾桶，真的很方便', '1 顆星 這真的是令人失望的一個瀑布，一路努力想走到終點看大瀑布，沒想到看到的是立牌不准再前進，只能遠遠的身體側身看所謂的涼山瀑布，下山之後園區販賣部買一碗泡麵用店家提供的飲水機熱水泡麵，沒想到不知是否店家誤把消毒水當成水倒入飲水機，整個泡麵吃起來都是消毒水的口感，真的令人作噁😰真擔心身體會出狀況😰', '5 顆星 涼山瀑布\n\n入園門票🎫假日80/人\n\n停車費50/車\n\n從入園到最高峰的瀑布需要走1.5公里\n\n走到瀑布步道最後的盡頭\n\n需要再走一小段石頭🪨路\n\n坐在瀑布下\n\n真的可以洗滌心靈\n\n山泉水的潔淨\n\n水落下的風潮\n\n整個人都舒服😌起來\n\n這應該就是山裡的芬多精👍', '4 顆星 走走路 散散步的好地方\n開頭的上樓梯 一過去 就沒有什麼特別累的感覺了\n走到最後面 大瀑布要爬過圍籬\n自行斟酌 因為潮濕會滑 有危險性\n沒有適合的措施 還是建議散步就好', '4 顆星 入口園區及登山口處皆有攤販及廁所，停車一台50元，有些車位較難停，入園每人全票80元。\n步道只有前面150公尺比較陡峭，後半段較為平坦，要到瀑布下須跨越約1公尺高的警告護欄才能到達，後半段為無人工鋪設路段。\n\n路程750m  全程1.5km 一小時來回\n\n2023/1/23', '2 顆星 遊憩區有完善的規劃，適合帶小孩來。但涼山步道終點有柵欄跟警示說不得再進入，要進去要翻柵欄過去(雖然看大部分人都翻過去玩水)。但畢竟來這裡就是要看完整的涼山瀑布美景，門票加停車費也不便宜，希望能夠規劃個能夠過去看瀑布的環境，而不是要翻柵欄才進得去。', '4 顆星 瀑布在涼山遊憇區內，沿著瀑布步道往上走，高度落差不會太大，路程2公里多，但走著走著路就沒了圍起來了，貼著告示牌 禁止跨越否則受傷自負，若你走到這了不小心跨過了，請記住越靠進瀑布石頭越滑，每一步伐都要小心，難怪會有那告示牌，園區前有停車場及廁所，買門票進入。', '5 顆星 無需登山證\n設有停車場🅿️$50/台\n步道都很好走親子活動也很適合', '5 顆星 通常都還沒開始爬就先問要走多久👀\n\n全程來回+玩水約3小時，終點是瀑布下方淺水區～不會後悔走到最後面的 因為下水的那一刻都值了～\n\n雖然說前半段都是直升往上，但其實不難爬，而且不停有涼風吹來，很快就走到尾巴了🙌🏻🙌🏻🙌🏻\n\n在都市久了都會有種很疲倦的感覺🤒所以很適合放假來走走，大口呼吸森有氧，舒緩一下上班壓力！\n\n#屏東景點 #涼山瀑布 #景點推薦 #豬豬一家遊記', '4 顆星 瀑佈共分三層,從遊憩區走平面步道約10分鐘即可到達景觀橋,正對面就是最底層瀑布~橋的兩邊有商店街及公廁,可供休息用餐及方便😄😄接下來沿著階梯往上爬升約200公尺,坡度滿徒的就像好漢坡的考驗,到了涼亭可稍作休息再前進；沿途步道沒有障礙物算是很安全~~~第二層步道須攀爬進入危險性頗高,故不建議進入😂走至步道最尾端即可見攔沙壩,再進入即是最上層瀑布,但是也遭警告禁止進入（此次見到瀑布水量極大,壯觀又宏偉） …', '5 顆星 先苦後甘的爬山景點，路程短，負離子高，很舒服的享受。雖然有些階梯，只要慢慢走還是可以到達的。放鬆心情，不要急。走在樹蔭下漫步，很棒的喔。', '4 顆星 4/8/23往瀑布的步道，一開始的階梯比較陡，後面就還好路程應該大約只有1公里來回大概一個半小時', '5 顆星 不錯的地點，有步道可以走，要到瀑布要走一下石頭路', '4 顆星 今天就PO一下我跟掌櫃的屏東一日遊行程吧！首先是先到涼山瀑布吸收一下芬多精，下山後直衝阿英板條（好吃又便宜），接著當然是喝下午茶囉！心之和烘培屋吃了好幾年了，奇怪味道都沒變，一樣好吃，如果還有時間的話就到福安宮拜拜補補財運吧！回程再到東港華僑市場吃吃海鮮再回家吧！', '5 顆星 從潮州騎車至此，想尋找參加戰鬥營的年少足跡👣工作人員很親切，幫我看顧小折，讓我可以放心前往最高層瀑布完成心願。整個休憩區環境規劃與維護都很好，值得推薦！ …', '4 顆星 最終的山谷瀑布圍擋了，那是涼山瀑布的重頭戲啊！', '1 顆星 改造之後變得極差。一公里多的步道終點是把人跟瀑布遠遠遠遠隔離的欄杆，遠到看不到瀑布那種遠。以往跟瀑布山林大石親近的美好感受只能留在記憶了。\n\n建議改成涼山步道沒有瀑布比較不會讓遊客期待而失望了', '5 顆星 豐水期一切都很美好，但記得上山要帶水，因為汗真的是用滴的，在溪水邊好多的蝴蝶種類真的很多，然後有豆娘.樹蜥蜴.石龍子等等生態超好的。', '4 顆星 通往瀑布的步道目前圍起來，還是有人會過去，但過去的話安全要自行負責。若是雨季不建議過去。\n照片為5月中，梅雨季前水還很少。', '5 顆星 涼山瀑布可說是一處非常容易親進的大自然教室,步道友善的設計階梯高度及防滑考量,一般民眾都可以順利到達,讓到訪的每一位遊客都可以享受戶外的清淨又兼具活動筋骨的功效!\n瀑布的入園門票也相當平價,園區本身有提供戶外停車場,交通上往來也相對方便,選擇春天到訪入園區後即可以飽受大自然的氣息，行走約10份鐘即可到達第一層瀑布,大型休息區及洗手間也在附近,目前休息區有附設小型販賣部,提供冷飲及咖啡及零售餅乾。短暫休息後即可往上接著涼山步道直上,一開始有一段坡度較為艱苦路段，通常走完這一段已經汗流浹背了,通常大部分會選擇在涼亭處緩和休息一下,在繼續朝第二層瀑布往上登,沿途可以欣賞山林及溪床流水的美。全程步行約45分鐘 可到達第三層瀑布也是終點站,也是涼山瀑布的指標,這裡腹地開闊，瀑布在夏季是水量充沛！站在水潭周遭即可以到一股沁涼透頂的涼風,以及呼吸滿滿的負離子!真是人生一大享受!', '5 顆星 親戚帶我們來這邊走走\n本來走一走覺得沒什麼\n不過後來覺得這邊很適合家庭或朋友一群邊走邊聊天\n大約可以待個一個小時', '5 顆星 豐沛期的水量很大，要注意安全\n步道第一段階梯多，過了階梯後都很好走，親子旅遊的好地方', '5 顆星 現在步道不開放到瀑布，不過沿途風景很漂亮，山很綠，一開始的樓梯需要慢慢爬，爬上去就慢慢走當散步了', '4 顆星 很棒的一個地方，入園後就有很多漂亮的拍照景點，走到第一城瀑布毫不費力，。再往上走回到第二層瀑布，前面200公尺需爬樓梯比較累，之後就比較平坦好走，走到1公里處需沿著河邊再往上走，水流較多的時候需要溯溪往上。', '5 顆星 首先是平易近人的入園價格～一定要推推的～\n來的時候剛好沒有太多遊客 能夠自私的擁有大片綠意盎然的山林真的是太過奢侈的享受 不過同行親友都超級愛！\n沿著步道拾級而上 簡單入門款的那種哦 小小朋友都能相爭往前走 走身體健康的啦\n記得走完步道後一定要再更深入到終點瀑布\n河床上佈滿大大小小的石頭 旁邊都有前人留下的鋼索可以輔助前進 整體來說一樣入門款而已\n一小段路程結束後 等待的便是瀑布在迎接我們 雖是乾季水量不大 但仍是讓同行親友讚嘆不已 如此靠近瀑布感受水花帶來的清涼感 前面的疲累再也不是一回事了😍享受啊享受 推薦！', '5 顆星 坡度適中，沿途都有蟲鳴鳥叫，建議早上或下午兩點過後過來；運氣好的話，往涼山瀑布步道路上會有一隻小白幫你帶路。', '5 顆星 10/2這個季節剛剛好\n我們下午3點才開始走\n目前只開放到第二瀑布\n在第二瀑布有警語希望遊客還是配合啊～～～', '5 顆星 門票覺得合理因為步道做的不錯，約1.5公里的上坡，很適合初學者或我這個胖子來運動運動，親子戲水區封住了，只能走步道上去到重點有小朋友可以戲水的地方淺淺的，要看瀑布需要走拉繩建議要國中以上比較合適\n步道上坡基本上體力好的小朋友都可以走，有些路段要注意安全沒有護欄', '5 顆星 小時候跟家人很常來涼山瀑布玩水、烤肉、觀賞瀑布、滿山谷的蝴蝶\n還記得我們會把整顆西瓜放進溪水裡冰鎮\n這次再訪跟記憶中的畫面有些不同\n甚至一直懷疑是否是同個地方\n查了資料才知道目前不開放走到第三層瀑布\n又加上枯水期到訪\n景色非常不同～～～\n\n不過整個園區增加了很多拍照的裝置\n還可以餵魚、烏龜、鴨子跟羊\n還有手拉車～～很可愛\n覺得很適合親子來玩～\n步道部分大概走30分鐘\n看到告示牌後我們有跨越進入第三層\n但溪床已經完全是沒有水的狀態\n如果夏天來可能會有溪水，可能要再自己評估安全～\n不過小時候的我們是都會進入到第三層瀑布下方玩水\n現在門票一人80、停車50\n不便宜～～～不過整體而言還是很舒服的地方！\n只是不知道目前是否還有開放烤肉（？）', '2 顆星 門票假日60元/停車一次50元\n從售票口至步道口\n約10來分鐘\n\n一開始階梯非常陡峭\n不常運動的人\n會非常疲累\n後來步道就趨於平靜\n行走過程中\n完全無路途標示\n\n走到岩石區\n開始沒有步道\n只能徒手抓石頭往下走\n因同行者怕跌倒\n於此點折返\n\n不知是否因為季節關係\n完全沒瀑布的影子', '5 顆星 涼山瀑布位於「涼山遊憩區」內，須購票方能入園，2位成人+1小客車，共計130元。\n\n步道全長1500公尺，徒步僅能走約1100公尺，若要觀看源頭需再往內行走，老弱婦孺建議別冒險進去，裝備鞋子需止滑才安全。\n\n沿途風景很美，木棧道+原始步道，前500公尺陡坡居多，相對前面風景也不是那麼漂亮，越走越美麗。\n\n遊憩區內可露營，也是拍照取景的好所在，蠻適合全家大小，空氣也極為新鮮，內有美食部別擔心餓肚子。', '4 顆星 需收費入園，有提供停車場，從外層走到內層瀑布約需40分鐘，中途有販售熱食及飲品，路程多為階梯，步行到內層瀑布之前有一段路程要涉水，惟路徑小而溼滑，當心滑倒；園區整體樂趣不多，純粹走走看看風景的話可以來此一遊。', '4 顆星 茂林國家公園的涼山瀑布，位於屏東縣的瑪家鄉涼山村，牛角灣溪的上游，共分為三層 第一層不用爬即可看見，二、三層須爬1.5公里，才可一親芳澤。需收門票與停車費， 所以裡面整理得乾淨又清潔 步道也非常完整牢固，步道開始一路上坡，是非常考驗腳力，可是千萬不要被他嚇到喔，好漢坡爬完後面一路平坦， 最後往瀑布的溯溪部分， 因為安全的考量，屏東縣政府已經設柵欄，寫警語， 不過跨過去的人，不在少數， 溯溪需要手腳並用，沿途都有攀爬的繩索，約120公尺即可抵達瀑布，瀑布下面有個深潭，不建議下水遊玩， 豐水期時，瀑布之如萬馬奔騰，水氣四散怒吼，相當震撼。 屬於非常容易親近的瀑布，是你平常休憩運動非常好的選擇。 不過枯水期的時間比較長，要看瀑布一定要選時間來喔！', '4 顆星 登山觀水的好地方，坡道整理得相當理想，老少咸宜，當然最後一段越20多尺瀑布點必需拉鋼纜，較為用一點點力，以外大致還算很容易。', '5 顆星 步道好走，視野極佳', '3 顆星 景點系列\n現在前方崩塌  終點處沒辦法看到瀑布  結果園方也沒打折  不太ok', '2 顆星 步道終點被圍起來，看不太到瀑布 (可遠觀，但被山壁遮住)，也碰不多到水!  整體設計有點便宜行事，去過一次，不會再想去第二次! 失望!痛心! 我當時沒穿短褲!', '5 顆星 要留意如果是枯水期瀑布水會很小喔\n剛下過雨時去\n石頭因為長滿青苔\n相當滑\n攀爬時須小心\n脫鞋子或許比較好', '5 顆星 從園區入口走約半小時，1.5公里即可抵達涼山瀑布。景色非常壯觀，老少咸宜，是個適合全家大小遊憩、溯溪的好地方。', '5 顆星 進來要收門票\n旁邊還有我國三棲特種部隊梁山特勤的訓練中心\n整個路程不長又可以運動到很適合一家老小出遊\n最後的瀑布氣勢滂礡壯觀靠得越近聲音超震撼\n但要小心路面溼滑，過程要短暫的拉繩\n下雨天去要小心\n大雨建議就別過去了\n去得了回不來就慘了', '5 顆星 帶著5歲、3歲的小孩半日遊\n健行、踏青的好地方\n1.5公里說遠不遠\n至於玩水真的看人\n有些地方需上下攀爬\n孩子需大一點再前往', '5 顆星 停車費50，入場費一個人80，環境整理的還不錯，現在瀑布水量蠻大的，可以在裡面待很久', '4 顆星 很好拍照，規劃的也不錯\n第一層瀑布水很多，沿著步道走找第二第三成瀑布的話就有點失望，沒有很壯觀的瀑布，但步道規劃的很不錯，推薦去屏東玩可以去走走', '5 顆星 從入口階梯開始到瀑布處，需要至少30分鐘路程，步道終點處還沒到瀑布，雖然已經可以看到，但還要攀岩一小段靠左方走過去就可以到達瀑布處，並不困難，注意瀑布前有一塊大岩石，不知道是不是從上掉落，除拍照外注意安全，步道終點處也有警語告知。', '5 顆星 IG:LOVEFOOD.MAIDUO\n\n正值豐水期的瀑布，沖刷下來都是滿滿的水氣跟寒氣，正是這個夏季適合消暑的好地方。\n\n氣勢磅薄的擊水聲，不知不覺讓人想放鬆，真希望把積鬱許久的心情一起沖走，可惜只能暫時遺忘它。\n\n飲食變得更加不正常，也變得要讓自己很忙碌、充實，才可以少陷入太多情緒中，這時候親近大自然也是唯一想做且適合的🤣。\n\n涼山休憩區，前面有一些裝置藝術，但隱藏在最後的瀑布才是重點，雖然說全長1.5公里，但是我沒有感覺走那麼多，而且走起來很簡單、輕鬆，花費的時間也不長，過程中從步道開始還蠻多樹蔭的。\n\n門票一人80，停車費50。\n\n🏠店名：涼山遊憩區\n📍地址：903屏東縣瑪家鄉涼山村涼山14-20號\n📞電話：08 799 3520\n🕦營業時間：08:00～17:00\n\n#屏東美食 #屏東旅遊 #屏東 #屏東瀑布 #屏東餐廳 #臺灣 #台灣旅遊 #台灣景點 #台灣美食 #爬山健行 #爬山 #爬山趣 #遊樂區 #涼山瀑布 #涼山遊憩區 #涼山 #瀑布 #健行 #健行筆記  #屏東', '5 顆星 以前不用門票，走到瀑布都有人在附近烤肉比較髒亂，現在整理後門票60元，人比較稀少，但階梯設施弄的比較好走，登山步道全長1.5公里，雨水充沛時很漂亮及涼爽。', '5 顆星 從山下走到瀑布短短1.5公里，是很好親近的一個爬山行程； 但步道終點接近瀑布的地方設了兩道柵欄，民眾應自行評估風險、 並對自身生命安全負責', '5 顆星 是個爬山健行的好地方👍', '5 顆星 屏東市郊踏青的好地方，步道整理得很優，很好走，路程來回約4.5公里，適合全家大小一同運動，不過冬季枯水期，看不到瀑布。', '5 顆星 至涼山瀑布的第三層瀑布區\n是早期很多人至此健身遊憩的回憶\n它在豐水期是很狀觀的\n不過它現在是"涼山遊憩區"的範圍之外\n所以在步道終點(距第三層瀑布約150公尺)有設立告示牌\n請遊客不要越區前往第三層瀑布區\n如果越區前往因而受傷害\n是不予保險理賠的，請遊客三思。\n\n由步道終點\n大約可以隱約看到第三層瀑布\n但不明顯\n步道終點距離第三層瀑布大約150公尺左右\n\n早期涼山遊憩區未成立之前\n來此的遊客都會直接走到瀑布區\n由步道終點告示牌到第三層瀑布區沿途並不難走\n也有早期設置的纜索供遊客扶握平衡\n\n進到涼山遊憩區的遊客會越區前往第三層瀑布\n可能早期都有親臨過\n所以越過管制範圍進入第三層瀑布區尋找他們的回憶\n並不意外\n\n不知道什麽原因\n或許安全因素，不開放第三層瀑布區\n但屏東縣的觀光旅遊網\n各大旅遊網\n茂林國家風景管理處對於涼山瀑布的介紹\n都是採用涼山瀑布第三層瀑布區壯麗景觀做代表\n而遊客卻走到最近第三層瀑布的地方\n卻被吿知請勿前往\n相較之下有點諷刺\n\n建議可以像其他遊憩區\n在適當安全的地點設置賞瀑平台\n讓遊客可以在安全的區域賞第三層瀑布\n就不至於像現今這樣讓遊客越區前往\n安全的引導遊客應該比現今的吿示牌好\n請茂林國家風景管理處三思', '4 顆星 剛好遇到枯水期，水量很少。\n停車費50元、門票有點小貴，成人80元，小孩40元，看看山景瀑布、爬山運動。', '5 顆星 門票80元/人，需收停車費50元，夏天可以泡水，冬天枯水期可以走到瀑底，來回約1.5小時，步道好走，下來還可以餵魚和山羊，適合帶孩子。', '5 顆星 第一次來～～一早來還沒有什麼人，覺得好清幽～～沿路好多不同品種的蝴蝶～還有很特別的蜻蜓款式🤣🤣🤣陪著我們爬山！心情好好！到第三層瀑布看到好多人下去玩水～忘記帶拖鞋來！沒辦法下去玩水😭😭覺得好可惜，哈哈 …', '4 顆星 可登山健行，步道規劃完善，到瀑布地點又可玩水，只是禁止烤肉怕污染水源，目前入園有收門票，建議去時多帶一換洗衣物', '3 顆星 現在開始要付費了，雖然使用者付費很好，但是很多地方都沒在做維護，有介紹露營區，但是露營區荒廢的更厲害😔😔😔\n\n認真走到盡頭，看到瀑布真的很好，很涼爽🥳 …', '3 顆星 明明現在是枯水期，但是門票還是一樣價錢。而且他們不會告訴你走到底瀑布其實沒什麼水，走進去河都是乾的。第二層路線不明確，很容易一路就走到第三層。若單純想要一邊爬山一邊看風景，其實還不錯。', '5 顆星 需購買門票入園，有收費停車場，從第一個瀑布走到第二個瀑布單程約1.2公里30分，第二個是雙層瀑布，步道窄了一點，但不難走。', '3 顆星 目前涼山瀑布步道正在整修，預計9/15完成。\n要停車費（摩托車不用）及門票（成人80元），要說值不值得每個人的定義不同，不過山上的風景確實不錯，這次沒走到涼山瀑布上面有點可惜，有機會還是會去', '4 顆星 風景優美 有步道可健走 山上有瀑布\n可以玩水喔！\n假日帶小孩，老人踏青的好地方👍🏼 …', '5 顆星 離高雄市車程1小時的仙境，輕度級，有階梯但平緩好走，只有最後一個瀑布有一小小段攀爬，但瀑布極美，很值得。\n假日人多，擾仙氣，建議非假日，或早一點前往（8點開園）', '4 顆星 戶外走走的好地方 ～', '5 顆星 以前未收費，步道的確不好走，環境也較少人維護。而現在開始收費，外縣市旅客假日80平日60，當地人10元(保險費)，屏東特定鄉鎮20-30元。\n爬山步道建得平整很多，很多人是攜家帶眷前來，有當地人或熟悉路線的旅客甚至穿拖鞋或涼鞋來爬山(因可在一些溪流平緩的地段泡腳或休憩)。\n人工步道的盡頭，還有路段可以前往，可沿著山石和扶繩一覽涼山瀑布風采和深吸許多芬多精。比較辛苦的是前段，不間斷的階梯，沿路有樹蔭圍繞不至於太熱，中後段有平坦石路和階梯交錯，也可一覽山景，最暢快的是抵達涼山瀑布所在地，溪水冰涼，乾淨清澈，也可看見小魚在溪裡悠游。', '5 顆星 越往裡面走越舒服的園地，人少少的，這樣非常好，支持這樣的控管，把付出的門票錢拿去支持在地的發展是一件很值得的事。\n步道非常完善好走，跟新的差不多，路途中一樣會有路途統計，讓你知道現在走到哪了，大概還需要走多久，心裡會有一個底。\n路途中會遇到非常多的蝴蝶，各色的蝴蝶各有不同的特色，顏色多彩很迷人，也會遇到一些小動物如不知名的蜥蜴等等。\n步道有幾個點會有一些比較特殊的支點可以發展，不知道算不算是合法的，不過都會有人出沒，像是秘境一樣的水潭等等，有非常自然的景觀。\nIf you travel to here,must try this spot. You can experience lots nature view and lots fresh air here.', '5 顆星 門票為６０元。走到第一層瀑布約５－１０分鐘；第二層瀑布需走步道，約３０分鐘；第三層瀑布，約需走１５分鐘。沿途步道經整理，環境悠閒，時有蜜蜂、蝴蝶等。是個全家健走的好地方！可惜４月底去時為乾季，涓涓細流……', '5 顆星 從大門口到瀑布、步道全長2公里。設施完善平緩好走，是條優質大眾化的景觀步道。', '4 顆星 停車費50入場費每人80，只能走步道而已，不能下去玩水⋯⋯⋯⋯', '5 顆星 真是個好地方，有山、有霧、有水、有風，不用進深山，也能有大山的感覺，很貼心的是，廁所每一段路就有公廁，從平地直上1500米的臺階，雖然現在是枯水季，但是來這邊的遊客，當作健行，當作健身，體力好的，直上山頂水潭，玩水囉！體力不好的，在賣店乘涼看風景，也有網美景點供人拍照，小孩可以自由放風，可以來這個離城市不遠的涼山瀑布。', '3 顆星 現在枯水期，沒水，來走走也很不錯啦！', '5 顆星 步行涼山溪谷步道風景很棒～走到涼爽瀑布前真的還有點累但讓瀑布奔漂的水滴灑在身上 很快會讓你降火😁 推薦來一趟 真的很不錯的瀑布～ …', '3 顆星 前半部半小時為適合老幼一起步行的園區，後半部多為階梯，須衡量體力後再行動！\n\n假日全票80元/人、停車50元/次', '2 顆星 太過人工化的設施，成了園區內最大的敗筆，大概只適合沒去過的人去如是而已！', '5 顆星 還蠻好玩的，不過要走山路1.5公里，一開始要爬300公尺的階梯哦～看到美麗的瀑布還蠻值得的，水不深，大約120公分左右，可以在瀑布區沖水～可以帶泳具～蠻適合家庭旅遊的～從涼山休憩區進入，要收門票，不過門票幾十元，蠻便宜的～', '3 顆星 枯水期間，瀑布幾乎是乾的，僅有一絲絲細水潺流，無法聚集成潭。沿途也僅有一些小水窪，除了有些小魚困在其中，還有諸多遊客戲著窪水以解無法觸及川流不息的涼山溪水之樂。\n原本汛期必須透過兩旁鋼纜協助，小心行走才能到達瀑布源頭，現在溪谷彷彿是一條明朗的道路，供人簡單到達目的。\n沿著巨石縫隙間行走，彷彿有這朔溪而上的錯覺，相當有趣。到達瀑布下方，雖然無法看見大水傾盆而下，依然能在高山峻嶺之中，感受峽谷的氣派，群山環繞的寧靜。\n可惜這裡並沒有景觀平台供遊客駐留欣賞瀑布之美，非常可惜，也只能讓遊客自己尋找可以駐足休憩的地方，席地而做，但也增加了動線的複雜，希望可以再精進。', '4 顆星 到涼山踏青，除了運動養生又能馳騁在自然的性靈裡，享受芬多精的沐浴與花草的陪伴，在在令人感受靜逸的氛圍，似乎天地間整個散發著力量，讓人心情平靜了下來\n\n人本來就與天地萬物間共存著', '4 顆星 練肺活量的好地方，空氣好， 水質好 爬山的路徑 ，規劃的安全， 沿路的登山步道都有安全的木頭階梯， 到達瀑布水源區，大概要30分至1小時的路程，中途會有涼亭休息，慢慢走其實還算 輕鬆。', '5 顆星 前次來到此地剛好是枯水期，買票時售票員有先告知，2021.10月下雨後包袱再次捲一捲，來爬山運動看瀑布。這裏的森林步道裏空氣很清新，山谷中的風吹來一陣清涼。沿途可見各種蝴蝶和鳥類飛舞，也有二隻老鷹在我頭上飛，一邊盤旋一邊吼叫。沿著森林步道走，只有最前方約300公尺長是一路爬階梯，到頂處有一個涼亭裡有座椅可以休息喘口氣，後續1公里多的山林步道大多是平路。走到盡頭是涼山瀑布，瀑布非常的壯觀，幾個池中的苦花魚聚在一起成羣。找了一個水池潭坐在石頭上洗臉沖涼，清涼的池水真的好舒服啊😌 …', '4 顆星 階梯偏多，且較狹隘之峭壁沒有護欄，較不適合行動較不方便的老年人或不受控的小孩。\n到瀑布1500公尺，其實路牌上是寫不能戲水的XD\n12歲以下兒童才有優惠票，沒有學生票。平日成人60元，假日80元，停車費50元。可以斟酌前往～', '5 顆星 還不錯的地點 可以來爬山輕旅行\n適合喜歡運動的情侶夫妻來走走或帶小孩\n但環境因素要注意小孩（有虎頭蜂、有看到毒蛇）\n以及要有自制力的小孩\n這旅程有看到小孩破壞環境與硬體設備\n家人並未阻止\n與對方家人對看了幾眼 以為對方會阻止但家人也帶頭一起玩 弄 希望這大家能維護愛護環境\n\n涼山瀑布共分三層 第一層瀑布區是其中規模最小的\n水流和緩 並在瀑底蓄水成潭 由於不需跋山涉水即可抵達 假日人多\n豐水期 第三層瀑布非常壯觀 可聽到轟轟的水聲，\n便可感受到山谷間瀰漫的水氣\n以及瀑布那驚人的氣勢\n第二及第三層瀑布可沿山路上行 相當具有挑戰性 適合賞溪、觀石。\n清晨常有許多野生鳥類棲息其間，\n故每逢星期例假日清晨就有許多民眾來此登山郊遊。', '5 顆星 有健康的步道及空氣中迷漫自然的氣息，是鍛鍊身心的好地方，在行走後到達目的地心滙神合如同來到一個與世隔絕的密境，此刻真讓人流連忘返。有空的好友們撥個空前進吧～', '5 顆星 不會太有難度的爬上，又可以看到厲害的瀑布!!', '5 顆星 開車「不要」直接google到涼山瀑布喔！\n要先停售票處前的停車場\n再走步道上山', '2 顆星 超級乾旱期，現在都圍起來不能下去\n花門票上來為了看瀑布的，可以考慮一下了……', '5 顆星 目前枯水期未能見到瀑布，卻能見到露頭，風景美、路程不長、路況維護佳，適合全家一起運動', '5 顆星 整個步道算好走差不多30到40分鐘可以到盡頭，只有最後鄰近瀑布一段需要攀爬石頭，但邊邊有鋼索可以拉扶，不建議行動不便或鞋子穿錯的人挑戰，石頭很滑！需注意⚠️但看到滿多人帶狗上山的，如果想帶狗狗出門踏青的話這裡一個選擇，沿路很多黃蝴蝶，怕蝴蝶的人也可以注意一下😂\n近期常有雷雨，上山前可以先看一下天氣預報比較安全，購票前售票人員也會提醒，自己評估狀況。\n上步道前有幾間仿魔戒的哈比人屋小店，可以進去逛逛再上山～ …', '5 顆星 秋天適合到涼山瀑布走走！\n欣賞美麗的風景、蝴蝶🦋、竹節蟲、毛毛蟲等大自然的創造！階梯平易近人，容易完成的一趟山林步道！注意安全的玩玩水，還是得大人時刻陪同孩子，告知玩水原則才能平安回家！ …', '4 顆星 從售票口到達瀑布約半小時路程，前半段都是樓梯，之後岩石地段只要慢慢走都沒問題。\n大自然很美，空氣很棒，人類賺錢的地方。', '5 顆星 從涼山休憩區買票，進入一段路，爬階梯約30分1000多公尺，再一小段沿溪石頭路，旁邊有繩索可拉，就會到瀑布下方。看到壯闊、澎湃的瀑布心胸舒暢，值得一遊。', '5 顆星 涼山瀑布位於屏東縣瑪家鄉，步道沿溪上行，是涼山遊憩區的主要觀光景點之一，其不需翻山越嶺、跋山涉水即可輕鬆抵達，是屬於可及性很高的瀑布景點。\n涼山瀑布群共分三層，分別為地勢較低的第一層親水區瀑布，第一層瀑布區是其中規模最小的，路徑平整好走，水流和緩，瀑布如白絹清緩舖瀉，瀑布底下匯聚成一泓碧綠水潭，清澈見底，不需跋山涉水即可抵達。過了第一層瀑布往第二、三層的路比較像登山的山徑，第二及第三層瀑布須循著瀑布步道拾級而上，步道初段坡度較陡，對腳力也較具有挑戰性，不過途中有設置休息涼亭，可觀景稍作休息。步道沿途自然景觀豐富，且山徑貼著山溪溯行，急流、深潭、溪堤及溪聲，一路都是讓人心曠神怡的好風景，特別適合夏日來此清涼一「夏」。\n瀑布步道中途有支線步道下切至第二層瀑布，地勢坡度極為陡峭，須拉繩索往下緩慢前行，才能抵達第二瀑布區，雖然瀑布不高，但是擁有最大的潭水，許多人會在此游泳，高約10公尺，但目前第二層瀑布入口已封鎖，禁止遊客進入，所以今天無緣看到第二層瀑布。\n從第一層瀑布區走到最上層瀑布區(第三層)，路程全長約1.5公里，一般而言，遊客都能輕易達成。步道沿途林木蒼鬱綠意盎然，蝴蝶翩翩迎賓客，一幅愜意畫面，令人心曠神怡。第三層瀑布規模最壯觀，遠遠的即可聽到轟轟的水聲，隨著距離的拉近，便可感受到山谷間瀰漫的水氣，以及瀑布那驚人的氣勢。現在雖然非豐水期，不過50公尺瀑高及轟隆澎湃水聲，氣勢磅礡，震撼人心！壯麗瀑布景觀，讓人驚豔連連，真的不虛此行。\n涼山瀑布風景優美宜人，旅客可賞溪、賞鳥，坐在大石上聽潺潺水聲，徜徉大自然的懷抱中，不論是親子郊遊或登山客健走都是十分適合的遊憩景點。', '4 顆星 從登山口到瀑布約1.5公里、一開始的階梯緩緩的往上爬對體力差的人或心臟無力的人建議慢慢爬免得臉色蒼白呼吸困難也蠻危險的。', '4 顆星 很舒服的步道，一開始比較陡，後面都算平緩，也不會太遠。不過有些路段沒有圍欄，帶小朋友要留意喔！', '5 顆星 涼山休憩區，流水清澈，水聲盈耳，滿山翠綠，涼意十足，可解熱矣。', '5 顆星 你不來就可惜了。\n不遠丶不累丶剛剛好的運動量。\n爬完最初的樓梯，就已經完成八成了。接下來就是輕鬆的山路。\n最後的瀑布就是你最大的收穫，最大的饋贈！\n冬天依舊不枯，決定什麼時候出發吧！', '5 顆星 這次來水好大，吸收芬多精、負離子，路途1.5公里，還算輕鬆愉快。順遊瑪家山地文化園區，看看表演，精彩豐富。', '5 顆星 先來說說整體的評價ㄅ\n個人覺得如果是非雨季去的話CP不高 因為…\n第一.水真的太少 都只看到乾巴巴的河床\n第二.瀑布的部分也只能看到零星的幾條小水流\n總上述建議若前往此地是想觀瀑布一面\n請雨季在來拜訪唷\n\n至於園區規劃路線…\n第一.動向清楚 且中途有幾站可以讓人休息的場所\n第二.老少咸宜 因為全場只有1.4km\n（不包括到涼山瀑布）\n比較要注意的是\n1. 400m之前的步道非常陡\n2. 400m之後的步道有時會有無柵欄的情況要小心\n\n最後整體環境…\n第一.乾淨舒適 無人為垃圾遍佈地面\n第二.天氣炎熱 若擔心天氣熱可於寒假蒞臨此處\n第三.步調輕鬆 可以不要一次攻頂 有規劃休息區\n\n這是個很好的踏青場所 希望大家都能夠一起維持\n不要讓這麼美好的風景因為我們的方便就消失了！', '4 顆星 夏日戲水消暑好地方，最近枯水期，瀑布水量少，不過旁邊小水潭還是可泡泡腳，成雙成對的蝴蝶在一旁飛舞著，心情也隨之輕鬆起來', '5 顆星 一不小心就誤入涼山仙境真是養了眼 醉了心甚是難忘', '4 顆星 夏天的避暑好去處.沿著步道走上去.步行約20分鐘左右.涼山瀑布真如其名.水位不深.落差高度也很美', '5 顆星 延途至瀑布的山路並不難走，越走進深山有種越來越悠靜的心境，直到看到了瀑布，心之遼闊美極了，下山後75歲的媽媽再當當網美拍拍照，很充實的一天', '5 顆星 消消熱天暑氣的地方', '4 顆星 2020.9.7\n涼山瀑布\n位於屏東縣瑪家鄉的涼山村內\n瀑布水源來自東港溪上游牛角灣溪\n瀑布分三層 🚫第1.2層瀑布目前封閉中🚫\n想要一親涼山瀑布芳澤只能一步一腳印 走到第3層瀑布\n想偷懶在中途找安全的淺潭戲水也行\n第三層瀑布壯麗之景不親眼目睹太可惜', '3 顆星 來回三公里\n前段少累\n過了第一個瀑布涼亭後\n就非常好走了\n院內維持的很乾淨\n但羊駝好瘦弱毛太髒亂看起來很可憐', '4 顆星 挺涼爽的地方 可惜管理方的接水管沒處理好 破壞美感', '5 顆星 要走到最源頭瀑布需要體力，路程有些潮濕，想親水記得穿溯溪鞋或是雨鞋。小朋友同行就不太適合了。假日收費有點貴，還算值得一遊。', '5 顆星 位於涼山遊憩區內\n一共有三層瀑布\n第一層瀑布在步道的起點\n第二層有個叉路要往下走\n第三層步道走到底即能到達\n步道總長1.5Km(來回約1/2個鐘頭）\n全程只有一座涼亭\n走到第三層瀑布可以在那邊消暑一下\n是個夏天的好去處', '3 顆星 三地門和原住民文化園區同一個旅區，容易親近的瀑布，到最高瀑布約走40分鐘到達，屬於國家公園茂林管理處，全票40元。', '1 顆星 步道已經封起來過不去也看不到瀑布，為什麼入口不立告示，花130元不是來看告示牌，乾脆涼山瀑布也改名字好了，山路都是垃圾跟殘破的木棧道，這樣也要收80元+停車費50元', '4 顆星 難度不算太高.就可以看到瀑布.但是夏天去真的熱到不行.有搭棚的休息區賣冷飲可以坐著休息', '5 顆星 2020/11/23舒服，清涼，垃圾不落地，愛護環境，進入步道前有廁所，進入後只有涼亭沒有廁所，瀑布後面一段較不好走，附圖參考', '5 顆星 景區乾淨整潔，登山步道很好走，短爬坡稍微費點體力，溪水冰涼舒服，高屏地區假日家庭一日游的好去處。', '1 顆星 應該要告知無法看到瀑布～走到裡面沒辦法進去看～👍 …', '5 顆星 走上步道約20-30分可以抵達\n因為在冬天的時候來到\n瀑布水流並沒有很大\n但是因為水流不大\n裸露的石頭搭配瀑布拍起來也很美\n強烈推薦有進來涼山休憩區的旅人\n可以前去欣賞', '5 顆星 枯水期的冬天，仍值得一遊。步道很好走，沒什麼難度。需汽車停車費50元和門票60元。有人說：和涼山同等級的設備，在其他地方都是免費的，我覺得沒關係也值得，畢竟是小錢，以支持和感謝的心便可。', '4 顆星 來健身，爬山，攀岩，戲水，散步，拍照，感受芬多精，享受大自然的份圍。\n有停車場方便停車，及解方便。', '4 顆星 很漂亮，但是沿路上疑似有蛇出沒要小心\n這個季節（二月）沒有大水瀑布，但山上景色心曠神怡。', '5 顆星 登步道後可至瀑布玩水、拍照，某些石頭溼滑要小心', '5 顆星 管理很好的風景區，入園門票汽車50元/台，假日80元/人。入園處有小矮人的房屋很適合拍照，也有簡單的攤位可以買檸檬愛玉、關東煮。入園到第一層瀑布屬於無障礙環境，適合全家出遊，往第二層瀑布需要登階梯。\n\n8/8/2020瀑布水量充沛、可以往第三層瀑布前進（要走大石頭，小小孩較不適合），第三層瀑布值得一看，石頭滑要換適當的鞋子較合適。', '4 顆星 真的是一個很美的地方，建議不要帶小朋友，對於小朋友算是蠻危險的', '4 顆星 環境很舒適唯一缺點是瀑布區管制不能上去', '5 顆星 超美的這個地方，但要走蠻多階梯的，一看到瀑布會是截然不同的風景跟溫度，維護的相當好，大力推薦！', '4 顆星 值得您努力地走到終點瀑布的地方，柳暗花明，很漂亮', '5 顆星 雨天過後，水量豐沛，瀑布很壯觀，值得到涼山一遊！', '4 顆星 2022.04.15造訪遇到枯水期幾乎都沒水，且第三層瀑布應是因危險用告示柵欄擋起來不給上去了，基本上沒有可以玩水的地方。路途也不能說非常陰涼但偶有涼風，當運動爬爬還不錯。', '1 顆星 步道全長1.5，走到一半就封起來！根本看不到主瀑布，如果不攀牆就不要來了，浪費時間。', '5 顆星 步道很平坦，不過要去瀑布的那一段有點陡峭，要適度評估自身安全！\n\n也有美美的裝置藝術提供拍照，但我都拍不出網美照...', '5 顆星 在枯水期去都沒有辦法看到3層的瀑布，真的要雨季後去才適合😔 …', '4 顆星 不錯的步道，只是冬季枯水期瀑布水量稀少，但走完全程包你汗流浹背。', '5 顆星 瀑布很美，可以走近觀賞，水中大石頭會滑需注意安全，水中建議行走小碎石區域。', '5 顆星 雖然是枯水期 走走步道感受自然也很棒', '4 顆星 適合好友一同郊遊踏青\n視野寬闊  景色優美\n鍛鍊體力的好地方\n唯獨某段步道安全設備需增建\n以確保遊客安全', '3 顆星 門票不貴，剛好遇到瀑布沒水，步道好走，停留時間大約1~2小時', '5 顆星 門票平日60、假日80\n吸收芬多精，適合帶小朋友走走', '5 顆星 爬山健行玩水的好地方，離市區近，健行距離來回三公里左右，輕鬆愉快的散步。', '5 顆星 去的時候是快下雨的陰天\n一開始怕下雨想要折返回去\n好險有堅持走完整個步道到瀑布，非常值得', '5 顆星 空氣清新，瀑布步道對我而言有點挑戰，建議穿一雙好走的鞋👟 …', '5 顆星 第一層只可遠觀，往第二層路途多階梯須攀岩下去才能看到瀑布，往第三層有些路段沒護欄須小心行走，沿途風景優美，第三層也是最頂層須攀爬岩石但也是最讓人流連忘返心曠神怡的地方', '3 顆星 步道僅有1.5公里 終點處設有告示牌禁止遊客前往 要跨越前行 才能看見瀑布 但我們並沒有前進（因為怕開學就上新聞 還有告示牌寫的很嚇人）\n園區有多處可以拍照的地方 但實際能體驗的地方很少\n停車場的狗很可愛 感覺感情很好+1顆星', '3 顆星 現在瀑布太小，但空氣很好', '4 顆星 入口處有些適合拍照，到瀑布要走一小段，不過值得！', '4 顆星 終點被棧道封住，對遊客帶來不方便。\n無法接近瀑布區，有點可惜！\n111/8/5', '4 顆星 不適合五歲以下小孩。步道單趟全長約1100米，舖面好走，前1/3比較多階梯，中後段較平緩。最後一小段通往瀑布正面沒有舖面，需要越過約50米長的濕岩石陣，非常滑，建議準備溯溪鞋。', '4 顆星 步道沿路看不到什麼瀑布風景，都是樹林，只有走到最後，才能看到水。\n沒有順利看到瀑布，下次還要再來！', '4 顆星 冬季枯水期，瀑布雖然水量少，但是依然略有可觀。步道設施完善，路程約40分鐘可抵達(慢慢走)，是郊山踏青的好選擇。平日門票40元，假日每人60元。不便宜。設有停車場，計次50元。', '5 顆星 要門票，假日貴。\n非常棒不累空氣很棒。', '4 顆星 假日收80/門票。\n要水大才值得。因為山沒那麼高，所以空間沒那麼清新', '4 顆星 適合健行踏青，走到瀑布要45分，有點遠，但看到壯觀瀑布很值得。走完滿身汗，下次要記得帶衣服換、帶毛巾擦汗。', '5 顆星 暌違36年舊地重遊/萬巒豬腳\n記憶中的龍泉海軍陸戰隊新訓中心/涼山隘寮靶場/涼山瀑布/涼山情歌\n又回到眼前。\n從休憩區到瀑布全長約2.6 Km：\n從休憩區到觀瀑平台約1.1Km步道平緩好走,適合老人家散步。\n從觀瀑平台往上走瀑布步道長約1.5Km(因有老人家同行-沒走完)。\n入園要購買門票(平日假日不同票價)\n設有停車場(計次50元)。\n【為維護山林整潔,不屬於山上的東西,請自行帶下山】。', '5 顆星 很棒的地方，下過雨的水勢大瀑布會更美，沿途的步道整理的很好！', '5 顆星 相當不錯的祕境，前半段是輕鬆的步道，約一公里，最後一小段需要小心的攀爬才能到瀑布的正下方，當剛好遇到水量豐沛的狀態，瀑布非常壯觀，非常值得來這邊進行半天遊', '4 顆星 瀑布水很清涼，走到頂端跨過護欄可到水邊，但旁邊有告示建議民眾不要進入水域，門票一般票80', '4 顆星 涼山瀑布，假日挺有人氣，只不過枯水期的瀑布有點秀氣，任何一座新北市東北角的瀑布都可以打趴涼山～呵', '5 顆星 入園區要付門票錢，園區對面有停車場，沒記錯的話收費也是一起到入園區的地方繳費\n假如時間不充足的人或是體力沒有很好的人建議就跟我一樣看最前面的瀑布就好（走走停停拍照來回也要大概40分鐘）因為我們有問從最後面的瀑布走回來的人時間上都要再加半小時到一小時（不太確定）\n而且後面蠻需要爬階梯上去的要稍微衡量一下\n那時候快冬天了去還是有蚊子，最好是要帶防蚊噴霧比較好～\n廁所的話因為我沒有進去上不知道乾不乾淨\n好像還有養一些小動物（有看到一隻大鴨子在路邊）\n自己是覺得如果後面的行程可能時間還沒到（比如餐廳還沒開）或是前面的行程提早結束中間太空，離這邊又不遠的話是可以來這邊走走散散心的', '5 顆星 涼山瀑布位於瑪家鄉屏185縣道沿山公路旁，東港溪上游的牛角灣溪，瀑布共分三層，目前第二層與第三層未開放。第一層瀑布區是其中規模最小的，水流和緩，且於瀑底蓄水成潭，由於不需跋山涉水即可抵達，假日時總是吸引許多遊客 到此一遊。但要建議遊客，最好帶一雙溯溪鞋以防球鞋或布鞋弄濕。\n第二及第三層瀑布可沿山路上行，對經常爬山的人來說走起來輕而易舉， 不常爬山的人就相當具有挑戰性了。 由於以前的山路，現在都改成木棧道了，但我還是喜歡走山路，木棧道對膝蓋反而較吃力。 沿途適合賞溪、觀石、聽蟲鳴鳥叫。清晨常有許多野生鳥類棲息其間，當豐水期時，第三層瀑布規模壯觀，遠遠的即可聽到轟轟的水聲，隨著距離的拉近，更可感受到山谷間瀰漫的水氣，以及瀑布驚人的氣勢。若遇枯水期，雖然無法讓瀑布沖刷，或在水塘裡玩水，坐在岩石上，享受清風拂面的舒爽，也是不錯的感覺。\n建議停留時間約40分鐘，體力充足的話可以直上到最上層瀑布感受山林環繞的沁涼。\n再提醒一下遊客，最好準備一雙溯溪鞋，無論是和瀑布近距離接觸，或在水塘裡戲水，溪水暴漲時，才不會弄濕鞋子。\n施孝榮唱的「7月涼山」是到涼山最熱門的季節，若想躲開暑氣逼人的平地，何妨來享受一下暑氣全消的7月涼山。', '3 顆星 步道行悠閑慢活行走，吸吐無價的芬多精。', '4 顆星 很舒服的步道\n一年四季都很適合來玩', '5 顆星 步道設施完善，共有三層瀑布，最後第三層瀑布很壯觀！', '5 顆星 很簡單到一個步道，老少咸宜，甚至有父母背幾個月的baby走，後段要走石頭路，4/11去目前缺水期間，瀑布沒有水。', '5 顆星 那天颱風，風很大\n我ㄧ個人騎著機車準備上班\n有2位女生雙載\n穿著短裙從我左邊衝了過去\n我嚇了ㄧ跳，馬上轉頭看了ㄧ下\n剛好ㄧ陣風吹了過來\n她們的車被風吹向了我，差點撞到我\n然後沒多久紅燈了\n\n後面女生轉頭過來跟我說：剛對不起，差點撞到你\n\n我：不好意思，我會吃瘦ㄧ點，風ㄧ吹過來，我才能跟著飄，對不起是我太胖了才對\n\n我心想：這2個女生好有禮貌\n但我說完，她們就笑的跟遇到情人ㄧ樣\n超沒禮貌', '5 顆星 幅地大 健行 泡水 清涼消暑好去處', '4 顆星 風景幽美，只可惜涼山瀑布步道只能到1K無法全程走完。', '5 顆星 潺潺溪水，風景優美，有原始的自然地景', '5 顆星 8/16 瀑布水很多～ 很壯觀！適合家庭或與伴侶一同健行運動，走上去後流汗可以踩踩水涼快涼快～\n步道偶爾是平的路，還有大約550個上升階梯，再走一小段簡單的岩石路段（有繩索輔助）即可抵達瀑布處。\n今天瀑布這邊蜜蜂超多🐝，不知道是不是每次都這樣，前來時要注意安全，不要亂拍打蜜蜂小心被攻擊。 …', '4 顆星 從收費亭走入約15分鐘會抵達第一瀑布(路上正在裝飾與新增設備)，一旁有洗手間與休息亭附有簡易的福利社。 第一瀑布無下水的階梯。  第一瀑布旁的階梯是一路向上300公尺，中間有小型休息亭。  1000公尺之後無木梯，需徒步涉水，沿釘牆的拉桿前進20公尺可看見壯麗飛瀑(第三瀑布)。', '5 顆星 步道很好走，共有三個瀑布，最後一個可以很近距離觀看', '4 顆星 冬天沒有水啦！！\n適合親子一日遊 有哈比坉 彩繪公車等\n想爬山的也可以走走步道 階梯穩 好走\n大約一個小時可以走完', '4 顆星 雖然只給了四顆星，但此處還尚可一遊，除了收費有些高，停車費50、門票正常成人@60假日80，北部復興鄉內有類似的棧道，只是沒有瀑布；不收費，此次去的時候並沒水，所以看不到美景，就當運動了一回。', '5 顆星 適合不同體力的人去走走，走一小段平坦的道路就可以看到瀑布，然後體力好的可以爬上階梯看更高更漂亮的瀑布！有停車場和洗手間！', '5 顆星 閑暇之日！健行登山的好去處👍\n安靜清幽！身心靈接受大自然的沐浴…有空會想常去的地方❤ …', '5 顆星 很舒服的步道，全長是1.5公里，來回就是三公里，越走到後面越舒服越涼爽。', '5 顆星 輕鬆的小景點，但目前枯水期...真的有點慘', '5 顆星 網美前要先走一段路，再爬個石頭🤣🤣\n消耗體力，體驗大自然的美😎 …', '4 顆星 步道很好，第一層瀑布就在路邊，沒感覺\n第二層比較危險且被人佔用，整修中\n第三層瀑布有點辛苦，但最後就走到瀑布下，值得前往（輪椅族不便喔）', '2 顆星 可以看到瀑布是不錯啦～但是明明打電話問說是不是三個瀑布都開放了，回覆都開放了，但明明就都圍起來，而且還有很多施工的鐵架等等放在步道上覺得非常的不美觀而且危險！（20210919到訪）', '4 顆星 大人門票60、停車50\n走一走至少要耗個一個半小時\n有超好吃的芒果青！', '4 顆星 環境優美沒話說，非常適合休憩的景點，但前段階梯較多，腿力較差的旅客或長者要斟酌一下體力狀況。\n\n以前沒有收費，現在要收費了喔，平常日60元/人，假日80元/人，在地居民又是另外的價錢，停車費50元/輛，向使用者索取一些費用作為園區環境維護及升級十分合理。但實際上，廁所惡臭非常明顯，交通的維持也未確實，許多車輛都違規停放大門紅線上。既然收費了，請確實做好維護管理的工作，謝謝！\n\n露營區的設計太人工化了，這裏吸引人的是自然資源，人工花架卻橫在草地中間，影響山嵐景緻，實在可惜。', '5 顆星 夏天去可以看到很大的瀑布，不過要走大概30分鐘，有空可以來走走運動很不錯👍 …', '5 顆星 20/08/08\n很美而且可以玩水\n但是要走很長一段路\n途中有沒有圍欄的路\n雙方相會的時候很危險 需要注意', '5 顆星 很容易就能到達的瀑布，玩水建議在第二層的地方玩，瀑布很壯觀，但是要小心石頭，幾乎都很滑，容易跌倒，赤腳玩水的要小心別被石頭刮傷。', '5 顆星 水量豐富，清爽宜人， 適合全家來走走的步道', '2 顆星 如果只當健行倒是不錯的景點，只是到終點要能承受失望，沒辦法走到瀑布邊觀看全景', '5 顆星 團體票一人＄45！有整理過的地方變得乾淨，悠閑的秘境，不過靠近瀑布區的地方需加強安全設施。很容易受傷，必須注意安全。', '5 顆星 除了小黑蚊&蒼蠅&飲食不便, 風景還不錯!', '3 顆星 全程約1.5公里,前面3-400公尺上升步道較累人．後面就緩升波,雨水充沛期間後段步道舒服,溪水冰涼,景色宜人!', '4 顆星 最近沒雨水 水算有點混濁\n但是有好多漂亮的蝴蝶 很美！\n1公里健行步道很好爬 也感謝當初辛苦舖設的工人 謝謝您們☺', '5 顆星 涼山步道，步道形態多元，前300公尺為階梯，略累之外，並不難走景色優美，從階梯，15度緩升坡，甚至有一小段攀岩（最後一小段才能靠近瀑布，千萬別穿拖鞋），非常有趣 ！全長1.5公里，適合想爬山的新手。', '5 顆星 到達第二層瀑布的步道除一開始的木棧階梯較多（爬升），老人家會覺得比較吃力外，其他路段還算平坦，可看到美麗的瀑布。', '5 顆星 走到瀑布時可以下水\n瀑布冰冰涼涼的很舒服～\n要記得穿短褲帶拖鞋', '5 顆星 休閒的健走步道，從小時候就喜歡去的地方。水量因季節和雨量不定，走到第一層瀑布可感受天然的冷氣，夏日裡非常清涼。基於使用者付費，現在開始收費用於管理風景區，希望來的大小朋友們可以好好愛惜這地方。', '5 顆星 涼山瀑布是屏東縣瑪家鄉涼山村牛角溪灣的上游主流，為茂林國家風景區內著名的景觀。\n水順著山峽地勢流下，形成天然的水池。從遠處就可聽到磅礡水聲，並感受被薄霧籠罩及瀑布的震撼力。\n\nLiangshan Waterfall is located in Liangshan Village, Majia Township, Pingtung County, which the upper stream of Niujiaoxi Bay, is the famous waterfall landscape in the Maolin National Scenic Area.\nThe waterfall flows down the mountain gap to form a natural pool. During the hike period, the majestic sound of water can be heard far away and you have a deep feeling for mist of valleys and vibratory power of waterfall in nature.', '3 顆星 很可惜，通往第三層最高瀑布的步道已經用欄杆封閉並設下警語。如果長途跋涉想一睹瀑布的壯闊沒這麼容易了。', '3 顆星 入園須付門票及停車費，遮陽樹木不多因此夏天會比較熱。園區規劃設置一些新奇造型物品具有加分作用對小孩有些吸引力。上山到瀑布大多是木階梯，難度雖不高但很具有增加肺活量效果。上山的道路應該還没建設完成因此到瀑布外圍就沒路了必須攀爬 崎嶇不平的石頭路，此時不要說帶小孩連大人都很危險，這是該園區比較遺憾的地方!', '5 顆星 很悠閒的慢活，瀑布超級漂亮，因為用錄影方式所以只有步道上傳', '1 顆星 最後面的涼山瀑布不違規攀爬就看不到，導致此處如今跟不能玩水的情人谷，並列茂林風景區2大詐騙地點。因此不建議良民前往。', '5 顆星 不錯，算初學者的登山步道，小孩也可挑戰成功', '4 顆星 風景不錯， 步道好走 。有空可以來走走散散心。', '5 顆星 開車交通方便 停車場位置很多\n園區內步道好走 適合一家大小出遊\nCP值很高很值得來的一個景點\n在瀑布下享受森林浴很舒服', '4 顆星 前往的廣場園区不錯，因下起太雨大家在大亭下躲雨，人多，真特別，這裏的小攤販賣的食品較高價。', '5 顆星 2017/04/14油桐花開ㄛ！超適合全家大小出遊ㄟ！網美拍照打卡超夯景點！', '5 顆星 以不習慣爬山活動的我來說，這真的是熱身的好地方，除了一開始的階梯較累一點點，後來蠻輕鬆的，加上最後的瀑布好漂亮🤗🤗🤗我推～～～ …', '4 顆星 有一點路程，須要體力，山景優美，適合旅行。', '4 顆星 溪水很清澈 還看得到魚在游 水很涼 雖然爬很多階梯 但也算值得', '3 顆星 登山路線好走，但初期的樓梯棧道會讓人却步。', '5 顆星 最底層的瀑布已經圍起來無法直接走到瀑布裡，需走布道1.5公里才可以看到瀑布，有點累，但瀑布很美很值得。', '4 顆星 平日一般票價60元，環境整理的不錯，步道一路可走到瀑布下，園區空曠人不多，一路上有樹蔭遮蔽，不熱很舒服，唯一要注意的是不適合腿腳不方便的人。', '5 顆星 場地做的不錯，不會讓人覺得都沒在維護，可惜去的時候是枯水期，不然會更漂亮', '5 顆星 空氣新鮮，被山群包圍，身心都能感到很放鬆~走一段路看到販賣部，再往上走會有步道通往瀑布。第一次去遇到枯水期，所以河道是乾的，瀑布細細一條哈哈。之後下雨過後一陣子再去，就有看到美美的河流和壯觀的瀑布了！瀑步步道是單向來回走的，下山之後可以到販賣部買碗愛玉或情人果休息一下，味道都很不錯喔~', '5 顆星 待在涼山瀑布底下真如其名\n水瀑落下捲起一陣陣涼風襲面而來，真的很涼，體質偏涼者，在瀑布前站太久， 一定會感冒。', '4 顆星 憑著一股毅力，一直到最上端的涼山瀑布.體會大自然的偉大，訓練自己的身體.', '5 顆星 適合規劃踏青放鬆的休閒行程', '4 顆星 千山萬水總是情🤔廁所沒水你說行不行 😂😂😂需改進😅 …', '5 顆星 終於體驗到它為何叫涼山', '4 顆星 路徑清楚，整理用心，樹蔭多，路途短容易到達。', '4 顆星 11月下旬來訪，瀑布尚有流水。有爬山之步道到底是第三層瀑布，亦是最壯觀的一條，但後方有許多岩石，行走需當心。\n需要入園門票，園區維護的不錯', '4 顆星 門票假日80，停車50，冬天枯水期，水量比較少唷', '5 顆星 可以近距離欣賞瀑布，很涼爽', '3 顆星 平日收費是60元，步道鋪設平整，但少數路段無圍欄，帶領孩童需留意。應屬國家風景區或自然保護區？剛進步道不久右邊有疑似人員居住的奇怪簡陋小棚寮，部分路段有步道下切至溪谷看似長時間搭棚的民眾佔地為王，請自重，這是國家財產。最後段瀑布溪谷內有些垃圾，更多的是疑似接水廢棄管路棄置溪內髒亂難看可惜了清澈的水質，有魚群生態，瀑布景觀不錯，但底部一樣有難看的接水管外露要拍照時需避開，傻眼，此行為枯水期前往的，瀑布為絹流別有一番風味。', '5 顆星 從收費亭走到頂約40分\n結束時間五點半必須出來\n超過時間有人員會幫你開門', '4 顆星 這個季節來瀑布沒什麼水，步道區走到最底可以泡泡腳，沿途路程不難走，但是小朋友或長輩比較不適合，真的滿累的。而且走到底得到的回報CP值有點低。\n步道走到底後，後方的岩石區可以爬過去看瀑布，可以直接在瀑布下方沖涼，之後梅雨季節的時候水量大應該還不錯(應該啦)。', '5 顆星 適合帶小朋友來玩水，要走一小段路，大概半小時左右', '3 顆星 跟5，6年前的感覺很不一樣了！適合親子同遊，年長的也不太累了，來回約三公里，不錯哦！', '5 顆星 前面休憩區十分平坦，廁所乾淨沒有異味，就是遮陽設施較少，建議帶傘防曬防下雨，往涼山瀑布全長1500公尺，前段200公尺的階梯最辛苦，撐過去後面雖然也有階梯但會輕鬆許多，部分路段寬度較窄須小心通過。\n\n中間約900公尺處有淺灘區水流溫和可以下去泡泡腳，要到終點瀑布底下的話有一段須拉鋼索踩大岩石才能到達，(園方不保證安全區)，這段不太適合帶小朋友，成人手腳併用的話難度不高，瀑布下面很舒服可以感覺前面的辛苦都值得了。\n\n沿途蝴蝶的種類和數量都很多，人為垃圾或菸蒂很少，除了園方日常維護外，還需要遊客功德心配合，才能有這樣好環境，今天還順手帶走了一個別人落下的寶特瓶。', '5 顆星 第三個瀑布超大超漂亮的！還可以玩水喔😂😂但不能走太近很危險\n注意營業時間（雖然我看到很多人都在營業時間前進去😂😂可能想省門票錢吧） …', '5 顆星 走30分鐘就可以到瀑布\n\n只有一開始比較陡，後面都很平緩\n平易近人、老少咸宜的好地方\n瀑布很美，推推', '5 顆星 樓梯很長，瀑布超美！等豐水期再來一次', '5 顆星 地圖上所標示的這個「涼山瀑布」是指涼山瀑布的第二層，同時也是涼山遊憩區步道的終點，再溯溪上去的話才會到達第三層瀑布。雖然以前似乎是完全開放的，但今日在第二層瀑布的這裡卻明確有告示牌表示前方不屬園區管轄範圍，若有事故不負賠償責任等標語。儘管想上去的人仍然能夠跨過護欄往上走，也的確看到有人這麼做，但如果注重人身安全的話在這裡休息就能夠折返了。', '4 顆星 秋高氣爽 戶外登山健行好去處', '5 顆星 一個可供踏青健行、淨化心靈的優質休憩之地，來過三次，每回都覺得不錯，很棒！', '5 顆星 瀑布水量大，水質清澈，經過一段健行山路後，到達瀑布區，清涼的溪水讓人暑氣全消', '5 顆星 適合與朋友一起踏青的好地方，有運動到難度也不高，瀑布地方的溪水又冰涼，還能偶遇穿山甲，希望人們能好好愛護這個地方！👍 …', '4 顆星 很舒服的地方，只是目前登山步道沒開放，不過可以看到第一瀑布', '3 顆星 單程1、5公里，30分鐘，看美麗的涼山瀑布。20191016', '5 顆星 很輕鬆就看到瀑布。很棒的地方。', '5 顆星 枯水期去的，遇到猴子家族，與猴王搏鬥後成為了第9527期的新任猴王，由於沒有尾巴遭到整個家族唾棄，窩只能在旁邊疊石頭，讓你們看看ಥ_ಥ', '4 顆星 步道好走，要收費，一台車2大1小收200元清潔費。', '5 顆星 真的涼，整條路幾乎都有手扶和木棧道，方便任何人運動健身，假日讓自己來點流汗之旅，還有小動物很療癒，一小時的健康快樂！', '1 顆星 再次到訪竟然發現有設置鐵柵欄和告示牌，讓人無法到達瀑布，如果是如此的話應該在售票前就應該告知。', '4 顆星 爬上最上面，看到美景，都不覺得累了', '5 顆星 很乾淨健行運動的地方，適合半日遊。', '5 顆星 步道整理完善 好走 第三瀑布好壯觀', '4 顆星 喜歡大自然的朋友，可以到這走走。不過要挑對季節，否則瀑布會沒什麼水', '4 顆星 20160912水量豐沛，共三瀑布，最上層氣勢雄偉，但山裏好悶。', '5 顆星 山巒綿綿長 蒼翠入青天 流水潺潺聲 楓葉秀飛舞 秋盡冬將至 百姓民家舍 冬被盡出晒', '5 顆星 消暑的好去處，大人小孩玩的不亦樂乎，步道也很完善好走~', '4 顆星 蟲鳴鳥叫不絕於耳，雖是枯水期，還有看到瀑布源頭', '4 顆星 還不錯，路線算簡單，只有一開始的爬坡和最後要靠近瀑布的亂石群外，整路都很輕鬆。', '3 顆星 鳥語花香，算好走的步道，但現在只能走到875公尺處，前方步道檢修。', '4 顆星 輕鬆爬山的好地方。爬到第三個最高瀑布只需大約半小時(帶了五歲及三歲小朋友)。這次去的時候是兒童節，也是乾涸的時候沒有瀑布，小朋友們也喜歡沒水的時候瀑布下有一堆大石頭可以爬來爬去。是給小朋友鍛練的好地方。下午一兩點到這兒可以玩到五點，回到高雄市區剛好是晚餐時間，一個愜意的午後行程。', '5 顆星 好地方，步道約兩小時來回，有小秘境，道路不適合老年人與行動不便的人士，瀑布非常涼快與漂亮', '4 顆星 步道設施完善，1.5公里只有一小段爬坡其它平路好走，瀑布水量還可以，要看雨量…，是一個老少皆宜的親子步道', '4 顆星 風景美 道路方便性高 很適合住都市的出外走走', '4 顆星 步道好走，但步道盡頭已封閉\n看不到主瀑布喔！！！', '5 顆星 很美很漂亮，不會很長  不用擔心 走不完 ~~', '4 顆星 在山上空氣還不好，真是爛，好山好水沒用', '5 顆星 輕鬆、階梯為主的健行步道。來回大約4公里。最後的瀑布很美！很適合喜歡親近大自然的人。', '5 顆星 風景優美，步道維護佳，瀑布隨雨量雖有變化，仍具可看性', '4 顆星 日前大雨導致登山步道坍方\n6/2-12施工\n目前僅開放第一層\n步行約15分鐘即要折返\n入內需門票停車費清潔費\n待施工後可通行至上方才建議來', '5 顆星 很不錯，很好走，親子旅遊的好地方', '5 顆星 路程短、瀑布高大，走來很有成就感。', '5 顆星 很漂亮瀑布～環境規劃很好', '5 顆星 如果想運動一下不想爬山爬太久那這是個好地方爬到盡頭有瀑布玩水不錯', '4 顆星 涼山瀑布有三層，要觀賞瀑布美景可沿著全長約1.5公里的環山步道走，步道順著山徑蜿蜒而上，可連結這三層瀑布，最磅礡壯觀的屬第三層，瀑布從高聳直陡山巔上傾瀉而下，成了遊客拍照打卡的熱點。切記！走步道賞美景要注意安全。', '3 顆星 大人80*2+一台車50，總共要210，沒水…瀑布也整個封閉…蠻無聊的…跟多年前來的時候相差甚大', '5 顆星 雖然瀑布沒什麼水，不過步道規劃好，環境清幽，指示標誌清楚，很適合大家來走走', '5 顆星 入口沿路都是蝴蝶🦋還有一些可愛造景，開始上階梯後，路途好走， 希望可以增加小指標（離瀑布幾分鐘或幾公尺）就更完美～ …', '5 顆星 環境乾淨，生態旅遊的好地方，值得再遊！', '5 顆星 看瀑布，體驗大自然的氣氛', '1 顆星 值得一遊，但需要一點體力\n\n2024/1/7再訪更新：詐騙。最後的瀑布最美，但卻在剩100公尺左右道路封閉，那去幹嘛？', '5 顆星 只有前面328個階梯比較陡 其他都好走', '5 顆星 假如要更靠近瀑布最好體力好也最好穿沒磨平的布鞋，爬石頭易滑小心！', '5 顆星 很舒服的地方，管理很完善，很適合休憩\n步道好走', '5 顆星 還蠻消暑的，玩水的好地方，不過要注意瀑布附近的水位落差以及石頭青苔。', '5 顆星 剛進園區段屬於輕鬆亂逛拍照路線，之後看到涼山瀑布的鐵牌後方是一段大陡升的階梯！這段路程屬於先苦後甘。最後段因安全考量所以有柵欄遮蔽不讓通行！', '3 顆星 全票80，停車50，步道1.5公里（先爬階後步道，整體難度適中，長輩膝蓋不好前段爬階可能較辛苦）\n\n步道最後靠近瀑布地方已封鎖，封鎖後看不到瀑布的風景，造成整體「很無趣無成就感」沒有最後瀑布風景，只剩溪流聲跟步道。', '5 顆星 要爬到最裡面去，雖然園區有用柵欄擋住，但這樣做是非常可惜的，過了柵欄要注意旁邊有拉繩一定要拉著繩子，腳步要注意青苔，走到瀑布前500公尺就差不多了，瀑布非常壯觀，水也十分涼，但不建議下水喔！！是一處自然景觀的好地方！！', '5 顆星 風景優美的步道😄壯麗的三層瀑布👍 …', '5 顆星 第一次看到沒水的瀑布', '5 顆星 風景好漂亮，我們好喜歡，以後還要來！', '4 顆星 很適合週末的登山健行，有易健康又可欣賞美景！', '4 顆星 現在時間沒水...\n走走還不錯', '4 顆星 去年九月底開始收費 最後的瀑布很有氣勢 路程算輕鬆', '5 顆星 秘境瀑布真的很美！\n水質也很棒！', '5 顆星 很適合拍照登山休閒的地點', '1 顆星 這是第二層瀑布根本就沒有水，天啊！！！這也較瀑布嗎？', '3 顆星 期待不是枯水期，瀑布的水量不足。六月的天氣已經如此熱，遊客仍有來練身體，健行的。', '5 顆星 很不錯可爬山運動呼吸芬多精的地方', '4 顆星 有不錯的大景露營場，入園門票60/人，露營費另計，步道階梯陡升不難全程實際應不到1.5公里，還不錯的大景一次景點', '4 顆星 不錯的地方！露營區荒廢很可惜！', '4 顆星 走了一大段路，結果瀑布水量小小的.....\n沿途風景還算可以', '4 顆星 休閒好地方，夏季瀑布缺水', '5 顆星 夏天來很涼爽\n但現在正值枯水期\n第一層目前沒水\n第三層也只有一點小水', '5 顆星 涼山瀑布可分為三層(或內外層[1])[2][3][4]，第一層（外層）瀑布落差約15公尺[5][6]，水流涓細秀麗，順著山間隙縫傾流直下匯集成潭，水質清澈冰涼[3]，許多遊客在此烤肉、戲水(目前涼山瀑布全區禁止生火炊煮)，部分民眾更利用瀑布直接沖擊作健身浴[4][5][6]。第三層（內層）瀑布落差約50公尺，雨季時氣勢磅礡，遠處即可聽見瀑布澎湃的水聲，走近瀑布時更水珠四濺，清涼襲人，適合賞溪及觀石[4][5][6]。由外層至內層瀑布約需40分鐘的路程[1][3]，步行到內層瀑布之前，還有一段路程需要涉水，別有一番趣味，惟路徑小而溼滑，當心滑倒[5][6]。雖然涼山瀑布水量豐富終年不竭，但因南部地區半年乾季，故較適合雨季後的觀光旅遊。著名的「涼山情歌」，正是源於涼山瀑布的美景而譜成[5][6]。 備註:目前涼山瀑布全區禁止生火炊煮。\n交通資訊\n\n自行開車：由國道3號國道3號下長治交流道，轉省道台24線水源路往三地門鄉方向至縣道185線忠孝路右轉，過涼山隧道（沿山公路）里程約29.5公里處，即是涼山公園[2]。\n大眾運輸：搭乘台鐵至屏東火車站，轉承屏東客運8227線【屏東－三地門】公車，於隘寮站下車，步行20分鐘即到達。', '5 顆星 環境整理的很舒適\n步道也很好走', '4 顆星 超涼爽美麗的大自然超鮮的空氣。', '5 顆星 現在是枯水期，瀑布比較不明顯，不過也因此可以更接近瀑布', '1 顆星 搞啥 手超貴門票 不能玩水 爛', '4 顆星 現在是枯水期 有水的時候應該比較好玩', '4 顆星 好久沒有來了 多了很多新的樓梯 環境衛生都提升了', '4 顆星 可以走一旁的涼山步道，不長的1.5公里可以運動', '5 顆星 方便停車，有許多小動物，溪水冰涼，瀑布優美', '5 顆星 步道約為一公里的距離，只有前150公尺比較辛苦，後面的路較為平緩，到了之後你會覺得不虛此行，近距離感受涼山瀑布的沁涼快意', '5 顆星 八點前入園不用收費，內部動線規畫佳，適合全家散步的園區', '5 顆星 很棒的地方，值得體驗！這裡可以帶狗路程，但是要細繩！是個寵物友善的環境！', '2 顆星 自然景觀破壞有點嚴重', '5 顆星 假日成人門票80，停車50\n走到850公尺就有柵欄擋住，但瀑布卻在柵欄的另一邊，要走一段才看得到\n柵欄低，要跨過去是可以的，只是如果有意外園區一概不負責喔', '4 顆星 不疾不徐的行走著\n轉角的驚喜正等待著\n很美的地方', '5 顆星 步道規劃的很棒也很乾淨👍🏻👍🏻\n附上貓咪的照片～～ …', '5 顆星 環境舒適乾淨，景色優美。', '4 顆星 去時恰巧水量不大，底下潭水乾涸另有一番情境。', '4 顆星 建議為了要看瀑布的民眾別傻傻的繳門票進來。\n因為瀑布那邊已經封起來囉', '4 顆星 好漂亮的風景', '5 顆星 身為屏東人，還第一次上涼山哩！俗話說“近廟欺神”，但第一次的感覺真的好！樓梯雖然多了些，沿途風景優美，聽瀑布沖擊聲，鳥語花香，也就忘了膝蓋些許的疼痛啦！', '5 顆星 涼山瀑布位於步道的900公尺處，別走到一半放棄回頭，走到底有欄杆圍住，跨越出去要自負安全責任。夏天時瀑布水量充沛，溪水冰涼，蠻消暑的，但要注意安全。', '4 顆星 有二段景點，第二段有一點點難度需走階梯', '5 顆星 在很熱的情況下抵達瀑布下，熱氣全消，只有一小段路程稍微需小心行走，全程來回約3 公里的行程，難度不高，水量不大時，可以戲水', '3 顆星 人多有照應 但要享受清淨須挑時段去', '5 顆星 壯麗的景象，但亂石崩疊，頂部還有土石鬆動聲，務必小心！', '5 顆星 空氣好，很好散散步的好地方\n這裏外面有多家7-11可以先補一下水或食物在來爬山\n高雄客運511也有開來這，楊司機人很好，司機很專心在開車，而乘客可以欣賞沿途風景，交通很便利\n假日好去處', '3 顆星 帶小小孩去需要有一點體力，不然爬山的難度其實不高。往更高處瀑布的地方有封路，但大家還是會跨越欄杆進去。', '5 顆星 走1.5k步道有流汗💦效果，盡頭圍欄考驗情智狀況，都是各人的選擇，想太多不會做，做了別想太多，讓負離子消除汗臭提振身心是好的，但注意安全。', '5 顆星 來了二次~~第一次枯水期而且還是冬陽時期來熱到不行~~第二次雖然下著雨但還是很熱的天氣~~看到瀑布豐沛的水源~~大大有別第一次的清涼舒服~~真是很奇怪的體驗~~~', '4 顆星 枯水季去的，只有一點點水的瀑布，不過因此能輕易得走在石頭上，很安全。', '4 顆星 輕鬆健走的步道規劃算完善，可惜在枯水期探訪沿途少了些溪流水聲。', '5 顆星 風景漂亮 瀑布壯觀阿斯', '5 顆星 雨季前往瀑底附近仰頭觀看非常驚人，隨水落下帶動空氣流動的下压風吹得有點站不住，水氣也染濕迎風面的衣料。逗留期間內注意防水防滑防落石。', '5 顆星 沒有想像中難走，枯水期水量少，如果水量豐沛一定很壯觀', '5 顆星 走走看看~走到第三瀑布非常的涼快呀！', '5 顆星 維護不錯，可惜枯水期', '4 顆星 枯水季節 無水量 步道好走', '4 顆星 環境因為有收費所以有整理，很值得一來的去處。', '5 顆星 打開雙臂💪站在涼山瀑布前🙏\n👃吸滿滿了負離子與芬多精🤲\n整個身體充滿著正能量🤜🤛\n親愛的冰友啊🤗🤗🤗\n趕快帶著你的家人好友到此一遊🥳🥳🥳\n涼山瀑布👍👍👍\n💯', '5 顆星 非常適合與家人朋友來這裡享受大自然', '4 顆星 只要短程的路程，就可以享受天然的美景\n優美安靜，很好放空🙂 …', '4 顆星 第一層到第三層瀑布真的很好走，值得一遊的景點.', '5 顆星 爬到第一層約30分\n再偷翻...葉＞＜\n站在瀑布前\n感受大自然的氛圍\n呼吸天然的負離子\n浸浴涼快的水分子\n閉上眼用別的感官認真去感受\n很放鬆', '5 顆星 沁涼的水氣 好走的步道！', '4 顆星 距離市區不遠，親民級消暑聖地', '3 顆星 專程來有點無聊 但步道輕鬆 適合踏青', '5 顆星 舒服的步道，乾淨，人不多，入園80元一人，汽車50元，先停好車，再入園買票。', '5 顆星 家人或朋友們出遊的好去處！', '5 顆星 安全設施齊全，景區適宜全家老少', '4 顆星 涼爽又清涼，適合小戲水，只是要先爬山一段', '5 顆星 來看瀑布和流汗吧！', '5 顆星 週末可走走\n放鬆身心\n親近大自然', '5 顆星 很美\n但路途艱難', '3 顆星 沒什麼東西，還要付費', '4 顆星 還不錯景點，環境整理乾淨。冬季水量很少，遺憾。', '5 顆星 寵物友善～但過第一層瀑布後面都是階梯，不適合腿短的狗來XD', '4 顆星 適合熱愛運動的朋友，不適合嬰幼兒或像我不愛走路爬山的人', '4 顆星 出遊日期：2018/04/06  這邊停車需收費，入園也許依人頭收費，進去後有一個像公園的地方適合拍網美照，再網裡面走會有販賣部，那邊有廁所，再來就是開始爬步道，雖然全長一公里多，但是很多樓梯，所以有點吃力，枯水期幾乎沒什麼水，自然瀑布水量就很小，夏天去應該水量比較多。', '5 顆星 流水聲令人平靜舒適\n也是拍礦好地方', '1 顆星 建議先問問有沒有缺水，沒有水的瀑布只是走馬看花而已', '4 顆星 是一個與家人，朋友或自己一人享受的大自然0723.16', '3 顆星 無法靠近瀑布，往以前第三層瀑布的路也看不到瀑布，到一半就禁止進入了。', '5 顆星 景色優美˙大雨過後的瀑布壯觀', '1 顆星 騙人瀑。以前去可以摸到水現在都圍起來了，全長1500公尺但差不多850公尺的地方就圍起來禁止進入了😞', '3 顆星 看動物…羊🐑..大白鵝…\n沒有瀑布的涼山平地瀑布\n枯水期…', '2 顆星 入園要收費\n但廁所髒到一個誇張\n親子廁所是幾天沒清洗了？\n滿滿舊污垢，很嚇人\n沒看過這麼髒的親子廁所', '5 顆星 清涼的水，徐徐的風，讓人舒服', '5 顆星 風景美，很適合全家大小來爬山玩水', '2 顆星 好不容易爬快到 結果圍起來不給上去了 無言 看不到瀑布 花錢去走路', '3 顆星 每年1至4月為乾枯期，瀑布及山泉水幾乎都是乾的，從山下至瀑布約1.5公里，第一階段的樓梯有點累，可以在涼亭休息一下，然後再繼續往上走，後面的都還蠻好走的，沿途風景很美，親近大自然吸收芬多精', '4 顆星 運動健走，腳泡溪水超級讚。', '5 顆星 祥和平靜，風景秀麗！適合散心', '5 顆星 太美了很值得再來的好地方尤其是夏天😎 …', '5 顆星 山明水秀，來回約需1.5小時', '5 顆星 要爬樓梯', '5 顆星 有停車場，步道算好走，到最裡面需跨過欄杆才能到達瀑布', '5 顆星 高聳、壯觀、清涼，遠離世俗的好地方。', '3 顆星 償風景又可運動', '5 顆星 不錯的消暑地方，記得要帶毛巾擦汗和水', '5 顆星 售票處妹妹十分nice', '5 顆星 空氣很好，跟朋友一起出遊的好地方', '4 顆星 步道盡頭不可再過去，但是遠看又看的到要去瀑布的大石頭邊都有固定繩可以拉著過去，實在蠻矛盾的。步道規劃不錯，需要門票平日60元/人，假日80/人，小客車50元/次', '4 顆星 好玩 冬天水比較少', '5 顆星 第一瀑布後半便道沒橫樑，旁邊就是懸崖，比較適合常日沒啥人去。\n要抵達終點時，要握好岩石邊安全扶手，在踏下一步，雖然離溪底近，但石頭是尖銳的！', '2 顆星 之前去我覺得不錯可現在涼山瀑布沒瀑布了現在去意點瀑布都沒了只能去走步道了', '5 顆星 蚊子和小黑蚊，非常多，記得一定要穿長褲、長袖和防蚊液', '4 顆星 清涼消暑的好地方\n每次來地形都會不一樣', '2 顆星 一個CP值不高的地方\n委外經營後～\n停車收費50\n入園收費80\n只是要使用露營區桌椅\n6人要收費300\n重點是員工態度不佳\n就算風景再美\n也不想再去囉！', '5 顆星 很漂亮的地方，進到最裡層的瀑布，真的很舒暢！', '4 顆星 步道維修很好，可惜無法到達最上層瀑布。建議設立“觀瀑看台”的可能性。', '4 顆星 停車方便，步道設計很好，距離適中，極力推薦的景點，最裡面進入瀑布處，應稍加整修，在安全無虞下要開放進入。', '4 顆星 吹著清爽的山風 讓人有一種忘了煩惱的心境', '5 顆星 應該到夏季瀑布會有更大的水量', '4 顆星 可自備午餐，點心，後可以爬山看美景，很多拍照的地方', '4 顆星 發源自屏東真笠山-笠頂山的 牛稠灣溪 在涼山裡形成了絕佳的 瀑布河流， 上下共有三層較高的瀑布 目前已經鋪設了 完善的步道， 適合健行和玩水 第二個瀑布 因為地形關係 形成一個天然的游泳池 但 下去的 步道很陡峭要小心。 目前進入要收費 全票一個人平日50元假日60元 停車場收費一台50元。', '5 顆星 在大學期間去了兩次，第一次去的時候有很多水，整個瀑布灌水下來，超級舒服，看到不少人拖著大瓶子去汲水，那次的經驗是有點像溯溪，因為好幾段都要通過河水過去，非常有趣，不過如果沒準備好，其實有點危險，另外一次去是整個乾涸了，完全沒水到一種"怎麼能夠?"的地步，那次感覺就是在爬山，有那種繩索吊上吊下的地方，是個初學者可以去玩的好地方，呼吸新鮮空氣，享受大自然，涼山非常推薦一去', '4 顆星 風景優美，夏天去還是很熱。', '4 顆星 爬上頂端看見瀑布的時候，過程的辛苦都值得了，出發前記得要確認是否枯水期喔！通常雨季過後水源都比較豐沛。\n園區很多佈置可以拍照，記得帶陽傘、遮陽帽還有水，平常日會比較悠閒。\n內埔鄉民有打折記得出示身份證，其他優惠可以上網查一下。\n美中不足是露營區跟小木屋有些荒廢，很可惜。', '5 顆星 涼山瀑布•位於屏東縣瑪家鄉涼山村18號\n國3轉187線如直行可到台灣原位民族文化園區•\n加上橫跨隘寮溪(山川流璃橋)對岸三地門鄉(土雞料理\n分岔路右轉旁(7一11)就是185線•可達涼山遊憩區•瀑布\n門票成人平日60元•假日80元•停車費50元\n1月~4月枯水期•小小瀑布•須筭梅雨季•才壯觀•清涼\n入園最右邊順小橋走到露營區•直行有些人工拍照点\n走約500公尺到達第1個小瀑布•不上山者可在此休憩•\n整裝1下•往前上坡約3•4佰木棧梯•過了較平順山路\n全程1500公尺無風•熱•須到達瀑布區•清涼透徹\n涼山瀑布•可眼觀•手觸•冰涼•瀑布•約停留2小時•\n結合附近景區•或到潮州(熱冷冰)萬巒(豬腳)1日遊', '5 顆星 瀑布算是很不錯的，走的路程也是不遠，但還是要花時間的，目前收費停車是不用，但個人入園是120元，不便宜，到2016/12/31前是半價，全票120實在有些貴。', '5 顆星 山好爬，沒想像中難，有一小段山路沒圍欄要小心走，這陣子有下雨所以瀑布很大，一定要走到第三層，瀑布帶來的風涼爽到不要不要的', '5 顆星 空氣非常好，戶外運動休憩的好地方', '4 顆星 短程健行的好地方，步道已全程舖設完成，大瀑布前方有圍籬及警告標語。跨越圍籬自行負責。要注意自身安全。', '3 顆星 很棒的休憩所在，2016.9月起要收門票了。', '4 顆星 長度不長，規劃尚可，行走約半個小時可到達第三層，運動量適宜。第二層封了，但每次都可聽到人聲，進入稍具困難度，小孩老人不宜，慎入。', '3 顆星 登山步道封閉中', '5 顆星 偶爾來這邊走走，\n園區坡度不陡滿好走的，\n只有到了瀑布那邊需要注意一下，\n水量充足的時候待在瀑布附近很涼爽！', '4 顆星 有空的話可以走一走', '5 顆星 有完善的停車場，就算是機車也有格子停\n賣吃的攤販非常少，大概兩間左右，建議先去附近的超商買點東西在進來\n瀑布區如果大雨後溪水會非常少', '3 顆星 目前沒水很熱很曬', '5 顆星 親民步道，最後的瀑布頗值得一看，而且可近距離觀賞', '5 顆星 從下面要走到上方戲水處，會有1200公尺的階梯，要考量一下體力。中途有幾處沒有圍欄，有帶小朋友的人要多注意，旁邊就是陡坡了。到達戲水處的景色真的很漂亮，很適合去走走、放鬆心情。', '2 顆星 道路木棧做的頗堅固，健走起來不太費功夫！\n\n可惜經過長途跋涉到路底卻被路標指示無法進入瀑布觀賞區，若要進入則需跨牆，有些不知所以！\n\n我想應可以將指示牌貼至旁邊或明顯處，讓行人自行選擇要進去與否（當然要進去者則要自行負責自己安全），而非將路整個封死導致一些人為欣賞美景翻牆而發生更多的危險⚠️', '5 顆星 好幾年沒來了～\n河水一樣冰涼😄\n只是坐的地方蒼蠅好多喔喔喔😭 …', '4 顆星 步道不長大概1公里，額外的500公尺道路不佳需要小心慢行，步道沿途樹蔭很多，微涼的風吹起來很舒服，適合老少來走走。', '3 顆星 有收費的情況下，還是看到滿多垃圾的，回程的路上，跟先生沿路撿下山。前150M的階梯走得很喘很累，涼亭休息後，後面的路很輕鬆，看到瀑布真的很壯觀，溪水很冰涼！', '4 顆星 昨天剛去，不難爬，除了階梯外，地勢都算平坦。爬上去約45分～1小時左右，下山約30分。有3階段瀑布可看，2階和3階都要拉繩，體力夠的話，建議ㄧ定要爬到終點3階，真美～（最好穿止滑的溯溪鞋，較安全）', '4 顆星 很舒服的天然美景，門票也不貴', '4 顆星 大概走四十分鐘可以走到瀑布，人少的時候十分清幽，舒適恬靜，但最近門口開始收費，雖使用者付費合情合理，但不免還是有些扣分', '4 顆星 空氣清新  運動試中 放鬆好地方', '4 顆星 位於屏東瑪家【涼山休憩區】的【涼山瀑布】，早有耳聞非常漂亮值得一遊，終於有機會成行了。\n\n12月的一個週日；氣溫才20出頭，雖然是晴天卻涼爽宜人適合登山健行，買票進入後約百米後有座很有特色且乾淨的公共廁所，再行約十分鐘後到達入口，有幾個攤位賣麻糬、玉米、飲料、香腸、泡麵、童玩等，緊接著開始上坡木棧道，木材及造型絕對是全國第一好，應該花了不少公帑。\n\n後段約700米就是自然步道，比較喜歡這種，進入瀑布的最後百米需要緊靠岩壁攀行，也有纜繩可以輔助，安全性很高。\n\n終於進入瀑布區的山谷，時值枯水期，不是很壯觀，但是依舊不失其氣勢。\n\n值得在這裡呼吸【陰離子】，享受那份寧靜與清新空氣。\n\n推薦。。', '5 顆星 涼山瀑布，目前瀑布水量極大，氣勢磅礡。人氣極旺。年青一族為多。\n單程35分左右。適合大衆小登山。\n目前進園半價，停車免收費。\n10/17開始恢復全票。', '5 顆星 壯麗，步道也很好走，不過到瀑布的後段部分沒有步道，都是踩石頭過去，還要稍稍微攀岩，帶小朋友走的話需小心', '4 顆星 入園需收費，一個人80元，停車一次50，但景色很棒，可惜目前枯水期，但還是可以沿著步道走進瀑布，簡單的健行之旅。', '4 顆星 健康步道行程很短,全部是階梯連小朋友都可以,也很園區適合野餐.', '4 顆星 整修後的涼山瀑布 更適合拍照打卡 ， 一路上的登山步道 還算好走 ，中途有涼亭可以休息，最後靠近瀑布的攀岩區比較不適合小幼童攀爬， 瀑布週圍的大岩石適合坐下來休息吸收芬多精 很凉爽', '5 顆星 不需辦理入山證，假日小客車停車費100NTD,第一層瀑布是平面柏油路，再往上則是有護欄的木棧道(覆蓋率約75%),相當值得一遊', '5 顆星 適合親子散步 網美拍照', '5 顆星 高雄瑪家鄉很棒的風景點~ 可以很輕鬆 也可以小有挑戰\n全家大小都適合!\n一年四季風景都不同~ 夏季的瀑布 讓人清涼有勁!\n園區很用心維護~希望到訪遊客一起保持~ 勿亂丟垃圾~請遵守安全規範', '4 顆星 算是難得離市區不遠卻能很接近大自然的地方，有些遊客但不算太多，想拍頗容易取景～瀑布療癒、水也冰涼，適合夏天去，不過抵達瀑布前會需要稍微爬一段山路，有幾處會需要手腳並用，不建議行動不便的老人家前往～去的時候倒是看到不少親子同行！', '4 顆星 有魔界精靈小屋~', '1 顆星 至少開設一個區域可泡泡腳親水，不然就改名叫涼山登山步道。以前涼山一進來就碰的到水，現在收了錢沒關係，規定設了也是要維持保護環境沒關係，但要爬45分鐘登山步道到第三層才能碰到水也太扯了吧！以後不會再來了...', '5 顆星 很好走，小小朋友（需坐嬰兒車的）可能不能走到漂亮的瀑布口，我們去的時候剛好是枯水期，所以孩子們走到最頂端，也很漂亮\n小朋友們可以泡泡腳喔！水很冰很涼，我們來的時候是春天比較不會熱真的很好玩\n儘量背後背包，帶毛巾，水，在入山口有關東煮，入山後都沒有賣東西的喔\n要入山之前最好先上廁所喔！', '5 顆星 風景很美，很適合跟家人一起來踏青~\n到達瀑布的步道因為有樹蔭遮蔽不會很熱，有時候還有涼風吹來，整體感覺很舒服放鬆', '5 顆星 步道走到最後有座鐵橋\n鐵橋後面是一段很險峻的路\n需要繩索的輔助才比較好爬上去\n不過走到最後可以看到很漂亮的瀑布\n我覺得蠻值得的', '1 顆星 路封起來看到不到最後的瀑布,還能還能叫涼山瀑布嗎?應該正名叫做涼山步道,再叫做涼山瀑布有欺騙消費者的嫌疑！', '4 顆星 不會太深遠的地方，步道也沒有什麼難易度，走個20分鐘就可以看到瀑布了，再加上免費入園，所以遊客頗多。', '5 顆星 環境較為原始，需行走一段路程，溪水有季節性，水質清澈沁涼，炎熱的夏天行走坡道肯定汗流浹背，跳入溪水中降溫消暑為一大樂事，有段坡道有點陡峭，需攀著繩子下切，且溪水流向不明，需特別注意安全。', '5 顆星 適合親子路線的小點\n單程40分鐘左右\n枯水期來可以簡易溯溪 走一小段乾河床\n豐水期來適合玩水', '1 顆星 門口有告示攜帶寵物要繫牽繩\n但一路上看到大部分都沒有牽繩\n放狗自由活動\n遇到三隻暴衝的馬爾濟斯\n其中一隻還咬傷我家狗\n幸好我們有牽繩趕緊將狗抱起\n甩開那隻緊咬的狗\n面對突發狀況對方主人完全沒有能力控管\n園區人員應向遊客多加宣導', '5 顆星 步道修繕很完美，只是剛好旱季缺水\n上游頂端巨石區稍有危險度，不過還是算安全可前進到最高層瀑布，步道沿途風景壯麗，只是沿途山坡稍有垃圾\n整體觀感約為85分', '2 顆星 要收費\n屏東市民沒有優惠\n只有內埔鄉的才有\n縣民公園走一圈可能比較值得\n（有帶老人家推輪椅）', '4 顆星 適合全家旅遊的地方，年紀大的不想上山的，園區內有許多地方可悠遊。體力好的想爬山的，更是活動筋骨的好地方。', '4 顆星 要小心爬才能到接近瀑布的地方~', '4 顆星 怎麼突然收費了，以前只有停車費，爬到最高瀑布才有看頭，做了木製樓梯又只能到第二層瀑布，太可惜！', '5 顆星 春天之際 枯水期可以走到最深處的瀑布區，但要小心攀爬岩石，雖然有護繩但還是有危險⚠️\n適合早上爬山運動～', '5 顆星 有健康的步道及空氣中迷漫自然的氣息，是鍛鍊身心的好地方，在行走後到達目的地心滙神合如同來到一個與世隔絕的密境，此刻真讓人流連忘返。', '3 顆星 前幾日前往已無法進入最後一層瀑布區，管區將步道封住，提醒遊客進入後若意外受傷，管區皆不負責也不國賠。無法想像進入山林也能國賠這件事，遊客應該為自己行為負責，山林美但也充滿危險；也希望管區能將步道重新開放，大家都有權享有這遍美好所在。', '4 顆星 爬山  踏青  看瀑布  須步行1.5公里的臺階  不建議穿類似高跟鞋的鞋子  因為有些路段是舖網型的蓋子  高跟的鞋子易陷進去\n溪水很涼', '5 顆星 門口要收費，平日假日費用不一樣\n價位不算便宜，但也沒有太貴\n不過一家口子去，也沒有太親民就是\n因為有收費，裡面維護也算不錯\n還有小景點，可以簡單拍拍照\n\n適合家庭旅遊的景點，不過小孩要注意\n一些路段較為危險，要牽著比較安全\n路程約30-60分鐘，有小孩就要久一點\n路況好走，以木製階梯居多，有整理過\n坡度一開始較陡些，然後逐步上升\n體力要求，平時有運動的負擔上就還好\n沒運動習慣的，就要路邊休息再上了\n\n瀑布區基本上會涉水，打赤腳也可以\n要注意安全，不要到深水區，危險\n淺水區踩踩水，看的到水底別太深\n大人盯著還是可以的，還算安全\n瀑布很壯觀，值得一遊，極推薦', '4 顆星 好漢坡的爬山棧道很好走.但是挑戰體力與腳力.要到達第三層瀑布必須拉著飛簷走壁的鐵鏈繩.攻頂一切都是值得的.腳力體力不佳老人小孩不適合前往', '4 顆星 很棒的地方。步道很好走。', '4 顆星 走到最上層\n空氣好\n不過小黑蚊多', '4 顆星 到涼山瀑布的步道，還算好走，不會太陡；只有到第三層(最上層)瀑布的最後一小段，需要走溪邊的石頭，比較難走。', '5 顆星 107-6-23探訪屏東霧台鄉神山瀑布，因近期雨水充足，\n所以瀑布的現況非常棒，雖然非完全原始狀態，但 人\n為破壞不多，目前未見收費，但入口處有在修建小商店，\n人潮也不多！！值得到訪清靜身心靈，消除疲累。', '3 顆星 美中不足，請登山客發揮公德心', '4 顆星 增加些新設施，但覺得即然收了門票及停車費，環境維護可以再加強一下，第一層瀑布休息區賣東西的地方蒼蠅好多啊。', '5 顆星 好適合假日走走的地方', '5 顆星 瀑布總共有三個，但如果沿著步道走，只能看到前兩個，最後一個要爬經許多岩石才能看到，若沒有涉水的準備，看前兩個就可以囉！\n坡道設置安全穩定，只有部分步道沒有設置護欄，走得時候需要稍微注意一下，但基本上沿著步道樓梯往上走，頗是愜意。\n由第一個瀑布到第二個，依照入口說明指示是1.5公里，跟朋友邊走邊拍照，大約花上半小時的時間而已，來回只需要一個小時，是很適合假日出遊走走的好去處。\n收費：汽車一台$50，成人跟幼童另有收費\n環境：七月底前往，有很多五彩繽紛的蝴蝶可以沿路欣賞\n路線：在到健走入口處（第一個瀑布）前，有餐廳跟廁所，若行動不便或不願健走的人，可以在餐廳的椅子休息，等待健走的人上山走步道回來；或是附近有設置一些景點，可以拍拍照📷', '5 顆星 跟其他的比起來 路程短很多 也蠻好爬的 最後看到瀑布的瞬間 感覺一切都值得了！！很喜歡大自然的美 而且一開始走進去就有很多可以拍照的了 真的很不錯', '5 顆星 蠻好玩的步道 不單純只是走木棧道還有一些攀爬的路線！但並不會太困難，適合全家大小一起來玩。風景很美，真的很值得來走走看看', '2 顆星 收費維持環境很好，但既然做了步道了，為何不對高齡及弱勢族群多用點心，像是圓潭瀑布步道那樣，有無障礙輪椅及嬰兒車通道及無障礙廁所呢?', '4 顆星 半自然半人工狀態，目的地的瀑布清涼宜人，路途中的風景也相當值得駐足細看，最初的爬坡台階一段落之後，有一涼亭可供休息，相當貼心，建議可自備點心、飲用水', '5 顆星 戶外散心放鬆的好地方', '5 顆星 瀑布很壯觀，但要走的路都是上坡，不過中間有涼亭可以休息，最後段的路是水流旁的石頭，有繩索可以扶但蠻滑的 要注意安全，場景很值得！', '4 顆星 步道涼爽好走', '3 顆星 😉環境是粉不錯！\n但要去有水的景點，\n建議：務必要特別去了解一下當月的水量。\n有豐沛的水量，才能看到完美的瀑布跟溪流。\n才不會辛苦的登點，卻敗興而歸！😥', '4 顆星 來運動及放鬆的好地方', '3 顆星 全票$60,優待票$30,無學生票。\n停車一次$50,無DM,無導覽單，無門票收據，僅有發票。\n香腸$50.大腸包小腸$130.(傷荷包).\n進入入口處有一地圖圖板。\n園區步道濕滑，近瀑布處，安全設施待加強，常見多人滑倒。\n以前廁所皆可借用，現在給民間經營，廁所變成在園區內，沒得"方便"。', '3 顆星 環境普通普通沒什麼在整理', '4 顆星 門票60，步道還算好走，適合全家大小\n不過最後一小段要走在石堆上才能靠近瀑布，小心滑倒', '4 顆星 乾淨 ，人不多好走 ，微風吹舒服 ，疫情閉關一年多 ，連呼吸的空氣都覺得格外新鮮', '5 顆星 要到瀑布前需要爬一大段樓梯，對膝蓋不好的人較不方便\n可帶寵物入園，但規定要用牽繩喔！', '3 顆星 很愜意的地方，聽朋友說以前沒有木棧道現在安全許多，不過有一處木棧道似乎傾斜沒有修繕的樣子，要入園費且無法折抵內部消費', '5 顆星 涼山瀑布可分為三層(或內外層)，第一層（外層）瀑布落差約15公尺，水流涓細秀麗，順著山間隙縫傾流直下匯集成潭，水質清澈冰涼，許多遊客在此烤肉、戲水(目前涼山瀑布全區禁止生火炊煮)，部分民眾更利用瀑布直接沖擊作健身浴。第三層（內層）瀑布落差約70公尺，雨季時氣勢磅礡，遠處即可聽見瀑布澎湃的水聲，走近瀑布時更水珠四濺，清涼襲人，適合賞溪及觀石。由外層至內層瀑布約需40分鐘的路程，步行到內層瀑布之前，還有一段路程需要涉水，別有一番趣味，惟路徑小而溼滑，當心滑倒。雖然涼山瀑布水量豐富終年不竭，但因南部地區半年乾季，故較適合雨季後的觀光旅遊。著名的「涼山情歌」，正是源於涼山瀑布的美景而譜成。 備註:目前涼山瀑布全區禁止生火炊煮。\n\n喜歡的按讚喔!!🙃🙃', '5 顆星 可吸收負離子，園區規畫完善，有很多桌椅可供避雨.乘涼.聊天。有許多兒童遊樂設施。步道安全，便於一般民眾登山。中途也有涼亭，樹蔭很多，夏天不會中暑', '3 顆星 目前因為疫情關係，只開放到第一層瀑布😢\n門票照原價哦！大家可以等全面開放再來，不然很可惜😢 …', '3 顆星 大學時期很常去那時候還保持原始的面貌 現在改成園區加了很多人造藝術品感覺沒那麼自然了 小失望 還有現在改成要收費了車50元 假日多1人加80元~', '4 顆星 風景美氣氛佳', '5 顆星 走走晃晃還不錯', '5 顆星 建議雨後幾天過來，瀑布水量才會比較大。平時下午蠻曬的', '5 顆星 對新手來說路途雖然有點遠，但前段都已經是整理好好走的路面，後面接近瀑布的地方需要走比較原始的路。水很涼，很冰，帶個點心來這裡小休息也很棒，垃圾要帶走。', '3 顆星 涼山瀑布是爬山健行的好去處，但沒什麼設施，所以不是觀光旅遊的好地方，以前沒收費，湧進許多觀光遊覽車，但開始收費後，遊客就十分稀少！', '5 顆星 很適合都市人來親近大自然', '5 顆星 非常輕鬆的路線，人潮稍微多了點', '5 顆星 環境優美木棧道又好走，只有一開始的上坡稍微陡了一些，之後的步道相當平緩可以悠哉看風景，整段走完也不會感到太累，是休閒好去處', '5 顆星 整修後環境適合全家大小，爬到瀑布上游，來回不太停留約1小時，但是腳力不好要斟酌，還有小小孩，因為部分路段沒有圍欄直接山崖。', '4 顆星 很不錯的健行步道，是有活動到的但不會太累程度，比較可惜就是2-4月是枯水期沒有瀑布', '5 顆星 來回約一小時', '5 顆星 開始收費後多修築了很多木棧道，比以往能還輕鬆到達，最上層瀑布十分壯觀，很適合週末到此走走', '5 顆星 步道整理的很好走，瀑布非常壯闊，氣勢磅礴令人震撼。不過聽說水量不同季節差很多，冬天可能水很小。', '4 顆星 基本上很方便鍛鍊體力，但是登山步道則是需要小心再小心，注意水分補充並小心蚊蟲。', '1 顆星 收費太貴了，兩大1小含停車費竟然要220，小孩才3歲還莫名地被收10塊保險費\n裡面設施也沒有在維護，我寧可去六堆或阿公店也不會再到這了', '5 顆星 很舒服的步道✌️✌️💯💯 …', '5 顆星 步道輕鬆，瀑布涼爽，溪水乾淨，很適合悠閒的慢遊。', '5 顆星 一路往上可能會累尤其最上層瀑布還要經過一段攀爬有點危險，但是看到大瀑布的那瞬間都值得了', '4 顆星 感覺普普，夏天來應該不錯', '5 顆星 負離子..\n芬多精..\n森林浴..\n爽爽滴..', '5 顆星 這個瀑布歷史悠久，在屏東地區也算是很有名氣的景點，位處瑪家鄉大武山腳下，在不同的季節裡它的面貌會有很大的變化，豐水期的時節，瀑布萬馬奔騰一瀉千里，真是氣勢非凡，瀑布底下的深潭激起的浪花真是浪漫漂亮極了，但枯水期的時節，瀑布缺水可能只剩涓絲水流，深潭底部沙礫浮現，增添了一點蒼桑感，甚至有時讓人懷疑這裡真的是瀑布嗎。瀑布的連外步道維護的很好，是老少咸宜的登山步道，步道路程不遠，作為登山健行是很好的選擇。登山口有很大的停車場，停車方便，進入瀑布區需要購票，有收費才有經費維護步道，這應該是很合理的管理機制。', '4 顆星 這個地方進去要買門票（不貴），大概可以玩3個小時（走到底大概40分鐘）（路上沒什麼景點，但走到最底看瀑布可以放鬆心情）', '4 顆星 非常舒服的景點 透過攏長的步道帶你深入瀑布的源頭\n除了對身體非常健康外 景觀更是美不勝收\n只可惜有許多人在底下吃便當甚至留下垃圾', '4 顆星 適合體力初級者，老人小孩也可以。', '5 顆星 瀑布很高很美 又是可以爬到最前面的瀑布 從售票口到最前面約半小時 前面是走溪邊岩石路段要小心但算很好走', '3 顆星 景觀及登山步道不錯,唯瀑布沒水較為可惜。', '4 顆星 1.門票60元\n2.大概有50個左右的停車格\n3.涼山瀑布分三階\n→第一階在從入口處走大概5～10分鐘會到\n而且都是緩坡\n→第二階/第三階要從第一階處走大概30~45\n分鐘，而且途中很多樓梯，所以受傷或行\n動不便者要考慮一下\n→要到第三階之前有一段路不是很好走(大\n石頭)，可能需要手腳並用\n→沿途都可以看到許多美麗動植物，也能遠\n眺山景\n4.乾季情況(2月底)\n第一階沒什麼水(涓涓細流而已)\n第三階有水池，滿漂亮的\n*雨季可能要視情況過去，不要勉強\n5.設施\n→走一小段路後幾個攤販(飲料/零食)\n→廁所在停車場及第一階處才有\n6.希望大家好好愛護這個漂亮的地方，這次去\n看到不少人沿途抽煙、隨地丟棄垃圾，還有\n人攜家帶眷去上面抓魚的，真的很誇\n張！！！\n涼山瀑布全區禁止戲水、捕魚、吸煙', '4 顆星 很不錯  悠閒  步道也具挑戰性  。喜歡冒險的可攀爬至瀑布旁  但千萬注意安全  量力而為', '5 顆星 9月6號 水量豐沛 從廁所走到最後大瀑布約40分鐘 辛苦是值得的', '3 顆星 涼爽舒適，步道完整，但是瀑布區都被封鎖，失去涼山瀑布的美名', '5 顆星 進入裡面一開始\n就是上坡路段猛往上爬\n一邊爬一邊聽瀑布聲\n非常棒👍\n裡面環境也整理的很乾淨\n非常讚👍', '4 顆星 部分路段沒有護欄，上游瀑布區不好走，有帶小朋友的遊客需注意安全', '1 顆星 不能玩水，不能烤肉，也沒什麼設備，地上有落石，步道壞了有掛牌，牌子都快掛壞了步道還沒開始修，服務人員態度也很冷淡，最重要的是涼山並不涼，沿途遮陰不足。', '5 顆星 空氣清新，綠意盎然，只要辛苦一下，就能享受負離子瀑布的洗禮，很值得推薦到此一遊！', '4 顆星 間隔40多年再訪更大更壯觀，完全不同了～', '5 顆星 剛開始爬有點熱，要多帶一點飲用水以免中暑，到了中後半段就比較曬不到太陽,涼多了。\n快到瀑布時看到清涼的溪水，把腳放下去暑氣全消。浸泡過冰涼溪水的雙腳，回程都是輕盈的。', '4 顆星 三年前不用錢 ，現在停車50元 ，入場還要60元門票 ，不想常去了 ，使用者付費的概念 ？沒去過的可以體驗 。', '4 顆星 冬天枯水期瀑布幾乎沒水，還遇到下雨，爬上去大概20分鐘左右，其實不遠，能去那裡呼吸一下新鮮空氣', '5 顆星 突然想起之前來過', '3 顆星 還好', '4 顆星 一入大門沿途不時就有各種蝴蝶在旁飛舞, 及伴著蟬鳴前進，階梯步道旁偶見石龍子出來打招呼. 步道階梯維護良好！', '3 顆星 水量豐沛，瀑布從高處落下，水流帶動空氣流通，刮起強勁的風，夾雜著水氣，真的是透心涼。', '5 顆星 很壯麗的瀑布，徒步前往約須半小時路程，最後一小段比較不好走。', '4 顆星 涼山瀑布是一個夏天必去的一個景點！因為在炎熱的夏天裏去到那裡會涼爽了很多！景觀好！空氣清淨！步道又可以健行！', '5 顆星 目標好走遠近適宜環境清優老少咸宜', '4 顆星 依山傍水，既可享受戶外踏青的樂趣，又能達到運動保健，是適合全家大小一同出遊的地點！', '4 顆星 來這裡建行，最後休息玩水很不錯', '4 顆星 收費合理\n步道好走許多\n但最後一段比較崎嶇（無步道） …']