['5 顆星 和九鵬大沙漠連成一線，可觀賞太平洋風光，現沒有沙灘車，有種寧靜美，YouTube有影片\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/vc8JZXQYS94', '4 顆星 走進去要導航「廟口沙灘車隊」才能走進去\n原本的入口被隔開了～\n\n裡面很多小螃蟹的洞穴\n不知道是不是小犬颱風的關係\n這裡也沒地方玩沙灘車的樣子\n\n整體彷如小型沙漠🏜️裡面的綠洲\n冬季的海風很舒服 沒有夏天濕黏的味道', '4 顆星 風飛沙的飆車體驗,真的有那麼緊盯著砂灘活動太強了！讚！讚！', '4 顆星 景色很美\n很適合拍照\n騎機車來 會先看到一群水牛\n讓人印象深刻', '5 顆星 要到對面沙漠要過溪水，拍照的好景點。', '5 顆星 超越5星秘境\n大片沙漠丘陵＆面太平洋平坦沙灘\n美到不可思議！！！', '5 顆星 港仔大沙漠、每一個地方都有它美的地方！不妨停下腳步看看這美麗的風景。', '5 顆星 挑對季節來很重要，春天大概是來此最適合的季節，不會太熱，風也不大。此區有成群的水牛感覺有攻擊性，遇到水牛務必要繞道避開以免危險。', '4 顆星 遊客稀少，景觀自然且壯觀\n普通汽車只能停在沙漠前的草地，路邊的牛似乎也不怕人、自由自在吃草，一下車就能聞到牛混合大自然的氣味，附近有沙灘車及吉普車隊的行進路線，遊玩要注意安全', '5 顆星 這已經是第二次到訪，依然....就是刺激', '5 顆星 地名超好笑🤣\n但真的不是沙漠啦是沙丘🤣🤣🤣', '4 顆星 滿特別、漂亮的地景，跟著導航走會以為進入私人土地，但其實有路也有空地停車。\n\n需要經過一條溪水才能到沙地區，溪水有人鋪過石頭，如果天氣晴朗前往（非下雨時），應當都算是安全好過。\n（*此次前往深度約到腳踝，防水運動鞋可順利通過）', '5 顆星 google導航的地點在沙漠的河對面，後來折返沿著港仔溪右岸的小路發現可到達。', '5 顆星 要去九棚大沙漠，結果導航帶來這地方，不過這裡也很美！可惜有河流過不去沙漠⋯', '5 顆星 風景很美，但是很曝曬，風很大\n適合全家前往遊玩', '4 顆星 路過看看這特別的景，停留時間不長。', '5 顆星 沙丘只可遠觀拍照，遊客稀少很舒服的景點~~', '5 顆星 遠遠看其實蠻壯觀的，風大時要注意風沙。', '5 顆星 壯觀的自然風景適合闔家出遊', '5 顆星 港仔大沙漠緊鄰八瑤灣 ，由台26線\n到滿州佳樂水左轉再右轉， 一直往前開，就可看到「 港仔大沙漠景觀區」的標示了。有一家人在這裡養了許多牛隻，四點左右的時候會放出來，讓遊客與牛共影。畢竟這種景象在都市是難得一見的，當然要把握住機會。\n有一次我專程要去拍牛隻，到達時牛群已被趕進去了，真是扼腕。只好一個人一直往這條我最喜愛的台26線往前開到旭海，再由台東安朔開回家， 一路上順便收集景點，這時才感覺旅與人是寂寞的。', '3 顆星 不用到天空之鏡，付費50元即可拍照', '5 顆星 出海口適合拍照，附近有可以玩飆沙，很特別的景致', '5 顆星 遇到下雨無法下去走有點可惜，車子只能開到草地前', '5 顆星 很特別的地景，是大自然的畫作，沙漠、河流、植物和海都在流動。', '5 顆星 壯闊的沙丘景觀\n為此美景\n值得到訪港仔', '5 顆星 沙灘車的飆車體驗，實在太好玩了', '5 顆星 很壯觀的地方\n也很曝曬😂 …', '5 顆星 風景還是挺美的，只是沙灘車實在太多了，破壞了寧靜的沙漠美感，野營的時候晚上還有狗來吵人，看來只是和不怕狗的人來了。', '4 顆星 臺灣難得的地貌景觀，人為的垃圾是美中不足之處。', '5 顆星 美麗的沙灘\n沙很細海很美\n還有少少幾隻寄居蟹～很有南國風情', '5 顆星 台灣少見的沙漠地形，而且非常容易到達，別有一番景致。如果不是四輪傳動車，可以加入附近的飆沙車隊的活動。', '3 顆星 跟九棚大沙漠的地點是連起來的可以走過去，但是這個地標現在已經不通了！要從前面的廟轉進去才進的到沙灘', '3 顆星 不能走過....🤨只能靠附近店家飆沙過去', '4 顆星 好拍照的沙漠，還碰到整群水牛\n去之前要準備好飲水', '1 顆星 導航也不準，找不到路可進入沙漠區，也發現以前的路徑已被用一米高的水泥管橫置路口，阻擋進入。', '5 顆星 風有點大的沙漠', '5 顆星 拍照玩沙看牛的好去處', '5 顆星 此處飆沙業者水準素質低落，第一次騎車經過在後面一直按改裝喇叭', '5 顆星 好玩！雖然沒有騎沙灘車 但欣賞奇景也不錯', '4 顆星 無聊可以來看看', '5 顆星 沙漠風光風景優美', '5 顆星 很特別的地方！還可以玩沙灘車', '5 顆星 好大一片沙漠', '5 顆星 真的非常刺激，師傅都是老車手，刺激好玩又安全，非常推薦！', '5 顆星 沙子超細非常舒服，人很少', '4 顆星 路有點難找', '4 顆星 最好搭配吉普車或沙灘車飆砂', '5 顆星 遠離喧囂', '3 顆星 飆沙灘車好玩的地方', '5 顆星 空空如也 什麼都沒有\n看海很漂亮', '5 顆星 漂亮，拍照好景點', '5 顆星 自然的景色', '5 顆星 真好玩', '4 顆星 漂亮的海岸沙質地形。', '5 顆星 台灣特殊景觀', '5 顆星 沙漠風光', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 沙灘海景', '5 顆星 賀所在', '5 顆星 我們租了ATV車30分鐘，繞著沙漠、沙丘、海灘行駛。這是一個美好的時光，而且價格也很合理。如果您還有額外的半小時空閒時間，並且想做一些有趣且獨特的事情，我會推薦這個。共有三個不同的地方出租全地形車，價格都差不多。每輛 ATV 大約 30 分鐘預計支付 400 至 500 美元新台幣。']