['5 顆星 從親吻石走上滄海亭，即可看到美麗的海景。', '5 顆星 登上滄海亭\n體驗台灣山海之美\n真是再幸福不過(\u2060っ\u2060˘\u2060з\u2060(\u2060˘\u2060⌣\u2060˘\u2060 \u2060)', '5 顆星 從高架棧道爬上滄海亭之間，可以看到著名的親吻石，至高的滄海亭則可以坐下來休息看海、吹海風、遠望大尖山等\n\n沿途步道遍佈許多綠植，與當地獨特的珊瑚礁地形緊緊結合，感覺很適合做動植物探索，涼風吹來很舒服，每到叉路口都會有地圖或指標可以參考，不怕迷路，很適合漫步', '5 顆星 一個可以居高臨下觀看墾丁海岸線的涼亭,雖然有點距離但涼亭有遮陰可以休息發呆看海,旁邊的親吻石也饒富趣味,可以遠眺大尖山船帆石', '5 顆星 要走一小段才能到這\n但風景一樣讓人覺得值得', '5 顆星 在鵝鑾鼻燈塔公園內的最高處，景色優美，有涼亭可遮陽，坐著看海吹海風不亦樂乎。', '5 顆星 老人，國小以下不需要門票\n除了燈塔，一定要去滄海庭看親吻石、台灣洞', '5 顆星 在鵝鑾鼻燈塔園區裡面，在親吻石上方，涼亭面向北方，墾丁海岸線一覽無遺。遊客較少，適合坐在這裡發呆看海。可以順道逛逛附近的古洞、非非洞等景點。', '5 顆星 這裡比鵝鸞鼻燈塔還值得來', '4 顆星 到鵝鑾鼻燈塔不要只看燈塔，往步道走沿路有不少的景點，這個景點可以看到兩個親吻的岩石與美麗的海景，步道有樹蔭，很好走。', '5 顆星 鵝鑾鼻公園內的.有燈塔.海濱步道.珊瑚岩石.步道內像迷宮一樣.到親吻石.上階梯就是滄海亭了.可以欣賞到巴士海峽的美麗海景.', '5 顆星 整條步道有8成遮陰\n涼亭景觀很棒！偶爾有風吹過', '5 顆星 鵝鑾鼻公園內除了燈塔之外，最值得造訪的景點。\n往滄海庭的途中。可以看到親吻石？', '5 顆星 好美呦\n\n推薦必走\n\n大自然神奇的力量💯', '5 顆星 這裡比較少遊客會走到這裡來, 展望很好, 涼風徐徐, 很舒服.', '5 顆星 鵝鑾鼻燈塔公園內，很棒的觀海平台，可以觀賞夕陽。', '5 顆星 景非常美 沒什麼人 很容易迷路、要問園區入口的收費園怎麼走，路上樹影婆娑很美麗。', '5 顆星 旁邊的親親石其實有點難看出來像親親 反而有點像是被仙人跳的感覺', '5 顆星 鵝鑾鼻燈塔步道滄海亭景色優美，涼風徐徐吹來美不勝收', '4 顆星 可以遠眺、拍照、坐下來聆聽大自然的聲音。', '4 顆星 愛看地質地理風貌，這個景點不應錯過', '4 顆星 除了可過去鵝鑾鼻燈塔，可以步行過來看親吻石，遊客稀少。', '5 顆星 11月。\n吹海風。\n注意腳步。', '5 顆星 鵝鑾鼻 台灣最南端的地方', '4 顆星 海浪持續侵蝕海岸附近的礁石，形成親吻狀的海蝕凹壁，成為滄海亭的特殊景觀；清風徐徐讓人神清氣爽遠眺絕美日出的關山，青蛙石、大山母山、大圓山、大尖山、船帆石和熱帶海岸森林，珍貴的珊瑚礁岩以及熱帶特色景觀，曾是李安導演拍片之場景，聽朵朵浪花拍打礁岩的樂章，天人合一渾然忘我，不捨踏上歸途。', '5 顆星 享受海浪聲與涼風吹拂', '4 顆星 乘涼看海吹風，愜意。\n要塗防蚊液。', '4 顆星 風很大，很放鬆。', '5 顆星 自然景觀，來鵝鑾鼻可以順便踩點', '5 顆星 位於鵝鑾鼻公園內，拍完燈塔往右走，繞一圈，觀海平台、滄海亭....遠眺大尖山，視野遼闊，海水湛藍，親吻石特別，值得一去！(目前入園票價$60)', '5 顆星 走進來這要走一段，連假去整條路竟然沒人，走起來有點陰森XD\n但到了之後寬闊的海（和炎熱的太陽）\n感覺整個不一樣\n途中會經過親吻石很特別', '3 顆星 周邊樹林擋住視線，只能往西看海，\n木梯常有動物或遊客留下的髒穢物，\n有一階已鬆動，經過時要小心；\n偶爾會有一、二隻小蜂，\n遊客最好不要著鮮豔色系衣服及噴香水，\n木亭有些柱子發現有蛀蟲在蛀食了！\n垃圾桶常清理，整個亭子算是乾淨，\n位置在海邊，離洗手間遠，稍不方便，\n因為是木造亭且常大風，嚴禁煙火！', '5 顆星 Best sea view you will ever find. Windy on top of a hill after climbing through the Kissing Rocks. A must go at Eluanbi Park. 曾經滄海，獨坐亭內兩個小時，吹著海風，悠然神往。來墾丁遊，連續兩日到鵝鑾鼻，再探滄海亭，不捨而去。', '4 顆星 親吻石，可從地圖中最邊之處（管理處）走訪，另外一條路較為多彎拐，顛簸一些且挺繞路的，人煙稀少，寧靜的有些可怕，形象與角度之奧妙，美景值得一賭其面貌！', '4 顆星 恆春半島高位珊瑚礁海岸', '5 顆星 天氣好的話，這邊可以眺望整個海岸，十分美麗，不過可是要先走上一段路，辛苦是值得的。', '4 顆星 一個可以賞景的好地方。會走到這邊的遊客略少。感覺比較輕鬆。', '4 顆星 穿過樹林，走上階梯，有個親吻石，往上亭內這邊看海，吹著海風，沉澱一下心靈，滿不錯', '4 顆星 路過，留個紀錄', '5 顆星 景色真的很棒，平常日來剛剛好', '5 顆星 放鬆的好地方，這裡有涼亭特別陰涼，是避暑佳處\n\n路過可以看看特別的親吻石', '5 顆星 到鵝鑾鼻燈塔不要只看燈塔，往步道走沿路有不少的景點，', '4 顆星 一個拍攝日落的好地方、從鵝鑾鼻燈塔走10分鐘就到', '4 顆星 吹海風，可眺望南灣。', '5 顆星 湛藍海岸山脈綿延不絕與南之端燈塔和綠色生態園區空間', '3 顆星 海邊一個木造亭子。能容下二十人附近。 似乎是2018年新建的。', '5 顆星 無敵海景', '4 顆星 人少的時候會是一個相對有特色的景點', '5 顆星 潮間帶生態豐富，遊客千萬不要動手就好', '3 顆星 大家都來看海，騎機車，住民宿，吃差別不大的食物', '4 顆星 很不錯可以看海看山休息一下再走', '4 顆星 人少好 風景好，蚊蟲多，要做好防蚊。', '4 顆星 景色漂亮，沿路很多甲蟲飛，及女士尖叫。', '4 顆星 海般的壓力 全傾倒海裡 滄海一聲笑 獨留亭聽祕', '5 顆星 散步 看山看海的好地方！好多珊瑚礁地形！', '5 顆星 景色美，海風吹拂好舒服！', '3 顆星 舒服，安逸，發呆。', '5 顆星 海景很好 涼庭裡很涼爽', '4 顆星 一个可以坐着发呆的地方。', '5 顆星 需從鵝鑾鼻公園進入', '5 顆星 能看到美麗的海景！真的很棒', '4 顆星 很悠閒的地方', '3 顆星 不冷不熱', '5 顆星 每次放假到這裡心情超放鬆的', '5 顆星 要進鵝鑾鼻 門票要錢', '4 顆星 海景，沿海景观全览', '5 顆星 遠離人群的一個清靜地方', '3 顆星 樹林小徑，適合探險', '5 顆星 5g的網路真的超級快', '3 顆星 風景優美無光害', '5 顆星 真正配得上“滄海”兩字！', '3 顆星 很多小徑可以走', '5 顆星 風景真的很棒', '5 顆星 看海很放鬆❤️❤️❤️', '5 顆星 看着大海，心情舒畅了许多', '3 顆星 風景優美', '3 顆星 古珊瑚礁岩地質公園', '4 顆星 獨特的天然景觀', '4 顆星 看海放空的好地方！', '4 顆星 涼風徐徐吹來', '5 顆星 就很舒服', '5 顆星 風景好', '5 顆星 散步、休閒', '5 顆星 非非洞、冤家路窄', '5 顆星 景觀不錯', '4 顆星 隱蔽的景點', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 View不錯', '5 顆星 美', '3 顆星 涼亭', '4 顆星 美景', '5 顆星 景觀美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 涼亭提供了很好的遮陽設施，可以遮擋烈日，並享有最美麗的海景。請慢慢在公園走走，有很多東西可以看。', '5 顆星 入園60台幣🏞️。如果有自行車的話，尿尿自行車另加30元台幣。強烈建議不要只看燈塔，而是在公園散步。 …', '3 顆星 很高興進行這次短途徒步旅行，在那裡我可以看到動物也在悠閒地散步。', '5 顆星 好像是修學旅行的標準地點☺︎♪♪♪', '4 顆星 可以看到台灣海峽的美景。平息拍岸的海浪。唯一的缺點就是擠滿了自拍的遊客', '5 顆星 很棒的觀景台，可以眺望大海。', '5 顆星 景色不錯，但請準備好殺蟲劑！', '4 顆星 最喜歡的一個地方。俯瞰海岸的美景，通常微風徐徐，舒適。如果沒有風，請注意周圍有很多蚊子，足以讓短暫的訪問變得更短。', '5 顆星 如果您已經進入公園，請繼續按照指示牌繞著公園走一圈，而不是從原處走回去。這段階梯絕對值得攀登，而且您還可以看到接吻岩。', '5 顆星 經過數十年海浪的侵蝕形成了美麗的岩石雕塑。在接吻石前求婚是一個不錯的選擇！她很可能會說“是”！ 💕💕 …', '5 顆星 好的', '5 顆星 這就是和平與愛的來源。一個真正的天堂。', '5 顆星 這個地方非常獨特，有美麗的景色、藍色的大海和寧靜的氣氛', '5 顆星 距離入口有點遠，但你不會後悔的。從這裡看到的景色絕對令人驚嘆。', '5 顆星 風景很美，只是路有點難走，就像迷失在迷宮裡。小心蛇和蚊子。', '4 顆星 自然形態令人驚嘆。', '5 顆星 這是一個隱藏的地方嗎？', '5 顆星 超讚', '4 顆星 驚人的！', '5 顆星 好的', '5 顆星 景色不錯！', '5 顆星 非常放鬆']