['1 顆星 現場種了好幾區光電板，我是鳥兒一定會盡量廻避這些刺眼的怪東西', '4 顆星 很廣大的田園，等待老鷹的牌選', '5 顆星 一年一次的生態大盛事，一定要趕集的。', '5 顆星 太可惜了來晚了，要10月初到10月中才有老鷹可以看，我們現在來，老鷹已經在菲律賓了', '4 顆星 雙十節連續假期,路過看到路邊很多人拿著大炮相機或望遠鏡往天空四處張望.....驢友開車行進中,內心肯定極度掙扎不想延誤整個車隊的行程,偏偏只有他有望遠鏡頭,雖然路邊不好停車,最後還是說動驢友停下拍攝賞鳥/賞國慶鳥 灰面鵟鷹...果然不負眾望！', '4 顆星 看到的國慶鳥不多，一次出來只有三～十隻，不過聊勝於無，也不錯！', '4 顆星 山中平原地勢平坦遼闊，雖沒看到鷹 ，但感覺這很適合鷹展翅翱翔。', '5 顆星 沒看到老鷹\n卻碰見了宛如出國的收割牧草場景、超美', '5 顆星 鷹群每年十月左右都會來台駐留此地，里德居民也努力維護當地環境，使得鷹群逐年壯大，讓外來遊客可以欣賞盛大的鷹姿，聽當地導覽解說更可體會難得的景觀，還有夕陽灑在翠綠草原，也是一幅美景。', '5 顆星 「風起鷹揚 鷲在滿州」，每年9~10月赤腹鷹及灰面鵟鷹大量過境恆春半島。應景國慶鳥灰面鷲的遷徙也正飛揚，一入秋天各式鷹鷲類猛禽彷彿舉辦嘉年華會。由於墾丁地理位置條件的適中，每年南來北往經過或留下渡冬的候鳥，多達二百種以上。如果你是喜愛大自然的台灣人，一生中至少要看一次「國慶鳥」灰面鵟鷹過境，這是台灣最壯麗的野生動物生態景觀之一。', '5 顆星 放眼望去一片綠蔭，徐徐涼風，就算是33 度的高溫，在樹蔭下也不覺得熱！真的是世外桃源', '5 顆星 國慶灰面狂鷹過境，在這裡可以看到很多的老鷹盤旋，非常壯觀。', '5 顆星 「琅嶠鷹季」是每年國慶日滿州鄉的年度重要盛事，那年阿潘特地邀請數名市府同事及好友到她位在滿洲鄉的娘家野炊兼賞鷹，大夥兒約在滿州圓環碰頭。小石突然來電問我圓環的門牌號碼，我頓時一頭霧水，想說圓環會有門牌號碼嗎？就直接回答說「海角七號」吧 ！（哈哈……滿州圓環正是當時「海角七號」電影的拍攝場景之一）， 一場充滿歡笑聲的賞鳥趣事也就此展開。\n每年9~10月赤腹鷹及灰面鵟鷹大量過境恆春半島。應景國慶鳥灰面鷲的遷徙也正飛揚，一入秋天各式鷹鷲類猛禽彷彿舉辦嘉年華會。由於墾丁地理位置條件的適中，每年南來北往經過或留下渡冬的候鳥，多達二百種以上。如果你是愛鳥人士，一生中至少要看一次「國慶鳥」的盛況，尤其灰面鵟鷹過境，這是台灣最壯麗的野生猛禽生態景觀之一。', '5 顆星 國慶鳥，到來時部隊壯盛，令人熱情讃嘆！離開後空空如也，如夢初醒！值得，選對日子才看得到！', '4 顆星 山邊稻田旁道路上，四周都是稻田，視野很棒，只要抬頭看，總是能看到鷹在翱翔。', '4 顆星 很寬闊的視野，可以讓人放鬆，來個生態之旅是不錯的地方！', '5 顆星 沒單眼 手機將就著拍 真的很多~ 用肉眼就能看 不過還是建議帶望眼鏡 3.來看覺得有點太早', '5 顆星 現在正式賞鷹好時間！有機會歡迎來看看喔', '4 顆星 落鷹亭 @里德 Eagles Fly Pavilion\nDay328 #FreeCamping #Taiwan #Bicycle: 《環島自然宿 365 Days Around Taiwan《露營奇譚 Campsite Stories《縱谷四季 4 Seasons In Rift Valley《踏遍東海岸 East Coast Riding《太魯閣露翻天 Camping Over Taroko《艷夏蘇花 Summer In Suhua《綠島探密 Green Island WildCamping《南台露翻天 South Taiwan Free Camping》', '5 顆星 滿天的鷹群\n涼爽的秋風\n讓人頓時忘了煩惱', '5 顆星 令人 悠哉   風景 漂亮 的地方\n哭哭 沒看見老鷹', '5 顆星 老鷹超級多！下午四點到達是好時機！', '5 顆星 風景很美。\n要拍老鷹的話，\n建議帶專業的攝影器材可以拍清楚一點', '5 顆星 今天風很大，老鷹很勇敢!\n一個很美麗很棒的地方!', '5 顆星 同好一起交流的好地方。也是賞鷹活動的重點位置', '5 顆星 景色優美，而且真的可以看到很多國慶鳥。', '5 顆星 風景優美，傍晚的時候可以看到許多老鷹飛翔，很棒！', '5 顆星 夕陽西下老鷹成群十分壯觀', '5 顆星 運氣不好老鷹就會共孤不來XD', '5 顆星 今年還會有這場面嗎？\n期待', '3 顆星 賞鷹有趣但花時間，得看年後和灰面鷲高興', '4 顆星 觀賞落鷹的地方。2021/10/10', '5 顆星 純樸自然的 景點 生態環境維持得很好\n附近住宿也方便 晚上很安靜 很適合 放鬆自己的好地點', '5 顆星 賞鷹摸貓的好地方🤩 …', '4 顆星 有聽到老鷹叫,沒看到老鷹', '3 顆星 今天下著大雨小雨，但還是有些人都過去等了一陣子，可惜一隻老鷹🦅都沒有，最無奈的莫過於這附近已經陸陸續續的「種電」了，難道里德社區已經向錢看齊，不再歡迎「國慶老鷹🦅」的遷徙路線了嗎⋯⋯ …', '1 顆星 小家庭參加方式很不滿意\n典型的官商勾結', '4 顆星 老鷹很多，鄉野風光很好，但是賞鷹一些時間後被大批蚊子叮咬。突然攻擊，每個人都好幾包。癢死了。記得防蚊液一定要帶！狠狠的噴在身上，不然會被咬很慘。10/7來，老鷹數量還不錯', '4 顆星 每年10月中旬的過境鳥灰面鵟鷹都會過棲滿州', '5 顆星 賞鳥真的需要很多的運氣', '5 顆星 國慶日前後, 來滿州賞鷹就對了!! 傍晚看灰面鷲降落(落鷹), 清晨看"起鷹". 看落鷹之最佳位置在落鷹亭, 看起鷹之最佳位置在崑崙寶安宮, 這是個人認為, 大家參考參考. 還有, 記得要帶高倍望遠鏡, 若是僅憑肉眼看, 只能看個大概而已, 就像是眼睛的飛蚊症, 捎捎癢罷了, 不夠深入.', '5 顆星 空氣清新，賞鷹好地方～', '3 顆星 10/9傍晚尚未看到鷹群，甚為可惜。有興趣的人，可把握這幾天的時間到現場看看。', '4 顆星 看鷹的好視點，值得一看，希望當地的鄉公所，繼續努力把硬體更加完善，並加強推廣保育教育，讓後來的人，都有老鷹可以觀賞。', '5 顆星 九月到十月是觀賞猛禽的季節來了就對了', '5 顆星 第一次來追鷹，還好有個好天氣，一次看到這麼多很令人震驚', '4 顆星 確實看到很多老鷹可是距離太遠了需要具備專業工具和望遠鏡', '4 顆星 最佳賞鷹地點在屏東縣滿州鄉里德村，我的老家就在此地，每年國曆10月1日至10月20日有老鷹可賞，尤其國慶日的前後3天鳥最多所以也叫國慶鳥', '2 顆星 109、10、2，17：30抵達，不少旅人期盼中都落空了，今日賞鷹失敗。惟翠綠的山林，使人內心舒暢。', '5 顆星 好漂亮的地方\n整個就是放鬆', '5 顆星 很讓人放鬆的地方', '5 顆星 每年十月國慶前後，灰面鵟鷹都會過境，滿天的灰面鵟鷹盤旋，值得一看', '5 顆星 國慶鳥觀賞聖地', '5 顆星 視野遼闊，可以近距離賞落鷹，手機也可以拍到鷹群。此地的解說志工非常友善熱誠而且專業。', '4 顆星 每年國慶日前後 都有 很多鷹 過境 所以 把那 鷹 稱為國慶鳥', '4 顆星 10月賞鷹的季節，記得帶望遠鏡，路邊就可以停車了，路過村莊記得輕聲細語', '3 顆星 放鬆心情，鷹群一陣陣，抽空亦可賞山景~', '4 顆星 2015/10/11週日下午沒有鷹，離開後新聞報10/13上千隻灰面鷲！', '4 顆星 國慶日來看國慶鳥~沒半隻鳥', '5 顆星 賞鷹一定要造訪的地方 看到鷹群飛翔很壯觀', '4 顆星 觀賞國慶鳥的好去處！幸運的話，可以看到鷹柱！', '2 顆星 選在一年一度的賞鷹季在修馬路，不知滿州官方在想什麼', '4 顆星 十月黃昏時可以看到很多灰面鵟鳩降落在對面的山頭，準備休息，像芝麻般一點一點', '5 顆星 坐吉普車飆水，真的非常刺激又好玩', '5 顆星 有很多國慶鳥', '5 顆星 看到翠鳥＾＾', '4 顆星 今天只看到兩隻，需耐心的等待...', '5 顆星 每年10月一定要來，群鷹飛翔^_^', '2 顆星 今天風太大沒有看到落鷹', '5 顆星 欣賞灰面鵟鷹優雅的飛翔、讚！', '5 顆星 時節不對没看到半隻鷹', '3 顆星 開始蓋光電了，非常令人掃興', '3 顆星 不少候鳥在這裏休息覓食是一個觀賞候鳥的好地方。', '5 顆星 老鷹齊飛的景象很壯觀！', '5 顆星 太晚來，可惜沒有看到老鷹', '5 顆星 田野、山跟雲', '5 顆星 滿天的侯鳥，就如滿天的星斗。十月十日滿州見', '5 顆星 場地規劃的很好，但是要挑對時間來，不然會撲空！', '5 顆星 來滿州賞落鷹真的令人感動', '4 顆星 看風景老鷹鳥類的好地方，', '5 顆星 要有耐心 等待 ，才能看到 老鷹', '5 顆星 十月份可以看到大批老鷹', '3 顆星 太陽能發電，可惜美景了', '4 顆星 趕快去，滿山滿谷都是國慶鳥', '3 顆星 對的時間來，即可看到滿天飛舞的灰面鷲', '3 顆星 季節不對 沒看到老鷹', '4 顆星 今年沒有鷹群，可惜', '5 顆星 美麗的地方，環境幽靜，空氣清新，在地民眾非常熱情。', '5 顆星 在這裡感覺到身為鳥人的幸福！', '5 顆星 非常壯觀  導覽人員很親切很專業幽默', '3 顆星 運氣運氣，沒有停車點', '5 顆星 看天，看山，看老鷹。', '5 顆星 溫暖的台灣 鷹群過境。\n\n#LocalGuides', '5 顆星 停車方便，風景優美，視線佳', '5 顆星 很棒', '4 顆星 青青草原，遼闊天際，好視野。', '5 顆星 漫天鷹河，震撼，一生定要看一次', '5 顆星 賞鷹🦅一年恭逢駕到 …', '5 顆星 請勿放沖天炮驚嚇鳥禽', '4 顆星 查好時間再去  比較不會撲空', '5 顆星 觀落鷹樂趣多', '3 顆星 鄉野小路車不好停', '3 顆星 只能停路邊', '5 顆星 十月賞灰面鷲過境', '3 顆星 秋天看落鷹的的地方', '4 顆星 難得觀賞保育動物', '5 顆星 賞鷹好地方', '5 顆星 每年都看的到很棒', '5 顆星 滿州山明水秀，空氣清新', '5 顆星 解鷹毒的好地方', '5 顆星 生態旅遊好去處', '5 顆星 鷹量大爆發', '4 顆星 老鷹非常多。', '5 顆星 大自然的禮物', '5 顆星 賞鷹的好地方', '3 顆星 風景蠻漂亮', '4 顆星 很棒', '5 顆星 很難得的體驗', '5 顆星 很美', '4 顆星 國慶鳥 清明鳥', '5 顆星 鷹飛滿天', '5 顆星 鄉村田野不錯', '3 顆星 我只看到一只', '3 顆星 空氣很好', '5 顆星 讚', '5 顆星 視野廣闊', '4 顆星 美景', '5 顆星 美麗動人', '5 顆星 太美麗', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒哦', '3 顆星 沒看到老鷹，不過景色很美', '4 顆星 好的']