['5 顆星 很漂亮！很清澈乾淨的漁港～\n邊邊有很多小魚', '5 顆星 推薦！適合第一天到了帶小孩下水の地方\n走幾步爬坡路另一邊很多團體水上活動', '5 顆星 這次剛好潮間帶的導覽帶這邊，下午有很多家長帶小朋友來這邊玩水，另外一邊礁石拍照也很漂亮，還遇到有人剛好在拍婚紗。', '5 顆星 無敵海景、無敵放鬆的好景點，不管何時來都很適合喔', '5 顆星 寧靜的小漁港，日出無人打擾，可以幽靜的享受一切', '5 顆星 乾淨的漁港，旁邊潮間帶常有導覽及浮潛活動🤿可以來這裡坐坐，對面還可以看到台灣的山脈 …', '5 顆星 漲潮時看到海龜的機會非常高，很幸運的我們看到了一群海龜，希望大家能夠繼續愛護這群可愛的海龜家族們！', '5 顆星 有一個隱密的小沙灘很適合小小孩', '5 顆星 應該要帶雙膠鞋，光腳踩沙灘會痛。', '5 顆星 小小港灣，很多當地小朋友在這沙灘玩水，很幫棒的天然戲水區', '3 顆星 2021.10.5 獨行路過，沒下水。', '3 顆星 人潮很多浮潛區域。', '4 顆星 安靜的小漁港，旁邊有潮間帶可以下去看看。', '5 顆星 港內風平浪靜是浮潛戲水的好地點', '5 顆星 親子互動海水相當清澈的海灘', '5 顆星 這裡有住海龜\n可惜太遠拍不到', '5 顆星 長期有海龜居住在漁福漁港哦！🐢\n聽說有兩隻小的 一隻中的 一隻大的\n這個港口猶如海龜的家🏠\n大家有來玩時別驚擾他們哦~\n就連漁船入港也是要放慢的🛶\n另外 告訴大家\n這裡有潮間帶~潮間帶~潮間帶~🏞\n看了覺得讓你驚豔呀🤩🤩🤩\n真的這樣的形容不誇張\n因為真的很難有機會欣賞如此景色啊！\n尤其在都市長大的孩子\n看來都會嘖嘖稱奇\n告訴你們🦞🦞🦞\n通往龍蝦洞的潮間帶秘境就在這啦～\n右邊有個坡道 爬上去下來\n一直走就會發現特別的景色啦🥺\n如果想要有介紹當然還是跟著導覽員唷～\n不然都只能走馬看花🐴🌼\n最後 ⚠️⚠️小提醒⚠️⚠️\n想要看潮間帶 務必看清楚潮汐\n不然什麼都看不到 還會有安全上的疑慮呢！\n任何水域活動 注意安全啦😎\n還有在小琉球有到海邊\n會碰到水盡量不要塗防曬\n不要傷害海邊棲息地 海龜會QQ 😢', '4 顆星 漁福漁港於在小琉球之東北方，距琉球舊漁港南面約 1公里處之漁福村海岸上，是利用其天然珊瑚礁灣停泊漁筏，很小的一個漁港，若不是當地導遊帶，很多人或許可能不會注意到，小歸小，不過很有觀光價值，賞海觀浪的好所在，是看綠蜥龜良好場地，還有美麗的防波堤、海港內海中生物豐富，天氣好的時候，可以透過湛藍清澈的海水窺見綠蜥龜在裡頭悠然自得游著，不時的探出頭用牠慣有的方式向遊客打招呼；為了保障漁民財產生命之安全及船筏出入海停泊作業之方便，輔助琉球舊港之不足，其漁港之修建，有在爭取政府補助，希望能改善當地人生活也期待能提供大家更天然優質的旅遊環境，是個值得到此一遊的小漁港！', '5 顆星 浮潛的好地點👍 …', '5 顆星 有海龜出沒在港邊\n給新手玩水的好地方\n切記不要摸海龜 還有亂抓海底生物哦！', '3 顆星 來小琉球，民宿業者都會在這裡帶大家進行潮間帶觀察的活動，是個美麗的海灣。\n\n不過美麗歸美麗，潮間帶觀察其實就是一群人把海裡的動物抓出來摸摸玩玩再放回去，其實對動物不太友善呢。\n而且旺季的人數也是多的過分了，希望大家能多珍惜這裡豐富的海洋資源呀。', '5 顆星 新埔客家口味板條小菜，平價好吃，當地人的最愛，觀光客更不要錯過', '4 顆星 嫻靜的小漁港', '5 顆星 好玩', '5 顆星 觀景好地方，可以看日出，潮間帶生態也很豐富', '5 顆星 跟台灣本島相比，小琉球海水超清澈的，隨便一個漁港都可以下去玩水！', '5 顆星 平靜的漁港 遠遠地 看海（龜）的日子', '5 顆星 親子戲水的地方，傍晚再來看夕陽美到炸', '5 顆星 CTR泊港', '2 顆星 浮潛的地方之一，不理想水太混濁', '5 顆星 小漁港，很安全', '5 顆星 非常漂亮的鄉村漁港', '4 顆星 寧靜的小漁港', '4 顆星 潮間帶生態資源豐富，大家要好好珍惜！', '4 顆星 適合玩水', '4 顆星 海水清澈，還巧遇潮間區戲游的海蛇。', '5 顆星 休閒運動的好地方', '4 顆星 潮間帶~讚 !', '4 顆星 適合生態解說的地方', '3 顆星 水很乾淨', '5 顆星 美景無敵', '5 顆星 琉球人在地推薦', '5 顆星 環境還不錯', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 一般漁港', '4 顆星 一個很棒的當地海灘，可以讓您游泳和放鬆。這裡是小琉球為數不多的擁有真正沙灘的地方之一。海港牆還可以保護海洋並使海洋平靜。', '5 顆星 夜景很美', '5 顆星 一個安靜的地方，適合孩子玩沙子', '5 顆星 美麗的風景']