['2 顆星 恆春古城創建於清光緒元年[1879年]\n是全台保存最完整的古城古蹟\n\n歷經歲月洗禮 城牆多處破壞\n也隨著道路的興建而毀損\n恆春國中操場段遭截斷\n\n[據說]當時恆春國中校長為擴建運動場\n把恆春古城濱校園內一段挖除\n\n之後因國片[海角七號]爆紅後\n縣政府為了促進古城觀光價值\n把恆春國中舊有的古城牆遺跡重建起來\n\n為了與舊城牆區隔出新舊建設的時代感\n矩形交錯的格柵與舊城牆磚石疊砌意象相呼應\n以原木和鋼鐵 再加上燈光\n晚上整座橋看起來就像是漂浮在空中\n在地稱它為[天空之橋/情人橋]\n\n現況橋面的原木和扶手因長年未保養\n已經腐朽碎裂 走道木棧板多處腐朽\n\n個人覺得如果是古蹟翻修也就算了\n但這已經算是砍掉重練了\n充其量也就是個大型裝飾品而已\n\n2017/12/31 [1ST', '4 顆星 一處好視野的地方。\n目前橋段有毀損，行人通行注意。\n～希望趕緊修護好。', '4 顆星 這是恆春以前的城牆，為了保留以前的痕跡，沿著舊城牆設置的步道，早晚提供了喜愛運動的人健走的好地方', '5 顆星 一直很喜歡（古城堡）特色建築。\n去過（馬六甲古城）（淡水紅毛城）（安平古堡）（中國諸多城池）……\n這個所謂《 漂浮城牆 》有架空設計，連結新與舊城牆相連。\n但是使用的空橋欄杆非常（欠考量~）。恆春鎮偏海，空氣中水份鹽份容易銹蝕鐵欄杆！😥😣😥設計者與主事者大大有問題！\n跨越過學校與住宅區域，又能看見遠方中央山脈的最南端……走過去可以到（東門）。古色古香的舊拱門~ 很陳年陳舊的老磚牆……😀😁😂😃😄😅😆😗😘😍😎\n真是非常有價值與氣勢。', '5 顆星 很適合愛拍照的人來，我們去的時候沒什麼人，可以盡情拍照，剛好旁邊有人在玩壘球我們也看了一陣子滿有趣的', '4 顆星 20201127-漂浮城牆\n前往的路蠻小的，請注意會車距離\n這邊沒有停車場，僅有路旁可供暫停\n畢竟旁邊就是車道，請注意來車\n此城牆沒有無障礙坡道，僅有樓梯可供行走\n走上去後是會連結到國中的操場，但無法進入\n可以沿著道路一直往前，就會與舊城牆相連接，\n一種新舊傳承的概念。\n因附近就是學校，如有來觀光的，請注意不要影響到學生。', '5 顆星 這一次選擇徒步走一圈恆春古城四個城門和城牆。這一段很特別。穿越學校，一邊是教室，一邊是大操場。遠眺青山，視野很好。正逢落山風，要注意身上東西、帽子不要被吹走了。不然掉下去，可是撿不到的喔！', '4 顆星 會從上頭經過學校的棒球場，設計架高很適合有活動時成為看台。一路可以走到古牆，走在上頭一片愜意', '3 顆星 這是一座橫跨恆春國中，由東門往南門的方向的一座城牆，這是一座木作城牆，站在城牆上，可以看見恆春國中棒球隊的活動情形。他之所以稱為漂浮城牆，是因為城牆上面有幾個高低起伏的造型，看起來好像波浪起伏的感覺，這造型不供遊客行走，然而人行步道是平坦的。', '4 顆星 正在加強整修中，恆春的古蹟恒春古城牆，現在城牆上的步道便於觀賞具有歷史故事的城牆古蹟。', '4 顆星 舊世代建設搭配新時代的設計\n1.以舊東門作延伸所規劃出來的新城牆建設，以交錯方式作新世代的設計，讓人有種歷史感但又不缺乏設計感，別有一番風味。\n2.畢竟屬於古老建築，且為人文遺址，沒有遮陰處，在近中午時會非常的曬，因此建議跳過該時段。\n3.茶餘飯後散步好景點，距離不短，但又不會讓人走到心很累。', '5 顆星 原本的舊城牆因為設立學校而被拆除了，後來重建城牆的時候，便利用高架的方式 直接穿越學校，連接舊城牆。既能維持城牆的完整性，又不影響學校的運作，可謂一舉兩得。 可以從這裡走在城牆上，環形繞舊城牆一圈，連同看搶孤棚大約2小時。PS：繞一圈真的不是很遠，也可以知道原來舊城真的不大。遠離南門後，沿城牆的路邊都很好停車。', '4 顆星 恆春古城連結東門與南門的城牆，有個詩意的名稱⋯“漂浮城牆”是沿續古城牆的新空中步道，建議從東門停車場出發。', '4 顆星 10月底的週三 來到恆春住一晚 早上 到古城牆 走走 天空綻藍 圓山青旅', '4 顆星 有私房景點的快意，建議早晨傍晚沿著城牆看遠山會有不一樣的收獲。', '3 顆星 2022/12/20名稱吸引，有點無聊，適合附近居民走走運動的高架造型木棧道！\n入口一棵掌葉蘋婆吸睛！', '4 顆星 暖暖冬日下午，散策漂浮城牆，是最讓人享受的好時光。', '4 顆星 在恆春國中連結兩端的古城牆，木造建築很有味道，不過目前看得到木頭因為風吹雨林已經有些裂化，但是不影響體驗。', '5 顆星 古城遺址，保存很好，可以講解歷史文化', '5 顆星 黃昏時刻，天不熱，古城復古味，走走逛逛，拍拍美照，也是愜意。', '4 顆星 找專業導遊導覽 讓你知道恆春古城的過往', '4 顆星 位於恆春國中操場上空，以舊城牆為基底，很特別的設計∼', '5 顆星 慵懶的午後漫步在橋上，觀賞著台東少棒隊練球，呆立了一個多小時...', '5 顆星 穿越古今的木造橋\n從南門側穿過恆春國中到東門\n有歷史氛圍的好景觀\n請從南門路14巷走到底停好車\n穿越漂浮城牆到東門\n走走看看體驗時空轉換\n來回大約20分鐘', '4 顆星 走走古蹟.爬上城牆看看四周圍景色還不錯。', '4 顆星 因為周圍無遮蔽物，落山風季節行走一定要小心', '5 顆星 很特別的地方，來恆春別忘了進來看看漂浮城牆哦！', '5 顆星 因原始恆春古城牆歷經恆春國中學校擴建，打掉重建為現在的漂浮城牆，不小心成為運動會觀景台之一，居高臨下的最佳看台。也曾獲得台灣建築設計獎的讚譽，有了時空背景與古城的加持，它不再只是平凡無奇的天橋😁😁😁😁歡迎來走走囉 …', '5 顆星 在恆春國中的校園裡，搭一條空中走廊連接南門與東門，古城牆與現代藝術搭配，磚頭和木頭還滿搭的。', '2 顆星 殘破不堪(谷歌定位之入口處壞掉，需繞過國小)', '4 顆星 期待修復後可以上去觀景', '4 顆星 現代的設施結合歷史的遺跡，再加上遠方的美景，確實蔚為奇觀！\n但遺跡城牆的部分，由於高度頗高且另一側無任何圍欄及防護措施，不免令人擔心其行走時的安危，尤其它旁邊便是一座學校，這個部分可能需要加強宣導！', '5 顆星 很特別的景點，沿著城牆走可以一路走到東門，很方便！', '3 顆星 城頭散步2O分鐘很平靜，古蹟維護的很好。', '3 顆星 沒特別，就是一座牆', '5 顆星 很漂亮的城牆，下雨天要小心濕滑', '1 顆星 本來是可以很美的，有些護欄都壞了，安全上很不行，連腳踩的地板日曬雨淋的關係板子翹起來，反正就是整個可以封起來卻沒相關單位注意的危樓', '5 顆星 恆春古城環城步道的一環，晚上燈光不足，半路認識兩位來自台北與台中，正在環島旅行的朋友，一起邊摸索邊走，可以從東門通到南門！', '3 顆星 學校旁邊的公園概念，可看山', '3 顆星 構想不錯  但並不符其名  完全沒有漂浮或城牆的味道   充其量就是個造型天橋  以現代工程技術  可以做得更好更簡潔更有意象  例如兩邊做個城樓  中間以吊橋相連  省去佔地的梁柱  更具古意 2019.04.夜間照明不足 上下要小心', '4 顆星 一個莫明其妙的建築，剛好底下的棒球場在進行了精彩的練習比賽，在橋上看真好，不知有人可以說一下，這麼巨大的美美的建築，坐落在國中裏，到底是怎麼回事呢？', '5 顆星 今天非假日幾乎少人來非常清幽，彷彿回到另一個時空中，陽光灑在臉上也溫涼，建議可來走走。', '4 顆星 「漂浮城牆」的概念進行橋體設計，是為了與舊城牆區隔出新舊建設的時代感，矩形交錯的格柵與舊城牆磚石疊砌意象相呼應，並保持輕量化視覺感；另為因應橋體中間美化墩柱，避免過度干擾校區，仍保留遮陽頂棚、司令台的空間需求，格柵隨機能或高或低變化，為古城觀光增加新亮點和話題性。\nThe concept of "floating city wall" is designed to bridge the old city wall from the old city wall. The rectangular interlaced grille echoes the image of the old city wall masonry and maintains a lightweight visual sense.  In order to beautify the pier in the middle of the bridge, to avoid excessive interference with the campus, the space requirements of the sunshade roof and the commander are still preserved, and the grid can be changed randomly or high or low, adding new highlights and topics to the ancient city sightseeing.', '4 顆星 恆春鎮已逛遍且時間充裕沒地方去的時候可以來走走，沒有特別到必需要來回走完全程。想把古城牆重新圍起讓人感受歷史的心意可嘉， 步道景色除了學校一無所有，建議官方在步道左右兩側種上花海或綠隧，易壞木板裝置也換成較穩固材質。', '4 顆星 可以監視學生!?', '5 顆星 恆春古城最重要的見證，可以看到東門城牆外護城河的遺跡、中元節的孤棚，護城的三台山，遠眺一字平台的西台地，左邊的龍鑾潭與馬鞍山，走進城牆上穿越漂浮城牆（恆春國中校園）、順便沿牆而下，直到南城門，欣賞修復完整的城門規格', '3 顆星 跨越恆春國中校園，連接恆春古城東門到南門的遊憩步道，不過感覺新式建築在古城牆步道中，有點違和感。', '5 顆星 走在城牆上面的感覺很特別，懷想古人建造的艱辛還有當時的生活的場景', '4 顆星 循著城牆的步道走過去，感覺很有特色，由高處遠望，視野很好。', '5 顆星 以現代材料（木頭，鋼構）串起消失的恆春城牆，也漂浮在恆春國中校園之上。城牆遠端為搶孤孤棚。', '5 顆星 舊城牆間新蓋的鋼架木走道高架橋，走到靠山的那頭有搶孤台可以看唷，之前可以上去超高的可以看山看恆春古城，但是現在好像不能上去了', '4 顆星 漂浮在哪呢?? 我走在城牆，晚上城牆上方沒有燈，有悠閒感，只能走一小小段，前段旁邊是運動場。後段是東門。南門到東門，散步的好地方。', '5 顆星 路過欣賞古蹟', '4 顆星 可以從東門散步到南門', '4 顆星 連接古城牆的現代天橋', '4 顆星 沒有看過任何介紹資料，\n\n我看到了一段被拆掉了得城牆，\n\n用鐵架補起在校園中的那一段。\n\n漂浮？好像是啊！\n\n有種奇異的美感。', '5 顆星 風景好，設施融入當地環境，還可以看人打棒壘球。', '5 顆星 可以從恆春南門接東門的城牆，下東門城牆又能繼續走到北門，意外的好走。', '3 顆星 不錯，平常運動經過還可以看到風景，連接至東門圍牆～也有蠻多游客來照相～', '3 顆星 站在高處看校園，特殊體驗。要如何感受到漂浮城牆，需要進一步的指引', '5 顆星 往前走可連接東門', '5 顆星 融合國中的升旗台 蠻舒服的哦', '4 顆星 每次來恒春因公出差、有早起的習慣、必走一趟空氣清新、有可遠觀山景、值得一遊。', '2 顆星 來的時候天已黑 旁邊都沒有路燈 有點可怕 根本就沒有人來不知道白天的狀況如何', '4 顆星 現存東門城牆的延伸景點,橫立在學校操場旁邊視野不錯...', '5 顆星 很特別的設計，結合古老建築跟現代的天橋，高點的平台可以眺望遠方', '5 顆星 夏天在橋上遮陰處吹著微風吹著吹著會睡著', '4 顆星 恆春古城牆的延續，橫跨恆春國中，蠻有特色的設計，適合郊遊踏青~', '5 顆星 漫步古城牆， 彷彿時間都慢了下來。 悠閒散步的好地方。', '2 顆星 穿越校園，鋼構加木作，很容易舊舊的，再沒多久就爛掉了，不然就是一個個補丁，可惜', '4 顆星 好的設計，差勁的施工品質', '5 顆星 真是一個好的主意\n可以無縫接軌城牆', '5 顆星 很棒的地方，很有特色，大概來回可以逛個40分鐘', '3 顆星 放輕鬆的散步是另一種生活享受', '2 顆星 ㄜ…晚上來很暗很無聊，不知道能看啥🤔\n或許情侶來會比較有意思吧(？ …', '4 顆星 歷史古蹟，指標不清楚，適合全家休閒活動', '5 顆星 連接近南門道路及東門 使得走路騎腳踏車繞城巡禮更加方便', '4 顆星 想了很久才了解漂浮城牆的意思，走走散步享受古城的悠閒', '5 顆星 適合傍晚時候到城牆上走走，看看夕陽！', '2 顆星 有故事的一的點，可惜現場沒適當說明的看板之類，外地人一時片刻很難知道。', '5 顆星 不長但是居高臨下的地方', '1 顆星 浪費公帑的代表作', '4 顆星 很好拍照 離圓環和轉運站超近', '4 顆星 跟在地學校結合的一座藝術天橋！風景優美', '5 顆星 思古悠情，到恒春值得去走走，體驗原民與先民的艱辛。', '5 顆星 連結著學校，真的很特別，非常有創意的天橋。', '3 顆星 漂浮城牆有點瞎......', '5 顆星 搭配舊城牆來個城牆散步行，悠閒愜意', '3 顆星 環境優雅，無都市裡的吵鬧聲，是個不錯的地點', '1 顆星 目前整修中，無法上去走', '5 顆星 傍晚景色很美 適合散步走走 很舒適', '3 顆星 如果是以前的城牆或是重新建造的城牆會更好', '3 顆星 光的名稱很讓人嚮往一遊\n實則不過爾爾', '5 顆星 很珍貴的古蹟維護。\n很棒的環境與人的結合。', '2 顆星 現在晚上都沒開燈了 ，也沒保養維護 ！', '1 顆星 已經毀損無法參觀', '4 顆星 練一下心肺功能，，，才不會中  ，，，武漢的絕招', '4 顆星 很特殊的進出模式. 逃學威龍現代版.', '4 顆星 黃昏來比較能襯托出古色古香味', '5 顆星 超像檳榔的🤣🤣🤣🤣🤣\n風景優美的地方👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 觀光客不多，非常舒適的景點', '4 顆星 連接歷史古蹟又不失校園機能', '3 顆星 巧思', '5 顆星 俯瞰恆春國中校區，蠻不錯的。', '3 顆星 特色不明顯，就走走這樣。', '5 顆星 .綠豆好吃，讚，車城最有名，', '4 顆星 有創意打卡重奌。用心體會。', '5 顆星 望遠，走走很舒服', '5 顆星 清晨黃昏適合散步 。', '4 顆星 很有特色的建築物', '2 顆星 不知道是什麼意思，沒看懂', '3 顆星 可以看同學打棒球', '4 顆星 舒服的小公園的感覺', '4 顆星 從恆春國中穿過。', '4 顆星 漂亮', '3 顆星 在學校旁邊的一個步道', '3 顆星 來這要靠想像力', '5 顆星 恆春鎮的天空之人造古城', '3 顆星 很有創意的感覺', '5 顆星 晚上散步的好地方', '4 顆星 特別的設計', '4 顆星 走路運動', '4 顆星 散步好去處', '3 顆星 傍晚看夕陽很棒', '5 顆星 一定要來走', '3 顆星 遠觀即可', '2 顆星 好像在維修', '5 顆星 好設計 舒服', '4 顆星 雅靜', '4 顆星 很特別的設計', '4 顆星 直通東門豎孤棚', '5 顆星 好走，好看', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 歷史的更新版', '5 顆星 有歷史的痕跡', '5 顆星 慢活的好景點', '3 顆星 散步不錯', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 可以散散步', '5 顆星 發思古之幽情', '3 顆星 空中的城牆', '5 顆星 清晨健行的好地方', '4 顆星 無法長待', '3 顆星 小景點哦', '5 顆星 好玩', '4 顆星 不錯', '2 顆星 單調', '4 顆星 放鬆', '5 顆星 讚', '4 顆星 無聊😂😂😂 …', '5 顆星 歷史文化', '5 顆星 古早味', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 共存～', '3 顆星 漂浮?', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 它位於南門和東門之間。它的設計目的是穿過校園。', '3 顆星 我來的時候正在裝修，關閉所以無法進入。我想知道是否是由於颱風造成的損壞。遠遠看去還是有一些歷史氣息的。', '1 顆星 當我過樓梯時，樓梯壞了，無法下去。', '1 顆星 因維護而關閉，不要浪費時間來', '2 顆星 只有那些想在城牆周圍漫步的人才能知道的空間。\n您可以穿過初中教學大樓和校園。\n這是恆春旅遊景點匱乏而採取的孤注一擲的舉措嗎？\n風景不錯', '4 顆星 不錯的地方，很適合步行一小段路。不難找到。在橋上可以看到學校的運動場。', '5 顆星 是一個值得去的地方。', '5 顆星 去那裡散步。從上面可以看到山上的風景', '5 顆星 不錯的小徑', '4 顆星 這種結構並不常見。天氣好的時候來這裡散步吧！', '4 顆星 宏偉、堅固、令人難忘。', '4 顆星 古遺址', '5 顆星 高走', '4 顆星 無聊的。']