['4 顆星 不管白天或晚上都很適合帶小朋友來玩，雖然公園腹地不算大，但遊戲器材應有盡有，晚上還可以去旁邊的漢民夜市吃美食。', '5 顆星 🙂大型溜滑梯.盪鞦韆.翹翹板.樹蔭下的長椅.假日舉辦的公益活動和市集...大人小孩都喜愛的健康好去處！', '4 顆星 11/29更新\n飛機攀爬架有路徑待修～\n一一一一一一一一一一一一一\n公園設施很好，但常有機車在公園步道亂竄及周遭常有聚賭及抽菸是唯一的缺點。\n\n周遭因為有市場及學校的關係，所以汽車停車較為不便，建議可利用捷運搭乘至「小港站」再步行前往。\n\n如有如廁需求，可以到一旁的漢民夜市裡的公廁，公園裡另有設置簡易的洗手台可供清潔。\n\n塔台滑梯路徑眾多，讓孩子可以依據自身能力使用不同的路徑，幼童可使用樓梯、大童也有稍具挑戰性的動線可玩。\n\n如果覺得兩座滑梯還不適合孩子遊玩的話也沒有關係，一旁還有原本的遊戲場可以遊玩。\n\n保全相當盡責，會引導孩子正確使用遊具，非常的貼心，希望家長也可以在一旁幫忙引導孩子正確使用，不要把礫石帶上滑梯以免刮傷滑梯喔～', '3 顆星 公園設施覺得偏少，若跟屏東比起來真的差頗多，人行道都會有一些人在那裡騎機車在公園步道亂竄及周遭常有聚賭及抽菸是唯一的缺點。\n\n周遭因為有市場及學校的關係，所以汽車停車較為不便，建議可利用捷運搭乘至「小港站」再步行前往。\n\n如有如廁需求，可以到一旁的漢民夜市裡的公廁，公園裡另有設置簡易的洗手台可供清潔。', '5 顆星 公園超大～小孩遊樂設施蠻多的，大型小型都有，幼稚園到國小生都可以玩，假日都能讓小孩在這個公園放電，附近停車格有點少，希望未來市政府能多規劃停車格', '4 顆星 很適合小孩放電，只是小黑蚊略多要做好防護', '5 顆星 旁邊有幾座學校環繞 有適合老人跟小孩的設施 很多民眾平日下午或是週末會來這個公園 設施很新 水龍頭很精緻可愛', '4 顆星 💡溜滑梯基本上光線很明亮\n但是比較高的那個溜滑梯🛝\n裡面是沒有任何燈光的\n如果裡面躲人 🙅\u200d♀️不容易發現\n加上流滑梯區域外的視線不好\n附近還有一些外籍人士\n會躲在黑暗處聚集🌃\n🦇讓人感覺很恐怖⋯', '5 顆星 公園有新建的遊樂設施很造型很特別，小孩超喜歡， 尤其是有盡責的保全伯伯管理員， 會提醒違反規定的孩童小心以免發生危險，也會請超過年齡限制的人勿使用遊戲器材，以免造成遊樂設施的破壞和幼小孩童危險， 讓帶孩童的家長很放心!!\n溜滑梯旁還有蠟筆造型的洗手台, 讓小孩可以洗手清潔， 貼心的設計， 真的很棒!!', '5 顆星 一早到公園，人煙稀少，小孩玩設施也不用排隊。\n乍看之下跟其他公園大同小異，但多了幾分創新。\n地面上設有小小的彈跳床，一次最多2人使用。\n溜滑梯除了彎道，還有攀爬道等其他設計，還蠻有趣的，但安全還是要注意。\n地面上的彩繪（跳格子 跳遠）很有童趣😊\n旁邊還有漢民夜市，下次逛夜市累了，可以帶小孩來這裡放電。', '5 顆星 特別的飛機遊戲區讓小孩玩到不想回家，旁邊也有很多有趣的遊戲器材～', '5 顆星 遊樂器材新，大樹遮蔭的地方很適合孩子玩樂。', '5 顆星 公園設計的很優秀，飛機主題公園，溜滑梯夠高，攀爬上去溜滑梯的部分設計很多攀爬巧思，運用很多綁繩索的攀爬，彈跳床、小小孩、大小孩盪鞦韆、蹺蹺板，很豐富的公園。\n唯一缺點公園沒有公共廁所，住在外地的人要到附近找廁所', '5 顆星 很多設施可以提供小朋友使用，沒有危險的設施，只需要家長在旁邊顧著小朋友不要做危險動作，漢民公園值得去玩玩，上廁所需要到附近便利商店處理。還可以接受', '5 顆星 高雄小港 -漢民公園遊戲場\n大年初六早上帶愷哥繼續走春，又有新公園愷哥很興奮，有設施7公尺高飛翔塔台溜滑梯和高4公尺飛機駕駛區等特色遊戲，並搭配地墊彩繪，讓愷哥體驗飛行員的小樂趣，還有其他像旋轉（亂流搖轉旋轉盤）及彈跳（彈簧跳床）等，透過不同遊戲體驗，給孩童們全面身心發展，還有大人可以玩的遊戲場，打造大小朋友的共融親子遊戲場喔，下次還有兩個新公園再繼續帶愷哥來運動喔。跟著帥富吃不胖親子行程推薦喔😍\n＃漢民公園\n＃高雄市小港區漢民路407-439號', '5 顆星 設施很多變化，植栽遮蔭的地方也很多，讚。中班弟和小六的哥哥都玩得很開心。旁邊就是黃昏市場，無論是要買點心去野餐，或是玩完要買晚餐回家都很適合。大推👍👍👍 …', '5 顆星 小港鬧區中的公園\n\n因為鄰近小港機場\n因此遊戲設施\n以 飛機造型 為主題\n\n被三間學校包圍\n漢民國小 中山國中 小港高中\n\n隔壁有 漢民夜市 用晚餐\n\nBobcodbbsu', '5 顆星 設施很多樣化，相當不錯。也有兼顧老人區域，還有旁邊的小小孩區域，周邊車位不是很多，就不適合特地開車來。', '5 顆星 很少看到公園有保全😆 …', '2 顆星 兩樓高可以讓小孩有機會直接跌落的平台真的太感人了', '5 顆星 好棒的公園，很多設施，也都有隔開一些距離。\n晚上來都沒人不用排隊。\n廁所要到隔壁夜市才有。', '1 顆星 小港漢民最代表性的公園，環境卻這麼髒亂。\n只知道花錢蓋，卻不怎麼保養與維護環境。\n當地里長也沒有做為，小孩子遊玩的地方一點都不注重。', '5 顆星 經由鄭光峰議員指導重新裝潢的公園！大小朋友都會到此一遊！美輪美奐！真是兒童的福利！', '5 顆星 位在小港漢民路熱鬧區域，玩完想要吃、喝都很便利，甚至還有小夜市；停車也很方便，週邊停車格多。\n遊樂設施跟一般公園不同，更能吸引小孩注意；設施旁地墊都有軟化設計，能夠減少小朋友意外的傷害。\n樹蔭多，小朋友開心玩，家長也可旁邊納涼，超讚。\n幾乎每週都去報到，推～', '5 顆星 很適合小孩放電，公園旁也有夜市，讓小孩在這一整天都可以🤭 …', '5 顆星 重新規劃的公園很美\n彈跳床/溜滑梯/蹺蹺板/盪鞦韆', '5 顆星 好玩，但是也有沒公德心的會弄髒環境', '4 顆星 和最近高雄新建的特色公園設施差不多，唯一不同的是可能在小港機場附近有飛機造型的溜滑梯，最大的缺點是有些人會把機車騎進公園', '4 顆星 除了沒有廁所，其他遊樂設施都很適合親子共遊。', '1 顆星 對親子很不友善的公園，機車都會騎進公園裡，還有人在公園裡抽煙，甚至有看到老人在公園裡聚賭，打電話跟警察反應，這些稅金米蟲也都是消極處理。\n整體而言，該公園反應了小港在地的人民素質，硬體設備有跟上，但人民水準卻很低落，看看該地區的民意代表就可以了解了。', '5 顆星 旁邊有二三五六日的夜市，感覺公園玩一玩可以去旁邊吃東西，感覺很棒', '3 顆星 一堆人把機車騎進來小孩在裡面根本沒有辦法好好安全的在遊玩非常的危險', '4 顆星 鄰近高雄國際機場，佔地0.25公頃，園區內以草坪、石頭、步道、小橋、林木濃蔭，營造出優美景觀，2023年1月份啟用。另外設置兒童遊戲場，採分齡分區，有高7公尺飛翔塔台及高4公尺飛機駕駛區等特色遊具，又搭配機場意象彩繪地墊，融入了在地小港國際機場特色，深受孩童喜愛。同時也設置攀爬、溜滑、飛行鞦韆、亂流搖轉旋轉盤、彈簧跳床等多元遊戲機能，是親子活動的熱點。週邊也設置成人體健設施、棧木涼亭、造型休閒椅、為中老年人提供了休憩的場域，成功打造出老少咸宜的共融環境。在商家雲集的鬧區，劃出這麽ㄧ塊靜謐慢活的空間，讓漢民公園短時間成了小港區醒目的新地標。美中不足的是沒有廁所，遊園民眾超不方便。', '5 顆星 1/19開幕，很好玩，缺點就是沒廁所，但是有洗腳區', '5 顆星 兒子說藍色溜滑梯，溜很快很喜歡', '5 顆星 增加了小朋友們的遊樂器材很適合', '5 顆星 「小小飛行員~勇闖飛翔塔台」主題遊戲場', '4 顆星 設施豐富有質感\n停車方便', '5 顆星 設施有趣且多樣，空間寬敞，備有洗手區域👍 …', '4 顆星 帶小孩放電的好地方，但是沒有廁所比較可惜。', '5 顆星 大型遊具很吸引小朋友，旁邊樹蔭足夠遮陽。', '4 顆星 還不錯的公園， 比較可惜是沒有洗手間， 只有洗手的地方。', '2 顆星 一堆人騎車進來公園，一堆人抽煙滿地煙頭，可惜了這一個可以讓小孩放電奔跑的新公園', '4 顆星 沒有沙坑先扣一顆星', '5 顆星 鄰近學校、夜市、社教館、超商，馬路兩旁攤位購買蔬果非常方便。\n白天和晚上都會看見老人聚賭，警察三不五十來會來巡邏，老人們一轟而散，警察走人又聚集，快成了賭博公園，同時來運動居民經過附近樹會看見老人隨意尿尿，完全不擔心旁人側目，經過時，聞到濃厚的尿騷味，無法可管，中午前來運動較少看見老人，推薦運動選在上午。', '5 顆星 好玩的兒童遊樂設施', '5 顆星 非罐頭公園，遊樂設施設計佳，小朋友活動時能充份遊玩又訓練大小肌群。洗手台設計有童趣，水溝在下小朋友在洗手時也不會沖濕腳。很好玩很放電的公園', '5 顆星 漢民公園真的是溜小孩的好地方', '5 顆星 如果有廁所會更好 😂👍 …', '4 顆星 很棒的新公園，帶小童＋幼童去，都有適合她們的遊具，飛機主題很可愛。但周邊民眾素質有待加強，亂吐檳榔渣，還有在遊具旁邊的位置抽菸，真的非常糟糕！', '2 顆星 公園本身不錯，但是一堆機車在裡面亂竄，無視行人，公園與隔壁中山國中之間的通行步道也是寫著禁行汽機車，還是有車子急速穿梭，大人小孩都危險。\n旁邊一群老人聚集抽煙，還有對著樹尿尿的...實在不雅', '5 顆星 來了兩次\n發現管理員超級盡職\n看頭看尾不鬆懈\n還會提醒各種違規\n超棒的管理員', '5 顆星 小朋友超愛來的飛機公園', '5 顆星 好玩，但是缺乏洗手和上廁所的地方，小朋友的素質不佳，溜滑梯裡面很多沙子', '1 顆星 公園重新整修規劃非常好，但對高雄市民的觀念卻無法重新規劃，管理員伯伯一直提醒不要騎機車進公園，一堆未開化沒受過教育的一直騎進公園，真不知高雄要如何進步，九成以上公園都有這種情況', '5 顆星 好適合小孩來放電，衹是沒廁所。', '5 顆星 高雄市小港區很熱鬧的一個商圈附近的公園', '5 顆星 新親子設施很棒，值得玩！附近又有7-11或社教館，附近生活機能很便利。', '5 顆星 好玩的公園，有大型溜滑梯，盪鞦韆，彈跳床。但是沒有廁所，需到斜對面的社教館。', '1 顆星 爛公園 只讓幼稚園年紀的玩 一堆超重的大人上去 高中生不能玩 還會被拍 警衛完全不會請那些過重的家長們離開器材 不盡職 只針對青少年', '1 顆星 公圓裡老人，有抽菸，有亂騎機車逛街，有吐痰，有私自放私人椅子。\n\n國中生亂停腳踏車。', '5 顆星 政府一直有在規劃\n靠近菜市場、夜市的公園，可以讓小孩活動的地方\n下午到晚上超級多老人會聚集下棋\n地高低不平，在這騎車的小朋友要小心', '4 顆星 設備新，又有樹蔭可以遮陽，缺點是沒有洗手間', '5 顆星 大孩子好玩的公園\n爸爸媽媽都有在身邊\n做不對的事\n馬上處理\n讚！', '4 顆星 小孩很喜歡玩，但太陽大的時候很熱', '5 顆星 很好的公園，適合孩子們來玩耍，後面停車方便。', '5 顆星 多種遊樂設施, 適合親子一起來玩', '5 顆星 整修後的環境還不錯', '4 顆星 很棒的親子設施\n但唯一缺點就是沒有廁所', '5 顆星 新公園，孩子玩樂的好去處', '3 顆星 樹蔭下有很多座椅，實為一處乘涼遮蔭的好地方，但仍有美中不足之處；機車、腳踏車騎乘入內，使得在內散步人士及嘻遊之孩童安全堪慮。', '5 顆星 有很多遊樂設施 適合運動', '4 顆星 漢民公園緊臨小港高中漢民國小及漢民夜市交通便利車水馬龍公園雖不大但也足夠讓附近的住戶有了個休憩活動的好空間最近公園新添置了小孩的遊戲區及大人們的休閒運動器材休閒椅也添加了不少感覺蠻不錯的公園也有專人負責打掃樹木的植栽部份似乎可以加強種植一些季節性會開花的植物應該會更美原本有個親水小濕地如今早已荒廢乾凅已久覺得有點可惜不少居民會帶自家的寵物來此溜韃也希望可以順手自行將寵物的排泄物清理乾淨再好的公園設施也得靠眾人的愛惜與維護', '1 顆星 沒公廁給居民使用.倒至年長(男)者.隨地小便.不雅覿', '4 顆星 很多小孩，還不錯，但是放學時間有很多小港高中的學生霸佔', '5 顆星 好玩，新的遊樂設施很有趣，小朋友很開心', '4 顆星 蠻不錯的，只是沒廁所，要繞到夜市裡面，', '3 顆星 到公車站的路其實很不很好\n現在公園涼亭都是遊民跟賭博的老人😔\n以前公園涼亭雖然會有+9學生聚集 但還有乾淨原來的樣子 …', '4 顆星 一個在地親子休憩的好地方，外地人就免了。', '1 顆星 希望請警察先生處理一下這座公園本來是一個乾淨環境的地方變成老人聚集地，而且污染環境。😡 …', '1 顆星 很多家長都任由小孩破壞遊樂設施，還有民眾直接坐在溜滑梯上抽菸！', '5 顆星 漢民公園確實是休閒&運動的確好去處，又與漢民夜市連接，滿足吃吃逛逛的欲望,更接壤小港社教館，時有大形活動可觀賞。', '3 顆星 此處上下班車多小心!!!\n寶可夢精靈記錄：\n這裡是皮卡丘的窩噢！個人經驗平均1.5到2小時出現一次，每一次隨機出1-3隻，大至在（1）漢民路上公車站旁的電箱處；（2）漢民路上近漢民國小處角落草地上；（3）公園中央或面小港高中處……其餘常態出現螃蟹，還有長角的大牙怪，小水龜機率也高…', '4 顆星 設施剛蓋好，很新很好玩', '3 顆星 規模不大兒童遊樂設施偏少，因為夜間經常有移工聚集飲酒，影響環境清潔。', '4 顆星 在多所學校旁邊，公園看起來不是很大，常也是很多人聚集散步的地方，只是沒有停車場，停車要找找停車位！', '3 顆星 可以在此散步，但毛小孩均在此大小便，感覺很不好。還有抽煙，衞生不好。', '2 顆星 沒事少去的爛公園，裡面藏污納垢，沒用的國中生賭博老人聚集地。', '4 顆星 親子友善，有洗手檯卻沒廁所', '5 顆星 適合小孩 中午有點熱無樹蔭', '5 顆星 飛機主題公園，小孩放電的好地方', '5 顆星 這里很棒，玩樂設備新也有趣', '2 顆星 運動的，走路的，聊是非的都往森林公園去了。再不努力維護就只能是等車功能。', '5 顆星 散步的好地方，晚上還可以順便逛夜市，不過記得防曬...', '5 顆星 我家妞妞最愛來的地方！', '5 顆星 環境清幽，旁邊有漢民夜市，很適合散步或慢跑等運動', '5 顆星 兒童遊戲場很棒', '5 顆星 舒適優雅散步休閒好去處', '3 顆星 環境不錯，但太多當地人在公園賭博也有現金交易', '5 顆星 風景怡人，\n造型獨特，\n休憩散步好去處，\n跑步運動亦佳。', '5 顆星 很好玩 乾淨的環境', '4 顆星 下班運動走走的好去處，環境清潔度已有大幅提升。', '4 顆星 如果有廁所就更完美了', '5 顆星 晚上運動很方便，早上是可以拍照的好地方', '1 顆星 很多人在賭博到處亂小便，变的很噁心又臭。', '4 顆星 環境綠化不錯，可惜日前外圍在進行工程，似乎沒有進度', '5 顆星 漢民路順苓里居住民眾的健康活動商圈。', '2 顆星 賭博公園 骯髒地區 機車亂象', '5 顆星 ㄏㄣㄕㄏㄜㄒㄧㄠㄏㄞㄌㄞ', '5 顆星 小小孩放電，不錯的選擇', '3 顆星 有點髒', '3 顆星 沒廁所\n很麻煩', '5 顆星 好公園，可溜搭溜搭', '4 顆星 沒廁所有點可惜~', '3 顆星 可多增加兒童遊樂設施', '5 顆星 社區的休閒公園,很舒適。', '4 顆星 還不錯！！散步的好地方', '5 顆星 納摩', '3 顆星 尚可！帶狗來溜一溜。', '5 顆星 小港滯洪池', '3 顆星 很漂亮的公园，散步的好地方。', '4 顆星 蠻多設施的', '3 顆星 有活動才會去的地方！', '3 顆星 安靜', '3 顆星 目前還在整修中', '3 顆星 小而美攤位不多', '5 顆星 曬太陽的好地方，讚讚讚贊贊贊', '4 顆星 普普通通', '5 顆星 好玩', '3 顆星 就是黃金有點多', '5 顆星 不錯', '4 顆星 複象公場', '5 顆星 只有讚而已', '4 顆星 休閒場所', '1 顆星 髒亂', '5 顆星 散步的好所在', '2 顆星 晚上蚊子多', '4 顆星 很多機車', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 散步可以', '3 顆星 普通', '5 顆星 改造中', '4 顆星 親子公園', '4 顆星 很寬敞', '5 顆星 荒涼無趣', '5 顆星 小小的公園', '5 顆星 運動地點', '5 顆星 這個地方通常是外來務工人員閒逛的地方', '4 顆星 太棒了😉 …', '4 顆星 非常漂亮而且舒適放鬆。', '5 顆星 我去過並給我留下印象的地方', '5 顆星 是的，很好😊很喜歡💞 …', '5 顆星 好的', '4 顆星 阿斯莫羅公園']