['5 顆星 兩家燒冷冰的所在地，人多的地方，有了科技執法交通順暢多了，沒有違停禮讓行人真好。', '3 顆星 潮州算是屏東頗具特色的小鎮，尤其圓環周邊具有許多歷史建築宮廟和美食其中一客家族群供奉的三山國王廟最具規模周邊形成一個三山國王廟的美食街其中最具特色的美食就是大廟口，其餘黑輪還有各式小吃包括很小的肉圓和雞肉飯等等，還有一間很特別的懷古文創小店叫做「台灣卡樂活168」裡頭，有很多懷舊寶藏有古董電話古董打彈珠台古董黑膠唱機古董昂仔標古董編織袋「嘎吉阿」我聽老闆說開這家店純粹只是興趣他還設計了很多又古老商標的文創商品記得有到潮州一定要來參觀一下這麼特別的一家懷舊古董店！', '5 顆星 圓環美食，保證吃到飽，肉圓、旗魚黑輪、滷肉飯、烤玉米、燒冷冰，應有儘有，走一遭，吃一餐，飽二頓，嚮往之。', '4 顆星 附近有停車場，可下車走走吃美食', '5 顆星 🤣🤣🤣🤣果然是潮州地標！！！\n繞了一圈。沒吃到冰！！！\n有吃到黑輪！跟肉圓、炒裸條還有古早味番茄盤與果汁捏。\n好吃的都在周圍喔！👍😋😘 …', '3 顆星 台灣愈來愈少見的交通設計了，很有在地特色，附近有燒冷冰店家，但非常不好停車。個人也不是很喜歡圓環的設計，動線很不明確，危險度也高。', '3 顆星 好奇騎機車順路怎買東西，要停到哪裡求解？\n科技執法/紅線/人行道/欄杆一次滿足', '5 顆星 道路新標線 很棒', '5 顆星 看介紹這個圓環有改進，車輛再經過行人穿越道後可以有空間禮讓圓環內的車，不容易搶道，改天來朝聖', '4 顆星 這裡是潮州的在地經典地標，走到這邊就知道潮州美食都在附近，不過沒有附設紅綠燈，過馬路需要小心注意車輛。', '5 顆星 看標線改善的畫面，誤以為周遭沒什麼店家\n\n後來經過發現這裡算是很熱鬧的精華區\n\n改善後對行人很友善，車速也有降低 讚👍', '4 顆星 潮州圓環假日人潮很多事故也隨之而來\n也是美食的1級戰區\n\n夜間記錄1下', '3 顆星 潮州的美食主要集中區。特別推薦春捲，999美食餐館，阿明肉包', '5 顆星 冷熱冰周遭的行人安全改善很多，終於可以帶坐輪椅的長輩來吃了，有感受到這裡的進步！', '1 顆星 對圓環的設計越來越無言了，用的車更難行駛了', '4 顆星 潮州比想像中熱鬧\n應有盡有', '5 顆星 非常的危險喜歡極限運動的朋友可以來體驗！\n非常推薦湯姆克魯斯可以來潮州圓環拍不可能任務8\n也希望玩命關頭可以來拍11非常適合！\n能在圓環活下來的人都是天選之人，你們是特別的！', '5 顆星 冷熱冰讚啦！肉圓C P值超高又好吃', '4 顆星 潮州圓環經典路標..饒ㄧ圈吃吃喝喝..就當是到此一遊…', '5 顆星 燒冷冰人很多，但炒粄條跟肉圓比較好吃', '4 顆星 潮州特色冰品，但是週末都要排隊等候', '5 顆星 集合了潮州燒冷冰，特色小吃，美食的地方', '5 顆星 好吃 來這必吃', '4 顆星 重要的圓環。燒冷冰有點退步了。', '4 顆星 提供多元需求的商圈，著名的潮州冷熱冰就位於這裡，附近有小吃店等美食餐廳，下班時間及假日人車擁擠極為熱鬧。', '3 顆星 圓環旁有許多小吃，以及某3C連鎖賣場，並以《阿倫燒冷冰》與《正老牌燒冷冰》最為著名，2間都好吃。在圓環周邊違停會被照相取締，尤其假日車潮較多，警察也很勤奮開單，建議照規矩停車，或停在步程約2分鐘的停車場內。', '5 顆星 古早味無紅綠燈的圓環，周邊各色小吃如肉圓，黑輪，挫冰，物美價廉，用餐時間人潮絡驛不絕。', '4 顆星 假日好天氣熱冷冰排隊排到暴', '4 顆星 潮州很多好吃的都在這', '3 顆星 現在應該只剩下屏東台南有圓環了吧？覺得沒紅綠燈很不安全', '5 顆星 經過路過；人潮很多（可能是因為假日的關係）', '4 顆星 夏日午後來上一碗燒冷冰，清涼解暑，就是讚！不過，要有排隊等位子的準備喔！', '4 顆星 讚', '2 顆星 公有停車場都被當地人霸佔讓外來客人都沒地方停車導致圓環附近車子都亂停交通很亂 警察來了會很守規矩警察離開馬上又亂了！', '4 顆星 附近公設新設停車場 採車牌辨識 並有定時清潔的公廁 方便許多', '5 顆星 烤玉米很厲害', '5 顆星 小鎮風光，希望大家放慢步調，細細品嚐', '3 顆星 圓環的附近有蠻多吃的像是冷熱冰、烤玉米、肉圓、麵等等也有一家蔡坤', '5 顆星 機車不能騎內道，不然爽爽吃罰單', '3 顆星 做的好像倒栽蔥的圓環裝飾', '4 顆星 潮洲的地標，附近很多美食。', '4 顆星 晚上比較漂亮', '5 顆星 專業施工🚧 …', '5 顆星 潮州地區的美食圓環 潮州燒冷冰就是位於此處  所以經過潮州 必來 … 也成為外地人對於潮州的記憶', '5 顆星 潮州鎮的地標，美食的中心，常有各式節日的布置陳設，很有人氣的一個地點。', '4 顆星 附近很多好吃的小吃\n但停車不易，特別是假期期間', '4 顆星 潮州當地著名地標', '5 顆星 潮州美食集中地～交通有點亂，小心點就對了啦。', '4 顆星 超有老台灣傳統地方的情景，滿有懷舊的氣息', '3 顆星 沒有紅綠燈，要注意車子', '5 顆星 卦包超好吃！', '5 顆星 美麗可愛的小圓環🌝 …', '5 顆星 遛小孩的好地方….', '5 顆星 每次往南的旅程，必吃的烤玉米', '5 顆星 圓環周邊有很多美食', '4 顆星 我是去吃肉圓的', '4 顆星 新的文化創意經典舊的宿舍 保留潮州的文化', '3 顆星 來這裡逛逛 很省心', '5 顆星 啊就是圓環', '4 顆星 附近有不少小吃店', '5 顆星 週邊美食小吃多', '4 顆星 非常熱鬧喔！', '4 顆星 台灣已經漸漸少見的圓環', '3 顆星 熱鬧，淳樸的市集！', '4 顆星 不好停車', '4 顆星 地標', '5 顆星 地標必去', '5 顆星 潮州當地永恆地標', '5 顆星 很多人', '4 顆星 生活機能佳', '5 顆星 吃飯方便', '1 顆星 交通混亂', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 懷舊的所在', '5 顆星 讚', '5 顆星 潮州美食天堂']