['5 顆星 2023.8.9日再度來訪潮州運動公園，也是潮州代表性的老公園了，現在改變非常多，裡面原本的舊設施都移除了，也建設了一座國際性標準的溜冰場，這天剛好看到許多小朋友再練習👍這麼一來可以培養出許多溜冰選手，有機會為台灣創造出，為國爭光的機會，非常不錯😀其他也有增添許多運動小設施，也種植了許多樹木，看起來也非常悠閒，公園旁也建有免費大型停車場，還有許多攤販賣著小吃；旁邊就是中山公園，有一攤賣烤黑輪的，生意非常好，已經是二代傳承了 ，以前是在中山公園內，游泳池門口騎著三輪車，名為黑輪伯在賣，超級懷念他烤的黑輪，超級好吃，潮州近期了進步非常多，提供了許多供人娛樂消遣的地方，而且都是不用門票的，真的很棒，潮州運動公園也是非常棒💯 …', '4 顆星 就是個公園\n有大溜滑梯\n適合帶小朋友來放風\n他們會玩的很髒回家\n媽媽會臭臉的洗衣服\n旁邊的黑輪店看起來很好吃\n人很多\n改名成潮州黑輪公園可能比較多人有興趣', '3 顆星 這個公園基本上腹地很大，但是兒童的部分全部擠在一起，這邊的沙會跑到另外一邊去這邊的石頭也會跑過來，小孩子衝來衝去的完全沒有遮蔽，天氣非常的熱，有些設施對小孩子來說還是很危險，沒有大人看著真的很危險摔下來會受傷骨折，不是每個遊戲都適合小孩子玩，有些年紀比較大的才可以否則容易發生危險，這一點在標示上比較不清楚，大家進去玩都沒在看上面寫的公告，不然每個遊戲前面的公告都會說明，現在的父母比較沒在看這些東西，附近也有一些市集，都是當地潮州的幸福村裡面的文化，也是不錯停車方便免費，從高速公路過來大約20分鐘.', '5 顆星 溜冰場很吸睛\n原本以為還會有滑板場\n\n兒童設施較少的公園\n有一個石頭溜滑梯\n非常適合小朋友使用\n但底下的小石頭緩衝不OK\n小石頭被小朋友丟來丟去。\n\n以前的軍事設備都被移除了\n非常可惜。\n\n目前樹木都重新種植 比較熱一些\n建議5點後再來 陽光非常熱情', '5 顆星 和其它公園最大不同的地方就是\n不少退役的軍事設備展示\n\n真的還蠻少見有這麼多件大型的\n軍事迷應該會蠻喜歡這公園的\n\n2016/12/31 [1ST', '4 顆星 空曠但是東西不多，附近停車好停。\n看google地圖過來才發現樣貌跟以前不同。\n公園看起來才翻修過沒多久，大部分樹木還未開枝長葉，導致缺乏遮蔭。\n遊樂場只有一個大溜滑梯，底下有鋪碎石。\n運動設施主要有一個籃球場、運動器材等等，還有剛建好的溜冰場。', '5 顆星 停車方便，整理的很乾淨，運動帶小朋友玩耍都很適合，還有籃球場、排球場，跟一些建議的健身器材，很棒\n\n附近下午還有好吃的一些餐車點心', '3 顆星 官宣表示有遊樂設施國際遛冰場設施齊全，但遛冰場設很久並未利用，無障礙洗手間設施新穎打掃得很乾淨，希望民眾體諒清潔人員的辛苦；公園和步道並不是綠草如茵，雜草叢生許多垃圾，並看來缺乏公德心的民眾所致，有設置微笑單車却乏人問津，公園缺乏小朋友適合之遊憩器材，也沒有友善的闔家休閒空間，具備硬體設施卻不維護使用，讓人懷疑其價值存廢。鄰近的南州運動公園運作模式可做參照，因為硬體維護都到位清潔也很盡責到位，南州運動公園晨昏假日都擠滿人潮，成為大朋友小朋友的最愛，誠心希望能改善還民眾安全的運動空間。', '4 顆星 是屏東縣滑輪溜冰場的主場館，剛蓋好沒多久，外圍有步道可以散步。\n籃球場一面，還有一個有軟墊的溜滑梯，若有經過，蠻適合帶小孩來放電的地方。', '4 顆星 隨著新建的國際溜冰場啟用，整個運動公園樣貌已和之前大不相同！\n可惜可遮蔭、避暑的大樹少了！', '5 顆星 附近有免費停車格\n整體很大很舒服\n有小孩子愛的溜滑梯\n適合吃晚飯來散步走走', '3 顆星 潮州運動公園，因為少了一大半，要做“屏東縣國際溜冰場新建周邊運動設施的統包工程”，拆除作業進行中，施工期間危險！請勿靠近，謝謝合作！所以公園變小了，沒有棒球場和籃球場，溜冰場，剩下媽媽們在裡面運動，孩子玩溜滑梯，還有一些人只能繞周圍一圈運動，所以景觀大變，不如以往。但是也期待國際溜冰場的完工，讓運動員們有更好的練習場地，努力訓練，得到好成績，為國爭光。', '4 顆星 滑冰場是國際標準', '4 顆星 開車從旁經過小朋友看到了坦克車就開心的說要去拍照。這裏是孩子會喜歡的美麗公園', '3 顆星 請問一下有誰知道 這裡整建後 原本的退役武器裝備 移除到那裏了  謝謝', '4 顆星 乾淨的小公園，吃飽飯可以散步的好所在', '4 顆星 公園整理的很乾淨 ，但軍事用品的保存就有待加強囉 。', '5 顆星 有很多軍事器材，像巴頓坦克跟海軍雷達等等，非常推薦', '5 顆星 停車方便，有廢棄戰車和一些軍事展示，遊樂器材很不錯，很適合小孩', '5 顆星 重新規劃後，變成一個很棒的地方，非常適合大小朋友', '4 顆星 過年期間人很多，很有特色的點', '5 顆星 嚇一跳，以為來錯地方了，整個環境煥然一新', '5 顆星 沙坑區很大，遊樂區集中在一眼望去的範圍，找小孩不會太難，旁邊草地很大可以踢球，可以在草地邊或是樹下野餐，機車停車區有ubike可借，目前前30分鐘免費，週末偶有市集，氣氛相當好。', '5 顆星 翻新後的公園，很乾淨很漂亮喔，讚~', '4 顆星 晚上散步，跑步的安全去處。', '3 顆星 適合帶小孩來看看軍事用品，不過最近在整修。', '4 顆星 空間大樹蔭多，好多除役的戰車，相當適合帶小朋友來運動', '5 顆星 休閒娛樂小吃，孩子兒時樂園', '5 顆星 目前運動公園正在新建當中，未來一定能讓鎮民享用到很棒的設施', '4 顆星 有布置廢棄的裝甲車，大礮，有溜冰場，棒球場等，步道全程有3.2公里。', '4 顆星 多了很多設施，很適合帶小孩去玩\n只是有些設施還沒驗收所以不能用，像是廁所之類的', '2 顆星 哪裡不適合溜小孩，只剩幾個老人復健設施跟一個石頭溜滑梯\n\n原有的多樣小孩遊樂設施，都已被移除', '3 顆星 目前施工中，只開放了陳列報廢戰車的區塊，停車方便。', '2 顆星 相片是以前的,目前已經沒有這些設施了。現在改建成滑輪運動館。', '4 顆星 109年17屆\n直排輪總統盃比賽地點', '5 顆星 我們是來看溜冰曲棍球比賽的', '5 顆星 溜冰專用場，場地算不錯', '1 顆星 沒有廁所可使用， 椅子都不是受在陰涼的。', '5 顆星 腹地廣大、環境優美', '5 顆星 走過路過不要錯過', '1 顆星 新廁所不開放，蓋好看的。', '2 顆星 舊軍事設施都已遷走 為何還留一堆相關評論讓人撲空', '4 顆星 為春節市集公有停車場旁，是一個新將完工的公有設施(時尚未開放)', '5 顆星 小孩放電的好地方', '3 顆星 近期樹沒澆水都快要枯死了，希望樹可以得到照顧', '2 顆星 已經沒有軍武展示了。\n整個空空的，連公廁都沒開放。', '1 顆星 改到根本就不像運動公園了', '4 顆星 空間寬敞，停車方便，園區內有滑輪場地、室內籃球場、網球場等設施，是個運動健身的好去處。另有退役的軍事裝備可供參觀。假日時適合親子同遊。', '5 顆星 全國賽事場地~全中運在潮州運動公園溜冰場', '3 顆星 為了看坦克車而去的，結果問路人，已經測撤掉了', '3 顆星 公園大部分區域被施工圍籬圍起，國際級溜冰場改建中，期望週邊設施環境也能跟上。', '5 顆星 適合小孩放電', '5 顆星 停車場久違的臭豆腐又開炸了！', '4 顆星 溜小孩的好地方，健走一圈是450公呎左右，可以打籃球，溜滑輪等，也有兒童遊戲區。', '4 顆星 有些設備老舊沒什麼維修，那是許多民眾、小孩的運動公園，應該是定期檢查，以避免遊戲使用後發生了危險。', '5 顆星 裡面有可以讓小孩玩的設施，鞦韆、滑梯之類的\n且旁邊也有體育館，可以自備球具到裡面打球\n不過裡面必須要無人使用才可以', '4 顆星 有一攤賣黑輪.米血...3支20元湯自取可自已油䓤酥及韮莱未無限，也有盬酥雞等，攤位老闆娘母子二人都很親切。', '1 顆星 原本的軍事設施不見了，軍迷們不用來參觀了', '4 顆星 民眾休閒的好去處，腹地廣大不怕人多。', '3 顆星 溜滑梯算是比較多樣化，還有其他運動場，廁所如能在更新會更好', '3 顆星 帶兒子去旁邊的停車場有標準的機車路考練習場練車，五天後他就考上了駕照，讚！', '1 顆星 沒人清掃\n溜冰場簡陋，但還是出了世大運的冠軍。\n還是需要有人來維持環境及增加選手的需要的硬體建設呀！', '3 顆星 有溜冰場 運動館\n公園也美麗!\n環境沒垃圾!\n下午會有一些攤販!是個好去處', '5 顆星 很多戰場\n很酷', '4 顆星 蠻好玩的，遊樂區有兩邊，有戰車，大砲，飛彈，很真實喔～小孩很喜歡，停車場還有賣吃的東西，很不錯', '3 顆星 公共廁所環境設施老舊地面濕滑，入夜時周邊燈光昏暗，建議增設感應式照明！', '3 顆星 目前正在擴建 有些設施無法使用 導致 功能不足 待完工後 必能 物盡其用', '3 顆星 還不錯，但是環境就可能要加強一些了，帶小孩去玩就要注意了，畢竟~ 隨處可見狗黃金，', '5 顆星 能孩子充分運動，消耗體力的場所', '4 顆星 有多種設施使用，一旁還有機車練習場可供考照者使用', '3 顆星 環境安靜，平日遊客少，展示實體陸軍戰車、飛彈，海軍艦砲、雷達、艦艏錨、俥葉等。', '5 顆星 這裡很適合小朋友玩耍的地方', '3 顆星 運動休閒不錯的公園，而且裡面有些歷史的軍備可以參觀，只是缺乏維護被破壞的嚴重！', '4 顆星 非常好的一個環境，只不過籃球場那偶爾會有農藥的味道', '4 顆星 近期在重新整修，有廁所且有人維護，當地人運動的好地方～', '5 顆星 潮州運動公園，我們倆老每天上午都走65分鐘，退休至今已經快要8年了！車輛較少。', '1 顆星 前兩任的鎮長難到不知道 這地板翹起來沒翻修嗎', '4 顆星 多功能運動公園，小孩、大人及老人都適合到此運動或舒展身心。', '3 顆星 還可以，\n有溜冰場，羽毛球，藍球場\n還有其他設備育樂場地', '5 顆星 來吃古早味冰淇淋', '5 顆星 公園裡有許多退役的戰車，很適合帶小孩子來', '5 顆星 超棒的環境🤗 …', '3 顆星 停車便利，樹木可以再多些，遊樂及運動器材也可再多些', '4 顆星 這裡是我假日常帶小孩來吃下午點心的地方這有一攤三輪車的黑輪攤不錯吃有空可以來吃吃看', '4 顆星 有國軍廢棄戰車展覽跟廢棄軍艦展覽，還有溜滑梯盪鞦韆。', '5 顆星 很熱鬧 這個運動的好地方 希望大家下午可以來這邊的必行陳成良', '4 顆星 公廁有點髒或許該整修一下了，整體來說算不錯', '2 顆星 場地很新', '1 顆星 好幾十年都沒變化，遊樂設施真的要更新，超舊的', '2 顆星 遊戲區設備真的較舊，環境需要維護，沒有沙坑。', '5 顆星 這個地方大都是老人家出來散散步的地方場地很寬廣空氣很宜人', '4 顆星 停車很方便，下午有小吃攤。鄰近游泳池圖書館。', '5 顆星 樹長得很大了，走路曬不到太陽', '5 顆星 潮州鎮相當有名的地標，緊臨中山公園，是鎮民運動休閒活動的好地方。', '3 顆星 新蓋的直排輪競速場很有水準', '4 顆星 環境優美，可以走一走運動，停車方便', '4 顆星 很不錯的運動場地，適合白天去做活動', '2 顆星 公園周圍圍籬封閉改建中,暫不開放使用.', '2 顆星 不錯有吃有喝有玩溜人遛狗皆適合', '2 顆星 廁所超臭很噁，設施老舊髒亂，希望鎮公所可以多清潔', '4 顆星 場地大、夜間照明設備完善唯一小缺點廁所呵呵呵', '5 顆星 地方大,離停車場近,而且晚上籃球場有燈光,十分方便!', '4 顆星 好停車好逛旁邊空地下午都還有小吃攤位\n\n衛生需加強', '4 顆星 適宜運動，溜滑輪，籃球，棒球，排球及溜小孩…或是輕鬆樹下走走', '4 顆星 沒有小朋友溜滑梯', '4 顆星 散步的好地方！', '3 顆星 很多人在這裡從事不同的運動，是一個運動的好去處。', '3 顆星 遊樂設施還不錯，希望能再豐富點', '3 顆星 環境清幽，是慢活運動休閒活動的好去處', '2 顆星 乏善可陳，不是很認真維護，下雨天候地面很多青苔會滑~', '1 顆星 目前整修中，無法使用。要前往請先上網查詢以免白跑', '5 顆星 重新整修後環境友善舒適', '5 顆星 現在還在改造中，期待有不一樣的新樣貌。', '5 顆星 風景好，地緣佳，有游泳池及圖書館。。。。', '4 顆星 旁邊有小攤販賣小吃和飲料，停車也很方便', '5 顆星 適合全家大小運動 玩耍 健走好去處', '2 顆星 現場環境要做整理，例如樹木及草皮修剪', '5 顆星 就是一般般的公園放進了一台戰車', '5 顆星 冬天空氣不好 戶外運動等於用肺淨化空氣', '3 顆星 兒童遊樂措施很少', '5 顆星 來觀看直排輪總統柸比賽，和加油啦啦隊。', '2 顆星 110/2/10造訪時，目前整修中，期待完工之日', '3 顆星 看朋友擺攤生意普通，人潮少消費意願低!', '5 顆星 休閒娛樂的好地方 下午還有許多小吃', '5 顆星 環境很舒服，適合散步。好停車！', '4 顆星 停車方便\n有直排輪場地與教學', '3 顆星 現在小孩遊戲區還在整修中！', '5 顆星 來運動旁邊還有一些點心好吃🤣 …', '4 顆星 運動的好地方，專業的直排輪場地', '4 顆星 溜滑梯很多種，也有溜冰埸', '3 顆星 有一個培養國手金牌的滑輪場地……', '5 顆星 綜合的運動公園，好停車，又有美食好吃', '5 顆星 每年來這裡的用意，就是抽籤時間又到了。', '3 顆星 環境寬廣舒暢。設置合適。另人心曠神怡。', '4 顆星 腹地廣大，但晚上非常暗。\n僅較適合白天前往。', '5 顆星 空氣很好，休閒運動很舒服。', '4 顆星 假日人潮不多，希望能夠好好規劃改善', '5 顆星 很空曠 樹木很多 讓人心情愉快', '3 顆星 很多東西都蠻舊的了勉勉強強還能用', '5 顆星 是我去過最好的運動公園', '4 顆星 這裏很棒老人，中小都很愛', '5 顆星 有點髒亂要不然環境是很好', '2 顆星 公園不外乎 就走走 休閒一下', '5 顆星 潮州的運動公園緊臨中山公園早晚運動的居民蠻多的空氣也不錯', '2 顆星 希望籃球場地板可以整修', '3 顆星 場地周圍座位區髒亂沒整理', '2 顆星 草要定時清除，環境會更好。', '1 顆星 肉燥飯沒有加鹽巴', '5 顆星 乾淨、明亮！設施又多', '5 顆星 可跑步運動外加小朋友遊樂器材', '4 顆星 休閒運動親子同樂的好處所', '4 顆星 看溜冰賽，抓寶的好地方', '4 顆星 香雞排 大腸包小腸 關東煮 都很棒哦！', '4 顆星 有坦克車飛彈等拍照景點', '4 顆星 附近有好吃的關東煮跟黑輪', '3 顆星 潮州國際溜冰場\n新建工程中', '4 顆星 喜歡看老戰車的人\n來這就對了', '5 顆星 非常舒服悠閒自在的運動公園', '3 顆星 公園對面的關東煮跟米腸好吃，平價', '5 顆星 未來南部最大溜冰場地', '2 顆星 缺乏遮陰大樹 天氣太熱時不宜', '4 顆星 空氣清新，適合散步運動~', '4 顆星 本埸地非常的OK埸區服務人員親切热誠真的VERYGOOD', '3 顆星 好公園，但缺維護', '3 顆星 老舊髒亂沒人整理，好失望，不推～', '3 顆星 陰天的話就不錯 如果大熱天 就太熱了', '2 顆星 環境欠缺整理\n一塵不變\n缺乏改善', '4 顆星 民衆休間，運動親子好去處。', '5 顆星 整修後就煥然一新了', '5 顆星 還不錯的直排輪場地', '4 顆星 如果硬體設施在加強就不錯了', '3 顆星 阿就...跟你所認知的一樣...沒什麼差異。', '5 顆星 屏東人悠閒曬太陽的好去處！', '4 顆星 運動休閒散步的好去處', '4 顆星 一年一度排隊大賽，正式上線！', '5 顆星 有時可看到溜冰比賽', '4 顆星 快樂競爭', '4 顆星 樹林很多，路很寬敞，不錯', '4 顆星 大人小孩身心放電的好地方', '3 顆星 廁所需要改善', '5 顆星 素友團假日來潮州\n分享愛的蔬食料理', '4 顆星 國家建設修建中\n期待成果', '4 顆星 來這必吃旗魚黑輪', '4 顆星 散步、運動、健身，數舉數得！', '4 顆星 小鎮民散步運動的好地方', '4 顆星 部份區域整地施工中', '5 顆星 溜直排輪的好地方！', '4 顆星 這裡是直排輪比賽場地', '3 顆星 小孩玩耍散步滑輪運動的所在', '3 顆星 晚上這裡還是要注意安全', '4 顆星 來運動的確很不錯', '4 顆星 休閒活動好去處啊！', '5 顆星 年輕真好！🧐 …', '4 顆星 三軍軍備，在這好好的休息', '4 顆星 場地寬，空氣好。', '5 顆星 溜兒童的好地方', '5 顆星 兒童遊戲器材很完善', '1 顆星 設備老舊，缺少維護', '3 顆星 黑輪有年輕時的味道', '3 顆星 大部份區域整修中', '5 顆星 附近的冷熱冰很好吃', '5 顆星 散步放鬆的好地方', '5 顆星 很適合休閒運動', '5 顆星 環境好，空氣清新', '5 顆星 悠閒運動小孩玩耍地方', '1 顆星 廢鐵一堆，樹葉滿地', '1 顆星 燈光太暗', '4 顆星 空氣清新，環境佳', '3 顆星 地方乾凈缺點是在廁所', '4 顆星 散布運動都還不錯。', '3 顆星 沒有飛几和廁所了', '4 顆星 運動休閒散步好', '4 顆星 很空曠 樹木很多', '4 顆星 老樹多蔭，人和有安全感。', '5 顆星 適合運動的好地方', '3 顆星 粉熱，去比賽曲滾球', '5 顆星 抓寶運動的好地方', '5 顆星 小朋友放電的好選擇', '5 顆星 下午有好吃的點心', '4 顆星 散步好去處。', '5 顆星 絕對不會淹水的公園', '5 顆星 園區很大 很棒', '4 顆星 遛小孩還不錯', '5 顆星 從小玩到大的地方', '3 顆星 難忘的黑輪、大腸配香腸', '3 顆星 適合散步，游泳。', '4 顆星 家附近，散步的好地方。', '5 顆星 大朋友小朋友都開心', '2 顆星 整修中', '5 顆星 放鬆心情的好地方+++讚++到底++++++', '5 顆星 溜冰好去處', '3 顆星 休憩好去處。', '5 顆星 潮州九怪臭豆腐，停車方便。', '4 顆星 運動的好地方~', '5 顆星 遛小孩好去處', '4 顆星 超值的小吃攤', '5 顆星 還不錯喔！', '3 顆星 適當的休閑有益健康', '3 顆星 悠閒', '5 顆星 運動健身好地方', '3 顆星 來看戰車的', '5 顆星 放風小孩的好地方', '4 顆星 寬闊空氣好', '5 顆星 超讚', '3 顆星 可以溜小孩地方', '5 顆星 寬闊明亮乾淨', '3 顆星 潮州寶可夢愛好者的聖地', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 非常好的運動場所', '4 顆星 不錯運動地方', '4 顆星 潮州抓寶聖地，哈哈', '4 顆星 毛毛蟲很多', '4 顆星 有夜間照明', '3 顆星 幼兒的玩耍公園', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 有戰車呢！', '4 顆星 練溜冰', '5 顆星 停車方便！', '4 顆星 鎮民運動好場所', '3 顆星 好喔', '5 顆星 小時候的回憶', '5 顆星 讚!', '5 顆星 ㄞ', '4 顆星 多特色的公園', '3 顆星 環境缺乏管理', '4 顆星 還不錯的地方', '5 顆星 適合運動的地方', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 運動小孩遊戲', '5 顆星 很棒', '5 顆星 乘涼好所在', '2 顆星 廁所髒亂', '3 顆星 設施老舊', '4 顆星 很好', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 停車寬闊', '3 顆星 停車方便', '5 顆星 環境清幽', '1 顆星 塗裝亂七八糟', '4 顆星 很美', '5 顆星 遼闊 幽靜', '4 顆星 適合運動的場所', '3 顆星 還可以', '3 顆星 散步休閒', '5 顆星 休閑。運動', '1 顆星 荒廢中', '3 顆星 很舊', '5 顆星 跑步的好地方', '5 顆星 環境好', '3 顆星 路過休息', '5 顆星 溜冰比賽', '5 顆星 好玩好看', '1 顆星 蚊子大軍', '5 顆星 環境佳', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 超級趲', '5 顆星 讚', '5 顆星 整修中', '4 顆星 好玩', '3 顆星 沒', '1 顆星 髒亂', '3 顆星 還好', '1 顆星 幹', '5 顆星 好場地', '4 顆星 不錯', '3 顆星 好', '4 顆星 休閒 運動', '5 顆星 好地方', '3 顆星 好不錯', '3 顆星 運動的好地方', '4 顆星 兒童公園', '1 顆星 很棒', '5 顆星 方便。', '4 顆星 溜小孩地方', '5 顆星 喜歡運動', '3 顆星 公園', '5 顆星 老少咸宜', '5 顆星 在家附近', '3 顆星 遛小孩的地方', '5 顆星 溜小孩', '5 顆星 潮州公園', '3 顆星 整修中', '5 顆星 不錯', '5 顆星 不錯呀', '5 顆星 讚', '4 顆星 好地方', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 讚', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 他們有一個不錯的鍛鍊酒吧區，是我迄今為止見過的最好的一個。引體向上、臂屈伸和伏地挺身。圓潤的公園。', '3 顆星 相當不錯的公園。很適合遛孩子和狗。', '3 顆星 散步和享受軍隊懷舊的好地方。', '4 顆星 即使是白天，蚊子也不少。', '3 顆星 2018年中商杯', '5 顆星 稱讚', '4 顆星 好地方']