['5 顆星 2023.8.18日再度來訪，潮州獅子公園也是潮州指標性的公園，應該是潮州獅子會創立的公園；雖然規模不是很大，但麻雀雖小五臟俱全，今天去剛好遇見捐血活動；很多人在捐血，真的是很好的活動；捐血一袋就日無數，也是在做陰德，獅子公園最具代表性的事物，就是那隻金色的獅子，已經樹立好幾十年了；小時候大人們都會在隔壁餐廳用餐，順便逛逛獅子公園，還真讓人懷念，今天剛好有路過，停下來拍拍照，花開的很美麗，天氣也非常清爽，雖然說來回不到五分鐘，但卻是近十年來的回憶，現在潮州公園非常多，規模也越來越大，設施也增添不少，但在我回憶裡的公園；都是潮州的一些老公園😀因為它們帶給很多人許多回憶👍 …', '4 顆星 現在獅子公園的玫瑰花，不夠美麗，但是美人蕉，粉紅色朱槿，軟枝黃蟬，馨葳漂亮。', '1 顆星 雖然廁所外面寫著特優，可是內部非常讓人感到恐懼。地板上溢滿著不明液體，還飄著煙蒂。小便斗的排水口插著樹枝。', '4 顆星 2020/12/17\n*先前看到在地youtuber蛇丸的熱情發起捐血送丸T，結合潮新獅子會和高雄楠梓捐血中心的人力物力，讓當天捐血活動相當的踴躍，人潮從未斷過。\n\n*這裡離潮州熱鬧的圓環很近，要去吃附近美食的遊客也可以停在這邊散步到圓環或三山國王廟。', '4 顆星 公園很大，農曆新年周遭會舉辦年貨大街，非常熱鬧，不過停車也很麻煩，大街的攤位很多，開放時間也很長，但類似的商品也不少。', '5 顆星 因為這裡常有捐血活動，所以每3個月左右就會來一下', '4 顆星 小時候就成立的公園，有陣子荒廢了許久，後經重新整理，目前有捐血車固定時間於該處設置捐血站。', '3 顆星 每次來這裡停留，就是為了捐血啦，只是這次主辦單位跟捐血中心請求派往潮州的捐血車只有一台，光是在車外等候時間就不少了，今天都要20分鐘左右，何況是大家抽空臨時過來的呢，也有人抱怨，也有人會體諒', '3 顆星 公園不大,三角型狀的公園,有南洋風味,因園內有幾棵高大的椰子樹！園內有坐椅,小水池！\n環境衛生可以！聖誕節前,園內妝飾美侖美奐的聖誕燈飾。\n注意之處是附近停車不便,沒有公用廁所！不遠處有麥當勞！', '4 顆星 晚上的路燈不亮了', '5 顆星 每月3號，18號捐血日，潮州捐血站哦！\n我已經捐了你呢？', '4 顆星 現在公園很乾淨常常有捐血車在這邊捐血', '4 顆星 鬧中取靜的地方，不過旁邊靠著市場還是有再進步的地方。', '4 顆星 鬧中取靜，感覺尚可，稍嫌小了些！🤔 …', '3 顆星 環境整潔，是一個散步的好地方。', '5 顆星 雖小_但有很多玫瑰花，晚飯後的散步好地方', '5 顆星 來捐血，每個月的3、18日喔', '3 顆星 過年逛街時，遇到有些在人潮中抽菸，就想離開。', '4 顆星 希望大家做個快樂捐血人哦！', '5 顆星 維護得很漂亮廁所也很乾淨', '3 顆星 旁邊有獅子林港式餐廳好停車', '5 顆星 過年來的，潮州年街，很多吃的，逛的', '5 顆星 旁邊有刮刮樂 邊走邊刮', '5 顆星 很適合散步', '4 顆星 散步抓寶優閒好去處', '4 顆星 農曆年的潮州年街，人爆多要有心理準備', '2 顆星 很普通的一個地方', '1 顆星 稱不上公園，就小小空地', '5 顆星 每月 3 & 18日捐血人群聚', '3 顆星 飯後散步的好去處', '4 顆星 潮州捐血站改在獅子公園', '5 顆星 運動的好地方💕 …', '5 顆星 漂亮環境好', '4 顆星 潮州夜市超級熱鬧', '4 顆星 沒啥特別維護', '3 顆星 簡單的遊樂器材', '4 顆星 還不錯的地方', '5 顆星 讚！', '4 顆星 密境', '4 顆星 潮州地標之一', '4 顆星 公園很大', '3 顆星 空間小', '4 顆星 捐血', '3 顆星 還可以', '4 顆星 很空很空', '3 顆星 公園', '5 顆星 YA！', '5 顆星 小公園', '2 顆星 地方小', '3 顆星 城鎮公園，城鎮中的一塊綠地，是路人在喧囂的城鎮生活中休息的必要場所', '4 顆星 去！去！去', '4 顆星 好的']