['5 顆星 2023.6.27日再度來訪，已有十來年了，三山國王廟，是潮州大廟之一，也是香火鼎盛💯的一間有歷史的廟宇👍裡面奉祀著主神三山國王非常靈驗，廟旁還有太歲殿.財神宮.月下老人以及文昌帝君，如果有路過，不妨下來參拜，保佑你平安順心💖', '5 顆星 今年的元宵節幾乎沒有人潮，但我們每年都希望撥空來拜拜。尤其，每次看到明華園歌仔戲就很開心，雖然每次都無法觀賞到結束，但是"餘音繞樑"，久久不去。😁\n\n感慨民俗文化日漸淡薄，所以在戲台下多站一下，多欣賞一會兒，開心。 …', '4 顆星 又稱潮州忠主宮 奉祀三山國王\n建於 大清乾隆三十八年[1773年]\n廟貌為華南重簷歇山型式\n建築格局為兩進兩殿三門\n\n多數人來這吃小吃飲品較多\n\n2016/12/31 [1ST', '5 顆星 雖說無宗教信仰，但初訪此地的印象很不錯，建築莊嚴整潔，值得走訪。\n廟前亦有不少美食小吃可以品嚐，晚上也有宵夜可以吃。', '5 顆星 今天來參觀 大蛇丸推薦的景點 一早剛好有活動的樣子 很隆重 莊嚴 就不燒香 用手拜拜表示就好 祈求接下來的環島都能平安 順利', '4 顆星 三山國王是潮州人的信仰，這間廟算附近最大的寺廟，旁邊的青草茶很有名，可以去買來喝喝看。', '5 顆星 三山國王廟沿革：主神三山國王係三百年前民族英雄鄭成功復台時由來台義士從廣東潮州三山國王廟拜請香火隨帶來台至本鎮奉祀，因三山國王係來自廣東潮州、三山即係指廣東省潮州府揭陽縣霖田都之「明山」「君山」「獨山」而言、當時為紀念神恩遠播、俾後人不忘立廟之歷史淵源、故而命名本鎮為潮州而沿用至今，兩地立廟雖有先後，而地名則一，所以相得益彰，其歷史之意義之重大如是。\n三山國王是指連王、趙王、喬王三位王爺而言，本乃異姓結義兄弟，原籍廣東潮州，生於大宋末年，其時四方大亂、三位王爺歷平寇亂、功成而身退、勳勞垂於宇宙、丹心昭乎日月、天子式其高義、尊封三人為「三山國王」，卑千秋萬世葴之崇拜、歿後為神、更顯神威保境安民、德配昊天、廣東潮州眾治子恭先立廟奉祀、香火綿續、積八百餘年而愈盛。', '5 顆星 潮州三山國王廟，位於潮州鎮同榮里，宮名「忠主宮」，主祀三山國王，同榮里位置較鎮內中央，台灣光復後取同享繁榮之意定名為「同榮里」，一般大都稱為「舊街」，今為潮州鎮最繁榮的商業區域。\n\n潮州三山國王廟祭祀三山國王緣由，相傳明末清初先民隨鄭成功來台，身帶廣東潮州霖田三山國王香火，祈求保佑平安順事，根據三山國王廟沿革簡介，遠自清乾隆年間以建立，由於潮州定居先民大都來自廣東客家，因而成為潮州庄的信仰中心。\n\n又鳳山縣采訪冊/丁部 規制/祠廟/三山國王廟篇記載一在潮州莊街(港東)，縣東三十里，屋九間，嘉慶元年張國俊募建，同治五年周同順董修．廟租二十石。\n\n日據時期（民國二十九年），因日本實施皇民化政策，潮州三山國王廟被拆毁，幸三山國王金身由光華里邱祥先生將神像偷偷遷走藏匿，方能得以留傳香火，直至民國三十九年正式返回現今廟址安奉，利用僅剩六坪大的禪房作為神殿，民國四十九年眾信徒提議重新興建新廟，以宏三山國王之神威和功績，潮州庄信仰中心要興建對地方而言是件大事，賴各地善信與鎮民踴躍鳩資，經四年時間終於在民國五十三年（西元一九六四年、歲次甲辰年）完成並舉行安座儀式，民國六十九年與七十一年再重新修繕，廟前右側太歲殿與財神宮，原為慈峰宮舊廟體，由三山國王廟購得，遂於九十四年十月動土整建，九十八年六月完成。', '4 顆星 供奉源自廣東潮州霖田三山國王香火，於日治時代廟宇雖被破壞，神像被地方仕紳遷走藏匿，直到民國三十九年被安奉在現今廟址的禪房內，後經潮州莊信眾踴躍鳩資蓋廟，於民國五十三年完成安座儀式，另於民國六十九年與七十一年再次重新修繕成今日廟體，貌為華南重簷歇山型式，建築格局為兩進兩殿三門。', '5 顆星 三山國王廟\n為潮州的地方保佑神\n不是每個客家人村落就一定會有三山國王\n附近有很多小吃但星期五去感覺沒什麼人潮', '4 顆星 20201114: 有歷史的廟字,前廣場旁有些滿不錯小吃飲料店家.', '4 顆星 廟內的牌都是用鑲嵌的磨石子，包括對聯都是', '5 顆星 就在圓環旁邊而已\n身為新竹人在潮州看到客家廟的感覺真奇妙', '4 顆星 個人覺得建的蠻漂亮的 但疫情期間不可參觀喔👍\n而且附近美食眾多 有燒冷冰、青草茶、木瓜牛奶、旗魚黑輪\n也有戲曲館、日式建築園區、星巴克 還蠻熱鬧的👍 …', '3 顆星 非常有觀賞價值，但廟前廣場需要管制，經常有車亂停', '5 顆星 祈求三山國王保平安，廟公很親切\n神明很保平安🥰 …', '3 顆星 這個最大三山國王廟,比較有名!', '4 顆星 廟口可停車,周邊小吃可慢慢逛,在地信仰中心.', '5 顆星 也是求平安的好地方，拜拜完記得在廟口吃小吃！推薦！', '5 顆星 乾淨、漂亮，維持的很好\n廟口的香腸與大腸超好吃', '4 顆星 主祀三山國王，共七爐。', '3 顆星 週邊小吃值得逛逛，晚上還有地方熱點炒泡麵，廟口前的木瓜牛奶態度奇差。', '4 顆星 傳統的鹽酥雞，有濃郁的中藥粉香，讚不絕口，來潮州都會忍不住買，新鮮又好吃~絕對值得試試!', '4 顆星 歷史悠久，香火鼎盛，旅途經過時值得一遊', '5 顆星 三山國王廟 祈福\n二樓 財神殿 祭祀文武財神 月老星君', '4 顆星 廟口古早味大腸香腸！口味不如古早前！', '4 顆星 有歷史的廟宇，只要是潮州人應該或多或少都有來過，廟口周圍有很多小吃也都是老店了，走走晃晃吃吃，是潮州人記憶中應該都有的一個畫面。', '5 顆星 燈籠🏮壯大了廟前的氣勢 …', '5 顆星 附近很多小吃，就在圓環附近可以順道來參觀', '4 顆星 廟外晚餐的小吃不錯\n旁邊木瓜奶普通', '1 顆星 有廟會活動時，請廟方人員控制一下環保炮的聲音，聲音太尖銳根本不環保，很多廟都放棄不用這了，要節省環保，也別用噪音來危害。', '5 顆星 身為潮州人的我，小時候就是去廟口吃水餃，吃黑輪，吃香腸，打電動，喝藥茶！\n\n以下介紹出自，地理資訊科學研究專題中心。\n\n建立沿革:\n潮州三山國王廟，位於潮州鎮同榮里，宮名「忠主宮」，主祀三山國王，同榮里位置較鎮內中央，台灣光復後取同享繁榮之意定名為「同榮里」，一般大都稱為「舊街」，今為潮州鎮最繁榮的商業區域。\n\n潮州三山國王廟祭祀三山國王緣由，相傳明末清初先民隨鄭成功來台，身帶廣東潮州霖田三山國王香火，祈求保佑平安順事，根據三山國王廟沿革簡介，遠自清乾隆年間以建立，由於潮州定居先民大都來自廣東客家，因而成為潮州庄的信仰中心。\n\n又鳳山縣采訪冊/丁部 規制/祠廟/三山國王廟篇記載一在潮州莊街(港東)，縣東三十里，屋九間，嘉慶元年張國俊募建，同治五年周同順董修．廟租二十石。\n\n日據時期（民國二十九年），因日本實施皇民化政策，潮州三山國王廟被拆毁，幸三山國王金身由光華里邱祥先生將神像偷偷遷走藏匿，方能得以留傳香火，直至民國三十九年正式返回現今廟址安奉，利用僅剩六坪大的禪房作為神殿，民國四十九年眾信徒提議重新興建新廟，以宏三山國王之神威和功績，潮州庄信仰中心要興建對地方而言是件大事，賴各地善信與鎮民踴躍鳩資，經四年時間終於在民國五十三年（西元一九六四年、歲次甲辰年）完成並舉行安座儀式，民國六十九年與七十一年再重新修繕，廟前右側太歲殿與財神宮，原為慈峰宮舊廟體，由三山國王廟購得，遂於九十四年十月動土整建，九十八年六月完成。', '5 顆星 莊嚴神聖的三山國王廟', '4 顆星 古色古香，旁邊就有吃的。', '1 顆星 前二天回到出去地，到潮州三山國王廟拜拜，安"全家平安燈"，幫忙安"全家平安燈"好好先生今年退休，沒有遇到他，換了一位兇巴巴的先生，口氣超兇的，態度惡劣，讓人很害怕，問他問題也解釋不清不楚，我的印像中廟裡服務人員，都是可譪可親，第一次碰到有點嚇到，只希望不要壞了三山國王的美譽。', '1 顆星 請管委會好好要求一下廟公品質\n要進去參拜，一進去就直接說廁所不借，有事嗎？\n廟公眼光一直注視著香客，請問把我們當小偷嗎？\n第一次造訪，換來這種態度，實在不會再去了', '5 顆星 廟前有勳鴨、鹹酥雞、泡麵、水餃、大腸包小腸、木瓜牛奶、以及仙草茶，是一間端莊的廟加上一旁有美味的食物', '5 顆星 時間 109.05.29-18:44\n地點 屏東潮州三山國王廟-三山國王\n\n行程 快閃行程 「無須起駕 或 降駕」\n案由：奉 彰化國聖井東龍宮 城隍爺 指示 前往協助處理 （疑難雜症 & 收服孤魂野鬼 ）大事化小、小事化無、傷害降至最低\n\n免費開放、信徒申請、各地方廟宇 或 住家\n前往協助處理 疑難雜症、孤魂野鬼......等等\n住家、公司、工廠、不平靜、不順事...等等\n地方道路口、不平安、車禍頻傳地點...等等', '5 顆星 因長期參拜，感受到忠主宮眾神，神威顯赫，王爺們也幫了弟子不少的忙\n但以下有幾點是個人的建議，望請海涵\n\n1.廟有清淨符，置於內殿，一般人難以察覺，也不曉得清淨符有何作用，不知可否借鑒屏東慈鳳宮聖帝廟，與東港東隆宮，將符置於殿外，並像台南北極殿說明符的作用，讓人擲筊拿取。\n\n2.隔壁財神宮籤詩系統為六十甲子籤詩，是市面廣為流傳的籤詩系統，在解籤方面比較容易查詢相關資訊，能讓人更了解財神宮的眾神的神意，所以常常有人直接跑去財神宮問事而不問主神。\n\n但三山國王的百首籤詩系統非常稀有也幾乎無法找尋任何資料，可說南部獨一無二，指示的內容可以非常細節內含許多典故，若會解國王的百首籤詩，應該會比六十甲子籤說明的更加仔細與深入，但如今完全依靠廟方提供的舊籤本進行解籤，也無會解籤的相關人員，希望貴廟有鑒於東港朝隆宮方式，經王爺允許，請益相關文學造詣較好的學者老師們編列一本較為清晰易懂的新籤本，一來可以較為正確傳達神意，讓三位王爺發揮，二來也能成為國王廟在台灣獨特的重要文化資產，。\n\n3.補運改運的相關流程，偶爾都會看到有信眾將天庫天錢與大中小太極置於案桌，很明顯信眾認為神可以替人補運消災，其實廟方也可以向神明請示是否該廟神明可以幫信徒補運，若可以，其實可以多此項服務由廟方提供神明指示的補運方式，增加信眾服務的選項，而不是只有點燈而已。\n\n4.並非有所批評，而是希望潮州精華地段的大廟，應該要有大廟的格局與鼎盛的香火且成為潮州的境主廟，不是單純的信仰燒金紙拜心安，許願與還願，而是能解決信徒更多的事情，也讓王爺們幫助的不只是潮州的居民，而是全國的信眾，以上為個人長期觀察的淺見。', '5 顆星 雖然宗教不同\n但宵夜不知道吃啥必來吃門口旁邊的炒泡麵', '4 顆星 附近小吃眾多，冷熱冰、肉圓、旗魚黑輪、炒粿仔條等，很適合當作來回墾丁的中繼站。', '5 顆星 廟方很親切 當天我們班在街上逛逛 下大雨 大家的雨衣都濕透了 大家就坐在廟裡休息', '4 顆星 廟口前大腸香腸，必吃！', '4 顆星 古蹟來著，廟前三寶藥草茶，木瓜牛奶\n，炒客家板條好吃，還有宵夜泡麵，生炒花枝羹，鴨肉羹都很好吃', '4 顆星 潮州的信仰中心之一，\n廟口有青草茶和炒粄條等小吃，\n路過不妨進來走走看看。', '4 顆星 三山國王廟很多地方都有，早期是客家人的信仰。', '5 顆星 潮州在地的信仰中心', '5 顆星 很有歷史的廟宇，是潮州人的信仰中心之一。', '5 顆星 潮州大廟之一，晚上這邊會有炒炮麵，不過個人覺得不好吃~', '2 顆星 在旁邊的炒泡麵。。個人覺得普通，無味需加點調味醬才有味道。。蛋是另外加點的', '4 顆星 位於小街巷內，屬於古老之廟，莊嚴，周圍的商店小吃，可四處逛逛。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 鬧區中的寧靜，心靈寄託的歸處\n誠心祈求國安，民順，社會平和', '5 顆星 附近好吃的小吃多。潮州信仰中心', '5 顆星 每次來拜拜必吃周邊美食～好吃，而且這裡遠傳網訊好棒', '4 顆星 想去看一下再去一次', '5 顆星 旁邊有超便宜的青草茶可以喝！10扣而已咧🤣 …', '5 顆星 廟前有一些小吃', '5 顆星 知道三山是哪三山嗎？\n當然是旗山、崗山、鳳山！！！', '3 顆星 潮州地方信仰中心，周邊有非常多在地小吃', '2 顆星 地板全是濕的，也不是在打掃_(:3 」∠)_', '4 顆星 三山國王廟', '5 顆星 非常靈驗，三太子很可愛！', '5 顆星 廟旁的木瓜牛奶、肉燥飯好吃！', '1 顆星 木瓜牛奶與泡麵很不一樣味道', '4 顆星 炒泡麵讚', '5 顆星 潮州圓環附近的廟，廟前很多美食', '4 顆星 傳統廟前小吃讚!', '4 顆星 潮州人的神靈', '4 顆星 果然廟前小吃都好厲害', '5 顆星 週邊美食多~~潮州重要地標', '5 顆星 附近不好停車', '4 顆星 推的是廟前小吃。', '5 顆星 讚喔，小吃雲集', '5 顆星 很喜歡台灣的廟宇建築', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 潮州民眾的信仰中心', '4 顆星 附近鴨肉羹不錯', '5 顆星 廟口宵夜好吃', '3 顆星 了解歷史，，古蹟', '5 顆星 附近在地美食多', '5 顆星 祈福很有幫助', '5 顆星 鴨肉麵好吃', '2 顆星 很難停車🙈 …', '3 顆星 鎮民信仰中心', '4 顆星 附近很多美食', '5 顆星 潮州信仰中心', '4 顆星 神尊很慈悲', '3 顆星 不錯', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 聖靈滿載', '5 顆星 門神很棒', '4 顆星 宗教信仰中心', '4 顆星 熱情\n親切', '4 顆星 潮州鎮中心', '5 顆星 民俗信仰', '5 顆星 很民俗', '5 顆星 附近很多美食', '4 顆星 宗教聖地', '5 顆星 好的']