['5 顆星 2023.6.26日已數度來訪了😀潮州河濱公園，提供了許多運動.散步.拍照.及消遣的地方👍今天來有許多長輩，就是比較有年紀的人；在這裡聊天.下棋以及散步，真的是個不錯的景點💕\n今天剛好放假經過，下來走走，座下來聽聽鳥鳴，感覺非常悠閒下次還會再來造訪💖\n2023.6.28日再次來訪，晚上的氣氛也非常不錯😀😀還有燈光效果，吃飽飯來這裡散散步，是個不錯的選擇👍 …', '5 顆星 潮州河濱公園\n\n雖說是河濱公園但好像\n\n就是連著市區🤣\n\n在花旗木盛開的時候\n\n很適合散步一下\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #屏東 #屏東縣 #潮州鎮 #住宿 #民宿 #潮州河濱公園', '5 顆星 一年一度的花旗木又盛開了，真的美不勝收！今天算是隔了一週再前往，跟上次天氣好的時候相比太陽的炙熱感比較收斂，還意外捕捉到一隻畫眉鳥的身影，自在又舒服！', '5 顆星 河岸邊的花旗木，目前還開的很漂亮，要賞花的快來，花色有點褪色了，旁邊有停車格可停，也有公廁打掃的很乾淨。\n這也是在地人運動休閒活動很棒的場地。', '5 顆星 有規劃人行道挺不錯的', '5 顆星 場地寬敞樹木質樸天然分多精大人，小孩都可以自由自在的行走樹隱底下還可乘涼', '3 顆星 很可惜，清明連假後一週才到訪，但是花況已經不佳了，沒能看到期待中的盛況。\n附近很多不錯的地方可以順便走走，距離都很近，步行都可以輕易抵達。', '5 顆星 花旗木盛開中，花況是2023/3/31拍攝的\n今年雨水少花開的很漂亮', '2 顆星 公園規劃不錯，但管理不善。涼亭常有遊民把棉被，機車腳踏車騎進涼亭跟人行道。一堆老人圍著賭博下棋，機車到處停，地上常常一堆堆垃圾。路邊攤販隨意擺放，佔據路面跟人行道。', '5 顆星 2023年潮州年貨大街舉辦地點，現場氣氛很好，攤位很多，動線安排很流暢，希望以後能有更多的活動。', '4 顆星 一年一度的花旗木盛開了\n\n比美櫻花的美景\n\n只是前幾天有點雨\n\n花少了一點', '5 顆星 花期木盛開的四月\n帶上燒冷冰春捲\n去一次不夠\n就再去第二次吧', '3 顆星 花旗木的季節比較吸睛，但是不太好拍', '5 顆星 走在花旗木步道就覺得超療癒身心❤️\n晴天和雨前的花旗木都有屬於花的美麗\n超適合放鬆放空心情🥰🥰🥰 …', '4 顆星 花不多了，明年吧，平日路邊好停車，停留個10-15分鐘拍照散步即可。', '5 顆星 來到屏東潮州鎮除了吃冷熱冰，探訪日式建築，其實漫步在民治溪旁也是很悠閒的事。 三、四月美麗的花旗木，艷紫荊盛開，粉的、紫的形塑了潮州市區美麗的景色。', '5 顆星 每年3.4月花旗木盛開，\n整個潮州河濱公園花團簇簇，超美', '3 顆星 來看花棋木。。。有開了 但取景不易，主要是周圍建築物多，但有河道 仍有些許日式風格。', '4 顆星 花旗木開得很美的季節～\n整排種在河邊 蠻漂亮的～\n河裡有好多魚！', '5 顆星 風景不錯旁邊有停車位，花已經掉下剩下5成了', '5 顆星 2023新年夜市垃圾桶很多超讚的\n垃圾桶多遊客才不會亂丟啦', '5 顆星 潮州河濱公園沿路開滿花時非常漂亮!\n附近也有很多攤販及店家，很熱鬧!', '5 顆星 中文名稱：花旗木\n英文名稱： Pink Shower Tree，Pink Cassia，Wishing Tree\n\n花旗木介紹\n在台灣有「四月櫻花」之稱的花旗木，又叫「桃紅陣雨樹」。原產地在印度、泰國、越南。每年三月底開花，花期長達兩個月，能適應平地的氣候。因花期比櫻花長，花比櫻花大也更厚實，不易被風吹落，更具觀賞價值。粉色花朵盛開時，遠看就像粉櫻般，常被誤認為是新品種櫻花。\n\n路邊停車\n有公廁\n乾淨整潔\n溪有很多魚', '5 顆星 此時花旗木盛開，氣候宜人，散步其中感受春天！', '5 顆星 4月花旗木開著粉紅花時很美', '5 顆星 潮州河濱公園，景色美，花草樹木美，是個運動休閒的好地方。', '5 顆星 賞花散步的好地方，還有公廁哦！', '5 顆星 這裡的花旗木很美，彷彿在京都看櫻花⋯', '4 顆星 散步遛毛孩的好地方。\n有些草地的草太稀疏，需再維護。', '4 顆星 今天4／2花旗木花況', '5 顆星 比台北東湖那個樂櫻步道漂亮多了', '5 顆星 橋上拍很美，但一定要小心馬路喔！\n別擋道行車安全\n橋下的吳郭魚好大好多！！', '3 顆星 四月來看花旗木看夕陽不錯。', '3 顆星 春節期間，就是夜市放大版。\n不知平常時期是何種感覺。', '4 顆星 花季期間限定～\n拍照打卡別錯過～', '5 顆星 3/20拍攝，目前花旗木花期只開了5成，很美的一條路', '4 顆星 花旗木四月六日拍攝', '5 顆星 潮州春節市集囊蓋此處，非常熱鬧人潮眾多', '5 顆星 花旗木開花很漂亮～', '4 顆星 花旗木七成滿，讚', '4 顆星 氛圍佳。\n2024\n1月1日\n健行。', '5 顆星 美麗花旗木真的可以讓人放鬆好好思考', '4 顆星 休憩散步的好地方', '4 顆星 潮州河濱公園以3、4月之間花旗木盛開而享有盛名，花期時節總是吸引一波波賞花人群到此拍照打卡。狹長的園區內，成排的濃密樹蔭搭配溪水、涼亭、休閒椅、橋….氛圍靜謐悠閒，是民眾休憩散步的好地方。', '4 顆星 漂亮的地方，人潮不會很多', '5 顆星 美麗的花旗木景觀帶來大量的遊客，鎮公所也應該多花一點時間維護環境清潔。', '5 顆星 泰國櫻花真的好看~', '3 顆星 今年垃圾桶設立很多，所以環境很乾淨，沒什麼好逛，就跟潮一下，東西也是難吃中的難吃', '4 顆星 花開的很美', '5 顆星 溜小孩好去處，場地夠大...小人很容易找到其他的小夥伴一起玩', '2 顆星 花況不是很好，沒有無障礙設施', '3 顆星 4月花旗木開了', '4 顆星 號稱24小時夜市，白天去逛其實好多家沒開', '4 顆星 河濱有點奇怪，據當地人說就是大排水溝', '3 顆星 夏天適合避暑的好地方，可惜河道沒有整治有點臭味，但生態很豐富', '5 顆星 盛開的花朵美不勝收！規劃良好的行人步道以及天橋別有一番趣味。在潮州鎮裡感受到的自然風貌，猶如世外桃園，阻隔了塵囂。', '5 顆星 20210409花旗木盛開', '4 顆星 第一次來到這裡就欣賞到美麗的四月櫻花旗木，真的是很幸運。', '5 顆星 花旗木開花非常漂亮，不輸櫻花，若能再多種花旗木就更棒', '5 顆星 冬天花開的很美，春節還有年街可逛，除夕，，，，初三不錯哦！', '5 顆星 整理規劃 河道幽曲 溪底魚群 步道彎延 適和散步', '5 顆星 環境整理乾淨，衛生管理良好，是早晚散步的好選擇。', '4 顆星 泰國櫻花很漂亮但數量有限，廁所味道有夠嗆', '5 顆星 遛狗記得撿大便哦！', '5 顆星 過年才可逛的地方初1至初6', '4 顆星 河濱公園花旗木3月下旬將盛開', '3 顆星 請用心維護、造景...讓鎮民有想停下來享受這美好的公園環境。', '4 顆星 近日河裡的水少了，也混濁了，平日沒甚麼怪味，現在有了，可能下一陣雨就改善了', '4 顆星 環境優美，場地也夠寬敞，是個適合活動的好地方', '5 顆星 盛開的花旗木很漂亮', '4 顆星 參加早安晨跑活動， 路過.....\n整體環境算是不錯，停車的規劃也算充足。', '5 顆星 在這裡非常適合親子互動\n但凡有活動都會辦在這裡', '3 顆星 大水溝有魚，可惜很臭\n花開的很美，大家都停下來拍照', '5 顆星 是個運動、散步、約會、坐下聊天、坐著思考、觀賞街景、暫時休憩的好地方。', '5 顆星 附近有學校，有814超商，麵包店，水果攤，手機店，還有各式各樣的小吃店，以及24小時的小北百貨，超商，還有週一跟週五夜市', '5 顆星 散心的好地方又可以賞花健走大家可以去看看哦👍 …', '4 顆星 景色不錯，花旗木花開時很美。', '3 顆星 安靜但河水需要清理，垃圾、落葉多', '5 顆星 幽閒地散步，細數地上泥土花草裡的螞蟻小蟲，偶聞淡花香。', '4 顆星 賞花', '5 顆星 一堆人帶狗到公園拉屎，雖然自己處理好，但是，感覺還是不太好', '5 顆星 一年一度的年街,歡迎來走走~', '5 顆星 屏東過年的大夜市，人超級多～', '5 顆星 感覺乾淨安靜，飯後散步好地方', '5 顆星 運動散步的好去處！', '5 顆星 好地方\n還有廁所 😁 …', '3 顆星 如果兩旁的環境能在弄得更乾淨就好了', '5 顆星 2023/04/04河畔花旗木盛開中', '5 顆星 植物選的很讚。季節開花時。超美的', '4 顆星 靜靜休息一下的好地方', '5 顆星 城市悠閒散步的地方', '4 顆星 有很漂亮盛開的花旗樹……', '5 顆星 很不錯的一個地方！', '4 顆星 地上很多檳榔汁，噁爛死', '5 顆星 趁過年來逛夜市的。', '5 顆星 在地公園，地點不錯。', '5 顆星 有日本風情，花旗木搖曳生姿漂亮', '1 顆星 環境比以前乾淨多了鎮民的素養提高了', '5 顆星 超美的公園', '5 顆星 小憩一會兒~環境清悠~也乾淨!', '3 顆星 河濱步道 可散步 蚊子多', '3 顆星 河水乾淨也不臭', '5 顆星 賞花散步運動的好地方！', '5 顆星 年街很好逛👍👍👍 …', '5 顆星 整排的櫻花和乾淨的溪流', '5 顆星 很漂亮的花旗木 一整排', '4 顆星 走走散步蠻好的', '5 顆星 晚上來走走或聊天的好去處。', '4 顆星 因過年，人多', '5 顆星 花旗木，花朵盛開美極了。', '5 顆星 年街夜市不賴ㄚ', '4 顆星 漂亮好找又有可休息地方。', '5 顆星 水！', '3 顆星 車子非常難停', '5 顆星 很大。可以很舒服的走走路', '5 顆星 旁邊的鹹酥雞，雞排好吃', '4 顆星 夜市東西重複很多', '5 顆星 散步，遛狗～', '5 顆星 空氣清新，享受美景。', '4 顆星 驅蚊燈體驗公園', '5 顆星 休閒散步好地方', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 最近出現新的一條船', '4 顆星 很好', '5 顆星 遛毛小孩的好地方', '5 顆星 夜市很棒', '5 顆星 輕鬆自在', '4 顆星 晚上好散步的地方', '5 顆星 潮州好美……是居住的好地方👍👏 …', '1 顆星 流浪漢超多', '3 顆星 走走逛逛   吃名產', '3 顆星 很普通的河濱公園', '3 顆星 需要維護', '5 顆星 潮州不打烊年街', '4 顆星 潮州的市中心~~~粉棒', '4 顆星 運動、散步的地方', '4 顆星 散步聊天好地方', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 環境清潔優雅', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 跑步跑的超爽！！', '4 顆星 花棋木盛開', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 年長者聚集處', '5 顆星 好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 遛狗散步', '5 顆星 好', '4 顆星 散步', '3 顆星 好玩', '5 顆星 河邊之美', '3 顆星 有很多鳥鳴聲……更像是河邊散步而不是公園。但坐起來很舒服', '5 顆星 花田吉美', '4 顆星 散步的好地方。美麗的風景。', '4 顆星 休息和散步的好地方。', '4 顆星 偉大的', '5 顆星 很高興參觀']