['5 顆星 潮好玩幸福村，很明顯就是超級好玩，它為於光春國中旁，應該是舊軍營改建，裡面氣氛非常悠閒；遊樂設施也非常多綜化，安全措施也非常齊全，如果我是小孩一定玩個三天三夜，也不亦樂乎，這裡適合全家大小遊樂的好地方，也適合大人們運動休閒的好去處，反正大人小孩連老人家都可以來這裡走走，潮州設了這個潮好玩幸福村，真的造福了許多在地人，跟遊客一個非常好遊樂園，重點是入園完全免費👍所以有經過潮州的朋友們，一定要潮好玩幸福村走走，照照像留下美好的回憶😀潮州還有很多設施，都可以免費入場，還有許多美食小吃，也可以嚐嚐潮州有名的冷熱冰，反正潮好玩幸福村真的很👍有時間還是會回來走走😀 …', '5 顆星 廢棄的營區改建，有大片的綠地和樹蔭，適合大人、小孩休閒玩樂的場所。共融遊戲場有許多大人小孩都可以玩的遊樂設施，大人館、小人館可以DIY、發揮創意的手作玩具，免費、但是有人數的限制，可以事先網路預約。離潮州火車站約10分鐘的車程，計程車單趟車資約$150。如果想要玩久一點，園區內有很多地方都可以享受野餐的樂趣，但是要自己準備，這裡沒有販售餐點。', '5 顆星 好玩，遛小孩的好地方，拗不過小孩自己親身上場跟著玩也愛上了，尤其攀爬到高處之後視野真的很棒，果然人家說高度不同，看到的就不同。\n有很多座位區，對大人來說很友善，只是如果艷陽天來要注意防曬。', '5 顆星 前瞻計畫貢獻近兩億元蓋的新據點，手作課程系列需要事先預約，結合環保與創意的主題還蠻有趣的，戶外兒童遊樂器材部分蠻多元有趣的，孩子玩的都不想離開了，但建議廁所清潔需要再加強。結論：好玩！', '5 顆星 很棒的遊戲場\n小朋友的樂園\n練體能的好地方\n\n免費停車真方便\n親子廁所很多間又乾淨', '5 顆星 之前孩子太小只能玩沙\n現在4歲多了\n多了很多設施可以玩了\n停車方便\n洗手間也很足夠\n孩子玩一天', '5 顆星 位於潮州的親子公園遊樂園這裡是可以讓大小孩都能玩樂的地方，遊樂設施齊全又安全，攀爬類，玩沙，溜滑梯，應有盡有，洗腳的地方及非常寬敞的廁所，廣大的停車場，提供非常多的椅子讓家長等待時休息，還有大草坪可以踢球，大人也可以散步運動，是一個全面性的親子公園。', '5 顆星 真的是一個放電的好地方，我女兒兩歲多所以很多地方需要大人陪伴，下次有機會還會在去放風放電', '5 顆星 大型的兒童公園，腹地廣大，各項遊樂設施齊全。\n盪鞦韆、溜滑梯、沙坑、廣大草地與許多停車格可供使用。\n假日碰巧遇到小學外出教學與自行車車聚', '5 顆星 好大的環境\n很適合大人小孩一起遊戲的空間\n超棒的\n遊戲、野餐、溜冰、玩沙、上課～多元滿足', '5 顆星 場區擁有多樣的運動設施，5歲以下兒童建議家長在旁陪伴。', '5 顆星 有大人館小孩館可以進去動腦體驗\n可先上網預約想要的場次(現場報名也可以反正人不多哈哈)\n適合國小以上的小朋友\n遊樂區、玩沙區滿大的\n推薦！', '5 顆星 小朋友天地～\n適合2-99歲的兒童.大兒童.老兒童遊玩\n旁邊能在放個飲料機就更好了～\n有感覺廁所、飲水機、兒童館、成人館\n停車位較少  假日人多時一位難求～\n但免費停車～～', '4 顆星 有兒童遊樂區 有綠地 有樹蔭 有廁所 沒發現蚊子跟小黑蚊 旁邊農地有時飄來雞糞味扣一分', '5 顆星 停車方便 有乾淨的廁所 遊戲區也有洗手台 有大人小孩館 飲水方便', '3 顆星 設計的很好，很好玩的地方，但是不太適合太小的小孩玩，感覺危險係數偏大，設施很曬，有太燙太紮腳的沙子區，看到較小孩童會臀撞地滑出來的溜滑梯。\n環境沒有固定養護的樣子，樓梯雜草多，需要維修的封條好像封一陣子了。\n來這裡家長要特別注意小孩子遊樂狀況。\n廁所維修整理沒有擺放施工中的標示，要去女廁看到男生在裡面超怪。\n想到在路上跟一位伯伯問路，老伯說：只有潮好玩，沒有幸福村。\n此中有真意....', '5 顆星 4.5🌟\n超好帶孩子放電的地方，整體設計的還不錯，安全性也很到位，跑跳的地板大多使用軟材。\n車位個人覺得也非常足夠，駛進園區就是繞著它逆時針單向道的開，位子幾乎都有！\n\n唯一美中不足是覺得遮蔽物不夠多，正中午到下午要小心中暑、曬黑等等等！！\n適時補水。', '5 顆星 進入出入口有分開，車流不打結\n停車空間多，整體的腹地廣大，不怕沒有地方可以停車。\n最外圍有PU跑道，一圈的距離大概6-700公尺左右，對於騎腳踏車或跑步人都方便\n還有大範圍的草皮適合野餐以及放風箏等等的活動。\n兒童的遊樂設施多元，溜滑梯以及各式的攀爬設施，以及盪鞦韆\n還有沙池與小小孩的遊樂區，有另外圍欄圍起來，不怕狗狗跑進去，或是小小孩亂跑。整體的設施十分多元，適合12歲以下的孩子。\n遊樂設施旁邊都有洗滌的水龍頭，廁所方便有三間親子廁所，對於家長來說十分方便。\n內部還有教室平時有多元化的課程。\n適合所有年齡層，帶個野餐墊跟下午茶點心來，你就可以悠閒的渡過一個下午。', '4 顆星 園區設計不錯但遮蔭略顯不足\n遊樂設施適合三歲以上小朋友\n停車方便有親子廁所值得造訪', '4 顆星 第一次來遇到辦活動，超多人。\n遊戲區比較適合國小生。很多遊戲年齡太小的都不太能玩。\n園區很大，廁所太少。', '5 顆星 小孩子很多～適合全家大小也有很多不一樣的設施跟遊樂設備也很新很有保護力玩起來就是讚', '5 顆星 超好玩的小小孩共容遊戲區，好停車、有飲水機，廁所乾淨整潔，小小孩放電的好地方。', '4 顆星 遊樂設施很豐富，種類也蠻多變化的，但是有些細節設計上讓人覺得不太安全，例如攀索的區域繩索間距偏大，下面也沒有防護措施，城堡溜滑梯區塊也有不少會讓小孩子摔下來的地方，但是周圍都沒有警告標示或者防護網等措施，這個是讓家長會捏把冷汗，加上假日的時候人非常非常多，已經不是潮好玩而是潮多人，區內很多違停亂象，整體而言比不上南州的遊樂場，家長帶小孩來務必在旁邊觀看，以避免危險', '4 顆星 寬廣的活動場域，兒童遊憩設施完善，適合小朋友放電，免入場費免停車費，唯南部熾熱的太陽讓人無處躲藏，下午五點過後，小黑蚊更是傾巢而出。', '5 顆星 真的是潮好玩\n\n全國首座台灣製造、遊具挑戰度破表的旗艦版共融遊戲場，位於屏東潮州「潮好玩幸福村」，自27日起開始試營運，縣府將前身為忠誠營區，擁有百年歷史的潮州社福園區，改造為全年齡共融遊戲場，屏東縣長潘孟安今日一早到場與孩童們體驗設施，更童心大發與孩子們玩起挑戰度破表的雙塔攀爬網，潘縣長歡迎喜歡爬高和樂於接受刺激小朋友，一定要到共融遊戲場來挑戰，享受一整天親子同樂的快樂時光！\n\n縣長潘孟安表示，「潮好玩幸福村」原名潮州社福園區，腹地達6.35公頃，是屏中地區最大的共融遊戲場，除保留舊有園區既有特色外，社福服務功能更網羅大人、小孩及專家意見，並搭配幸福村地景環境，使用台灣木材及研發的自製原木遊具，打造出不同場域及適合各年齡層的孩童遊具，成為孩子訓練膽量、肌耐力的專屬遊樂場，讓社福園區不再是單一化，而是具備多元功能全方位的園區。\n\n潘縣長說，縣府在潮好玩幸福村園區內加入全新自然冒險共融遊戲場，有小孩最愛的超大沙坑、擺盪大索、全國首座自製木造遊具、挑戰度破表七米五高雙塔攀爬網、五米高躲貓貓瞭望台溜滑梯，讓大小朋友在這裡不管運動、散步、家庭親子日、戶外踏青、野餐或是小孩要放電，都可以被滿足!\n\n縣府指出，七米五紅色雙塔攀爬網和五米高躲貓貓瞭望台溜滑梯，為本區亮點，孩子最愛的超大沙坑區、小小平衡木、磨石子溜滑梯、翹翹板及鞦韆，可同時多人玩的擺盪大索、共融鞦韆及無障礙圓盤座椅應有盡有，另有身障者無障礙動線、林蔭步道適合喜歡散步、慢跑的大人，還有大片草皮適合全家人野餐，是全家人假日好去處。', '5 顆星 大朋友不但有超大遊戲場可以玩，小朋友也有沙坑、溜滑梯在一起可以玩。旁邊就是廁所。還有大人館跟小孩館，會辦一些活動，適合小學生們來參加。', '4 顆星 很適合親子遊玩的遊樂場，佔地頗大，有溜滑梯、鞦韆、沙坑、爬繩、平衡木等遊戲，可以讓小孩放電的好地方。\n有飲水機和公廁，另外如果要安排設計DIY遊戲，需要事前預約。', '5 顆星 1.有廁所、有蹲的廁所！！有洗手乳！！有飲水機！！\n2.停車不用錢！！\n3.吃東西叫熊貓也可以！\n4.為什麼台南沒有這種公園？？\n5.冬日+陰天超適合\n6.遊樂器材豐富有趣還有沙坑小石頭，還有一些我們沒進去過的手作教室？？下次再來。\n7.2023/2/26再訪，原來小孩館跟大人館這麼好玩！不管當下有沒有預約都可以詢問看看能不能進場，或直接問服務人員怎麼預約，全部免費！五歲玩「風管與飛行器」、「與樹共生之城」都可以玩到1個小時以上！大人小孩都可以玩，太好玩了。', '4 顆星 很用心的小孩放風遊樂場\n就在台一線省道光春路路口右轉不到1分鐘即可抵達！\n有超大玩沙區，還有水可以一起玩^^\n夏天應該還不錯！玩沙區也有一些遮蔽^^\n遊具頗有挑戰性，五、六歲以上的小孩應該都能嘗試挑戰看看，但是家長建議還是一旁注意一下安全比較好^^\n地上有鋪小石頭，摔倒不致重傷，但是基座的水泥上面橡膠覆蓋的不大夠！\n小石頭的厚度也差了一點，所以如果自高處摔下來，某些區塊還是有潛在的危險，需要再多多注意，今天帶了中班和小一的兩個活力男寶，玩了大概40分鐘，雖然有的部分一開始孩子有些障礙不敢嘗試，但是挑戰成功後就自己一直重複玩，也是全身而退就是^^\n停車空間其實不多，但是也沒有收費！而且停滿後也差不多就適合這麼多人一起遊玩，超過了也沒啥品質可言！\n另外，他的停車動線其實圍繞整個園區，所以要小心小孩奔跑過頭跑到馬路上喔^^\n有室內空間可以進行課程，但是要事先預約^^\n4/2前去，大溜滑梯待修未開放，小小可惜....', '5 顆星 有免費停車場,車位不少,但幾乎滿的.一般小孩不會玩一下就走,許多家長都準備餐墊/座椅/玩沙用具….,準備大把時間來消磨.\n\n吃:目前没賣什麼吃的,今天星期日只有二攤,小孩來這通常都會玩瘋,避免大人餓得半死,小孩還不想走,最好準備些吃的.\n\n喝:有開飲機,也有哺集乳室(大小孩子都有著落)\n\n洗手間/洗手腳區離玩沙區/遊樂設施很近,很方便.\n\n*戶外:共融遊戲場\n遊樂設施多樣有趣,在圓形廣場裡,旁邊還有設置座椅或平台,很適合放生小孩,而且逃不過大人的法眼.\n玩沙區呈狹長型,範圍頗大,不只有沙有水而且,還有一些輔助設施,孩子玩得很開心,周圍有座位,大人也樂得輕鬆.\n\n*室內區:有大人館/小孩館,採預約制.\n大人館目前有:手術解決方案/地震緊急救援術/我的設計挑戰/與樹共生之坡四項免費體驗\n小孩館目前有:風管與飛行器/快樂城市/塗鴉機三種免費體驗.\n\n半戶外區:有屋簷,有擺一些桌椅,買東西來此用餐蠻方便的.\n\n這裡真是遛小孩的天堂,設備又新而且全部免費,真棒!希望大家都能好好愛惜.', '5 顆星 年初二來到位在潮州的「潮好玩幸福村」，這是我大學同學 蔡蔡子設計的共融式遊戲場。\n(本以為這只是公園附設遊戲設施，但現在屏東縣推出的"共融式遊戲場"似乎是以兒童探索、鍛鍊冒險精神為出發，注重親子互動，注重各年齡層的身心/遊憩體驗，並結合植栽綠地，重新定義了21世紀所謂"公園"的樣貌)\n貼心的設計，滿足不同年齡層的遊具，孩子們會創造自己的玩法。\n草地區夠寬廣，已經看到有人在此野餐。\n試著用設計者的角度去環視一切，觀察使用者實際的使用情況，景觀設計師"蔡蔡子"在職場淬鍊多年後...凝結的那一份巧思，隱藏在整個遊憩體驗背後，像無形的手 溫柔地托住每個孩子，讓我非常感動!\n多年以後，孩子們會一直記得這座遊戲場，而家長會記得他們在這裡的親子時光❤️', '5 顆星 1.免費停車場很大。\n2.小朋友遊樂設施種類多，玩沙池很大有遮蔽。\n3.室內手做教室乾淨，有空調，可與小朋友一起動手利用廢棄紙板做勞作。', '5 顆星 很棒的親子去處，無論是園區內的規劃或是戲沙的空間，停車問題也很不錯。特別是在玩沙的空間相當寬敞和舒適，多了遮陽和有戲水的規劃大大的增加小朋友的喜愛，不過遮陽是可以做滿，夏日玩耍會更棒。但滑梯的設計和數量可以檢討和增加數量。整體來說表現的相當不錯。', '5 顆星 非常適合讓小孩子大力釋放電力⚡️的好地方，遊樂器具都非常好玩，小孩子玩得不亦樂乎👍 …', '5 顆星 屏東多了很多共融公園造福很多市民跟孩子，有了該有的遊戲空間，孩子可以盡情玩樂歡笑與流汗，對他們的身心靈才能更美好，潮好玩設施完整與身心障礙者友善共用的空間，是件人間美好的事情！', '5 顆星 遊樂設施多\n小朋友玩得很開心\n\n有提供 飲水機\n口渴的話\n帶 杯子 去即可\n\n廁所 很新\n停車位 不少\n2022.12.18(日)', '5 顆星 強烈推薦家有幼兒（幼童）的家長有機會一定要帶小孩去玩（避開週末假日會玩得更盡興）。場地寬大，遊樂設施新穎且樣式很多，停車位也多，特別是沙坑的設計有別於先前去過的任何共融式遊樂場。\n\n沙坑不只是照顧到小孩遊玩樂趣，也安排不錯的座位區給陪同的家長，遮陽與沖洗（取水）區一應俱全，讓小孩可以盡興地玩。\n\n最後，因為是營區改建，遊樂區另一邊有大片草地，有不少家長找樹蔭下，放張地墊、露營椅和簡易式帳篷，就能就近在草地區進行輕度運動。然後園區內提供夜間照明，可以玩到晚上九點。', '5 顆星 以沙子為主題的遊樂園。地板是軟的，很適合小朋友。', '4 顆星 帶小孩可以玩一天的地方，佔地廣大，有草皮，廁所，國中以下都可以玩的很盡興，免收費，附近還有台鐵園區可以順便逛逛', '5 顆星 這裡遊戲器材很多樣化，還有專門玩沙區，超多大小朋友玩得很盡興，整個腹地廣大，可以盡情放小孩電', '4 顆星 一個適合溜小孩及野餐的地方\n欣賞這裡有超多坐位可供家長坐下來\n《可遠觀小孩或滑手機》', '5 顆星 小孩放電好地方，攤商較少偏貴，可以帶一點小點心來', '4 顆星 近期的潮州著名景點\n位於省道旁的巷弄內\n地理位置不難找\n省道上的陸橋有著明顯的表示\n屬於舊園區改建而成的遊憩區\n園區內有停車位\n環繞周邊設置\n屬環狀設置\n剛到的人會搞不太清楚\n車潮多的時候或者是假日\n可以多繞一下\n車位不算難找\n園區內很多建物跟樹木\n遮蔽物不少\n感覺可以闔家野餐\n平常日可看到不少人攜家帶眷出遊\n緊鄰遊戲區旁\n也有不少水龍頭\n可供遊戲完後清潔\n廁所也很乾淨\n兒童遊戲區有沙坑\n溜滑梯，攀岩，盪鞦韆等遊樂設施\n可以玩的種類很多\n很適合小孩們盡情地放電\n可以充分遊玩一整天\n部分遊具需大人陪同\n才不至於產生危險\n如果是假日\n建議一早去或者是傍晚以後進場\n相對人潮不會這麼多\n也不會這麼擁擠\n到潮州市區路程不遠\n玩累了\n可以到潮州享用美食\n是個一日遊的好景點', '5 顆星 免費兒童放電的好場所，有免費停車場，有提供飲水機，也有親子跟無障礙廁所，遊戲區非常的廣大，而且遊戲區兩旁都設有座椅，方便大人觀看自家小朋友狀況，外圍還有一大圈步道可以行走', '5 顆星 一個可以從開門玩到關門而且又免費的場地，有白沙遊樂區，也有小石頭區可玩，家長坐椅也很多，占地也蠻大的，除了一堆遊戲器材也有大草皮可活動，反正去了你（妳）一定不會後悔，小朋友更是玩瘋了不回家，當然野餐，小帳蓬也很有地方給你搭，缺點就是樹木不更茂盛，大熱天會蠻熱的，其它廁所，飲水機兩台，洗手，洗腳的一堆超方便，大小朋友們必訪的好地方~~~', '4 顆星 整個園區停車很方便而且這裡也可以做一些展覽，還有市集，小朋友可以來這邊放電尤其是有共榮遊樂場，只是因為有些設施只有假日才有平常日可能就人比較少但是這邊是很不錯的地方值得一來再來完全不收費。', '4 顆星 很適合小孩放電，可惜遊具上方沒有遮蔽，太陽太大容易曬傷', '5 顆星 平日去超棒的，不會人擠人，溜小孩的好地方，可以玩一整個下午，有溜滑梯、玩沙區、還有繩索、盪鞦韆、大草皮（草皮上還有兩顆大球球提供給孩子們玩）\n\n可惜的是樹蔭處比較少，如果大太陽會蠻熱的\n\n玩累了廁所旁邊也有桌椅可以休息（還有屋頂遮住不會曬到太陽）\n\n更棒的是還有提供飲水機（兩台）\n\n旁邊還有育兒中心，嫩嬰寶寶們可以去使用\n\nIG：ahhtofu2 ❤️❤️❤️', '5 顆星 小朋友放電好去處，但是要注意木頭攀爬設施要注意安全，稍微有點挑戰性，家長一定要在旁邊觀看。\n另外還有沙坑、高塔溜滑梯，是還不錯的一個點，小朋友很愛❤️\n夏天要注意高溫，有一區是小石頭地，怕小朋友燙傷', '3 顆星 小朋友不怕熱的話玩一下幾個設施還行，大人就沒什麼好玩的', '5 顆星 遊樂設施很多，腹地廣大，但慢熱的，建議傍晚或是清晨來比較不熱\n\n——\n\n潮好玩幸福村前身為忠誠營區，擁有百年歷史，2008年部隊撤離致營舍空置，2009年屏東縣遭逢莫拉克八八風災摧毀不少家園，屏東縣政府為安置受災民眾，借用做為忠誠中期安置中心，如今將空間活化做為社福新天地，現有社會處潮州區家庭福利服務中心、托育資源中心、身障者社區日間服務佈建據點、長青幸福館、輔具中心等單位進駐服務，是全人照顧的實踐場域，兼顧促進兒童的社會性及跨世代交流，建置社群團體連結互動的空間。\n\n潘縣長也參觀了館舍，看到許多小朋友們的設計，直呼創意滿滿。「設計我們的世界—潮好玩」特展以屏東的豐富的海洋資源、多樣化的動植物生態，新舊並陳的城市表情，微微發熱的風景，多元族群作為問題論述，期待來參加的大朋友與小朋友能夠在遊戲中，藉著豐富的文化物產的底蘊，也同時面對高齡少子化的社會處境，科學就是生活、生活就是科學，科學不是難解的數學物理題目，而是擺在你面前的生活日常中都可見的問題，「設計我們的世界—潮好玩」特展強調沒有標準答案的學習，每個主題都需要動手動腦。\n\n展覽共有「風管與飛行器」、「塗鴉機」、「快樂城市」、「我的設計挑戰」、「與樹共生之坡」、「手術解決方案」、「地震緊急救援術」七個展區，可製作飛行器在風管中飛舞，設計結合馬達、電池、紙盒、色筆，可以自動畫畫的機器人，利用回收紙材設計屬於自己理想的城市模型等，運用每個人的想像力與創造力，設計出與眾不同的作品。', '5 顆星 停車方式屬於單向繞行，所以進出口沒有重疊，人多的時候交通也很順暢。\n園區空間很寬闊，分區遊戲選擇很豐富，可以在大草坪滾球奔跑，也可以在小石區攀爬繩索，這是目前屏東共融公園當中最大的繩索攀爬設施，另外一側有大面積滑石滑梯，也有個水泥四方躲貓貓屋，搭配長長的管狀溜滑梯，這個區塊地板鋪的是溫暖碎木頭，踩起來觸感很特別。\n小石區另一邊有座木頭遊樂場，設計的關卡適合大小朋友，蠻刺激的，我小孩最喜歡像消防員出勤時降肉的金屬滑柱。\n建議非假日來人會比較少，帶上野餐墊跟遮陽的東西，就算在樹蔭下還可以遮鳥大便，現場有清洗的地方，可以多帶衣服來替換。', '5 顆星 很好停車的特色公園\n我們是平日下午去的人數不多玩起來非常的舒服～\n現場蠻多設施都還蠻具挑戰性的\n超大攀爬網裡面還有皮革組成的小小天地，躺在上面涼風吹來超級舒服的❤️\n現場的大蛇盪鞦韆小孩也很愛\n整座公園的沖水設施還算蠻方便足夠的廁所也打理得不錯\n地面有鋪小碎石也有鋪碎木屑，都是取自天然的素材覺得很棒\n光是溜滑梯就有三個\n假日如果人多的話才夠溜😂\n另外還有設計小沙坑\n\n不過現場的遮陽設計實在是太少了只有在沙坑區才有，夏天去玩還蠻熱的🤪🤪', '5 顆星 多功能的小園區\n環境蠻好的停車也方便\n廁所也乾淨\n目前樹蔭很少，可以帶野餐墊\n有設施放電也有大草皮\n可以帶玩沙工具\n園區目前不收費也沒有攤販\n點心飲料記得自己帶\n是個好地方', '5 顆星 好玩，沙灘區乾淨，適合野餐的公園，停車方便', '4 顆星 免費停車，但是車位沒有足夠應付假日人潮，遊樂設施多樣化，也有沙坑大型溜滑梯數個，攀爬繩下面是鋪小碎石，感覺安全多了！大型溜滑梯有一個有設計失誤的感覺，被用黃色帶子封起來（有跟沒有一樣），但是孩子還是一直上去，有個孩子差點掉下來，看的心跳漏一拍！可以找陰涼處野餐，但是草叢偶爾會有狗大便，要鋪餐墊前，建議還是搜尋一下！', '5 顆星 還不錯的一個溜孩子景點\n大人們一定要記得帶 野餐墊、帳篷⛺️\n\n設施種類多樣化\n空間 範圍大\n挺不錯的', '5 顆星 超好玩潮好玩包場\n上次帶姪女小孩來玩滿滿人\n今天早上7點到沒人可以開心玩\n有幾項好刺激 堪比體能訓練', '5 顆星 腹地超大 停車方便 廢棄的軍營大改造。\n好多讓小朋友大放電的設施。\n遊樂設施有考慮到家長的擔憂 遊樂設施旁步道有鋪PU 小孩跑跳時比較不用擔憂跌倒後到處是傷。\n好硬體還是需要大家的功德心 讓設備使用度能更久', '5 顆星 多樣化的共融式遊具，可以同時容納許多孩子。環境乾淨整潔，PU地板很軟，走路都有感。旁邊的設計思考大人館、小孩館，有許多有趣的', '4 顆星 消磨時間小孩可以盡情的玩、設施軟墊避免小孩子受傷、家長也可以放心、有溜滑梯有刺激性的益智遊戲、感應式的廁所超乾淨很貼心', '4 顆星 屏東有超熱的豔陽天，大人雖怕曬怕熱，但這裡遛小孩跟長輩非常適合！有能遮蔽艷陽休憩的大空間，徐徐吹來的涼風也有助眠效果！\n園區裡有三溫的飲水機也很方便，假日也有市集活動，逛逛、買買促進經濟也打發閒暇時間，孩子就丟到遊戲沙區去吧！孩子沒有在怕熱的，而且旁邊就有洗手間，這裡是非常方便民眾休閒的好所在！', '5 顆星 台灣屏東縣的潮州鎮，擁有一個名為「潮好玩幸福村」的特色親子景點。\n這邊有很多小朋友喜歡遊樂設施，有溜滑梯、盪鞦韆、小沙坑、獨木橋、都各樣遊戲設施，尤其是還有溜冰場，這可以讓很多朋友可以來這邊享受親子時光的空間。', '5 顆星 孫子超愛到這裡玩，大型的水泥溜滑梯🛝是他們的最愛，遊樂設施都有升級的功能，可鍛鍊孩子的反應與體能，真的超好玩 …', '5 顆星 園區設備非常新穎且好玩，非常適合小孩子們來玩，還有一片大草坪可以玩球類運動也可以野餐，另外園區裡面都有室內的設施可以讓大人小孩玩創意DIY遊戲，超級推薦的。', '5 顆星 南部少有的大型小孩放電區\n遊具、綠地、展演空間及攤販都有\n只是停車格不多\n遊具區沒什麼遮蔽\n夏天去會很曬', '5 顆星 特地從高雄跑到潮州玩遊樂場！\n一堆人推薦，來到這裡有很多免費停車場🅿️\n往裡面走發現有潮玩市集，裡面有很多好吃好玩的地方，市集裡面還有可以DIY手做糖果！\n遊樂區範圍很大，有很多稀奇古怪的遊樂設施🛝比外面公園多很多！\n今天剛好遇到：\n🪐夏日星空派對X星夜市集🪐\n⏰8/20(六)12：00-20：30\n📌潮好玩幸福村【屏東縣潮州鎮光春路292號】\n🎬就•很•潮 星空電影院\n草地野餐看電影才浪漫！一起來幸福村來看👉可可夜總會吧！\n🍭星空棒棒糖DIY\n主題限定手作星空棒棒糖😍捲起袖子戴起手套，來製作屬於自己的棒棒糖吧！\n⭐️報名費用│$50/人(每人製作2支)\n⭐️活動場次│14：00、14：30、15：00、15：30、16：00、16：30、18：00、18：30、19：00、19：30、20：00，每場次約30分鐘(共11場次)。\n⭐️網路報名│額滿\n⭐️現場報名│活動當天於場次前10分鐘至活動服務台繳費報名即可參加。\n✨星夜市集✨\n好買、好吃、好玩的夏日市集就在潮好玩幸福村🌳\n🔥星火燦爛‧街頭火舞表演秀\n絕無冷場的創意火舞，邀你一起共度火熱的夜晚🔥🔥', '1 顆星 環境遠看很美，近看都是危險，號稱2-99歲都能玩，但是遊憩樓梯間隔很大、隙縫很開、甚至有些設施在高空中，父母舉高雙手都難以觸及，沙坑溜滑梯那裡沒有適合走上去的梯子！還有，不是每個孩子都要玩沙（搞得非得去那裡才有溜滑梯）.....設施安全跟說明要加強。帶孩子去真的要非常專注盯著，不然危險性高', '4 顆星 小孩玩樂的好去處，有分120公分以上小朋友玩區，也很120公分以下的設施，很棒的去處。\n\n盪鞦韆的部份需要加圍欄，要不然亂跑的小朋友進到範圍內會被撞到。', '5 顆星 暑假太熱了，偶然清晨05:30天亮經過此地，沒什麼人，又是疫情期間包場可以很安心玩，這裡很寬敞比適合大童，也有沙攤區很乾淨，廁所也很多間，屏東在每個鄉鎮都會有主題性的遊戲區，可以收藏溜小孩口袋名單。', '3 顆星 一個公園，沒有任何的垃圾桶，公廁也很少。遊樂設施不適合太小的小孩遊玩，攀爬架鞦韆等都有點高，地板是小碎石打底，摔落應該很痛，建議有大人陪同比較不危險。', '5 顆星 超好玩的地方，園區內好停車，廁所乾淨明亮，還有飲水機，如果有帶吃的來，玩個半天一定沒問題。  親子出遊好去處！！', '5 顆星 公園很棒，也設有方便玩沙後洗手、腳的地方。\n但很多爸媽不管小孩，放任小孩在水龍頭旁玩水；現在南台灣已經缺水中，看到水龍頭被打最開一直漏卻沒人在使用真的覺得很浪費，就算走過去關掉也會馬上被打開，孩子的爸媽們都沒在管🥲\n\n真心建議相關單位能夠貼個『愛惜水資源』之類的圖文標語善意提醒下孩子們不要浪費水資源。\n\n這邊很適合小小孩來玩，很喜歡', '5 顆星 消耗小孩體力的好地方。\n※免費停車\n※廁所乾淨\n※飲水設備\n※垃圾請自行帶走，園區很乾淨。', '4 顆星 小朋友的天堂，可以自備食物野餐，遊樂設施好多沒玩累根本帶不走，可以大放電，遠離3C，靜態的ㄝ有，那天人好多需預約報名，就沒進去。😅😅😅 …', '5 顆星 室外的遊樂設施小朋友可以玩很久，室內的手作活動可以讓小朋友動動腦發揮創意，這裡真的是超棒的！', '5 顆星 我們遠從台東跑來，開了2個多小時的車\n假日來人潮有點多，不過整體來說家長也很盡責的在一旁照顧，不會讓小孩子恣意破壞，很羨慕屏東有這麼多的孩童遊樂設施，孩子玩得很開心，玩的還不願意走…', '5 顆星 共融公園遊樂腹地大，停車方便，符合長輩年小的廁所乾淨，飲水補給方便！就是讚', '5 顆星 很適合帶孩子們來放風野餐😚現場很多遊樂設施  假日不定期有網路報名的手作活動 小攤販\n露天草地電影 停車場也規劃的很好\n場地很大 一堆人來野餐呢\n現場也有飲水機 跟化妝室 小孩在沙坑玩髒了 還有地方洗 …', '5 顆星 老媽潮州人，小時候都會回來，可惜當時沒有這麼好玩的地方，因為假日的關係，園區內停車場已經滿出來，很多人都停在外圍的馬路上。\n\n很多遊戲器材都很好玩，但人真的是多到爆炸，我們6:30離開人還是一堆，其中覺得最特別的就是像蜘蛛網般的高塔。\n\n一堆小朋友在挑戰最高點，我都很擔心會不會掉下來，但是小朋友好像天生的爬樹高手，每個都像猴子一樣爬上爬下。\n\n可以放心的是，網子交錯複雜，真的掉下來會有辦法馬上抓，另外地板也是小碎石組成，也有很大的緩衝效果。\n\n值得多來幾次的好地方！', '4 顆星 這裡好像由學校改建成兒童公園。\n不少父母帶小孩來這邊玩。', '4 顆星 停車位置不多但有人員引導可停路邊，遊樂器區很多樣，有些也建議小朋友要大一點在來才爬得上去。附近沒有吃得可以帶東西來野餐。', '4 顆星 新的共融公園設施算新，也有草地，陰天或下午太陽不大時適合小朋友放電。', '5 顆星 去年很「夯」的一處免費的共融公園，幾乎可以看到每個月都有新公園開幕⋯五星縣長的政績喔⋯只是人口減少的有夠可憐⋯\n平時日已經蛻去了往昔的風采 唯有假日還有些人潮 只是如何做得更好而不是淪為開幕就是高峰的結束 值得好好思考', '5 顆星 這裡面有停車位，打掃的很乾淨，洗手間也很乾淨，孩子玩的很開心，有時候還有小市集\n遊樂設施也很多樣\n旁邊還有洗手的地方可洗手，還有玩沙子區，是孩子的天堂，可野餐\n無障礙設施也沒問題', '5 顆星 遛小孩的好地方，腹地廣闊且遊樂器材多樣，雖然人多但不擁擠。', '5 顆星 三訪潮好玩幸福村，這裡也太好玩了！之前都是純粹玩公園，但現在還多了個大人館、小孩館，裡頭的活動設計都超棒，而且通通是免費體驗。\n\n大人館有四項活動，小孩館有三項，全年齡層都可以報名，其實沒有區分的。在官網報名的時候，記得要以進場人數報名。我報名的是『手術解決方案』+『風管與飛行器』，手術這關很有趣呢，自行拿材料打造工具，把腦、胃、腎、心臟、肺、骨頭的壞東西移除。\n\n下次想報名的項目是『地震緊急救援術』(用材料搭建擔架)、『與樹共生之坡』(用材料搭設一條路，讓彈珠順利滾動到目的地)、『塗鴉機』(製作畫畫機器人)。潮好玩幸福村的志工都很親切，製作好的完成品是不能帶走的，會重複使用這些材料製作。', '4 顆星 小朋友放電好去處，但是真的要注意防曬，座位區也無遮陽', '5 顆星 真的潮好玩 大小孩子都玩到不想回家 晚上會點燈 人潮也比較少 停車方便而且完全免費 路過經過一定要進去玩玩', '5 顆星 小孩玩沙有遮陽就是要推！清洗方便，廁所乾淨，下午來人潮很多，也有擺攤可以吃點小點心！帶小孩放電，停車方便', '5 顆星 非常適合孩子小怪獸們放電的地方！ 週邊停車及動線都規劃的相當好，另外入口處還有親子教室空間，真的很棒！', '5 顆星 屏東潮州對比居住的台南市區，評價非常高，再看看台南……點點點，此公園還有親子互動DIY設備教室（暫時免費），非常推薦一個陽光教育的景點。', '5 顆星 潮州新的\n兒童親子遊樂區\n有親子廁所許多新的遊樂器材\n平日比較冷清比較沒人\n相信後面假日人潮會變多\n後面聽說後面會有劇場表演可以期待一下', '5 顆星 很適合帶小朋友來放電，\n家人帶著野餐墊休閒聊天也很讚。', '4 顆星 溜小孩的好地方\n假日可帶小孩去玩\n帶著野餐墊和食物小帳篷\n小小露營放鬆一下的好地方\n\n有小朋友玩的遊樂設施 等\n還可以玩沙坑\n假日也有一些活動和攤位\n位置大也有停車場\n\n帶小孩放電的好地方！', '5 顆星 大人館內含多樣實作教具\n很適合孩子創意設計與培養問題解決能力\n是寓教於樂的好地方', '5 顆星 很棒很舒服的地方\n好停車免門票\n有乾淨的草坪\n可以野餐可以溜狗遛小孩老人\n占地寬廣', '5 顆星 好玩，設施很多，常常玩得滿身大汗回家，滿足啦！', '4 顆星 一早與傍晚散步活動的好地方，但白天真的很曬很曬，且蚊蟲實在太多了！', '5 顆星 公園的設施規劃的很棒！小孩玩到不想回家！唯一的缺點就是人太多，車沒地方停！雖然停車場有3個，但好像也不太夠！', '5 顆星 園區很大，非常適合親子來遊玩，唯一美中不足的地方是小朋友玩樂的旁邊座椅休息區，沒有太多的樹蔭可以遮擋屏東熱情的陽光。建議去遊玩的朋友防曬要做好才不容易中暑。\n附近有遮陽的休息區，但小朋友在遊玩的時候，大人在旁邊只能找陰涼處躲太陽了😅 …', '4 顆星 共融公園設計良好\n很多孩子玩到不想回家 哈哈\n有設置廁所\n但清潔員似乎趕時間\n會催促使用廁所的民眾\n似乎有點不妥🥺', '1 顆星 一個戴眼鏡有年紀的女保全超級沒有禮貌，機車停車場因為離開時標示不清不小心逆向出來，這是我們的不對，但也希望標示可以更加清楚，因為停車場停在中間的位置其實看不到是單行道，要到出來的時候才會發現，應該是不管停在任何地方都需要標示清楚，第一次來的不會特別去記得，麻煩請改善。\n看到這種情況，女保全馬上看到衝出來用罵的，完全沒在客氣，直接大罵「沒看過這麼不守規矩的！沒水準！沒公德心！」罵到馬路上，這種個性跟態度應該不適合服務人群吧！幸福村都不幸福了！感受超級差！', '1 顆星 場地很大 設施還行 就是沒有垃圾桶 廁所裡的還不給丟 差評', '4 顆星 避開天氣炎熱的時段，應該是個適合遛小孩的地方', '4 顆星 今天第一次去\n還有辦活動\n還不錯\n不過美中不足的是停車不方便\n不過小孩開心最重要', '5 顆星 大人孩子放風野餐的好地方，遊樂器材5-12歲才可以使用喔！', '3 顆星 龍鬚糖活動說明不清不楚，問一個大人可以報名幾個小孩，只說要看到小孩點人數，排到了又說一個大人只能搭兩個小孩孩🙄️。\n萌鬼屋工作人員只有一位，鬼屋短短的，排隊人潮都是因為在等氣球😵\u200d💫。\n停車位實在是有夠少，只能停在P2往出口處道路兩旁，也沒工作人員做指引，都是繞了一圈才知道沒位置。 …', '3 顆星 新式公融式公園，是地方親子休閒娛樂重要活動空間；週邊腹地頗大，規劃也有構想創意，空間設施具足，品質不錯，多想一點，個人覺得從小地方來看，待需觀察長期經營管理與發展，地方政府管理與市民活動素質均影響未來榮景（動線規劃、區域經營、設施管理維護……。）', '1 顆星 室外遊樂設施挖沙跟一些器材維修不能使用，有設一些室內空間展覽有小孩玩的，但是要預約，時間很短，裡面人又不多，既然要蓋要做就要像社福館那樣開放給大家使用，不然只是給工作人員爽爽在裡面吹冷氣，有什麼意義，讓人覺得好笑，乾脆不要開', '1 顆星 沒有遮陽的地方，遊樂設施很多，但只適合大童玩，幼童玩起來太危險❗️警衛大哥告知停車的態度也非常差，根本不會想再來😠 …', '5 顆星 免費停車場，設施多樣，很多獨創性，有多間親子廁所及清洗地方。', '5 顆星 平日好停車、設施好玩、親子廁所、洗手處、很便民的場所又有飲水機，方便又好玩👍 …', '5 顆星 屏東特色公園果然不會讓人失望，潮好玩幸福村原為「潮州社福園區」，為屏中區第一座免費旗艦版遊戲場，佔地廣免費停車費，兒童設施設施包含原木攀爬遊具、7.5公尺的雙塔攀爬網、5公尺高躲貓貓瞭望台溜滑梯、磨石子溜滑梯、擺盪大索、沙坑石桌，還有附設廁所，不定期舉辦特展跟市集，規劃非常完善的公園！', '5 顆星 地方很大 車位再多一點會更好 溜小孩的好地方', '5 顆星 設施多又好玩，能耗一天也沒問題，不過要注意防曬，設施也要注意燙手', '4 顆星 地上物弄得非常好\n場地非常大 設施不錯\n如果是年紀太小的小孩要看好\n不然很容易受傷的', '5 顆星 環境很優，有停車場，有廁所，很適合全家大小來散步', '5 顆星 非常棒！\n有市集，廁所很乾淨，小孩館和大人館都很好玩，而且都免費，幾乎只有攤位和DIY要錢\nDIY很有趣，免費的體驗活動都很好玩非常適合親子一起來玩\n室外有市集和表演跟遊樂場，但是遊樂場有些設施有點危險，家長要在旁陪同。', '3 顆星 遮蔭的設計基本上很少...我們到達的時間差不多是9：30,小朋友玩了五分鐘基本上就都皮膚通紅，還有小黑蚊問題，中間最大區域的設施區，底下舖的是小石子，如果不是穿布鞋進去就會一直有小石子跑涼鞋和腳掌間，小朋友有反應踩到會很痛，所以大約玩了20分鐘就離開了', '1 顆星 設備很爛，設施不適合小小孩玩，標識標示不清，地板不平，高低落差大，小孩容易受傷，我覺得是潮級不好玩危險村。', '5 顆星 很多設施都很好玩\n人潮眾多\n比較適合五歲以上的小朋友喔', '4 顆星 風管飛行器製作體驗很有意義，小朋友很開心。\n但是裡面的大姐啊…不管你是志工還是鐘點工，希望你拿出你的熱枕好嗎？\n你的態度令人討厭，小孩也不喜歡..', '5 顆星 適合各年紀的共融式遊具\n每個年紀的小孩都能找到自己的喜好', '5 顆星 遊樂設施很好玩\n場地規劃的不錯\n停車好停\n最喜歡大草地', '5 顆星 好棒的親子公園，很多樣化 讓寶貝玩到不想離開，這裡原是兵營改建喔！', '5 顆星 超讚的場地，遊戲設施多又有挑戰性，小孩玩到不想回家；\n\n免費停車、舖個野餐墊+足球門、羽球網就可以從早玩到晚；\n\n特殊節日還有丟水球攻城活動，居然免費報名還有獎金！一組還派兩個裁判～\n\n還有大人小孩專屬的動動腦設計遊戲（上網預約）-設計潮好玩，服務人員都非常熱心友善，實在很感動～這些設計主題活動還是免費的！！回南部一定再來的，屏東人真幸福！', '5 顆星 新的公園，有很多溜滑梯，沙池盪鞦韆等設施，適合小孩來放電', '3 顆星 這是一個早期社區的村落，在中間有設置了一些兒童的遊樂設施。若是沒辦活動的話，只能當成是一般的公園，帶小朋友來放電的地方。', '5 顆星 1、有免費停車位\n2、動線規劃良好\n3、中庭走廊有屋頂遮蔽，可自備野餐墊在此休息。\n4、遊戲區有沙坑（上方有遮陽布。內有沙桌、獨木橋、漏斗設備、水龍頭）、擺盪搖索、攀爬雙塔、溜滑梯、鞦千、組合平衡木遊具、草原（上有放兩顆瑜珈球，讓我覺得很驚喜！非常感恩！）\n5、廁所就在遊戲區旁，通風不臭，打掃的很乾淨。\n6、強烈建議平常日帶小孩去玩，假日人潮多，遊戲品質自然差。\n這天平日到訪，小孩在此玩了6個多小時還意猶未竟。\n7、遊戲區遮蔽處不多，陰天或下午遊玩最為舒適。\n8、室內有大人館和小孩館，目前展出“設計我們的世界，潮好玩“。可以在此腦力激盪，創作科學，學習新知。\n9、假日偶有市集活動。', '4 顆星 小孩放電的好地方~設施很多~但有小黑蚊政府應該要去消毒一下才好喔~', '4 顆星 很可惜整個遊戲區能坐擋太陽的地方偏少', '5 顆星 這裡真的超好玩，超多遊樂設施，小朋友一定會不想回家', '5 顆星 園區內含兒童室外遊具、室內成人及兒童教學區，還有提供休憩及遊戲的半開放鋼棚區，還提供免費的停車場、飲水機、親子廁所…等', '5 顆星 很適合帶小孩來的地方\n停車方便\n親子廁所有三間👍\n乾淨還有衛生紙\n希望可以多多舉行小市集\n方便購買食物', '5 顆星 有樹蔭，有休息區，可洗腳，有餐車，好停車，可惜就是沒有垃圾桶可以丟，記得垃圾不落地，垃圾要帶走哦！', '5 顆星 免費停車，場地超大，還有親子共融樂園，假日人也不多，適合野餐放空的地方', '4 顆星 很新的溜小孩遊憩好去處，不過懇請衡量國境之南超毒辣的太陽神，建議參考名間生態園區，在場地上方增設大量的半遮陽設施，避免一而再有孩子玩到忘我沒有補充水分而中暑', '5 顆星 遊具較適合七歲以上的孩子們遊玩', '5 顆星 共融式遊樂設施很豐富，很適合帶小孩來，蠻新且乾淨，停車也方便', '5 顆星 16:00來一個停車格也沒有真的誇張，屏東太陽太熱情建議17:30過後再來溫度剛剛好', '5 顆星 真的超好玩。好停車，有廁所，可以裝水。沙坑，盪鞦韆，溜滑梯樣樣都有，而且有軟地板，沙地等保護措施。', '5 顆星 停車位多又大！有沙坑跟溜滑梯！還有一些大孩子的攀爬設施！最適合午後時光帶小孩們來放放電！', '4 顆星 是一個值得親子來遊戲的地方，有很多小孩的遊戲設施。', '5 顆星 跟高雄衛武營很像營區改建公園，園區兒童遊戲區種類繁多，益智教室有小朋友及大朋友兩種類可預約，洗手間在玩沙區旁，讚，讚，讚', '5 顆星 有沙坑，有滑梯，大型遊具，有廁所，還有體驗設計課程，推', '5 顆星 很好溜小孩的地方～這邊的遊樂器材有點難度，但是安全性是夠的（大人必須跟在身邊提供協助）。', '5 顆星 非常適合遛小孩，廁所乾淨，設施也維護的很好，停車方便', '5 顆星 小朋友放電的好地方 遊樂設施安全完善\n值得一遊！', '5 顆星 樹很多，舊宿舍建築設計，適合全家走路運動的地方，距離鐵道園區很近，可ㄧ起看看～', '5 顆星 環境很悠閒，可以野餐待一天，清洗也很方便', '5 顆星 好多兒童設施，放電放到完全沒電\n而且也有兒童付費手作設施', '5 顆星 地方很大…對很大\n繞了一圈終於看到廁所了\n還有蒼蠅…一堆的蒼蠅\n出口要繞一大圈', '4 顆星 晚上去拍聖誕裝飾，因為很冷都沒什麼人，裝飾顯得孤單。', '4 顆星 短暫停留，下雨天\n有個廣場很棒\n非常細心設計很棒\n只不過坐的地方\n被漏水沾濕身衣服', '3 顆星 地方很大，停車位普通，大概只有6、70個位子，這裡比較適合5、6歲以上的孩子', '5 顆星 環境很乾淨，有許多適合小朋友玩的設施。', '5 顆星 如果你厭倦制服式的遊樂器材，趕快帶孩子來這裡，空間寬敞停車方便，重點是免費', '5 顆星 玩瘋了！太好玩了！屏東潮好玩幸福村～榮登孩子們最愛第一名！', '5 顆星 很適合小孩活動，遊戲區環境清潔，腹地很大，也有體驗教室可以手作，廁所很多也很乾淨。', '5 顆星 很大很棒，兒童廁所很多間，換尿布換衣服很方便👍園區裡面的小孩館也很適合小小孩做DIY,不會很難 …', '5 顆星 是個讓小朋友放電的好去處，大人館裡的體驗活動真的要動腦動手去體驗，只是走馬開花就太可惜了。', '3 顆星 還空空的都草皮或遊樂設施\n只是個活動中心設些攤販賣東西，中間有個講故事主持人', '4 顆星 小孩放風的好地方，但遊戲遮蔽物少，建議下午偏涼在去', '5 顆星 場地大設施很多，是小孩放電的好地方，還有需預約的一些活動可以參與', '4 顆星 放電好地方，只是很熱樹蔭也有，但防蚊液帶著感覺是小黑蚊🦟😂 …', '5 顆星 潮州第一個旗艦版親子共融遊憩區，非常適合各個年齡層。', '5 顆星 場地大、玩樂選項多、維護好乾淨與舒爽，廁所空間也陸續有規律時間打掃，離交流道也很近。', '4 顆星 帶小朋友來很適合，好棒的地方', '5 顆星 好幸福的地方，爸媽可以滑手機滑到沒電🪫\n小孩盡情放電……..\n好停車、廁所乾淨、很安全的遊樂地方\n推薦👍👍👍 …', '5 顆星 好玩的地方，屏東難得的一處好玩的地方，可以野餐，放生小孩去玩遊戲，半天輕輕鬆鬆耗掉。', '5 顆星 遊樂區很大,設施也多,附近樹木也多,家長有地方躲太陽.\n但有些遊樂設施本身有點危險性,\n適合國小以上學齡生遊玩.\n另有展覽館可逛,但還是建議夏日要傍晚再來.\n雖有風有樹蔭,但真得很熱.', '5 顆星 很多遊樂設施，可以玩一整天還可以野餐，不過場地偏小，人潮很多', '5 顆星 整體設計很吸睛，非常適合親子前往，不僅有戶外玩耍空間，也有手作課程，很多元。', '3 顆星 大熱天千萬別來，非常熱（雖然有遮蔽物），不過這裡可以停車、裝水、上廁所，適合當休息站', '4 顆星 假日有市集，很熱鬧，有一片草地可野餐。', '5 顆星 停車好停，設施很多但是人也好多，等退燒一點再去', '4 顆星 舒服自在的遊嬉所在，合適溜小孩、毛小孩、逛市集。', '2 顆星 停車動線問題很大，第一次去被指揮交通的女士唸好久@@', '4 顆星 設備新環境佳，唯一的缺點是遮陽處較少。', '5 顆星 小孩超級多，有點像沖繩的兒童公園，多數適合學齡兒童，幼童玩沙比較適合，是遛小孩的地方，建議帶個遮陽的比較不會太熱。', '5 顆星 有靜態的手作活動、也有動態的戶外活動。非常適合國小以下的小朋友來這裡，如果有自備中餐可以在這裡待上一整天。唯一個缺點就是屏東戶外太熱吧...', '4 顆星 不是說台灣生育率小孩生得少!\n是所有的小孩都集中來這裡了嗎？\n10點過後來太熱了,石頭、木片路、石頭滑梯、攀爬的繩子變的太燙,不適合小小孩。', '5 顆星 停車場車位多，遊戲區適合年齡階層廣，變化性多，小朋友有很大的挑戰。', '5 顆星 非常適合放空野餐的好地方\n還有好吃的點心可以吃\n無肉吃燒烤～甜不辣米血好好吃', '5 顆星 很適合孩子放電的地方，小孩很開心。', '5 顆星 多種攀爬且具挑戰性孩子很愛', '4 顆星 真心覺得設施太難了，尤其是大溜滑梯，高度對小孩有點危險，應該設一些比較簡單平易的設施', '5 顆星 空間寬敞，適合孩子放電的好地方', '5 顆星 很適合放風小孩，但很多設施還是僅適合大小孩，', '5 顆星 各種好玩的遊戲設施，適合各年齡小朋友來玩。停車也方便。洗手廁所飲水都方便', '5 顆星 玩瘋了，適合大朋友的公園\n下次還要來', '5 顆星 「夢幻熱氣球」潮州升空啦，快來潮好玩幸福村', '5 顆星 場地很大 乾淨 停車方便 遊樂器材很棒好玩', '4 顆星 很棒 假日有市集 有活動\n也有佔地寬敞的親子樂園\n還不錯', '5 顆星 真是一個大人小孩都喜歡的場地', '4 顆星 很大的一個遊樂場，很適合國小階段的小朋友來玩，內部設施豐富，安全性大致上還算足夠，但還是建議攀爬類的設施有家長在旁邊會比較安心！\n也有附設很大的停車場，能容納很多的車，基本上不怕車子沒有地方可以停。除了遊樂場外，也可以帶個野餐墊在旁邊的草皮坐下來聊天，或是在周圍散步散心都是不錯的選擇！', '5 顆星 這裡真的太好玩了！遊具對幼兒園小朋友來說很有挑戰性，，也有小寶寶可以玩的沙坑，環境和設施規劃得很用心，也提供飲水機給民眾使用，玩很久不怕水帶不夠。\n室內設計展和小孩館也很棒，手作材料重複使用不浪費，管理單位很用心，非常感謝！\n這裡沒有垃圾桶，自己製造的垃圾要自己帶回，大家來玩也要一起維護這個好環境喔！', '4 顆星 原本想帶小孩下去玩\n但是真的很可怕的熱\n屏東的炎熱天氣\n遊樂器材完全沒啥遮蔽物\n雖然不用收費很棒\n但是小孩的安全更重要\n如果要玩\n建議到第二停車場\n會比較靠近遊樂器材\n順著指標一路開就可以了', '5 顆星 室內的「大人館」及「小孩館」環境乾淨整潔，裡面的志工服務很棒👍👍👍，活動安排也很精彩，而室外的遊憩設施多樣化，周邊樹陰還不是遍佈很廣，建議傍晚再前來遊憩，整體環境工作人員也很用心維護👍👍👍 …', '5 顆星 很適合親子同遊的好地方\n旗艦版的親子公園\n超棒', '5 顆星 免費、乾淨、寓教於樂的好地方', '5 顆星 讓小朋友放電的好地方，設施建設很齊全👍 …', '5 顆星 很多好玩的兒童設施 可以玩沙', '5 顆星 有飲水機、廁所。\n室外沒有垃圾桶，垃圾需自行帶走。\n大家一起好好維護這很棒的遊樂場。', '4 顆星 還不錯，有育兒資源中心、大人館（需預約）、小孩館（需預約）、石階溜滑梯、白沙坑，草地多可玩大地遊戲或野餐，孩子玩得不亦樂乎，但要注意下午有蚊子', '4 顆星 開闊的環境，戶外可以讓小朋友放電一整天，除了草地外也有不少遊樂設施，也有一些比較靜態的室內館，偶爾會有一些展。\n園區有停車場，但假日的時候有機會停到滿出來，此時就會需要停在外面再走進來。\n另外個人覺得園區如果可以再有一些攤販或商店，賣一些吃的小東西，玩累了可以買點東西吃，可能會讓整個園區更完善，待更久。', '5 顆星 超級無敵霹靂無敵大………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………可野餐小孩放電的好地方', '5 顆星 很高興潮州~有在進步唷', '5 顆星 沙坑區有一個水龍頭不好關，常常一直滴水實在浪費。希望園區可以儘快修繕，謝謝！\n大家一起維護這個好地方🙏 …', '4 顆星 想不到24年前退伍的營區,現在變成這公園!', '5 顆星 路過此地停車放小朋友溜躂，', '4 顆星 園區維持的很乾淨，遊戲區旁就有洗手間，太陽太毒辣，這裡的遮蔽物真的不太夠，傍晚時分再來會比較適合。', '5 顆星 小朋友體力放電與知識充電的好地方，\n潮州人文有進步', '5 顆星 潮好玩音樂節滿不錯的，車位好停，行程輕鬆，小朋友可以放電好地方', '5 顆星 有許多公園遊樂器材\n可以稍微運動 放鬆的免費場所 小孩多\n有設置乾淨廁所 汽機車都方便停', '5 顆星 真的是老少咸宜的一個地方\n但假日人真的多到一個不行', '5 顆星 放電可以放的很徹底\n乾底剩下5%撐回家睡覺那種\n設施各個年齡層都有考慮到\n也沒損壞不能遊玩的設施\n整體維護的很不錯', '5 顆星 營區活化的地方，真的是太棒了，屏東真的有好多好玩的地方，所有小孩都會來消耗體力，遊樂設施很多，只是大人得還要注意兒童遊樂的安全', '5 顆星 大人小孩都可以玩', '5 顆星 人潮不多但很好玩，適合喜歡攀爬的小孩', '5 顆星 今天去剛好遇到休館，但還是能進去讓小朋友放風，整體環境很不錯', '5 顆星 停車方便，遊戲區舒適、有適當林蔭，廁所及洗手鄰近方便，假日有一些購物飲食的攤子；以遛小孩而言是非常舒適的地方。唯一缺點是垃圾桶有點少。', '4 顆星 腹地廣大，孩子可以玩的開心，但如果能增設販賣機就好了', '1 顆星 草皮沒有草了\n原本很棒的一個公園\n維持不善\n到處塵土飛揚 器材都是灰 住外縣市 久久玩一次 每次都有圍起來的設施\n磨石子溜滑梯 會讓小朋友腦震盪', '5 顆星 掉了將近一個月的小孩玩沙車車包，竟然神奇的失而復得😎，感謝行政人員的善心保管&尋找，謝謝啦！😍 …', '5 顆星 沙坑以及許多遊具，適合各年齡層的小孩', '5 顆星 除了羨慕屏東家長不知道要說什麼', '5 顆星 很棒的地方，很多遊樂器材', '4 顆星 新完成的主題公園，設施完備，親子活動的空間很多，洗手間也有，還附設小朋友玩沙坑之後的沖洗設施。覺得大家有空可以帶一家大小來此走走。', '5 顆星 多樣化的遊具，好玩又好停車，很用心的縣長阿。', '5 顆星 有停車位，有多間廁所，還有飲水機，和方便随時洗手沖脚泥沙的沖洗處。\n也有很多椅子可供陪的家長休息，玩沙區也有柵欄圍起來不會有貓狗跑進去亂便溺，覺得很乾淨。\n傍晚時刻，有提供照明很棒！', '3 顆星 還沒完善呢\n除了小孩的玩樂區\n\n內部空間都沒有完備\n更不用說開放\n要像台中文創/眷村\n或高雄、屏東市\n\n可能還有好一段路走', '5 顆星 小孩放風非常不錯的地方 沙坑也很有趣 還可以順便去潮鐵道逛逛 一個下午就很充實囉！ 結束之後轉東港 潮州吃東西都很便利', '5 顆星 地方大而且遊樂設施又多廁所也很充足乾淨，很適合家庭野餐小孩消耗體力的好地方，超推~', '5 顆星 我以為縣民公園夠強大了，現在潮好玩是我心目中全台灣最厲害的免費公園，目前手作活動免費，之後可能會收費。室內活動加上戶外設施，玩上一整天沒問題。缺點是全區沒垃圾筒，沒販賣機（有飲水機）應該是要民眾把垃圾帶回家丟，這點不方便也很考驗公德心，希望不要看到垃圾亂丟的景象', '3 顆星 遊具多，但有些設計對小小孩不友善容易受傷，有些遊具空間狹小，如果小孩爬進遊具內遇到危險受傷，家長根本無法進入救援，附近也無監視器', '4 顆星 有沙坑，有遊樂器材，數量也不少，廁所規劃也不錯，還有一些室內的小活動可以參加，硬體設施滿好的', '5 顆星 溜小孩的好地方，但大人要注意防曬，園區裡能躲太陽的地方不多', '5 顆星 遊戲空間大，年齡分區還可以，有沙坑 草皮 很高溜溜梯😊😊\n\n有室內小孩館、大人館。 中間還有市集\n今天玩得很高興 …', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩。', '5 顆星 小孩放電的好地方 玩沙地方乾淨也有水可清洗 攀爬設施跟溜滑梯很讚 可以乘涼休息地方很多 重點是親子廁所多而且乾淨 還有冷熱飲水機 真的很貼心', '5 顆星 不錯玩又大的公園，值得一去。', '5 顆星 遊樂設施多樣且完善，且停車方便，環境幽雅，也有專人在維護，整體來看是大人休憩和小孩玩耍的好地方!', '5 顆星 設備適合偏大一點的兒童。\n溜滑梯不是就給小朋友玩的嗎，設計成要爬纜繩、爬鋼管上去，是怕其他人不曉得設計師很會設計？', '5 顆星 大人館跟小孩館都滿好玩的，也富有教育意義，戶外共融遊戲區遊具豐富。但房屋屋簷的排水管不知是堵塞還是沒焊好，外面下大雨時裡面會下小雨。', '5 顆星 很棒的共融式公園 還有可以親子同樂的手作創作區 很適合全家大小度過一整個下午的時光', '4 顆星 設施整體很不錯 可惜還是有很多家長和小朋友會不戴口罩\n\n還有帶狗人士會帶狗踏進遊戲區場域大小便\n相關單位沒有好好監督', '5 顆星 讓小人放電的好去處，整體園區很大，能玩的設施也多', '3 顆星 真的比較適合有小孩的家庭去放風', '5 顆星 環境很安全舒適，孩子可以玩的很開心，爸媽可以很放心，優點：親子廁所多，離孩子的遊戲區近，且很乾淨，非常好。', '4 顆星 以前我服役期間95旅 旅部的營區', '5 顆星 小孩放電、大人放空的好地方', '4 顆星 非常適合帶小孩去放風放電的好地方，設施安全完善', '5 顆星 很棒的地方，動手動腦真好玩，住在這裏真幸福。', '5 顆星 很適合遛小孩的地方，不是罐頭溜滑梯，大人看了都想玩。飲水機只有兩台，可能因為連假使用的人多，所以兩台都故障了，除了沒水喝這點其他都還不錯。', '3 顆星 有些設施有點高，小小朋友要小心⋯另外大溜滑梯下的攀爬區常有一群大朋友躺在裡面休息！其他人不太能玩⋯去玩也要小心太陽！遮陽少⋯', '4 顆星 整體來說是一個不錯的園區，遊樂設施多，孩子放電的好去處。', '1 顆星 社福園區要趕社福單位辦公，這蠻悲哀的事', '5 顆星 有大草皮、大型遊樂設施、沙坑（沖洗方便）、乾淨的公廁，還有各樣室內體驗課程，不定期主題市集～\n超適合帶大小朋友來放電喔！', '5 顆星 很棒的一個讓小孩放電的地方-', '5 顆星 除了兒童遊戲設施，週遭許多給家長坐的木椅，也有停車場，停車場單向通車。\n連假人多，小孩覺得太擠不好玩。\n旁邊就有廁所，走廊還有飲水機，算方便。', '5 顆星 看封面以為有玩水的，結果沒有水玩，都是陸上遊樂設施，沙坑有遮陽，其他沒有遮蔽物，大熱天會玩到中暑，趕快改帶小孩去林後四林停車場旁玩水', '3 顆星 停車位置真的很不足，基本上就只是一個比較大的公園，適合遛小孩', '5 顆星 這附近的幾個共融公園小孩都玩過，唯有潮好玩是我們家小孩的最愛', '5 顆星 有遮陽砂池，大型活動設施溜滑梯，攀爬設施，可以消耗小孩體力，推薦', '4 顆星 有大停車場，小孩可以放電一整天的好所在，還有市集可以吃喝，缺點是整個園區沒有半個垃圾桶...廁所又只能丟衛生紙', '5 顆星 規劃的很好，可惜溜滑梯少了一點，天氣熱旁邊還有室內場館，裡面的志工阿姨人很好喔！會跟小朋友說怎麼弄，羨慕屏東有這麼好的地方', '5 顆星 我給五星，但要丟垃圾是麻煩，沒得丟只能帶回家，不要懷疑！！我問過保全園區沒提供...感恩有那麼棒的地方。', '4 顆星 若來到這邊了，\n可順道去林後四林散步，踩踩水', '5 顆星 五顆星給這環境與場地，市集給三顆星，因為商品偏貴許多，樂園等級，或許租金反應在商品上，但開放式，自己可以選擇，丞佳去玩有消費支持一下，溜小孩不錯的地方，假日還會辦活動，適合全家大小去休閒的一個地方。👍 …', '5 顆星 潮州地理位置好\n好山好水美食繞\n玩得開心吃飽飽', '5 顆星 一個讓小孩放電的好去處，免費的景點，有免費停車場，還有飲水機、洗手台與親子廁所，設施完善規劃不錯，是個放電新選擇', '3 顆星 缺少可停放露營車的點', '1 顆星 就是公園而已，保全態度還很差', '5 顆星 園區很大又新穎，除了幼兒遊樂設施多元之外，還要設計體驗遊憩可以動腦，值得駐足半天以上，目前知道的人可能還不多，所以人潮還算少。', '5 顆星 小朋友可以玩的很開心', '2 顆星 入口處沒有導引地圖？裡面也有。', '5 顆星 有免費的停車場 廁所算蠻乾淨的 遊樂設施對兒童很友善 場地很寬敞 也有許多樹蔭', '4 顆星 多樣的遊樂設施，可讓小朋友充分的放電，可是可以多一點遮陽的措施嗎？ 像是在座位上多設遮陽傘，讓爸媽在顧小孩的時候有地方可以躲太陽，畢竟這裡是屏東，有很充分的日照。', '5 顆星 親子育教愉樂的好地方', '5 顆星 跟其它地方比起來，區域大多了，設施種類也豐富許多，玩沙的地方也有遮陽棚，雖然室內的手作不好排到隊，需要現場預約', '4 顆星 樹木不多，但是新設置的遊樂器材不少，適合親子活動（但是沒有公共垃圾桶，要自己帶回去處理）。', '5 顆星 內有飲水機，洗手間，潮好玩設計館有大人館跟小孩館，免費停車場，多項遊樂設施：沙坑、盪鞦韆等，溜小孩的好地方', '4 顆星 整體硬體規劃蠻完善的，沙坑旁也有洗手檯，親子廁所有3間，就遊戲區遮蔭處少', '5 顆星 小孩消耗體力的好所在，', '5 顆星 很有特色的大小孩遊樂公園，園區能野餐，很適合給小朋友放電，園區偶爾還會舉辦集市之類的活動', '5 顆星 停車位非常夠，設施也都很新穎（但有些設施有點使用上安全的疑慮），環境維護的很棒，推薦來走走', '4 顆星 感覺是營區改造的休閒場所 適合帶小孩子去玩', '5 顆星 潮州算大的遊戲場，停車也方便 只是遊戲區遮陽的地方不多。', '3 顆星 有一個大園區可以讓小孩遊玩，也有兩個區域需要預約進入室內做DIY', '5 顆星 沒廁所路標，且採半封閉，都要繞路才能到，打掃人員很盡責。', '5 顆星 適合半天遊\n親子互動。', '5 顆星 是個溜小孩的好地方，但是除了玩沙池以外，其他很多設施都適合國小以上玩，但是還是去', '4 顆星 遊樂設施很多\n很有趣\n廁所很乾淨\n還有飲水機\n草地很寬廣很適合玩遊戲\n還不錯😊', '5 顆星 沙坑，溜滑梯，還有攀爬繩，國小兒童也很喜歡多變化的遊樂器具，廁所乾淨多間，適合全家來。', '5 顆星 親子共融樂園，免費、好玩，適合遛小孩的好場所！\n但夏季要注意日曬', '4 顆星 潮州溜小孩的好地方，但是小孩還是要年紀大一點來這裡玩，比較好玩。', '4 顆星 有DIY課程，可事先報名', '5 顆星 放風小孩的好地方.停車規劃是繞著園區周邊一圈\n帶野餐墊來比較方便', '5 顆星 蠻多可以遛小孩的設施', '5 顆星 空間很大，地方很乾淨，但是遊戲區遮陽的地方有點少', '5 顆星 遊樂場設計的不錯，滿足各年齡層的小孩需求與安全，非常推薦。', '1 顆星 溜滑梯游具壞了，少了一個重量級器材😔 …', '5 顆星 非常適合親子一起來玩的地方，乾淨又有趣', '3 顆星 都花那麼多錢蓋了，有缺上空遮陽的嗎？感覺屏東市的和平親子共融公園比這好多了。目前看到只有沙區有三塊而已，不是理想的地方。', '4 顆星 溜小孩好地方，免費設施多樣，停車方便。廁所沒有維護，略顯不足。', '5 顆星 真的潮好玩，遛小孩的好地方，同時可以讓小孩玩得開心，讓小孩訓練肢體協調。', '5 顆星 腹地很大👍很適合帶小孩來野餐放電！沙坑旁還有水龍頭方便小孩清洗，廁所乾淨衛生！ …', '5 顆星 很棒的共榮公園，裡頭也有多處社福館舍。', '5 顆星 溜小孩的好地方！好停車！', '5 顆星 場地寬廣，遊樂器材和沙坑適合小朋友玩樂，停車算方便，夏天樹蔭少需要注意防曬', '5 顆星 廁所算乾淨，腹地超大，沒什麼遮蔽物，大人跟小孩館要提前預約。', '4 顆星 遛小孩放電的好地方', '4 顆星 人好多，停車還算方便。遊樂設施也不少。沒有販售點，建議裝設販賣機販售冷飲礦泉水。', '3 顆星 遊樂器材使用年齡需管制，園區持續維護仍待觀察', '3 顆星 潮好玩幸福村 區域內單位:\n1.屏東縣政府環保局屏南辦公室\n2.屏東縣 飛夢林學園 / 辦公室\n3.畢嘉士基金會\n4.屏中區輔具資源中心\n5.屏東縣政府社會處潮州家庭服務中心\n6.多功能教室（國立科教館 創客推廣至 6月？）', '5 顆星 潮好玩舉辦的活動都很充實也很用心哦～小孩們都很喜歡💕 …', '4 顆星 不錯的一個公園 只是有點小 整體逛下來大概15分鐘', '5 顆星 好玩，適合小孩子放電的地方，若能多一點遮陽處會更棒', '3 顆星 很熱\n人多\n小孩太小不適合去\n高度不夠 根本玩不到\n不能丟垃圾', '5 顆星 停車方便，悠閒放空的好地方', '5 顆星 非常適合大小朋友的遊樂園\n假日人潮較多\n建議可以請個半天在禮拜五的下午來這邊充分放電一下', '5 顆星 設施很棒，小孩子有挑戰安全性又夠，地方超大的', '5 顆星 天氣涼爽時，戶外適合大孩子遊玩，室內場地有時會辦些活動', '5 顆星 不錯玩，有小朋友的可以建議排入行程，有免費停車場，免門票，好停車', '5 顆星 適合小孩放電的地方👍 …', '5 顆星 設施新穎，場地夠大，雖然人多，但不擁擠。讓小孩盡情放電的好所在', '4 顆星 適合帶小朋友來這邊玩，很好的休憩場所。', '4 顆星 太陽太刺眼了，如果要看著孩子，就是要曬太陽，媽媽們請備好裝備，小朋友玩的很開心，記得毛巾衣服帶著，人真的很多很多，多到有人踩我兒子的頭，以為是階梯', '5 顆星 運動 與孩子們玩耍的好地方', '5 顆星 值得推薦，好玩喔！', '4 顆星 好玩但是有豬便便味道', '5 顆星 潮好玩 105分的共融遊樂場 廁所也很舒適 停車也方便 大人小孩都玩得超開心', '5 顆星 潮州必玩的兒童聖地', '4 顆星 有很多設施適合帶小朋友來放電，或全家野餐', '5 顆星 樹蔭少了點，但是個溜小孩的好地點，遊戲器材種類多、佔地大。', '1 顆星 硬體環境規劃良好，很舒適，假日時段中午也休息2小時，非常適合公務員養老退休的好地方', '5 顆星 來過就知道了！大推', '4 顆星 不知道帶小孩去哪裡消耗體力？來這裡就對了！', '5 顆星 環境不錯，設施、廁所、停車，都規劃的不錯！\n廁所多且有洗手乳真的讚！！', '3 顆星 如果座位區有可以遮陽的設備會更好', '5 顆星 場地規劃的很棒，很適合小孩去放電', '3 顆星 無聊，廁所髒，如果沒小孩就別去啦', '5 顆星 設施完善 注意防曬 有免費互動遊戲（需預約）', '5 顆星 希望可以多一點吃食攤販~ 洗手間都有定時打掃~ 超棒的', '4 顆星 腹地大，設施多，停車方便，可以野餐，周圍沒吃的，不適合大太陽去', '5 顆星 很大 漂亮 安全👍 …', '5 顆星 這裡很好玩欸\n大人&小孩都玩的非常開心\n非常適合帶孩子來這放電\n哈哈哈', '5 顆星 有蠻多適合小朋友的遊具，兒童放電的好地方。', '4 顆星 環境美/器材多/公廁佳/沙坑乾淨可洗腳/旋轉椅安全需注意', '4 顆星 目前沒有開放！', '5 顆星 很棒、很大、設備齊全！廁所很多！小孩、大人都開心！！', '2 顆星 只有遊樂場感覺還不錯，如果是以拍照為主的話可以跳過這裡', '3 顆星 真的很不錯，場地也很寬廣\n\n環境整潔乾淨\n\n缺點就是假日人真的好多啊😅\n\n傍晚時分蚊子還蠻多的', '5 顆星 親子遊戲的好地方.有水可用.有賣吃的喝.免費停車.停車地方大.地方乾淨。超推.', '5 顆星 好停車，遊樂設施種類多，值得一遊，但是缺少遮陽區', '5 顆星 園區廣大，附有溜滑梯等兒童遊樂設施，適合全家一起去。', '5 顆星 設施不錯，下午四點半過後人就變多略為擁擠', '3 顆星 路口的警衛態度非常不好', '5 顆星 有很多遊樂設施可供大 小朋友玩個盡興', '1 顆星 流浪狗會追車 相當危險 差點就自損了', '5 顆星 適合親子同樂', '4 顆星 來這裏很舒服，社工待人和善，還可以做美勞，讚，推', '4 顆星 九點就都關燈了\n有點早 但也沒辦法', '5 顆星 溜小孩不錯\n可以攜帶野餐墊喔', '5 顆星 小孩子放電的好地方！', '5 顆星 小孩遊戲設施好多，玩的很歡樂', '5 顆星 開闢的新公園非常棒如果樹可以長的大一點去這樣會更美好', '5 顆星 場地廣大的休閒好去處，每個月還有市集活動👍 …', '5 顆星 勞動節來溜小孩，人不會太多。', '4 顆星 一個舊軍營改造的公園，可以讓小小孩放電的地方', '5 顆星 真的超好玩～設備維護的很好！廁所又乾淨！', '4 顆星 舊軍營改建，占地寬廣，沒有壓力的共融式公園!', '5 顆星 感覺很棒 但到的時候太晚了 拍不到任何東西 只能下次再來走走了', '5 顆星 小孩放電好去處', '5 顆星 DIY 手作勞作，而且還是免費的，戶外有玩沙區，溜滑梯等等', '5 顆星 孩子玩得不亦樂乎😆 …', '5 顆星 真的超好玩', '5 顆星 適合帶小孩來放電，場地夠大不會感覺擁擠', '5 顆星 溜小孩的好地方，記得自備零食~', '4 顆星 規劃很棒的公園', '4 顆星 適合吃晚餐後走走，沒遮避太陽處容易中暑', '5 顆星 小孩放電的好地方  但年級太小的小孩可能不太合適', '3 顆星 白沙區，有蜈蚣跟蜘蛛在走動，請注意一下小朋友喔！！！！！', '1 顆星 連二顆星的都格都沒有', '5 顆星 真正好玩,潮chill\n記得防曬。', '5 顆星 小朋友超好放電的地方，晚上天黑也能來', '5 顆星 地方大\n設施多\n小朋友很開心', '5 顆星 超級棒的地方，適合全家人來這裡放鬆玩樂', '5 顆星 很適合帶小孩親子的好地方', '5 顆星 非常適合帶小孩來放電跟野餐', '5 顆星 整體上還不錯哦', '4 顆星 不錯玩，小孩放風消耗體力的好地方', '2 顆星 鐵棚下有商家用柴油發電機超大聲，有夠吵', '4 顆星 適合小孩放電', '4 顆星 小朋友遊玩的好地方，設備多', '5 顆星 好玩的公園，還有親子活動可以參加', '5 顆星 環境乾淨又好玩假日帶小孩遊玩的好地方', '4 顆星 設施完善且多樣，很棒的場所。', '5 顆星 遊具超棒的，挑戰型設施，很讚', '4 顆星 放電好地方，可惜遮蔽物少，適合天氣涼爽時後造訪', '5 顆星 羨慕屏東人有這麼棒的親子公園！', '5 顆星 好玩～室內親子DIY很棒👍 …', '5 顆星 很棒的地方\n整個友善的場所，真的很棒', '5 顆星 可以讓小孩遊玩的好地方', '5 顆星 小孩帶來這裡放電很不錯唷！', '4 顆星 好玩但太熱了，要避開熱的時候', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 小朋友喜歡去溜滑梯和跑一', '5 顆星 環境好，適合小朋友玩耍。', '1 顆星 保全口氣很差、很像欠他很多錢的樣子', '5 顆星 推，小孩子放電好地方', '5 顆星 潮好玩真的超好玩的。', '4 顆星 我覺得都還挺好玩.就是有點太熱了', '5 顆星 停車方便，假日遛小孩和野餐的好地方', '5 顆星 放風小孩的好地方，超讚的', '4 顆星 員工非常有禮', '5 顆星 這邊的廁所真的太友善了。很棒', '4 顆星 小孩子的快樂天地', '4 顆星 整個園區都沒有垃圾桶是美中不足', '4 顆星 停車位有點少，最後只能停在農田旁邊。', '4 顆星 新完成的點  地方蠻大的  適合帶家人出來走走', '5 顆星 很好玩～適合大人小孩', '5 顆星 哇！遵守規則，停車有秩序，真的超好玩，潮_好玩', '5 顆星 地方廣大，很適合親子同樂', '5 顆星 很適合小朋友來玩', '3 顆星 遛小孩的地方,尚有改善空間', '4 顆星 適合小朋友放電的去處~', '1 顆星 爛死了！感覺沒什麼東西可玩，服務又差，爛爆！！', '3 顆星 設備新穎，但是人真的太多，擁擠。', '1 顆星 環境髒亂 蚊蟲很多', '5 顆星 很多有挑戰性的共融式遊樂器材', '4 顆星 普通好玩而已', '5 顆星 小孩放電好地方', '4 顆星 小朋友很喜歡，地方也很大', '4 顆星 讚 111/06/25', '5 顆星 好玩，小孩放電的地方', '5 顆星 非常優的地方', '5 顆星 這是個溜小孩放電的好地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 是很棒的休閒曬小孩地方。', '5 顆星 很適合小朋友玩樂', '5 顆星 大人小孩放電休閒的好去處', '5 顆星 很適合小孩玩的地方', '4 顆星 公園', '4 顆星 找了好久 原來 是要往新埤方向', '5 顆星 超好玩。停車方便', '5 顆星 小孩說～超級好玩的地方～', '5 顆星 天氣涼涼的話是個不錯的放電地點', '4 顆星 設施齊全，衛生間乾淨', '4 顆星 規劃的不錯，地方也很大', '5 顆星 很棒的地方，停車也方便👍 …', '5 顆星 可以來走走', '5 顆星 很棒的地方，只是人有點多', '5 顆星 有夠讚，重點是好停車', '4 顆星 遛小孩 放電好去處', '5 顆星 適合溜小孩', '4 顆星 免費遛小孩和運動的地方', '5 顆星 潮州夏天的太毒辣了，希望能增加遮陽棚', '5 顆星 很適合大朋友，大推！', '4 顆星 中午去實在太熱', '5 顆星 小朋友放風的好地方', '5 顆星 設施完整，環境清潔', '5 顆星 缺乏殘障人士的遊戲空間', '5 顆星 可以玩一天的好地方', '5 顆星 帶小朋友來玩', '5 顆星 小孩說很好玩。', '4 顆星 讓小孩放電的地方', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 環境非常乾淨,', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 小孩放風的好地方', '4 顆星 環境寬敞,整潔', '5 顆星 好停車好玩', '4 顆星 親子玩耍最加選擇', '4 顆星 停車很方便', '5 顆星 很棒', '5 顆星 遊樂設施很棒', '5 顆星 野餐墊必帶', '5 顆星 跟孩童遊玩的好地方', '3 顆星 清潔人員態度爛爆', '5 顆星 小孩放電的好所在', '5 顆星 可以玩到天黑', '5 顆星 超多好玩的東西', '3 顆星 一切隨緣。。', '5 顆星 不錯', '5 顆星 這邊是孩子天堂', '5 顆星 小孩放電的地方', '5 顆星 親子好去處', '5 顆星 小人超級愛', '5 顆星 小孩很好放電', '5 顆星 小孩放風的好地方', '5 顆星 適合溜小孩', '4 顆星 小孩玩樂的好地方', '5 顆星 潮州最棒的公園', '5 顆星 小朋友超愛！', '5 顆星 再次造訪，小孩子的天堂。', '5 顆星 太棒了', '1 顆星 戶外太熱了', '5 顆星 屏東的公園真是棒', '5 顆星 真的潮（超）好玩', '5 顆星 溜滑梯很快', '5 顆星 地方媽媽超多', '5 顆星 放風小孩好地方', '5 顆星 風影不錯', '3 顆星 遛小孩的好地方😊 …', '4 顆星 好玩', '4 顆星 新放電功能', '5 顆星 小孩的樂園', '5 顆星 好玩 乾淨', '5 顆星 真的超好玩', '5 顆星 遛小孩好地方', '5 顆星 放電好地方', '5 顆星 不錯玩', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 好玩又幸福', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 小孩愛死了', '5 顆星 遛小孩的好地方', '3 顆星 很棒的地方', '4 顆星 遛小孩好地方', '5 顆星 設備完善', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 小孩子的天堂', '5 顆星 長照中心', '4 顆星 小孩玩翻', '5 顆星 小孩在玩的地方', '5 顆星 超好玩的', '5 顆星 人很多', '5 顆星 人太多了.....😳😳😳 …', '5 顆星 小孩天堂', '5 顆星 遛小孩', '2 顆星 適合孩子的好地方。', '5 顆星 很大，有很多東西可以玩，一切都很好，但沒有垃圾桶。', '5 顆星 好的']