['5 顆星 最近發現這個地方，每個裡拜休假都會來，帶著便當和飲料來野餐，看着寧靜的湖面，整個星期工作的疲憊感都消失了', '5 顆星 視野很棒的地方，可看到整個大鵬灣，可遠眺山景，看著湖上的帆船，近看大鵬灣著名的橋，停車又方便。', '3 顆星 平日咖啡店沒營業，平台也沒開放，但是可以欣賞到大鵬灣的全貌\n另備有停車場，可以停近20輛車', '5 顆星 大鵬灣處處是景點\n這一兩天回到屏東老家，以前一回家就像宅男，方圓5公里難得出戶，今天是我第二次來到大鵬灣，隨處來到湖口平台，舉望湖面，清晨陽光照映在湖面上，霎是好看，小時候的大鵬灣與現在的大鵬灣截然不同，雖然多了人工味，但處處是漂亮\n\n今天回來了，在8-9點早上特地來此吹吹海風...很甜\n涼涼的不熱剛好，\n太陽不大很配合\n很安靜、很享受\n如果你不是趕路的旅人...\n如果你不是走馬看花的過客..\n花點時間坐下來.....欣賞一下這甜靜的湖光山色，不輸國外\n心到了，印在心裏的景...就是美', '5 顆星 適合一家大小踏青的好地方、也看到滿多釣客、這個角度觀看大鵬灣大橋也是不錯的選擇！', '3 顆星 看海還不錯的地方，只是白天的話，沒有什麼樹木可以遮蔭，有些熱。有做一些椅子，可以讓人坐著欣賞風景。但是單調了一些，旁邊有一個濕地可以逛逛，只是不知道為什麼用欄桿圍起來，要過去只能從橋下，有太陽能光電系統那邊進去，地面是沙子地，如果有下雨就不好走，不知道為什麼要這樣設計。', '4 顆星 自己的故鄉當然是漂亮！只是很久很久約50年前，以前是一片沙灘，我騎機車闖進來，被海防哨兵用槍對我，說：站住！看我子彈快還是你車子快！記憶如昨。', '4 顆星 2023/1/22大年初一，過來走走剛好遇到東港跨海大橋開橋，很棒的一個景點，適合走走運動和放鬆遛狗的地方', '4 顆星 不錯的一個點\n有水上活動可以體驗\n費用親民、教練 nice ~', '5 顆星 這是個欣賞海景及美麗的大鵬灣橋很好的地點。晚上從這裡觀賞，燈光點綴的大鵬灣橋，別有一番風味。\n入夏後的傍晚蚊子很多，要留意防蚊哦！', '4 顆星 漂亮的潮口，帆船徐徐通過，景色迷人', '3 顆星 有公廁、露天淋浴、周圍有座椅可供休憩…\n有釣客、有採石蚵的媽媽、有遊船介紹行駛…', '5 顆星 可以看日出，有水廁請愛惜~', '5 顆星 涼涼的天氣、沒太陽的下午\n很適合坐在岸邊讀個書\n\n大太陽時…就算了', '5 顆星 鋼鐵人體驗很讚！工作人員也很熱情！', '5 顆星 景色真的好，可以坐下來聊個下午，吹吹風放鬆一下', '5 顆星 親近大自然，早晨運動好地方，\n別中午來，很熱！', '5 顆星 有廁所、停車場、景觀', '5 顆星 很棒的地方 可以免費尿尿 沒啥東西 連開都沒開', '5 顆星 環境優美，很適合來約會散步', '5 顆星 東升很美 還沒，太陽的時候剛出來是粉紅色的有白雲好漂亮喔，早上5點5點30到6點半', '4 顆星 水上活動、 生態體驗、 浪漫約會、 親子共遊、 校外教學等都是理想地點，鵬灣大橋的落日美不勝收，清晨朝陽與向晚的夕陽總是展現不同風情，端看來訪者的心境，祇要走一趟每次擷取的都不一樣。', '4 顆星 賞藍天白雲的好地方', '4 顆星 這裡是個遠離塵囂的地方\n平日可以來走走\n不用擔心車位的問題', '4 顆星 在這裡可以近距離拍攝大鵬灣跨海大橋和划獨木舟。', '4 顆星 不用錢是國家公園//但要保持環境清潔不能亂丟垃圾', '5 顆星 很好休閒散心的地方，平日人少，吹吹海風，還蠻不錯的', '4 顆星 生態豐富，漁夫阿伯還唱歌給我聽', '3 顆星 沒什麼特別的景色\n當作來走走，運動ㄧ下', '4 顆星 可以忘掉煩惱的好地方', '3 顆星 陰天時放鬆發呆可以，艷陽天無處躲', '5 顆星 Excellent view of the 大棚灣 lagoon', '5 顆星 舒服', '5 顆星 喜歡的釣魚的釣友們不錯的選擇', '5 顆星 跟寶貝來好開心', '5 顆星 休閒的生活', '5 顆星 視野開闊令人心曠神怡', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 悠閒好地方', '3 顆星 簡簡單單', '1 顆星 煙蒂處處', '3 顆星 不太容易找到，需要從路上以某種方式接近。我帶著無人機來這裡拍了一些照片，這裡似乎有獨木舟和摩托艇可供出租，可以在內陸鹹水區使用。所以也許您感興趣。這裡不遠還有其他活動，如職業卡丁車、帆船、乘船遊覽、釣魚等。', '5 顆星 風景優美']