['5 顆星 小琉球的潮間帶生態區是一處令人驚艷的自然寶藏。首先，漫步於潮間帶，可以見到五光十色的珊瑚礁和豐富的海洋生態。海藻、海星、小魚等在退潮時展現出生機勃勃的一面，成為攝影者和自然愛好者的天堂。\n\n其次，潮間帶的石灘上散佈著各種奇形怪狀的礁石，形成獨特的地形景觀。在陽光的照耀下，礁石反射著閃閃發光的光芒，如詩如畫，令人讚嘆大自然的鬼斧神工。\n\n最特別的是，潮間帶區域充滿了挑戰性和發現性。一些區域需要穿越岩洞、攀爬礁石，這種冒險的過程增添了探險的樂趣，同時也讓人更加親近大自然。\n\n總的來說，小琉球的潮間帶生態區是一處令人心曠神怡的天然樂園。在這裡，我不僅欣賞到了壯麗的自然風景，還體驗到了與大自然互動的樂趣，成為我在小琉球旅程中難以忘懷的一部分。', '5 顆星 有找領隊介紹，遇到不錯的時間有很多特別的生態，比想像中更有趣，有機會一定要來試試，但是要注意安全，一些有毒的有刺的不要隨意觸碰，很有趣的地方，值得推薦', '5 顆星 適合全家大小來這裡逛逛，還可以報名浮潛🤿，有機會看到海龜出現，這裡的任何生物砂石都不能帶走，非常漂亮，維護環境人人有責。 …', '5 顆星 自然生態很適合親子同遊\n非常適合寓教於樂', '5 顆星 如果來這邊要看海龜的人，建議一定要穿著裝備以及救生衣（或是浮潛）,因為要直接看或是走海邊看都很難看到，而且海浪超大的（冬天一月）好像也比較難看到海龜靠近海岸，覺得可惜！好不容易來小琉球了卻沒看到QQ', '5 顆星 潮間帶\n\n吃飽先把行李帶回民宿，一到民宿老闆就⋯⋯快快快，快去潮間帶，就這樣放下行李馬上飆車去。\n潮間帶有好多野生海底動物，有些還有隱身術沒有導覽員還真的找不到。', '5 顆星 很喜歡這裡，早知道這裡的話，應該安排時間過來戲水，跟墾丁的白沙灣一樣，只是更親民，這裡是我在小琉球最喜歡的點。', '5 顆星 平緩的浮潛下水點，水中生態豐富，岸上也整理的很乾淨，還有許多寄居蟹漫步其中，來這裡不要忘記保留下乾淨的海灘，留給海洋生態一個美麗的生長環境。', '5 顆星 退潮後很多物種，寄居蟹、海膽、還有許多珊瑚礁，令人好奇一直尋寶，很適合帶小孩子來走走，剛好學習一些知識。', '5 顆星 這次安排浮潛，\n剛好來到龍蝦洞潮間帶找海龜，\n很幸運的看到滿滿的海龜，\n真的很讚。', '5 顆星 乾潮後的漸次漲潮，加上日出時天空色彩的變化倒映海水中，在寧靜的氛圍中仍能感受到大地甦醒的悸動。', '5 顆星 鄰近龍蝦洞，生態豐富，能看到許多海龜', '4 顆星 可以看到海膽、螃蟹、海參\n生態觀察叮嚀\n在您觀賞潮間帶時，請尊重生命，不獵捕、不購買、不採集、不攀折、不侵擾或破壞野生動物賴以生存的棲地。\n尊重當地生態資源與文化，島上各地風景區皆有設置垃圾統，請遵守「垃圾不落地」原則共同維護環境清潔。\n由於不同生物種類有不同的活動時間及習性，建議您採用預約導覽的方式，隨領隊或解說人員探訪小琉球。', '5 顆星 很美的潮間帶，是管制區，無法自行進入，需有導覽員帶領，生態物種多，導覽員會詳細為你解說，除導覽員讓你碰的生物外，其他的不可以摸喔～很多都是有毒物種，也不可以帶出任何生物喔！', '5 顆星 生態很好，很多海膽、海兔和海參，蠻好走的，好像需要有導覽團才可以進去，很值得一看。', '5 顆星 人不多且真的是我看到最多海龜的地方了！', '5 顆星 小琉球潮間帶真的很豐富，由民宿安排的當地導遊帶著，邊講解，講解的也很生動有趣，小朋友都好喜歡~推薦到小琉球一定要參加潮間帶的遊覽喔~', '5 顆星 退潮時有很多豐富的生態，可以看到許多小魚跟部分未知生物', '5 顆星 真的是很美又有趣的地方~需要有潮間導覽員才能進入～要穿止滑鞋，有很多海膽⋯海中生物～沒有專業導覽員介紹不要私自觸碰安全重要喔。導覽聽解說～玩玩水拍拍照⋯大約可以玩1個半小時左右⋯水不深⋯大約在腳裸或小腿肌以下位置⋯踏踏水很是清涼消暑。小琉球潮間帶⋯非常推薦的景點⋯值得一遊親自體驗⋯一輩子都要去一次👍🏻\n這裡不能放影片、不然就可以po當日拍攝/超多海膽海生物的影片了⋯^_^ …', '5 顆星 潮間帶是漲潮時被海水淹沒，退潮時露出水面的一塊區域。每天因潮汐的時間不同，決定漲退潮。小琉球是珊瑚礁島，其退潮時在珊瑚礁，所遺留海岸的生物：如海膽、海星、陽隨足、寄居蟹、各種各式熱帶魚、貝類及藻類等。\n\n*潮間帶須配合潮汐及視天氣而定，非每日都可以遊覽，漲退潮時間以當日公布為基準。', '5 顆星 📍Liugiu, Taiwan\n𓆡𓆝 𓆡𓆝 𓆡𓆝 🤿潛水人生No.214\n是什麼生物比海龜還誘人？\n大家直接忽視趴在岩壁上的🐢\n黑色比頭大娃娃魚🖤\n每個人都在等打哈欠的瞬間風～\n遠看這群人像極了開刀房的外科手術🔪\n（🤣人手一隻聚光燈，相當專業）\n\n像狗狗的海龜，跟著不離開～\n很怕被牠一碰💸錢就飛了！\n（雖然真的很想跟你擁抱🫂）\n\nWetsuits  @barrel.swim\nFin  @gull_diving1955\n-\n#潛水好朋友\n#跟著方糖去旅行✈️\n#小方糖 #blogger #vacation #holiday #travel #traverler #trip #love #sun #bikini #sunshine #like4likes #photography #photographer #padi #GoPro #goprohero9 #270 #diver #scubadiver #scubadiving #bestdive #baracuda #barrel', '5 顆星 來到小琉球，一定要參加行程，這是由專業導遊帶領至特定的保護區內做活動，因為會下海探索，除了有換上特別的溯溪鞋，建議自己穿著可以下海的服裝，因為潮汐不定，走完整個潮間帶基本上下半身是全濕透的狀態喔～', '5 顆星 小琉球潮間帶及生態導覽\n來小琉球一定要參加潮間帶和夜間生態導覽，除了能了解小琉球漁民們的生活及辛勞、還有小琉球的生態和當地的廟宇及人文，潮間帶能認識到許多生物 海膽、陽燧足海參、海兔，並教你怎麼分辨有毒和無毒，以及不小心被刺到該怎麼處理，導覽各一百但是非常物超所值，可以學到很多知識！而且解說員非常幽默有趣！來這裡千萬不能錯過，一般都直接跟住的民宿預約即可，需注意時間！', '5 顆星 豐富的生態  導覽員精彩風趣的解說後也不忘宣導保育  讓後人有機會見到自然的海洋生態', '4 顆星 很難得的經驗，在潮水漲退之間，聽著老師風趣解說各種海膽，海星等生物，並親手觸摸，真不錯', '5 顆星 非常推薦！！！ 尤其是帶小孩的家庭必去，參加民宿配合的導覽人員費用100/人，因為潮汐的關係，我們是晚上8:00左右，夜間的潮間帶很漂亮，解說的很詳細，有機會認識一些生物，增加知識，有的甚至可以摸。', '5 顆星 晚間跟隨導覽員到此參觀潮間帶(要記得帶手電筒去),多樣的海中生態,有貝類,蝦子,螃蟹,海膽,海參,海葵可以看\n這裡也適合觀星', '3 顆星 有潮間帶導覽員帶了解更多的東西，自己來的話你只能 ，撿撿貝殼， 照照相而已 ，還有很多 寄居蟹', '5 顆星 非常漂亮天然的地方，但是希望來玩的朋友 不要抓海膽 螃蟹等等生物，才能永續保持這美好的環境。', '5 顆星 潮間帶非常乾淨，解說員用心介紹潮間帶各種海生物和海植物，例如海膽，海螺，寄生螺，海星，海牛等等，值得推薦前往觀賞。', '4 顆星 車子停在漁福漁港，但今次不是睇漁港，而是逛逛漁港附近的潮間帶。\n去到潮間帶的時候，粗眉仔幾乎不相信自己的眼睛，因為石灘上實在太多人了，就連潘先生都覺得驚奇，奇怪為何這麼差的天氣仍然有這麼多遊客。\n適值潮退，海岸露出一大片岩石平台，正是觀察小生物的好時機。\n有人捉到一隻透明的奇怪物體，彷如巨大的變形蟲，就連潘先生也不知道這是什麼東西。', '5 顆星 最後一天才發現的超美麗潮間帶，很適合來這邊曬太陽踏浪，跟旁邊船隻浪漫的拍張照。', '5 顆星 會館幫忙報名\n小琉球必走行程\n\n海裡生物真的很奧妙\n導覽員也細心的解說', '5 顆星 利用假日，遠離都市的塵囂，來到這個南方島嶼體驗潛水，這真是人生中能難以忘卻的一趟旅程。在教練的引導下，試著習慣以口呼吸，從剛開始的不習慣，直到後來在教練的帶領下，悠遊探索海中世界，其實，放鬆即可。下水後，眼前出現的，是真真實實的海中世界，許多魚類、珊瑚、礁石以及海龜，就這樣一一地出現在眼前，第一次潛水，就為海中多采多姿的世界所震撼。當天運氣不錯，看到許多隻海龜，也看到了尼莫。有時會想，人的身體有百分之七十是水，地球也有百分之七十是水域，而生物最初也是從水裡逐漸演化進而上到了陸地，因此，人來到海中，或許也可以說是回到最初的地方吧。', '5 顆星 這裡是民宿會帶的潮間帶，很棒的地方，水很乾淨，很適合小朋友玩沙的點，看看平常看不到的生物，認真聽介紹及解說才不虛此行', '5 顆星 導覽員帶我們看了不同的海膽、海兔、寄居蟹等生物，其中不乏有人是帶小嬰兒一起來的，適合全家大小一起認識生態環境', '4 顆星 蠻適合在退潮來走走，不用玩的全身濕又可以感受海水，沙灘上很多寄居蟹', '5 顆星 有解說員帶比較好\n水很清徹\n看到了很多海生動物 不錯！', '5 顆星 來到這裡一定要有導覽員帶領，不然有很多生物 有些會有毒要小心 經過介紹後認識了許多生物', '5 顆星 很美的地方~\n\n需要有潮間導覽員才有辦法進入\n海中生物有毒，沒有專業導覽員介紹\n不可私自觸碰', '3 顆星 退潮必來，很多寄居蟹與海膽，小魚很多，幸運還可以遇到海龜喔！', '5 顆星 超級美，退潮時可以看到很多生物，很適合帶小朋友走走', '5 顆星 解說員解說非常到位 認識好多平常見了也不知道是什麼的海洋生物， 值得一去', '5 顆星 海水非常清澈 潮間帶導覽時看到好多小生物', '5 顆星 生態豐富 可以看到很多生物和貝類 搭配導遊的介紹 很棒 觀賞完記得讓他們回家', '5 顆星 海水清澈見底，生物種類豐富，希望遊客可以繼續維持這美好生態，不使用化學防曬，不捕捉任何生物。', '5 顆星 解說員好棒\n讓我們看到好多不一樣的東西\n專業的解說就是不一樣', '5 顆星 超棒，看到海膽，螃蟹，水超乾淨，還有寄居蟹哦！', '4 顆星 在潛水教練的引導下第一次嘗試浮潛，幸運地看到了海龜還有熱帶魚，在某處還有國旗飄揚在差不多一層樓深的海底，推薦浮潛新手來這邊嘗試，難度不高但應有盡有。', '4 顆星 乾淨潮間帶生態區，環保愛地球，就可以欣賞到更多生態', '5 顆星 海龜離超近\n不用多深就看到了', '4 顆星 夜間生態導覽解說超多人，很擔憂那些海底生物，不過真的學到很多知識和看到許多生態，挺棒的', '4 顆星 參加活動是買套餐 ，不限次數，生態環境保護解說，導覽員阿志（同音）很棒 很賣力解說，我給100分', '5 顆星 認識很多新生物\n大家要好好維護\n很漂亮\n很舒服的體驗', '5 顆星 看海龜的最佳地點～\n但是請不要餵食、觸摸、驚擾海龜喔！', '5 顆星 頗為寬廣的沙灘海岸地帶，\n有豐富的海洋生物可觀參觀，\n搭配解說員介紹，\n真的挺為豐富的體驗！', '5 顆星 那天去導遊帶我們看了許多生物，在炎熱的夏天踩踩水，真的很開心', '5 顆星 生態豐富。水質很不錯👍， …', '5 顆星 很美的地方，寓教於樂，環境被保護的很好，希望去的人不要留垃圾～', '5 顆星 這裡有豐富的潮間生態，可以看到各種特別的寄居蟹及海參。', '5 顆星 有一些在平常看不到動物有時還可以看到海龜', '5 顆星 生態多樣性，豐富又有趣\n適合各年紀孩童遊憩', '5 顆星 潮間帶看生物蠻好玩的，才100塊！導遊很細心解說~~', '5 顆星 是一個很美的地方， 來的時候遇到陽光浮潛的人正在淨灘， 我們一起下去幫忙， 希望大小琉球玩的人要一起愛護環境， 讓這邊的美麗可以讓每個人都看到', '4 顆星 潮間帶真的很適合跟小孩們，說明海洋環保的重要性！！！', '5 顆星 要穿涼鞋 有很多生物 下午5點來 很漂亮😻 …', '5 顆星 這裡要有人帶不然有點難找，但是可以算好退潮的時間來看潮間帶的生物，很不錯', '5 顆星 解說人員解說的很詳盡\n生態非常豐富\n超棒的', '5 顆星 生態非常的豐富但是也被破壞的很快', '5 顆星 生態很多，在岸上就可以看到很多海龜', '4 顆星 藍天白雲~海水正藍！可看到不常見到的海中小可愛', '5 顆星 超值得看的地點\n還有海底螢火蟲及各種動物\n需小心行走', '5 顆星 這個區域有很多的海龜🐢 …', '5 顆星 海洋生物很豐富，解說員專業知識豐富，而且不忘提醒大家要愛護海洋', '5 顆星 非常適合觀賞潮間帶生態的一個保育區', '5 顆星 還不錯的體驗，來小琉球一定要來走走！親身體驗觸摸海生物，好妙！也認識許多海底生物的習性！', '1 顆星 沙灘很漂亮，\n\n可惜好多垃圾跟隨處可見排洩物\n\n名符其實「黃金沙灘」。\n\n希望相關單位能重視。', '5 顆星 生態豐富，導覽人員專業！', '4 顆星 生態保育做得太好了。海參/海膽好多哦！', '5 顆星 很棒的潮間帶體驗！也顯示小琉球生態保持的很好！', '5 顆星 很美的沙灘與潮間帶生物，也有潛水泳客在此玩水', '5 顆星 解說員相當專業，說明時也很有趣，非常值得一去', '5 顆星 浮潛體驗太棒了\n教練非常專業\n也幫我們拍很多照片', '5 顆星 生態多元，很適合帶小朋友來', '5 顆星 好喜歡 生態保護的很好 很多海膽 跟小魚', '3 顆星 可以看到不同潮間帶的生物～家長可以帶小朋友來看看，小朋友一定很開心', '5 顆星 花瓶岩，玩水的好地方，不過最好穿鞋子，不然小心被玻璃割傷。', '5 顆星 遊客很多兼巧遇蟹將，記得別破壞牠們的身軀，讓牠們平安回家.', '5 顆星 真的超愛小琉球。環境生態希望大家一起維護下去', '5 顆星 剛好月中我們在這烤肉順便等月亮上來就剛好搶拍了。', '4 顆星 有人導覽，蠻好玩的，不會閒晃', '4 顆星 生態有趣，可帶小孩來', '5 顆星 生態豐富\n觀賞後記得讓他回家', '5 顆星 潮間帶旁邊有個小港口，玩水的好去處，水深適合小朋友 無浪很安全', '4 顆星 兩次的潮間帶導覽都在這裡。不同解說員專長不同，有的非常會介紹，很多豐富知識。有的很會拍照，很會幫客人拍，像是天空之鏡、一線天之類。可以先打聽爬文', '5 顆星 這裡海水乾淨，陽光暖和，潮間帶生態導覽活潑生動。', '4 顆星 準備下海潛水囉', '5 顆星 有寄居蟹、漂流木、沙灘', '5 顆星 玩水和浮潛的好去處', '4 顆星 放下行李，稍作一下休息，就集合跟著導覽人員一同前來，由於民宿距離潮間帶很近，穿著人字拖就可以慢慢的、悠閒的走過來，個人覺得帶看的時間點安排的不錯，既不會因為太陽太大、過於炎熱而曬傷，還可以在日光下清楚的看見潮間帶的小生物，比晚上拿手電筒照清楚多了，而且下午日光充足，走起來比較安全，雖然導覽人員很年輕、雖然當天看到的生態不算豐富，但無損快樂的心境，既來之則安之，就隨遇而安吧！', '5 顆星 生態很豐富，海膽、螃蟹、寶螺、海參、陽燧足和鰕虎魚很多', '5 顆星 水很清澈，生物多樣，生態保育不錯，還有導覽制度，有管制的保護區，只能導覽員帶著才可以進入，還有人數的限制', '5 顆星 由民宿人員帶領進入的保護區，非常美，海水相當清澈，導覽人員解說完後就將生物放回保護生態，去過一次就覺得這麼美好的景象應該好好保護，會變得愛環保。', '5 顆星 可以看到許多不同的生物，有海膽、陽隧足、螃蟹等，而海水也非常清澈，雖然是秋冬了，但是完全感受不到冷，是個非常適合放鬆、旅遊的好地方！', '4 顆星 很多小生物，魚，海星，海膽導覽員一一解說', '5 顆星 感動的一天，能如此近距離觀看並且同游，讓我在水下驚呼連連', '5 顆星 在這裡可以看到許多的物種，螃蟹、蝦子、魚、海星、貝類、海膽', '5 顆星 夜間的潮間帶~雖然比較難找到海生物，但還是有收穫，好處就是比較涼爽不像白天這麼曬~還可以順便觀星~但要帶手電筒注意安全喔', '5 顆星 須由相關人員或有執照的民宿業者才能進入觀賞，跟幾年前相比環境有被破壞，海膽數量多很多，但依然是很美麗的地方，自然資源需要我們共同維持', '5 顆星 很棒👍可以了解到不同的海洋生物 …', '5 顆星 好玩的潮間帶，幸運遇到瀨尿蝦', '5 顆星 潮間帶生態區 民宿會有搭配的解說行程 可以看到一些海洋生態 記得不要擦防曬或乳液喔 會導致海洋生物死亡', '4 顆星 導覽解說小朋友很認真聽和體驗', '4 顆星 適合全家大小一同參與  但行走時要特別的小心', '5 顆星 導覽員解說清楚！\n增進知識', '5 顆星 小琉球水下生態景觀不是最好的，但潮間帶還不錯~可愛的海龜不算水下，因為通常看得到牠們時，都在水面😍 …', '5 顆星 讚讚看到很多美麗生物！\n海膽很Q❤️', '5 顆星 非常特別的經驗，和朋友手牽著手，穿著拖鞋，捲起褲管，走在漲潮的沙灘上。講解員非常仔細的介紹各種潮汐間的生物，也把它抓上來給大家看、拍照後再放回水中，非常難得的經驗~', '5 顆星 退潮時可以看到很多海星跟海參，漲潮時可以看到很多海龜覓食！值得推薦！', '3 顆星 當地的潮間帶生態導覽，一個解說員帶了將近50個遊客，結果就是根本無法聽到解說員的說明，實在是沒有品質。還有沙灘上的垃圾實在是太多了，我去待了三天，只有看過一個老外在淨灘，當地的業者，加油了😂😂 …', '1 顆星 好拍 : 1.8  (可跳過景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 機車建議停在  紅涼亭 左邊\n(2) 需注意勿游到港口航道 . 會\n有漁船出入\n(3) 小型潮間帶沙灘', '5 顆星 很適合帶小孩去，讓小孩了解更多生物。', '5 顆星 今天讓海明崴民宿老闆配合的教練帶我們來認識潮間帶的生物，很有趣，因為從來沒有接觸過，所以反而覺得很有趣與新奇\n貝型海膽竟然是吃珊瑚蟲！！然後再把它們的骨架吐出來變成星沙，好神奇也很有趣', '5 顆星 小琉球潮間帶最佳觀察地點為多仔坪及杉福漁港北岸，此二地潮間帶物種豐富且地形易於觀察，非常值得一遊。\n大潮時介於最高潮與最低潮間的區塊稱為潮間帶，此區每日隨海水潮位漲退，鹽度、溫度等環境因子皆有劇烈變化，\n如此多樣的環境因子也造就了豐富而特殊的生態樣貌。\n小琉球的潮間帶，資源非常地多元精彩。\n每個岩縫，沙石中縕育著無數的海洋生物~\n退潮時刻~千奇百怪的生命紛紛探出頭來~\n潮間帶生態區 絕對是來小琉球必到之處~\n色彩斑斕的游魚、 海星、害羞的海膽 、各式各樣的寄居蟹、螃蟹、透明的小蝦 會噴水的海參、陽隧足、 海藻、珊瑚…… 匯聚而成的潮間帶天堂\n美麗、驚豔、浪漫\n如此美境，望來訪者珍惜\n切勿留下垃圾，破壞環境。', '5 顆星 很棒的潮間帶生態區，有海參、陽隧足、寄居蟹、海膽等的導覽，也希望大家能珍惜，保護稀有的環境', '5 顆星 有老師帶就是不一樣 讓我們家的寶貝認識更多的海中生物 並更加尊重牠們', '3 顆星 雖然是保護區，但生態也沒有很多，沒有非看不可的理由，可以省下時間去其他沙灘玩水', '5 顆星 超棒的地方，夜間潮間帶看到好多生物!', '5 顆星 豐富的生態環境，解說員也對小琉球生態付出心力', '5 顆星 非常豐富的潮間帶生態，有陽遂足，寄居蟹，螺，海參，星沙，滿足你的好奇心 😄 但行走請小心，好好保護這些海洋小動物，你我有責! …', '5 顆星 未受人為破壞與污染，整個潮間帶生態豐富，希望後人能帶著遠看而不可䙝玩焉的心態下去玩耍。', '4 顆星 可以看到西班牙舞孃、黑美葉', '5 顆星 來小琉球一定要參加這個導覽，很漂亮，注意腳下，不要亂踩，海膽有的會被踩死，有的有毒。', '5 顆星 水質清澈，海洋生物特別（還有海兔🐰） …', '5 顆星 很多沒看過的小生物', '5 顆星 浮潛和深潛的地點，浮潛看到許多海龜，深潛則還有一個兩三層的海底斷崕，和海底國旗裝飾', '4 顆星 有點密境的潮間帶，可觀賞潮間帶的生態。', '2 顆星 晚上去的感覺不太好玩\n而且人數太多根本聽不太到介紹品質很差\n也沒有大家都配手電筒🔦\n所以就是浪費時間 …', '4 顆星 很好的海邊潮間帶，你能近距離的看到一些海蔘，海兔，海膽，寄居蟹，還有類似海星的物種，', '5 顆星 可以看到豐富的生態，如果運氣好的話綠蠵龜會從旁邊游過喔', '5 顆星 觀賞潮間帶生態的好地方, 建議下水走走, 裡面的海中生物超多的', '3 顆星 要預約導覽才能進，不對外開放', '5 顆星 生態很豐富', '5 顆星 好美的好清澈，小琉球環島都是這種漂亮珊瑚地形，玩了還想來玩', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '4 顆星 魚、螃蟹比較少，都是海篸、海兔、陽隧足。', '5 顆星 自然人文生態景觀區要有合格證照的導覽員帶領才能進去', '5 顆星 非常棒的景點', '5 顆星 天然無人為破壞的好地方，必須要跟著導遊去才行', '3 顆星 這邊潮間帶是免費的，漁港另一則需要導覽帶着才能進', '5 顆星 看見了好多海中生物很開心\n尤其是（綠眼淚）\n關燈後在水中一閃一閃的好像螢火蟲', '4 顆星 生物多樣化，水很清，天氣好時岸上就可以看到水底下的豐富', '5 顆星 環境復育生態很成功，寄居蟹非常多，大家要為努力', '5 顆星 雖然海岸邊有些垃圾...但依然非常的漂亮...珊瑚礁是不能帶走的歐...', '5 顆星 看起來一片綠色的岩石其實不是青苔，走起來不會滑感覺很特別', '4 顆星 民宿嚮導團進團出帶客導覽，潮間動物種類繁多，非常有趣的親身體驗', '4 顆星 原本很期待結果被放鴿子了。想要生動有趣的旅遊還真是要萬全準備才行，，，，淚', '5 顆星 大家都要好好保護呢個海洋', '5 顆星 玩水 認識海中生物 導覽員親切的解說 很不錯的回憶喔', '3 顆星 這地方如果不做嚴格的遊客數量限制，不多久就會被破壞，真可惜。', '5 顆星 還看到了綠蠵龜，海水清澈，很藍很美。大推一定要來。', '4 顆星 海中生物復育的很好，希望能繼續保持給下一個旅人觀賞', '5 顆星 浮潛看的到海龜', '4 顆星 導覽解說專業精彩，豐富的海洋生態環境，讚', '4 顆星 看到不少潮間帶的生物', '5 顆星 生物多樣性是戶外教學很好的天然教材。', '4 顆星 可見生物多樣性不足，是有海膽，海蔘，其他很少', '5 顆星 海洋生物豐富，尤其海膽超多的~聽說還有分好幾種', '4 顆星 經驗豐富的導覽員 介紹生態 適合全家大小 一起參與', '4 顆星 港口怎麼拍都好看，觀賞潮間帶要等退潮才有得看', '4 顆星 了解環境生態，可以近距離接觸，記得帶拖鞋來', '4 顆星 導遊會帶著找好多潮間帶生物，講解有趣。', '5 顆星 一個小琉球必到景點，最好有導覽員才能一窺奧妙', '4 顆星 要預約，有導覽員帶領才能進入，要注意喔', '5 顆星 可以看海洋裡的一些特有的生物，可以增進一點知識', '4 顆星 潮間帶換別的地方了 以前的潮間帶生態豐富 可能是今天的海浪比較大', '5 顆星 適合全家大小來玩~\n穿短褲和便宜拖鞋來比較適合~', '3 顆星 解說員很稱職，風趣幽默，可以看和觸摸一些生物，不錯', '4 顆星 港內迷途的海龜', '4 顆星 透過解說員解說，對於水中豐富的生態更有瞭解', '4 顆星 要有講解員才能增長知識，很棒！', '4 顆星 水質清澈生態保存良好', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '5 顆星 很適合帶小朋友一起去探險、了解大海的奧秘', '4 顆星 清澈見底，研究探索，好玩好看', '5 顆星 很美～', '5 顆星 生態區在背風面浪小很安全，適合小孩', '4 顆星 非常多樣的生物，風景佳。導覽人員非常的棒', '5 顆星 很美的台灣天然環境   請不要隨手把東西帶走', '3 顆星 晚上去，其實看不到幾種潮間生物', '3 顆星 可看見的潮間帶生物不多！每人要收一百元！', '5 顆星 剛漲潮, 好多虱目魚游上潮間帶覓食！', '4 顆星 潮間帶生態很豐富哦', '5 顆星 值得一趟，能散步能游泳\n生態豐富', '5 顆星 希望大家都能把自己垃圾帶走\n留給大家及小生物乾淨的生活空間', '5 顆星 可以親近平常碰不到的海生物，很棒', '5 顆星 生態豐富，但請觀賞就好，別抓走', '5 顆星 超讚的導覽，看到不少小生物', '4 顆星 很棒的環境，但導覽人員分享量不多', '5 顆星 生物很多 退潮時間可以詢問當地民宿業者', '5 顆星 要住當地人帶領認識潮間帶，收穫滿滿。', '5 顆星 龍蝦洞真的有龍蝦', '4 顆星 海景迷人生態豐富，有導覽解說員更加', '3 顆星 海洋生態，美。', '4 顆星 海水清澈！海洋無污染！適合帶小朋友去的好地方', '1 顆星 很好的潮間帶！能認識多方的小生物', '5 顆星 很不錯的風景可以帶小朋友來玩', '4 顆星 潮間帶保護區，上課中', '5 顆星 豐富的潮間帶生物 ，退潮時又非常的安全', '4 顆星 潮間帶不錯，但一樣海邊沖上太多垃圾', '5 顆星 很特別的體驗，有來小琉球一定要來', '4 顆星 沒什麼風，安靜的看海吹海風很舒服', '2 顆星 保護那麼久還是沒什麼生物可看', '5 顆星 生態豐富，多樣性，一邊看海龜，一邊看海膽、蝦兵蟹將...', '5 顆星 很漂亮的地方，但是也看得出遊客多的後果', '5 顆星 了解當地的海邊生態，豐富知識，很值得', '4 顆星 可以看到很多水生動物 很好玩', '5 顆星 超天然的位置，很適合都市小孩來走走。', '5 顆星 很棒的地方！\n解說員也超專業，很熱情親切 👍 …', '4 顆星 小琉球海灘景點', '4 顆星 潛水好點，熱天時滿滿都是人。', '4 顆星 值得一遊，又可看到海亀。', '4 顆星 大自然都是值得學習及愛護的。', '5 顆星 好多好美 平常摸不到的的生物 花100值得', '3 顆星 過多遊客造訪，已影響當地生態', '5 顆星 導覽員非常專業跟清楚的解說', '5 顆星 浮潛觀看水中魚類最佳地點', '4 顆星 乾淨', '1 顆星 都被遊覽客吧海岸潮間帶踩平了', '4 顆星 生態很豐富，導覽詳細', '5 顆星 潮間生態維護人人有責', '5 顆星 很酷', '5 顆星 很美喜歡', '5 顆星 很讚，就在阿貴潛水中心下方', '5 顆星 海水清澈，可以看到很多海膽、海星、海蜈蚣。', '5 顆星 能夠看到很不錯的景色', '4 顆星 天藍，海水清澈，走在上面時常有驚奇的發現', '4 顆星 認識潮間帶的生物不錯喔！', '5 顆星 需要大家繼續維護的優良生態區～', '3 顆星 看到有趣的潮間帶生物 需要好運氣', '4 顆星 有著乾淨的環境，才有完善的生命', '5 顆星 很多生物可以看，很有趣', '5 顆星 很多海洋生物，生態資源豐富！', '5 顆星 好玩極了', '5 顆星 很多小生物，寓教於樂', '5 顆星 好地方', '5 顆星 海風很強，生態保育良好', '5 顆星 很棒的導覽', '4 顆星 Wonderful diving site in Liuqiu', '5 顆星 有導遊領隊解說才有收穫。', '4 顆星 解說員介紹星沙綠眼淚', '5 顆星 很有趣的夜間生態導覽', '5 顆星 需要有專業人員帶領及說明', '5 顆星 上天給的', '3 顆星 保育的很好，海膽和沙參很多', '5 顆星 另外左邊的小沙灘合適玩水', '4 顆星 有人帶導覽會比較好哦', '5 顆星 容易到達的沙灘', '4 顆星 風景很美空氣也好', '4 顆星 說明服務熱心', '5 顆星 生態復育做，貢獻良多', '5 顆星 海水清澈見底\n生態豐富多樣', '5 顆星 有馬糞海膽與車型貝', '4 顆星 適合帶小朋友認識潮間生物', '3 顆星 基本上，還是不敵眾多的遊客', '4 顆星 生態豐富，7月很熱很熱', '4 顆星 一個沙灘，很好踩踏', '4 顆星 越來越需要被保護的地方', '5 顆星 希望可以永續保存，永續經營。', '5 顆星 豐富的生態環境，寓教於樂', '5 顆星 生態多樣性相當豐富', '4 顆星 生物多樣性', '5 顆星 相當獨特的景色', '5 顆星 很棒，有很多海洋生物', '5 顆星 保育的很好，生態豐富', '5 顆星 有管制 ，很多生物可以看', '5 顆星 美！', '5 顆星 一定要來體驗看看！！！', '5 顆星 生態之旅', '4 顆星 今天的潮間帶生物有點少', '5 顆星 豐富的生態，美麗的海洋', '4 顆星 可以看海星小魚的 地方', '5 顆星 生動，難得的經驗，值得。', '5 顆星 讓人心情非常放鬆', '5 顆星 好', '5 顆星 生態環境保護的很好。', '5 顆星 滿有趣的', '5 顆星 很特別的景觀。', '5 顆星 小琉球真的蠻不錯的', '5 顆星 漂洋過海來的 垃圾砂灘', '5 顆星 小孩遊玩的好地方', '5 顆星 生態旅遊很棒的地方', '5 顆星 解說員講解的蠻好的', '4 顆星 浪很大，要注意', '4 顆星 生態體驗', '5 顆星 下水捕魚，很有趣！', '1 顆星 自由行旅客不得入', '5 顆星 小琉球必來地點', '4 顆星 必走，舒暢身心', '5 顆星 很棒的潮間帶導覽', '5 顆星 共同愛惜潮間帶生物', '2 顆星 今天下大雨 看不清楚', '4 顆星 很棒的生態環境', '5 顆星 很棒', '4 顆星 好美好玩的好地方', '4 顆星 生態很豐富', '5 顆星 很療癒的地點', '4 顆星 美景水乾淨', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 超棒', '5 顆星 讚！', '5 顆星 認識蠻多生態', '4 顆星 很有趣的體驗', '5 顆星 生態保存的很好。', '4 顆星 漲潮海龜多', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 自然生態豐富', '5 顆星 潮間帶生態豐富', '5 顆星 舒服的環境', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 非常喜愛這', '5 顆星 很好', '5 顆星 超棒', '5 顆星 很棒', '5 顆星 還不錯~', '4 顆星 垃圾有點多', '4 顆星 可認識生物', '5 顆星 玩水的好地方', '4 顆星 看得到海龜！', '5 顆星 認識海洋生態', '4 顆星 安全的潮間帶', '5 顆星 豐富的海洋生物', '5 顆星 很乾淨', '5 顆星 熱門的潛點', '5 顆星 超多海中小生物', '5 顆星 生態豐富！！！', '4 顆星 很多海龜', '4 顆星 好美，好玩', '5 顆星 有很多生物', '3 顆星 有趣的體驗', '5 顆星 讚', '5 顆星 有趣', '3 顆星 休閒娛樂', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 自然最好', '5 顆星 自然', '1 顆星 漲潮', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 非常美~~', '1 顆星 遊客太多', '4 顆星 很多海膽哈哈哈', '5 顆星 豐富潮間帶', '5 顆星 很好玩', '1 顆星 海太鹹了', '5 顆星 這裡很棒', '5 顆星 風景好', '5 顆星 海龜天堂', '5 顆星 不錯啊', '5 顆星 潮間帶生態豐富', '5 顆星 很多的海洋生物', '5 顆星 超棒的風景', '4 顆星 認識生態', '5 顆星 很多海生物', '4 顆星 大海龜😊 …', '4 顆星 好多生物', '5 顆星 潮間帶⋯', '4 顆星 好漂亮', '5 顆星 有星沙。', '5 顆星 抓螃蟹', '5 顆星 很多生物', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 豐富的生態', '4 顆星 很乾淨', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 讚', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 去浮潛是不錯的選擇。有巨大的綠海龜在很淺的水中吃草，並在非常靠近海岸的地方裝載。小心遠處岩石上的海膽。也建議在游泳時穿上防潮背心或上衣，因為我們在靠近海岸的地方被水母蜇了。', '5 顆星 浮潛和潛水的好地方。\n小心海膽，不要踩到它們。一定會回來的', '5 顆星 今天早上去這裡浮潛，看到至少有10隻大海龜在海草裡吃草！入水時要小心巨浪，有時也要注意岩石上的海膽。', '5 顆星 海龜已經非常接近了！\n兩點。\n1）看日出最好一大早去。海龜也可能餓了，所以它們會在同一個地方停留相當長的時間來吃海藻。 0600~0800清晰可見！\n2）準備好你的太陽眼鏡！由於光的漫反射，很難發現海龜，但是太陽眼鏡可以減少漫反射，讓您可以非常清楚地看到海洋中發生的情況。', '3 顆星 拍一些照片的好地方。水路很方便，但海灘真的很髒。', '4 顆星 一個更好的地方就是保持低調和安靜。', '5 顆星 浮潛的好地方，周圍有一些海龜\n請勿觸碰，否則將被罰款 30 萬新台幣', '4 顆星 了解更多有關海洋生物的好地方，但請記住在當地酒店詢問更多信息，因為他們需要導遊帶您進入該區域。', '5 顆星 很棒的棲息地，如果你來的話請保持這個地方清潔。愛護環境，愛護台灣，你的一切行動都很重要。', '5 顆星 如此美麗', '4 顆星 白色沙灘上隱藏的小寶石', '5 顆星 吉美', '3 顆星 玩水的好地方。', '4 顆星 好的', '4 顆星 美麗的風景']