['4 顆星 下雨天有另一種美！也有遊客來搭遊湖船，感受細雨濛濛的大鵬灣°傍晚的日落是一亮點！來東港記得來濱灣公園走走°', '5 顆星 晚餐後來走走吹海風，很舒服，空間很大很寬敞，想有很多浪漫的燈，也不用收費，帶小孩或毛小孩來這放電很不錯的選擇。', '5 顆星 2023/7/7，08：30到達！\n天氣很好🤪，\n有涼涼的海風吹過😜，\n不知道是不是平常日+太早到達😔，\n店家都還沒有營業😳，\n也沒有多少遊客。\n但是已經有炙熱的陽光曬滿全身，\n沒有風吹過真的會很熱。😵', '4 顆星 可以散步看風景的地方，可以搭船遊湖，可是遊湖船的廣播跟音樂十分的吵，台灣最愛破壞景點的手法之一，另外可預想夏天來一定很熱。', '4 顆星 今天國際鐵人三項冠軍IDEN來到現場,人山人海,好多人都來參加.明天人一定更多,現場環境不錯還有一個咖啡廳,海邊也很漂亮,有點少了一些宣傳，沙灘是黑色，平常應該多宣導多做活動', '3 顆星 帆船基地旁邊新開的公園，除非搭船遊湖或是附近玩累了來喝咖啡，不然不建議特別跑來', '5 顆星 大鵬灣可走動看海看船望内海的地方。', '4 顆星 有創意的濱灣碼頭造型獨特別有風格的建築', '3 顆星 適合散步運動的地方', '4 顆星 景觀美，氣氛佳。', '4 顆星 賓灣公園環境整潔優美 值得一遊再遊 亦適合親子旅遊', '5 顆星 很好玩，到時候我可以去屏東濱灣公園玩一玩', '5 顆星 美麗的濱灣公園，隔灣對望海上教堂', '5 顆星 遊大鵬灣', '4 顆星 風景很漂亮 讚👍 …', '5 顆星 SUP很有趣', '5 顆星 有狗勾']