['5 顆星 全程大約半小時就可以走完\n距離不長\n有幾個點離海很近\n風景很好也很舒壓\n有一個洞只有小孩才進的去\n我嘗試進去~但還是失敗了\n如果是三天二夜的行程可以把烏鬼洞放在最後一天的行程\n時間比較好掌握', '4 顆星 購票後看一下烏鬼洞，然後繞海邊一圈看看風景再回來吃冰，約半小時左右的時光。', '3 顆星 門票有點小貴，沒來過可以看看，建議有來過就好，下午來有機會看到海龜，裡面有販賣烤魷魚還有一些冰品類，海景蠻漂亮的，地形不適合年長者來，需要爬陡峭樓梯及穴道。', '5 顆星 小小一段．延路平台可看海浪的拍打狀麗．\n出口選了一家小吃(6號)．\n吃了炸飛魚$100/隻~很新鮮肉又多．好吃~推\n\n烤飛魚卵香腸$40/條~買了二條~口感較吃不出來特別．但．不難吃\n\n珊瑚草做的凍飲$30/瓶~好喝\n\n島上有很多貓．不怕生．還來腳邊蹭飯😂', '5 顆星 小琉球的景點之一，烏鬼洞，散步完就可以到出口處的賣店吃冰唷，人氣的雪花冰，有好多種口味選擇，我們挑了推薦的芒果+桑椹雪花冰，真的好好吃呀～還有冰棒選擇唷，旁邊還有一個小小的展覽空間可以參觀。', '4 顆星 連滾帶爬烏鬼洞！😆先減肥才能進去的洞，不然會卡彈喔！烏鬼洞鑽出來之後可以到旁邊的環海步道走一圈，有許多珊瑚礁岩，非常漂亮～10月天走起來還算涼爽，沒有酷熱的太陽，特別舒心🥰', '4 顆星 進入山洞後走出去就是沿著海邊的步道，有涼亭可以休息看海，也有ㄧ間廟可以拜', '5 顆星 一進去入口販賣部旁邊建議先上洗手間\n畢竟全程沒廁所 走回來才有\n\n肥豬悲歌==\n一入洞 下面的洞好窄又低\n身形高大不敢貿然嘗試\n等等過了一個坎 下一個過不了 回走還遇到遊客就落淚\n\n索性挑戰一入洞的左手邊\n算蠻容易的 走出來別有洞天 還能稍微欣賞海景\n走完就是繞一圈到原入口處 不用往回\n\n還遇到大隻蟹哥 拍他就不動\n一回頭馬上逃跑 很可(美)愛(味)\n一票玩三處還是很划算的 可以探險欣賞海景\n還可以爬山吸收芬多精運動（山豬溝）（淚）', '5 顆星 洞內洞外都是礁岩景觀，\n蠻特別的，\n這裡也有烏龜岩，\n行走時要注意不要去碰撞到。', '5 顆星 風景美\n步道好走\n雖已來幾次過\n但還是推薦來小琉球必走景點之一', '4 顆星 聽…海濤聲\n\n在「烏鬼洞風景區記事碑」中詳載：明永厲十五年，延平郡王鄭成功，克復台、澎，驅走荷蘭人後等歷史事件（詳情請看👀文內照片紀錄），稱之為此洞…..\n\n來此小島也好幾次了，都沒好好利用四面環海的小島，看著大海的感覺⋯⋯\n\n這個地方是一個☝️非常獨特的地形區，在天氣配合下，整個島上在這裡看海及聽海濤聲算是一個很不錯👌👍的選擇⋯⋯\n\n在此有🈶️3處可🉑️看👀海涼亭及一處廟前，都可🉑️稱之為無敵海景區，也可🉑️靜靜的坐在那聽👂海濤聲，亦可放空自己在無際的大海前冥想🧘🧘\u200d♂️……\n\n任何一處涼亭都是非常有特色的大海景點，另洞內彎彎曲曲的特殊岩石🪨地形，非常原始獨特，幾處洞口都有海浪🌊衝擊較勁的景觀，還有很多區有🈶️石桌椅供遊客休息…\n\n門票🎫當日使用，供有4個景區觀賞，原則每人120元及100、80元區分，如要漫遊完4個景區，可要把握時間，如住宿在島上就沒有問題唄⋯⋯\n\n客倌們想好好看看大海及聽海濤聲，建議來這個景點內應是很好的👌選擇👍…..', '5 顆星 最後面是死路一條，建議走到第一個涼亭折返就好了，尤其是夏天若全程走完很容易的中暑。一進去的地方看起來有點恐怖暗暗的，地貌豐富多變，樓梯有點太陡峭不適合老人家。', '5 顆星 到小琉球絕對不要錯過的二洞一溝。\n接泊車司機，親切又詳細的介紹明鄭時期\n拉美島上數百黑奴被火火燒死的傳說\n值得一遊！', '5 顆星 需購票，門票 200元可以全島某些景點可以一票遊到底。\n\n裡面店家人很好，我們帶外食還很歡迎請我們裡面坐還給餐具，後來捧場桑椹茶，純純的桑椹汁配上滿滿的果肉很好喝。\n\n進烏鬼洞沿途可以看的很多漂亮的海岸線，看很多人想當網美各種拍照😬。\n\n全途會繞一圈回起點，整體還可以。', '5 顆星 小琉球烏鬼洞是有典故的，「烏鬼」自然是指「黑鬼」，故事可扯到荷蘭人侵台帶來的非裔船工，在鄭成功收復台灣時，這些船工即被放逐到小琉球，躲在海岸邊的洞內。這故事真實性應該是蠻高的，可是聽完亦感非裔黑人命運的淒慘，不過這裡的洞窟與穿越草叢的小徑，蠻乾淨優雅的，走一圈由高處望向海的遠方，是很美的眺望！', '4 顆星 需小琉球著名景點之一\n非常多遊客慕名而來\n進去前需要稍微排隊\n不想進去洞裡的話周圍也有步道可以繞周圍一圈也可以欣賞美麗的小琉球海景', '4 顆星 回顧歷史先民足跡，這裡其實是令人有些感慨萬千的場域，對應目前熱鬧的街區與美麗的海景，更令人萬分珍惜當下的時時刻刻🙏', '5 顆星 小琉球必遊三洞之一，購買一張門票可以遊三洞，全票120元、學長、老人80元，繼數年前遊烏鬼洞，這次多了兩個觀海觀景台，可以坐下乘涼、拍照、吹著海風，很舒服。出口處外面遇上了可愛的山羊。', '5 顆星 成人票價120元/學生幼兒80元，可以暢遊小琉球四大風景區。烏鬼洞是我們風景區的第一站，我覺得這裡很棒，充滿詭異也充滿新鮮感，走出狹小的空間別有洞天，有涼亭可以坐下來欣賞美麗的大海，時不時還會有綠蠵龜浮上來呼吸換氣，走到出口處（也是入口），還能入內吹個涼點個雪花冰消暑一下。三個風景區，我喜歡烏鬼洞。', '5 顆星 從洞口走到終點不休息的話大概20分鐘內\n可以來涼亭這裡看看海 吹吹風\n到了販賣部這邊有賣小琉球限定啤酒🍺\n可以嚐鮮看看～\n最推廣香芒四季春跟檸檬紫蘇梅❤️', '5 顆星 7點開放入園購票，全票120元，小琉球收費景點中，可見奇石與海景的觀光景點，O型一圈海岸步道約半小時可邊走邊欣賞，也有觀海涼亭2處可小歇吹風，如要於非收費時段夜探，需要相當勇氣，此處傳說陰森非常。\n烏鬼洞風景區記事碑內文如下：\n\n明永曆十五年，延平郡王鄭成功，克復台澎，驅走荷人。少數黑奴未及歸隊，逃來本嶼，潛居此洞。數年後，有英軍小艇在此洞西北之蛤板登陸，觀賞風光，黑奴乘虛搶物燒艇，並盡殺英軍。旋被搜尋之英艦發現艇燬人亡，乃上岸搜索，但黑奴潛伏洞中，百般誘脅，誓死不出，乃灌油引火，黑奴盡死洞中。\n\n後人遂名之為烏鬼洞，意指黑洋人曾棲息之洞也。清朝時洞中石床、石桌、石鑼、石鼓、銀器、珠寶等時有發現，因而烏鬼洞之名，遂聞遐邇。', '5 顆星 明白這裡的由來再來會比較有意義\n不然就只是個洞和景觀而已', '5 顆星 剛好當天去的時候前一天下完雨，不會很熱\n很多珊瑚礁岩而產生的天然洞穴\n可以看到大海，很漂亮\n整個步道算長，很適合散步看風景\n但要小心岩石可能會割傷皮膚\n另外應該是因為前幾天都有下雨的緣故\n岩石會滴水，走完整個步道除了汗水還會有一些水滴滴濕\n不過也因此不會過熱很舒服～', '4 顆星 👍適合拍照/短影音的地方、有提供展覽館和廁所\n\n👎遮陽地方不多，烏鬼洞有些太矮、容易撞到頭 …', '5 顆星 需要低頭鑽洞的步道', '5 顆星 走走散步的好地方，蠻像臺灣東北角的景色', '5 顆星 很美的地方，很多珊瑚礁岩洞可以探險，每個岩洞都有種神秘感，從岩洞中走出來有種豁然開朗的感覺，有涼亭可供休憩吹風看海，非常悠閒自在，值得來著走走流汗欣賞風景~^^', '5 顆星 太令人感傷的一個景點 屏東縣政府琉球鄉跟維基百科的介紹不太一樣 總之 這裡面死了很多躲避的人 我不想進去這裡 2023/10\n不過外面的商家可以去逛逛吃吃', '5 顆星 烏鬼洞因為某些因素沒有進去\n但是旁邊有海灘步道 步道沿途風景值得欣賞\n據當地人說站在海景平台往下看可能有機會看到海龜\n可惜我們在走回來後才聽到這個消息', '5 顆星 沒有體驗過的人，可以嘗試看看，當作運動，當作享受邊走路邊欣賞的過程，那裡還有冰店，有名的桑椹雪花冰，真的很好吃，桑椹不會很酸，很推薦給大家哦！', '5 顆星 雖然小琉球到處都可以看到海，但是烏鬼洞這裡都是大型的礁岩，如果喜歡欣賞浪花，感受大海的澎湃威力，烏鬼洞絕對是最佳的選擇。\n剛好來烏鬼洞的時間遇到颱風，浪打在礁石上濺起的浪花超級的美，加上浪濤聲比買500萬的音響更真實，可惜天氣太悶了這裡待不久。\n步道都是礁石所鑿出來的，高高低低有些甚至有些狹窄，如果身材比較壯錯的朋友，就不推薦去走比較安全喔!!\n如果走步道讓你汗流浹背，旁邊有家冰果室冷氣很強，可以坐在裡面降溫感覺很棒。', '5 顆星 需買票入場收費120，境點內要經常留意，不然很容易撞到頭，能夠觀浪', '5 顆星 走一圈蠻快的！\n天氣好的時候 風景非常美！\n走上來可以去買烏鬼凍凍果！\n超好吃的冰 不加一滴水 芒果超推👍👍\n老闆也有賣情人果 好吃！', '5 顆星 不記得多久以前去琉球，記憶是模糊，景點與記憶是這次出遊的遊計。搭船前往感覺不同的心景，沿路的街道上人口增加，變化很多，每個景點多有很大的改變，如商店街，景點的造景與留下命名，都讓我很開心，謝謝朋友的引路與導遊的解析，認識島上的風光與生態及與習俗歷史。真的有很多的不知道的不知道，能記錄下來的足跡是重新刷過，過去的記憶，重新烙印在腦子裏是美好的景物，在重遊舊地休閒的過程是感恩。', '5 顆星 小琉球必來的景點～超級漂亮，也可以體驗鑽來鑽去的空間，很有趣。有環海步道，非常美！', '4 顆星 來此往深入走到底可欣賞礁石海岸的碧海藍天，淺淺地走則是體驗烏鬼洞的狹窄，唯人潮湧現時可能要排一下隊', '5 顆星 裡面景色超美‼️ 還看得到海真的超舒服的\n建議帶墨鏡或遮陽帽，不然可能會熱爆🤣\n但裡面真的好漂亮真的來不會後悔！\n我如果有再來小琉球是絕對會再來烏鬼洞的👍 裡面景色真的很讚\n而且烏鬼洞有一個地方是可以爬進去的🤣', '5 顆星 有住宿合作的民宿票價會更優惠\n來訪之前可以先詢問民宿有沒有配合\n雖然在熱死人的天氣爬許多樓梯\n但是沿途的海景真的很美 值得一看\n入洞口必須小心頭部 以免受傷\n有帶小孩子也必須看好裡面有些地方容易撞到', '5 顆星 驚險刺激又好玩的烏鬼洞，到小琉球千萬不能錯過，來這邊建議不要背後背包，斜背包也要貼身小小的，這樣才不會影響你的鑽洞行進，我就是背包太大有點卡卡；看到小朋友們都玩得很開心，根本就是為小孩子量身而作的烏鬼洞😆😆', '5 顆星 小琉球的第一首選必逛之處-內有無敵海景&岩石！', '3 顆星 小琉球的收費景點之一，裡面會讓你體驗穿越很窄的洞穴，怕黑或體格壯碩的人建議就不用進來了；裡面也有沿海的步道可以走一圈，吹吹海風，整體來說是一個不用特地來，有時間再來即可的景點。', '5 顆星 由洞穴入口處進入後,\n有左右兩條路,\n右邊那條路雖短,\n但相當狹小,\n即使蹲著前進,\n也相當不好走,\n而且也要小心不要碰到頭以免受傷;\n至於左邊那條路則是通往海邊,\n景色優美,\n視野也相當寬廣!\n中途還有經過"甘泉"。', '4 顆星 好像是來小琉球必來的一個地方，沒來過的朋友是很值得來走走看看，天氣熱的時候建議戴上遮陽的東西，水也別忘了，展區裡面有賣水跟飲料跟一些烤魷魚！', '5 顆星 找不太到某一個真正的入口🫠\n其他部分繞一圈蠻大圈的，有點累。\n出口旁邊有賣一些吃的跟紀念品', '5 顆星 10幾年前有來過\n到現在今天又來了\n烏鬼洞，來到小琉球\n一定要來的\n今天沒有進去洞裡\n看著洞口小小的\n我怕卡在裡面\n看到出來的小朋友們\n都玩得很開心，\n也有大人進去\n感覺很刺激\n旁邊也有賣現烤魷魚\n跟賣冰、可以過來吃吃冰\n有椅子可以坐一下\n看看風景很暇意', '4 顆星 環境不錯可以走走\n階梯很多，若是老人家要去需在思考一下', '5 顆星 烏鬼洞的環境及歷史意義、藝術創作都很棒\n讓人感受到大自然的奧妙\n在景觀台還可以看到海龜～～很棒很棒\n值得進來一探究竟\n照片大多為博物館內拍攝\n（走烏鬼洞的時候忙著用眼睛捕捉沒有拍）', '5 顆星 小琉球天氣熱來烏鬼洞、美人洞、山豬溝走一走躲太陽的好地方，門票不貴一票三個景點，海水很清澈看見海龜', '4 顆星 適合喜歡體驗大自然看風景的遊客，去的時候剛好遇到颱風過境帶來的環流，下了不少雨，大太陽的時候肯定更漂亮', '5 顆星 烏鬼洞很漂亮，還可以看到海\n不過體力要很好，也要記得防曬\n走很遠，快累死了。\n\n訂房時可以順便加購一些行程，票券先買，較便宜一些。\n\n照片請勿轉載，謝謝\n侵犯肖像權，一切依法處理。\n\n只是要讓沒去過來遊客，看看裡面風景。\n無法處理照片，應一處理原本照片也無法復原。\n無法另存照片，我也搞不清楚，為何這樣。三星新手機，有些功能現在不會用。😅😑😮\u200d💨', '5 顆星 應該是小琉球最美麗的步道~岩洞里的礁石高高低低~迂迴盤旋，沿著階梯走~處處皆有分裂的岩石擋在眼前疑似前方無路，走出轉角卻有無敵海景入眼簾......！', '5 顆星 能看到很漂亮的海邊', '3 顆星 礁岩山洞，有不見光山洞没有烏鬼，岸邊海景夕陽西下，海風轻吹，無限好。', '4 顆星 來小琉球必訪的景點，步道還算好走，風景宜人，在出口處有賣烏鬼冰，結果店家做錯，給了巧克力冰，不過店家態度很好，立馬退差價。', '5 顆星 鄉野傳說要自行去體會，是否要探險應考量個人的體質。\n烏鬼洞的濱海步道景色優美適合漫步體驗。', '5 顆星 以仙人廟為中心點，可以環繞一圈，入口處的烏鬼洞右邊的小洞滿有趣的，但是人多的時候要排隊，裡面很暗要開燈，快的話進出不用5分鐘，慢的話有人在裡面大窟窿拍照要10幾分排隊，沿岸的風景很優美（從大洞那邊進去可以繞一圈），有個池子竟然還有蝦子非常的神奇，仙人廟的緣由也很特別，人還是需要心存善念，善果還是會出現的，我們的速度很慢大概走40分才環繞出來！漫遊的朋友可以以此時刻參考！', '5 顆星 小琉球購票景點，上上下下的階梯穿梭在特殊的地形，值得探訪的景觀尤其在日頭赤炎炎的正中午，岩洞步道反而有遮蔽物。', '4 顆星 烏鬼洞一點都不可怕，\n但是身軀太龐大的，就不要勉強進去爬洞☺️\n值得一遊的好景點😌', '5 顆星 小琉球知名景點\n烏鬼洞\n山豬溝\n美人洞\n在任一個點買票劵\n即可遊覽其他景點\n如果一天走不完全部景點\n購票時可以和售票員講一聲\n是可以通融給2天走完的時間\n\n烏鬼洞\n很多小洞🕳️\n適合身材苗條的小孩\n有些洞太大進不去\n有高低落差\n再走的時候要小心⚠️\n靠海的地方適合看夕陽🌇', '4 顆星 看完入口旁的石碑，是個悲傷的歷史，但也讓我們在白天起雞皮疙瘩，不敢深入石洞裡！', '5 顆星 全票$100 可暢遊美人洞、山豬溝、烏鬼洞；假日中午到訪人潮還不算太多，但洞內空間狹小，仍須小排一下，不建議背包包入內，很容易卡住\n\n體型較壯碩或有幽閉恐懼的不宜進入，其實蠻短的，順暢的話30秒就出來了，除非前面卡很久；裏頭很黑須開手電筒，需要坐著下腰才能往下前進，要小心很容易撞到頭；人多時裏頭味道不太好聞\n\n除了烏鬼洞，外圍也有一小段觀海步道可以走，還有個小涼亭跟販賣部\n\n202304', '4 顆星 只在入口附近的洞穴走走，觀海步道陡降，走下去再走上來會氣喘吁吁，所以沒走😁', '4 顆星 入口處左邊洞口還好，但右邊又暗又低又狹窄且潮濕（但有小朋友看到螃蟹跟蝦子），若怕黑或身型較大，建議走左邊可連接步道，繞一圈可以看到美麗海景。', '5 顆星 非常值得走走的地方，海天一色奇石礁岩\n步道標示廁所各方面維護的都非常地好', '5 顆星 走下去上來一圈大概15-20分鐘左右，還有濱海步道，走走還不錯', '5 顆星 珊瑚礁岩🪨洞穴真的要小心頭，一不小心就會撞到頭🤕️ …', '5 顆星 看更多美食 / 景點，歡迎追蹤IG / Instagram👉 @jheng_mao\n\n烏鬼洞，有著荷蘭統治時期與奴隸的衝突古時候的傳說，傳說的版本很多眾說紛紜。實際上是個豐富的珊瑚礁地形，經過海水的沖刷以及少部份人工開鑿修建而成。擁有無敵海景，夕陽西下時觀日更美不勝收。\n\n要注意的是，行走時部份路段較靠近海岸邊，地板濕滑要注意安全。另外，因珊瑚礁石較為鋒利，行經洞穴或穿越時也要注意頭部安全。', '4 顆星 🌹本人行程（供參考）：早上7：00搭船（第一班）到小琉球，租借機車沿路逛\n\n🌹當地景點需要買票，所有景點都使用同一張票即可（每個景點都有售票亭）\n全票 $120\n半票 $80\n團體票 $100（20人以上）\n\n🌹天氣與建議著裝：早上偏涼，9-10點就會慢慢變熱。當地有海風，我來的時候感覺風沒很大。著裝建議短袖+薄外套，覺得熱直接放租借機車的車廂裡。下身以個人狀況決定，有想踩海水可以短褲短裙。鞋子可以拖鞋（有要踩海水）和休閒鞋替換穿。\n\n🌹烏鬼洞營業時間：\n夏季（4-10月）7：00~18：00\n冬季（11-3月）7：30~5：00\n\n🌹我個人參觀時間： 2023年2月27日抵達烏鬼洞時間約為10多~10點半之間，停留約30~45分鐘\n\n🌹地點設施：商店（冰、魷魚絲、飲料......）、展覽館、洗手間、觀景台、涼亭、步道\n\n🌹景點評論：\n很多礁石洞（注意頭部，某些部位石頭位置偏低。本人164，僅供參考），空氣中有鹹鹹的味道\n接近出口的海景步道可以隱約看到海底，海浪很大，海水很清澈，地下應該很漂亮', '5 顆星 烏鬼洞 也是當地人晚上絕對不去的地方\n烏鬼洞這個名字我很好奇\n去查了才發現有著不為人知的故事\n其實入口一旁的石碑上都有寫\n這邊就不多描述\n進去參觀可以跟烏鬼洞主致敬一下\n心帶正念 就會是個很棒的點 園區千萬不要抽煙\n\n我們是清晨時去的 只有我們一組遊客\n下午路過 看到烏鬼洞售票處爆滿著人潮\n幸好有早點去 拍照都會拍到滿滿的人：D\n裡面洞穴景觀真的還不錯\n最主要我覺得裡面有兩個觀海涼亭真的超美\n是個看海的好景點', '5 顆星 非常有趣，可以體驗看看\n也很建議走步道逛各個景點，結束後在旁邊的雪花冰非常推薦，也可以盡情裡面觀賞藝術品', '5 顆星 觀海奇石淨心的地方，平日去人不多', '5 顆星 涼爽的步道又可以看美美的海景，輕鬆愜意的步道', '5 顆星 風景很漂亮，需要走一小段路。\n建議不要穿夾腳拖來，走完全程腳會很累哦', '5 顆星 下午來走這裡，可以一家大小來走，長輩下樓梯就要注意一些，可以看到漂亮海景和烏鬼洞的歷史來源石碑', '5 顆星 烏鬼洞風景區內靠海的步道可以近距離的看海.聽浪，步道設施完善，也很乾淨，維持得相當好，走起來很舒服。', '5 顆星 小琉球的熱門景點，洞穴內很窄要側身才能過，這裡還有知名的烏鬼雪花冰和冰棒可以吃，現烤魷魚也是香噴噴，必吃無誤啊😄 …', '5 顆星 第一次來小琉球必踩的景點，平日來，比較少觀光客！可以慢慢穿過崎嶇的步道，來到觀海平台，閉上眼，聆聽海浪拍擊礁岩聲音，讓人無比的放鬆！', '5 顆星 烏鬼洞，又稱鬼界厝，是位於臺灣屏東縣琉球鄉天福村的珊瑚礁岩洞，為1636年拉美島事件中，拉美島人的躲藏與罹難處，亦是當地觀光景點，曾被誤會是黑人所居。', '4 顆星 夜遊聽解說人員介紹，所以白天就來看看，是個散步觀海的景點。', '5 顆星 可以近距離看到海岸\n可以坐在平台上好好享受的看海', '5 顆星 跟著當地導遊走，聽導覽解說更能了解當地景點，風景很美，天氣好浪不大的話可以看到海龜。', '5 顆星 海景超美😍\n\n烏鬼洞必吃的烏鬼雪花冰👍\n\n遇到夏季芒果也要點上一碗芒果牛奶雪花冰😋\n\nFB打卡按讚分享在加料，超棒的😁', '5 顆星 天然岩洞但地勢低洞口小！只適合身材適中的人進去。高大粗重身材老人不適合。', '5 顆星 來這裡可以慢慢走慢慢拍，有很多的岩洞需彎腰才能走過，還有很多上上下下的階梯，會有運動到的感覺，不過慢慢走倒是還好，有幾處望海亭可以稍作休憩，看看遠景和浪濤的壯觀視野，有拍到一處岩石像海龜一樣，佩服大自然神奇的美麗。\n很適合全家大小來走走', '5 顆星 小琉球必去景點之一\n一張票可以去三個點\n很划算的', '5 顆星 需要購票的景點\n可以大概逛30分鐘到一小時以上\n海景是看不到台灣的 因為在小琉球的西北方', '5 顆星 相當狹窄的洞窟路線\n可以挑戰自己\n路線很短但可能要走很久\n另有觀浪平台\n可以放鬆心靈', '5 顆星 風景很美，算是套票的三個地點中個人最喜歡的一個，建議走進去之前花點時間閱讀石碑上刻的資料，會發現這裡不單單只是個看海景的景點，背後還有很特別的故事。\n\n另外，想大大讚賞這裡的店家，每一位都很親切有禮，也會主動告知廁所的位置，可惜當天因為時間因素沒有停留太久，簡單買了果汁和冰棒就繼續旅程了，有機會的話可以給這裡的店家捧捧場～👍', '5 顆星 小琉球知名景點，到烏鬼洞，山豬溝，美人洞（1+2）其中任一個點買票劵，即可一起遊覽其他景點，如果擔心一天走不完全部景點，購票時可以和售票員講一聲，是可以通融給2～3天內走完的👏\n\n剪票後進去會有長長的走道，走過一個大彎道後，即可看到上方有商店街可以去逛逛，右手邊階梯下去後會有涼亭，也可以在這裡當歇腳處🙆\u200d♀️\n\n涼亭右方看到大大的烏鬼洞牌子，就是入口處，牌子左邊裂縫進去後會分為兩條路線可走，右手邊的洞穴和左手邊的海岸線風景，建議可先走洞穴，路程很短，走快一點3分鐘就可以走完，但技能需要點敏捷～海岸線部分會有比較多階梯，則需要點體力😼\n\n洞穴非常非常的小又窄，需要手腳並用的爬，前後背都極有可能碰到牆面，強烈建議不要穿淺色衣服，真的髒的機率很大🫠\n\n進去到中間的地方有一大平台，是唯一可以站直身體的地方，敢拍照的人也可以在這裡拍照啦，但我個人聽過故事後是不敢的😂\n\n整個洞穴裡面是沒有任何燈光的，記得要帶手機進去照光才好，不然路面高低起伏的會很難前進👏\n\n左邊海岸線的路線，順著階梯走會有個觀海平台，當天風很大，所以浪也很大，浪花打到岩石上，轟隆轟隆的聲音，一望無際的風景真美，大推✨️\n\n# 寵物牽繩可進入（建議走左邊海岸路線就好）\n# 樓梯很多，不建議推嬰兒車或寵物推車', '5 顆星 小琉球烏鬼洞裡沒有鬼，只看到大大小小的岩石，走步道賞巨岩，發揮自由想像力去發掘樂趣；腳力不好，時間不夠的人，就可惜了，還是趁著有腳力有體力時，快去走一回吧！', '5 顆星 不用爬太多路，景色蠻漂亮的，進來時需要付門票錢，付完後可以順便一起逛去逛山豬溝與美人洞', '5 顆星 欸，真的爬著走！\n但可能要瘦一點！！\n前面最好有人，不然第一個不熟的 真的不知道原來那個洞可以爬過去！\n穿裙子就不要進去了！！', '4 顆星 又稱鬼界厝\n是位於天福村的珊瑚礁岩洞\n\n烏鬼洞名稱由來是\n荷治時期1636年[拉美島事件]中\n拉美人因皮膚黝黑而被稱為黑(烏)鬼[黑奴]\n烏鬼洞是拉美島人的躲藏與罹難處\n\n戰後現今\n民國64年 琉球鄉公所\n以公共造產方式開發為風景區\n\n因有老弱婦孺所以只在洞前拍照而已\n\n2018/06/09 [1ST', '5 顆星 在這邊有不少珊瑚礁岩\n沿途距離不長 走起來不會太累\n外圍方面還可以看到漂亮的海景\n感受海浪拍打礁岩的震撼\n步道中有設置多座休憩涼亭或座椅\n很適合走走就停下來休息看風景\n\n而招牌烏鬼洞空間狹小\n但是距離不長，很適合喜愛探索的朋友走走看看\n不過如果對於空間幽閉有感的朋友\n建議先pass 或是評估自己的身體狀況\n\n周邊還有超多美食攤位\n可以吃雪花冰 香腸 飲料\n總之美景配美食超讚👍', '4 顆星 是環狀步道非常的棒👍珊瑚礁地形真的很特別很推薦去走一圈 …', '4 顆星 一律半票80元，可以去美人洞，山豬溝，烏鬼洞，極度建議購買。\n烏鬼洞不大，可是沿路的海景實在太美，海龜也看的很清楚。\n小心頭不要撞到。', '5 顆星 小琉球三大必遊的景點 現在聯票優惠80元\n夏天雖有海風 還是很熱', '4 顆星 走走逛逛還蠻舒服的', '4 顆星 烏鬼洞，洞小到一個瘦小成人才能爬過去。\n最早因為荷蘭人航海，擄走黑人為奴，後黑人逃走躲在小琉球洞穴中，當地人才稱為烏鬼洞。', '5 顆星 親近一片土地的方式，踩景點，一票暢遊，售票員說可以分3天玩，不用當天走完。', '5 顆星 烏鬼洞右邊那條很短，約1分鐘可走出，但相當狹窄，也非常黑，建議帶手電筒或手機照明；左側沿海步道視野遼闊，適合看海聽浪。', '3 顆星 蠻不錯的，適合簡單輕鬆爬山活動，尤其聽海浪拍擊珊瑚礁海岸的聲音，更令人驚艷', '5 顆星 小琉球三大收費景點之一\n感覺像是濱海步道\n風景非常的漂亮\n靠近海邊的景色很美\n也可以看到很清澈的海水\n尤其在傍晚\n可以看見很美的夕陽\n基本上都是階梯\n邊走邊拍照\n整個行程大約30分鐘\n如果走快一點\n大約15分鐘左右可以結束\n如果來小琉球\n一定要來走一走\n真的非常的美', '4 顆星 走起來還ok也有看到可愛的綠蠵龜😀，也有吃雪花冰，冰吃起普通。沒有驚喜感🙄', '5 顆星 洞穴很小很窄也很短，建議瘦的人進去，因為洞裡有一段路非常窄😅\n走入其他不到迎面而來的是美麗的大海，也可以去商店買瓶小琉球限定的卡布敦啤酒，邊喝邊享受美景。 …', '3 顆星 我太胖了，烏鬼洞進不去，身高174，不過買一處票可以逛三個地方，山鬼溝跟美人洞，山鬼溝我沒上去，但美人洞下方沙灘水超透明的，好美。', '5 顆星 小琉球的景點都是一堆石頭跟一堆洞\n記得要買票唷！\n雖然說都是洞還是有一點不同差距\n這個洞是在地下\n有的地方要用很畸形的姿勢才能過去\n記得帶手電筒喔！', '5 顆星 有著絕美的海景在裡面要注意禮貌因為這裡在很久很久很久以前有一段淒厲的故事有興趣的可以去谷歌一下', '5 顆星 不用下水就可以看到海龜的景點，入口有個賣冰的小店，天氣熱可以買一瓶青草茶喝，清涼退火，而且老板很親切。', '5 顆星 美人洞，山豬溝，烏鬼洞，是小琉球非常值得一遊的地方，買一張票就可以同時參觀這三處，非常值得。\n\n烏鬼洞有兩個入口，其中一個入口 是一個小型O形環狀洞穴，洞穴非常窄，肥胖的說不定還過不去（我就差點過不去😁😁）裡面很暗，記得打開手機的手電筒。\n\n另一個入口，就是沿著海岸線的觀海步道。一邊欣賞無敵海景，一邊欣賞礁岩地形。\n\n來小琉球之前，覺得小琉球沒什麼，比不上綠島蘭嶼澎湖。但實際走一圈，尤其是參觀完這三個地方，改變了我對小琉球的觀感，有空一定還會再回訪👍', '5 顆星 買一張門票可以暢遊小琉球三個風景區：美人洞/山豬溝/烏鬼洞，全票120/人，現在國旅優惠期間一律半票，只要80元哦🥰🥰\n\n烏鬼洞其實蠻小的，但洞內比較狹窄，人可以通過只是要注意一下不要撞到旁邊的石頭～\n\n走出洞後有一個很美的涼亭，可以看海視野很好\n也可以再順著往上走一點，有一間廟，這裡看海也很美，地勢稍微再高一點點～', '5 顆星 環海步道輕鬆好走，大部分有遮蔭，爬烏鬼洞，需要有點柔軟度~', '5 顆星 洞穴的珊瑚礁岩，如一道蜿蜒撲朔的迷宮陣，走進步道會有山窮水盡疑無路，柳暗花又一村的錯覺。雄踞於入口礁岩上的百年榕樹盤根糾結，憑空懸岩終年樹蔭滿布景觀特殊。', '5 顆星 類似台南的套票，能玩4個景點，可玩2天，（烏鬼洞、山豬溝、美人洞1、美人洞2）觀光客必訪，本人還在這裡看到最大的綠蠵龜，園區頗大，內有眾多硬珊瑚等礁石與洞窟，還有個聽著海浪看著海景適合發呆的涼亭～', '5 顆星 進去的路口可以跟阿嬤租借手電筒🔦\n有手電筒走起來就不會太害怕\n也讓阿嬤有錢賺。\n一次才10元。\n進去分兩個步道，往下是要鑽洞探險的烏黑山洞，手電筒請備妥，好玩極了！大人也絕對鑽的過去，別害怕！小朋友玩一次不過癮還要再玩一次，\n另一個是左邊通道，是往海景步道走，有路有階梯就一直走，但最後會接出去出口那，整條步道海景和礁岩會讓你驚艷，請你務必走完，這是我個人走完付費三景中最愛的點（美人洞、山豬溝和這裡），也在這裡拍了N張滿意照片\n走出去後再來一碗道地的芒果雪花冰（130元一碗），舒服極了！\n二樓貝殼館就非常普通了，可以直接跳過不看', '5 顆星 超級擠，擠到都懷疑那邊到底有沒有辦法讓人經過，胖的人過不了，瘦的人需要一點技巧🤙🤙', '5 顆星 真的是貨真價實，一票玩到底👏\n烏鬼洞，要排隊很久要耐心等待🙇，小道如細流，不好走，小心會滑倒，慢慢走前後保持距離才不會危險。太高或是身材豐腴者及對密閉空間會恐懼的不建議進入🙍，裡面昏暗濕滑，記得帶手電筒🙏🙏🙏（入口有出租手電筒一次$10.20。\n團體進去比較便宜👍，如果學生再帶學生證及軍警證都可以省很多😝。\n烏鬼洞旁販售的芒果雪花冰不錯吃。😋', '5 顆星 山洞裡常有需低頭珊瑚礁岩喔～要多留意。此處靠近海邊，可坐在涼亭處感受浪濤聲，享受海風吹拂', '5 顆星 烏鬼洞人超多，以為是遊客在裡面拍照，所以造成堵塞，結果發現是裡面太狹窄，需要一點時間鑽洞，非常有趣，中途一度有點後悔入洞，但通過後很好玩！入洞記得用手電筒照，小心滑倒，若有抱著小小孩幼嬰就別進去，太危險！', '4 顆星 還好比較早出門\n出來的時候才在排隊', '5 顆星 一個有山景也有海景的地方，步道石階也很好走，唯一需注意的是不要撞到頭', '5 顆星 烏鬼洞需要買門票 但它的門票能與美人洞跟山豬溝通用 一票玩到底的概念', '3 顆星 探險縮身運動的好所在，\n但是要開手電燈，另外身胖的人不建議入內，內部空間真的不大。', '5 顆星 🚩烏鬼洞\n\n第一次來，有趣的體驗。\n許多珊瑚礁岩、豐富的天然資源\n在陰暗的洞穴裡面記得開手電筒\n注意頭部不要撞到受傷了！', '1 顆星 烏鬼洞售票人員態度非常的不佳 (11/14男性)\n\n小琉球多數外來遊客\n不了解當地地形迷路\n詢問烏鬼洞售票人員\n態度非常不耐煩 滿臉嫌惡亂揮\n很討厭的外來客是嗎？\n\n回到家跟友人反應\n沒想到他們8月份去也是遇到相同對待\n\n這樣的人員怎麼可以站在第一線單位呢？\n\n希望相關單位徹查並更換售票人員\n以免破壞遊客去小琉球旅遊的好心情', '5 顆星 運氣好剛好優惠票一張票80，可以去三個地方很划算，可惜烏鬼洞空間較小，體型比較龐大沒有進去，不過靠海風景離海很近，很適合放鬆放空', '5 顆星 三合一最棒的景色，都是海岸風景，穿過烏鬼洞後，會來到看海的平台，風景非常棒，第二個平台可以看到海龜喔！\n雪花冰的桑椹醬非常香酸甜，很有特色。雪花冰風味較淡。但很值得品嚐看看。需要買門票，進入風景區，才能抵達，就在出入口附近。有冷氣可吹。不能吃牛奶的旅客，可以試試看桑椹冰棒，桑椹咖啡，都是當地特色口味。通過售票口，進入烏鬼洞風景區，就會看到凍凍果與雪花冰的攤位，旁邊就是洗手間。外面有無敵海景座位。', '5 顆星 海岸步道很舒服 沿著海走 可以看海吹海風', '5 顆星 參觀期間111/2/25中午\n民宿說到景點買票口直接口頭告知民宿名稱，就可用100元買山豬溝、烏黑洞、美人洞的套票，實際果然如此簡單方便。烏黑洞背後的歷史故事雖然傷感，但抱著看風景的心情體驗還是很不錯的，洗手間在進到入口前就有保持的也很乾淨，如網上說明進到入口後往左邊洞口走比較大，沿路上都是階梯與珊瑚礁岩參雜著參天的大樹，正中午走在裡面很舒適，很快走到兩座觀海平台，往下看有狹曲的岩洞，海浪打進來會噴起漂亮的白浪，看向壯闊的大海很有感覺，整個園區邊走邊拍大約40分鐘，是個可以很輕鬆散步的景點。', '5 顆星 小琉球必訪景點，其實除了進烏鬼洞爬一圈之外，另外一邊的海岸線景色才是更漂亮的景點，全程都有階梯，走到外圍都有望海亭，自然景觀豐富，階梯很好走，小朋友走走看看也能輕鬆走完全程，非常適合親子活動的景點！', '5 顆星 買一票任遨遊3個小琉球的大點風景區，美人洞、山豬溝、烏鬼洞，記得保留票根提供工作人員驗票，有些山洞石頭記得低頭閃過，很容易撞到刮傷要小心，看到大海打在石子上滿療癒的⛰️🌊。', '4 顆星 買一張票，島上的三個景點都可以去～蠻划算的', '5 顆星 特殊地形景觀，必訪景點，超近距離觀海', '5 顆星 小琉球上的知名景點之一，一張門票120元(住民宿可以便宜20元)可以使用三個景點很划算，建議來到小琉球可以撥點時間來走走，海邊的觀景台可以看到海龜！', '5 顆星 入口剛進去往右走可以鑽洞穴，但是洞很小，體型較胖的人不建議，一定會卡住，洞穴就是簡單繞一小圈沒有太多驚喜，入口往左走會到兩個觀海平台，視野寬闊值得停留，步道繞著礁岩走，很壯觀漂亮', '5 顆星 民宿有配合團票 費用是100元\n購買票券 可以再造訪其他收費景點\n烏鬼洞的整體環境乾淨整潔.維護得很完善\n有些珊瑚礁岩比較低 所以需多加注意頭部\n沿途都有平台與涼亭可以休息.欣賞無敵海景\n整個景點花費時間約莫40分鐘左右(視個人腳程)', '5 顆星 風景優美，是看海的好地點，珊瑚礁生態豐富。', '4 顆星 往下一直走有段路程，膝蓋不好，要想想，但是很美，有到最上面往海上看可看到海龜呦', '5 顆星 沿岸步道景色壯觀，非常推薦，鑽洞也很好玩很像在探險，要爬行才能過，一定要體驗一次！', '4 顆星 烏鬼洞，又稱鬼界厝，是位於臺灣屏東縣琉球鄉天福村的珊瑚礁岩洞，為1636年拉美島事件中，拉美島人的躲藏與罹難處，亦是當地觀光景點，曾被誤會是黑人所居。\n\n烏鬼洞地處琉球嶼西南方，是島上石灰岩洞穴遍布最出名的區域。近海沿岸的珊瑚礁岩，宛如一道蜿蜒撲朔的迷宮陣，遊客行走其間，會有山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村的錯覺。一棵雄踞於入口礁岩上的百年榕樹，其盤根糾結，憑空懸岩，終年樹蔭滿布，形成特殊景觀，令人讚嘆。\n\n烏鬼洞名稱由來，當然與烏鬼有關。所謂烏鬼，據說是被荷蘭人帶來臺灣當奴隸的外勞，因皮膚黝黑而被稱為黑鬼。相傳明朝永曆15年，鄭成功驅走荷蘭人後，少數黑奴被遺棄此地而居住在此山洞中，後因為黑奴搶奪航海船隻，遭到過往船隻報復，被英軍用煙燻而剿滅。清朝時洞中之石桌、石椅、石床、石碗等器皿，尚俱全。民國六十四年琉球鄉公所以公共造產方式開發為風景區，即今之烏鬼洞。\n\n大家可以來烏鬼洞找「烏媽媽」喔！', '5 顆星 來小琉球一定要來走走，特別的岩石步道是很難得的體驗，建議早上10點走步道，會流汗但還算舒適，不過要小心頭部，某些區域很窄。', '5 顆星 洞穴很窄，後半段需使用倒退走的方式才有辦法下來，非常好玩、有趣！', '5 顆星 海景路線 好走 海景很美\n另一條路線很短 但體型太大可能要考慮一下再進去', '5 顆星 來到小琉球打卡景點之一。這裡很多必玩景點，帶家人朋友來這裡走走。欣賞美麗的風景！迎接新的一年！', '5 顆星 烏鬼洞下樓梯往右走是一個很小的洞穴,從右邊出來,但是裡面很狹小,稍微胖一點的人可能就過不去了,往左邊走大概可以繞一圈,再回到涼亭,一路上海景優美,到了景觀台也很好拍照,風大時浪很高很壯觀,沿途的奇岩怪石與老樹盤根,錯綜複雜都是難得看見的景色,可以說來小琉球,烏鬼洞一定要來參觀,這是奇景阿,拍照打卡也都不錯~~~', '5 顆星 據古老流傳之故事，烏鬼洞往昔曾發生一段黑奴血淚史：由於琉球嶼與呂宋島遙遙相對，來往其間之船隻為避風浪，常於島邊拋錨停泊（該洞北方蛤板外海有錨泊地），該洞之黑奴則於黑夜，潛行海中，以鏢器把船底穿洞，待船員發覺時，船已入水，載重輪船就此沈沒，烏鬼即將船上物件、食品悉數搬運一空。後來由於沈船事件屢次發生，引起航海船隻之注意，經過調查，始悉烏鬼所為，遂另擇地登陸搜查巢窟，乘黑夜之際，將柴草堆積洞外，引火焚燒，烏鬼盡死洞中，屍體骨灰無數，從此沈船事件即鮮有發生。\n\n烏鬼洞之由來，另有記事碑文一方置於珊瑚礁壁之上，其內容略以：「明永曆十五年，延平郡王鄭成功光復台澎，驅走荷人，少數黑奴未及時歸隊，逃來本嶼，潛居此洞。數年後，有英軍小艇於此洞西北之蛤板登陸，觀賞風光，黑奴乘虛搶物燒艇，並盡殺英軍，旋被搜尋英艦發現艇毀人亡，乃上岸搜索，但黑奴潛伏洞中，百般誘脅誓死不出，乃堆柴灌油引火，悉數焚死（清章占秋謂係被泉人所焚斃），後人遂名之烏鬼洞，悉指黑人曾棲息此洞也。……」', '4 顆星 是一票120元可以逛的4個景點之一，走的路途中有觀海的平台，很適合大家在那邊拍拍群體出遊照～', '3 顆星 2021/10/20來這裡旅遊，總共7位好朋友成員，住旭冰屋的員工宿舍，平日充當民宿供旅客人數不多可以住，大慨15-29人，', '5 顆星 風景優美喲\n在看過去就是澎湖列島', '4 顆星 珊瑚礁地形，時而狹窄時而陡峭，於此小心行走\n走一趟，滿身大汗，暢快', '4 顆星 進洞入口有2條路，右邊是烏鬼洞的地名由來，又黑又窄，較大支的朋友不建議，左邊是到海邊步道，可以看浪，風景優美，買票是套票可同遊島上其它景點，疫情現在買票成人只要半票80，5歲以下免收費', '5 顆星 是島上參觀套票之一\n裡面有販售好吃的雪花冰\n天然景觀步道走起來舒服\n海景很美\n悠閒漫步 怡然自得', '4 顆星 有住民宿能用100元買團體票，隔日也可用，穿過烏鬼洞就會到沿海步道~', '5 顆星 小琉球具有歷史與知性的景點，有蜿蜒曲折的山壁步道，也可以欣賞壯闊的海景', '5 顆星 連假去的，烏鬼洞挺多人排隊，看到要走樓梯又很狹窄，所以放棄，去走了環海步道。', '4 顆星 烏鬼洞的洞穴要爬要排隊 更要小心\n需彎腰而且有點黑\n走遠一點的步道非常推薦 因為可以看到非常美的海景 景色優美 但真的很熱 因為幾乎沒有遮蔽物', '5 顆星 烏鬼洞是三個付費景點中需要較多時間的一個，建議時間多預留些，比較可以好好放鬆欣賞海景浪花或體驗鑽洞以及在小吃販賣部品嚐美食。\n這路線下入口樓梯後，可分成左右兩邊；\n由左出去會走到海線，然後走完整個步道回到起始的販賣部，海線沿途有搭小橋穿越礁石，有些路段感覺離海浪可以很近，在觀景平台處設有涼亭，適合欣賞浪花，美景盡收眼底！\n走右邊則可進入門口石碑介紹的烏鬼洞內，裡面是保持天然的狀態，所以沒有任何光線或燈，用頭燈是最方便且明亮，但如果使用手機或手電筒也可以，只是照度稍弱且要用一隻手保持照明，會有點小不便；進這洞視體型需要蹲走或坐或爬，配合石頭型態來移動，進入洞內則會有石頭滴水，衣服有可能弄到水或摩擦岩壁而沾到沙土。進入後從另外一側走出去，就通回介紹石碑的附近，因為洞內路徑極小，一次只能通行一人，人潮多的時候從入口排隊到石牌都有，建議想探險鑽洞的話早點前往。\n\n販賣部外有餐桌椅還有飲水機，有賣紀念品、冰、烤魷魚環境配套完善度感覺比美人洞跟山豬溝豐富唷！', '3 顆星 洞很小要手腳並用，地上的石頭都摸到發亮，進洞時要小心別撞傷頭，很特別的體驗。', '5 顆星 擁有悠久歷史的步道，有些位置需要彎身才能通過，可以看到優美的海景，入口處有很多商店，可以在此停留購買冰品解暑', '5 顆星 有歷史故事的\n礁石步道\n大概半小時可以走完', '5 顆星 就是個健行加拍照地方，接近夕陽時候來，海景特漂亮，也不熱', '4 顆星 烏鬼洞是有故事性，而成為小琉球重要景點\n細數著人與人之間因誤解而互相殺戮\n有著歷史脈絡可尋事發地點，', '5 顆星 這個景點很棒，一邊探險，另一邊就是海，只可惜停留時間太短，沒辦法把所有步道都走完，會期待下次再訪!至於門口的烏鬼洞很多大人都無法進去，小孩子應該可以，但是也不宜自己探險。沒關係，外面的風景就夠棒了唷！', '5 顆星 裡面的確是蠻小的，建議進去不要帶任何額外包包，會比較好通行，老人小孩更要斟酌是否要進去，太胖的也建議不要，以避免不好出洞', '5 顆星 細窄的通道，往右是五分鐘的通道（超窄，厚片人慎思），往左是通往海岸線步道。', '5 顆星 需購票入場，門口售票，但我認為很值得！\n買一張票可以暢遊烏鬼洞、美人洞1、2、山豬溝（限當日有效，需注意營業時間）\n\n進入洞穴必須要有手電筒，接近洞穴出口很狹小！\n沿著涼亭後面的階梯一直走可以看海景，適合慢慢散步不趕時間的遊客，幸運的話可以在海裡看到海龜。\n\n全票$120\n/\n團體票$100\n（跟售票人員報住宿的名字可以享有團體票票價）\n/\n半票$80\n（學生、軍警、退休軍公教人員、65歲以上）\n/\n免費\n｛低（中）收入者、身心障礙者及必要陪伴者一位、榮譽志工｝', '5 顆星 小琉球必要的景點，烏鬼洞。\n一定要來玩，看夕陽超棒、超美的。大海自然景觀，潮起潮落！超美的,真的很棒哦！', '5 顆星 想要參觀烏鬼洞必須購買門票才能入內參觀，而票價是全票120元、學生票80元，憑這張門票就可以參觀烏鬼洞、山豬溝、美人洞三個風景區，算是挺划算的！一開始進入烏鬼洞，右側洞穴比較窄，需要用爬的才能進去，而我們這次前往小琉球正好在大雨過後，洞穴積水因此通行不易，於是我們只好放棄了右邊的路改往左邊前進，左邊一路上景致都很美，途中也有可以眺望海景的觀景台，可以在那稍作歇息、拍拍照，整趟走下來大約半小時左右，出來也有芒果冰可以吃，值得一去！', '4 顆星 烏鬼洞視野很好\n能看到整片海洋\n令人心曠神怡\n只是假日要排很久的隊\n太陽很大時真的會曬到要中暑', '5 顆星 我是拿民宿名片，可買「美人洞+山豬溝+烏鬼洞 」聯合門票，只要100元。\n\n這裡很推，一定要進去走走，可看到大自然的神奇之處，我覺得比另外兩處漂亮，只是比較耗時間和體力，但看到風景，很值得。\n\n面對烏鬼洞字牌，有左右兩邊洞穴。\n比較推薦直接往左邊，去走步道比較實際。\n右邊是很窄小洞穴，全黑，需自備燈光照明，而且只能一人通行。\n\n左邊步道，是在一堆巨石和森林中穿梭，之後會看到海洋的一望無際，很棒的景色。\n\n其實算有點小健行，全部都有完整的步道，走下來很大一個圈，建議一定要多預留時間來走走，風景很值得。', '5 顆星 2023.10.12\n購買一張票可遊4個景點喲\n一人120\n學生證或長老票都有優惠', '5 顆星 熱天走蠻痛苦的 但風景不錯 適合磨練心智', '5 顆星 風景蠻美的 有階梯可以坐著賞海\n但是烏鬼洞 我沒有爬過去 因為真的好黑 我怕我太肥卡住😂\n內有小吃涼飲店 天氣很熱 我們在那邊坐好久 …', '5 顆星 需要走階梯上上下下\n走走停停拍照約需40分鐘\n有時候可以來這裡走走看看', '4 顆星 烏鬼洞需要帶手電筒，可以爬洞穴，比起爬洞穴.我覺得外面的風景更漂亮\n小孩子超喜歡爬洞穴，一直玩一直玩', '5 顆星 錯綜複雜，崎嶇多變的礁岩地形\n礁岩跟一旁打上來浪花形成美麗的景致\n岩石與海交接一起\n人工打造的階梯走起來很方便也不怕被尖銳岩石割到\n有觀海亭可以觀海，可以悠閒的寧靜的放鬆看海景，心曠神怡\n入口處有烏鬼冰(桑椹雪花冰)好吃\n建議可以去吃看看哦\n一旁還有現烤香魚片可以買', '5 顆星 一張門票可遊烏鬼洞、山豬溝、美人洞三處景點，可以一覽小硫球獨特的珊瑚礁地形，很值得。有時間的話，可以在觀景平台上觀海聽濤。', '5 顆星 須購票入廠，涼爽，風景優美，每小段有涼亭休憩或吹海風，有廁所，有販賣部！岩壁較低留意頭部！推薦', '4 顆星 需要買票才可以進入\n我覺得是購票暢遊裡面\n最值得的\n可以拍很多網美照哈哈哈\n也有一望無際的大海\n烏鬼洞本人小小的', '4 顆星 就那朵向日葵没變，多了步道及外側涼亭', '5 顆星 帶有悲傷歷史的烏鬼洞，珊瑚礁岩洞穴，除了讚嘆以外處處是驚奇！', '5 顆星 需要門票不貴，裡面風景不錯，但需要走一段路。', '1 顆星 付了120元的「環境美化及清潔維護費」參觀，結果裡面超多垃圾，似乎根本沒有人在維護，觀感非常不好。到處都是文宣說要保護海龜，碰到就要罰錢，但海龜應該也不吃垃圾，先把垃圾撿乾淨是最基本的。', '5 顆星 雖然沒有進入洞穴內走，不過觀海步道的幾個觀海區，真的可以看到海的美\n\n目前廁所整修中，只有流動廁所可以使用。', '5 顆星 有很棒的view，走完一趟路程大概半小時以內，主要是幾個涼亭可以看風景、拍拍照。', '5 顆星 環境景色：🌟*4\n人潮程度：🌟*4\n服務品質：🌟*4\n停車便利：🌟*3\n特色：🌟*4\n價格：🌟*3\n伴手禮：🌟*4\n\n位於小琉球的一個景點\n洞穴算窄 可以體驗鑽石洞\n有蜿蜒曲折的步道\n走到底有觀景台可以觀海\n還可以拍照\n還有地方可以買冰買名產帶回家\n我買了烏鬼洞鮮採凍凍果\n原汁原味的冰很讚👍\n還有買小琉球鬼頭刀魚酥還有魚鬆\n還不錯👍', '5 顆星 穿過矮牆石洞後在走一小段路\n就能看見這片美麗的無敵海景\n裡面的觀海亭\n視野廣闊的可以看到海面夾雜著有綠有藍的色澤美極了\n接近傍晚夕陽西下很怡然自得的觀著景色很舒暢', '5 顆星 傳說鄭成功時代，荷蘭戰敗，船上黑奴逃脫至此被火活活燒死！感傷的歷史景點…一路參觀可到海邊觀海…附近店家賣冰不便宜！', '5 顆星 要收門票，不過那個洞真的蠻有趣的，以為自己在叢林冒險王。', '5 顆星 平日體驗，需要門票，可以一次暢遊烏鬼洞、山豬溝、美人洞\n\n別有動洞天的小天地，藍藍的天空與各種美麗的海洋，還有各個大岩石輔助，坑坑疤疤歲月的痕跡，還有很多小亭子走累可以休息，觀賞美景。\n\n有非常多好拍的景點，是很多網美的好拍處，唯，有很多需要注意頭部的地方，之前不小心撞到，被後面小朋友看到，直接笑噴= =\n\n走走看看，很適合稍微運運動，觀賞沿途天然腐蝕的石頭和景色，旁邊有一群在地攤販，園區裡也有攤販，招牌桑椹雪花冰真的很好吃，酸酸甜甜的口感很推薦！\n\n因為是平日拜訪，假日時可能會有人過多，動線混亂，擁擠的事情產生，還是建議平日體驗~~', '4 顆星 滿酷的地方\n洞穴裡面很暗，很窄，要通過要小心\n\n可以在珊瑚礁中穿梭，滿不錯的\n只是步道有點失修，路況不是這麼好，如果有帶小孩去要小心安全', '4 顆星 #烏鬼洞\n又稱鬼界厝 位於天福村的珊瑚礁岩洞 為1636年拉美島事件小琉球社人的躲藏與罹難處 現在是小琉球的觀光景點 也曾被誤會是黑奴的居所 烏鬼洞裡處處是珊瑚礁壁 高大樹木恣意橫生 形成一個絕妙的交錯美感 有一種很原始的氛圍\n\n#慧Jill\n#屏東景點\n#小琉球\n#烏鬼洞', '5 顆星 烏鬼洞的商店西瓜冰棒外型吸睛也很好吃😋辣的魷魚買回去配台啤超級搭！\n\n遙望大海吹海風讚讚讚！ …', '5 顆星 很棒的景點，比我想像好得多，奇岩爭奇鬥豔、怪石嶙峋，小琉球珊瑚島的特色在此充分展現，建議循規劃步道漸次欣賞，可小憩望洋、聽海濤聲⋯，絕對是一級享受，比較小琉球三大公共造產（另二為山豬溝和美人洞），此園區應是最不可錯過的。', '4 顆星 我鬼洞旁邊的小廟\n有非常漂亮的海景', '5 顆星 太陰暗！如果內部設置照明更好.', '5 顆星 可當場購票，剛好時段都是半價\n可以一票玩各種景點\n\n爬了烏鬼洞\n吃了附近店家賣的洞洞果，芒果口味很單純正，雖然纖維偏多\n朋友買了特別的桑椹咖啡\n\n也一起吃了好吃的桑椹雪花冰\n不會太酸也不會太甜，剛剛好的滋味\n也有賣一些土產\n跟新鮮的海產\n\n也有往下前往海岸的步道\n風景很美', '5 顆星 天氣好的時候、真的很美！慢慢走、慢慢玩可以玩一兩個小時、無敵海景、步道規劃完善！', '5 顆星 這個島本身就是有海底隆起有許多的珊瑚礁岩石組成，非常美麗的景觀一定要來', '5 顆星 小琉球必來景點烏鬼洞，這裡琉球島上珊瑚多屬石灰岩，最著名者為地處琉球嶼西南方，海岸的烏鬼洞。 小琉球著名地標，非花瓶岩莫屬，受地殼隆起抬升而形成的珊瑚地形！\n現場步道整理的不錯，也有遮蔭的涼亭！\n蠻適合坐在觀景台看海！', '4 顆星 購買聯票景點之一！此景點有一山洞可鑽，體驗一下當年本地人抵禦荷蘭人入侵時躲藏的山洞，因荷蘭人人頭馬大的鑽不過窄小的山洞而被擊退。另外還有一臨海步道風景相當美千萬別錯過，吹著徐徐海風會有打瞌睡的fu…走完臨海步道後回到遊客中心可點一份冰清涼一下，但我比較推遊客中心前阿嬤賣的碳烤魷魚腳及魷魚片，現場碳烤現場擀而成,保證美味新鮮，非常推薦。', '4 顆星 圖片說明 琉球島上珊瑚石灰岩之分布廣?，因此洞穴地形遍布，最著名者則為地處琉球嶼西南，天福村海岸之烏鬼洞。該洞自古即傳說紛紜，相傳明永曆十五年，明遺臣延平郡王鄭成功，光復台澎，驅走荷人，少數黑奴被棄於此，潛居該洞，洞在岩石隙縫間，俯瞰黯然深黑，不知深長幾許，據傳清時洞中之石桌、石椅、石床、石碗等器皿，尚俱全，銀器、珠寶等亦時有發現，可惜於今洞口塌陷已不能進入。民國六十四年琉球鄉公所以公共造產方式開發為風景區，其建設包括有甘泉、碧濤亭、怡橋、冽池、幽情谷、別有天、浩然亭等名勝據點。\n\n據古老流傳之故事，烏鬼洞往昔曾發生一段黑奴血淚史：由於琉球嶼與呂宋島遙遙相對，來往其間之船隻為避風浪，常於島邊拋錨停泊（該洞北方蛤板外海有錨泊地），該洞之黑奴則於黑夜，潛行海中，以鏢器把船底穿洞，待船員發覺時，船已入水，載重輪船就此沈沒，烏鬼即將船上物件、食品悉數搬運一空。後來由於沈船事件屢次發生，引起航海船隻之注意，經過調查，始悉烏鬼所為，遂另擇地登陸搜查巢窟，乘黑夜之際，將柴草堆積洞外，引火焚燒，烏鬼盡死洞中，屍體骨灰無數，從此沈船事件即鮮有發生。\n\n烏鬼洞之由來，另有記事碑文一方置於珊瑚礁壁之上，其內容略以：「明永曆十五年，延平郡王鄭成功光復台澎，驅走荷人，少數黑奴未及時歸隊，逃來本嶼，潛居此洞。數年後，有英軍小艇於此洞西北之蛤板登陸，觀賞風光，黑奴乘虛搶物燒艇，並盡殺英軍，旋被搜尋英艦發現艇毀人亡，乃上岸搜索，但黑奴潛伏洞中，百般誘脅誓死不出，乃堆柴灌油引火，悉數焚死（清章占秋謂係被泉人所焚斃），後人遂名之烏鬼洞，悉指黑人曾棲息此洞也。……」\n\n烏鬼洞附近小坡處有兩隻大蚌化石遺跡，直徑約一公尺，深印入岩壁中，花紋清昕，據云已有數十萬年之歷史，深具學術研究價值，是以該洞已成為島上最具盛名之觀光勝地，歷經滄桑數百年，洞穴已閉塞泰半，鄉公所為維護古蹟，發展觀光事業，特於洞外岩壁刻以「烏鬼洞」三字以資紀念。', '5 顆星 沒事可以來晃晃 只是門票小貴 一定要搭配其他的去才不會虧', '4 顆星 烏鬼洞 旁邊的小路走過去 極美海景比較吸引我💖 …', '3 顆星 套票的行程之一\n建議下午涼一點再來！', '5 顆星 這裡可以感受到海的壯觀🌊\n下午的時候來很美 …', '4 顆星 烏鬼洞位於屏東小琉球。下了船騎上摩托車約10分就可以到達。這裡是收費景點，門票一張120元，但一共可以去其他山豬溝、美人洞1、美人洞2等島上主要的景點。其實也是很划算的。烏鬼洞個人覺得是島上其他的景點中最漂亮的一個。沿著岩石步道走可以看見大海也有觀景台看美麗的海岸線。建議慢步散策聽聽海的聲音。', '4 顆星 但其實沒這麼可怕，只是很多洞穴，很多條小路，要爬上去很熱\n\n烏鬼洞，又稱鬼界厝，是位於臺灣屏東縣琉球鄉天福村的珊瑚礁岩洞，為1636年拉美島事件小琉球社人的躲藏與罹難處，亦是當地觀光景點，曾被誤會是黑奴所居。1636年4月21日，熱蘭遮城軍隊到達金獅子島（今琉球嶼），對該島琉球社人展開鎮壓。同月26日，荷蘭人與放索社和新港社援軍再駛往金獅子島。小琉球社人躲避至烏鬼洞被發現，被荷蘭人以四十名兵士看管，堵住所有洞口出口，並奪取糧食、水，以煙燻逼出。三日後，四十二名小琉球社人出來投降，八名為男性，其餘為婦女孩童。自5月1日以來陸續俘獲，直到5月4日洞窟無傳出聲響，遂進入洞內查看，發現約二、三百具屍體。', '5 顆星 抹茶很濃郁，紅豆也很熟透搭配桑椹吃起來更美味❤️❤️', '5 顆星 特殊的地質 美麗的景色 動人的濤聲', '5 顆星 一張票可以走很多點，走在烏鬼洞感受大自然的奇妙^_^ 下雨天濕滑要小心走，建議穿休閒涼鞋拖鞋，因為有甘泉！(｡･ω･｡)', '5 顆星 觀景台很涼～ 在這裡有看到海龜～🎉', '4 顆星 烏鬼洞\n小琉球行程之一\n小小黑黑的洞口\n走完還可以來上一碗桑椹冰\n非常消暑👍', '5 顆星 烏鬼洞 用套票120 來的三個景點其中之一\n非常特別的地方\n進入後會先來到一個小型展覽館 旁邊是公廁 很乾淨\n裡面展示了許多藝術家的木雕 好像是用漂流木刻出來的\n接著會經過賣現烤魷魚乾魷魚絲的商家\n除了給試吃外也極力的推銷\n一包100買10包送一包\n我沒買但老實說看起來蠻貴的\n\n接著往下走會到烏鬼洞入口\n由於這個地方依著珊瑚礁石而建\n會經過許多上上下下的樓梯\n要小心不要碰到頭\n\n走過一區一區後就可以到一個觀海亭\n來這放鬆看看日落吹吹海風\n\n再來往上走會到一間寺廟\n這邊似乎是個loop\n往左走就通到出口\n往右走就會到另外一區\n但長的都差不多 後來就快步繞完了\n\n結論：適合1小時晃晃的景點', '5 顆星 出大門口即可吃午餐，不用擔心用餐問題', '4 顆星 下切到近海岸、需要一點腳力、沿途風景很美', '5 顆星 背景故事有點哀傷，是個陰涼不錯的去處，週末的遊客相對變多～', '5 顆星 記住不要去鑽洞喔~~~會像個蝦民....去觀海的涼亭(廟前面那個)往下看，運氣好會看的到海龜覓食(要仔細看，有保護色)，很值得，我10分鐘找到5-6隻海龜。', '4 顆星 洞內岩石高低起伏大，被海水沖刷後的形狀也很特別 ，烏鬼洞 山豬溝 美人洞1.2 四個景區門票一次買 ，目前特價80元', '4 顆星 還不錯的景點，來此一定要下個地洞走一下才知道多刺激，雖然離上次來也六，七年了！烏鬼洞的歷史就不在敘述，外面也有牌子講解，記得打開手機的手電筒，如果你有帶手電筒的話，裡面有一段是真的看不到路的，身體要呈現s形才能走過，還有記得不要揹背包，會卡住😁大概不用五分鐘就出來了！\n在烏鬼洞入口處如果走左邊會繞到下面的山堐那邊，下面就是海浪侵蝕的礁岩，有觀景平台，很漂亮喔！但有一段路，可練個腳程，但注意安全😆 …', '5 顆星 好玩有趣有探險的感覺，值得探訪的景點', '5 顆星 很愛來這裡看海\n還有好吃的凍凍果哦！', '5 顆星 有歷史的地方，值得一來參觀，洞穴真的好小', '5 顆星 內圈可以鑽看看石頭山洞烏鬼洞,外圈還可以看海平台，不同風貌。最後還有展覽館。', '5 顆星 很多珊瑚礁岩步道跟小山洞，海岸邊懸崖海景優美，天氣好時還能看見高雄市區的大樓、船舶、柴山、以及林園石化工業區，入口旁的販賣部還有可愛親人的貓咪。', '4 顆星 因為是在天候不佳情形去的，所以無法正確描述在好天氣時去走步道的體驗，不過風景真的美不勝收。', '5 顆星 很小的時候有去過！長大後舊地重遊\n天啊！可能發福許多！洞穴忽上忽下\n爬高爬低的！偷偷跟大家說\n哈哈哈哈哈！真的會卡住喔\n我不想承認太胖！應該是腿太長的因素\n很好玩', '4 顆星 天然風景優美，可以小小的暖身運動一下', '3 顆星 如果看到排隊人潮，建議直接去步道，烏鬼洞很矮，排了也不一定爬得過去，走步道看風景，再去觀海平台看海龜比較讚', '4 顆星 基本上洞穴不用嘗試鑽😂\n還是走階梯比較適合，也安全\n有點小爬山，半小時繞一圈，剛剛好的路程與時間，當作運動消食（才能繼續吃😆 …', '5 顆星 小琉球收費參觀的三個景點之一，一票暢玩到底，還能在3天內不限次數進入參觀，鑽進烏鬼洞裏，發現別有洞天，以為沒有路了，觀察到石頭異常光滑，應該是可以鑽出去的，經過手腳並用，閃過會卡住身體的岩壁，果然從另一個隱密的洞口爬出來了，很有趣啊⋯⋯\n只是後來google 了烏鬼洞的故事，覺得有點毛毛的🙏🙏\n大門外面有幾家小吃攤，評價都不錯，可以嚐嚐海燕窩跟炸飛魚，別的地方比較少見。 …', '5 顆星 烏鬼洞、山豬溝及美人洞是要買門票的景點，但只要在任一景點購票，就可以導覽上述三個景點，全程都是自然景觀，值得一看。', '5 顆星 沿岸的珊瑚礁岩，行程特殊景觀！值得造訪的好地方😄 …', '5 顆星 優點：很特別、穿越洞穴有種穿越時空的感覺\n缺點：太多人要排隊、太陽很大\n\n烏鬼洞，又稱鬼界厝，是位於臺灣屏東縣琉球鄉天福村的珊瑚礁岩洞，為1636年拉美島事件小琉球社人的躲藏與罹難處，亦是當地觀光景點，曾被誤會是黑奴所居。\n1636年4月21日，熱蘭遮城軍隊到達金獅子島（今琉球嶼），對該島琉球社人展開鎮壓。同月26日，荷蘭人與放索社和新港社援軍再駛往金獅子島。小琉球社人躲避至烏鬼洞被發現，被荷蘭人以四十名兵士看管，堵住所有洞口出口，並奪取糧食、水，以煙燻逼出。三日後，四十二名小琉球社人出來投降，八名為男性，其餘為婦女孩童。自5月1日以來陸續俘獲，直到5月4日洞窟無傳出聲響，遂進入洞內查看，發現約二、三百具屍體。\n對此慘劇，《熱蘭遮城日記》寫：「這些不人道、不信上帝的異教徒，對我們和其他很多人所犯的罪行，這是對於有天理公道的全人類的敵人。以這樣的方法來處罰他們，也許是全能者所嘉許的。」\n之後，荷蘭方又再距該洞一鳥槍的距離的山洞[a]發現躲藏的小琉球社人。同年6月，荷蘭方三名士兵被殺害。荷蘭方遂動員新港社、蕭壟社、麻豆社、目加溜灣社、放索社、Tackerejan社、Delatocq社等七社及三十名兵，於7月5日再次出征，以饑餓及縱火方法將殘餘的小琉球社人從山洞等處迫出，殺死三百人以上，此後繼續抓人為奴，直到1645年初，洋名為Sams-jack的漢人捕獲剩下十五名的小琉球社人後，至此，先住民從此島消失。\n資料來源：維基百科', '5 顆星 120元票逛四個步道，這裡地貌臨海最壯觀', '5 顆星 風景很漂亮這不用說，大家都說過了。\n\n我想分享一下我的幽閉恐懼症發作的過程。我有很輕微的症狀，平常不會察覺。\n\n但這次「鑽」洞的時候，因為是帶頭的，後有小孩，前面的路我又不知道怎麼進去，然後就發作了……\n\n非常慌張，還好後面只有兩個人，趕快逃到外面，馬上就解除了。\n\n-\n\n來這裡千萬別只有鑽洞，步道要走完，才知道小琉球的珊瑚礁地形有多美。\n\n另外，洞口的立牌的故事是以訛傳訛，千萬不要信以為真。\n\n引用維基百科：「1975年2月21日，琉球鄉長洪江城在烏鬼洞口旁立石碑，將此山洞躲藏者被殺的歷史誤認為明鄭時期發生。」\n\n實際上應該不是如此，被殺的是小琉球的原住民啊！', '5 顆星 很有歷史故事的一個地方，雖然有兩個版本，但是都是一個屠殺的故事，很漂亮的自然景觀很值得來看，出口處有一個木雕博物館有空也可以去看看，免費參觀。', '5 顆星 探險又有無敵海景，有趣\n太胖勿鑽啊⋯⋯\n一百門票玩三個景點，美人洞 烏鬼洞 山豬溝。都是簡單的步道不累人，小探險又無敵海景，輕鬆舒暢', '5 顆星 不錯的戶外體驗\n但是膝蓋不好的老人可能要想一下\n稍微有點吃力', '5 顆星 入洞口要排一陣子 中間有幾處較窄 前後要協助照明 濱海的步道較美 風大時賞浪很過癮', '4 顆星 一票可玩美人洞、山豬溝和烏鬼洞\n小心碰頭！', '4 顆星 很不錯的體驗！身材瘦才爬得過去，\n展覽館有珊瑚礁和木雕可以看\n裡面的芒果雪花冰和紅豆抹茶雪花冰還不錯！', '5 顆星 小琉球最佳的海岸步道。烏鬼洞口已經崩塌難以進入，然而步道觀海聽濤確是一絕。', '4 顆星 裡面有不錯的海景涼亭', '5 顆星 雖然類似於美人洞風景區的景緻，還是很值得一遊。', '5 顆星 園區整潔動線分明，烏鬼洞很窄，要手機照亮，太胖過不去', '5 顆星 很特別的一個地方\n要走烏鬼洞記得要帶手電筒🔦\n不然裡面黑漆漆的會看不到路喔！\n\n很特別的一個體驗～小孩覺得新鮮🥰', '5 顆星 外頭大熱天 ，來這就對了 ，有涼亭 ，可欣賞海景 ，裡頭還有各各不同難度的山洞 ，話說 …長的太高大 、壯碩的 ，還真的不好通過 。', '5 顆星 很美的景，6:00關閉\n\n慢逛慢走步道約40分到1小時', '5 顆星 聽起來很可怕，實際上走進去看過後覺得還好，沒有這麼嚴重啦~', '5 顆星 洞裡很涼，很適合測試自己的柔軟度\n另一條路出去是很漂亮的海景，超美', '4 顆星 入口有兩條路，一條是步道要走一點距離，一條是一個洞看起來很小但是它真的可以走進去時記得開手電筒', '5 顆星 很推 風景很美 很推薦大家來 5分鐘就可以看到整個海平面 很適合拍照', '4 顆星 很有趣的小冒險活動！身上背著包包，真的就被卡住過不去了。在特殊的山壁夾縫中穿越，短短幾分鐘，體會自己減肥的必要性！', '5 顆星 很少人繼續沿著海岸繞一圈，但後半段也非常精彩喔！', '5 顆星 小琉球三個收費風景區中，個人最喜歡這裡。\n一個記事碑添加了幾分歷史感，走到最下面也有很不錯的海景可以看，據說運氣好時還看得到海龜。\n很適合來走走步道吹吹海風的一個景點。', '5 顆星 風景真的很不錯，天氣悶熱要做好措施，當作散步小運動', '5 顆星 就是很狹小的洞，裡面很黑還要鑽來鑽去，真心建議體型龐大者不要進去會卡住，一圈大概2分鐘就結束。', '5 顆星 還不錯玩，是島山的一個歷史', '4 顆星 走一半我就往回走了～其實烏鬼洞看看即可，除非你想健走運動～', '4 顆星 很不錯的地形，有迷你版墾的fU', '3 顆星 因地震影響，下面空間變得小很多，再幾年有可能無法再進去了！', '5 顆星 買包魷魚散步進來吹著海風很舒服~~\n有遮陽棚 不太曬 大階梯好坐\n連續兩天沒逮到海龜終於幸運在這裡巧遇！\n眼拙的我差點被旁邊姐姐們丟進海裡找😂\n看年輕人在這拍網美圖，應該是要放IG的吧\n硬是跟風拍了幾張😤😁', '5 顆星 一日卷中最有趣的點, 尤其鑽進鑽出烏鬼洞真是很有意思, 海邊的步道可以看到壯麗的海浪, 心曠神怡', '4 顆星 觀光景點，人潮多，可體驗一次看看', '4 顆星 適合白天來看看，但不建議進去鑽洞可能會扭到腰或是撞到。', '5 顆星 聽說曾有黑人待在這個洞躲起來☄️所以叫做烏鬼洞！？really?', '3 顆星 風景還不錯 但還是熱而且悶 沒有風 旁邊賣的冰真的都是「遊客價」珊瑚礁博物館根本就是倉庫', '5 顆星 全程走完大概半小時\n海景一望無際很美\n走完可以吃個桑椹雪花冰😆 …', '5 顆星 三個景點 一票暢遊 可以分3天玩，不用當天走完', '3 顆星 看海的地方，沒來過的人不妨來看看，但這裡其實很陰，不建議晚上來，但傍晚時分卻又是舒服看海的好地方', '4 顆星 嗯，只在洞口處看了一下裡面 暗暗的沒有進入~旁邊有詳細的有關介紹！\n随後便跑到，斜對面吃了刨冰和飛魚（好大一隻）又到攤位看看買了不知道是什麼石頭做的“福壽龜”，因為老闆娘說要打烊了（才下午快3點）所以就便宜賣，攤位上很多小飾品~！\n其實看完~烏鬼洞~的介紹，我一直問自己為什麼洞穴內的人不肯出來呢？\n外面的人又為何一定要這樣逼迫~！', '4 顆星 目前半票80元可遊三個區域  適合到此一遊', '5 顆星 步道簡單走無壓力 而且超好拍 還好有當地伯伯幫忙拍了超多秘境照', '4 顆星 必遊景點~與海近距離接觸\n激起的浪花~嘆為觀止\n天然石洞~步道短程一圈約15分鐘\n碰巧遇到雨天~\n涼爽天氣~探險成功！！😊', '5 顆星 很健康，有運動到👍\n盡頭的風景很美👍', '5 顆星 雄偉的大自然景觀\n另有觀景台可以欣賞壯闊的海洋\n小琉球環島一定要停下來看看', '5 顆星 島上三大公營收費景點之一，也是我覺得三個CP值最高的。', '5 顆星 小琉球三大風景區之一,也是我個人覺得最漂亮的', '5 顆星 鑽過礁石的縫隙，經過一段路，可以看到寬闊的觀海平台，注意，下過雨後礁石縫隙還是會滴水。', '4 顆星 旁邊有攤販可以逛逛\n有賣冰\n推薦桑椹冰～真的好吃！！\n可以進洞探險不好走要小心\n可以用手機手電筒照明～\n其他就是下樓梯看海景\n海景很漂亮！！', '5 顆星 2022/7/11 第一批遊客入場就是我們。🤣\n當時太陽還沒很大，洞很暗，有探險的感覺。 …', '5 顆星 小琉球必經', '4 顆星 美人洞沒有美人，美人灘可以看海龜，山豬溝一線天，烏鬼洞景最美', '5 顆星 洞非常的窄小，太壯的健身仔可能就過不去了\n走另一條路可到海邊觀景\n出口處有硨磲貝館，不知道是不是真的硨磲貝', '5 顆星 第一次來，裡面沒有外面看起來可怕，進來請開手機燈光 👍 …', '5 顆星 慢慢走慢慢拍大約一小時，有幾間商店可買飲料跟伴手禮。美人洞+山豬溝+烏鬼洞三地聯票$120很划算，一定要來逛。', '4 顆星 不要去在乎廟宇\n海蝕奇觀是天賜\n岩石陰影看良機\n步道成蔭益身心', '4 顆星 鬼斧神工的地形變化，覺得大自然真的好厲害。如果是接近日落的時間，可以到烏鬼洞這邊走走唷', '5 顆星 小琉球特有景點之一，購票可一次購買，遊玩四個景點，很划算。\n\n所以票根不要丟掉，隨身攜帶。\n不然又要重新再購票喲⋯⋯\n\n路程都是階梯為主，上上下下，高低起伏的地形。\n\n真心佩服，當年開墾與建設的先民們。\n沒有前人的辛苦，後人怎麼能有如此便利的方式。\n\n一路上有山景、有海景...美麗景色，盡收眼底。\n來小琉球一定要前來踩點。\n\n以上評論，純屬個人心得分享，僅供參考。謝謝', '4 顆星 景點旁邊沿著步道走可以到達海邊觀海放空，感覺超好的', '5 顆星 走很多樓梯的地方😅\n也有視野好的位子', '4 顆星 海岸線很漂亮，但是好熱，芒果冰好吃，而且有冷氣', '3 顆星 是蠻特別的，但本身與這邊磁場不太合', '5 顆星 烏鬼洞步道的海岸珊瑚礁岩景觀很漂亮， 也是一個觀浪很不錯的地方。', '5 顆星 往左可以走到觀海平台，看美麗海景\n往右走會到比較困難的烏鬼洞，有實力的人可以自己挑戰，建議帶手電筒', '5 顆星 可以觀賞海景與自然生態的地方', '4 顆星 體型魁梧者，要鑽進去很吃力ㄚ', '5 顆星 自然風景很美 非常適合拍照 沿路還有可愛的寄居蟹 垃圾記得丟垃圾桶 不要破壞大自然', '5 顆星 第一次去，很難爬過去，我身高較高吧！', '5 顆星 小琉球地標之ㄧ\n要去走一下烏鬼洞 ㄧ小段而已 體驗一下 蠻有趣的', '4 顆星 很不錯的景點，穿越洞穴需要一點技巧，之後可順著步道到觀海亭，運氣好時可見到海龜在覓食唷！', '4 顆星 千萬不要夏天的中午來這種地方，絕對會熱死。\n這裡是步道，沒有任何水，真的要做功課再來。\n差點中暑倒在這裡 🥵', '5 顆星 簡單的一個小洞稍微要擠身爬一下，裡面有賣烏鬼洞冰砂可以吃，出口處有人養羊，可以買飼料餵食。', '5 顆星 裡面的礁石還有風景真的很美，散步走走真的很美，只是天氣熱要多補充水分', '5 顆星 小琉球熱門三大景點之一，民宿有配合購買門票，記得說民宿名稱有團體價，動線流暢適合老少，一趟行程約三十分上下，出洞口在賣場吃上一根冰棒，這多麼享受...', '5 顆星 2017.07.10\n奇岩怪洞根深了整座島，島民為岩洞取了煞有其事的名字卻不一定每個都如其名。美人洞沒有美人，蝙蝠洞沒有蝙蝠，仙人的洞的仙人也不知跑哪去，不過烏鬼洞倒是曾經住著烏鬼們。\n\n題在洞旁石碑上的文字說明的是鄉野傳奇，傳說有群被荷蘭人遺落的黑奴命絕洞窟裡。而翻開歷史遺留如今，石碑上的文字對了一半錯了大堆，在洞窟裡的是曾經島上的原住民，被荷蘭與西拉雅新港社、馬卡道放索社聯合送來的一把火燒了這裡，燒了不願妥協的泥巴，燒了再也不見的家鄉，燒到最後是兩百餘的身軀靜躺在洞裡陪伴滴答滴答。剩下的族人被帶去四散八方，基因或許早已遍佈在這世上最遠或最近的地方，但再也沒有回到這座島上。\n·\n現在的烏鬼洞只能短暫通行入口處，在不斷的地殼變動物換星移下，土堆早已阻擋了通往深處探險的路途。彎腰側身在洞裡攀爬時，一度想放棄走回頭路，前頭後尾都是人們嬉鬧尖叫的身影不知道為什麼讓我瀕臨一種幽閉恐懼的臨界點，於是退回洞口，等著玩樂的人們在一陣努力擠了又擠終於清空洞的這端後再來嘗試一次。少了人群的聲與影，洞裡依然物理上的幽閉但時空卻忽然卻意外的遼闊寧靜，拿了手機錄個幾秒鐘的影其實黑壓壓一片什麼也看不到。在短暫的黑暗後，很快的光就在一個轉角落照射出一道指引，有種刺激1995的感覺。', '5 顆星 非常適合走踏的行程，可以觀奇石和看海聽浪，餐點好吃。', '3 顆星 值得一遊的美景，但相關單位需要加強環境改善。', '5 顆星 小琉球烏鬼洞6號-福來伯鮮魚\n一直以來小烏鴉很想跟大家推薦，台灣的離島小琉球，它是台灣唯一的珊瑚礁島\n，珊瑚、熱帶魚、以及無數的潮間生物，完全沒距離的讓人一親芳澤，您可輕鬆的住\n在民宿過夜，享受這陽光及海岸。\n今天特別推薦的是，烏鬼洞出口6號小吃攤的福來伯鮮魚湯，小烏鴉特別有幸能和\n福來伯出海捕-飛魚，這真是一次難忘的經驗，小小舢舨竟能下百米以上的漁網，漁網\n隨著潮流漂浮在海面上，等待成群的飛魚落網，沒多久時間當漁網逐一收起，不敢相信\n的漁網上掛滿著飛魚，當然我們就滿載而歸了！\n烏鬼洞6號-福來伯鮮魚，是唯一自捕且自售新鮮小吃攤，如您遇見福來伯，他還會\n告訴您許多捕魚的趣事喔！', '4 顆星 烏鬼洞位于小琉球嶼西南方，是島上石灰岩洞穴遍布最出名的區域。近海沿岸的珊瑚礁岩，宛如一道蜿蜒撲朔的迷宮陣，遊客行走其間，會有山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村的錯覺。一棵雄踞於入口礁岩上的百年榕樹，其盤根糾結，憑空懸岩，終年樹蔭滿布，形成特殊景觀，令人讚嘆。\n烏鬼洞名稱由來，當然與烏鬼有關。所謂烏鬼，據說是被荷蘭人帶來臺灣當奴隸的外勞，因皮膚黝黑而被稱為黑鬼。相傳明朝永曆15年，鄭成功驅走荷蘭人後，少數黑奴被遺棄此地而居住在此山洞中，後因為黑奴搶奪航海船隻，遭到過往船隻報復，被英軍用煙燻而剿滅。清朝時洞中之石桌、石椅、石床、石碗等器皿，尚俱全。民國六十四年琉球鄉公所以公共造產方式開發為風景區，即今之烏鬼洞。', '2 顆星 這景點似乎有些牽強附會。\n到海仙壇走走更愉快一些。', '4 顆星 就進去真的別有洞天，無敵海景\n非常值得值得走一趟🎉 …', '5 顆星 洞內人數的比洞外人數少\n不過也是這樣才能拍到乾淨的海景\n\n在夕陽下的大門\n景色意外的優美', '3 顆星 睡飽 吃飽 再來 走左路比較有挑戰性 ，建議年長者或行動不便者 不要進場喔～(有涼亭或冰店)', '4 顆星 排40分鐘，爬3分鐘，洞內此起彼落的聲音讓人莞爾“我卡住了，轉不過來”^_^。', '3 顆星 位於臺灣屏東縣琉球鄉天福村的珊瑚礁岩洞，為1636年拉美島事件小琉球社人的躲藏與罹難處，亦是當地觀光景點，曾被誤會是黑奴所居地方。', '5 顆星 每次去都爬一下烏鬼洞都感覺很有趣，也一定要去交關自己同學的冰店（第1家）', '4 顆星 小琉球有名的景點之一。記得帶手電筒，包包不要背太大，還有用屁股走路。就可以順利的鑽完烏鬼洞。', '4 顆星 烏鬼洞夕陽，不錯可走走的地方', '4 顆星 裡面的洞真的很狹小\n需要用許多姿勢才可以成功穿過\n不過這裡有很美的海景可以看\n有時往海裡看隨隨便便就能看到海龜呢！', '5 顆星 中間休息的地方很讚，建議可以休息久一點，享受海聲海浪，不用急著繼續走下去。', '5 顆星 相傳烏鬼洞的由來是因為洞穴裡藏有黑奴  英軍因被搶奪糧食所以提油放火要逼黑奴出來 結果導致黑奴不幸喪生在裡頭 烏鬼洞此名而來', '5 顆星 外面應該要標示一下身型較寬大的民眾需注意一下，看到遊客卡在那邊真的有點冒冷汗⋯⋯', '5 顆星 穿過矮牆石洞後在走一小段路，就能看見這片美麗的海', '5 顆星 需要門票視野還不錯，可以拍到海景', '4 顆星 可以看到綠蠵龜唷', '4 顆星 洞穴探險很好玩，但是要小心安全', '4 顆星 黑鬼洞上回來時因行程很趕所以沒有進來，此次特來參觀，覺得真的不虛此行，裡面有許多特有的海石風貌，處處皆美景，建議喜歡石頭風景的人別錯過。', '5 顆星 原本以為這個名字是一個假鬼假怪的名字，後來才知道原來是當初島上的原住民為了躲避來屠殺的荷蘭人躲避的洞穴，但是後來還是被荷蘭人給發現了。\n荷蘭人用煙把他們通通燻死，為了紀念這群原住民所以稱這個躲避的洞穴為烏鬼洞', '5 顆星 清澈的海水，天氣晴朗對岸高雄85大樓清晰可見，吹著海風享受熱情的小島之旅。', '5 顆星 哈哈哈 以為只是個洞結果裡面竟然要爬一段的路，但蠻漂亮的，門票120', '5 顆星 收費景點有廁所，看海位置很漂亮，旁邊還有工藝品可看', '3 顆星 普通，可以走走享受濱海步道，看海景及珊瑚礁岩的美景，但因個人比較喜歡純天然地點，這步道對我太多人工', '5 顆星 路過的海景比本身景點還美\n門票80元，如果願意付錢\n適合放空', '5 顆星 自然的珊瑚礁岩洞，讓人驚嘆不已，外頭艷陽高照，進入裡頭，瞬間清爽無比', '4 顆星 維基百科對於烏鬼洞的歷史說法有兩三種，但是官方說法的碑文卻在攤商飲料櫃後方約一公尺處發現。\n入口處的阿姨出租手電筒，在這人手一機(手機)的時代，不知一天能有多少生意？\n入洞後右轉，即可通往出口，部分通道稍微狹窄，身材豐腴者，有可能卡關，造成後方壅塞。進入後走左邊平路，在經過甘泉後續走，可抵達海邊涼亭。', '5 顆星 就是一直走路跟看海，路上還遇到貓咪😻', '5 顆星 若再胖一點可能過不了狹窄的縫通道。', '5 顆星 海景非常漂亮，途中要穿過一些礁岩構成的低矮的石洞，入口處旁的桑葚牛奶雪花冰很好吃。', '5 顆星 放鬆散步的好地方👍👍📢 …', '5 顆星 琉球嶼最富盛名的景區,據聞鄭成功光復台澎,驅走荷人之後,少數黑奴被棄於此,景區由珊瑚礁岩構成,參觀路線有如迷宮,時而海浪拍打礁石,時而在迷陣中,值得一遊.', '5 顆星 可以感受自然地景和美麗海洋，\n有時還能看到海龜探頭打招呼👍', '3 顆星 靠海的岩洞，有段悲慘黑人奴隸的故事，海蝕洞並無特殊之處，但是練腳力好地方', '5 顆星 烏鬼洞桑椹冰、魷魚腳必吃\n買一瓶卡布敦啤酒走下去涼亭\n整個舒服\n涼亭旁就可以看到海龜在游泳\n雖然要門票\n但是真的要來一趟\n大海很美很好拍', '4 顆星 洞裡面不好走，穿短袖容易擦傷，風景還不錯', '5 顆星 超讚的抹茶紅豆雪花冰', '5 顆星 很棒', '5 顆星 和以前不太一樣了，變得有規劃且環境改善很多，記得第一次來烏鬼洞，可以騎車停在洞口旁邊再走進去，洞裡面點滿了蠟燭....現在環境整潔很多且有步道可行（我不愛運動啊，所以走得大腿超酸），哈哈', '4 顆星 個人覺得普通沒什麼\n就當作散步看海\n跟看風景', '4 顆星 特殊地型～涼亭旁可看到似烏龜大石頭，也可以看到台灣本島85大樓', '5 顆星 逛烏鬼洞 順便吃好吃的雪花冰 老闆和老闆娘態度都超好的🥰 …', '5 顆星 極度有特色的地貌，新建的濱海步道更是一絕', '4 顆星 朋友們若想來小琉球烏鬼洞玩,當地人是有建議,若身材比較豐滿的男生或女生,想進入此處,最好要三思而行,因為有人曾經卡在洞裡面,進不入,也出不來,這是當地導遊領隊其中有人說的,因為我不是當地人,實際情形我也不知,就看各人觀點', '4 顆星 排隊進烏鬼洞\n因裡面狹窄行走會有點困難\n有些路要用爬的需開手電筒\n因此怕衣服髒或怕黑的較不建議進去\n入口處有手電筒出租\n還有其他地方也可以去走走風景很美\n\n2017.10.09', '5 顆星 風景優美，是個看還的好地方', '4 顆星 洞本身沒什麼，但是看海景蠻舒壓的', '4 顆星 在 琉球嶼的最南端 ，有一群 珊瑚礁的岩石 以及洞穴 ，其中洞穴是可以人用爬的 ，通過最小的間隙， 太壯的人是很有挑戰的 。另外沿著海岸經過珊瑚礁岩有很美麗的風景。', '4 顆星 很美\n比美人洞還美礁石很壯觀\n還就在腳下欣賞大自然的鬼斧神工\n大概走30分鐘（但夏天很悶熱', '4 顆星 人蠻多的，進去洞穴排隊要等30分左右', '5 顆星 有趣又美麗的景點。在石縫中穿梭移動，會經過幾個較狹窄的通道，對身形較圓潤的人可能會有點難度喔。可由高處俯望整片海景，非常美麗，推薦。', '5 顆星 太驚艷了!天然奇景象!來小琉球玩，就是要來看看啊！夕陽西下！真漂亮喔！', '4 顆星 烏鬼洞可以不必進去，很狹窄，而且也沒有鬼。但它下面的步道絕對值得走下去，可以近距離看見海浪拍打岩石的美景，還有觀景台。', '5 顆星 小琉球的美好就在於他是珊瑚礁島，這邊可以穿梭在珊瑚礁之間，鑽鑽洞，到了涼亭和朋友享受找海龜的樂趣，流流汗看不同的風景', '5 顆星 很漂亮的地方，柳暗花明又ㄧ村的感覺，某些路段雖然不好走，但背著小孩一樣能完成，很棒的地方，值得去看海看夕陽的好地方！', '5 顆星 天然海蝕洞 大自然的教學', '5 顆星 這真的超多人，需要排隊排20分，一直看到有人從入口走出來，那裡面狹縫真的有夠難的，過的人要幫後面照光，要不然真的很暗，過的去，代表又可以吃多一點啦👍👍 …', '5 顆星 步道規劃非常完善，穿梭在珊瑚礁岩中，欣賞海浪拍打礁岩激起的浪花，讓人心曠神怡', '5 顆星 需要買票有看到海龜', '5 顆星 進入黑洞試膽量，順便幫你量腰圍，出洞前面賞海景，步道一圈盡回味', '5 顆星 烏鬼洞是屬於珊瑚石灰岩渾然天成的地形，所以一定要小心走，這裡處處讓人驚奇，不是爬坡就是下坡，到達碧濤亭的旁邊就是怡橋，坐在上面看著無敵海景，聽著海浪一波一波的打在珊瑚岩石上加上迎面而來的海風，真的值得朋友您前來一遊。\n¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '4 顆星 特別的歷史景點。晚上不可去探險喔。', '5 顆星 說一張票玩三個景點，但這是三景點裡面我最推薦的點，他的步道被建置在海的旁邊，所以當有大浪拍打到礁石的時候，整個水花與聲勢都超壯觀的。\n烏鬼洞牌子旁邊有小小的英靈石碑壇，大家留影紀念時注意不要照到。\n烏鬼洞入口右轉就是巨難走的山洞，年輕人可以鑽進去玩，就一小段而已可以挑戰，但老人家可以直接走左邊那條，會直接接到海邊的步道涼亭，最高的涼亭抵達後不要停，往左的步道繼續走，會更接近海邊的礁石，聲效更好，但他後半段沒有明確的路的方向，會不知道要怎麼走，但景點不大，繞一繞就可以出去了。', '5 顆星 90公斤的也可以穿越烏鬼洞 胖子們別害怕\n衝就對了🔥 …', '4 顆星 建議傍晚來此，落日景色非常不錯', '3 顆星 有著悲慘歷史及無敵海景的景點，呈現歲月痕跡，似乎是黑暗觀光的案例。', '5 顆星 看海好地方 門票100 有配合民宿的話', '4 顆星 來這邊之前可以花點時間了解這個景點的歷史，害怕的人不建議進去洞穴內，另一邊有路可通往海邊的觀景台，無敵美景盡收眼底。', '4 顆星 來這呢～一定要帶手電筒～再來是不能太胖的人進入～不是歧視～而是裡面真的有一個地方有夠窄的～一般人要過去都要費一些時間了～不過這個過程非常短暫～可以體驗看看囉\n出來後順道可以到旁邊有在賣雪棉冰的地方吃個冰我們點芒果雪棉冰真的很芒果🥭😍～裡面也有冷氣吹～那裡販售的人員都很熱情跟禮貌～而且現烤的魷魚真的很想也好吃😋～推 …', '5 顆星 烏鬼洞雪花冰不錯吃，但需購票入風景區內才可消費，跟美人洞或山豬溝不同，攤販設置在外面！\n只開放到下午6點，夏天無法看夕陽日落，若要看夕陽可以往南至落日亭欣賞！', '5 顆星 小琉球上非常喜歡的一個景點，穿身在天然洞穴，沿路也有適合觀看夕陽及大海的地方。非常值得拜訪的景點。', '5 顆星 除了進去烏鬼洞探險外，別忘了旁邊還有步道可以走喔！一望無際的海景，很適合放空 😁 …', '4 顆星 風景優美地型奇特', '5 顆星 小琉球只要出太陽看海都是美景，怎麼照都美', '3 顆星 一票玩三處之一，只到5:30，平日進去人不多，洞太黑也不敢進去，珊瑚木雕其實覺得還好，走完居然通到我最討厭的特產區(快速走過)，不過這個芒果冰很夠味', '3 顆星 觀光門票三景點之一，小琉球常見的珊瑚礁溶岩地形，與美人洞類似，洞口狹小，容易造成排隊，排隊時間比參觀時間長，而烏鬼洞也記載了段慘烈的歷史，所以洞外有烏鬼洞主神位。', '3 顆星 一個擁有悲泣的歷史，此段故事紀錄在何蘭史中，講述何蘭人航行至小琉球，為躲避颱風，在烏鬼洞上岸，不知何故，殺害了西拉雅族200餘人，此為烏鬼洞由來，此洞窄小黑暗，需低頭縮身葡匐前進\n另一條路通往海濱步道，不錯海景', '5 顆星 小琉球沒有健身房，但是這裡可以練腿。', '5 顆星 烏鬼洞很小(範圍)海景步道很長很長(走很久)', '4 顆星 烏鬼洞本身觀光體驗短，且氛圍有點詭異不舒服，但後續步道的觀海平台及珊瑚礁地形很漂亮值得一逛', '3 顆星 一個看起來會幽閉恐懼症發作的地方！\n那個洞雖然看起來很小，但實際上不會讓人有很大的幽閉感\n只要能克服心理的障礙，能鑽進去後面就沒問題了\n而且實際上洞穴也是小小一條而已\n3分鐘就能走完的路線\n算是有趣的體驗', '4 顆星 風景很美 但路程有點距離 無運動習慣或身體上有不方便的不要輕易嘗試😅', '5 顆星 小琉球風景區ㄧ票多玩，環境蠻乾淨的👍 …', '4 顆星 裡面的步道一定要走看看！很好玩的體驗 而是非常涼爽 風景也非常的美😍😍 看我拍的照片就知道了 但是人多的時候真的有點擠😂 …', '4 顆星 很有故事的地方，像是來場小冒險', '4 顆星 很好殺時間，坐著看海\n走完一圈可以吃桑椹雪花冰', '4 顆星 販賣部旁邊那個才是入口，同面旁邊就是很難鑽的洞。這裡的海岸更靠近，跟別處風景區有些不同，有時間覺得可以來走走～\n販賣部的芒果雪花冰$130+烤魷魚$100，都好吃', '4 顆星 9/27到訪\n海邊步道要走一段路 蠻美的\n烏鬼洞 很短 不建議高大的人以及背很多行李的人鑽\n跟其他兩個風景區一樣有紀念章可以蓋😉 …', '4 顆星 洞不大，太大隻的不好站，不過裡面的步道風景真的還不錯！', '5 顆星 烏鬼洞-另一邊有海景真的很美，還有乘涼處~出遊就是要看美景呀~哈', '5 顆星 很有趣的體驗，真的又窄又超暗，爬走過去的過程一定要小心身體，不然很容易受傷！', '5 顆星 烏鬼洞風景區內靠近出口的凍凍果好吃，百香果、芒果口味都是老闆自種自製，值得一試', '4 顆星 洞口說明碑文完全亂寫一通，只因為當時的政治氛圍，到現在還在誤導遊客\n琉球烏鬼洞由來，請看航向金銀島一書，有關於的拉美島(小琉球)拉美人的敘述\n對照坍塌的烏鬼洞，令人唏噓', '3 顆星 蠻有特色，不開燈要自己帶，有點太貴，旁邊餐廳還好', '5 顆星 進入洞穴裡，走一段路可以看到漂亮的海，遊客很少，很好拍照', '5 顆星 第一次穿越超狹窄洞穴，很棒的體驗，但是看過介紹後，不敢在裡面拍照XD\n收錢非常合理，也是讓小琉球景點變得更好的金源。', '5 顆星 看海，放空，沉思', '5 顆星 今年四月時去的\n充滿歷史傳奇色彩的一個景點\n可看海，可爬山洞\n山洞很小，很有挑戰性\n走走看看練身體很不錯的地方\n\n還有博物館，有很多古物可觀看！', '5 顆星 觀海步道還不錯。芒果味道的確跟玉井之類的不太一樣，多了一種不同的風味。不過芒果冰CP值普普。', '5 顆星 可以近距離的看到海邊，被海浪打到，很有feel的一個景點', '3 顆星 洞穴內狹窄有一小段要自帶燈光爬行喔！', '3 顆星 洞口很小 ，太胖的人就不適合進入', '3 顆星 晚上來最好\n170以上的  小心頭撞破😂😂\n冰品價位有點高\n除了藍莓綿綿冰和桑葚綿綿冰沒吃過\n所以有點來吃吃看\n芒果冰味道太淡   藍莓味道很重\n有很多藝術品可以展覽\n魷魚絲 恩~~吃起來像在咬海水味的口香糖', '5 顆星 很值得去😂\n雖然短短一條 但絕對讓你滿身大汗🤣', '3 顆星 洞真的很窄小，有些地方要彎腰才能過', '5 顆星 風景美~冰好吃~', '4 顆星 久候也很守秩序的排隊,崎嶇狹窄難行,因為摸黑驚險才有樂趣,大家都用手機,阿婆生意變差了,不過很熱心,會為遊客解說烏鬼洞的故事.', '5 顆星 放鬆遊玩的好去處 ，遊園完推薦吃桑椹雪花冰', '5 顆星 年紀大的長輩可能不適合，地方不大，大概35-40分鐘就可走完，也因為這樣倒也不至於多累！', '5 顆星 進去洞裡面考量一下自己的膝蓋，大概是這樣', '2 顆星 裡面其實一點也不好玩，而且故事就是說黑人以前躲在洞裡生活…不覺得有點歧視的感覺嗎？\n裡面的免費博物館也很沒有重點，感覺很像學生作品。花了套票也不需要順便逛的景點，推山豬溝很美', '5 顆星 烏鬼洞是一個有歷史意義的地方，但也是個令人心曠神怡與悠閒放鬆的絕佳景點', '4 顆星 普通，海岸線可以看到海龜還不錯', '4 顆星 恐怖唷～好恐怖唷～🤣🤣🤣\n開玩笑的啦！景色真的不錯看喔！👍👍👍 …', '5 顆星 滿不錯的地方 小心不要撞到頭', '4 顆星 鑽過烏鬼洞後環形步道旁的海景很震撼\n建議不要帶太大的包包走進去容易卡住', '5 顆星 我得這裡是小琉球三個洞最美的一個 記得往下走到海邊 波濤洶湧的浪與美景不是相片可以拍得出來的 幸運的話會像我一樣遇到綠蠵龜唷❤️', '5 顆星 洞好黑暗又狹小（太有挑戰性）...還是旁邊的平台看海比較舒服...', '4 顆星 歡迎大家一起來挑戰， 還有機會可以看到海龜', '4 顆星 爬烏鬼洞需要用到手電筒，由於洞徑狹窄，需斟酌進入。循洞口左側路徑往海邊，出洞口時需注意上方，容易撞頭。出口對面是有名的小吃攤，可以參考參考！', '5 顆星 是不錯的散步路線、有點小挑戰但又不會太難', '4 顆星 走走拍拍好玩\n地形變化多', '5 顆星 風景區門票都是買一次就好~\n票留好 期限為2天👍\n烏鬼洞~入洞往左邊走~\n就會沿路走上走下~到景觀台休息後！\n就繼續沿路走到出口就好~\n慢慢走走看看大概2.30分鐘就走完了\n出口有展覽館 販賣部 廁所\n可以去稍作休息在前往下一個目的地', '4 顆星 很短有很窄的岩洞，有專業導遊帶就可輕易通過', '4 顆星 景色一級棒，拍照的好地方。', '5 顆星 內部空間狹小，本人偏瘦 不好進入，盡量躺著滑進去，洞內礁岩有割傷劃傷的機率發生\n還不錯玩 。', '5 顆星 小琉球必遊景點烏鬼洞，適合拿手電筒去探險，刺激好玩。', '5 顆星 鬼洞小朋友超喜歡爬的，海邊的風景很好👍很熱🤣🤣 …', '5 顆星 是個遛小孩的地方，也適合全家踏青之處', '5 顆星 非常適合爬上去觀看海景\n非常的美\n微微風吹來很舒服\n坐在那邊發呆聊天很適合\n環境拍照也很美！', '5 顆星 烏鬼洞看海\n這人是為三餐在補魚\n還是閒情雅緻在釣魚？', '5 顆星 小琉球四大景點之一\n逛完整個烏鬼洞大概半小時\n出口處有一間雪花冰店\n招牌桑椹雪花冰絕對必吃的啊❤️❤️', '5 顆星 算是小琉球的必遊景點...', '5 顆星 100元能逛三個景點哦⋯⋯\n非常適合親子同遊', '5 顆星 剛好遇到好天氣\n好海象\n給我們滿滿的能見度\n實在是太美\n海很藍 讓人想住在海裡', '5 顆星 我是配合套票行程走的，因為一大早去沒什麼人，雖然很多人說這個地方比較陰但是風景真的很美麗，裡面有一個貝殼博物館跟木雕展，雖然看起來很久了，但是很棒，也有商家人很好', '3 顆星 烏鬼洞進去有分左右邊2條路，左邊是步道右邊才是烏鬼洞大約走2分鐘就會出來了，左邊的步道可以欣賞礁岩的壯觀可以走走大約10分鐘可以走完，在販賣部旁有漂流木展與2樓有珊瑚礁展可免費欣賞', '4 顆星 地形特殊的海蝕礁岩洞穴，維護得不錯，還可以看海景。', '4 顆星 難得來逛可以走走、但要小心岩石間高低差，通過時頭容易撞到..', '5 顆星 小琉球經典景點之一。洞內中間段，有一處較狹窄，靠近尾端處爬坡較陡，如有帶孩童或年齡較大的家人一同前往，要多留意安全。', '5 顆星 大自然的美景  好拍 散步放空好地方', '5 顆星 樓梯很多，還有很多礁岩障礙，如果膝蓋不好的朋友建議不要走太遠，找個好風景坐下欣賞就可以原地折返了，對自己體力有信心，想各角度欣賞風景就可以環一整圈回到起點！！', '3 顆星 就是一個山洞!小琉球特有歷史景點。太胖的人。。可能會卡住。。需要躺著爬過去。。不適合帶大包小包。。，因為太窄，還撞到頭= =\n很特別的體驗。', '5 顆星 我沒有進去啊！認真說，我就只有在外面拍個照就走了，實在是太熱了啊~ 沒辦法在那慢慢參觀洞穴~', '3 顆星 海景很美，可惜除了烏龜洞本身外，旁邊的木雕展覽館等並沒有很用心經營。聽說該處的廟有小故事', '5 顆星 評論就可以加料！ 我覺得很棒：）', '3 顆星 步道景觀特殊，走走看看還不錯，洞還是別進去了', '4 顆星 烏鬼洞外出租手電桶，己不見了。\n入洞宜前後各開一支手機的手電筒。', '5 顆星 小琉球幾個驗票景點裡最喜歡的一個\n可以逛很久，途中也有不少可以坐著納涼的地方', '3 顆星 海蝕洞穴景點。景色很普通，蠻浪費時間、金錢以及體力。\n#驚濤駭浪', '3 顆星 可以走走，園區不大分兩個部分！ 首先是烏鬼洞，另外是濱海步道。整個行程約40分鐘內可以結束👌 園區內的烏鬼雪花冰值得一吃🤩', '3 顆星 小琉球的出名景點之一，流傳以前的原住民小矮人就是住在這種洞裡。', '3 顆星 這裡我們只走觀海平台那一條，匆匆走一走，不想要浪費一票暢遊。', '5 顆星 很潮濕的步道\n平台上看得到非常壯麗的風景', '5 顆星 來烏鬼洞 這邊的老闆跟老闆娘都很好💙 …', '5 顆星 一張票可以玩琉球的三個付費景點，風景不錯（要能爬的人來', '3 顆星 是可以逛逛殺時間的景點，特色稍嫌不足', '5 顆星 一個有故事的景點，非常適合體驗，另買一次票可玩小琉球的其他景點。', '4 顆星 沿著礁石而建的步道，風涼太陽強。', '4 顆星 這邊有一間賣吃的，芒果冰跟桑葚冰不錯吃', '4 顆星 風景很漂亮，爆熱', '5 顆星 海景美麗，但是有陰森森的故事，還有像哥吉拉的岩石～', '4 顆星 走一段路才會到出口', '5 顆星 有一個小洞穴，看似短短的路程，但是要經過艱難的路途才能走過，蠻特別的體驗，加上當時很多人一起，前後互相幫忙照應，雖然是不認識的人，但是很感動大家互相幫忙。\n除了有洞穴，走過一些路之後，還可以欣賞海景，很棒。', '4 顆星 小琉球收費的景點地標，適合拍照的地方。', '5 顆星 沿海步道延伸越多越長景色優美\n有機會再去走完', '4 顆星 據說是鄭氏時期的島上原住民遇害的地點。\n就是一條很窄的石頭縫構成的路。', '4 顆星 走一段路之後，就可以看到一整片海，除了可以聽海的聲音，也可以了解歷史故事，門票的話有包含在三合一套票裡面，所以CP值很高，建議可以來這邊走走', '5 顆星 很有趣，小小一段，爬完不用兩分鐘，十分建議體驗', '5 顆星 烏鬼洞真的很小又黑，在裡面撞到頭。走到另一邊下去有個看海的平台，可以看到下面有很多海龜。推推', '4 顆星 觀光景點，不適合太過肥胖進入', '5 顆星 全島買一張票就可以環遊全島，全票120 半票80，學生可以用半票', '5 顆星 海景很美 陽光燦爛', '5 顆星 裡面有很多步道可以看到特別的海岩壁風景，有幾個觀景台可以看到大海，很舒服的步道。', '5 顆星 謝謝秘境神秘人幫我們拍美照～真的是很可愛的阿伯、不收費唷', '3 顆星 我是4／17去小琉球的烏鬼洞景點因為此處也是要購票才能進入所以覺得很特別，但是如果隨身物品要是太大，最好不要進洞冒險因為洞很小而且又窄也崎嶇不平都需要一些小技術才能出洞喔！如果要帶隨 身物品進洞後出洞一定要檢查物品有無損害，只能說不要隨意進洞也會很耗時的。', '5 顆星 這個地方實在太美了\n來小琉球是必去的地方', '4 顆星 烏鬼洞是相當獨特的地方，很有探險的感覺。只是洞可能真的太小，過去時最好使用趴姿，才不會整個塞車了，而且裡面是很黑的，需要手電筒，也最好不要攜帶背包進去（很有卡住的可能）。比較建議協同親朋好友一起去，這樣可以幫忙顧包包或照明會比較安全～', '5 顆星 特殊岩石所風化出來的洞穴奇型怪狀，延路規劃的也很好，雖然洞穴中帶點神祕，但海風貫穿著個山洞，吹拂著非常舒服，適合全家大小遊玩。', '5 顆星 別有洞天，後面有無敵海景', '4 顆星 珊瑚礁岩上的美景，自然天成，值得走走。', '4 顆星 有段距離，可以走路流流汗，路線會繞一圈回到起點', '4 顆星 飯店代購門票，\n烏鬼洞+美人洞+山豬溝 只要100元～\n走走路上行程看看海～\n很不錯！', '3 顆星 112年3月29日社區旅遊，距離上次30多年東港搭船20分到達，多了漂亮的港口、商店、民宿、魔托車、麻花卷。', '5 顆星 涼亭右側是烏鬼洞\n洞很小    身體靈活才建議入內\n涼亭左側有海景步道    可看夕陽', '5 顆星 心情不好可以來這裡\n你會感受到大海的壯闊', '5 顆星 繞一圈的話，一定會看的此地點\n一張門票可以玩四個景點\n裡面走走階梯，爬爬山洞\n還有簡單的環海步道', '5 顆星 要去的記得買景點聯票.場地不大.不過天氣熱走一圈也是夠嗆.冰是在景點內', '4 顆星 琉球Top1景點很常排隊，也很有故事的地方，看浪放空的好地方，風景優美。', '2 顆星 很難爬，一下子就結束了\n如果不是一票玩三地\n不建議進去', '5 顆星 烏鬼洞裡黑、窄又彎，小心頭會撞到石頭。頭要低、腰要彎、腳要曲，慢慢來！會過去的…', '5 顆星 洞裏真的很窄！！\n真的是很有趣的體驗👍🏻 …', '4 顆星 走在珊瑚礁岩洞中穿梭，有一段接出來可看見海，仔細看可看到海龜探頭呼吸。', '5 顆星 走走看看的好地方，身形高大壯碩切勿嘗試去鑽小洞，只有小朋友適合\n進去旁邊雪花冰不錯吃', '5 顆星 很特殊的景點，天然石壁，超窄的小路！\n一大早去天氣涼涼人不多全程走完約一小時！\n（拍拍照吹吹風）但是若快走不停留半小時！', '5 顆星 雖然叫烏鬼洞 但進去裡面分為兩條路  走左邊通道步行約15分鐘 沿途為樹林及海景 光線充足 並不像名字這般恐怖 沿路有景觀平台 看的到綠蠵龜喔 而且非常多支 請仔細觀察 一定會讓你驚喜!  右邊通道只需3分鐘路程 但身體必須擺出各種姿勢 才能順利通過岩洞 有時間一定要兩邊都走走看!', '5 顆星 有夠窄 建議把背包放外面再進去 不然會卡住', '5 顆星 高處景觀視野很不錯，摸黑鑽洞探險很有趣！', '4 顆星 景色壯麗，可順便到落日亭觀賞日落！', '4 顆星 雖洞距不長 ，但緊張刺激 ，沿岸風景極美', '5 顆星 原始礁岩，值得探訪。', '4 顆星 烏鬼洞很小，瘦的人不用側身都過得去，胖的人就需要一點時間', '4 顆星 人少時很值得走走，比社頂公園還漂亮', '4 顆星 小琉球著名觀光景點\n一票到底\n必須小心走路還有要注意頭上不然會一不小心撞到喔\n樓上的觀海景臺很漂亮\n值的走上去😀', '3 顆星 步道規劃有點還好，能拍特別景點不多，當作散散心！🙂22513 …', '5 顆星 烏鬼洞有著很神奇的地形，讓你猜不透後面的風景，在走這個洞的過程中很像一個地形探險家😆走到後頭會發現美麗的海景喔！', '5 顆星 浪花拍打岸上石頭，有望海的觀賞亭可休息，景色佳，但要注意頭上的石頭', '5 顆星 很美的地方 小琉球值得來', '4 顆星 景色很棒\n主要是穿梭在石頭間的階梯步道', '5 顆星 還不錯，蠻漂亮的，雪花冰好吃', '5 顆星 很有趣的地方\n可以挑戰鑽過\n超級狹小的洞穴\n黑漆漆還要開手電筒\n雖然過程有點害怕\n但跟朋友一起覺得好玩', '5 顆星 有一個很棒的觀海平台，芒果冰沒話說，好吃好吃！', '5 顆星 有個地方非常狹窄，體型高寬胖的人不要去逞強嘗試通過。\n身上別帶大包包，老人小孩要斟酌是否進入。', '5 顆星 島上必看的景點之一，打卡拍照的同時也請關心此地的歷史背景與相關故事。', '5 顆星 觀光客一定要來走走的地方😄 …', '5 顆星 豐富的地形景觀配上無敵海景', '4 顆星 應該從左手邊步道下切，繞回入口處箭頭處鑽進最困難的山縫往出口', '4 顆星 入口狹小，進入後有幾個點能遠眺大海', '5 顆星 很棒', '4 顆星 好逛風景美', '5 顆星 海天一線很美\n但要注意腳下\n老人家跟小朋友\n需要多留意', '4 顆星 洞穴比想像的小，看海景還不錯，服務人員很貼心提醒我們要小心', '5 顆星 裡面地形很特殊，可以鑽進去看看~很多人放棄，造成排隊隊伍超壅塞。嗯…朋友100公斤都能過去了，其他人我也不懂為什麼失敗XD', '5 顆星 第一次來到小琉球來吃烏鬼洞雪花冰順便走走看烏鬼洞，在這邊提醒！！\n要走的要注意身高，烏鬼洞是很多礁石形成的，很多礁石一個不注意可能頭就會撞到，在走的時候真的要很注意！而且有些路會有滴水，要小心地板不要滑倒！\n走到後面是涼亭處，可以在涼亭處稍微休息一下，看海浪拍打礁石的畫面，聽著海浪的聲音，吹著海風，非常非常的舒服！', '5 顆星 看海，風景不錯，剛好在烏鬼洞遇到小小的龍捲風，覺得新奇', '4 顆星 剛開始路有些暗跟狹窄，穿越過就很好走了，海岸邊可聽浪觀浪，走一圈時間大約30~40分，到出口旁有幾家店舖，有的有賣飲料冰品，有的有賣飛魚卵香腸跟炸飛魚，還不錯吃，可嚐一下😁 …', '5 顆星 剛好有帆船經過，好像做視力檢查時的畫面😂 …', '4 顆星 黑黑暗暗的烏鬼洞！要注意別撞到頭囉～孩子喜歡的冒險山洞😆\n海邊的景色很美！讓人很放鬆。 …', '5 顆星 如果身高超過180的人石縫可能進不去，但旁邊有步道可以看海、樹林跟石頭景觀。', '4 顆星 到12/31年底門票都半票', '5 顆星 雖然聽到傳說有點可怕而且還要一直走洞洞 但是真的很好玩又好拍，小琉球最值得去的景點了', '4 顆星 有規劃些休憩點，礁岩洞形成探險感覺', '5 顆星 珊瑚礁岩堆積如山的奇特景觀，海陸連天。\n美極了。', '4 顆星 唔錯嘅地點！值得一去', '2 顆星 景點很無聊\n就只是個小洞要小心側身行走\n很多蚊子', '4 顆星 一個礁石山洞，下去向右可以體驗躦過岩縫，往左則走可以到達海邊觀賞海岸的景色', '4 顆星 這次的春節連續假期來一趟小琉球之旅此景點無法順利達到目標和頂點也算是不錯的ㄧ趟森(山)林步道之旅的經驗之談', '5 顆星 附近風景優美，涼涼的風，舒服', '4 顆星 琉球嶼 珊瑚礁島原始憑證', '4 顆星 景色很美\n很適合走走看風景\n拍照也很好看']