['4 顆星 水量不大，非常簡單好走的地方，很適合溯溪新手，所以有很多的商業團會帶來這邊玩，如果不想碰到水的人可以高繞，沿途基本上是完全不會碰到水，只有到最後面，上到瀑布的時候，會微微的碰到而已。要走水路的人呢？有比較多的玩法，尤其是回程的時候，可以玩滑水可以玩垂降可以玩跳水等等的玩法非常有趣，在最上面瀑布那邊有繩子綁在山壁上可以做一個U型的擺檔之後直接跳進去水裡非常的好玩，但是岩壁很滑，走上去岩壁要去拿繩子的時候要特別特別的小心。唯一的小缺點就是水質沒有很乾淨。建議高繞要帶手套，有需要拉繩的地方。停車可以停在路的尾巴有一個露營區，一台車$100', '5 顆星 23/10/15\n水很淺很適合帶小朋友玩水，水比較冰需要注意保暖', '4 顆星 每一層瀑布都得非常小心腳下的青苔，並且深度都超過2米5，\n基本上對有朔溪經驗的人跟有裝備的人來說難度不高，\n唯一的問題在於繞過瀑布的小路狹窄。\n\n魚種生態基本上就是明潭蝦虎魚，石賓，馬口為主，有當地人在抓鱸鰻。', '5 顆星 很棒適合小孩水玩 但溪水很冰涼注意小孩的保暖唷', '4 顆星 溯溪初級者可以體驗，短短一小時內可以到達4個瀑布，CP值很高，水量大的時候也有高繞路線，算蠻安全的水域。\n\n另外下游也很適合小小孩的下日戲水。', '4 顆星 2021/09/23\n水質清澈，因為是溯溪團長來，規劃的很完整\n有休息區、高繞的路都非常顯而易見\n沒帶裝備的頂多到第四瀑是極限了\n要有更多裝備才能再往上攻\n第四瀑有一個盪繩（用來玩的\n但高度微高踩得到底，但還是要跳起來才能拉到\n但重點是要有足夠的臂力才能玩得起😂\n\n⭐️主要還是提倡大家無痕山林⭐️\n也許已成為觀光勝地但還是要把自己帶來的垃圾帶走\n路途一推罐裝寶特瓶、用過的尿布…、一推烤肉網架🥲', '4 顆星 環境清潔有待加強，途中需要朔溪而過，小心路上石頭溼滑，從停車走進去約10分鐘，但是路不好走，需要稍微攀爬，裡面垃圾有點多，都沒有清潔，稍微被破壞掉了，而且瀑布其實不大，小小一個，但是水質清澈', '4 顆星 涉水溪底青苔非常多不好走，入口處有75歲原住民老杯杯停車場，費用100塊錢，停車場旁就可以玩水，可以烤肉戲水野餐', '5 顆星 超適合新手，但溯溪3寶還是必須穿戴好，高繞處要很小心', '5 顆星 一個平易近人的戶外野溪，開車可到\n涼山隧道旁的岔路進去，但要小心轉彎的車況\n進路後路較小且裡面停車較少\n建議可以提早停路邊走進去\n一旁有大型停車場一車100元收費\n若在假日沒有9點前到，就建議選一旁停車場停車\n避免進入後只能倒車出來增添風險\n沿路依水路而走或沿著步道\n一旁有搭建棚子及座位可以稍作休息\n另有廁所可以使用算是方便的場所\n可以戲水跟烤肉，但請維護環境帶走垃圾\n有的溪水深處超過2米以上\n請攜帶防護工具避免危險', '2 顆星 2021/5/2枯水期來訪，不難抵達，真的新手區，到終點都還有水，只是部分需溯溪、游泳或靠山壁走。 另外水質真的很糟糕，到處都是垃圾，好可惜。 希望來訪的人怎麼來怎麼去，大家一起維護大自然。', '5 顆星 剛好是水源很好的時期，享受水流湍急的聲音\n腳底傳來溪水的透沁涼！\n但沿路看到一些髒污跟垃圾，實在覺得很痛心。\n不應該只想玩樂而不把自己帶去的垃圾給隨手帶走！', '4 顆星 車停好旁邊就是攔砂壩有一個小瀑布可以戲水，可以踩的到底、至於後面的瀑布就需要高繞加朔溪，有裝備朔溪鞋救生衣比較適合。', '5 顆星 夏天非常棒的避暑勝地，不過路程上道路比較小所以請小心慢行。假日非常多遊客和在地居民，很適合親子同樂。\n在下游處也有看到蠻多人烤肉等等，還是呼籲大家請愛護環境，有能力把東西帶去就有責任把垃圾帶回家，大自然是要發揮公德心共同保護的，哪怕只是一個小小的煙蒂也會影響到環境的永續，請大家共同保護大自然，讓我們的後代也有能夠享受和大自然同樂的機會。\n如果你具備一些運動能力和朔溪經驗的話，建議你可以沿著溪流往上攀行，會到達比較少人和水較深的地方，那裡的景色比較漂亮，水也較清澈，建議穿著朔溪鞋和救生衣保護自己。', '5 顆星 很值得 來一次\n人們都樂於幫助 我獨自來探險的人\n不難 有腳要併用\n這次我沒穿 專用鞋\n赤腳也完成了', '3 顆星 还不錯 满適合三五好友來這避暑玩水\n但 像那些河床上草都要整理那样环境才会优美', '5 顆星 入秋水量已略少且有水味，至終曝可全程高繞不濕', '5 顆星 總共四層左右的瀑布群，雖是非雨季，但是水量還算足，朔溪好景點。', '5 顆星 初次來當地人帶領走的，就當運動練練腳力', '4 顆星 前半段高繞路線很省事，有到達繩索在的瀑布，水量夠玩又包場，不過這一層溪床平台和大樹拍起來最印象深刻！\n\n要往上的話，溯溪三寶還是要帶比較安全！', '5 顆星 2021.11.14造訪，很棒的祕境，溯溪的好地方，一大早來包場非常享受。', '5 顆星 若不敢溯溪，可以 沿著旁邊的山路走到第三個瀑布附近， 沿途有很多泡水的地方， 消暑的好去處', '5 顆星 牛角灣溪容易抵達 附近停車地方不多 若停在私人土地上很可能會被收費 當天很早就來了所以沒遇到\n\n我自己把他分成6個 其中四個比較好抵達 另外2個較難 可以看我的照片 有四個瀑布\n\n第一個瀑布：\n很多人會在這烤肉 泡水 這裡就很不錯了 而且不需要爬 適合親子跟老人\n也很多當地人會在這裡活動 腹地大 是很棒的地方\n\n若想要往上 住宅旁邊有一條小路 往上一小段路後可達第二層瀑布\n若有裝備或是體能較好的人 可直接溯溪而上\n\n第二層瀑布：\n這裡人會變得比較少一點 但接近中午還是很多人 而且一樣有人在烤肉\n\n第三層瀑布：\n算是我比較推薦休息玩水的地方 這裡很多地方可以跳水 而且人很少 溪裡也很多魚\n再往上走的話 可以到第四層瀑布\n\n第四層瀑布：\n這裡很美很像秘境 瀑布被2邊的岩石包圍\n而且水深反而比其他瀑布還淺 不過瀑布底下也踩不到地 那時候一大早到這後 只有我們這幾個人 聽著瀑布聲真的很享受\n這裡再上去還有兩個瀑布 不過對於玩水的人來說 到這裡就很足夠了 走路大概30分鐘就可抵達\n\n牛角灣溪是個生態非常多樣 很多青蛙蝴蝶的好地方 希望大家來這裡之後 都能把垃圾撿走 因為路上真的不少垃圾', '5 顆星 剛好是蝴蝶的季節，生態豐富，景觀優美，路線尚平易近人，但建議還是要穿溯溪鞋', '5 顆星 朔溪的好地方，河床也算好走的，難度不高，休閒好去處。', '5 顆星 適合12歲以上大小朋友一起體驗大自然樂趣。\n挑戰自己極限、膽式、和突破思維', '5 顆星 平日沒人水很清澈還有小魚很容易到很適合露營', '2 顆星 110.05.23整個光禿禿.只剩兩三處水窪.疫情緣故.空蕩蕩', '5 顆星 在這邊意外的發現數種螃蟹!!\n1.拉氏清溪蟹(這種全台都找得到不意外，不過這邊發現的特別大)\n2.內埔澤蟹(紫色品種的屏東澤蟹，靠近內埔所以不意外)\n3.黃綠澤蟹(西半部有大範圍分布，不意外)\n4.藍灰澤蟹(在這邊發現真的太意外了，幾乎只在美濃跟六龜有發現且小小分布的藍灰澤蟹竟然在這邊也找得到@@)', '5 顆星 涼山隧道出口附近就可到，難度不高，適合家庭，大推', '4 顆星 算蠻入門的一條路線，水質還算清澈', '5 顆星 沿地有少許垃圾,但水質仍然很清澈，希望大家能夠將垃圾帶走......', '4 顆星 3/12 完全枯水\n就算爬到第三個瀑布 也是死水\n水沒有流動 很多蚊蟲滋生\n建議目前想去的民眾 可以考慮別的戲水地方', '5 顆星 記得不要穿拖鞋、在水裡不要踩在任何大石頭（踩底碎砂石才不會滑）\n\n很棒的玩水環境', '5 顆星 溪水和緩，適合帶小朋友玩\n入口有收費停車場\n提供廁所及更衣', '4 顆星 不錯。不過要溯溪最好還是有專業的帶', '4 顆星 111/03/19\n枯水期水挺少的，有些有流動可是看起來不太敢下水\n附近蚊子跟蜜蜂有點多\n\n不過很期待夏天再來感覺會很漂亮☺️', '5 顆星 入口的池子泡滿人，密集的程度讓人覺得根本是在分享病毒，因為大家都沒帶口罩烤肉吃午餐，但沿著溪往上爬個幾分鐘，人會漸少，我們就佔一小地為王，不群聚也玩的開心。', '3 顆星 7/23（六）去戲水\n發現跟之前的水量差很多\n水少又濁\n也許是假日人多\n停車收費100元\n環境差強人意\n近期不會再去', '4 顆星 不用走很遠，沒海拔，所以，水溫不會很冰涼，水瀑量目前不大，雨後應該更壯觀', '5 顆星 超級漂亮的地方', '5 顆星 100元停車費、又有免費清洗、又可探險朔溪、小孩玩水適合！但進入後面瀑布小孩們要帶好、最好有穿朔溪鞋', '3 顆星 如果帶小朋友在第一層比較安全，上去的路不好走。\n第一層就有很多小魚但不太好抓。\n但是目前第一層沒什麼水可以玩，旁邊帳篷沒人管都一堆紅螞蟻。\n蝴蝶倒是很多', '5 顆星 交通方便 各種玩水的地形都有瀑布淺攤深水池 陰涼處很多 但路宅不好停車 假日汽車私人停車場100機車10元平日不收費 機車應該隨便找地方曬就都有位置', '2 顆星 瀑布很漂亮，可惜入口好像有人佔地為王，擺了桌椅遮陽布，疑似要收費，而且環境顯得髒亂，不知管理單位是哪個，真希望有人舉報，不然可惜了這麼美麗的風景。', '3 顆星 這裡很不錯！但這裡有一個地主，他佔據瀑布區並強取收費，如你要去上面（還有兩個瀑布區）你不給錢路不給你過，只要想去上面牠就想辦法封路不給你們走，最近牠亂砍10棵樹被檢舉被告至法院（已走法院3次），此處都是搭違建，如要去此處要心裡準備，以免心裡不快，進去他就要跟你收停車費，再進去又要跟你收使用設施費，我們這些是老班的（每天都去）是不理牠的，以前我們會集合大家多少給牠一些（幾千塊），但牠不滿足還要多一點，次後我們就不理牠了，如各位大大要前往請參考。', '5 顆星 坐在嶙峋巨石上,想說如果來上一手冰凍啤酒那該有多好?\n眼前一泓靜謐如鏡,山壁上飄落如雪桐花,想來深夜裡漫天繁星,只有蛙聲細數點點螢火蟲提燈照路.掬起沁涼溪水,卻是驚走一群天真游魚.\n\n山谷中腳步迴響,棧道上羞花豔羨.', '4 顆星 枯水期的牛角灣溪瀑布群很容易走', '5 顆星 能開車到近玩水的地方，水不深又清澈\n可以繼續溯溪往上，沿路不困難又好玩，很不錯的地方！', '4 顆星 停車費一次100附帶淋浴更衣。遊客車位不太夠。', '1 顆星 垃圾多，沒告示牌，還有人擺桌椅遮陽布烤肉架，不知是否在營業，政府管理單位是哪個？有沒有在管啊？', '5 顆星 熱門的溯溪路線\n水量變化大\n留意午後大雨的溪水暴漲\n偶爾有跳水受傷或溺水意外\n建議攜帶安全裝備', '5 顆星 風景非常的漂亮， 每個人都可以找到自己適合玩水的地方。', '5 顆星 戲水好去處\n生態不錯\n適合全家人同遊', '5 顆星 消暑的好地方，請帶走垃圾', '5 顆星 簡易的朔溪路線，有停車場收費100', '3 顆星 目前沒水，不用白跑', '5 顆星 有四個深潭瀑布，單程約1點多公里。景色漂亮！', '4 顆星 輕鬆、簡易的親水點，但要深入需要帶足裝備才能確保安全。', '3 顆星 還不錯,是要有人帶才不會危險', '5 顆星 要往裡面一直走ㄛ…… “別有洞天”\n大自然的美……“驚為天人”', '4 顆星 今天水有濁濁的\n容易到達\n又有深潭', '5 顆星 非常棒的溯溪地點', '5 顆星 玩水烤肉適合全家，玩水請要注意需裝備齊全', '5 顆星 自然，少人工化，景色優美，但路徑不是很明顯', '5 顆星 好玩的溯溪地點，有專人帶更棒，好玩唷', '4 顆星 有好幾個瀑布，後面的泰山瀑布真讓我驚艷', '5 顆星 清澈見底 輕鬆自在', '5 顆星 好地方', '4 顆星 很適合新手溯溪的地方', '4 顆星 山明水秀，休憩的好地方。', '3 顆星 中度污染的河流，上游比較好一點', '4 顆星 會車困難', '5 顆星 記得穿救生衣，垃圾帶回家，環境幽美。', '5 顆星 第一次朔溪很嗨阿', '5 顆星 美景', '5 顆星 很容易到達', '5 顆星 熱鬧滾滾的親水公園', '5 顆星 四號橋瀑布', '5 顆星 假期放空的好地方！', '5 顆星 溯源到湖泊裡，爽快。', '5 顆星 牛角溪瀑布群就是牛B', '5 顆星 很簡單就可以到達', '5 顆星 適合新手', '5 顆星 漂漂河\n可上溯', '5 顆星 很好玩的地方', '4 顆星 溯溪好地方!!', '5 顆星 很好玩的', '5 顆星 玩水 朔溪', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 很容易到達，但即使在五月中旬也很乾燥。', '4 顆星 前往第一個瀑布很方便。適合喜歡在水邊野餐的家庭。', '5 顆星 去瀑布很方便，也不遠', '5 顆星 史詩般的冒險體驗。請務必帶上乾燥的袋子來保護您的物品，並穿著合適的鞋子，以免到處滑倒。', '1 顆星 上週去了那裡，有點難找到位置，而且很乾燥。所以對我來說是浪費時間', '4 顆星 非常放鬆的地方', '4 顆星 喜歡']