['4 顆星 繞一圈不到一個小時\n還有牡丹社事件館\n冬天很適合來，喜歡\n1130204', '5 顆星 牡丹水庫，建於民國84年，位於牡丹鄉石門村，截流四重溪水系之支流牡丹溪及女仍溪流域的流水而成的在槽水庫，水庫壩體為土石結構，壩高65公尺，蓄水可供應東港以南至恆春半島地區用水。\n登壩頂觀景。可以鳥瞰山村風光，藍天白雲倒映水面，美不勝收。', '4 顆星 前往很多次的大眾景點 算可踩點休息照照相 看看蓄水池宏大景觀.歲然這次前往沒有水.但環境也還行！', '4 顆星 牡丹水庫是屏東縣最大的水庫，主要供應屏東東港以南的民生用水。\n\n進入後將車停放路旁停車場，徒步走林蔭步道，沿著步道可通往壩頂觀景區，壩高65米，從壩頂眺望洩洪道下方的石門村景色頗為優美，遠眺蓄水區全景，綠色的山脈與景色令人心曠神怡。最後再從231階梯的觀景梯走下來停車場，大約1小時左右完成。', '5 顆星 牡丹水庫為屏東主要水庫\n免費參觀，有停車場公廁，有牡丹事件故事館，由199縣道公路上方往下展望牡丹水庫也相當棒', '5 顆星 平日到訪，免費進入停車，有廁所。\n水庫旁的公園適合走走散步。但就是個稍事休息的小景點，不建議特地安排。\n旁邊的遊客中心封閉整修，但不知道何時或還會不會再開放。\n旁邊還有一間牡丹社事件故事館，只有假日才開放。', '5 顆星 很棒，爬了高高的樓梯，運動量100分，景色優美', '5 顆星 車城往返旭海之間的景點之一，景色宜人，散散步散散心，呼吸清新大自然的空氣，曬曬太陽，整個人的心情也跟著陽光了起來', '4 顆星 由鵝卵石堆砌而成的水庫…\n這個規模真的很宏大…\n中間有條231階的階梯可走上去…\n景色更美…', '5 顆星 牡丹水庫集水區位在屏東縣恆春半島四重溪，供應水源給屏東縣。我還記得20多年前水庫剛完工啟用就和同事一起來逛一圈。當時站在大壩上看著水庫集水區。現在每次經過這裡都會特地繞進來遊覽園區的景點，欣賞水庫山明水秀的湖景。', '5 顆星 牡丹水庫，位於台灣屏東縣牡丹鄉四重溪上游，即恆春東北方約24公里處，係隸屬於經濟部水利署的一個水庫。牡丹水庫於1995年興建完成。增加之供水量足敷恆春地區迫切需要之水量。', '5 顆星 我們開車前來，停車場寬敞方便停車免門票入內，因為是平日又疫情關係只有我們兩人在此參觀，水庫很壯觀，水庫周圍公園也是休閒的好去處，', '5 顆星 防疫期間需於大門旁管理室登記後才會放行，目前規定車只能停放在入口旁停車場，遊客步行遊覽水庫風光。\n\n水庫周圍樹蔭茂盛，要往水庫的樓梯有立告示牌說明階梯為工作用途，不過並沒有限制民眾攀登，若身體狀況允許，建議都來到牡丹水庫了，可以走上這231階看看水庫的風景。\n\n安排旅遊在這裡約可停留1至1.5小時。', '4 顆星 聽說以前車子可以直接開上壩頂，不過現在一進大門就要找位子停了，再走步道上大壩。這樣也好，可以慢慢欣賞水庫風光👍 …', '4 顆星 不需門票，很適合全家大小休閒散步的景點。門口進入旁邊就可以停車。停車場旁有個《牡丹事件故事館》很值得看看，剛好跟最近《斯卡羅》電視劇故事內容相關，其中用卡通影片及AR方式，更容易讓小孩了解歷史。\n旁邊公園裡還有小型親子玩水的地方，但目前沒水。\n步行到水壩上方，來回約半小時路程，整段路程，樹林茂密，不太會曬到太陽。步道區周圍雜草多，蚊蟲也很多，要注意防蚊。車道區相對好走安全。\n大壩景點相當壯觀，因為沒遮蔽物，風很大。', '4 顆星 很僻靜的地方，也沒什麼設施與人潮，就是一個寧靜的地方，看看水庫風光散散步。', '4 顆星 由車城轉進四重溪 屏199號公路 約15分鐘可到  進入大門後就是免費停車場  車輛不能進入內部 必需步行入內 走到壩底約10分鐘 上壩頂要爬65公尺高 231階樓梯 今天風強 遊客不多 壩頂涼爽 視野很好 上壩頂還有一條捷徑階梯可上去', '4 顆星 2020.01.25\n\n風景優美、人少，適合散步。\n\n平常來沒什麼人，非常適合散步活動。遛小孩絕對可以達到耗盡體力的效果，往水庫方向還有一段兩百多階的樓梯，往上爬之後的景色很值得。\n\n缺點就是廁所只有在停車場那邊有一座，一旦走遠想上廁所，就得飛奔回去。\n\n週邊還有一些風味餐廳，值得來吃看看，嘗試一下風味餐。', '3 顆星 來訪兩次都遇到下雨，雖然現在台灣很缺水但也太巧了吧！^_^”\n早期可以把車直接開到壩頂，近幾年已經只能停在洩洪池旁的停車場然後再慢慢步行至壩頂欣賞水庫集水區，步行時間約需40分鐘左右。', '4 顆星 走到水壩上的風景真的很美，但可惜沒有別的配套行程，只看大壩風景一次就可以了，若能配合當地農產或其他特色可能就會更吸引人去了！', '3 顆星 平日前往造訪 環境清幽 還有一條登上霸頂的階梯 可以挑戰一下', '4 顆星 普通小景點\n可以挑戰200階登頂水壩', '4 顆星 水庫免費參觀但現在禁止車輛進入需用步行的參觀，大壩頂展望良好風光明媚，離停車場有一段距離所以遊客較少。', '5 顆星 過年期間到此一遊，這裡入園的防疫規定比較嚴格，每個人都要下車量體溫~\n牡丹水庫規劃完善，可以爬一段好漢坡上壩頂，壩頂風景更棒~', '5 顆星 走上高65米共231台階的水庫非常漂亮。', '5 顆星 輕鬆散步的好地方，建議從紀念碑右側道路的階梯上大壩，可以漫步樹林間，賞樹、看鳥，走過壩頂後再從直通壩底的231階階梯下大壩，會比較輕鬆，再經過洩洪隧道回到停車場。', '4 顆星 牡丹水庫位於屏東縣牡丹鄉石門村四重溪上游，係集取四重溪上游支流牡丹溪及女仍溪流域的水量而成，供應東港以南至恆春半島地區用水。牡丹水庫可以說是全台灣最昂貴的水庫，因為使用鵝卵石砌成，成本非常昂貴。\n\n來到牡丹鄉石門村後，就會看到一座很有原住民味道的紅橋「牡丹大橋」，過了橋就是水庫入口，從橋上往北邊望去，便可看見氣勢雄偉的牡丹水庫洩洪道閘門。\n水庫區規劃整理的還不錯，沿著步道走往水壩方向，可以找到不少拍照點，而且偶而會發現這裡的特色塗鴉或裝置藝術品，抵達壩底，可以發現鵝卵石堆砌成的壩體蠻壯觀的，還會看到一條總共231階的石梯前往壩頂，爬上去有點累，不過，當你在壩頂觀景區，俯瞰整個石門村與環視周遭的湖光山色，美麗的景色已經彌補了一切的勞累了。\n\n從壩頂下來時，你可以選擇從蜿蜒的公路悠悠哉哉的下來，也別有一番悠閒愜意。', '3 顆星 休閒放鬆散步的好去處，一開始找不到可以進去的地方，有看到停車場但柵欄擋住，車子開過去柵欄並不會自己掀起來，以為自己可能走錯地方了又繞了一圈最後再回來，老公下車去管理室問問看，才知道是要停車去管理室登記量體溫後才能進入，但量體溫也只有量司機一個人的體溫阿，其他人要是發燒還不是一樣可以進去，不懂這個防疫是在做什麼道理的？車子停在柵欄前也沒有任何的只是要怎麼做才能進去，觀光不友善啊！', '5 顆星 心放鬆，何處不自由', '5 顆星 很值得來走走，爬完階梯看到的風景真的很美', '4 顆星 牡丹水庫是幼時住在東港時便即聽聞的知名景點，然過去多年一直無緣前往，直到去（104）年 10 月 7 日前去恆春、墾丁沿線旅遊時方始得見其景。\n\n如同寶島臺灣其他各地大小不一的水庫，《牡丹》同樣有著大片湖面靜謐的景觀，所不同者在於多了份原住民族所特有的風情。園區腹地不算很大，兩、三個小時即可全區漫遊，值得前來一逛。', '5 顆星 是個適合運動、放鬆、郊遊的好地方～\n假日還有開放定時導覽', '5 顆星 一定要爬上壩頂！ 高峽出平湖 寧靜 和平的氛圍', '5 顆星 整體規劃的不錯 有時間可以爬上壩頂 2021年10月底時 不知道適什麼原因水是乳黃白色的\n我從停車場上壩頂繞一圈 剛好2公里 但算是小挑戰級路線', '5 顆星 風景很棒\n是一個還滿悠閒的地方\n慢走一圈大約30分鐘\n挑戰231皆樓梯登上大壩走的好喘好喘\n很開心\n\n牡丹水庫位於牡丹鄉石門村，是集取四重溪上游的支流牡丹溪和汝乃溪流域的水量而成的，水庫大壩高65公尺，水壩長445.6公尺，為土石霸結構，總蓄水量約為3000萬立方公尺，年供水量約為3710萬頓，供應新園以南至恆春半島的地區用水。\n\n位於台灣屏東縣牡丹鄉四重溪上游，即恆春東北方約24公里處，係隸屬於經濟部水利署的一個水庫。牡丹水庫於1995年興建完成。增加之供水量足敷恆春地區迫切需要之水量。', '5 顆星 很少人來的山中水庫！除了庫旁公園外，最特別的是有一條階梯，從壩底直通壩頂，走在上面，景色越來越開闊，很棒！', '4 顆星 剛到門口，門是關著，以為不開放。好在守衛大哥有開窗，趕緊上前詢問，原來是要先實名登記後才放行', '2 顆星 老汪好像不太歡迎遊客。\n也難怪，2021五六月全台唯一沒有鬧缺水的水庫，真的要好好珍惜。', '4 顆星 上水壩的長梯有蜜蜂。很多隻會飛到身上停下來。已告知警衛。\n下水壩就走林道。不趕再原路回停車場', '5 顆星 當作公園來走走，我們有走上去大壩，蠻壯觀的，視野有衝擊，但沒啥遮蔽物，挺熱，建議帶把陽傘', '4 顆星 機車停車費20元\n園區廣大規劃良好，也有故事館讓人理解牡丹事件的歷史！', '4 顆星 平日沒什麼人，可到此走走！', '5 顆星 騎機車騎好遠才到的地方\n迷人的水庫', '5 顆星 分成上下兩端，上方的大壩可以走步道抵達，視野遼闊、空氣優，步道階梯平緩景色非常漂亮。', '5 顆星 清幽靜謐，喜歡漫遊或散步，可慢慢繞完整個園區，約1個小時，相當富有教育意義。可免費停車，園區還有堪稱乾淨的廁所可使用。但不推薦給怕熱走路的旅客。Water supply is discharged here in Midan dam, built in 1995. Worth to visit here to overlook the top dam and the village from the top. Very meaningful and educational sight. There is no parking fee, a well maintained public toilet in the park. Good to stop by. It takes approximately 1 hour to walk all around the park.', '4 顆星 可來走走，內另有牡丹事件紀念與說明館區。', '5 顆星 下雨沒進去只能外面拍拍照了', '5 顆星 很值得爬上去一趟\n一覽牡丹鄉風景', '5 顆星 一大早從車城民宿騎單車, 去四重溪泡湯,之後一直騎就到這裡\n\n有一個路牌指示右轉可以到滿州和高士,可惜太遠了+明天還要上班,不然真的想一直騎過去\n\n很美的地方, 下次安排充足的時間再來玩.', '5 顆星 位於屏東縣牡丹鄉的水庫，興建於1995年。', '4 顆星 在往台東途中經過此地，但沒久留，短暫停留在路邊遠望真的是一幅美麗的畫，希望下此有機會可以身在畫中體會其中之美', '5 顆星 簡單走走又不會塞車的好地方！還可以健身運動！', '4 顆星 水庫免費參觀，園區非常大，走上大壩的樓梯，又可看見不一樣的風景。', '4 顆星 散步的好地方，運氣很好的話可以超近距離欣賞洩洪。', '5 顆星 適合全家同遊的水庫～\n有一個230階的樓梯，可以挑戰看看～\n記得帶水和食物來喔！', '3 顆星 231階的樓梯  熊熊的爬會懷疑人生  不過爬完會覺得蠻挑戰的', '5 顆星 好山好水 好風景', '5 顆星 故事館的史料很值得來一看究竟', '4 顆星 要走一段路，適合散步看風景，運氣很好看到雙彩虹', '4 顆星 屏東地區水源重地  環境清幽  放假來這邊走走是不錯的選擇', '4 顆星 風景很漂亮，非常適合散步踏青', '5 顆星 2018/1/1 水位很滿，環境優美，散步的好地方。', '4 顆星 車只能停在路口處，要靠近水庫只能用走的，柏油路就能通往上方水庫，也可以走階梯但請斟酌自身體能。', '5 顆星 園區規劃良好，依山建水庫風景美麗\n還有噴水戲水區消暑並且免費入園停車。', '5 顆星 舒服放鬆的好地方', '5 顆星 很高很累\n建議從右邊緩坡上去\n再從很高的階梯下來\n不然很累', '4 顆星 霸頂有鐵溝蓋可以看到下面的閘道 很有趣喔', '4 顆星 以前可以開車上去水壩\n今天第二次來發現要停門口停車場', '4 顆星 遠望牡丹水庫真美', '5 顆星 超乾淨 停車場很大 但可以走的地方不大\n開滿了多色且特別艷的九重葛', '4 顆星 規劃良好、也有地方可以瞭解地方歷史', '4 顆星 平日很少人來這裡，景色很漂亮!', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 2023/7/30杜蘇芮颱風後的現況\n真的要珍惜水資源阿😌😌😌 …', '4 顆星 實際參觀應該要導航到水庫停車場，不要往山間小路走，整體佔地不大，路過可以下車上個廁所放放風~', '3 顆星 風景秀麗，有停車廠及厠所，可稍停留。', '5 顆星 很大', '5 顆星 一定要爬上壩頂看水庫風景', '5 顆星 要看視野，爬上水庫集水區需要走二佰多階樓梯。', '4 顆星 牡丹水庫從停車場起就整理得很漂亮，像個舒適宜於休憩的公園。但其實真正的美景是一路越過疏洪道、爬上大壩後的景色。可以看見美麗的大壩水面與青山的融合，還可以向下俯看從壩體到停車場間的山谷風光。爬上大壩要上升65公尺、走階梯的話有231階，對體力沒信心的人可以一直沿柏油路走，路程較長但平緩許多。', '5 顆星 環繞恆春經過，搭訕環繞，感覺還蠻棒的XD', '5 顆星 適合走走，故事館可以參觀。', '5 顆星 恆春唯一水庫', '4 顆星 從台一的四重溪入口進來大約10-15分鐘路程，如果有到這附近玩時，可安排1~2小時進來散步，欣賞水庫沿岸風光以及裡面的花草；遊客中心旁附有停車場相當方便，完全都是免費。', '5 顆星 適合踏青，免費停車', '4 顆星 一定要爬到壩頂一覽牡丹水庫風貌，地圖上的預計步行時間是50分鐘，但實際上大概15分鐘就可以爬上去了，不要被它嚇到', '3 顆星 小心這邊停車場有一男一女雙賣藥雙鏢客。\n\n今年年初第一次來這停車場就遇到他們倆，因為當時不知道，他們熱情前來攀談，我也與他們聊天，不料才講幾句話就發行不對勁，他們接著就開始賣藥，我與太太找藉口開車走了。\n\n四月去第二次，見到他們在糾纏別人。2019/11/14今天去第三次，那位女士一見到我就過來攀談，但是我一下就把她認出來，對她不理不睬，她就去找別人。之後我離開前在車上觀察他們，他們等停車場的汽車都離開後，他們就回到自己白色休旅車上等待下一個獵物。不是不能賣藥，但是這種手段我是不認同的，各位遊客來這邊停車的時候要注意啊！', '4 顆星 2014年11月，前往台東前的一站，水庫風景優美，讓人覺得台灣真的很漂亮。適合全家一起來散步，拍照。', '3 顆星 繞了水庫一圈 ，爬上霸頂，奇怪水位不高，最近不是下了很多雨嗎？', '4 顆星 墾丁地區最大的水庫。整體景色優美，走上水庫上方更可瀏覽牡丹鄉鎮的風景。值得親子散步慢遊的地點，另外遮蔭處較少，須備傘，以免曬傷或下雨無處躲避。', '5 顆星 旅中途休息站，可以來看斯卡羅的相關介紹', '4 顆星 牡丹水庫是台灣目前造價最高的水庫於1995年完工啟用，\n壩長445公尺、壩高145公尺，總蓄水量約為3119萬噸，\n\n免費開放參觀，開放時間為每日上午八時至下午五時止，\n前來參觀遊客不須預。', '4 顆星 我是專業的旅遊達人.常接環島旅遊行程.平常也會自己到處踩線.\n牡丹水庫建設已經20年了.當時題名的還是台灣第一任省長宋楚俞先生.屏東的唯一水庫.在這地方建設時.有的同意有的不同意.但還是蓋了.蓋好的確也能解決屏東縣用水問題.', '5 顆星 登高才能望遠.好山好水好風光.要先再大門登記.才能進入', '4 顆星 幽靜人少的水庫，適合慢慢走走散心。', '4 顆星 有廁所、停車場，散步、休息都不錯，也有文物展，可惜沒有賣吃的。', '5 顆星 園區規劃完整，內部還有展覽，人潮不多是個好去處', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 這裡有現成的家人陪吃飯', '4 顆星 很清幽的水庫', '4 顆星 山明水秀 風光明媚', '4 顆星 231階上壩頂，健康多運動！', '5 顆星 牡丹社事件故事館才是本體', '4 顆星 景色優美~~', '5 顆星 一定要爬階梯賞湖景', '5 顆星 會讓人心平靜的地方', '4 顆星 來到這裡建議走樓梯上大壩看看，景色不錯，免費停車。', '5 顆星 台灣南端的供水重地，爬到大壩頂231階，視野遼闊', '1 顆星 走約20分鐘才看得到水庫，水庫很小，cp值不高，不建議來', '5 顆星 走好遠，看到美麗風景值得', '5 顆星 空氣很好，景色也不錯，適合全家到此散散心。        水很好喝一定要試試^_^', '4 顆星 景色優美的地方', '5 顆星 沒有太多吵雜的遊客，舒服的好地方，可以挑戰那231階的樓梯上壩頂', '5 顆星 199縣道途中的水庫景點', '4 顆星 現在已禁止車輛進入水庫，前有停車場，一律走路進入水庫', '4 顆星 自然景觀保護的很好，加上很細心照顧的園藝，難得見到的公園水準。', '4 顆星 休閒散步的好地方,風景宜人還拍過電影~(ÒܫÓױ)', '4 顆星 散步的好地方!', '5 顆星 牡丹水庫讚', '3 顆星 有點熱，沒地方跑啊~~~', '4 顆星 不錯', '4 顆星 爬上水庫那231的階梯需要相當的體力。', '5 顆星 風景優美 值得散步走走', '4 顆星 如果想一個人清幽的過一日，這裡超級適合，很靜心。', '4 顆星 夏天熱，記得走到頂端', '5 顆星 藍天白雲, 羊蹄甲、九重葛盛開, 微風輕吹, 坐在相思樹下的草地 ,非常舒服愜意~', '4 顆星 到此一遊，沒有太多設施，風景還不錯', '4 顆星 很漂亮的水利設施，適合散步談心。', '4 顆星 到了牡丹鄉應向旭海草原前進，很棒的旅遊路線。', '4 顆星 適合踏青', '4 顆星 散步走走，沒什麼人，享受一下清淨時光', '4 顆星 適合散步，或是可以騎單車往上挑戰', '5 顆星 休閒來走走不餓錯', '5 顆星 臺灣最南端的水庫！風景優美！空氣清淨！', '5 顆星 要清淤了、還有安全評估', '5 顆星 爬那個樓梯真的很累', '5 顆星 枯水期、景點不錯哦', '5 顆星 很美麗的水庫，來走走看看', '4 顆星 很美！', '3 顆星 遊客不多，但是個散步好地方', '5 顆星 空氣好，無污染的環境。', '5 顆星 團體活動、風光明媚的好地方。', '5 顆星 散步不錯的地方', '4 顆星 路過的時候頗為壯觀,在腦海印象深刻', '4 顆星 風景秀麗，適合郊遊的景點。', '3 顆星 我来到牡丹水庫—次，我不清楚牡丹水庫，可是我遠看到綠色的水。', '4 顆星 全家人泡完溫泉出遊好去處', '5 顆星 登高望遠', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 鐵駱駝單車環島，下壽卡集結點', '4 顆星 風很大，很涼很舒服。', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 過了快20年再來差異好大！', '4 顆星 風景幽美，環境乾淨。', '2 顆星 經過可逛逛， 休息一下', '4 顆星 風景宜人，適合散步', '4 顆星 進入牡丹鄉在來向旭海前進', '3 顆星 休閒美麗的地方', '4 顆星 可自行步行前往大壩', '4 顆星 練身體！', '4 顆星 風景不錯👍 …', '5 顆星 山明水秀，………………', '5 顆星 很漂亮，整理的很乾淨', '5 顆星 熱', '1 顆星 不給進去,莫名其妙', '5 顆星 很美，清悠', '5 顆星 很清幽的環境', '3 顆星 路過一看', '3 顆星 不錯', '3 顆星 漂亮', '1 顆星 進不去', '5 顆星 悠遊自在', '4 顆星 風景美', '5 顆星 大壩頂部的景色很好，只需15~20分鐘即可到達。', '5 顆星 自然風光']