['4 顆星 有洗手間，步道不長只幾百公尺，繞一圈約二，三十分鐘，可惜欠缺良好的管理，雜草太長，影響觀瞻', '5 顆星 冬至是中國傳統節日之一，這天是白天最短夜間最長的一天，所以透過冬至節日活動迎接陽氣回升。吃湯圓是冬至的習俗之一，湯圓象徵團圓和團結，寓意家人團聚、和諧幸福。湯圓由糯米粉製成，形狀圓潤，口感綿密軟糯。湯圓作為熱食有甜鹹大小各種口味的湯圓，在寒冷的冬季給人們帶來溫暖和舒適的感受。冬至是重要的祭祀節日，人們祈求祖先的保佑和庇護，希望在新的一年能夠過的更好。', '5 顆星 短短的步道介紹牡丹社事件的歷史！', '4 顆星 地點很偏遠但設施完整有停車場洗手間，可以當一個小登山步道走走', '4 顆星 公園維持得相當不錯，有停車場及洗手間，公園內有也有一條小步道。是一個很好的休息點。', '4 顆星 路過可以走走看看，蠻不錯的公園，不大，約半小時逛完，好停車，有公廁。', '1 顆星 看得出來這裡很有“歷史”了\n整個公園看起來也就只有停車場和廁所有在保養\n\n走了一圈\n歷史步道上許多雜草\n解說牌也嚴重掉色\n似乎是在像遊客訴說\n:「別來了 已經沒有人在紀念牡丹社事件啦」\n\n我雖然不研究歷史\n但這樣放任一個景點給他荒廢\n真的很不好', '5 顆星 不錯的景點\n有步道可以走\n很涼爽\n廁所很乾淨', '5 顆星 很棒的紀念公園，史料說明完整，路線清幽，值得逛一圈。但請不要走路到石門古戰場，騎車或開車過去即可，否則還要走回來取車。', '4 顆星 這裡和前面的還我河山紀念碑還有 石門山步道入口（牌樓）都是紀念牡丹社事件的地方，建議大家可以一起看看。上面有個小公園，而且這裡有廁所，還有賣吃的地方。', '3 顆星 著名牡丹事件是日人和原住民間的誤會衝突，為此在這建立紀念園…內有涼亭，頭目父子像，文化廣場，祭祀平台，愛與和平紀念碑等，古戰場步道…有洗手間和一間小商家販賣地瓜辣椒之類農產，小米粽小食和飲料，不遠處有古戰場可參觀…', '4 顆星 去石門古戰場參觀可順遊牡丹社事件紀念公園，停車場有公廁。\n\n園區內有歷史步道立有幾塊解說牌可了解牡丹社事件的經過，可惜經過風吹日曬雨淋，解說牌有褪色斑駁的情形。\n\n愛與和平的雕像像徵原住民與琉球人後代的和解，讓人感到非常有意義。', '5 顆星 中途停下來休息的好地方 有廁所 有紀念公園可以了解一些歷史的地方', '4 顆星 依山而建的公園，因為去那天腳不舒服，就沒上去探險。', '4 顆星 追思懷舊，體會原住民為台灣土地的貢獻。好地方值得來參觀一下', '3 顆星 一個公園～有廁所可以使用，有停車場，但不歡迎大家在這裡露營，還有這裡沒垃圾桶，千萬不要車上的垃圾拿進廁所丟！', '5 顆星 停車場很大、有洗手間、公園從步道走上去，景觀好。', '5 顆星 有公厠停車場 ，走一圈了解歷史。', '5 顆星 滿可惜敘述故事牆的文字看不清楚，但是對於健身踏青是不錯，不會很陡，有樹蔭', '3 顆星 還未重整修完成，草也未修剪，人不多，大都經過上廁所，有步道，但走不過去，等修好吧！', '5 顆星 南迴單車之行，終於回到平地，輕鬆的騎著路過紀念公園，分享排灣族人抗日英雄的驕傲。', '3 顆星 景很美，但路不好開', '2 顆星 騎單車走199縣道往東的最後一個廁所\n廁所乾靜設備完善\n只是所謂紀念公園就只是一個公廁嗎???', '5 顆星 看过Tom Cruise 主演的最後武士可知是否史上真有此一美國顧問？其实此君影射的是歸化美籍的法国人李仙得（Charles W.Le Gendre)，他的確是曾在南北战争负伤过的退伍軍官。早在牡丹社事件之前就曾協助美国商船處理与排湾族的纠纷聞名於世，堪称西方世界的台湾通第一人。\n\n從1871年的琉球漂民事件到日本出兵南台之間的三年正是明治维新的發軔時期，日本政府苦於無法處理大政奉還後解甲歸田的武士，对外出兵可以解决此一問题。李仙得先前（1867)在美国驻厦门领事任上曾協調过羅癹号（Rover)事件，癹现屏東當時在名義上歸屬台湾管轄，但实质上並非如此。在他人穿针引线下李仙得成為日本外務省的顧問，告知日方其实南台為無主统轄的化外之地，日本大有机會進佔建立南進的殖民地。\n\n在進入牡丹鄉199縣道之际映入眼廉的是琉球漂民墓園，悼念進贡船山原後船難後登岸丧命的琉球船员。但是日方的興師問罪是在三年之後，而且率兵出征的西郷從道是先斬後奏而非由日本政府主導的侵略战争。這种模式後来癹生於九一八与七七事变，都是盲進燥動的軍官擅作主张挑起事端再由政府默認。後知後觉的清廷以赔款了结此一衝突，欽差大臣沈葆楨正是在親赴台湾後才癹觉事態嚴重，上奏光绪皇帝要求在台南安平設置砲台。可以說没有牡丹社事件就沒有今天的億載金城，日本圖謀中国与台湾早在甲午战争前的廿年即开始蕴醸，原始的起点不是琉球漂民而是更早的美国商船羅發号及主導調停的李仙得，所以最早起心動念殖民台湾的不是日本而是美国，只是甫經南北战争祸害的美國在當時力有未逮才把机会譲给日本！\n\n在牡丹社事件中,排調族人勇敢抵禦外侮,表現出捍衛家園的決心。此一事件的發生,使中國開始重視對台灣的經營,也暴露了日本覬覦台灣的野心, 深深影響了台灣近代史的發展。日據時期抗暴事件層出不窮，死於非命者高達四十万（日本官方统计），覬觎台湾的豈止於荷、日？台湾的地理位置注定了她在地缘政治中扮演的微妙角色，有史的四百年間先後有六个國家聲稱擁有台湾的主权，如何在列強夹缝中求生存、謀發展始终是當家者的最大考驗。', '4 顆星 是合慶旅遊的好地方，風景優美，可以小爬山一下！', '4 顆星 值得帶小朋友認識歷史的好地方', '5 顆星 2020-01-15-\n超大停車場，超乾淨洗手間，暫時歇腳的好地方。', '5 顆星 歷史紀念公園，貫徹愛與和平', '3 顆星 有很多詳細的歷史介紹，可惜宣傳不足，希望能加強硬體維護。', '5 顆星 andy哥說歷史：\n牡丹社事件時，日本出兵琅嶠，而登陸時北京政府卻還完全不知道，此透漏了清朝在統治台灣上的缺失和為防台而守台的心態，而後清朝為加強對台灣的防禦，派沈葆楨作為欽差大臣來台，此舉動可被看作重視台灣的先聲。沈葆楨了解台灣的物產豐饒和在海防地位上的重要，因此主張台灣應建設成一個消極可以自保，而積極得以支持中國大陸的重要據點。當時在台官吏敗壞，沈葆楨因而主張應先從整頓官吏著手，再談開山撫番而後布置海防。原先的福建巡撫王凱泰身體差，他在台沒多久回閩後就病逝，朝廷派原先為船政大臣的丁日昌繼任台灣巡撫，丁日昌來台後到台灣各地去巡閱、取消了許多雜稅、澄清官吏、肅清軍政，還在任內籌辦輪路、購製鐵甲船，又積極開山撫番、從汕頭和香港等地招流民到台開墾，他希望台灣能在十年後成為能自給自足的省份，但後來因她生病加上與閩浙總督何璟之間相處不和睦，而無法完成他所想的龐大規劃。丁日昌後來想辭去福建巡撫一職專心治台，或者以自己船政大臣的身分支援台灣的各種需要。再當時其史已經有官員提出台灣應將建省，但朝中大臣(李鴻章等)卻反對，認為能保障台灣的安全已是勝算，不需建省，沈葆楨的意見也相同，於是朝廷最後並未讓台灣建省。\n如果沒有中法戰爭台灣不知道如何才能實現建省，中法戰爭期間清朝深刻體認到台灣有被圍困何封鎖的危險，因此打算加強台灣防務。但因台灣財政問題，稱作閩台分省或比建省來的恰當，後後以劉銘傳為第一任巡撫，分省後首先辦理的就是在一般業務上的學政、軍備和錢糧等。同時作者也認為分省的意義在十億面上大於建省。\n(by 許雪姬著作摘要&修改)', '4 顆星 沿路有歷史看板解析，可以更了解牡丹社事件的過程。', '5 顆星 很休閒的好去處', '5 顆星 值得參訪', '3 顆星 雖然是個公園但有個異常遠的步道，大概900M，步道途中蝴蝶飛舞，但雜草也有點多。若不走不到的話可能是個30分鐘的景點，加上走步道可能要一個小時多。', '3 顆星 很平靜的景點，緬懷先人的地方。', '4 顆星 廁所乾淨\n停車場很大\n適合走走看看', '5 顆星 具有重大歷史意義的小景點。有完善的公廁及步道。', '4 顆星 西元1874年，日本藉口「琉球漂民事件」出兵台灣，與台灣原住民發生激烈的戰爭，排灣族人據石門天險以槍枝、石塊抵禦日軍的攻勢。牡丹社頭目aruqu父子等多名原住民戰士在「石門之役」中奮戰而亡。數日後，日軍開始另一波強大的攻擊，兵分三路進攻牡丹社及高士佛社，放火焚燒屋舍，原住民遁入山林間展開游擊戰，日軍士兵因水土不服開始病倒，遂與原住民商談停戰，結束雙方的爭戰。在這裏，你可以沿著石門山與牡丹社事件紀念公園的步道拾級而上，領略百餘年前原住民先人據天險奮勇抗敵的故事，回想這改變台灣命運關鍵的歷史－「牡丹社事件」。', '3 顆星 走馬看花，看看，了解一下歷史', '5 顆星 位置在南台灣地點最高的原住民部落神社，紀念二戰末期出征戰沒的部落英靈，神聖的紀念地域，遠眺八瑤灣太平洋的絕佳場景…', '4 顆星 雖然不是很熱門景點，但很有歷史意義，紀念台灣人首次抵抗日本強權的英勇與犧牲，環境也很自然，可以做闔家健行', '4 顆星 牡丹社事件發生的遠因、過程及影響都有介紹牌，以及活動跟祭祀的地方，要注意附近野狗跟地上的糞便。', '4 顆星 在這裏停留的人很少，大都是路過，寬大的停車場沒什麼車，紀念公園其實是要再走步道上去，並不是在路旁邊，雖然沒什麼人，但風景很棒空氣很好很寧靜。', '4 顆星 寂寞的景點，古戰場憑弔。', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 已經有點荒廢的地方，很可惜。', '5 顆星 在這裡還有流浪貓咪，不怕人可以給牠吃的貓食喔', '4 顆星 日侵台的戰役', '4 顆星 就一個普通的公園罷了...', '5 顆星 這邊有廁所，停車格，樹蔭適合中途休息。', '4 顆星 景光氣勢壯觀，導覽動線清楚 整體環境乾淨整潔優雅', '5 顆星 很清幽的地方，也是解救我膀胱爆炸的好地方', '4 顆星 1871年八遙灣事件，原有艘琉球貢船前往日本朝貢，朝貢後的歸途中，因遭受劇烈風雨的襲擊，失去動力漂流至八瑤灣擱淺，漂民們遂於此登岸欲尋求援助，求助不成卻遭受殺害，此事件為日後1874年牡丹社事件之導火線。', '5 顆星 空氣不錯 只是路邊有垃圾在草堆裏面', '5 顆星 紀念性高\n也就紀念', '5 顆星 牡丹是一個很 明天別地方 牡丹的美 真的要親自走過 他真的很不一樣 尤其是夜晚 特別的美麗 螢火蟲總是飛來飛去 真的好美喔', '3 顆星 小小的園區', '5 顆星 很美很寧靜的公園，雖然是所謂蚊子館，因為人少，可以享受寧靜', '5 顆星 短暫休息，設施維護很好，衛廁非常乾淨，先人事跡，完整澄現，希望能好好維護。', '4 顆星 環境很好步道好走設有公廁好停車', '3 顆星 抱著很高的期待來\n但發現現場年久失修\n解說板都斑駁了', '5 顆星 了解認識牡丹社事件，也能走一圈步道', '5 顆星 懷古思情', '5 顆星 停車場大，有廁所且乾淨！', '3 顆星 路程景觀優，主場要看歷史簡介。', '5 顆星 事件發生解說標示牌可以整修好會更好', '5 顆星 去墾丁順便去牡丹走走也不錯有幾個景點。', '5 顆星 想了解原民歷史的好地方，旁邊的原民風味小吃很不錯，原民老闆娘很親切~', '5 顆星 路過跑過飛過一定會經過的地方', '4 顆星 到四重溪這邊一定要來的景點  理解我們的歷史', '5 顆星 見證歷史', '5 顆星 冒險之旅喔…天未亮就到了，烏七麻黑，，，風大很舒服', '4 顆星 人少停車方便，廁所也乾淨', '5 顆星 偶然的停靠，小小的休憩一下。', '2 顆星 需要整理一下', '4 顆星 有廁所可以休息', '5 顆星 停車場很好停\n廁所很乾淨', '5 顆星 環境清優 中途路過休息的好去處', '4 顆星 乾淨整潔，有水廁', '4 顆星 廁所乾淨，隨然可能需要排隊。', '3 顆星 空間停車方便。有廁所', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 廁所好乾凈！', '5 顆星 不同的人文歷史 值得你來探索', '4 顆星 完全開放的公園，風景美麗 。', '5 顆星 影響台灣歷史的地方 值得來了解台灣歷史', '5 顆星 有歷史步道並介紹牡丹社事件由來', '4 顆星 帶孩子來了解牡丹社事件.了解歷史.不錯.', '5 顆星 停車休息上廁所的好地方', '3 顆星 這有厠所，可以稍微停留', '2 顆星 什麼都沒有，只有廁所飯賣機也沒有', '3 顆星 走到最上面可以看風景。', '4 顆星 空氣很好，風景優美', '2 顆星 沒什麼特色，單純健走', '3 顆星 開車路過可以停下來看看.', '3 顆星 小景點 ，解說板腐朽了', '5 顆星 方便，遊客休息的地方', '3 顆星 午後人煙稀少 要結伴同行', '5 顆星 中途可以上洗手間。', '3 顆星 沒人的景點', '5 顆星 廁所很乾淨', '4 顆星 牡丹風景真的漂亮\n車少', '5 顆星 風景優美，景色宜人', '5 顆星 認識歷史事件的發生與典故', '5 顆星 有洗手間不錯', '5 顆星 了解歷史事件。', '3 顆星 修繕中', '5 顆星 要曆史真象來就對了', '5 顆星 牡丹事件真美麗•讚', '5 顆星 有步道和藍天白雲', '5 顆星 休憩好去處', '5 顆星 了解歷史事件的公園', '3 顆星 景觀還好', '4 顆星 😊😊 …', '5 顆星 歷史的殷鑒', '5 顆星 好拍', '5 顆星 健行好地方', '4 顆星 環境清優', '5 顆星 富有歷史性', '3 顆星 觀光景點', '4 顆星 停車方便', '4 顆星 車床露點', '3 顆星 還可以', '3 顆星 有歷史', '5 顆星 下車抖抖', '5 顆星 清幽', '5 顆星 單調', '2 顆星 很棒的地方', '5 顆星 喜愛', '4 顆星 愛好 和平', '5 顆星 記取歷史', '4 顆星 沒什麼？', '3 顆星 追憶牡丹社', '5 顆星 小登山', '5 顆星 牡丹鄉入口以及紀念公園，犧牲的頭目父子雕像在此，可到此觀看。', '4 顆星 清幽', '4 顆星 這是一個了解台灣原住民文化及其對世界歷史的重要意義的好地方。', '4 顆星 愛與和平，這兩個字有多少分量？\n公園內設置的九塊碑文也是用日文寫的，所以請依序閱讀到底。', '5 顆星 要爬50多階才能到達景點，所以一定要穿戴登山裝備。', '5 顆星 您可以了解日本和台灣的歷史。', '4 顆星 娜', '5 顆星 好的']