['5 顆星 全台唯一受保護的美麗的海岸風景真的好美一生必來一次', '4 顆星 來看日出，但天空不作美🥲\n如果是從雙流來，山路上上下下，迂迴曲折，要小心行駛，尤其晚上或下雨可能會起霧，要當心', '5 顆星 漂亮的海灣約了10幾台機車出遊來墾丁一定要來旭海的', '5 顆星 20231124_機車環島；牡丹灣及沿途風景。', '5 顆星 牡丹灣位於著名的阿朗壹古道與旭海大草原附近，由於地處偏僻，平時的遊客並不多，最大的特色是沿著台26線經過時，會看到在路邊有一座很大又吸睛的木造地景藝術創作，以牡丹灣與遠處突出入海的山巒當背景，可以說是喜歡拍照的人絕佳的攝影點。\n停好車走下海灘，旁邊是一大片鵝卵石石灘，石頭都圓潤圓潤，扁扁圓圓的，很適合堆疊成塔，祈福並許下好願望，還可以跟自己搭的石塔合照，背景是美麗的太平洋、牡丹灣與遠處山巒喔！\n然後，走向彎月形的超細的沙灘，在此戲水踏浪，盡情享受寧靜悠閒的愜意，若是天氣晴朗，在徐徐微風與藍天白雲之下，那可真是美呆了！', '5 顆星 牡丹灣寧靜海灣\n碧海藍天都藍的如此純粹\n\n石頭塔承載每一個祈願\n願我們都值得', '3 顆星 要開山路，有些道路狹窄，晚上如果不是要拍星空，建議不要去。', '5 顆星 順著台26往199縣道的旭海方向，沿途會經過美麗的牡丹灣海灘，雖然很漂亮，但這邊的海灘跟七星潭一樣斷差很大，只能遠觀聽濤，不能下海玩水，這段小路的海景美不勝收，建議可以放慢油門慢慢欣賞沿途海天一色的美景😄 …', '5 顆星 沒有太陽時，坐在這裡，海風吹來很舒服，海浪拍打，內心可以擁有小小的寧靜', '5 顆星 天氣好的時候看得到山跟海，挺美的！', '3 顆星 路過就好了，旭海草原，看海還不錯，沒有賣吃的，乏善可陳。', '5 顆星 漂亮的海岸線\n漂流木搭建的休息區\n豔陽高照時沒有什麼地方可以遮陽😅熱斃了！ …', '4 顆星 賞看海案風光\n拍照打卡休憩的好所在', '5 顆星 牡丹灣是一個美麗的海灣，以其面對太平洋的海浪和壯觀的景色吸引著眾多遊客前來。我最近到牡丹灣旅遊，對這個地方留下了深刻的印象。\n首先，牡丹灣的景色非常壯麗，讓人心曠神怡。在這裡遙望太平洋海，感覺非常舒適，也讓人感到身心愉悅。此外，牡丹灣的海灘也非常漂亮，非常適合在上面休息或曬太陽。\n除了海灣本身，牡丹灣周邊的景色也非常壯觀。海灣周圍是高聳的山峰和茂密的綠樹，讓人彷彿置身於天然的綠色洗禮中。在這裡可以感受到自然的美妙和宏偉。\n另外，在這裡不僅可以享受美麗的海灣風光，還可以品嚐當地的美食和體驗當地的文化。\n總體來說，牡丹灣是一個非常適合旅遊和休閒的地方，美麗的海灣和壯觀的景色讓人感到心曠神怡。如果你正在尋找一個可以讓自己放鬆和享受美景的地方，牡丹灣絕對是一個值得推薦的選擇。', '4 顆星 沒有想像中的美 有點失望', '4 顆星 路邊經過，看到許多車子臨停及一些人潮，因好奇從眾的心理，也下車看看，拍拍照，風景優美，過年🧨人潮也多。\n今天天空灰灰暗暗的，看不到藍天白雲，湛藍的海水，可惜囉！\n\n拍攝於2022/2/3（週四初三）', '4 顆星 旭海停車場前美麗小徑走下來就到了，圓形卵石鋪展出的太平洋優美海灘，值得漫步、賞景、踏浪，有枯木佇立點綴於敞闊的碧海藍天，更增大自然之迷人野韻；而尋覓圓潤晶瑩的大小石子，也帶給人一些驚喜與樂趣。', '5 顆星 天氣很好海水很藍很美\n裝置藝術也好拍\n去旭海回程路過看到的美景\n幸好有停下來\n可惜海灘有些髒亂', '4 顆星 很美的海岸線，很適合拍照，也可看這寧靜的海，讓心沈澱。', '4 顆星 騎自行車到此，有半弧形的海灣美景，伴有海浪聲與風聲，有懸掛相框與彩色隧道裝置藝術，又有阿朗壹古道入口拍照點，美中不足的是不能內急喔。', '3 顆星 牡丹灣海就是這麼漂亮，千里迢迢就是為了這個彎道。但是岸邊的旭海村就沒了二十幾年前的乾淨簡單了…村內沒有值得取景拍照的地方…', '5 顆星 美麗質樸的海灣，很棒，也適合看日出。', '5 顆星 清澈透藍!!沿途拍不完的風景!!!(轉載屏東縣政府)\n旭海海岸有著潔淨不受污染的鵝卵石海灘，也是台灣南部珊瑚礁海岸的北界，海洋資源豐富。牡丹鄉旭海村東鄰蔚藍的太平洋，這段美麗的弧形海岸就是「牡丹灣」，也是旭海部落的舊稱。依靠著蔚藍太平洋的牡丹灣，風平浪靜時，海面美的像幅畫，對岸的綠島、蘭嶼近在咫尺；落山風季節時，狂濤的海浪卻又讓人心生敬畏。', '5 顆星 感動時刻-有著美麗海岸完美弧度的【牡丹灣】，將那海洋漸䢈藍呈現到完美極致的境界-愛上❤️它', '5 顆星 不經意的進入旭海，竟意外發現這麼美麗的海岸線，沒有墾丁的人潮，更能愜意的享受眼前的美景', '5 顆星 台灣最美的海岸', '4 顆星 路徑途中停下來，感觉还不错，只是想要坐下来喝杯咖啡，是可以不错的欣赏美景，没有什么人很安静～', '5 顆星 很美的沙灘，比墾丁的還讚，夕陽餘暉下沙灘變成粉紅色的非常漂亮！', '4 顆星 很漂亮的海灣，因為離墾丁還有些距離，所以沒有遭到太大的破壞。路上有看到試飛彈的國軍神密51區...紅紅火箭秀秀的叫...很奇妙體驗。', '4 顆星 墾丁大眾景點外的另一個選擇，但是要自備交通工具比較方便', '5 顆星 20200622\n小薏仁來到這裡的時候已經接近傍晚，太陽已經落到山的後面去了，靜靜的坐在無人的海邊，聽著海浪的聲音，什麼都不去想。\n\n#小薏仁遊台灣', '5 顆星 很舒服的一個景點，下午時段山會擋住太陽，所以沒有日曬的問題。帶些輕食來這裡吹海風很舒服呀！來了還會想再來❤️', '5 顆星 如同進入桃花源般，忘卻都市的煩囂與雜擾，看山看海.是一處休憩放下喧擾的好地方。', '5 顆星 超美滴 海灣 真正的台灣秘境', '5 顆星 放眼望去風景宜人\n和岸上的垃圾形成對比\n美好的大自然需大家維護\n才能讓美景長存', '4 顆星 美麗的海岸，寧靜！需花點功夫才能到達。', '4 顆星 壯闊的太平洋在此像倒了水彩顏料到大海一樣顏色特別的美麗', '5 顆星 漂亮，很適合放空的好地方👍👍👍 …', '4 顆星 無敵的風景，海景真的很漂亮，放鬆心情', '5 顆星 自然景觀非常棒\n同時擁有沙灘及卵石攤的海灘\n可惜清不完的海攤垃圾', '5 顆星 相當優閒的一處海灣，可以坐在這裡一整天都不會膩', '4 顆星 東南海岸線上最幽靜的卵石海灘，還可遠眺蘭嶼，緊臨台26線海岸公路，旅遊紓壓的好地方。', '5 顆星 非常漂亮的石礫灘，有水廁', '5 顆星 看到這片太平洋的美景，雖然景色讓人感到平靜，心裡還是不由自主哼起了一首歌：深深太平洋底深深傷心～', '5 顆星 美麗海灣.海藍太平洋.無污染.海灣全部都扁型鵝卵石', '5 顆星 很寧靜山海景觀，適合全家前往，山路小注意安全', '5 顆星 能短暫停留的地方，超好拍。', '5 顆星 風景很棒，路面窄了點，希望遊客們不要違規停在畫紅線的路邊。\n熱門的拍照點附近就有空地可以停車，多走幾步路不會死。', '5 顆星 海天一色。碧藍的海岸\n嫻靜的人群 由海潮聲慢慢洗滌心情', '5 顆星 喜歡拍照的朋友不能錯過喔，從墾丁來沿路海景喔😄 …', '5 顆星 非常棒的地方，一生至少要來一次！', '5 顆星 讓人沉醉 的乾淨漂亮的沙灘', '5 顆星 美美的牡丹灣日出 滿是漂亮石頭 令人流連忘返', '5 顆星 景色佳，停車方便', '3 顆星 一個不怎麼樣的海灘景點', '4 顆星 這是一個適合耍廢的地方', '5 顆星 墾丁地區最美的景色', '5 顆星 遊客不多，但反而多了一份悠閒與寧靜，寬廣的海灣任你悠遊，一點不輸東北角海岸，海灘石頭很美很滑順觸感很好紋路各異，惟獨平價民宿選擇少，性價比不優，餐廳下午七點就收攤，太晚或沒預定可能只有找雜貨店買泡麵了，風景方面可上旭海大草原，若天氣真的很好可同時看到綠島與蘭嶼，視野超棒。', '5 顆星 超美的，全台唯一看不到現代化的建物', '5 顆星 牡丹灣沿路景色很美 可以好好的欣賞 拍照', '4 顆星 純樸的小漁村，風景優美秘境景點', '5 顆星 人少風景美，可安靜看海發呆，是心靈天堂！', '3 顆星 人少風景優美，可惜的是灘上垃圾偏多，感覺無人管理', '4 顆星 很美的旭海牡丹灣，有美麗的鵝卵石海灘、美麗的海岸。', '5 顆星 適合踏浪 不適合下去 危險', '3 顆星 靜靜坐在海邊，觀賞陣陣浪花，時而節奏的往岸邊打來，可忘卻平日上班壓力及人生憂愁。', '4 顆星 台灣本島難得人煙稀少的海灘,墾丁的後花園!!', '5 顆星 美到不想回家', '5 顆星 期待下次晴天能夠靜心遠望綠島和蘭嶼', '5 顆星 全台最美公路，最佳取景地點', '5 顆星 很漂亮的海。', '5 顆星 景色真的很美😍 …', '5 顆星 最天然的  好山好水\n全台灣最佳的溫泉', '5 顆星 很美很美的海', '5 顆星 導覽大哥好幽默，風景很美。', '5 顆星 風涼爽，空氣中淡淡的草味，透著一股靈氣。今天又有點霧，少少的雨霏，意境很棒。我覺的牡丹灣似含苞待放的花，靜靜地美', '4 顆星 乾淨怡人!', '5 顆星 水\n可惜沒淨灘好多垃圾', '4 顆星 到此賞美景建議選擇下午時段，如要拍攝美照光線較佳的時間大概是下午3-4點左右！\n放空自己及放鬆心靈的好地方...\n可以消磨整個下午時光', '5 顆星 水很藍，風很涼', '5 顆星 這是一個人煙稀少的地方，風景秀麗要山有山要水有水，視野遼闊，一邊是山一邊海，人車罕至，騎車的感覺非常好。', '5 顆星 常來墾丁常常會經過這裡.遊客非常的少.海景非常的美.12月份了.還是非常炎熱.但比夏天涼爽很多了.', '5 顆星 來阿郎壹都會來的地方\n漂亮的海景', '4 顆星 海邊超美', '5 顆星 天然ㄟ尚水👍\n南台灣整條海岸線都很美 …', '5 顆星 風光明媚，景色優美\n值得駐足休憩', '5 顆星 一過枋山，空氣跟視野就變得清新，一掃高屏空汚霧霾的鬱悶，牡丹灣處處風景', '5 顆星 超藍海邊，寄居蟹', '4 顆星 很適合看夕陽日出 由於沙土較多 較不方便行走🙆 …', '5 顆星 必然要居高臨下才能欣賞到美景，但先決條件是經過阿朗壹古道認證。', '4 顆星 很幽靜一個海岸線 不熟路的還沒辦法 到達 路的盡頭還有步道 完全沒有人車', '5 顆星 非常漂亮非常棒', '5 顆星 很漂亮的海灣，可以在海邊聽海放鬆', '5 顆星 自從不用入山證後，遊客陸續進來後\n記得小時候海邊的好多鵝卵石，現在石頭都沒了', '5 顆星 當你心情不好的時候，可以來這裡吶喊！', '4 顆星 海很漂亮，海的聲音也很好', '5 顆星 很美的海邊，可以躺在這看海一整天，希望這裡的自然環境不要被破壞', '4 顆星 風景好，可以看到野生水牛!\n就是廁所清潔不佳，遠遠便能問到臭味。', '5 顆星 好棒的海灣，好細的黑沙，好涼爽的海風，迎風踏浪，無憂無慮。我的心留駐在牡丹灣。', '5 顆星 讚！', '2 顆星 進入此地和報導的感覺落差很大~\n整個村落缺乏完善的規劃！只有雜亂的印象~不會再來!', '4 顆星 牡丹灣位於旭海裡面，有一間五星級的villa 仿彿 世外桃源般的美麗，價格昂貴。', '4 顆星 各項服務要能與時俱進 才能不枉人員的服務精神', '5 顆星 屏東縣牡丹鄉的「牡丹灣」，是因為距離在牡丹鄉附近，所以又叫牡丹灣社(日據時代叫丹灣社)，那臺灣光復後就改稱為「旭海」。有來到此地的旅客及居民，請愛惜這片海灣，勿丟棄垃圾及破壞此地任何景象。\nThe Peony Bay in Peony Township, Pingtung County is because it is near Peony Township, so it is called Peony Bay Society (called Danwan Society in the Japanese occupation era). After Taiwan’s recovery, it was renamed “Xuhai”.  For those tourists and residents who come here, please cherish this bay, do not throw away garbage and destroy any scenes here.', '5 顆星 很美～', '5 顆星 美麗海灣也是阿朗壹挑戰成功紀念拍照存證的地方^_^', '5 顆星 個人認為不輸七星潭的美麗海岸，請發揮公德心只留下回憶就好。', '5 顆星 天氣晴朗時可以看到遠方的蘭嶼，無敵海景美得不可思議啊!', '5 顆星 好景', '3 顆星 依經驗:喜歡問詢當地特殊地標與路線(山區叉路複雜)。還有好滋味。', '5 顆星 不管是歷史遺跡的角度，還是觀光旅遊的目的，絕佳的地點。', '4 顆星 海天一線，浪濤翻滾，美麗的臺灣，壯濶的太平洋。', '5 顆星 沒有吵雜聲只有海浪拍打聲，超美的海岸。', '5 顆星 幽靜，風景優美，好地方👍👍', '5 顆星 沿途有台灣四大奇木「台灣海棗」、五大珍貴闊葉木「台灣毛柿」，並為椰子蟹、綠蠵龜棲息地。', '5 顆星 天涯海角暫時遠離城囂，沈浸於此默默地沈澱自己。', '1 顆星 休息區不錯，洗手間衛生清潔，風景不錯', '4 顆星 美麗的海岸線', '5 顆星 秘境，很少人來，再去台東的路途需多多小心，很多盲灣沒反照鏡。', '4 顆星 有還不錯的沙灘，晚上有狗會追人', '5 顆星 超級無敵美景…不虛此行！', '5 顆星 最美的海岸', '5 顆星 清晨寧靜的海灘，可欣賞美麗的日', '5 顆星 觀賞星空好地方，不需高山光害就超少', '5 顆星 適合腦袋放空的地方', '5 顆星 太美了 慶幸沒被拿來蓋豪華渡假飯店', '4 顆星 太平洋雄壯威武，龍蝦夠勁，人情純僕熱誠。', '4 顆星 休閒露營好地方', '2 顆星 風景優美 空氣新鮮 值得去玩', '4 顆星 海岸線奇特，天氣多變，風景秀麗。', '5 顆星 有歲月的痕跡，還是很精緻。', '5 顆星 很棒很美麗的海灣哦。', '3 顆星 自然海岸，但有些人公德心不足，許多沙灘垃圾！哀！', '3 顆星 自然景觀，須加強管制人為違建', '5 顆星 讓人流連忘返的美景', '5 顆星 很安靜的小海灘', '5 顆星 觀看太平洋.美麗海灣.寧靜小村莊。', '5 顆星 人潮少，慢走在鵝卵石上，太平洋盛藍。真美', '5 顆星 景觀壯闊，人潮少的好地方。', '5 顆星 夏季賞銀河，露營的好所在', '4 顆星 沒爬過阿塱壹？就是從這裡開始。', '5 顆星 風景好，自然環境佳', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 舒服海灘', '5 顆星 美', '5 顆星 可以親近海岸也幹凈', '5 顆星 很不錯的海景', '5 顆星 湛藍的太平洋美麗海景😍😍😍 …', '4 顆星 美麗的海岸線', '5 顆星 小石頭很可愛各有特色', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 風景迷人！不錯噢', '4 顆星 觀日出的好地方', '1 顆星 昨天去的 海水很渾濁...', '5 顆星 幽靜舒服的好地方', '5 顆星 美麗的海灣', '3 顆星 太多人，路小車多', '4 顆星 天然無污染，人間淨土', '5 顆星 碧海藍天，柳暗花明又一村。', '5 顆星 聽海看海的好地方', '4 顆星 視野瞭闊，一望無際。', '5 顆星 依山傍水 ，棒棒棒', '5 顆星 觀浪的好去處。', '5 顆星 住好，吃好，可是很貴', '5 顆星 非常美的地方！！海很清澈～～', '5 顆星 這就是碧海藍天啊', '5 顆星 海景優美，心曠神怡', '4 顆星 牡丹社事件在這裡引燃', '4 顆星 20190912中秋節追月出', '4 顆星 放空的好地方', '5 顆星 東部的海令人放鬆！', '5 顆星 絕美景點', '5 顆星 很美的地方看日出', '5 顆星 休學時的回憶', '5 顆星 拍照的好去處', '5 顆星 看山看海的好所在！', '5 顆星 看海好地方', '4 顆星 世外桃源，人間仙境。', '5 顆星 非常漂亮的海岸', '4 顆星 很漂亮的海景', '5 顆星 天然純樸的村莊', '4 顆星 美麗海彎', '4 顆星 原史林道與海洋。', '5 顆星 美麗的東台灣海岸線', '5 顆星 海灘很大', '3 顆星 舒暢。寬廣', '4 顆星 蠻漂亮的', '4 顆星 乾淨', '3 顆星 太美了。', '5 顆星 寧靜，美麗', '5 顆星 美翻', '5 顆星 10:31 等待日出', '5 顆星 放空 望海止思的地方', '4 顆星 很棒的海邊!', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 心曠神怡', '4 顆星 風景讚', '5 顆星 無人的秘境', '5 顆星 人少', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 難得的礫石海灘', '4 顆星 阿朗壹出口', '4 顆星 美麗海岸線', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 不怎麼樣啊', '5 顆星 就是讚', '4 顆星 美美的', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 寂寞的沙灘。', '5 顆星 風景美', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 美麗太平洋', '5 顆星 舒適', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 故鄉', '4 顆星 過癮', '5 顆星 美麗', '5 顆星 這裡長大的', '5 顆星 風景美', '4 顆星 美麗的地方', '5 顆星 只有美', '5 顆星 秘境', '5 顆星 就是美啊', '5 顆星 需要想像力的地方', '5 顆星 漂亮的海岸', '5 顆星 漂亮的海', '5 顆星 風景宜人', '5 顆星 😉😉😉 …', '4 顆星 很美的地方', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 和Arangyi Trail風景很相似，值得過來走走。', '4 顆星 @牡丹灣 牡丹灣\nDay326 #FreeCamping #Taiwan #Bicycle：', '4 顆星 美麗的海岸，人少，停車要小心，大家都開快點去那邊！', '4 顆星 偉大的', '5 顆星 美麗的海灣', '5 顆星 美女吉美']