['5 顆星 潮州人的小確幸，黃昏時分的放牧以及放熊孩子的河畔邊，青青草原的植被覆蓋著整個小鎮的清新，牛兒們吃飽喝足，熊孩兒也放電放好放滿，唯獨蚊子時不時的叨擾，打擾了大家觀賞夕陽的雅幸。', '5 顆星 導航與現況道路完全不符，導航到附近有樓梯可走上去就可以路邊停車了，問了附近散步的人，告知是下午三點半到四點半才會有牛在這放牧', '5 顆星 現場的牛，非常的壯觀，很幸運的是，還有遇到牛伯伯，他說再過幾年，牛會在更多，會更壯觀~~~', '5 顆星 天然的動物園\n牛牛不會撞你但請不要觸摸喔', '5 顆星 牠好像很戒備我... 慢慢逼近... 所以先閃微妙 😂 …', '5 顆星 剛好詢問到、飼養牛群的大哥～很熱情的 即時…放牛吃草🥰\n遠道而來、不虛此行👍 …', '5 顆星 可以看夕陽的好地方，同時可以運動休閒的步道，河堤旁有很多牛牛在這邊活動ㄔ草，河堤上空偶爾還會看到無人機表演哦！', '5 顆星 牛牛好多，調皮的小牛還會亂跑，\n趕牛的老大哥真的辛苦，佩服👍 …', '3 顆星 舒服的環境，但沒有看到牛🥲', '5 顆星 天然的除草機，友善生態的最佳示範', '5 顆星 牛牛好可愛', '4 顆星 很好。']