['4 顆星 常常經過、慢慢騎專注往上看很像、要往懇丁方向才看的到喔...', '4 顆星 其實台26往北也看得到，看到粽子山時可注意一下左側山崖', '5 顆星 在粽子山的東南(？)(粽子山圖的右邊)邊，所以一看到粽子山就要注意看囉', '3 顆星 登上猩猩石頂端自拍非常危險，要有退此一步即無死所的心理準備。', '5 顆星 又稱猩猩望海，傳說一隻母猩猩帶著小孩等待他的丈夫從遠處回來，長久聳立在這邊，由於地處偏高乘車時幾乎要抬頭才看得到此景，此處也不宜停路邊觀看', '4 顆星 超像的\n一不留神就過頭了', '3 顆星 猩猩石的傳說故事在此就不贅言了，沿台26線往南看，某個角度還真有些相似～', '4 顆星 遠遠望去真的有像 近看 角度關係會比較無法感受出', '4 顆星 只有在台26線往墾丁方向才看的出來，真的很傳神！但從另一邊就看不出來，而且根據當地人的解釋這裡是落山風季節時最危險的地方之一！一過猩猩石之後的下坡在落山風很大的時候機車、單車會被往旁邊吹去所以在路邊才會設置很大的緩衝平台避免車輛被吹下海去。', '5 顆星 海岸邊很美的小山.', '3 顆星 沒有地方停車，車子開一下就過去了，其實看不太出來他原本的樣子', '5 顆星 空氣好，海邊很美', '3 顆星 沒地方停車，只能經過看一下而已，很可惜', '3 顆星 石頭都快風化掉了，看不出來原本形狀😑 …', '3 顆星 很亂，路難走，但此地是釣魚的好地方', '4 顆星 輕鬆自在海闊天空', '3 顆星 感覺還真的有點像', '5 顆星 非常神似金剛😍😍😍 …', '3 顆星 單車休息點', '5 顆星 遠看真像猩猩頭', '3 顆星 真的很像在山上的猩猩', '4 顆星 相似度百分之95', '5 顆星 尊重喜愛它的存在', '5 顆星 很棒']