['4 顆星 入門票50元，汽車停車費50元，機車30元。\n沒有什麼遊客；外面的攤販沒有營業，園區內的也沒有。感覺很清淨，不知道是不是好現象？但是畢竟有個吊橋；風景也不錯，也適合散步或看黃昏、夕陽的風景。', '5 顆星 需門票與停車費，票價不貴，幾十元而已！裡面主要景點就是天梯，風景優美，空氣相當清新！園區內植栽豐富，也是有人在照顧，環境也相當整潔。園區內大概可以逗留半小時至一小時半。', '3 顆星 展望不錯，吊橋底下的山谷保留了許多原生闊葉林，物種豐富，只可惜莫能結合文化與生態體驗，空有個天空之橋，有些空虛', '4 顆星 還不錯的景點，需購票進入，非假日時很清幽，空氣還不錯，橋上視野廣闊。\n\n比較特別的是橋的另一端，到訪的那一日，竟然有宮廟祭祀大典，很有趣。\n\n還有搖椅可以遠眺風景。', '3 顆星 一个需要付费的景点竟然没有比免费的景点好玩。\n猴探井 是没有真猴😹 只有两只石猴坐在井上😸\n这里真的很简陋😿 …', '3 顆星 平日來不用門票\n人也少\n真的不錯晃\n\n就放空來說\n真的是很棒的地方\n\n鞦韆座位區直接面對山景\n瞭望過去整個很放鬆\n\n缺點\n廁所很恐怖...\n感覺是沒有固定清掃\n然後園區的蚊蟲較多\n要來的話記得穿長袖長褲\n或是準備好驅蟲的藥物\n\n主打的就天空之橋\n\n若對這邊有很高的期待的話\n這裡沒有任何刺激的遊樂器材\n也是一堆夾娃娃機跟轉蛋機\n園區內的飲料跟吃的都貴一些些\n但還能接受\n\n大多是砂石地\n盡可能穿著適合的鞋子來\n要小心腳邊的高低差地型', '5 顆星 人少交通好抵達\n天氣好橋上還有風\n很愜意的散步選擇', '4 顆星 吊橋上遠眺，視野開闊。園區不大，約40分鐘走完。', '4 顆星 今天很幸運\n來走很久就想來的天空之橋\n它也許不像其他的地方一樣有鬧區的感覺\n卻讓人覺得意外地舒適\n一旁映入眼簾的是在地最具特色的\n鳳梨園及茶園\n天空橋週邊的風景 一上橋就映入眼簾\n它的美與獨特 走一趟細品就知道🤗', '5 顆星 112.10.2 平日遊客少，山下即是彰化員林的街景', '3 顆星 門票費用50元/@成人\n開放時間好像是早上9點至下午6點\n很明顯的沒做好功課，應該是看夜景的地方，但卻又只開放至下午6點；橋的另一端有販賣部與玩樂的花錢攤商，香腸、冰棒、手機殼與射擊遊戲。', '5 顆星 還滿長的橋，風景漂亮', '4 顆星 園區雖然小，但是能看到的景色真的很不錯，唯一的缺點大概是一直放很吵的音樂，聽附近的蟲鳴鳥叫比較舒服。', '4 顆星 悠悠閒閒安排個30-40分鐘行程還是可以的，\n有時間的人可以等一下夕陽🌇。\n景觀還算是開闊，\n不過能見度👀還是要視天氣而異。\n\n橋面呈現階梯狀，沒有要無障礙的意思，\n行走要注意步伐，不過橋面晃動不會很大，\n走起來算舒服，\n通行計人數的機器有bug不太準…', '5 顆星 來了好幾次！今天來居然開放了停車位！\n聽售票阿姨講這幾天才開放的！還沒有很完善。\n\n門票\n全票$50\n現役軍警$30\n國小$30\n4-6歲 $10\n65歲以上 $10\n\n《停車》\n汽車每台50元\n機車每台30元\n停車限停1.5小時', '5 顆星 很適合全家大小一起去踏青的好地方！', '3 顆星 門票50元，唯一的優點是停車場就在旁邊（民營的，要另外收費，第一間有人攬客的比較便宜），不用走很遠的路就能抵達，適合帶長輩前往散步，橋體是階梯式的，比較穩固而且看不到底下，即使是比較怕高的人也還能走一下，但這裡就只有一座橋而已，周邊沒有可以去的地方，大約十分鐘就逛完了，風景也沒有美到想要來第二次，是一個略過也不用覺得可惜的景點，如果真的要來，可以考慮搭配附近的星月天空景觀餐廳、落羽松森林、微光森林鳳梨酥等地點，才不會太空虛。', '4 顆星 停車方便，環境不錯，慢走很舒服。 天橋很穩妥，不是搖搖晃晃的那一種。 過橋後有悠閑區，坐坐、欣賞風景很好。但鄰近的小動物飼養區動物很少、維護得不太好。在出口處是文玄宮，可順道參觀一下。', '5 顆星 風景不錯。\n但剛到停車場時差點以為是個雷點，但進去之後沿路走到吊橋的花卉樹木種的不錯\n但過吊橋之後的設施感覺還沒完全整理好，還有看到部分施工，如果整個整理好，這裡一定會成為一個新的熱鬧景點~~', '5 顆星 橋身很穩 不用怕 橋中可以看遠景 晚上一定更漂亮', '4 顆星 算是一個很小巧的天梯，遊客量沒有很多，可以慢慢的逛。停車很方便，入口周圍有幾個收費停車場，越近越貴，但實際上停在外圍八德路路邊（免費）再走進來也沒多遠。天梯入場收費每人50/30也挺便宜的，畢竟天梯也是要維修/維持費的，使用者付費支持一下在地景點是值得的，天梯位置不高，所以視野有限，算是一種丘陵地俯視盆地的景觀。走過天梯到對岸，有一票很懷舊風格的遊戲區，我們一行人在那邊玩射箭玩空氣槍玩了好一陣子，設備不新但價格還不錯，很可以玩玩！整體來說，如果在附近住宿或路過，缺景點逛逛的話，猴探井天空之橋可以花個一小時放鬆一下！', '5 顆星 吊橋做的很穩固，不會晃，還有美不勝收的風景，真的值得來一趟。\n可惜的是…附近沒有太多商店與景點，有點荒涼，但維護的還算好。', '4 顆星 門票50元遊客不多環境優美', '4 顆星 吊橋好走看山景，寵物可入，周圍有小園區可走走，晚上點燈有不一樣的氣氛，浪漫一些。到觀景台可看市區夜景。旁邊有景觀餐廳可用餐，增添行程。', '5 顆星 很幸運天氣好的時候去，風有優美，沒什麼人', '4 顆星 是個老人小孩都適合行走的輕旅站，門票50元（團體30元），可把車停到文玄宮再走去入口。\n\n進入後先走天空之橋欣賞景色，景區內有商店可買飲料冰品與小吃，也可到吊椅區休息看遠景，之後再走到景觀台看微笑天梯，然後就到文玄宮開車。\n\n可搭配附近景區微光森林吃鳳梨酥跟雞角刺茶，再去參訪全台最老四百年的荔枝王（後方有停車場）與千手觀音樹的福疆宮。\n\n也可到赤腳精靈吃窯烤麵包，團體還可參加下午的鳳梨酥製作體驗。', '4 顆星 吊橋較一般的吊橋長，記得走吊橋時不要故意搖晃唷', '3 顆星 天梯其實維護得不錯，但驚喜度不如梅山和竹山。周圍除了茶園不錯外，其他都是破敗的商業氣習。不需要特地來', '4 顆星 附近有停車場，停車蠻方便的，費用一次50元\n天空之橋的門票也要50元/人，價格不是很貴，園區小小的，整理的蠻乾淨，主要是有座天空之橋可以去走走看看', '5 顆星 繁華落盡的樣貌！門票50，再高，遊客會更稀疏！停車場整修中，一切廢墟景象！經過廁所，走上吊橋！這裡賣的就是吊橋！近處、遠處樹木扶疏，眺望平原，卻因為旁側的山稜使視線受阻；橋不大，但也不太晃！過橋，ㄧ個店鋪，幾許遊人！這裡什麼時候會荒廢呢？', '3 顆星 🐒聽聞是昔日非常非常有名的景點，但已經大不如前了，進到猴探井園區前的左右兩側，看得出來鐵皮屋下以前人潮多時會有很多的攤商，現在僅剩一兩家攤商苦撐著。\n💰入門票一個人是50元，天空之橋有多條鋼索支撐，採用階梯式的步道，從起點走過去往右手邊可以看到彰化的風景，走過去後可以繞一整圈從入口前的岔路出來。\n這邊比較可惜的是僅有天空之橋這個亮點，走完橋之後就沒有其他特別的點可以逛逛或者小吃之類的可以品嚐，如果發展一些更有特色的活動之類的話，相信這邊應該可以重回以前人潮絡繹不絕的榮景。 …', '4 顆星 園區大小面積普通，門票不貴，可惜沒什麼遊客，應該是交通不便吧！', '4 顆星 入場門票$50，相當划算！\n想當年剛開幕的時候，曾經跟媽媽與員工旅遊一起來，當時人潮超多，每天數萬人在排隊要上橋體驗，走過去就不能再回頭了😂\n現在平日去同時間不到10個人，能慢慢欣賞八卦山的壯麗風景，南投、彰化的景色盡收眼底，還可以優先地坐在旁邊的搖椅上乘涼休息，十分愜意！🥱🥰\n之前有販賣部，販售一些滷味、炸物等小點心，也有遊戲區可以玩丟沙包、投籃之類的，現在似乎都因為沒有遊客而收掉了，反倒是清靜舒適～\n\n唯沒有禁止遊客抽菸很討厭，休息區有人一直在吸菸，很臭🚬🚬！\n\n整個走一趟約1～1.5小時，旁邊還有星月天空景觀餐廳與微熱山丘鳳梨酥三合院等景點，一起逛逛蠻不錯的🥳☺️', '4 顆星 曾經熱門的風光景點\n位在南投市\n門票價格不貴\n停車塲只有門口民營的可以停放\n站在吊橋上ㄧ面見山\n另一面則是可以看到都市景觀\n裡面老舊的攤子上沒有見到有販售商品\n可能是平日造訪的關係\n走到了吊橋盡頭沒什麼特地的就只能折返\n吊橋路線規劃應該可以更好些', '1 顆星 我們是要去星月天空，在路口被攔下來說星月那邊滿了，叫我們去停他們那邊，當下還問說是不是星月的人，攔我們的員工一直裝傻。\n結果我們走過去星月之後發現位子還有很多，帶著小朋友出門被這樣搞感覺很差，之後應該是不會考慮這裡了。', '4 顆星 算是一個蠻小的天梯，經過的話可以來走走，專程來就不用了😂入口周圍有不少收費停車場，越近越貴🫠門票都是銅板價不過但是天梯並不高，所以視野有限，（再加上我們去的那一天，天氣沒有很好…視野霧霧的）\n整體而言還行，可以來這裡走走適當的放鬆生活步調～ …', '4 顆星 很台式的觀光景點，有大量的燈飾跟動物擺飾，園區不大，天空之橋感覺維護得挺堅固的，整體包含廁所都算乾淨，現在遊客比較少，也不會人擠人（人太多在吊橋上其實很恐怖），往裡面走還有小型的高塔可以看夕陽，是親子半日遊的好選擇！', '3 顆星 無障礙坡道適合老小親子遊，橋面平緩、不會搖晃好走，可鳥瞰彰化平原心曠神怡，園區商家不多，順遊微熱山丘買土產吃美食。', '4 顆星 市場供需與蛋搭效應之\n猴探井天空步道\n約莫10年前，台灣興起一陣天空步道潮，各地紛紛搶建，猴探井天空步道，因此應運而生。\n想開幕當初，萬頭攢動，而今，門可羅雀，景況慘淡，不可同日而語；再加上景區道路全時段禁行甲類大客車與無大型車輛停車規劃，對於景區旅遊發展，無異是雪上加霜。', '3 顆星 停車的規劃還算不錯，抵達售票處前的道路全劃紅線保障行人安全。周遭的自然環境完全值得5顆星，天氣好的時候真的很美，吊橋的另一端有個小型夜市也蠻有趣的。\n所有扣分的地方都在小吃攤販，不知為何台灣的攤販總是一樣醜，粗糙的設備、手寫的看板以及胡亂配色，加上各種顏色詭異的鐵皮建築，成了整個園區最醜的風景。完全可以想像吊橋另一端的夜市如果讓日本或泰國的團隊經營可以變成如何有質感的打卡聖地，光是“天空之橋”招牌的字體和用色就醜到連拍照的動力都沒有，希望台灣的美感可以漸漸提昇，否則再美的觀光景點，只會被人為的有形物破壞質感。', '1 顆星 假日14:00\n零人⋯也零商店⋯\n進入需收費 但就一個吊橋⋯踩雷了\n停車場停外面的50 裡面的100\n一顆星是給風景的', '4 顆星 此景點～車子必須停在外面的收費停車場（我是停在最靠近入口的停車場，收費是100元，是計次的）入場門票是50元（成人）進場之後有2大主題，（1）天空之橋（2）猴探井尖塔\n天空之橋～橋身很穩走在橋上不會感覺搖晃，橋兩側的安全護網滿牢靠，建議～要走天空之橋不要選擇中午時間，因為很曬！建議時間～開園到11:00下午1500以後晚上也可順便看夜景。\n猴探井尖塔～可鳥瞰彰化的夜景，白天也就鳥瞰彰化的景貌，山上有著淡涼微風，非例假日會有點冷清，因為現場的小吃攤都沒營業，假日小吃攤才有營業。', '4 顆星 這地方遊客不多，開車抵達時會在路口處被攔下，彷彿不能再往前開。不過，實際上只是民營停車業者。雖然如此，它的收費（50元）比後面一家更便宜，所以也沒什麼好抱怨，反正車子一定得停。購票時，人很少，只有1－2組人來遊玩。整個遊憩區好像沒什麼特別經營，主要是靠天空之橋。此橋興建當時也是為了提高遊客到訪數，只不過，以我到訪日來看，成效有限。雖然如此，天空之橋本身還是值得一訪的。一是收費不高，二是走起來穩固安全，三是遊客不多好拍照，四是風景好展望好。另一有趣的點是「猴探井」地名的由來。登上猴探井觀景台有此地名來由的詳細解說，大致是當地林姓首富，請風水師看了後，發現它是猴井穴，就將先人埋葬於該處，地形山谷形似猴子探井，故名之。另有日晷廣場，自己可體驗做為時針的樂趣。', '5 顆星 天空之橋景關狀麗~長長的吊橋輕微的搖晃~感覺像踩在雲端~好浪漫~園區還有些遊樂設施~有射劍有射擊有射氣球遊戲~也有好看的景觀搖椅休息區~猴探井步道景觀非常廣闊~園區植栽有用心在照顧~讓人心況神怡~非常值得到此一遊', '3 顆星 一小段很好走，可以登高望遠，視野不錯，不過中部下午最近灰朦朦的，可惜了。', '4 顆星 從剛啟用的萬頭攢動,車流塞爆無處停車,到現在總算回歸到平常...喜新厭舊人之常情,但公家單位不思長遠的建設,拿百姓的血汗錢做政績秀,猶如放煙火般的短暫快感,不知心裡感覺如何?（***)2023/12/31健行步道順便再遊此天空之橋,遊客稀少...但風景依舊,不看人來看景沒問題,別因人為的而錯過了美景,風景無錯！(****).', '4 顆星 門票50優待票30南投市民10塊\n我覺得比較偏向一次性景點\n去過就覺得還好\n整體上風景並沒有說到非常漂亮\n但晴天的話還是能看到滿遠的\n雨天的感覺其實也很讚！（請看圖）\n霧濛濛的像是通往未知的地方嘿嘿\n\n對於帶小孩老人出門的\n可以看照片的階梯高度覺得還行\n算闔家出遊還ok\n\n有一些小攤販在入口處～\n過橋後也有射箭啊香腸之類的攤販\n但常常去看到都沒有人在玩就是了\n過橋後吊椅那真的很讚\n但是美中不足的地方是對於不吸煙的人來說非常不友善\n超多人在那裡吸煙\n照片都是剛搬到南投（約3年前）的照片累積起來的\n但近一年去即使在疫情的情況下還是有人脫下口罩抽煙\n即使想要做久一點都無法\n入口處會需要掃實名制但入園後就完全沒在管\n大家要是害怕只能自己嚴嚴實實的做好防疫措施！\n\n🌹溫馨提醒：\n行動不便者可能就要問問看\n是有看到S型的無障礙坡\n但因為去吊橋那也都是階梯可能就無法\n可以再詢問看看\n\n🅿️戶外有可停車的$100/次\n不想走的可以直接開到最底！', '5 顆星 曾經人潮擠爆的天空之橋，現在卻沒有人去了，不曉得是因為平日的關係真的都沒人，非常可惜風景非常美麗，真的不輸外國，可以去走走', '2 顆星 園區其實不大，整體走下來，像我們一樣拍拍照，坐著休息聊個天\n其實全程才花了一小時而已吧！\n但是如果沒有像我們這樣放慢腳步走的人\n我想應該不用半小時就可以結束了\n你說值不值得來，或是推不推薦，我是覺得除非你沒來過\n或是真的不知道要去哪裡玩的話，是可以來走走看看的\n只是要我推薦旅遊景點的話，他應該不會在我的推薦景點名單裡面\n而且我們是平日來，園區裡的商家和表演什麼都沒有開\n覺得平日還收50元真的不太值得\n觀井台看出去也都是霧茫茫的一片\n園區規畫感覺可以更好一點，設施太少了，有點可惜\n不然是整理的蠻乾淨整潔的~', '4 顆星 很不錯，但是娃娃機是摸摸爪，排的在好下也不用投錢了。摸一下就上來了', '5 顆星 真的很漂亮，很值得爬', '5 顆星 很適合全家下午出外踏青走走的好去處，傍晚可順道去旁邊的星月天空看夜景吃個飯和動物們互動，或坐下來躺著看星空，愈晚愈是美麗呀！', '5 顆星 夜間的猴探井天空之橋真的美極了！大大推薦的景點，經過139縣道不妨轉進來走走，六點到九點，假日夜間有點燈的活動，但售票只到八點哦！門票$50，真的值回票價超級無底漂亮的👍👍👍晚上來的人真的不多⋯有一種包場的感覺🥰，有空一定要來走走尤其走到吊橋的中間百萬夜景盡在眼底👍👍👍 …', '4 顆星 一個小景點，吊橋不長，門票50不貴\n適合帶著老人，小孩走走，逛逛\n附近也有一些小景點，可以一起逛', '3 顆星 園區有點破舊，很多桌椅都缺乏清潔跟遮陽傘，夏天真的很熱。吊橋可能是預防跌倒，是階梯式的吊橋，不是平坦。\n風景很好，沒意外應該可以看到彰化平原，走到最底有個小小瞭望台，蠻值得去看一下的，還有猴探井可以看看。', '3 顆星 停汽車一台$100進去還要收門票大人$50 ，吊橋做得還蠻穩固的，但是進去之後的設施，呃⋯沒有什麼設施⋯⋯，來一次就好。', '4 顆星 早上早點到達不用人擠人風景還算不錯', '4 顆星 風景非常美麗，適合帶家人朋友一起前來遊玩，拍照打卡的最佳地點～建議挑非假日人少的時候來，可以慢慢逛慢慢拍，拍出來的效果非常棒～\n\n不過短短的時間內停車費50，入場費也要每個人50，有點超過了。人多的時候走天橋很趕，拍照效果也不好，就更不值了。所以我還是建議挑人少的時候來，慢慢逛，這邊的環境非常漂亮，很多地點拍照畫面效果極佳。遊憩區路上有無障礙通道，但天橋本身還是階梯式的，所以不適合推車或推輪椅。廁所很寬敞乾淨。', '5 顆星 趁太陽下班前＆天空之橋打烊前\n半小時來走走\n#猴探井 #夕陽谷', '5 顆星 門票50元，其實只有一條橋 走到後面 有小遊樂設施，適合簡單走走看看！', '4 顆星 沿著八卦路旅遊的路上其中一個景點，一般民眾需購買50元門票，而停最靠近門口的停車場需要100元，天空之橋建築本體看起來十分堅固，走來高低差不大，走到橋中央可欣賞風景，然整個景區不管是前面入口處，以及出口外面的商店區，都缺乏妥善規劃。', '3 顆星 天空之橋\n成人門票 $50\n車停外面停車場 $100\n走上吊橋可以俯瞰彰化的景色，走到終點，有個小型的伴手禮市場，有點沒落的感覺，店家三三兩兩，沒什麼人的樣子😂\n\n橋上，少人走，走起來很穩不會晃\n但人多的時候，會有微醺晃感\n\n來走走打卡很ok，專程來玩的話不適合\n建議搭其他行程一起玩，比較有趣\n橋的距離很短，一下子就走完了\n想要散步曬太陽拍照打卡很ok🤣\n\n看評論，好像要晚上來比較漂亮\n晚上的話，還可以順便去星月天空賞夜景', '3 顆星 整個景區走完\n不需要太多時間\n約莫20-30分鐘\n周邊的攤商\n如果要增加觀光收益\n可能需要再費點心', '4 顆星 天空之橋很穩搖晃程度低很安全、走到對面可俯瞰美景 、可能是我們比較晚到感覺人氣不是很多 但這樣的感覺也不錯因為很好拍照 😄⋯⋯ …', '5 顆星 地名很特別，值得大家去參觀欣賞美景', '5 顆星 對懼高的我，我只能走到一半就折返，但是美麗的風景真的沒話說。。\n門票五十元，沒來過的  可以去看看。。', '5 顆星 入園一次50元\n如果之後有要再去星月天空\n可以把車停在星月天空的停車場\n就免停車費\n\n帶小孩走走晃晃 還是不錯的', '5 顆星 天空之橋埸內己有停車埸！收費只要50元！停車停好不用2分鐘就到橋！真的又快又方便！真的太好了！', '5 顆星 外面有收費停車場一次$50\n要購買門票進入\n裡面的吊橋有限制人數\n很穩不會很晃\n裡面設有小攤販\n走累了有搖椅可以休息\n風景很美\n太陽下山又是另一種感覺\n裡面有小小動物園的感覺\n第一次見到實體火雞感覺很酷\n雞鴨的上面還有山羊\n有小朋友的家長們 讓小孩看動物的時候還是要注意安全唷\n•有廁所', '5 顆星 下車即到，風景優美空氣清新，不費體力不傷膝蓋，只是兩側的軟硬體設施未臻完善', '3 顆星 交通方便，門票目前全票優惠30元，路口有私人商家攔車收費50元。吊橋及彰化平原的美景具有國際級的景觀，但吊橋兩端的園區及設施真的有點"落漆"，告示牌已褪色剝落嚴重，花燈陳舊不堪，尖塔牆壁的壁貼邊緣已脫落，搭設的鐵皮屋讓人有身處落後地區風景區的錯覺，當天有人吹奏那卡西，表演者很投入，但在這種場合可能不適合，聆聽大自然的聲音、蟲鳴鳥叫會是更好的體驗！', '3 顆星 有點無趣，園區不大，只有橋上可以看些景，園區內沒什麼好看的，賣店也都沒有營業。', '4 顆星 吊橋上的風景很美，風吹也很舒服涼爽，入口處跟猴探井地標那邊比較沒人管理，草比較長，感覺有點荒廢', '1 顆星 不是很直得去的景點，場內都沒在顧雜草都長一堆，收完門票錢才告知停車也要錢，口氣還很差，一副愛停不停，後面還補一句，外面停要100，這裡50而已。\n兩個人開一台車進去，門票一個人50，停車再加50，被巴勒兩層皮\n進去也就吊橋和花園看一下不到30分鐘，沒必要花那個錢進去，畢竟看起來也沒有怎麼在顧\n要不是一定要给一顆星才能上傳，我連一個星都不想給', '3 顆星 吊橋很長 風景很美～ 很多好漂亮的花種～', '5 顆星 猴探井－天空之橋\n這是我第一次到這裡，眼前的事物無一不讚嘆的，這是在南投值得回訪的一個秘境，有空到南投一定還要來這邊👍～ …', '4 顆星 門票50，停車50！附近風景及吊橋都很捧！園区裡还有一个花园步道，可散步看風景直到盡頭有个（装置芸術）塔，可上去拍照欣賞風景。', '5 顆星 到訪參觀之前\n聽到評價不一\n親自踏進來之後\n我得誠實的說\n\n整體精緻度不是一流\n造景規劃沒有到非常理想\n但是主題—天空之橋\n讓他值得5顆星的分數\n視野相當的開闊\n雖然植被皆是低海拔的植物\n但卻不顯俗\n眺望員林市區\n更是特別\n\n有別於多數眺望景點\n距離欲觀看之物 相當遙遠\n但天空之橋位於八卦山脈\n相較其它山脈\n與平原更為接近\n畫面更是清晰', '4 顆星 全票50\n只有這個橋\n滿壯觀的\n可能有其他步道但沒去\n有經過可以進來看看\n不用特別為了橋來～\n（星月天空就在旁邊）\n最裡面的停車場一次100\n再前面一點的一次50\n可以停50的', '4 顆星 疫情期間人潮少很多，相較於剛開幕時的人潮湧現，現在相對的好拍照多了。適合跟家人來散步運動流汗。', '2 顆星 沒陸客後，沒有甚麼攤位，唯一賣點也只是吊橋，攤位賣得東西也很貴，綠茶紅茶50元，還有零星2-3攤遊戲攤。\n門票成人50元\n12歲以下30元\n65歲以上10元', '5 顆星 外頭有免收費停車場，現今門票每人30元/人。\n園區還不錯，天梯橋上視野開闊。', '5 顆星 其實我覺得這個地方蠻不錯的，有長長吊橋可以逛，好像還有另一區，但我們沒有逛過去，好可惜\n橋的對面有小動物（鵝跟天竺鼠）可以看，蠻可愛的，只可惜平日都沒攤販，可能遊客少，所以都沒開，這邊如果攤商多一點，真的不錯，還有休閒鞦韆，很浪漫，推薦！', '2 顆星 沒什麼在維護的景點，甚至有點荒廢，不建議，而且所謂的猴探井就是站在某某人家的古墓往下看，對這是個古墳墓', '3 顆星 入園全票50元，說真的裡面很沒什麼，就吊橋可以走去對面這樣而已，園區也沒什麼維護的感覺。', '5 顆星 感覺得出來是個有些歷史，沒有做特別強大的維護，但也有保持一定水準的觀光景點\n進場一人50元，還算是個可以接受的價格，慢慢走，天氣好的話可以有不錯的景色，大概可以待個一個多小時吧！\n沒來過的話，算是值得來一次', '4 顆星 2019/9/7到猴探井天空之橋、非常幸運一早包全場、離開時遊客陸續到此遊、此地視野非常好、可以眺望彰化縣、適合全家出遊。', '5 顆星 很適合和家人朋友來走走\n可惜那天天氣不太好\n不然風景應該很漂亮～\n\n親近大自然的好地方', '3 顆星 2020/10/2\n- 路過可以來看看，但好像不用特別跑來\n- 看夜景應該不錯\n- 從南投縣這端進去要收50元門票及50元停車費\n- 從另一端彰化縣那頭進去，不用收門票，廟前也可停車', '3 顆星 蚊子多到可怕，防蚊液不能沒有一點點沒有抹到，一定要每一分每一寸都確實抹到防蚊液，要不然一定會被蚊子大軍攻擊到幾乎在逃難的地步！', '3 顆星 這是有一點過氣的景點，但從入口附件大量的私人收費停車場來推論，過去應該有相當多的人潮。遊客並不多，反而比較回歸大自然。適合喜歡慢遊的人。', '3 顆星 全票50元，很小的一個地方，約10min不到就走完了，真的只有一個橋就沒有了，不適合專程來，停車停遠ㄧ點，散步個10～15分鐘，不需要花50元，因爲很快就結束了。\n\n會超趕著下班，時間還有15分鐘就在趕人出去！18:00結束17:45就叫人走，到門口17:52三個員工就立刻把鐵門拉上同時騎摩托車下班。', '5 顆星 門口一堆計次停車位收50元。\n需進入猴探井園區，全票50，才可走天梯\n微笑天梯全長204公尺，滿穩的\n風景不錯，可惜有霧霾就看不遠\n天梯起訖點都有出入口，也會計算人數。\n但我們原路回，再去尖塔的觀景台\n兩旁有山櫻花。\n看照片夜景很美，\n在園區內待不久，大概一小時就逛完了', '3 顆星 就那個橋而已，攤販都走光了，假日時也沒什麼人……', '3 顆星 現在要收費，但環境有待加強，滿多蜘蛛網，走路需小心觀看。', '5 顆星 來放鬆走走的地方！\n沒來過可以來走一次看看阿~\n不想付停車費 就停文玄宮在走來入口\n不會很遠！門票50也不貴！\n人家維護也需要經費吧！', '5 顆星 雖然是吊橋確不太搖晃，還有階梯讓你走，四週景色是還好，一片綠意盎然很舒暢，全家走走增膽量，來回一趟值票價。', '5 顆星 「猴探井天空之橋」橋頭橫跨另一邊橋尾約204m，橋上可飽覽山谷與平原風光。\n\n這次來到了挑戰自我懼高症的地方🤪，不過不到一半還是覺得怕怕der🥺，不過最後還是有成功拍下與橋景的畫面💖 …', '3 顆星 猴探井天空之橋 9年了！已不若當年盛況，現在非常好逛，平日也很好停車！從大馬路走進去大約10分鐘，過吊橋繞一圈出來約莫3~40分鐘。假日時 兩旁都有商家賣農特產。大馬路上那一家  （豪旺角）  農特產店  喝 冰鳳梨（原汁）免費喔！', '3 顆星 園區實在是太小，除了微笑吊橋外，商店都沒開，沒什麼可逛的，門票收五十元感不值得。', '4 顆星 到新月天空之前，其實可以來旁邊的天空之橋運動一下， 感受一下高空的風景。', '3 顆星 園區除了天橋上可看到漂亮的夕陽美之外，園區內的植物雜草叢生環境也不是很理想，想要來這裡的人要有心裡準備喔', '5 顆星 建議下午四五點來，可以看夕陽。\n快六點整個園區會點燈，很漂亮。\n登小城堡可以看夜景。\n\n售票到18:20，19:00閉園。', '3 顆星 門票50元，附近停車場也要50元，但停留時間不會超過半小時，不太值得，後來發現附近繞一下還是有免費的停車場，但已經不會想來第二次，覺得有漂亮的景色卻沒有妥善的規劃很可惜，只能賺一次的消費', '5 顆星 票價只要50，算很划算\n可以下午到這走一圈然後入夜去隔壁星月天空賞夜景\n門口私人停車場要價100比門票都貴了，願意多走幾步的話可以把車停到星月天空再走過來', '5 顆星 門票一人50元，周邊停車場一次50元。\n園區很大，環境維持的不錯！\n只是，比較可惜沒有甚麼特色的內容。\n人潮不多，還算是寧靜。', '4 顆星 這樣的人潮才舒服，就算假日也可以很悠哉的慢活。邊走上瞭望台邊跟孩子們解釋猴探井。再走過吊橋後，跟攤販買點飲料點心坐在搖椅上，真是舒服！不知不覺的待了二個小時。', '4 顆星 地方很小，應該半小時就可以結束，橋四周的風景很漂亮', '5 顆星 平日來，整座吊橋只有我們，距離雖不遠，但也可以散散步欣賞高眺的風景', '3 顆星 門票50元，停車建議停小路口的那個50元（雖然它很舊），裡面那個100元。\n已經失去當年風光。一個吊橋和後花園這樣而已。', '2 顆星 蠻突兀的一座橋，感覺像為了觀光硬蓋的步道，而且收了門票錢也沒看到什麼用心維護的設施，用音響大聲播著歌非常奇怪。極不推薦來此，南投應該有其他更值得去的橋', '4 顆星 昨晚意外發現有夜間開放（這個月開始的假日晚上才有）門票成人50，可參觀到晚上九點。', '5 顆星 原來停車場不只有星月天空入口那個，在裡面更靠近入口還有一個停車場🅿️（圖） 對於行動不便的人更方便！\n下次去就知道要停圖中的！ …', '4 顆星 不用開很遠的山路就能有不錯的吊橋可以走，還能看到彰化市景，走一趟心曠神怡。', '4 顆星 入口轉角停車場會阻擋車輛，說裡面沒有停車場只能停他們的，不過靠近入口處也有個附設停車場，雖然價格一樣但這樣阻擋讓人疑惑', '5 顆星 風景非常棒.\n\n售票口前唯一路口沿路都有停車場，機車20/次;，汽車50/次。停車非常方便，停車場有遮雨棚。\n\n天空之橋票價全票50元 團體票30元：應購全票之30人以上團體，優待票30元：南投縣民、社頭鄉民、現役軍警人員、國民小學學生，特惠票10元：南投市民、身心障礙者及陪同者一名、年滿65歲以上老人、學齡前兒童。', '4 顆星 遛狗遛小孩的好地方\n門票一般人50元\n可以走吊橋，吊橋感覺蠻新的，沒這麼晃\n害怕的人也可來走走看！\n旁邊也很多花景可以拍照看風景\n攤販的部份就比較弱，所以沒什麼人在消費的感覺，附近停車都有停車場，計次50，還算合理！', '5 顆星 入場卷一張$50\n風景優美，心曠神怡，吊橋穩健\n很適合拍照', '5 顆星 晚上去超美的😍整個燈光超美\n而且晚上走吊橋也比較不會驚驚。\n晚上很推~夜景也美 …', '4 顆星 門票50元，天然美景倒是值得這個價錢。（當然設施什麼的不用期待太多，內有廁所還算乾淨）美中不足的是吊橋連結的另一段似乎有外面的攤販圈起來營業，但是在吊橋上的景色還是很美的。', '5 顆星 風景很美，天梯很穩不過如果帶小朋友還是要多加注意安全！', '2 顆星 第二次來這裡\n人真的很少 沒有好好管理 還蠻可惜的\n原本有營業的餐廳都沒開了\n剩下少數的攤位 希望它不是只有橋可以走走\n其實這裡如果是夜景🌃真的很漂亮\n能再妥善規劃 晚上變成夜景區還不錯美的\n而且還可以完全看到彰化景點 加油吧', '4 顆星 猴探井天天之橋\n很美的一個悠閒的景點\n風景漂亮，橋景，茶園，\n山景，河谷，廟宇\n處處是景…………\n喜歡拍照的好去處', '4 顆星 這裡每次來真的都好熱，不過真的很配服施工的工人想必他們一定也是很熱又在很危險的施工完成這座橋，辛苦了。', '4 顆星 橋的兩邊開放時間不一樣，前後差了一個小時，無法理解這是什麼奇怪的規劃。\n\n從橋上看到的風景很美，視野遼闊。橋本身很穩，不太搖晃，地面是木頭階梯，所以有爬樓梯的既視感。\n\n園區算大，但我只是特地來看橋的所以沒有逛其他地方。建議不要穿短褲來，因為這裡很自然，當然也有自然生態會有的各種生物。\n\n從南投方向過去，停車有計次50元，以及計次100元，可以停50元那裡就好，距離也沒差多遠。\n\n門票一人50元(全票)，如果只是去看橋這樣加停車的共100元，個人覺得還可以接受，只是沒必要不會再去第二次。', '4 顆星 票價一人$50\n過橋後有一些夜市會有的遊戲攤\n還有鴨子可以看（應該是鴨吧🦆\n還有搖搖椅可以坐著看風景🌄 …', '1 顆星 猴探井街227號天空之橋停車場要收費價格標示不清，態度很差只管收錢，還要我一起付後方不認識的路人停車費？？！隨意更改價格，人潮多時漲，沒人時降價。各位民眾別上當', '2 顆星 傳統台灣景點，完全沒有完整規劃，停車場規劃雜亂，沒有真正像樣規劃的商店街，只能說一些傳統攤販而已，吊橋尚可！但是……走過吊橋後感覺就跌入谷底了！', '3 顆星 現在沒有什麽人潮，不像開幕時還需排隊，門票50元，只能當成順路景點逛逛。', '4 顆星 吊橋很穩，吊橋的兩端都有小小的園區，有搖椅可以欣賞山下的風景，但當霧霾嚴重時就什麼都看不到。', '5 顆星 很不錯的小憩場所。 適合全家親子一遊。', '4 顆星 南投就是愛天空之橋建築，一般成人票50元、團體票30元、南投市民10元，外面有幾處收費停車場（50元/1次），是假日帶小朋友來走動的好所在之一。', '5 顆星 有親子館，小朋友可以玩積木，過橋有市集，可以丟飛盤，吹泡泡，玩射箭……可惜沒什麼人，很適合親子去，但還是要注意安全。', '5 顆星 入口處有拍照造景，過橋過去有市集及遊戲區，相當有趣。', '4 顆星 整體還可以，景色很美適合與家人朋友一起來！ 記得噴防蚊液 蚊子有點多', '3 顆星 遊客數不多，親近大自然的尚可景點，沒有什麼有趣的東西可以看，走走吊橋感受一下就好', '5 顆星 門票50/人，來此走走吊橋，遠眺南投之美。', '4 顆星 門票成人50元.沒附設停車場.遊客量不多.很適合走走.吊橋景色還不錯.', '4 顆星 車輛可停星月天空餐廳再走進去，不停公有停車場節省停車費，南投彰化跨越兩縣天空之橋，不同南投天梯較平坦好走，小型人工造景，來過一次嚐鮮不會再來第二次...', '4 顆星 收費後第一次來，感受到滿滿的「華國美學」XD，但風景確實不錯、吊橋也是小刺激，滿有趣的！可以跟微熱山丘順遊，特地來的話不推薦～', '1 顆星 炎熱，不建議溫度高走……', '4 顆星 今天非假日人不多，這種感覺很不錯👍 …', '4 顆星 收費50，園區不大', '5 顆星 最前面的停車場比較便宜\n入場門票50元', '5 顆星 有停車場單次50元，風景漂亮大約可以在這裡呆1.5～2小時。', '3 顆星 應該在塔上設置所面向位置地點,做好說明,對觀光才有幫助.加上這裡確實已經不及周邊餐廳經營,應該要改變經營策略.否則榮景不再恐怕迅速沒落.', '3 顆星 這座因呈現出 U 曲線而別稱微笑天梯可說是整個猴探井遊憩區的首要賣點，除此之外，園區內尚有安排其他的造景來強化景觀，並栽植諸多花草，但可能都不夠出眾的關係，導致這兩三年來的遊客數已漸次減少了。\n\n所以國內在一窩蜂搭建景觀吊橋來吸引遊客，冀望拓展觀光業之際，相關配套措施的整體規劃實在是非常重要。', '5 顆星 門票50元/人，景色優美、站在橋中央時，涼風徐徐吹來，好愜意！', '4 顆星 前幾年爆紅的台灣景點，下大雨的天氣，和雄獅旅遊去遊玩; 我問了領隊彭小姐，這和碧潭吊橋有何不同?', '1 顆星 吊橋有小階梯，殘障者無法進入，鐵皮臨時建物過多，設施上可以再改善｡', '4 顆星 山與山之間 很穩的吊橋\n不過很短 走完逛完很快', '3 顆星 位於南投市的天空之橋，可遠看彰化平原的美景盡收眼底，又稱“微笑天梯”，橋並不長，園區範圍不大，門票@50元。', '4 顆星 腹地不大附近有茶園沒有遮蔭大太陽會很熱，適合春秋的季節', '4 顆星 票價便宜，雖然園區不大但可以走走吹風看看彰化的景色', '5 顆星 對於吊橋搖晃比較敏感的人就不建議通過😄\n\n一般門票50元/人 …', '2 顆星 停（機）車大約是30~50元，門票一般50元，有幾攤攤位賣吃的喝的，但除了橋真的沒什麼了😂我也不知道為什麼要來看橋 …', '4 顆星 猴探井舊名，天空之橋，下小雨人潮不多，吊橋地版面階梯式設計，壯觀遠眺風景優美讚👍 …', '5 顆星 很棒的景點，觀景台上的介紹板都已年久無法辨識，可以更新更好', '5 顆星 天空之橋橋上很涼快有徐徐微風吹來很舒服人也很少不過沒店家開店要來的人請自帶飲料及食物來這看看風景吹吹風', '4 顆星 天空之橋晚上會變化多種燈光，很美，這裡的夜景也很漂亮。', '5 顆星 停車方便 越近越貴 入園門票50元\n建議下午接近傍晚過來比較不熱\n園區不算大適合停留1個小時\n吊橋處樹木蔥鬱 很美的綠 很美的天空', '5 顆星 不拍照可以20分鐘來回\n拍照就不一定了\n走到橋對面有地方可以休息 還不錯👍\n有帶零食可以邊看風景邊休息\n也有地方可以玩射箭跟打靶 滿好玩的但獎品很普通😳😳', '4 顆星 因為時間關係有點趕，但是景色還是可以來，與一些同樣稱作天空之橋的景點對比，感覺還行', '4 顆星 去的那天是星期六，但遊客不多。幼幼班等級的吊橋，走起來還蠻穩的不會搖來晃去的（抖），連我這種貪生怕死的都敢走，但還是一邊走一邊碎念就是。走過吊橋有不錯的view，可以坐在園區的桌椅旁看風景，可以讓剛剛走到發抖的腿恢復一下。旁邊的攤販不多，之前應該還蠻多人的吧，沒落的園區。停車部分到園區前就有人在招攬停車位，有三十五十的，越近越貴。', '4 顆星 擁有滿久歷史的遊樂區,園區不大,主要景點也只有吊橋,其他都是賣吃喝的固定攤販,或是射箭&玩BB槍,會再次來玩的人很少', '2 顆星 真是進香團去的景點，就拉個吊橋，也能吸引那麼多人潮，我個人是覺得沒有旅遊價值啦！除非很無聊想到處走走。', '5 顆星 景色漂亮，橋體本身堅固，門票五十元收費很合理，唯一美中不足的是私人戶外收費停車場，連要一張收據都沒有，還說不停就離開，感覺非常不好！', '4 顆星 很美,很好拍照☺\n不過覺得買門票進去後走到吊橋的路段\n可以再用的漂亮點以及攤販也可以增設多一點\n走完吊橋後的出口標示不清楚\n不知道出去會通往哪裡只好往回走從出口出去\n這部分設置的有點不好😅', '4 顆星 遊憩區要門票50元\n但園區很小 一下就逛完了\n附近也沒什麼景點\n\n天空之橋兩邊及橋下的雜草什麼的應該稍微做整理\n比較好看', '1 顆星 鄰近星月景觀餐廳的停車場（如附圖三）\n業者會直接闖進星月餐廳排隊的車潮，把客人引導進自己的私人停車場，之後再跟客人索取200/次的停車費用。\n讓原本在等空位的車子都以為那是星月餐廳的停車場，如果對標示有所疑慮老闆娘還會立馬請你報警叫警察。\n\n（附圖一）是當時行車記錄器拍到的標價200元/次。\n（附圖四）是營業尖峰後的標價100元/次，明顯就是為了怕檢舉，在營業後把牌子拆掉。', '4 顆星 可安排30分鐘到一個小時來這邊繞繞拍拍照', '3 顆星 咖啡廳跟展示區都空空，門票50元有點貴，天空之橋不用排隊，風景佳，停車要50元', '4 顆星 一般遊客入園須收50元清潔費，適合全家來走走逛逛，但園區不大，很快就逛完了，建議搭配其他行程。', '5 顆星 適合傍晚時分去，看夕陽，接著看夜景。環境維護的不錯，很美！', '4 顆星 天空之橋走一走不錯你那邊風景也不錯可以散散心走到最後面還有一間廟只是玄天上帝拜拜也不錯。', '4 顆星 橋上風景不錯，門票也不貴，很適合帶家人來走走放鬆', '5 顆星 聽說以前是非常有名的景點、天梯有人員限制、要走天梯還要排隊、今天到微熱山丘、順便來走走、人真的超少、感覺沒落了許多、但是風景還是很漂亮、沒來過的人其實還是很值得一來的👍 …', '4 顆星 小景點，沒人時拍起來很漂亮，另一邊規劃了一些小動物，帶小孩也很適合，大約半小時可逛完', '5 顆星 天氣不錯\n出外走走，\n呼吸山上空氣。', '5 顆星 失落的觀光景點，我之所以給它很好的評分，也是因為它夠失落，沒有人擠人輕鬆逛不也是好事一樁。', '5 顆星 帶泡泡玩耍  寵物友善景點  有機會會再來玩', '3 顆星 風景優美，吊橋本身也不錯，但週邊的規劃太差，也沒有特色，和一般免費的吊橋沒有差別，不建議專程跑一趟。', '5 顆星 週末很多人~第一次來體驗還不錯~', '4 顆星 107/3/2去天梯，人潮少，好拍照，有落山風吹來很涼爽。因為不是假日，賣吃的很少。', '4 顆星 七八年前初到訪人潮很多，這次來時感覺整個遊客人潮銳減超多，然後附近完全沒有規劃公家停車場或者停車格只能找店家業者的收費停車位，有沒有提供公廁之類除非購買進入吊橋區域。其實覺得就是個一次性景點看過就好。', '4 顆星 小小的風景區 所以吊橋我們走了四次😂 漆彈槍和射箭都好好玩👍 投籃機其中一台還可玩 投了20塊連玩了三回😂😂 工作人員都很親切👍👍 山景很美💓 只可惜空污嚴重😷 …', '4 顆星 還不錯\n但規劃停止了\n應該可以更好', '2 顆星 有收費無管理\n就一座橋，停車$50（遠的）/門票$50\n不能推嬰兒車來，不然過不了橋，門口的人只負責收票不會跟你說喔！', '5 顆星 算蠻堅固的吊橋，搖晃度不大，懼高症者也能克服的橋', '5 顆星 風景美麗，雖腹地不大卻很好逛，假日人很多，餐點不錯也值得了。', '5 顆星 初次來到這，空氣新鮮，視野廣闊，值得來走一遭～\n門票50元，建設不容易，值得一看。', '5 顆星 天空之橋可以眺望遠處的視野，門票需要花費50元，適合親子以及情侶來晃晃。', '1 顆星 就是一個橋，風景還可，沒有其他東西，門票50，沒有規劃停車處，入口外面有私人停車場，也是50，大概半小時到一小時就可以逛完，一次性景點，覺得失望。', '3 顆星 橋上蚊子出奇的多，多到嚇人的那種。\n攤商、店家越來越少了。', '5 顆星 這麼長的吊橋可以做得這麼穩、不大晃，覺得超佩服的。底下的樹海峽谷蔥綠，很漂亮。', '3 顆星 人潮退去後園區也沒有什麼維護的感覺\n舊的陳設沒換新\n只剩下一座吊橋跟週邊可以看的風景\n停車跟入園費皆50元', '5 顆星 真幸運~\n本來以為晚上六點就關門了，\n沒想到這個月開始，\n週末六日都有延長到8點半。\n有天梯爬，\n又有夜景可賞，\n真開心~~', '4 顆星 從橋上走過 往右邊望去 可以看到山下漂亮的風景 如果有帶小朋友得注意 手推車進出出入口不方便', '3 顆星 一般般 但在橋中央吹風蠻舒服的 然後風景還行 看得到海 可以去一次但就一次就好', '3 顆星 停車出入不便…就設施上來說，100元門票見人見智了~', '4 顆星 可以看風景散步\n入口處 Y字路右轉\n一整排的停車格不用錢的\n大概20格左右 好好利用', '3 顆星 天空之橋上的景觀值得一覽。但周圍的設施維護卻顯陳舊，難以讓人駐留。', '3 顆星 七年前來的時候，人潮大牌長龍，過了吊橋有出口，兩側有攤商；現在雖然是假日前往，遊客寥寥無幾，也不見攤販，怎麼拼經濟？！！！', '3 顆星 入園50停車50，就一座吊橋，走走不到30分鐘，沒啥人煙', '5 顆星 網紅們可以來這很好拍照📷\n\n本人喜歡拍風景，只能分享到這了🙃\n\n女人影響男人賺錢，賺夠再找女人', '5 顆星 雖然已經比一般的天橋很不搖了\n但我還是很挫\n走到底看到的風景很美，還有休息座椅', '3 顆星 還不錯的景點，也可順便去微熱山丘逛逛吃鳳梨酥。', '3 顆星 橋約200多公尺算不錯，橋上風景還算不錯，不過經營團隊變動園區步道減小了，晚上的橋面燈光也取消了。', '4 顆星 景觀宜人，過橋後有個小農場，第一次親眼見到火雞，再往前走有一大片農地，有火龍果，菠蘿，茶葉', '3 顆星 還行\n景點普通，停車場很多\n園區內的攤販不太吸引人', '5 顆星 很漂亮❤️是拍照的好地方\n上午去比較沒人 中午過後開始湧入人潮比較不好拍照\n旁邊有很大的停車 一台汽車🚗150元\n入門票外地$50 南投市民$10 還有其他優惠票 …', '2 顆星 門票便宜，但是沒有什麼特別之處，可以當作短暫停留的非必要景點。', '4 顆星 門票50元，有停車場、廁所。室內有遊戲機可以玩。去的時候很晚了，還下雨。所以橋對面不開放了。', '3 顆星 門票50元 風景很漂亮 各區規劃還不錯 但是休息區太多蒼蠅 有點反感', '2 顆星 已經沒落的景點，假日也沒有人來，', '4 顆星 2017/07/22公司旅遊三天行程之一，第一次來到天空之橋，風景宜人，適合觀光走走的景點。', '3 顆星 據傳清朝同治十二年間，當地有一位林老太太往生，為了覓得好風水庇蔭子孫，特延請唐山地理師前來找尋埋葬福地，最後選在此地，且該地區的風景優美、視野非常好，特別的是有猴群聚集，地理師覺得靈氣十足，便稱此地為『猴子穴』。葬埋先祖後，其先祖必能獲致靈氣而庇蔭後世子孫。果然林姓後世子孫都輝煌騰達，成為當地首富。林姓子孫覺得墓前的山谷形意頗似一口井，而山谷前的山峰更像一隻猴子蹲伏俯視深井，就取名為猴探井。\n\n吊橋、觀景台視野遼闊，遊完可到附近的微熱山丘吃吃在地的鳳梨酥歇息一下', '4 顆星 簡單易到達的景點，屬輕量級的高空步道，景色優雅，兩端有花園及盪鞦韆，還可以餵羊餵鵝', '3 顆星 順到來走走不錯，門票ㄧ人50元。從售票口到吊橋約三分鐘，秋季建議下午四點到五點去看景，比較清楚，兩旁的停車場ㄧ次50元，請往前開前面有免費停車場', '1 顆星 詢問工作人員門票50元覺得維護場所，沒什麼問題，沒想到購票時突然說停車也要50元，跟我說外面停車100元這邊算便宜了，員工態度不知道差幾點的，進來根本沒什麼設施，就走一段橋過去什麼東西都沒有，環境花草也沒在維護', '5 顆星 『微笑天梯』因橋的形狀像張微笑的臉.鄉間美麗茶園竟然置於近身之間', '3 顆星 門票50元/人，園區小小的，最有看頭的是在天空之橋上面欣賞風景。', '3 顆星 介於彰化與南投分界線上，是山谷間的一座吊橋，看似堅固的建物，在吊橋中間可眺望彰化社頭(建議上午抵達，不會背光)。需入場費50/人，不提供停車，得靠外場民間收費停車，100/車。橋兩頭都可入場，攤販就是亂亂的，與環境不是很搭，唉！這就是臺灣品味與現象，不喜歡。', '5 顆星 風景優美，有懼高症的建議不要上橋', '4 顆星 很棒的景點，散步走走的好地方，只是小攤少了有點空', '3 顆星 風景很美，平日去人很少，走那個橋沒那麼可怕\n但入口處流量控管的數字小於實際人數跟，這樣很危險\n然後猴探井是一個風水寶地的名稱唷~', '4 顆星 非假日沒啥人，很好拍照的地方', '3 顆星 人氣比以前少很多，但來走走看看風景還是不錯。', '2 顆星 記得小時候到過這兒…有很漂亮的樹木和森林…還有一座天文館…那些樹木不見了…天文館變成了咖啡簡餐店…天空之橋很不錯期待著到橋的另一邊仍有那片鳳梨田卻只看到鐵皮加蓋>·<', '5 顆星 聽家人說觀光客比前幾年少了許多，所以空了不少店家，很多停車的地方，費用約20-50元/次吧（印象中），景很美，另一端也有休息乘涼的地方，還可以射箭噢～', '3 顆星 現在是政府經營，周邊很多民營商店都收掉了，除了橋及小公園可以走走以外，沒有別的了！不過人少也不錯，可以悠閒的逛。', '5 顆星 悠閒散步風景美\n聽著園內放著天王劉德華的歌曲\n讓人蠻懷念的 感覺回到學生時代\n除了跟家人們拍拍美照\n園區外面有位老婆婆賣的鳳梨好甜好吃\n下次再去捧捧場😋', '5 顆星 喜歡，建議2點前去，停車才50元，人潮比較少，我們是1點到，雖然有點熱，但橋上有微微的涼風，挺舒服的！！停車場附近的豆干、金桔檸檬必喝，推薦！！', '3 顆星 人氣景點但已落寞了，加油👏 …', '4 顆星 抵達時已接近傍晚.夜景不錯看～', '3 顆星 擁有制高眺望的優勢但規劃普通的一個景點，如果行程有多餘的時間可安排來走走。', '5 顆星 收費但不貴，吊橋體驗很棒，登高遠眺，四目蒼翠，風景怡人~~', '3 顆星 1小時內就可以參觀所有景點\n如不趕時間，可以坐在搖椅搖啊搖……', '5 顆星 山雨欲來，風滿樓 ~', '3 顆星 沒有想像中的好看, 除了橋之外, 週邊缺少整合, 買票進來後沒什麼好走的地方, 許多設施都缺少維護, 有點可惜.', '5 顆星 這個地方 讓我心曠神怡。\n如過 口罩令可以鬆綁。我也希望可以大口呼吸。', '4 顆星 不比當年，有點冷清..我們去包場了..設備鏽蝕也沒錢更新修理吧！', '4 顆星 風景不錯，還有涼亭跟搖椅可以乘涼，感覺適合開咖啡廳，但可惜沒有，橋上的扶手可以定期擦一下，不然我整趟走下來手都黑的', '4 顆星 停車場$50\n門票$50\n可以去逛逛\n挺壯觀的', '4 顆星 門口停車50元\n再進去一點100元\n差沒多少路\n而且都是私營的\n隔壁就是著名的景觀餐廳星月天空\n景點滿漂亮的\n只是玩的、吃的東西都不多', '3 顆星 這是第二次來到這裡， 對於吊橋兩邊的相關休閒設施、攤位內容感覺十分失望，沒有當地特色。', '3 顆星 剛開始看到 只看到ㄇ字型！  以為這就是天空之橋。 差點罵人 騙我幾罷摳！   原來裡面還有 😂 …', '4 顆星 和大學時代來的樣子不太相同\n花草都沒有被好好照顧很可惜😓\n那時候來看 散步起來很舒服 也能看花\n現在都只能走走 散步而已 …', '4 顆星 風景不錯，但設備都舊了', '5 顆星 停車費50\n入場50 很美\n可以在橋上放空一下\n但其他東西都沒有喔 （攤販等', '5 顆星 傍晚來更美，門票錢50塊非常佛心！', '4 顆星 很長的一座橋~懼高症莫試尤其又碰到皮蛋不好好走的話，會另人腳軟~敢走的人此地感覺很美~', '3 顆星 現在連假日都沒什麼人潮了，前幾年攤販爆多的現在假日也沒什麼攤販、退燒了', '3 顆星 景色還好，對面有一些攤販，漆彈，射箭，娃娃，香腸大腸等等。', '3 顆星 熱潮過後只剩下類似小公園的規模', '4 顆星 已經沒落，人很少，但是環境很漂亮！走過橋有店家，要門票', '4 顆星 天空之橋算長，但不太晃...走到對面有鞦韆可坐，走走也還可以~~', '4 顆星 風景還算可以，吊橋算長，可是真的只有吊橋可以走，不知道是熱潮已退還是有什麼原因，竟然星期日沒有什麼人才可以拍到吊橋都沒有人走', '5 顆星 上一次來是五年前，只能說不同時期來也有自己的感受，看著大自然，俯瞰整個市景，放鬆後，思路會更加清晰，合理的收費維護好這個美麗的地方，下一個五年還要再來！', '4 顆星 很適合看日落\n很放鬆\n溜小孩應該很方便 🤣 …', '3 顆星 曾經是全台最長吊橋，適合看夜景，白天來就還好。', '5 顆星 趁著下午4:00多，溫度下降，帶小孩去溜溜。南投市民只要10元的入場費。', '3 顆星 50元算物超所值，不過裡面都沒整理，也沒什麼攤販，都有年久失修的感覺', '4 顆星 門票150，整體算蠻乾淨的，風景也不錯，可惜餐廳方式混亂遭多人抱怨。', '4 顆星 門票加停車約略100元左右，但是停留時間不超過一個小時，有點小貴\n不過在天空之橋上非常適合拍日落的景色，順便俯瞰社頭的屋舍及田野', '4 顆星 雖然橋的本體很棒\n但是周邊設施完全不及格\n如果帶長輩來可能要稍稍注意', '4 顆星 滿可怕的，雖然很美……\n可以來走走。\n這邊有賣咖啡，但是無拿鐵類。\n走到另外一端，有像夜市的地方。\n沒有什麼東西，但是可以晃晃。', '5 顆星 天氣好 適合簡單的慢步悠閒。', '3 顆星 天空之橋收費一人50我覺得還算能接受，人少的時候可以來看看，吹吹風，但平日早上店家幾乎都沒營業。\n停留此景點的時間大約20-30分鐘(除非有用餐)，沒有提供停車格，附近道路也都是劃紅線，開車來就是得付私人停車場50元。', '4 顆星 過猴探井天空之橋，搖椅休息區視野極佳，可看高鐵，台鐵火車，老鷹(聽說清明前後才有)。2019/4/26(星期五)', '3 顆星 吊橋體驗品質很好！可惜周邊環境與攤販店家沒跟上。', '5 顆星 不錯的地方！風景美，但遊客越來越少，商家也開很少了。', '4 顆星 風景不錯適合來休閒無壓力的走走', '5 顆星 風光明媚，景色宜人。觀景台後方坐在搖椅，欣賞街頭藝人表演。是個放鬆心情的好去處。', '5 顆星 可惜來的時間太晚，不過太陽下山後的景色也是很美，也比較不會被太陽曬傷😆 …', '3 顆星 要門票，很快速的走完吊橋，吊橋很穩，怕高的也能體驗，美食商圈很少攤販，很快速結束的景點', '2 顆星 太小了，不太像觀光景點，規劃一下應該可以更好', '5 顆星 很美', '4 顆星 老少適宜的步道,吊橋景點美.但少了更多景觀点…', '4 顆星 吊橋上的風景很讚，但是可能橋兩邊的園區比較無趣，假日時已經沒有很多人會過來了。', '5 顆星 橋的另一頭有遊戲、食物、休息區，可以休息夠了在往回走。', '5 顆星 人潮已經沒有剛開幕時的多了，適合親子同遊', '4 顆星 雖然要50元門票 但橋的對面有搖椅可以看風景還有可愛天竺鼠\n不過橋不太會晃 沒有什麼吊橋的感覺', '4 顆星 風景不錯 收費還算合理', '4 顆星 風景算是漂亮，只是人潮沒了，店家就沒落了', '5 顆星 旅行和散步很有趣。生活是一场旅行。🏍️📸🌲🌴🌾 …', '2 顆星 已經過氣的吊橋，本地居民入場還需收費也很可愛！約10年前這邊是看夜景的好地方，現在晚上6：00過後不開放，感覺已經差太多！吊橋對面人員才五點初就準備關門，大門約5：35就開始叫人出去，5：45已經大門關一半，附上照片是時間5：48所有員工已經全出門口準備離開，最後離開的速度還比最後一批旅客還快…是有多不想待在那XD', '4 顆星 適合全家大小一起出遊！\n也適合情侶來此看夜景🌃 …', '5 顆星 來這裡看夕陽還不錯，加上跟朋友一起來也是一個選擇，雖然來這裡留的時間不久，不過能散散心，多看看綠色的樹也不賴，這地方不會到無聊，細細體會是真的不錯的', '4 顆星 偶爾來這裡走走也不錯，平日來會更有休閒感！', '4 顆星 景觀棒，但周遭環境規劃還可以更好', '3 顆星 輕鬆的逛逛走走還可以，大概30分鐘可以結束。附近小攤販不多。週末人潮也不多，景點單一，有點無聊', '3 顆星 單單來猴探井遊玩可以會覺得無趣\n來看看風景走走天空之橋是可以\n當天去～空氣品質不佳 灰蒙蒙\n滿可惜！看不到沒景\n另外可以搭配～附近步道健走\n或是～微熱山丘\n都是滿推薦順遊景點', '3 顆星 門票$50 是不貴當成橋的維護費\n不過園區小小的很沒什麼', '5 顆星 天氣晴 超穩的吊橋 安全第一', '5 顆星 很高很刺激，已經沒有以前剛開放的時候那麽多人了，可以好好慢慢的走', '4 顆星 全票50元。入口有2家付費停車場，停車費100。1家離入口近，另一家離出口近。來的體驗覺得橋算穩好走，景觀也不錯。整體維護的算不錯，過了橋後有個二層的盪鞦韆平台可以坐著看風景。橋是有設單向入口。不過離開的時候看到有些人從出口進入，原因就不多猜測了。', '3 顆星 風景不錯 嚐鮮可來。但除了吊橋外沒其他附屬店位。稍嫌單調。 沒帶小孩的話大概20分鐘就會走完了', '3 顆星 門票50元，要避開中午大太陽。', '5 顆星 風景優美適合全家旅遊，鳯梨正值盛產甜蜜蜜', '3 顆星 門票50元\n有花卉區域，有在整理\n天空之橋對面的商店幾乎荒廢了，搖椅上都是手搖杯垃圾\n看風景是不錯，建議好好整頓', '5 顆星 值得去走走放空，\n走過天空之橋後，有個小小遊樂場，\n玩了射箭，帶我們玩的大哥很客氣，他自己也很樂在其中，喜歡射箭遊戲的人可以去看看', '3 顆星 門票50/人，停車50，環境也沒有照顧，就一個天橋，裡面的植物也沒有照顧，夏天真的不能來，想必非常熱', '3 顆星 南投 天空之橋(微笑天梯)簡介\n\n「天空之橋」歷經二年施工期，終於在2012年6月正式對外開放，位於南投市福山里─猴探井遊憩區。\n\n「天空之橋」在正式命名前，人們稱他為「微笑天梯」，也有個非常特別的命名方式，以博筊聖杯最多的名稱命名，獲得「天空之橋」美名。\n\n「天空之橋」全長204公尺，以265個階梯連結而成，來回走完就要花上15分鐘！\n\n「天空之橋」懸空掛在南投與彰化兩線之間，橋面距離山谷最深達70公尺，彰化平原的美景盡收眼底，', '1 顆星 停車場收費50元有點不合理，星月天空沒收費，然後現場人員會引導話術說停車已滿，要到收費停車，感受非常差', '5 顆星 有空可以來逛逛，吊橋蠻穩的，但真的很高，走第一趟的時候都不太敢看下方，走到對岸有吊椅可以看南投彰化市景', '2 顆星 園區保養的不是很好，整體規劃也不完善！\n小攤販都是灰塵，環境衛生有待改善！', '5 顆星 衝當第一個上橋的 人🤣\n難得橋上都沒人！美美的！\n來等開門果然是值得的！👍 …', '4 顆星 偶爾去一趟，走一走還不錯，有收費，入口處裡面的佈置也應該要更新一下。', '5 顆星 非假日來走訪，一張門票就可以包場，很划算', '3 顆星 入口好容易就錯過了，只是一條觀光吊橋，風景還好，園內配置不足，拍拍照打打咭便快快離開', '4 顆星 風景是很美的，只可週邊沒地可玩，也一定要自駕或坐計程車。由天梯回台中的一段山路，把可以看到整個彰化縣。沿途也有停車處。', '5 顆星 風景很美適合走走\n可以遠瞰到南投市的景色', '4 顆星 老人家小朋友都很適合去玩賞的地點~就是餐飲有點贵', '3 顆星 入場50元門票\n大概30分鐘可以來回走完～沒有猴子🐒望向山巒還滿美的～但覺得可以在精進一些內容或是觀光產業 …', '4 顆星 園區有提供殘障輪椅出借，但是天橋上殘障者不便上去，很可惜。\n園區外有多個停車場，都是私人的，最接近售票處還有一個停車場，如有行動不便的家人，建議開車到大門處的停車場再停車～不然外面的都要走上一段熱熱的柏油路～\n整體安全性不錯，也有控制一次不能太多人上吊橋。', '1 顆星 政府原本的美意是不錯，促進附近觀光發展，但是附近攤販與其他配套設施真的太少，連民生最重要的廁所簡陋髒亂不說還不夠用。過橋後只有三間廁所，還是用鐵皮屋搭建出來又男女混用，尿騷味嚴重蚊蠅漫飛，這樣的衛生你說如果是你會在去嗎!？', '3 顆星 相比其他同質性的景點，此地沒什麼特色，橋對面的商家東西也不便宜。\n\n建議可以再改造一下', '3 顆星 平日去，現場沒有多少人，有時候橋上可以獨享自己一人走的感覺', '3 顆星 假日前來比較好，入口處有小農設攤！可列入行程景點，平原景觀不錯。', '3 顆星 路口處有最近停車位 一律都50 到橋另一側也有風景看 晚上也很適合約會看夜景   怕高的考慮清楚', '2 顆星 所有東西都收了現在就剩一條橋. ..', '3 顆星 前幾年來的時候還算熱鬧，現在感覺到明顯沒落了', '4 顆星 值回伍拾元門票的風景區', '5 顆星 天空之橋，走在上面，搖搖晃晃的，過年人很多', '5 顆星 猴探井走走天空之橋，看看能否好赚錢(台語) 。', '3 顆星 一個欠缺規劃的地方，天橋構想很不錯，但也損失了一些風景。另外二邊設施，有待加強。，沒有規劃，就損失了很多觀光財。', '4 顆星 門票50元，中午去有點熱，不過可以景色不錯，有個小花園可以可以上去上面的露台', '5 顆星 因緣巧合。。。來到這個美麗的地方，時間很早，所以可以拍個美美的全景橋', '4 顆星 環境不錯，有吊橋、鞦韆、觀景台和攤販。\n美中不足的是有很多蒼蠅。', '5 顆星 很棒的地方，價格說真的划算物超所值', '3 顆星 不適合大嬰兒推車和輪椅', '5 顆星 走橋看美景心曠神怡\n一人門票$50\n對都市人來說是很特別的地方\n這裡不是只有橋、風景而已，還有盪鞦韆、搖椅、夾娃娃機、手工攤販等等\n隔壁就是夜景景觀餐廳（超近）', '5 顆星 門票很便宜，如果荔枝季節來，入園整路都是掛滿飽滿垂涎的荔枝樹和鳳梨花', '4 顆星 我是附近的人，有空來賞日出，夕陽，夜景，看到彰化平原，海上船隻和海岸線，本人是領隊也是導遊，歡迎來我家品茶。', '3 顆星 走在吊橋上看風景，和其他地方的吊橋相較之下，就比較弱了。', '5 顆星 可以望向彰化平原，入口外頭有人在賣烤乾的鳳梨。', '4 顆星 天空之橋其實也只是個狹長的吊橋，橋上可以遠眺彰化，有幾個長鞦韆，還有一個小的尖頂瞭望高台，白日可能因為炎熱，遊客稀少少。園內的𤠣探井步道年久失修，已經不能走了。不同的停車場有不同的停車費，有每次50元或100元，相距很近，遊客要慎選 …', '3 顆星 很短的天空步道，50元門票，路邊停紅線內也被人檢舉，應該是擋到人家的coco路，你知道的…，門口附近路邊有賣鳳梨的老婆婆可以多捧場，有現切的，有包著皮的鳳梨，自由選', '4 顆星 視野很好\n夏天大中午真的熱爆\n路邊隨處可見種植的鳳梨 很可愛', '3 顆星 全台最長的天空之橋位於「猴探井」遊樂區內，因形狀似微笑的曲線，又名「微笑天梯」，但周邊無景點連結，所以熱潮已漸退燒。全票50元。', '4 顆星 吊橋非常穩不會亂晃動  空氣清晰  風景美  夕陽更美', '4 顆星 票價不貴，但真的就只是走走。', '4 顆星 很棒的天空之橋，在夜間的時候會比較美，白天感覺人潮不多', '5 顆星 敖探錢＝候探井。裊瞰社頭視野佳。', '4 顆星 走到橋中間看到的景色真的很美  過橋 後的風景觀賞區 設計的也很好', '2 顆星 在收費的園區內與周邊  有人唱歌還有電子遊戲攤販   過於吵雜   橋另一端的區域缺乏維護管理   可惜了當地的自然美景', '2 顆星 很普通…\n就是一個吊橋…view也是普普\n天氣好的時候，非常曬，很熱。\n沒事絕對不會再來了。', '3 顆星 當天去周圍蠻冷清的，店舖都沒開', '4 顆星 南投名間猴探井天空之橋，白天賞風貌。只可惜周邊無環境可深度探索。', '3 顆星 橋很棒 觀景台也不錯 很涼爽\n但兩側的攤位有點多又雜', '4 顆星 維持的蠻好的地方，可能因為疫情，人不多。', '3 顆星 就是一條長長的大吊橋，無特色', '3 顆星 走走散步的好地方 可惜人潮散去後很多商家歇業\n有些硬體就缺乏維護', '4 顆星 空氣好景觀還不錯', '3 顆星 大人門票50，橋上可以俯看南投市，但除此之外真的沒什麼。', '4 顆星 風景很美很漂亮', '4 顆星 南投猴探井的微笑天梯两年前開放時人潮洶湧，時隔两年後的今天已回歸平靜，遊客廖寂，周圍的小販已大部收攤，原因是遊客喜新厭舊，去过几次沒了新鮮感了。可惜了。', '4 顆星 悠閒，美，星期一來沒什麼人，五月中陰天而且不悶熱涼爽', '4 顆星 花個半小時走走拍拍\n還行', '4 顆星 風景優美，可以看到很大片的城鎮。橋上風很大很涼快，都不想離開了 😂 …', '4 顆星 適合一遊的好地方，可看到社頭，田中的美景', '5 顆星 門票僅$50/人，天梯很長，還可以餵羊，停車費大部分$50，機車$20，很多推薦踏踏青', '5 顆星 售票小姐說從政府手中剛接手不到一個月，園區裡還有許多設施還在籌畫中，天空之橋很漂亮，早上晚上不一樣的風景', '3 顆星 哈哈哈 說真的 蠻普通的...見證一個風景區的衰落', '5 顆星 觀光熱潮已過，還是人少好逛!', '5 顆星 適合全家人出遊走走的地方，地方不算大，一個上午就能逛完', '5 顆星 很自然的景點，看到山道猴子🐒 …', '2 顆星 沒什麼特色，就一個吊橋而已，還要50元門票，這種吊橋多的是，沒什麼特別的…高度沒有很高所以景色也普普…只能說只是一個新吊橋，還要50元門票…', '5 顆星 天空之橋走起來不會很搖晃，漂亮的風景還看得到老鷹盤旋', '5 顆星 風景很美麗的地方， 天氣好可以俯瞰美美的大平原', '5 顆星 白天有風景，夜晚有夜景的好地方。', '5 顆星 風景優美，票價便宜，可俯瞰市區。\n開車可停139線道後步行前往。', '4 顆星 50清潔費很便宜，期待未來會有更多內容。', '3 顆星 過橋後的點不怎麼樣，唯一可觀之處就是這一座橋。可以當個過路景點。', '4 顆星 景色不錯 空氣也好⋯\n可惜裡面攤販欠缺規劃⋯', '3 顆星 17/08/13\n並不是因為怕吊橋才給的低分\n是因為園區裡真的沒什麼東西\n但是吊橋上的風景真的美', '4 顆星 風景優美～   步行距離很近   老少咸宜', '4 顆星 可以散散步，門票50元', '4 顆星 台灣天橋太多了，現在這裡沒有像以前這麼多遊客了', '3 顆星 走走看看，可以順路，特地來會有一點點小失望', '3 顆星 天空之橋是這裡一大賣點，走在橋上雖然會有點晃，但感覺蠻穩固的', '4 顆星 1.景色滿不錯的，且有滿多個能望景的平台\n2.有懼高症的人不建議來= = 風大時頗晃', '4 顆星 風景秀麗，空氣品質良好，讓人感覺舒適，但是，規定太嚴苛，遊覽車不能進去，司機體恤我們都是65歲以上的長者，特地進去，但就是不能下車，司機大哥技術一流，倒車到外面再給我們下車，走到裡面，好多人都氣喘吁吁，只能在橋頭坐著，像這個應該有些彈性，那麼就阿彌陀佛!', '3 顆星 去星月天空順便來的景點、覺得一般般 半小時內結束。', '3 顆星 全家郊遊、不錯地方……照照相留念唷……也很水啦！', '2 顆星 散步的好地方\n停車場越靠近裡面越貴，建議不要停最裡面的停車場（一次100）\n我們問停車場的老闆娘  他們說最外面寫一次50是只機車，實際上問外面那些停車場是汽車50元\n被騙的感覺真不好', '5 顆星 空氣清新、視野遼闊，\n比起都市裡的平日生活，舒適多了！', '4 顆星 風景不錯看的很逺，設施有些缺乏保養，防鬆心情的地方', '4 顆星 去過兩次感覺還不錯 當地盛產鳳梨 記得向當地的攤販歐巴桑買切好的鳳梨品嚐 50元滿滿一大盒 真的有夠好吃 可順道去隔壁星月天空景觀餐廳用餐 看夕陽賞夜景', '3 顆星 非常穩固的橋體，穿越時幾乎不會感到晃動，徐徐涼風吹過山谷，令人神清氣爽。', '4 顆星 139必打卡景點\n老人家要注意走吊橋會有點累', '4 顆星 有收費還可以', '1 顆星 有夠無聊 所以我給6顆星', '3 顆星 吊橋需要門票，不過整體感覺不錯，周圍很多鳳梨攤販，很甜！', '5 顆星 沒能停留太久~可惜啊~\n來回天梯還沒十分鐘...瞬間的大雨讓我們匆匆離開了。', '4 顆星 門票很便宜。風景很美。吊橋出入口有人數管制，大約可以待個一小時左右慢慢散步。', '1 顆星 收了門票錢卻根本沒在維護的地方\n連一個公共停車場都沒規劃，只能旁邊私人土地收費停車。\n這些就算了，一進去首先看到是一間擺著娃娃機、電子遊戲機的場所，請問這樣的自然景觀放這些幹嘛？？\n走到對面，一樣！荒涼又奇葩的設計以及完全沒規劃的攤販…\n真的連一次都不需要來，有其他更值得去的地方，不知道收這些門票錢幹嘛去了⋯⋯', '4 顆星 風景不錯，只是最近真的太霧了……', '5 顆星 環境整潔優美，景色宜人幽靜', '4 顆星 要門票，喜歡拍照的人可以來，風景很美，但是真的太熱了', '3 顆星 天氣好來這裡走走不錯👍！ …', '5 顆星 景色優美，俯瞰山谷自然環境，可以讓人心曠神怡', '5 顆星 沒人，爽   門票50元', '5 顆星 晚霞風景很美，人不多，👍 …', '5 顆星 橋會搖晃，不過景觀一級棒', '3 顆星 去的人越來越少，攤販沒幾個，東西粉貴🤨 …', '4 顆星 在山丘上看員林大地風光還不錯。', '2 顆星 機車、汽車停一次要50，入園要收門票，一般成人一張50。\n就一座橋值不值得就看你了', '4 顆星 蒞臨此美景觀賞已三次 真是令人雀躍不已！', '4 顆星 風景秀麗，令人心曠神怡\nThe beautiful scenery makes man comfortable.', '4 顆星 真的是天空之橋，不搖晃，很穩！\n親近大自然，而不過度開發。', '5 顆星 環境優美！但停車收費要100元！太貴了而且又沒開發票！', '4 顆星 輕鬆自在的地方，假日人潮也不會到很多\n雖然天氣不錯但空氣品質似乎不好，無法一覽整個彰化', '5 顆星 風景好，空氣好，可惜商店少。', '5 顆星 入門費50元，天空吊橋很長，來的人也多', '3 顆星 天氣好的話來走一下還可以', '4 顆星 經過集集的話可以順道晃晃，小小的觀光點。從天空之橋可以看市景，傍晚時可以看晚霞。', '3 顆星 在進入前，會有半路攔車，要你進入他的停車場，停車一次50元。再進入需收門票，每人50元。裡面有洗手間，一間投幣娃娃機店，一條天空之橋，另一端有幾間商店，有戶外座位區', '5 顆星 值得來一趟', '3 顆星 園區可以再用心點經營', '5 顆星 風景不錯，但路口的停車場會在通往星月天空方向把人擋下說裡面停車收費高要我們停外面（實際要去星月天空的人停放專屬停車場免費），停了還要走一段路才到星月天空，建議如果只是要去星月天空的人直接進去就好，被攔下付錢停車還要多走一大段路才看到免費停車場，感覺被坑。', '3 顆星 還不錯的小園區, 殺時間挺好用的~~', '4 顆星 在吊橋上 可 一眼望盡底下的城市', '4 顆星 人潮沒有想像中的多，可以輕鬆慢慢的散步去\n是一個打發時間的好地方', '5 顆星 站南投看彰化，看動物，餵魚的景觀動物餐廳', '1 顆星 吊橋兩端設計不良，容易跌倒，並無明顯警告，老人家千萬要小心', '5 顆星 停車處走路過去不遠\n環境有在整理', '4 顆星 景色+吊橋設置點完美', '5 顆星 看上去很恐怖 實際走其實不會喔', '5 顆星 風景不錯，橋身相當穩固，懼高的比較不用擔心', '5 顆星 微雨的天候，今天天氣不熱，涼爽適合。', '5 顆星 不錯！很有新鮮感', '2 顆星 連照相都有點閒多餘。殘破不堪的周邊。走吊橋的特別的注意（樓梯鋪在表面不易辨認）。 唯一的欣慰是站在橋中央遠眺的風光。', '4 顆星 跟著白沙屯媽祖一起過天空之橋！', '2 顆星 適合來散散步走走吊橋看看風景 但是周遭感覺很落寞 風景普通', '3 顆星 散散步走走是還可以', '4 顆星 橋還好不會讓人感覺可怕', '5 顆星 走完橋🌉後還有可愛的小動物園，適合全家旅遊的地方 …', '5 顆星 CP值算高的一座吊橋，雖然人潮不多，但是風景依舊是那麼翠綠，建議搭配微熱山丘、綠光森林等地方遊玩，單純走吊橋時間大約20分鐘左右', '4 顆星 剛開幕沒多久，排隊排很久，現在假日店面沒開，設施也感覺沒什麼維護，沒落成這樣令人唏噓', '5 顆星 門票50 值得逛 天空之橋風景優美', '4 顆星 一般門票 $50停車場 $100\n車子可以停遠一點，\n走進去就不用停車費。\n空氣不好時…\n不一定看得到彰化的景色，\n吊橋的距離不會很長，是好走的階梯。\n裡面有些大人小孩的遊戲設施可以玩。全家散步可以來走走看看。\n傍晚或晚上來可能會比較漂亮。', '5 顆星 很漂亮的地方。很讚', '3 顆星 以為到橋的另外一頭會別有洞天  結果沒有  有點失望  風景尚可', '5 顆星 以這個票價來說我覺很值得', '4 顆星 這應該是個看日落的好地方，風景宜人，可惜缺乏經營', '3 顆星 風景不錯，但沒什麼人，不是很熱鬧，外面停車環境也不好，過橋後也沒什麼攤商', '4 顆星 不錯，尤其起霧時很有趣', '4 顆星 非假日的午後遊客不多，鳥語花香沒有過多的人聲，風景優美，悠閒自在的散散步', '5 顆星 第一次來，真的不錯', '4 顆星 橋上風景挺不錯的，建議不要去猴探井，因為最後只會覺得自己是一隻𤠣 XDD …', '5 顆星 來過好幾次了，偶爾看看風景不錯，只是免費停車位有限，需要停付費的。', '5 顆星 放鬆舒壓的好地方！\n不會很搖晃！視野真的很讚！\n動向規劃可以走繞一大圈很棒！', '1 顆星 收五十塊就算了還沒公有停車場，反而讓外面一堆私人停車場亂喊價，彰化縣政府也不管，是不是圖利廠商啊，要不要投書給政風單位查一查，是否有收相關回扣', '5 顆星 要門票，但是風景優美，很值得', '3 顆星 為賺錢蓋的天梯.....但景觀真的不錯，走到吊橋對面，還可坐在鞦韆上看風景', '4 顆星 園區維護得宜 風景秀麗 適合踏青郊遊', '4 顆星 人比較沒這麼多，攤販較少，停車一次50', '2 顆星 園區缺乏多元的遊憩性，沒來過可以來看看，應該不會再來第二次！', '3 顆星 只有那條橋跟一個觀景亭可看，有點可惜', '5 顆星 天氣好時有美麗視野', '4 顆星 看看不同的風景，雖然與預想中的不一樣', '3 顆星 吊橋很安全堅固 沒什麼遊客 感覺有點冷清無聊', '3 顆星 平日去沒有攤商，走個橋過去就沒了，裡面很多東西也都沒整理，不過門票才50元走走晃晃是可以的', '5 顆星 高度頗高\n可以遠眺\n停車50元', '4 顆星 視野寬闊，適合健行休閒走走的好去處！', '3 顆星 管理不佳', '5 顆星 望天 祈福～\n願 台灣一切平安\n武漢肺炎疫情天天0確診～\n2020.5.8八卦台地猴探井落日黃昏', '3 顆星 風景漂亮 可惜周遭比較沒什麼攤販，單純看夜景風景的地方👀 …', '5 顆星 憑良心講週邊不看單看橋真的蠻漂亮的~', '5 顆星 讚讚 門票50元 可以看俯瞰彰化', '3 顆星 還可以，但沒有太多記憶點，不會覺得值得特別來', '5 顆星 票價便宜加上現在人潮不多，可以比較舒適的遊玩好去處。', '3 顆星 人潮不多，來逛正是時候，停車場蠻多的。', '5 顆星 下午來能夠雙體驗哦！', '4 顆星 第一次來到猴探井，', '5 顆星 越來越漂亮了，希望橋樑另外一端可以有更多設施', '4 顆星 裡面整理的不錯有機會可以去看看', '2 顆星 平日的話\n附近的店都沒開 …']