['4 顆星 公園內還設有涼亭、觀景臺、登山步道，並加強綠美化，來到這裡，不僅可以欣賞到珊瑚礁岩的特殊奇景，還能夠環視恆春鎮街景，是一處自然、純樸、悠閒、自在的遊憩環境。在屏東縣政府推動的「恆春古城再生計畫」中，石牌公園將被改造為自然表演場域。該項計畫主要是整合猴洞山公園及鄰近舊屋舍，除了將公園內原有的步道重新整修，並新設木造平臺、入口意象公共藝術品、造型頂棚表演舞臺、梯形草坡看臺，將該處塑造為恆春古城的藝文表演中心。', '5 顆星 位於恆春特殊地形公園\n附近有很多當地小吃\n可以來晃晃吃吃美食', '4 顆星 猴洞山 舊名饗山\n為臺灣清治時期恆春八景之一\n也為臺灣唯一的市區珊瑚礁公園\n\n猴洞山為高20公尺的珊瑚礁岩小丘\n據稱原有野生猿猴棲息 故名猴洞山\n\n清治時期風水考量是作為城的主山來引進龍脈\n\n戰後此地曾淪為垃圾場\n部分地區亦曾為軍方營區\n直到獲取經費後2013年遷走營區\n\n現況石牌公園可供健走\n感覺能走到廣寧宮旁的步道處\n但因行程關係稍微登幾十分鐘就撤了\n\n2017/12/31 [1ST', '5 顆星 小景點，石碑字已不可見\n\n—-\n\n恆春鎮石牌公園地點位於屏東縣恆春鎮曉南路，猴洞山位處恆春古城西側，是一座珊瑚礁岩石，在清領時期就是恆春城裡重要的風水地理，而在百年的變遷中，猴洞山曾經成為公園、軍事基地，甚至變成治安死角，經鎮公所整建規劃後改名為目前的「恆春鎮石牌公園」，也是全台唯一的市區珊瑚礁公園，正因為是相當罕見的市區珊瑚礁，所以在早期與鄰近的麒麟山齊名，列為地方八景之一。', '4 顆星 現場碑揭破壞殆盡並髒亂，此處亦是一座珊瑚礁岩石，在清領時期就是恆春城裡重要的風水地理，而在百年的變遷中，猴洞山曾經成為公園、軍事基地，甚至變成治安死角，皆為主管單位漠視文化遺址之無作為。\n石牌公園，昔稱猴洞山。公園前方石碑為「兵器整備紀念碑」，後為「忠魂碑」。石碑為明治28年（1895）2月，日本第二師團步兵第四聯隊第三大隊（石原大隊），占領恆春，設置本部於猴洞山以備鎮撫地方後所立的紀念碑。\n據《恆春縣志》中記載說恆春古城的四周有山，分別為三臺山、龍鑾山、虎頭山與西屏山，在風水上被視為玄武(北)、青龍(東)、白虎(西)、朱雀(南)，而三臺山為主山。又城內的猴洞山為龍脈所在。', '5 顆星 2022.02來恆春古城旅遊，不知道是那個單位吃飽太撐把地名改成恆春石牌公園，還好可以依google導覽地圖來到這個文化遺址，附近有一處很大的免費停車場，但是地面尚未鋪設平整。在進入猴洞山公園的路口有一處土地公廟可以拜拜祈福，走進公園內看到門口正在施工，原本打算另走其他街道去恆春老街裏，還好有土地公爺爺帶路，沿著側邊一條小路進入園區。這公園最顯眼的是有奇特的珊瑚礁岩石，還有一塊恆春古城西門遺址石碑，爬上高台看碑文，表面石板風化已經模糊不清。沿著公園的外側可以看到西門的舊城牆。這是一處來到恆春古城可以順道訪問遺址的好地方。', '5 顆星 古代城門史蹟公園，就在恆春西門旁，也是海角七號裡遊覽車進不去的舊城門！這個公園不大但可以去舊城門廢墟看看，懷舊一下！公園旁土地廟有大的免費停車場…附近有海角七號阿嘉的家！還有好吃的綠豆蒜！附近美食不少…', '4 顆星 美美的古蹟\n但看不太到字\n周圍也沒什麼介紹\n草也長得有點高\n\n不然蠻小的\n10分約莫可走完\n\n旁邊有個小遊戲區改建中\n期待有更多的設施', '4 顆星 這是一座小山丘。GOOGLE名稱有些問題，當地的路標上面寫著石頭公園。\n\n這座小山丘起起伏伏的，繞一圈不會太久，看到大家都優閒地騎著腳踏車。', '5 顆星 登高望遠，一覽恆春鎮', '4 顆星 第一次來猴洞山，是中午餐後，隨便走一走，很驚訝竟然都是珊瑚礁石，石牌雕刻，字都已模糊，覺得這地方欠整修。\n這次再來，是從西門廣場的珊瑚步道走上來。沒想到竟然跟石牌公園是相連的...。\n這麼棒的珊瑚地景，原來它是串聯的：石牌公園，珊瑚公園，西門廣場珊瑚步道，它是恆春的地景寶貝。希望恆春鎮公所，能讓它重回恆春八景之一的榮耀。', '4 顆星 全台灣唯一的市區內珊瑚礁公園位於恆春古城西門旁，也就是恆春老街的市中心，原名為猴洞山古蹟公園，公園建造至今已經有百年以上的歷史，是恆春最老牌的公園，現在改名為恆春鎮石牌公園。\n\n猴洞山海拔僅高20公尺，但是，卻是一座珊瑚礁岩形成的山丘， 原為猿猴棲息之地，因而得名，是恆春古城內唯一的山丘，在清朝時被選為恆春八景之一。\n\n清代於猴洞山上建有澄心亭（後改為孔廟）及聽雨山房，為文人雅士聚集之處，有多首詩詠傳世，山麓寺廟環繞，可謂當時之文教、信仰中心、猴洞山相傳為清代恆春建城堪與龍脈之所在，形狀奇特的隆起珊瑚礁岩（俗稱「咾咕石」），乃猴洞山最大特色。', '3 顆星 公園上方有一個石牌，因此稱之為石牌公園，石牌的字都不太清楚，看起來是被人為破壞過。', '4 顆星 猴洞山為高20公尺的珊瑚礁岩小丘，這也意味著它原本是在海底，因為板塊擠壓才隆起到地面，特殊的景觀，值得一遊。\n整個步道應該不到十分鐘就走完了。相當輕鬆。\n猴洞山的周圍有免費停車格，但假日一位難求。只能碰碰運氣。', '4 顆星 石牌歷經風吹日曬雨淋已經看不清楚上面刻的字，石牌周邊有酒瓶等垃圾缺乏整理。\n旁邊有共融遊戲場及古城步道可以走走看看。', '4 顆星 茶餘飯後，消化囊中之物的好地方\n1.雖說很漂亮，但似乎很少人在打理，有些地方雜亂不堪，步道上也有一些垃圾，但瑕不掩玉，還是蠻推薦去一趟的。\n2.公園另一端為珊瑚步道，兩側皆由珊瑚造型的石頭所構成，別有一番風味。', '4 顆星 遊樂設施大，維持的不錯打發時間溜小孩的好去處！', '5 顆星 非常有趣的景點，看解說才知道是一座珊瑚礁岩小山，與原住民相關。\n\n旁邊有新蓋共融式遊具，可以一遊', '4 顆星 珊瑚礁岩石地形，突出於恆春鎮內，中國風水學通稱此為氣盛結穴之地。此地自古有人居住，文人雅士更愛來此談天論地，現整理為公園，供人休閒散步。', '5 顆星 非常特別的珊瑚石造的山，山的形狀很像古代皇帝的人造假山，與台南國定古蹟：吳園。非常的相似，建議可以多加維護，是台灣很棒的文化資產。', '4 顆星 老古石珊瑚礁的山丘景點，過去是文人雅士賞景吟詩之處！也有碑文建置！有小樓梯登高，眺望山景，秋色怡人！附近還有西門、客家廣寧宮能走走逛逛！但因環境沒定期維護，草木比較雜亂，有蚊蠅，要噴防蚊噴霧哦。', '4 顆星 兵器整備紀念碑及最高點的忠魂碑字體遭人破壞，其他的石碑斷裂遺失實在很可惜，不知鎮公所是否可以依原樣重新設置？', '5 顆星 如果到恆春你玩累了，錢花得差不多了，又太過悶熱的話，石牌猴洞山公園，倒是一個不錯的選擇。將小朋友的體力消化掉，同時到這裡停車公園內都完全不用繳費用整。整個園區不大，大約15分鐘就可以走一圈，又有很多椰子樹下可以乘涼，是一個不錯的休憩地區！', '4 顆星 公園內的猴洞山，是因地震而被由地底擠壓出來的，有著與海邊相同的風化石', '4 顆星 多角的山型細看多有珊瑚的痕跡，滿特別的。', '3 顆星 位於恆春老街裡的一個小公園，彎進來的巷子並不大條，也很容易忽略。公園前方有幾格停車格，停車十分便利。公園占地並不大，坐落的位置卻好，爬樓梯往上眺望別有一番趣味，雖然並不很高，但樓梯很窄也很陡，行走時務必小心安全。\n最近公園前方的一排民宅，有幾間做起了生意，其中還有間馳名的賀HeR 巷內食間烤饅頭，有機會可以前往品嘗。停車場正前方也有間興丼壽司，環境打理得頗為乾淨，食物口味也不錯，喜歡日式料理的朋友也別錯過了。', '4 顆星 在民宿附近的一個小景點…\n白天與夜晚各有風情…', '5 顆星 緊鄰西門和三山國王廟\n小而美的公園\n珊瑚礁很美', '4 顆星 恆春古城內，具有歷史意義的地標\n不過維護程度不夠好', '5 顆星 適合走走散心的地方\n景色自然\n步道高低起伏不適合行動不便者', '3 顆星 珊瑚礁岩組成，前面廣場很多居民常來休憩，其實政府可以把這個公園的品質管理上再提升，可以更有氣質與整潔', '5 顆星 第一次蒞臨 似乎無法感受這邊的表達意境🤣 …', '3 顆星 還不錯,但範圍場地太小… 沒幾分鐘就走完！', '5 顆星 很有古歷史的山丘', '5 顆星 週三晚餐後無意間逛到此處，饒富趣味的雅緻公園。燈光照明夠亮又不會刺眼，高高低低，彎彎曲曲，充滿小驚奇。又結合臨近的共融遊戲場，小朋友們的最愛。此處有一處超級棒的民生終極地標，萬物終結處：公園的公廁。給五星評價，乾乾淨淨。晚間照明更是亮眼，很難相信這是公廁？！！！', '4 顆星 有點酷的珊瑚公園步道！', '5 顆星 晚上那個階梯有打燈很特別', '4 顆星 很特別的景點，有許多歷史文物，構造特別，惟有點荒廢', '4 顆星 隱身在古城中的珊瑚礁岩 超酷', '3 顆星 一個小景點，自然景觀特殊，但缺乏維護管理，可惜了。', '3 顆星 溜滑梯不知道怎麼上去，沒看到有小朋友在溜，\n又堆放很多很高的木頭框架，又貼禁止攀爬，不知道那個有何用？若只做椅子用，何必浪費那麽多釘好的木材框架？\n又最煞風景的是石碑上的刻字都被挖除破壞了，根本看不懂，也沒有旁加備註', '4 顆星 鄉鎮內小小古蹟&小小土丘，可愛', '3 顆星 具有歷史意義的景點，但沒有太多的介紹說明，有些可惜', '3 顆星 雨太大了沒機會下車，但看起來是個非常簡單的景點，大概就是階梯走上去拍張照就結束的感覺。', '3 顆星 20190417整修中，亂亂的，沒有解說牌。', '5 顆星 目前還在整修中\n期待完工', '5 顆星 尋找古蹟，附近走走也是很清幽', '3 顆星 經過的，並逛了一下，感覺落莫了。', '4 顆星 這裡又叫猴洞山公園 是珊瑚礁石灰岩地形的公園， 本來 是在海底的因為地殼變動 而抬升 上來我們才能看見他， 這個地方在以前有很多猴子棲息在這裡 所以就叫他猴洞山公園， 現在已經看不見半隻猴子了， 這裡有很多的花草樹木涼亭，旁邊還有一個三山國王廟 可供客家人參拜，  還有一個 大廣場可以舉辦各種活動， 向廣場走進去 還有籃球場和公共廁所 ，旁邊 還有 西門古城可以參觀 ，所以來恆春半島玩的時候這裡一定要參觀一下，才不會白白來到這裡一趟。', '5 顆星 越來越乾淨，又有共融公園可以讓小孩放電，很不錯。', '4 顆星 方便停車的小景點', '5 顆星 小小精點可來走走', '5 顆星 新石牌公園+遊具場會在111年8月3日開幕正式啟用', '4 顆星 富有歷史意義，但缺乏管理，路燈損毀、雜草叢生', '5 顆星 立碑的背後是否有我們遺忘的歷史故事 ？耐人尋味...', '5 顆星 路過發現！覺得散步很棒，可惜一直會聞到廟宇的煙味感覺對肺比較不好', '4 顆星 旁邊有個小遊戲區改建中\n期待有更多的設施', '3 顆星 一座假山，沒有什麼', '4 顆星 猴洞山位於西門旁，原本為猿猴的棲息地，故名為猴洞山，是高達20公尺的珊瑚礁岩。原本是原住民奉獻祭品祭祀祖先、清領時期文人雅士聚集之地，後經規劃後改名為石牌公園，並且增設了觀景台、登山木棧道的設施，供旅客來此放鬆身心、享受大自然。', '4 顆星 值得走三十分鐘', '5 顆星 恆春市區風景美，空氣好是散散心的好地方，我看了一下，是海底的地型當初我們台灣是從海底出來的', '1 顆星 很無聊，不用特地去', '4 顆星 有清代時期的古碑，憑弔時可以得知恆春發展的沿革，附近有很多停車位，包括從福德宮進出的車位', '2 顆星 除非對歷史遺跡特有興趣，還有許多珊瑚礁岩，以觀光性質來說，這個點比較弱，不過下面的停車空間倒是經常滿載..', '5 顆星 風景很不錯的小公園！', '5 顆星 溜小孩的好去處', '3 顆星 石牌公園本名應該叫恆春公園 。在1876年代，就是恆春縣令及所屬官員於公務閒暇時的休憩之地 。日治時期，此公園是全台灣最早的官方設立的公園之一 。舊孔廟亦位於此處 。因此，石牌公園是比較有歷史古蹟的休閒場所 。', '4 顆星 吃完恆春老街可以消化一下^^', '3 顆星 滿特別的，就都是咕咾石的地形\n不過應該很悠久了，木棧道有點破\n可以一直走，到西門那邊', '4 顆星 沒什麼人，很適合散散步，但環境跟硬體設施沒什麼維護，就是一個年久失修的古蹟，好處是運氣好可以停到下面的停車位', '3 顆星 有古老岩石地形 以及城門的歷史簡介\n後方有遊戲區可運動 可以登上古城門上看風景\n但缺乏管理 導致環境不佳\n需注意自身安全', '5 顆星 最近有重新整理過了，整個步道感覺煥然一新，小小的旅遊景點不錯', '3 顆星 遠古時候的珊瑚礁岩磐石林立，為可惜的鎮公所礙於經費人力，礁岩上雜草茂密，賞景大打折扣。', '5 顆星 小而美的運動公園，很適合全家一起同遊。', '5 顆星 視野不賴，但是晚上不建議一人獨走！離老街很近^^', '5 顆星 小小一座山\n有很多不同的通道\n有些通道要爬石頭\n對孩子來說很有趣', '3 顆星 一個恆春市區隆起的珊瑚礁，一起有野生猴子，現在就是個制高點，可以爬上去看看。', '3 顆星 2019.04  制高點涼亭拆除了 沒風景可看 遊客也少了 成了附近學校男女同學下課後聚集談心的好地方', '2 顆星 阿就是把猴子趕走剩下的家', '5 顆星 很棒的地質景觀，生態豐富，但步道有些地方地基流失，若再加一點歷史及方位介紹更佳。', '3 顆星 石碑公園中的石碑，刻字都被破壞的差不多了，然後附近也沒有石碑的解說，有點茫然', '4 顆星 瞭解恆春歷史\n步道上大多狗便便', '4 顆星 小小的珊瑚礁岩山丘，兩分鐘就能走完一圈', '3 顆星 本來剛蓋好時是還不錯的  不過可能是疏於整理  木棧道都壞光光了有點危險', '4 顆星 古蹟延續的園區 主題應是些岩石 腹地小小的 很小巧', '4 顆星 珊瑚礁抬升所形成。為特殊自然景觀。古恆春八景之一。', '3 顆星 有特色的社區小公園', '3 顆星 又稱珊瑚礁公園', '3 顆星 環境不錯，附近還有恆春媽祖跟土地公，是個不錯的地點。', '5 顆星 天然的珊瑚礁地形被環抱在古城當中，是不可多得的天然景觀', '5 顆星 優質古蹟公園，空地廣大可以帶孩子玩樂。', '4 顆星 恆春歷史古蹟 近期有整修過 可到城門上方一覽', '4 顆星 目前尚未整修完成，不過是個好散步拍照點', '5 顆星 恆春歷史古蹟，更是地方辦活動最佳地方', '3 顆星 寧靜的小公園風挺大的\n好停車    適合休息一下', '3 顆星 有點荒廢的公園，但還是可以上去走走', '3 顆星 小公園一個，就走走看看，但有小蚊子別被盯盯。', '3 顆星 適合散步，但步道有損壞，需要特別注意', '3 顆星 古蹟缺點是被破壞過，沒有很好的保存很可惜', '4 顆星 小小的公園，可接到城牆上頭，走一走還不錯。', '5 顆星 走在故人的公園和步上，特別有種進入時光隧道的感覺。', '4 顆星 恆春八景之一，天氣不熱的話可以在附近走走', '5 顆星 #古跡就在你身邊', '3 顆星 恆春悠閒的散步點，部分設施損壞，宜注意安全。', '5 顆星 休閑小公園，停車方便。', '5 顆星 地方雖然不算大，高高低低也算消耗一些熱量', '3 顆星 恆春古城..古意盎然....猴洞山公園...有故事的地方...', '3 顆星 位於三山國王廟旁的小公園\n地質特殊', '5 顆星 迷你小公園，可以多了解恆春文化的公園。', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 古物古蹟保存的公園！可以去走走', '4 顆星 嗜咖啡巷子走進來的公園', '3 顆星 公園附近都可以走一走還蠻不錯的', '3 顆星 恆春西門一個小公園，可以賞夕陽。', '3 顆星 聽說這裡是海角七號主要拍攝地點', '1 顆星 滿地垃圾，木頭樓梯也破損，看起來像是被放棄了', '4 顆星 突起在古城中的大珊瑚礁，可以順便去西門看看。', '4 顆星 恆春西門附近的珊瑚礁小山頭。', '3 顆星 很棒的古蹟，\n但未整理，很可惜', '5 顆星 我校外交學有去過！而且我還儍眼了呢！0_0', '3 顆星 公園還在整建當中！環境衛生尚佳', '4 顆星 一個日據時代留下的歷史遺跡', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 相傳為此地龍脈所在', '4 顆星 很棒的自然小公園。', '3 顆星 地形特別，步道部分毀損了。', '2 顆星 很普通的小公園', '1 顆星 就一塊石碑，很無聊', '1 顆星 感覺就像荒廢了一樣', '5 顆星 站在上面 , 可以看見優美的風景', '2 顆星 有點小，不太好逛。', '5 顆星 帶小孩來玩', '5 顆星 風景明媚好風光', '4 顆星 來恆春順便來逛逛也不錯喔', '4 顆星 很舒服的社區公園', '5 顆星 小景點', '4 顆星 珊瑚礁地形，有些路斷了', '5 顆星 心曠神怡，感覺舒暢', '5 顆星 適合小朋友遊玩', '2 顆星 這裡好像半荒廢的狀態', '4 顆星 值得細細品味古時光', '4 顆星 恆春普通的小公園。', '4 顆星 小而美的景點', '5 顆星 恆春鎮內私房景點', '3 顆星 有特色的石頭公園', '3 顆星 沒什麼特色的公園', '3 顆星 路邊小景點', '4 顆星 恆春古旁的小山丘', '3 顆星 看歷史歲月痕跡', '3 顆星 好像被荒廢了一樣', '4 顆星 歷史歲月痕跡', '2 顆星 特別的石頭城門。', '5 顆星 悠哉', '5 顆星 休息一下', '3 顆星 一般小公園', '5 顆星 很有歷史', '4 顆星 恆春老公園，', '1 顆星 蚊子多 野狗多', '3 顆星 鎮內一角', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 拍照不錯', '5 顆星 悠閒、舒服', '5 顆星 古色古香的城鎮', '1 顆星 已經荒廢', '4 顆星 蠻有歷史', '5 顆星 風景好', '5 顆星 珊瑚礁岩的公園', '3 顆星 普。', '4 顆星 歷史', '3 顆星 悠閒地', '4 顆星 需要維護了', '4 顆星 可以走走看看', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 很無聊', '1 顆星 猴洞山', '4 顆星 散步舒服', '5 顆星 正在更新', '5 顆星 公園', '3 顆星 2023-03-22😍\n\n第九個目的地😁還是在恆春老城週邊，所以我們晚上就在恆春古城裡閒逛，距離我們住的酒店不遠😀\n\n恆春城樓留下了幾處歷史遺跡，其中之一就是石牌公園，頂部有一塊石匾，但由於夜間條件和光線不好，字跡看不清楚，周圍有一個運動場還有兒童遊樂區，就在西門旁邊，，😁\n推薦，值得一去👍👍👏👏🥰🥰', '5 顆星 這是一座收集並展示日本時代石碑的公園。\n由於與戰爭有關，如忠義碑，戰後國民黨時期，其文字被刮掉、抹掉。\n近年來，它作為一個公園得到了很好的維護，並且變得更容易參觀。', '5 顆星 它正在建設中，但我認為一旦建成，它將是一個很棒的公園。', '5 顆星 這個公園給人的感覺就像是曾經被開發過然後被廢棄的。\n\n雖然叫公園，但也有一些地方對嬰幼兒不太友善。', '3 顆星 沒什麼好看的，但如果你在市中心閒逛，你也可以來這裡，這是一座小山頂上的小寺廟，有一個小公園與這個地方相連。', '2 顆星 非常小的公園..走了一小段路', '3 顆星 有趣的地方，絕對是一個歷史悠久的地方，但沒有保存', '3 顆星 一個漂亮的小城市裡的漂亮公園。', '5 顆星 舊城區內的小公園~山上有一座石牌來紀念這個歷史遺址。地面上有一個老城區地圖的縮影。它隱藏在離老街不遠的安靜街區，但周圍沒有公共設施。路過此地時，不妨來此一遊，探尋恆春的歷史。', '4 顆星 請不要出於“目的”訪問這裡。這就像當地旅遊局廢棄的「廢棄」花園一樣。', '2 顆星 個人很喜歡周圍的石陣很多。', '4 顆星 石頭的形狀令人驚嘆。風很大。適合快速停下來', '3 顆星 那是一個小公園。爬到山頂真是太好了，因為在這個炎熱的日子裡，微風真的很舒服。雖然沒有什麼風景。', '3 顆星 地方很小但沒什麼特別的。停下來拍了幾張照片，5分鐘內就離開了。', '2 顆星 一個令人驚嘆的小公園，可以捕捉鳥類。', '1 顆星 夜深了。這樣的卡車停車場是', '5 顆星 沒有儲存網站', '4 顆星 好的', '5 顆星 建設中']