['5 顆星 獅形頂觀景臺是位於美濃區龍山里的一個小山坵，海拔130公尺，由朝天五榖宮停車場徒步至觀景臺，只需幾分鐘的時間即可抵達，無登山勞累之辛，亦無陡坡峭峻之險，適合舉家外出經過美濃賞景時的一處景點。\n獅形頂觀景臺平日裏較無人前往，然而獅形頂之命名乃因其山勢像臥著的一頭獅子而來，因此佇立其頂端，俯瞰大地，即是一片廣大的農田與大小不一的小河流。遠眺時可以看見六龜，美濃，旗山，里港，鹽埔，三地門等鄉區的房舍，或高或低，参差不差的聳立在原地，同時也可看見朝天五榖宮的廟貌及附近山巒蒼翠之美，偶爾也有白雲幾朶掛在天上，不知名的孤鳥向藍天高飛，因此駐足片刻之餘，頓時方寸忘憂之感生起。', '5 顆星 假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下啦\n又來推薦人煙稀少在地人會來的秘境\n高雄美濃獅形頂觀景台\n從道路上青苔落葉痕跡看來(注意路滑)\n真的最近很少人來觀賞了\n爬少少的山路走少少的路\n但映入眼前一大片廣闊美濃田園鄉村風光\n盡收眼底 也無攤販人聲鼎沸\n朝天五穀宮裡還有個百年古井\n古井水質甘醇 天然山泉\n宮廟更是風水寶地 靈氣環繞於俗稱大龜山臥虎藏龍\n連綿的山巒有旗尾山、靈山、金字面山\n甚至可遠眺月光山、中寮山、大崗山一帶\n晴空萬里可看到南二高的斜張橋!迷霧中的85大樓\n(可惜今日無緣)\n將美濃平原街道鄉間小路\n緊偎荖濃溪龍肚盆地\n我就不暴雷了(解說牌有詳細方位可細看)\n這井然有序如詩如畫的景色\n便是大自然與我們文明發展\n交織而成 渾然天成純粹透亮的畫布\n與三五好友於此泡茶喝酒聊天\n一邊觀賞如此好景\n豈不是人生一大樂事\n推薦給旅客一個秘境觀美景之所\n夏季來訪需防小黑蚊', '5 顆星 停車好停，一覽大美濃地區，算是不錯的一個小景點（可停留約30-40分鐘）。', '3 顆星 黃昏時來拍夕陽不錯\n可惜夕陽消失的超快\n空氣、景色都不錯', '5 顆星 意外發現的景點就上來看看，風景很好可以坐在廟旁欣賞風景避暑吹風很愜意。', '4 顆星 觀景台視野良好，晴天可遠眺高雄85大樓！上山之路有點陡，不過路況良好，遊覽車也可上來。車停五穀宮停車場，從宮廟牌樓左側拾級而上，2、3分鐘即可到達。觀景台左方遠處是中寮山，及高樹里港；前方與右側分別是旗山與美濃，山脈則屬阿里山系統尾端，其中海拔最高的是月光山。', '4 顆星 視野很寬廣，可以看到很廣闊的美濃村落，不過路上指示比較不足，沿著小路上去要小心，定位建議先訂獅形頂朝天五穀宮。', '5 顆星 美濃區獅形頂觀景台展望觀賞風景最好的地方，順著「朝天五宮」的指標就可以抵達獅形頂，山形如獅的獅形頂，登頂後有一望無際的感覺。站在獅形頂景觀臺不僅可以鳥瞰美濃區全景，也能往南眺望大武山及高屏溪流域，是欣賞美濃小城美麗景緻，值得一遊之地。', '5 顆星 獅形頂觀景台展望極佳，如到美濃小城旅遊或住宿，強力推薦到此地一遊。可以開車前往，但道路坡度極陡，須小心。也可騎單車到山下後，然後步行600公尺上山。順著「朝天五宮」的指標就可以抵達獅形頂，山形如獅的獅形頂，標高只有一百多公尺，因為位於美濃平原邊，登頂後有一望無際的感覺。站在獅形頂景觀臺不僅可以鳥瞰美濃區全景，也能往南眺望大武山及高屏溪流域，是欣賞美濃小城美麗景緻或拍照的不二選擇。', '5 顆星 今天早上氣侯涼爽,視野好時可以看到佛光山,空氣清新,不用爬很陡的坡道,停車位不多,也可以停在五穀宮,宮裏面有廁所可以借用,宮前視野也很美。', '5 顆星 2022.05 這是一個不經意發現的景點，可以在觀景臺上俯瞰山下的一片田野，180度的廣角視野看著眼前的山景、稻田風景。車子可以停在五穀宮的停車場內。', '5 顆星 很值得一來的地方，路不難找，廟很清幽，深綠的山色、淺綠的農田、平房紅屋的點綴，真是出彩！晚上看夜景應該也很漂亮，但建議結伴。', '5 顆星 高度雖然不高，但周圍幾乎沒有遮蔽，可以飽覽美濃鄉間小路、農田及建築美景，也能看日落，交通方便有停車場適合全家大小。', '5 顆星 遊玩美濃很建議上來這裡看看，幾乎無遮蔽的視野，可以飽覽美濃田園風光，看起來真的有一點日本的感覺🥰🥰🥰\n- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n停車🅿️：\n五穀宮有一個非常大的停車場，也有遊覽車的車格，可以容納滿多車子的，上來的路還算好開，導航建議導五穀宮哦，才比較好開好找路～\n- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n入內免門票，但賞風景的同時也可以拜拜一下，添個香油錢🥰\n- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n五穀宮們外有一個搭棚子的區域，有桌椅可以讓人小憩一下，座位滿多的～', '4 顆星 可以眺望美濃的落日，可惜樹木擋了部分視線，上山的車道有二條，建議走大的，google 導航會導小路不好開要小心。', '3 顆星 算是小秘境，但巧遇遊覽團，直接人聲鼎沸\n遊覽車能停能上來的地方，相信各位客官擔心的事情，都能迎刃而解', '4 顆星 雖然位處不高卻能遠眺山景，俯瞰美濃的田間小徑與農作物！\n視野遼闊無遮蔽物，很適合來這賞夕陽看美景。', '2 顆星 經過鄉間小路，幾個不是那麼好走的小彎，跟著導航上了陡坡即可抵達，可輕易將美濃的田園美景盡收眼底的小山丘，腹地不大可惜欠缺整理，旁邊有寺廟，還有唱卡啦ok的在地人，感覺是個可以放空野餐的好地方，如果你那麼想就錯了，但你正想好好欣賞美景的時候，成群的白線斑蚊會讓你手舞足蹈，並且為唱歌的朋友拍拍手，就算你有帶防蚊液也無法阻擋攻勢，最後只能匆匆的收拾東西逃離現場，相當可惜的地方，或許是季節不對，或許是剛下過雨，過陣子再來看看是不是季節的關係。', '3 顆星 可以縱覽3/4個美濃視野遼闊，但可惜小黑蚊很多無法久留！', '5 顆星 風景很好，路過很適合過來走走', '3 顆星 夏天記得做好防蚊措施，蚊子非常凶。不過景色真的美，山脈田園景觀盡入眼景。', '5 顆星 真的是一個觀景很棒的地方', '4 顆星 從朝天五穀宮牌樓進去，不到10分鐘路程就到了\n俯瞰美濃平原，視野廣闊', '5 顆星 當天空氣不好且陰天\n如果是晴天加上沒有空污\n一定很美～', '5 顆星 20190401走在美濃鄉間小路，到處可見綠油油的稻田，好舒服。等到結穗收割前，原來的綠油油，應是一片金黃美景了。20220404距上次來已是2年前了，今天空氣好乾淨，能見度超高，從上俯瞰整個美濃，好美。但是蚊子🦟也不少。 …', '5 顆星 可以瀏覽整個美濃\n非常漂亮！\n容易前往的地方\n不過蚊蟲螞蟻蠻多的要小心', '5 顆星 視野極佳！\n也有樹蔭、石桌，是個適合野餐的地方，但蚊子和小蟲很多要注意防蚊！', '5 顆星 超美秘境\n每次來美濃都只看花海就太遜\n這個才是真正美景👍 …', '5 顆星 美濃鎮獅山里龜山十八號獅形頂上，標高130公尺。獅山因形似側臥的獅子而得名，它結穴在玉山山脈支脈龍肚山之末端，不但是建宮吉地也是最佳觀景平台，觀景臺位於美濃區五穀宮旁的小丘上，自五穀宮後方停車場緩步拾級而上約莫5分鐘可達，景觀台林蔭密佈，夏天在這視野極佳的景點平台乘涼冥想，加上整個美濃平原盡收眼底，身心皆可徹底放鬆。\n除遠眺外，獅形頂下方一片整齊的田地種植當地特產蔬果，一畝畝農田從高處看起來變成了畫布一樣，是攝影愛好者拍攝美濃地區黃昏夕陽的絕佳處所。', '5 顆星 地點容易到達，風景優美，展望美濃地區的好地方。', '5 顆星 觀景台高點，視野看去美濃在你的腳下，唯一就是小黑蚊多', '5 顆星 五穀神農，護佑鄰里，百年古井，潤澤客庄。\n獅形高地，遠眺美濃，純樸美景，盡收心房。', '5 顆星 獅形頂觀景台，順著「朝天五穀宮」的指標就可以抵達獅形頂，山形如獅的獅形頂，標高雖只有百來公 尺，但是因聳立於美濃平原邊，登頂則有一望 無際的感覺，錯落在綠野間的紅瓦屋和田野相間，鳥瞰美濃區也能往南眺望大武山與高屏溪流域，是欣賞美濃景緻的不二選擇。', '4 顆星 是一個觀看美濃田園的秘境，視野遼闊田園景色盡收眼底~', '5 顆星 景色優美空氣清新，視野很好。', '4 顆星 觀看美濃平原的好地方，螞蟻 蚊蟲偏多', '4 顆星 很安靜的地方，可遠眺美濃地區。週邊熱，但此地清風徐來，很舒服。', '4 顆星 若到此一遊 感覺心曠神怡 可使人暫時忘憂忘愁.觀景台旁的廟宇是供奉神農大帝.廟內有提供免費神農水给人飲用.聽說喝了 平安又健康.讚.。', '4 顆星 是美濃龍肚優美的觀景台，適合大家造訪，小客車可到', '5 顆星 風景優美，視野良好，廟前有茶水可以取用。', '5 顆星 不用爬很高就有很好的景', '5 顆星 開車可到達，不過坡度有點陡，車可停寺廟停車場。去的時候要注意有蚊子，需做好防蚊措施。', '5 顆星 很美的一處展望 美濃的地點...', '1 顆星 走入了沙石車道危險又髒車，進去的路約3米寬，是走錯了嗎，啥鳥地方', '5 顆星 看夜景的去處，可以眺望美濃。', '5 顆星 清幽，俯瞰美濃，建議早上或是下午兩點後來比較不熱', '4 顆星 美濃地區的一個小山丘，緊鄰五穀宮，視野良好鳥瞰旗美平原，炎炎夏日涼風徐徐暑氣全消。', '4 顆星 路過可以來這裡看看稻田的美', '4 顆星 視野遼闊，可俯瞰美濃平原，喜歡清靜，想遠離塵囂的人，這是一個不錯的地方。沏壺茶、配個點心，談笑風生，怡然自得！', '3 顆星 城鎮郊山，里程很短容易到達，景觀視野卻很開闊，能盡覽整個美濃。', '5 顆星 感謝網友熱心推薦，真的是個很不錯的觀景台', '5 顆星 夏天來這裡，應該超涼的，夕陽超漂亮，開車上來時要注意會車！', '5 顆星 一個觀看美濃ㄉ好地方，可以放空頭腦，放鬆心情', '3 顆星 視野開闊，休閒運動不錯。可惜小黑蚊很多。', '4 顆星 視野開闊。', '5 顆星 可以鳥瞰美濃', '4 顆星 獅形山夜景 靜+美', '5 顆星 夜景，往前看的右邊路燈太失敗，不然很漂亮', '5 顆星 絕佳視野 6星級景點', '5 顆星 很漂亮，路不難開', '3 顆星 景色不錯，但有蚊子。', '5 顆星 美濃美景盡收眼底，但蚊子很多很多很多。', '5 顆星 風景漂亮 視野好 好拍照的地方', '4 顆星 遠眺美濃，美！周圍環山，樹木蒼翠！', '4 顆星 能看到美濃全景', '5 顆星 很適合放空的地方~~~', '4 顆星 看更遠！心更寛！更健康！', '3 顆星 純散心的一個賞景平台', '5 顆星 超美風景', '4 顆星 景觀跟視野都很好。', '5 顆星 美濃風光\n一覽無遺', '2 顆星 可以遠眺的地方', '5 顆星 風景優美～', '5 顆星 真的是世外桃源', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 好看的風景名勝', '5 顆星 腳麻脆雞', '2 顆星 單調', '5 顆星 展望佳', '4 顆星 看日落的好地方', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 視野很好。', '3 顆星 美景', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 殺手觀點！']