['5 顆星 一時經過，這條綠色廊道很長很漂亮，十足可以成為一個景點啊，為什麼縣政府不經營這裡呢？非常的漂亮啊，而且可以跟周圍的風景區連成一氣', '2 顆星 純粹可以路過散步15分鐘的地方。\n看得出來已長期無人管理，希望屏東縣政府能關照。', '3 顆星 已經荒蕪，河堤邊只能看到砂石車開來開去，塵土飛揚... 不過一旁就是大葉欖仁步道了，可以在那散步一會兒', '1 顆星 野狗很多，同時也不要把狗丟在這裡', '4 顆星 棚架、屋頂其實有自己特色，但很可惜有點荒蕪，感覺可以好好規劃，是個凝聚社區人們的好地方。', '5 顆星 小時候的回憶。希望我們獅頭村的居民\n能讓它再次活起來。。像以前一樣在我們的公園舉辦特別活動。別荒廢', '1 顆星 除了涼亭以外沒人整理,沒人維護,沒有河水', '1 顆星 天啊，騎大老遠來看超傻眼，雖然來的一段路風景很美', '3 顆星 都沒人的....一個地方', '1 顆星 一個已經全然破敗的地方，垃圾有點多，雖可走近溪床，但附近有砂石工程，有兩個看起來應該很棒的溜滑梯，可惜……', '1 顆星 愛狗人士好地方～狗頭很多！晚上可以來訓練越野跑，配跑員很多，絕對破四', '1 顆星 可以在旁邊步道就好\n不用特地來\n已荒廢', '1 顆星 大年初一開開心心的去，結果被流浪狗追到藍教面.....ˋˊ', '2 顆星 路過，有点荒蕪晨間黃昏散步好', '2 顆星 可惜了這個公園，沒人整理荒廢了', '1 顆星 已荒廢～僅剩歲月的回憶', '2 顆星 祕境，也就是沒有人會來的地方', '3 顆星 地處偏遠 沒落了', '5 顆星 🚙🏍️🚴🏃👍 …', '5 顆星 很棒', '3 顆星 有點荒涼', '2 顆星 不好玩', '5 顆星 其實，這是一個非常好的地方，如果管理得當，它會成為一個很有前途的旅遊勝地。']