['5 顆星 好停車、還有便利店、咖啡廳、沙攤可下去走走再看夕陽--！！', '3 顆星 是個停車便利的地方，因為有點荒廢都沒人很好停，開車累了是可以休息一下看風景的地方。\n有涼亭小步道和一點裝飾品，涼亭景色還不錯，可以同時看海和公路。不過地點缺乏維護，步道也雜草叢生走的時候要小心。', '3 顆星 整個獅頭山風景區只看得的到意識形態中的獅頭山形；然後再看到一個文青式的獅頭招牌……其他的什麼都沒有連一個涼庭或任何的公設都沒有～可惜了這一片一望無際蔚藍的海岸', '3 顆星 有點荒廢、但看夕陽還不錯又安全', '4 顆星 陽光，南島，海灘。棒透了。', '5 顆星 望著美麗的臺灣海峽、幽閑清靜、雖然電線桿電纜擋住了我的視野、卻擋不了我寧靜的心。徐徐涼風吹來、山坡上長滿小菊花和含羞草，在廣場上自我舉辦了一場山與海的野餐、7-ELEVEN的咖啡+鬍鬚源的池上便當🍱+麥當勞🍔餐廳的麥香魚堡+麥克雞塊、好不豐盛啊！看著假日往返的車輛🚗尢其是北上旅行回程的旅客🧳有墾丁地區或由花東地區返程回來、急著回家而一直錯過了這個鄰近的景點、非常的可惜因為趕時間而無法駐足欣賞、但是這個地方好像只有有心人才能進來、因為路口處非常的容易錯過、沒有任何的指示告訴你、入口已經到了！通常都會錯過、好的👌就讓我們這些識途老馬獨自享受、人太多了反而………哈哈😄😄😄 …', '4 顆星 雜草有點長，但看海景很不錯，如能多加管理會更好', '3 顆星 拍照打卡賞看海案風光的好所在', '4 顆星 視野很好的地方，短時間走走休息很不錯，目前還在整修中', '4 顆星 路過原本以為會是一個有廁所的景點\n結果。。真的很秘境😂😂😂\n完全沒人跡\n平台很好停車。\n但雜草可能需要定期整修一下\n會是一個讓過客們小小休憩的好景點', '5 顆星 下午坐在這裡看看海視野很棒\n人煙稀少', '5 顆星 路過來拍\n現場已經雜草叢生\n需要好好整理過\n蠻好拍照\n但是這個景點的字只有面向路邊\n開進拍照結果字是反的真的有點可惜', '3 顆星 夏天真的好熱，但風景不俗', '3 顆星 可小小拍照地點，來的時侯完全沒人，可能造型比較少，但停車很方便', '2 顆星 很好停車，這邊沒什麼東西 有種荒廢的感覺\n可以路過時 看風景休息一下 ！', '4 顆星 南下前往時，要在下個紅綠燈迴轉。道路中間都封閉。', '4 顆星 夕陽西下最棒的觀景地方(不用花錢)。', '3 顆星 一般廣場，有停車位可以停車，有個招牌是愛獅子鄉。', '4 顆星 獅頭山山形奇特，廣場地方大視野好是看海休息的好地方。', '5 顆星 很漂亮人也很少，水很清澈沒什麼污染', '5 顆星 看夕陽的好地方\n很美～～～', '5 顆星 2023-01-22 沒什麼人，停車場很空，適合休息、野餐', '5 顆星 光影超美', '4 顆星 破敗，人少，好停車。', '5 顆星 獅頭社戰役，歷史場景與人文脈洛的尋訪踏查紀錄。', '5 顆星 居高臨下 可以看的來往車輛\n以及碧海藍天', '4 顆星 不大的景點 經過就好不用刻意前往 也許是爬山的好地方', '4 顆星 112/11/06，大馬路邊的小小廣場，後面臨山友步道。', '4 顆星 夕陽很漂亮，有時會在這裡野露。', '4 顆星 觀景台前種樹擋住視線', '5 顆星 屏鵝公路沿線都裁植了各色九重葛加上無敵海景，開車在此路真是感覺美好。', '4 顆星 適合停下來，欣賞夕陽的好點。', '4 顆星 ㄧ直沒發現有這個廣場 很棒', '5 顆星 很舒服的環境。藍天白雲。光看那天空就非常的舒服。', '3 顆星 風景漂亮但看起來目前還沒設施完成，對面有海感覺未來可以做什麼景觀餐廳或者海岸咖啡等等的趨勢。', '5 顆星 拍夕陽的好地方，地廣人稀，後方小山坡還有小觀景臺', '5 顆星 好美的依山傍水，落日餘暉，坐在愛琴海岸喝咖啡，幽閒自在', '3 顆星 如果鄉公所能與台電協商，把面海的那一排電桿電線遷移，再把設施維護好，新增公廁，並讓一些優質的咖啡餐車業者進駐，這裡的景觀及夕陽，絕對又會是一個新興的網美景點。', '4 顆星 景色很美，環境很差。\n政府、人民都要加油！', '3 顆星 南迴線休息站', '4 顆星 希望有個公廁也要安排打掃，不然太浪費這麼好的點', '3 顆星 停車拍照看海的好所在~', '5 顆星 拍完照就可以閃人了。', '4 顆星 去墾丁的路上經過，發現景色還不錯，停下車來看看海看看山，順便舒展筋骨，休息一下，拍拍照片，風景不錯。', '4 顆星 屏鵝公路旁擁有免費海景的中途站(當然也有收費的咖啡座)，但海灘上也有些垃圾，遊客要加油喔！', '4 顆星 茉莉灣再過去一點就到了，風景比起枋山遊憩區7-11那邊更加開闊很多。\n如果想尿尿最好先在枋山遊憩區解決。', '3 顆星 景觀很好的地點 但是設施設備缺乏\n妥善規劃會是很好的露營營區及觀星位置', '5 顆星 心曠神怡的海景，好巧不巧居然遇上了颱風', '5 顆星 如果幸運的話，可以看到夕陽落日，非常漂亮', '3 顆星 有點淒涼 這裡有四個建築物，愛心的座都爛掉了😂😂\n所以只有拍這張 …', '4 顆星 海天一色，鬧中取靜。', '5 顆星 獅子鄉關景平台', '2 顆星 一條小路和景觀牌子，但視野可以看望整片海岸，附近有野狗聚集。', '4 顆星 漂亮，可惜民眾太不自愛，髒亂。', '4 顆星 可看夕陽，但是這裡沒有洗手間喔。', '5 顆星 風景優美 海岸線是自然地海景第一排', '5 顆星 風景好，路邊有看到被車撞到的不幸的狗狗，要注意安全', '5 顆星 夕陽風景不錯', '1 顆星 空空的什麼都沒有，就一個（LOVE♥️獅子鄉）的招牌。沒人整理也沒什麼設施。', '5 顆星 每次經過必定休息賞景的地方', '5 顆星 剛好遇到活動，讚', '5 顆星 廁所乾淨，附近也種了許多漂亮的花，休息很舒服', '5 顆星 風景優美若能維護環境與設施，那就更棒了。', '4 顆星 路過步行到海邊小憩，悠閒自在很棒！', '4 顆星 夕陽很美 老公踏浪 小孩玩沙  缺點 不好下去沙灘', '5 顆星 獅子鄉裡真的有一隻石獅子', '5 顆星 不時舉辦活動，停車方便，風景很美。廁所……待加強。', '5 顆星 寬廣優美、自賞攜伴皆宜，有停車位…', '4 顆星 前往恆春半島中途的休息站，景緻令人心曠神怡', '5 顆星 很寬廣舒服，天氣剛好不錯很好拍照', '4 顆星 風景好，可惜，電線桿會擋住美景', '3 顆星 村莊住戶都走光了，剩沒幾戶，', '3 顆星 裝置藝術拍照不錯，可拍夕陽', '4 顆星 看海', '3 顆星 風景優美可惜看起來有點破舊', '3 顆星 建議下午1500後再到訪，視野很好', '4 顆星 充滿回憶的地方', '3 顆星 環島中路過而已 好像我沒停下來休息', '3 顆星 就是個廣場', '5 顆星 2019 燈會在屏東', '5 顆星 這裡有美麗的夕陽我非常喜歡', '3 顆星 只是路邊停車看海的一個地方', '3 顆星 長途跋涉的機車族,休息看海景點。', '2 顆星 沒玩到', '3 顆星 風景可以，設備已破舊', '3 顆星 舉辦活動好地方，視野廣', '3 顆星 欣賞海天景色的好去處', '2 顆星 還沒開發完成', '4 顆星 有小沙灘可以看海', '5 顆星 應該發展為特色度假中心', '4 顆星 休息一下再出發的好地方', '3 顆星 可觀海、觀星，沒什麼設施。', '3 顆星 景色不錯', '3 顆星 活動場所，沒什麼遮蔽物', '4 顆星 還算乾淨的一個地方', '3 顆星 路過轉進來休息', '3 顆星 意外的休息地方', '5 顆星 觀景的好地方。', '5 顆星 常常辦很多活動很不錯', '4 顆星 看海', '3 顆星 看海，沒廁所。', '5 顆星 非常舒服，視野遼闊', '3 顆星 發展在地農產及手工飾品', '5 顆星 漂亮的南境落日', '4 顆星 沿途海景媲美花東海岸線', '4 顆星 看海漂亮', '4 顆星 看夕陽視角不錯', '5 顆星 沒去過', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 無邊的海，很療癒', '5 顆星 好吃風景美', '4 顆星 落山風觀日落', '5 顆星 自然漂亮的海岸线夕阳西下', '3 顆星 中途休息站，可以看看海景。', '4 顆星 美麗的海岸線', '5 顆星 無敵海景+夕陽', '5 顆星 海景很美。', '5 顆星 非常漂亮的地方 👍 …', '4 顆星 很美', '1 顆星 已荒廢了', '4 顆星 ：', '4 顆星 心曠神怡!放鬆', '3 顆星 養蚊子的地方', '2 顆星 目前開發中', '5 顆星 讚！', '5 顆星 很美的海岸線', '5 顆星 😀😀😀😀😀', '5 顆星 拍照的好地方', '1 顆星 不好', '3 顆星 還不錯', '1 顆星 什麼都沒有', '4 顆星 不錯', '5 顆星 風景美', '5 顆星 無限的美好', '5 顆星 熱', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 嗯哼OWO', '4 顆星 日落真美', '5 顆星 舒服😁 …', '4 顆星 屏東枋山', '3 顆星 風光明媚', '5 顆星 一個有趣的舊區開發項目，類似於高雄的藝術碼頭區和台南的安平區。主要是咖啡館和餐館，還有一些商店和一個露天市場。底部區域有室外停車場，價格合理。一個遊覽和放鬆的好地方。', '3 顆星 好的', '4 顆星 視野開闊，區域清晰，您可以輕鬆看到海洋和山脈。', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 超美', '5 顆星 好天氣', '4 顆星 非常好', '5 顆星 好的', '5 顆星 現在已經關門了...', '5 顆星 日落超美', '4 顆星 好的']