['5 顆星 環境優美的一間佛寺，大雄寶殿內供奉觀世音菩薩。', '5 顆星 莊靜祥和的佛寺，適合參拜、走走，有提供電梯服務給行動不便的人。\n素粽餡料很多、大小適中、口味大眾，是我的愛好，可電話團購、宅配！節日限定喔！', '5 顆星 讓人很放鬆.心情平靜的地方.坐在這裡.心情都靜下來.很棒', '2 顆星 可否拜託換園藝工具安靜一點的外包？\n二行程引擎割一整天的草或鋸一整天的樹跟飆車族沒什麼兩樣…', '3 顆星 玉林禪寺為屏東縣萬丹鄉的佛教叢林 。環境清幽，鐘鼓佛號，實為研習佛法修禪的好去處 。', '5 顆星 環境明亮寧靜、道場莊嚴、修行師父慈眉善目', '5 顆星 莊嚴    有大佛   師父慈眉善目   洗滌心靈最佳場所', '5 顆星 寺廟莊嚴，師父們都很慈悲', '5 顆星 佛門清靜之地', '5 顆星 環境清幽，禪修的好所在', '4 顆星 安靜悠閒吃早餐的好地方', '5 顆星 不錯，廁所在樓下右邊。', '5 顆星 是我们水泉的私人廟于。', '5 顆星 超級莊嚴的喔！', '5 顆星 非常漂亮的寺廟', '5 顆星 嚴肅尊嚴的地方', '5 顆星 清幽寧靜', '5 顆星 好莊嚴', '4 顆星 環境清幽，…', '5 顆星 吃午餐啊~哈', '4 顆星 來拜佛', '5 顆星 靜 幽', '5 顆星 清由']