['3 顆星 玉環善牧天主堂[石頭教堂]:興建於1965年，當時的潮州副本堂貝滿神父，回到德國募款，由德國建築師設計，（大陳義胞）與鄰近的馬卡道族共同建造。\n玉環善牧天主堂」曾經荒廢三十多年，卻沒有任何漏水，非常堅固。\n雖然空間不大，卻是一座非常值得欣賞的聖堂。\n村狀很小很落寞，假日於開放時間造訪，也是大門緊閉，也沒廁所，建議順遊即可。', '5 顆星 覺得像古蹟的地方 可惜沒碰到開放時間 無法入內參觀\n對面的石觀音廟也神威顯赫', '4 顆星 玉環天主堂位於屏185延山公路旁是個石頭砌成的教堂，教堂雖小但內部通風好非常涼爽，大家走延山公路時值得順道一遊。（週六，週日，及例假日早上09:00開放入內參觀)', '3 顆星 在馬路旁，沒注意還不容易找到，全台唯一用石頭蓋的教堂，週邊環境沒有人整理，有些雜草叢生，可以保護更好~', '2 顆星 造型很特色的教堂，但已經不再使用，周邊環境也缺乏維護，有點可惜，倒是旁間有間以回收玩具裝飾的民宅對比，增加一點趣味', '4 顆星 偶爾經過就會帶朋友來看這個特別的教會，以六角星形（大衛之心）的屋頂著稱。除了有歷史的痕跡，也彰顯愛的印記。', '5 顆星 非常可愛的教堂門口前還有一顆愛心樹，朋友說像🐻 …', '5 顆星 簡單的教堂建築 不失莊嚴肅穆\n採光與通風設計很棒', '4 顆星 石頭星星教堂 非常美麗而有特色', '3 顆星 109年6月21起 每周六日及國定假日，上午九點到下午四點開放参觀', '4 顆星 社區新的教堂，此建築很通風，外溫度又36~7度，但裡面很涼爽，不悶熱。乾淨，清潔，寧靜。旁邊有涼亭很好乘涼的地方', '4 顆星 造型很特別的天主堂，可惜是關閉的。', '5 顆星 這是個很特別的教堂，採用石頭來做的建築。也是我們從小玩到大的地方。這教堂從很久很久以前就存在了，大約是國民黨牽台時就有了。當時還有像電影裏一樣的牧師在傳教和發放中美共和國麵袋的物資呢。這座石頭教堂算是保存較完整的，在它斜對面的教堂就早以殘破不堪了。這座教堂位在要去墾丁的沿山公路上，個人推薦早上下恆春墾丁台東時順道停下來走走晃晃一下，晚上就so-so了。村子裏有個雜貨店，裏面有賣些涼飲和餅乾。還有石頭建築的古老的眷村風格。這附近南下可到延山公路枋寮出口，接下來看是要去墾丁或台東都可，北上的話可以去泗林公園&加走咖啡&萬金教堂&萬巒豬腳&潮州冷熱冰喔。可以參考看看。', '4 顆星 1是歷史文物。\n\n2人生拍照留回味。\n\n3看民國46年建立的古房外觀及老舊坍塌建物景象。\n\n4當初浙江披山島全體居民因戰火而隨國民政府來臺求生的歷史紀念地。\n\n5全盛人口時期村莊有130幾戶，現今披山人剩12戶左右。\n\n目前居住多為原住民。\n大多住戶早期遷移往北發展經濟生活。\n\n6旁邊的溪為林邊溪，村民水源還是飲用沒保障的地下水。\n\n7小公園位於玉環路84號旁，有單槓、健康步道、健身輪胎。\n\n8村莊早期用電為110V，所以有的住戶沒有220V吹冷氣。\n\n9天主教對面\n\n民國46年，在台糖收甘蔗一天6塊錢、紡織廠一個月100元、粗工小包一天50元。\n\n那時從南州車站坐火車到基隆50元。\n\n備註:有一間雜貨店，沒有賣冰棒，只有冷飲。\n\n●廁所:目前沒有，文化局將早期衛生所改建廁所建設中。', '3 顆星 就是溪裡的鵝卵石建築之教堂•在1955年大陳撤退•披山島居民分配在此•物質匱乏•生活困苦•真有空就順道看下吧', '5 顆星 很特別的天主堂，值得前來看看', '5 顆星 增添新埤鄉多元族群文化的一環\n見證過去國共戰亂的歷史，遷台的浙江省玉環縣大陳島民，被安置在此。', '4 顆星 如果你是基督徒，那詩篇 84:3\n「萬軍之耶和華，我的王、我的神啊，在你祭壇那裏，麻雀為自己找着房屋，燕子為自己找着菢雛之窩。」就是這教堂的寫照。', '5 顆星 全臺獨一無二的天主教堂，停車方便，附屬設施中山堂正在修復，完成後便有洗手間，經過沿山公路必停打卡', '2 顆星 地點人煙稀少😩平日不開放～假日有時也不開放～有路過可以快閃一下～不會刻意去參觀😩 …', '5 顆星 了解族群融合的意義', '2 顆星 沒有好好規劃實屬可惜', '5 顆星 握有天主堂鑰匙的張老闆 也會幫你打開認識奧地利的一扇窗', '4 顆星 很有特色的天主堂👍👍👍 …', '3 顆星 造型特別的教堂，參觀時沒開放所以沒進去看。', '5 顆星 六角星形的屋頂真的很特別', '5 顆星 很棒的現代主義建築設計 可惜已經沒有在使用', '5 顆星 星期一休假喔\n記得不要選星期一來參訪', '4 顆星 很有意思的地方，有三個信仰同在一個地方', '4 顆星 形容樂樂長，自己走一趟看看就知道！', '3 顆星 整理維修中，沒機會目睹', '5 顆星 復活的石頭教堂，交通很偏僻！', '3 顆星 退台後大陳義胞安置處', '2 顆星 簡單的教堂，看看可', '4 顆星 經過', '3 顆星 特色建築教堂', '5 顆星 有故事的靜', '5 顆星 很多美食攤', '3 顆星 荒廢，可惜了。', '4 顆星 特殊不特別的地方', '5 顆星 天主親自臨在的地方', '4 顆星 很溫馨', '5 顆星 環境幽靜', '5 顆星 很古典', '4 顆星 快來看看這個神奇的地方吧😊 …']