['3 顆星 新船航運\n\n琉球鄉新開了一家船運公司「大福航運」，給琉球鄉往返東港間又多了一個新航運點⋯⋯\n\n「新船運中心」外觀設計看起來也有許多創意感，但中心內部空間並不太大，距離原來的港口也有一段路程，是在一個不大的漁港內….\n\n這家公司是往返與「小琉球-鹽埔港」之間，分為專戴客人的是在鹽埔港（小琉球交通船🚢）上下乘客，另一種戴機車🛵及乘客的船🚢則還是在東港渡船⛴️碼頭⛵️上下船⋯⋯\n\n鹽埔港就在東港渡船碼頭對面的港口，新的船運服務上下地點，這就要乘客自己先瞭解一下當地的乘坐方式…..\n\n船運服務中心也有免稅商店，免稅物品也只能在這裡上船，所以在兩邊做船，買的東西就要在原來的港口上船。\n\n就看客官們如何選擇適合的方式乘坐唄⋯⋯', '4 顆星 大福新的候船室，也有免稅商，但很多售完！\n提早到白沙港買，會送過來，在領取！', '4 顆星 2-3樓有彩繪可以拍照喔👍', '1 顆星 想先訂票不給訂，信勢旦旦說沒問題一定會留位給我們，幾乎沒睡怕錯過船班，7點的船班，我們6:40到了說位置已賣完，沒留到位！？耍人嗎？工作人員之間溝通有問題，憑什麼客人要承擔後果？做不到的事就不要答應，不要答應了後做不到！只為了利益在看，一點誠信都沒有的公司！\n重點是工作人員一點也不覺得抱歉\n怎麼能不火！', '4 顆星 目前來回票價450打9折加租機車只要50摳', '5 顆星 有711販賣機，廁所超級乾淨，很讚', '5 顆星 1F是售票處和免稅店', '5 顆星 很新、很乾淨、免稅店小但人少很棒。', '1 顆星 位子不夠 還賣那麼多位子', '1 顆星 沒位還賣', '4 顆星 不錯', '1 顆星 只好搭乘第一班船離開該島。\n晚上，工作人員向我保證我會在船上有位置，不需要提前買票。當我早上在船出發前 18 分鐘到達時，她說她沒有。沒有給我留位置，現在船已經滿了。\n她甚至沒有說對不起']