['4 顆星 住宅區旁的迷你公園，可悠閒散步其中，也可坐下來歇歇腿，唯一不完美是樹還沒長大，白天有點熱。', '4 顆星 日落時分，悠閒地靠坐著公園長椅，溫黃的日光輕柔地鋪灑一切，向晚微風絲柔地滑過臉龐，笑看路上往來匆忙。', '1 顆星 地方很小，只能説是社區公園， 附近民眾適合而已，沒有特別稱讚之處。', '4 顆星 有時候草皮的草太長了，不然蠻適合散步的', '4 顆星 施工中，很簡單的一個步道供人散步放鬆且較無人於此吸煙。', '5 顆星 瑞光路路面積最大，很適合走路還有打羽球，路變得好走。', '2 顆星 被遺忘的社區小公園 木板小步道待維護中有段時間了 草長的有點高', '5 顆星 樹蔭與遊樂設施都不多，傍晚晚上比較適合來', '3 顆星 很陽光，視野好，公園邊有小溪流水看魚,內有羽毛球場慢走。', '4 顆星 溜小孩比較安全只是要注意妨曬自備涼水', '1 顆星 以前的公園樹很大，為什麼挖走了大樹，在回種小樹，好奇怪喔！', '5 顆星 每年過年期間都會有屏東市國小學生的花燈作品，可看到很多有創意的作品喔！', '5 顆星 空氣很清晰，很好的散步場所，一個鬧中取靜的地方。', '5 顆星 公園小而美', '5 顆星 目前正在將榕樹及黑板樹不良樹種移除，公園封園中哦', '3 顆星 休閒的地方，小公園普普通通。', '5 顆星 有木棧道環繞的小公園，很棒！就是要注意小蚊子～', '4 顆星 瑞光公園經過改造，步道寬敞，光線良好，運動人很多', '5 顆星 適合抓寶可夢 或是玩巫師聯盟\n但請記得走路看路', '4 顆星 經過幾次的設計改變  升級到現在的階段  感覺美觀   有接近都市的感覺都市', '4 顆星 社區型小公園，適合慢跑', '3 顆星 帶狀，沒什麼設施，適合週邊住家散步', '5 顆星 鳥類，昆蟲和植物生態很多，蚊子也很多', '5 顆星 適合散步的地方', '4 顆星 不錯', '5 顆星 適合全家大小一起來運動', '5 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 可以散步運動聊天。', '1 顆星 路邊上 空氣差', '5 顆星 可以讓我打球嗎', '3 顆星 沒錯是公園', '3 顆星 新規劃的小型公園', '5 顆星 非常放鬆舒服', '4 顆星 舒服 空氣好~', '3 顆星 非常小型的公園', '5 顆星 謝謝各位師傅', '5 顆星 環境很好！', '5 顆星 讚！', '1 顆星 樹整修中', '3 顆星 很好', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 很大的公園', '5 顆星 屏東瑞光公園', '1 顆星 一片草地', '5 顆星 最好的']