['5 顆星 非常的刺激 我很幸運 遇到一位偶爾才會出現的國際限定女教練小芳 非常的漂亮 希望下次也可以遇到', '5 顆星 超刺激超好玩很安全～～～\n教練專業親切有耐心\n不管是家庭旅遊還是跟朋友都很適合來玩喔喔～', '5 顆星 超級好玩風景也很漂亮教練也很好都是年輕帥帥技術又好的教練真想在多玩幾天', '5 顆星 第一次造訪，就讓我們家的兩位國中生回味無窮！這麼刺激又好玩！已入我們往後去南部旅行的必去行程！', '5 顆星 很不一樣的體驗\n老闆以及教練們都很棒\n山上空氣很好風景很棒\n自己騎乘沙灘車朔溪的體驗真讚', '5 顆星 這次我們是親子遊教練還會細心解說環山路線真的很不錯純樸的村莊視野極佳真的很適合親子遊', '5 顆星 朔溪海灘車超好玩刺激 沒有體驗過的朋友\n一起來體驗 非常棒的回憶👍 …', '5 顆星 刺激又安全\n感謝有專業的教練帶領\n下次再找朋友一起去', '5 顆星 大推 大推\n老闆教練專業又親切\n客制化的服務真的很棒\n刺激好玩', '5 顆星 車輛新頴 安排活動充實 大力推薦', '5 顆星 超級無敵的體驗，走一遍終生難忘，記得指名鄭教練！', '5 顆星 非常棒的體驗，一定要來玩，非常值得！讚', '5 顆星 沙灘車跟水上摩托車都超好玩\n非常不一樣的體驗🙏 …', '5 顆星 超級好玩，下次一定要再來玩👍 …', '5 顆星 非常刺激的體驗～～好玩又安全\n真的好好玩ㄛ～～～', '5 顆星 玩到不想回家，細心，又刺激，顛覆我以前玩的沙灘車🤗🤗 …', '5 顆星 超及好玩，一定要來', '5 顆星 非常棒的體驗很值得去玩', '5 顆星 渾然天成沙丘飆沙體驗超好玩', '5 顆星 體驗一次刺激的沙灘飆仔😎 …', '5 顆星 沙灘車溯溪體驗 超好玩的體驗👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 刺激 好玩 驚聲尖叫\n大推～', '5 顆星 不來一次後悔一輩子大推👍👍 …', '5 顆星 飆沙、沙灘車朔溪的最佳選擇', '5 顆星 放假可以來這裡爽一下', '5 顆星 沙灘車溯溪玩水 超棒的體驗', '5 顆星 超級好玩\n此生難忘', '5 顆星 沙灘車溯溪超棒的體驗', '5 顆星 真的好想去度假...刺激一下！', '5 顆星 認真超好玩！！！！', '5 顆星 吉普車溯溪超刺激👍 …', '5 顆星 霸氣外漏  讚', '5 顆星 一個字爽', '5 顆星 👍👍👍 好玩喔 …', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 讚👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 好玩，刺激👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 好玩！！']