['5 顆星 一個常常會被忽略的景點，入園參觀後，令人驚艷，園區的環境搭配日式建築、鳥居，雖然有些建築有些老舊，但是裡面陳設的文物及說明，可以了解瓊麻工業的興衰歷史，值得一訪。', '5 顆星 地點有點不明顯\n導航建議標停車場的位置\n\n平日下午來包場\n推薦大家到墾丁可以安排來這邊走走\n有瓊麻的歷史介紹、機具展示、古蹟遺址\n免費參觀、還蠻多樣的\n\n可惜沒什麼人、相對維護的也比較不足\n但是還是值得推薦來參訪的點', '4 顆星 免門票\n園區大\n雖然有很多小室內館分布在各處\n但是每個都年久失修的感覺\n有幾個甚至不開放了\n散散步倒是蠻適合\n園區內有蚊蟲\n要很多防蚊液才行\n噴一點還是會被咬\n8月底的時候\n鳥居前面的房子後有一隻小貓\n不知道現在還在不在', '5 顆星 今天包場、恆春三寶之一瓊麻、說起人造纖維問世、麻繩漸為尼龍繩取代、麻業遂日趨式微、然而瓊麻工業近五十年來對恆春半島發展史及經濟民生有極其深遠之影響、有敎育、有歷史、慢慢走走逛逛、廁所乾凈、園區雜草高了些、歷史建築也可欣賞、停車場很大。', '3 顆星 台灣瓊麻工業的歷史始於西元1901年，由美國領事達文生引入種植。瓊麻產自中美洲，其葉多纖維且品質優良，具有堅韌、耐腐、耐鹼、拉力大等特點，可以製成繩纜、麻袋、皮帶、帆布等等一大眾日用品，又是工業用品的原料，也因此成為高經濟價值的作物。\n.\n恆春半島自引進瓊麻後，得利於事宜的氣候環境，成為台灣瓊麻工業的重鎮之一，瓊麻工業歷史展示區的前身便是日治時期西元1913年設立的「恆春麻場」，當時恆春半島從恆春到車城一帶，遍地都種植瓊麻，到處都在抽麻、曬麻，為國家賺取大量的外匯。\n.\n但瓊麻工業的黃金時代在1970年代起，因尼龍等人工纖維的興起而逐漸落寞，最終麻場於1983年關閉，直到1995年墾丁國家公園管理處利用現場留下的麻場遺構及設備，如：曬麻場、自動採纖機房、倉庫、宿舍、日本神社鳥居等，重新整理後以瓊麻工業歷史展示區之名重新開放，用來展示恆春地區瓊麻工業的發展歷史。\n.\n於112年6月造訪時，園區該加強一下場域的清潔維護強度，雜草跟雜木叢生，園區內的展示館展板部分也都老舊損壞了，可以看出已沒有用心照顧的心思了，喜歡探尋古蹟的人還是推薦來此一訪的!', '5 顆星 帶著家人走一趟，文物之旅，看到工業歷史展覽館裡，呈獻的台灣早期生活，物資匱乏的年代，利用植物所有的特性，製造成民生所需的物件。\n因為沒有經歷過那年代，無法想像，但瓊麻工業歷史博物館，卻將這些以歷史圖片，一一介紹紀錄下來，是一趟有意義的生活歷史旅行。\n館外也將 提供瓊麻的植物，就真實種植館區外，供遊客觀賞體驗，覺得這樣的文化保留是有用心，可以再更優質活潑一些，也蠻小朋友的戶外教學，值得來感受。', '4 顆星 自然生態觀賞區\n有兩個展示區 還有很多步道\n裡面很多地方需要維修 雜草有點多\n展示區地板凹凸不平 要小心腳步', '5 顆星 來墾丁一定會經過，也一定會錯過的地方。\n\n今天造訪，發現這是個很不錯的地方，讓大家可以了解這地區種植瓊麻的歷史跟相關知識。不過沒有冷氣，步道雜草頗多，小心蚊蟲咬傷。', '4 顆星 有點神秘的景點，主要展示瓊麻工業的歷史，展區無冷氣，有廁所，適合走走看看稍作停留。', '5 顆星 參觀人數其實真的不多\n不過如果好好的規劃，應該也是個不錯的展覽館', '5 顆星 算冷門的景點，入口處不太明顯很容易就錯過了！佔地不大，遺址保留著純樸的古早歲月，古色古香的園區逛起來很舒服。\n這地方早已收進口袋名單好幾年，終於能一睹它的美麗風采，或許有些人會覺得這裡很無聊沒什麼看頭，但我個人卻是很喜歡！', '4 顆星 有停車場免費停車跟參觀，展示館內沒有空調、但部分有吊扇，可以了解瓊麻的歷史，而求瓊麻的尾端真的很尖，要小心不要被劃傷。往裡面走還有鳥居跟一些殘跡，不過要小心畢竟已經有些歷史，不要靠太近。裡面有廁所，雖然有點舊但是整理的乾淨也沒有味道，是個吃飽後走走逛逛的一個小景點', '5 顆星 內日治時代之建築物、曬麻場，英製自動採纖機等原有設施加以整頓，並就恆春瓊麻產業歷史及其背景作一整體探究，以規劃「瓊麻工業歷史展示區」，俾建立南台灣農工業歷史演進之環境教育及現場展示解說實體展覽，為墾丁國家公園增加人文教育', '5 顆星 瓊麻工業歷史展示區分為三區，分別為「瓊麻館」、「蝴蝶館」和「貝殼館」。\n\n瓊麻館介紹瓊麻的歷史、生產過程、以及應用。館內展示了瓊麻的種植、採收、加工、以及利用等過程，並有許多瓊麻製品的展示。\n\n瓊麻館展覽\n蝴蝶館介紹恆春地區的蝴蝶生態。館內展示了恆春地區常見的蝴蝶，以及蝴蝶的習性、生態等。\n\n貝殼館介紹恆春地區的貝殼生態。館內展示了恆春地區常見的貝殼，以及貝殼的種類、分佈等。\n\n瓊麻工業歷史展示區是恆春地區重要的歷史景點，也是認識瓊麻產業的好地方。園區內的建築和設施保存完整，展覽內容豐富，適合親子同遊。\n\n瓊麻工業歷史展示區位於龍鑾潭南邊，往貓鼻頭的路上，交通便利，有專屬停車場。', '4 顆星 園區很舒適愜意，很像開驚喜寶箱，一直有哇，怎麼還有？的感覺\n原來瓊麻就是龍舌蘭科植物的葉子纖維去製作成的產品如麻線繩等\n還有一個可愛的小鳥居，展示區多是木料蓋成的屋子還是古蹟？', '4 顆星 裡面介紹繩子的製作過程，\n不過沒落了，\n說是被尼龍給取代了。\n裡面的模型蠻精緻的。\n\n裡面有鳥居，\n風景不錯。', '5 顆星 免費景點，入口就有停車場，全程停留約30分，一入口前有個涼亭可休息，指示參觀路線很明顯，洗手間乾淨，每個展場簡單明瞭，一些殘留的古建築很適合拍攝照片，鳥居⛩️處拍攝在好天氣背景下很顯影，唯獨夏天太熱不適合呆太久的地方！', '5 顆星 入口非常不顯眼，很容易開過頭，我們就是開過頭後再回頭😂停車場🅿️初見感覺空間簡易，開始也不覺得它有什麼看頭⋯⋯路上車子非常多，但都是往後壁湖吃海產的方向而行。往園區的車子真的很少，目標也不顯眼。可以明瞭曝光度、知名度、推廣度都不足啊！！\n\n但是我們停好車，往園區的方向前進，真是讓人覺得別有洞天😍裡面很寬闊，日式建築房屋值得拍照留念，館別裡有介紹瓊麻的歷史演進，還有半成品、成品的展示，介紹的圖表、文字是非常清楚明瞭。一間間不同的日式屋，陳列著不一樣的商品說明，也可了解它的歷史演進。\n\n園區還保有一些古蹟殘壁，周遭保持的非常乾淨，是值得推廣參觀，又是佛心免門票，有太多可以拍照留念。\n園區有廁所，廁所也乾淨無味道😇\n\n請觀看我的照片，下次有空親自進去參觀，絕對不會讓人失望的喔👍', '5 顆星 園區很大很適合帶小孩來跑跑，很多日式建築物可以拍照，有館區介紹台灣的瓊麻的起落，廁所超級乾淨無味。有在整理的地方。', '5 顆星 恆春半島曾是種植瓊麻的重要產地🌱\n但隨著台灣工業變遷逐漸沒落\n展示館原是日治時期「台灣纖維株式會社恆春出張所」\n現今園內呈現瓊麻的發展歷史\n並保留了鳥居 房舍等許多歷史遺跡⛩️', '4 顆星 沒什麼人，可輕鬆逛，增長知識。但無障礙設施只有一小部分，推嬰兒推車不方便。', '5 顆星 來的時候沒啥人，環境安靜 來看看恆春的歷史 拍照📷 滿好的', '5 顆星 入口很不明顯，從省道過來的話，入口在對向需要迴轉，真的要仔細看才不會錯過，就只有寫入口，沒看到景點名稱，半信半疑的轉進去才知道到了，不需要門票，園區似乎有人在簡單維護，但沒有很完善，很多東西看起來都舊舊的，順路經過簡單的走一圈是可以的，大概20-30分可以走完，裡面有廁所可以使用', '3 顆星 時代進步過去走入歷史，展示過去如何栽種及製造，展示中心偌大面積環境，缺乏維護管理破舊不堪，連停車場雜草叢生，裡面參觀道路亦是相同，更不用說展示間，只能嘆氣遙頭。', '3 顆星 下雨天沒有人參觀，等於包場。\n但可能有點歷史，再加上疫情，很多東西沒有整理與修復，有很多都缺了，廠區內參觀就覺得沒有很多東西。\n\n外面環境還不錯，適合散步。有種很多瓊麻，還好是免門票，可以來看一次，建議有關單位可以修復與整理，比較能吸引觀光客。', '5 顆星 雖然所有的展示環境都很老舊了，但是維護的還不錯，非常舒服的一個地方強力推薦要去走走，\n逛一圈下來大概一個小時。', '5 顆星 來逛過瓊麻工業歷史展示區幾次，這是一處逛起來很舒適的博物館，介紹台灣和恆春地區種植瓊麻的歷史，有許多展示館詳細的介紹瓊麻的引進、發展和先民的開墾歷史。還有瓊麻工業的應用於二次大戰期間開始蓬勃發展，後期台灣光復後繼續培育瓊麻和發展瓊麻工業。這是一處寓教於樂的好地方。', '3 顆星 展示區內有點老舊，裡面感覺應該再整理一些，外面的空間蠻大，展示區如果再整理好一點應該可以吸引更多的人。', '3 顆星 免門票，出入口不明顯，內部有數個展館，陳列瓊麻的相關知識與加工的機械器具等\n\n但年久失修，照片大部分皆褪色，場館也疏於打理，園區內有兩區宿舍遺址、曬場、日本鳥居可供拍照，約莫可停留一小時\n\n早期產業的知識保存如何與觀光進一步結合，是深度旅遊須研議的方向', '3 顆星 常讓人路過錯過的墾丁景點- 瓊麻工業歷史展示館\n\n瓊麻工業歷史展示館位於龍鑾潭南邊，往貓鼻頭的路上，但因為路標不明顯，常常讓人忽略這個景點。展館是閩南式的建築，分為蝴蝶館、貝殼館、瓊麻館，還有視聽解說中心，透過簡報可以一賭瓊麻工業以往繁榮的盛況。\n\n園區內也保留部分宿舍殘跡和鳥居，拍照看起來相當有異國風情，但園區遮陽處不多，展示廳裡頭設備老舊，管理似乎也較鬆散，真希望之後能改善，否則難以吸引旅客再次造訪的說。', '5 顆星 不需要門票，有免費的停車場，沒什麼人的展區。很適合隨意走走晃晃，雖然室內設施老舊，但該有的歷史介紹一個也沒少。', '5 顆星 這裡是台灣纖維株式會社的遺址，原本功能是種植並處理瓊麻的地方，也就是製造繩子的設施，以前沒有人工纖維的時候都用瓊麻來製造繩子，裡面基本上有展示處理瓊麻的機械設備、瓊麻相關植物種類，至於外面那些長的像刺蝟頭的植物就是瓊麻，裡面還有神社遺址，現在神社已經不見只剩鳥居，還有一些宿舍廢墟，非常好取景拍照，可以來照照相。', '4 顆星 免費景點，展示瓊麻工業的相關製作與說明。裡面有日式鳥居與頹廢的舊建築遺跡，適合拍照打卡。不需要專程來，有經過可以順路來走走的景點。\n詳細文章介紹：瓊麻工業歷史展示區.免費散步景點 喜歡拍照可以來這取景', '4 顆星 來增長瓊麻產業的知識\n整個園區可以走走\n不過遮蔭處不多\n要注意防曬了😎😎😎 …', '4 顆星 製作麻繩的瓊麻 曾是恆春重要的特產之一\n這裡原是台灣纖維株式會社所設置的[恆春麻場]\n成立於日據時期西元1913年\n台灣光復後麻繩成功外銷到日本\n曾締造數10年 瓊麻工業的黃金時代\n後因石化工業興起 尼龍繩取代瓊麻繩\n瓊麻產業走入歷史\n恆春麻場舊址變身為展示館\n#廢墟風宿舍遺跡   #日式神社鳥居', '3 顆星 空間廣闊\n1100919中秋連假的週日來的\n沒有導覽員\n部分介紹的圖示有點老舊\n機台展示出早期種植、採收、製作麻系列製品的流程\n天氣晴朗到有些悶熱\n可以來看看\n不會久待\n\n除非要拍照', '5 顆星 很棒的歷史展示區，講解過去恆春種瓊麻的歷史，逛了一個小時都只有我們一組客人，真的是被大家忽略的好地方！', '3 顆星 安靜的展示園區，遊客稀少，適合下午散步休閒，可惜17:00就打烊了。\n園區內的展示牆面，多半已經褪色，顯得老舊，需要再更新。', '4 顆星 恆春的瓊麻工業歷史展示區位於龍鑾潭南邊， 沿著南光路往後壁湖的路上就可抵達。\n瓊麻引自中美洲的墨西哥，恆春半島炙烈的陽光，及冬季強勁的落山風，剛好都是瓊麻的最愛，也因此造就恆春半島成為瓊麻工業的重鎮，直到人造纖維問世，麻繩漸為尼龍繩取代，麻業才日漸式微。\n因為瓊麻屬於龍舌蘭科，展示區裡種植了各種龍舌蘭科的植物，諸如綠葉瓊麻、白葉瓊麻、刺葉龍舌蘭、皇冠龍舌蘭等等，還有分成數個展示館，有介紹瓊麻發展歷史的，或者擺放製作麻繩的各式機器的，或者戶外曬麻場、廢棄宿舍等等，還有個鳥居與梅花鹿展示館，總之，展覽內容相當豐富，值得一看。', '5 顆星 很日式的地方，看照片以為鳥居很大，實際到的時候鳥居好小\n有介紹瓊麻製繩的過程，還有展示很多機具', '4 顆星 2021/03/07 吃完生魚片走走消化，裡面步道比想像中大，還有一些古厝和展示館可以參觀，路旁種植著各式各樣的熱帶植物，鳥居可以拍照，如果來對季節，正值周圍鳳凰樹開花時機，拍起來會很美麗。', '4 顆星 以園區的美麗來說，散步悠閒的走，看看殘存古蹟以及瓊麻歷史，值得給4顆星\n\n但展館破舊不堪，展品不全，幾乎荒廢，實在可惜', '4 顆星 真的往停車外面看沒什麼，但進去…天呀真的很棒的地方，日式存留的展示區外，這的植物也很雅緻，及格局真的很日本風，很淡雅…好拍呀！！', '4 顆星 墾丁來過千百回，每次在萬里桐或到後壁湖，總會經過，但總提不起興趣進去遊玩，今日一遊，原來裡面很大，也有很多網美拍照景點，還有鳥居，是個值得一遊的景點', '4 顆星 園區很大，有帶狗狗的話適合來散散步，下午四點多來會有風蠻舒服的，還有許多遺址，喜歡這種荒涼美的可以來看看', '4 顆星 現場 戶外很好逛很好走 很好拍照\n可惜展覽館內燈光昏暗 味道不太好聞\n氣氛有點詭異😅', '4 顆星 就是一個古蹟，一個部分凋零的古蹟，比想像中來得大，行進過程還算有樹蔭適合來這邊走走看看。', '4 顆星 恆春半島炙烈的陽光，及冬季強勁的落山風，都是瓊麻的最愛。瓊麻來自中美洲，西元1901年由美國領事達文生引進後，50年來恆春半島就成為瓊麻工業的重鎮；但隨著科技的進步，尼龍繩取代了瓊麻繩，使得瓊麻工業如向晚的夕陽一般，空留回憶。歷史展示館位於龍鑾潭南邊，往貓鼻頭的路上，入口處有個瓊麻雕塑作品。展館是閩南式的建築，分為三館，分別展示不同的主題，第一館是蝴蝶館，第二館是貝殼館，第三館就是這裡的主角瓊麻館了，還有視聽解說中心，透過簡報，遊客可以一賭瓊麻工業以往繁榮的盛況。\n\n意外發現一個沒什麼人又很好拍的景點👍\n\n🅿️免費', '2 顆星 年久失修的設施與場地\n內部解說圖都已經退色\n一些燈具也都壞了\n非常可惜\n可是\n可以去上個廁所', '5 顆星 免費而且有停車場，停下聽著風吹樹擺的聲音非常的棒，沒什麼人正合我意，\n鳳凰花的季節走到後面更是美，相信許多角落都是可以拍婚紗照的。', '4 顆星 去了墾丁這麼多次第一次進到展示區。雖是墾管處的展示區，但感覺沒有人在管理，環境有些荒涼，且部分展示區的物品及看板資料都有些缺漏故障及泛黃。\n\n若是再好好維修整理一番，我覺得整個園區不管是室內（資料看板及機具展示）或是戶外區（自然風景及建物遺跡）都會是一個值得一遊瞭解過去恆春半島經濟作物的歷史演進', '4 顆星 免費參觀！在天氣很熱的時候，可以進來吹吹冷氣，順便來了解一下瓊麻的整個歷史，展區有四個館， 還蠻值得來走走地！', '5 顆星 如果想要了解恆春早期如何致富的可以來這裡看看唷，有瓊麻早期生產過程以及製繩過程，園區有一定的面積，連我們小時候再玩的拔河繩也是窮瓊麻製作的唷，目前裡面還有種植很多顆的瓊麻可以觀賞', '5 顆星 來了好幾次墾丁忽略了這麼美的地方，來這裡適合走走，也適合拍拍網美照，規劃都很不錯', '5 顆星 去墾丁時當地人推薦的地方，有歷史館藏，有很多很好的拍照留念點，是個殺照片記憶體的好地方', '4 顆星 深度的文化之旅。\n當我們看膩了陽光、沙灘、比基尼，建議可以來這裡走走，讓激盪的身心靈，沈澱一下。', '5 顆星 見證瓊麻實用史，園區內遺跡是拍照的好背景。停車免費，入園也免費，園區乾淨，遊客少', '5 顆星 幫忙平反一點~寒假來玩，感覺有用心設計、維護，介紹歷史的模型做得很可愛；觀光客不多，但因此環境整潔，廢墟也維持得很廢墟、有fu，和孩子逛了接近一小時，很適合傍晚來拍照', '4 顆星 日治時期引進的瓊麻曾經是恆春三寶之一，看不出眼前刺刺的植物居然可以變成麻繩、麻布！不過後來因為廢麻渣會污染珊瑚礁海岸而逐漸沒落\n\n瓊麻工業歷史園區紀錄了古早時期手工製作的器械與建築，平心靜氣的遊覽是不錯，但大熱天大家都唉聲嘆氣的，還是下午四點後或秋冬再來吧～', '4 顆星 ＃瓊麻工業歷史展示館\n瓊麻是一種堅韌的植物 主要用途做為麻繩 麻袋 地毯等… 這裡有好多關於早期麻繩製作的過程 早期由日本技師引進瓊麻幼苗培育 便開始生產瓊麻 因此成為恆春半島早期重要經濟來源 民國76年以後 瓊麻工業逐漸走入歷史 墾管處為讓後人瞭解這段瓊麻風光歷史 將恆春麻場改為現今的瓊麻工業歷史展示區 早期恆春三寶為「瓊麻、洋蔥、港口茶」現今為「瓊麻、洋蔥、西瓜」瓊麻為恆春三寶之一喔…\n\n＃瓊麻工業歷史展示館\n＃屏東縣恆春鎮景點\n20200903     jill 攝\n（手機隨拍）', '4 顆星 好走好逛的小景點，水廁及停車都方便', '5 顆星 早上8:30開門，ㄧ早來都沒人，風景美，空氣好\n大約9點就有團體客，比較吵雜\n不用收門票是很棒的。', '4 顆星 可以深度了解台灣引進瓊麻的歷史，\n和瓊麻的生產過程以及可以應用在哪些方面，看小模型的介紹真的很有趣。', '5 顆星 增長知識的景點，除了瞭解麻纖維製程之外，也看見一個産業的起落。園區有維護，環境乾淨。', '4 顆星 不錯的地方，但需要多用心維護', '4 顆星 沒什麼遊客，但卻可以了解瓊麻工業歷史的地方。裡面也可以看到瓊麻，見證瓊麻的興起與沒落。\n\n可惜去完全沒有看到工作者，有些地方也在維修。', '3 顆星 很棒的工業歷史展示區，可惜現場維護和經營上面沒能完全到位，期待未來有更棒的體驗內容和五感旅程。（註：免費進場，有停車場）', '5 顆星 這邊好像是秘境，人少很好拍的地方，除了季節性的鳳凰花，裡面的鳥居可以拍出日本風格的照片', '5 顆星 有免費參觀和停車場，\n涼亭可以野餐，\n展示館有很多瓊麻生產時期的器具\n值得一看呵！', '5 顆星 原來到墾丁不只是「海」，還有這個引人入勝的好地方，適合全家大小一起走走。若是能上網申請到導覽更能在休憩外，在自然生態、人文典故上長見識噢！', '4 顆星 乾凈，安靜，有人文介紹，若認真看，大約需要2小時。', '5 顆星 1966年化學纖維尼龍繩索出現開始取代瓊麻加工品。\n然而1966年省農林廳引進可羅娜28型自動採纖機，增添各類設施，交由省建設廳台灣省農工企業公司經營？後來恆春麻場於1983年關廠！當初這怎評估的？？\n\n門口實在不顯眼，但ㄧ入內逛完，令人為之改觀，看似被放棄的景點，但環境整潔展覽的設備也維持的很好，雖然有些冷門，實在推薦寓教於樂的隱藏版的景點。', '3 顆星 藏身於瓊麻歷史區很裡面的舊日本鳥居，初夏時分會多了鳳凰木的嬌紅陪襯', '5 顆星 適合吃飽飯來走走逛逛的地方，人潮不多還有停車場，腹地廣大，鳥居⛩️廢墟都很好拍照，也有一些介紹瓊麻工業的歷史，是一個寓教於樂的好景點', '4 顆星 本想以為是一處很冷門的景點，進來走一走之後發覺還蠻有看頭的，這裡有日本時代遺留下來的遺跡和一座特別的鳥居，還有對於從瓊麻到一條麻繩的製作過程，瓊麻工業雖已沒落，但值得緬懷', '5 顆星 難得的展示區，很有歷史意義，重點是免費參觀，是來墾丁、恆春遊玩的旅客很好的休憩場所！更是在地人追憶之地！', '3 顆星 走走逛逛空間蠻舒服的。不用門票。但也沒人介紹純粹散步。有展示一些早期工業生產機具和文字介紹。', '4 顆星 墾丁鮮少人知道的景點，環境清幽，很適合散步。\n園區主要介紹一些關於瓊麻的產業，也算有兼顧教育和當地文化。', '5 顆星 我們所不知道的瓊麻工業，是經濟也是戰略，很棒的展示區', '5 顆星 景好  綠意盎然\n拍照的好地方', '5 顆星 恆春免費景點，園區也蠻大的，老人家、小孩都喜歡的景點', '5 顆星 可製成麻布袋、拔河繩、藍子\n是環保的材料', '5 顆星 這裡實在太好取景了，網美不來實在太可惜了。除了少些燈飾外，這裡比起那些網美餐廳實在好太多了。\n這佪園區很大，唯然常被遊客遺忘，但卻維持得相當整潔舒適。', '5 顆星 這是一個具有瓊麻歷史文化的景點。\n好停車、綠化上皆有。\n也不收費。\n是一個值得被了解參觀的所在地。\n\n美中不足：廁所的設備。\n不過～整個走一遍，我還是滿喜歡的。\n希望大家能好維護這個景點。', '5 顆星 瓊麻工業歷史記錄很完善⋯⋯透過各個展示館，可以認識這個台灣以前的產業。', '3 顆星 免費參觀，有歷史背景的公園。但是展示館內環境老舊，燈箱故障也未維修，整體觀感不佳，只適合對地方歷史有興趣的人。', '4 顆星 不錯的產業歷史館，比他的馬路邊門面有料。\n還好這裡野放的梅花鹿移走了，不然墾丁西側開發的程度也很難活吧。\n去白沙玩的話，可以中午吃完飯過來走走逛逛，館內人不多有現在墾丁難得的悠閒；太陽沒那麼大再去玩水。', '4 顆星 很適合來散步拍照的地方，日式建築和鳥居非常漂亮，展示館解說很清楚', '5 顆星 富有教育科普加上復古舊時建物的免費公立景點，佔地廣大但人很少而顯孤單，但也因很清幽，很推焉來此一遊。', '3 顆星 一個歷史古蹟的地方\n不用收費\n可以來走走\n拍個照\n逛了一圈\n都沒有看到有管理員之類的', '4 顆星 很幽靜的景點～\n可以看到瓊麻產業在台灣的興衰史！！\n還可以看到30年前的瓊麻製作影片～\n收穫良多，只是有些陳列品與玻璃櫥櫃，沒有用心維護，實屬可惜....', '5 顆星 很有意思的景點，保存從前瓊麻工業的遺跡；殘存的建築也極富韻味', '4 顆星 很少人的園區，停車跟廁所都很方便。\n園內展示品都老舊欠缺維護，且屋內光線昏暗有點陰森。\n但我很喜歡戶外的植物跟環境，光影交錯搭配南國的微風，很適合拍照發呆。', '5 顆星 前身是台灣纖維株式會社恆春工場,內一小型神社尚有鳥居遺址.', '5 顆星 很有看頭的景點\n園區維持的不錯\n日式庭院風格與建築\n也都適合拍照', '5 顆星 有停車場方便停車，園區蠻大的很適合拍照，而且是免費參觀！', '5 顆星 路過想上廁所，發現原來是古蹟啊，雖然沒有看見人在維護，卻是乾淨的地方', '5 顆星 免費的景區，環境很悠閒，裡面介紹完整日治時期台灣產麻的歷史', '3 顆星 能夠了解當時的製作歷史，走一圈大約花費20分鐘，裡面的廁所還有準備衛生紙，真是貼心。', '5 顆星 常被遺漏的景點 停車方便\n歷史古蹟與人文紀錄完整\n可以用一個小時 稍微了解恆春半島的瓊麻文化\n裡面的老機器與廠區 都有說不完的故事', '4 顆星 其實覺得這裡蠻可惜的，實際逛過會發現以前有完整的展覽規劃，參觀路線也很順暢，只是年代久遠缺乏維護，如果好好修復做行銷就會是個很棒的景點。展館除了詳細解說恆春的瓊麻工業歷史外，也有一座梅花鹿的復育解說館，雖然都小小的但反而可以沒有負擔地看完學到很多。裡面還有一些日治時期留下來的員工宿舍和神社遺跡，觀光客也少逛起來很舒服~\n\n如果要用google map導路過來的話記得搜尋「停車場」而不是展示區，不然就會和我一樣錯愕地發現一個鎖住的鐵門😅', '4 顆星 園區不大很好停車🅿️，但是感覺是沒有人在維護設施…\n有幾個好拍照的景！ …', '4 顆星 目前好像因為小犬颱風的關係\n沒有開放參觀\n\n希望下次有機會進來走走', '3 顆星 有大客停車場停車方便，參觀免費，了解前人的工業歷史', '5 顆星 免費悠閒散步的好地方，還能好好認識恆春三寶', '5 顆星 墾丁的冷門景點，卻訴說了恆春在地人的一段歷史', '5 顆星 長這麼大，來過墾丁都只路過，值得花一些時間來逛逛', '4 顆星 數棟展示館分散於園區，有平面展示、模型展示、機具展示、成品展示。免費參觀，有免費停車區。', '3 顆星 有些展覽館會讓人覺得深深的可惜，瓊麻展覽館就是一個很好的例子。\n\n外圍環境整理的美倫美奐，舊建築殘壁也很有特色，但是館藏的內涵卻不如幾年前初造訪的樣子。展示物已經老舊或是被破壞，裡頭的氣味更是老舊，原本這裡是被我私心列為墾丁中午吃吹冷氣或是雨天的寓教娛樂的好地方。', '4 顆星 這裡很特別，有一些瓊麻製程的遺址和介紹，環境清幽，覺得還蠻值得來走一趟，大概可待30分鐘-1小時。', '5 顆星 很冷門卻能回顧台灣早期麻製業的地點.\n給推', '3 顆星 免停車費，屋內有些展示有點年久失修，當散步還不錯。', '5 顆星 這裡就是來走走的地點 小道很美 很適合拍照', '5 顆星 景色優美，環境乾淨，停留約30分鐘-1小時,很好拍照!', '4 顆星 具有親子教育地方,讓小朋友去認識瓊麻歷史', '5 顆星 這地方真的很有味道，但是來墾丁玩的人卻常會錯過，停下來、走一走、了解一下', '5 顆星 地點規劃很棒\n可惜沒有維護  很多都看起來破破爛爛的', '5 顆星 值得慢慢觀賞，下大雨刮大風', '3 顆星 可以看一下台灣種植瓊麻的歷史\n不過館中設備老舊，大多沒有維護壞光了\n若是對看歷史文物故事沒興趣的人可以跳過這邊', '3 顆星 環境幽靜，隨處都是自然風情，找角度取景，也算天堂。介紹瓊麻的歷史與恆村植種的過程，裡頭有大型機具陳列。 園區無大樹，室內有時無冷氣放送，挑時間入園是參觀的重點，園內有日式鳥居與走道花廊。', '2 顆星 環境不錯，但介紹影片暫停播放未貼告示、大家不要傻傻的等（工作人員說暫停告示一直被撕掉..誰會莫名撕掉😅，硬要開門給我們看證明是機器壞掉..，只希望明確公告），剛剛看才再貼上暫停告示 …', '5 顆星 環境優美，具有文化教育意義！很適合野餐，拍照噢！', '5 顆星 庭院花草整理的超乾淨舒服，空間寬敞綠意盎然，適合來這裡放空閒逛', '5 顆星 蠻特別的地方。有閩式建築、日式建築，還有神社⛩️。介紹的館也很詳盡', '5 顆星 走進去看蠻有特色的\n人很少 值得一看', '4 顆星 園區造型漂亮，很好拍', "4 顆星 It's a nice place to wander around. You would have further understanding about one of the industries in the past while Japanese Colony. Those plants you see everywhere, only will you get know them when you come here.\n是一個散步的景點，在墾丁隨處可見在路邊生長，舉著花軸的瓊麻，若是沒有進來不知道，雖然維護的狀況不盡理想，還是一個適合拍照跟稍微能有學習的地方。", '4 顆星 展場有些陳舊，不過散散步不錯', '3 顆星 免費景點，走走拍拍照還行，只是停車場入口不明顯，而且感覺設施沒在維護略顯老舊。', '5 顆星 很清悠的一個地方\n刻意保留的廢墟有一種荒涼感，很有fu', '5 顆星 還沒有很多人造訪的痕跡，相較於到處都是人的地方這裡多了一種悠閒的氣氛和以前人生活的點點滴滴', '5 顆星 園區乾淨又舒適，還有很棒的講解員', '4 顆星 免費參觀，來看看古蹟了解歷史也不錯\n園區比想像中的大，但連假來訪停車場卻空空如也', '5 顆星 很好拍的網美景點～超級推薦', '3 顆星 可以拍拍照大概半小時的行程，裡面有介紹恆春在地歷史不錯，但好像沒有人在維護有點可惜', '4 顆星 入口很容易被人乎略，裡面別有洞天，值得一看', '5 顆星 回憶往日的工業\n留下百年繁華過的廢墟', '4 顆星 隸屬於墾丁國家公園管理處的瓊麻工業館，不論是探訪或是懷舊都不是優選，不過如果想進行一場南台灣文化深度旅遊此地也應該一探；傾頹歪斜而變形的牆壁佈滿雀榕鬚根，展覽室的機械、麻繩種植製作的歷史已然塵封，且擷取值得回味的片段裝入行囊，畢竟是文化演進的歷程，彌足珍貴。', '3 顆星 裡面講解的資訊\n沒有在整理、維護\n工作人員須加強：定期整理室內環境', '4 顆星 可以瞭解每日與我們息息相關的一條繩子，由天然的植物演變至今已經完全由機器及塑料取代了人工和天然原料。', '5 顆星 很有教育意義的免費景點', '5 顆星 歷史遺跡，人文與景致兼具，值得留下您的足跡。', '5 顆星 午餐後可以帶孩子來走走，拍拍照的地方。', '5 顆星 展覽廳略簡陋缺乏更新，有如凋零的瓊麻產業，但戶外空間園藝維護甚好，動線標示也清楚單純，遊客與古蹟距離剛好可拍照，停留一兩個小時很舒適。', '4 顆星 有歷史的展示區，園區整潔舒適，漫步園區內有一種緬懷過去，但是也能擁有一份寧靜。', '4 顆星 被荒廢了有點可惜 不然走一走感覺還不錯', '5 顆星 走進來才發現很美又乾淨，動線標得很清楚，可認識瓊麻和梅花鹿，很不錯！', '3 顆星 因為參觀的人不多，裡面的導覽室已經看的出來許久未維護，也沒有開冷氣，還好腹地大也有古蹟可以散步參觀，廁所清潔度還不錯。', '4 顆星 拍婚紗的好地方，現代與廢墟成對比', '4 顆星 空間很大，遊客少且安靜', '3 顆星 來墾丁的人通常只會路過不會進去的冷門景點，裡面展示過去鼓勵栽種的經濟作物-瓊麻的歷史，設備沒什麼維護，但是至少沒垃圾還算整潔，還有許多斷垣殘壁的廢墟遺跡，一個特別的廢棄鳥居，其實蠻適合拍網美照，只是蚊蟲很多。', '3 顆星 一個沒落的地方。歷史紀錄文件已很久沒有更新。缺乏互動，無法吸引人們駐足。', '4 顆星 佔地很大的展示區 裡面有個小鳥居', '4 顆星 很漂亮，但館內設施過單調，少了戶動性', '3 顆星 假日下午3時許,竟無人前往。', '5 顆星 適合拍工業風網美照\n也可以多看看以前的麻繩文化', '3 顆星 了解以前瓊麻製作，園區不算小有復古濃厚味道，拍照很適合 廁所真的好乾淨喔！加分', '4 顆星 感謝老天賞臉在颱風來臨之際的恆春，還有大概一個小時多沒下雨逛逛戶外區，室內展區空氣相對悶，戶外很大也好逛，有古蹟也有鳥居，很高的仙人掌，桃花也很美。', '4 顆星 可以了解日治時期的瓊麻製作', '3 顆星 風景不錯，可惜已沒在維修', '2 顆星 裡面是瓊麻的簡單介紹，沒人解說，展示品也都沒有維護，我是進來躲太陽的，也沒有冷氣，不過走走看看還是可以的，約半小時可以逛完', '5 顆星 免費參觀，有停車場\n有數間不同的展示館，介紹台灣瓊麻的歷史\n如果可以再維護硬體一些就更好了', '4 顆星 單對自然環境來講是優美的，但是若想看工業歷史展示的話，都是破敗沒有維護的，布滿灰塵殘缺，完全沒看到服務人員，但是辦公室的燈是亮著的，也許裡面有人吧！偌大的園區，假日遊客竟然沒有超過10個', '4 顆星 探訪台灣瓊麻史，環境清幽景緻', '5 顆星 不用票即可進入\n園區超大、很美\n只是沒什麼遮蔽物\n夏天蠻熱的\n生態維護的很好\n隨處可見各種昆蟲、蚯蚓', '4 顆星 人少。環境優美。廁所乾淨', '4 顆星 清靜悠閒，整理的很好的地方', '3 顆星 看的出來原本是規劃很不錯的園區\n但似乎被墾丁國家公園管理處放棄\n整個園區只有一位管理人員\n所有場館的投影機等介紹系統均停用\n冷氣也全部停用，只裝了電扇來代替\n日式風格宿舍廢墟也不維護，比照片上相差甚遠\n大型機具展示館霉味過重\n總體而言是個令人惋惜的地點', '5 顆星 免費~ 古色古香 地景和空間規劃的很有味道\n雖然沒什麼人 但依然保存的很完整 能繼續維持維護下去更讚\n悠哉散步 還能認識恆春三寶', '5 顆星 非常清幽的環境，很適合給文青們拍網美照,裡面有很多適合拍照的景點。也有清楚地展示當年麻繩的製造方式、機台...等等，頗具教育意義，而且是墾丁少數不收停車費也不收門票的景點XD', '4 顆星 可學習到麻繩的由來及故事。', '5 顆星 遇到特殊天氣。拍到超美照片。家庭散步好地方', '5 顆星 喜歡這樣的氛圍，覺得非常值得去耶', '5 顆星 環境整潔、清幽，維護的不錯。', '5 顆星 無料，可以了解為何會有這種植物，要用來做什麼，以及如何製成成品', '4 顆星 在往後壁湖的路上 ，外觀和名稱不起眼 ，但是 鄉村景緻很不錯 。要注意的是 ，拍照時要小心 ，好多種瓊麻 會扎人。\n其中有個鳥居神社 ，架構依舊在 ，旁邊都是復古建築 ，路上瓊麻處處 ，散步其中 ，感覺到日式風味', '5 顆星 很棒的一個地方，以免門票來說，裡面維持得非常好，瓊麻產業的歷史也展示解說得非常清楚，戶外的區域也很好拍，環境乾淨整潔又清悠，遊客不多不吵雜，很推的一個景點', '5 顆星 帶愛犬來散步，草地很大片有整理但不至於太過度，讓愛犬很喜歡、穿梭在長的有點高的草之間。可以看到歷史建築遺跡與古早生產器具並且認識瓊麻，讓人發思古之幽情。滿足狗狗與主人的需求。重點是人很少，非常清幽，廁所也很乾淨，非常推薦。', '4 顆星 環境優美\n龍舌蘭很多種類', '4 顆星 外觀不顯眼，但園區走走也能意外打發不少時間，只是梅花鹿館只有簡單介紹，有些失望。', '3 顆星 很棒的地方也很可惜的地方\n棒的是民國84年成立展覽館的初心，讓民眾了解恆春當地農工業發展歷程。\n可惜的是展場完全沒有在維護，設施、說明、展品多數損壞，除非是很有心瞭解的人才會耐著性子看完。\n外面種植區倒是維持著不錯。', '1 顆星 室內霉味很重很臭，展示介紹已退色、展示品只損壞也沒維護；要散步在恆春不用特地跑來這邊散步，要躲雨在恆春也不用特地跑來這邊躲雨；如果完全沒有想要維護，其實也不用特地再保留這種無意義的園區了', '5 顆星 環境清幽又能增長見聞~', '4 顆星 能很輕鬆的閒逛，也可以了解一下瓊麻的發展史，可惜很多展示間都缺少整理整頓，甚為可惜', '5 顆星 吃太飽想找個地方走走，看到這個地點的名字，本來覺得不太吸引人，不過看到照片跟一些評語，決定給它一個機會，沒想到是個讓人驚呼連連的地方！認識瓊麻種植及製作生活用品的過程，有趣極了👍再加上日治時期的員工宿舍及鳥居好看好拍，走在步道上好舒服😌 …', '5 顆星 可以來走走，發現拉普達的遺跡XD', '3 顆星 館內展示有點潮濕悶熱，戶外景觀還可以，只不過遮蔽物不多，參觀時要做好防曬準備', '4 顆星 參觀免費，無冷氣，中午來會很曬，展館都小小的但有很多間可以看，其中一間有介紹瓊麻的一生比較值得看，展示館簡單繞一圈加戶外散步大概三十分鐘，有滿多植物可以看的，還不錯的景點，有冷氣會更加分。', '4 顆星 個人認為恆春【瓊麻工業歷史展示區】位在一個蠻郊外的地方，園區導覽可能要有活動或事先洽詢才會有，陽光炎熱須注意防曬工作及充分的補充水分，帶領孩子一同的家長們也要記得幫助孩子們塗抹防蚊液，瓊麻工業園區內步道多為階梯和石板拼接\n⚠️不適合推嬰兒車⚠️\n建議帶體力充足且能夠走遠路的孩子。在這裡推薦國小中年級的學童可至此地進行參訪，相信能使他們認識也更加清楚瞭解臺灣本土文化的發展和加工。', '4 顆星 免錢，漂亮，值得來。', '3 顆星 免費參觀,園內史料充實度普通,且維護度不足,可以了解在地產業歷史,還留有當初日本人留下的鳥居與建物殘骸,但蚊子非常多,應該要防疫一下', '5 顆星 人不多，但園區很美。', '5 顆星 有停車場，容易泊車。介紹以前用瓊麻造麻繩的歷史資料，環境優美，有歷史建築，令人心情放鬆的好地方，又能學到新知識，細味走完一圈要用一個多小時。', '3 顆星 草長很高呀~\n實在……\n(๑′°︿°๑)', '4 顆星 靜態展示台灣瓊麻的發展史，及之前的生產設備，環境不錯很優閒，可惜2002年野放的梅花鹿，己於7年前移回社頂公園，失去近距離接觸梅花鹿機會。', '3 顆星 有幾間展示介紹館可看，內部未開冷氣，大熱天極悶熱。零星幾塊地有瓊麻種植，過往瓊麻製造麻繩所用機具展示間，日治時期留下的幾棟殘破建築等。如果已沒有其它地方可去，可以來走走。', '4 顆星 瓊麻館 在日本時代就有的 ，裡面風景還不錯有空的時候可以來玩一玩， 都是一些工廠裡的舊機器，和瓊麻館內的風景。 要走之前可以到隔壁的梅花鹿復育中心，玩一玩看一看再走才不會白跑一趟。', '5 顆星 園區散步起來很舒服 還可以認識瓊麻很有趣 舊建築和植物都維護的很好 每個角度都好美喔 推薦來這裡走走！', '4 顆星 相較於10多年前造訪的感覺，園區已整理的相當寬廣，但部分展館硬體有待維護', '4 顆星 園區滿大的，可惜設施場館有些老舊，不過其他都不錯', '3 顆星 戶外很漂亮，但是室內展示館霉味很重而且很多設施都已壞掉，如果只是單純要拍照的話很有日本感覺', '4 顆星 環境乾淨  安靜  認識 歴史 植物', '4 顆星 雖然房屋內展示物老舊，看起來沒在保養，但是免停車費也不需要購票，裡面也適合讓小孩跑跑散步，算很好消耗體力的場所', '5 顆星 其實是很棒的地方 但感覺沒用心經營 由分散的主題館組成 只要電風扇沒有冷氣 所以如果中午可能會很悶熱 不然其實滿有意思的東西 如果能加diy課程就很棒', '5 顆星 園區佔地很大，有幾個展廳，認真逛逛可以花一個小時左右，但也挺冷清的，我們去的時候完全沒有其他遊客', '5 顆星 園區有規劃，停車方便，不用人擠人的墾丁景點，鳳凰木挺多的，推測夏天去會不錯', '5 顆星 空間大適合老少咸宜', '3 顆星 記錄恆春地區瓊麻事業由盛轉衰的一個展示區，但館內許多設施很像都欠缺保養及照護，園區內也雜草叢生，是該好好整理一番，有讓人驚豔的地方也就只剩那個鳥居而已了,拍照角度如果抓的好，可能會讓人誤以為是在日本呢！', '5 顆星 免費景點，很好逛', '2 顆星 很多展品展區連登都沒開 霉味很重\n建議太陽沒那麼大的時候來看看瓊麻跟古蹟建築即可', '5 顆星 是以前的做麻繩的工廠，雖然廢棄了，但做成展示區可以讓現在的人了解麻繩的製作過從原料到完成，不只有機台存放，還有完成品展示，是很棒的教學區。', '5 顆星 可以知道在塑膠發明之前用瓊麻做纜繩的過去，這邊有各種品種的龍舌蘭跟瓊麻以及產生工廠的遺跡', '2 顆星 展館、設備太多都故障或維護不佳，雖然免費但不值得特別一訪', '5 顆星 很適合拍照、上廁所的地方', '4 顆星 如果在貓鼻頭附近用餐完\n是個散步相當不錯的地方\n或是等季節、花期對了\n也是拍照的好地方', '5 顆星 叁觀完對瓊麻更加了解！以前沒機會沒時間沒來，這次花一小時包括影片介紹，参觀機器 ，百年來廠房建築，真的希望有空真應該了解由美國人引進的百年歷史！PS:經過一年更加了解當年瓊麻的重要，李登輝總統的老師行政院院長俆慶鐘的專長！？', '5 顆星 可以當大公園走走，認識各種龍舌蘭科的植物。沒什麼人潮，有點無聊，很悠閒的地方。', '4 顆星 日人移民遺址或建築中，最能大批大批見到日式建築群的，大多都跟產業有極大相關。以瓊麻工業展示區來說，民國六年日本人在此興建臺灣纖維株式會社的職員宿舍，建基以珊瑚礁石灰岩為材質，周圍砌以紅磚，屋頂蓋以紅瓦，興建了許多日式房舍供員工住宿使用，經典且具古意的日式建築，讓整個區域充滿濃厚的日式風情。\n\n但，民國33年日本人離去後即行荒廢，儘管建基之下僅殘存著外露的鋼筋基座，儼然已是飽經風霜的斷垣殘壁，但建築殘蹟的本體造型依舊古老美觀、斑駁中仍見剛毅，而園方也細心地架設觀賞步道，可以讓來到這裡的人們，以不破壞宿舍建築殘蹟的方式，親近這段古老的舊時光。', '5 顆星 園區很大裡面有瓊麻的歷史館,瓊麻如何製作成繩子,還有製作瓊麻地機器', '4 顆星 透過導覽老師的解說，及現場保留的機具，文字資料，得以了解從日據時期至民國政府時，曾經為恆春創造絕大部份經濟的瓊麻工業，直到後來被化工及尼龍繩取代而勢微，如今只能讓遊人了解曾經的風光不再....', '5 顆星 一個因為名字而讓人忽略的好地方\n神社 廢墟 步道 豐富樹種 瓊麻展示區\n有歷史 有芬多精 有場景 有氛圍\n拍照 散步 放鬆的好地方', '4 顆星 就像它的名稱，介紹瓊麻的歷史，對此沒興趣的人不適合來', '5 顆星 很有荒涼的美感，很好拍照', '3 顆星 戶外空間大，有些舊工作場所可供參觀，了解以前製作繩索的植物-瓊麻的相關知識。', '4 顆星 應該是個不錯又有歷史意義的景點但疏於維護，雜草叢生，若有定時導覽就好了', '4 顆星 具有歷史保存之教育意義。🌱🌿🍀 …', '3 顆星 尼龍繩取代了瓊麻繩，瓊麻工業已成夕陽產業，園區保留建築遺址殘垣、設備、日治時期神社遺址。口處有個瓊麻雕塑作品。展館是閩南式建築，分三館：蝴蝶館，貝殼館，瓊麻館，還有視聽解說中心。', '4 顆星 需要有導覽解說員～', '3 顆星 展品的導覽文字快看不見，實在該更新了', '5 顆星 適合喜愛拍照的彭油們🤗🤗🤗', '1 顆星 一顆星給環境好\n因為設備老舊\n沒有冷氣開放\n很多都已不敷使用\n以禁止進入布條圍起\n覺得不值得過來', '4 顆星 意外發現的點，人超少但是維持的算整潔，裡面日式的造景很適合愛拍照不喜歡人潮的旅客', '5 顆星 這地方真的是太美了!', '4 顆星 廁所十分乾淨，雖然地處荒涼，但至少用心整理環境', '5 顆星 位於龍鑾潭南岸，佔地18公頃，館內有日治時期"台灣纖維株式會社"所留下的宿舍、神社拱門等遺跡，並有瓊麻製造廠房、曬麻場與加工機器等。', '4 顆星 好停車，免門票\n可以來看看以前瓊麻的興衰', '5 顆星 單從停車場看，你想不到裡面的風景及收藏文物是具有水準的。值得一探祕境。', '4 顆星 有一些機具可參觀，但是維護較弱，解說的可看性也稍嫌不足。', '3 顆星 佔地遼闊，風景不壞，但是展間沒有好好維護。', '1 顆星 沒什麼整理的地方，根本就是半荒廢，管理人員上班睡到打呼很舒適，爽缺耶XD', '4 顆星 推薦可以去走走散步運動\n不用期待有什麼景點', '5 顆星 想來這邊感受歷史', '5 顆星 很好拍照的地點，不多，但是非常愜意。', '4 顆星 可以瞭解麻繩織造過程及見證地方產業興衰，地方不大，但在殘蹟地點拍照絕佳，頗有感覺', '4 顆星 樹蔭多，動線舒適，適合優閒散步的一個地方。展示內容略少，但仍具充分教育價值。', '4 顆星 適合作為一個簡單走走的景點，認識瓊麻~\n但夏天可能會很辛苦~', '3 顆星 走走逛逛看風景', '5 顆星 陰雨天的備案，參觀完有得到歷史與麻繩、麻布相關知識。', '5 顆星 超好玩，建議提早去佔停車位，假日人超多', '5 顆星 已經消失的傳統行業', '4 顆星 要先去墾管處登記就有解說員，這樣參觀就很有概念了', '5 顆星 沒什麼好玩的 純參觀\n瓊麻是恆春三怪其中之一\n大家可以多認識一點', '4 顆星 遊客非常少，室內的展區都老舊了，適合沒點去的人可以放鬆走走', '5 顆星 很有歷史的地方，也可以學到知識，環境優美，空氣好，很推的好去處', '5 顆星 可以知道完整瓊麻製作的過程。\n裡面也有梅花鹿展示館。', '5 顆星 這算隱藏版的網拍景點，現在不能出國我覺得在這拍婚紗超讚，沒人又免費', '2 顆星 館內陳列缺乏維護，非常可惜。還被一大群白線斑蚊攻擊，讓人待不住。', '1 顆星 逛完後 只能對自己說"下不為例"', '5 顆星 知性旅遊必遊之地，很棒的地方，可以搭配恒春鈕扣工廠做對照，感受過去瓊蔴歷史', '5 顆星 人流可以說是沒有，但這裡展覽的東西都很精彩，真是不要浪費。', '1 顆星 展示區內的物品退色，有異味。\n沒有再投資建設，簡單來說。窮困弱後國家。', '5 顆星 回顧瓊麻的歷史，不用錢，但也沒有什麼人管理，但可以來走走逛逛。', '4 顆星 可以走走看看拍網美照。\nAppreciate the free entry and effort someone has put into this place for its historic value.', '3 顆星 硬體設備需待加強', '4 顆星 國境之南一個靜謐的隱藏版景點，環境清幽，適合不喜歡喧囂吵雜的旅人...', '3 顆星 大家評論超中肯 真的缺乏好好管理蚊蟲多 網美拍拍照好去處 然後趕快上車離開', '2 顆星 工作人員很不錯，但是展品已經陳舊退色了，應該需要適時的整理。', '5 顆星 入場免費，增加知識，散步健身休憩好地方。', '4 顆星 園區還不錯挺大慢慢逛會有收獲長知識', '5 顆星 好停車，環境乾淨。可以放心參觀展示區。', '4 顆星 算是少數可以帶狗去走走的園區，順便認識恆春過去的歷史。', '5 顆星 超好拍的網美景點，有很多休息的地方。', '2 顆星 有點無聊的景點\n政府乾脆把這邊改成國家公園比較好', '3 顆星 區內無大樹應注意防曬，為屏東境內僅存四個鳥居之一。', '4 顆星 墾丁一個好拍的景點 秒到日本 免票 易停車', '3 顆星 園區很大，維護整潔。室內參觀空間悶了點。', '5 顆星 風景美 管理佳。很好拍。\n大人小孩適合走走看看的好景點。', '3 顆星 有很多地方適合拍照，整體維護不佳的公園', '1 顆星 館內蚊子比人多，貨真價實的蚊子館，一堆斑蚊瘋狂的攻擊，超可怕！', '5 顆星 乾淨，清幽，悠閒漫步，還可讓毛小孩探險好去處', '5 顆星 無料景觀，但非常好拍照，真得值得前往，推。', '4 顆星 免費停車參觀   室外涼亭比室內舒服    適合夏日午後納涼', '5 顆星 免費參觀，園區很大\n適合拍照', '4 顆星 有歷史，長知識，沒什麼遊客，小暫時躲避人潮，小小散步的好選擇', '4 顆星 感覺有在維護的景點，而且不用門票與停車費', '1 顆星 沒有零顆星的選項，只有施工的人，其他都是空蕩蕩的，算可惜!', '3 顆星 很寧靜…', '5 顆星 兼具知識性與休閒性，更是很棒的網美拍照祕境。', '4 顆星 稍微荒涼，應該恢復古早生產增加實物生產', '5 顆星 不錯的地方了解當時等文明的產業', '5 顆星 免費停車參觀，具有教育意義的展示園區', '5 顆星 鳥居很美，人不多，走走逛逛很輕鬆自在', '5 顆星 很棒很有規劃的園區，散步很舒適', '3 顆星 天氣不要太熱可以來走走，感覺不錯', '4 顆星 龍鑾潭邊，不收門票。恆春三寶之一。', '5 顆星 環境整理還不錯，可以看瓊麻的發展', '3 顆星 超級冷門景點，介紹恆春三寶之一的瓊麻興衰歷程', '4 顆星 好停車，很大可走及拍照。', '4 顆星 人煙稀少 攜家帶眷散步參觀好地方', '3 顆星 展館內的展示品質空虛。戶外環境優美', '5 顆星 展示曾經是墾丁三寶之一的園區', '4 顆星 可以看到早期的文物適合散散心的地方', '5 顆星 歷史文化', '3 顆星 荒廢的痕跡太明顯\n管理單位不要浪費了這麼好的場所', '3 顆星 感覺沒啥在維護了，解說的設備都沒開。', '5 顆星 林相超美超好拍的', '3 顆星 機器設備完整', '2 顆星 認識龍舌蘭家族，園區有點...荒涼！', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 看得出來有在維護', '5 顆星 展示館展，展示的文物非常有教育性', '4 顆星 很有風格的地方', '4 顆星 可以簡單參觀的一個小景點。', '5 顆星 懷念復古機器生活物品的了解值得參觀', '3 顆星 不用花錢散散步還可以', '4 顆星 園區很大，適合漫步和了解瓊麻', '3 顆星 不太適合推嬰兒車或輪椅', '5 顆星 能夠認識草繩發展的歷史', '3 顆星 設備較老舊，展館沒空調', '3 顆星 很不錯只是欠缺維護', '3 顆星 悠閒的園區', '3 顆星 一個很少人會去的園區', '5 顆星 有多種類龍舌蘭觀覽', '5 顆星 墾丁超棒的秘境！', '5 顆星 走走晃晃好拍照，也可以了解一些知識的好地方', '5 顆星 真的很美園區~值得一看', '4 顆星 不錯，可來悠閒走一走', '4 顆星 很棒但是缺乏維護希望可以更用心經營。', '5 顆星 景色優美恬靜 拍照好去處！', '5 顆星 人跡罕至的所在 有殘留的日式建築', '5 顆星 可惜沒有認真維護\n介紹麻布的製程', '4 顆星 屏東墾丁可以來拍照看看', '3 顆星 好走，鬧中取靜', '5 顆星 悠閒好去處', '4 顆星 整理的很乾淨，可以走走看看', '2 顆星 沒有整理雜草叢生的地方', '5 顆星 走走看看長知識，還不錯', '4 顆星 展示圖片稍舊', '2 顆星 免費，廢墟', '5 顆星 幽靜有深度的園區', '4 顆星 值得順道一遊的景點', '5 顆星 放水景點', '5 顆星 很有教育意義', '3 顆星 展品老舊，該更新了', '4 顆星 環境清幽，唯獨內容有點少', '4 顆星 環境很幽靜的一個地方', '3 顆星 沒想到還可以待蠻久的時間', '4 顆星 不必門票環境清潔', '4 顆星 很多遺蹟', '4 顆星 免費，可以休息一下', '3 顆星 好欸', '4 顆星 介绍台灣瓊麻產業故事。', '3 顆星 認識麻繩製作的好地方', '5 顆星 比想像中大，還不錯', '1 顆星 設備老舊沒有更新', '5 顆星 IG熱點。超好拍!', '4 顆星 安靜的好地方。', '4 顆星 不錯!經過可以稍微看一看!', '5 顆星 了解瓊麻的發展歷史', '3 顆星 人好少，只有我们俩。。。。就是日本人的老厂', '5 顆星 拍照和了解歷史的好地方', '3 顆星 安靜舒服', '5 顆星 看ㄧ下瓊麻的歷史', '3 顆星 還可以！短暫停留！', '5 顆星 很美', '4 顆星 清境好散步的地方', '3 顆星 有點空，而且好熱', '3 顆星 嗯~不太ok', '5 顆星 親子散步的好地方', '5 顆星 了解瓊麻製作過程', '5 顆星 詳細的介紹，相當不錯', '4 顆星 安靜、輕鬆的景點', '5 顆星 保留了瓊麻的機器及歷史記事', '4 顆星 很好拍照但很熱', '3 顆星 很簡單的展示館', '5 顆星 認識瓊麻，長知識了', '5 顆星 探索 瓊麻在台灣的貢獻', '3 顆星 被替代產業的歷史', '5 顆星 值得了解的在地歷史', '4 顆星 值得細看', '4 顆星 很好拍的地方', '3 顆星 缺乏規劃，可惜', '5 顆星 長知識', '4 顆星 可以慢慢逛~', '5 顆星 恆春曾經重要的產業', '4 顆星 很好的照相地點', '5 顆星 紀錄過去瓊麻工業歷史', '5 顆星 有教育意義', '4 顆星 很清幽的環境！', '3 顆星 还好', '5 顆星 學習知識的好地方', '5 顆星 保留歷史非常完整', '5 顆星 園區寬敞', '4 顆星 視野外國風味', '5 顆星 具歷史價值', '5 顆星 神社漂亮', '4 顆星 安靜乾淨', '3 顆星 還好', '3 顆星 普通', '3 顆星 地方還不錯', '1 顆星 荒廢', '4 顆星 好', '3 顆星 走走看看的好地方。', '5 顆星 懷舊之旅', '5 顆星 歷史紀錄', '5 顆星 散步', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 歷史……', '2 顆星 缺乏管理。', '5 顆星 有意思', '5 顆星 瓊麻館', '3 顆星 類似於博物館，解釋了繩索是如何用劍麻植物製成的以及劍麻種植園的歷史。有趣且有教育意義。免費入場。你可以看到機器和建築物的廢墟。有幾座維護良好的建築被改造成博物館。\n我們喜歡展示使用微縮模型製作繩索的過程的一個，以及具有不同植物的一個具有原始室內建築/設計的。花園很有潛力，但沒有得到妥善維護……參觀所有地方大約需要 30-45 分鐘。', '5 顆星 一個美好而寧靜的地方，可以度過一兩個小時。一個維護良好的博物館，以舊繩索工廠為基礎。場地維護得很好，當我們參觀時只有幾個人。\n這些建築維護得很好，還有一個日本鳥居和以前通往神社的階梯。', '5 顆星 儘管烈日炎炎，這個地方卻如此涼爽，我感到很驚訝。我和我的金星非常喜歡這裡，我相信從現在起它會成為我在墾丁必去的地方。', '5 顆星 該工業基地致力於劍麻種植和劍麻繩索生產。該遺址有許多仿古建築，均採用仿古機械修復而成。甚至還有日本時代舊宿舍的廢墟。這個地方在工作日非常安靜。', '5 顆星 世界級博物館，展示恆春劍麻產業在全球/當地和環境/歷史背景下的興衰。對於那些渴望擁抱墾丁超越壯麗海灘的人來說，這裡是必遊之地。', '4 顆星 資訊豐富，花園非常漂亮，在這裡待了一個小時，了解了很多關於台灣劍麻歷史的有用信息，關於亞麻、苧麻和黃麻的常識。值得一看。', '4 顆星 非常有啟發性的博物館，展示了 20 世紀台灣南部劍麻工業的歷史。', '4 顆星 如果天氣好的話，風景會更美。', '3 顆星 我們在這裡沒有看到工作人員，但這裡確實很好地展示了當地工業的歷史。', '5 顆星 了解瓊馬工業歷史', '5 顆星 多麼美妙的地方。', '3 顆星 超美']