['4 顆星 是個魚船停靠的碼頭⛵️、港口內周邊有環港道路設施，可徒步於港內行走，近距離的與停在港內的漁船接觸，拍照留影順便打卡，由港內走到盡頭的燈塔處，即是船舶的進出航道，這裡居高臨下視野更為寬廣，往外觀看整個湛藍海域景觀一目了然，港內風平浪靜水中倒影依然美麗漂亮，是個放鬆心情的好地方。', '5 顆星 超人氣的漁港值得一來再來', '5 顆星 位於小琉球北邊的觀光港，與漁港共用一出入口，為聯營交通船停泊處，亦為交通之主要出入口，自東港至小琉球航程約需30分鐘，鄰近之本福村為琉球最熱鬧的地方。', '5 顆星 船隻感覺有偷偷講好大家油漆成不同顏色一樣，拍起來非常的像基隆彩虹屋，只是這裡是漁船版本。', '5 顆星 每個城市地區都有屬於自己的港口\n\n而每個漁港都有自己的海味氛圍\n\n而還有連接免稅商店的也不多見\n\n沒人潮時寧靜又放鬆舒服\n\n2018/06/09 [1ST', '5 顆星 Had a good time here, unlock 5 different kinds of new fish : )\n在這邊度過美好的一天，解鎖五張新郵票，謝謝大海 ： ）', '5 顆星 坐在涼亭賞海看海龜，看船一艘一艘過，好適合放鬆聊天，美麗的小琉球，一來再來', '5 顆星 民營交通船藍白航運和泰富航運都在此停靠，小琉球鬧區在周圍，著名景點花瓶岩也在附近，都是步行就能到。', '4 顆星 在遊客中心往下看白沙尾漁港\n看不出船隻忙碌的交替班，觀光人潮上上下下的\n好不熱鬧\n而我就遠處望著', '5 顆星 如今的小琉球已從偏遠的離島，一下子躍昇為國人熱門度假的美麗灣島嶼，島上居民民風純樸，又有無數美麗的海洋生態環境，如今已是一房難求，除了颱風天以外來訪的遊客，ㄧ波接著一波從不間斷。\n碧海、藍天、白雲、微風，免費無限供應，且讓遊客陶醉在這悠閒的漫漫時光。\n白沙尾漁港是小琉球往來進出的門戶，每逢週末假日，交通船一班接著一班，完全沒有一會兒停歇，遊客也一波接著一波蜂擁而來，讓這個寧靜小島頓成人車(機車）鼎沸的忙碌之島，而港邊的花瓶石邊，浮潛的遊客隨著教練的陪伴，安心的觀賞著海中悠游的熱帶魚，而且時常有幾隻綠蠵龜也一同加入行列，讓來訪的遊客驚呼連連。', '5 顆星 旅遊攝影行~小琉球~空拍篇\n今日參加嘉義山協小琉球之旅，這行程我去年就有報，但是沒有成行，因此算是睽違半年的旅程。早上由屏東東港搭泰富號出發，航程很短約20來分鐘即抵達小琉球，與到蘭嶼要2小時以上差很多，超近的。船的大小屬於中型船，顛簸我個人是覺得還好，反正只有20幾分鐘，一下就過去了。\n一下船第一個感覺就是熱，本島冬天的時候小琉球這邊像夏天，據說夏天時這邊像沙漠，會曬乾人。馬上脫到只剩短袖後直奔環島巴士，由於我們是一日行，上半天包巴士走過小琉球的主要景點，分別是美人洞/山豬溝/烏鬼洞最後到港口商區吃午餐，而最有名的花瓶岩下午再逛。美人洞基本上都是因為海水侵蝕造成的奇岩地形，如山洞/一線天類的景色，要注意許多山洞的高度不高，珊瑚岩表便會凹凹凸凸的，行走時要小心頭部。而山豬溝則是巨岩+叢林的景點，沿路有作得很好的步道，可以踏踏青享受森林浴。最後烏鬼洞是烏漆媽黑的山洞，且沒有照明又狹窄，由於排隊的人太多我就沒進去了。說道這美人洞/山豬溝/烏鬼洞都是屬於收費行程，入口有工作人員收費的喔，建議買全島一票玩到底的120元卷，就可以通行無阻。\n中午在附近的餐廳吃午餐，小琉球本上海產多，而蔬菜類則多需由本島運送。吃完飯則先逛逛禮品店，買了一些麻花捲當伴手禮。同時不說大家可能不知道，碼頭上是有免稅商店的，持船票可到免稅商店購買商品，要買菸酒的特別划算。之後就是花瓶岩行程，由碼頭步行到花瓶岩約20分鐘，這個景點不用收費，同時是浮潛聖地，附近有很多租設備與教學的店家。花瓶岩就像放大10倍的女王頭，海岸則是珊瑚岩構成的小石頭灘，每顆珊瑚石長的都不一樣，頗有特色。同時此處也是浮潛的練習場，新手教練會帶到花瓶岩前的淺水區練習，這邊水深約40公分，適合趴在這邊作訓練和熱身。\n之後就是回程了，我們一日行是早上9:30到小琉球，下午搭4點的船班回程，算是有玩到小琉球的路上景點，但若是要浮潛的話要嘛2天一夜行，不然就一天行主要就浮潛。這部分就看下次有沒有機會來試試看了。整體來說小琉球十分值得一來，觀賞海島風光與湛藍的海水，還有特殊的珊瑚岩地形，推薦大家來玩。', '5 顆星 當地漁民出海捕魚的重要港口之一,白天及晚上景色都很美,防波堤也有很多有趣的彩繪圖案,也是很多渡船進出小琉球的港口.', '4 顆星 白沙尾漁港是小琉球最主要的港口，從東港出發的交通船都停靠在這兒，旁邊有許多機車出租的店面，對旅客而言很方便，可以載行李去民宿，回程還車搭船也便利。\n港口雖然忙碌，但不會感到喧囂還是很寧靜，來小琉球記得多看幾眼。', '4 顆星 來回屏東、小琉球之間的接舶船，單程15分鐘，船程中小波小浪，大部份人不會有暈船問題。', '5 顆星 搭私營的船速度比較快到達小琉球白沙尾漁港，公營的會航行至另一個比較遠的漁港，要注意喔！另外，搭船前30分鐘才可以買免稅菸酒。', '4 顆星 小琉球的漁港之一，除了作為漁船的停靠用途之外，也是小琉球主要對外交通聯絡的進出港。', '5 顆星 2017.07.10\n差了一分鐘的時間，碼頭的阿姨把圍欄又拉了起來，這班船滿了，只好到處晃晃等著最後那班船的入港。沒有樂高大樓的疊起，這座島似乎日起日中日落都被陽光寵愛著。漁港的幾個阿伯和年輕人垂下釣竿若有所思的盯著或許是前頭不遠方的海岸，那一個海岸的人們會把魚餌撒下後就拿起手機滑到另一個遠方，我們就要回到那一個海岸。', '4 顆星 白沙觀光港為目前遊客進出之主要港口，緊鄰海岸線優美的中澳沙灘，由台灣東港碼頭駛入白沙港僅需25分鐘即可抵達小琉球。目前港區內七彩顏色外觀的建築物除了是民營交通船的售票處之外，現也已規畫成免稅商店，遊客們在候船時可以順便逛逛、購買免稅商品。遊客若需詳細旅遊資訊可移步至位於港邊半山腰的琉球管理站暨遊客中心索取。', '5 顆星 搭民營交通船到小琉球的第一個景點，每個角度都有它的風景，是一個小而美的漁港。', '5 顆星 搭船很棒的感受，回程浪剛好順風😏 …', '5 顆星 讓人舒服的地方\n有機會一定會再來', '5 顆星 大小魚都有，遠眺花瓶很適合', '4 顆星 搭船往返東港以及小琉球間 民間船的漁港🛥\n\n有船就可以直接搭乘 不需要提前來等候 很方便 除非最後一班要注意一下時間⌚\n\n4220102\nchun', '3 顆星 搭船標示不清楚，還是當地人跟我指在哪裡排隊，我才去指定處排', '4 顆星 色彩繽紛的漁港&老街先步行在附近瀏覽、品嚐美食，再租輛機車進行環島⋯', '5 顆星 高堤上遠觀壯麗日出海景，一整個金光閃耀，值得一早跑一趟。', '5 顆星 早晚感覺不一樣、清晨可在港口看到日初！', '5 顆星 小琉球民營交通船的停泊碼頭,是個風景超優的門面!!', '4 顆星 很熱鬧的一個港口\n附近也賣很多小吃\n機車出租也有很多家業者\n\n2017.10.09', '5 顆星 漁港內可以釣魚嗎🎣 …', '4 顆星 乘船往返台灣本島的地方並有販售各類特產的商店和免稅商店', '4 顆星 小琉球的對外港~旁邊有免稅店', '4 顆星 海水很乾淨,划獨木舟也巧遇海龜,遊客非常多,琉球當地居民應該要思考一下除了遊客帶來錢潮外,對環境的負荷是否可以承受.', '5 顆星 雖然沒有很先進\n但是滿滿的人潮讓這裡非常的熱鬧', '4 顆星 東琉交通輪船🚢停靠的觀光港口，白天絡繹不絕的來往行人和晚上三三兩兩的夜釣客，各呈不同樣貌！ …', '4 顆星 挺美的，晚上會呈現彩虹燈', '5 顆星 來小琉球第一個踏上的地方，開始旅程！', '4 顆星 類別: 港口\n停車: 機車方便\n價位: 依需求而定\n評語: 搭船的地方', '4 顆星 非常乾淨且漂亮的一個漁港，來小琉球玩必須到訪的好地方。', '5 顆星 小琉球登船的地方，還有免稅商店，很熱鬧', '4 顆星 可以在這看船進出港，很有趣～', '5 顆星 想看海龜🐢，\n於是我們就來了😊\n2023.04 …', '4 顆星 天氣好的時候，拍照還蠻好看的', '5 顆星 陰天或是晴天都各有不同的美麗，請務必留意帶走垃圾留下回憶\n\nCloudy or sunny days have different beauty, please be sure to pay attention to taking away the garbage and leaving memories', '5 顆星 東琉線的船停在這~~\n感覺是個小漁港\n很有感覺', '5 顆星 琉球十分值得一來，觀賞海島風光與湛藍的海水，還有特殊的珊瑚岩地形，推薦大家來玩。', '4 顆星 小琉球的交通船港口之一，上下船的動線非常完善 環境也比三 五年前乾淨很多。\n港口附近常有警察巡邏，記得機車別亂停 和 帶好安全帽喔！', '5 顆星 很多人都到這裡玩', '5 顆星 小琉球真美，超推薦', '5 顆星 隨便拍都好美\n從岸邊就可以看到海龜在覓食', '4 顆星 一般的港口，有免稅店', '5 顆星 小琉球的漁民的碼頭。', '5 顆星 搭船必到漁港 很漂亮還有免稅商店', '5 顆星 到小琉球，就有機會停泊在這個美麗的第二渡船漁港呦~♥♥', '4 顆星 白沙尾漁港\n漁船好靠岸\n客輪絡繹趟\n琉球好風光', '4 顆星 碧海藍天沒有一般港口的髒亂感覺蠻舒服的唯一美中不足的是遊客需小心少數出租機車業者會以幫忙買免稅香煙減免租車費用請遊客代購免稅煙並欺騙不知情遊客謊稱可每日購買一條免稅煙部份遊客可能因貪小便宜導致日後因超買免稅煙被追稅罰鍰需特別注意。', '5 顆星 很棒船港就可以看到微微的銀河了', '4 顆星 來往東港跟小琉球的船很多\n但是要注意來回只能坐同一家船公司, 不過班次是沒限制\n拿船票會一併拿回程船票, 所以記得要放好\n\n這邊有免稅店可貫煙酒, 不過人很多', '4 顆星 是小琉球主要的船班出入港口', '5 顆星 有免稅店可以逛', '5 顆星 東港鹽埔漁港天氣好的假日一早就非常忙碌，原因是觀光客大批湧入，目的不外乎就是搭乘東琉線民營交通船到小琉球，第一站就是白沙觀光港(白沙尾漁港)，它是旅客往返東港的主要港口\n\n其售票處分成兩區，買票時記得別搞錯囉，夜晚的觀光港區，七彩霓虹燈閃皪著，吹著微微的涼風，聽聽海浪聲，天氣好的話，晚上在白沙觀光港就能看到對岸高雄林園工業區的閃爍燈光\n\n白沙觀光港規模不大，但運量挺大，隨時準備迎接著新舊遊客及日益增加不斷湧入各地人潮，是小琉球的門戶港和最重要的旅運集散地！', '4 顆星 來琉球必經之地', '3 顆星 家鄉的白沙港，小時候在港裡游泳戲水，常有綠蠵龜伴游。', '4 顆星 海很美！岸邊很多垃圾', '3 顆星 到小琉球搭船口', '4 顆星 很熱鬧喔！吃也方便，可以買許多伴手禮', '4 顆星 民營船上下港的地方', '5 顆星 漁港左右二側都很好玩，花瓶岩＆中澳沙灘，仔細看看還會看見綠蠵龜。', '4 顆星 冬天來溫度超舒爽～很有耍廢的港覺', '3 顆星 賞海景的好地點，尤其是夏季南風徐徐吹來，好舒服，可以看來來往往的船隻，悠遊在海底的海龜，天氣好還可以觀賞對面，山巒的景色，真的很棒！ 沒遊客又可靜思，冥想！', '5 顆星 風景很漂亮，有去小琉球的朋友可以去看看', '3 顆星 東港民營船到小琉球停靠的港口~也是目前往返小琉球和台灣之間的主要路線ps:你絕對不會想搭公營的船', '4 顆星 算漂亮的漁港，海很綠', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 距離屏東東港碼頭大約20分鐘就到了 非常悠閒非常chill', '5 顆星 就是一個漁港！', '4 顆星 小琉球一日行，包了車環島。路過白沙尾漁港，因時間有限，未停留下來走走。可惜，待下次...', '5 顆星 非常僕實的漁港，風景也很漂亮，很適合全家大小一起去走走的好地方。', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 漁港旁有百貨公司\n等船時可以先進去吹冷氣👍 …', '3 顆星 私船停靠處', '5 顆星 東琉線主要進出港口，還有一間澎坊免稅店，享受與國際機場同步的優惠。', '4 顆星 幸好多年前來的時候，人潮不像現在這麼多，才能好好欣賞小琉球的風貌', '3 顆星 這個漁港附近有琉球商圈還有花瓶岩~\n這是搭船的地方哦！', '4 顆星 民營船用碼頭，也是島上最熱鬧的地方，租車，公車總站，購物一應俱全。', '5 顆星 真的去過一次就不想回家了', '3 顆星 出入口太小，車跟人爭道，公廁還是有人抽煙。設備好但停留在以前觀念。', '5 顆星 建設整體來說不錯，可是疫情來襲，遊客不多。', '5 顆星 小琉球進出的港口', '4 顆星 晚上看渡船頭還蠻漂亮的，有五彩LED ，夜拍不錯的點', '4 顆星 出入小琉球的漁港，出港就有很多地方租借機車。', '5 顆星 我愛小琉球❤️', '3 顆星 規劃不完善 交通動線雜亂 除了免稅店外 其他商店未開 不了解政府的想法', '5 顆星 空氣真的很好,可能是遠離郊區，來到很棒的渡假中心，很舒服', '1 顆星 這根本是女王頭游過來小琉球 可以遣送它回國嗎', '4 顆星 白沙尾漁港規模不大，是小琉球的門戶和重要的旅客貨運集散地。', '5 顆星 水很乾淨', '4 顆星 觀光對外輸出入口，離市區近，租機車，坐觀海底船，伴手禮，吃東西，海產店...。', '5 顆星 旅途的起點，租一輛車之後就出發吧！', '5 顆星 晚上遠望搭船的地方還不錯，也可以看台灣本島沿岸夜景', '4 顆星 如果自備機車的話，是從這邊上下車、昂，乘船也是。', '5 顆星 浮潛讚👍🏿來去小琉球浮潛🤿 …', '5 顆星 慢活旅行好所在', '5 顆星 國小社會課本寫這裡叫做"白沙漁港碼頭"', '4 顆星 2016/9/16 莫蘭蒂颱風過後.由台灣桃園來訪.風景秀麗.留下深刻印象', '4 顆星 人潮沒有很多，可以慢慢來，這才是渡假', '5 顆星 放鬆樂活的好景點', '3 顆星 廁所環境若能改善將會是一大進步', '4 顆星 來小琉球的第一站\n附近有著許多小吃', '4 顆星 美麗的海上日出', '5 顆星 小時候魚港很小，現在比較大', '3 顆星 小琉球交通船停靠港口 可看夕陽', '3 顆星 還不錯啦！ 很乾淨！', '4 顆星 海水清澈，偶而也會看到綠蠵龜的蹤影！', '5 顆星 乘船處，下船就是先吹海風欣賞海景', '3 顆星 交通船來來往往，載了大群人上島', '3 顆星 過了好幾年排隊等候上船仍有點克難…', '4 顆星 看到當地阿嬤晚上在裡面泡海水聊天！超驚奇', '4 顆星 有吧台，音樂，椰林遮陽。很浪漫的沙灘。', '5 顆星 從東港坐船都會來到這裡下站', '5 顆星 下次還要來\n超多海龜\n超美！', '4 顆星 漂亮的碼頭', '4 顆星 晚上蠻漂亮的，而且可以看夜景', '5 顆星 好玩好地方', '5 顆星 搭船來小琉球的主要出入口。', '1 顆星 碼頭擁擠海水很髒', '5 顆星 乘風破浪而來小琉球的第一站！', '5 顆星 好地方~有很多東西可以買!', '5 顆星 小琉球交通船客運碼頭', '5 顆星 漁人碼頭很美很浪漫', '3 顆星 踏上漂亮的小琉球第一站～', '5 顆星 很有效率', '5 顆星 風景很棒 但熱了點就是', '4 顆星 還蠻好逛的漁港', '5 顆星 改裝成免稅商店還不錯', '3 顆星 下雨天影響旅遊的心情', '4 顆星 不會等很久 算乾淨', '5 顆星 交通便捷', '4 顆星 往來東港小琉球的交通要塞', '5 顆星 春天來，景色很不錯。', '5 顆星 好地方潛水', '4 顆星 東港琉球航線的出入口', '4 顆星 FB: 旅讀台灣', '4 顆星 旁邊沙灘蠻漂亮的', '4 顆星 乾淨、方便、動線流暢', '5 顆星 坐船去小琉球', '5 顆星 夏季必訪之地點', '5 顆星 美麗', '4 顆星 踏沙踏浪好去處', '5 顆星 透藍的海水，心情舒暢', '5 顆星 太high了吧', '4 顆星 琉球人\n很有人情味', '4 顆星 空氣很好。很美', '5 顆星 來回時辰很快', '4 顆星 有好多海龜', '5 顆星 天好藍，水好清', '3 顆星 動線規劃不及格', '3 顆星 感覺很亂.', '5 顆星 景色優美的碼頭', '5 顆星 放鬆自己的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 美麗的漁港', '4 顆星 民營搭船處', '5 顆星 小琉球魅力商圈', '5 顆星 好玩', '5 顆星 就個碼頭', '3 顆星 很悠閒', '5 顆星 到此一遊', '4 顆星 觀光魚港。', '5 顆星 Go. 出去玩', '3 顆星 海水清澈', '5 顆星 不錯', '5 顆星 超美的海港', '4 顆星 酷', '5 顆星 在小琉球的漁港', '4 顆星 純樸的小魚村', '5 顆星 好...好暈...', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很漂亮', '2 顆星 就是漁港', '5 顆星 小琉球交通要塞', '5 顆星 嗯嗯', '4 顆星 空氣好', '4 顆星 美麗海港', '4 顆星 好漁港', '5 顆星 👴👵👬👫💑👪👭🏃🚢景點👍 …', '5 顆星 幽靜的美', '3 顆星 大風大浪', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 不錯的地方', '4 顆星 偷渡成功', '3 顆星 就……………………漁港', '3 顆星 普普通通', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 美麗的地方', '5 顆星 交通港埠', '5 顆星 很美的海景', '5 顆星 風景幽美', '5 顆星 很白沙', '4 顆星 美麗的海港', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 充滿活力的港口。有很多活動和很多小商店和吃飯的地方。', '4 顆星 我們在那裡的時候非常擁擠。如此多的摩托車和所有私人服務的渡輪來到這個港口', '5 顆星 一個繁華熱鬧的中心。色彩繽紛的建築和清澈蔚藍的海水。', '4 顆星 一定要租自行車！ ！ ！\n無法步行、騎自行車、搭乘公車也不方便！ ！\n一天300元。', '3 顆星 為私人渡輪和漁船提供服務的港口\n夏季人潮擁擠\n我們建議您抵達後在這裡租一輛自行車。\n島上有劇烈的下坡，所以騎自行車很困難。\n建議租用自行車\n請注意，如果沒有日本駕駛執照和翻譯件，有些商店將不會出租您的汽車！', '4 顆星 不只是漁港，也是快艇往返台灣島的主要地點！', '3 顆星 它是流求島的主要港口，所以這裡是所有船隻到達和離開大陸的地方。這裡非常繁忙，數以百萬計的踏板車呼嘯而過，讓人不知所措。', '4 顆星 總站', '5 顆星 埃尼姆']