['4 顆星 白榕步道位於雙流國家森林遊樂區裡，雙流國家森林遊樂區有四條步道，分別是瀑布步道、沿山步道、帽子山步道與白榕步道，瀑布步道除了直達瀑布外，沿途有兩個地方有跳石過溪流的美麗景色，不過，小孩老人要小心，沿山步道則有沿山吊橋，至於帽子山步道比較獨立一點，是四條步道中比較累的一條，再來就是白榕步道了，白榕步道全長1900公尺，白榕樹群約在中間1010公尺的位置，約有三四群白榕樹，看起來都蠻壯觀美麗，只是要抵達白榕樹群，基本上都是不斷的往上走，雖然不是很陡峭，但是，還是蠻累人的喔！', '5 顆星 要去瀑布如果只走平路太無聊，可選擇白榕或沿山步道上去增加步行長度和難度', '5 顆星 爬到腳會抽筋，好像沒有盡頭的陡坡', '5 顆星 一生肯定要去走一次的登山步道⋯', '3 顆星 走到懷疑人生，想練腳力可嘗試，但雙流國家風景區有更值得走的區域，如果是外地人，浪費時間在這裡很可惜。尤其對腳力不好、心臟不強的人極不友好，不推薦。', '5 顆星 整修中可惜，剩這個不到沒走。', '5 顆星 雖然海拔高度不高，步道總長也只有2.8公里，但仍具備一定的挑戰性', '5 顆星 特殊少見的景觀，一木成林，值得一探！', '4 顆星 步道階梯好，樹蔭好。', '5 顆星 棒!!!']