['5 顆星 位于關山西側，的潔淨海灘約有500公尺，適合全家老少散步的地方，岸上也有啤酒吧和小吃部等設施，愛玩水的年輕人，可以租個大陽傘，在此享受大半天的時光。', '5 顆星 白砂灣NO.4的牌子彎入，就可以看到商家指揮駐車位子，而停車+租傘⛱費用有分淡旺季，共約300～350元，如果想要更接近海灘停車，可再往下開到第二區停車場，當然也就是另一商家在收費服務。\n此地點可在往墾丁中途就彎入福安宮，接著朝海生館方向走，沿途少掉許多紅綠燈且此地點離紅柴坑吃海產、山男喝咖啡⋯都很近。\n\n停車場算是寬闊，碎石地非泥土✅\n停車租傘送免費洗澡+使用廁所✅\n沙灘屬金黃細沙、海水又乾淨✅\n現場有救生員站崗✅\n寵物友善✅', '5 顆星 停車方便，停車場旁還設有能夠洗手洗腳的地方，沙灘也很乾淨，帶著小朋友第一次來玩沙，玩著玩著小朋友就不想離開了😆', '5 顆星 沙灘乾淨整潔 🈶業者可以租海灘傘🏖️可遮陽慢慢享受海景\n還有沖水區、$10廁所 泳衣、墨鏡🕶️、飲料🥤購買', '5 顆星 車可以停路邊，但要小心停就是了\n下去後有租陽傘就能免費沖洗\n還有小賣部滿足你各種需求\n也有椰子現殺現喝\n泳衣沒帶 毛巾沒帶 錢有帶就是好解決\n沙子很舒服 人潮沒有南灣多\n相對舒服自在放鬆，也是有水上活動可以玩哦！可惜我只能乾瞪眼👀\n沙灘🏖️美酒🍷搭配自己的零食\n記得把垃圾帶走，留下美麗乾淨的沙灘\n帶走美照，留下美女和帥哥 😂', '5 顆星 墾丁每次必來的地方，雖然一堆人推薦南灣，但我還是愛來白沙灘，美麗乾淨又一覽無遺的海景藍天，令人放鬆，也適合拍照。\n逛完還能去高山嚴走走拜拜看山景。\n我推薦這裡必來 但麻煩帶來的吃喝垃圾請隨手帶走 不要污染環境跟海洋了。', '4 顆星 海水顏色搭配微白沙灘非常美麗，注意前來時氣候，如穿拖鞋也一併注意其材質，以防太熱融化或斷裂，現場有陽傘出租200元/次，私人停車區也有附沖洗、洗腳(1人20元)，私人停車區20元/次(並可提供兩人免費洗腳)，此區也有免費公共停車場，但相於較私人停車場需走較遠距離才能抵達。', '5 顆星 相較南灣這裡砂質比較白比較乾淨，但人潮日益增多，外面紅線不要亂停車會有警察開單，玩完之後可以在附近找盥洗的一個人50塊！沙灘上一樣有業者提供可出租陽傘，建議自己攜帶拋帳以及野餐墊，想喝啤酒自己帶，旁邊店家買貴很多，暑假照樣很多人來，已經不是什麼秘境景點大家都知道，但沙灘平緩，小朋友玩比較安全，而且不會有礁石，適合全家大小泡水的好沙灘', '5 顆星 很漂亮的沙灘有兩個入口處，其中一個好像是露營區，入口處都會有商家，有廁所也可以沖洗也可以買飲料，簡單地付費，非常推沙灘邊有一個小露台可以喝酒喝咖啡，還有懶骨頭供人休息曬太陽喝飲料聊天，白沙旁邊有家心境海景Villa很推寵物友善很齊全設備的包棟，覺得在這邊很棒很悠閑，海風吹拂陽光煦煦，和南灣比較不同的是南灣吃的喝的店家會稍微多一點，南灣讓我覺得環境稍微比較髒亂一點，南灣有停車🅿️，喜歡悠閒不吵鬧可以在白沙，愛聽音樂吵鬧聊天可以去南灣那邊，2處都有衝浪板及bodyboard及陽傘可以租借', '5 顆星 很漂亮的沙灘，遊客不多，沙是貝殼沙那種（顆粒較大），乾了以後很好拍掉，這裡沒有什麼水上活動，所以海面更乾淨漂亮了\n\n機車可停面海的右邊，免費，今天停左邊（靠近陽傘區），須酌收10塊清潔費', '5 顆星 會在來的，但是沙攤邊有部分珊瑚礁碎片會割腳，行走時還是需要注意看，風景優美，適合旁晚來野餐...來時記得帶泳衣泳褲喔！不然就真的只能玩腳而已....', '5 顆星 藍天白雲白沙灣，想不到其它比這裡更美麗的地方了，有著停車費（機車10元1台）遮陽傘一組200元，很適合待在這裡放空聽海浪聲。', '5 顆星 超細的貝殼沙灘，非常值得來走走休息喔！沒有南灣龐大的商業氣息（當然還是有人出租商品）', '5 顆星 沙質偏粗，有民家停車場$20/次 ，付費廁所及小賣店', '4 顆星 有帶小孩需要多注意，回流很快。\n跟其他有名的海灘比起來較不擁擠，洗澡20-30元廁所跟洗手腳10元，停車場來兩次都是停免費的，第一次在no.2停車場下來直接租陽傘，這次下來業者直接漲價兩百塊，果斷放棄往no.3停車場下的陽傘業者，第一排直接省兩百塊，在意價格的建議多詢價後在租。\n整體還不錯，但海流比較不友善 需要多多注意', '4 顆星 白天早上去很漂亮，海流很快，人潮相對南灣沒這麼多人，沙灘很乾淨，幾乎沒有垃圾，很適合拍照，如果要洗腳會要付錢建議自帶水沖洗', '5 顆星 和朋友騎車過來，沙灘上沒有甚麼垃圾很乾淨，海浪也很美，停車收10元還可以洗腳，附近也有賣拖鞋，但直接踩在沙灘上也很舒服，沒有遇到會刺腳的碎片', '5 顆星 我覺得很漂亮會再過來\n\n我覺得有瘋狂指示牌的地方\n停車收20元', '5 顆星 有個很熱心的阿伯經過我帶我來這個地方，還幫我畫了這個東東，真的很感動，白砂真的很漂亮，海也很乾淨，可以在這裡發呆好久', '5 顆星 天然海滩，水清沙净，畅游冲浪，尽情享受。\n如果能增加配套设施，包括躺椅、遮阳伞、游艇码头、冲洗设施等，提升档次，增加美感，更具吸引力👍👍👍 …', '4 顆星 有著相當美麗的白沙灘，也相當簡單就可到達。\n有著一整排出租洋傘的業者，清洗及上廁所需要付費，雖然附近有一間政府的公有公廁可免費沖洗，但是取決你停車的位置來決定是否方便上岸後沖洗。\n附近也有店家可買食物，在這邊不至於會餓到，但是價錢..，觀光地區嘛!懂得都懂!', '2 顆星 沖水要收錢、上廁所也要收錢，這些業者想錢想瘋了… 環境也很髒亂，沒在整理。海灘倒是很美，唯獨一些陽傘遍佈！', '5 顆星 112.10.20\n海水清澈透明， 沙灘白淨的珊瑚礁沙，游泳特別舒服，但當天怎都沒看到魚！', '5 顆星 美就是美 再說還是美\n日落下午4:30~6:30最美時段日落後 天空不同的變化色彩 看下面影片就知道了記得打開音效 有配樂記得帶上耳機立體聲', '5 顆星 海水非常乾淨，但注意此處為暗流區，有禁止游泳及戲水的標誌。\n當天去浪也非常大，去此處需注意自身安全。', '5 顆星 一生推的海灘～ 寶藍色海水一生難忘，潔白的細沙沙灘海天一線，景色難以形容，推薦大家一來要來走走看。相比南灘與小灣遊客更少且風景更美。', '4 顆星 黃色細沙的海灘，人較少，感覺還不錯。\n但沒有免費的清水沖洗，都要費用就是。', '5 顆星 非假日去，人很少很舒服 寄居蟹蠻多的，小孩玩的也開心', '5 顆星 天氣好時很美 適合來這走走 放空 拍美照', '5 顆星 水上活動好光\n水很清 剛好看到夕陽\n但是沙是一般的\n\n人不多 沖身要收費\n但更衣不用 更衣先要和阿姨溝通\n\nmodel IG: minnie.ng', '5 顆星 一大早就從小白砂民宿走來，過個馬路就到，享受不受打擾、可放空看海發呆的好地方。', '4 顆星 國之南境戲水玩水度假放鬆心情好位置，一灣白沙灘是不錯的區域，可惜環島不能多待', '4 顆星 沙子很白很乾淨，現在還有椰林大道，拍照起來很有南國風情，旁邊有露營區，沙灘坡度很大，很可惜上廁所要20元，好奇怪！', '5 顆星 美麗的海岸，特殊的貝殼沙含量80%值得細細品味的渡假場所', '5 顆星 沙灘潔淨可下海游泳，有付費沖水和泳具販售', '4 顆星 不同於墾丁沙灘，後壁湖的白砂灘雖小但也很美', '3 顆星 海景漂亮，黃昏時刻前來可以欣賞美麗的夕陽，沙灘也算乾淨，有些人在此戲水。\n\n但導航抵達的停車處要收20元停車費，附近也只有店家收費廁所，一次10元，手腳沖水也是10元，沖澡是20元。(男生可以去旁邊廟的免費公廁)\n\n看起來白天有很多陽傘，需收費使用，也可以自備椅子或帳篷。', '5 顆星 細沙，適合玩水，但是要小心浪潮，天氣炎熱沙子會很燙，有攤販可出租大陽傘，大約300元左右', '5 顆星 颱風尾的白沙灣海灘....夕陽的雲彩\n隔日清晨還大雨，之後陽光短暫露臉..', '5 顆星 平日的白沙灣沒有什麼遊客，所以都沒有業者出來招呼客人，他們都在休息，沖澡、上廁所、衝腳都要花10-20元，可以支持他們到底業者一下，另外盡量海灘用具可以自己備齊，白沙灣的沙子是不會卡腳的，所以要不要花錢洗澡就看自己，可以走回去的時候再換衣服，下去游泳要注意安全喔！', '5 顆星 墾丁最藍的海洋，最潔淨的貝殼沙沙灘。\n一整個美麗極致玩水踏浪的好地方。', '5 顆星 平日都沒有人 像包場一樣 👍🏻\n第一次冬天來意外的很舒服\n就連中午來也不會太熱\n沙子也不會燙\n\n下午三點後就陸續有人出現\n還有帶野餐墊來躺的\n看起來就很chill ~\n\n沙子很細踩起來很舒服\n整體海灘都很喜歡 🏖\n比起南灣這邊較無商業化', '5 顆星 很安靜的小沙灘，有20元收費私人停車場，有10元沖水處，有小攤販賣水餃，泡麵零食。租遮陽傘與座椅。回訪率92%', '5 顆星 可能是平日的關係比較少人，但傍晚坐在沙灘上看海發呆真的很舒服🤣感覺直接睡著那種，但感覺還是夏天來比較剛好，雖然現在是春天但傍晚有點冷', '5 顆星 非常美的海灘🏖️\n環境較乾淨而且遊客較少\n之前有實境節目在這裡拍攝（嗨 營業中）\n下次還會再次來白沙灣海灘🥰\n玩完沙附近還有店家可以洗腳沖水上廁所🚿\n但需付費！', '5 顆星 淡季探訪有著落山風的美麗海灣！感受與夏季不同的體驗😆', '5 顆星 來這裡曬一整個下午的太陽，聽著海浪聲，非常愜意。', '5 顆星 白砂灣\n這裡真的是墾丁最美的沙灘\n清可見底的海水\n細緻潔白的沙灘\n很多年沒來墾丁了\n這天的行程就是要玩水\n在網路上老早預定好\n三合一水上活動🏖️🚣\n不輪是水上摩拖車\n或是大腳丫還是搖滾飛艇\n都讓小女孩開心到不行\n今天直接就給他曬好曬滿', '4 顆星 不像南灣那樣有店家 直接就是沙灘了～\n這裡的人也比南灣少 適合來玩水', '5 顆星 海域非常遼闊…非常適合打發打發一整個下午的時間～（我們想閃正中午的太陽🌞）\n\n這個的廁所在建築物的地下室地方哦…酒吧的那個建築物！\n\n若願意參加不同的海上活動的人，例如：衝浪，遊艇之類的，這裡都很適合喔🤩\n\n還有好多人帶家裡的寵物來玩，看著他們跑來跑去，真的很放鬆呢🥰\n\n這裡是有救生員的，只是救生員也有上下班時間，請體諒天黑了，他們也是要下班的呦☺️\n\n這裡是有停車場的，但費用較高，所以有些人會停在人行道上，使得行人必須走上汽車道，這裡的路都是直行，車速很快，所以會超級危險⚠️，有小孩小寵物的，請特別留意安全哦🥹\n\n沙灘對面也有住宿的民宿，可以找找看哦！但是無論是民宿或是餐廳，因為比較接近觀光地，就是金額高一點，自己適量喔🫠', '5 顆星 超級漂亮又乾淨的沙灘，台北找不到這麼乾淨的沙灘及海水，每次來墾丁玩水首選白砂灣！', '5 顆星 小朋友一見傾心，玩得很開心\n停車場很大，很好停車，完全不用排隊！\n沙灘邊乾淨，很漂亮的貝殼沙，粗粗的顆粒，踩上去很舒服！\n沙灘傘300一把，價格算公道，傘夠大！\n海浪很大，帶小朋友要小心，不要往太深的地方去，會有危險！\n海邊也有香蕉船，大腳丫等遊樂設施，還OK！\n淋浴按人頭收費，冷水三十一個人，熱水五十，不限時。\n總體感覺還不錯，女兒玩後很回味的對我說「爸比，我們以後還來好嗎？只是太遠，你開車會累」\n真是爸比的貼心小棉襖，只要你們開心，再累也值了', '5 顆星 4/3(一)造訪\n墾丁沙灘果然熱鬧，\n租陽傘300元，有附椅子，也可帶野餐墊坐著。', '5 顆星 無敵漂亮的金黃沙灘，海天一色，海水帶點綠色，清澈見底，真是美呆了', '5 顆星 完美夕景！少了落山風，多了份恬靜。', '5 顆星 不需門票\n大自然恩賜\n沙灘相當乾淨\n且有部分水上活動業者\n水上摩托車 沙灘車 等\n要小心天黑及浪\n是踩水及玩水玩沙的好去處', '5 顆星 每次路過都會進來走走，相對沒這麼商業化，也沒這麼多人，踩在細沙上、海水輕輕的在腳邊沖刷著真的很舒服。雖然不商業化，但來玩有水上活動、租陽傘需求這裡也都有業者，也有另外的付費沖水區（如圖），但現在正好是淡季，可能就沒開了。免費停車場區域也非常大，另一邊也有付費停車區域。', '5 顆星 相較於南灣，這裡非常的非常的乾淨！\n非常適合帶小朋友來這裡玩耍！\n上面還有些攤販可以飲食！', '5 顆星 平日這邊人很少，非常清幽。砂子很乾淨，海水很蔚藍，適合放空走走的好地方。', '5 顆星 還是喜歡舊白沙灣，比較沒有這麼商業化，消費也相對便宜，入口賣的啤酒價格就跟一班小攤販的價格差不多！\n不會像新白沙灣，1瓶100多塊。', '5 顆星 從第四停車場進去\n有可以租借陽傘的250$沖手腳10$停車20$\n很多寄居蟹', '4 顆星 非常漂亮的白沙海灘，有出租帳蓬供人休憩看海。可惜因為沒有救生員，所以禁止下水。', '5 顆星 還不錯的沙灘，很乾淨。\n免費進入，但停車要停私人停車場，20元/次。上廁所、洗澡皆20元/人。\n沙灘上可租大陽傘。', '5 顆星 沙灘平緩且細緻，相當適合小朋友。不過入口處會有蚊子出沒，怕被叮的人要小心', '5 顆星 - 有停車場及沖洗的地方但都要收費\n（冷水跟熱水價格不同）\n- 有賣零食及椰子、沙灘挖沙玩具\n- 可租傘，有小桌子及椅子（$300）\n\n海灘很美，非常放鬆的地方🥰', '4 顆星 景色優美，海水清澈絢麗，很適合取景拍照及玩水，週邊停車方便，玩完海水，付點小錢有熱水可以沖洗喔！想露營的這邊也有提供喔！', '5 顆星 這個白沙比北海岸石門的白沙灣的沙更白。看夕陽的好地方。', '5 顆星 夏天的腳步一到，沙灘充滿愉悅的氣氛，除了美景，還有陽光沙灘比基尼。\n白砂的沙質細膩，踩踏起來非常舒服，旁邊偶爾還有寄居蟹可看，整體而言是非常適合放鬆充電的老地方！', '5 顆星 非常美的海灘🏖️\n附近店家可以洗腳沖水上廁所\n但需付費！', '5 顆星 比起南灣更喜歡白沙灣的寧靜感\n沙子比較白更能襯托海水的漸層\n南灣水上設施比較多\n若志在玩水的話白沙灣就比較不適合了\n但若只是想要靜靜的放空在水裡泡泡\n（甚至可以攜帶露營器具來這裡chill一整天！）', '3 顆星 因沙灘中的貝殼沙含量高潔白細緻而得名的海灣-「白沙灣」，位於墾丁公園的西海岸，在貓鼻頭公園西北的海灘沿岸。這裡也是許多電影場景取景的地方，如李安導演「少年pi的奇幻漂流」與「海角七號」等拍攝的地點。既然是墾丁的海邊當然少不了水上活動，各式各樣的水上活動組合就看遊客想玩什麼。這裡的場地也提供露營的服務，所以來到這裡絕對不會無聊，園區內規劃的還算完善此地就像南洋風情一樣椰林、沙灘，無論躺在沙灘做日光浴或在椰林中搖晃著吊床，悠閒的享受這美好的假日時光。（20210821）', '5 顆星 雖然今天偶爾飄著細雨，仍不減家家戶戶帶著孩子到海邊玩。這裡的沙灘非常乾淨，今天的海浪🌊不小，實在不適合玩水上活動（安全問題）\n今天的白沙灣算是人多、聲音多、孩子的玩樂聲再加上海浪的聲音，真是譜成自然美麗的交響曲。\n\n拍攝於2022/6/4（週六）', '5 顆星 只是路過，順道進來白沙灣逛逛，非假日這裡好停車，到墾丁海邊打赤腳走沙灘，就是屬白沙灣的沙子潔白細緻。', '5 顆星 海很藍，當地的居民成立管理處\n用心保護，維持整潔，酌收清潔費\n是應該的！', '5 顆星 2022/11/14\n當天於日落前半小時抵達\n散步在白沙灣上很chill\n伴隨著夕陽 也不會太熱\n這邊的沙子不會太黏\n路上也有沖水店家\n$10 充腳\n$10 廁所\n$30 洗澡\n整體而言 是個很舒適的風景區', '4 顆星 沙灘很大海洋很美 旁邊似乎有商店 平日好像沒開 缺點沒有地方沖洗 雖然附近有店家 但沖洗要另外付費', '5 顆星 隔了三年，終於又到白砂海泳了，爽', '5 顆星 每次去墾丁就要去的沙灘\n一邊喝著啤酒一邊享受著日落的氣氛', '5 顆星 非常美的海灘，有救生員規劃一區可以下水游泳的地方\n海水很藍很乾淨，沿途有設停車場可以直接走到海灘內', '4 顆星 停車一次20元，建議馬路上若有位置要先停，沙灘上都被業者攏斷，但這裡海水蔚藍、白沙較細緻，遊客也不少。', '5 顆星 熱啊🤣\n但很好玩 記得帶衣服去換\n那邊也有可以換衣服沖水的地方\n可以往上走一點 有免費的\n靠近沙灘的要收錢', '5 顆星 墾丁海邊最好的沙灘之一，因為沙子白又細踩在腳底下很舒服，仔細觀察可以看到這是含量很高的貝殼沙。長長的沙灘上可以做很多活動，或是坐下來望著海，吹海風，讓海浪沖腳。沙灘附近有私人的收費停車場和洗腳的設施，也可以租借陽傘和沙灘椅。', '5 顆星 相對較安靜，但也有許多水上遊樂活動。', '5 顆星 沙灘乾淨，非常適合戲水', '5 顆星 在墾丁悠閒玩水的好地方', '5 顆星 很美的沙灘🏖️除了玩水也可以在礁岩邊看著小魚小蝦。可以花10元沖腳\n真的人不多又乾淨', '5 顆星 非常漂亮的精緻，沙灘上很適合拍照，也有水上活動，建議帶上涼鞋或拖鞋來遊玩，離開時也有地方可以收費沖水或是沐浴', '5 顆星 亞太用戶沒訊號\n\n走一段路有公廁可以沖腳，蠻大的免費停車場。沙灘比較細可以堆沙堡 玩水 較少人。有安全游泳區還有偶爾巡邏車經過。感覺比較安全\n出租陽傘配椅子一組一次300$', '5 顆星 這裡的沙子及海水都很乾淨，\n腳趾踩在沙灘上感覺很舒服。', '5 顆星 從小到大回到家鄉《必須來一趟白沙灣金黃沙灘🏖️》真的很美～年節的回鄉景點之一開薰！那個陽光沙灘比基尼最合我們家庭聚會老少咸宜朋友聚餐情侶💑幽會散步散心談話的好大自然～還可以來看到異國風情人文風華！！親子家聚樂遊遊冷冷的氣候吹起涼涼的風塞著艷陽高照風和日麗的優美日子最愛艾～晚風吹起喝個小酒～飲品！吹個海風放空腦袋思敍人生就如此的迥異～20220202 …', '5 顆星 每個人都認為恆春肯定會想到的海灘絕對是墾丁白沙灣。 沙子是一大片白色，在屏東炎熱的陽光下有點熱。 記得穿拖鞋，去海邊玩水！ 大海非常清澈美麗，陽光也非常熱情。 每個人都應該做好防晒工作！\nEveryone thinks that the beach that Hengchun will definitely think of is definitely Kenting Baisha Bay. The sand is a large area of white, which is a little hot in the hot sun in Pingtung. Remember to wear slippers and go to the sea to play with water! The sea is very clear and beautiful, and the sun is also very enthusiastic. Everyone should do a good job in sun protection!', '5 顆星 超級放鬆的海灘\n假日也不會像南灣那樣人滿出來\n停車也算好停\n只是停車場比較顛簸\n\n靠右邊的海岸有些時頭\n下水要小心', '4 顆星 夕陽非常美、海灘沙子踩踏非常愜意', '5 顆星 寧靜放鬆的海邊，蠻適合夕陽西下時來玩耍，我們是停在白沙灣4號，付停車費可包含沖水。', '5 顆星 海漸層的很美，海水也很乾淨。', '5 顆星 最適合戲水的沙灘，綿綿的沙、寬廣的海岸線，啤酒泡沫般的海浪，戴泳圈在海裡給浪衝是最讚的！也是對墾丁海灘的印象', '5 顆星 感覺這裡很棒，好停車（300塊：租陽傘+停車+免費沖洗+充氣服務+免費借你冰桶還內附冰塊，個人覺得很值得），推薦4號停車場👍 …', '4 顆星 還不錯\n就是遮陽傘多了點', '5 顆星 風景優美、沙灘乾淨、免門票，但上廁所需付費！小黑狗很可愛！', '4 顆星 一個本來就是很美的海水浴場，現在到處都是滿滿商業化的痕跡。', '5 顆星 不錯溜小孩地方的地方，也可以跟店家租椅子跟遮陽傘（200元）。停車費加整車的洗手.腳店家收50元', '5 顆星 越來越多人的沙灘區，不過景色還是美～沙子也乾淨許多', '5 顆星 平日的白沙灣沒有什麼遊客，海水超乾淨超美！直接讓人流連忘返。五月來時海水溫度超舒服，真的很適合平日過來放鬆，真的很棒☺️', '5 顆星 乾淨超好玩，浪很不錯，記得租陽傘：可停車，可沖澡，可廁所，重點：可遮陽😁😁😁\n**浪大時，小孩水別走太深！', '4 顆星 公有停車場\n平日少人又是淡季', '5 顆星 白沙灣算是很漂亮的沙灘了，海水很藍，拍起來很有質感，但人比較多就是', '1 顆星 真的把人當盤子\n什麼都要錢\n媽的不是付不出來而是這樣觀感真的很差', '5 顆星 租陽傘300-250元。可以洗手腳。', '5 顆星 品質跟其他沙灘比起來真的好不少，人很少，水也很乾淨。', '5 顆星 最愛帶孩子來這裡玩水，沙灘乾淨，換洗也很方便！\n❤️愛護大自然垃圾要帶走❤️', '4 顆星 太多租洋傘的了，還有水上活動… 懷念多年前，這裡只是一個很純靜但美麗的沙灘', '5 顆星 去的時候風很大，但是一片海域心曠神怡，也有陽傘租借的服務，漂亮的沙灘不像南灣那般熱鬧，比較寧靜放鬆', '5 顆星 平日遊客少，正是可以享受海灘與美好海景的時候。海景美，砂質好。', '4 顆星 方便停車\n懷念15年前的模樣\n沒任何破壞，真的超白沙灘\n沒陽傘、沒人群 超美\n現在 好多傘跟 沙子已漸漸變色嚴重', '5 顆星 入口很多，3號入口的停車場是碎石路，但空間大，走進沙灘也很順暢見到藍天碧海，希望大家守望相助減少海灘垃圾，讓美景長存，遊客常來', '5 顆星 這裡來好幾次了！\n但這次卻特別不一樣！\n因為不知道哪裡來的一隻狗\n超級可愛的！', '4 顆星 看海的好地方\n白白軟軟的沙走在沙灘上很舒服', '4 顆星 舒服，玩水好地方', '5 顆星 跟南灣比悠閒許多，且商人也比較不會像是南灣一般搶人客的感覺，適合悠閒慢慢散步的，也可以玩玩水的地方，但因為是非假日到訪的，所以假日的人潮就無法給建議了', '5 顆星 很悠閒啊，租借一個陽傘300元，我以為紫色陽傘都同一個業者，但不是。停車20元，沖腳10元，廁所10元。沖洗20元(好像是這個價，因沒沖洗)。這邊的停車場像私人地的感覺。\n\n基本沙灘挺乾淨，但沙裡不少菸蒂，以及常有人東西掉了沒撿，像我們撿到單隻拖鞋、眼鏡架、帽子、裝沙灘用具的網袋，我們走的時候通通拿到洗腳處的垃圾桶丟了。\n\n如果小孩玩水又玩沙，會弄得全身又溼又沙，建議穿泳衣泳褲，才不會溼答答的衣服一直穿在身上玩，之後也比較好清洗。', '5 顆星 沙灘很乾淨，海水很藍清澈\n玩水上岸後全身不會很黏，重點是遊客不多', '5 顆星 這麼好的景點，看不到政府的建設，應該比照其他收費景點，好好規劃，即使日後收費也是可以接受的！', '5 顆星 乾淨的海灘，人也不多，孩子可以玩上一整天，跟男哥租個陽傘，還可借一堆的挖沙玩具跟冰桶，很讚', '5 顆星 不同於南灣的擁擠，人潮較少，海上遊玩設施也有，海上摩托車不像南灣橫衝直撞，是比較安全玩耍的海域', '5 顆星 從後面停車一把傘三百。然後沖水廁所停車都不用錢。很划算', '5 顆星 很棒丶很美的地方，許多家庭泡水的好地方，來墾丁要玩水值得推薦的好地方', '5 顆星 沙子海水乾淨，不怕卡髒髒在衣服和身上。\n適合帶孩子來。', '5 顆星 墾丁最棒的沙灘，沒有之一。\n沙子乾淨鬆軟，海水清澈，遊客數量不像南灣那麼多。', '5 顆星 風景漂亮～\n很多人在日光浴 或者下去玩水\n岸邊也很多人躲在大陽傘下面😂 …', '4 顆星 南台灣不錯的玩水地點，可以跟當地業者租陽傘，玩水後業者也可提供淋浴。', '4 顆星 以前沒有攤販和水上活動，自然悠閒感覺比較多，現在則是插滿海灘傘。', '5 顆星 很舒適的海灘，不管玩不玩水，都適合來走一走。', '5 顆星 很美麗乾淨的沙灘🏖️', '5 顆星 租傘大哥特地幫我們選了不會影響到其他人的地點，讓我們能在沙灘上玩得很開心', '5 顆星 2020年 夏天到訪 體驗一下阿嘉與友子之吻的海灘', '5 顆星 超喜歡的海灘！他的沙子算是細沙但也沒有系到會卡進泳衣裡，是可以輕鬆剝掉的那種，但也不會踩了讓腳底很痛！非常適合游泳，水很清可以看到底，而且底部幾乎無礁岩，走三四步就夠深可以游ㄌ，適合不只想踩水的人🥹 …', '5 顆星 很乾淨的地方 很放鬆 只是有點熱 記得防曬🧴 …', '5 顆星 還沒有covid-19的時候我們一個月可以跑2-3次墾丁，每次到墾丁會待上一整天的海灘只有白沙灣。\n雖然這是一個因為海蝕地形會逐年縮小到消失的海灘，它真的很美。\n每次在這邊都可以一邊玩水一邊聽音樂一邊喝啤酒，非常開心!\n希望可以快點再回到白沙灣度過愉快的夏日時光', '5 顆星 颱風過後\n大陰天\n好多人玩水', '5 顆星 曾經是海角七號與少年Pi的奇幻旅程的取景地，是懇丁最漂亮也最乾淨的白色沙灘，每次到訪，租個洋傘，就可以待到夕陽西下，一整個放鬆到不想回家！', '5 顆星 每次摩托車 單車過台東，總在這裡歇歇腳，吹吹海風看看大海，然後喝杯咖啡再上路。', '4 顆星 比南灣清澈湛藍很多 浪比較急 沙灘坡度較陡要注意自身安全', '5 顆星 視野寬闊，環境舒適\n房型各有特色，重點互不干擾，有絕對的隱私\n老板親切，與客人互動良好', '1 顆星 沖個水也要十元！雖然不貴，但那些店家有合法水權嗎？\n公家機關應該要設立公營沖水站，不管是不是要收費，但絕不能讓業者就地喊價！', '5 顆星 2022/7/11 無敵海景，ㄧ傘 300 （週一），停車$20，業者說傘可以到七點，包含盥洗\n五點來都還有點熱', '4 顆星 沙細白，海水藍綠，海水活動多樣，可惜商業活動多，沙灘上盡是大洋傘出租、椅凳出租，佔據沙灘🏖️，凌亂且失去遼闊感。 …', '5 顆星 夏天很適合看海放鬆，遮陽傘300元沒有限時間，也提供免費沖腳的地方，很適合假日來放鬆的行程', '5 顆星 平日來沒什麼人，記得要停3號停車場（不用錢', '5 顆星 推推。\n\n人少環境好\n停車場大\n停車場旁，有熱水沖洗', '5 顆星 喜歡白砂灣的程度已經不能用5顆星來形容\n靜靜地待在這裡，看著一望無際的海，\n尖叫聲四起，挖沙坑，給浪衝，\n躺在大傘下，微風吹來，根本是人生最頂尖的享受☺️', '4 顆星 旁邊休息區蚊子超多有點可怕\n玩水跟玩沙ok\n有付費沖洗的店家\n（沖腳10元，沖身體換衣服20）', '5 顆星 救生員 有效管控現場\n細沙地\n今天浪🌊用捲的，看誰腳力強的一天', '5 顆星 白砂灣 一望無際\n好像徜徉在大海裡面\n\n一早來 沒什麼遊客 很安靜\n晚上來 沒有光害 有滿天的星星\n星星 看起來都變得很大顆\n感覺變得很近 覺得很特別\n是個放空的好地方', '4 顆星 正面是商家營業區，要一窺究竟，從側面停車場進入，有停車，洗澡，一般飲料等。', '4 顆星 適合放鬆休閒的海灘，遊客不少，但是沒公共洗腳區稍微麻煩', '4 顆星 還不錯的地方，想玩水上活動的人這邊都有商家但我們沒玩不知道價錢', '4 顆星 遇到漲潮海浪🌊非常高，浪捲起石頭容易砸到腳，非常痛，帶孩子來玩耍要非常注意。\n\n岸上有10元沖腳和廁所服務，踏浪完不怕愛車被沙石踩髒，是個不錯的景點！ …', '5 顆星 變了很多，多了一些店家給人沖洗的，海灘還是比較乾淨的，孩子們很開心😃 …', '5 顆星 沙灘很棒，小孩玩的快樂，可以玩上一整天', '5 顆星 好美，可惜當日下雨', '5 顆星 沙灘很白，海水清澈很像玻璃，美！', '5 顆星 南台灣天氣真的很熱！一定要來沙灘晃晃的啊', '5 顆星 沙灘很乾淨平緩，海水清澈，有很多店家在沙灘架設遮陽傘出租，還蠻適合全家戲水。', '5 顆星 有陽傘出租，也有救生員，但自身安全還是要自己顧好。', '5 顆星 景色優美，適合戲水。\n美中不足的是附近非常商業，舉凡上廁所沖腳都需付費，但價格還算便宜，出遊行個方便還能接受。', '5 顆星 來玩一趟之後我失憶了 忘記放假前在煩惱焦慮什麼 腦中只剩陽光沙灘跟歡笑聲', '1 顆星 這是我第四次來白沙灣海灘，這裡的商家管理很差勁，讓我聯想到墾丁就是騙錢的地方。\n提醒這邊停車、租用陽傘是有贈送沖洗服務的，但是要到原租借的店家所在位置，我們一行人因為抵達的時間不同，我從沙灘上走上來，看到有沖水的地方沒多想，付錢後正準備要進去沖洗時，同行夥伴制止我，跟我說我們在上面，此店家知道後不作聲，也不打算退費，20元是小錢，但給人的感覺很差勁。從4號門口進來的人要留意，別上當受騙了。', '1 顆星 糟糕透了這麼美的海灘放眼望去全是遮陽傘，沙灘上還有一堆出租陽傘、水上活動、沙灘車......一整個就是雜就是亂，沿途走道沙灘也看到一旁的商家供人付費沖洗但環境實在髒亂不堪。', '4 顆星 在墾丁算乾淨的沙灘，雖然較偏遠但人也較少', '5 顆星 雖然停車被收20…然後沖水再收費，\n不過還是抵擋不了海灣的吸引，\n下次會記得停上面就好，\n畢竟停上面一樣價錢但是可以折抵沖洗…', '5 顆星 很美的夕陽\n國慶連假第一天傍晚人潮不算多！', '2 顆星 海很漂亮，要注意車開下來，轉進來第一家，很黑心。椰子的價格隨口要，看人多小顆的，要100，人少時大顆80，同樣一家，每次都不一樣，男老闆和老闆娘人品天差地別。男老闆睜著眼睛說瞎話，說黃椰子水多，綠椰子沒水，實際上是因為他看到我手裡有一百元，這種賺別人手裡的錢靠撒謊的行徑挺噁心的。他把一顆特別酸的小黃椰子賣給我，要不是因為拍照要用、我根本不會買。奸商，撒謊，影響墾丁地區商戶的整體形象。海漂亮乾淨，但人文體驗不好。建議當局對這帶商戶進行督管和警示，不然服務意識太差，太黑心，影響旅客對台灣的印象。', '5 顆星 很美很棒的一片沙灘\n可惜天候不佳插紅旗不能下去\n還是很多遊客下去玩', '5 顆星 白砂灣距離熱鬧的墾丁大街有一段距離\n前來的遊客也是不少\n周邊有小店舖 付費可以沖澡\n這裡也有水上活動.租借遮陽傘的服務(一頂300元/不限時間)\n白砂灣的細沙幾乎都是貝殼砂組成.所以非常柔軟細緻\n環境上也維護的很乾淨.沒有看到許多垃圾的產生\n這裡的沙灘很美\n美中不足的是水上活動的業者\n沙灘車一直在沙灘上騎來騎去\n製造了很多油煙與沙塵\n聞起來很不舒服', '5 顆星 十幾年沒來了，遊客超多。\n風景超美。', '4 顆星 沙灘乾淨，踩在暖暖的沙灘非常舒服\n建議可以來個椰子汁，非常有度假氣氛⛱️', '5 顆星 海風涼，沙灘美，遊客漂亮\n沒啥垃圾', '5 顆星 沙子乾淨是黃白混合，海水也乾淨如Tiffany藍，好停車，人不多不擁擠', '5 顆星 沒有人潮的潮的沙灘真的很放鬆，真的要來躺一躺。', '5 顆星 很喜歡這個沙灘，很乾淨很適合帶家人來玩\n\n週邊的停車場都有提供付費沖洗手腳或淋浴的服務很方便，也有提供飲料和吃食不用離開用餐，租用沙灘遮陽傘很適合待整天', '5 顆星 好停車\n人不會像南灣那麼多\n租傘不貴', '5 顆星 國境之南，最喜歡的海灘。\n沙細親民，景色優美。少了南灣的喧嘩，更讓人心曠神怡。\n有一家人的回憶 <3', '5 顆星 落日余晖下的大海超级美', '5 顆星 每年都會帶老婆跟女兒來踏踏海水ㄟ好所在～👍💯😍 …', '5 顆星 沙灘很美，讓人不想離開～', '5 顆星 上午玩三個小時，算算時間看著黑雲來襲就收隊，換好衣服要上車時…一陣暴雨⊙~⊙', '5 顆星 平日下雨天來一個人都沒有，但小孩玩得很開心', '5 顆星 很乾淨，這裡沒有水上活動的業者，可以放心游泳給小朋友玩砂', '5 顆星 漂亮的沙灘，人比較少一點，停車方便', '5 顆星 好多寄居蟹，超可愛，下午3點去，人不會太多，也不會太熱', '2 顆星 已經變成黃沙灣了，跟小時候的樣子不太一樣。廁所也要收費，免費停車場要走十分遠。', '5 顆星 沙灘很乾淨 而且有很多貝殼 還有一堆小生物可以觀察 風景真的很棒', '4 顆星 來墾丁就是要來白沙走走啊！\n乾淨的海水和沙灘希望大家都能好好愛護珍惜。', '5 顆星 沙灘乾淨，安全性高。', '5 顆星 平日舒適 人少 平靜的海面適合漂著', '5 顆星 人比南灣少一點，停車方便', '5 顆星 不用人擠人的海灘。\n\n更多旅遊影片，請關注youtube頻道"竹蜻蜓大叔"', '4 顆星 平日下午去 給了個好天氣 涼爽的風不悶熱 停車20元 走走吹吹風聽聽海浪聲 很療癒', '5 顆星 乾淨的沙灘🏖️\n還可以看到小魚～螃蟹～超可愛 …', '5 顆星 乾淨\n南部人休閒的好去處\n建議要前往的人 最好要帶換洗衣物跟拖鞋\n很容易玩到忘我 全身都濕透\n停車場附近會有沖水的 一人 冷水30 熱水50', '5 顆星 漂亮又乾淨的海\n美麗白白淨淨的砂', '5 顆星 漫無目的的在白沙上曬太陽，聽著浪聲與旁人的嬉鬧聲，一切煩惱都可以暫時拋諸腦後', '5 顆星 海灘很美 平日去的話不會有人打擾\n但就是駐在這裡的店家比較討厭 由於洗腳要付費後來想想沒必要 還被店家mur mur 怎麼那麼窮 真的傻眼', '5 顆星 白沙灣的沙非常白\n很乾淨也很漂亮\n比南灣沙灘乾淨太多\n一定要來～', '5 顆星 乾淨漂亮的海灘讓人\n一直再來造訪', '5 顆星 海邊很漂亮，我覺得比南灣更值得來👍👍', '5 顆星 沙子很漂亮 好天氣很美', '5 顆星 漂亮又乾淨\n還有水上活動可以玩', '5 顆星 下雨天去都比較少人\n真的有雨中看海的幽靜感', '3 顆星 對我個人而言太過於商業化 沙灘上擠滿了人 沙灘細軟方便戲水 但較難享受寧靜悠閑的假期 停車需付費', '5 顆星 滿場的紫色棚子，多到都破壞景色了，好可惜', '5 顆星 這裡人少，海很清澈，很適合放鬆!!!!\n\n開車下去的路有點小條，有私人停車場一次20～', '5 顆星 白沙灣是第一次來玩，因為是冬天帶著兩小孩（小班&小一）想找適合的沙灘踏浪玩沙玩水，白沙灣沙灘非常乾淨，沙子踩起來細緻不刺腳，海水也很乾淨沒看到垃圾，非常適合親子踏浪玩水的地方，冬天來玩溫度真的很舒適，出太陽時蠻溫暖的，建議上午10-12點來，人少氣溫棒。\n※海浪算有點大，建議有小孩要大人在旁邊一起玩水顧安全。\n\n周圍有停車位及陽傘店家(價格可接受)，老闆很熱心提供沙灘玩具及沖洗設備租借，有停車位又可以遮陽野餐吃點心真的很方便。', '3 顆星 每年幾乎會來一次的地方\n今年多了些垃圾⋯⋯\n希望到此遊玩的旅客\n能除了帶走美好的回憶\n也能帶走自己製造的垃圾啊！', '5 顆星 墾丁完美的日落景點', '5 顆星 平日到訪特別清幽，戲水玩沙都可以', '5 顆星 水很乾淨\n下午去不熱\n很舒服', '5 顆星 超愛這地方，水清澈，日落美', '5 顆星 不錯！人會比小灣少一點', '4 顆星 非常漂亮的沙灘，一望無記得海洋，好放鬆', '5 顆星 乾淨、人不多。但海很深！要小心', '5 顆星 白砂灣沙灘、水質乾淨。\n\n玩完上岸後可以在民的店沖洗；店裡有租借泳圈、救生衣，販賣冷飲、泳衣。老闆娘熱情好客。', '5 顆星 沙灘滿乾凈的，有遮陽傘可租，讓小孩玩沙玩水ok，旁邊有沖洗區、廁所，收費$10~20元，還有販售零食飲料、椰子汁。', '5 顆星 滿滿的回憶，為了祝福那沒能相聚的摯友，辛苦了兩個小時的傑作', '5 顆星 清澈見底及大量魚群，絕對是台灣最美的海灘👍👍', '4 顆星 近30年前帶小朋友來此對此沙灘留下深刻印象。22、12冬初再訪仍是潔白沙灘藍天白雲只是外圍多了些商家、附近也有些民宿及露營區但不減悠閒氣氛是個適合放空的好地方。', '5 顆星 柔軟的細沙,乾淨的海水,適合戲水.', '5 顆星 很乾淨的海域\n沙灘也算乾淨\n\n入口有商家將地納為私人土地？！\n停車收費20元/次\n\n若要避免\n白砂灣有免費公共停車場！', '4 顆星 海灘乾淨，缺點周圍收費停車居多', '5 顆星 沙子乾乾淨淨很適合來走走', '5 顆星 白沙灣第ㄧ次來比南灣更棒。', '5 顆星 海灘很乾淨孩子玩的很開心喔\n自己帶工具來他們就玩的很開心了', '5 顆星 風景美，可玩水，有廁所和沖腳區', '5 顆星 週一去真爽 人少\n獨享沙灘🏖️ …', '5 顆星 沙子很白，算是乾淨', '4 顆星 造訪時節為冬天，氣溫相當舒適。\n我們有踩水，但沒有下水游泳。\n海灘質地為貝珂砂質，踩起來感覺相當舒服。也因為如此，海浪顏色相對較沒有砂質海岸地區來的濁。\n浪花與海浪，微微的海風再搭配夕陽美景，是很放鬆的好地方。', '5 顆星 乾淨的海域 人潮也較南灣少 更適合小小孩和大人踏浪 水上活動分別進行的好所在。', '5 顆星 我朋友王Q很喜歡站在比基尼辣妹旁邊幫忙拿我們的包包裝成暖男，真心機', '5 顆星 每次來墾丁一定來這玩水😄 …', '5 顆星 白沙乾淨又好玩，來墾丁唯一指定', '5 顆星 白沙灣4號入口（民的店家）親切友善，租陽傘$300還可以包停車跟沖水😍😍', '4 顆星 沙灘上有業者租借海灘陽傘跟椅子300，\n入口處也有廁所10，洗腳10，沖冷水30，沖熱水50，算人頭數。', '5 顆星 白沙灣 沙子很細\n沖水要錢\n一忘無忌', '4 顆星 每年都會去，天一樣很藍，太陽依舊耀眼（一定要遮陽帳），但今年感覺海裡垃圾變多了！', '5 顆星 砂質細膩，沙灘乾淨，適合各年齡層玩樂。', '5 顆星 沙灘乾淨，人潮不多。海天一色，很棒的沙灘', '5 顆星 美麗的沙灘，清澈的海水，停車+租傘+沖淋設備+廁所，一次全包就是划算值得', '5 顆星 風景真的很漂亮，還有好好喝的現開椰子🤩🤩 …', '5 顆星 來的時候天氣不太好，但沙灘還是很美', '5 顆星 漂亮乾淨的海攤，不用錢的景點，維持的很好。很讚', '5 顆星 白沙灣的沙子可以說是墾丁裡面最細的\n整個海岸沙灘都是白的\n遠很多業者可以租陽傘跟沖水\n建議可以花個錢租的陽傘因為太陽真的很曬\n之前平日去一台車加上陽傘還有沖水總共四個人 250$\n但應該是平日才有這樣的優惠', '1 顆星 這邊停車二十元，沖澡，上廁所，都要錢，重點是服務態度很差，我們一個人付了二十元，結果那邊的業者說我們沖太久.........嫌棄我們...前後不到十分鐘，就說她們要關門了，要我們快一點，後面我們就匆匆的走了，呵呵，我們不差這個二十元，服務好態度好，100元也不是問題，加油業者阿姨，我給予支持，愛的鼓勵，我相信妳們會成長的，呵呵', '3 顆星 很不錯！停車要20元！', '5 顆星 難得遇到剛剛好的天氣，有海風不熱不曬👍🏻 …', '5 顆星 人少藍天白雲海清澈\n看海踏水放空的好地方', '5 顆星 真心覺得比南灣小灣好很多', '5 顆星 漸層海、很乾淨、好停車', '5 顆星 🏖️ …', '5 顆星 人不多，大多數是外國人，很愜意舒服的沙灘', '5 顆星 No.3 停車場免費一樣可以洗手腳', '4 顆星 可惜颱風不能玩水', '5 顆星 美麗的風景 叫人放鬆 好喜歡這片海洋', '5 顆星 很乾淨人比較少的沙灘🏖️ …', '4 顆星 美麗沙灘🏖️ 浪漫夕陽🌇 …', '5 顆星 白沙灣一望無際，逐浪踏浪浪漫又有趣。', '5 顆星 2021.10.22這天氣來墾丁氣候宜人\n海風吹拂溫暖的陽光☀️\n💓愛情來了💓 …', '5 顆星 海水沙灘非常乾淨\n是很好的玩水地點', '4 顆星 第一次來這海邊很漂亮，至於在這邊的收費問題使用者付費是合理，但是完全沒有任何招牌標示就一個老人突然走過來開價收費！其實挺可怕的！', '5 顆星 美麗的海景，適合踏浪玩水地方', '5 顆星 白砂灣海灘有很多個停車進入點，主要的那個進入點的廁所、沖洗設施、營區最多，較不用等很久，或是走出來一點還會有民間自己的冷熱水沖洗廁所，有零錢好辦事XD', '5 顆星 最喜歡來的沙灘就是白沙灣～', '5 顆星 非常喜歡這個沙灘！', '5 顆星 下午的時候停車的地方蚊蟲很多\n沒有免費的換洗處\n只有那種私人的臨時淋浴間 一個人30\n浪很大～可以下水玩水\n不像南灣不讓人下水游泳', '5 顆星 陽光.沙灘 就是一個香§愜意§潑水玩個盡興~🤣', '5 顆星 踏沙 鹽味的風 海音', '4 顆星 喜歡白沙灣\n藍天白雲好愜意\n可以度過悠閒的時光', '5 顆星 是一個典型的沙灘遊樂區，會有店家擺放陽傘和椅子出租，因為我們沒有待很久，所以不知道租金多少，不過因為今天很熱，我覺得即使坐在陽傘下應該也很熱，後來在離開前在路邊的店家買了一顆現剖的椰子汁，一顆100元，感覺沒有很甜，但是味道很清爽，覺得還不錯。', '5 顆星 沙灘乾淨，有收費沖水設施', '4 顆星 Chill ~\n說多美就有多美～', '4 顆星 海的顏色很夢幻，但是沙灘上布滿了大型洋傘感覺很醜，入口的椰子汁很坑人小顆100，大顆150，可以往再入口外面旁邊的商店便宜很多一顆70。', '5 顆星 夕陽無限好', '4 顆星 海上遊樂設施很好玩～\n超想一次玩的夠但是體力不夠啦～', '5 顆星 每次來必來的地方\n離海灘近', '5 顆星 海灘跟海水都很乾淨，讓人十分放鬆', '4 顆星 除了玩水，也是看夕陽西下的好地方。', '5 顆星 浪很大！前面停車場可以露營價格一台車300，不過老闆會跟跟妳說1000！你就慢慢跟她喊價然後假裝要走了你就成交了👏 …', '5 顆星 藍天白雲美美的海岸 還有安全人員在巡視 好棒 好好玩', '5 顆星 喜歡平日去，很舒服', '5 顆星 免門票，沙灘適合安全游泳玩耍。\n店家服務態度給人的觀感不佳。', '5 顆星 沙灘好美好乾淨👍👍', '5 顆星 冬天海灘上還是可以玩水的🤣 …', '1 顆星 大家不要來\n已經很擠了', '5 顆星 比較少人來但是又很美麗的海灘，環境真的很棒，停車場很多個都可以方便停車，陽光很熱情，玩得很開心，白沙灣不像南灣人很多，是個可以好好放鬆踏踏浪的地方~~', '5 顆星 一个属于平静的海滩。', '5 顆星 最具人氣的沙灘🏖️最喜歡的海灘 …', '2 顆星 昔日美景不在\n業者進駐以後\n沙灘上愜意的抽著菸\n完全不顧附近遊客還有小孩\n開著沙灘車到處跑\n整排插傘 搞的像菜市場一樣\n完全沒有美感\n兩顆星給大自然\n想欣賞美景還是沿途找些沒有人為破壞的沙灘', '4 顆星 海浪變化頗大，大人都稍稍有危險性，不建議太小的小朋友在岸邊遊玩，白沙的海岸線太淺是致命傷。', '5 顆星 水很乾淨，人也沒南灣多，不過水比較深，適合玩沙踏踏水', '5 顆星 覺得比南灣還美', '5 顆星 海水很清澈，超棒！', '3 顆星 風景棒是棒 但停車要收費沒告示 停好後才知道要收費 感覺很不優！', '5 顆星 有圖有真相，歡迎來走走', '5 顆星 環境乾淨、真的如同地名，沙灘上是貨真價實的白砂，令人感到十分舒服', '4 顆星 沙灘很乾淨', '5 顆星 美到爆炸的地方！沙灘很美，小朋友去玩大人一定要顧好，因為不像其他灣有岩石包起來，浪比較大一點～', '5 顆星 沙灘維持的很乾淨，不怕小小孩們玩耍時，突然拿個煙頭等莫名的垃圾來問你說...這個是什麼呀、為什麼海邊會有這個？😱😒 ，就算孩子們沙子玩滿身 也不怕哦\n來墾丁一定到這 絕不去南灣了 …', '5 顆星 天很藍水很涼\n整個怎麼拍怎麼美', '4 顆星 貝殼沙灘依然這麼漂亮', '5 顆星 涼爽 但要有租傘', '5 顆星 乾淨的沙灘，好玩不貴的水上活動，每次去墾丁的首選～', '5 顆星 比基尼猛男照太夠多了\n就留給你吧😊', '5 顆星 夏日⋯⋯\n就是要來此遛小孩，跟吹海風！', '4 顆星 這次來時人爆多的，所以沒有悠閒看海的感覺，且太常來墾丁了，現在看到海邊都沒啥悸動了。', '5 顆星 很乾淨又美的沙灘', '5 顆星 人比較少、沙灘漂亮', '4 顆星 停車收費合情合理 店家像監視器般盯著我們在沙灘上遊玩 感受不是很好 不會再造訪', '5 顆星 就是美，仍是美，大家一同守護著，愛惜著！', '1 顆星 墾丁最漂亮的海水及最澎湃的海浪', '4 顆星 沙灘玩水很愜意 但不知為何入口需收費20元？且好像不是每個人都有收的？', '5 顆星 又長又美的沙灘，砂質好，踩踏舒適，風平浪靜適合戲水。', '5 顆星 風景怡人適合放鬆', '5 顆星 最喜歡帶孩子來這海灘玩沙，安靜人少，悠閒的好地方。', '4 顆星 海岸線短的小海攤，有業者管理 水、廁、遮陽棚都有..\n相對南灣 人較少 風景業不錯', '5 顆星 下午五點多來，微光、涼風徐徐吹來～真棒！', '4 顆星 一直聽到水上摩托車的聲音，也一直有ATV騎來騎去，我認為一整排到陽傘有點破壞景色', '5 顆星 很乾淨的海攤😊', '5 顆星 旁邊租借陽傘一頂$300付四張椅子\n海報海邊浪很兇要小心 不過沒什麼人很讚', '5 顆星 很乾淨的海，離市區遠一點，但我覺得比南灣更好。', '5 顆星 雖然天公不作美，但還是留下與小孩的美好回憶', '5 顆星 停車跟沖水要收費，現場租大陽傘也要，但可以互抵消費，是親子玩水的好地方。', '5 顆星 真的很喜歡白沙灣', '5 顆星 乾淨的沙灘，還有美麗的夕陽是約會的好地點', '5 顆星 貝殼砂，很舒服。', '5 顆星 沙灘漂亮又可以玩水...感覺很棒\nPs:重點防曬要做好...', '4 顆星 陽光沙灘漂亮的風景，微風吹來真是舒服，超愛的地方', '4 顆星 越接近礁岩時，腳步要盡量輕。\n有些礁岩是埋在沙中的，用力踩踏可能會被礁岩劃破腳掌。', '5 顆星 沙子很細，也沒有遇到強迫推銷的攤商，很適合高中生、大學生一起來玩水的地方👍', '4 顆星 綿延的白色沙灘，可惜過於商業化，人潮擁擠，另外部分區塊沙灘、海水段差過大，造成上下岸困難，海水深度突然增加，海浪拉力大，並不是那麼適合戲水。\n\n-\n📷2022/06/11', '5 顆星 沙質柔軟，看夕陽放鬆的好地方。', '5 顆星 沙灘乾淨！海水很鹹', '5 顆星 碧海藍天以及乾淨又美麗的海岸線、非常舒服的地方、較少人為的破壞各樣都維持的更美好。', '5 顆星 細軟的沙灘，舒服。', '5 顆星 不想去南灣人擠人的好地方', '5 顆星 到墾丁玩水千萬不要漏掉白砂灣這個地點,海岸風景十分優美,水上遊戲應有盡有！', '3 顆星 自然的美快消失了，人工商業化太過了，很久沒來，感覺已沒了。', '5 顆星 好玩好曬', '5 顆星 很棒的休憩景點', '5 顆星 可能要收停車費', '5 顆星 風景好，砂子白又乾淨，看了心情很放鬆', '5 顆星 超美的夕陽，今天浪很大', '5 顆星 白天遊客多 且炎熱\n建議晚上去聽海浪的聲音\n還有滿天的星空\n天氣好能看到銀河', '5 顆星 沙灘清潔，海光美麗', '5 顆星 很美的沙灘', '5 顆星 悠閒的海灣、美麗的沙灘，2月初來此陽光普照、氣候宜人。但玩水風浪有些大...', '5 顆星 推薦四號停車場(山哥的白沙灣) 雖然要收費 但方便', '1 顆星 Umbrella everywhere. If you don’t rent one seems like your an alien out there. But why?! 台灣最美麗的風景是海灘上的一堆出租傘。。。 🚫🚫🚫 …', '5 顆星 玩膩了小灣和南灣，這裡真的不輸哦', '5 顆星 陽光沙灘比基尼！\n就是這裡！！', '5 顆星 比南灣的海漂亮', '5 顆星 海天一線的樂園', '5 顆星 🤣🤣 在這玩浪🌊 玩了30分鐘\n好好玩 …', '5 顆星 本島最美的沙灘，海水有漸層藍', '4 顆星 建議太陽要下山前來才不會太曬，下水一定要穿膠鞋才不會踢到石頭或珊瑚', '5 顆星 很美的沙灘，平日來人不多，很適合來游泳或踏踏浪的好地方！', '5 顆星 浪超大 風景很好 很漂亮', '3 顆星 沙灘乾淨 但陽傘礙眼 想享受一望無際海灘的人別來', '5 顆星 美美的2023.12.6', '4 顆星 很美！美中不足（太多陽傘）', '5 顆星 容易停車 進入的路上階梯式的有攤販 付費洗腳', '5 顆星 風景優美，海水鹹鹹', '5 顆星 很棒的地方~\n看著大海，聆聽海浪的聲音，\n配上美食啤酒，人生一大享受！很療癒~', '5 顆星 有免費的停車場，海灘的入口有好幾個，非常適合來踏浪玩水', '5 顆星 很優的沙灘，周邊店家在維護沙灘很用心所以給一些費用很合情合理', '5 顆星 安全區真的安全 跪著也有半個身體在海平面上 浪大好玩', '4 顆星 總覺得設施環境跟以前的印象差很多 ，但海水依舊美麗。', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 踩水的好地方\n方便停車\n且玩沙後有私人的沖水地方可以沖洗', '4 顆星 非常炎熱適合全家遊玩', '5 顆星 水乾淨，沙很細，停車位子多，推。', '4 顆星 沙灘很漂亮 可是上岸清洗好貴$30 洗腳$10', '5 顆星 美麗海灘，白砂粒粒，清徹海水。只是不知道為何當地業者可以插傘⛱️霸佔砂灘！', '5 顆星 很適合坐著發呆一下午，海灘很美！', '4 顆星 傘300元（可沖洗腳、停車）\n出來玩就花下去了', '5 顆星 陽光 沙灘 比基尼\n水好藍', '5 顆星 傍晚時分來，美不勝收', '5 顆星 沙灘乾淨，白沙比較不會黏身體，整體很舒服', '4 顆星 停車就可以沖腳，還可以外送從停車場送冰沙到海攤', '4 顆星 按照箭頭開到停車場停好車後會有一個婆婆收$20停車費，不知道是不是合法的？', '5 顆星 海很美砂很美', '5 顆星 如果想放空一早上或一下午\n建議租陽傘', '5 顆星 小朋友超喜歡來這裡玩沙及海灘', '5 顆星 海風很涼，沙灘很乾淨', '5 顆星 很漂亮 海風很舒服', '5 顆星 墾丁最愛沙灘\n細沙綿綿', '5 顆星 跟後灣一樣棒', '5 顆星 浪大很美', '5 顆星 好美的風景', '3 顆星 推風景，不推在地店家！', '5 顆星 舒服又乾淨的海灣，墾丁我最愛就是這個沙灘了', '4 顆星 十分美麗乾淨的海灘，海水清澈見底，大人小孩都能充分放鬆休息', '4 顆星 天氣晴朗沙灘潔白', '4 顆星 灘地整潔，環境優美，讓人有種在國外渡假的感覺', '5 顆星 海浪，細沙玩到不想回家，花個小錢就可以洗澡了', '5 顆星 近期生態環境更加良好，可直接在海灘看到水中的魚', '5 顆星 現在很熱門的砂灘\n乾淨 漂亮 陽傘業者不會很機車', '5 顆星 比南灣乾淨，人也沒有那麼多', '5 顆星 雖然是中午抵達，看到那美麗大海，忍不住下去泡海水', '5 顆星 美麗的白沙海灘，風浪時大時小，需要留意安全～！', '5 顆星 好玩！沙灘乾淨，人不多。。值得推薦！', '3 顆星 個人覺得普通, 不過要享受悠閒時光與戲水樂趣, 這裡很不錯.', '4 顆星 小鬼玩瘋了', '5 顆星 很愛這裡人少悠閒的氛圍', '5 顆星 很不一樣的沙灘，很放鬆  很浪漫', '5 顆星 美～就完了！！\n記得離開時也要把自己產生的垃圾帶走', '5 顆星 台灣少有的美麗沙灘', '5 顆星 藍天！沙灘！比基尼！', '5 顆星 原本是坐海邊放鬆悠閒好地方，可惜人多變雜。', '3 顆星 沙灘雖美但環境維護也很重要', '5 顆星 美麗的沙灘，清澈的海水。岸邊可以抓寄居蟹', '4 顆星 需確認停車地點是否為私人停車場，否則入內不需收費', '5 顆星 很棒的白沙，不黏手', '5 顆星 很熱 沒水', '3 顆星 沙灘平緩，沙質很細，很適合全家出遊', '5 顆星 很棒的沙灘，希望大家不要太常去～😂', '5 顆星 玩水好地方', '5 顆星 很多石頭跟暗礁 到海邊戲水要注意', '5 顆星 看海踏浪的好地方', '5 顆星 放鬆看海的好景點', '5 顆星 人小多，穿泳裝去玩水非常舒服', '4 顆星 夏天就是要玩水啊...', '5 顆星 放鬆心情的地方', '5 顆星 與記憶相符 還是一樣漂亮 水也乾淨', '5 顆星 小孩玩到瘋，男人可以洗洗眼睛的好地方^^', '5 顆星 很美很棒的地方，墾丁第ㄧ愛沙灘', '5 顆星 乾淨的沙灘，媲美國外，實在很讚。', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 親子玩水的好地方', '5 顆星 美麗的白沙灘，環境優美 彷彿身在國外，海水深藍，', '3 顆星 沙灘漫步.踏浪.人潮不多.滿輕鬆的.', '5 顆星 適合親子戲水的沙灘', '5 顆星 超美的', '5 顆星 沙灘還是很美❤️', '5 顆星 很美的沙灘與夕照', '5 顆星 看夕陽 玩水耍廢好地方', '5 顆星 好山好水好難忘的風景', '4 顆星 沙灘的照片忘記拍了，但整個就是，漂亮', '5 顆星 沙好細❤️水好乾淨', '4 顆星 有點熱但是風景很美', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '4 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 很棒，孩子們玩沙玩水天堂', '5 顆星 個人認為是墾丁最美沙灘 🏖️ …', '5 顆星 小時候的回憶', '5 顆星 是個走起來很舒服的白沙灘', '5 顆星 Beautiful beach\n🌊很大 可以衝浪🏄\u200d♀️ …', '1 顆星 停車場被當地人霸佔', '5 顆星 南台灣的美，蔚藍海岸.白色細沙，好美！', '4 顆星 夕陽超美', '5 顆星 平日去風景美又安靜 很放鬆', '5 顆星 美麗的沙灘，垃圾太多了，很可惜！', '5 顆星 沙很大🏊🏽\u200d♂️🤽🏻🤽🏽\u200d♀️🤽🏿\u200d♂️ …', '5 顆星 充電的好地方', '5 顆星 景色優美～', '5 顆星 散步走走看夕陽', '5 顆星 放鬆野放小孩的好地方😆', '5 顆星 愛死這裡了🥰🥰🥰 …', '3 顆星 沒有甚麼特別的，不用特別過來走走。', '5 顆星 好玩，今天天氣剛好', '5 顆星 沙灘很美', '5 顆星 非常讚', '5 顆星 陽光，沙灘，海浪 還有笑聲', '5 顆星 風景好，想起沖繩了ㄎㄎ', '5 顆星 放鬆的時候', '5 顆星 細沙，涼風，適合踏浪，玩沙', '4 顆星 天氣好拍起來很美的白沙海攤！', '5 顆星 風景佳，白沙讚👍', '4 顆星 陽光大,沙灘細白,人少,優', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 這裡的比南灣乾淨多了', '5 顆星 純凈的沙灘，很悠閒輕鬆', '5 顆星 水', '5 顆星 只能說這裡超級無敵美', '5 顆星 停車收費超有愛！', '5 顆星 夕陽很美，海灘很乾淨', '5 顆星 漂亮又乾淨的沙灘！！', '5 顆星 讚啦\n放電一下午 一傘300', '5 顆星 放鬆的好所在！', '5 顆星 風景優美 可以看夕陽', '4 顆星 風景秀麗海上活動快樂', '5 顆星 玩水賞、夕陽！', '5 顆星 褲子濕了', '4 顆星 看日落～～～', '4 顆星 風浪平穩,適合戲水', '5 顆星 乾淨的沙灘', '5 顆星 石頭上的交錯層很好看', '5 顆星 實在太棒了~', '5 顆星 體驗海邊', '5 顆星 好溫柔的海', '5 顆星 海景漂亮！ 比基尼妹妹更漂亮（誤', '5 顆星 環境乾淨\n海浪很美', '4 顆星 坐在沙灘上，沖浪，舒服', '5 顆星 台灣最棒的沙灘之一。', '5 顆星 玩水玩沙拍照的好地方', '5 顆星 夕陽西下', '5 顆星 很棒的放鬆地方', '3 顆星 阿呆⋯⋯應而昂ˊ鞥創作二鞥', '5 顆星 沙灘很乾淨', '4 顆星 白沙港覺愈來愈少', '4 顆星 夕陽餘暉', '5 顆星 讚', '5 顆星 沙灘潔淨', '5 顆星 很美的沙灘', '5 顆星 值得一再探訪', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 很舒服的環境，床很舒服', '5 顆星 舒服～沙灘乾淨', '5 顆星 浪超大 都濕了', '5 顆星 沙灘很乾淨', '5 顆星 值得浪漫回憶的地方', '5 顆星 到墾丁必去的地方！！', '5 顆星 適合放鬆的好地方', '5 顆星 開開心心蘇蘇糊糊', '5 顆星 真。白砂灣就在這', '5 顆星 每次來都會來的', '5 顆星 比南灣漂亮', '5 顆星 青春…….🩵 …', '5 顆星 非假日很好', '5 顆星 白色的沙灘就是美', '5 顆星 陽光沙灘休閒生活', '4 顆星 不用購票', '5 顆星 優質的沙灘！', '4 顆星 管制不能下去', '1 顆星 一堆超醜陽傘', '5 顆星 小孩愛的地方', '5 顆星 非常的棒非常漂亮', '5 顆星 好看', '5 顆星 No3入口很棒！', '4 顆星 玩水的好去處', '5 顆星 親子玩沙好地方', '4 顆星 好美好漂亮', '5 顆星 好喝', '5 顆星 20號老闆讚', '4 顆星 西部海岸算乾淨', '5 顆星 悠遊在地球之上☀️🌊 …', '1 顆星 水太多了', '5 顆星 一級棒', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 爽', '5 顆星 美', '5 顆星 陽光沙灘辣妹', '5 顆星 好多人', '4 顆星 什麼都要錢', '5 顆星 美！海水非常清澈', '5 顆星 風景很漂', '5 顆星 陽光、沙灘、比基尼！', '4 顆星 美麗的海洋', '5 顆星 舒舒服服', '5 顆星 秘境', '5 顆星 🏝⛱🌊', '5 顆星 非常的美麗', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 太美了！', '4 顆星 風景優美世外桃源', '4 顆星 美景', '5 顆星 漂亮！', '5 顆星 看海', '3 顆星 白沙灣海灘', '4 顆星 天氣好', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 放鬆好地方', '5 顆星 人很多', '5 顆星 真的很棒的地方', '4 顆星 人蠻多的', '5 顆星 超悠閒。', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很乾淨', '3 顆星 不錯玩', '5 顆星 寬廣的海灘', '4 顆星 小孩放電聖地', '5 顆星 海景優美 有海上娛樂設施 可以買飲料 有地方沖洗（要收錢 冷熱不同）可以購買娛樂用品 有大遮陽傘租借（不貴）海上娛樂設施老闆（黑牙老闆）很熱情 玩的東西選項很多 不怕沒得玩 價錢偏貴 但是玩的開心 開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心開心非常開心', '5 顆星 超美的啦❤️', '5 顆星 不錯美👍 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 美', '5 顆星 沙灘漂亮', '4 顆星 很美的沙灘', '5 顆星 叡叡的第一次【下海】😍 …', '5 顆星 人潮非常多', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 很棒的地方....', '4 顆星 環境優美……', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 好玩', '5 顆星 不錯玩', '5 顆星 很讚的地方', '4 顆星 讚', '5 顆星 💙❤️💜 …', '4 顆星 海水清澈', '5 顆星 放鬆悠閑的地方', '5 顆星 非常舒服', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 小孩愛去', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 海水清澈見底', '5 顆星 超棒的沙灘', '3 顆星 超美的沙灘', '5 顆星 2021攝', '5 顆星 漂亮的沙灘', '5 顆星 漂亮的沙灘', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 超棒的沙灘', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 漂亮的海灘', '5 顆星 就是美', '5 顆星 玩水玩沙的地方。', '5 顆星 海景無敵', '5 顆星 好美啊！', '5 顆星 風景秀麗', '4 顆星 細沙美景', '5 顆星 美 棒', '5 顆星 海水正藍 可以帶小朋友寵物去溜達白色沙灘 建議下午去可以看看夕陽', '4 顆星 冬季遊覽時海灘安靜。海灘上的海浪可能會很高，因此在下水之前請確保穿著得體。之後有設施供您清洗和穿衣，但需支付少量費用。', '5 顆星 我絕對推薦去Kim墾丁！！不知道為什麼，我以為這裡不是《少年Pi的奇幻漂流》等電影裡的大海~~這裡有很多水上運動，而且海浪也不錯，所以如果你喜歡游泳的話我建議你去那里大海。即使沒有，也可以一邊拍照一邊看海欣賞風景，真是個好地方！不過請注意，除非租車、摩托車或計程車，否則很難到達這個地方...', '5 顆星 美麗的海灘，有指定的游泳區。海浪很大，但你可以游泳並玩得很開心。 300台幣即可租用一整天的雨傘。還有停車場，而且是免費的。他們出售冷飲，如果您想清除身上的沙子，這裡還提供淋浴。有趣的事實;電影《少年Pi的奇幻漂流》的片尾就是在白沙灣拍攝的。', '5 顆星 放鬆一下的好地方，在傘下喝椰子水，看日落，美麗的地方，不擁擠。', '4 顆星 風很大，水有點冷，但這是預料之中的，因為現在是冬天。沙子又軟又白，海灘很大，非常適合散步。海灘並不擁擠，有很多遮陽傘和椅子可供出租（價格相當昂貴——大約300新台幣，所以如果你可以自備椅子/遮陽傘的話）', '5 顆星 全國最好的海灘。離市區有點遠，所以不會太忙。和墾丁的大多數海灘一樣，雖然水中有很多卵石和貝殼，但海底急劇下降了 2 公尺。', '5 顆星 好地方！乾淨的水，朝西的海灘，很高興看到日落', '5 顆星 景色令人嘆為觀止。海灘非常乾淨而且管理得很好。夕陽真是太美了！', '5 顆星 墾丁週邊較為平靜的海灘之一。絕對美麗，而且比南灣或墾丁海灘遊客少。', '5 顆星 很美，年底假期一定要來這裡，別忘了帶傘哈哈哈，熱', '5 顆星 這是一個美麗而寧靜的海灘，人很少。', '3 顆星 這是一個很短的海灘，但沒有什麼特別的。', '5 顆星 乾淨美麗的沙灘。大海簡直是獨一無二、清澈見底。', '5 顆星 這個地方非常漂亮！', '4 顆星 美麗的地方。浮潛和在海灘上休息的好地方', '5 顆星 好的', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 希望遊客不要在海灘上亂丟垃圾。', '5 顆星 漂亮的沙灘', '5 顆星 美麗但空蕩蕩的', '5 顆星 乾淨又讓人放鬆😎 …', '5 顆星 人少而且乾淨', '5 顆星 漂亮的沙灘', '4 顆星 美麗的海灘']