['4 顆星 建造於日據時代，為白色圓形鋼筋混擬士構造，基座至塔頂約10公尺，來這走走拍拍照可以。', '5 顆星 清晨六點多看完日出繞過來這邊看看現在景點，這個燈塔還蠻可愛的附近還個網紅的樹，可以一同解鎖', '4 顆星 很迷你的景點，有順路可以來繞一下XD入口有紀念品攤，覺得有趣。旁邊有另一個景點(百年榕樹)也可以去眺望海景。', '4 顆星 小小的一座燈塔，搭配藍天白雲，感覺很美。\n可以順遊「百年老榕樹」', '4 顆星 小小的燈塔很可愛！\n來探訪拍照的遊客不少。\n拜託大家不要隨手丟棄垃圾！我實在看不下去，撿了好多飲料杯飲料罐帶走….', '5 顆星 很高很漂亮，但為了安全考量，晚上不適合單獨前往喔！', '5 顆星 在琉球嶼少數日治時代建造的歷史建築.值得來看看.入夜後該處確實滿陰涼的..適合練膽避暑的人來。\n\n沿革...\n西元1929年建造的琉球嶼燈塔，位於屏東縣外海琉球嶼山頂，為白色圓形鋼筋混凝土結構。琉球嶼燈塔是國內唯一一座日治時期由漁會出資建造的燈塔，二次大戰時受損停止發光。民國41年（西元1952年）移請海關修復管理。\n琉球嶼是臺灣附屬島嶼中唯一的珊瑚礁島，豐富的魚類資源及遍布奇形怪狀的珊瑚礁岩，是南臺灣重要觀光景點之一。（琉球鄉公所）', '5 顆星 就一個勉強可以拍個照地方🥲', '4 顆星 粗粗短短的燈塔，除此之外沒什麼...(鬼故事\n旁邊的大榕樹廟後面反而有可以眺望厚石海灘的秘密(？)景點。', '2 顆星 本身沒這樣的體質，但另一伴有，在騎到白燈塔前的彎道就感覺到不舒服 (接近正中午時間) ... 😓\n\n下車拍張照就馬上說「走吧！」我大概也知道是什麼原因，沒多問就下山離開。\n\n事後，甚至還把燈塔照也都刪除了，因為他連看照片都不舒服... 😓\n\n所以，奉勸有「敏感體質」的人，最好還是別去了吧~ 🫣🫣🫣\n\nP.S：其實就算沒有敏感體質的人，我也建議你不用來，就是一座小燈塔而已，也沒有景致可以觀賞... 🙄', '4 顆星 美景都被雜草擋住了哈哈\n騎上來很涼 沒什麼可看', '5 顆星 燈塔沒那麼高\n很不錯', '3 顆星 就是一個燈塔 沒了\n想要看展望可以到旁邊的老榕樹看', '3 顆星 白色燈塔\n小小的一座燈塔\n早期漁船的指路燈\n建立於西元1929年\n高度約10公尺左右\n負責台灣海峽與巴士海峽船隻通行的安全\n\n騎車上來有一部分的陡坡\n蚊子🦟很多\n單純只是一座白色燈塔🤍', '5 顆星 白燈塔 被當地人稱晚上絕對不能去的地方\n建議大家下午三點半過後 就不要過去了\n晚上更不能去夜遊 也請大家千萬不要敲燈塔的門\n避免厄運纏身 破壞出遊的體驗\n如果要問為什麼 可以去估狗一下\n白燈塔傳說 故事挺長的\n\n我去的時候是沒發生什麼事\n看一下就走了 當時不知道它的故事\n是後來對烏鬼洞名字有興趣 意外發現白燈塔\n百年榕樹 是當地人的夜晚禁地\n才覺得幸好當時沒久留\n白燈塔在百年榕樹沿著小路更往上走的地方\n一路上都沒有路燈 道路旁也都是草叢\n呼籲大家千萬不要鐵齒 抱著平常心觀賞建築就好', '5 顆星 很迷你的燈塔，白色小小的很好拍照也很可愛，旁邊還有一攤迷你的紀念品攤販。周邊還可以順遊百年樹榕', '5 顆星 一個很多人拍照的燈塔，旁邊就有賣小烏龜的吊飾，不貴很好逛', '3 顆星 小而美的燈塔，駐足拍照不需要很多時間', '4 顆星 全島的置高點（應該？）\n其實就是個燈塔，去百年老榕樹的行程可以一併過去。旁邊有一家擺攤賣海龜娃娃的店家，價格也算便宜。', '4 顆星 白燈塔道路狹窄，也沒什麼空地可以停機車，建議可以趕快拍拍照就離開了\n附近的百年榕樹有小徑可以走到祕境拍照，比較推薦', '4 顆星 位於琉球嶼的燈塔，白色建築，通往燈塔道路小又有坡度，比較偏僻，路也不太好找。', '5 顆星 純白的燈塔,\n因而得名,\n但入口處道路腹地不大,\n大概只能停放機車或腳踏車而已。', '4 顆星 就真的是個燈塔，拍照起來還算好看', '5 顆星 是個滿可愛的景點，小小的燈塔，但建議下午3點後不要來~~', '4 顆星 這裡就是看個燈塔，當然白色迷你的燈塔還算可愛', '5 顆星 燈塔對於在地人有很多的野史傳說，但其實是一個單純的純白燈塔，平常遊客不多，指標不容易找，拍個照停留一下也不錯！', '4 顆星 燈塔裡面沒有開放參觀，在外面拍拍照即可，這裡也沒有什麼視野,可以跟百年榕樹一起參觀~~~', '5 顆星 大家一定要來喔  超棒的白燈塔  超喜歡❤️❤️\n我還會再來10次', '2 顆星 白燈塔超級小，旁邊的百年榕樹爬上去是個斷崖！\n當地人建議如果要來最好在中午以前\n這裡比較陰！蚊子又超多\n可以跳過這個景點', '5 顆星 就是一個白燈塔而已 但蠻好拍的 有點偏僻 旁邊樹蠻多的 如果是傍晚可能會有蚊子', '3 顆星 位於小路內的燈塔，由於晚上沒甚麼照明設施，建議白天來取景即可。整個設施走一圈大概3分鐘內可完成，若要拍出好照片可以多花點時間停留。\n此燈塔在日本昭和時代建置，照明距離達20浬，是附近海域不可或缺的建築物。\n連同附近的榕樹公景點都是可以一次看完。', '5 顆星 有拿到一枚燈塔，沒有漂亮的風景佇立在哪\n沒關係有藍天與接近你的樓梯', '4 顆星 就是一座燈塔，還好有一個秘境百年榕樹，往下眺望的海岸線加分。', '1 顆星 超爛，就一個塔什麼東西也沒有 看不到海景也沒什麼風景', '3 顆星 白色燈塔\n如果以遊客來說真的就是一座白色燈塔而已，小小的但卻是早期漁船的指路燈。建於1929年的白燈塔矗立在小琉球島中心，雖然高度只有10公尺左右，卻與鵝鑾鼻燈塔共同負責台灣海峽與巴士海峽船隻通行的安全，擁有相當重要的地位。\n\n很可愛，我們創造順行繞三圈的祝福\n一圈平安\n一圈健康\n一圈是秘密\n讓小燈塔繼續閃耀光吧！～', '3 顆星 此燈塔為日治時代昭和四年（1929年）建造.作為指引船隻順利往返', '3 顆星 很遠，看一眼就走了..一個樓梯也沒什麼.有空再去！', '5 顆星 只有燈塔。看不到景色。晚上不要去喔。當地人建議晚上不要去的點之一。', '4 顆星 晚上來氣氛很好，路旁先是墳墓最後進入一片全黑的樹林，可惜沒碰到鬼所以扣一⭐', '5 顆星 在一個小路轉彎進去，會看到一個阿姨擺攤賣海龜玩偶。', '5 顆星 小琉球就是一個慢遊的地方，\n每個景點都走走看看吧。', '2 顆星 只是一棟白色建築物，沒有任何風景，推薦給喜歡看建築物或喜歡爬樓梯去看樹的人。', '4 顆星 樓梯跟塔後空間是最佳的拍照點喔，還有神秘的三禁忌傳說之一(小孩不要碰跟敲燈塔門喔)，路上經過的矮石牆聽說是日據時的軍營遺址，附近的百年榕樹跟小廟是跟燈塔一連串的傳說故事(八字輕的建議就不要去百年榕樹那)，有興趣的可以用孤狗去找找。', '5 顆星 完全不用走路的經典，也不需翻山越嶺，只需將摩托車立腳架，即可。\n可愛的地方，大推。', '4 顆星 去大樹公的路上，燈塔不大是討海人的光明燈\n\n白燈塔\n白燈塔小琉球南側，為白色混擬土的圓型建築，屬於國際性燈塔，另有「白燈樓」之稱，興建於民國十八年元月，基座至塔頂約為十公尺，水平面至塔頂則約有八十八公尺，並設有日夜閃光裝置，是引導船隻航海的重要燈塔。夏季時更可於兩旁草叢發現點點螢光閃耀，是賞台灣窗螢的絕佳地點之一。', '4 顆星 豎立在小琉球最高點珊瑚礁岩上\n負責守護台灣海峽與巴士海峽\n之間來往行駛船隻安全\n建於1929年', '3 顆星 真的小小的燈塔，有點可愛，前往路上是感覺一點陰森，但白天來應該是可以的，感覺這裡少了風景，不然這裡就只是還看個燈塔，有點小小無聊了⋯⋯', '3 顆星 白燈塔景點普通還好附近還有厚石群礁可以觀賞以及拍美照', '2 顆星 不會想停留太久，一個拍照打卡的點，不建議晚上來，旁邊有一對夫妻賣紀念品，跟他們買了一隻海龜拍照留念！', '5 顆星 其實就是個燈塔而已，行程會塔配旁邊的百年老樹', '3 顆星 白燈塔座落於琉球嶼東南方、厚石裙礁的西側山頂處。建造於日據時代西元1929年，為白色圓形鋼筋混擬土構造，基座至塔頂約10公尺，曾在二次大戰時受損停止發光，後於西元1952年移請海關修復管理。', '4 顆星 這裡就是一個白色的燈塔, 周圍都被樹擋住不能看到海邊, 地點較為偏僻遊客較少 附近有一棵百年老榕樹', '4 顆星 小小的景點，一下子就可以繞一圈，能跟隔壁的百年榕樹一起參觀，能看見寬闊的大海，心情很好。', '4 顆星 白天來比較有光線可以控制，燈塔小小的可以當作一個打卡點，不用花太多時間。', '5 顆星 2020.10.02\n\n騎摩托車也挺容易錯過上來的路\n建議騎慢一點\n因為標誌比較少\n\n最後到上面才會看到一個小小的板子\n右邊往百年榕樹\n左邊往白燈塔\n\n很小的一個地方\n踩個點是不錯的～', '3 顆星 對喜歡收集燈塔的朋友，會比較有感。\n在探險過程中算很隱密區域！在尋找體驗裡有種怎麼會有一過車道彎，馬上就停車，讓人挺不知所錯。', '3 顆星 排除傳聞的一些靈異現象，白天有去看老榕樹的話順便來拍個照就好，晚上樹比人高，也沒辦法拍星空', '3 顆星 小琉球唯一一座燈塔。', '5 顆星 小琉球的顯著地標，但是上來之後除了燈塔之外並沒有甚麼腹地所以看看拍照之後就沒有什麼事情可以做了。\n若對於生態和昆蟲有興趣的話可以沿著路線徒步移動，可發現青斑蝶、大鳳蝶、紋白蝶等等蝴蝶忽然出現飛舞，而後又消失在兩側的樹叢間，蝴蝶之外也可以發現有螳螂、竹節蟲等等，不過除此之外由於林相單一因此生物多樣性並不高，鳥類與昆蟲種類並不多。\n在往燈塔的岔路通過去則是一個小小的廟，若有信仰可以過去簡單參拜，廟旁邊有一條人為開闢的小徑，約不到20公尺走出來後即可俯視整個海岸線，是個適合拍攝風景照的好地方。', '5 顆星 小琉球人回家唯一的依靠 這很重要', '4 顆星 小琉球這個地方不大！兩天一夜自由行，非常適合每一個地方都去，騎摩托車很快就到了一定要一個一個都去，走一走看一看囉', '5 顆星 有來過就好了，整個燈塔被樹叢圍繞，無法看到向外的景色，台階下面有對夫婦販賣著商品，推薦購買海燕窩跟桑椹汁，都是那對夫婦親自熬煮，不會太甜很好喝，一瓶30$，請多多支持。\n小琉球生活不易，每年只有旺季才會有遊客，希望大家有到小琉球都能夠多多幫忙，謝謝！', '5 顆星 時間不夠的話不一定要來 因為要爬樓梯 而視野會受到樹木阻擋 老榕樹秘境的視野比較好', '5 顆星 白色燈塔(´▽｀)白天適合來逛一圈「真的逛一圈（＾∇＾）」聽說晚上別來。太暗了(*¯︶¯*)', '4 顆星 要挑時間去拍，因為光線不足，拍起來不好看', '4 顆星 跟一根柱子📷照相  旁邊的秘景再順道來這～ …', '5 顆星 地點很隱密，需要行經一段小山路方可到達，此處為拍網美照必來的打卡地點！', '3 顆星 普通的小燈塔，滿幽靜的，去百年老榕樹可以順路過來踩點', '3 顆星 小琉球不大可以上來看看，但別抱太大的期待。穿越一片樹林就只有這個燈塔，幾乎沒有停機車的空間，很多人都逛不到五分鐘就離開了，但是喜歡拍照的人，這邊還是很OK的。', '3 顆星 一個白色燈塔\n\n拍照打卡景點😁😁😁', '4 顆星 白燈塔座落於琉球嶼東南方、厚石裙礁的西側山頂處。建造於日治時代昭和四年（1929年）。\n\n關於白燈塔也有些靈異傳聞(民間傳說，別過度迷信)：\n一、日治時期燈塔附近有日軍駐紮，當時一名駐守在此的士兵被附近的洪姓望族誣告，日軍為平息民怨、維護軍紀，便將一名帶著白猴的軍人連人帶猴處死，然後埋在白燈塔，因為怨氣太重成了「猴精」。\n二、傳言是當時日本戰敗後，20幾位駐守燈塔的日本軍人，為了遵循武士道精神，就在燈塔附近切腹自殺。', '3 顆星 沒什麼特別，就有一座燈塔，看不到附近有什麼介紹，租車自駕喜歡拍照也可以去看看', '4 顆星 拍一下照就可以離開囉\n前面百年榕樹有個小路可以爬上斷崖看風景', '5 顆星 就有過來有拍照就好，附近沒什麼東西。（*很重要，下午來一定要噴防蚊液）路況沒有很好，騎車要小心。', '5 顆星 不屬於關稅局管轄的燈塔，台灣有幾個呢？\n這一個不是哦！', '5 顆星 很多三斑蚊要小心', '3 顆星 就和照片一模一樣\n要騎很抖的山路上去\n後來也有聽說一些有點可怕的傳聞\n我覺得不用特地去踩點', '5 顆星 就是看燈塔，照相', '3 顆星 只有一個燈塔周圍樹木高沒有景可以看，這裡路小也不適合開車上來', '4 顆星 很普通的燈塔。位處偏僻入裡的山上，附近無任何景點，有點陰森。跟旁邊的大榕樹一樣陰。', '3 顆星 真的就是一個白色的白燈塔XD我以為旁邊會有什麼景點，騎機車要小心，旁邊都是樹木看起來有點可怕哈哈哈，還有就是盡量早上來，下午陽光超大會背光，拍起照來就沒那麼好看了！', '5 顆星 很近的燈塔，只需走幾階梯不用走大段路。', '3 顆星 就是一座小燈塔，附近沒有視野都被植物擋住', '5 顆星 2022/7/11早上7點 。沒有其他遊客，想怎麼拍就怎麼拍🤣 …', '3 顆星 沒有遊客有點荒涼，去的時候看到有一家人遊客正要走，小巧的白燈塔蠻孤單的，白燈塔有一些傳說，心念純正到此一遊。', '4 顆星 看燈塔的地方\n真的只能拍這個而已', '3 顆星 白色燈塔有點小，佔地很小不好拍照。', '4 顆星 漁民重要的燈塔沒有展望 拍照還不錯', '3 顆星 來看看但了解背後故事不敢亂說話哈哈哈', '5 顆星 燈塔就只是個燈塔,沒有VIEW, 但旁邊的大姐的芒果青和海燕窩都好吃得不得了,是我目前吃過最好吃的芒果青了.我應該帶保冰袋去全都買下來帶回家慢慢吃.', '3 顆星 沒什麼特別的景點 就是一個到此一遊的概念\n看一眼就可以走了 三分鐘結束', '3 顆星 只能算是小地標，燈塔沒開放入內，就只能外面拍拍照，蚊子不少', '3 顆星 白燈塔是小琉球的最高點，\n聽說也是最多“故事”的地方。\n\n來的路上會有“先祖的庇佑”，保持一個尊重的心，愛護這片土地，就不怕了。\n\n叉路能順便去看百年榕樹，和百年榕樹秘境。\n\n路燈少，都是建議白天來的景點唷。', '4 顆星 不錯的景點，騎車就可到達唷！', '3 顆星 由老鼠石走一小段山路後，便是白燈塔，這燈塔是小琉球上少有的民國前古蹟。\n燈塔於西元1929年建造，為圓形鋼筋混凝土結構，是台灣唯一一座由漁會出資建造的燈塔。\n燈塔在第二次世界大戰時曾經受到破壞而停止發光，於民國41年修復後，目前仍在運作。\n燈塔比想像中細少，周圍都是草叢，沒有風景好看，不去也不是損失，除非閣下另有目的，例如溝女……', '3 顆星 一個可以拍照的燈塔，沒有風景，給漁夫指引方向', '4 顆星 小琉球非常明顯的地標，這邊就一座燈塔，沒什麼特別之處。', '5 顆星 適合白天去 晚上去真的看不到東西\n路也很暗…', '3 顆星 大概是我看過最小的燈塔了。\n其實沒有特別來看的必要，尤其有關的鬼故事可是傳的很開呢。', '5 顆星 Pose 要擺好喔', '4 顆星 有點失望⋯只是個燈塔而已，不能參觀也人多不好拍', '3 顆星 雖然是個很單調又沒有風景的小燈塔，但是就當作收集全台的燈塔吧!!', '2 顆星 有點偏僻，不建議晚上來，能看的就跟照片一樣而已', '3 顆星 要問這裡有什麼嗎...？就小燈塔，踩點大概三分鐘就能結束哈哈', '4 顆星 小小的燈塔，也沒有什麼景觀~', '5 顆星 真的很小，步行繞一圈10秒', '2 顆星 燈塔週圍沒什麼視野，可觀賞性很低', '3 顆星 比較小的景點 有空閒的時間 可以和百年大榕樹一同前往', '5 顆星 很美的景色！ 來小琉球白天必拍', '2 顆星 就很單純只有一座燈塔，可先去其他景點，有多的時間再來吧！', '4 顆星 小小的燈塔\n沒什麼光害\n晚上可以來看星星✨', '3 顆星 騎上來很陡，下坡要小心，因靈異民間故事而增添一點神秘。', '4 顆星 來小琉球一定要將燈塔收錄喔', '5 顆星 2023.10.12\n\n騎上小路，專拍燈塔', '5 顆星 就好拍照，除了拍照沒什麼東西了', '5 顆星 看到燈塔就按讚..\n這是指引漁人的地方..', '4 顆星 就……小燈塔\n踩個點還行\n可以搭配老榕樹秘境來', '4 顆星 是個蠻可愛的地方～\n完全不用走路的經典也不需翻山越嶺，只需騎摩托車即可輕鬆到達～', '3 顆星 展望不佳。\n如果週遭林木修剪一些\n相信會更好。', '4 顆星 琉球嶼燈塔，很美。人潮反而打擾了⋯', '5 顆星 幽谷小境，搭配阿公阿嬤自家的冷飲，別有一番風味', '3 顆星 一個小燈塔，走完一圈30秒不到，如果不趕時間或有順路，可以來走走。\n\n看板上的中文寫著：\n琉球嶼燈塔又名白燈塔或白燈樓，位在屏東縣東港外海琉球嶼東南岸山頂。琉球嶼是臺灣附屬島嶼中唯一的珊瑚礁島，有豐富的漁產及奇麗之珊瑚礁岩岸，是南臺灣重要觀光景點之一,該塔與鵝鑾鼻燈塔同具有指引臺灣海峽及巴士海峡航行船隻之功能，同屬國際性燈塔，燈塔造型為白色混凝土圓形塔，塔身高度11.6公尺，其燈光射程距離可達14.3浬遠。\n該塔係高雄州水產會於日昭和4(1929)年建立，是國內唯一一座日據時由漁會出資建造燈塔，民國41(1952)年移海關修復管理，民國102(2013)年政府組織改造正式回歸交通部航港局管理。', '3 顆星 騎了老半天就只為了拍幾張照片....\n但看家人都有拍了\n手機也懶得再拍\n坐在陰影處\n評個三顆星給個尊重', '4 顆星 摩托車可以直達的燈塔', '3 顆星 拍照ok，但人多停車處在斜坡上小危險', '4 顆星 孤單矗立在高處的燈塔，卻是小琉球唯一的照明燈', '4 顆星 真的就只有一個白燈塔，周圍沒有任何的其他建築物，靜靜的矗立在小山丘上。', '5 顆星 走走 拍拍照 （適合拍婚紗及親子照）', '4 顆星 氣氛輕鬆，可騎機車到底下', '5 顆星 同事介紹，堅持要我過來看看', '4 顆星 沒看過燈塔的可以走走，人少', '4 顆星 男友心心念念，看到後微失望\n沒景緻可賞，拍拍燈塔合照還行', '5 顆星 美美燈塔~\n一起來收集燈塔', '5 顆星 就是一個可愛燈塔～', '4 顆星 僅一座燈塔，幾乎沒有停車空間', '4 顆星 晚上人煙稀少，路面不平需小心', '4 顆星 小而美的小燈塔，視野被樹擋住，不能遠眺海景，有點可惜！！', '1 顆星 有點無聊，只有一個燈塔可以看，而且看不到海邊', '4 顆星 這裡應該也算是 小琉球 數一數二的景點地標之一', '3 顆星 就是一個燈塔，不是很漂亮。', '4 顆星 無路燈的小路，小琉球最高的地區，十分迷你的燈塔！', '5 顆星 腹地不大，適合下午後過來拍照，正面順光，怎麼拍怎麼好看，雖然未列入航港局已開放的12支燈塔之內，但一樣可以零距離接近，可擁抱可環抱可親吻，燈塔背面上午順光，這裡還沒有小黑蚊（臺灣蛺蠓），但陰暗處一樣有蚊子，建議穿長褲、襪子、布鞋、短袖加袖套帶手套，陽光炙熱做好防曬，只有水才是最佳解渴聖品。', '1 顆星 一直以為燈塔是在很高的地方，應該有很美的海景可以看，答案是沒有‼️不過如果在環島的話還是可以來一下，有種到此一遊的感覺 (?)', '3 顆星 小琉球主要景點  不適合晚上前往', '5 顆星 小小的燈塔，卻是小琉球人重要的海上指標', '2 顆星 導覽人員在晚上集合的時候，有遠遠的用手上的小型紅外線燈遙遠的指了白燈塔一下，因為事前看過照片，也因為不開放的關係，就遠遠的看著，沒有特別列為此行必到的景點之一。倒是年輕導覽人員的話比較好笑，白燈塔是我們小琉球唯一有著紅燈的地方，所以在小琉球騎機車不用戴安全帽，因為沒有紅綠燈，所以警察不會抓🤣，不管是不是真的，我們還是戴好戴滿，做一個遵守交通規則的好國民，遇到警察也不用怕，守法就對了（不過，在小琉球旅遊那幾天，還真的沒有見過人民保母就是）。 …', '5 顆星 晚上不要自己去 超恐怖', '5 顆星 小琉球還是要夏天來比較好玩！', '3 顆星 就真的只是座燈塔，可以不用特地來。', '4 顆星 簡單的小景點，有簡易的介紹勘版，上島一定要來晃一次。', '3 顆星 晚上來夜遊探險', '3 顆星 就一個燈塔也沒啥，就是拍拍照什麼的也沒特別美的景色，不過據說是小琉球最高點啦，想去的人還是可以去看看的，不過我也不是很確定是不是有人喜歡收集最高點之類的。就是帶小孩子的建議不要去就是了，真的不怎麼好玩，相信我，隨便任何一個沙灘都比這還要好玩，而且路滿陡的也不算寬，就是一個地標吧，附近還有那啥榕樹還是啥的，也可以去看看，一樣的味道，一樣的無聊。就這兩星差不多啦，多給一星就算是為了它代表的意義還是滿重要的，真心誠意建議不要去，除非已經去到沒地方去再去看看。', '5 顆星 速戰速決的地方、拍照打卡、旁邊還有攤販在賣海龜娃娃、比港口的便宜', '4 顆星 就是一個燈塔，沒有其他景色~就拍照的地方~', '4 顆星 2017.07.10\n這是島上著名的白燈塔，指引巴士海峽與台灣海峽來往船隻的國際性燈塔，也是靈異傳說嚇嚇叫的地方。剛停下車準備走上白燈塔時，一旁的遊客彼此低語著不要跟白燈塔拍照後就速速騎車下山，大概是先google了這裡的故事或當地人的警示吧，也或著是跟我一樣，爬完最後一階梯忽然一陣不屬於自然的涼氣吹上身。莫名其妙的小小一個燈塔，我就是不想把整圈繞完。雖然各種的毛骨悚然，還是摸了摸平常摸不到的燈塔身軀，感覺一下在它身上日以繼夜的孤獨與光芒，期盼它能照亮人們心裡往返恐懼和希望的海洋。', '4 顆星 燈塔踩點', '1 顆星 好拍 : 0.4  (不推薦前往景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 僅有燈塔 . 離百年老榕樹不遠\n(2) 不建議前往 . 尤其是陰天或是\n日落之後 . 容易有問題\n(3) 有飄點 . 請勿鐵齒或白目', '5 顆星 小小景點，白天過來拍拍照。', '5 顆星 當地人\n建議白天再來', '1 顆星 以前旁邊的樹跟野草都很乾淨有在整理，現在白燈塔跟榕樹只有陰森恐怖', '4 顆星 日據時代建造的國際性燈塔！燈塔迷會超興奮，不是的話，拍個照即可Say goodbye', '4 顆星 連續2天都在施工\n路都圍起來\n第二天7點多去就已經開始施工\n前一天讓我們5點後再去⋯\n白燈塔很美也很小^_^', '3 顆星 來看看燈塔！3秒景點🫣晚上不要來喔 …', '1 顆星 很無聊的地方，燈塔小座也不能登塔，環顧四周空蕩蕩，沿路上來沒有指標路標更沒有路燈，而且旁邊的山林有很多竹子，竹子這種植物很陰，知道的人就知道我在說什麼了。', '4 顆星 就是一個燈塔，就這樣而已。配著大榕樹順便來一下是可以，不然你會有種我為何來這裡的感覺。淨白的燈塔是也很好拍照', '3 顆星 就只是一個燈塔，\n當地人說小孩絕對不要摸門把！\n消防隊常常在處理靈異狀況~\n人多時排隊拍照很有壓力，\n迅速拍拍馬上換人拍。', '4 顆星 白燈塔，很特別的燈塔，它塔身不高(不過它所在位置地勢挺高)，它也沒靠近海(反而在海邊後山很裡面不易到達)，它外觀沒特別美(是一般燈塔基本款)，就各方面來講都不很突出，不過卻是小琉球不可或缺又唯一的燈塔，所以我說它特別，其實在小琉球這小小的島上有這燈塔就已足夠，它就位在小琉球南面海岸後的一小山丘，就百年老榕樹同一條路上往內到底的一個摯高點上，塔週圍沒縱深只有前面一小片空地，塔內不能參觀，塔前樓梯窄小不能容納太多人，所以拍個照就可以走了，白天來可以，太晚會比較危險！', '3 顆星 也就是到此一遊的景點而已 ，走上去才發覺繞一圈就是這樣， 傍晚的時候去', '3 顆星 一個簡單小小的燈塔\n有著許多的故事\n\n2017.10.09', '5 顆星 白燈塔一直都被鬼故事傳聞纏身\n來了好多次都不敢上去\n\n今天終於一探究竟了\n就是\n白燈塔而已⋯⋯', '5 顆星 白燈塔守護漁民回家的路', '5 顆星 白燈塔是小琉球唯一燈塔，也是唯一由商會出資所建造。\n上燈塔的路上坡度較陡，建議徒步或是機車代步，不建議電動車登塔。\n燈塔是高處，四周被樹林圍繞，無法真正看到第一海景，建議下山換路走，可以看到有秘境的牌子，那邊才能看到漂亮的海景。', '3 顆星 適合快速拍照打卡！', '2 顆星 小景點～來拍個照3秒走人～', '4 顆星 遊客不多的景點，基本上也沒有什麼視野。', '5 顆星 燈塔很美，處於較偏僻位置，可以拍美照', '5 顆星 必看厚石群礁！在旁邊的榕樹上去要小心', '3 顆星 就是個小燈塔\n可以踩踩點', '5 顆星 真的蠻好拍照的！但一次就好！', '4 顆星 🗼🤍🌤️', '2 顆星 就是拍燈塔，當成順遊的點就可以了', '3 顆星 只有一座燈塔，拍照構圖不是很方便，畫面蠻受侷限的，據傳夜間不宜前往，不然當星軌或銀河的地景應該蠻不錯的', '5 顆星 很迷你的燈塔（期待不要太高）', '4 顆星 還不錯的一個小景點！\n周邊攤販也不貴！', '2 顆星 路標沒很清楚，而且單單真的就只有塔，除了蚊子很多以外什麼都沒有，哈哈哈', '3 顆星 真的就是一個全白的小燈塔，燈塔是不能進入的。在現場其實和看照片不會差多少，如果沒有很多時間的話其實可以跳過這個景點。', '4 顆星 建議是白天早上來，燈塔裡面沒有開放參觀，在外面拍拍照，可以跟老榕樹排在一起的行程', '3 顆星 白燈塔\n沒白搭\n船可達\n真偉大', '4 顆星 琉球嶼現有燈塔兩座，一座位於白沙尾港口，當船近臨該嶼和進港時，多以此塔為主要目標；另一座位於北緯二十二度十九分四十八秒，東經一百二十度二十一分五十五秒，在琉球嶼東南尖山之頂，為國際性之燈塔，係為日據時代高雄州水產會於民國十八年（昭和四年）元月十四日所興建，總工程費為一萬零三日元。\n整座塔之造為混凝土圓形白色，高度自基座至塔頂一十公尺，水平面至塔頂有八十八公尺之高，為第四等閃光（每二秒二一，閃光一次），其光度射程可達二十浬之遠，亮如白晝，日夜自行閃光。該塔與鵝鑾鼻燈塔同具有指引台灣海峽及巴士海峽往還船隻之功能，更是漁船航行之指針，亦同屬國際性燈塔。', '5 顆星 就一個燈塔，旁邊沒什麼東西', '4 顆星 腹地太小，就只是個燈塔，沒有景', '3 顆星 只是一個燈塔而已，沒有看頭', '3 顆星 就一個燈塔，沒有其他可以入鏡的風景。', '3 顆星 收集離島燈塔，這個是不在正海岸邊的燈塔，叫我們好找呀！\n左彎右拐的，傍晚抵達，可要小心有蚊子在等你唷', '3 顆星 小琉球的唯一小燈塔，可以拍照留念', '3 顆星 漂亮的地方 5分鐘就看完了', '3 顆星 看不到海的燈塔，因為四周樹木遮蔽了海景。', '2 顆星 若無時間，是個可以略過的景點！', '5 顆星 老榕樹那邊有奇景可以看看，切莫錯過', '5 顆星 平日沒人，很清幽 適合拍照', '4 顆星 比想像中小很多，上面沒什麼東西也看不到風景，上來的路蠻陡的騎車要小心', '5 顆星 花三分鐘拍照就可結束的景點，有很多蚊子', '4 顆星 就是拍燈塔•••與百年榕樹同一路線•••', '4 顆星 天氣好的時候，很適合拍照的景點', '4 顆星 上面有奇怪味道  路途缺少鏡子 容易擦撞要小心行駛 早晨燈塔較美麗 人少也舒服 燈塔不能進去稍可惜', '3 顆星 不用特別來看的景點，小小的白燈塔，附近有百年榕樹。', '5 顆星 風水寶地，過三四點就不要來了', '5 顆星 並沒有想像中大，但可以到此一遊', '5 顆星 號稱小琉球最高的燈塔！來到這裡當然就是必須打卡啦', '3 顆星 以曾經看過的燈塔來比較，這個小燈塔被樹林圍繞，沒有風景可看，是一個迷你小巧簡單白燈塔。', '4 顆星 沒什麼....就一個白色短短矮矮的燈塔而已，看過澎湖的就覺得差很多，天氣很熱就拍個照還可以', '3 顆星 一條小路進出，二側的植物茂密，平時較少人過去，拍照要趁早去，或是正中午時，不建議晚上前往。', '3 顆星 蠻小的燈塔⋯可騎上去 一小段路就到', '3 顆星 今年四月時去的\n很小的一個地方\n如果去小琉球玩時，該玩的地方都玩遍了\n踩個點是不錯的～', '3 顆星 打卡景點', '4 顆星 有鄉野傳說的景點，民宿老板還特別告誡別天黑以後來，旁邊很茂盛的榕樹的確讓人覺得不是很舒服，不知道是不是心理作用', '1 顆星 看不到海 別被照片騙了 真的只是一根燈塔..', '3 顆星 拍個照就可以走了~\n當地人說晚上千萬不要來的地方\n會很熱鬧', '3 顆星 一次景點，再去誰是狗。', '5 顆星 拍拍就走 可以來踩個點', '3 顆星 挺無聊的，只有一個燈塔，周圍什麼附屬建築物都沒有，也沒有景，連拍照都懶。三顆星給環境整潔的。', '4 顆星 燈塔上去看一圈就沒了，是有紀念價值的建築，可以踩點拍照打卡看看就好～', '4 顆星 適合踩點 拍照3分鐘ok🤣\n但是大熱天剛好遇上人群的話 排隊站樓梯拍照 會排到瘋掉⋯⋯ …', '3 顆星 就一座燈塔\n蠻普通的', '5 顆星 literally 燈塔\n真的就燈塔', '4 顆星 燈塔本身還好，旁邊小徑是隱藏版景點，小琉球日出另一優選。建議4-5人以內，早點到。', '5 顆星 我們是跟著部落客發文上去拍照的。。雖然很簡單就一個小燈塔。但拍照留念也是很有意義的唷。畢竟是小琉球才有的啊！', '5 顆星 小琉球景點之一！必拍👍🏻 …', '3 顆星 沒什麼東西，有興趣的人來拍拍照就好了', '3 顆星 就真的單純一個燈塔，完全沒有其他的配角。\n四周也被樹木包圍著，所以沒有其他的風景可以看。', '3 顆星 就是一個燈塔 蠻漂亮的\n不過拍照要排隊\n只是想看個燈塔還要等拍照的人 有點無奈', '3 顆星 聽說有鬼故事我才來的\n結果一個轉彎過去\n看到一個紅衣阿嬤在採竹筍\n嚇死人\n我還以為我遇到了', '4 顆星 機車可以停在樓梯旁邊', '5 顆星 需要花費一點路程才能抵達的景點\n可以安排白燈塔跟百年老榕樹的探險\n夏天需要稍微注意蚊蟲', '3 顆星 沒有甚麼特別的地方', '4 顆星 單純燈塔😁，拍照留念。 …', '3 顆星 小琉球上指標性的燈塔，老實說景色普普，沿路有些墳墓，不建議單獨前往或在天色幽暗時前往，沿路沒有攤販。', '5 顆星 小琉球地標之二，停留時間大概5-10分鐘，是個打卡拍照就能離開的地點。燈塔小巧可愛', '3 顆星 沒有很推薦，因為騎上去只有一個燈塔其他什麼都沒有 純拍照～想拍照可以來拍拍就走的那種', '3 顆星 第一次來到的地方，有些小失望', '3 顆星 很普通。時間太多再來', '3 顆星 就一個燈塔而已～拍照打卡的地方～燈塔不大～看不到其他風景～', '5 顆星 很好拍照的點～小琉球沒有不美的地方啊🤩 …', '3 顆星 其實這裡只有一個細小的燈塔，不過來到小琉球自駕電單車就過來拍個照吧！', '4 顆星 沒有開放只能外觀拍照', '2 顆星 普普\n就一個燈塔這樣…\n旗津燈塔美多了\n（當地人是建議不要敲門、會犯禁忌）', '3 顆星 就是一個小燈塔喔！\n也不能進去，可以去旁邊的榕樹，有一個小路進去可以看到廣闊的海線', '3 顆星 拍照即可，就是只有這樣😂 …', '4 顆星 可以來踩點，但旁邊都被樹擋住了，看不到什麼景色', '5 顆星 小小的很可愛😆 …', '3 顆星 真的只有一個燈塔而已  周圍沒有其他景觀\n老榕樹旁的私密景點可以看厚石裙礁很不錯', '5 顆星 平日不需要排隊等拍照📷 …', '3 顆星 有秘境喔，注意安全!!', '5 顆星 燈塔往外看沒有風景喔！', '3 顆星 白燈塔沿途指標太少叉路多很難找！唉！公所要加油！', '2 顆星 超小的點，騎車繞進去就閃人了⋯', '3 顆星 白燈塔是琉球人不會去的景點、因為鄉間流傳靈異故事最多、所以都抱著敬而遠之的態度、', '4 顆星 就很普通的燈塔，但也很恐怖因為必須穿過一片樹林繞到深處去', '4 顆星 安靜 孤獨 的 佇立在小路的盡頭，\n只有遊客會來這裡拍照， 要從偏僻的小路進入，標示沒有很明顯。', '5 顆星 個人非常喜歡燈塔，第一次去小琉球，一直惦記這個地點，明年還想再去', '1 顆星 只有一個燈塔，多數人看一眼就走了。\n不過也是有網美在當地用心攝影。', '5 顆星 白色的小燈塔，襯上藍天背景，很美很好拍。\n\n-\n📷2022/06/28 …', '3 顆星 OK.小小燈塔.20190303.', '1 顆星 濫竽充數的景點 加拍照適合停留1分鐘 老榕樹30秒', '4 顆星 這地方不會很難找，雖稱不上小琉球地標，親近它也頗能體會光芒引路，敬佩它對大海子民的貢獻。', '3 顆星 無聊至極的景點', '4 顆星 日本時代此地為對空監視所，旁邊有疑似軍營圍牆遺址，經過近百年後，留下了旁邊的百年老榕與猴精傳說。', '3 顆星 就一座燈塔沒有任何周圍風景，沒有可以觀景的地方', '4 顆星 只是燈塔', '3 顆星 其實還好，就是一座隱匿在山丘上的燈塔，搭配附近的老榕樹其實沒什麼太大的特色', '3 顆星 就是一個燈塔，沒有很好拍', '5 顆星 差點找不到路，燈塔周遭的樹木太高，否則可見海景。', '3 顆星 燈塔不大很小是小琉球重要的船隻指標，白天來比較好傍晚蚊子比較多！', '3 顆星 可以拍照的小景點，視野不開開闊，停留約５－１０分鐘。', '3 顆星 拍個照就走了，什麼都沒有，也看不到海景，夜遊應該很可怕的地方', '3 顆星 一座很孤單的燈塔，腹地很小、周圍被森林包圍因此沒有任何景觀。', '1 顆星 燈塔很漂亮 可惜風景都被樹擋住 蠻可惜的', '3 顆星 就是一個拍照採點的小燈塔', '4 顆星 一個指標性的地標：）\n很適合來拍照📷踩點、\n不會花費太多時間！ …', '5 顆星 適合帶著全家大小來走走看看的好地方\n吸收大自然的好空氣 清淨心靈\n風景都很推', '4 顆星 拍照打卡的好地方，若是時間來的正確，可拍出美美的照片', '1 顆星 不是很值得來，挺無趣的', '2 顆星 只有一個燈塔沒啥太多可以拍,旁也無太多建設', '5 顆星 美～～\n來拍個照', '1 顆星 以景點來說\n可以不用上去啦其實\n就⋯燈塔^_^', '3 顆星 聽說不是很乾淨，還有過些傳聞，當時還不知，還抱著燈塔拍一柱擎天的動作(" ▔□▔)', '4 顆星 就一座燈塔，沒辦法再要求更多了！這只是個設施嘛！', '4 顆星 拍照📷行程，簡單美麗。 …', '3 顆星 傍晚還沒天黑就覺得陰森森了.除了小小的燈塔沒東西可看了？？！', '3 顆星 當地人說 請勿敲燈塔的門\n\n岔路另一頭有百年榕樹 後有密境', '1 顆星 就一根燈塔\n就這樣', '3 顆星 蠻可愛的地方，只可惜2-3下就逛完了', '1 顆星 不知道來這裡幹嘛，也沒景。\n要就去百年榕樹斷崖', '3 顆星 呃…就是真的只有一個燈塔，拍照後就可以走了😅 …', '3 顆星 就是燈塔，路只有單向，前面人在拍網美照要等很久', '4 顆星 也是拍照就沒了的景點，有空再來拍，沒什麼景，不用刻意來', '3 顆星 一個當地的地標。\n雖然不是什麼特殊景點，如果跟人家約定地點的時候，可以用這個當指路的方向。', '5 顆星 比想像中的小，真的很迷你🤣 …', '3 顆星 路過～登高望遠⋯', '2 顆星 只有燈塔.....沒有風景.......燈塔不大繞一圈就下來了', '5 顆星 海邊一定要有的燈塔！近距離的接觸！', '3 顆星 小琉球唯一燈塔', '2 顆星 很瞎的景點，後方的海景早已被雜亂的樹叢覆蓋，而且蠻陰森的，其實可以忽略不去。', '2 顆星 周圍都是樹，視野不好，要看景可以去附近的老榕樹那邊', '3 顆星 就一個燈塔，然後很多人走進去又折回來，沒什麼值得停留的地方', '1 顆星 真的就是只有燈塔，旁邊的榕樹祕境更讚，一旁阿婆的芒果青好吃', '3 顆星 沒特別之處，民宿老板有交代晚上別往這裡去，可能有靈異之類', '3 顆星 只有燈塔，周圍展望不好，所以大家都看看就離開了', '2 顆星 我有帶滑翔翼就可以從上面飛下來了', '3 顆星 路口沒指標 不小心騎過頭了', '1 顆星 有次去遇到大雨，騎到那沒人真有點可怕！那裡在樹林裡面有點陰暗！', '3 顆星 燈塔小小的 地勢有點高但可以跟百年榕樹一起去', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 小小的燈塔，缺點是周邊沒有風景可以欣賞。', '3 顆星 環島順路經過的小景點', '3 顆星 老燈塔一枚～', '3 顆星 燈塔不怎樣 老榕樹旁看厚實群礁處柳暗花明還不錯', '3 顆星 四周植物太茂密且高，上去就是看燈塔，沒有展望。', '4 顆星 搭配藍天白雲，就是美', '3 顆星 能走的只有燈塔周圍一圈而且看不太到海', '3 顆星 沒什麼特色 會去是因為來玩三天\n沒有很閒的不知道要幹嘛的話\n其實沒什麼必要去', '4 顆星 是座無人看管的國際燈塔', '5 顆星 網美景點', '3 顆星 位於港口附近，交通便利!住宿價位不貴，!老闆親切\n美中不足的地方，是房間清潔有待加強!!希望可以更好', '3 顆星 有點荒廢了，可以再為燈塔重啟生命更好！', '4 顆星 沒特別景觀', '4 顆星 看到地標意外的騎上去\n結果只看到一個在樹堆中的燈塔…\n超級陰森又詭異', '3 顆星 拍拍照留個紀念，真的只有小燈塔', '3 顆星 一個不知道為什麼要去的點🤗 …', '5 顆星 網美的拍照景點~~\n值得再訪一次!!', '4 顆星 適合到此一遊打卡拍照', '3 顆星 就一個白色燈塔,只能在旁邊拍照而己', '3 顆星 路很小條， 人多整條路機車都會塞住 ，真的沒什麼特別...', '5 顆星 每到個景點，必摘下燈塔一枚！', '1 顆星 一堆白目仔....偏偏晚上去，還拍照', '3 顆星 可以快閃', '4 顆星 普普通通的地方～但是白色燈塔的白色真的滿白的，沒有啥髒亂的地方', '3 顆星 真的就是個燈塔，覺得不用特地來。', '4 顆星 正中午來', '5 顆星 走走看看拍拍的好地方～', '2 顆星 就一座燈塔，不太需要排入行程之一，難怪一堆人立刻折返', '3 顆星 可以來看一下\n但是燈塔真的很小喔', '3 顆星 燈塔是小琉球主魚港的引導指標。', '3 顆星 真的是只有白色的燈塔，什麼都沒有', '3 顆星 有習俗不要敲門 路上曲折 就只有燈塔 看不到海', '1 顆星 覺得很空虛，特地爬坡去餵蚊子，建設也沒有妥善整理', '3 顆星 打卡景點\n就是座燈塔\n旁邊看不到海岸邊的風景', '4 顆星 小琉球白燈塔', '1 顆星 一堆枯枝樹擋住海岸線，看不到日出風景', '3 顆星 建議早上光線強時來\n傍晚蚊蟲很多', '3 顆星 就一個燈塔😅\n小琉球景點就這些\n還是要來看一下 …', '4 顆星 全白的燈塔，旁邊小路走進去可以看到海岸礁岩海水變化的美麗', '2 顆星 就一個燈塔 啥也沒有\n幾分鐘就走了', '5 顆星 很小 拍照普普通通 但也算是小景點', '5 顆星 好美 好靜 的小魚村', '5 顆星 白燈塔，有些傳說，但可能白天去吧，沒什麼感覺', '3 顆星 真的只有燈塔，傍晚別去，因為沒路燈', '3 顆星 琉球人煙稀少處，可以順道去百年老樹唷！', '5 顆星 這邊晚上跟百年榕樹一樣 他媽也超嗨 陰爆', '3 顆星 拍照打卡用，其實沒什麼可看性，可以略過XD', '3 顆星 就是一個燈塔，蚊子很多', '2 顆星 燈塔不大，\n小路進去，\n停車問題有點麻煩！', '3 顆星 就真是讓遊客拍照打卡用，沒有讓它的歷史意義發輝出來', '4 顆星 拍照 看看風景', '3 顆星 小小的', '3 顆星 個人覺得\n它應該，或許是個標地\n但不是觀光景點', '5 顆星 小島明燈 別有風情 島上居民漁船仰賴的燈塔', '5 顆星 好可愛小小白燈塔，白天來比較好。晚上就要試膽了。', '2 顆星 票亮，但是可以更好，吧週邊的草清除掉一些，視野更開拓', '3 顆星 就看到燈塔看不到下面風景', '5 顆星 這是一個景點', '3 顆星 到此一遊的景點\n一座白燈塔', '3 顆星 人很多的時候就到此一遊就好', '4 顆星 就是一支白色燈塔。', '4 顆星 值得一訪', '5 顆星 地方很少，就只有樓梯可拍照', '2 顆星 沒啥好看的。', '1 顆星 蛤 就一個被樹林包圍的小燈塔\n推薦的點在？？？', '2 顆星 無聊，但不去也不行，沒那麼多景點可排。', '3 顆星 當地人絕對不會去的一個點。網路上已有網友撰述就不再多寫可自行查詢。', '4 顆星 走上去沒什麼，建議在樓梯間拍照即可', '2 顆星 燈塔沒開放觀光，白色建築物，。', '3 顆星 小琉球至高點的燈塔，塔邊有小攤販賣東西', '3 顆星 就是一個燈塔，經過看看', '3 顆星 不如預期，有點小\n跟百年榕樹離蠻近的', '3 顆星 燈塔乙座，僅有拍照功能', '3 顆星 跟想像的不太一樣\n路很小', '4 顆星 晚上別好奇別來喔！', '4 顆星 晚上真的很恐怖!', '4 顆星 就是個燈塔 甚至沒什麼好拍的', '5 顆星 很棒，看起來很新', '3 顆星 很可愛的小燈塔', '4 顆星 配合導遊解說白燈塔的故事、讓人有更多想法', '4 顆星 人煙稀少的地方，建議拍完就離開～', '2 顆星 就一根小燈塔，沒甚麼好看的', '3 顆星 這裡謠傳白猴的傳說，千萬不要晚上來到這裡，也不要嘗試敲燈塔的門。', '5 顆星 聽說當地人在三點過後打死不會過去的點', '2 顆星 普通 沒甚麼特色\n聽說晚上最好不要前往', '4 顆星 小小的燈塔，值得一看，附近百年榕樹！', '5 顆星 天氣很熱，既來之則安之。', '3 顆星 當地人說此地很陰\n建議只能白天去', '5 顆星 燈塔囉，和大學同學一起環島，跳島來小琉球', '1 顆星 生人勿近', '3 顆星 樹林擋住景色，不然是拍照的好地方', '2 顆星 沒什麼風景，只有燈塔可以看', '3 顆星 可以拍拍普通的網美照', '2 顆星 純打卡的地方', '3 顆星 一個小燈塔，路過可以看一下。', '3 顆星 很小的一個燈塔 遊客不多', '5 顆星 雖然沒什麼，但是是一個具有象徵意義的地點。', '2 顆星 小小的燈塔 只適合來拍張照', '3 顆星 小琉球燈塔，可以入內參觀就更棒了', '5 顆星 很適合拍照網美景點', '4 顆星 就跟這遊玩攻略來到此一遊', '3 顆星 比起綠島的燈塔，這個太空虛了', '4 顆星 晚上可以拍銀河燈塔', '4 顆星 小小一個燈塔', '5 顆星 很漂亮適合拍照的景點紀念。', '3 顆星 就是一個燈塔，沒了。', '3 顆星 普通，三分鐘就可以結束的點', '5 顆星 旁邊有一條秘境（斷崖），可以看到無敵海景，大推。', '3 顆星 走訪景點', '4 顆星 必到的拍照點，其他就還好', '3 顆星 不需要刻意前往的景點', '4 顆星 小琉球必去特色景點。小琉球 大推', '5 顆星 小琉球景點之一，後面可以看海。', '4 顆星 會讓你有一輩子無法忘懷的回憶。', '5 顆星 適合打卡拍美照…階梯', '3 顆星 一個小景點，可以拍拍照', '5 顆星 景觀漂亮', '5 顆星 日據時代建築保存完美又很乾淨整齊', '3 顆星 很普通，可以跳過', '4 顆星 一個大約一分鐘走完的小景點', '2 顆星 這裡很無聊又充斥鬼故事\n不要來也罷', '3 顆星 就一個燈塔，普普通通', '2 顆星 So so ，後方有斷崖，需注意安全', '1 顆星 不建議前往。除了拍照', '5 顆星 白燈塔照亮著這片海域的漁業。', '5 顆星 晚上不要來，白天來可以😌 …', '3 顆星 照張相到此一遊就可走了！', '2 顆星 可以大白天來拍個照。', '5 顆星 夜遊最佳位置', '3 顆星 拍燈塔，順道繞過去瞧瞧', '5 顆星 就是一個白色的小燈塔...', '4 顆星 小琉球假日去島上滿是遊客', '4 顆星 適合拍照的景點，周圍不大', '4 顆星 遊大榕樹順遊白燈塔！', '3 顆星 小小的，一分鐘逛完', '3 顆星 只能拍張照，已無新意', '5 顆星 路途比較偏僻，建議白天結伴', '2 顆星 才11公尺高。好矮', '3 顆星 就是一個燈塔，*^O^*', '3 顆星 拍照景點', '5 顆星 好吃', '4 顆星 白天去比較好 聽說晚上有鬼', '3 顆星 只有燈塔，停留時間在極短', '3 顆星 非常小 大概看一下', '2 顆星 好像可以不用來也沒損失', '5 顆星 就真的只有燈塔', '5 顆星 就是以前早期燈塔，走走看看', '5 顆星 晚上來這夜遊超讚的', '4 顆星 沒有得上去就沒有景色 可惜', '3 顆星 整體上還不錯', '1 顆星 那白燈塔應該很恐怖', '3 顆星 來小琉球此燈塔必逛！', '3 顆星 小琉球景點之一，到此一遊。', '4 顆星 拍拍照，只能拍照～', '3 顆星 聽說很陰，要來白天來比較好', '3 顆星 講白了是沒什麼 不過是個好的紀念', '4 顆星 晚上12：00探險的驚嚇場景', '1 顆星 完全不知道這個在衝三小', '2 顆星 真的就只是一個燈塔哈哈哈哈哈哈', '3 顆星 有點隱密...  但其實沒很特別', '4 顆星 3分鐘就可以逛完了', '3 顆星 就..燈塔..😂 …', '5 顆星 蠻普通的景點', '3 顆星 普通，就是個拍照景點', '5 顆星 小小燈樓，拍照點', '4 顆星 不錯的制高點，拍拍小燈樓', '4 顆星 歷史悠久的點， 不過展望不佳', '3 顆星 白天去也覺得毛毛的😣 …', '3 顆星 感覺還好', '1 顆星 嗯...個人認為，真的沒有什麼好看的', '5 顆星 就燈塔', '5 顆星 就只是一個燈塔', '5 顆星 「白天」騎機車上去很方便', '1 顆星 位置很小，人很多，蚊子也不少⋯⋯', '4 顆星 小小的燈塔，有點老舊', '5 顆星 好廁所', '4 顆星 聽說是禁地，體質敏感者慎之', '5 顆星 讚！不能只有我看見！', '5 顆星 就是燈塔', '3 顆星 其實無乜嘢睇，到此一遊而已', '2 顆星 這個就比較沒什麼可看了...', '4 顆星 具歷史的燈塔', '4 顆星 就是一個燈塔~', '1 顆星 樹太高大看不到海', '2 顆星 零視野，無其它景觀', '1 顆星 就是一個迷你燈塔。', '5 顆星 每次來必拍', '4 顆星 清爽美麗的地方', '5 顆星 與鹅巒鼻一起默默守護著南台灣海域！', '5 顆星 踩點', '5 顆星 小琉球必來拍張照', '3 顆星 沒啥好看的, 也沒有展望.', '2 顆星 太近不怎麼好拍照', '3 顆星 沒什麼特別，佔地很小', '5 顆星 晚上去蠻陰森的', '4 顆星 白色燈塔~拍照景點', '3 顆星 如其名是白色的燈塔', '4 顆星 拍照還算漂亮', '4 顆星 拍照好地方', '3 顆星 就是個小小的燈塔', '4 顆星 還蠻普通的燈塔', '5 顆星 這裡真的好美喔~', '3 顆星 2分鐘結束的景點', '4 顆星 單純拍照景點～～', '3 顆星 就燈塔而已..........', '2 顆星 只有塔可看，也沒什么', '4 顆星 拍照點~白燈塔', '2 顆星 没有什麽看！但有價值的！', '4 顆星 可以一逛的地點。', '3 顆星 可以聽一聽海的聲音', '4 顆星 輕鬆安排的好地點.....', '4 顆星 假日人多  不太好拍照', '5 顆星 床很軟 房間很好', '3 顆星 燈塔', '5 顆星 打造知名地標 白燈塔', '3 顆星 還行', '2 顆星 白燈塔，就是個白燈塔。', '5 顆星 可愛的文青小燈塔', '4 顆星 拍拍到此一遊即可', '1 顆星 傻眼，什麼都看不到', '3 顆星 拍完照就可以走的地方', '3 顆星 地點小。  明顯地標', '4 顆星 就只是個地標', '3 顆星 很一般的燈塔', '3 顆星 erm 只有一個燈塔', '3 顆星 這裡有鬼...生人勿近', '5 顆星 小琉球必到之處', '4 顆星 小地方，較隱密', '1 顆星 不要去 很無聊 🥱 …', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 就這樣沒有什麼東西', '4 顆星 就是個燈塔', '4 顆星 藏在山上的燈塔。', '3 顆星 只是一座白塔', '4 顆星 小小拍照點', '5 顆星 簡單的美', '3 顆星 景區拍照點', '5 顆星 適合網美前來！', '4 顆星 隔壁的老榕樹更精彩', '5 顆星 都沒什麼人', '3 顆星 就一個燈塔', '4 顆星 看日出的好地方', '3 顆星 純拍照', '2 顆星 沒什麼可看性', '3 顆星 就是一個燈塔', '3 顆星 就是燈塔', '3 顆星 就一個燈塔', '3 顆星 拍照地點', '5 顆星 好漂亮的白燈塔', '5 顆星 踩點', '3 顆星 就燈塔而已', '3 顆星 小琉球最陰之地', '1 顆星 拜託...晚上...別來...', '4 顆星 人太多XD', '4 顆星 機車上去就好', '3 顆星 就小燈塔', '5 顆星 迷你型燈塔', '4 顆星 純拍照打卡', '4 顆星 美美的燈塔', '3 顆星 白色燈塔一隻', '5 顆星 美麗的拍照景點', '3 顆星 真的就這樣', '5 顆星 拍照用燈塔', '3 顆星 旅遊好去處', '4 顆星 太小巧可愛了！', '5 顆星 美美的！', '3 顆星 拍照白鴿', '1 顆星 不用20秒。。。逛完', '4 顆星 拍拍小燈樓', '4 顆星 小小一顆', '5 顆星 燈塔所在地', '3 顆星 一座燈塔', '5 顆星 小小的很可愛', '5 顆星 小琉球島上的燈塔', '1 顆星 地方髒亂不堪', '2 顆星 沒特色', '5 顆星 小小地方', '2 顆星 小，可去可不去', '4 顆星 晚上超陰', '5 顆星 燈塔漂亮', '5 顆星 好拍 讚', '5 顆星 讚喔', '2 顆星 只剩拍照功能…', '2 顆星 沒風景', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 就白色燈塔', '4 顆星 很小的點', '5 顆星 好吃', '3 顆星 一般燈塔。', '4 顆星 普通的景點', '5 顆星 迷你可愛的燈塔', '4 顆星 燈塔', '5 顆星 終於找到了', '3 顆星 簡單景點', '3 顆星 一個燈塔', '5 顆星 踩點', '5 顆星 很寧靜', '5 顆星 超讚', '4 顆星 很讚喔！', '4 顆星 有特色', '4 顆星 還好', '3 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 很小的燈塔', '3 顆星 啥都看不到', '1 顆星 不太值得去的地方', '5 顆星 景觀好', '3 顆星 周圍很小']