['5 顆星 移地訓練，白賓山前山登山口起登，一路陡上+階梯，2.2k到三角點(810m)，再走到白賓樹(910m)白牆一片，沒有大景可看折返回三角點休息。\n感謝山友泡茶/芭樂/紅龍果/水煮蛋，走後登山口路線，繞一圈0型，還不賴。', '4 顆星 算是簡單的步道，只是沿路皆為石頭路，較少平坦的地方。三角點的風景不錯，可以看到佛光山和斜張橋。', '5 顆星 從後登山口停車場上山比較好走，一路上幾乎是碎石土路的緩上坡，不到兩公里就能到達三角點，腳程快一點大約二十出頭分鐘即可攻頂\n假日來登山的山友很多，沿路上標示也十分明確，從後登山口上適合帶小朋友或長者健行，下次挑戰前登山口上山，比較有挑戰性。', '5 顆星 白賓山後山登山口，小型停車場已整修過但車位不多需停路邊要注意停放位置，停車場有新建廁所目前因水源問題尚未開放，要登山前可以在瑪家遊客中心先上再上來，步道整體來說算是緩升坡慢慢走約一小時多一點可達三角點，注意快到時會有一個三叉路要往右上，不久就可以達三角點了，不難走沒來過的可以來走走。', '4 顆星 #白賓真笠真笠東北峰o型縱走  白賓山海拔810m.從白賓前山登山口一路陡上陡到嫑嫑的，又連走真笠山海拔1166m再走真笠山東北峰1200m再走回白賓山共走了11.43公里從早上9：24走到下午3：15.也算在山上走路上班🤭🤭，唯一的小確幸就是沿路有油桐花雖不多但油桐花步道還蠻美的', '5 顆星 白賓山位於屏東縣瑪家鄉境內，是一般熱愛登山者都熟悉的山名，海拔810公尺，當我登爬時感覺山友很親切，會相互打招呼。白賓山有前山、後山之分，從後山樹蔭多，步道平坦且寬闊，緩緩上升，難度低，適合全家共同登爬，但前山陡度較高，必要時需攀繩索較安全，風景視野佳，值得一覽，然而白賓山三角點處是一個較平坦的地方，所以其附近搭塑膠棚子的很多，在樹林環繞下陰涼無比，許多山友會在棚子裏休息泡茶聊天甚至野餐，因此攀登白賓山的難易自己選擇，自己決定，祝福各位登山者登山愉快。', '4 顆星 屏東的小百岳,與真笠山、笠頂山合稱瑪家三兄妹😂有前山、後山二處登山口,有前山進入,路況較陡,想當耗費體力,有幾處須拉繩攀爬,需約兩小時才可登頂😂後山大部分為緩升道路,平易近人,沿途路徑明顯,約40分鐘即可到達三角點,海拔810公尺,是熱門的登山步道~🥳🥳到三角點後可原路折返,如欲再前往真笠山,則要歷經約2小時的陡升山路,沒有相當的體力則要三思~~~😵😵\n先至瑪家分駐所入山登記,從原住民文化園區旁道路往上行,約20分鐘至屏專5道路4、2公里處即可到達後山登山口停車場,停車場旁建有一新的公廁,先方便完再上山😂', '3 顆星 回程路上看到了一隻山羌在柏油路上，車轉切正後，牠迅速跳上左側邊坡消失不見°', '3 顆星 白賓山位於、屏東瑪家鄉北葉村、山川琉璃吊橋、的上方是要進入原瑪家鄉、舊部落的起始點、風災過後、各舊部落都已遷村到山下、如 禮納里永久屋、設有遊客中心、 白賓山也是屏東的郊山、熱門登山點之一。\n多次進入瑪家鄉舊部落裡面、本次大病初癒、鍛鍊身體而前往 、但在入山口前、以設有管制站、請問了一下、在春節過後就設置了、是要規劃一系列的旅遊、以後就要收費了。 登記一下資料、決定前往入口處、不遠的白賓山、白賓山有兩處登山口，前山與後山兩處、本次從前山登山口進入、位於廢棄的舊檢查哨、前有小型停車場、第一次從前山登山口進入、一路徒上又有好漢坡、沿路有編號1到9的牌子、 到達編號四的牌子以後，就有山友搭建的遮雨棚桌子椅子、可坐休息 。到達山頂設有三角點一座、山頂無展望、但也有山友搭建的各式遮雨棚休息、泡茶聊天。\n從前山登山口 進入、有一點硬斗 、要小有腳力的人、還好大病前都有在爬運動、但還是氣喘噓噓、花了一個多小時、駐足半小時多就打道回府。\n※※ 建議喜歡健走、和初次爬山的人、要從後山登山口起登、 位於 在沿道路進入3~4公里處、也有一座小型停車場、登山步道一路緩上的產業道路、輕鬆走約一個半小時、就可到達。 沿途都有在大樹林陰下、空氣新鮮、有時也可在空隙間、欣賞不錯的風景、也算是一坐平易近人的山。   20210309', '4 顆星 小烏鴉屏東白賓、真笠東北峰\n\n山友曾提議想從白賓山登山口開始往上，一路遠征到鱈業根山1556m，心想會不會太硬斗而且這條路線目前小烏鴉還未走過，因此總是不敢茂然前往。\n\n今天老婆大人要留在家準備公司課程的投影片，拿那我就來個許久沒做的獨自登山吧，好是懷念啊！幾年前因為要載老婆仔六、日到小港讀書的緣故，高雄、屏東的郊山，便成了小烏鴉時常出沒的地方。只是白賓山或許是高度不高810m所以有點小覷了它，因此到現在還未曾來過。\n\n本以為連日吹著強烈的北風，天氣應該會不錯！那知到一早起來看見天空中雲層頗厚，管它的！無論如何山是一定要爬的，7:00台南出發路上沒太多車，8:30便到了登山口，只見真笠備埋在雲堆裡，不管了！既來之則安之，敢緊背起背包出發了！才剛進入登山口不久，便來到了岔路口，往右產業路、往左好漢坡，當然小烏鴉一定要選左囉！一路上無止盡的陡上，正逐漸的消磨這我的體力，又加上路基鬆軟，倆倆爭相的考驗這我的雙腿，又外加難台灣特有的悶熱，讓我汗如雨下全身濕透，好漢坡當真如其名啊！接下來也討不到太多便宜，一直的白賓三角點也都是大落差的山徑，只有幾個展望平台可稍做休息。\n一個半小時後白賓山到了，山頂無太大展望，休息一會兒便繼續往真笠山走，一開始是產業路走來輕鬆，上了線稜後沿途好多油桐花樹，這時視線被雲霧又遮又掩，但一路的陡上完全能確認無誤的指向去路，隨著高度快速上升，箭竹也從兩旁出現了，來到許多的展望點，可以確認的是濃濃的雲霧下是個陡下的地形，心想今天如果是個好天氣的話，視野一定超級棒的！\n唉呀！又是一個多小時的抗戰，11點多真笠東北峰1200m總算到，趕緊放下行囊並拿出準備的午餐，慰問著正飢腸轆轆的五臟廟。\n因爲天侯不佳！休息完後便迅速的大打道回府。\n\n山友啊！真的要如此長征嗎？上到真笠東北峰就有1000多公尺落差，而且到鱈葉根山還要上升300多公尺，也未免太硬陡了，要不要再考慮一下啊！', '5 顆星 沿山公路觀察探索植物的好地方，沿路有臺灣山茶、臺灣灰木、桂林栲、綠花安蘭等植物。', '5 顆星 [玩]👍👍👍👍👍\n初五走春\n早上爬山流汗很舒服\n8:30從停車場出發\n30分鐘即到達白賓山三角點\n建議要帶登山杖\n\n風景很美、壯麗廣闊\n過年期間需要有入山證\n平常時期不用', '4 顆星 白賓山 位於屏東縣瑪家鄉，標高810公尺，三等三角點，編號7114是熱門登山地點山頂有不錯的風景。', '4 顆星 海拔810公尺高的白賓山，很適合運動兼休閒，步道登山口有前山挑戰級和後山休閒級，也可以再往真笠山來個縱走！', '5 顆星 一路抖上⋯練肺活量最佳選擇\n爬百岳前可以來上下個兩趟\n哈哈⋯爬白岳絕不是問題囉！加油💪 …', '5 顆星 沿途有樹蔭，不用擔心被曬傷，路程和坡度適中，適合初學者。\n山友們也非常親切有禮，沿途遇到的山友大家都會打招呼，有些也會熱心提供附近登山景點建議！非常好的體驗。', '5 顆星 白賓山位於屏東縣瑪家鄉的隘寮溪畔，由台灣原住民族文化園區前右轉 直上即可抵達。海拔810公尺，山上有幾處展望平台，山友皆已第幾樓稱之。雖海拔僅810公尺，並不算很高，仍有幾處較具挑戰性的步道。因位處屏東平原邊緣，居高臨下，視野極佳，是屏東郊山裡展望很好的一座山。本山路徑清楚、路程簡單，對不常爬山的山友來說仍是不輕鬆。下山時間最好不要太晚，有一回我就成了最晚下山的人， 由於天色已晚，越走心裡越發毛，下山走到車子時，車上的零錢都已不見了，所以要建議不常登山的山友要特別留意下山時間。', '5 顆星 一路緩坡向上，還不錯', '3 顆星 坡度算陡，年紀大的記得作好護膝的準備，空氣新鮮，只是登到了山頂，看到的景色跟想像中的有落差。', '5 顆星 路線明確平坦不難走，大約30分上下即可攻頂，山友多較不會迷路。', '4 顆星 由北涼道路(前)登山口進入，可停放汽機車，順走一段水泥道路後，延”白賓山”指標往上走一段後，出現”好漢坡”指標，[叉路往左]即為好漢坡徒上，有拉繩建議可戴手套，[叉路往右]路線較平緩，會看到黃色廣告牌(1)~(3)，於(3)再與左方好漢坡會合，一直到(7)都是陡上，過(7)後才平緩些，過(8)後左方有叉路…可能是後登山口路線，直走至(9)再往上，登頂白賓山810m，上山約2:30hr，下山約1:30hr。雖然不是季節，卻撿到兩枚柚桐花ㄟ~秋天走來涼涼的，路線明顯，即使是第一次走也很好認路', '4 顆星 老少適中健身排毒的練習山。看到好多60-80歲前輩爬這座山齡約30-40年。佩服他們的體能。見證每週爬一次山 運動讓人長壽健康。', '4 顆星 白賓後山有點喘又不太累的產業道路路程，30-50分的腳程輕鬆可走', '5 顆星 從前山入口一路陡上，選擇好漢坡，三歲半的女兒手足並用爬的很開心，爬到編號6因時間不足原路掉頭，我幾乎是用奔跑的速度衝去三角點再衝下山😂\n\n下次考慮帶小孩從簡單的後山入口起登，再走真笠山 …', '5 顆星 登山健行步道最佳路線\n一路到三角點有樹遮太陽\n很棒的登山步道', '4 顆星 從後山上是很輕鬆的步道，從前面上是很具有挑戰很累的步道。', '5 顆星 白賓山走前山爬完很有成就感很棒喔', '4 顆星 很好的登山步道，體力好的走前山，體力普通的走後山。', '5 顆星 前山上山， 樹木多， 風景美， 空氣好', '5 顆星 後山嘗試  輕鬆容易', '5 顆星 需於入山前辦理入山登記，出示後方可入山，可上網辦理，或是至附近分駐所紙本填寫辦理。\n\n白賓山位於屏東縣瑪家鄉的隘寮溪畔，海拔810公尺並不算很高，但因位處於屏東平原邊緣居高臨下，且山上有幾處開闊地，因此視野極佳，是屏東郊山裡展望很好的一座。本山區路徑清楚、路程簡單，是非常輕鬆的一座郊山；但相較於鄰近人潮洶湧的笠頂山，白賓山可說是清靜了許多。\n\n除此之外，本山區部分山徑周邊，植有南台灣較少見的油桐花，當北部每年春末展開熱鬧的桐花季時，南部的山友也可至此同步感受一下五月雪的風情！', '5 顆星 前山路程比較長，有些路段相當陡，大約2小時可以走完。後山停車空間比較少，路況相對平坦，約1小時可以登頂。以前不需要入山證，現在要先申請入山證才可以。', '4 顆星 還算涼爽的一座山 難度也不會很高', '5 顆星 健身的好地方，通常我都把車子停在後山的停車處，走產業道路約40分鐘到前山登山口，在由前山登高至三角點（海拔810），再由後山下山。四季各有不同的風情。', '5 顆星 後山好爬好休閒。', '5 顆星 平易近人的郊山，離屏東市區不遠，分為前山跟後山，後山步道四歲小朋友就可以輕鬆走完來回全程。且全程都有樹蔭，不會太熱，海拔810m，山角點被樹林環繞，但是可以找到空隙看出去屏東平原，非常漂亮，天氣好可以看到高雄85大樓，國三斜張橋。', '5 顆星 小百岳，可健身，受訓練脚力，登高山之練習場。', '5 顆星 距離屏東市一個小時路程，白賓山後山是緩坡步道，很喜歡健行的朋友可以去走走', '5 顆星 小難度的山；風景優美；雖然還是很多人搭個人休息地；種植自己喜歡的植栽；但越過那些地方還算可以', '5 顆星 從後山上比較容易', '1 顆星 好好的健康登山步道，已經被沒有公德心的山友到處盤據，真的是無言了！', '5 顆星 很適合來爬山運動，山頂有桌椅可以休息', '4 顆星 後登山口到三角點約40-50分，產業道路平易近人', '4 顆星 很好的登山路線，還可以自己決定難易度。', '4 顆星 白賓山、笠頂山、真笠山並稱為『瑪家三兄妹』是屏東的熱門郊山之一', '3 顆星 一般的步道，登山口還在整理中。', '5 顆星 方便攀爬的郊山', '5 顆星 小練腳的好地方，可以連到真笠，高屏地區容易到達。', '5 顆星 前山好漢坡 再來  硬漢坡   再來斷魂坡    陡上', '5 顆星 是也不錯一直陡一直陡，陡上去的', '5 顆星 很舒適的爬山空間、空氣好、山友親切', '4 顆星 三角點附近有許多私設休息站，比較美中不足。', '3 顆星 爬山好地方', '5 顆星 很棒的男南部爬山地點海拔810', '4 顆星 大家登山可以先來體驗', '4 顆星 公教顧名思義是退休人的好去處', '4 顆星 登頂很舒服', '3 顆星 休閒段練體力的好地方', '4 顆星 是爬山初學者的訓練地方', '4 顆星 不錯的山崗，又不會太深山', '5 顆星 步道非常乾淨', '5 顆星 風光明媚 難度不高 交通便利', '5 顆星 登山，運動好去處', '3 顆星 登山休閒，風景美', '4 顆星 舒服', '5 顆星 好山 好運動。', '5 顆星 登山健走鍛鍊身體', '2 顆星 很好的全家休閑健身去處', '5 顆星 陡上，值得挑戰', '5 顆星 輕鬆好走', '4 顆星 休閒型登山', '4 顆星 環境優雅空氣好', '4 顆星 訓練體力的好場所', '5 顆星 海拔810', '5 顆星 很有挑戰性', '5 顆星 視野好，又親民', '3 顆星 被螞蝗攻擊了', '3 顆星 健行運動的良好地方', '4 顆星 練身體所在', '5 顆星 山友都很好', '5 顆星 大山的難度⋯⋯有', '5 顆星 適合訓練', '5 顆星 幽靜的山林。', '5 顆星 健身', '5 顆星 健行的好所在', '4 顆星 氣候宜人', '4 顆星 好爬。', '4 顆星 健走的郊山。', '5 顆星 超👍的郊山 …', '4 顆星 高雄與屏東近郊登山訓練的好去處', '4 顆星 不錯的徒步旅行。我們進入的地方是一條小而陡的路，需要繩索。很好的鍛鍊。', '5 顆星 徒步旅行的簡單水平。', '4 顆星 最好非常安靜。']