['4 顆星 很像但不好找、從屏131中山路騎進去騎到一半、看左邊找泉水溝公園再騎進去就看到了。', '4 顆星 真的長得很像摩艾石像欸👍👍👍感覺有眉毛、眼睛、嘴巴 下巴 真的很酷👍\n而且是棵百年老茄苳樹欸👍👍👍\n地點就在台1線旁 看到往石光見的標示就往那走 然後大概700公尺就到了👍 …', '5 顆星 很可愛的一個地方，在巷子裏所以會不小心開過去，抵達導航的地點時就注意看巷子即會找到\n\n看照片跟現場觀賞還是有區別.\n\n你會不由自主的嘴角上揚^_^', '5 顆星 百年老樹，真是滿像摩艾像的 路過的話可以過來看看', '5 顆星 吸收老樹靈氣，讚！佳冬美景推薦，建議大家可以來逛逛哦', '3 顆星 老樹有保護，在路口看最像', '3 顆星 環境不是很好，很臭，但百年老樹有像', '3 顆星 就在屏東戰備跑道旁而已，往南可以順道繞進來看看，真的很像復活島上的石像！', '5 顆星 相似度95%\n颱風天 來到這還好沒雨', '3 顆星 路很窄，如果開車不適合進入', '5 顆星 很像哦！', '4 顆星 小景點', '4 顆星 小小的可愛的景點', '5 顆星 奇特百年老樹', '5 顆星 真的很像摩艾', '5 顆星 佳冬摩艾像', '5 顆星 環島經過，長的蠻像的🤣']