['5 顆星 與泥火山毗鄰，是真宗聖地，也是慈惠堂。常有修真同好不遠千里面母，有人看噴泥熱鬧，內行人看門道！', '5 顆星 2/8 凌晨又噴發囉！\n有4個噴發點，泥漿將近2公尺高！', '4 顆星 雖然上週已經噴發過，還是值得一看，有泥漩渦～', '4 顆星 皇源聖殿慈惠堂位於萬丹泥火山噴漿地帶，由於近年來泥漿噴發點都在該殿週圍，因此外來觀賞者都以「皇源聖殿」做導航目標，使該殿成了泥火山的新地標。皇源聖殿創立已有33年歷史，奉祀天上聖母、玄皇老祖、鴻鈞老祖、瑤池金母、明明上帝....等十多尊神明，香火鼎盛，是地方的信仰中心。每年舉行中元普渡、蘭盆盛會等道教科儀，為地方民眾祈福消災解厄，平時常有各地宮廟到此進香、會香、參香及舉辦拜年、祝壽、靜修、訓體、法會等各式活動。殿外有玄妙的「觀天池」，據說天池中的水從未流失，而且不會生蟲，ㄧ直保持平衡水平，知道典故的訪客都會好奇的駐足觀看。每逢泥漿噴發，該殿就成了訪客熱搜的地點。', '5 顆星 參加普渡，靈氣滿滿，花費少少，感應多多', '1 顆星 參拜時有時會受執事者推銷紅豆干擾', '5 顆星 想看活火山可以來朝聖，但是大家還是注意安全！', '5 顆星 很親切 剛噴完很震撼', '4 顆星 請問6月底噴發，今天7/3去還有噴發嗎？', '5 顆星 來挖寶…', '5 顆星 很特別，要很幸運才會遇見', '3 顆星 由於沒看到泥漿冒出\n有點失望 ！\n沒冒泥漿\n沒人潮 😂 …', '5 顆星 著名萬丹泥火山', '5 顆星 母娘慈悲🙏母娘慈悲🙏母娘慈悲🙏\n天佑眾生國泰平安眾生迪吉保安寧 …', '3 顆星 泥火山-皇源聖殿的噴發口！', '3 顆星 景點尚可。', '5 顆星 景象非常特殊', '5 顆星 新奇', '4 顆星 奇特景觀', '5 顆星 很棒的環境', '4 顆星 神奇的泥火山！！']