['2 顆星 被封起來了 只能遠觀\n\n在新聞稿看到有人偷竊鐘乳石 實在是讓人生氣\n這東西的價值 就是存在於此地才能感受到歲月痕跡的偉大\n偷回去到底能幹麻？？？\n\n聽到滿多遊客說以前可以近距離接觸，現在只能遠遠觀望覺得遺憾。\n\n展望的平台位置與角度不佳，根本難以看出洞穴的美\n\n變成了一個非常雞肋的景點', '3 顆星 走馬看花，一般般⋯往上繼續走就是最好的選擇。', '1 顆星 以前可以近距離觀賞的石筍\n被重新規劃隔開，只能從平台上往下看\n加上石筍週遭沒有打燈，一片漆黑\n完全無法好好的觀賞石筍\n一進到石筍平台，一股作噁的氣味撲鼻\n加上景點周圍環境髒亂，氛圍氣味非常詭異\n實在讓人無法久留，只停留幾秒鐘立刻決定閃人\n小時候對墾丁森林遊樂園的美好印象\n在這次帶小朋友重遊後，完全被破壞殆盡\n園區內隨處可見毫無規劃、任意擺放的施工圍籬及施作材料\n殘破不堪、缺乏整理的步道景點，失格透頂！\n令人失望至極的重遊體驗', '5 顆星 有尋寶的樂趣！\n以前感覺是可以更近的欣賞，可能是為了安全或是保護，見了平台，只能在平台上欣賞', '2 顆星 石筍感覺沒幾支\n雖是大自然禮物\n但濕陰空氣不大流通\n大概一分可結束的點', '4 顆星 園區內唯一可以看到石筍的景點，目前只能在架高的平台上欣賞此特殊地質景觀，無法進入石灰岩洞裡面。平台旁邊有解說牌，可了解此地質現象的形成機制。這個景點有點隱密，建議搭配導覽地圖才會容易找得到。', '3 顆星 沒燈、有點陰森森、看完趕快走', '4 顆星 味道滿重的，旁邊看起來有走道，看來是以前有開放，現在封起來了好可惜不能下去', '5 顆星 2019.04.30原本想看石筍寶穴，但竟沒開放!!看別人一個月前有內~不過園區內的仙洞也蠻有看頭的!! 想專程看石筍的還是先打電話問一下好了!!!', '4 顆星 只能在平台上看石筍洞\n#雖然大白天但有點陰森', '5 顆星 墾丁森林公園，爬山健走好地方', '5 顆星 開放了已經沒施工了，換仙洞關閉施工🚧 …', '4 顆星 石筍寶穴  岩洞世界\n形成講解  石筍竹節', '3 顆星 20年前來過，那時雖然有開放但也是用很冰冷的不鏽鋼圍籬把這些珍貴的石頭隔著，現在則是直接隔在上面不能下去了，為了保護這些景觀恐怕是必要之惡，但趕時間的人就直接略過這個點吧，在上面看不出什麼的', '5 顆星 隱藏的秘密景點，很漂亮', '3 顆星 看起來很特別，但只能在上面的平台觀賞，雖然進入的門沒鎖好，但再往下的階梯感覺不太安全......\n走到平台，氣味不是很好，不知道是太潮濕？還是蝙蝠~的味道？', '1 顆星 就是不能進去\n園區也沒寫....\n9個月前來 說在施工\n現在來  還是不能看...\n是騙人嗎？\n國家級的地區 需要寫清楚ㄧ下\n不然外國人 真的是會失望😓', '4 顆星 小小的！又不能下去看！只能隔著欄杆欣賞了！', '1 顆星 環境維護不佳下去沒兩分鐘不值得一看', '5 顆星 超級讚 109/12/19', '3 顆星 樓梯下樓觀看，無特殊的部分，還好，無特別推薦給小朋友', '5 顆星 很好拍照的地點，適合帶孩子來看看地層的變化，實地走過有高有低的起伏，沒有太大難度。', '1 顆星 很開心的過去 以為能像仙洞一樣進去看 結果只能站在一個平臺上看門口 不能進去 很失望', '3 顆星 有時間可以來看一下\n沒時間就直接去仙洞和銀龍洞就好了', '3 顆星 需要揪伴進入，氛圍安靜的讓人害怕😱', '5 顆星 美麗的石筍，需要好好保護，減少人為破壞。', '2 顆星 味道可怕，沒有打光解說，只能遠遠看有點可惜', '3 顆星 味道很重，也沒燈光，拍個照快跑', '3 顆星 規模不算大，主要有一個比較大的石筍', '5 顆星 很美很自然的石筍！運氣好的時候就有機會參觀一下！', '4 顆星 階梯處入口無標示', '2 顆星 看不到甚麼，應該增加燈光跟解說。', '3 顆星 很可惜撲空，外面沒有公告完工日期，有點可惜', '3 顆星 石筍和鐘乳石約2-3公尺，可以看一下', '3 顆星 看起來特別，卻不能進入。', '5 顆星 超驚豔的美景，憶起琉球之旅。', '3 顆星 可惜荒廢了', '1 顆星 爛就是一個臭臭的洞穴', '3 顆星 沒打燈看不清楚', '5 顆星 是典型的鐘乳石地形', '1 顆星 整修中，未公告完工時期', '4 顆星 還不錯！洞很涼。', '4 顆星 天然奇觀', '3 顆星 目前整修中', '3 顆星 好可惜不能參觀', '5 顆星 小而美的山頂溶洞', '3 顆星 散步踏青，看看鐘乳石。', '4 顆星 維護中...我難過...', '2 顆星 目前不開放', '3 顆星 十分特別的地形', '1 顆星 沒開放', '4 顆星 走路要小心', '1 顆星 目前關閉', '5 顆星 自然景觀', '1 顆星 已經損壞', '4 顆星 景點46', '5 顆星 大開眼界', '4 顆星 地形景觀', '5 顆星 別有洞天', '5 顆星 墾丁國家公園必去景點。上面還掛著蝙蝠。', '3 顆星 ***暫時關閉**** 石筍洞因維修而關閉。我建議在嘗試找到它之前詢問公園工作人員這個洞穴是否再次重新開放——否則，你會浪費時間尋找。 （洞穴的標誌不是很直接，所以需要花點功夫才能找到它）您可以拿一張地圖，在停車場的公園入口處或位於沿線中心的遊客中心詢問有關該洞穴的信息踪跡。', '1 顆星 山洞被關閉了。花時間徒勞地試圖找到它', '1 顆星 仍然關閉，無法找到。Google 地圖中的位置標記位於另一個景點，一棵老樹上。公園裡的實際標誌無處可去。', '5 顆星 令人驚嘆的公園，擁有美麗的景色和地質結構（包括光線充足且易於導航的洞穴）', '1 顆星 沒什麼好看的。站在平台上的 1 分鐘視圖。', '5 顆星 鼓舞人心']