['4 顆星 看星星、流星的好地方\n沒什麼光害，還有一隻親人的貓咪', '1 顆星 不知道是太幸運嗎？\n對面廟宇5點就開始放音樂\n除此之外遇到不熟路況的人過來找廁所\n加上風很大\n不然本來是直接包場\n如果沒有以上因素會是很好露宿的地方\n唯一美中不足就是廁所已經拆掉很久了\n只能給一顆星星給予鼓勵了', '3 顆星 休息區很大，可停數十部車，旁本有小徑通海邊，但因疫情關係，小徑尾端已被雜草掩蓋。\n停車場好像有好多海檬果，若真是，那海檬果全株有毒，尤其果實毒性更強，帶小孩來要注意，別誤食。', '4 顆星 海生館到墾丁之間的休息點，躲一下太陽伸展一下筋骨～', '5 顆星 恆春半島重要的地理位置山與海的交界處有美麗的珊瑚礁海岸以及高聳的西台地形成一個重要的地理景點', '4 顆星 景色較為單調 ，若有經過可以下來看看欣賞海景。', '5 顆星 旁边不时有路可以通到海边，海边风景相当不错。', '5 顆星 來到任何地點，停下來別急著走。\n用眼睛，用身體靜靜守候，美妙會發生。', '4 顆星 有公共廁所，裡面保持蠻乾淨，是個休息好場所', '3 顆星 往返北上會在此停留休息的好地方', '2 顆星 位於 墾丁國家公園區域景點、有設公路旁休息專區，讓民眾短暫停車休憩欣賞珊瑚礁海岸風景，沿著海岸線走，從遠遠處就可以看到一粒 像是從山麓上滾落的大石頭【石珠】，掉落於海邊，也是恆春一處磯釣場所。\n旁邊有一條小路可通到海邊。滿佈珊瑚礁石，要小心。', '3 顆星 小型停車場，無水廁', '5 顆星 晚上經過時可以停下看星星的好地方，聽得見海濤聲、沒光害、安靜。', '3 顆星 簡易駐車點 廁所已拆除 林中小徑可通往海邊', '4 顆星 安靜的地方', '5 顆星 這裡有著化妝室，停車空間廣大，沿線風景美 。', '5 顆星 水深約16-20米\n生態豐富', '5 顆星 沒什麼人，有廁所，有水（要注意看）', '5 顆星 景色很不錯，空氣清新', '5 顆星 超棒的休息區 ，有廁所', '5 顆星 好玩砂，好停車', '4 顆星 應急好所在', '3 顆星 沒廁所', '3 顆星 熱喔', '2 顆星 廁所拆的剩下地板', '4 顆星 小型的休息區', '4 顆星 還可以啦！', '5 顆星 臨海賞景步道', '5 顆星 優靜的地方', '3 顆星 還好', '3 顆星 沒印象', '5 顆星 很美的地方', '3 顆星 小休息區']