['5 顆星 石門古戰場\n西元1871年琉球王國船隻漂流至今日牡丹鄉附近，船員被當地原住民以侵擾領地而殺害。\n1874年日本藉「琉球漂民事件」，派陸軍中將西鄉從道領軍，出兵攻打牡丹社原住民。\n日軍在石門，與據守在此自然天險的牡丹社及高士佛社原住民強烈的抵抗。\n寫下台灣近代史上著名原住民抵禦外侮的血淚史-「牡丹社事件」。', '5 顆星 因牡丹社事件而名留青史，位於現今車城鄉與牡丹鄉交界之地，此地只有山丘、流水，頗富戰場意境。', '4 顆星 112/12/23目前步道整修、只能在停車場逛逛喔。', '3 顆星 往牡丹水庫必經之小景點，免門票停留時間約30分鐘左右，人潮稀少有停車場好停車，這裡是日據時期牡丹社事件的發生地，沿者長長的階梯往上，山頭還設有當年與日軍奮勇作戰的牡丹社原住民紀念碑，環顧四週景緻清新，忠魂碑前掃標示牌上QR下載App，還可以站在指示位置上，現場智慧實境導覽，很有趣的體驗。', '5 顆星 石門山古道全程約1.3公里，入口石階約十幾公尺，再來就是原始古道有些坡度，入口石階旁有山友留下來的樹仗可以使用，0.5公里處又是石階，前段屬竹林有許多落葉地會滑步伐要注意，人不多又有樹蔭，慢慢走還算輕鬆。', '4 顆星 石門古戰場位於四重溪貫穿兩山夾峙之處，東邊450公尺的五重溪山，西邊370公尺的石門山，兩山相距僅約三十公尺，屬於牡丹層中的礫岩塊，岩性堅硬形成絕壁陡峭，形勢險要，儼如門戶，石門因而得名，沿著2022年5月完成的河濱步道，時隔149年，置身石門古戰場現場，四重溪平靜依舊，兩山天險對峙，歷史事件現場走讀，今人是否得到教訓，步道終點是牡丹鄉石門古戰場入口意象牌樓，牡丹鄉公所利用廢棄的營區，作為古戰場旅遊資訊站，展示歷史事件過程，2016年9月起，石門古戰場由車城鄉轉交牡丹鄉公所管理。', '5 顆星 古戰場這個步道其實蠻多條的沿著四重溪畔也有一條步道可以走！\n可惜我們家小姐這個台北人^ ^被太陽曬得頭暈😵\u200d💫不可走。\n不然這個步道蠻建議，大家可以走一走的 …', '3 顆星 一個地標\n路過停下拍照！', '4 顆星 牡丹社事件,日本人立的紀念碑,台灣光復後有修碑文紀念,此處是四重溪貫穿兩山而形成的所謂石門,形勢險要,易守難攻,戰場也因牡丹社事件得名,目前可能疫情關係沒有遊客登頂憑弔,也都滿地樹葉雜草!', '5 顆星 絕對值得一爬的步道，單程1.03km, 有些地方坡度有點陡，如果沿途拍照的話，約需1.5-2小時，有很多蝴蝶/蜥蜴/蜘蛛…等野生動植物。 500公尺處的觀景台是風景最美的地方，再繼續上去的三角點，風景被山上的樹木擋住了，沒有期待中的那麼美，不過攻頂是另一種喜悅。', '5 顆星 此為石門山步道的路口 往西再開一段路才是石門古戰場的紀念碑\n前段路有階梯 中後段都是會滑的土路 上坡還行但下坡容易滑倒 下雨天不適合 來回一趟約2小時\n起點有資訊站介紹牡丹社事件 值得深入了解 步道的林相原始 適合冬天漫步 登頂為三等三角點', '4 顆星 恆春半島歷史遺蹟值得走走。', '4 顆星 路邊方便停車\n算是一個象徵性景點\n無廁所可惜\n旁邊的步道向上攀升一公里\n步道資訊少很難吸引人攀登\n反而另外建議走前方約300公尺處\n轉而向左叉路可以通向河堤車道\n車道平坦有1公里以上\n河堤上有看向河岸溪谷稻田景觀\n算是一個安靜的祕境', '4 顆星 一個很簡單的景點，分成兩個位置，相差開車2-3分鐘，先到的是紀念碑，要爬樓梯上去才能到達，碑本身還好，倒是上去後景色不錯，另一處有個介紹牡丹事件的小屋，進去後要自己開燈，10分鐘後會自動關閉，小屋內介紹了牡丹社事件對日本和台灣的長遠影響，值得一看\n後面有個登山步道，到頂點距離一公里多，但是路程單程要1個多小時', '1 顆星 1公里的步道爬上去之後，結果沒什麼特別的景，有點失望；路徑沒有整修十分危險，且缺乏標示，本人下山時迷路半小時，差點就回不去了！（上去之後沒有手機訊號，請注意安全！）', '4 顆星 著名牡丹事件，原住民抗日戰場，抵達停車再爬一大段階梯看紀念碑，遠處山上滿是陰宅，建議白天來…屏東沿路紫藤葛甚是美麗，充滿生命力！', '5 顆星 樓梯上去有一個「石門山步道」因為人煙稀少，所以生態豐富，很多路徑都像獸徑，但爬山還是不要一個人爬⋯\n路痴的我果然迷路了，在下山離登山口0.3k時走錯方向，也找不到原路～只好拿出手機看著google map在樹林找路～大概鑽了十分鐘、鑽回步道時真的鬆了一口氣～因為持續有聽到車聲，但是離登山口的距離一直沒有變短～還好，終於回到步道了！立馬跟鑽出來的點拍照、留念一下。\n\n#石門山步道～7:45出發；8:55抵達三角點；9:58到登山口；1.034k~正常應該1.5小時爬完⋯⋯', '5 顆星 2020年(民國100年)11月,屏東縣文化資產保護所利用文化部「再造歷史現 場」計畫進行歷史場域點景觀改善,委託屏東縣牡丹鄉公所完成紀念碑碑文修復 ,同步在牡丹社事件紀念公園設置「牡丹社aruqu頭目父子像」,以紀念在石門 之役中為捍衛家園奮戰而亡的原住民戰士。\n\n此碑為「牡丹社事件」之重要歷史見證,隨著政權交替,在不到1百年的時間 ,紀念碑的文字已歷經4次轉變。無論時空如何轉變,唯一不變的,是本地排灣 族人勇敢捍衛家園的堅定決心與誓死抵禦外侮的不朽精神。\n\n西元1871至1874年間,從琉球漂民事件至日本出兵攻打台灣原住民的一連串歷史事件,史稱 「牡丹社事件」,又稱「台灣事件」。為一涉及台灣原住民族、琉球、中國及日本多方面的國 際事件。\n西元1871年(清同治10年,日明治4年),琉球宮古島進貢船「中立號」及「山原號」至 那霸中山府納貢後,回程途中因遇暴風,使「山原號」漂流至台灣東南海岸之八瑤灣。船上69 人,3人落海溺斃,剩餘66人上岸後西行進入排灣族paljilauljlau群高士佛社(kuskus)領域。 高士佛社人提供食物並留宿琉球人,惟基於部落秩序與管理規範,不希望琉球人任意行動,卻 使琉球人產生戒心極欲離開,相對人數眾多的琉球人給部落帶來壓力,在雙方言語無法溝通的 情況下,發生對抗的敵對情形,54位琉球人在衝突中身亡,12人在當地漢人幫助下逃出,史稱 「琉球漂民事件」。\n西元1874年(清同治13年,日明治7年),日本藉口此一事件出兵台灣,由陸軍中將西鄉 從道率領軍士三千餘人進軍台灣南部琅嶠地區,原住民輾轉得知即將有外力進犯的訊息。日軍 登陸後整備軍需構築工事,與當地的原住民部落接觸並達成協議試圖孤立堅持抵抗外來者入 侵的牡丹社(sinvaudjan)及高士佛社。\n5月18日,日軍開始接近部落領域,原住民遂與日軍發生零星衝突。5月22日, 雙方發生激烈的戰爭,牡丹社及高士佛社人據石門天險以槍枝、石塊抵禦日軍的 攻勢。牡丹社頭目aruqu kavulungan父子等多名原住民戰士奮戰而亡,日軍也有 多人死傷,最後成功阻止日軍的進攻,史稱「石門之役」。\n6月1日,日軍開始另一波強大的攻擊,兵分三路進攻,本隊沿四重溪進攻 石門,左翼由楓港溪經牡丹路進逼牡丹社,右翼由竹社溪進擊高士佛社。人力與 武力均遠不及日軍的原住民,遁入山林間利用地形展開游擊戰:日軍在進入部落 後,放火焚燒屋舍,滯留2天沒有進展後退回雙口。\n日軍遲遲無法追擊隱匿於山區的原住民,士兵因水土不服開始飽受熱病及瘧 疾之苦而病倒,於是商請瑯嶠十八社大頭人潘文杰出面,展開勸降行動。牡丹社 及高士佛社為了族群的生存,7月1日在保力庄與日軍領袖會面商談停戰事宜,接 受了和談條件,結束雙方的爭戰。\n在牡丹社事件中,排灣族人勇敢抵禦外侮,表現出捍衛家園的決心。此一 事件的發生,使中國開始重視對台灣的經營,也暴露了日本覬覦台灣的野心, 深深影響了台灣近代史的發展。', '5 顆星 環境清幽\n\n石門古戰場因牡丹社事件而名留青史。石門是進出牡丹鄉的孔道。位於現今車城鄉與牡丹鄉交界之地。所謂石門，是指四重溪貫穿兩山夾峙之處。兩山相距僅約三十公尺。位於西邊的是海拔約370公尺的虱母山，東邊則是海拔約450公尺的五重溪山，兩山緊緊束著四重溪河道，形成石門。夾峙的兩山其實是兩塊巨大岩石，屬於墾丁層中的礫岩塊，由於岩性較周圍的泥岩堅硬，因此形成絕壁陡峭，形勢險要，易守難攻。牡丹社事件時，原住民為保衛家園在此英勇作戰，頑強抵抗日軍，傷亡慘重。', '4 顆星 順路來參觀，因為車停大馬路邊沒有久留，並沒有沿著石階往上走，只是山下看看希望下次有機會爬上石階上高處參觀…\n這裡沒有廁所。', '5 顆星 溪水隘口\n戰聲轟轟', '5 顆星 步道往上走一小段路，有一個小小的解說館？ 裡面更詳細得解說了牡丹社事件的始末、對歷史的影響，值得參訪~', '3 顆星 小孩真得不適合來\n我個人感覺不錯\n有機會下次在攻山頂\n到時間也近4:30所以嚕\n臺灣真得是塊寶島（讚）', '5 顆星 在屏東開車往旭海的路上，看見了很美的山景，於是停下來拍拍照\n空氣很清新，溪流和山脈互相襯托\n從此以後，每一次經過都一定會特別停下來看看', '4 顆星 沿199號縣道進入牡丹鄉，隨即映入眼簾的便是壯麗的石門峽，山勢巍峨，地形險要，由北側的石門山及南側的五重溪山夾峙而成的斷崖絕壁，狀似門戶，故稱為石門。這裡就是牡丹社事件中，原住民對抗日軍入侵的古戰場。在這裏，你可以沿著石門山與牡丹社事件紀念公園的步道拾級而上，感受體會百餘年前發生的牡丹社事件。\n\n古戰場旁199縣道上有座部落味十足的山門，山腳下有間小巧的山神廟與部落雕像圖騰、百步蛇圖像等等，拾階而上，不遠處有座山屋導覽室，裡面有些簡介可以看看。\n\n還有，離古戰場不遠處有一座牡丹社紀念公園，也可以順道遊覽一下。', '5 顆星 「歡迎來到我的故鄉」\n這是牡丹大哥對我簡單的歡迎與祝福，牡丹的美要留在這細細品味，牡丹的好要進入牡丹才知道。\n\n我喜歡這裡的一切，這裡帶給我平靜與溫暖。\n感謝原住民祖靈收留我一晚，下次我會帶祭品在此到訪。\n\n也謝謝牡丹人們的歡迎與祝福。\n要繼續為你們的故鄉感到驕傲，我很榮幸來到🪵安鄉', '4 顆星 石門古戰場紀念碑是為了紀念19世紀琉球群島的居民和漁民因船難在八瑤灣上岸被原住民出草，日本政府發文要求大清帝國政府部門要正視此案件，清政府以台灣原住民是化外之民非官方所管轄，這讓日本政府找到理由出兵台灣，這導致在石門山發生了日本軍隊和原住民的一場戰役。石門為一處兩岸都是陡峭的山壁，是沿著四重溪進入原住民牡丹社必經的小徑，牡丹社原住民在此依山傍水狙擊日本軍隊，日本軍隊動用火炮擊退了原住民。目前在這處古蹟修建了紀念碑和一處遊客中心，讓後人了解當年的歷史背景。遊客中心後方有一條石門山步道，可以逛一圏體驗當年戰場上的氣氛。', '3 顆星 對歷史有興趣的再來，\n停車場的步道往上走，\n約十分鐘到最高點的紀念碑，\n前面可以看谷地的田野聚落，\n風景優美。', '4 顆星 需要登高，階梯比較長，所以如果腳力不好的長輩可能不適合，有一個專屬停車場，停車方便', '4 顆星 石門古戰場是個小景點但牡丹社事件是原住民抗日為國犧牲大事件', '4 顆星 牡丹社事件的景點之一，看點是「西鄉都督遺績記念碑」，旁邊的解說牌有說明碑文的演變，很值得一看，雖然要看碑要先克服300階左右的階梯，但並不會很難走。\n\n開車來停車方便，但沒有公廁，需要到鄰近的牡丹社事件公紀念公園才有。', '4 顆星 門古戰場位於車城往四重溪溫泉的路邊，是歷史上著名的牡丹社事件的發生地點， 因為是天然要塞，所以當然要爬一段不算短的階梯。', '5 顆星 清同治時期，琉球66名漁民遇颱風從車城上岸，被牡丹社原民殺害，剩餘12名回琉球後，日本政府得知派兵入台復仇，牡丹社以石門隘口力抗日軍，敗戰後全被數被歹殲滅。後人立碑紀念。這裡圖騰與牌樓有濃濃原民色彩，拍照休息好地點。', '4 顆星 排灣族地標座落於此，有一步道可通往石門山三角點，長一公里', '4 顆星 好停車，一開始景色好，最上端整理的很好，但前方仍有台階，下去後雜草茂密，無法行走，只能在那遠眺，有點可惜！', '5 顆星 1.一般遊客很容易錯過這個景點， 殊不知爬上階梯之後，古碑及廣場雄偉，風景怡人。\n2.停車場可容納多部車輛，有設廁所。\n3.歷史簡述：\n(1)1874年.因台灣屏東原住民與日本、琉球等多次糾紛，日軍中將"西鄉從道"率領日軍於屏東登台，在石門遭到原住民強烈抵抗。\n(2)1895年，台灣因馬關條約割讓給日本，日本於1936年在石門古戰場山丘上興建「西鄉都督遺蹟紀念碑」，以表彰西鄉從道勝利的光榮。\n(3)第二次世界大戰日本投降後，首任屏東縣縣長張山鐘將碑文撤換成「澄清海宇 還我河山」，以表彰原住民誓死不屈的偉大精神。', '5 顆星 從階梯走上去會有種日式神社的錯覺，要是中間有個鳥居就更像了。從紀念碑向山坡下看風景也很棒。', '4 顆星 每當前往像位於新竹縣新埔鎮 117 縣道上《褒忠亭義民廟》（造訪過三次《日 2 ，夜 1》 ）這類具歷史意義的景點時，都會駐足仔細觀看過往歷史典故說明，隨後試著冥想當時的景況。\n\n因此在親眼目睹昔日教科書上所敘之 1874 年「牡丹社事件」（事件原委概要請參閱第二張照片）躍然於現場時，不禁讓人在紀念碑周邊環顧當時日本派兵對我原住民殺戮的戰場許久…\n\n從古戰場紀念石碑，沿 199 縣道往牡丹方向前行不久，即可抵達另一處說明「牡丹社事件」始末之紀念館，該地同時也是石門山步道的起點；惟在遊覽牡丹水庫所需時間考量下，故未走訪那段全長約僅 1050 米的步道，離開該處再往前數百公尺可抵紀念公園。\n\n簡言之，「牡丹社事件」巡禮，概由紀念碑、紀念館、紀念公園等三處所綜合而成，對我而言，那是發人深省，具特殊歷史意義的景點！\n\n惜「澄清海宇還我河山」紀念石碑八字業於去（105）年 11 月遭屏東縣政府以「還原本案歷史精神」為由而逕予拆除，現址為光禿一片之突兀景觀，待其召開文化資產審議委員會，並尊重民意討論等程序再行定奪處理方式。', '4 顆星 規劃還不錯，但是戰場與戰爭的細節說明不夠充足，很可惜。不然會是生動有趣的軍事教育。', '5 顆星 沿路過來到目的地 風景真美 慢慢騎 慢慢欣賞風景', '5 顆星 很有特色的原民文化\n也是石門山步道入口', '5 顆星 縣政府有恢復石碑的碑文\n使碑文合乎歷史\n正視歷史\n是我們身為台灣國民不可或缺的素養', '4 顆星 紀念碑已修復還原為原始的碑文。\n了解屏東地方史及日治台灣的歷史很值得一來，但指示實在有點不清楚、而且旅遊資訊中心宛若廢墟，總之沿著步道樓梯往上走就會看到此碑。', '3 顆星 日據時代在台灣的山地部落發生幾起死傷非常慘重的抗日事件，而牡丹社事件就是其中之一。石門古戰場是牡丹社事件發生的地點，因為當時日本琉球船隻漂流至當地，而該船船員被原住民以侵擾領土殺害。後來日軍以懲辦凶手名義就對當地原住民進行屠殺，也就是和霧社事件其名的牡丹社事件。在進入石門古戰場的紀念碑之前需要爬上一小段的階梯，階梯的角度有點陡從底下爬到山頂大概只要三五分鐘的時間。來到紀念碑前的廣場上視野非常的開闊，站在廣場可以看見遠方山巒及田地，階梯上來之後紀念碑就正好就豎立在前面。因為經過風吹日曬雨淋後，紀念碑上的字“澄清海宇   還我河山”也已模糊不清，雖然牡丹社事件也已久遠，但從歷史的角度來看，戰爭是會為人類帶來毀滅性的傷亡。', '5 顆星 石門古戰場，牡丹社事件的地點，正所謂熟讀歷史不如親臨歷史，走入歷史，彷彿事件發生在自己眼前，雖然無法親眼目睹，但運用想像力的蘊釀，就好似身臨其境，伴隨著文字及照片的閱讀，進而瞭解事件的經過，一邊遐想著當時候的情景，再者，與家人及朋友同遊，也是一個很棒的景點哦！大家如果來了，就別錯過啦！', '5 顆星 石門古戰場位於車城鄉、四重溪東側，此地只有山丘、流水，頗富戰場意境。石門是由海拔370公尺的虱母山以及海拔450公尺的五重溪山斷崖夾峙而成，其絕壁陡峭。由於地勢險要，儼如門戶，石門因而得名。', '5 顆星 終於 登山 石門山 緬懷 牡丹社族人 壯烈犧牲的歷史 雖然 標高384M 也是很有挑戰性', '5 顆星 屏東199縣道經過原民抗日牡丹事件的關口古戰場，深具意義的地方', '5 顆星 歷史的遺跡，上有步道、石門山，有步道公園是休閒散步的好地方。', '5 顆星 就在路邊，很方便，來自這走走，感受過去原住民和日本之間的戰役情節', '5 顆星 停車場很大，有二個點，這個是拱門和登山口的', '4 顆星 在地朋友帶我們來走走～\n順便帶孩子們來了解歷史～不過都沒在聽解說😭\n巧遇賣蜂蜜可愛大方的阿嬤\n我們在出口處拍個照留戀一下～\n最重要我們買到了特別的花蜜～👍', '3 顆星 石門古戰場之牡丹社事件紀念碑，感受過往歷史的風起雲湧，展望山谷的雄偉開闊，我們是時間巨流裡的一葉輕舟。', '5 顆星 有停車場、有步道，走上去的遊客中心建物雖簡易但歷史內容豐富解說詳盡，空氣清新。', '5 顆星 原本以為只是個只有立牌的觀光景點，但除了有歷史說明外\n還有完整的步道可以散心', '5 顆星 來古戰場憑弔歷史…', '3 顆星 牡丹社事件原住民與日本人作戰的地方，紀念碑設置的地點頗有惡趣味，因為爬上去的階梯不僅會讓人腿軟，還會讓你為自己高估了體力而氣的咬牙切齒^^', '4 顆星 入口處停車位不足，要走一段山路才能到達目的地', '2 顆星 樓梯寬度不一樣，上面木欄杆沒修', '3 顆星 有一個很大的停車場 旁邊有階梯 上面是還我河山紀念碑 視野遼闊一定要上去看看', '5 顆星 歷史古蹟，值得我們深思的地方，別再重蹈覆轍', '5 顆星 車城鄉、牡丹鄉   交界 風景美 位在199縣道 牡丹社事件的紀念碑', '4 顆星 據有紀念意義的地點，立碑紀念讓後人懷念過去', '2 顆星 從四重溪商業街走過來超過半小時，景區有點破落，遊客很小。', '5 顆星 週邊有石門山步道，連接轉播台步道。2019年11月到訪只走了石門山步道，全程約1公里多，雖然不長但都是陡上，走來也是會小喘...走至三角點大約40~50分鐘，1小時內可完成。', '4 顆星 附近環境優雅空氣清新適合散步，並有展覽室陳列解說歷史事件。', '3 顆星 欠缺維護，還有怎麼變成了紀念日本人的地方，牡丹排灣族人怎麼想', '5 顆星 很清幽的地方，具歷史教育意義，歷史遺跡也很特別，可以傳承歷史知識，風景也很棒。', '4 顆星 漫遊森呼吸拍照打卡休憩的好所在', '5 顆星 非常有歷史的景點一定要來看看', '5 顆星 堂哥拍的，非常漂亮的景色，大自然切割的V型山谷，可以想像當年先人戰鬥畫面，山丘上一個小據點，面向山下那面現在都是先人居住地', '3 顆星 了解南台灣車城石門牡丹山脈內 原住民族英雄好漢的歷史', '5 顆星 石門山步道很適合兩小時左右的健行，有點挑戰喔！！', '3 顆星 樓梯對於年長者來說要爬比較困難，但路上旁邊有椅子可以稍做休息。', '4 顆星 太高了！孫子不想要爬，只好半途而廢，下次再加油一次到位反。', '5 顆星 1874牡丹社戰役歷史場景，可見砂頁岩互層', '5 顆星 今天聽到漢鵬的分享知道這裡，希望有機會走一遭重要「國家級」的史蹟', '4 顆星 冬日爬山，雖然屏東太陽仍烈，但沿途樹蔭，陰涼通風(無展望)。觀景平台處風景宜人，由此上登，漸趨陡峭，滿地落葉或碎土，步步驚心，恐滑落需謹慎。\n\n看山下導覽地圖，原以為可以在山頂接到廣播台步道，但荒煙漫草，根本找不到路徑，只好原路返回。\n\n原路折返，需非常注意路徑，十分不明顯，有二度差點迷路。\n\n不建議獨攀，需使用軌跡記錄，比較安全。', '1 顆星 不建議前往！步道很溼滑， 有階梯的步道才50公尺而已！ 難怪一公里遠要走1.5到兩個小時之久 原來是很不方便！', '4 顆星 石門古戰場！牡丹社事件遺跡！', '4 顆星 清幽的一根古蹟! 5分鐘就能登頂 眺望風景還不錯，要進入牡丹鄉必須經過的一個山口。', '5 顆星 一群朋友來大概看個五分鐘就可以滾了\n但是一個人可以坐半小時發呆 讚啦😍', '5 顆星 石門山，好大一圈，預計1.5-2小時', '5 顆星 2016年拍攝，當時中間還沒置換成「西鄉都督遺績記念碑」。這裡大景很棒，適合散心。', '5 顆星 牡丹鄉的牡丹事件令人懷念，牆壁上記載日本攻打牡丹鄉事件', '3 顆星 沒有往步道走，有空的人可以去走走', '4 顆星 場所的記憶本身超酷。不過佈置可以再想想看～', '5 顆星 是一個很棒的景點\n山路很清涼很棒', '3 顆星 走馬看花，看看了解一些古早的歷史', '3 顆星 要小爬一下樓梯，但是抵達後的景色能將盆地景色盡收眼底', '5 顆星 完全不會曬到太陽，但是下山容易跌倒', '3 顆星 牌樓.雕像提供遊客拍照存查到此一遊，景點位於道路旁來往車輛速度快，請注意安全！', '3 顆星 介紹版有點荒廢了，但是步道還不錯，適合觀景', '3 顆星 去牡丹水庫可順道ㄧ遊，人潮不多，好停車。', '4 顆星 他鄉遇蕃民 Rendezvous of foreigners\n無知開殺戒 66 ppl were suddenly killed\n石門古戰場 Battles at ancient Shimen\n牡丹社事件 Accidents in Peony Tribe\nDay335 #FreeCamping #Taiwan #Bicycl', '5 顆星 維護上較不OK，不過充滿歷史氛圍', '5 顆星 看了很心酸，有幾隻浪孩都被捕獸夾夾到截肢，希望遊客不要驅趕，在這麼偏僻的地方，怎麼還有人棄養。令人非疑所思。', '4 顆星 三條不同程度的步道路線', '5 顆星 放慢行程樹蔭下\n稍作歇息一下\n拍照留念一下也不錯喔😌 …', '3 顆星 還不錯的地方', '3 顆星 內有大客停車場，落差大注意底盤', '4 顆星 適合踏青及了解歷史的好去處。', '3 顆星 目前景點封起來無法進入', '4 顆星 具有歷史敵意義 , 愛護這裡 . 風景漂亮!!!', '5 顆星 牡丹事件紀念碑公園\n登上視野開闊', '3 顆星 從步道登上石碑視野比較好', '5 顆星 很棒\n可以了解地方歴史', '5 顆星 風景美停車方便，地勢險要，值得來走走看看\n回憶台灣史牡丹社事件，緬懷勇敢的台灣原住先民，排灣族人勇敢的抗敵精神，讓人感念', '4 顆星 日本侵台的一場戰役', '3 顆星 有關原住民歴史事跡', '4 顆星 心中沒有歷史，只有風景。', '5 顆星 很美的小景點!小孩都能輕鬆攻頂！階梯很有意境！漫步悠悠抵達山頂平台後視野突然變遼闊！到四重溪在往前一小段就到了！', '3 顆星 台東199號線 風景優美  古戰道停歇休息   看看風景很不錯', '5 顆星 時間不足\n無法進去體驗\n不過從外觀及出入口來看\n起碼是有在整理的一個環境\n感覺應該會不錯', '5 顆星 非常具有意義的景點，\n除歷史文化介紹外，還有1公里多石門山步道，感觸良多，值得推薦，但先練好體力。', '3 顆星 台灣原住民抗日景點', '4 顆星 這裡就是牡丹社及高士佛社原住民對抗日軍入侵的古戰場，寫下台灣近代史上著名的「牡丹社事件」。\n\n西元1874年，日本藉口「琉球漂民事件」出兵台灣，與台灣原住民發生激烈的戰爭，排灣族人據石門天險以槍枝、石塊抵禦日軍的攻勢。牡丹社頭目aruqu父子等多名原住民戰士在「石門之役」中奮戰而亡。數日後，日軍開始另一波強大的攻擊，兵分三路進攻牡丹社及高士佛社，放火焚燒屋舍，原住民遁入山林間展開游擊戰，日軍士兵因水土不服開始病倒，遂與原住民商談停戰，結束雙方的爭戰。在這裏，你可以沿著石門山與牡丹社事件紀念公園的步道拾級而上，領略百餘年前原住民先人據天險奮勇抗敵的故事，回想這改變台灣命運關鍵的歷史－「牡丹社事件」。', '4 顆星 三月初來走，山徑偏乾燥，有許多落葉跟碎石。0.7K 以上比較陡且窄，有攀繩路段。可能因為乾燥的關係所以還是會滑，沒有想像中的好走。', '4 顆星 四重溪進來為將來旭海一行探路。', '5 顆星 原始步道，生態豐富，有野生彌猴', '5 顆星 適合停下走走看看', '4 顆星 左右山頭兩側路邊佈滿電線杆，嚴重破壞「石門」一夫當關的雄偉氣勢，懇請主管機關設法遷移或隱藏', '4 顆星 有很多地方都滿陡的\n手需要拉繩子\n除了登山杖最好不要拿其他東西\n有背包比較方便\n裝個水及小東西\n上面有個觀景台可以小野餐', '5 顆星 有個散步的好步道👍👍 …', '4 顆星 原住民藝術與文化！', '3 顆星 牡丹社事件發生的地點', '4 顆星 首先來到1936年 石門小山丘頂的 「牡丹社事件紀念碑」 它從原先的「西鄉都督遺蹟紀念碑」 1953年後改為「澄清海宇還我河山」 而現在碑文竟然全被拆解 形成有碑無文的狀況 個人覺得真的是天大諷刺 畢竟歷史就是歷史 更改毫無意義 國家必須從歷史苦難中記取教訓 自立自強 強化當時原住民捍衛家園的決心才是 。\n然後看到了「轉播台步道」標誌 沒想到對面停車後 走近盡見荒煙蔓草 續往前行還有小段山壁崩裂  地層陷落的危險 至此已經不敢再往前走 趕緊返回車上！\n接著來到「石門山步道」 位置峭壁聳立   地形崎嶇難行 所以這次我只走到設有石門山的木樁 便返回(距離三角點還有750公尺) 因為真的很陡峭難走 接下來的行程就留待下回。\n來到以上的石門古戰場區域 千萬不能僅抱持著觀光 拍美照的心態 因為在百年前 這裡曾經發生過 一段恐怖的事件...  想像於西元1874年 排灣族原住民因為殺害了琉球船員(因船難漂流至八瑤灣 而誤入牡丹社) 不幸引發並遭受日本軍隊後來的追殺 抵抗 死亡者30人的那段驚心動魄的過往 是為臺灣一段不幸的歷史悲劇 。', '4 顆星 「西鄉都督遺跡碑」恢復成歷史上原來的樣貌，但是旁邊的駐軍記念碑已無法復原很可惜，地點在小丘上可展望古戰場隘口前平原，視野遼闊，晴天展望佳…', '3 顆星 登山健行 了解歷史 還可以如果想要欣賞風景的話 就不好了 因為攻頂以後想看景緻被樹木擋住 美景就大打折扣了', '4 顆星 散步休閒好地方，可惜周邊配套設施不多。', '5 顆星 路過順便拍照的好地方', '5 顆星 歷史遺跡，為家園不惜一戰', '5 顆星 河谷風景很漂亮。', '4 顆星 騎腳踏車的好地方！', '5 顆星 很美很好騎車的環境,', '2 顆星 其實就是一個石碑，旁邊有說明石碑變遷歷史。石碑本身沒什麼可看的，歷史也可以自己網路查，不過上來可以看看風景。', '4 顆星 有特色的圖騰，美麗的景色；適合往牡丹水庫路途中小歇一些的地方，如有體力，不妨往上走到頂端，壯闊的景色值得欣賞。', '5 顆星 縣道199很適合biking, 石門古戰場叉路，有一條沿著堤防的track 2祕道,可逍遙慢慢地騎。也有人沿著堤防安全側面，搭營帳享受屏東縣的原野。', '5 顆星 很讚耶！假日可以去走走', '4 顆星 歷史地標 乾淨整潔 拍照的好景點', '3 顆星 屏東古道之一，但因天災頻繁，步道時常被破壞加上維護不易，建議需熟人帶路較安全', '5 顆星 該處為石門層，石門層包含了沙頁互層以及礫岩(轉石)。\n在轉石中可以觀察到斑狀安山岩、安山岩以及許多砂岩，除此之外還有一些紅、綠、黃色的岩石，綠色的岩石應該是燧石。在四重溪對岸也可以見到大量的轉石，轉石內部有許多粒徑差異極大的安山岩，在膠結過後形成了細顆粒夾雜粗顆粒的型態。\n在與我們同側的溪邊可以看到枕狀熔岩，枕狀熔岩(玄武質)在形成時產生了許多裂隙，在形成裂隙後石英岩侵入產生了許多的條狀岩脈。\n\n枕狀熔岩的形成方式是因為火山在海底深處爆發，而海水的高壓力導致火山無法猛爆的噴發，所以才會形成慢速膨脹的枕狀熔岩。\n依枕狀熔岩推測該處在海底火山附近，且在轉石中可以找到許多玄武質的岩石。\n四重溪旁的河床轉石淘選度極低，推測可能為四重溪的水流缺乏穩定性，而其河床旁也有少部分淘選度較佳的岩石，而其敲開的新鮮面具有氣孔。\n枕狀安山岩並沒有太大變形，而斑狀安山岩僅有輕微的變質，所以可推斷出此處並沒有太大的變質作用，而本地區的岩石可能為海中深部火山噴發而被擠壓出的火成岩。', '3 顆星 原民抗日歷史遺跡思古幽情', '5 顆星 石門古戰場是臺灣牡丹社事件發生地點，位於屏東縣牡丹鄉與車城鄉交界處，距離四重溪東北方大約3公里，也是今日恆春半島歷史景點之一。\n\n清同治10年(1871年)，琉球王國船隻漂流至今日牡丹鄉附近，琉球船員被當地原住民以侵擾領地而殺害，此即八瑤灣事件。當時琉球國屬獨立，但同時向大清帝國及大日本帝國朝貢；大日本帝國政府乘機派兵前往事發地，1874年日軍以「懲辦兇手」、「保民義舉」為由向臺灣原住民交戰，爆發著名的牡丹社事件。\n\n清光緒21年(1895年)，臺灣因《馬關條約》割讓予日本；日本於昭和11年(1936年)在石門古戰場山丘上興建「西鄉都督遺蹟紀念碑」，以表彰臺灣蕃地事務局都督西鄉從道勝利的光榮。第二次世界大戰日本投降退出台灣後，中華民國首任屏東縣縣長張山鐘認為西鄉都督遺跡碑碑文有辱國風，便將碑文撤換成「澄清海宇 還我河山」，以表彰原住民誓死不屈的偉大精神。2011年12月1日，屏東縣政府依據《文化資產保存法》公告，西鄉都督遺蹟紀念碑為屏東縣文化資產歷史建築碑碣類。\n\n2016年11月，屏東縣政府文化處越權拆除牡丹鄉公所管理的西鄉都督遺蹟紀念碑碑文，引發爭議；牡丹鄉鄉長陳英銘說，屏東縣政府文化處事前完全沒有通知牡丹鄉公所，他至今未見主辦人呈上拆碑文相關資訊，不少原住民以為是牡丹鄉公所拆的。2016年11月21日，屏東縣政府文化處表示，因應還原歷史意涵，經屏東縣文化資產審議委員會開會決議，先拆解西鄉都督遺蹟紀念碑後期附加碑文，再確認修復方式；還原碑文拆除工程完全依據文化資產審議程序辦理，過程中也知會牡丹鄉公所，斷無「硬拆」碑文情事。', '3 顆星 有時間的話可以看看', '5 顆星 不錯的郊山步道，結合史蹟還有展示館。\n稍稍可惜的轉播台步道似乎已荒蕪，沒辦法走OK。', '3 顆星 石門古戰場，說到這戰場就不得不提牡丹社事件。\n\n牡丹事件起因是1871年，清朝同治十年，琉球王國船難漂流至台灣東南部八瑤灣(即今日九棚灣），船上69人中有3人溺死，66人登陸，結果遇到高士佛社原住民，其中54人慘遭殺害，其他人則在漢人的協助下營救至台灣府，再由清朝官員安排轉往福州琉球館，再乘船歸國，當時類似事件不時發生，於是日本出兵攻打台灣。\n\n在1874年清同治十三年，日軍於社寮(今車城鄉射寮村)登陸，當時日軍與原住民有小規模戰爭發生，互有傷亡，日軍中校佐久間率領日軍進抵石門(今牡丹鄉石門村)，遭原住民強烈抵抗，最後日軍攀上峭壁居高臨下，情勢扭轉，原住民敗逃。此後日軍兵分三路掃蕩牡丹社、高士佛社、女仍社等原住民，雖然偶有小規模抵抗，終究抵不住日軍而投降，還賠了50萬兩給日本。日軍則移營至龜山長期駐紮。', '4 顆星 短短的登山距離，飽覽豐富原始的美景，不同一般平凡無奇的爬山路線，留下許多美好回憶，拍照拍不完，開心💗 …', '5 顆星 牡丹社事件遺址', '2 顆星 一個很有意義的地方，視野也很好，但是雜草很多，整體也缺少規劃，走上去在走下來，大概二十分鐘可以結束這個點！', '5 顆星 這是排灣族雕像嗎？', '4 顆星 旁邊登山步道，沒有太多人為破壞，林相很值得一看', '3 顆星 人很少，路線還不錯，如果前一天有下雨，上面會有濕滑，有些路段窄，需要小心慢行。', '3 顆星 歷史文化場域 牡丹社事件', '5 顆星 騎自行車經過古戰場，休息片刻順便拍照', '4 顆星 日本侵略中國的始戰場', '5 顆星 整理的滿乾淨的～也找得到詳細資訊！讓歷史迷喜歡～', '3 顆星 路過的景點，可以走走、看看', '3 顆星 原本只有一個紀念碑立著，現在規劃出了新步道可以走一圈。', '3 顆星 不僅僅是一個古蹟，更代表著當地百姓和我們所共同擁有的活教材，兼具著不可或缺及不同凡響的一頁歷史。', '4 顆星 風景不錯，視野很好，老人家上去有點吃力（都是樓梯）', '4 顆星 石門山步道入口，入口處向上不遠設有牡丹社事件紀錄相關史料，資訊豐富。', '5 顆星 鎮守山河\n人人有責', '4 顆星 很可惜時間不足，沒能去走步道', '4 顆星 小景點，路線若會經過或坐車坐太久，下車剛好走一走，運行筋骨吧。', '4 顆星 對歷史有研究的可以來走走看看。', '4 顆星 歷史', '4 顆星 要爬不少階梯', '5 顆星 很有原住民風，南部就是有讓人想駐足觀賞的原始樣貌！', '4 顆星 走訪車城.石門.牡丹線，登上步道，來到古戰場。空氣清新，視野好，蝴蝶飛舞。', '3 顆星 從停車場上來蠻快的', '4 顆星 景點單調，或許是較少人去造訪又缺少管理與維護，覺得有些荒涼，蠻可惜！', '3 顆星 有歷史圖片解說，清幽，路況較似古道，山頂較無展望。', '5 顆星 一般都是直接路過這個停車場, 殊不知爬完階梯之後的景色非常棒!!!', '3 顆星 一個有歷史而且對台灣歷史有深遠影響的事件，但很可惜的是只放個牌子解釋一下，並沒有太詳細的介紹', '2 顆星 有三條步道,感覺是在地人才會去的地方.', '4 顆星 比較有挑戰的的步道，最好要下載離線地圖', '5 顆星 紀念碑文字被水泥塗掉有點可惜。', '3 顆星 雖然有歷史紀念價值,但是周邊蠻荒良的,景色很漂亮', '3 顆星 簡單但保存良好的文化遺址，有助瞭解牡丹社事件', '5 顆星 研究台灣歷史的人，是值得拜訪的一個場所！', '5 顆星 在原住民的圖腾下躍然而出，藝術與環境相互结合，生活表現率言顯示。。', '4 顆星 先人的抗日精神', '5 顆星 很有歷史意義的地方，適合全家大小共同去了解當地其中的意義', '5 顆星 台大地質系地質調查導論二的一個教學站，我們在河谷撿石頭', '4 顆星 好可惜，場地沒有維修，並且不能夠將歷史說明更詳細🤗 …', '4 顆星 從四重溪過來很近，泡完湯順便有空可以過來走走....', '3 顆星 步道不長，登頂後有種心曠神怡的感覺。', '5 顆星 日本侵略台灣地區牡丹地區，稱為牡丹社事件', '3 顆星 富有歷史教育意義的地方，也可以爬山喔！', '5 顆星 要去旁邊的解説館，很清楚的説明來龍去脈', '5 顆星 憑弔原住民抗日歷史的地方', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 停車方便停留20分鐘拍照即可。', '4 顆星 經過 停下休息 這裡的路，前面都有整修過\n裡面 往高士的路就很糟糕', '5 顆星 還不錯～可以了解一下歷史事件～', '3 顆星 沒有維護，很少人到達~落寞的景點!', '5 顆星 遙想當年戰役。歷史不能遺忘', '5 顆星 一個很好的打卡景點\n好山好水好空氣', '5 顆星 展望良好，心臟夠大可以夜晚觀星', '4 顆星 歷史景點', '3 顆星 上樓梯之後風景漂亮，但需要在維護', '3 顆星 視野不錯，但景點本身好像沒有特别吸睛東西。', '5 顆星 很有歷史意義的地方，值得前往。', '3 顆星 悶熱蚊子多，自然步道初級挑戰場地。', '5 顆星 視野好，登頂僅僅5分鐘。', '3 顆星 這邊僅有一個無名碑和良好的視野而已', '4 顆星 爬石門山有硬到', '3 顆星 荒涼了些，路上的標識也不是很清楚', '5 顆星 屋子內有故事', '5 顆星 強風陣陣襲來，頗有當年大戰的氛圍。', '3 顆星 階梯只做一點點，根本沒啥好逛的', '3 顆星 就是個步道，訴說著古戰場的過往', '4 顆星 特殊的根系牢牢抓住大石頭', '4 顆星 看見日本人的貪婪滿清的無能，百姓被欺負只能自保。', '5 顆星 難得的名勝古蹟，值得一遊', '5 顆星 可以多了解台灣歷史事件', '5 顆星 一定要鄉公所導覽讚！', '3 顆星 還可以', '1 顆星 啥東西都沒有，入口只有簡單的介紹牌。', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 制高點風景佳 充滿歷史氣氛的地方', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '3 顆星 可以稍微登高望遠的小平台 人不多', '5 顆星 要爬山 要爬山', '5 顆星 歷史景點，富有教育意義', '5 顆星 拍照📷好地方 …', '2 顆星 樓梯上面缺乏引發遊客一探究竟的誘因。', '3 顆星 只有一些海報介紹\n停留時間短暫', '4 顆星 景點維護需提升一下', '5 顆星 從牡丹水庫上來，緬懷故地', '4 顆星 停車場空間大，缺點無水厠', '5 顆星 讚，天氣好一點看會更好', '5 顆星 粗礦原始風貌，幽靜小道。', '5 顆星 風景美的好漢坡步道', '2 顆星 就是一個被破壞的地標', '4 顆星 好難爬上去', '3 顆星 出入口有急彎要小心', '3 顆星 走過路過可以停下看看', '3 顆星 瞭解牡丹社事件的意義', '5 顆星 紀念的地方', '4 顆星 這裡的空氣很好 風景佳', '4 顆星 歷史景點很好的園區', '4 顆星 有時間可造訪參觀', '3 顆星 人煙稀少的景點', '3 顆星 可停車，景色宜人', '5 顆星 一覽無遺，突思古懷，不勝唏噓', '4 顆星 白天燈光室內稍嫌暗', '4 顆星 附近的景色還不錯。', '5 顆星 很寧靜的一個小部落', '5 顆星 好', '3 顆星 衛生設備可再增加', '2 顆星 石門步道整理的不太理想', '5 顆星 歷史景點', '4 顆星 四重溪版的~ 剛鐸之門', '5 顆星 石雕很漂亮', '3 顆星 走走合適', '2 顆星 步道整修', '3 顆星 可以去走走運動流汗', '3 顆星 牡丹社事件的重要地點', '4 顆星 在此騎車旅游超棒。', '4 顆星 有歷史意義的地方', '3 顆星 有小屋簡介可以看', '5 顆星 上課在這裡撿石頭，很難忘', '5 顆星 讓後人知道日本的罪行。', '3 顆星 就在馬路邊，交通方便', '4 顆星 休息一下的好地方', '4 顆星 牡丹水庫當有参加工程', '4 顆星 部分路徑坍方 。', '4 顆星 石門山步道起點!', '5 顆星 上來的視野很棒！', '4 顆星 很有原住民特色', '5 顆星 有點高，不要輕忽', '3 顆星 瞭解歷史事件過程', '4 顆星 古蹟', '1 顆星 看風景', '5 顆星 自行車環島路過', '1 顆星 停車照相吧！', '5 顆星 台灣人的歷史景點', '3 顆星 蚊子不少要注意', '4 顆星 上面有一座虱頭山', '4 顆星 思古幽情的地方', '5 顆星 了解歷史的好地方', '4 顆星 路过可停留', '3 顆星 短短步道往上爬', '4 顆星 讚讚', '3 顆星 歷史', '4 顆星 有歷史的環境', '4 顆星 歷史意義的地點', '3 顆星 還好！', '4 顆星 好吃', '5 顆星 好拍', '5 顆星 最佳觀景點', '3 顆星 小心會錯過', '4 顆星 很棒', '3 顆星 華麗的古戰場牌樓', '3 顆星 景色尚可', '5 顆星 爬是值得的', '5 顆星 值得一去', '4 顆星 很安靜', '3 顆星 施工未公告', '5 顆星 我的鄉下村', '5 顆星 路過景點', '3 顆星 地標', '4 顆星 景點58', '3 顆星 感受歷史', '5 顆星 牡丹社事件', '4 顆星 適合健行', '4 顆星 視野遼闊', '4 顆星 知名景點', '2 顆星 很無聊', '2 顆星 ,一', '5 顆星 清幽', '5 顆星 酷', '4 顆星 登石門山', '5 顆星 古蹟巡禮', '5 顆星 值得走走的地方', '4 顆星 登高望遠', '5 顆星 好了！👍 …', '4 顆星 遠離人跡罕至的地方，但距離主幹道足夠近，方便前往。不適合輪椅使用者。有很多樓梯需要爬。有趣的歷史。', '5 顆星 歷史悠久的地方，紀念 1894 年當地人與外國人之間的戰爭。\n如果您登上大約 250 級樓梯，景色會令人驚嘆。', '4 顆星 一個歷史遺址。需要1.5小時才能完成遊覽。附近有一座山。以我100公斤的體重，我無法登頂，只能上觀景台。', '5 顆星 這裡有許多類型的岩石可供研究。你應該帶上雨傘和雨衣，這裡的天氣很不尋常', '4 顆星 不錯的歷史古蹟\n我第一次知道那些沖繩人登陸的是台東，而不是屏東', '5 顆星 風景棒。 。 。', '4 顆星 歷史事件']