['5 顆星 旁邊的肉粽、牛肉湯很好吃！肉粽還可以加花生粉，道地的南部口味', '5 顆星 環境優美，視線佳可將周遭美景一覽無遺，唯一缺憾是看不到肉粽在哪裡。', '5 顆星 見證清朝時期開山撫番政策，留下來的古蹟、歷史建築。', '5 顆星 旁邊賣的肉粽，還蠻好吃', '4 顆星 聖蹟亭旁邊有一攤  石頭營柴燒肉粽...用月桃葉包的...味道超好的..每次走沿山公路到附近..都會刻意繞過去吃~還有牛肉湯也很好吃 ^^\n值得向大家推薦', '4 顆星 老板娘超強的也有環保概念', '1 顆星 環境髒亂就算了，空氣瀰漫著一股很難聞的味道；說是三級古蹟也沒維護，很可惜！只能說很糟糕……', '5 顆星 路口有賣好吃的燒肉粽喔，………………', '5 顆星 屏東縣枋寮鄉玉泉村大嚮營段的石頭營聖蹟亭，位於沿山公路旁，是屏東縣的三級古蹟，是清兵駐紮於時因興學而建造，用來燒字紙、公文兼祭祀先師倉頡。', '5 顆星 雖然古蹟有些單調 但是附近有其他景點  芒果產季盡是愛文香', '5 顆星 同志13年1874年清兵總兵張家祺光特別成番學學堂教化原住民，並建字紙亭來焚燒字紙，稱為聖基廷用意為近中文字現在已列為三級古蹟左前方約200公尺，稱為聖績亭，東半部的疊石屋基，右前方為清代浸水營古道起點。', '5 顆星 很特別的古蹟', '5 顆星 全台灣第一的惜字亭，\n是很有特色的磚造古文史遺跡', '2 顆星 歷史性景點，但是缺少環境整理，淪為垃圾堆似的，殊為可惜!', '3 顆星 就在馬路旁好停車，但有點雜亂，旁邊賣月桃粽，好吃實惠', '3 顆星 附近為台糖土地。將來可能會變太陽光電發電', '3 顆星 雜草變多了，重點是旁邊的牛肉湯好喝！！', '5 顆星 57年前我爺爺曾經住在這裡旁邊的大嚮營。', '2 顆星 很偏僻的古蹟，在台糖大遍農地上 。', '4 顆星 尋找二戰日治時期軍事工程的指標入口', '5 顆星 懷念 念國中時 在此搭公路局 上下學', '1 顆星 沒有任何古跡的該有的感覺、髒亂', '3 顆星 看起來沒人在維護，有點擔心', '3 顆星 路邊古蹟，缺乏整理，雜草很多', '1 顆星 雜草叢生，沒整理，亂!\n看了痛心', '3 顆星 可提供深入認識當地人文歷史。', '5 顆星 這裡是我從小長大玩到大的地方', '5 顆星 古蹟要保存，希望政府重視', '5 顆星 很棒的地方古蹟', '5 顆星 肉粽好吃', '5 顆星 很有歷史意義', '5 顆星 道地口味', '5 顆星 空氣清新，道路平坦', '2 顆星 環境維護不佳', '4 顆星 吃牛肉湯', '3 顆星 有好吃的肉粽', '5 顆星 粽子 好吃', '5 顆星 古蹟好棒', '5 顆星 讚👍 …', '4 顆星 反省當下的地方', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 玉泉村', '5 顆星 值得再次回來', '5 顆星 粗糙的煙草藤']