['5 顆星 來這可以認識台灣各處的沙灘組成成分。除了看板介紹，還有實物以圖表方式呈現，學習到很多覺得充實，大力推薦。', '4 顆星 到訪日期：2023.06.25（中午）\n砂島位於鵝鑾鼻北方1.5公里，面積約3公頃，一為片色澤亮麗、長約220公尺的貝殼砂沙灘，屬於生態保護區，未經本處許可是不得進入。\n砂島貝殼砂展示館佔地約30餘坪，展示內容主要有：1️⃣砂島位置簡介2️⃣貝殼砂灘形成原因3️⃣貝殼砂為何列入保護等主題。\n⭕️優點\n1️⃣經過保護的沙灘風景相當優美。\n2️⃣免門票且免費的停車場，但是車位不多就是了。\n❌缺點\n1️⃣展示館內較為老舊，且坪數不大應該5分鐘就可以參觀完，倒是外面的風景比較吸引人。\n2️⃣廁所又髒又臭…..\n溫馨小提醒🔔\n保護區內是不可進入的，但是旁邊有一條小小的步道，可通至海邊，不好走，🈶️小朋友者務必要小心喔！\n總而言之，來這裡主要是要欣賞旁邊美麗未受破壞的沙灘，至於展示館就看個人的時間是否允許囉！', '5 顆星 路徑此地，正好夕陽將西下，邊拍照邊等待，海浪一波一波拍打礁石，一片白沙灘形成的小海灣，沒多久就看到火紅太陽掉落，沒想到這麼美，太幸運了！', '4 顆星 展示中心不大，但貝殼標本/圖資都很詳細精緻！\n🐚砂島生態保護區\n🐚砂島貝殼砂展示館\n就在美麗海灘旁，完整介紹星砂的展示館，貝殼的粗細顏色，都有以透明玻璃管，排列呈現出來，可以很清楚的觀察差異，也有觸摸區、觀察區', '5 顆星 這家也是我第一次來砂島貝殼展示館也不錯有機會一定要帶媽媽來參觀！讚', '4 顆星 這是一個兼具休息和教育意義的好點，值得大家去看看。\n雖然這個展示館不大，但是卻有解說員駐點，很細心的講解如何觀察貝殼沙。\n館中有冷氣（這在太陽很盡職的地方 很重要），也成列一些關於貝殼沙的訊息。館外有洗手間和免費停車場。\n另外館的後方是一個網美據點，是拍照留念的好地點。\n提醒：目前白沙灘是受保護的喔。', '5 顆星 砂島這有一個長年的保護區,保護區裡面是白沙,貝殼展示館展示附近的生態，小巧可愛,保護區應該是星砂最多的一片沙灘了,陽光下白沙耀眼,除了這一區外,周圍有開放的海域,都是礁岩地形,長型的岩岸中隱約可以看到中間的白沙,有少數人會自行下海,只能自己多加小心,停車區也大多是客滿狀態,沒有遮蔽物,也沒有遮陽樹,只能盡情享受大太陽,對面有商家,這個點來過一次即可,不用每次到訪,第一次來的建議可以下車看看', '5 顆星 超級美，不知道的人還以為是哪一個國外旅遊勝地……', '5 顆星 經解說人的介紹  ，才知道寄居蟹是夜行動物。 當 很多寄居蟹爬在樹上， 就代表要下雨了。', '5 顆星 超級漂亮！\n可以沙灘那邊被封起來不能過去\n但是岩石那區還是超漂亮 而且生態非常好\n走下去整路都是寄居蟹 記得小心腳下不要踩到了\n岩石和海的縫隙中有很多小魚', '5 顆星 有趣的地方，介紹各種貝殼砂，有停車場和洗手間，還有無敵海景，美！', '5 顆星 貝殼砂含量最高的一個砂灘、管制不能下去破壞', '5 顆星 砂島為全台灣貝殼砂含量最高的沙灘（98%），因過去曾有不肖業者盜採貝殼砂，為環境保育目前已列為生態保護區，不開放民眾下去。附近有幾棵大樹供乘涼、遠眺砂島沙灘。\n旁有貝殼砂展示館可免費參觀，有冷氣也有相關知識介紹，開放時間為08:30至17:00。\n\n𖡡 實際停留時長18分鐘', '4 顆星 雖然裡面小小的很快就看完，但冷氣很涼，有洗手間，適合當長途旅行的休息站', '5 顆星 🐚砂島生態保護區\n🐚砂島貝殼砂展示館\nAm 08：00 ~ Pm 17：00\n貝殼砂<石灰質砂>\n含珊瑚.貝殼碎屑.底棲性有孔蟲等！\n🔭展示內容：\n🐚砂島位置\n🐚砂灘形成原因\n🐚保護主題：\n🌟燈箱\n🌟賞砂台\n🌟顯微鏡＆放大鏡觀賞區\n🌟遠眺區＆觀景平台\n⛔禁止進入~貝殼砂沙灘生態保護區！\n\n🏖️距離砂島不遠處,走入綠色小隧道,瞧見白色沙灘＆珊瑚礁,海水清澈瞧水底,魚類＆珊瑚礁超清晰,海水高度有較淺,安全戲水沒問題！\n⛱️珊瑚礁岩潮間帶,凹凸型態不一致,行走戲水要注意,確保安全排第一！', '5 顆星 超級美麗的黃金海岸，每次來墾丁必到此一遊，有圍籬阻隔人為破壞，只能遠觀', '5 顆星 白砂月牙海灣，海天一色的藍，小巧舒適的砂島教育館，值得一探', '5 顆星 墾丁免費景點 附設洗手間停車場 一旁還有貝殼砂展示館 貼心設計無障礙設施 海景更是漂亮 墾丁無敵海景大推薦', '4 顆星 一個小小的館大概五分十分就能看完，雖然無聊但海景很美，天氣不好下著小雨也沒有調色，海就是這麼漂亮了', '4 顆星 很小間，介紹墾丁各處貝殼砂含量，有提供一些貝殼砂觸摸體驗，沙灘已經被保護起來不能進去，可以拍照很美，旁邊還有一大片珊瑚礁岩，有洗手間停車場，不錯的休息點', '5 顆星 後方的保護區實在很漂亮。寄居蟹也有看到，而且數量不少。\n寄居蟹希望大家看看就好，別帶回家喔！！！這樣才能讓後代人能繼續看到。\n好停車，有廁所。', '3 顆星 蠻美！罰3000就可以下去😆星砂保護區', '5 顆星 停車場旁有小路可以下沙灘晃晃拍照\n飲水機公廁也都有\n簡單的貝殼沙類介紹\n\n育教娛樂的好地方', '5 顆星 這裡有一個小型停車場，停車場旁的珊瑚礁岩海灘可以看到一些寄居蟹和螃蟹，海是非常清澈且乾淨的海，請把自身的垃圾帶走。好好的欣賞難得的漂亮海景以及自然生態，停車場旁邊也有公共廁所，算是可以好好放鬆休息的一個地點。對面的簡餐店也算平價，對觀光地來說是可以接受的價格範圍。', '4 顆星 在美麗海灘旁，完整介紹星砂的展示館，有觸摸區、觀察區；停車方便，有廁所，展示館內有飲水機，多喝水補充水份', '5 顆星 雖然只能遠觀砂島的砂灘，但也正因為如此，生態美景才得以保存。', '5 顆星 小巧但是相當值得一看的小展示館,旁邊的貝殼砂灘由於是保護區不得下去,也因此保留了一塊淨土', '5 顆星 介紹各地的貝殼沙的含量及特性，還可以看到貝殼沙的美麗外觀。旁邊就是砂島海灘，目前是保護區被管制起來。沙灘的風景也是非常漂亮，太值得一遊了！', '5 顆星 有保留價值，不要人為傷害\n遠觀拍照即可，便是視覺享受\n大自然的美好', '5 顆星 好幾次路過這裡，最能感受南國風味。海風徐徐，卻無鹹意。民宿“ 窩，在海邊”更添逸趣。沙島貝殼展示館無言，仍有文人騷客趨之若鶩。', '4 顆星 來過多次，天氣好，風景美。', '5 顆星 幾年前在沙島這浮潛，看到海膽想要去抓 就被扎了幾下 軟刺斷在手裡！', '3 顆星 很清涼的海岸線，又有特色的景點，很適合全家旅遊，就是地點不明顯，要注意看才知在廁所旁，停車位也都被 所以住宿停走，不好找車位。', '3 顆星 110/10/18（一）\n\n是在路邊一間小小的觀砂屋，裡面簡單幾項解說星砂的觀項站，旁邊還有停車場，可以在停車場外拍拍海景照！\n\n大約停留時間5-10分鐘就結束\n\n免費！\n\n但唯一美中不足就是廁所真的有點恐怖，有點髒亂，地板也看起來有點小噁心，地上還有不明物屍體爬滿螞蟻🐜，孩子還不敢進入廁所🚽！\n\n可以帶小小孩去觀看星砂解說🌟🌟🌟🌟\n廁所環境整潔度🌟待改善\n有趣好玩度🌟🌟', '5 顆星 這裡的海💦乾淨的沒話說！ 好讚👍', '5 顆星 超級無敵美的海景！生態也很豐富，有魚、寄居蟹、螃蟹各種生物，適合帶小孩認識生態，不過需要注意礁石，路並不好走。', '5 顆星 砂島貝殼館有著不為人知的寄居蟹祕境，隨時都有很多寄居蟹在換殼，要小心一點不要踩著牠們，也不要帶牠們回家，或是把貝殼帶走，這樣牠們會沒有家哦！', '5 顆星 離墾丁大街熱鬧區域有一小段距離，是個人群較稀少，非常幽靜美麗的海岸。雖然星砂沙灘收到保護、不能靠近，但可以到岸邊免門票的展示館觸摸星砂。礁石沿岸可以下水，潮間帶生物豐富，也有一小片沙灘可以玩，展示館旁有廁所和沖腳的地方。', '5 顆星 全墾丁的沙灘，就屬這裡不能過去踏踏貝殼砂灘囉。這裡的砂灘砂質珍貴，所以才被列為保育區，也因為不能下水，相對這邊最沒污染，景色優美。', '5 顆星 砂島海灘是墾丁最純淨的貝殼沙灘，沙灘的碳酸鈣含量達97.6%，早期人們偷帶及偷運這裡的沙子出去販賣，環境破壞嚴重。\n\n為了保護這片世界級的沙灘，目前已經現制措施，遊客只能遠觀，不能下去玩沙了。\n\n墾管處也設立保護區並有座「貝殼砂展示館」，介紹砂島沙灘中珍貴的單細胞有孔蟲…等珍貴資源，也有一個觸摸區，讓 不能下去沙灘的遊客也可以欣賞美麗的貝殼砂。\n\n有停車場免費參觀，希望大家一起好好愛惜僅存的美麗沙灘。', '5 顆星 貝殼含量最高的沙灘\n現在已成為保護區\n只能遠觀或藉由展示館來了解\n很適合停下來走走看看', '5 顆星 砂島讓手機停不下來瘋狂拍照\n完全不用修改\n照片直輸\n每一張都捨不得刪除\n旁邊沙灘是保護區\n在貝殼展示區旁觀看\n藍天綠海黃沙灘黑礁石\n真的好美', '5 顆星 展示中心不大，但很詳細精緻喔！', '5 顆星 超高比例的貝殼砂島，含貝殼砂的比例高達97.7%，展示館裡的介紹深入淺出，還有墾丁各沙灘貝殼砂比例的視覺化介紹，很棒。', '4 顆星 砂島貝殼砂展示館佔地不大，不過展示內容還不錯，主要有：（1）砂島位置簡介、（2）貝殼砂灘形成原因、（3）貝殼砂為何列入保護等主題。\n展示方式分為：（1）燈箱展示─有灘砂、有孔蟲、珊瑚碎屑、貝類碎屑、貝殼砂形成示意圖及本國家公園各沙灘之碳酸鈣含量圖等圖片。（2）賞砂台─貝殼砂觸摸區，提供遊客實地觀賞、觸摸貝殼砂。（3）顯微鏡、放大鏡觀賞區（4）遠眺區及觀景平台。\n\n參觀完展示館後，雖然不能前往砂島沙灘玩沙戲水，但是，展示館旁邊有一大片美麗的珊瑚礁岩，這裡的地形非常崎嶇多變，怪石嶙峋非常好看，以砂島沙灘為背景，是個很好拍照的地方，還有，這裡有非常多的寄居蟹，在海岸邊的樹林裡還有寄居蟹的換殼場喔！', '5 顆星 白色沙灘因為是貝殼砂保護區不可進入，如果要看貝殼砂請到展覽館\n這個地方是墾丁往白沙灣途中不錯的中途休息點，也有洗手間~\n旁邊的樹林是可以看很多寄居蟹的地方，請愛護他們不要抓走', '4 顆星 很有特色的地方,旁邊的海灘有無敵美麗的海景,潔白的沙灘蔚藍的海水,太迷人了', '4 顆星 很小的展示館，因為地點很好，就在馬路邊，而且也有免費停車場。通常都是順遊或上廁所的景點。\n貝殼沙灘目前是保護區，遊客不得進入，所以這裡沙灘也很漂亮。', '5 顆星 白色的沙灘搭上墾丁特有的珊瑚礁地形，真的行成一種很美的風景，可惜今天天候不佳，有飄小雨，但是仍然不減遊客的興致，還是很多人來這邊拍照，因為太美了！\n旁邊有用圍籬圍起來一塊沙灘，看起來很乾淨，不過為了生態保育所以沒有開放給遊客進入，不過這樣也好，墾丁的地形與美景真的需要大家的愛護才能夠繼續維持下去。\n來這邊也可以到展覽館裡面看看，可是我覺得沒什麼，附近有停車場和廁所，滿方便的，這邊有珊瑚礁要小心被割傷，提醒小孩子不要在這邊跳來跳去 以免危險⚠️', '5 顆星 涼涼的地方~看海景舒適的地方😊', '5 顆星 這裡是全台灣貝殼砂含量最高的地方，得來不易，已經列為保護區，無法下水，但很適合拍照，翠綠海水逐漸轉為深藍，是很美的地方', '5 顆星 砂島\n\n美麗的貝殼沙灘保護區\n走走看看\n\n小小的遊客中心\n有集章可以蓋喔', '4 顆星 適逢退潮，珊瑚礁一塊塊不規則的排列，非常美麗，可以在平假日放空聽海浪拍打下大自然地交響曲.....', '4 顆星 這裡的砂灘據說是由貝殼碎裂造成，不是一般沙灘的細沙，後方有階梯可以下水，右邊被圍起來禁止進入，好像是保護區。下水前要先經過一片沙灘、礁岩後就可以和水相遇了了，不過水下有許多圓潤不尖銳的小石頭，所以又有點像在走健康步道。水質非常乾淨清澈，大概到小腿處，有許多家長帶小朋友在這玩，真正距離海邊還有一段距離，所以相對安全，但由於有很多大礁岩所以行走時也要小心避免滑腳跌倒。水裡可以看到小螃蟹、今天還有看到一條據說是海鰻的動物。上岸後因為不像一般沙灘的細沙，所以踩在腳上也不太會黏腳，拍拍就乾淨可以穿鞋了。', '3 顆星 很美的沙灘，潮間帶生態豐富。\n展示館旁有20 幾個停車位停車方便，館內有飲水機、厠所，惟一缺點無障礙厠所很有障礙。', '5 顆星 沙灘無敵美，就像仙境一樣，\n停車方便，有公厠可以使用。', '5 顆星 非常享受的海風景緻，沙灘沿岸全是貝殼風化而成', '5 顆星 很美，很多寄居蟹及螃蟹。讓孩子們可以探索大自然。大家也記得別把寄居蟹帶走，讓他們一直在大自然生活，也讓孩子們能有等多的自然教育喔', '5 顆星 貝殼砂展示，外有絕美海景。2022.4.5 再訪。10.13 又訪，潮間帶看寄居蟹，遇彩虹灰面鷲。', '5 顆星 就一個路過的海灘，保育無法下去，適合路過看夕陽的地方', '5 顆星 一砂一世界~展示館雖小但很詳細的告訴了遊客砂的故事及它的類比！重點是館邊的海岸線美得很夢幻......！', '4 顆星 小巧精緻的小景點。館內展示貝殼砂的一些資訊。館外後方的貝殼沙灘為管制區，只能從館後方的平台遠眺欣賞。館旁有廁所、停車場。停車場下方的海邊可下去，但岸邊為珊瑚礁石，岩石銳利，活動須小心。', '4 顆星 沙島是一處受環境保護的沙灘，沙中的貝殼沙含量是墾丁地區的最高，貝殼沙展示館可比較墾丁地區每一處沙灘的貝殼沙含量，還有開放的接觸盤，可讓大家透過相機的放大功能，清晰的看到貝殼沙的樣態。', '4 顆星 此處沙灘是保護區，無對外開放，所以特別漂亮！\n裡面有展示墾丁各個沙灘的貝殼砂含量\n有提供廁所，停車場', '5 顆星 值得停下來上個廁所，看看這美麗的沙灘～\n岸邊超多寄居蟹！', '5 顆星 風景漂亮  空氣新鮮 有廁所', '5 顆星 砂島海灘是墾丁最純淨的貝殼沙灘，沙灘的碳酸鈣含量達97.6%，以前遊客就常把沙子一包一包的帶走，甚至被卡車大量的偷運出去販賣，破壞非常嚴重。如今為了保護這片世界級的沙灘，目前已經有了保護措施，限制遊客只能遠觀，不能下去貝殼沙灘遊玩，並設有一座「貝殼砂展示館」，除了有介紹珍貴資源的砂島沙灘外，還有一個觸摸區，讓 不能下去沙灘的遊客們，可以欣賞美麗的貝殼砂。', '5 顆星 墾丁必遊景點之一，貝殼沙灘，滿滿的珊瑚礁搭配貝殼沙灘，真是令人感到非常驚奇，來看就對了！', '5 顆星 砂島的沙灘因為其特殊的成分(貝殼磨成的沙量為97.7%)故被圍起來不讓人進入，也造就了一個非常清澈且乾淨的海灘，如果人們都能把自己帶來的垃圾帶走的話，那就會有更多像這樣美如話般的海灘...', '5 顆星 礁岩的海岸地形，行走時要特別小心，地上還是有人為的垃圾，希望人能有更多的公德心，面對自然環境的愛護，每個人都有責任。', '4 顆星 一片安靜美麗的海域。\n有著簡單卻已足夠的公共設施，但似乎有一些限制，所以有部份沙灘是不方便親近的。', '5 顆星 有廁所🚽，有停車塲，有沙灘美景。很棒的點。', '4 顆星 特殊的海岸地形，另一邊是保護區，有塊美麗的沙灘，有貝殼展示館介紹不同地方的貝殼砂含量和貝殼觸摸體驗，外面也有廁所及停車場', '4 顆星 這個地方有很多寄居蟹，以及貝殼館，可以帶小孩來觀賞。', '5 顆星 本人1974年是海爆隊一員 在雪白細緻的貝殻砂灘上作蛙人操 整整一個月 但它好像是世界上唯二的貝殻沙灘  所以墾丁國家公園 己多年前禁止🚫下沙灘 前日重遊 在茄苳樹下看夕陽美景 那景色不輸國外 …', '3 顆星 方便停車但展示館展區不大展品不多應該可以更好，可能是免門票景點吧可以接受\n停車場旁樹叢中有保護寄居蟹的標語標示很棒而且很多寄居蟹', '4 顆星 離 船帆石 很近的景點，每次路過都會被白色沙灘所吸引，就是覺得美！', '5 顆星 超藍的海，超白的浪，還有整片貝殼砂灘，加上追浪的人。', '4 顆星 自然美景,寄居蟹生態豊富', '5 顆星 要去鵝鑾鼻燈塔的途中會經過\n小小的一個導覽館\n可以停車上廁所\n到館裡參觀 介紹恆春半島各處沙灘\n貝殼砂的成分與百分比\n有一區可以在沙礫裡\n尋找 有孔蟲 非常有趣', '4 顆星 有墾丁各個砂灘的貝殼砂展示說明，旁邊有一大片受保護，禁止進入的貝殼砂灘，是很難得的美景。', '4 顆星 館內有不同的貝殼展示，進去可以體會貝殼砂之美。外頭的廁所是旅人解放的好地方，也能在外頭坐著欣賞風景。', '5 顆星 來到砂島海攤也太美了', '5 顆星 沙灘很美…以前沒圍欄時來過…', '5 顆星 美麗的沙灘和夕陽。但沙灘是貝殼砂保護區只能觀賞不能親臨。', '3 顆星 裡面看顧的老人很死相，沒有一點熱情，只叫人掃實名制，問他砂島相關問題，不吭一聲。怎麼回事，觀光地區，是不是考慮換一個比較願意介紹地方特色的人。心情瞬間down掉。另外，那邊有大蜜蜂🐝會追穿黑色衣服的人，我被蜜蜂嚇到沒地方逃。 …', '5 顆星 砂島保護區空拍景色無敵🇹🇼 …', '5 顆星 很棒的生態保育中心\n很美的貝殼沙灘', '4 顆星 展示館很迷你，但外景絕讚，也是少有人工污染的白沙灣。\n沙灘為保護區，禁止踩踏，\n故有一種沙灘風情畫之美。', '5 顆星 8月，坐樹下，吹海風，聽海聲，舒服，涼爽，坐了半小時，喜歡.', '5 顆星 保育景點無法去踩水，正因此沙灘非常潔白漂亮！', '5 顆星 對附近海砂的成份，有很好的解說，環境保護的很好，可以看到美麗又乾淨的砂灘', '5 顆星 是小型的展示館，館內參觀免費，館外有小型免費停車場，雖然沙灘圍起來不能下去，但是只在館後的風景就很棒很好拍了。', '4 顆星 貝殼砂很稀有，展示館放大鏡可以看得很清楚', '5 顆星 這裡可以讓你了解台灣珍貴的天然資源，要愛台灣喔', '4 顆星 美麗的海灘，生態復育不能進去只能遠看', '5 顆星 墾丁必遊景點 旁邊的海灘也是絕美風景 貝殼砂有詳細的介紹', '4 顆星 陣陣的海浪聲讓人覺得好放鬆，看著貝殼砂岸莫名舒爽。大面積的貝殼砂案已圍籬禁止遊客進入，不過還有羊腸小徑可以讓人探尋', '5 顆星 砂島位於鵝鑾鼻北方1.5公里，距恆春15公里，屏鵝公路旁，面積約3公頃，一為片色澤亮麗、長約220公尺的貝殼砂沙灘，屬於生態保護區，未經本處許可不得進入。(欲從事沙灘活動者，請前往白砂、南灣、小灣、船帆石、風吹砂等沙灘) 貝殼砂(石灰質砂)是墾丁國家公園內沙灘中的主要組成物質，透過放大鏡觀察，個個晶瑩剔透、宛如珠玉。這些貝殼砂是經過海浪長期間的沖刷、研磨所形成，所需要的時間非常長，在數千年都不可能重新堆積而成。其中含有珊瑚、貝殼碎屑及底棲性有孔蟲等，其碳酸鈣含量多半達60%以上，其中砂島更高達98%，稱為國寶，當之無愧。\n砂島貝殼砂展示館佔地約30餘坪，展示內容主要有：（1）砂島位置簡介、（2）貝殼砂灘形成原因、（3）貝殼砂為何列入保護等主題。展示方式分為：（1）燈箱展示─有灘砂、有孔蟲、珊瑚碎屑、貝類碎屑、貝殼砂形成示意圖及本國家公園各沙灘之碳酸鈣含量圖等圖片。（2）賞砂台─貝殼砂觸摸區，提供遊客實地觀賞、觸摸貝殼砂。（3）顯微鏡、放大鏡觀賞區─提供遊客對貝殼砂更細微的觀察及深入的了解等。（4）遠眺區及觀景平台─提供遊客觀賞砂島沙灘全貌及海天一色的景緻。', '3 顆星 有時間可以過來的景點，有免費停車場，但位子不多，可以往海邊走，隔著圍籬看砂島，是雨天僅剩的藍色海水區域。', '4 顆星 退潮後的潮間帶、夕陽、天空很迷人', '4 顆星 好久沒有到訪這裡⋯這次臨停休息，景色依舊美麗！在墾丁的沙灘難得有一絲的寂靜⋯想要短暫遠離人群喧鬧，就來這走走吧！', '5 顆星 來這好幾次了，每次來看海都覺得心情好放鬆！藍藍的海水好漂亮！', '5 顆星 台灣國境之南：墾丁，除了穿梭墾丁森林公園、社頂公園、鵝鑾鼻燈塔公園、龍鑾潭賞雁鴨、綿延不絕的白色沙灘、、等等主要景點，不勝枚舉之外，砂島貝殼砂展示館絕對是不可多得的智性之旅，可以認識貝殼砂的形成與值得保護的原因。展示館雖小，但是深入淺出的介紹，會讓你不虛此行。此外午前的綠海翻浪拍打白砂、搭配背景海岸特色植物，延伸到山腳建築和墾丁的大尖山，形成一幅廣角的美麗的巨形山水，令人陶醉不已', '5 顆星 很適合大朋友小朋友一起來逛逛，外頭的沙灘也很有教育意義！', '5 顆星 生態保育區，不能進入只能觀看，是台灣貝殼含量最高的沙灘，值得一看。', '4 顆星 旁邊有機車停車位和廁所，還能看到沙灘保護區，很棒的地方。', '5 顆星 遊客不多，且貝殼砂沙灘已列為保護區，不開放遊客進入，只能在另外一邊的珊瑚礁岸上看看海，如果是第一次到墾丁遊玩，貝殼砂展示館值得去看看', '3 顆星 小小一間，有貝殼砂可觸摸，但相關資訊很少。外觀不明顯，很容易錯過。', '5 顆星 展示館錯過沒進去，但是旁邊的沙島真的真的好漂亮😍 …', '5 顆星 全球貝殼沙含量最高的地方', '5 顆星 都是來看風景，不是來看展示館。有很多寄居蟹喔！', '4 顆星 還好有這一區將遊客和人群隔離，才能保留最美的貝殼砂沙灘', '5 顆星 這裡真的很適合當旅途中的小憩點，有廁所，有停車位，有美景，還有涼爽的風吹拂。', '5 顆星 這個區域還好劃為保護區，才能有這麼美麗的海灘', '4 顆星 此處沙灘是保護區，旁邊有一區可觀賞寄居蟹', '5 顆星 風景優美，請大家不要打擾寄居蟹', '5 顆星 讓人舒服又療癒的沙灘風景', '5 顆星 原來這些沙灘🏖️我228幾乎玩遍啦！都是沙灘貝殼🐚沙，美啊！ …', '4 顆星 小小展示館，各式海灘砂展示介紹，旁邊沙灘超美，但管制進入', '5 顆星 砂島貝殼砂展示館後面有廁所，旁邊的白沙灣是保護區，可惜無法進入。', '5 顆星 景色漂亮，拍照好看，有廁所有車位', '5 顆星 停車方便，風景宜人，展示館乾淨，能看到不同地區的沙成分對比', '5 顆星 設有關於貝殼和珊瑚沙灘的展覽，並可俯瞰受保護的白沙海岸線。', '5 顆星 雖然是小小一間展示館但是有很多的地理常識喔~旁邊也提供有公廁喔', '5 顆星 路過，這邊的海景很漂亮，館內可了解關於大海的知識。', '5 顆星 對台灣各地的沙灘材質有詳細的介紹。而墾丁地區的沙灘大都是貝殼沙，貝殼的比例和成份也有很詳盡說明和實際的沙質去讓人觀察。', '4 顆星 一個漂亮的珊瑚海岸.砂島是一個海岸保護區.這可以近距離的走在珊瑚岩石上拍照.尤其是下午時刻.', '4 顆星 告訴你墾丁地區各沙灘，貝殼沙含量百分比，旁邊管制區之白色砂島，是照相景點。', '5 顆星 免費景點可以上廁所，墾丁最美，最藍的海域，可惜保育中，不能下水', '5 顆星 躲在幾乎會被遺忘的角落空間和一小片受保護的沙灘所組合。一粒沙一世界。值得帶小朋友一起學習。', '5 顆星 離廁所太近，氣味有點影響！雖然很小的展示館，但值得一看，才知這些白砂多麼珍貴！', '5 顆星 空間比想像的小\n不過風景優美，值得再訪\n裡面有真實的貝殼砂供訪客觸摸觀察，\n還有詳細的貝殼砂介紹\n欲教育樂，晴天、雨天都能拜訪的好地方', '4 顆星 因為怕貝殼沙被遊客破壞和撿拾帶走 所以用圍欄圍阻隔 有點可惜但可以了解  還是不失海灘之美 很高興可以欣賞到如此美景', '4 顆星 海景，沙灘很美。沙灘禁止進入，有圍籬。', '4 顆星 很美麗的沙灘，能夠體驗沙岸跟岩岸的地方。', '5 顆星 很美的海邊\n有樹可以乘涼\n坐著放空的好地方', '1 顆星 這裡的廁所真是又髒又臭，這個點已經是2、30年前就已經存在的點，卻一直都不會做些改善或是處理，墾丁就還是那個只會坑人，又沒什麼新意的地方', '4 顆星 展示館內有墾丁地區不同沙灘的貝殼比例展示，可讓小朋友了解貝殼沙的生態。', '3 顆星 外面的貝殼砂有特色，不過夏天真的很熱，看到外面的大太陽頭都昏了', '5 顆星 景觀美麗，把貝殼砂區圍起來保育生態，展示館內有介紹砂島組成，寓教於樂的好場所。', '5 顆星 貝殼砂純度高達98%，碧海青天潔淨貝殼砂灘，看巴士海峽有貓鼻頭當背景', '5 顆星 好美的砂島，美麗的夕照，讓人捨不得離去', '5 顆星 這個地方風景很好，不僅訴說了這裡的貝殼沙由來，還說了臺灣東、南、西、北沿海地區的沙子屬於哪種。', '5 顆星 館內是貝殼砂(每一粒都是生物化石)展示體驗，免費\n館外是珊瑚礁岸，及一片貝殼砂沙灘保護區(不能進去)，保護超美消失中的貝殼沙，免費，值得停留一下', '5 顆星 不大介紹的地方蠻舒適的\n風景蠻美的\n有一些停車位\n旁邊的沙灘很美\n不過不能下去\n有被圍起來\n有廁所 有座位\n可以看海 不過沒有什麼商家', '5 顆星 珍貴的特殊景點，一定要帶家中的小孩了解，生態的保護不易，珍惜大自然的一切~', '5 顆星 在砂島停車場旁，也有公廁，小朋友可動手摸貝殼砂。', '5 顆星 非常喜歡砂島，因為這裡是整個墾丁最乾淨清澈的海域，讓人心曠神怡~', '4 顆星 裡面展示墾丁八個沙灘的沙子，路過可以一看\n旁邊還有很多寄居蟹~', '5 顆星 有貝殼砂簡介與礁石海岸，美好的風景', '5 顆星 仔細解說貝殼砂種類，不過砂灘管制，禁止進入', '5 顆星 超美的貝殼沙島！停車場左側15公尺處有2個寄居蟹的換殼處，有大量的寄居蟹在此找到新家喔！今天我也特地帶來家中的貝殼來給寄居蟹喔！超開心的！', '5 顆星 規模小，但風景好，服務人員熱心', '4 顆星 有停車場跟洗手間，館旁景色漂亮有珊瑚礁岩海岸可以拍照，展示館小小的，裡面有簡單的貝殼砂介紹跟觸摸區....', '5 顆星 很美！來到墾丁一定要來走走。', '4 顆星 風景優美，沙灘漂亮，適合親子遊', '4 顆星 小小的貝殼沙展示館，可以認識一下生態，旁邊有停車場也有廁所', '3 顆星 會館小小的，二分鐘就可以看完\n戶外可以看到一片白沙灘，拍拍照。', '5 顆星 來很多次了還是不膩', '5 顆星 沙灘乾淨，珊瑚礁地形具有特色，生態系統豐富~', '5 顆星 海灘很美，可以停下腳步休息一下', '4 顆星 貝殼砂的海灘已經被圍住保護起來了，但海景不錯。', '5 顆星 很乾淨的貝殼砂岸，因為有管制，所以沒有受到人為破壞。', '3 顆星 墾丁今天天氣晴藍天白雲好風景，海域呈現4種深淺不一的顏色，真是美極了∼', '5 顆星 深入簡出說明在地特點，很棒的地方。', '5 顆星 今日飄的小小雨滴，太陽光芒照射下白沙灣的貝殼砂亮白亮白，海水正藍，天氣不熱，下去走走，探險珊瑚礁，真的是超級海景。', '5 顆星 這個博物館真是一個令人驚嘆的地方。展品豐富多樣，特別是那些精美的貝殼和砂粒展示，讓我留下了深刻的印象。此外，館內的解說和展示方式也很生動有趣，讓我對砂和貝殼有了更深入的了解。工作人員的熱情服務也讓整個參觀體驗更加愉快。我非常推薦這個博物館，對於喜愛自然和地質的人來說，這裡絕對是一個必訪的好地方！', '5 顆星 去了才知道，雖然我們去了好幾個沙灘，卻不知道沙子不一樣的差異在哪，在這裡得到解答，旁邊有個美麗的沙灘', '5 顆星 到墾丁國家公園前，可先到右側的，參觀貝殼砂展示館。', '2 顆星 館內介紹台灣海岸  砂的類型分佈。館內小巧玲瓏  沒什麼可看性', '5 顆星 很棒的地方，進來逛逛更能發現貝殼的美~', '5 顆星 因為沒有開放\n所以有一片美麗的沙灘景色', '5 顆星 美麗的保育沙灘，喜歡在這裡拍美照！旁邊有很多寄居蟹很可愛！\n貝殼砂展示館裡面可以看到墾丁附近沙灘不一樣的沙子！👍 …', '4 顆星 小小的室內救護站小休息區，海景不錯', '5 顆星 目前因為疫情關係，遊客超少，可以盡情欣賞風景', '5 顆星 若你在找藍天碧海的位置，那就是這裡了，設有停車位及公廁，可漫步在沙灘或是礁岩區域，戲水玩沙的好地方，傍晚時分的日落夕照更是推薦。', '3 顆星 海水湛藍海天一色值得停下腳步欣賞一下', '5 顆星 展館有提供掃描QR Code聽講解，還有提供一個區塊可以摸貝殼砂，很喜歡貝殼砂的人可以考慮停留一下。', '5 顆星 礁岩地形的沿岸，還是值得停下腳步走走拍照喔～', '4 顆星 空間小展示品有限，不用特別來，倒是可以順便參觀，正好在船帆石附近，也有廁所可做用', '4 顆星 貝殼砂美得令人讚嘆，海天一色，不禁留連忘返', '3 顆星 解說資料需要更正吧？海岸山脈都鑾山層的火成岩，怎會有這樣的說法...', '4 顆星 很美的沙灘，遠眺一片淨白，襯托著藍天大海', '4 顆星 免費景點，介紹珊瑚與貝殼砂組成...台灣海岸類型', '4 顆星 免費參觀的小小貝殼砂展示館\n有路過可以看看\n旁邊有公廁能使用', '4 顆星 休閒玩水的好地方，但不要帶走寄居蟹，不然他真的就GG了', '5 顆星 有種藍是墾丁藍,在砂島後方的保護區,可以看到這種藍,\n而且這裏的潮間帶有各式的生物,可以讓你好好的品味,\n有種熱是墾丁熱,只要在沒有遮敝物的地方,一定讓你晒出色,\n這裏有展示館及廁所,可以讓人很安心的放鬆,\n適合全家大小一起來探索.', '5 顆星 海很藍配上白色沙灘真美', '4 顆星 美\n墾丁就是美\n隨便拍都美', '5 顆星 雖然不能下去玩水了 但景色還是很漂亮', '5 顆星 很美的景點', '4 顆星 擁有無敵海景，停車方便，蔚藍的海水、乾淨的海砂，還有洗手間，除了可以親手體驗不同海砂外，也可欣賞風景，值得推薦', '5 顆星 已經是第二次到訪， 很美真的很美！', '3 顆星 有各種白砂介紹，還不錯^^', '4 顆星 有展示墾丁附近的白砂，還有一些珊瑚的介紹', '5 顆星 小空檔可以進去吹個冷氣～', '1 顆星 我不知道這邊要幹嘛的⋯\n唯一是從館拍過去的海灘角度還可以', '5 顆星 每次來貝殻砂都會到這展示館。因為這沙灘是封鎖禁入的。不過我還是很喜歡😘看這堆積成攤的貝殼區 …', '5 顆星 貝殼沙灘管制保護的很好 令人難以忘懷的藍！', '5 顆星 免費停車，免費參觀，有廁所方便，海風吹拂涼快，值得推薦！', '5 顆星 冷氣夠冷，逛逛不用10分鐘。', '5 顆星 這裡是當地人介紹，觀賞夕陽西下的秘密基地，很慶幸與餘輝約會。', '5 顆星 一個休息站漂亮拍照景點', '4 顆星 蠻美的～\n海水很清澈\n礁岸小心刮傷！', '5 顆星 可以認識很多種類的貝殼砂，外面也能欣賞風景，很美的地方。', '5 顆星 海灘 礁石 植被 都很美', '3 顆星 現成保護區，圍起來，無法到沙灘戲水，', '5 顆星 貝殼砂海岸線，特別美🥰 …', '5 顆星 漂亮景點', '5 顆星 蔚藍的海岸，這是我超愛的海景！', '4 顆星 雖然無法進入沙灘區玩，但美麗的畫面仍久久難以忘懷。', '3 顆星 風景很漂亮，但是停留的時間很短。', '5 顆星 最美麗的貝殼砂 展示館\n恆春半島的沙灘\n非常詳細的 介紹\n美麗的  海灣 非常美麗', '5 顆星 每次來墾丁必來的景點', '4 顆星 規模太小，但還是可以獲得貝殼砂的基本知識', '3 顆星 設施有點簡陋，但自然景觀相當值得一遊', '4 顆星 詳細介紹墾丁沙灘，有體驗區，外頭有礁石配上蔚藍的海', '5 顆星 珊瑚礁石海岸線，生態環境的教室。', '3 顆星 現在才終於知道它在展示什麼，砂島的貝殼沙含有率最高啊！\n貝殼砂中最多是軟體動物、珊瑚和棲底性有孔蟲貝殼砂（石灰質砂）。\n所以展示中心有顯微鏡可以觀察。\n國高中時跟遊覽車來了那麼多次都記不住，只記得旁邊那片最美的沙灘不能下去玩。哈哈哈。', '5 顆星 很漂亮的地方，來過n次墾丁從不知道這地方。\n有環境保護真的很美又乾淨', '3 顆星 藍天白雲，放大看看砂子都是貝殼歐！', '5 顆星 20200306傍晚拍攝，喜歡在這裡等待夕陽西下，或許因為貝殼沙攤的關係讓海水變的更夢幻色💙💙💙💙💙 …', '5 顆星 沒有人為的破壞～希望能好好維持保護！！', '5 顆星 超美，又有寄居蟹保護中心，真心喜歡', '5 顆星 對貝殼砂有很詳盡的介紹。', '5 顆星 一定要請墾管處解說員，真的夠專業！！', '5 顆星 風景很美，今天是美麗的夕陽。', '5 顆星 中途小憩，上上廁所，拍拍照片，看看風景', '5 顆星 遠觀方能保持砂島的美~', '5 顆星 冷氣超涼，還有飲水機。', '4 顆星 可惜那些美麗的地方已經不能進去了。。。', '5 顆星 漂亮的沙灘碧綠的海水感覺心曠神怡舒服', '5 顆星 風景絕佳，適合短暫休息的地點，旁邊有廁所，展館內有熱水', '4 顆星 漂亮乾淨的沙灘~金黃色的貝殼砂~這個地點好多的樹木遮蔭,還有乾淨的石板凳可供休息,並有乾淨的公廁,是遊客休息的一個景點~🎉🎉 …', '5 顆星 此為保護區~透過圍牆外看進去\n感覺水質超清徹~\n貝殼沙海灘超漂亮\n沙子好細致~\n美得像幅畫🏄', '5 顆星 停下腳步來看看礁岩生態。', '5 顆星 知性參觀景點，保育很好，砂島已經封閉了', '5 顆星 小小的展示館,大概停留10分鐘左右,有廁所...但我覺得重點是旁邊的沙灘保護區以及礁岸的景觀!非常漂亮很美!!停車方便...很放鬆', '5 顆星 好漂亮的貝殼砂。不用花錢只要花點時間的休息站。', '4 顆星 有很多寄居蟹，奉勸遊客不要去抓牠，看到許多遊客帶小朋友去抓，抓到養不活，讓牠在大自然裡生意不是很好嗎？', '4 顆星 停車位太少，可能要路邊停車，外面貝殼沙灘更美。', '4 顆星 海景很漂亮\n沙灘很美', '5 顆星 獨特的貝殼砂岸，有星趣的人可以在館內摸觸感受貝殼砂，粒粒晶瑩剔透，（拍照放大更能體會）。', '5 顆星 1. 小小的貝殼砂介紹館，不用五分鐘可以看完\n2. 展示館外白沙灘是管制保護區，只能遠觀不能褻玩，但是沙灘本身真的美\n3. 有廁所', '4 顆星 可以帶小朋友去看看貝殼砂的成分，不過蠻小的可以去走走看看', '5 顆星 一粒沙，一世界放慢腳步慢慢欣賞，這片沙灘的美', '5 顆星 內部陳設解說清楚，是看海的好地方', '5 顆星 超美', '4 顆星 展示館外風景很好，以前館內有開放冷氣，這次七月底去只有電風扇，感覺太熱，大家都到館外樹下納涼了', '5 顆星 不收費的情況下身為一個小景點非常棒', '5 顆星 藍色海洋配上白色沙灘，很美', '5 顆星 有南國風情，管理員閒到咳瓜子', '5 顆星 雖然只能遠望貝殼砂岸，但海岸的美麗依然引人入勝。展示館旁的樹林裡有寄居蟹的“家”，非常有意思！', '5 顆星 超美的沙灘，湛藍的海水，美麗貝殼沙展示', '5 顆星 風景很漂亮，可在此稍作休息', '5 顆星 非常漂亮的地方，有停車場', '4 顆星 介紹不多，但少數有冷氣的地方，可以稍作休息納涼。', '5 顆星 夕陽美景無敵，尤其是秋冬兩季。', '3 顆星 看看風景拍拍照，停留時間差不多10-15分鐘', '5 顆星 旁邊的海景很漂亮，可以遠眺後壁湖漁港', '4 顆星 陳設簡單扼要，快速了解沙島貝殼砂的比例與價值。', '4 顆星 這段海域的顏色一直是很美的一段，保育中，路過的話可以來此地拍攝，看看展示館，約莫15～20分鐘的行程長長知識很不錯👍 …', '5 顆星 想要了解墾丁特殊沙灘性質一定要來這裏', '5 顆星 中途休息一下看海、上化粧室,10分鐘參觀一下順便有飲水機可補充温熱水', '4 顆星 看看海、貝殼標本還不錯。有廁所,也很乾凈,停車也方便。', '5 顆星 很美麗，根本自然生態教室~', '3 顆星 台灣墾丁特有的貝殼砂海灘，目前畫為保護區無法就近觀賞，墾丁國家公園管理處在海邊公路旁建有展示館，展示現場的貝殼砂民眾只能在此參觀，無法進入砂灘行走體會奇景。', '4 顆星 墾丁半島的一個景點，被保留的特殊沙灘，可以順道參觀。', '5 顆星 海水清澈见底墾丁唯一貝殼沙灘', '5 顆星 個人覺得超美，人也不多，海好藍喔～愛死了我', '5 顆星 這裡的海景也超美，山與海相互輝映，美不勝收，經過可以下來拍拍照與歇歇腳。', '4 顆星 在保護區內沙灘依然美麗，安靜的海邊。適合聽浪。', '3 顆星 小而美，公厠還算乾淨，10至20分鐘停留之，後面沙灘禁止進入，四屬保護區', '5 顆星 台灣本島有這麼美的貝殼砂灘，雖只能遠望 ，但仍覺得超讚~一旁的小林中，還有環保人士為寄居蟹散放大大小小的空殼，讓牠們能到此自由換屋，很令人感動~', '3 顆星 小小的一個展示館，可以看到各個區域的貝殼砂含量分佈，還有介紹各種類的珊瑚，外面的保護區沙灘非常美麗，不過保護區無法進入，有廁所可以使用，但是清潔度一般般。大概花個十分鐘路過上個廁所拍個照片就可以離開了', '4 顆星 雖然真的蠻小間的 但介紹的還蠻詳細的 會帶你了解所有砂的差別與種類\n而且外面還有一隻可愛的貓貓：）跟小的停車場', '3 顆星 漂亮，多了一些有關貝殼砂由來的知識，小小一間展示館，但是大大的給腦補充知識', '5 顆星 墾丁貝殼砂保育園區是墾丁地區眾多旅遊景點之中，比較少遊客到訪的景點，不同於墾丁大街的人潮洶湧與夜店風情，或是南灣熱鬧刺激的水上活動與南洋渡假情調。\n相較之下，貝殼砂保育園區精緻小巧遊客較少，經過的車潮也不多，除了具有非常重要的生態保育展示、以及教育推廣功能之外，更是一個可以平靜心靈，放空欣賞藍天、碧海、白雲、潮間帶生態美景，或是聆聽海浪聲、風聲、雨聲以及鳥鳴聲的私房地點。\n在貝殼砂保育園區，夜間只要仰頭就能看到令人嘆為觀止的美麗星空；或是跟著當地人拿手電筒來一場有趣的夜探潮間帶生態之旅；亦或是拿起釣竿在氣勢萬千的壯闊珊瑚礁岩上享受海浪拍打中釣魚的樂趣；也可以參與民眾自發設置的寄居蟹貝殼之家，提供因大海生態破壞而喪失足夠貝殼更換的寄居蟹，一個各式貝殼的集體住宅區，為大自然盡些心力。在在都能夠感受的墾丁當地居民的日常生活，', '4 顆星 天然乾淨，礁石銳利要小心。', '1 顆星 今日（2021/11/4)早上，原本滿懷興奮好奇的心情，進到砂島貝殼展示館參觀，不經意發現值班年輕的男性工作人員對着剛在門口拍完照，一時忘了戴回口罩轉頭就進門的兩位年長者，就用不客氣的口吻大聲斥喝要他們戴上口罩，這還不打緊，還另有遊客指著館內遊覽路線地圖，問著這位值班人員，現在身在何處，接著沿路可到何處，他這位老兄沒好氣的直說這是台26線公路，就坐回辦公桌看他的電腦，還是我幫他解答遊客的問題；不久一群遊客參觀完離開展館時，客氣的對這這位值班老兄稱謝，誰知這位老兄竟然不鳥人，還在看他的電腦，我見狀真想問這位老兄，是不是臨時替代役的，一點不敬業也不專業，心想像這總沒熱情的旅遊服務者，在這熱門展館工作，真掃盡我今天好遊興，在此呼籲貴單位要好好教育員工，用心做好導覽的工作，好振興台灣旅遊業水準，加油啊！！', '4 顆星 外面的沙灘美的眩光奪人', '5 顆星 停車方便.地方不大.算是秒逛完的景點.砂島大部份都圍起來做保護區.只剩小部分的地方可以讓小孩玩玩貝殼砂.貝殼砂顆粒較粗.手感滑爽.不易沾黏皮膚.給小孩玩也不會很髒.而基本上風景不錯.晴天時藍天碧海.海風算大.廁所方便.適合大人發呆.小孩玩砂的好地方.', '4 顆星 小而巧。空間雖小，但詳盡介紹台灣海岸海砂的成份。\n可當作行程中的歇腳處，上上廁所，參觀館內佈置和生態解說，欣賞附近海岸美景，很不錯。', '5 顆星 值得停下腳步👣，休息一下。 …', '5 顆星 很漂亮的一個景點，喜歡拍找的您，可以來拍美美的照片', '5 顆星 可以知道墾丁的沙質的不同，而且還有飲水機唷！旁邊的沙灘設立為保護區，可以防止人為破壞，保留最原始的樣貌，我覺得很讚!', '4 顆星 簡單介紹各個沙灘的貝殼砂含量，目前旁邊的砂島沙灘為保育區域不得進入，旅行途中可以中途停靠當休息點。', '3 顆星 路過下來上廁所，還有冷氣吹', '4 顆星 停車場還看的到海蟹爬來爬去，右前方的沙灘是亮點，可惜不能從這裡過去...', '5 顆星 海灘很乾淨 海水很清澈', '4 顆星 罕見美麗的白沙海灘！', '3 顆星 太老舊了，跟我幾十年前來的時候一樣，\n雖然有介紹一些東西，但是缺乏突破性的吸引，導致大部分的人都從外路過，或者進去就出來。', '2 顆星 目前不開放，但是很漂亮', '5 顆星 很美的一個景點，墾丁貝殼砂含量最多的一個地方，旁邊有收受到保護的區域，很美。\n\n很適合觀看日落以及拍美景', '5 顆星 在墾丁 值得一訪的沿路的小憩景點\n雖然小小的一下子就逛完\n沿海的風景很美\n可以近距離拍攝海浪拍打的礁岸\n而且是免費的！\n也有廁所～ 很方便', '4 顆星 燦爛的陽光照射在白色貝殼沙灘上，配合藍色的海水，變成一幅美麗的風景畫，很迷人。', '5 顆星 很美的生態保護區', '2 顆星 拍照洗手間，停留10分鐘就可以離開的景點', '4 顆星 砂島貝殼砂展示館就位於墾丁大街往鑾鼻燈塔的路上，這段路幾乎沒什麼商家，除了貝殼砂展示館外，就幾座露營區。砂島貝殼砂展示館座落在海邊，前面就是礁岩和大海，以及旁邊一大片乾淨的白沙。我們常到墾丁，貝殼砂展示館也經過N次，更多次在此佇足，吹吹海風欣賞海景，看著海浪拍打著礁岩， 浪花在礁岩間穿梭，進了又退退了又進。卻從未進展示館內參觀。這次再度來訪，依舊是被那一片美麗的海景吸引，車停在停車場，人下車走到樹蔭下躲艷陽。 聽著優美的旋律這才發現， 公廁旁的林蔭下有一位帥哥街頭藝人， 坐在樹下自彈自唱。海風吹來真是涼爽啊！離開後，才發現這次還是沒有進去參觀。', '4 顆星 風景優美  能見度佳  可惜  漂亮的沙灘沒有開放遊客進入!', '5 顆星 非常漂亮的海灘', '5 顆星 到此 看海最美 藍的讓妳想遊泳\n拍照絕佳景點 夕陽時分 美不勝收\n婚紗照好地方  墾丁代表性地標之一  夏天顯得更驚豔 來墾丁不能錯過的打卡點', '5 顆星 貝殼含量97.7%的貝殼沙沙灘。很美，但不能進去，有體驗展覽館。', '4 顆星 風景還是很漂亮~還有看到隱藏地區的寄居蟹!!  讓我太驚訝了!!', '5 顆星 琥珀黃沙灘搭上湛藍海，真美！', '5 顆星 這裏看夕陽無限好！', '4 顆星 可看見 漂亮的 沙灘 海 礁岩', '4 顆星 是個簡單的展示館，提供保護的貝殼砂區域的介紹。有很多遊覽車遊客在這邊短暫停留上廁所。對於沙灘興趣不高的朋友可能比較不推薦，是一個路過可以看一下，沒有特別必要安排的景點。', '5 顆星 美麗的小景點', '4 顆星 值得停留聽聽海與你對話的聲音，雖然展示館不怎麼吸引，但是旁邊的沙灘與珊瑚海灘，真的值得逗留一段時間，記得不要帶走灘上的貝殼沙', '4 顆星 雖然是小小的一館，大概五分鐘可以看完\n但還是有人在管理', '5 顆星 有廁所\n有飲水機\n里面有介紹貝殼沙的小故事，可以當作小小休息站，下車看看美麗的風景', '5 顆星 保育的最好的海灘，完全不能下去^^', '5 顆星 裡面有冷氣\n還可以感受貝殼砂', '5 顆星 第一次到訪砂島停車場，沙灘貝殼砂含量高達97％，太陽照射後潔白無瑕伴隨著綻籃的海洋～美極了', '5 顆星 雖然面積不大，但很明確的介紹了貝殼沙的形成與實物展示，重點是有停車位可以下午走走👍 …', '5 顆星 無敵海景，天氣睛朗時海水蔚藍清澈，傍隨漂亮無污染的貝殼沙灘(保育區，不得進入)，是難得的人間祕境，值得大推！', '4 顆星 館內陳列的東西有限 外面風景優美', '1 顆星 以前展示區的貝殼沙，工作人員都會很熱情的叫我們多碰多摸多觀察。這次換了一個年輕一點的，我女兒碰沙子他就兇巴巴，一定要沙子平整，請問該員有強迫行為嗎？', '5 顆星 具有重要的教育啟發性，簡介與圖片説明深入淺出，更有貝殼沙的實體供給遊客觸碰，感受其形成的歷史年代，以及維護保存之種種。這裡環境景觀真美，峽長海岸線貝殼沙灘自然呈現...一片白，拍拍照真美！', '5 顆星 很美的灘頭', '5 顆星 外面可以看見砂島 別誤闖保育區 會罰錢哦 海水清澈 景色超美 貝殼展示館裡面有介紹海灘的貝殼砂含量 珊瑚礁種類 還有體驗摸砂區', '3 顆星 館外砂灘很美，一半是管制保育海域。館內有服務員，各類貝殼砂比例…適合小做休息的風景點。', '5 顆星 海景很美，雖然只開放一小部份，不過能走在這樣的海灘上已經很滿足了。特別是海水，又清澈又清涼。在墾丁的海灘中真是獨樹一格。', '3 顆星 展示多種貝殼沙供遊客觀賞，亦有提供貝殼沙供遊玩，展示區域小，於館外可遠眺海景及沙灘美景。\n展示館旁有停車位，約可停10部車左右。', '4 顆星 風景漂亮，有特色，漂亮的白沙，大大的太陽，藍藍的天空，沒有什麼比這個可以有更棒的心情，可惜不能下去，因為是管制的沙灘', '5 顆星 生態最自然的海灘', '5 顆星 這裡的海景，真的讓人非常的忘憂😘 …', '3 顆星 小而美、小而巧的展示館，來瞧瞧花不了多少時間，還可以。', '5 顆星 廁所十分乾淨有衛生紙，拯救了拉肚子的人\n旁邊有寄居蟹廣場，要小心不要踩到了', '5 顆星 可以看極美的無人沙灘', '1 顆星 展館小，廁所髒。沙灘保護好，但無法欣賞它的美，只能隔著鐵絲網遠眺。', '5 顆星 第一次以這角度拍攝，別有一番意境', '4 顆星 展示館相當小，第一次來時只注意到公廁，找了一會兒才發現廁所後面就是展示館。展示的主題為一旁受到保護的砂島沙灘都是別處所無的高純度貝殼沙的這個特殊現象。展品不多，不過在人少的時段路過還是值得看看。可以停留15分鐘左右，讓墾丁之旅增添一些知性之美。特地以此為主題遠道來此則無必要。', '5 顆星 百來不厭\n介紹貝殼砂的迷你博物館', '1 顆星 駐點的工作人員忙著滑自己的手機，問了一兩個問題，就回答說他不是解說人員請我們自己看解說，小孩在體驗區玩貝殼砂，正要跟孩子解說時，他馬上說請不要玩砂子，心想那放一堆砂子在那邊給人家體驗是放好看的嗎，所以就離開了。', '4 顆星 管制區有白沙灘清澈海水，國家公園美麗海岸，展示館簡約明瞭，可以用放大鏡直接細看貝殼沙。', '3 顆星 營業時間08：00~17：30，我們整團2台遊覽車約80人，17：00到達，展示館未到結束營業時間，但卻已提早結束關門了 ！  真的是有些掃興 !', '4 顆星 可以不用再太陽底下找半天 不知道星沙長怎樣\n但沒冷氣 還是有點熱', '4 顆星 介紹美麗海岸的由來', '5 顆星 看海景的好地方，人不多，有停車場跟廁所，可以下去海邊走走～', '5 顆星 美麗的海灘，有詳細解說各海灘貝殼砂的含量\n其中，砂島的海砂機乎是貝殼砂的成份，所以列為保護區。', '5 顆星 可以詳細的了解恆春半島的各處貝殼沙含量', '5 顆星 認識墾丁的貝殼砂生態', '4 顆星 好停車，景觀美，發揮教育功能詳細介紹白砂形成。惟不一定開空調，但可裝水。', '5 顆星 漂亮的沙灘，美麗的風景', '3 顆星 特別的貝殼沙，無法走進沙灘，只能遠遠看，是滿美的一塊淨土', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 點雖小，但是可以進去參觀看看', '5 顆星 蔚藍的藍天白雲，湛然清澈', '5 顆星 國寶級貝殼砂保護區', '4 顆星 很有特殊的岩岸，看海很美', '5 顆星 雖然小小的，非常喜歡\n簡單明瞭，有廁所，外面有椅子讓遊客坐著休息吹風\n希望大家不要偷拿砂', '3 顆星 貝殼砂形成介紹，以及墾丁各沙灘成份介紹，但整館大小和隔壁公廁一樣大間，介紹太少', '2 顆星 立意很好、寓教於樂\n可惜裡面的東西少的可憐\n尤其是顯微鏡🔬那個部分，\n可以麻煩想想別的方式展現嗎？\n每個人趴在那裡看，連那板子整個都是臭酸味真的是.....無言了，還看到有人趴著看然後直接打噴嚏也不遮口不轉頭的，真的髒到一個誇張', '5 顆星 雖然展示館不大，但是風景很美', '5 顆星 雖然展示館空間不大，但有廁所也有停車場，有空的話來這看看不同的海灘風貌也不錯。', '5 顆星 從此處看出去，白沙藍天很漂亮，館內有展示貝殼沙，可透過顯微鏡關查。', '5 顆星 很美的沙攤保護區', '4 顆星 美麗的沙灘+藍天碧海! 療愈啊!', '5 顆星 沙灘白、海水藍\n館內對於星砂\n有很清楚的介紹\n\n到墾丁玩\n記得來這裡看看喔', '5 顆星 來墾丁總是會到砂島走走。珍貴的貝殼砂沙灘管制保護，展示館內有陳列之。\n砂島另一邊的海岸，多礁岩景觀。', '4 顆星 人潮少，適合小孩玩沙玩石頭甚至踢個水，還有寄居蟹可以看，廁所很近很方便。', '4 顆星 可詳細的了解貝殼砂如何的形成', '4 顆星 不能下去沙灘，但可以在這個小小展館看、摸貝殼砂。用手機的相機功能，可以將貝殼砂放大觀察，非常有趣。', '4 顆星 很棒，介紹懇丁附近的沙灘貝殼含量，雖不能下沙灘但可摸沙體驗', '3 顆星 貝殼沙很漂亮，但地方不是很好找，廁所也缺乏管理，外面海景很美，浮潛的人比去看貝殼沙的人多', '5 顆星 旁邊的沙灘好多寄居蟹\n展示館內有紀念幣可以轉', '4 顆星 一個你必須來看看的好地方\n墾丁的文化\n不要只有到海邊玩水及逛夜市', '3 顆星 旁邊的砂灘是保護區進不去。\n時間有限的旅客可以跳過此站。', '5 顆星 台灣少數還有完整貝殼沙的地方，拍照區外圈起來的地方不能去，下去帶上貝殼沙是要罰款的喔！切記切記。', '4 顆星 白色的貝殼沙很漂亮，但是展覽館有些單調，沙灘也圍起來，真是可惜。', '5 顆星 也是光看照片就值五顆心的地方 ，沙灘.珊瑚礁.藍色的海水.藍色的天空， 就只能舉起大拇指 遮住太陽了。', '5 顆星 很棒的風景。好拍 好玩。', '5 顆星 民國107/07/31週二晨\n砂島（貝殼砂展示館）...\n墾丁國家公園內一處聽濤、賞景、蔽蔭、休憩...處所👌🏻！\n👏🏻提供鵝鑾鼻地型地物介紹解說、🅿️停車場，化妝室...服務 ！👏🏻 …', '5 顆星 感動有保護這貝殼沙', '5 顆星 很漂亮的地點，可遠望大海，保育區的沙灘提供了很美地點，可看到海龜在海上遨遊，旁邊的潮間帶可感受海浪的威力。', '5 顆星 寓教於樂，礁石區生態豐富，常有寄居蟹跑來跑去。', '5 顆星 美麗的砂岩，清澈的海水，這裡的停車空間規劃的很好，停車場旁邊還有免費的導覽館以及乾淨的廁所，是個很理想的休閒地。', '5 顆星 貝殼砂(石灰質砂)是墾丁國家公園內沙灘中的主要組成物質，透過放大鏡觀察，個個晶瑩剔透、宛如珠玉。這些貝殼砂是經過海浪長期間的沖刷、研磨所形成，所需要的時間非常長，在數千年都不可能重新堆積而成。其中含有珊瑚、貝殼碎屑及底棲性有孔蟲等，其碳酸鈣含量多半達60%以上，其中砂島更高達98%，稱為國寶，當之無愧。', '4 顆星 可以更好', '4 顆星 路過可以進來研究一下，館內認真走一圈大約會花15分鐘。\n美中不足的地方是有蚊子，沒辦法專心看', '3 顆星 海灘景色還不錯看，可惜是禁止進入', '5 顆星 來墾丁必去的地方，海灘都是貝殼砂，能玩的地方不大，但很有特色', '5 顆星 美麗的砂島，管制的海邊，無法踩踏，顯得特別純淨，小小的貝殼展示館，走走看看，墾丁的海真的太美!!!😊😊😊 …', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 展示館實在沒啥好玩，大概10分鐘就看完。\n但旁邊的海岸邊，可以玩大半天。', '4 顆星 展示館小巧，環境美麗。\n管理員就很糟糕，看起來負責坐著與抖腳，而且幾乎保持背對著館內。', '5 顆星 好優美的環境，有好的保護才得以保留下來', '4 顆星 保護細沙很好館內相關事物圖片做的很棒', '2 顆星 就像沒人管理的樣子！外面那麼美的海灘禁止遊客進入，到處是垃圾，是無政府狀態嗎？', '4 顆星 很漂亮的沙灘！', '5 顆星 自助式導覽，貝殼砂標本豐富，可藉由放大鏡仔細觀看標本，透過恆春半島各地的貝殼砂樣本，也可清楚了解其粗細及比率的差異。', '5 顆星 真的很美… 雖然沙灘已列為保護區，無法進去，但周遭的生態真的值得去看看', '5 顆星 墾丁遊憩區沙灘裡，貝殼含量最高的一處沙灘，有展示館講解相關知識，可以來逛逛', '5 顆星 純淨的貝殼砂，靜靜的美好', '4 顆星 海岸線極美， 沙灘潔白平整，貝殼沙引人入勝。 惟該沙灘受到保護， 管制入內， 只能遠觀。', '3 顆星 有公廁，好停車，近海邊，風景美好拍照，太陽大眼睛睜不開，貝殼砂，小珊瑚多還有寄居蟹', '4 顆星 來墾丁國家公園一定要來的地方？乾淨的地方，沙島博物館展出的內容 ，讓人瞭解沙島的由來與沙島的重要因素⋯⋯', '5 顆星 很好發呆、防空、充電的地方', '3 顆星 大自然的神奇力量造就了美麗的貝殼沙灘，希望能好好的保存，讓更多人觀賞這美景', '4 顆星 保育環境 是未來還能夠', '4 顆星 碧海藍天蠻美的，介紹墾丁不同沙灘性質，雖然還是看不太出差別哈哈哈', '5 顆星 到墾丁值得的景點', '5 顆星 小朋友可以動手認識沙子的種類，滿有趣的~~但是 蚊子有點多..被咬了好幾包', '5 顆星 超美的❤️\n有管理有差！！謝謝你們', '4 顆星 很美', '5 顆星 欣賞純白沙灘，觀察潮間帶生態的好地方。', '2 顆星 夏天很熱沒開冷氣，館場位置藏在公廁後方，面積比廁所小，不過解說員很熱心會主動詢問是否要聽介紹。', '3 顆星 👍', '4 顆星 可以近看管制的漂亮貝殼沙灘', '5 顆星 旁邊可以玩沙撈魚浮潛，有廁所也有停車場。', '3 顆星 有停車場和廁所。', '5 顆星 詳細科普沙攤沙子的成份與差異\n資訊很齊全 想了解附近海灣沙子成份 不要錯過', '3 顆星 上廁所的地方，快閃景點，10分鐘搞定，沙灘乾淨，不能下去', '5 顆星 颱風天 空氣鹹鹹的', '5 顆星 適合一個人靜靜發呆的地方', '5 顆星 好漂亮的貝殻沙海灘,是應該要好好的保存不要被人給破壞了', '5 顆星 很悠閒,放空', '4 顆星 免費停車，免費廁所，免費迷你博物館。如果你是匆忙的旅人，這裡算是在旅遊中比較容易找到休息片刻的地方', '5 顆星 雖然內容不多樣，但是很有環保概念，教育意義比較重要！\n隨文附上貝殼砂放大照片', '4 顆星 從貝殼館往外看有很漂亮的海景，館內有很多貝殼沙的知識可以去認識。', '3 顆星 不僅是有各式貝殼可看，在展館後方，更有一漂亮白沙灣', '3 顆星 感覺沒落了，外觀不起眼，很容易錯過。', '4 顆星 數十年前的擺設，改成今時的示意設施，很容易讓大人小孩明白差異點。\n較為單調。', '4 顆星 台灣南部好看沙，寄居蟹來換新家，自然景觀需保護，我們都是好國民。', '5 顆星 很美的地方，有滿滿的回憶。小心腳下的寄居蟹！注意別踩傷他們了~也別綁架他們喔～', '4 顆星 有看到熱帶魚', '3 顆星 陳列過於老舊，應該翻新了。 沙灘一樣很漂亮，環境若再更乾淨一點，會更好喔！', '5 顆星 享受陽光、海水與大自然', '5 顆星 停車方便，海景非常之美，礁岩之間，常常會有大隻陸蟹出現😊 …', '3 顆星 不收費有廁所，旁邊海岸可以走一走，館內冷氣不涼是大缺點。', '2 顆星 空間小 ，裡面展示感覺的出來放的滿久的 ，雖然有人顧 ，但是空間不新穎 ，不會想再去！', '5 顆星 就在路邊方便停車帶小朋友認識貝殼砂可接觸到貝殼砂展示館面海海景也極美值得一遊', '5 顆星 很棒的一個館 可以讓人清楚知道每個地方海灘上沙的不同', '4 顆星 墾丁一處很美的景點', '4 顆星 漂亮又乾淨的沙灘，值得停下腳步靜靜欣賞美景，附近有公廁還蠻乾淨的。', '5 顆星 漂亮，讓人舒爽', '5 顆星 美 寄居蟹生態 看海潮間帶', '5 顆星 雖然沙灘區無法進去，但也因此顯得白淨美麗。而海水也很清澈 ❤', '4 顆星 小小景點，不過可以知道貝殼砂的由來，分佈，總類，還是值得來訪。', '2 顆星 展示館本身沒什麼好看的，倒是館外的沙灘很潔白很美麗，大海也非常蔚藍。', '4 顆星 海岸線砂灘，雪白漂亮，海風吹來，非常舒適', '5 顆星 好天氣時從展館外看向砂島很美。\n適合情侶一起看夕陽喔🌇 …', '5 顆星 可以摸到貝殼砂，很值得一來', '5 顆星 詳細介紹不同區域的沙子組成，也有白沙灣的貝殼砂可以親自觸摸', '5 顆星 2021、11、14墾丁砂島夜間生態導覽（寄居蟹），難得一見。', '5 顆星 來墾丁一定要來，景超美，館雖小卻很有親和力，廁所停車場更是休憩好選擇', '3 顆星 約10分鐘內逛完\n東西真的很少\n展示館內沒有冷氣\n逛起來\n很熱', '4 顆星 貝殼沙灘白天景觀漂亮，黃昏更是有不同的景色，南國故鄉的味道......', '5 顆星 隔壁保育類沙灘\n水很清澈\n2022.7.25', '5 顆星 沒有河流 所以含貝殼比例超高的海灘', '5 顆星 裡面的沙子有化石啊 還有墾丁各個海灘沙子不同的地方', '4 顆星 靜思看夕陽餘暉的好景點', '3 顆星 還不錯、短暫停留參觀好地方，在這裡當替代役也很開心，滑滑手機過一天', '5 顆星 寄居蟹很多～能帶孩子來探寶～但記得不要帶走任何東西～只帶走回憶跟留下腳印👣 …', '5 顆星 因為管制，所以擁有最美麗的白細砂石沙灘，拍照打卡最佳景點', '4 顆星 目前不可以到海邊玩砂，只能在展場內觸摸到貝殼砂的細緻', '5 顆星 好玩，很珍貴的沙灘', '5 顆星 免費停車場及洗手間，去龍磐大草原前記得在此先上洗手間，草原上無廁所', '4 顆星 小而美的展示館', '4 顆星 很有特色的礁岩地型，可以來走走看看，海岸線很美唷！', '4 顆星 墾丁日落，在此也可。', '5 顆星 跟北海岸石門洞的貝殼砂灘很像，可惜不能下去走一走。', '4 顆星 有廁所 停車位 大概10幾個而已  稍微休息看海的地方', '3 顆星 可了解鄰近沙灘貝殼砂\n/含量', '5 顆星 展示的東西很讚，有顯微鏡可以觀察樣本，還有含沙量比較等，非常值得來', '4 顆星 小而美，去的人不會多，在國境之南，路過小憩看看貝殼白砂，心曠神怡。', '5 顆星 滿滿的寄居蟹\n走路要小心別踩到牠們了❤️', '5 顆星 參觀半島主要沙灘顆粒物差別的小地方，東西不多。', '4 顆星 不管是吹著西南風或是東北風海水都是風平浪靜', '5 顆星 全台貝殼砂含量最高的地方，適合短暫停留休息', '5 顆星 這裡可以看到墾丁半島一些著名海灘的貝殼砂含量～', '4 顆星 這個小小的中繼站可以觀賞，旁邊有洗手間，也可以輕易走向大海邊，不錯的點！', '4 顆星 可惜貝殼沙灘不能進去了，從展示館旁邊看過去很美', '4 顆星 可以了解墾丁各沙灘上的貝殼沙比例喔！', '5 顆星 白天風景優美 大海漂亮海水清澈 傍晚日落也很美 也是不錯的地方', '5 顆星 乾淨，還有各個沙灘的成分介紹，可以拍美美的海灘', '4 顆星 漂亮的貝殼砂海岸（1100203）', '4 顆星 漂亮 …小小的地方 …沙灘很漂亮 …不過是管制保護區', '2 顆星 小小小小的ㄧ間 可以印紀念幣唷30塊ㄧ枚 選圖案在投唷', '5 顆星 可以說是南台灣最乾淨的海域', '3 顆星 十分鐘就可以參觀完，可以了解砂島保護區的重要性', '4 顆星 貝殼含量超過96%，僅供觀賞，沙灘保護區域', '4 顆星 很漂亮的海灘，就是只能看不能摸，比較可惜', '5 顆星 台灣本島貝殼沙灘美景最佳地點', '4 顆星 普通，範圍不大。但有個展間，可以了解貝殼砂', '4 顆星 夕陽風景美，讓人心情放鬆，感覺很棒。', '4 顆星 墾丁超美海灘！', '3 顆星 旁邊是保護區不可進入只可遠觀，哈', '4 顆星 觀景視野佳，生態展示棒，來墾丁必遊及長知識的好展示館!', '3 顆星 海角七號在這裡聊天\n真會取景\n就是一個小矮牆', '4 顆星 海景優美，貝殼砂展示館有清楚的介紹與展示。', '5 顆星 展示館旁的海岸超美麗，可以下去走走拍拍照', '5 顆星 砂島無法進入，但風景優美', '5 顆星 非常漂亮的礁岩和沙灘，海有好多顏色超美～～', '3 顆星 不錯，找不到星砂時芬，可以去這邊撈撈寶', '3 顆星 好几年前到还在施工，这里有垦丁各滩贝壳含砂量的统计，室外是拍照的好定点', '5 顆星 風景很美～吹著海風很舒服！可以拍很多美照😍😚～ …', '4 顆星 貝殼沙灘被保護著，進不去，只能在展示館看看摸摸', '5 顆星 雖然有管制區，但有保護貝殼砂灘還是比較好', '3 顆星 展覽館很小 如果不會經過附近可以不用特別繞過去', '2 顆星 真的不知道在看什麼', '4 顆星 展示館的沙已經差不多快玩光了，廁所整潔也許再好一些更好', '4 顆星 風景美，貝殼砂', '3 顆星 砂子可以用相機靠近拍，看到其實是貝殼型成的。', '5 顆星 初夕的夕陽', '5 顆星 屏東墾丁的旅遊景點', '5 顆星 旅遊路線口袋名單，平日遊客不多、值得推薦的地方。', '5 顆星 廁所乾淨，有各地貝殼沙的比較，詳盡清楚。', '4 顆星 砂島佈滿潔白的貝殼沙，水清沙幼，還有展示館，展示不同種類的貝殼', '4 顆星 館內有簡易的說明，有關砂島貝殼砂的由來，增加一些知識。', '4 顆星 適合短暫停留\n停車方便\n有飲水機及廁所', '5 顆星 拍照📷很好的地方 …', '4 顆星 舒服有趣，場館略小，不過旁邊的海灘非常美。', '4 顆星 雖然展示館有點小 但可以吸取一些貝殼的知識', '4 顆星 重新整修過，還不錯的且用心的展覽館，外面還有一大片海景，很美！可惜不能過去就是，保育～保育！', '3 顆星 很簡單的展館，在廁所後方，反而海邊的礁石景觀較有特色', '5 顆星 風景優美，又有廁所，免費停車場', '4 顆星 在這裡可以認識砂島與貝殼砂的珍貴\n提供飲水機\n雖然空間不大但很有教育意義', '3 顆星 似乎可有可無但又感覺滿重要的小小展管.....與公廁醫療結合一起', '4 顆星 特殊地理景觀，認識貝殼砂解說很詳細，有廁所、停車場。', '4 顆星 貝殼館外圍整修中，旁邊砂灘景色仍然優美。', '5 顆星 規劃很好，平常日停車方便生態也好。', '5 顆星 風景真漂亮！', '4 顆星 小小的景點，看著不能下海的貝殼砂攤，可以上廁所。', '3 顆星 可惜不能進入；只能遠眺！', '4 顆星 網美拍照地 👍🏻 …', '4 顆星 小而美的展示觀館，後方珊瑚礁海岸水很清澈。', '5 顆星 建築物外觀是珊瑚貼上的，裡面可以裝水。', '5 顆星 很漂亮的沙灘還有珊瑚礁遊客常常留戀很久', '5 顆星 只可遠觀。\n現在是保護區下面下去要3000元喔。', '4 顆星 難得一見的貝殼砂灘，使得海水更湛藍。\n\n推薦', '5 顆星 有到墾丁的話可以繞過去\n看一下海邊的風景', '5 顆星 97趴的貝殼砂一定要來此看看', '4 顆星 不用花太多的時間，可讓小朋友一探貝殼砂的密秘', '5 顆星 天藍相映的山水畫，\n如夢幻般的詩情意，\n使人忘怯塵俗煩憂，\n……', '4 顆星 不錯的展示館。旁邊貝殼沙灘就不能進去。保育中。', '5 顆星 這也許是台灣本島最漂亮的海灘', '4 顆星 極為珍貴的天然資源，人們常不經意的破壞它。珍愛就是擁有並維護它。', '5 顆星 保育得很好，很美，還可以讓民眾認識保育的內容及重要性。', '4 顆星 看浪浮潛的好地方，不用人擠人。', '5 顆星 館外的保護區，可帶望遠鏡觀察生態，媲美國外景色～～', '5 顆星 沙灘不能下去，但是往整片沙灘看過去，真的很舒服。', '4 顆星 今天還不是最美的', '4 顆星 地方不大，是一個懷念的地方，展示館不要錯過，慢慢地 慢慢地 慢慢地品嚐在地的文化特色。', '5 顆星 墾丁南岸最美的沙灘房,貝殼與珊瑚碎片組成~~~', '4 顆星 有停車塲，海景無敵，館內展示，有顯微鏡觀察。', '5 顆星 閃亮的陽光及漂亮的海灘，值得一遊', '3 顆星 晚上路過為了使用公廁，可是沒有燈......', '5 顆星 用手機放大看，這裏的沙子真的很漂亮喔！', '4 顆星 臺灣少見的貝殼白沙灘，很美', '5 顆星 展覽館外海灣風景漂亮，尤其是夕陽時美景無限好', '5 顆星 很漂亮的沙灘及海浪', '5 顆星 很棒', '5 顆星 風景好，導覽員也很親切，會告訴你一些秘境。', '5 顆星 View很漂亮適合拍攝，有山有海及蔚藍天空。', '5 顆星 美 ! 台灣最後人間"淨沙"，千萬不行開放進入，只要遠觀即可。', '5 顆星 小小一間直接看完。要用手機放大。發現另一個天地', '4 顆星 風景非常美麗，雖然沒辦法進入，遠遠的拍也是很美的！', '5 顆星 最棒的貝殼沙海岸', '4 顆星 場地雖然小，但細心可以發現許多知識，風景也很優美。', '3 顆星 旁邊有個管制海灘顏色相當美，展示館的廁所很大', '4 顆星 海很漂亮，有地方停車有公廁，', '5 顆星 無敵貝殼砂天然景緻', '5 顆星 很乾淨的沙灘和湛藍色的海水，台灣南邊很難得的淨土', '5 顆星 很美的沙灘', '4 顆星 戶外可親近海還可看到很多寄居蟹', '5 顆星 超美', '5 顆星 好美，好美的沙灘和海水，保護區，遠觀而已', '3 顆星 展間不大，可以看看貝殼砂，順便躲雨躲太陽', '4 顆星 很開心，有很多介紹還能下去玩玩水很好的地方。', '4 顆星 沙灘不是沙，幾乎98%竟然是很細的貝殼。', '4 顆星 介紹不同地點的砂量，擺放白砂動手體驗，讚囉！', '5 顆星 旁邊的海岸礁岩有很多熱帶小魚喔！', '5 顆星 雖人員編制少（可能疫情因素），卻服務親切。', '3 顆星 詳細介紹貝殼砂的形成，海岸風景優美，讓人印象深刻', '5 顆星 很美麗就很林靜感覺真的是不錯 值得去走走', '5 顆星 有各地不同的砂讓遊客分辨差異 沙灘很美', '5 顆星 經過可以短暫休息！邊吸收知識！觀看獨特海灣！', '3 顆星 還好有保護，其他地方都破壞嚴重', '5 顆星 有一片美麗的白色沙灘，適合用拍照。', '3 顆星 漂亮的海灘 ，只可遠觀不可褻玩焉', '5 顆星 可以讓小孩學到更多有關貝殼跟大海的知識', '5 顆星 不錯的休息點', '4 顆星 全恆春半島貝殼砂含量最高的沙灘，可以來走走!!', '5 顆星 建築很有品味咖啡純淨 百分百 只是價錢有點貴', '3 顆星 白色沙灘很美', '5 顆星 廁所比館大～館內空間小巧別緻，館外則是大片海景～', '4 顆星 含貝殼純度約97%保護區拍照好看', '4 顆星 適合對地景有興趣者參觀，不能入內，但是值得一看', '5 顆星 很棒的觀海景點，砂貝豐富，適合全家大小探訪', '2 顆星 老舊了，有廁所地方，大概只能待10分鐘，我是非假日來', '5 顆星 免費參觀的展示館前面這片海真的是美呆了！', '5 顆星 這裡是保護區但是呢風景很美🥰 …', '4 顆星 管理單位可以再加強一點，不然直接拆掉一些沒用的東西', '4 顆星 了解台灣海灘星砂的含量  值的來一下', '5 顆星 鵝鑾鼻附近地型地物介紹解說...\n107/07/31週二晨07:00', '5 顆星 沒有進去館內，是在附近拍攝風景。', '3 顆星 館內東西不多，有廁所飲水機，外面景色不錯。', '5 顆星 有貝殼沙體驗區及專業的諮詢人員。', '4 顆星 永遠都是如此湛藍的姿態迎接著我 😊\n一個美麗小巧又給予旅人便利的點 …', '5 顆星 風景美麗，解說清楚，旁邊有廁所很方便！', '3 顆星 風景很漂亮，腹地小了點，很適合拍照的景點', '3 顆星 一個小小展示館', '4 顆星 吹吹風 看看海 玩玩沙 踩踩礁石 拍拍照', '4 顆星 很小的館，非常小。有地方停車，有公廁。風景很好', '4 顆星 可以去看看風景，因為管制區所以不能下去走~', '5 顆星 風景超美的！', '4 顆星 沒冷氣，公廁可以再更新一點', '3 顆星 在展示館前的貝殼砂海灘，適合拍美美的照片...', '4 顆星 往鵝鸞鼻途中路邊景點，風景漂亮值得一遊打卡', '5 顆星 走過路過，記得找優質領路人，不然就是下車尿尿的地方', '5 顆星 旁邊的海灘適合自潛和浮潛', '5 顆星 很漂亮有機會去看看，燈光美風景佳', '5 顆星 旁邊是贝殼沙保護區和寄居蟹保護區太讚了', '2 顆星 有管理員，很簡單的設施，3分鐘看完。', '3 顆星 休息30分鐘，吹吹風看看海的好去處，地方有點小', '5 顆星 沙灘很美..', '4 顆星 看日落與廁所的地方', '5 顆星 海景蠻美的\n也有廁所\n適合短暫逗留', '3 顆星 貝殼沙灘 場地很小但有特色風景優美', '5 顆星 只停留停留於停車場但夕陽的美超令人感動！', '5 顆星 美的像一幅畫~一定要來看一下', '4 顆星 有很不錯的海景做搭配更顯值得參觀', '3 顆星 旁邊可以讓小孩觀察寄居蟹', '5 顆星 颱風天路過，浪很大很精彩', '4 顆星 可以充份了解整個墾丁沙灘貝殼沙的含量', '3 顆星 一個很小的貝殼展示區，感覺有點荒廢', '4 顆星 很漂亮， 超多人浮潛 值得下去看看', '5 顆星 好藍的海', '5 顆星 小地方，但可以看到管制的美麗沙灘', '4 顆星 休息一下， 這有冰開水  提供。 洗手間很乾淨。', '5 顆星 海非常清澈漂亮', '1 顆星 展館若大些或有冷氣會更引人駐足', '4 顆星 旁邊有豐富的潮間帶，可以供小朋友探索', '3 顆星 地方細小,到此一遊可以, 館外風景漂亮', '5 顆星 非常美麗的海邊', '5 顆星 這是台灣最大的展示館了 我們真的待好久 好棒的體驗！', '5 顆星 小小的，旁邊有公廁，還有寄居蟹的家', '5 顆星 展示管有解說員，可以瞭解各處沙的含量', '5 顆星 停車場面向大海可以看夕陽，是不錯的景點!', '4 顆星 不能上去, 也不能太靠近有點可惜, by 老羊攝影學苑', '5 顆星 吹吹風，呼吸一下無汙染的空氣，適合放鬆身心', '3 顆星 小小的展示館，展示附近幾個沙灘的砂其中的貝殼含量', '5 顆星 很療癒的景點，這次騎單車經過停留欣賞', '2 顆星 說實話沒什麼好看 真的是廁所比展覽區大', '5 顆星 貝殼沙的顯微畫面實在很美，像寶石一樣', '4 顆星 很小一個，廁所乾淨、有飲水機、停車場', '5 顆星 美麗的沙灘，旁邊還有展示館。', '3 顆星 旁邊的海灘是欣賞海景的好地方', '4 顆星 世界級的貝殼沙全世界只有2處才有', '5 顆星 外邊封鎖起來的沙灘相當漂亮乾淨。', '5 顆星 夕陽超美', '5 顆星 保留一段很美的沙灘，沒有被破壞', '5 顆星 秀緻海岸\n萬分迷人', '5 顆星 沙灘很美，保護生態可遠觀', '3 顆星 展示墾丁地區各沙灘的沙含貝殼量', '4 顆星 風景很美，保留了完整的貝殼沙灘', '3 顆星 停留時間大約十分鐘，不用花費的景點', '4 顆星 有一個小型展示館，停車免費，風景很美', '4 顆星 小小展示館', '3 顆星 展示內容偏少', '5 顆星 涼爽，有免費飲水。介紹豐富，好停車。', '5 顆星 海水清澈見底，漁人悠閒自在', '5 顆星 館內人員親切解說，可觀賞夕陽，真棒！', '4 顆星 很小的一個點@@', '5 顆星 乾淨的環境保護的不錯！', '5 顆星 保護區 風景 很漂亮', '4 顆星 學習貝殼砂知識的所在', '3 顆星 還不錯的展示...可惜東西太老舊了..也沒專業解說..', '4 顆星 半島最美的海灣但管制進入，只能遠望。', '4 顆星 週邊風景漂亮', '5 顆星 沙灘雪白與海水湛藍，景色宜人。', '5 顆星 沙岩並存的海岸在展館的正對面，景觀優美', '5 顆星 下午黃昏時段來這看落日，美景啊。', '4 顆星 二十多年來每年都會去的景點，每年都在進步', '3 顆星 本來很喜歡這裡的，今天感覺很髒，垃圾太多～', '4 顆星 貝殼砂在顯微鏡下，看起來真的滿漂亮的']