['4 顆星 可以看到船帆石，只是很小一顆。覺得令人驚豔的反而是從社頂公園到此展望點的公路景觀，值得細細觀賞！', '3 顆星 一個風大的地方\n視野清晰開闊，可望見山腰上美輪美奐色彩繽紛的別墅群，成為他獨特的風景，也可看見龍磐公園的一部分，有幾個停車空間，可以滯留一下時間的地方。', '5 顆星 展望很讚，可以同時看到台灣海峽以及太平洋', '5 顆星 除走屏鵝公路到臺灣最南點，也可經往墾丁國家公園的公園路，多花10分鐘到這展望點，讓你一看就心曠神怡，可遠望有船帆石所在的海邊小鄉', '5 顆星 這邊真的很漂亮，可以看到太平洋跟巴士海峽，民宿也可以看到鵝鑾鼻燈塔，從這邊鳥瞰船帆石，有點想國外的感覺，再下去一點也可以看到西海岸的貓鼻頭，所以這個點也蠻好拍的', '5 顆星 風景優美，有路過的話 停下來拍照 📷🎉', '5 顆星 晚上看星星的好去處', '5 顆星 風景優美，可看到船帆石。', '5 顆星 出了社頂公園往船帆石方向開就會經過，不過在路旁，小心往來車輛，停車要注意安全！', '5 顆星 2021/06/11-13到此，離開社頂公園後，下坡往船帆石走，不要開太快，不然會錯過美景。\n一轉彎，就驚喜映入眼簾，無敵海景盡收眼底。\n路邊約可停5部車，但因疫情，全縣自動停業，進入三級警戒，景點全無人煙，這裡無車也無人，不敢久留，海景只好拍完快快離開。', '5 顆星 可以瞭望整個船帆石風景區，很棒！', '5 顆星 往船帆石方向往下走一路景觀超棒，無論什麼時候季節過來都很棒。', '4 顆星 從社頂往(船帆石)走,注意些一定會看到的路邊停車地方,往下拍墾丁大街,紅綠白色的房子 ,很有歐洲風呀.....很好拍的啦,風也好舒服.有來墾丁要來看看....(不管妳從哪個方向來,看完不用回頭,往前走,導航也會帶你回到墾丁大街上)', '3 顆星 呵呵，有點無聊。', '5 顆星 從不一樣的高度眺望船帆石沙灘', '5 顆星 路邊空地可以停兩台車  是眺望帆船石地區最佳地點  注意路旁有很多含羞草   夏天會開紫色球形花', '5 顆星 停車收費不貴、也很方便，就算半夜摸黑也可以停進去', '4 顆星 可以看到夜晚的墾丁 還蠻適合看夜景   不過這裡比較少人知道', '5 顆星 沒人就只有爽拍！', '4 顆星 船帆石壯觀海景、注意停車安全', '3 顆星 此處非人工刻意造出的景點，是在往社頂公園爬升途中的一處可瞭望半島的地點。', '5 顆星 俯瞰船帆石～拍個照5分鐘的點😊 …', '5 顆星 展望不錯，可停車，人煙稀少。', '5 顆星 確實view好', '5 顆星 適合夕陽時刻拜訪', '5 顆星 帶孩子來跑跑跳跳的好地方。', '5 顆星 很值得一遊再遊', '5 顆星 很幸運看到害羞的梅花鹿😍 …', '4 顆星 人不多，只是個拍照景點，坡很陡，夏天很熱', '4 顆星 這個點視野非常棒，不過太多人知道這邊了，路邊亂停車還有遊客不要命站在馬路中間拍照，經過這邊要非常小心', '5 顆星 好的地點', '3 顆星 專門給人家拍鳥的地方', '3 顆星 View很好，可是沒有立足點！危險⚠️', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 散步放鬆的好地方空氣新鮮视野好', '4 顆星 這裡走進去有個展望台，值得一來，眺望國境之南', '4 顆星 視野不錯，離墾丁大街開車10分鍾', '4 顆星 看夜景的好地方', '5 顆星 心曠神怡的展望點', '5 顆星 遠眺船帆石', '5 顆星 遠眺船帆石', '5 顆星 風景漂亮，完全取代貓鼻頭公園！', '5 顆星 瞭望的好地方 可以看到船帆石', '5 顆星 很棒的點', '5 顆星 可同時看到太平洋 巴士海峽 台灣海峽', '5 顆星 有豐富的自然景觀，適合健行', '5 顆星 完全免費走步道看景納涼', '5 顆星 江山美人', '5 顆星 路不好找 風景很美', '4 顆星 景色美，可以賞鷹。', '4 顆星 登高望遠~神清氣爽~', '5 顆星 海濶天空，遠離塵囂', '5 顆星 清淨涼爽的地方', '4 顆星 自然風景有特色', '5 顆星 屏東遊玩好去處~', '1 顆星 遇到下雨', '4 顆星 一望無際景色優美', '3 顆星 遠眺砂島海灘', '5 顆星 走路散心很棒', '4 顆星 森林浴的好地方', '5 顆星 美!', '5 顆星 很棒  大自然的美', '5 顆星 美麗賞景點', '4 顆星 自然健行的好地方', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好景緻', '5 顆星 美極了', '5 顆星 社頂公園', '5 顆星 秘境地', '4 顆星 不太引人注目']