['4 顆星 小裂谷的位子就在入口步道不遠處，很好拍照，逗留時間約5分鐘。', '5 顆星 社頂小裂谷是一處很特別的一個地形，在一大塊的石灰礁岩上穿插出了一條裂谷，環著這區的步道走一圈，處處是驚奇。需要注意有些地方是沒有步道可以行走，需要注意腳底別踩空滑倒。', '5 顆星 原本要去社頂大峽谷的，但是因為6月份的中午豔陽過於炎熱，和家人半途折返，回程便順路辦訪社頂小裂谷，位於出口處有棵粗壯巨大的棋盤腳，有如神木般魁武，矗立於這岩縫中的寸土之地，讓人不禁讚嘆造物主神奇。', '4 顆星 進社頂公園不久便可以看到「小裂谷」\n由隆起珊瑚礁 在溶解作用與抬升張力而形成的裂谷\n地質與大崗山盤龍峽谷相似\n雖然沒有盤龍峽谷那種叢林探險家般的情景 但也有些許氛圍', '3 顆星 這是位於社頂公園內的一個小景點，從大草原到這裡大約只要5分鐘就可以抵達，相當的近且步道好走。\n這裡的地形跟阿蓮大崗山與田寮一線天類似，可以算是微型的一線天，裂縫長度約10公尺，相當迷你，上面有棵大樹，盤根錯節的附著，展現頑強生命力，這就是自然！\n來到社頂公園除了大草原野餐外，也值得來觀看一下，因為相當近。', '5 顆星 即使腳下即是嘈雜腦人嚴重污染的墾丁大街，仍難得的保有生態景觀', '3 顆星 下過雨後過來要小心地滑', '5 顆星 很棒，路邊很多蝴蝶，適合夏天，樹蔭比較多', '5 顆星 社頂公園雖然免費參觀，但安全性及設備不比墾丁森林遊樂區，加上人少生物就活躍，自己就在平緩的路上差點踩到一條綠蛇，一定要注意自己的腳下或手要扶的位置，不要太鬆懈了，大草原可以瞭望太平洋非常美，小裂谷和小峽谷不同別弄混了，小裂谷平緩可以迅速通過，小峽谷比較壯觀但有點難走，大峽谷很暗看不到所以不敢走。網路訊號很差，趕時間要先決定好走哪幾個點，上去了沒辦法查評價或參考景色。', '4 顆星 路口走進去就可以看到小裂谷，非常的親民。', '5 顆星 夜間生態導覽員阿姨很親切', '5 顆星 空氣新鮮，人煙稀少，步道雖有些破損，但大致上都安全，路線輕鬆，適合一家老小假日踏青~', '5 顆星 不是個好走的公園，\n建議中高年級的小朋友再帶來，\n家長對於環境保護的意識也要充足，\n不然也只是來造成更多破壞而已。', '3 顆星 蚊子多，要挑時間來', '4 顆星 涼秋慢步好去處', '3 顆星 一小段裂谷的地形，走步道路過，推薦還是要去看大裂谷比較震撼', '5 顆星 來到這個地方 它是原住民 排灣族的領地 社頂公園 有最原始的森林 也有很多的 動物 台灣獼猴 梅花鹿 牛  建議在此地要多多停留  非常棒值得推薦\n\nCome to this place, it is the territory of the Aboriginal Paiwan people.\nTop Park There are the most primitive forests, there are also many animals, Taiwanese macaques, sika deer, cattle, suggesting to stay here more, very good, it is recommended.', '1 顆星 2021/1/27 往小裂谷的路整修中\n已經全部圍起來了\n不要為了小裂谷而來...', '4 顆星 鬼斧天成巧奪天工，珊瑚礁石灰岩伏流水泉，滋養海濱植物 進而衍生生物多樣性。', '3 顆星 風景不錯.路不大.也不平.小朋友要小心走好.', '5 顆星 好棒', '5 顆星 走出裂谷之後的展望極佳，堪稱墾丁最美之一', '5 顆星 驚險刺激的路線，要手腳併用，小心不要跌倒了', '5 顆星 很漂亮且小孩會喜歡的地方。', '5 顆星 美！', '5 顆星 超美的\n有種清幽世外桃源的寧靜美感', '4 顆星 美美的森林步道', '5 顆星 很不錯的自然生態公園（^^', '5 顆星 經過時覺得美', '4 顆星 夜遊時小朋友很開心', '4 顆星 普通', '4 顆星 夜遊', '3 顆星 步道其中一景點', '4 顆星 小峽谷\n一字天', '5 顆星 好優', '3 顆星 還好 距離最近', '5 顆星 散布的好地方', '1 顆星 連錛都沒有', '5 顆星 相當漂亮', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 這比我想像的更自然、更有趣。然而，您將需要步行幾公里。這需要時間和精力。', '5 顆星 墾丁國家公園旁非常漂亮的步道，免費。', '4 顆星 不錯的小徑', '4 顆星 有趣的']