['5 顆星 社頂公園的制高點，眺望最南端，展望很好，令人心曠神怡。', '5 顆星 斯卡羅拍攝點之一，去年9月到訪許多賞鳥人士在此守候，有幸我的手機鏡頭也捕捉到一隻老鷹，不玩水的人一定要來走走！', '5 顆星 看灰面狂鷲和赤腹鷹必來之地！', '5 顆星 社頂公園\n實際走的時間：1小時10分鐘（含廁所、拍照）\n步道起點-小裂谷-湧泉（乾枯）-小峽谷-迎風門-大草原-凌霄亭-步道出口接（柏油路）-停車場\n建議停留：1.5小時（拍照更輕鬆）勇腳純走路賞景一小時可完攻', '5 顆星 視野好的觀景台，\n有涼亭可以吹風賞景，\n步道好走容易抵達，\n可同時造訪一旁的另一座觀景台。', '5 顆星 十月份一清早一堆愛鳥人士的大砲已在此駐足守鷹，最靠近入口停於馬路邊走進來約4～5分鐘', '5 顆星 社頂自然公園的其中之一絕美景觀，270度以上視角，太平洋也一覽無遺，整個鵝鸞鼻半島都在腳下，像是坐無人機看鵝鸞鼻，不太遠夠近夠清晰。來南台灣請千萬別錯過，不亞於墾丁ㄛ！和涵碧亭、大峽谷，行程適中絕美，滿分推薦！', '5 顆星 社頂凌霄亭需要爬一段山路，地處高處可以登高望遠景觀無敵，俯瞰山下整片的熱帶森林景觀。夏天陽光很大，冬天落山風很強！', '5 顆星 適合懶人去的優美景點只需要走不到200公尺，位於制高點可以俯瞰太平洋美景，最美的是晚上無光害可以看到滿天的星星。', '4 顆星 社頂公園中的一座觀景亭，可盡覽山海景色，涼風吹拂暑氣消，心情亦為之舒暢開懷。', '5 顆星 鷹季好地方，連續兩年來都沒遇到最大群，再接再厲，大自然就是可遇不可求', '5 顆星 登高望遠欣賞一望無際的青天、白雲、藍海、綠地，體驗秋冬季節落山風的Spa，也有強烈的日光浴，觀看飛鷹逆風翱翔天空的鷹姿。', '4 顆星 每年追鷹….每年雙十國慶都會來追🦅..就像牛郎織女一樣會遇到「黑珍珠做🦅紀錄人員…因為她們為了做🦅紀錄曬的黝黑膚色…倆位妹妹真的好厲害又親切又可愛！', '5 顆星 非常舒服療癒的地方！', '5 顆星 猛禽過境賞鷹旺季時，是絕佳地點，視野遼闊，猛禽由北往南飛往菲律賓渡冬，通常會在恆春，墾丁一帶暫時歇腳，然後繼續飛往菲律賓，凌霄亭不但可以欣賞遠到飛來的猛禽，還可看到可觀的鷹群起飛繼續他們的旅程。', '5 顆星 社頂草原內部，爬山的時候是真的會想折返，但是到了目的地真的非常漂亮。眺望整個風景', '4 顆星 展望很多好，也有桌椅可供休息。涼亭內還有垃圾桶。', '5 顆星 秋分的2021可以賞鷹，雖然我都沒看到…是來看日出的', '4 顆星 全木製的亭台，堅固又頗具美感，在涼風輕拂中，舉目四望，蔚藍的太平洋、翠綠的熱帶林，構成一幅賞心悅目的美麗圖畫，賞景、避暑兩相宜！', '3 顆星 遼望台建造的很漂亮、堅固是用木頭做的 ,在上面可以眺望遠方,感受清涼放鬆。', '5 顆星 視野遼闊，可遠眺蘭嶼，四季皆美，涼亭下涼爽的風輕拂，賞鷹賞美景的好地方', '5 顆星 很久沒來墾丁走步道，重遊舊地，綠地依舊，美景仍在。而且人不多，步道平緩好走。至高點可看到海。不用門票，以後有空要多來走走', '4 顆星 270°瞭望台灣南角', '5 顆星 視野良好，微風輕撫時，真叫個快意舒暢！！天氣晴朗時還能看到蘭嶼唷！', '4 顆星 視野開闊，景觀好！\n公園裡走熱了，登上觀景台風好清涼，渾身舒暢。\n在此處還看到了難得發現的葉蟬，超棒的！', '4 顆星 風很強勁，登高山才知人渺小。', '5 顆星 發現社頂公園後的下坡有一條木棧道可以走到🤩可以觀海的平台 …', '5 顆星 看老鷹的好地方', '5 顆星 平日來非常悠閑視野開闊，心情愉快只有鳥叫聲綠意盎然！', '4 顆星 賞鳥的好地方。可欣賞太平洋海岸線與巴士海峽的制高點。缺點是周邊沒廁所，需要到附近管理處才有。', '4 顆星 社頂公園的凌霄亭，居高臨下，可以俯瞰整個恆春半島，視野一極棒，但剛好適逢恆春有名的落山風，風大的不得了，真不是蓋的，但也因為風大，所以顯得特別舒適，因為溫度還是30度左右，所以溫度雖高，但有風吹拂，走在社頂公園，還蠻舒服的~', '4 顆星 視野遼闊，背山面海，景緻一覽無遺', '5 顆星 視野遼闊的地方，哈哈很多神攝手聚集點❤️', '5 顆星 舒服的大自然觀景台，路程不會太遙遠', '5 顆星 好棒的觀景台！', '5 顆星 視野遼闊，九月十月是觀賞秋過境鷹群的好地方。', '3 顆星 很多人在這拍老鷹 所以人潮很多 其實涵碧亭那邊更好拍', '5 顆星 很棒view很好的觀景平台，可以眺望大海跟草原', '4 顆星 風景很棒，有山有海可看', '5 顆星 季節對了赤腹鷹很多，小心看到脖子扭到XD', '5 顆星 賞鷹景點，視野遼闊海風吹得很舒服', '5 顆星 景觀佳，下車走路3-5分即可到達', '5 顆星 視野遼闊   宛如凌霄   清晨來   就算看不到日出  也有黃金海', '5 顆星 喜歡看風景，固定季節看賞老鷹，愛鳥的不能錯過喔', '4 顆星 社頂觀日出的最佳處', '5 顆星 風景不錯，可以看到大草原。', '4 顆星 觀賞起鷹的地方2021/10/10', '5 顆星 開車上山走一下就到了，無敵海景', '5 顆星 步道基本上好走，少數地方是珊瑚礁階梯，小心行走即可，步道長度適中，有些長上坡要注意老人家行走安全。\n進入步道前有停車場、公廁、販賣部。\n凌霄亭可遠眺龍磐公園及聯勤、鵝鑾鼻燈塔，也是賞鷹的地方。不過沒看到國慶鳥就是，聽說都到滿州去了。', '5 顆星 看整個墾丁山上，空氣好，很清幽', '5 顆星 候鳥南遷季節賞赤腹鷹與灰面鵟鷹的絕佳地點。', '5 顆星 超美的陸景跟海景', '4 顆星 社頂公園之最高點，可遠眺ㄧ望無垠的巴士海峽，天晴朗時能看見蘭嶼，最棒的是有360度視角，蔚藍海岸碧藍的晴空，11月天迎著恆春半島強勁的落山風，十分愜意自在，假如腳程佳不妨繞個社頂公園來個深度旅遊，將會收獲滿行囊。', '5 顆星 可眺望 太平洋，巴士海峽，台灣海峽 ，風景優美， 夏天的風徐徐吹來很涼爽， 但是冬天會有落山風吹起來很難過', '5 顆星 視野遼闊，風景不錯', '5 顆星 涼亭景色很美，可眺望太平洋及台灣的南端，但風比較大一些，可以穿件薄外套，以免著涼', '5 顆星 鷹流匯集，觀攝皆宜', '5 顆星 觀賞赤腹鷹過境！', '5 顆星 超美的景點，可以看到東海岸和蘭嶼，南面鵝鑾鼻雷達、 燈塔、整片草原盡收眼底，讓人身心舒暢還會想再來。', '5 顆星 只有美不勝收可以形容，路程也不會太遠。', '5 顆星 隱密乾淨、登高望遠、交通便利、停車方便。', '4 顆星 墾丁社頂公園內的休息賞景的地點，社頂近年來已經較少人來遊玩，但是也多了幾分靜謐感，不收門票，只有停車費用，還是推薦大家到此一遊，歡迎來練練腳力，感受原始天然景色！！', '5 顆星 自然景觀，四周視野都超棒。', '4 顆星 離馬路不遠，五分鐘就可以走到，可以看到東邊太平洋的日出。9-10月凌晨天沒亮，更是有許多賞鳥人士等待觀看鳥兒飛翔。', '5 顆星 視野絕佳，可遙望遼闊的巴士海峽。', '5 顆星 位處高處，收風口，景緻一級棒👍\n在那高處的涼亭下，把剛走累了，覺得熱了的感覺，隨著風吹了，慢慢消散掉👍 …', '5 顆星 垦丁每一年秋分前后，北方猛禽南迁。得天独厚的地形与位置所在。\n像9月10月初的赤腹鹰，早上都会从附近丛林起飞往菲律宾，印尼等南国。\n10月起大量灰面鵟鹰也都会由台湾岛南端南飞。\n这边是猛禽迁移观赏世界级景观的最佳地点。视野开阔。看日出也是绝佳的地方。', '4 顆星 來社頂自然公園的必來觀景台,如果懶得爬涵碧亭, 可從社興路過來,只有一小段距離。原始照都超3萬畫素, google 只能放小圖, 小圖片將就看看。', '5 顆星 這座凌霄亭，觀景台，視野一級棒哦，，非常適合拍照留念的一個，景點唷，一眼望去，海天一色，偶而還會看到那天上變換莫測藍天白雲呢，', '5 顆星 來看老鷹（天亮起鷹）\n有解說志工，謝謝', '4 顆星 愛好自然生態者的樂園 原始未變的純味 居高眺望 海峽與太平洋互切的遠景 頓使人心渺小 再看群鷹凌空飛越朝向菲律賓而去 才是讓人心頭震撼大自然的偉大', '5 顆星 制高點，風景優美 據說可以看到絕美的日出以及老鷹，整體步道完善', '5 顆星 賞鷹的好去處', '4 顆星 機車停車 10元\n汽車停車50元\n可以逛2個小時\n有樹蔭有狹縫地形很酷', '5 顆星 視野粉好~風景非常漂亮', '5 顆星 風景不錯，不想走太遠的可以考慮，也是觀賞老鷹的好地方', '4 顆星 環境很好 風景優美 是個假日戶外踏青的良好選擇 爬山等難度也不高，老少咸宜', '5 顆星 十月記得來看國慶鷹～九月下旬也有，最好五六點來', '5 顆星 社頂公園的制高點 視野遼闊可以看到南台灣末端 太平洋巴士海峽台灣海峽盡入眼廉 美不勝收', '5 顆星 來墾丁，撥個半天，換上球鞋，可來走走，蠻適合休閒健行的', '5 顆星 步道好走、涼亭乾淨 有桌椅可以簡單野餐  風景超美', '5 顆星 適合做為中繼點休息，拍照也很合適，風景很美', '5 顆星 每年一次的翔鷹盛會，9月份的赤腹鷹，10月份的灰面鵟鷹，讓我們大開眼界~', '5 顆星 上午5點到9點\n9月中赤腹鷹\n10月10日左右灰面狂鷲', '4 顆星 好熱喔～ 風景好漂亮，照片拍不出來，得親自走上來慢慢欣賞', '5 顆星 賞鷹聖地', '5 顆星 是一个非常放松 ， 而且风景非常美丽的点。', '5 顆星 是賞鷹的好景點。視野寬廣、可仰望整個海岸線。', '5 顆星 展望很好，可看見海及草原，看了讓人心曠神怡', '5 顆星 視野好，心曠神怡。車子可以停在社頂公園停車場，步行約5-6分。', '5 顆星 舒服看鳥的好地方，國慶日鳥很多，只是鳥很遠辨識難度很高', '4 顆星 可以散步森林步道，看山看海，季節還可賞候鳥。', '5 顆星 微風吹拂 悠然舒服', '5 顆星 觀察灰面狅鷹制高點，山巒在前，俯瞰汪洋，天際海面遼闊無比。', '4 顆星 上次是中午，這次是太陽西下，各有各的風景', '5 顆星 千萬別來～這裡太美了', '5 顆星 赤腹鷹及灰面鵟鷹等鳥類過境時，觀察的好地方', '4 顆星 景觀很棒，可以遠眺鵝鑾鼻跟落山風', '5 顆星 view很不錯，可以看到鵝鑾鼻燈塔', '5 顆星 很讚的地方，看夕陽', '5 顆星 一年前還在封閉整修，現在修好了，樓梯更堅固了。不過冬天風太大了。', '5 顆星 賞鳥的好所在', '5 顆星 來登山踏青的遊客會在路線上這個涼亭休息，風很大。', '4 顆星 20211004 運氣不好，只看到少數幾隻鷹。', '5 顆星 視野超遼闊，可遠眺水蛙窟那片草原和鵝鑾鼻燈塔', '5 顆星 菖漂亮的瞭望台，風景優美，一覽恆春半島無遺', '5 顆星 視野略輸涵碧亭,兩邊相距不遠,適合順路來看看', '5 顆星 觀賞國慶鳥的好地方，就算沒有國慶鳥，還是值得走走的地方。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 推薦的懶人玩法\n天氣好可以看到很遠', '5 顆星 9月中旬，赤腹鷹起鷹，隨著空氣氣流盤旋', '5 顆星 看老鷹，寓教於樂的好地方，無料，停車要找一下。', '5 顆星 值得秋過境期到訪的地方，喜歡猛禽的朋友千萬別錯過', '5 顆星 視野風景超棒，賞鷹絕不能錯過的地方', '5 顆星 年年觀看赤腹鷹、灰面鵟鷹猛禽過境的好地方', '5 顆星 看得到蘭嶼', '5 顆星 展望極佳，可以看盡山谷、巴士海峽、龍磐公園⋯', '5 顆星 好天氣，好景色', '4 顆星 觀賞日出的好地方，只是少人知道', '5 顆星 國慶期間賞灰面鷲起鷹的好地方', '5 顆星 風景一樣優美，應該是社頂最高亭，風強', '5 顆星 除了賞鷹，附近也很適合散步', '5 顆星 看日出非常的棒，事業遼闊', '5 顆星 風景美，視野遼闊，放空休閒的好地方', '5 顆星 賞起鷹最佳地點。觀山觀海好所在。', '5 顆星 一眼看三海，候鳥來增色', '5 顆星 原來這裡看得到蘭嶼😂 …', '5 顆星 無敵海景，賞景、看猛禽過境的絕佳地點', '5 顆星 景色優，賞鷹絕佳位置', '5 顆星 風景好美', '4 顆星 來到這裡很不巧下著雨，看不到海', '5 顆星 遇到有解說時，真的很棒', '5 顆星 視野寬廣！\n\n是賞鷹的好地方～', '5 顆星 看鷹過境，很棒。風景也很棒。', '5 顆星 每年鷹季這裡是最好的觀賞地點', '4 顆星 九月賞赤腹鷹，十月賞灰面鵟鷹的好地', '5 顆星 觀賞日出及賞鷹的好地方', '5 顆星 很棒的爬山和漂亮風景\n值得一去走走！', '4 顆星 風景很好，可以看得很遠。', '5 顆星 墾丁國家公園旁，非常值得一遊', '5 顆星 最佳起鷹觀賞地方', '3 顆星 吹著海風，很難讓人拒絕在此小睡一會兒', '5 顆星 是個觀起鷹的好地方', '4 顆星 視野遼闊，望眺樹海絕佳的選擇', '5 顆星 山海交會，美不勝收', '4 顆星 草皮很漂亮 ！！可以在上面滾來滾去 ！！', '3 顆星 視野很好 但是沒有風 有點悶', '4 顆星 空氣新鮮，看得到大海，心胸舒暢', '5 顆星 涼爽的美地方', '5 顆星 環境很優適合遛小孩', '5 顆星 視野很棒，在亭裡休息很舒服', '5 顆星 很美', '5 顆星 送鷹出國的觀察點，很棒！', '5 顆星 九月十月賞鳥聖地', '5 顆星 可以俯瞰台灣尾，視野極佳', '4 顆星 可眺望遠方的大海、雲海及大草原。', '4 顆星 風景美又可運動的好地方', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 十月觀賞起鷹的最佳地點', '4 顆星 走走還不錯，風景很美', '5 顆星 免費，好停車，讚。', '5 顆星 心曠神怡的健行步道', '5 顆星 賞鷹看日出的好地點', '4 顆星 景觀寬闊，且優美。', '5 顆星 風很大，風景優美', '4 顆星 晚上睡覺風大很冷', '5 顆星 風景好，看鷹的好地方', '5 顆星 看候鳥的地方', '5 顆星 十月賞赤腹鷹過境', '4 顆星 可以賞鷹(鳥)、遠眺', '4 顆星 賞鷹觀景好地方', '3 顆星 風景不錯，值得一遊', '5 顆星 墾丁 休閒的好去處 社頂公園', '5 顆星 視野非常好的涼亭，很棒', '5 顆星 視野開闊風景漂亮', '4 顆星 追鹰好視野', '3 顆星 賞國慶鳥的著名地點', '5 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 看國慶鳥的好地方', '5 顆星 自然清淨無污染', '3 顆星 附近無其他景點。', '5 顆星 視野遼闊的好地方', '5 顆星 視野遼闊，值得一看', '4 顆星 展望即佳。值得一遊。', '5 顆星 賞鷹的好地點', '5 顆星 視野好，空氣好。', '3 顆星 風好大', '5 顆星 視野很開闊', '5 顆星 視野良好 環境便利', '5 顆星 登高望遠，風景美', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 整修已完成', '5 顆星 景觀無敵棒', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 登高遠眺，神情舒爽', '5 顆星 景觀超讚', '4 顆星 因為正在修建……', '3 顆星 就是一個涼亭', '5 顆星 景觀遼闊', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 看到老鷹很棒！', '4 顆星 賞鳥的最佳地點', '3 顆星 居高臨下視野廣括', '5 顆星 台灣風景最美', '3 顆星 觀鷹，觀海', '5 顆星 有看到日出.', '5 顆星 自然景色～美', '5 顆星 涵碧亭也值得一去', '5 顆星 屋頂還在的涼亭', '5 顆星 賞鷹的景點', '4 顆星 看到很多鳥', '4 顆星 賞鳥聖地', '3 顆星 展望點極佳', '5 顆星 景色讚！', '5 顆星 視野很好！', '5 顆星 漂亮\n不虛此行', '5 顆星 很好的森林浴！', '5 顆星 開闊的景點', '5 顆星 可以看海', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 視野寬闊。。。', '5 顆星 健身的好地方', '5 顆星 零污染的好地方', '5 顆星 超級美麗的', '5 顆星 海天一色', '4 顆星 舒適', '5 顆星 賞鷹', '5 顆星 視野絕佳！', '4 顆星 進來走走💪 …', '5 顆星 好玩', '5 顆星 絕景', '4 顆星 海景療癒', '5 顆星 保可夢道場', '4 顆星 景點51', '5 顆星 一望無際', '4 顆星 好風光', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 海岸草原', '5 顆星 視野佳！', '3 顆星 珊瑚礁奇特', '5 顆星 視野極佳', '5 顆星 登高望遠', '5 顆星 心曠神怡的地方', '5 顆星 賞景亭', '5 顆星 太美了', '3 顆星 登高望遠', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 視野佳', '5 顆星 賞鷹', '5 顆星 山頂的一個亭子。可以看到台灣南部周圍的三片海洋。它們是台灣海峽、巴士海峽和太平洋。', '5 顆星 漂亮的公園，免費入場。靠近海岸，有許多漂亮的站點。', '4 顆星 一個令人驚嘆的地方，可以欣賞到美麗的海濱景色。而在9月-10月期間，您還可以欣賞到數以萬計的老鷹遷徙。👍🏻 …', '5 顆星 非常漂亮的涼亭，可以欣賞森林的美景，有一個屋頂以防下雨，還有一個垃圾桶。非常適合短暫休息！', '5 顆星 墾丁公園：難忘的經歷', '5 顆星 2小時健行的好地方。', '5 顆星 墾丁看日出的好地方。', '5 顆星 散步的時候吹著海風，感覺很涼爽。', '5 顆星 美麗的地方，美麗的海景', '5 顆星 觀點已關閉（無任何指示）', '5 顆星 景色不錯', '5 顆星 壯觀的景色', '4 顆星 好的', '4 顆星 超強風']