['4 顆星 免門票收費，入口對面有收費停車場。步道可環公園內一圈，步行約2小時，地形上下起伏，沿途多處有遮蔭，為珊瑚礁岩地質，有許多自然景觀： 峽谷、大草原。另凌霄亭為公園內制高點，展望佳。適合跟家人朋友踏青的地方。', '5 顆星 在社頂公園內，有數個制高點的瞭望台，可以看到東邊的滿洲、佳樂水、風吹沙沿岸到鵝鑾鼻燈塔，也可以同時看到太平洋和巴士海峽，園中怪石林立，更有幾處由珊瑚礁形成的峽谷石洞，和許多動植物可以觀察，候鳥季和蝴蝶季節，更是值得到此一遊。', '5 顆星 冬天來這裡健行很舒服，天氣涼爽不冷不熱，步道有點陡，需要一點腿力！', '5 顆星 天色昏暗後，不建議進去了，避免野生動物\n免門票\n遊客中心有飲水機、公廁、販賣部、收費停車場\n\n大眾運輸工具：\n可搭乘9188公路客運在中帆船石下車（可刷TPass月票），沿帆石路步行3km抵達', '5 顆星 入園前在遊客中心聽講解員說著這登山杖的歷史，也覺得不錯買了兩支登山杖，就當作是買門票入場，支持一下在地的攤商，園內多數的路段平緩好走，沿途自然景觀還有生態極為豐富，最主要的還是奇形怪石美景無限，所以社頂自然公園也排上墾丁最熱門景點。', '5 顆星 風景很美 海風搭配海景以及這邊特殊的林相 無敵', '5 顆星 生態豐盛，可以看梅花鹿（的足跡）,還有很多很多的蝴蝶。', '5 顆星 有特色的國家公園步道，有珊瑚礁岩、石灰岩的小峽谷、大峽谷，木棧高臺觀景臺、大草原...，還有多種蝶類飛舞，在海州常山大青上覓食的大白蝶很吸晴。入場停車費50元，免門票，很棒的踏青景點。', '5 顆星 適合踏青，有短中長程的步道選擇，建議腳力或膝蓋不好的人帶一根登山杖，外面店家也有賣，不過是實木的比較重些。\n\n最好不要穿拖鞋或涼鞋，珊瑚礁地面很難行走，易扭傷。鋪設地磚的路面間距也比較大，小心行走。\n\n天氣不太熱的話，停車場外的大片草地，樹下很適合野餐。', '4 顆星 墾丁國家公園內自然景觀，有人工步道沿途樹林遮蔽陽光真是涼爽：免門票只收停車費，第一景觀的大片草原適合溜小孩，躺在野餐墊仰望天空藍天白雲真是享受；健身散步到淩霄亭在國慶日前後有國慶鳥賞灰面鵟鷹', '5 顆星 社頂自然公園位在墾丁國家森林遊樂區附近，擁有壯麗的景色，走一圈不用花太多時間，運氣好時可以看到臺灣獼猴，其中有涵碧亭與凌霄亭，可以瞭望遠處的風景，適合全家大小。\n附有停車場，遊客中心旁還有廁所。', '3 顆星 可近可遠的行程可自行調整/唯出口公廁一只攝影鏡頭掉落無人維修/有待加強！', '5 顆星 每次經過都被炎熱的太陽高高掛而作罷！今天烏雲蔽日，沒啥陽光，可能還會下雨，於是決定來走走這從來只有路過卻沒有進園區逛逛的社頂自然公園。\n\n社頂公園，入門區就一片草原，也有旅遊中心。有公有停車場，也有私人停車場，都是1次50元，停車方便。停車場有公廁，算乾淨。最重要的是免門票，人煙稀少，很多人可能跟我之前一樣，路過而已。\n\n裡面步道算整理的不錯，樹林多，也不熱，可能今天下雨，一陣陣的細雨紛飛，走在園區非常涼爽。只可惜雲層厚實，天空暗沈，遠眺一片霧茫茫，山景也就沒那麼亮麗好看。但還是很值得進來走走喔。\n\n拍攝於2022/11/20（週日）', '5 顆星 戶外好去處，卻一直不多人，很奇怪！', '5 顆星 如果膽子夠的話，大雨過後夜探社頂公園，能看到像班卡拉蝸牛及螢光蕈這些有趣的動植物', '5 顆星 天然美景，商店街還有可以diy 星沙的地方，老闆娘還是當地會說台語的原住民耶，整個好到不行，超棒的', '5 顆星 很喜歡這個公園，植物和生態都維護的很好，蝴蝶和猴子都很多\n\n步道有些路段比較不好走，需要著穿比較好走\n\n不用門票\n\n會推薦朋友來', '4 顆星 天氣微涼的4月，走一圈也是會流汗的，喜歡散步爬山的人一定要來，自然的地質景觀真的很酷，運氣好還能看到梅花鹿，走一走身心都舒暢了', '5 顆星 主要由珊瑚礁岩組成的社頂公園，自然景觀豐富，山頂視野遼闊、景緻秀麗壯觀，非常值得前來！而且入園免門票，很適合安排個半天過來走走。', '5 顆星 在墾丁不是只有水上行程，公園內的生態景觀也是讓人嘆為觀止，這次一口氣報名了日間與夜間的生態導覽，日夜間的路線與景色完全不同，日行性與夜行性的物種也可盡收眼底，兩位導覽員鄔大哥與潘大姊都相當的專業與細心，也帶我們看到了外行人走過路過，絕對會錯過的各項景色，真的大力推薦導覽行程', '5 顆星 步道不算太難走，悠閒點，來回兩三個小時左右，大小峽谷跟涵碧亭景觀很棒！', '5 顆星 美麗的大草原適合野餐跟遛小孩。公園內的步道也規劃的不錯，可以看的不少奇特的地形。這麼棒的地方竟然不需要門票也沒有太多人流。\nPerfect place for picnics and a stroll. Beautiful grass meadow with breathtaking scenic trails. The cherry on top is this place is completely free and not crowded at all.\nPlease check the weather before coming here, as the area is prone to strong wind.', '5 顆星 自導式步道標示完善，巧妙的距離安排數間廁所，符合人體生理需求。依據個人需求安排一小時至半天的步道安排。時而陽光普照，時而林蔭隧道，時而綠草如茵，時而視野遼闊，不論是休閒，生態教育，爬山，漫步或野餐，讓人個自滿足。\n排灣族部落，位處瑯嶠十八番社最高處，故稱「社頂」。\n128.7公頃的社頂自然公園，以高位珊瑚礁生態為主要特色。\n礁石上的樹木受到東北季風及落山風的吹襲因素，雕塑出鬼斧神工的藝術創作，一眼如鹿，再看如兔，又覺是虎，天馬行空好不快樂。\n步道上偶遇獼猴，請配合切忌餵食，也記得食物勿露白，也記得為自己一定要攜帶飲水哦。', '5 顆星 社頂自然公園真的是一個喜歡戶外的人不能錯過的地方，2022清明連假來墾丁玩，也去了鵝鑾鼻公園，鵝鑾鼻公園也很棒，是個令人很舒服的小品，幾條小徑都很清幽；而社頂自然公園擁有天然絕美奇景，佔地也更大些！\n\n這麼棒的地方居然免門票，小型車停車費$50，入口處就是一片美呆了的大草原，很多人就拿趟椅坐在這，看著自家寶寶跑來跑去的就很愜意！\n\n步道有很多選擇，我歸類由近至遠有四條路徑，看完主要景點可以選最短的路徑，遶一圈在半小時以內，想再多走走的可以選次遠路徑，估計也在40分鐘內可回到停車場！\n\n沿途會經過小裂谷、石灰窯、大草原、小峽谷、大峽谷，岔路處也都有地圖除了入口處的公廁外，路上也有另一個公廁，是親子踏青情侶散步很棒的景點！', '4 顆星 社頂國家公園；剛入園的時候地面比較崎嶇不好走，的再來就有看到小裂谷大峽谷小峽谷都是很很值得一看的；特殊地形珊瑚礁岩鐘乳石一覽無遺很值得一行全程；入場大約5公里也可以選擇比較輕鬆的路線靈霄殿的路比較上坡不好走，有年紀的可以選擇比較平的路費；原始森林沒有被破壞陣陣花香鳥叫聲真是仙境', '4 顆星 水泥磚道路邊，整排的黑螞蟻排隊橫越，數量十分驚人！\n不知道是不是人工步道造成的影響？\n\n大部分步道都有樹蔭遮蔽，但整個環境還是很熱，夏天不適合來此健行！\n\n回程下山的路上，突見一整個梅花鹿家族，美麗的身影穿越馬路，雖然只是短短數秒，卻是此行最有感的意外驚喜！', '5 顆星 礁石上的樹木在長期東北季風的吹襲之下\n雕塑出自然盆景狀的藝術傑作\n令人讚嘆大自然的鬼斧神工\n公園全區為隆起的珊瑚礁地形\n多處制高點涼亭視野遼闊\n可遠眺籠埔大草原 雷達站 鵝鑾鼻燈塔\n及台灣海峽巴士海峽太平洋交會處\n綠草如茵的草生地\n珊瑚礁岩裂縫的一線天景觀 極具觀賞價值\n#園區內沒有WC  #無販賣機販賣部\n建議先買好乾糧 攜帶足夠的水 排空膀胱\n夏天做好防曬 秋冬做好防風\n遠離喧鬧的墾丁 社頂公園非常值得一遊', '5 顆星 非常推薦的一個自然景點，旁邊附有收費停車場，不過商家已經沒落，到訪時只有一家在營業，停車場旁也有洗手間可以使用。\n不需預約，不需門票，隨時可以過來走走看看，步道算好走，四五歲的小孩也能勝任的好走，不過大小峽谷路段會比較曲折，小小孩真的走不了就略過走別條路即可，但完全不建議推推車，幾乎是推車無法行駛的路。\n初訪才發現這裡是有導覽行程可以預約參加的，分為日間與夜間兩種，事先規劃的朋友建議可以來個深度旅遊。\n其中大小峽谷是非常棒的自然景觀，走在巨大的岩石裂縫中，深感大自然的奇妙，來社頂千萬不要錯過這兩個點。\n此次從入口廣場走至大草原，並繞了大小峽谷兩個點，沿路拍拍照聊天大約耗時一個半小時。', '5 顆星 相較於墾丁大街的變，社頂公園則數十年都不變。一樣的奇岩怪石，一樣的蒼蒼鬱鬱、一樣的鬼斧神工自然原始風味。越自然越美麗，越能吸引人，越能常常久久。\n.\n對話\n家人A：「我們以前蠻常來社頂公園的……」\n家人B：「為什麼後來不來了？」\n家人A：「因為很少來墾丁了……」\n.\n因為以前有來過，幾乎每個景點都曾拍照過。景物幾乎都是一樣的模式。只是人長大了，人變老了。\n.\n社頂公園，值得下次再來。一直來。\n.\n網路資訊有些混亂。谷歌地圖說：「社頂公園，九點營業，」，但景點訊息又說：「24小時開放」。因為預計8點出頭就想要去了。印象中，這裡應該沒有「營業時間」吧！因為太熱了，一定要早點出發。果然來到停車場，有遊客已經走完準備回程。停車場確實也沒什麼車子。（我猜測，所謂的「九點營業」應該是指旅客服務中心以及商店啦！）\n.\n好熱啊，應該7點就來走！！', '4 顆星 豐富地質、植物、動物的生態教室，步道雖有起伏但算好走，健行賞景開闊心胸的好地方。', '4 顆星 散步的好地方，就是風大了點', '4 顆星 免費的自態生態公園，但人潮不多。公園主要入口位於停車場對面(須過馬路)。但整個公園有多個 出入口，也可視個入需求選擇從不同的出入口進出。\n停車場為計次收費，每次50元。\n公園全區為珊瑚礁地形，但步道還算好走。幾個涼亭的展望也很好。值得一遊。\n停車場大部的商家都沒有營業了，但遊客中心有飲水機。\n公園入口旁有大片的草地，風不大時，也是野餐的好地方。', '5 顆星 天然景色，樹蔭下涼爽，雖然路程有點遠，路況有點崎嶇，但值得再次探訪。', '5 顆星 11月落山風很強，氣溫雖然不會太低，要做好防風準備，預防帽子吹走，山杖看個人習慣，但務必穿好走的鞋。\n如能事先安排當地導覽，除了飽覽自然壯闊的景觀之外還能聽聽精彩的文史和原民拓墾抵侮事跡，收穫將大不同', '5 顆星 可惜沒看到老鷹，這邊適合賞蝶', '5 顆星 •\nIg:Aaronchun0711\n\n【#墾丁國家公園】\n-\n\u2061\n旅行是為了放大生命的極限\n出走不是為了逃避現實生活\n而是想讓人生更加繽紛、精彩\n\u2061\n我想那最大收穫也許就是：\n帶回一個跟出發前不一樣的自己吧\n\u2061\n/\n\u2061\n南臺灣的暖陽與大片黃金大草原的早晨\n膚色意外跟這片土地撞色的讓人很自在\n\n在墾丁國家公園展示的稻草地景裝置藝術\n這裡來這裡觀光的人潮不算多愜意感十足\n場地空曠很適合野餐、遛小孩，還有翻滾\n\u2061\n很適合坐在稻草上滑手機，耍廢一整天\n或是躺在稻草捆上面發呆，即使今天沒有行程\n\u2061\n也無所謂。\n\u2061\n\u2061\n✂️ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n📌  #社頂自然公園\n🔺  屏東縣墾丁社頂國家公園\n🔍  #墾丁 #屏東 #國家公園 #墾丁景點 #hsien玩墾丁', '4 顆星 珊瑚礁岩地質，觀南境植物、吹風、賞過境猛禽，可遠眺碧海，可健走的自然公園。遊客中心旁的停車場平日一次50元，設有洗手間。', '4 顆星 我的狗狗不喜歡走格子路，幾乎都是格子，走路別歪到。所以走10分鐘，我抱20分，放棄了。', '5 顆星 不知道是因為大家來墾丁都著重在水上活動，反而陸地上的森林卻乏人問津，但或許是因為這樣可以享受到沒有人擠人以及平常不容易看到的景觀', '5 顆星 2021/06/11-13到此，全縣自動停業，進入三級警戒，景點全無人煙，社頂公園是少數沒關閉的景點，但人數加起來也不會超過10人。\n停車收50元，有廁所和遊客中心，也賣當地特產。\n園內景點有大小峽谷、石灰窯、大草原、湧泉、白榕、迎風門、涵碧亭、凌宵亭，其中凌宵亭最值得推薦，可遙望太平洋和巴士海峽與台灣海峽共存。\n但因疫情，口罩不離嘴，天氣又熱，午後又有雷雨，滿身濕透，口罩都可擰出水，若非疫情，真想大口呼吸，希望早一點解封。\n在走路途中腳下要小心陸蟹和樹蛙，因都化為保護色，一不小心就會踩死它們。', '5 顆星 很好的公園,到處都有梅花鹿的腳印和排遺\n看不到梅花鹿, 也可看太平洋和蘭嶼', '4 顆星 社頂公園位於墾丁森林遊樂區旁，裡面有許多豐富的自然生態值得一覽，我們來了很多次，不同季節不同天候，都有不同的感受，抵達公園，下車第一眼就是一大片綠油油的草原，走在上面會看到很多圓圓一小堆的大便，聽說那是梅花鹿的大便喔！\n\n公園全區為隆起的珊瑚礁地形。穿過園內草原，馬上就碰到珊瑚礁裂谷，接著還會有崖壁、更多的裂谷、大,小峽谷、風剪樹...等，很少有人工開發型式，都以簡易步道，保留原始自然之景觀。\n還有幾處觀景台與草原，真是好到難以形容的優質公園，尤其高處的觀景台，可以遠眺山與海，在不同天候下，呈現不同的美感，只有親身經歷才能體會感受。', '5 顆星 步道沿途經過很多地形有大小峽谷，迎風門等，很好的健行選擇，值的一遊。', '5 顆星 整個公園屬珊瑚礁岩地形，如果自行逛完約一小時多，自然生態豐富，一路有許多認不出品種的蝴蝶和鳥類，寓教於樂/健行的好地方。', '3 顆星 海底珊瑚礁上升成為陸地上的森林，應該是社頂公園跟台灣其他國家公園比較不一樣的地方。可惜的是，廁所為什麼不設置在離停車場最近的距離？而且走一段路之外還有爬一些階梯，這對行動不方便的人或是老人家，實在不太友善。', '5 顆星 超讚的步道，很容易行走，頂多石塊階梯需要注意一點，其他地方都很平！非常親近大自然的地方，旁邊的珊瑚礁岩和大樹會看到歎為觀止，不只地景厲害，還有豐富的生態，有看到小獼猴在樹林間亂竄🐒全程走完大概一小時而已也不會太累，推薦所有年紀的人都去走～～ …', '4 顆星 好特別的自然風景區。 都是珊瑚礁岩石有大裂谷， 小裂谷。 又不收門票真的值得一遊。', '3 顆星 商店街算沒落了很多店都沒開門，只剩遊客中心旁邊兩家雜貨店，步道比較像原始叢林的登山步道，蟲蛇蟻獸都有猴群也蠻兇的，單獨前往時要小心', '5 顆星 雖然是下著雨撐傘走完步道因為沒什麼遊客顯得更寧靜，只有幾處不好走大部分都鋪上地磚，發現沒見過的螃蟹、蝴蝶、猴群，相信天氣晴朗時可以預見更有發現喔', '5 顆星 視野很好~範圍不小~要看好地圖衡量腳程~開車需要停車費~可以看到很多蝴蝶~自然景觀很讚~~', '5 顆星 大概兩三點去走 以為會很熱 結果都剛好有樹蔭擋著\n大草原的風景很美\n小峽谷跟大峽谷比較暗 但很好玩 很像過山洞\n整體來說很不錯 而且也不會累', '5 顆星 大自然景色好,舒暢順心', '5 顆星 很適合夜間導覽，會看到不同的世界，而且帶小朋友從中學習也很棒，大人也能夠一同學習。\n因為每天都能發現不同的生物，導覽員的應變跟解說能力超強的👍🏻真的大推', '4 顆星 這裡免門票，但要支付停車費，風景佳，生態豐富，行走園區一圈（含拍照，賞景，享受自然風等）約2小時可完成，很適合親子同遊，尤其是，園區內的大小峽谷及一線天等天然地形是必須親自走進去感受的（但路況不好，需手腳並用，若有攜帶手電筒更好。），否則，從旁繞過則甚為可惜！另外，此園區最大的缺點是.....路標不明確，易讓人迷失方向，有些步道高低不平，建議來此還是穿運動鞋較安全。', '4 顆星 也是一個很好的地方喔 目前有草堆設計的活動 往裡面也可以去走步道 也非常的 景色優美 練腳力 運動 都很好', '5 顆星 到墾丁好幾回了， 但從來沒想過到社頂自然公園， 這次和外國朋友一起參加夜間探索行程， 講解員真的非常棒， 帶我們找好多珍貴特有夜行生物， 也讓國外朋友讚嘆不已台灣的多樣物種， 回到飯店 還在回味他的照片， 真的很推薦！', '5 顆星 社頂自然公園在墾丁是非常值得一遊的景點，有完善的步道和很多有意義的景觀，小裂谷、石灰窯、小峡谷、大峽谷、白榕、大草原、迎風門、凌霄亭和函碧亭可以登高望遠把整個墾丁國家公園的景色一覽無遺，還有很多特立獨行的高位珊瑚礁岩。此區不收門票有收費停車場，小客車一次50元，機車10元，停車很方便。停車場附近有遊客中心和飲食販賣區，有乾淨的5星級廁所，是我每次來到墾丁國家公園都必逛景點之一。最可惜的是我看到很多人都説這裏可以看到到梅花鹿，但是我運氣不好，來了至少5次卻沒有看到一隻。', '5 顆星 爬山健行的好地方，不需要門票可以有墾丁的牌坊直接進入，遇到插路向右轉，即可抵達。不過目前遊客中心並未開啟，可以直接前往社頂公園的步道，凌霄庭視野超棒，大峽谷小峽谷地貌特別。', '5 顆星 免費入場只要付$50的停車費整座山林都屬於你的！園區內有三座嘹望台可看到遠方的大海，讓你的心情為之平靜，值得一遊。', '5 顆星 跑到社頂公園來個生態之旅\n感謝 林忠碧解說員 熱情的介紹\n觀察到許多夜行性動物🐍🦎🐸🐛🕷\n最特別的是\n原來剛羽化的黃裳鳳蝶🦋\n被我們補抓到美麗的身影\n也看到想看的螢火蟲跟螢光菇🍀\n還加碼去觀察野生梅花鹿🦌\n也算不虛此行\n\n#社頂公園夜間生態導覽\n#恆春半島慢慢遊\n#島風行旅', '4 顆星 是一個很宜人的步道，而且樹上有很多的猴子，沿路也有遮蔽的樹蔭，不會太熱，唯一的缺點就是沿路的地圖真的標示的很不清楚，遇到很多遊客都搞不清楚自己在哪以及要怎麼樣才可以走到想去的景點，而是沿路一直在繞圓圈。', '5 顆星 輕鬆自在的步道，豐富的生態，自然原始景觀，視野開闊，值得一遊！', '4 顆星 社頂自然公園位於墾丁森林遊樂區旁，面積128.7公頃，長在礁石上的樹木受到東北季風的吹襲，雕塑出自然盆景狀的藝術傑作，令人讚嘆大自然之鬼斧神工。園內並有豐富的動植物、石灰岩洞、數處視野良好，綠草如茵的草生地，及珊瑚礁岩裂縫造成的一線天景觀，皆極具觀賞價值。\n植物有329種以上，因原生之馬兜鈴科、芸香科、蘿摩科等蝴蝶食草植物仍大量散布，故滋養著接近50種以上之蝴蝶，處處可見到五彩繽紛的蝶類迎風飛舞，為觀賞及研究蝴蝶最理想的地區。\n全區共有十餘處石灰岩洞，可見到鐘乳石、石筍、石柱等石灰岩洞的精髓。\n鐘乳石的形成需要有不多不少的水份，適當的地形和地質，其形成1公分快則需要5年，慢者需要160年，可知自然界孕育的艱辛，且這些石化物若沾上手上的汗水、油漬會改變其化學成份，如此一來結晶便無法繼續形成而成死物，故請勿觸摸。 鑑於以往國內風景區內過於人工開發型式，本公園僅施以簡易步道，及配上小面積的賞景、解說設施，以保留原始自然純樸風味。公園東側已闢為梅花鹿復育研究區，以達自然生態保育之功能。', '5 顆星 天氣剛剛好\n可惜沒有看到梅花鹿😅\n適合健行的好地方\n門口大草原也好適合野餐\n下次迪卡儂買簡易帳來躺在草原放空\n感覺金讚', '2 顆星 小犬颱風過後一片狼藉，尚未清理完全，目前封閉中，國家公園網站也未公告，到了現場進入停車場才發現入口處的封條。幸而遇見熱心的導覽員帶我們賞鷹（他們也不知目前封閉中），雖然未能成功看到，但吸收了不少知識。回程又有遊覽車到達，一群人可能也不知此處未開放。', '5 顆星 元旦跨年去人少、反而外國人多、大峽谷小峽谷進去要小心頭和地上路不好走、蝴蝶很多', '4 顆星 公園中的大峽谷與三座觀景涼亭是精華，值得一遊。步道景觀也有可看之處，而留心身旁生態，或許驚喜就出現在身旁，此次幸運看到兩隻攀木蜥蜴在樹頭上決鬥。', '4 顆星 維護的還不錯，而且不用收門票，停車一次也只要$50。步道沿途有很多蝴蝶。如果是賞鳥的愛好者，每年秋天是老鷹的賞鳥期。', '3 顆星 1. 小小的步道但是有不同地形很不錯\n2. 步道不算非常容易走，強烈建議穿運動鞋，因為步道的縫隙設計容易卡鞋、峽谷等地形也會不易通過\n3. 大小峽谷其實都滿漆黑的，建議結伴同行互相照應，一個人走會有點可怕\n4. 沿路有聽到猴群的聲音', '3 顆星 這是位在墾丁森林遊樂區附近的公園，有一大片的草原廣場，很適合野餐遊憩，附近也有諸多林蔭可以避暑，相當不錯，這裡算是墾丁的高點之一。\n此外，這裡也有幾條步道可供探索，可惜此次時間有限，留些遺憾下次再來探訪。', '4 顆星 散步的好地方，原本以為整個社頂都能有易見的梅花鹿，然而，發現他們鳴叫更讓人印象深刻，風吹來，整個山谷聽來有點淒涼的叫聲此起彼落\n離海頗遠', '5 顆星 踏踏海浪後，再走走社頂自然公園，有一種郊山小秘境的感覺，只需停車費50元，帶孩子親近大自然的好選擇。', '5 顆星 好美的地方,寬闊的視野,大草原真的人心曠神怡,散心拍照好去處', '5 顆星 好棒的自然公園。景色好，若有導覽員解說，更是一趟知性之旅！', '5 顆星 感覺很好玩的一個裝置藝術可以讓小朋友在草皮上跑跑跳跳.草圈上爬來爬去的爬上爬下拍照也滿好看', '5 顆星 健康行程 雖然爬山但一路下坡 超爽\n莫名其妙就到觀景台 好輕鬆喔\n記錄一下 第一座百岳就這麼被我征服了\n景色超美\n猜在哪📸🥱👋😎', '4 顆星 公園內有各種不同的地質：礁岩、大小峽谷、草原…，10月份還可以觀賞國慶鳥，園區不小，可以花一點時間來走走～', '5 顆星 社頂自然公園是墾丁地區最豐富的自然觀察園，擁有多變地形景觀與豐富的動植物生態，園區內植物有329種以上，公園總面積廣達128.7公頃，昔日這裡為排灣族聚落，舊稱「龜仔角」，鑑於以往國內風景區內過於人工開發型式，這裏僅施以簡易步道及配上小面積的賞景、解說設施，以保留原始自然純樸風味。', '5 顆星 這裡是免費參觀的自然公園，也是野放梅花鹿的主要地方，全程可走8公里，走了近一半的路程，可欣賞珊瑚地形及熱帶原始林，可惜沒看見梅花鹿，只於入口處大草原看見梅花鹿排遺，晚上來可能較有機會遇見梅花鹿，這裡是健走好地方，可遠眺太平洋及墾丁大草原。', '5 顆星 輕鬆好走的步道，二個小時內大概就能走一圈。\n這個時間去風稍大，但感覺就是涼爽並不冷。', '5 顆星 非常特殊的地形，如果帶小孩記得不要推娃娃車，因為地形不適合。\n\n剛好遇到落山風的季節，爬到上面去相當涼爽，在入口出的大草地也相當適合躺下放鬆一下', '5 顆星 很適合全家一起來走沿路是山路，\n山路還可以看到猴子在樹上，\n有很大的停車場跟草坪可以跑跑跳跳', '5 顆星 小圈最快一小時內走完\n大圈可能要兩小時\n場內有地圖不怕迷路', '5 顆星 旁邊有個付費停車場，但車格不算多，去了幾次都很幸運有車位可以停\n草皮有在整理很乾淨，拍照超級好拍，但夏天去真的太熱，遮陰處太少，玩躲貓貓躲不了~', '5 顆星 喜愛登山或是熱愛親近大自然的你最適合不過的選擇！\n每個觀景台都很值得爬上去一看，每個觀景台的高度與角度不同，讓人可以看到各個角度的景色。\n這是也象徵出人們在不同位置上的看到角度與視野層出不窮呀！', '5 顆星 2023,5,13（星期五）下午兩點，坐遊覽車來走走，真好。', '5 顆星 來墾丁必訪的步道，兩小時一萬步剛剛好～步道大致上都是階梯居多，但還是有些許珊瑚礁岩的陸地', '5 顆星 墾丁國家公園有眾多的風景區.首推的就是社頂自然公園.社頂自然公園是由海底經過地殼變動為陸地的自然地景,在墾丁地區多草原地形加持之下,成為最天然也是大自然活教室的風景區,區域內處處可見到美麗的天然之美', '5 顆星 美麗的公園,內有步道可以再更深入園區,但要花些時間,要走步道的人建議早點來,太晚過來的人建議不要走步道入園,以免天黑還沒走出來,避免危險發生.', '5 顆星 公園內很多珊瑚礁岩，步道清幽樹蔭涼爽，建議可以報名生態導覽，解說很豐富，還帶我們走很多秘境，是一般遊客所不知道的，如果有小小孩會比較適合日間導覽，部分步道需注意礁岩，小孩要抱好，穿著長褲包鞋會比較適合', '4 顆星 步道總長度8公里 ，簡單走一圈的話大約6公里， 春天的時候有不少蝴蝶飛舞， 全年涼爽，適合家庭健行， 有公有停車場，沿途有多個廁所， 停車場旁邊有一些小賣店，販賣冷飲與冰品與帽子服飾。', '5 顆星 舒適、易走，又有許多保護良好的自然景觀，到墾丁來也不見得就是要玩水而已! 冬季時候來氣溫合適，但就要看運氣，希望別碰到強勁的落山風…', '5 顆星 這是我跟我太太目前到墾丁最喜歡的地方了，寬廣乾淨風景美，又會遇到野生鹿及猴子，走完整一圈大概一個小時左右，有再去墾丁就一定會再去。', '4 顆星 步道大部分都是綠蔭，幾段小陡坡為珊瑚礁岩舖設，建議穿布鞋，防曬衣，傘，並帶半天喝的水及零食補充體力。', '5 顆星 保留原始森林風貌，登山健走好地方，有部份路階是風化石修飾，邊緣很銳利，腳踏要很小心，尤其長者需特別留意（全程需要用拐杖），最好要有人陪伴，整體是運動休閒好地方。', '5 顆星 這裡的風景非常的自然優美， 有草原 、狹谷。 走了一圈有運動的效果， 值得來旅遊 ，也是爬坡運動的好場所。可遠眺海洋及大草原，一望無際的青山綠水，一路上可見陸蟹？及鳳蝶很美；值得來旅遊的景點之一，但最好早上9-10來，走一圈大概90分包括拍照啦！這有很方便的停車場。', '5 顆星 一大片寬廣的草皮維護的很好，園區內還有很多步道，可以欣賞恆春半島的美景。', '5 顆星 雖然爬的時候很累，但是俯瞰自己走過的地方很有成就感，到晚上的時候風景更美，心情不好的時候來看看風景，能讓心情變好', '3 顆星 第一次來社頂自然公園，因為非假日的關係吧，沿路上只遇到一組旅客，走了約一小時多並未幸運看到梅花鹿，建議不要穿夾腳拖，路上並不是鋪平面的木板或石板。有空閒時間可以來走走。', '5 顆星 停車50停到飽，有裝置藝術，兩條路境：今天走凌霄亭，但是灰面狂鷹還掛0，國慶鳥尚要等待。', '5 顆星 可以走很久的地方\n因為時間有限沒有全部走一圈\n建議穿布鞋\n有部分階梯有青苔要注意安全\n\n有豐富的地質景觀\n\n請不要亂丟垃圾跟菸蒂喔！', '5 顆星 墾丁不只有龍磐公園值得一訪，社鼎公園也是一個很棒的景點。社鼎公園園區裡面的小峽谷與大峽谷非常值得去看看。這個景色在其他地方看不到的。此外，還能在走步道時看到白色的蝴蝶，讓人心情愉悅。', '5 顆星 可免費進入的區域\n墾丁森林遊樂區是要錢的喔\n鵝鑾鼻也要錢喔\n這裡適合散步\n又是免費的\n但要停收費停車場啦', '5 顆星 要記得租車才可以抵達停車場喔。繞一個小圈只要一個多小時。輕鬆等級的登山步道。部分階梯用珊瑚礁岩組成，選擇運動鞋進入為佳。', '5 顆星 每次住在凱薩飯店ㄧ大早跑步到墾丁國家森林公園來回11公里鳥瞰整個墾丁海灘很美', '5 顆星 2020.02.08\n\n非常棒的景點，自然景觀維護的很好。\n\n就是遊客中心賣的飲食價格偏高，建議計畫漫遊的自己準備飲食。\n\n這次來的時候，觀海亭跟仙洞都在整修中，非常可惜，這兩個是很著名的招牌景點，若是有緣務必要去一趟。\n\n整段路程走完不長，沿路的天然造景真的很美，讓人佩服大自然的偉大。很適合帶小朋友來練練體力，享受一下芬多精與多樣性的林相。', '4 顆星 公園入口的風剪樹先吸睛！\n園區蝴蝶飛舞，綠蔭遮蔽，大小峽谷地形保留完整，路程不長，但需有一點體力。用2個小時左右慢慢走、多停留，非常愜意。', '3 顆星 停車場很大(收費是記次數 汽車$60 機車$10) 有廁所\n很大的草坪，只是草有點長，修短之後應該適合野餐\n內有步道跟小一線天景觀\n蚊子的部分外面草坪跟裡面步道都很多記得帶防蚊液', '4 顆星 小時候就常常來玩，但現在遇到施工，只能逆向走過去。遇到了一團旅遊團，有一個老伯邊走邊抽菸，對空氣和森林保育真的很差⋯⋯沿路也看到一些煙蒂，有些遊客素質真的很差。', '5 顆星 有綠草如茵的大草原、石灰岩洞、珊瑚礁岩裂縫的峽谷地形，豐富的自然生態景觀，適合闔家生態旅遊。', '5 顆星 社頂自然公園，\n不用門票，小型車每次只需要50元停車費，\n真是佛心來著！\n大小峽谷必看，\n白榕和各種生態也很有看頭，\n爬到大草原和景觀亭上可以看到巴士海峽。', '5 顆星 免門票的景點。10月中到訪，天氣很舒適，有大大草皮搭配稻草裝置藝術，適合小孩跑跑消耗體力，準備個野餐墊大人可以睡覺。停車也還方便，有收費停車場，或是停路邊也行，遊客中心後面有廁所，算乾淨。志工也都很友善。', '5 顆星 親近大自然 最棒的地方 停車場超大\n呼吸新鮮空氣 脫下口罩 帶家人出來走走吧', '4 顆星 去年前往的時候人很少，可以自己選擇路段，有些裂谷等路段狹小不好走老人小孩要斟酌通過，有停車空間，對面的草皮就很漂亮了，步道裡的大草原相對小很多，也沒那麼漂亮。', '5 顆星 我們是七月第三星期帶小孩來參觀，目的是看瑩火蟲。因為在台灣能在七月看到瑩火蟲的地點不多，大多在四、五月。\n想看瑩火蟲最好計劃日落前半小時到達公園停車場,從入口進入一直走，穿過一道陜逢會到一條小溪\\小木橋，只需幾分鐘，這裏就有瑩火蟲，在樹木上你也會看到發出綠光的菇類。\n在走到小溪的路上，如需使用照明，請用紅色玻璃紙包裹,因為紅光不干擾昆蟲，包括瑩火蟲。到達小溪後請把所有照明熄掉，注意安全原地站著，讓自己眼睛適應黑暗環境，你便會看到不一樣的大自然。\n我沒有拍照因為瑩火蟲的光太暗,手機是拍不到的，但人眼清晰可見。\n能讓孩子們親身感覺到大自然的神奇，不枉此行。', '5 顆星 環境維護的很不錯，有大大的草地可以讓孩子奔跑。也有如珊瑚礁石等的大自然景觀可以讓孩子了解地殼演變。更有許許多多的動植物可以讓孩子學習與觀察。真的是很適合全家一起出遊的好地方。', '5 顆星 免費入場五顆星，兩座觀景台都不遠～輕鬆路線', '5 顆星 一定要參加夜間導覽，\n才能深入體驗社頂自然生態\n自己走馬看花跟翻書一樣，不一定能體會，', '5 顆星 早上太陽不大，走走運動有流汗，說不定還可以看到梅花鹿，當然一定有看到猴子，不錯喔。', '5 顆星 相對於墾丁國家公園，社頂公園走起來較為輕鬆，適合全家老少，但景緻不輸喔！畢竟都在墾丁，生態豐富，值得一遊。', '5 顆星 山上眾多樹蔭可以乘涼，是躲開墾丁烈焰的好去處。沿途相當多珊瑚礁岩與石灰岩自然景觀，還有眾多蝴蝶伴你同遊。登上園中三處涼亭，山海壯麗景致一覽無遺！建議穿著運動鞋前來，路途幾乎都是石頭鋪路。嬰兒車及幼兒無法上山，只能在入口大草原溜小孩。', '5 顆星 空氣好 環境舒適\n免門票', '5 顆星 免費的自然公園步道 請遊客愛惜維護 遊客中心前有一大片廣大綠地 很適合帶小孩遊玩或放風箏 步道有很壯觀的石岩 穿梭其中拍美美照 有些地段需注意落石 很特別的步道值得一遊', '5 顆星 享受大自然的饋贈，提早跟當地導覽員接洽，得到更深入的機會可以認識這片土地。', '2 顆星 颱風過後園區整修，並未公告，廁所也關閉，不少人進入停車場後，又開出去，還要繳費，有點失望。', '5 顆星 不用錢的自然森林，生態豐富，風景優美，步道選擇多樣，建議到墾丁玩一定要走一次', '5 顆星 來的這天，天氣非常炎熱，因此有絕佳的海景，第一張海景攝於大草原，第二三張攝於涵碧亭，順時針走涵碧亭在最後，路線上告示牌前人建議逆時針走。期間巧遇梅花鹿並偶而伴隨著草食動物的尿騷味，算是一個比墾丁國家森林遊樂區更值得來的埸所', '4 顆星 漫步在社頂公園，峽谷地形成了風口，涼涼的海風實在是舒服', '2 顆星 停車費要$5，但是內容不怎麼樣很多設備也疏於維護，整體來說不太推薦。', '5 顆星 墾丁很棒的大自然區，一望無際的海景，不同的時期有不同的大蝴蝶，可以欣賞。', '5 顆星 清幽小徑,令人心曠神怡,各種地形地貌一覽無遺,值得一走', '5 顆星 社頂自然公園，能一覽各種珊瑚礁地形、廣闊海景、漫天蝴蝶與老鷹盤旋，步道健行的好地方~免門票哦！', '4 顆星 墾丁國家公園境內，\n欣賞珊瑚礁岩奇景，\n體驗大小峽谷的步步驚心，\n但是步道上的磚石不是很好走，\n由於有縫隙，務必著布鞋，\n免得鞋子嵌進去而跌倒。', '5 顆星 步道整理的很好，沿路綠意盎然，空氣清爽，涼亭上景觀很棒，可遠眺巴士海峽與太平洋，更可看到台灣最南端的鵝鑾鼻燈塔。如遇9、10月更可欣賞猛禽類的赤腹鷹與灰面狂鷲。', '5 顆星 裡面很漂亮，平時人很少很安靜，只是有超多螞蟻，步道也比較凹凸不平，停車場附近的廁所只剩下幾個店家而已，跟以前比起來真的落寞很多，可以的話可以去跟那邊的幾個婆婆捧場，只是飲料部分日期要看一下。', '5 顆星 有時間的話可以走後半段一整圈。\n沒看到梅花鹿，但有看到獼猴，輕鬆走大約2.5小時，可惜大峽谷跟五分庭目前是封閉的。\n\n記得帶水或運動飲料。', '5 顆星 絕對是墾丁夜生活首選，豐富的生物相，這次甚至還看到了野生的梅花鹿', '2 顆星 社頂公園不是你家路口的小公園，不要被"公園"兩個字誤導了，覺得好像很輕鬆沒什麼，其實社頂公園超大，裡面也有岔路，很多地方是很暗無陽光照射的，因為是原始茂密森林或石壁區，這裡的路徑是起起伏伏的，很多階梯都是礁石很難走，下過雨後又會變得超滑，所以整大圈的路程下來是很挑戰個人體能的，尤其如果你還帶著小孩或老人的話。但我覺得這地方的主要問題點，是裡面的標示牌不多也不太清楚，走在裡面自己都不知道走到哪裡了，距離出口到底還有多遠？在裡面根本遇不到人可詢問，如果這時天色又暗了，很容易會慌張，建議相關單位在裡面多設立標示牌，讓人知道整個地圖情況，清楚所在位置距離及離開公園的最短路徑。', '5 顆星 一望無際的草原，適合一家大小親朋好友踏青的好所在，全程有許多遮蔭，無須擔心烈日當頭。', '4 顆星 停車場對面的大草坪真的很棒！\n要滾要躺都可以！草坪也乾淨！\n\n裡面的步道，有一些地方比較不好走⋯⋯⋯⋯\n\n體力腳力不好的人，草坪待著就好', '5 顆星 讚，很適合全家一起活動的步道，涵碧亭上面360度景觀，無死角。', '5 顆星 可惜涼亭沒開放～\n不然收穫更多啦。\n很棒的地方，迎風門真的好涼\n大草原好遼闊～\n還在峽谷看見大蜈蚣～', '5 顆星 黃昏前回到大草皮時的光影真的是美不勝收，很喜歡社頂公園！沒有過度喧鬧、沒有過度開發、沒有過度商業。快快走慢慢走都可以遇見自己和很多自然的驚喜！', '5 顆星 地形及植物種類多樣化，相當具可看性。北和南步道全程走完並不難，路程不長，坡度平緩，夏日需注意防曬。', '5 顆星 墾丁除了海邊的森林自然生態景觀，除了要花門票的國家墾丁公園，社頂是另一個選擇，只要付停車費; 內有很豐富珊瑚礁岩形成的自然景觀，各種蝴蝶在周圍環繞，走上瞭望台能夠直接俯瞰到台灣最南端，公園只到瞭望台再回程，走走拍拍約2-3小時，要帶水。', '4 顆星 社頂公園以礁石地形景觀為主,其中剛進公園也有草原,還有一個並不大的大草原,在大草原上可以觀海,五分亭,涵碧亭都可觀海,凌霄亭除了觀海,也是賞鷹的好所在,但是風很大要小心帽子手機等等,印象最深的還是大峽谷,行走在高高低低的山路,兩邊狹窄的山壁之間,頗有探險的味道,有的時候還需要照明探路,值得來體驗.可惜部分步道(湧泉至大峽谷之間)在整修,不能環繞整個步道一圈,原路去回多花了不少時間,公園大致來說算是完善,除了有停車場,洗手間,在步道中途大草原旁也有洗手間,遊客應該是很方便.', '5 顆星 因為有跑步的習慣\n所以到那裡都想要跑\n這次住在墾丁當然不能放過這個好機會\n不管颳風或下雨\n身為跑者\n有路就跑\n所以在前幾天就上網查好路線\n走，一起去社頂公園吧\n帶著兒子一起跑\n沿途風景優美，空氣很好\n人也很少\n還可以看見猴子一起過馬路\n真是有趣\n跑完也通體舒暢\n讚', '5 顆星 一片綠油油很美的草皮，有問遊客中心可否帶寵物，答案是可以，因為沒有特別公告\n但是看到廁所外面鏡子貼上，墾丁國家公園禁止任何寵物等字，覺得會有爭議🤔\n又問了路邊小販，阿姨說怕是寵物會追梅花鹿啦～😅\n所以我們決定下車在社頂自然公園的入口處拍照就好，以免造成不必要的困擾，可以這樣踩點留念就好囉👍👍', '3 顆星 風災整修封閉至今(10/21)仍未開放，停車場仍然收費，大部份人都停進後馬上就離開了。', '5 顆星 滿好的自然景觀，\n不收門票維護景關生態維護的滿好👍\n夜間也有景觀活動可以參加\n也滿適合親子活動 …', '5 顆星 白天大家一定都玩過，可嘗試夜訪社頂公園，可以觀星，看到夜行性生物，特殊的經驗是白天無法相比的。但最好與遊客服務中心預約導覽員，除了可獲得相當專業的解說外，重要的是安全哦！', '5 顆星 豐富的自然景觀，奇特的珊瑚岩地形， 配上無敵的海景，一定要來走走', '4 顆星 2022/02/02 停車計次50元、免門票、步道規劃完善；自然景觀豐富、有珊瑚礁岩的大峽谷、大草坪、散步看海慢走一圈大約1.5-2小時，走春散步的好地方！', '5 顆星 社頂公園位於墾丁森林遊樂區旁，裡面有許多豐富的自然生態值得一覽，包含難得一見的螢光蕈，只有在夏季大雨過後才看得到，會在夜晚發光，非常漂亮。每年九月時社頂公園內的凌霄亭也是著名的賞鷹景點，可以看見赤腹鷹過境出海的壯觀場面。偶爾，在社頂公園內還能看見野生的梅花鹿呢！\n\n目前社頂公園主要由社頂部落發展協會維護，他們不僅提供遊客各種的導覽行程，也積極地從事棲地營造，像是黃裳鳳蝶、條背螢……等等，致力維護社頂的生態多樣性，是台灣社區營造的成功範例之一。', '5 顆星 登高望遠\n珊瑚礁生態環境天然\n大峽谷 一定要去冒險', '5 顆星 停車方便，步道完善(部分區段整修封閉中，留待下次再探訪)，可登高望遠，是除了森林遊樂區外的好選擇', '5 顆星 不用門票，但停車要以小時付費。非常適合親子休閒與散步的地方，風景美麗，自然景觀特殊，可以一來再來。', '5 顆星 晚上11點騎過頭約1公里,有一停車灣適合夜拍及縮時攝影.', '5 顆星 觀山看海不用花錢，悠閒渡假慢遊的好地方。停車場收費50元，內有服務中心免費喝水，也有清潔的洗手間。安心!\n從帆船方向下來慢慢開車觀海景，還可以感受到多彩多姿的民宿景緻。利用珊瑚礁岩砌成的水泥擋牆也是特色。', '5 顆星 很舒服的地方，大片草地讓人心情愉悅，又有自然公園可探訪，是個很棒的地方。', '5 顆星 景觀美，步道好走，海景視野遼闊。\n大草原也很好跑跳。親子寵物都愛~\n也好停車。很推薦！', '5 顆星 入口處有大草坪，適合全家野餐、放風箏。\n進入後的步道區，為極佳的自然生態與地理探索地點，極為適合全家同遊！', '5 顆星 「夜探社頂公園」付費行程，是每次來墾丁國家公園必定要安排的活動，推薦！！！\n難得一見的「龜殼花」都有機會在老師的介紹下，在行程裡看到。\n除此之外，台灣的特有種動、植物是（保育類動物）在老師的導引，幫大家一一講解。', '5 顆星 健行步道，天氣雖熱但偶爾會看見梅花鹿；國家公園視野不錯。', '5 顆星 梅花鹿復育區的生態導覽值得參加，途中會看到許多蝴蝶。一些台灣獼猴 最後看到梅花鹿 沿途景色優美，但帶著5歲以下的小朋友可能會辛苦一點', '4 顆星 很大 可以走很久\n但有些路標很謎？？\n撇除很謎的部分路標蠻多的，不會走到迷失方向（收訊不是很好）\n但有些地方景色還不錯 會回訪', '5 顆星 來這裡非常推薦預約社訂部落的導覽老師，生態解説超級有料，達人帶路果然完勝走馬看花！', '5 顆星 健走好地方，建議進去帶個毛巾和水和愉悅的心情慢遊散步。', '5 顆星 夜間生態非常的豐富， 有螢光蕈， 小青蛇， 恆春地區特有的津田竹節蟲， 台灣最恐怖的赫爾斯特上戶蛛， 當然也少不了梅花鹿， 眼力好還可以發現更多的驚喜，棒極了', '4 顆星 是懇丁國家公園裡的大草坪，走的到觀景亭，可以俯瞰整個鵝鑾鼻半島和海灘，可以看到太平洋和巴士海峽在此交會，遠觀鵝鑾鼻燈塔，視野非常廣，10月10日前後到此，據野鳥協會的人員說會看到滿天飛舞的~國慶鳥，應該很壯觀~', '5 顆星 人煙稀少可以來走走，多運動接觸大自然，景色優美，凌宵亭景色美不勝收。讚讚讚啦', '5 顆星 來賞梅花鹿（需預約專人導覽）\n日間', '5 顆星 在墾丁森林國家公園裏面的社頂公園.\n公園旁有停車場,有導覽室.\n步道入口前有導覽人員,聽人員說來回大概要1小時多.\n可以走一走到廣闊的大草原看看,天氣好可以看到龍磐公園,風吹砂,蘭嶼喔!\n本來打算走上去了,想說用最短距離走上去,所以走小峽谷,\n不過途中遇到蛇,且步道狹長,只能容一人之身,故走大峽谷,\n走到一半,女兒鞋子壞了,她不想走了,只好折返背她回去,可惜~', '4 顆星 入口處有停車場 （每次50元）與乾淨廁所還有零星商家 , 裡面的路大多好走，但部分路口標示不清楚 ，建議自行在入口處拍照地圖，比較不會錯過景點。', '5 顆星 很棒的地方，適合全家大小遊走，重點毛小孩也可以進去，環境也很好👍👍👍 …', '5 顆星 山與海交織成的涼風徐徐不斷，著實為野餐、放空、放鬆的絕佳聖地！', '5 顆星 很棒的生態環境，適合一日走走逛逛，享受大自然的禮物。', '5 顆星 原來墾丁不是只有墾丁大街\n在社頂公園這裡透過專業導覽員帶領解說讓我們看到不輸國外的美景', '5 顆星 除了草原\n也有各式步道\n親近大自然的好地方\n午後造訪最佳\n天黑後身在原始林內\n讓人緊張', '4 顆星 走在原生自然生態的路徑上很輕鬆，藍藍的天伴清風吹拂真的很舒服', '5 顆星 眺望遠方，身心舒暢，珊瑚礁步道，大大的草原，獨特的風剪樹，不時出現的台灣彌猴，各式各樣的蝴蝶，伴隨著鳥鳴聲，真是人間仙境。', '5 顆星 裡面有許多豐富的自然生態值得一覽，每年九月的凌霄亭是著名的賞鷹景點，可以看見赤腹鷹過境出海的壯觀場面。', '5 顆星 可以看到不同景色的好地方，不用門票，很值得一去再去', '4 顆星 大草地有整理，很漂亮，在上面奔跑很開心，彷彿回到童年。往裡面走去比較辛苦，但時間充裕，慢慢走慢慢欣賞自然風化美景會感覺很好。但偶有蚊蟲叮咬需留意。', '5 顆星 走一圈需要一些時間\n應該不很困難\n墾丁除了海之外的輕旅行', '5 顆星 夜晚的社頂比白天更有趣，復育有成，透過預約夜間探索解說，看見不少蛇類和梅花鹿及昆蟲，有趣極了。', '4 顆星 稍微小走的森林公園！\n\n還有有一個被岩石🪨包圍的走道可以拍美照👍🏽👍🏽 …', '5 顆星 利用當地特殊地形規劃出的中型公園, 而岩洞尤其令人驚艷', '4 顆星 公園部分景點維修都沒有在停車場外面公告，可以去凌霄亭走走', '5 顆星 很大自然、步道不算難走，可以親子同遊，峽谷很漂亮，大概可待2-3小時', '5 顆星 生態豐富地形特殊很適合全家人一起來，路線簡單', '5 顆星 大約8公里的健行步道，風景優美，可眺望大草坪，不需門票卻照顧的很好，是運動的好地方', '4 顆星 在墾丁一處綠蔭草地能散步、野餐、遛狗、遛小孩、觀海景的自然公園！', '5 顆星 來到社頂，不免參加當地發展協會舉辦的夜間生態導覽，會有不同的新發現歐。', '4 顆星 走 正常小圈 （淩宵亭)不去大草原，大概1個半小時 （平常不運動的人）路程上上下下 有一些爬坡  需要一點體能。 有部分步道有樹蔭', '4 顆星 帶著老婆小孩來參加社頂公園的生態導覽，聽著蟲鳴蛙聲，小朋有興奮的拿著手電筒亂照，跟著導覽員風趣講解當地生態，很喜歡這樣的全家體驗。', '5 顆星 國竟之南景色幽幽\n巴士海峽深遠遼闊', '5 顆星 社頂公園真的是很適合帶孩子來放風的地方～寬廣的大草原～讓人心曠神怡😌 …', '5 顆星 社頂自然公園 佔地面積非常大，走進去裡面大約需要40-60分鐘，白天看看風景偶爾會出現陸蟹，晚上來可能會遇到野生的梅花鹿，一家大小來野餐也蠻合適的唷，找一天風和日麗的日子！會再來走走的....', '5 顆星 觀星很適合，有很多野生動物', '5 顆星 有幸參加旅館配合的夜遊行程。在導覽員的帶領下看到也聽到了日常不會參與到的自然生態。', '5 顆星 是珊瑚礁健行步道，其間有珊瑚礁裂谷、石灰岩洞穴、草地景觀，還有蝴蝶飛舞，享受野外自然風景。\n此公園步道有長程中程路逕，適合青年男女、全家健行選擇最優閒行進，另設有公有停車場但進入健行免收門票算小確幸。', '5 顆星 大約四個小時左右可以走完全程，裡面還可以看到蝴蝶和陸蟹，一個散步的好地方', '5 顆星 天然岩石景象，自然景觀，很特別。大峽谷地上泥土滑，宜穿止滑球鞋。', '5 顆星 很漂亮好逛的自然景觀，有好友更是好玩啊⋯⋯', '5 顆星 大小峽谷很驚人！有種冒險的感覺，不過大家要小心步伐，旁邊都是珊瑚礁，跌倒擦傷可是會很痛的....如果前幾天有下雨，建議不要去，路很窄地也會有泥濘，相對危險。第一次去的人建議要有領隊會比較好，不然園區其實挺大的，可能會迷路很久才走出來喔....BTW手把上有時候會有一整排的螞蟻或手指大的蜈蚣，請留意。', '5 顆星 不用收入門票，非常值得來走走，步道全程大概2小時可完成，有壯觀的大小峽谷，及展望很好能看到美麗海景的大草原!!', '5 顆星 自然資源豐富的熱帶林相\n還有珊瑚礁構成的奇岩怪石\n走小圈的路線約一個半小時內可走完\n來墾丁必訪的景點', '5 顆星 社頂自然公園位於墾丁森林遊樂區旁，可以由墾丁森林遊樂區大門進入，也可由船帆石沙灘對面的小路進去，這條路上兩旁的蝴蝶草食植物是蝴蝶的最愛，路過時會發現成千上萬各種不同種類的蝴蝶在樹叢間覓食或交配，所以這條路可以說是觀賞蝴蝶生態的最佳地點。社頂自然公園面積128.7公頃，每年10月到隔年的四月，長在礁石上的樹木受到東北季風的吹襲，會雕塑出自然盆景狀的藝術傑作，不得不令人讚嘆大自然的偉大。園內並有豐富的動植物、石灰岩洞、視野良好，綠草如茵的草生地，及珊瑚礁岩裂縫造成的一線天景觀，皆極具觀賞價值。其中的高位珊瑚礁在社頂自然公園最密集，每年都被列入維基百科世界攝影賽的項目之一 。\n在這裡植物有329種以上，因原生之馬兜鈴科、芸香科、蘿摩科等蝴蝶食草植物仍大量散布，故滋養著接近50種以上之蝴蝶，處處可見到五彩繽紛的蝶兒迎風飛舞，為觀賞及研究蝴蝶最理想的地區。\n其他如石灰岩洞，鐘乳石、石筍、石柱等都是石灰岩洞的精髓。\n幾次為了拍攝高位珊瑚礁，我不惜一人由高雄開車到社頂公園，但都走不到高位珊瑚礁的地點就回轉。本想今年無論如何要把它拍成，偏偏身體手術，今年與社頂公園的高位珊瑚礁又要失約了。幸好去年在鵝鑾鼻拍了不少高位珊瑚礁。\n鐘乳石長成1公分快則需5年，慢者需160年，若沾上手上的汗水、油漬會改變其化學成份，如此一來結晶便無法繼續形成，故請勿觸摸。\n目前公園東側已闢為梅花鹿復育研究區，以達自然生態保育之功能。', '4 顆星 入園免費，停車50，大草原有山下跟山上兩個，都很美，跟國家公園不同感覺', '5 顆星 放鬆心情，散步運動\n呼吸新鮮空氣，看看美麗風景', '4 顆星 該公園幅員寬廣，有許多可逛之處，園內時常可見台灣獼猴 ，各種鳥類及昆蟲，是一處適合全家大小一起同遊的地方。', '5 顆星 很適合散步、親近大自然的地方！可惜現在梅花鹿管制起來沒辦法隨便看到，但有看到野生的猴子！', '5 顆星 以前學生畢旅必來景點，免門票還能走步道，看岩洞、賞美景，值得一遊！', '5 顆星 參加了遊客中心的夜間導覽行程，由一位專業的黃大哥帶領之下，初步的了解到墾丁社頂公園夜間森林的動植物生態。當中包括了晚上昆蟲及鳥類的習性，也看到不少爬蟲類包括青蛙、毒蛇、蜥蜴及看到珍貴的蜘蛛補食昆蟲畫面。沿途也品嚐野果、了解某些植物防蚊蟲功效，雖然時間不對看不到梅花鹿，但也看到奇特的螢光菌，是一次非常懷念的知性之旅。', '5 顆星 舒服放鬆，好走的山路。\n風景也很美，小路可能有猴子，會怕動物的人要多注意。', '5 顆星 野餐 風景美 大人小孩皆宜 又有安全的步道行走，推薦給有老有小的家庭👍 …', '4 顆星 收費停車場好停車，環境算乾淨，遊客步道，草皮聚會，帶小朋友都很適合。環境要大家維護喔（元旦來的）', '5 顆星 適合闔家健走的步道，風景也不錯，多是珊瑚風化後的地形', '4 顆星 毛柿、過山香隨處可見，大笨蝶、玉帶鳳蝶在眼前飛舞，小黑狗在前帶路，貴賓級的享受，只差它不會導覽，其他的事，它都熟門熟路的！', '5 顆星 很舒適的自然景觀，視野好，珊瑚礁岩地質公園，礁岩尖銳，需要攀爬，建議著保護力比較好的鞋子。', '4 顆星 從牌樓出發要走一段滿漂亮的山路\n但是路況跟路線不是太好走，速度要放慢一點\n上面風很大，草原滿大的\n晚上開車注意野生動物出沒', '5 顆星 透過生態導覽重新認識墾丁，感謝鄔理事長的熱情介紹，想看到的、沒想過的全都看到了，幸福感滿滿', '5 顆星 這麼棒的地方不能只有我去過！😂😂 …', '5 顆星 來墾丁不要遺漏這個地點，真的還不錯', '4 顆星 有樹蔭適合健走，建議穿球鞋，有幾處是珊瑚礁階梯', '5 顆星 這裏是沒有過度開發的森林，是很放鬆又可能遇見梅花鹿', '5 顆星 看到youtuber的介紹，特地租借野餐到社頂公園野餐，停車計次也很便宜！一大片草原，很適合放空躺在草地上睡覺，後面也有步道可以走，以及幾個觀海亭，廁所環境尚可，但有一些設施故障未維修，店家可能因疫情影響都沒有開，但整體來說是大人小孩都很適合來玩的地方！', '5 顆星 非常喜歡，在大草原或是五分亭眺望巴士海峽，有一種平靜的感覺。\nGazing at Bashi Channel from the great grass land, getting though the cracks in the giant Carol reef rocks. This is really a wonderful place.', '5 顆星 入口處一大片綠油油的草皮，可供遊客野餐休息，天然生態景觀可由導覽員解說環境物種生態！', '4 顆星 稻草堆做成的動物造型，與草原很搭配。', '4 顆星 遇到大雷雨，還沒走走就狼狽的離開了。我會回來的。', '5 顆星 墾丁景點之一，但是遊客往往忽略此處具有海洋生態的自然公園！', '5 顆星 很適合假日出外踏青，停車位蠻足夠的，但在爬時因地面石頭較難踩，建議穿運動鞋', '5 顆星 風景優美林蔭多，風很大，就算是炎熱的季節來逛也很涼爽', '3 顆星 每年追老鷹都會來，今天有崩塌還沒維修好', '4 顆星 在步道走走體驗自然生態環境，有珊瑚礁地形形成的大、小峽谷', '1 顆星 至少也標示一下....看來停車費白收不少，詐騙集團', '3 顆星 維修中…. 暫時不推', '5 顆星 來看流星雨，真的好讚，晚上星星很美👍 …', '5 顆星 不會過度開發的自然之地，可以看到很多板根樹，也有機會看到梅花鹿！', '4 顆星 輕健行步道，吃完早餐到公園走走消化，步道好走不陡峭全程8公里，建議不要穿夾角拖鞋，部分步道溼滑需注意安全', '4 顆星 約1.5小時的健行步道，沿途許多自然景觀，函碧亭以及大小峽谷....等，就在墾丁國家公園入園處的右邊，免費的景點，值得利用2-3小時的時間走走哦！', '5 顆星 有趣可健行的地方，但說有梅花鹿就真的有點誇張了', '5 顆星 地形獨特，生態豐富，是個推薦來走走的地方', '5 顆星 晚上燈光下拍照很有氣氛，秋冬時看不到梅花鹿夜間覓食，要夏天才有機會看到', '2 顆星 場地大。但是大草原入口沒有無障礙設施，不要說輪椅，連娃娃車都推不下去，最好笑的是婦幼優先車位🌝 …', '5 顆星 不要穿涼鞋來，記得噴防蚊液', '5 顆星 有生態導覽解說 最好預約 會讓你讚歎不已 冬天夏天主題不同 白天晚上也不一樣。 對了，有四個主題的生態解說，在這裡就賣個關子不做說明，請大家好好Google或臉書關鍵字 ＂社頂＂。', '4 顆星 空氣清新的爬山景點，風景漂亮又可以賞鷹', '5 顆星 建議參加夜間生態導覽，最好長褲跟長袖防小蟲飛撲，還能見到春夏之際才有的螢光菇', '4 顆星 來墾丁玩,另一個不用門票錢的自然景點選擇, 行動不便的,請無視, 因為要爬一堆階梯, 有可遠眺台灣最南點的置高點。區內生態豐富,帶個望遠鏡來,或手機外掛望遠鏡頭,能看到更多。', '5 顆星 這裡的風景優美，步道建設的很好，是個會在來的好地方。', '5 顆星 來墾丁，不去社頂公園，就真的可惜了。\n有梅花鹿，海景，峽谷地貌，真的很棒！', '5 顆星 放鬆的好地方，路面都有步道走起來輕鬆，大多在樹影下行走，遇到梅花鹿需要緣分。', '4 顆星 一個梅花鹿復育的自然區域，在裡面最好有導遊領著，不然是很有機會迷路的喔！我去的時候有領隊還有一隻愛對露的狗，走著走著就衝到草叢中，突然一隻梅花鹿就跳了一人高出來跑走，可謂野性十足的地方啊！', '5 顆星 步道内有裂谷，峽谷地形，走進其中有一種秘境探險感，另外草原處還看得到海邊，景色也非常優美。', '5 顆星 輕鬆 健走 的 好地方', '5 顆星 保有著自然生態，值得一探幽境；惟有些路段落差大，是一大挑戰。', '4 顆星 地形略有起伏, 穿行礁岩峽谷, 雖有上下, 仍屬易行 (嬰兒車、輪椅, 難推行)']