['5 顆星 社頂自然公園大峽谷是社頂公園內眾多景觀中最為宏偉險峻的景點，走在裡面真的非常刺激驚險，除了狹窄的通道看不到盡頭，腳下與兩側處處是尖銳的珊瑚礁岩，舉頭則是高聳的一線天峭壁，部分路段光線微弱，讓人升起不見天日的危機感，另外，崖壁還生長著雄偉壯麗的樹木，景觀也非常特殊。\n社頂公園就在墾丁森林遊樂區旁，可以安排一次性遊覽，只是，兩個園區都很大，需要一些體力與腳力喔！\n自然公園入口處是一大片吸睛的綠油油大草原，公園全區為隆起的珊瑚礁地形。穿過園內草原，馬上就碰到珊瑚礁裂谷，接著還會有崖壁、更多的裂谷、風剪樹...等，另外，還有視野遼闊景觀美麗的幾處觀景台，尤其高處的觀景台，可以遠眺山與海，在不同天候下，呈現不同的美感，只有親身經歷才能體會感受。', '5 顆星 跟畢旅來的  走到大草原時  看到那風景 心情變超好 風景很漂亮 那個一線天網路查以為是真的很窄 去時發現其實還好 也沒有到很窄   環境還不錯', '5 顆星 很漂亮的峽谷地形\n入口不顯眼，容易被忽略\n有些地方人多時會不好會車', '4 顆星 這裡的路口有點難找，地圖上標示的是其中一個路口，另一個路口在大草原那邊']