['5 顆星 大草皮適合毛孩放電與團康活動！\n珊瑚礁形成的自然景觀步道！登高望遠遠眺群山與海洋！', '5 顆星 步道可以環社頂公園一圈，沿途珊瑚礁岩地形、有遮蔭適合散步。', '5 顆星 2022.3.11\n開放時間:8:00~17:00  免門票 停車費20/時\n社頂自然公園大門→小裂谷→迎風門→大草原→涵碧亭→凌霄亭\n→社頂自然公園停車場 全程約4.1K 平緩好走\n步道舖面採空心磚 建議穿登山鞋或厚底球鞋 腳底比較不會不舒服\n小裂谷由隆起珊瑚礁在溶解作用與抬升張力而形成的裂谷\n大峽谷的地形相當狹窄 相撲體態者與孕婦 三思而入\n涵碧亭 海景第一排超廣角的視野 遠眺台灣海峽與巴士海峽交會處\n籠仔埔草原 龍磐大草原 墾丁氣象雷達站 盡收眼底😍\n春天不冷不熱 氣溫剛好 就是落山風依舊很囂張\n站在涼亭前端迎風處 有種張開手臂 就會迎風放飛的港覺😅', '5 顆星 社頂公園在墾丁國家公園附近，步道平緩好走，慢慢走加上拍照全程大約兩個小時內可以完成，路途上有很多奇特的自然生態，大峽谷、小峽谷、大草原、休閒平台上也可以賞鳥，很多愛鳥人士早早就在這觀賞，整個視野遼闊，非常值得，推薦！', '5 顆星 10/4造訪，果真自然珊瑚景觀，步道沿路都有綠樹遮蔭，只有部份還是會日全照，走到涵碧亭欄杆處，涼風不停歇的一直吹來，超舒服，遙望遠處海岸線，很美。', '5 顆星 規劃非常棒的步道，指標清晰、處處有地圖，因為有很多出口和岔路，可以視自己的行程安排，選擇適當的路線，建議穿好走防水的球鞋或登山鞋，不然走起來可能會有點吃力。這次從停車場開始，慢慢走了北側的步道(含兩個展望亭)，大概花了快2小時，沿途大概一半以上的路程有綠蔭遮蔽，走起來很舒服，除了涵碧亭、凌霄亭有比較密集的階梯外，多數都是平路或緩坡。中間經過的小裂谷、小峽谷、大峽谷石灰岩洞地形很有特色，可惜因為造訪前下了一陣子的雨，大峽谷有些無法避開的大段泥濘，我們只穿了普通的球鞋，最後只好忍痛繞路，另外不知道是不是季節的關係，園內超多蚊子，建議一定要帶著防蚊液，有流汗就要一直補擦。\n(2018.09.)', '5 顆星 算是個不錯的拍照景點，門票免費，附近有大停車場，據說晚上會有梅花鹿，當然早上看不到梅花鹿，步道內很多地方可以拍，值得走走。', '5 顆星 不用門票，停車付費。嬰兒車不方便之外，非常適合親子休閒與散步的地方，風景美麗，自然景觀特殊，可以一來再來。', '5 顆星 久遠古代的海底珊瑚礁因地殼擠壓抬升為陸地的自然景觀令人驚豔，滿滿綠水青山映入眼簾也讓愉悦，但因是珊瑚礁岩地形，建議著布鞋行走較能保護脚安全，著休閒涼鞋有受外傷/扭傷風險。', '5 顆星 對於平時不愛運動的我而已⋯真的是爬了一大半座山有累到，但看到這些景色真的感覺超值得！', '4 顆星 礁石岩層豐富，景觀美麗。非常適合全家大小來踏青。建議穿好一點的鞋子來，有些地形比較不好走，不建議行動不便者來。', '5 顆星 不用門票，有停車場需停車費，空氣超乾淨，公園入口處是一大片草坪，可以帶野餐墊去野餐。公園內面積廣闊。', '2 顆星 步道途中超大梅花鹿突然急速飛奔、朝我跑過來、差點撞到我，驚喜之餘回過神來發現牠後面是一隻流浪狗在追牠。走回去停車場/販賣部的時候，看到同一隻流浪狗悠哉的在喝攤販設置好的水，旁邊還有另一隻沒拴的流浪狗在吠叫。\n.\n餵食癖者此行為在自然公園內非常不可取。', '4 顆星 景觀原始、步道悠静、铺設的水泥磗平整好走、沿途有小溪、奇石、老樹真的很美、走10分鐘就可以看到太平洋、和大草原、值得來走走', '4 顆星 進入停車場就看到別緻造型的梅花鹿，令人眼睛一亮，晴空下衹見鮮綠柔軟的草坪迎賓，聽説夜晚降臨後有梅花鹿現蹤，自從九月在龍磐公園驚鴻一瞥芳蹤至今仍念念不忘，行走倘徉不慌不忙帶著朝聖之心，立冬後落山風強勁的吹，在社頂公園最高點感覺像颱風來襲，彩蝶谷並未出現蝶蹤應該選特定的季節觀賞，不過海濱森林豐富樹種和珍貴的珊瑚礁景觀生態值得收藏，期待再次造訪遊賞。', '3 顆星 樹下很涼，但螞蟻很多，有時候會遇到整群的猴子，有点危險，要多人去走，猴子也會跑，才安全。', '5 顆星 免費.但停車場要收費用.散步及走走逛逛挺值得.要避開正午豔陽會更好', '5 顆星 輕鬆的步道\n走完一圈大約1-1.5小時\n不陡，很好走\n但不要穿拖鞋，有一些滑滑的石頭\n很多峽谷的地形很厲害', '5 顆星 *不要穿拖鞋\n\n*不要穿拖鞋\n\n*不要穿拖鞋\n步道比想像中更容易翻船，穿拖鞋很有可能受傷。\n\n走到大草原來回約一小時，小朋友也能走。\n但膝蓋不好的不適合，上上下下蠻傷膝蓋的。\n大草原有個偽左邊步道，有看到大黃蜂，要注意。\n\n要帶水，出太陽會很熱。\n\n野生昆蟲很多，還要機會看到梅花鹿。\n繞一圈花的時間不多，風景漂亮。\n廁所乾淨，50元停車費值得。', '5 顆星 總長約4公里，走完一圈，約需1.5小時。區域內有裂谷、峽谷、一線天及石灰岩各種珊瑚礁地形，還有榕樹、白榕數百種的動植物。礁岩間遍生草生地，熱帶灌木叢林，鳥鳴蝶舞，處處都是豐富的生態景觀。\n\n地勢較高的地方，如其中的涵碧亭、凌霄亭，還可眺望南端的海天一色，賞赤腹鷹、灰面鷲，真是極佳的健行路線，適合全家同遊。\n\n如果選擇最遠那一條南區步道，籠仔埔大草原路邊，有很多梅花鹿的腳印，草原遠端的樹叢中藏著不少野放梅花鹿，清晨或晚上還有可能看到牠們出來覓食，在原野上自由奔跑。', '2 顆星 110年12月，這裡都在整修，包括5分庭，包括領頭，所以沒什麼好走的，未來會不會整修好不知道，但是知道今天平日沒有半點人在施工，如果維持這個品質的話，就建議不用進來囉', '4 顆星 很適合賞蝶的步道', '4 顆星 步道旁邊的生態很豐富，有很多路蟹，路上還看到猴群，若是下雨天的話，要非常小心，部分的步道路段都有青苔和坡度不小的珊瑚礁階梯，後段的風景非常宜人，就算是假日人潮也不會很多', '5 顆星 夜觀物種豐富，解說員解說詳細', '5 顆星 步道設施完善路標清楚，坡度不大平緩好走，一路綠意盎然充滿熱帶雨林風光，觀景台視野開闊，是一條非常讚的步道，值得一遊', '5 顆星 20200303禮拜二\n很適合野餐的草皮👍🏻 …', '5 顆星 自然景觀不輸國家公園，遊客中心稍小，停車場需收費這點略嫌不便，如果只是路過上廁所裝水', '5 顆星 社頂公園自然步道！是一個很休閒的一個好地方！可以看到多種動植物！也可以看海！看夕陽！是台灣南部國家公園內的好地方！', '5 顆星 可以進去走走，有點路途', '5 顆星 沿途有 峽谷 草原 觀景台 生態豐富 是一條很推薦的步道 我跟他打五顆星', '5 顆星 自然生態導覽不錯，看到多種蝴蝶、鳳蝶，還有野生台灣獼猴和梅花鹿', '4 顆星 好美自然環境，值得一行', '3 顆星 空氣很好，很自然，無一般近大都會區的喧嘩汚染，但是上般日只有很少數人。', '5 顆星 景色優美，還有豐富的動植物可觀賞。還有小朋友最喜歡的野生梅花鹿', '5 顆星 相比墾丁海邊人潮眾多\n社頂步道顯得格外幽靜\n但夏日要注意毒蛇不少', '5 顆星 平緩舒適易行的自然步道，老少皆宜，值得推薦', '5 顆星 步道適合小健行一趟，周遭風景優美，直視太平洋～', '4 顆星 景觀好，但動線標誌不是很優', '5 顆星 擁有特殊的珊瑚礁地貌及風林貌, 值得一遊。', '5 顆星 休閒散步，還可以看到野生梅花鹿', '5 顆星 生態超豐富，自然觀察優選地。', '4 顆星 景色猶如海中漫步 古老  窟咾石懷古', '5 顆星 步道維護相當好，乾淨且自然', '1 顆星 超難走的步道 真是謝嘍', '4 顆星 清晨或午後，散步其間，令人心曠神怡', '5 顆星 值得一遊的天然景觀', '5 顆星 散步悠閒好選擇。', '4 顆星 果然是墾丁人的後花園', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 山上的珊瑚礁景色很特別', '3 顆星 沒什麼 就是散步走一圈', '4 顆星 風景好 舒服漫步', '5 顆星 有很特別的峽谷', '5 顆星 熱。爆汗。', '5 顆星 環境原始且乾淨！', '5 顆星 很適合走走', '5 顆星 令人放鬆的好地方', '5 顆星 可遠眺龍磐草原', '4 顆星 踏青的好去處', '5 顆星 非常適合消暑', '5 顆星 超級棒', '5 顆星 維修中', '5 顆星 走走逛逛好地方', '5 顆星 很棒很棒很棒棒', '5 顆星 徒步 1-2 小時欣賞一些令人驚嘆的景色，為什麼不呢？', '5 顆星 步行舒適，繞一圈大約需要1.5小時。到處都是蝴蝶。太棒了。', '5 顆星 這裡綠色、健康、舒適，維護也很好，適合家庭。請注意防中暑。']