['4 顆星 【神山部落】\n老師神山部落存在著幾段傳說事蹟，其中最著名的一段美麗神話跟「月神」有關，相傳幾百年前月神降臨神山部落歇腳，因而稱為月亮部落，又說是月神歇腳的地方，由於月神非常喜愛神山這地方，於是順勢而坐神山丘陵地，一直都沒離開，一直到後來部落的族人送給月神苧麻帶，才送走了祂，因此部落中常見月亮元素。\n\n造訪神山部落公主的家，整個走訪中不能拍照，因此全程車友們畢恭畢敬的坐在公主家內聽美英老師介紹著公主家特有的百年木雕、百年來累積不同時期的陶甕、牆面上吊掛打獵後為了感念動物賜與人們溫飽紀念的獠牙，最特別的親眼看到已被文資局列為文物保護的雲豹皮製成的背心。\n\n#戀山戀海戀單車 #愛騎愛玩愛台灣 #山海戀單車 #單車旅行 #哈尤溪 #部落巡禮 #神山部落 #神山聖心教堂 #神山活動廣場 #神山三寶 #魯凱族', '5 顆星 神山愛玉很紮實，山豬肉更不用說了，空氣又好，適合放空走走', '5 顆星 風景非常優美，地方甜甜圈和香腸好吃，停車場也大好停車，非常適合來走走逛逛喔！\nP．S上來記得帶身分證喔。', '5 顆星 1:進入時速要低，不要打擾住戶！2:可以慢慢逛 看 停留 吃 喝 購買在地文創！', '4 顆星 原住民燒烤、風味餐，深具特色', '4 顆星 魯凱族部落，觀光景點，重機休息站；石板烤肉、小米甜甜圈、愛玉冰受歡迎。部落腹地不大，人情味很濃。', '5 顆星 山景很美，空氣很甜，很友善的山中部落，平日造訪佳。', '5 顆星 很棒的地方，很值得大家來玩，也能了解台灣原主民文化，超喜歡吃些不同民族風味料理😋真的很👍，風景優美🌸 …', '4 顆星 置身神山部落，空氣清新，體驗生活步調的悠閒，由其是神山部落廚藝學校，可以品嚐當地的甜甜圈，百香果愛玉，部落的美食，欣賞附近的美景，有導覽帶大家進入部落與山林，認識當地的野菜與樹種，有民宿也可露營現正在規劃神山瀑布風景區，大家可以前往親自體驗部落的悠閒假期。', '4 顆星 好～好～好 美中不足的是停車位 大部分都是停路邊 導致行人幾乎走車道中了 相信機車騎士和汽車駕駛都很遵守規定 極少數的駕駛人在路過村莊還是會油門加下去 引擎高轉數的聲音刺耳的呼嘯而過 假日來觀光旅遊的人多 危險⚠️希望有管單位能重視停車空間的問題 不要發生事故才來檢討', '5 顆星 進入神山部落要事先申請，參加哈尤溪溯溪行程亦須事先登記。', '4 顆星 純樸社區，很美的山景，遊客很多，但不違合°', '4 顆星 神山部落、省道台24線旁、是旅遊霧台鄉風景區的必經之地、神山愛玉、小米甜甜圈、是神山部落的招牌小吃、每到假日觀光人潮、川流不息、要吃好吃的神山愛玉、與小米甜甜圈、都是要排隊的、在神山愛玉觀景台、炎炎夏日可一邊吃清涼退火的神山愛玉、和觀賞高山中寧靜美麗的風景、運氣好還可看到雲海、是人生中一大享受👍👍。\n安排一日遊、是駐足的一個好的 中繼休息景點、可參觀 了解原住民 部落、魯凱族的傳統文化、藝術與風情、部落底下 有個祕境、是有名的神山瀑布、步行大約20分鐘可到 、開車大約5至10分鐘、新的瀑布步道已經修建好、可練練腳力、在林陰大樹下健走、空氣新鮮、吸取瀑布、豐沛的水離子、負離子、清涼的水氣、是炎炎夏日、最佳的避暑勝地。👍👍👍\n神山瀑布步道、輕鬆走一圈、大約1小時。 垃圾帶下山、山神一路保平安。🙏🙏🙏\n⛔如要戲水⚠️ 要特別注意安全。\n20200703', '3 顆星 遊不逢時，雖然技巧性的拍些局部美景，但逢暖冬花未盛開，部族寥寥錯落山間，山路施工路段狹窄，沿路土石開挖較為雜亂，希望整修完工後會更好。', '5 顆星 已經來過這個地方好幾次~\n每次都吃一樣的愛玉逛一樣的瀑布~\n拍一樣的原住民建築欣賞一樣的風景~\n但就是非常喜愛這裡~\n可以閒晃一整個下午~\n非常適合來遊玩~', '5 顆星 神山部落位於山腹中央圓型台地，\n為霧台鄉鄉治中心所在地，當地稱下霧台。\n風景優美 在地東西都蠻有特色的', '4 顆星 2019.1.11下午從省道24號接神山佳暮道路處，徒步往下走到神山瀑布(步道整修工程中)，距離約1.5Km，不用一小時。因路段大部分在山的北面，較曬不到太陽光，且海拔約600M，又加上暖冬(中午約26度C)，散步時覺得好舒適。走到河床約4.5Km，往返約3到4小時。', '4 顆星 山上台地上大聚落，有愛玉，甜甜圈，烤肉，還有神山瀑布，最近還有間7-11。', '5 顆星 寧靜的部落，櫻花季時，五彩繽紛的花朵綻放\n適合一個人流浪的村落\n村民也很有善、熱情\n想放鬆，又考量安全性的旅人，是值得推薦的地方👍 …', '5 顆星 從屏東市騎車前往約一小時的車程，路況極好，午後天氣有些陰晴不定，呼吸著空氣，看雲霧繚繞的部落。\n\n走進魯凱族部落，可以看到許多有故事的門面裝飾，尤其傳統石板屋建築看起來很療癒，每塊石頭井然有序的排列著。\n\n這個下午，一切都剛剛好的舒適。', '5 顆星 下午來訪！\n美味手工愛玉冰！軟Q小米甜甜！\n巷弄內的隨興走走逛逛！\n輕鬆自在！舒舒服服！', '5 顆星 神山部落裡面非常漂亮 取景聖地 為了去哈尤溪 行程太緊 建議多排個幾天享受在地魯凱風情', '4 顆星 小米甜甜圈，愛玉，山豬肉超推薦，特色點蠻多的，空氣好，原住民小吃餐點也是特色之一', '4 顆星 神山薩拉柏民宿，廣大的活動空間，特色美食手工窯烤披薩，愛玉冰和霧台神山咖啡，好吃.好喝.好住.好舒服，放鬆自在的好地方，民宿附近還有很多特色美食，歡迎大家來吃吃喝喝自在住宿', '5 顆星 部落不大，但是很熱鬧\n風景的確是非常漂亮\n在部落裡面還有很多小餐廳，隨便一個位置都是絕佳風景', '4 顆星 小而美、小而巧的純樸風情之地，到鄉公所旁沿衛生所、消防大隊一線的神山公園走走林木參天的樟樹林步道，範圍不大，很快就能走完，然後到神山愛玉吃碗 Q 彈的愛玉，那就是人生的一件小確幸了。', '5 顆星 路況很不錯，沿途風景很棒，愛玉，小米甜甜圈，烤山豬肉分風味餐也不錯', '5 顆星 非常美好，漂亮的地方', '4 顆星 很舒服的地方，天藍樹綠，再搭配櫻花及豔麗的花及當地住民的圖騰 ，美唷！', '5 顆星 連貓都有性格的村落\n也有拍貓要十元贊助費的', '5 顆星 這是我看過路上最乾淨晚上最安靜（沒有什麼狗叫聲）的美麗部落！假日實在太多車。經過部落小心慢行', '5 顆星 暫離喧囂的城市，享受大自然的沉靜，神山愛玉，沿途土雞城，美食必嚐，身心靈的完美放鬆', '4 顆星 吃愛玉+甜甜圈，很好吃，就是路途有點遠', '5 顆星 保存的不錯的地方 （希望大家去參觀把交通工具停在外面 慢慢地走才能體會它的美）', '1 顆星 悠閒慢遊的好地方，充滿原鄉風格，吃吃山地美食，與當地人聊聊，都是令人開心的！', '4 顆星 看看風景，騎腳踏車，休閒的好去處', '3 顆星 山景很美，神山瀑布封閉無法進入很可惜 ，假日重機很多交通要注意。', '5 顆星 美麗的地方，有如歐州山城。散步喝杯咖啡真棒。（FB: 艾迪生公路旅行）', '5 顆星 「神山」這麼美的地方，你（妳）怎能錯過祂呢？\n可以淨化身心靈，能解千萬煩惱絲，除怯世間莫名苦，「忘記」能找回原來初衷。\n眺望遠山，深吸一口氣，重新出發，踏上旅程吧～！', '4 顆星 愛玉很好吃', '3 顆星 停車較為不便，原住民料理與其他部落類似！報告最著名的愛玉系列、建議若是難以停車或是排隊等候時間過久，就去其他部落囉', '4 顆星 台灣烏布，充滿原鄉氣息的地方，大武山上魯凱族的聖地', '5 顆星 雲霧瀰漫非常美，空氣也很好', '4 顆星 適合非假日時出遊，風景很美.山路跑起來很舒服，但山路曲折不管是騎車或開車都得小心行駛，畢竟安全才是開心出遊首要之重。', '5 顆星 載客來逛逛！', '4 顆星 體驗排灣族與魯凱族傳統部落的美，石板屋；百步蛇與百合花圖騰等', '5 顆星 風景超棒，果然是個好騎點，在地人熱情又友善', '4 顆星 風景很美，小米酒和愛玉好吃\n記得預約導覽，讓你更深入當地的文化特色。', '5 顆星 自行車熱門路線，雖然坡很多，但拍拍照也很漂亮', '5 顆星 隨便吃了家烤肉飯，地圖上沒有店家名子我也忘了。很喜歡這種石板烤肉，吃完嘴裡久久都還是烤肉的味道！', '5 顆星 山地門內的部落，風景優美。', '5 顆星 很多特色美食和點心，最喜歡小米愛玉（好吃又平價），令第一次來訪的人眼睛為之一亮', '5 顆星 空氣清新，風景很漂亮。\n但要小心騎車上下山的年輕人，道路非賽道，每個都在比誰要先下山的', '5 顆星 好山好水好空氣修身養性好地方', '3 顆星 濃厚的魯凱族原民風部落，可惜神山瀑布無法進入', '5 顆星 上下山要留意交通規則與車速', '5 顆星 神山部落是個有著美景、美食及溫暖好客人們的好地方\n來到這裡，可以參加茂林國家風景區推出的深度遊程，體驗廚藝學校\n從產地到餐桌，感受親自接近土地與原民的智慧，真的很棒！', '4 顆星 風景秀麗，只是路標不是很明確，步道也尚在整修中，前往須自行小心。', '3 顆星 全線速限30   有夠難騎車', '5 顆星 太壯觀了，視野超好。\n每次來這都會停下來，多看幾眼。', '5 顆星 風景優美很放鬆的地方', '4 顆星 空氣好，風景好，人間仙境，一機會要再去走走。', '5 顆星 風景氣候環境真舒服，爬山騎單車開車都適合', '4 顆星 風景美麗 食物美味 假日遊客超多', '4 顆星 周邊風景及餐點不錯 可惜飆車族太多 影響其他用路人安全', '5 顆星 屏東縣內出外踏青的好地點之一！', '5 顆星 上來跑山吃愛玉，一大享受', '4 顆星 風景、小吃都很讚唷', '4 顆星 小米釀+愛玉 還是很好吃\n吃完三碗好過崗 前往阿禮大崩壁（每年有開啟紅色柵門的時間管制）', '5 顆星 很清幽的地方，神山瀑布聽說是當地人不是很喜歡去的地方比較陰一點，戲水要小心', '4 顆星 風景美空氣清新的地方', '4 顆星 霧台村也稱神山部落，來到神山部落，最重要的就是品嚐神山愛玉，這是霧台最天然的美味。\n霧台鄉位於平均海拔1000公尺以上的高山，年均溫約17度左右，總人口約三千多人，是屏東縣海拔最高點之行政區域，也是屏東縣唯一之魯凱族部落。\n隨處充滿魯凱族藝術圖騰，百步蛇、百合花、陶甕、琉璃珠等族人文化不時會出現，走在林立石板屋的道路，寧靜氣氛，溫度熱情，故事陪伴，這是神山部落的魅力。\n神山部落存在著幾段傳說事蹟，其中最著名的一段美麗神話跟「月神」有關，相傳幾百年前月神降臨神山部落歇腳，因而稱為月亮部落，又說是月神歇腳的地方，由於月神非常喜愛神山這地方，於是順勢而坐神山丘陵地，一直都沒離開，一直到後來部落的族人送給月神苧麻帶，才送走了祂，因此部落中常見月亮元素。', '4 顆星 居民和藹親切主動跟遊客打招呼', '5 顆星 愛玉、甜甜圈➕原住民文化巡禮👍 …', '5 顆星 很美～ 很舒服的地方～❤️', '5 顆星 位於霧台鄉霧台村的神山部落，山景令人放鬆。', '5 顆星 太棒了！風徐徐吹來非常放鬆！', '5 顆星 風景美麗，開車易達性高\n愛玉魯凱風味餐都十分好吃😋 …', '5 顆星 居高臨下的美景，可以看到谷川大橋及部分綿延的山路', '5 顆星 神仙住的地方，來過算是半仙了。', '3 顆星 山景優美，著名小米甜甜圈及愛玉。', '4 顆星 環境乾淨，讓人可以放鬆腳步！', '5 顆星 非常適合來觀光\n風景優美 住戶親切\n建築物和街道都很有特色 照相照不完\n一定要來吃  神山愛玉 小米甜甜圈\n一定要來喝  巴魯.那 咖啡', '5 顆星 存休閒，走走路，晚上唱唱歌、喝喝小酒，隔天玩個哈尤溪，休閒運運動的地方', '5 顆星 霧台是南部自行車族的惡夢，但也是天堂，滿滿的吉拿富、小米甜甜圈和便宜的神山愛玉，每到假日會特別熱鬧，但途中路程非常刻苦，建議有一定經驗的人再上山', '5 顆星 享受山林美景，吃碗愛玉跟甜甜圈', '5 顆星 滿山遍地的櫻花山頭，當地居民和善溫馨，好地方', '5 顆星 空氣好 景色佳 是暫離市區往山上的好地方，如遇花季更是美麗。離開這裡前記得來個小米甜甜圈.和小玉神山愛玉，好吃。會讓人回味無窮!', '4 顆星 早起，陽光傾瀉一地，鳥語花香，讓人不由得貪婪地多吸幾口芬多精', '4 顆星 山上台地的原民部落，沿路餐廳飲品點可歇。', '4 顆星 一個很有原住民文化的地方，非假日沒有人潮，在地導遊領導下巡禮一下，穿上了原住民的服飾，又參加了原住民的活動，嘗了很多特色美食，當然這是旅行社的安排，自己去可能走馬看花錯過了一些，想來玩可以考慮參加旅行社的安排。', '5 顆星 避暑好地方', '4 顆星 保有魯凱族傳統文物，當地的小米愛玉冰非常好吃，沿途的風景非常漂亮，入山需辦理申請，記得帶身份證。', '5 顆星 小米甜甜圈的創始店就在這裡， 好吃好玩的都有， 還有很有趣的石板故事， 看著因為921地震八八風災受創的山脈漸漸被綠色植披包覆 ， 建議一定 要跟導覽至少一次 ，能夠學習魯凱族的故事跟知識，以及石板屋建築的智慧跟特色 ，很值得來這邊慢慢遊玩', '4 顆星 須知喔...小心山路當賽道騎車的人', '5 顆星 台灣好行神山線的導覽解說詳盡，確實讓我對原住民文化能有比較清楚的理解。也更清楚魯凱族的雕刻文化所代表的意義：-）\nP. S. 手洗愛玉真的好吃！', '5 顆星 許多部落美食可以吃', '3 顆星 心曠神怡，風景宜人。', '3 顆星 部落道路狹窄，假日又單邊停車，易造成交通事故，部落特色不突顯，未發展部落特色餐點，是很可惜的，也未結合部落人文，停車空間是一大隱憂，部落可以發展文創產業，甚至是餐飲產業鏈', '5 顆星 神山部落到哪都是美景,\n但跟著導覽才能真正認識部落風情,\n美味神山廚藝學校可以自己動手做菜,\n還可以到菜園採菜,增加對食材的認識。', '5 顆星 巷道內（會經過祖靈墓地）有大型公共停車場，可以停留玩玩！', '5 顆星 景色宜人，鳥語花香，有如來到仙境', '5 顆星 很美的的部落\n小米甜甜圈.綜合愛玉.還有香草烤肉推薦大家歐', '4 顆星 進入部落前，須先做身分證登記，但遇到例假日時會很麻煩，在冗長的排隊車潮且無停車位時，假使只有單獨一人駕駛車輛，真的很難拋下車子進到管制所進行登記。\n建議使用QR code 掃描，省時又快速。', '5 顆星 神山風景很美，\n教會有他的風格與特色。\n神山愛玉很好喝。\n部落廚藝學校非常好玩，很適合親子共遊。', '5 顆星 很小的部落，但是個讓人放鬆的地方，也有不少美味的餐點，重點是這邊的風景相當優美。', '5 顆星 山路請小心駕駛 急彎盲彎多 請為了自己與其他用路人安全著想\n風景優美 但神山瀑布已經被颱風沖毀\n可以上去吃愛玉跟烤肉', '5 顆星 屏東縣霧台鄉，重巒疊嶂連綿起伏的大母母山與井步山一北一南，隘寮北溪從中穿流，山腹中央一個圓型台地是早年魯凱族人的神山獵區，因為一隻獵犬的不肯離開，延伸到部落的移居與落地生根，一群舊好茶的魯凱族人跟隨獵犬在此生活，當地人稱它為下霧台。來神山部落玩，可別逛完台24線道上的商店街，吃碗神仙愛玉，吃塊小米甜甜圈就回家。讓部落達人帶你玩神山部落，在「SaMa食堂」部落廚藝學校，部落特色美食親手做，透過 DIY 手作體驗，深入了解魯凱族琉璃珠之美，在導覽老師的帶領下，輕鬆的走部落巡禮，看「神山第一家」、天主教霧台耶穌聖心堂，深度體驗魯凱文化。住宿推薦：霧光雲台，嶄新的合法民宿，舒服得不想離開。', '4 顆星 讓人心曠神怡的雄偉壯麗景觀自然生成，當地美食，摩凱咖啡簡餐，讚！烤肉飯和泡麵炒麵讚！', '5 顆星 風景優美東西好吃的地方', '4 顆星 群山壯觀，視野遼闊， 消炎避暑，部落文化', '5 顆星 價位合理 口味很協調', '4 顆星 滿特別的，都是原住民族的文化。\n我滿喜歡的。', '5 顆星 要記得吃神山愛玉唷！\n還有老闆非常不建議，顧客外帶他們家的愛玉唷！\n因為愛玉外帶下山就變水了(老闆說的)。', '5 顆星 咖啡好喝\n老闆親切', '4 顆星 此處除了有原住民的文化外，鄰近神山瀑布及著名的神山愛玉，還有許多當地景點及小吃，不要只是路過，要細細品嚐喔！', '4 顆星 空氣品質好。美中不足的是山路在整修中，只能單向依指揮前進。', '5 顆星 風景明媚！猶如世外桃源，還有好吃的愛玉（整碗大大塊的愛玉）及烤山豬肉，小米甜甜圈更是一絕！', '3 顆星 很溫馨的部落，當地人親切風趣極為友善，民宿各有特色，有些還提供魯凱族風味餐和部落導覽，是個讓人還想再去渡假的地方。', '5 顆星 空氣清新的好地方，賣著原住民的自做手工麵包，及山中哉培的愛玉，加檸檬很對味，超好吃的！', '5 顆星 空氣好！舒服', '4 顆星 假日出來走走的好地方。有神山愛玉可以吃，烤山豬肉…空氣涼爽又空曠，還有櫻花王喔。👍 …', '4 顆星 風景宜人，放慢腳步悠閒觀景拍照，神山愛玉/甜甜圈好吃，值的賞味，滿適合一日遊好地方。', '5 顆星 推薦大家來可以去吃神仙愛玉對面的馬告香腸跟雞腿捲！真的超級好吃', '5 顆星 喜歡原民風俗的人，一定要走進來\n非常原民的體驗', '3 顆星 櫻花季很漂亮。', '5 顆星 空氣清新，在地美食好吃。', '5 顆星 就是美麗，空氣清新', '5 顆星 非常適合全家一起來，尤其居住在城市的我們。神山愛玉，sama食堂的創意原住民料理超好吃。', '4 顆星 不錯的風景，但搭車過溪東搖西愰，一年只開放4個月', '5 顆星 讓人無憂無慮～悠游其中的好去處！神山愛玉超好吃！值得一遊～', '5 顆星 和藹的部落人情味， 美味又便宜的山上小吃， 還有一個遠離塵囂的瀑布 水質乾淨的超乎想像', '3 顆星 持續擴建中', '5 顆星 山窮水盡移無路，柳暗花明又一村', '3 顆星 老闆特別親切', '5 顆星 很棒的空氣，好吃的愛玉及無敵的甜甜圈，路況也好開車就是缺停車位。', '5 顆星 風景很美，龍鬚菜、山芋頭、神山愛玉、香草的奶酥麵包、香草醬、小米甜甜圈都好好吃', '4 顆星 最有原民風味的原鄉部落，優雅美麗', '5 顆星 廚藝學校超好玩\n能夠認識食物的原貌\n還能動手學習料理\n很值得推薦大家來玩！', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '4 顆星 環境優美，巴魯那咖啡一級棒，餐點好吃，附近的愛玉和小米甜甜也不要錯過哦！', '5 顆星 有愛玉，馬告香腸諸多美食可以吃，假日人很多，要注意人群', '5 顆星 小米愛玉很特別，好吃又可以到2樓邊吃邊欣賞美麗的景色', '5 顆星 看著青空浮雲，會覺得被執著所困的人很可憐，所執著的中心思想，就算真給你或你的國得了天下也不過如過往雲煙罷了', '3 顆星 魯凱族先民從茶山來此地拓荒墾植，1914年 霧台抗日 事件，「神山部落」遭日本人燒毀。\n\n魯凱族是階級制度，由高階頭目主政，父系世襲制。魯凱族神話傳說：頭目祖先來自太陽、百步蛇。頭目是部落的精神支柱，文化的根本。', '5 顆星 當然是人潮多時，不好停車啦！\n小米甜甜圈跟小米QQ球好吃', '5 顆星 神山部落廚藝學校🏫好玩又有趣\n導覽人員美英姐超級幽默👍\n不來玩玩真的太可惜 …', '3 顆星 一個很特別的部落，連買甜甜圈跟愛玉冰都要排隊的地方。', '4 顆星 景色優美  停車建議停公所  多走一點路  不然神山愛玉冰停車造成壅塞', '5 顆星 非常適合一日遊的地方，悠閒的街道，美麗的瀑布，清新的空氣，值得再次到訪', '5 顆星 說白了 就是境外仙境  紅通的香腸 花香的天地 熱情的族人 三共構下 之得天獨厚地理位置', '5 顆星 山靈水秀，風光明媚，地靈人傑，鬧中取靜的世外桃源……', '4 顆星 櫻花沒有全部盛開 天氣可能不夠冷 神山愛玉不錯。', '5 顆星 適合親近原住民部落的好地方', '5 顆星 霧台櫻花王很漂亮 小米甜甜圈 與神山愛玉很好吃', '5 顆星 保有原始的風貌。原住民朋友的熱情和純樸，隨心所欲的接待方式，頗值得玩味。', '5 顆星 廚藝學校體驗從下農地到餐桌，學習原民料理～很有趣！', '4 顆星 空氣新鮮 天氣微熱 午後小雨 可以在小鎮散步 作為前往哈尤溪的前哨站', '5 顆星 空氣好風景優美，又有咖啡和神山愛玉冰可以吃~', '5 顆星 特色民宿多.餐點多.特色教堂，停車方便。漫步遊走神山部落，景色優美。', '5 顆星 辛苦的到達就是為了吃愛玉！，沿途風景也很美，假日休閒的好地方', '5 顆星 有濃厚的原住民文化，在地居民很親切', '4 顆星 放鬆心靈的好地方', '5 顆星 有水真好', '5 顆星 神山部落在陽光的照射下如同一幅不可多得的人間仙境，特色的食物更是美味', '4 顆星 所有原住民部落感覺都是悠閒舒服很自然的釋壓放鬆', '4 顆星 不錯不錯 去的時候剛好有一個小市集 還有唱歌的人表演', '5 顆星 算滿偏鄉的一個部落，風景優美，感覺很輕鬆自在', '5 顆星 愛玉好吃', '5 顆星 小米甜甜圈、神山愛玉還有原住民美食真的超讚👍👍 …', '3 顆星 假日像夜市，旅客素質有賴部落好好規劃安排，才能有所改善', '5 顆星 半日遊好地方', '4 顆星 最靠近市區的山區', '5 顆星 部落廚藝學校好好玩~家庭旅遊來這裡非常放鬆!!!', '4 顆星 自行車自我挑戰得好地方，吃個神山愛育再出發。', '5 顆星 如果能挑選到人少的時候去走走會很棒', '5 顆星 好多美食～可愛的部落', '5 顆星 騎單車或跑步去真的是不錯，車少空氣好！', '4 顆星 值得來逛逛，還蠻多景點可以逛，順便吃吃喝喝', '3 顆星 途中休息站 可吃愛玉  觀瀑布 去霧台的必經之路', '4 顆星 有一個瀑布終年有水另有一間民可住2O人', '5 顆星 好山好水 對身心健康 助益極大 上山安全第一 要小心行駛', '5 顆星 真的很適合放鬆慢旅~', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 櫻花已盛開了非常漂亮，還有神山愛玉非常可口', '4 顆星 風景好，每年2~3月櫻花季更漂亮。', '5 顆星 適合朋友全家一起玩樂的好地方，風景好漂亮', '5 顆星 充滿原住民文化的地方，雲之故鄉，好玩！', '4 顆星 走走好去處', '4 顆星 可可愛愛', '4 顆星 假日半日休閒看山景老鷹，烤肉系好去處', '5 顆星 風景好，空氣佳，部落美食好吃。', '4 顆星 空氣清新，風景優美， 是屏東一日遊的好去處', '5 顆星 愛玉敲好吃', '5 顆星 景色幽美遼闊 值得在放假時來走走的地方', '3 顆星 沿途景觀很棒，神山瀑布步道整建中', '3 顆星 海拔約1000，很多人在吃愛玉', '5 顆星 這裡的地型環境都會使人 心曠神怡', '5 顆星 空氣新鮮，風景優美，值得走一走', '4 顆星 神山愛玉冰很不錯吃大家有空可以去參考參考', '3 顆星 愛玉必吃，也有其他小吃部可補充體力', '4 顆星 山明水秀.居民熱情很多地方特色小吃', '5 顆星 這裡的空氣清新 在地人和藹可親 來此會不自覺的放縱心靈', '4 顆星 空氣好, 保留魯凱族原貌： 很好。', '5 顆星 東西好吃價格實在，不像其他觀光區價格夭壽貴', '3 顆星 遊客多了，就為了迎合遊客而漸漸失去部落的原貌。', '4 顆星 請問神山瀑布開放，可以走了嗎？！？！', '5 顆星 👍', '5 顆星 充滿部落圖騰特色', '5 顆星 趁冬回暖，晴朗的天空來此一遊……', '5 顆星 非常美麗的土地，我的家鄉，歡迎來找我玩', '5 顆星 有好吃的愛玉和小米甜甜圈', '5 顆星 神清氣爽，好天氣，好山林', '4 顆星 現在的櫻花長得真的很漂亮', '5 顆星 霧台，名符其實', '4 顆星 擁有神山瀑布名勝聖地風景怡人', '4 顆星 神山部落社區，有瀑布，有負離子，有愛玉。', '5 顆星 景色好，空氣好，愛玉好吃', '4 顆星 新鮮空氣，咖啡不錯，愛玉好吃。', '5 顆星 神山部落的巴魯那咖啡廳的咖啡超好喝😋😋😋 …', '4 顆星 交通算方便，區域不大，輕鬆逛', '5 顆星 每次來都要吃神山小米愛玉😋 …', '5 顆星 好吃但沒停車場有點麻煩', '5 顆星 遠離塵囂假日休閒踏青的好所在', '3 顆星 覺得是不是遊客太多，有點結屎臉', '4 顆星 風景很美\n但路途崎嶇，危險', '5 顆星 霧的舞台，霧台。神山另有一番風情。', '5 顆星 算是霧台最多遊客在這裡用餐的地方', '5 顆星 風景優美用餐賞景休閒', '5 顆星 散心好地方', '5 顆星 風景美、愛玉真好吃﹏', '5 顆星 風景優美，宛如進入武俠世界中', '4 顆星 愛玉對面的小米甜甜圈不錯吃', '5 顆星 在這裡可以放鬆心情真的超棒', '5 顆星 一個讓人很放鬆的世外桃源^_^', '5 顆星 環境很美，空氣很好。', '4 顆星 溫暖的人情！讚', '4 顆星 原始、空氣好、心曠神怡、“小米餅”！', '5 顆星 風景優美，原味好吃\n👍👍👍 …', '5 顆星 空氣新鮮，得走一走', '5 顆星 世外桃源，質樸，心靈滿足\n推Sama食堂', '4 顆星 清新\n值得一遊', '5 顆星 世外桃源的寧靜\n悠閒放鬆秘境處', '5 顆星 有很多好吃的美食', '5 顆星 幽靜，乾淨，規劃好。', '5 顆星 很安靜的部落  喜歡這種感覺', '5 顆星 享受大自然？\n還不快過來', '4 顆星 欣賞原住民文化好地方', '5 顆星 風景優美，景色宜人！', '4 顆星 南部山區達到一千公尺的地方！', '5 顆星 很悠閒。適合漫遊', '5 顆星 熱情溫暖的部落！環境優美！', '5 顆星 好吃的愛玉與好喝的咖啡', '4 顆星 愛玉是真的是手洗的 好吃', '4 顆星 一日遊的好去處', '5 顆星 適合老少咸宜去的好地方', '4 顆星 原住民餐不錯吃。', '3 顆星 吃小米甜甜圈和愛玉。', '5 顆星 霧台督姆古萊咖啡好喝🍻 …', '4 顆星 入山記的要登記', '4 顆星 有很特色的魯凱族部落', '5 顆星 漂亮，愛玉好吃', '5 顆星 很美又很有特色的部落', '5 顆星 上面的小米愛玉很好吃', '5 顆星 風景優美 很舒服', '5 顆星 美麗的風景區域', '4 顆星 好多人呢！要排隊的。', '4 顆星 空氣好，人親切', '5 顆星 好喜歡神山部落❤️', '5 顆星 自行車友的假日景點', '5 顆星 風景優美，心曠神怡', '4 顆星 空氣清新，人煙稀少！', '5 顆星 寧靜的小村滿滿的人情', '4 顆星 神山瀑布一定要來', '5 顆星 美麗的原住民魯凱族部落', '5 顆星 霧台的風景好漂亮。', '5 顆星 騎車上來超棒', '5 顆星 當地人很親切', '4 顆星 山美\n人多\n車多', '3 顆星 最好、吃的爱玉。', '4 顆星 近郊好去處CP值高', '3 顆星 有點失去原鄉的風貌', '5 顆星 "沿途景觀很棒', '5 顆星 只緣深在此山中', '5 顆星 很有特色的建築', '5 顆星 賞櫻的好地方', '5 顆星 好走好逛好吃', '4 顆星 愛玉很好吃', '3 顆星 还好!不錯的地方', '4 顆星 騎單車的好去處', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 部落裡很好到處看看', '4 顆星 深山裏諸神居住修行的部落', '5 顆星 假日市集很好玩', '4 顆星 美景，遠離塵囂', '5 顆星 好吃的神山愛玉', '5 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 小米甜甜圈很好吃', '4 顆星 幽靜風景美的部落', '5 顆星 很有原住民風', '4 顆星 美麗的部落', '5 顆星 非常舒服的地方', '5 顆星 好山好水好美麗', '5 顆星 空氣好，心情好', '5 顆星 果然是神仙的故鄉', '5 顆星 讓人身心舒暢', '4 顆星 居民都很可愛', '5 顆星 很好的部落體驗', '4 顆星 風景很美！', '4 顆星 有賣愛玉', '4 顆星 樸素寧靜之美', '2 顆星 很棒', '4 顆星 吃愛玉囉', '5 顆星 山路很漂亮', '5 顆星 相當美麗的部落。', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 好多車上去', '5 顆星 深山部落美食好景', '5 顆星 很美', '5 顆星 推神山愛玉', '5 顆星 很美的社區', '4 顆星 來玩玩吧', '5 顆星 原住民，文化，讃，，', '3 顆星 特色不錯', '5 顆星 粉美的地方', '5 顆星 愛玉好吃', '4 顆星 有仙氣', '5 顆星 適合踏青', '3 顆星 幽靜的偏鄉', '4 顆星 幽靜的', '4 顆星 視野遼闊', '5 顆星 鍛鍊體力。', '5 顆星 用心去看的地方', '4 顆星 美麗舒服的地方', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 吃愛玉', '5 顆星 風景好', '5 顆星 環境好', '4 顆星 美麗的山城', '3 顆星 可！', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 想', '4 顆星 還好', '2 顆星 商業化的部落', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 空氣棒', '3 顆星 普通', '2 顆星 冷清', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 好棒的地方', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 環境幽美', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 值得走走的地方', '5 顆星 很美的部落', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 家鄉♥', '5 顆星 原住民的部落', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 風景美', '5 顆星 好地方', '4 顆星 好美的地方', '4 顆星 風景佳', '4 顆星 部落的優美', '5 顆星 放鬆的地方', '4 顆星 美景 美食', '5 顆星 美麗的部落', '5 顆星 有人情味', '3 顆星 深山部落', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 好', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 風景好', '4 顆星 令人嘆為觀止的風景。在山裡騎自行車也是絕佳的出行方式。當然，登上頂峰是一個挑戰。旅行者唯一需要考慮的是摩托車手的安全。', '3 顆星 比上面的霧台遜色一些。\n也許只有Ue就夠了。', '5 顆星 到目前為止，一切都很好', '4 顆星 觀光的好地方', '4 顆星 非常好的風景 美麗的山脈 非常寧靜', '5 顆星 美麗的景色', '4 顆星 好的', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 好的', '5 顆星 景色，山很美', '5 顆星 騎行探索五台...', '3 顆星 風景區']