['5 顆星 福靈龜位於屏東縣恆春高山巖福德宮的西側，有小徑可通往，福靈龜頗有名氣，不少人遠從北部南下許願，一旦願望有成，信徒都會回來繫紅繩，以表謝意，久而久之，整座龜石仿若就是「紅條龜」，據廟祝說，靈龜對求婚姻、事業和考試三項特靈，另外，福靈龜的上面附著著的一種植物，這種植物叫做山豬枷，是一種桑科植物，看起來也很奇特，在福靈龜附近還有飛來石、鵲橋與珊瑚礁岩形成的裂谷峽谷等等景觀喔！\n高山巖福德宮可以說是台灣最特殊的土地公廟，全區幾乎都是珊瑚礁岩，寺廟沿著岩壁建造，廟內有幾個天然岩洞，經過人工加以修繕的有十八羅漢岩洞與二十四孝岩洞，廟前廣場視野寬闊，可以俯瞰恆春半島，遠眺恆春、貓鼻頭、大尖山與鵝鑾鼻等美麗風景。', '5 顆星 福靈龜原為海上龜精，經常在海面上引起波濤洶湧的大浪或趕走魚群，導致當地漁民不敢出海捕魚，漁民群起向福德正神告狀，福德正神遂出面收伏龜精，千年龜精表示為感謝福德正神不殺之恩，願為其效勞，福德正神則派任龜精為福靈龜，負責南臺灣財庫之管理，福靈龜善盡職守，據許多來求才知信眾表示，此地為求財富不可多得之靈氣寶地。信眾將祈福卡環繞福靈龜掛滿，也有不少人將零錢置放在福靈龜身上的小岩洞內或以幣換幣。一旦願望有成，信徒都會回來繫紅繩，以表謝意。', '5 顆星 真的是很有靈性的神龜', '4 顆星 福靈龜如其名外觀像一隻烏龜，附近有一塊非常神奇的飛來石，這地方可以登高望遠俯瞰山下的龍鑾潭和遠處的核三廠海域。', '5 顆星 來參拜土地公，也別錯過了旁邊的福靈龜唷！\n還有奇特的岩石，可以探險走走看看。\n多次來訪，其中一次還巧遇了一條蛇...\n還看到了脫了皮的蛇皮，雖然怕怕但也覺得幸運😆 …', '5 顆星 就在往關山夕照方向入口處，在賞夕陽前十分適合拍照賞景的步道，由此方向步行往關山夕照入口處有零星小攤販，美味與否不重要，鄉庄味很濃郁。', '5 顆星 山靈水秀，奇岩美石，眺望大海，美麗而曠闊的視野，令人讚美。', '5 顆星 舒壓放鬆身心靈的好地方，一直有在建設進步中', '3 顆星 有時間可以來走走運動一下！', '5 顆星 高山巖福德宮拜拜，順道看看福靈龜。', '5 顆星 超像烏龜的石頭', '3 顆星 自然景觀，有停車場。', '3 顆星 一顆大石頭，來關山可以順道看一下，不會花多少時間。', '5 顆星 磁場好，廟裡的工作人員都很好，還會仔細介紹', '5 顆星 台灣本土最早土地公', '4 顆星 自然風，地景，大榕樹…台灣標準的公共休憩區。', '5 顆星 求財運 風景漂亮', '5 顆星 欲目睹聞名的「關山夕照」以福德宮旁一座雙層涼亭為最佳眺望據點，佇立於上，視野遼闊。', '5 顆星 可以看很遠', '4 顆星 世外桃源，海闊天空', '4 顆星 奇蹟的大石\n酷似龜造型，\n有來土地公廟一定要來走一圈', '4 顆星 山景優美，下午去剛剛好，附有停車場，停車便利', '5 顆星 精神寄託的地方', '5 顆星 景緻優美。', '3 顆星 真的是不小心走到的，什麼都沒有，還好從林間看到夕陽', '3 顆星 人工建設越來越多，掩飾掉部份自然天成。', '5 顆星 很靈驗！有路經此地必來拜訪！', '3 顆星 到關山順道一訪，很特別的石頭', '4 顆星 景觀優美  是台灣有名的風景區  周邊公共設施完備', '3 顆星 看夕陽和拜拜可以來拍照看掛滿許願物', '4 顆星 是一個古老的景點，但是沒有充份的開發。', '4 顆星 太像烏龜了', '4 顆星 心誠則靈', '4 顆星 進香團的好去處', '5 顆星 常常來', '5 顆星 有像', '4 顆星 大石頭一塊', '3 顆星 山中秘境，值得一探', '4 顆星 好山好風景', '5 顆星 美', '4 顆星 好熱', '5 顆星 很酷的大神🐢 …', '5 顆星 很特別', '5 顆星 熱', '3 顆星 遊玩聖地', '3 顆星 大石頭', '4 顆星 有像！', '5 顆星 山頂上有一座漂亮的寺廟，可以看到綿延數英里的景色。一個很好的有利位置和一些傳統建築和市場值得探索', '5 顆星 好的', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的']