['5 顆星 里納里-一個規劃整齊、豪華、美侖美奐的原住民文化部落，品嚐在地栽種的黃波旁咖啡，遠離塵囂、適合放鬆走走的地方', '5 顆星 這是一個值得來走走的地方，可以看到過去的歷史，以及現在的生活，然後還有石板屋，對了，服務中心也有免費的衣服可以借來穿唷', '5 顆星 放慢你的腳步，望著山，望著腳下的平原，放開心胸跟在地原住民哈拉打招呼。\n不管怎樣，這就是人生！', '5 顆星 禮納里部落位於屏東瑪家鄉，四周山林環繞，視野遼闊，屏北平原盡收眼底，美不勝收。民國98年莫拉克風災重創屏北三鄉，政府協助居民重建家園，選定瑪家農場作為永久屋基地，因此將鄰近的三地門鄉大社村，瑪家鄉瑪家村及霧臺鄉好茶村三村的居民遷移來此，並由世界展望會援建永久屋，命名為「禮納里」部落，意為「我們一起走，大家一起往那兒去的地方」。\n\n部落內信步而行，可以發現部落內教堂坐落四方，每座教堂外觀都有獨特造型，各自精采，是當地一大特色，也象徵著居民的虔誠；伴隨旅人腳步而行的是隨處可見的原住民工藝品，代表珍貴的百合花、意味起源的百步蛇圖騰。部落內的長榮百合國小，校舍風格非常活潑可愛，走廊上設置很多特色裝置，如活動式的小迷宮，開放式的鋼琴空間，還有許多小巧思等待遊客來此發掘。\n\n建議可在此停留半天以上，可前往部落商店街、紅藜故事館、部落工坊、遊客中心、長榮百合國小等景點，或是直接向社區發展協會預約套裝遊程。', '4 顆星 這裡原住民的屋子挺好看的。\n這裡還蠻大的，\n貓跟教會也蠻多的。\n\n這附近不只瑪家部落，\n下面還有其他部落。', '3 顆星 禮納里，是一處群聚了八八風災後瑪家、大社、好茶三大災區居民的部落；雖然歷經天災遷徙，目前定居禮納里的村民仍然展現樂觀的天性、強韌的生命力。前來禮納里好茶，與雲豹傳人共舞，感受全新旅遊體驗的同時，也能夠幫助這個永久屋家園重新出發。\n現在有一些民宿。也有特色咖啡。', '5 顆星 二次到訪禮納里部落，這次是住部落又騎自己的機車，悠閒體驗生活，空閒之餘騎著機車四處尋找各家住宅部落彩繪特色🤩，雙十連假也體驗禮納里遊客中心辦的灰面鵟鷹賞鷹活動，也幸運遇到部落傳統婚禮🥳 …', '5 顆星 悠閒友善的特色原住民部落，有民宿、餐廳、咖啡廳跟好幾個教會，部落中有很多狗狗跟貓咪，可以來悠閒的走走逛逛，吃吃小米甜甜圈跟原住民特色餐！', '5 顆星 一個充滿山地文化的部落，到處可以看到非常漂亮的雕刻，部落規劃的很棒，家家戶戶都種滿了鮮花，琉璃珠也可以去參觀，都設計的很讚。', '5 顆星 那我來重新描述一下：瑪嘉鄉禮納里部落，獨特而又自然純樸，文化傳承深厚，人民熱情好客，景色宜人令人陶醉。', '4 顆星 因八八風災風災釀成瑪家村、好茶村（又稱脫鞋子部落）、大社村災情嚴重，因此政府安置三村災民在瑪家農場援建永久屋，命名為「禮納里Rinari部落」，意思為「我們一起走，大家往那兒去的地方」，也稱台灣的「普羅旺斯」，處處可見原住民工藝品，家家門前各有特色，裝置很多原住民圖騰很有藝術風格，無意中吃到了莉姆姆的歌賣的小米甜甜圈，Q彈的嚼勁讓人回味再三（心中的第一名甜甜圈），這裡不僅保留原住民文化，也開展為獨特的觀光景點，很值得推薦來此探訪。', '5 顆星 平日開車來很好停車，遊客中心前就是停車場。\n若想吃當地風味餐，最好2天前預約，有些店家只在假日營業。', '4 顆星 是個小小的部落，鄰近三地門。\n連學校都小小的很可愛。\n不過平日來很多部落商家都沒營業，蠻可惜的。\n這裡有許多部落特色餐廳，有機會一定要再來一次。\n🅿️：停車場不收費。\n環境：這裡環境算乾淨，路邊沒有過多的垃圾。\n🐕：部落有許多人養狗狗，帶寵物來的建議要牽繩以防安全。', '5 顆星 慢步在部落里，平日下午很清悠，讓人有種來到日本鄉下的感覺。\n邊走邊欣賞每戶家的圖騰，看到很多漂亮緻的設計，很喜歡。', '5 顆星 2020/2/9\nRinari（禮納里）是莫拉克風災後由霧台鄉的好茶、瑪家鄉的瑪家、三地門鄉的大社三村遷居而成的永久屋家園，其中好茶是魯凱族部落，瑪家與大社為排灣族部落。\n\n這個永久屋聚落是由世界展望會協助援建，命名為Rinari是由部落與各界討論之後的結果，意思為：「我們一起走，大家一起往那去的地方。」\n\n這次來是為了參加姑丈在大社社區的牧師續聘典禮，可惜抵達的時候已晚，於是趁著午餐時間還沒開始先到處走走。往上跑去魯凱的好茶社區，把機車停好（這裡好適合散步啊），走在每個家戶間發現他們的樑柱或是屋牆都有著精雕的石板刻畫與木雕的裝飾，木造房屋的街景配上原始天然的藝術隨想真的很不像在中華民國，呃或是說，好像走在「真正的台灣」裡。回到大社社區時剛好巧遇排灣族的婚禮，興奮的跟上前去但最後還是覺得不太好意思湊進隊伍裡只能遠遠看著，覺得好可惜啊啊啊啊！', '5 顆星 禮納里是把三個原住民部落集合在一起，你有空的話可以早一點抵達遊客中心，再到處去走一走逛一逛，看看悠閒的人事物生活，認真慢慢的逛三個部落可以花至少三個小時喔。 可以吃些原住民食物，這次我吃到他們的小米甜甜圈，愛玉，小米饅頭，小麥饅頭，小米餅，小米蛋糕。 當然一定會有山豬肉，香腸，還有他們風味餐廳，你可以找找看喔～', '5 顆星 禮納里社區，有三個部落在這裡，美式房屋，維持得乾淨整潔，有些不錯的餐廳，在遊客中心旁，還有幾位原住民藝術家駐村，原住民是天生的工藝達人，每一家都能感受到每位主人的個性，各有不同風格，光是在社區逛逛，就能逛很久，居民也很喜歡與遊客互動，完全不違和，喜歡原民風格的朋友，可以停下車來走一走，欣賞原民的慢活。', '4 顆星 這裡有三個部落， 裡面有賣咖啡、點心 、紅藜的食物產品,這裡有教會, 每一個人 的家裡都很乾淨,整理得很不錯，他們每戶人家種的七里香又大又潔白，非常的清香 。您走在 路邊或者小巷口，都可以聽到他們歡樂的笑聲、歌聲。感覺非常的和樂， 這地方 可以來走走看看， 會讓你有寧靜與和諧、平安、喜樂的感覺......', '5 顆星 這裡的國小和街道都好有特色。\n長榮百合國小：位於街道的底端，是由張榮發基金會援建的實驗國小，有室內也有室外教室，佈置得都很漂亮，每年級各一班屬於小班制，每班只有十出頭的人數。和一般國小不同的是這邊的孩子要上兩種族語及民族文化課程，讓孩子們對自己的部落更有歸屬及認同感。\n\n在接近遊客中心的地方可以看到兩個彩繪的很有藝術感的鐵皮貨櫃屋，裡面還有藝術作品供遊客欣賞。其實我覺得蠻適合拍照打卡的，不過去那天都沒什麼人...大家都擠在17巷了。\n\n17巷是禮納里最核心的美食區，幾乎有名的店家都集中在這裡了，遊客爆多，來這裡前記得要提前幾天訂位（尤其是無菜單料理的店家），不然可能會落得沒東西吃的境地。', '5 顆星 一個離塵囂不遠的世外桃源，\n因為98年88風災讓屏東瑪家鄉瑪家村，三地門鄉大社村，霧台鄉好茶村部落集體遷村至現在的「禮納里Rinari部落」，禮納里意指「我們一起走，大家一起往那兒去的地方」，而這人們又將其稱為脫鞋部落，因為每個家屋前騎樓都屬於接待客人的地方，鞋子脫在外頭，打赤腳入內，所以當大家來時不妨入境隨俗，輕鬆脫下鞋子，放下拘謹，感受到這個部落的熱情天性\n當你一進入平緩的山坡路慢慢而上，整排的木造仿歐建築家家佈置濃濃原鄉圖騰，會讓你想探究這些代表著不同意義的雕塑、圖片像背後的故事！', '5 顆星 人間仙境，美不勝收，幸福之地就在眼前，拋開一切煩惱，沉靜在無憂無慮的美好情境裡', '5 顆星 很親切的部落！逛起來、住起來都非常舒服，有渡假村的感覺', '5 顆星 一個清幽美麗的部落，部落內主要由魯凱族跟排灣族所組成。\n來部落觀光請勿喧嘩，要尊重部落裡的規矩，不要隨意侵入別人家裡還有隨意摘採花木。', '4 顆星 莫拉克颱風造成瑪家村有災害而遷村至此，很有意思是此地不大但教會與天主教堂好幾座，大家都有自己屬靈的地方非常虔誠的村落，裡面是排灣族部落百步蛇，百合花是明顯的象徵，有手洗愛玉冰與手工咖啡與烤肉，射箭場可以吃，玩，，禮納理遊客中心可以看看排灣族的簡介，此地還有紅藜，值得來參觀一下', '5 顆星 Saabaw❗非假日來到禮納里更能融入原民日常與風趣。和平一街隔開排灣與魯凱族，同樣是世展會的重建屋但傢裝風格各異，等待你自己去發現。', '4 顆星 來此地欣賞魯凱族及排灣族藝術圖騰及環境優美台灣的合掌屋味道。', '4 顆星 很值得一訪的地方，假日人潮不多，很多停車的地方，可以深刻體驗原住民文化，社區內有立牌介紹社區的由來，不用上高山也有高山美食，如果只是但純散步也很悠閒。', '5 顆星 很有特色的部落！建議來之前先在網路了解她們的一些歷史，之後親臨的時候，就會得到很多感觸。', '4 顆星 美麗的部落\n到底人多還是人少好\n希望可以安靜地帶動地方\n不要破壞', '5 顆星 太棒的部落！依偎著高山、自然、熱情！值得一遊！\n因緣際會誤打誤撞的來到這裡！從路邊的指標看到「茂林國家風景區」時還真不知道竟然後面還寫著「禮納里遊客活動中心」直到車子開到了部落時整個人的感受覺得都是慢動作了！四周環繞著高山，平整的街道，一排排整齊的房子，呼吸到的空氣是如此的清新！！試著用散步的方式體驗這裡原住民的一切，看著屋外有著不同的彩繪、裝飾，品嚐原民自己種、自己烘培的咖啡豆現煮的咖啡和愛玉、聽著隨性的原民歌聲（步道、工坊、餐廳等）更有別都會區的風情呈現！', '4 顆星 不同的季節來，可以 欣賞到不同的景色。有台版普羅旺斯/台版合掌屋之稱。是由大社/瑪家/好茶(大家好)三個部落在莫拉克風災後, 遷居至此 。有民宿/遊客中心/皮雕DIY/原住民美食/小米酒/愛玉/石板烤肉/吉拿富/ 紅藜 ~~~~等等當地的美食。 有美麗的相思林步道 ，遊客中心有免費的試穿原住民服體驗。', '5 顆星 有規劃後的街道，很乾淨，每間房屋都有自己原民的特色，也有原住民文創、特色美食等商店，路邊也有很多歷史石碑和藝術雕像，紀錄原住民的生活與歷史', '5 顆星 美麗的仙境部落受大家喜愛，在涼山爬山或附近原住民園區，三地門……都可事先與禮納里借問站預約民宿，仙境的早晨喔～每年部落會在春夏季有紅藜園遊會兩天（美食文創攤.部落遊行，當地遊戲，美麗歌聲），是值得一去的地方。', '5 顆星 週六來參觀豐年祭，在女兒朋友的家“好茶村”用餐...並巡禮一下\n“禮納里”部落，好山好空氣美好木屋建築...', '3 顆星 原住民的生態部落(也可以說是社區)，可玩性不高、也沒太多的餐廳，路過走走看看即可，不建議列為主線景點特地前往。', '5 顆星 完成一直想騎從新路上來路線，休息2次也抽筋從2公里後才順利 慢慢騎到望夫崖 無悔地下山', '3 顆星 88風災屏東原鄉瑪家等舊部落地勢潛在危險地區，遷村到禮納里永久屋（另有百合、吾拉魯滋及新來義等），由世界展望會負責建村，另長榮集團捐建長榮百合小學。這裡有無毒黎麥、咖啡、可可等販售', '4 顆星 整個部落外觀逛起來很像在國外的感覺，非常有一體性，適合一家大小去裡面的遊客中心走走看看，然後旁邊有個公園可以散步。\n在往上有部落的集會區，有時候會有一些表演或是活動可以觀賞。\n四處走走看看可以感受到整齊劃一的房子排列。', '5 顆星 跨年特別從北部來到這裡！\n很適合闔家出遊，有在地文化、環境空氣好\n一定還會再來重遊～', '5 顆星 部落巡禮可看到原住民特色；風位餐看個人的需求能滿足個人需求...很讚!', '5 顆星 很清新的部落，處處是藝術，很適合來慢慢散步', '5 顆星 十分適合輕鬆遊、感受原民美食的村落', '5 顆星 台版的普羅旺斯 值得慢慢閒晃 排灣族部落\n美食也俱特色', '5 顆星 88風災後協助重建的永久屋部落， 整齊劃一有日本合掌屋的感覺，希望天災不要再降臨台灣。', '4 顆星 有點特色的原住民部落，這裡一共有三個部落聚集，可以逛的店不多，但是走走看看還蠻不錯的。（FB:艾迪生公路旅行）', '5 顆星 很舒服的小部落也很有藝術氣息，平日很幽靜但商家開的不多。如果聖誕節有弄成聖誕村應該很適合很棒吧', '5 顆星 第一次來\n有一種室外桃源的感覺\n處處有驚喜', '5 顆星 禮納里位在瑪家鄉要往白賓山的右方。\n四年前的生日非常感謝三地門排灣族老友甘聖武先生為我安排了一整天的生日慶祝會。中餐後又帶我到禮納里前里長開設的咖啡屋，前里長夫人與幾名萍水相逢的朋友不但為我慶祝， 還一起歡天喜地的聊個沒完沒了，一下子喝咖啡，一下子又喝藜麥飲料，個個興高采烈的不忍離去，讓我過了這一生中最特別，永生難忘的生日。離開禮納里後，阿甘又帶我到往霧台路上右邊「秋月的店」享受豐盛別緻的原住民晚餐，令我感動不已。阿甘也許很多人曾經在原民台看過，他50歲就從軍中指揮官退伍，退伍後參加過無數的歌唱比賽，亦曾到日本参賽，均獲得佳績。 現在更是屏北風景區及三地門、瑪家 山川琉璃吊橋的英語導遊，可說是多才多藝，有情有義。此生能有這樣一位原住民老友，實在甚感榮興。我的老友，感激你讓我過了一個別開生面的生日，希望有機會也能讓我幫你慶賀生日。', '5 顆星 在地精英鄉民青年代表李金龍，專屬導覽，精闢見解。好吃的檸檬愛玉，無敵的美景。', '5 顆星 美麗清優的好地方! 建築風格非常歐風，天氣好時有如置身童話。\n這裡感覺得到生活步調非常緩慢且悠閒，慢慢的散佈更可以品味到遠離城市喧囂的寧靜。\n因為沒有太多可以消費的地方，可以專心的享受自然人文風光。', '5 顆星 88後的原住民重劃區\n充滿文藝氣息的地方適合拍照郊遊踏青\n去喝個咖啡放鬆一下 享受山地雲霧繚繞的感覺很不錯😍 …', '5 顆星 「禮納里」的意思是「我們一起走」、「大家一起往那兒去的地方」\n經歷過風災毀壞家園的排灣族達瓦蘭部落、瑪家部落，以及魯凱族的好茶部落，在政府和世界展望會等單位的幫助下，在這裡重建新的永久屋家園。\n獨棟以及雙拼的歐式木造斜屋頂二樓房子整齊排列，現在的禮納里被人稱為是迦南美地，是個充滿恩典的地方...', '5 顆星 2009年8月莫拉克颱風重創屏北地區，在縣政府與世界展望會的協助下，將原本的瑪家農場規劃成為瑪家鄉瑪家村、霧台鄉好茶村、三地門鄉大社村等三部落居住的處所，並延襲傳統地名Rinari(禮納里)，意為「我們一起走，大家一起往那兒去的地方」營造一個家不是一件容易的事，其中又以好茶部落歷史最為悠久，是魯凱族最古老的部落(好茶古莱柏安Kochapongane)，從古好茶部落兩兄弟牽雲豹至舊好茶部落，又遷村至好茶社區但二度風災，最後停留在現在的新新好茶也就是禮納里，這次參加北岳舊好茶健行行程住宿一晚禮納里，一早上舊好茶部落石板屋及導覽，隔天再下來禮納里。法法樣的原住民風味餐吉拿富、小米甜甜圈、斜對面的小米酒愛玉都非常難忘，這裡如此靜謐如此特別，讓我對魯凱族有更深刻的歷史了解，不虛此行。', '5 顆星 非常舒適而且有特色的地方，在地人充滿熱情，很值得前來觀賞體驗', '4 顆星 88風災後三個部落遷村來此，經過將近20年，卻變成一個藝術村。\n\n家家戶戶有自己的特色，花木扶疏，有手作木雕，石雕，算是很成功的組合屋。', '5 顆星 建議後續的維護能持續，並突顯原民的特色', '5 顆星 可以悠閒在此地散步，房屋建築各有特色。', '5 顆星 可参觀原住民部落，走步道還有琉璃吊橋。', '4 顆星 好走好逛，處處都有特色', '5 顆星 不經意發現的好地方。濃濃的原住民風味，卻又混搭著歐美風的建築。走在它的路上，會熊熊以為置身哪個國外。好喝的咖啡，好吃的愛玉，好味道的原住民美食⋯⋯⋯愛了。', '5 顆星 很認真在復育的好地方\n原住民們很熱情，可以來看看', '4 顆星 原住民部落很值得一遊，小米甜甜圈很好吃', '4 顆星 一次可以體驗多種原住民的習俗', '5 顆星 細心品味禮納里的街景，會發現美呆了～！', '4 顆星 很棒的地點，一種古早的感覺，沒有紛爭的氣味，沒有喧囂的吵雜，一切就如心靜止於登高臣服於山林一般', '5 顆星 新好茶部落在2009年的莫拉克颱風（八八風災），遭土石流淹沒了，在2014年遷到瑪家鄉禮那里(Rinari)永久屋，成為新的聚落。\n\n排列整齊的永久屋社區，白天很安靜，晚上有機會聽到居民在戶外聚會把酒言歡的聲音~', '5 顆星 很棒的社區，很悠閒，原住民很好相處', '5 顆星 重建後的部落超級漂亮，每一棟屋子之間都可以看出彼此之間風格上的相關性。\n建議可以吃吃看當地的石板烤肉，肉的香氣搭配適當的油花簡直完美', '4 顆星 很質樸的部落 走走晃晃也舒服\n甜甜圈很好吃 也有少少餐廳', '5 顆星 賞鷹過境好點', '5 顆星 吃飽飯後適合散步及看看貓貓🐱', '5 顆星 A：你在哪裡？\nB：我在禮納里\nA：我這裡？\nB：不是你那裡，而是禮納里', '5 顆星 輕鬆愜意，沒什麼人的好茶村部落', '3 顆星 921風災隘寮溪沿岸的部落被遷移至此，但並沒有創造出如隔岸霧台部落的特色。有點可惜', '5 顆星 海拔不高，只有200多，但是如果可以的話，都市人去那邊生活 是種慢活休閒的感覺', '4 顆星 88水災後的永久屋  保持社區乾靜  村旁有步道  自禮納里入口處  可以走到涼山隧道口上方', '4 顆星 放慢步調來這裡走走，感受一下原民生活。', '4 顆星 有些部落有風格，但是還是有很多地方的草很長啊。週一週二常會休息。', '4 顆星 初次來訪覺得很特殊有驚豔的感覺', '5 顆星 很有自己文化特色的地方，很棒。', '5 顆星 悠閒的村落，來到這邊有放鬆的感覺', '5 顆星 原民特色，悠閒自在的好地方。', '4 顆星 好喜歡禮納里永久屋住戶門口的圖騰喲。', '4 顆星 山明水秀人和的好地方，值得一來。', '3 顆星 秋季十月十日前後可以來賞鷹', '4 顆星 趁觀光客還不是太多，太值得來走一下遭', '5 顆星 很適合散步。\n由3個部落組成，\n建議可先逛好茶部落、瑪家部落，\n還有時間可在逛大社部落。\n好茶部落裡有一間全台最難訂的餐廳~AKAME。\n有一個裡念小學也很值得逛~長榮百合國小。', '5 顆星 休閒漫活的原民部落、讚', '5 顆星 這邊有不錯的景色，搭上極品的咖啡，值得一來', '5 顆星 部落規劃的很好，有許多特色餐點，可以體驗豐富的原住民文化', '5 顆星 純樸的居民與幽靜的居住環境  ，水很甜', '4 顆星 很好走走，看的景點', '4 顆星 感覺上還沒有很熱門的景點，可以體驗原民的生活，吃吃原民的美味餐點。推~', '5 顆星 友善部落，值得參訪與學習!!', '5 顆星 很寧靜的部落，居民很友善，很適合慢遊，慢慢地體驗，感受它的美。', '5 顆星 因瑪家鄉相鄰三地門鄉與霧台鄉，98年莫拉克風災造成這三鄉重大災情，而瑪家鄉瑪家村、霧台鄉好茶村及三地門鄉大社村災區鄰近瑪家農場，因此，政府便將此三村災民遷至瑪家農場安置，並由世界展望會來援建瑪家農場永久屋興建，經部落與各界討論，命名為「禮納里Rinari部落」，意為「我們一起走，大家一起往那兒去的地方」，另張榮發基金會透過行政院重建會、教育部及屏東縣政府媒合，於2011年5月18日落成啟用「長榮百合國小」，讓社區學童的受教權獲得保障，部落文化發展奠立根基。\n\n在禮納里這個新家園，環顧四周景緻的山林、可見高雄85大樓的無敵視野，融合公益團體大愛、族人堅毅的生命力，建立起台灣的的「普羅旺斯」。離開原鄉土地，生計也面臨極大考驗，部落幹部亟思如何在這個家園重新站起來，經過4年的蘊釀，甚至到台糖長榮酒店(台南)密集訓練，終於誕生了全台灣第一個原住民「旅遊產業發展策略聯盟」，期能創造483戶居民的希望，讓青年回流就業，社區永續發展，也將以獨有的人文歷史及環境資源，提供不同以往的旅遊體驗，讓喜愛遠離塵囂的國人，有一個全新的選擇。\n\n禮納里永久屋主要 由瑪家鄉瑪家村、三地門鄉大社村、霧台鄉好茶村居民組成', '4 顆星 88風災後 三部落遷村於此的新部落\n社區很有原民特色 政府對原民非常照顧 很羡慕', '5 顆星 納里部落是遭莫拉克風災摧毀後浴火重生的部落，這裡頗有歐洲風味，部落四處可見歐式小木屋、咖啡廳、教堂，來到禮納里部落，會體會到當地原住民努力不懈的精神，在災難後不同部落的居民聯合起來，重新建立起新的生活方式。', '5 顆星 規劃的蠻不錯的原住民社區風貌。若當地政府能在配合社區假日推廣在地特色美食活動，那就更好了。', '4 顆星 優閒、乾淨、遊客不多、賣吃的不多', '3 顆星 這是1個八八風災後,主要由魯凱族,排灣族,重建原民永久屋\n有著濃濃的原民文化,還有(魯凱族頭目)的家\n现是原住民大部落,有規劃,但無法連貫(只能橫走橫回)\n部落重點商家,原民景區明細地圖少,缺少故事導覽人員\n脱鞋子為進入原民住家,部落禮儀,(须遵守)\n旅遊者,大多只停留少數商家,景點\n無法在部落旅遊,停留時間長些\n可惜有著原民大部落,遊客最好結合附近三地門,霧台,部落旅遊', '5 顆星 規劃得非常好 環境也很乾淨', '5 顆星 「大家好」的禮納里部落由原本莫拉克受災的大社村(三地門)、瑪家村(瑪家)、好茶村(霧台)共同組成。部落環境清幽整潔，還有很多排隊名店，一定要來拜訪體驗噢！', '4 顆星 排灣族與魯凱族的部落，族人熱情友善', '5 顆星 很喜歡這裡沒有吵雜的聲音', '5 顆星 原住民混合美式風格', '4 顆星 因為八八風災自山上遷村，原民血脈裏的藝術天份，在村莊裏隨處可見，亮麗的或是實用兼俱的，會讓住在水泥叢林都會的我覺得驚訝與羡慕，隨性在村裏踏步，可享受半日遊，肚子餓了或口渴了，隨時可享受石板烤肉或是喝杯咖咖飲料，不錯！', '5 顆星 早晨運動可以沿著部落旁的步道走，沿途除了山景還可以往下俯瞰市區的景象，天氣好的時候很漂亮，禮納里的十月真的很舒服，不用外套穿著短袖就很夠了。推薦給喜歡慢活的各位~', '3 顆星 欸不是，一堆巷子明明是死巷為什麼路口的停讓線畫滿變單行道，到底是可不可以開進去，還有停止線跟停讓線畫在一起的，到底什麼鬼', '5 顆星 完美的森林浴場！', '5 顆星 路不夠寬是美中不足，但整體規畫很好，世外桃源人間仙境。', '4 顆星 有歐式風味的建築，並保有原住民的特色，拍照打卡住宿購物都很適宜喔，特定日會有市集，體驗『斜坡的上風』是什麼味道？', '5 顆星 是部落辦活動時去的 ，交通方便路面平整 。部落的特色有小米甜甜圈 、山豬肉、黎麥、風味點心……。活動會公告 ，可以多留意 ，兩天一夜的系列活動很吸引人 。我臨時報名參加他們的課程 ，是編花環的課 ，很有趣 。', '4 顆星 禮納里有3個鄉3個村、3個行政文化宗教體系共存在這個區域。\n\n2009年88風災被滅村的魯凱族好茶部落  與 排灣族的大社部落、瑪家部落 共居於此，又稱「新新好茶」。\n\n政府 將 88風災後受創嚴重三村災民( 霧台鄉好茶村、瑪家鄉瑪家村、三地門鄉大社村) 遷至瑪家農場安置，世界展望會來援建 永久屋，將此地命名為「禮納里 Rinari 部落」，意思為「我們一起往那兒走去的地方」\n\n如果不知背後傷痛，這裡排列整齊的新聚落，獨棟木屋被群山環抱，有著無敵視野，像是高級住宅區。', '3 顆星 是很想去參觀也付了訂金，但因疫情取消，5/15 迄今（6/29），是否該處理一下退款了！\n疫情大家都不方便，1 個半月應該處理一下了吧！\n今天終於退款', '5 顆星 世外桃源般的新部落社區… 但店家消費價格絕非與世無爭，個人認為眾多奧客及不消費的遊客是一大主因，驗證台灣俗語：「生雞蛋的沒有，棒雞賽的一大堆」', '5 顆星 非常乾凈帶有日式庭園風格的原住民部落，居民也很和善。', '5 顆星 第一次經過  很想在那裡長住\n街道乾淨  整個文化氣息濃厚\n每戶居民藝術各有特色\n真的被感動的喜歡', '5 顆星 原住民部落巡禮，透過導覽解說，能深入了解不同文化的生活，更能尊重一起居住在台灣這片土地上的種族', '5 顆星 可輕鬆走走逛逛的可愛聚落。', '5 顆星 風景優美，房屋有特色', '5 顆星 很有特色的村落，多年前到來時巧遇原民婚禮，場面盛大又熱鬧...', '4 顆星 這裡很美，都是歐風建築小木屋，值得一遊喔', '5 顆星 這裡是莫拉克風災後, 將大社,瑪家與好茶三個部落的災民統一安置的大社區,"禮納里"意思是一起走, 因為社區的永久屋蓋得很歐式,很漂亮因此被"譽為屏東的普羅旺斯", 這裡環境維護得很乾淨, 也有一些社區居民經營工藝品或是餐廳', '4 顆星 寧靜文化藝術創意', '4 顆星 八八風災後 將大社、好茶村等居民遷移至此 的永久屋住所  安靜宜人 好茶村那條路上 沿途有石版說明他們從舊好茶遷至新好茶，再從新好茶遷移至此的辛酸與控訴，值得造訪', '5 顆星 接待主人人超級好，真的很有回到家的感覺。早餐也是主人自己煮的，有菜有肉好豐盛，住在這邊真的好幸福', '5 顆星 這是第三次拜訪禮納里脫鞋子部落，近年來透過茂林國家風景區管理處的產業輔導，明顯可以感受禮納里的不一樣，小米之家的部落慶典料理與好茶部落深度導覽，讓人印象深刻。', '3 顆星 空氣好，到這會讓人覺的慵懶起來，考山豬肉還是原住民做的好吃', '4 顆星 民國98年的莫拉克颱風造成災害，因此在99年遷村到禮納里部落，這個重建的村落整齊又美麗，有西式房子的外觀，卻又融入了原住民部落的味道，很有特色。', '5 顆星 很寧靜的小巷，漫步其中很悠哉', '5 顆星 模範村 台灣人對原住民真的是超級好\n為什麼客家人閩南人新住民 政府都沒有這樣的優惠措施', '3 顆星 走走逛逛 沒太多遮蔽物 很熱 要挑一下較涼爽的時間再去走走', '4 顆星 純樸的部落文化，石板建築典雅又美觀~適合週末散步走走，芋頭乾跟紅黎茶很特別喔！', '5 顆星 來到這裏，可以見到許多紅藜相關的特產！聽著解說人員的說明，讓我們更近一步認識原住民的文化！', '5 顆星 這裡是世界展望會， 為當地災民，重建的家園， 房子蓋是歐式風， 家家有停車位，道路非常整齊乾淨， 環境優雅，像似度假村， 到山地門遊玩， 及 遊 琉璃吊橋 的人，一定要特別順道前來參觀一下，很值得！', '5 顆星 剛好碰到原住民的婚禮，場面儀式美極了', '4 顆星 很值得走走的地方\n逛完琉璃橋後可來此部落走走\n98年莫拉克風災重創屏北三鄉\n政府協助居民重建家園 將鄰近的三地門鄉大社村、瑪家鄉瑪家村及霧台鄉好茶村三村的居民遷移來此\n由世界展望會援建永久屋\n命名為「禮納里」部落\n意為「我們一起走，大家一起往那兒去的地方」\n竹', '3 顆星 路過看看可以, 重建的新社區, 依山坡而建, 規劃完善, 但離景點標準仍有一段距離.', '5 顆星 山谷之中，現出一片富美的山地原住民部落，特殊的房屋色彩，淳僕人文氣習', '4 顆星 莫拉克風災後重建的新社區，裡面有吃有玩還有文化導覽，還有住宿，長榮百合國小很有看頭，值得到訪。', '5 顆星 親和力十足的原住民部落，具備許多傳統技藝，感受無與倫比的奮發精神。', '5 顆星 悠閒的午後，走在寧靜的社區，禮納里部落絕對是可以來巡禮的台灣好地方', '4 顆星 很漂亮的部落 ，散步漫遊很愜意，鄰近山地門園區，原住民文化園區，琉璃吊橋，涼山瀑布', '4 顆星 社區建築整齊劃一，每戶住宅各有特色，值得一看，唯一美中不足是戶外堆積雜物較多。', '3 顆星 紅黎的姑鄉', '5 顆星 踏入步落給我感覺，整潔街道，優雅環境，房屋造景很特殊，有教堂.集會場所.地標.榖倉..等，很值得再度造訪禮納里步落。', '5 顆星 晚上很清幽，很喜歡這樣的地方', '4 顆星 中午由該里社區發展協會幹事帶領入山莊，參觀社區的住宅，順便吃風味餐。', '5 顆星 很棒的原住民藝術之旅，建議大家有空可改換另一品味旅遊地點。', '4 顆星 社區排列及當地風景，讓人覺得非常優閒，解憂的好地方', '3 顆星 環境衛生都還好…只是衛浴該有的浴巾，牙刷都沒有所以我給他們三顆星而已', '4 顆星 有賣紅蔾和咖啡，品質不錯。', '4 顆星 乾淨有特色，值得走一走看一看，也買到她們製作的乾濕兩種筍乾，便宜又好吃。', '4 顆星 山地原住民部落文化，寧靜悠閒，熱情好客', '4 顆星 來這裡看看，了解一下瑪家部落如何遷村，順利到隔壁的好茶部落走走，很棒的地方。', '5 顆星 颱風的侵襲後政府重建的安全地區\n非常適合來走走體驗原民文化', '4 顆星 部落的熱情似乎不見了。', '4 顆星 爬白賓山的中途站化妝室還蠻乾淨的！', '5 顆星 慢活禮納里，提供寄宿家庭與當地人共同生活，環境乾淨，拖鞋感受溫馨款待。', '5 顆星 兩個不同國的部落相隔一條馬路，88水災後遷建這裡，還不錯逛，脫鞋子部落!!!', '4 顆星 安靜，富原住民文化氣氛，可一遊', '4 顆星 這裡的規劃還不錯，只是遮蔭的第方比較少，且小黑蚊超多的。', '4 顆星 88風災後3個部落遷移到此，\n是個很寧靜很棒的居住環境。', '5 顆星 超喜歡這個地點.很有國外的FULL.有休假就會想去走走的地方', '5 顆星 非常美麗的地方', '4 顆星 風景優美！空氣清新！原民風格特色建築！很棒的地方！', '5 顆星 很有特色的社區，行程可以搭配涼山', '5 顆星 好特別的地方，建議請導覽解說，會有好多的收獲！', '5 顆星 有一種样和寧靜的生活，[山中無曱子，寒盡不知年]，也不過爾爾！', '4 顆星 很漂亮的社區，也有賣原住民風味餐。', '5 顆星 在這裡可以感受熱情、幽默、放鬆自我的感受，還有文化的特色與風味，超棒的！', '4 顆星 值得一看，但星期日去遊客好像不多\n不知原因，希望有人可以告知!', '5 顆星 用最慢的節奏走訪這裡，能更深感受這裡的土地帶給你的一切', '4 顆星 山地巡禮 這裡有多個部落各自聚集', '4 顆星 舒服的環境，適合散步逛逛。似乎缺少觀光消費的店面。', '5 顆星 非常有特色的部落 好美！', '5 顆星 很容易到達親近的原民部落', '3 顆星 紅藜故事館，工坊，長知識！台灣紅藜乃穀物之母。', '5 顆星 空氣清新，是假日爬山休閒的好去處！', '5 顆星 很幽靜的好地方~  原住民很熱情~', '4 顆星 不同族群 融合一起 多樣文化 色彩工藝 值得一遊', '4 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 風景不錯，只是沒有用心規劃，無文創購物的地方', '4 顆星 屏東  合掌村  嘻嘻', '5 顆星 很美的小部落 ：） 部落裡的瑪家穀倉好吃！', '5 顆星 老闆親切，東西自作的，太好吃', '5 顆星 好天氣，拜訪他鄉，親切的大地', '5 顆星 李金龍代表結婚，150桌以上，真的好熱鬧。', '4 顆星 在地居民親切 環境優美 適合一家子出遊的地方', '3 顆星 無聊的地方。只是一個部落。走走看看還可以。', '5 顆星 漫步愜意 原民聚落', '4 顆星 寧靜安詳的社區，景觀優美，值得一遊!', '5 顆星 很美的部落，開車也很容易到達。', '5 顆星 熱情的原住民，漂亮的部落房子，讚', '5 顆星 細心品味禮納里的街景，會發現美呆了', '4 顆星 環境優美，餐飲大概下午4.5點就結束營業', '4 顆星 社區整體排列整齊，有些原味展現', '4 顆星 你那裡好玩嗎？禮納里還不錯喔！', '4 顆星 一個神秘的好地方。你在哪裡?我在禮納里。哪有在我這裡?到底在哪裡?啊就是禮納里啦！🏺 …', '3 顆星 很幽靜的環境，有特色、漂亮的房子', '5 顆星 很喜歡這裡的生活氛圍，很友善的地方', '5 顆星 風景漂亮，東西CP值高，人親切', '5 顆星 族人稱這裡是拖鞋子的部落，人情味濃厚', '4 顆星 給人感覺很溫暖', '4 顆星 展現原住民文化與生活的好所在', '5 顆星 風光明媚 清幽美麗 運動健走的好地方', '4 顆星 安靜舒服的原住民地方，便宜的民宿', '5 顆星 整齊的建築', '4 顆星 景色很美！', '4 顆星 新興部落羣住處，住家現代，環境整潔！', '5 顆星 環境優美的環境，很適合全家走走', '4 顆星 山灣裡的寧靜村落', '4 顆星 環境好，部落的特產佳。', '4 顆星 建物錯落分名 各族各有特色和文化', '5 顆星 風景美，部落整齊清潔。', '4 顆星 當地的人很熱情 給人感覺相當不錯', '5 顆星 空氣清新，很棒的地方！', '5 顆星 體驗原民不同風情的好地方', '5 顆星 悠閒，17巷小米甜甜圈好吃', '4 顆星 好山好水', '5 顆星 很悠閒的地方，小米甜甜圈在這', '5 顆星 導覽解說員有待加強部落很美', '4 顆星 部落文化多重，值得一遊。', '3 顆星 很悠閒 悠閒到買東西狂被插隊', '5 顆星 到此一遊', '5 顆星 很美麗，小米甜甜圈好吃', '4 顆星 三個部落，逐漸形成特色', '5 顆星 原住民的優質社區', '4 顆星 杜區環境整潔，人悠閒好', '5 顆星 好地方', '5 顆星 安靜，簡單，令人心靈沈澱的好去處', '4 顆星 可以看看原住民重建的住宅區', '5 顆星 讚', '4 顆星 空氣好個人覺得冬天比較漂亮', '5 顆星 景色街道乾淨純樸，恬靜怡人。', '5 顆星 很特別部落文化', '4 顆星 好地方 有規劃 風景又好', '4 顆星 石板雕刻，石板圍牆，很具特色！', '5 顆星 風景很漂亮，環境很整潔', '5 顆星 乾淨美麗', '4 顆星 觀光化很重，和20年前來差好多', '3 顆星 適合團體和家族旅遊的場所。', '4 顆星 部落乾淨，整齊，覺得舒服', '4 顆星 美麗的部落黃昏景色好美', '5 顆星 在半山腰上，空氣清新、溫度宜人！', '5 顆星 環境整體優美', '4 顆星 一個很適合休閒的地方', '5 顆星 好漂亮美麗的鄉村。', '5 顆星 借洗澡，很有人情味', '1 顆星 這個地點錯誤喔！導航要注意', '4 顆星 三個原民部落集結區', '5 顆星 好美好美的地方，族人親切。', '2 顆星 無聊的人士， 跑到  人家住的地方，逛逛', '1 顆星 不能停車，也沒什麼特殊的地方', '5 顆星 像國外小木屋的悠閒地方', '5 顆星 可以瞭解當地文化，感動', '5 顆星 空氣好，小米甜甜圈好吃', '4 顆星 好景好地方人情味讚！', '3 顆星 有些地方找不到，路標不明顯', '4 顆星 每一間房子都很有特色', '5 顆星 一個很悠活愜意的部落', '5 顆星 超漂亮的環境，超漂亮的景色…超漂亮的房子…', '4 顆星 意外參與的十週年紀念儀式！', '4 顆星 環境幽美，巷道整齊。', '4 顆星 讚喔！走走看看 人熱情', '5 顆星 清潔乾淨的環境真好！', '5 顆星 很有特色的部落地區', '5 顆星 讓人放鬆慢慢走的地方', '4 顆星 很美的原住民永久屋部落', '5 顆星 人文氣息滿分的部落社區', '5 顆星 遠離塵囂的好地方', '4 顆星 佷漂亮，房屋佷整齊。', '5 顆星 美麗的部落，令人放鬆', '5 顆星 優質模範社區 值得參訪', '5 顆星 適合任何一個人的美好', '5 顆星 就是輕鬆、舒服的感覺！', '3 顆星 是個悠閒的地方！', '4 顆星 非常有代表性的原住民部落', '5 顆星 值得深度旅遊的好地方', '5 顆星 很棒的部落', '5 顆星 開心的地方', '4 顆星 沒人~有點寂寞', '5 顆星 20151121好懷念', '5 顆星 假日適合走走的地方', '5 顆星 認識排灣族和魯凱族的園區', '5 顆星 安靜，藍天', '4 顆星 小米甜甜圈超好吃', '3 顆星 很有原住民的特色', '4 顆星 巷道整潔，時常拜訪。', '5 顆星 走路的好地方', '5 顆星 遠離都市放鬆的好地方', '4 顆星 放輕鬆，愜意的自我步調', '5 顆星 完美的聚落，有各式的商店', '5 顆星 永久屋很可愛', '5 顆星 乾淨 安靜 環境優美', '4 顆星 原住民部落', '4 顆星 國慶鳥新景點', '3 顆星 有欠規劃，可惜了', '3 顆星 原民的特色部落', '5 顆星 規劃超好的永久屋', '4 顆星 好玩、好吃、好逛、好放空！', '4 顆星 瑪家鄉渡假好地方', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 空氣清新，居民熱情，', '4 顆星 很棒的地方風景漂亮', '4 顆星 屏東最讚的親子公園', '3 顆星 愛玉很好吃！', '4 顆星 具有原住民風格', '5 顆星 不容易的部落特色', '5 顆星 上帝祝福的地方', '4 顆星 單純的原民特色', '4 顆星 原創空間藝術市集', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 美麗的部落', '5 顆星 原始的大自然', '5 顆星 美麗的社區', '5 顆星 感受最單純的生活', '3 顆星 部落文化值得探索', '5 顆星 寧靜美麗清閒', '5 顆星 悠閒的原鄉部落', '5 顆星 喜歡禮納里的FU🧡 …', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 有特色超棒', '5 顆星 好幫', '5 顆星 世外桃源～舒服的聚落～^_^', '4 顆星 好山 友善環境', '2 顆星 原住民住宅區', '5 顆星 南部地區～普羅旺斯', '5 顆星 很舒服的部落', '4 顆星 環境特好！', '1 顆星 態度極差', '4 顆星 最有特色的部落之一', '5 顆星 我住你那裏...~:~', '3 顆星 景點', '5 顆星 乾淨，清爽', '3 顆星 漫活', '5 顆星 很好逛！', '5 顆星 安靜！輕鬆！', '3 顆星 乾淨社區', '5 顆星 適合親朋好友', '5 顆星 好山，好水，好心情。', '4 顆星 簡單的度假勝地', '4 顆星 慢步，休閒', '2 顆星 沒特色', '5 顆星 好玩的部落', '4 顆星 小米甜甜圈', '5 顆星 悠閒舒適', '5 顆星 悠閒的部落', '3 顆星 停車不便', '5 顆星 清幽', '5 顆星 讚', '3 顆星 有點無聊', '5 顆星 特別', '4 顆星 優雅', '5 顆星 人很熱情', '4 顆星 部落', '5 顆星 好玩', '3 顆星 原住民部落', '4 顆星 有特色', '5 顆星 美麗的部落', '5 顆星 美麗的人事物', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 很漂亮', '3 顆星 在鄉下的外國！', '5 顆星 斜坡上的部落', '4 顆星 好地方', '4 顆星 很清幽的地方', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 天籟之地', '5 顆星 好美麗', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 你那裡', '5 顆星 夢想的房子', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 超可愛的小村莊，有不同的部落😎我應該在那裡的旅館住一晚。我想這比只是路過那裡有趣多了！一定會再回去參觀… …', '5 顆星 多麼迷人的里納利小村莊😍\n\n多年前，台灣原住民的3個小社區遭遇重大自然災害，全部被拆毀，政府為倖存者重新安置了一塊土地，村落被命名為“裡納裡”，意思是“一起，我們去那裡，重新開始” ”\n雖然裡納利村是含著淚水誕生的，但看看它今天重生的輝煌！\n這是我台灣之旅的新發現，Rinali村很隱蔽在山里，我不知道除了開車還有什麼方式可以帶你去那裡！\n村子裡安靜祥和，到處都瀰漫著一種完美的悠閒氛圍，對於那些尋求寧靜或悠閒的下午茶時光的人來說，你知道去哪裡了！\n這裡的咖啡廳和餐廳都以傳統圖騰為裝飾，以生動的文化形象裝扮，這才是我個人喜歡的台灣真正的代表。\n參觀 Rinali 時請全心全意，當然不要忘記帶上你的錢包😁\n祝您在那裡有愉快的時光❤💚💛', '5 顆星 原地部落十多年來一直遭受強烈颱風的毀滅性襲擊。幾年前，部落搬到這裡創建新社區。為了保留原住民的寶貴文化，新建築充滿了藝術和文學的風格。行走在部落裡，隨時都能發現許多驚喜。\n一些手工作坊、街頭藝術作品、當地食材製作的美食風格讓你過癮\n別忘了漫步到遊客中心穿上原住民傳統服飾體驗當地一日生活。很有意思！前進！', '4 顆星 美麗的村莊，騎自行車爬馬家的好地方', '5 顆星 NKCE', '5 顆星 為什麼？', '5 顆星 好的', '5 顆星 非常美麗的地方', '5 顆星 非常親切！', '4 顆星 一般般']