['5 顆星 這邊野生烏龜超多，建議買吐司或麵包來喂烏龜', '5 顆星 參與的2次夜遊導覽都有帶到這個地方，拍照很漂亮，黃昏散步消食的好地方，記得要噴防蚊液。', '4 顆星 很快就可以繞完一圈的小景點，風景挺秀麗的。\n晚上路徑打上燈光，會變的很夢幻。', '5 顆星 在廟的正後方，不知道為什麼晚上去都沒什麼人，變成有點像是秘密基地\n也不會因為不好找到而相當昏暗，裡面的燈很明亮，在離島也能有這種山中的感覺很舒服', '4 顆星 跟著夜遊的導覽員來的地方，位於民宿附近的景點。\n\n這裡有幾棵穗花棋盤腳，只在夜間開放，可以來看點燈後的濕地公園，順便來賞花，聽蛙鳴，十分放鬆。', '4 顆星 還滿舒服的地方，但雜草很多，整理一下會更好', '4 顆星 如果你來小琉球沒看到海龜的話可以選擇來這裡，池裡都是烏龜🐢', '5 顆星 小琉球夜遊導覽，導覽員會介紹當地生態植物等', '5 顆星 碧雲寺很靈驗\n在地人的信仰', '4 顆星 寧靜的生態濕地，可以來這裡晃晃、放鬆。\n\n也是拍照的好地方。', '1 顆星 已經沒有維護的樣子，看谷神照片特地來，失望😞照片拍不下去⋯⋯\n池子像一灘靜止的水，大小烏龜🐢很多，生命力極強！', '5 顆星 從「碧雲寺」金爐旁的階梯，往下走。一邊是廁所，一邊是忘「竹林生態園」。不知道的人，會以為那條階梯「只通往廁所」。\n\n連google 地圖，都沒標注，放到最大，也找不到。\n\n誤打誤撞才走人這個迷人的竹林秘境，還有一口歷史比碧雲寺久的老井，據聞昔時當地人都以此為引用水源，但石灰質含量較高，常飲易結石。', '2 顆星 感覺沒人整理環境，雜草叢生，池裡倒是有很多烏龜和魚，可惜沒有販賣魚飼料可以餵', '3 顆星 小小的一個景點,一圈約15分鐘走完加拍照。', '3 顆星 涼風徐徐\n烏龜很多🐢\n水很髒 …', '5 顆星 璧雲寺左前方一個紅色樓梯下去～\n先看到洗手間～再下去就是生態環境～～\n驚艷的是一堆很聰明的烏龜，看到人就全部圍過來討吃的～～～\n可以花30分鐘走走看看！', '5 顆星 很適合來走走，小朋友喂魚喂烏龜', '4 顆星 靜靜der , 好多多烏龜！', '5 顆星 很漂亮 雖然過年去但白天太陽還是很大', '5 顆星 這是一個讓人沈靜心寧，遠離塵囂煩雜的好地方，帶著一杯咖啡坐在涼亭看著平靜的水面，悠遊水中的烏龜魚兒，讓人安祥自在的好地方。', '4 顆星 環境清幽，景色優美，如果您不趕時間，推薦來次逛逛。', '4 顆星 環境清幽，有鳥在休息，要小聲不要吵牠，下次才有更多的生態...', '3 顆星 內部施工，但圍籬被打開，我們一行人誤闖，還被當地人誤會是我們打開的', '5 顆星 晚上很美 但蚊子也很多哦', '3 顆星 碧雲寺旁邊一個公園\n巨多烏龜', '5 顆星 心情會變得很平靜', '5 顆星 沒想到在海邊小島，還有像在山上的感覺，很特別的地方', '2 顆星 不知道有沒有人在維護，有的話應該更美。', '4 顆星 風景優美！\n值得一遊', '5 顆星 小型的公園，烏龜很多', '3 顆星 剛整修过，很乾淨，但地方不大。', '3 顆星 上面靈廟燒金紙，下面公園煙漫天。', '1 顆星 沒有人整理的樣子，感覺已經荒廢', '3 顆星 和想像中的有落差，感覺蠻像廢墟的...', '3 顆星 散步的好地方', '3 顆星 小小的竹林，是個小公園沒錯', '5 顆星 浪漫的地方，晚上的燈光很美。', '4 顆星 真的很有山上的感覺', '3 顆星 少少的竹子，要注意很多蚊子', '4 顆星 小小的景點', '4 顆星 很悠閒的地方', '2 顆星 荒廢很久的樣子⋯⋯', '5 顆星 很美', '5 顆星 很幽靜的地方', '4 顆星 清幽的小公園', '5 顆星 美景', '5 顆星 好玩', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 環境清幽', '4 顆星 非常平靜！可以發現幾隻海龜']