['4 顆星 古樸別緻、感覺有很多故事值得探索的日式車站，舊站體目前為遊客服務中心，有特色導覽手冊和印章可收藏，作為展館的倉庫群目前正在整修，未來將規劃為全新的觀光園區。', '5 顆星 懷舊火車站景點，週邊有咖啡廳及特色店家適合休閒慢遊的免費景點', '2 顆星 2023春節期間前往發現這邊完全大走鐘，以前的竹田車站古色古香，小小一個車站非常清靜悠閒，與現在的氛圍差太多了，留下的建築本體和後方的高架鐵路更形成強烈對比，週圍環境也變得商業化，樹也砍掉一堆，改建成這樣真的很可惜，以下十年前的照片看一下就會懂我說的，決策的官員應該被抓去阿魯巴。', '5 顆星 古老的火車站 保存的不錯 能勾起小時候的回憶👍', '4 顆星 「竹田驛站」是南台灣屏東地區十分有名的懷舊歷史車站，雖然已經停用（目前的新站在此建築的後方）該舊驛站則成為一個有名的觀光景點，及遊客打卡熱點，車站對面有一個10分特別的咖啡廳，但因為我們造訪的時間不夠，所以就沒有入內享受午後的咖啡時光，該咖啡廳借由水泥建築與玻璃創造出一種特別的光影空間足見業者的藝術巧思！', '4 顆星 附近只有一個停車場，車站沒什麼規劃，就拍照打卡，不到10分鐘離開，難怪大家都暫停路邊，不停車場。', '4 顆星 舊時車站已經成為古蹟，園區還在繼續擴建中，將來會有更多東西可以參觀', '3 顆星 舊站門鎖住，只能在外面拍照', '4 顆星 早期竹田鄉的物產都是經由水路進出，直到日大正八年(1919)，修築潮州線鐵路，並在此設立頓物驛後，居民就漸漸捨水路而轉為鐵路運輸，鄰近萬巒及內埔皆以竹田驛站為轉運中心。竹田鄉古地名為「頓物」，客家話是指囤積貨物的地方，境內隘寮溪、東港溪支流密佈，素為六堆客家米穀集散之地，可看出舊時的繁華。竹田驛站因時代變遷、人口外移，於民國80年降為簡易站，也漸漸被人們所淡忘，因「四月望雨」電視劇喚醒民眾保存意識，終獲文建會核定為鐵道文化驛園區。\n\n竹田驛站是一座結合藝術文化、客家民情、純樸自然的鐵道園區。園區內有71歲的日式木造老車站、池上ㄧ郎博士文庫、李秀雲先生攝影紀念館、古井澡堂區、文化展覽館以及兒童遊戲區…等，園區內另提供旅遊導覽、童玩DIY、客家擂茶及麻糬DIY、竹田鄉特色商品販賣等服務。', '4 顆星 整體環境很不錯，但飲料喝起來個人覺得還好。如果是喝氣氛的ok，但專程喝飲料的話就沒什麼需要特別來', '4 顆星 很有文化氣息的車站，看得出這竹田很用心在經營這個鄉里。附近也有一個私人圖書館，這在鄉下地方是很少出現的。車站主體跟環境保護的設計都很到位。沿著鐵道下有腳踏車道，適合散步跟單車。可惜偶而有機車騎上去飆車，對行人是一大威脅。台灣的劣質機車文化什麼時候可以消失？！', '5 顆星 ✔️附近都在修路，所以停車的話儘量停在火車站旁邊\n✔️可以來看看日治時期的建築物！', '5 顆星 日式復古風小車站，\n附近正在整修，以後會更美唷！\n很適合停下來拍拍照✨\n附近也有醬油伯可以去看看～', '3 顆星 上次來有攤位，今日顯得冷清', '3 顆星 📍竹田驛園\n09：00 ~ 17：00\n🔖免費參觀\n📍驛之園\nPS. 一大部份,整修當中,尚未開放！', '5 顆星 竹田火車站旁，交通很方便，不論是搭火車、開車、騎車，鐵軌高架有停車場可以停車。舊站維護的還不錯，有小攤販可以來逛逛~', '4 顆星 交通方便 ，到竹林站下車就可以體驗古色古香的日式建築 ，以前的日式車身還保留，還有一些當時的文物，可惜有些地方沒有整理好，附近有砂石車經過要小心，沒有什麼吃的東西，尤其是餐點咖啡廳很好 ，可以體驗日本文化 ，還有街頭藝人的音樂非常的吵，從早到晚 ，可以在現場換和服體驗日式風格的生活還有照片。\n\n竹田驛站旁邊有一些特色商店，還有小吃，可以沿著鐵道走到潮州.', '4 顆星 難得保留下來的日治時期木造車站，旁邊還有一座圖書館，另一邊則有座木造澡堂，相當具有歷史意義。', '5 顆星 🚂「竹田驛園」為原來的竹田舊站、旅館、公共澡堂、古井等組合而成。\n🚂「竹田驛園」另有重要的「池上一郎博士文庫」、「李秀雲先生攝影紀念館」、「竹田釀造物產館」等重要參觀地點。\n🚂這次造訪竹田木造車站，是屏東線僅存唯一的日治時期的木造車站，在日治時代中竹田車站扮演著出口農產品的重要任務，過去搭火車經過看似不起眼的車站，原來在極盛時期，還有旅館與公告澡堂等，但因為公路的興盛與便利性，讓鐵路運輸沒落，也曾因為乘客減少面臨廢站危機，幸好在當地民眾連署下，保存了下來並且配合週邊設施，增建為公園。\n🚂竹田木造車站內，進入後還是能感受到濃濃的歷史味，許多珍藏的舊稿公文、車站人員服裝、通行牌、售票口幾乎都有保存起來，另外也搭建了一個木製的車站模型；內部逛完後還能看看附近的小花園、舊澡堂等設施，當然還有另外的參觀重要景點。\n⛩幾百年前，竹田鄉曾是南部客家六堆中的「中堆」，對於客家文化有興趣的朋友，不妨多參觀有關客家歷史文化的軌跡。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.🚻洗手間需要到新的竹田新站。\n2.在園區內逛完畢想要休憩，有一個熱點咖啡「驛前大和頓物所」，也在不遠處，但如果事前有規劃要來玩，建議先行電話預約，否則很難立即有座位。\n3.可從國道三號下來後，三民路接著中正路走之後到了中山路口左轉，進入後就能看到竹田驛園；目前台鐵的電聯車班次不算少，於竹田站下車後就能抵達。\n4.李秀雲先生攝影紀念館，有許多竹田方面的珍貴照片，在館內人員的同意下，有拍攝了幾張珍貴照片，同時也感謝李秀雲先生的熱心，才能留下許多歷史的足跡。\n\n📝最近到訪日：2021/02/09', '4 顆星 「竹田站」是屏東線僅存唯一的木造車站\n古色古香帶著幽古情懷\n\n竹田舊站對面正是新竹田站（營運中）\n旁邊可以租借浴衣\n小小的景點大約半小時可逛完', '3 顆星 日式建築、但拜訪期間(2023-05-11)正在整修.\n該地停車非常不方便。', '4 顆星 #穿越古今回憶的木造車站\n#閱卷有益增學識\n#晴耕雨讀謀仕途\n#竹田驛園🛤️\n跨過高屏溪，馳騁在屏東平原上，印入眼簾的是一片綠油油的稻田與風景。\n#竹田驛站🚂\n竹田車站是目前臺灣保留十八座木造建築車站，將週邊地區整合成十分完善的遊憩空間。\n鄰近地區，都以竹田驛站為據點，這裏興盛過一甲子，直到日前鐵路高架化，保留原有木造建築車站，讓你彷彿走入時光隧道，在斑駁的售票口，拿著零錢及鈔票，排隊買火車票。\n#池上一郎博士文庫📖\n這是一座超迷你的日文圖書館，有許多日文書籍可供借閱。\n因當時池上一郎從日本東京帝國大學博士畢業後，曾任日本軍醫到竹田行醫兩年，深受當地民眾愛戴。日本戰敗，他回到日本生活，仍懷念在竹田的日子。後來改建廢棄倉庫，成立這座迷你的圖書館。\n#李秀雲先生攝影紀念館📷\n李秀雲先生出生在竹田，畢生捕捉許多客家文化及農村景象，當時為了拍照，一台相機的價格，能買五千斤的稻米，但他還是熱愛攝影，購買日本進口的相機，也是六堆客家鄉土攝影的第一人。\n#澡堂與古井🛀\n1939年竹田車站改建，也順便建造澡堂，讓車站員工方便盥洗。旁邊的水井除了供水，也方便澡堂用水，現在都成了懷舊的古蹟。\n\n#竹田驛園🛤️\n#地址🏠：911屏東縣竹田鄉豐明路23號\n#營業時間⏰：星期一公休，星期日8:30-11:39，其他時間9:00-17:00', '5 顆星 一個非常值得一訪的地方，運氣好遇上了好客的陳主委，詳細的介紹他如和代表會及鄉民如何向鐵路局爭取保留日本時代建立的火車站，所以我們後代子孫才能造訪如此的有味道的老建築。', '5 顆星 竹田火車站是日治時代留下的木造車站，週遭的建物也是當時因應農作運輸所興建，包括大和頓物所，是很有歷史價值的建築群。  車站外的客家小市集有許多好吃的小點心，左轉到豆油伯醬油工廠外，一定要來客黃豆霜淇淋，有興趣的話，試試加入豆瓣醬或醬油，品嚐不同的鄉土滋味～', '3 顆星 車站旁有一個小空間，裡面有很多不小心從水管縫跑進去的小麻雀，已經躺了三隻在地上了，詢問了站務人員，站務人員說那邊那扇門沒有開放過，小小的生命就這樣慢慢在裡面餓死了...希望有人能幫忙打開那扇門，然後把縫封起來🥲', '3 顆星 竹田驛園⋯⋯\n與高雄三塊厝\n同為高屏僅存日式木造車站\n保留舊站\n新站於舊站後方\n高加化如歸來、麟洛、西勢⋯⋯', '5 顆星 竹田火車站也是個客家氣味濃厚的地方，看得出在地人，對每個地方、每個角落，都相當用心裝置，讓你感受到客家人的熱情，前方攤販的小吃更是真材實料、價格更是平民，值得大家前往參觀！', '4 顆星 「竹田車站」原名為「頓物車站」，初建於大正八年(西元1919)，是一簡易停靠站「頓物驛」，昭和14年(西元1939)擴建成現在的木造車站，屬於日式傳統「四柱造」家屋建築形式，梯字形的水泥底座，兼具穩定站體及防蟲、防潮功能，展現前人建築智慧。\n竹田車站為台鐵屏東縣上僅存、也是唯一保留在客家地區的日式木造火車站。木造外觀造型古樸，內部陳設了辦公室、信號房、茶水間、值夜室、木製桌椅及木窗售票口、毛筆書寫時刻表，陪伴了無數旅人的片刻停留，盡責的接送遊客往來，往昔熱鬧不再，留下歲月洗鍊後的恬靜韻味。\n車站旁的「池上一郎博士文庫」，是由「丸鐵運送店」及「貨運服務所」拆除重建，存放二戰期間駐地軍醫池上一郎捐贈的文史書籍，豐富的藏書有「亞細亞最南端的日文圖書館」之稱，走入其中仿若身置異國，值得一訪。\n另一側則是由舊倉庫改建的「李秀雲先生攝影紀念館」，李秀雲是竹田鄉頭崙村人，手持相機，走訪鄉間，忠實紀錄客庄生活與農村耕作、慶典禮俗等農村人文風貌，是彌足珍貴的人文教材。', '5 顆星 保留完整的日式建築的車站，車站旁邊還有日式和服租用，帶孩子到此走走拍拍日式感，很棒', '4 顆星 因台視連續劇《四月望雨》(1994)而受重視得幸保存的日治車站竹田舊站(1919)古蹟園區。極盛時期車站甚至有米倉、旅館及公共澡堂，而現在驛園內有留存澡堂。火紅的咖啡廳大和頓物所入口就在園區側。周遭還有池上一郎(竹田野戰病院院長，東京帝大醫學部畢業，義診竹田百姓獲客家鄉親感念)博士文庫，受到日本政府捐獻，擁有數量豐富的日文藏書。同時也是號稱「日本在亞洲最南端的日文圖書館」。', '4 顆星 特地帶家人來逛逛，但是紀念館附近好像法化糞池出了問題，讓我們早早逃離。', '5 顆星 日治時期為出口農產品的鐵路重鎮，極盛時期車站甚至有旅館及公共澡堂', '5 顆星 竹田車站：\n比對18年前拍攝的照片，發現車站本身變化不大，站內牛形立牌，和日本飛驒車站放置牛的立牌有模仿的嫌疑～哈哈。現今後面已經蓋起來現代化的火車站，它己結合了觀光及交通便利性的主旨。', '5 顆星 很有味道的車站，可以緩慢細看古老的建築及史跡，想像……', '4 顆星 位於屏東縣竹田鄉境內的竹田車站建於民國 28 年，為臺鐵屏東線沿途目前唯一仍保留日據時代的木造建築火車站。\n\n園區中除原有舊車站主體建築外，還有「池上一郎博士文庫」、「李秀雲先生攝影紀念館」以及「竹田在地文化館」（現陳展販售在地古法釀製醬油及小飾品）等參訪區。\n\n兩度造訪這個腹地不大的園區，主要就是喜歡那兒保有與幼年時期記憶猶新的東港、大鵬、鎮安等區間小車站相近的感覺 －簡單而樸實無華！\n\n有興趣的朋友們可參閱竹田鄉公所官網所載內容。', '4 顆星 竹田火車站旁，有小市集，日式建築，舊鐵路倉庫，現在有些藝術展會展出，旁邊也有咖啡廳，適合來這裏漫步晃晃。', '5 顆星 非常漂亮的車站，規劃的好棒。\n這個空間，讓人時光交錯，既古老又現代，融合的很好。', '4 顆星 這裡有全台僅剩3座日式建築 風格的車站， 結合了文藝的展覽，環境悠閒舒適，後面是新建的火車站', '4 顆星 輕鬆走走火車行還不錯保有日據時代的感覺', '5 顆星 2021.11.13。10點多。\n到了這屏東竹田車站小火車站。\n別人都是在這車站前拍個照片就走，\n我慢慢拍，我慢慢看，\n\n看到這個米香剛開市\n想到越南的米香\n我買了一包，\n她告訴我2個口味，\n要如何吃才好吃，\n沒吃完要封緊不要受潮\n\n要離開時，弟弟說，\n媽媽知道我環島辛苦，多送了一包，\n給我在環島路上慢慢吃，\n謝謝，感恩\n心地良善的人\n謝謝\n\n母子開心的笑容', '5 顆星 20201219(六)李秀雲先生百歲晉一攝影特展暨紀念音樂會，現場設置茶席盛會，展現客家傳統文化之美。', '5 顆星 古老的車站，保存得很完整。看看古早味的東西，很不錯。', '5 顆星 懷舊風格的拍照景點，附近只有兩家店，可惜時間不夠無法去喝個咖啡好好品味這個氛圍', '4 顆星 舒服放鬆的喝咖啡庭院', '5 顆星 搭區間車來看看百年日式火車站-竹田驛站。園區內有池上ㄧ郎博士文庫--是亞細亞最南端的日文圖書館、李秀雲先生攝影紀念館、古井澡堂區、文化展覽館。\n車站前還有小市集販賣客家相關商品和小吃，附近有豆油伯，親子圖書館可一起走走。\n走到高架的新站後面，除了停車場，還有一條自行車道，可騎到潮州。很適合不想人擠人的休閒地方。', '5 顆星 午後的竹田是寧靜的\n我在這小小地小小的車站\n撒野 嬉鬧 漫步\n左彎右拐\n是那檳榔花的特殊淡雅\n擴散在這打直彎曲不規則的小村\n路牌過後\n被豆油伯的香氣觸動\n\n咦。。。。。不見那說好的檳榔花', '4 顆星 很早就知道竹田有個老車站，只是不確定值不值得一趟專訪，來竹田吃炒飯順道一遊。車站前的通道兩側有些攤位，販賣一些鄉土物產。車站前廣場有相當的縱深，但是後面就是高聳的高架鐵道及新火車站，看第一眼後，需要重新定焦將不搭的背景去背，才可體會木造老車站的味道。車站附有一個小陳列室，展示一些鐵路文物。候車室的內外、驗票閘門都是取景的好地方。前後廣場都有些裝置藝術，旁邊尚有池上文庫及李秀雲攝影紀念館因沒有開放，就沒進一步了解。', '3 顆星 非假日，沒有遊客，沒有店家，周邊也沒有商家攤販，就照片幾個點，沒有其他特色有點可惜。', '3 顆星 新站後面的舊站，園區小小的，看一下日治時期保留到現在的木造車站，全台僅留三座之一', '5 顆星 懷舊感重 日式感更重 整個環境都很復古 當初的建築物 都還保留著  還滿不錯\n整個拍起來真的很美', '4 顆星 第一次搭乘屏東線火車來到竹田，漫步在靜謚的空間裡，來訪的旅客都到哪兒呢？走進咖啡館看到大家正在喝咖啡☕️', '5 顆星 古色古香，雨過天晴巧遇熱情鄉代陳主席為我們訴說往事，雖然是短暫過客也另我回味無窮，更明白20年前奔🏃努力下才得以保存。 …', '5 顆星 空氣很好、樹蔭涼爽的車站，日式木造舊建物維持不錯適合拍照。', '5 顆星 有一些展覽，簡單古色古香的小車站，旁邊有間特色咖啡館，逛完可以進來吹吹冷氣，悠閒地喝杯咖啡☕️', '5 顆星 竹田驛站還蠻有特色的這邊可以帶小孩來坐火車去潮州在坐回來', '4 顆星 來哦…走走就對了', '5 顆星 蠻悠閒的地方', '5 顆星 鐵路文化的市集，有很多商品與鐵路無關，倒是有不少五六零年代的商品，可以來這淘淘看。', '5 顆星 美麗的木造車站，座落在安靜的小鎮上', '4 顆星 漫城，客家庄。\n善良，熱情。\n美中不足，沒有在地農特產，伴手禮。\n在地，機關，沒有用心，可惜。', '5 顆星 走進歷史的長廊，小時候火車站的記憶，瞬間跳出來，很棒！', '3 顆星 不會逗留太久,疫情期間只剩車站可以看看了,其他未開放.', '5 顆星 旁邊有很有氣氛的咖啡廳，但如果沒有市集，會感覺比較冷清', '4 顆星 鐵路高架化後保留原有設施很有觀光價值', '4 顆星 原本的舊車站的結構保存得很好，保存著舊有車站的樣貌，四週不斷的有建設，讓遊客來還能有舒適慢活的感覺，門口有一個咖啡廳讓遊客走累的時候也可以坐下來休息，並細細地品嘗四週優閒的氛圍。', '4 顆星 悠閒、慢活，放鬆的好地方。\n\n冬天造訪，和著南部的暖陽，享受日式建築的氛圍，週邊還有和服體驗、大和頓物咖啡，值得感受。', '3 顆星 竹田日式舊火車站適合單車遊，可以規劃一天行程。從萬巒騎單車出發-河濱公園-萬巒吊橋-竹田火車站-可茵山可可莊園-萬巒豬腳，假日來一趟知性 人文 在地之旅。', '4 顆星 竹田車站，屬於日式傳統(四柱造)家屋建築形式，已經超過一甲子的歲月，極盛時期車站甚至有旅館和澡堂，當地民眾極力爭取才保留增建，如今已變成懷舊的觀光景點值得去踩踩!', '4 顆星 雖然地方不大，喜歡日式古建築的可以來感受一下\n也有和服的租借服務', '5 顆星 結合舊火車站和在地歷史文物展覽以及公園的地方，適合親子一同遊玩或者單車旅遊的中繼休憩站。', '5 顆星 喜歡平日的火車進站的聲音，雖然不是以前的柴油火車帶著小孩來走走照相不錯到地方', '4 顆星 不錯的休閒地方，有逛，有吃喝，有新舊火車站，可以來走走。', '4 顆星 日式建築環境清幽，假日時有街頭藝人表演當天是薩克斯風演奏，附近賣的鹹湯圓炒粿仔還不錯。', '4 顆星 曾經的風采，已經在新車站啟用後，似乎被遺棄了…。\n舊站一直在半施工狀況，雖然偶而假日商店有營業，但人潮實在就少了很多，期待再次被改造，若能新舊結合，才是本源。', '4 顆星 適合午後來散散步的地方，有一些攤販，而且附近的廁所都有整理', '4 顆星 保存良好的日式小火車站\n古今並陳的有特色車站', '4 顆星 政府還沒有過度開發的小景點，值得一遊', '3 顆星 第一次造訪，一個小車站，沒什麼感覺。', '4 顆星 悠閒 放鬆心情的好地方，網美拍照必到景點之一。', '4 顆星 停車方便，週末遛小孩看火車的好去處\n地方不大，放慢腳步約可停留1～2小時', '5 顆星 接近88快速道路與南二高公路，非非常適合來一遊拍照。', '5 顆星 兼具現代文青及日治風格的地方\n尤其午後時光，更美!!!', '4 顆星 在地生活發展出的小園區，照顧在地勞動者，發展在地文創，值得推薦～', '5 顆星 可看到古代澡堂、古井，\n舊車站室變販賣部代銷屏監產品\n很有意義。', '3 顆星 112.5.25造訪\n目前除了車站正常運作之外，兩側的園區正在整建當中，沒什麼好看的，白跑一趟。', '4 顆星 竹田火車站，古早日式木造小驛站，有池田記念圖書館和竹田客家莊人文懷舊攝影展，散發濃濃的客家莊人文風。值得一遊。', '4 顆星 看看此間展出的東西，可以讓你知道以前生活在竹田附近的文物及歷史。', '4 顆星 火車站景點，有時會辦檸檬節活動。', '5 顆星 舒服的老車站～ 可以來拍照走走看看', '5 顆星 適合利用一個早上散策的好地方', '5 顆星 園區為一改建的展覽館。可惜展覽不定期才會開。', '4 顆星 保留下來的舊火車站，改造成觀光景點。', '5 顆星 幾間日式木屋很有味道', '5 顆星 日本留下的車站，日式建築，感覺不賴', '4 顆星 寧靜的小鎮，保留原始的舊式車站', '5 顆星 舊有的穀倉已經被再生利用為咖啡廳很漂亮', '5 顆星 拍照的地點，大概半小時內逛完', '3 顆星 摻上些許東洋味，不讓老驛獨單調。', '5 顆星 很適合屏東竹田單車遊，週遭環境清幽，保留原始車站樣貌，很懷念', '4 顆星 放晴\n雨歇外溜風\n大地草添綠\n竹田驛站鄉\n寧靜逸放情', '4 顆星 採點', '4 顆星 自然的環境，走起路來很舒服，但感覺缺乏管理，池塘有些許亂', '1 顆星 這太美了吧！', '4 顆星 日式的建築和環境，讓人感到放鬆及慢活', '4 顆星 氣氛佳，其它自己來體驗', '4 顆星 日式風格~隨意走走~心情愉悅', '5 顆星 滿滿日式風格，但是小到不用一小時就結束', '4 顆星 適合男女老少來此一遊', '4 顆星 可以來看看～瞭解竹田在地文化的地方', '5 顆星 有特色的車站，順路可以逛逛~', '5 顆星 今天真的很謝謝驛站的導覽小姐，很親切也會幫很多遊客拍照。', '5 顆星 保存的很好的日式建築，非常值得推薦的地方，尤其還保存日式澡堂、古井非常特殊；碾米廠改建的咖啡館，新舊建物搭配的非常好，很棒的設計!環境幽靜、老樹參天，讓人心境沉澱，像公園的火車站,值得一再重遊。', '4 顆星 路過或經過可以進來參觀', '4 顆星 適合帶小朋友來玩', '3 顆星 日據時代的老車站，散散步休息一下還好。', '5 顆星 很古的日式車站，旁邊有日治時代的照片展覽，有些攤商販售食物飲料和小文物，走出車站左拐不到100米有豆油伯的冰，總之，是個小但頗有風情的驛站', '5 顆星 歷史景點值得一遊。', '5 顆星 現代車站與古老車站並存，高聳巨大的現代車站，有鮮艷彩繪、代表離鄉或返鄉的皮箱公共藝術；小巧質樸的古老車站，有日式建築的古味、舊時的列車表、站長制服、年代久遠的出入口、火車文物......等等。古老庭園中一隻新穎奇特的紅色鳳凰身在其中，奇特又夢幻，古老火車建物中有色彩繽紛的扇子裝飾，充滿趣味。\n\n更裡面的李秀雲攝影館，有台灣50~60年代的老照片，很值得回味懷念！還有東亞最南方的日文書店，倉庫改建的餐廳，都值得一看!!\n\n還有時間，離潮州很近，也可以去潮州吃冷熱冰，吃牛肉，看日式建築。', '1 顆星 整修中暫停開放', '3 顆星 很好的古蹟、但週邊需加強', '5 顆星 咖啡好喝氣氛佳', '4 顆星 古蹟，拍照小景點。', '3 顆星 因應屏東到潮州段改建鐵道架高工程原有的平面鐵軌都將拆除，這是少部份被保留下來的日式造型車站。後方就是新建的高架車站兩者一前一後形成強烈對比，舊車站的外觀及內部至今仍然保持的很完整只是外觀的油漆斑駁掉落才能感覺出它的歷史痕跡。園區內還有個圖書館招牌上頭寫著日本國最南端圖書館字樣的殖民時期產物，隔壁還有間李秀雲先生攝影紀念館及釀造物產館，池上一郎博士文庫等建築。園區內也有一些裝置藝術，到了假日來此參觀的遊客也不少並有一些活動在此舉辦。', '5 顆星 很舒服，最好是平常日來。', '3 顆星 跟著Google地圖走很容易找到地點；造訪當天是週末，現場只有個位數攤商擺攤，有煮熟的玉米，有麻油肉粽，有年長者文創手工製品，也有阿嬤賣的鹹鴨蛋，還有賣鑰匙圈等小物的攤子，顧客來來去去，不是很熱鬧；附近有賣豆花的小攤子，我去光顧買了兩碗豆花當點心，謝謝她們讓我把愛車停放在車棚架裡頭。', '4 顆星 旁邊橋下有收費停車場，好停車，✨\n有洗手間，也有咖啡廳🍀\n假日周邊有攤販🌺🌺🌺\n販賣帽子，草仔粿，手工皂\n走走逛逛還不錯🌹', '4 顆星 古老的車站內，有日據時代的感覺，在那裡，可以租借日式服裝，遊走於小巷弄裡，捕捉最美的回意', '5 顆星 一個舊車站，走走看看復古', '5 顆星 平日來逛逛！指標不明顯，但當日去也是有遊覽車帶著遊客來！停留時間約半小時，是拍照打卡的好地方！', '4 顆星 一個被保留下來的鄉間日式建築的古蹟車站，新舊車站並立，古意盎然卻又陪襯著高架現代化車站，有一種穿越時空的感覺。', '5 顆星 「竹田車站」原名為「頓物車站」，初建於大正八年(西元1919)，是一簡易停靠站「頓物驛」，昭和14年(西元1939)擴建成現在的木造車站，屬於日式傳統「四柱造」家屋建築形式，梯字形的水泥底座，兼具穩定站體及防蟲、防潮功能，展現前人建築智慧。\n竹田車站為台鐵屏東縣上僅存、也是唯一保留在客家地區的日式木造火車站。木造外觀造型古樸，內部陳設了辦公室、信號房、茶水間、值夜室、木製桌椅及木窗售票口、毛筆書寫時刻表，陪伴了無數旅人的片刻停留，盡責的接送遊客往來，往昔熱鬧不再，留下歲月洗鍊後的恬靜韻味。\n車站旁的「池上一郎博士文庫」，是由「丸鐵運送店」及「貨運服務所」拆除重建，存放二戰期間駐地軍醫池上一郎捐贈的文史書籍，豐富的藏書有「亞細亞最南端的日文圖書館」之稱，走入其中仿若身置異國，值得一訪。\n另一側則是由舊倉庫改建的「李秀雲先生攝影紀念館」，李秀雲是竹田鄉頭崙村人，手持相機，走訪鄉間，忠實紀錄客庄生活與農村耕作、慶典禮俗等農村人文風貌，是彌足珍貴的人文教材。\n隨著產業結構及交通運輸轉變，竹田驛園營運每況愈下。在地方居民與團體的推動下，屏東縣政府客家事務處以竹田特色產業「釀造業」為主題，將整修攝影紀念館旁的舊倉庫為「釀造物產館」，獲客家委員會經費挹注，於104年6月竣工，7月初辦理開園活動，展露往昔風華。\n竹田鄉公所已委託專管團隊進駐，活化園區營運及觀光發展。結合便捷交通與驛園豐厚的文化內涵及在地特色產業，成為竹田鄉文化休閒觀光之主要入口，而釀造物產館也將成為在地地方產業的交流中心，並結合其他場館，做為園區文創產業研發的核心場域。', '4 顆星 小巧簡單的景點，應該可以加一些故事性的規劃，不過可以很舒適的溜小孩還是不錯的，停車記得沿著路繞到後面，有更多免費又遮陽的位子唷！', '2 顆星 假日來驛站參觀遊客多，轄區竹田分駐所會很認真出勤，在車站附近對停放於人行道車輛逕行舉發。', '4 顆星 想說來到了陌生的地方，也是不能委屈了老婆，所以小倆口就好好休息一下，在半廢墟中再搭起的咖啡廳，本身的感覺就令人嚮往，身處其中的舒適就更不用說了。在地文化，生活，鐵路，古蹟揉合在了一起，讓人忙碌的腳步緩了下來，浮躁的情緒瞬間也恬靜了，這是個能讓你好好休憩的地方。', '5 顆星 很好拍的地方，還有和服體驗小孩很喜歡，和服是假日才有擺攤喔！👍 …', '3 顆星 丫就是車站咩。。', '1 顆星 施工中112年2月11日才開放 這段時間請勿前來', '5 顆星 有在玩寶可夢的人有很多刷蛋點\n裡面有一個大型電話壞了（沒有聲音）\n算是有特色的景點\n有日文圖書館及一個人博物館', '3 顆星 就把以前的小火車站弄得文創一滴滴的風潮…腹地不大,整潔度還可以。至於特色…沒啥太多差異啊！', '4 顆星 有老車站，有日式建築，還有和服出租。可以散散步，拍拍照，高架鐵路橋下還停車免費。', '3 顆星 環境清幽 輕爽宜人', '5 顆星 全國所存稀少的木造車站，這座差點被拆除的古蹟，經過當地人的請願下終獲保留。近年來透過和二次元吉祥物「害羞的小竹」結合宣傳下，逐漸開啟知名度。', '4 顆星 懷舊的感覺,可以短暫停留拍照,再去潮州吃美食或去萬丹買紅豆餅。', '5 顆星 原始風貌保存完整，没有太多人工裝飾品，目前火車站仍有運作，值得一遊！', '5 顆星 佔地不大，算是舊的竹田車站，已經不再使用，新站在后方，有以前的建築，木製建築。不錯的地方。', '1 顆星 規模極小，只能算是車站附屬裝置藝術和文物展覽，\n覺得以前比較好......。', '4 顆星 日式建築的火車站', '5 顆星 老車站整體保留不錯，園區內還有家咖啡廳適合全家大小。', '4 顆星 細細品味竹田物語的美好', '4 顆星 日式建築風格的火車站留下來至今保留了特別的感覺多了個觀光景點', '5 顆星 建築適合當背景', '4 顆星 假日有市集，還有日本浴衣體驗，很適合拍照，值得一逛。', '5 顆星 很有古樸感覺的火車站 周邊建築及咖啡店都很有特色', '5 顆星 結合不同觀光單位形成的車站\n假日會有市集。', '4 顆星 有故事的老車站', '4 顆星 日式風味十足！', '2 顆星 是個很不錯的景點很適合散步，可惜當地養豬戶太多，豬糞味道嗆鼻，臭氣沖天，讓人不敢久留', '4 顆星 很具日式古早味', '4 顆星 想到屏東六堆探訪客家文化的人，請不要錯過到此一觀，放慢腳步，好好享受欣賞歷史時空的足跡！', '5 顆星 這裡是一個很棒的地方，也很適合親子同遊和情侶一起拍照留念的回憶。', '4 顆星 老車站有濃濃的日式風味，算是鄉下地方值得一看的景點。', '3 顆星 充滿懷舊古物', '5 顆星 場地很舒服，也有充滿當地人文歷史展館可看展', '5 顆星 懷舊的好地方', '4 顆星 懷舊的日式小站，一旁有舊時台灣生活照片展，值得前往細細觀賞', '3 顆星 以前為純樸小火車站 濃濃日系的感覺 火車站為木造 完全保留原貌 適合拍照留念...', '4 顆星 很有歷史的車站\n別有一番風味', '4 顆星 歷史車站平常日比較少人，可以到大和頓所喝烘焙咖啡', '5 顆星 鐵道高架化後，舊火車站整理的很幫，像文創園區。', '3 顆星 日式懷舊小火車站，適合全家閒逛，但有點無聊...', '4 顆星 富有日式風格有年代的車站, 旁邊也保有舊的建築與走廊, 種滿花花草草', '5 顆星 舊的火車站好美好美。\n\n如果能在這裡搭火車的話就好了！', '4 顆星 很清幽，但，寵物不能進去紀念館，只能在外面活動！！', '3 顆星 又一個文青過後的產物', '3 顆星 竹田驛園很好的設計,可是沒有事後的景觀維護都沒有', '5 顆星 推池田一郎圖書館的阿姨親切的解說\n這邊能讓人感受到日治時代的氛圍', '5 顆星 地方小小的 大概停留15~20分鐘\n尿尿休息好地方', '4 顆星 天氣好熱,來看看竹田車站後,來喝杯咖啡吃個甜點,好愜意', '4 顆星 景點不大，就是拍照打卡。', '4 顆星 可以來逛逛，不錯的文史資料，不同於其他的文青場所，有濃濃的在地特色！', '5 顆星 平時來很安靜, 有農村風情, 靜態展覽也很值得欣賞.', '3 顆星 舊火車站園區規劃打造  缺乏規劃 十分鐘即可看完。加油吧！', '4 顆星 竹田驛園  車站驛圈\n簡單庭園  散步消遣', '4 顆星 部分遊客不做功課＋之前常有人影響台鐵司機們開車的心情。', '3 顆星 懷舊氛圍濃厚，可惜旁邊不時飄来豬糞臭味，很煞風景!', '4 顆星 是喜愛騎腳踏車的休息站喔～也有古蹟可挖掘，長知識的地方~', '4 顆星 無障礙環境佳，有無障礙廁所，可惜附近比較沒有較密集的商圈。', '5 顆星 新站站體和停車區域整理好了，園區有新的樣貌。', '4 顆星 日據時代的老車站， 值得一遊。', '1 顆星 維修中無法進入，整個被框起來。', '4 顆星 日式古驛站舒服放鬆，一個很有人文氣息的空間', '4 顆星 環境不錯但不知道是否租金太貴，園區內餐飲廠商都歇業了', '5 顆星 不錯去。', '5 顆星 很有古感的日式風車站🥰\n今天轉轉拍🤣 …', '1 顆星 很無聊，一次景點，蚊子多', '4 顆星 小而美,老車站,老故事,認真看才會發現它的溫度', '5 顆星 悠閒恬靜好地方˙˙乾淨舒適。可帶寵物來很開心', '4 顆星 假日有街頭藝人音樂演奏與市集。', '3 顆星 很普通，小小一個地方沒啥特別。', '3 顆星 2017/1/28\n- 還不錯的小景點\n- 有路過再來就好，不需專程來', '1 顆星 空間狹小，沒有特色，整個環境都聞到水肥的臭味！', '5 顆星 好安靜的地方', '4 顆星 悠閒休憩的好地方', '2 顆星 多了後面的新鐵路，破壞了原本的懷舊的美，好吧！變醜了……', '5 顆星 火車站一下來很方便 遛小孩的好去處', '5 顆星 悠閒散步其中，療癒\n老車站散發思古幽情', '5 顆星 具歷史意義的文化遺址，可悠閒的漫遊！', '5 顆星 可以看到舊火車站，上面還有新車站', '5 顆星 可以回憶舊火車站的場景', '3 顆星 有些看來是有歷史的東西或點，並沒有很好的解說，有點可惜', '4 顆星 稍有古味的車站。\n拍拍照，走一走還不錯。', '4 顆星 小而美', '4 顆星 清悠的小地方', '4 顆星 悠閒散步的好所在~還有賣監獄製作醬油', '4 顆星 個人覺得很單調 每人看法不一', '3 顆星 可以走走，回味一下舊火車站。', '3 顆星 整修的關係 園區很虛', '4 顆星 讚嘆！', '3 顆星 歷史意義', '2 顆星 只點了冬瓜茶及厚片吐司…就等了近半小時…', '2 顆星 都沒營業，也沒整理環境...\n特地來有點失望', '4 顆星 很清幽 蚊蟲有點多 蝸牛也很多', '5 顆星 來運動走走 打卡~竹田火車站很舒服', '5 顆星 戀戀車站，開放時間到下午5點，記得哦！', '4 顆星 悠閒車站，可以騎腳踏車，又好吃的小吃', '5 顆星 休閒旅遊運動及人文氣息濃厚的好地方', '5 顆星 充滿回憶的地方', '3 顆星 裝潢整修中...', '5 顆星 舊火車站保留的典範;將舊竹田火車站周邊闢為"竹田驛園"令人發思古之幽情!', '4 顆星 非假日來，很安靜清幽。', '5 顆星 竹田驛園保存著日本風的歷史景觀，非常難得。', '3 顆星 小巧', '5 顆星 完整保留百年歷史的驛站古蹟。', '4 顆星 很舒服的地方\n藝文的氣息\n悠閒', '3 顆星 特色車站。', '3 顆星 有點淒涼，改建？', '4 顆星 適合騎腳踏車附近逛😀 …', '4 顆星 古色古香\n\n停車不太方便', '4 顆星 古建築的保留與再生的融合', '5 顆星 悠哉的景點，可以來逛逛', '4 顆星 日本式建築，值得一遊', '5 顆星 週末有表演及便宜釀造手作', '5 顆星 雖位處偏僻缺有濃厚鄉村味', '5 顆星 搭火車來走走，很方便', '3 顆星 值得佇足探訪地方文誌的村鎮', '4 顆星 假日人很多', '5 顆星 文創已有基礎，解說很棒', '5 顆星 歷史悠久', '4 顆星 適合走走拍拍照的地方', '3 顆星 很復古的車站', '5 顆星 古色古香日式觀光車站！', '3 顆星 假日才能夠看到攤販', '4 顆星 走走不錯~', '5 顆星 很涼，單車鐵道很棒', '5 顆星 大年初一走春，有小小的市集', '5 顆星 古色古香的味道，竹田火車站', '4 顆星 環境典雅，氣氛悠閒', '4 顆星 還不錯值得來走走看看', '5 顆星 好地方，寧靜舒爽', '4 顆星 可拍照，如果有市集更好', '3 顆星 車站景點拍拍拍📷走走走👣 …', '4 顆星 很適合悠閒走走。', '4 顆星 很有特色的火車站', '4 顆星 適合休閒散步運動', '5 顆星 好吃的，但要等很久', '5 顆星 竹田火車站文化交流好去處', '5 顆星 建築很美', '5 顆星 竹田火車站驛園六堆文化推廣場', '5 顆星 日式風情，小而美，', '5 顆星 深具地方人情味，小地方大玩味', '3 顆星 適合親子短程旅行散步', '5 顆星 停車場很涼', '4 顆星 舉辦活動相當熱鬧', '4 顆星 收集了許多日文書', '4 顆星 適合來走走的地方', '5 顆星 可以體驗客家文化', '3 顆星 老車站  新風味', '4 顆星 有一點懷舊的氛圍', '3 顆星 有歷史的小車站', '5 顆星 目前整修中...', '2 顆星 很漂亮，但是缺乏整理，很可惜。', '5 顆星 很優雅～很文青', '5 顆星 令人意外的在地景點', '5 顆星 拍拍照的小景點', '5 顆星 文化饗宴老屋新制', '4 顆星 適合親子同遊', '4 顆星 休閒散心的好所在', '5 顆星 它在我外婆家不遠處', '3 顆星 園區有點小', '4 顆星 適合走走看看', '4 顆星 拍照小景點', '5 顆星 懷舊的車站。', '5 顆星 服務態度還ok', '4 顆星 清幽跑步無染', '5 顆星 老地重遊!!', '5 顆星 照片好漂亮', '5 顆星 友善鉄馬族~', '5 顆星 老朋友', '4 顆星 漂亮車站公園', '4 顆星 輕鬆的氛圍', '4 顆星 輕鬆晃晃的地方', '4 顆星 懷古思情', '4 顆星 簡單樸實的地方', '3 顆星 小站', '4 顆星 目前整修中', '3 顆星 適合散步', '5 顆星 原味客家莊', '5 顆星 讚', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 純樸的小車站', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 古早味車站', '3 顆星 尚可', '4 顆星 文青的好地方', '4 顆星 環境不錯', '3 顆星 省錢！拍照！', '3 顆星 靜', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 懷舊', '3 顆星 古蹟', '3 顆星 古色古香', '3 顆星 懷舊的地點', '3 顆星 普通', '5 顆星 好地方！', '4 顆星 小而美', '2 顆星 有蚊子', '5 顆星 散策好所在', '5 顆星 我美麗的家鄉', '5 顆星 動漫展', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 文青風', '3 顆星 人潮多', '5 顆星 非常適合悠活的地方，晚間燈光設計很有氛圍。', '4 顆星 環境不錯', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 我很高興這棟建築保留了當時的樣子。', '4 顆星 這是一個旅遊勝地，舊車站仍保存完好。', '5 顆星 它的歷史可以追溯到日本殖民時代。', '3 顆星 1943年，醫療官員池田一郎來到愛島上的一個小村莊屏東竹田。\n戰後，國家之心喪失，武田深厚的人性得以保留。武田的站是一本充滿田園香氣的書，還有日本老醫生的「遲來的鄉村情懷」。\n竹田舊站房是屏東線僅存的日式車站建築，現安置在月台旁的簡易站房內。竹田公園內，保留著許多經過翻修的日式木造建築，其中有一座懷舊的圖書館，名為池上一郎圖書館，充滿了文藝氣息。', '5 顆星 如果你是日本人，我認為至少值得去一次。如果你仔細觀察，你會發現一些有趣的發現，像是台灣最南端的日文圖書圖書館、池上文庫（池上，不是池田）、舊竹田車站大樓，以及店主所在的寶明園咖啡（武藏咖啡）。有著溫柔的笑容，有很多。從高雄站可搭乘往潮州的普通火車，車程約35分鐘（47元）。', '4 顆星 有歷史的地方不錯！', '5 顆星 景色不錯。', '4 顆星 您將度過一段輕鬆的時光。', '4 顆星 涼爽，適合放鬆', '5 顆星 短期訪問還可以', '5 顆星 吉美吉行']