['5 顆星 雖然離很近，我也是第一次來\n算是好拍照的地方\n可以裝裝文青風🤪\n學生妹拍照的好地方 …', '4 顆星 目前這個景點正在整修，有親子圖書館，有以前的日式建築，還有舊的車站，還有一間咖啡廳，坐火車來，很方便到處走走.還有一間豆油伯，可以買醬油還有冰淇淋，附近的民風純樸，兩邊的人行道都已經完工，走起來很方便，但是車站旁邊以前的日式建築，部分已經整修完畢，其他還在整修當中.', '5 顆星 政府投注經費保護木造竹田火車站及員工用澡堂，其餘的建築物尚在修繕中（鐵圍籬阻擋）', '4 顆星 車站很小而且是免費的，大概停留10分鐘上個廁所順便看看古老的日式車站，旁邊有一間非常漂亮且有特色的咖啡廳推薦去坐坐', '3 顆星 可走走看看的地方，旁邊有一家咖啡的外觀可以拍照留念，有時間也可以入內享用咖啡。\n\n若只是走走半小時就很充裕了', '4 顆星 竹田車站是個5分鐘拍照景點，旁邊有廁所和停車空間。', '5 顆星 感謝當班售票服務小姐熱心幫忙解決問題。', '5 顆星 可以搭車的車站 以舊建築來說維持很好\n是個適合拍復古照的車站', '5 顆星 原本舊有的車站保留，然後把他結合文創，旁邊也有一間很棒的餐廳。', '4 顆星 古早味的車站，算有特色，值得走一趟逛逛。\n但如果能有更多的文創商店進駐，會更有加分', '5 顆星 好美麗的火車站', '4 顆星 走一下。靜靜看。', '4 顆星 周遭景點許多，適合漫遊在這寧靜的步道，享受鄉野趣聞', '4 顆星 保留著舊日式建築的車站，悠閒懷舊的氣氛。', '5 顆星 很有味道的小車站🚉', '5 顆星 小巧精緻，檸檬節很有趣～', '3 顆星 景色懷舊', '5 顆星 見證客家文化', '3 顆星 百年老站', '5 顆星 小而美']