['5 顆星 今日完登屏東三大郊山之一，笠頂山。車停啞叔停車場（40元／次），有洗手間。笠頂山，台灣小百岳第76號，標高659公尺。今日來回共走4.6公里，從指示牌1走到10，爬升565公尺，費時2小時36分。沿途偶有緩坡，多數就是陡上和超陡上。路徑清楚好走。景觀台處有展望，三角點處無。', '5 顆星 自己一個人爬也不會迷路。\n路上都有記號。\n從3號登山口上去，走直上階梯真的很抖，還要拉繩。很吃腿力。\n走到觀景台真的可以眺望屏東。\n下山選擇平緩的路比較安定，但野狗比較多。', '4 顆星 沒有樓梯、有點坡度練腳力的好地方登山入口有放一些竹子拐杖可以使用、回頭要在放回原處要有功德心不要破壞\n（此處不用門票入口處停車場地很小不好停車、建議開車技術不好者不要往上開有坡度停車擁擠不好調頭', '5 顆星 112.12.10（ 日） 建議車子停在啞叔停車場，停車費只要40元,有廁所，也有賣一些泡麵之類的東西，很方便！ 有四個登山口，今天走了很多人走的，三上四下，O型縱走！ 第三登山口前半段應該以爬階梯為主，後半段到三角點，就是在石堆裡拉繩爬昇，到三角點後，走四號登山口步道下山，全程沒有階梯，都是在石堆裡拉繩陡下，所以下山要注意步伐，不要滑倒！ 還好這幾天屏東瑪家這裡沒有下雨，步道很好走，算是運氣不錯，整體來說笠頂山算是一個，有些難度，但是又不難走的步道,時間上，就像網路上說的一樣，大概約3個小時的時間！', '5 顆星 笠頂山是座很親民的山，可運動、休閒、娛樂，山上棚子很多，沿途也有很多管線的水源可供洗手、泡茶和煮泡麵，雖然有四個登山口，但一般都是第3、4登山口o繞一圈，如果想挑戰更進一階的路線，可以從第四登山口縱走到真笠山，10公里多爬升1200米，已不輸喜多麗斷崖的難度，如果純粹來郊遊健走，可以從第四登山口走沒土雞城的路線上去，下來則走土雞城路線去用餐唱卡拉ok', '5 顆星 笠頂山，海拔659公尺 ，小百岳編號76，有直上陡坡、板岩、稜線階梯等地形，最後登頂也是陡升，可訓練腳力及心肺功能，帶小孩來還蠻有挑戰性!!!', '3 顆星 屏東人的後山\n趁著好天氣又有空閒久違走走\n這次上來比以往多了好多指示牌\n但也多了好多小白花\n可能因為停車場廁所要收費\n才爬半小時  稍微隱密處就有小雪山😑', '4 顆星 景色優美，步道一邊可俯看整個山下風光', '5 顆星 平易近人的屏東山林步道，沿途有許多遮陰天幕與塑膠椅，可以免費使用(使用後，記得恢復原狀喔)。\n\n3號路徑最容易上手喔~', '4 顆星 跟小孩太太假日一起來\n沿路山友很多\n休息站有兩三個距離不遠\n適合小爬一下', '3 顆星 第一次來（沿途風景很美）\n每位山友都很親切（彼此問早；注意安全）', '4 顆星 階梯路、板岩路，途中蟬鳴與鳥聲不絕，有些路段也有輔助繩索，是一個需要大家守護環境的森林步道（途中有看到山友沿途收集垃圾）。\n三角點、觀景台的景觀很寬廣。\n上山前記得備妥電解質飲料與充能飲食，緩慢上山。', '5 顆星 有著屏東地區觀音山的稱號，第一次攀爬，650公尺海拔，說高不高，但是直上的陡坡，有岩石有樓梯，還有一小段緩坡，半途的休息區，幾處私人搭的雨棚，可以展望高屏地區的平原，感覺很舒暢的一座山。起登處第三登山口，有一座啞叔停車場，收費佛心假日40元，有水廁，老闆娘很和藹可親哦！', '3 顆星 由3號步道上山，來回約三小時，夏季不建議上山，氣溫濕熱難耐，飲水消耗量大，生態還不錯。', '4 顆星 笠頂山的登山口有好幾個，第三、四登山口算蠻多人走的路線，明顯地標是佳義國小及啞叔停車場，沿旁邊柏油路（村外圍）往山上走就可以看的到登山口。\n\n笠頂山可以算是蠻親密的一座小百岳，從登山口到三角點，來回大約只需要3小時左右，沿途樹蔭也頗多，可惜三角點無景無展望。', '4 顆星 這笠頂山登山步道和\n台南大凍山步道相比\n大凍山真的好走', '5 顆星 從國小後面的登山口，是可以訓練腳力又不會太難的路線，觀景台可瞭望屏東平原，也看得到科技大學。 下山途中偶然見到樹屋。', '4 顆星 笠頂山 北大武山支脈\n海拔659公尺 小百岳 No76\n三等三角點7109號基石一座  無展望😔\n3號步道單程3.2K  拍照+午餐+休息=3:50hr😁\n🚘建議停在啞叔停車場 收費很佛心 平日$30 假日$40\n附設洗手間 沖洗鞋子區 雜貨店 販賣冷飲乾糧毛巾等.....\n起登時遇上熱心山友帶路指引  笑傲笠頂山的樹屋後遇叉路取左\n400階的稜線階梯 視野不錯 無奈今日霧霾 屏東平原霧沙沙一片😢\n路徑明顯 沿途有一些指標 但分歧的叉路很多 走錯會到別的登山口\n步道後段比較多陡上的路段 練大腿肌力的好地方😁', '4 顆星 輕敵了，本想扶鷂直上三角點，但現實與夢想總有差距，只得節節緩步爬升，步道客不少，話語與嘻笑聲時時傳來，伴著風，倒也抵消一部份的疲累，透空處視野小美，兩隻鷹盤繞於高空，鳴叫聲十分悅耳，今天的天氣相當好，晴空，遠山由白雲透出，中午抵達三角點，約2小時，休息拍拍自戀照，補充水份與熱量，折返，小衝動，1小時下到停車處，身心舒暢，耐斯~我會再來！', '5 顆星 笠頂山登山步道位於屏東縣瑪家鄉，海拔659公尺，是一處編號7109號三等三角點，平日有登山客，假日更多，步道難易適中，我只登爬過3條不同步道攻至三角点，山友相遇亦會相互道安，故山友們，登高必自卑，行遠必自邇，加油!', '5 顆星 笠頂山上的油桐花開了~下山途中往上望，竟然有座違法搭建在樹上的樹屋，到底怎麼偷渡這些材料進來蓋的?是怎把材料運到樹上?真的是太神奇了!!', '4 顆星 進登山步道前會有一個私人收費停車場，一次$40，不然的話只能停路邊，但路很小條，真的不建議停路邊！停車場還能洗手上廁所，步道口都沒有任何洗手間喔！這座山最後30分滿硬的！都是很陡的上坡，前面的階梯很多很多！不喜歡階梯的真的要咬牙撐過！沿路有指標，照指標走基本上沒有太大問題！有個地段會遇到三叉路口，選擇往上爬的那條就對了～來回大概路程是3小時左右。', '4 顆星 最後登頂為陡升，具挑戰性的小百嶽。', '4 顆星 第四登山口停車位比較多，但上山步道坡度較陡。第三登山口上登坡度較緩，車子就停在啞叔停車場，一次40元，既有汽車遮陽棚，上廁所也方便。此次由第三登山口緩上，在山頂上的篷子吃完午餐，然後由第四登山口陡下，經過派出所接回第三登山口，O形一圈大概5公里約3小時。這座山的特色就是山頂稜線上的展望很好，有超多休息的棚子😅。 …', '5 顆星 這個google點是第三登山口，機車可以騎到離登山口近點的地方，汽車如果沒位子，可以到前面一點的啞叔停車場，有飲品還有化妝室。\n這個月份可以看到很多油桐花，雖然說是五月雪，不過等到五月，雪應該都融化了完了。\n沿途路徑明顯，不會太難，沿途都有一些指標，路上還有一些休息站店家，還有人在唱歌，路上雖然有指標，但是分歧的叉路很多，走錯可能會到別的登山口，會多走很多路喔！到後段才比較多陡上的路段，是個訓練腳力的好地方，來回可以在三小時內完成，但是也可以在沿路休息，好好欣賞山林！帶些食物上去山上吃，很愜意！不過記得把垃圾帶走喔！沿途展望不錯！三角點沒有展望。\n笠頂山是北大武山支脈，靠近屏東平原的尾稜，峰頂海拔659公尺，為台灣小百岳之一，又名笠置山。\n笠頂山、真笠山、白賓山位於屏東縣瑪家鄉，有別稱「瑪家三兄妹」。如果腳力好，可以來個大縱走！', '5 顆星 路線明顯，是小試身手的郊山，若是體力不好的，走緩升的前半段，能在上面的餐廳休息吃飯，消費平價好吃大盤，後半段攻頂會有點陡，是不錯的小鍛鍊。', '5 顆星 風景很美，路口前有鐵棚子的啞叔停車場，一次性收費平日30，假日40，有廁所可以上。停路邊的話也ok，不過到啞叔停車場上廁所的話要每人收10元。\n\n步道難度中上，平常沒運動的人爬會有點吃力，一開始是石頭路，後面有階梯，階梯大小不一，下山時很難走，尤其石頭路那邊，務必慎選鞋子，不然會爬到腳趾頭痛，登山口也有山友留下的木製登山杖，爬完時記得放回原位～', '4 顆星 從3號登山口出發到笠頂山到真笠山，沿路都上坡陡上，汽車可以停在啞哥停車場，付點零錢有廁所可以使用，這裡算是非常考驗體能跟耐力的路線，來回至少六小時起跳，路途蠻多叉路，不熟悉路況的人最好先下載離線地圖，不然很有可能走到別的路線去，笠頂上面不少人用帳篷圍在比較好的視野點，雖然方便不少，不過感覺總是有破壞這個原始山林的樣貌，個人不是很喜歡，想練腳力跟心肺功能的話，這裡算是不錯的地方。', '5 顆星 從三號登山口出發，一開始緩坡後，後面就陡坡向上，中間還有段400階梯，算是蠻訓練腳力的小山，下雨過後兩天內不建議前往，石頭會非常溼滑不好走。', '5 顆星 舒服有遮蔭，不難爬。上面風景不賴，且有登山客搭建的涼亭可歇腳。', '5 顆星 風景優美，坡道親民\n沿途多處休息用涼亭\n樓梯鋪設良好，拉繩緊固\n值得攜帶小孩一同前往\n建議採用三號登山路線', '5 顆星 笠頂山---小百岳之一\n共有4條步道,1號及2號在村莊外面,3號跟4號在村莊裡面,可以選擇開車直接從派出所旁邊上去到4號登山口,或是停在3號下面的啞叔停車場走到4號登山口當作熱身。\n4號登山口有兩條路,到登山口會看到賣蕃薯的阿公。\n這次走的是右手邊較陡上的路線,沿途的樹上有噴漆做標示,數字越大表示離山頂越近,路線清楚不易迷路。\n到三角點前會先到達一大片休息區,可以選擇往真笠山縱走或是往笠頂山三角點前進,三角點無展望,休息區的展望也算普通。笠頂山難度不高,下山之後還能去附近的涼山瀑布玩水,玩完之後再去吃豬腳,很適合來個一日遊。\n選擇3號路線的朋友別忘了抬頭看看樹上,有座樹屋在等待大家。', '5 顆星 路線雜多，帳蓬多是特色，行前得作些功課。', '5 顆星 路徑明顯，多碎石和樹根，一整路都是慢慢陡上，最好戴手套，有些路段需要拉繩子，建議冬季來最好，需準備充足的水份，5月來就非常炎熱了很容易中暑，三角點有塑膠椅子可休息，這裏來練練腿力還不錯的，體力好的人也可以繞小O型下山。', '5 顆星 走起來有點累又不太累，適合假日放鬆、放空。到笠頂山可再往700走，那兒有個“景觀台”，整理的很漂亮，還有一個”五星級”的廁所，不要錯過了。', '5 顆星 笠頂山登山步道有前山後山好幾條路線，是個鍛煉健身運動的好地方，山上也有休息站共登山者休息，大家可以來爬山喔。', '5 顆星 鞍部登山口陡峭，海拔上升500公尺\n上方步道很多工寮，無廁所\n派出所有提供廁所', '4 顆星 笠頂山\n汽車跟機車可以停在啞叔停車場，有廁所跟雜貨店，之後慢慢移動到登山口。\n我覺得不會太難，雖然也是需要拉繩一下下，要克服的可能是屏東炎熱的氣候還有要隨時補水~\n笠頂山就是一座親民的小百岳阿~', '5 顆星 這個地方健身爬山\n空氣又好是個好地方', '4 顆星 笠頂山是小百岳之一標高659m很適合新手去登山收集小百岳，沿路風景也不錯但是南部天氣炎熱水要帶足夠', '5 顆星 告示牌不多\n可以沿著登山社的綁帶\n大部分遇到叉路是往左邊的喔\n最後還是要下GPX\n最後面是陡上喔\n可惜三角點沒有景色\n反而是休息點景色優美', '5 顆星 我2021/04/05從第三步道開始爬的 上下山各需1.5小時左右 蠻有挑戰性的👍路上山友蠻多的 遇到山友時 還會互相問候一下 給人感覺真的很好👍最終到達三角點拿到鐵牌時 真的會很有成就感哦👍\n（建議至少要帶足夠的水跟用健行筆記查看其他山友走的路線 才能有效避免迷路哦~） …', '4 顆星 來回含休息約2個半小時，若想更輕鬆走可以抓3個小時，不斷上昇的陡坡會有點喘，看到遼闊美景一切就值得了，建議攜帶登山杖穿登山鞋及多補充水份', '5 顆星 瑪家三兄弟的第一難的山…….其實都不容易！\n笠頂山\n白賓山\n真笠山\n笠頂山有山產有卡拉OK補給站，滿適合帶國小孩子運動！', '4 顆星 從三號步道開始 沿路 有熱心山友的指標一直到三角點。 缺點是少了休息的地方。練心肺 腳力 的好地方', '5 顆星 練退放鬆好爬好享受著山中的寧靜的生活很棒呢', '4 顆星 不可小覷的小百岳，海拔上升500公尺，地形地貌算有趣，岩石樓梯泥土樹林路都有，上三角點前有展望，三角點無展望。', '4 顆星 初學者也可以爬的山，山頂可以享受卡拉ok的環繞音，不想再來第二次', '4 顆星 我是爬三號登山步道，少爬山的，體力不好，還真的不要來爬，坡度很陡ㄛ，剛開始ㄉ路還算寬好走，爬了1/2之後，感覺就是爬乾枯的河道嘛，崎嶇不好走，往上ㄉ步道階梯，更是高低不同，小石頭佈滿階梯，非常不好走，所以要來爬山的山友，登山仗一定不能缺ㄛ！下過雨或是梅雨期，就完全不建議來ㄛ。', '5 顆星 帶小朋友超有挑戰性，空氣好時看盡高屏景觀。\n沿路上有多家卡拉OK的店家。（唱歌的不知道聽著的痛苦）', '5 顆星 沿途有許多山友亭，三角點無展望', '5 顆星 練習小百岳的好地方\n有小距離陡梯可以鍛鍊意志\n是個假日家庭爬山的好去處', '4 顆星 背後是北大武山脈，前面有屏科大。南方是泰武鄉萬金聖母院，屬排灣族村落。附近有經營露營區，3號登山口進去有民間停車場，雖陡上陡下，但是路程較短。往右的岔路都是較平緩且長的道路，不是直達三角點的路線，多半是經過在地居民開設的餐廳泡茶觀景台。可各取所需登山。', '4 顆星 整條路線都有樹蔭爬來滿舒服的.從4號登山口上去就一路陡坡上去到崚線很有挑戰性.從3號登山口下來.剛好O型走👍 …', '5 顆星 第三登山口外面可停幾部汽車，不過建議可以花點零錢停下面一點的啞叔停車場，有棚子讓車子不用曬太陽，也有提供廁所。登山路徑算清楚，一路上有山友手寫預估的時間做參考。', '5 顆星 對初級登山者會有些難度的步道，不建議下雨過後拜訪，步道容易濕滑。\n\n腳力好些的約兩小時內可以走完。', '5 顆星 第一次去，聽山友推薦的3號步道走進去，生態確實如山友說的很好，一路上碰到山友都很親切的打招呼及沿途上的樹蔭，在這炎熱的日子也不怕被曬，是少數覺得適合親子一起出遊登山的好去處。\n對於不常爬山的還是頗有難度，一開始就連續緩坡上去，老婆大人剛去怕不到一半就頭暈血壓上不到頭部，休息一下後就又沒問題的走，若有要去的建議長袖長褲防蚊液要準備好，水也要帶夠，中途也是有店家營業可以買到運動飲料或水。', '5 顆星 很棒的登山步道，總共有四條路線可走，山上視野極佳，可以遠眺高雄！爬山當日很幸運的天氣很好，看到85大樓和柴山。沿路遇到山友都很熱情的打招呼！', '4 顆星 一路陡上，有停車要錢，也可停路邊，無景', '4 顆星 登山口位於佳義國小後面的啞叔停車場往上走，有挑戰性，陡上抖下，非常好玩，美中不足的是卡拉ok的吵雜，一家比一家更嗨！愛唱歌的人不懂聽歌人的難受！', '5 顆星 能走完屏東笠頂山，就算是完成小百岳其中一座。從登山口起全程往返走一回，大約四小時。如果量力而為走半程，可以在"可以居"休息後折返。"可以居"最低消費$100，有空可以唱KTV分享。小編來此，正好避雨。空山靈雨，品茗，唱歌，遠離塵囂。路上也見到了樹屋達人，樹上垂下繩索在半空中，耐人尋味的是達人的起居方式與作息。', '4 顆星 階梯欠缺養護，原始步道和水道共一渠道，因此在下雨天或是梅雨季，最好不要前往，另外上到三角點前坡道陡峭，拿個登山杖輔助會比較好些，再來就是蚊子好像餓了很久，個人的防護就是要作防護，其它都不錯！！', '5 顆星 空氣好，景色優美四個運動的好去處', '3 顆星 第三登山口上，不簡單，一路陡，適合秋冬天氣涼爽時再來。這邊叉路滿多的又都沒有標往那邊，也沒有步道地圖告示可看，最好路徑確認一下再走，不然容易繞來繞去。', '4 顆星 多條健身賞景步道，可選擇 登嶺頂視野廣 ，高高屏美景盡在眼前。', '5 顆星 笠頂山~台灣小百岳No.0台灣小百岳No.076，海拔659公尺。步道老少咸宜很具挑戰性，看見很多山友赤腳上山，落差有點大，夏天上山飲用水要多帶一些，登頂前有山友自建涼亭頗多，有些雜亂！', '4 顆星 冬天爬山很棒 唯一缺點就是乾燥了點', '5 顆星 有四個入口\n步道整理的不錯，蠻好走的\n快登頂之前的展望不錯\n適合平日來運動健行\n反而是我太久沒爬山，氣喘噓噓....', '5 顆星 自然的美總是讓人激賞，過多的人造設施存在其中，總顯的突兀，在不破壞環境的情況下，大多數人還是輕易帶過！保留自然的美吧！', '5 顆星 有點挑戰度但是爬起來很舒適的小百岳，可以續走真笠山，腳力好的還可續走百賓山.', '5 顆星 三角點沒有風景，建議上山時看到不錯的景致就可以拍照了，練腳力不錯的地方，可以眺望屏科大', '5 顆星 有點挑戰性\n四號步道是一路石子模式到頂\n有九個石頭\n下雨天後尤其濕滑\n照片是我家的妹妹，年紀最小自行攻頂山友 4歲', '4 顆星 很適合全家來爬山練腳力，夏天很熱要多帶水', '5 顆星 南台灣知名的郊山步道之一，海拔659公尺看似不高其實很陡適合來練練腳力', '4 顆星 今天又熱血\n上午到屏東瑪家鄉佳義村後方\n來爬有名的休閒小山\n笠頂山（標高659）\n沿途可以看到有些林相很原始\n相思林是很大的一群林木\n爬山路有緩升坡.陡升坡\n要訓練腿力，這裡很不錯\n在主要登山道以外的路\n聯絡幾個休息小棧\n可以居（二.四休息）.酋長.土拉你等\n有像古時的旅途中的客棧\n我感受以前的人長途跋涉\n歇腳用餐休息\n有點了火鍋.土產.小炒\n好料一上桌蒼蠅跟著來\n現代版的大部份都沒變\n只是多了咖啡和卡拉OK等\n主要等山路上也有幾個休息點\n有些備有椅子可以提供給山友休息\n小棧之間也有連貫的路\n沿路小橋有水.吸收芬多精\n此次爬山\n可以印證幾句話\n路上人走出來的\n凡走過必留下痕跡\n千里之行始於足下\n堅持是成功的基礎\n喜歡爬山的朋友\n這座山值得體驗', '5 顆星 不錯爬，有挑戰性，但夏天很熱可能就很痛苦了~', '2 顆星 蚊子很多，山路叉路多且標示不清，不像是熱門的登山路線', '3 顆星 很有挑戰性的小百岳\n入口寫禁卡拉OK\n但有間店客人一直不斷唱歌擾亂登山的幽靜', '4 顆星 輕鬆好走，可以選擇全程一趟來回，體力不好的也可走環半山腰一圈也行！', '5 顆星 對親子團來說，超有挑戰性，要帶登山杖，四號步道入口有好心人提供的竹製登山杖可以自由取拿。感謝好心人', '5 顆星 有風還是很熱的屏東，一路上到三腳點的路，只有爆汗才足以證明這段路有點抖', '4 顆星 秋高氣爽，正是爬山好時節，登山步道巳改善，好爬運動量又夠，又可泡茶吃土雞，是休閒的好地方', '4 顆星 前段路程雖上坡路，但較平坦好走，至“酋長客棧”後，往三角點的路段陡峭上坡，較不易行走且耗體力。', '5 顆星 離屏東市很近，三角點前有一個景觀休息處，大概兩小時可以到三角點，有點陡，拿一根登山帳會好一點，夏天蚊子多，缺點是卡啦ok太大聲，少了那麼點大自然天味道，但還是非常適合健行一下。', '5 顆星 基本上都是斜坡的路程，帶個登山杖比較舒服一些', '4 顆星 沿途野餐營地搭帳很多提供休息觀景餐飲', '5 顆星 笠頂山有四條登山路線，生手或初次爬可考慮由三號（佳義國小旁）起登。除登山口外，沿路幾無標示，中間叉路多要留意，若爬三號，逢叉路朝左（往稜線方向）前進就對了，除一段一二百公尺較平外，全是陡上坡，全程爬升五百多公尺，慢慢走二小時可登頂。沿路景觀點展望佳，肉眼可看到海和八五大樓等高雄市景緻，值得一遊。', '4 顆星 訓練體力是不錯登山好地點又可欣賞美景。', '5 顆星 上山視野很棒，視線好可看到85大樓唷！\n步道岩石多，可帶登山杖等配備\n中途有休息處，天氣炎熱需帶充足水份', '5 顆星 笠頂山位於屏東縣沿山公路旁，由於交通方便、容易抵達 ，幾乎每個高屏 附近的山友，都曾爬過笠頂山，因此笠頂山可說是高屏地區最具代表性的郊山。雖然是一座三角點高度儘有海拔659公尺的郊山，笠頂山共有4條登山步道，有些步道幾乎全程要攀繩才能到達三角點，有的步道則可直接開車到三角點，但不宜太晚上山。記得有一次我將接近傍晚時才上山，一位熱心的大姐建議我還是不要走這條步道，因天色已晚，她帶我到第四號步道入口，我自己開車上去，因山路狹窄，整條路上只有我一個人，天色越來越暗，我越開越發毛，不愛半途而廢的我，繼續開也不是，想回頭又不甘。還是硬著頭皮開到了三角點，幸好碰到一位任職台電的大哥，他當天已爬了三座山- 笠頂、白賓、真笠，他的車子放在第二號步道，我就求他讓我載他下山，也好有個伴。開起漆黑的下山路，心裡踏實多了。我直接載那位大哥到他的停車處，他說一連爬了三座山，肚子也餓了，要請我到潮州吃有名的牛肉料理，我只好恭敬不如從命了。吃完牛肉料理我們就各自回家了，當然感謝的話語是不能省的。笠頂山最有名的就是那一片相思林，也是大家最想收錄在手機裡的原因。且靠近屏東平原，居高臨下，遇視野開闊處，可展望整個屏東平原， 笠頂山被列為小百岳，可謂當之無愧。', '5 顆星 有樹蔭不怕太陽晒，上去下來走了3小時（僅供參考）', '4 顆星 沿路有山友標示的腳程點，難易度低，天氣炎熱需要多帶點水😂 …', '4 顆星 第三登山口上，第三登山口下。\n有點小挑戰路線。', '4 顆星 小百岳之一，是適合練腳程的不錯選擇！', '5 顆星 天雨路滑！路有點難走\n入口是在往上面爬的地方 不是販賣部呦～\n整體有點艱辛 一定要穿好爬的鞋子\n山裡有猴子如果有帶食物上去充飢 要小心這喔', '5 顆星 感覺很硬的爬山路程，鍛鍊心肺功能的好地方。', '4 顆星 沿途綠樹遮天夏季沿途很多油桐花樹是公務人員很熱門的登山線路', '5 顆星 感覺上比較有原始樣貌的步道、有落石，蝴蝶非常多、空氣清新。', '5 顆星 涼爽，路徑上有許多野餐點，是非常棒的運動場', '3 顆星 雖然海拔低，但視野很好，只是沒有公設休息桌椅，很可惜。', '5 顆星 算好爬的山\n第一個休息站較遠，後面的會開始越來越近\n只要走到第二個休息站後面開始都在散步\n而第四個休息站後的路比較少人走，也比較難爬\n第四個休息站大概400公尺高\n圖中是第二個到第三個休息站間拍的', '4 顆星 步道很多條，其中一條難度很高，一直攻頂，呈現45度，走到頂，體力不好的會很累', '4 顆星 笠頂山是小百岳之一，屬於中級山，需要有點體力才上的去，山頂視野遼闊，風景很漂亮，但路程中灰塵比較多', '4 顆星 很容易爬沿途都有樹可遮陽，很多休息的平台', '3 顆星 汽車臨停公路旁國小週邊或收費30元停車場，機車可放登山口，山上有販賣部可點餐休息或如廁，步道平緩，適合初級登山者。', '5 顆星 沿途風景優美，有很多蜥蜴，蟲鳴!', '5 顆星 一條不錯的路線，景色與氣候變化非常特別，夕照很美', '4 顆星 山不高，但很陡。鍛鍊體能的好地方', '4 顆星 很久沒走這一段，抉擇樹那裡也搭了休息椅了！', '3 顆星 長度適中，當日雖無風，但沿路有樹蔭。', '4 顆星 小百岳之一，輕鬆爬從入口處至攻頂大概要花2小時，沿路上坡但是不會特別陡,只是下雨後路上小石頭多容易濕滑要注意避免滑倒，車子可以停佳義國小旁邊，或隔壁民營停車場一次30元', '3 顆星 任何年龄，只要能走路皆可去，尤其前山有熱心山友不時修路、除草，故較安全。後山較具挑戰性，若欲攻頂，長袖長裤必備，最好結伴較安全。', '4 顆星 以前只是走到有吃有喝的就啦勒了，這樣走四百階到三角點，棒！有登山的感覺，練腳力好地方，只是卡拉OK聲音太吵了', '5 顆星 第三登山口好走，適合新手', '5 顆星 天氣熱走起來有點難度，沒想像輕鬆', '5 顆星 適合秋冬來這邊走走，設備完善，山友和善!', '5 顆星 水多帶很多點,爬完真的很爽,但要早一點去爬,不然就要体力很好了', '5 顆星 風景很美\n但三角點在樹叢裡沒東西看喔\n\n難度不大\n最後面比較陡而已', '5 顆星 好走的山路。只是雨天上下坡會比較滑，要小心步伐。', '5 顆星 路徑明顯,但路線很多,如果有標示會讓初到之人安心', '5 顆星 整條步道好走，在涼亭休息區那裡有些路稍微陡上，沿途有拉繩。', '5 顆星 親民的健康步道，半日遊流汗的好場域', '5 顆星 步道指標清楚、親民路線、視野不錯', '3 顆星 難度一般，長度也還好，快一點1.5h，慢一點也不超過3h', '5 顆星 20幾年沒來了，沒想到ㄊㄟ腿，加強循環中。', '5 顆星 觀景台view很好\n但三角點沒有什麼展望\n路徑清楚 不太會迷路\n個人是個胖子\n整體爬起來雖然很累 但是真的有在健身房跑40分鐘的感覺\n只要掌握休息點應該沒是沒什麼問題\n\n有很多路線 之後再試試別的', '5 顆星 第一次造訪\n雖然路徑明顯，但都無指標\n走起來還是擔心', '5 顆星 111/11/4\n此座標為第三登山口\n從登山口開始紀錄\n因為是第一次爬所以選擇陡升路線\n以下是紀錄到的資訊供山友參考\n...................................................\n√距離4.4km\n√花費時間2:35\n√平均時速1.7km/hr\n√高度落差484m\n√累積上升1376m\n√累積下降1378m\n...................................................\n算很親民的一座山\n很喜歡觀景平台的景色\n第一次爬屏東的山 體驗不錯\n下一座打算爬真笠山或是白賓山', '4 顆星 有多個入出口，能在短時間而且快速完成', '5 顆星 蠻簡單的，不過下雨的時候地是濕滑的', '4 顆星 從佳義國小後門上前一小時好走後30分陡坡小難走…攻頂沒風景…蚊子多樹林環繞…', '4 顆星 沒有三兩三，不要上涼山 ＾＾＾＾＾\n平常沒有運動的，會退腿哦●●●●●●', '4 顆星 四號步道上一路斜坡，到“2”，海平面兩百公尺時即氣喘噓噓，不過2/20的下午三點天氣陰涼，是攻頂的好時機喔！', '5 顆星 很棒的登山路線！', '5 顆星 練腳力的好地方，上山路徑清晰，大概一小時可登頂，但下山因為叉路多，若走縱走摸黑下山還是要小心。山頂展望不好，途中有一展望台和登頂前的步道有展望。有一些叉路通往野餐棚。', '5 顆星 很累人但很過癮！秋季爬這山剛剛好……😁 …', '4 顆星 屏東縣鄰近郊區，\n很適宜初階段爬山的路線...\n清淨舒適、優美寧靜的環境 ~', '4 顆星 唯一缺點是蚊子太多，稍微休息一下就黏上身攻擊了，不然是個很好的訓練場', '5 顆星 三角點的風景沒有很好，在之前的大休息平台上視野較佳', '5 顆星 登山客們維持環境很整潔\n運動的好所在', '4 顆星 雨水沖刷，步道裸露岩石，需小心行走', '4 顆星 一星期會來報到一次，十數年的老山友啦~是身心靈療癒、更新的好去處~', '5 顆星 此山路有4條道路由易到難可自行依自己体力挑選\n而且風景都很好  上去时間由2-1小時', '5 顆星 郊山步道，雖然高度不高，小有難度，但確非常的熱門，山友親切，值得拜訪！', '5 顆星 1.步道好走，樹蔭多，不容易曬到太陽，真是爬山流汗好地方。\n2.步道當中有很多山友的休息站，很多山友都在假日固定來休息站登山兼會友，所以假日山上人潮總是絡繹不絕。', '5 顆星 3號登山口 經典好路線', '4 顆星 很親民但有點挑戰的登山步道', '5 顆星 前山1-10完工', '5 顆星 第一次來這裡爬山，建議一定要帶登山杖。', '4 顆星 笠頂山適合親子的健身健走的好地點', '4 顆星 很熱門的登山路線 容易到達的地方 假日多家卡拉ok營業 略顯吵雜 破壞山林的寧靜\n\n7914002', '5 顆星 流汗健身鐵腿都的好地方', '5 顆星 這是我們山友最常休閒兼健身的，另有一說是公教山“退休年齡層很喜歡的山”~。', '3 顆星 觀景平台不多，屬於輕鬆走的登小百岳行程，半山腰的土雞城算一大特色，蠻懷疑商家的貨車是如何開上去？', '4 顆星 路況滿多石頭和階梯，沿路不熱，到三角點單程約一個多小時。私人停車場收費假日40,算是很便宜。', '5 顆星 笠頂山共有三個登山扣步道', '5 顆星 路跡明顯周圍設施齊全，瞭望平台視野無敵.', '5 顆星 很開心的行程是一定要去走走', '4 顆星 笠頂山除了下雨之後攀爬會有石頭濕滑現象 其它大致狀況良好有安排AB車者可以考慮真笠山(東北 西南) 白賓山 五個山頭連走,笠頂山往真笠山就是陡上在陡上, 白賓山的好漢坡下山比較累人,可以考慮產業道路,比較不傷膝蓋....個人想法 。縱走飲水要帶充足,下雨地上濕滑某些路段爛泥巴多卡鞋底, 沿途有展望的地方都有私人招待所。以上0404爬完心得。', '5 顆星 有多種路線組合，是高屏地區超熱門的小百岳', '4 顆星 親民的步道 觀景平台風景視野不錯。', '5 顆星 由佳義派出所旁的路到四號登山口上笠頂.有拉繩約需一小時到開闊地可休息.有牌子指引方向往右約15分至20分可到笠頂山三角點.往左可去真笠南峰（涼山）三角點展望很棒及真笠山頂.約需2.5小時有難度喔', '4 顆星 路面比較不好行走，尤其下山的時候要特別注意\n飲食部之後開始的山路屬比較具挑戰性\n要上去三角點的衡量自己體力\n坡度比較抖而且道路狹小\n三角點之前有平台，風景還不錯，只是空污嚴重\n三角點則是看不到風景，純粹拍照而已\n山友很多很熱鬧，還不錯的登山處。', '3 顆星 簡易的健行行程，沿途共有四處餐飲店(投幣式卡拉OK及泡茶服務每人50元)，停車場平日30元假日40元', '5 顆星 非常棒的登山步道，行走的長短或時間可以隨自己的需求來安排，半天或一天都很方便。生態也很豐富，四季的花草蟲鳥很可能觀。值得一來再來。', '5 顆星 登山口的蘿蔔糕超讚!', '5 顆星 我爸爬的有點快，搞得我好累😔\n請記住，各位山友們，就算在入口也是快到山頂了👍 …', '2 顆星 不難爬，陡坡不多夏天爬不會很曬', '5 顆星 富有生態、人文歷史的步道', '5 顆星 適合全家人一起來爬\n步道都是相較原始的樣貌\n雨天過後不建議前往\n較無人工鋪設的水泥\n容易濕滑', '5 顆星 自然原始景觀佳.空氣清新.到處都有優質山泉水', '5 顆星 第三登山口進入，一進去是緩坡上的產業道路！抵達分岔路，右邊是卡啦OK路線，適合年長與小朋友輕鬆健走的路線，左邊是陡坡一路直上爬得不要不要的小百岳練腳力路線，林中無風悶熱爆汗、需備妥大量水與少許食物補給，但沿路可展望屏東平原，抵達500公尺甚至可遠眺高雄85大樓，算是小確辛！山友親切可愛，會彼此加油打氣！來回約三小時（含休息展望），需防蚊與補充水份！路線不難、可詢問山友。臺灣最美的風景都在這座山中！', '4 顆星 不錯的体驗.体能不足就拉長時間；上山2小時+下山一小時/這次碰到了西北雨/最好準備雨具！', '4 顆星 路凹凸不平\n沒有什麼人為建造的路\n不要穿拖鞋去\n10～12月可以撿馬拉巴栗回去種', '5 顆星 蠻自然的，個人感覺要爬到三角點不太容易，但我不是專家~（個人上去爬很久，下來蠻快的。）\n剛開始爬三號步道時約20分鐘處有個露天餐廳(可以居)有廁所，之後往上爬我就沒看到其他餐廳或廁所了~', '4 顆星 蠻適合新手的挑戰，雖然沒有步道及某些路段有點陡峭，但整體而言還算好爬。如果是想要遠眺屏科大甚至是高雄，沿途有些地方就能看到了。反而山頂都被樹擋住，看不到風景。', '5 顆星 從三號步道起登，前段生態豐富，各式種類的蝴蝶，在樹林中穿梭相當美，路上有很多蜥蜴在草叢中竄動，中段會經過果園，路途就變得稍微有點抖，觀景平臺是風景最好的地方，再往後走會抵達三角點，平臺到三角點的路途較抖，行走約半小時，下山時要注意不要走到產業道路，不然會繞一大圈從另外的地方下來QQ（走了近兩個小時）', '5 顆星 練腳力的好地方，但是不適合夏天去，很熱沒什麼風~建議天氣涼爽一點再去', '5 顆星 練體力的好地方可惜三角點無展望。', '5 顆星 以郊山而言，屏東還有哪裡比這兒好？', '5 顆星 親民的郊山，練體能的好地方。', '5 顆星 第一次造訪，很親民，只是走階梯的部份比較累，一天單攻很輕鬆', '4 顆星 上山步道，都是碎石路，路面不好走，尤其想攻山頂三角點，坡度蠻陡的，爬行階梯，需攀繩，沿路都無路標，要憑感覺走，往返需3.5小時', '4 顆星 全程有樹蔭,練脚力的好地方!', '4 顆星 視野極佳，有時可見老鹰在空中盤旋。', '5 顆星 步道非常的漂亮，讓我們的心情使人放鬆！希望有機會再來拜訪～', '4 顆星 有很多山友認為半路的卡拉ok餐廳很擾人，不是每個人都可以有能力登頂，看到有癌友每週三次勉力爬到餐廳休息，覺得感動', '4 顆星 1.有啞叔停車場，很方便停車(汽車一次30元,機車10元)，但假日要趁早停，否則就只能停較遠處 2.停車場要上廁所、要沖洗裝備，很方便，但洗澡就沒辦法了 3.沿路來回看腳力，快則150分鐘、慢則240分鐘', '4 顆星 目前在山頂終點處增加了五張長木椅，也有小販賣店，很貼心。途中也有1-12編號，引導山友把握時間。三號下坡處易滑，建議帶登山杖。', '3 顆星 果然是公教山徑平緩漸昇鍛練身體的郊⛰️', '4 顆星 山上是避暑的好去處，只是要清晨出發，不然爬山過程會又悶又熱。上山辛苦下山難走，有適當的鞋子和登山杖會比較好。山稜有私有租用的茶桌，要注意使用禮貌。', '4 顆星 風景宜人 登山健行 好地方', '4 顆星 由於交通方便、可達性高且平易近人，幾乎每個接觸爬山健行的高雄、屏東人，都曾經爬過笠頂山，因此笠頂山可說是高屏地區最具代表性的郊山，雖然是高度不高的郊山，但是由於靠近屏東平原邊緣，居高臨下，若逢視野開闊處可俯瞰整個屏東平原，天氣好時甚至可眺望高雄市區，被選為小百岳可謂當之無愧。\n\n也因為非常熱門，所以山友們在沿途興建了許多自行搭建的「山友亭」，為此地的一大特色；並且也開闢了許多條路線，從最下方的佳義派出附近的後山登山口、或最上方靠近山頂的產業道路都有。\n\n=======================\n佳義部落境內的笠頂山是北大武山支脈，靠近屏東平原的尾稜，峰頂海拔659公尺，為台灣小百岳之一，又名笠置山。該山峰地處東港溪與其支流牛角灣溪的分水嶺上，立有三等三角點7109號。因為山形貌似一頂斗笠平置在雲上故名之。是屏東假日登山人數最多的山岳之一，因登山客以上班族為主，故有「公教山」之稱。不僅攀爬容易，風景絕佳，抵達山頂稜線時，三角點在即，坐在樹蔭下，眺望遠處，視野極佳，高屏平原盡收眼底。', '4 顆星 適合練習體力的登山步道，步道指示牌清楚。也適合全家大小的登山活動。', '5 顆星 蚊子多到靠北，第一次來沒擦防蚊液，是在哭哦\n\n這個社區有二號、三號跟四號登山口可以上\nGoogle map的這個點是二號\n\n三號四號要往派出所那邊上去', '5 顆星 好陡，做好準備再來', '4 顆星 步道很舒服不會太熱，值得鍛鍊的優質路線~', '3 顆星 笠頂山步道清涼，短可走到笠頂山，也可走到(涼山)真笠西南峰830m，也可以走到真笠山1166m，很不錯的登山路線，這兩年沒颱風入境，樹林高大清涼！', '5 顆星 一個適合一家大小的爬山路線', '1 顆星 沿途魔音穿腦的路線，習慣享受寧靜山林的山友可考慮帶耳塞，但真心希望民眾可以自律降低歌聲的音量，強迫整山的人陪練唱其實蠻莫名的', '5 顆星 適合親子溫馨的登山步道', '3 顆星 是健康步道健身最好的地方，應該說是較年長者運動的好地方。有好漢坡&稍斜步道可選擇，來回一圈慢走一個半小時走完，不必怕迷路，很好徒步。', '5 顆星 笠頂山 不走後山 實在可惜！\n\n永遠的指標  9號', '5 顆星 空氣流通   沒有太陽的步道', '4 顆星 除了假日車多不易停車外，山路沒什麼危險地形，山頂景觀好，可以再加碼去真笠山。', '3 顆星 笠頂山3號？登山口，總之是靠近啞叔停車場，有廁所（洗手台在廁所外，下山沖洗汗水，舒爽），有販賣冷飲。', '5 顆星 三角點沒有展望的風景', '5 顆星 很棒，較陡的坡道小心一點就好，也須要花點氣力去爬。', '5 顆星 很棒的步道， 很原始沒有太多人工 痕跡。\n給人很寧靜，舒適。', '4 顆星 別問我走幾號步道，我就是走人跡罕至的那條，跟著自己的感覺走，歷經三個陡坡，然後……就到了750琉球。目標真笠山，加緊瘦身練習！', '4 顆星 這裡真的需要有腳力的登山步道\n（第三登山入口）\n今天真的爬的不要不要的😂😂😂\n不過小遇小雨，中段爬坡因落葉及石頭造成濕滑回程不好走，容易滑倒，如遇天氣不佳建議回程減慢速度慢慢走，（太座登頂後下山不斷滑倒，延路尖叫到山下）。', '4 顆星 步道四週有樹蔭', '5 顆星 新手很適合爬的山！也有很多處風景很漂亮。', '4 顆星 近幾年每次回屏東就會去報到，清晨四點多就有人陸續上山，不到六點就有山友在山頂喝茶，聊天。其實登頂不難，尤其是現在比較多人把車開到3 號登山口附近，比1 號較輕鬆了點。', '5 顆星 方便健行，休閒好去處，盡家庭責任一定好，創造幸福家園，時刻分享經營方法', '4 顆星 我是12月底由1號登山口開始，經笠頂山再繼續往真笠山，落差快要1千，路途遮蔭較少因此冬季爬較舒適。下山走3號則不必再經過笠頂山直接一路下山到派出所。為適合初學者的稍微挑戰步道。', '4 顆星 觀景台附近視野最佳', '4 顆星 來這裡爬山從一開始到最高點，很少有平緩的路，是一個訓練耐力的好地方', '5 顆星 攻頂的路線很適合練體力\n沿路還能聽山腰的山友練嗓子很有趣\n只是蚊蟲有點多要注意', '5 顆星 爬山 ！請準備好充分的水', '5 顆星 個人很喜歡的國民山步道，適合大人，小孩，老人，很平民化，沒什麽難度，很輕易完成，暢快淋漓流汗，可以大囗呼吸，如果没人抽烟，沒有K拉OK，完美！', '4 顆星 以前比較多人在活動，現在較少。，不過步道依然有人在維修，行走上來是很舒服的。從步道口走到登頂，大約1個小時上下，沒有太難度的攀爬，都已坡度道路為主。', '4 顆星 適合鍛鍊腳力及中途有餐飲附有歌唱，空氣很好', '3 顆星 山友十分友善\n惜標示不清', '4 顆星 步道的狀況不錯，有些地方稍斗峭，有一段走陵線，樹根盤結，非常令人驚豔，遠望風景，寬闊舒服，延途有泡茶休息區，還有卡拉Ok可以高歌幾曲，目千山徑地上鋪滿雪白的花，美麗極了，有四條路線值得慢慢挑戰。', '4 顆星 初次登山也能輕鬆駕馭，沿途林蔭遮陽舒服。500跟520大平台視野不錯，三角點就單調很多', '5 顆星 佳義部落境內的笠頂山是北大武山支脈，靠近屏東平原的尾稜，峰頂海拔659公尺，為台灣小百岳之一，又名笠置山。該山峰地處東港溪與其支流牛角灣溪的分水嶺上，立有三等三角點7109號。因為山形貌似一頂斗笠平置在雲上故名之。是屏東假日登山人數最多的山岳之一，因登山客以上班族為主，故有「公教山」之稱。不僅攀爬容易，風景絕佳，抵達山頂稜線時，三角點在即，坐在樹蔭下，眺望遠處，視野極佳，高屏平原盡收眼底。', '4 顆星 建議帶拐杖跟一些工具會比較好，臨時去會比較辛苦爬山，頂端沒有風景圍起來了', '4 顆星 沿路沒什麼垃圾，還不錯～希望標示還可以再清楚一些，遇到叉路會不知道該往哪邊走。', '5 顆星 登山各路英雄好漢平常熱身的\n練習的笠頂山。', '4 顆星 好爬，沿途風景不錯，途中還有泡茶的地方', '4 顆星 上山路況分4條，難易均可符合一般大衆選擇，冬天較涼爽，岔路多，假日人多容易訊問，攻頂視野好。', '5 顆星 果然跟號稱公教山沒錯  假日上山人多  沿途有綠蔭遮不會太熱  是個爬山的好所在', '4 顆星 雖是熱門登山步道，但還是要有一定腳力才到得了山頂', '4 顆星 笠頂山空氣很清新很好爬爬到三角點只要一個多小時很棒喔', '4 顆星 一個禮拜登山2次 可以訓練體能 增加心肺 強壯訓練 距離市區近 是個好地方', '5 顆星 我筋骨酸痛去爬流汗，回來後晚上好睡。樹蔭又多，很少曬到太陽。', '5 顆星 景色優美宜人，很多位置都可看到大景，沒有白牆', '4 顆星 🌴我喜歡大自然🌲🌲，更喜歡綠色植物，🌿🌿最主要笠頂山，爬起來，不陡坡，爬到半山腰，還有休息泡茶，k歌的好所在，多多與大自然接觸很棒呦👍 …', '4 顆星 這條路線進去沒多久有分2條路線上山，1條較陡，另1條較緩但曲折，路線有些岔路且沒有標示，不知道路可能會繞路或走錯。', '5 顆星 想要鍛鍊自己的腿力，可以來這試試。以3號線而言，全程都是往上攻，腿力是一項考驗....', '5 顆星 練腿力就來這裡！', '5 顆星 每次爬到酋長吃飽就下山了🤣🤣🤣\n可以居也不錯吃🤣 …', '3 顆星 我胖到60公斤，來爬這裡實在是吃力，屁股突然覺得好重，朋友說他只花45分就能完成的山程，我走了2個多小時，哈哈哈😄但到達吃午餐的小店，點了一道“銷魂麵線”，順著麻油香氣直達五臟六腑，我所有的疲憊都釋懷了~ …', '4 顆星 屏東附近登山健行的好去處大概一兩個小時可以完成不到旅遊到山上可以唱歌吃小吃點一些野菜消費很便宜', '5 顆星 很棒、很舒服的登山步道，現在這個季節可以一邊爬山一邊聞到濃郁的柚子花香。\n尤其是路邊1～9的數字標識，很能激勵人心，勇往直前。', '5 顆星 要爬就爬；平時路線每天這麼多人在爬\n都被踏平了\n有挑戰性？\n除非你要挑戰不好爬的路線，再說', '4 顆星 熱門的等門的登山步道，台灣小百岳，勇腳可以再走到真苙山與鱈葉根山', '4 顆星 屏東縣民的郊山，高659公尺。爬起來需要些腳力，平時訓練自己體力腳力很不錯。山上視野很好。', '5 顆星 假日休閒路線，3號路線到三角點約70分鐘', '5 顆星 舒服快樂的，感覺很適合，磁場好有靈氣。', '5 顆星 之前晚上去爬經過一個房子有兩條瘋狗跑出來嚇人 看他那隻瘸腳應該是有被教訓過', '5 顆星 超讚的爬山路線，非常驚艷。\n6百多公尺的高度，也是爬到喘噓噓。', '4 顆星 多數山道坡度平緩，適合闔家大小健走接近大自然。環境維護則需要山友多加幫忙。', '5 顆星 還不錯，路線明確不會迷路', '4 顆星 小百岳,平台之後,半個鐘頭的三角点路線部分攀繩而上有點吃力.', '5 顆星 步道有四個登山口，一號可騎機車上去，二號，三號坡度平緩，四號比較有挑戰性', '5 顆星 這是一個心曠神怡訓練身體好體力的好地方， 很適合攜家帶眷踏青的好地方。', '5 顆星 不錯，笠頂山這裡的風景很原始，路都是石頭路，空氣又清爽，真的是爬山休閒好去處……', '5 顆星 一小時以內登頂\n很有挑戰性', '5 顆星 鍛鍊身體的好地方，直線上升，是登大山的練習場', '3 顆星 短而美的登山步道。沿途又有卡拉ok。輕鬆又娛快。是運動的好去處', '4 顆星 山路滿抖的 半山腰有可以休息喝茶和唱歌的地方。\n有提供賣午餐 我覺得爬上山以後還滿悠閒的👍🏼😁 …', '3 顆星 不是討厭，而是停車不大方便，有的車停在派出所，機車也停在一起，不要影響到警車出入就0K', '4 顆星 台灣小百岳，假日非常熱門，人多，後段的路很陡，來回大約3個半小時', '5 顆星 不錯！有分三條，爬上去有卡拉OK，有吃的，建議初爬者可以先走前山。', '4 顆星 一直上坡 體力還不差 不想輸 90分可到平台', '5 顆星 屏東熱門郊山。步道星羅棋布，不熟悉的話很容易走錯。可串連附近真笠山（爬昇1000公尺），或者下涼山瀑布的行程。', '5 顆星 路算好走，新手爬山很適合', '4 顆星 在750附近被這片花海震撼到了。', '4 顆星 離家近又好走的步道，走累了有可以休息唱歌的地方。是假日沒事都會去的好所在。', '5 顆星 不錯的步道，空氣好、腳程適中...', '4 顆星 是練身體和肺活量的登山步道，每週爬個兩天是我固定的運動。', '4 顆星 上山1.5小時，下山1.5小時\n很累，風景幽美', '3 顆星 山路走起來還可以（不常爬山建議考慮） 但環境很不ok垃圾很多在路邊', '4 顆星 沿途 坡度適中\n遮蔽率很好\n很適合初登者練習唷....^_^', '4 顆星 適合休閒式的登山，老少咸宜，還可午餐唱歌的好地點^_^', '4 顆星 1.路線3號為好走的路。\n2.沿著休息站走就不會迷路。\n3.酋長休息站有平台可遠眺。', '5 顆星 我比較少爬山，腳程約1個小時，看到9的數字就快攻頂了。', '5 顆星 適合全家一起散步的好地方', '4 顆星 散步練體力的好所在 屏科大就在下方 3號上1號下 走O型一圈', '3 顆星 夏天蚊子很多，被叮到覺得很厭世…樹木蠻多的', '5 顆星 可以停路邊，或是私人停車場，坡度頗抖，適合練腳力', '5 顆星 第一次爬覺得很有挑戰性不過差點迷路', '5 顆星 步道設置完善，有私人收費停車場不貴又有水跟廁所', '3 顆星 今天走3號上斜坡多很累，下山比較輕鬆', '5 顆星 笠頂山走起來不輕鬆，一路陡上，來回要三個半小時', '4 顆星 步道時兒陡峭時兒平緩，滿山的五月雪是個很浪漫的小百岳', '4 顆星 路線明顯，爬坡需要努力，在一般爬山路線上，算是很不錯的路線。', '4 顆星 爬笠頂山 訓練體力不錯 爬上去泡茶去可以休息可以唱歌', '4 顆星 有山，有水，有樓梯，還有“歌聲”與登高遠景，一天運動量足已', '3 顆星 卡拉OK很惱人\n山本身是5顆星', '4 顆星 以為快到三角點，但一直沒完沒了', '4 顆星 三號步道，陡上陡下，有點硬的步道！', '5 顆星 分為四條登山口，山景漂亮', '5 顆星 步道順暢好走 難度不高', '4 顆星 是公教山屏東附近郊外山，是郊遊喝茶避暑的好地方，來回大概2小時可完成', '2 顆星 山上居然有鐵桌椅，帆布，白鐵水塔，山林被破壞殆盡', '4 顆星 三樓高的樹屋很驚人，步道很原始記得帶柺杖、足夠的水', '5 顆星 很不錯的登山健行步道，流流汗的感覺很好~', '5 顆星 很適合胖子來爬的山', '4 顆星 算容易爬的山道，空氣品質好可以看到高雄', '4 顆星 攻頂659M,因時間關係只爬了3/2,下次在挑戰', '5 顆星 笠頂山1號道', '5 顆星 是個鍛煉身體的好地方', '5 顆星 3號登山道，軟硬適中，勇腳一小時登頂。', '4 顆星 慢慢上去每層平台有景可看到85丶佛光山斜張橋偶巧遇老鷹🦅在空中自在氣旋⋯ …', '2 顆星 蚊子多，即使攻頂還是休息區都是小黑蚊，太痛苦', '5 顆星 年輕人還是帶個杖上下比較舒服', '5 顆星 沿途風景悠悠好美，空氣新鮮舒緩心中障氣，說一聲讚', '4 顆星 很不錯的地方。第三條路線很抖，是訓練體力好地方', '4 顆星 難易適中，適合初學者運動放鬆', '1 顆星 太多卡拉ok，山裡面好吵，破壞山景，大家隨處大小便，真的很臭', '4 顆星 很好的登山步道，適合訓練體力，有一定的難度。', '4 顆星 小百岳，很有自然景觀。\n山上有許多小棚子可以休息。', '4 顆星 風景優美不難走', '5 顆星 適合全家人假日悠閒散步爬山\n也可以一睹屏東的美麗風景', '3 顆星 桐花時節很美；步道沒人搭私人空間就很完美', '5 顆星 步道難度不高！夏天注意蚊蟲！水要帶夠', '4 顆星 走到三角點比較有挑戰性，其他還好。都是去唱歌，吃吃喝喝。', '4 顆星 視野很不錯的台灣小百岳！\n也是屏東熱門郊山...', '5 顆星 人很多，山友都很熱情，路徑明顯好走', '5 顆星 雖然只有695m, 但俱有挑戰性,值得來走走.', '4 顆星 登上三角點最後500才是重點累', '4 顆星 休憩好地點\n但是要長褲跟防蚊', '4 顆星 笠頂山步道.當日休閒.運动登山一日遊.不过要小心蛇与野蜂0', '4 顆星 第一次挑戰，覺得非常不簡單！給自己一個讚！', '4 顆星 上廁所可到旁邊佳義小學,空氣好...在沿山公路旁.....', '3 顆星 已下雨過後，很多石頭被沖刷了。變不好走', '5 顆星 體能訓練的好所在，在這運動夏天也不覺得炎熱。', '4 顆星 很好的訓練地方\n特色是有卡啦ok\n有點不習慣', '4 顆星 很不錯的登山步道', '5 顆星 涼爽，太陽在怎樣曬都不會熱，因為樹林很多', '4 顆星 風景還不錯有點難度', '4 顆星 不難爬的登山步道，適合親子活動。', '5 顆星 好山好爬\n最重要的是要跟好朋友去喔', '5 顆星 可以在5月觀賞到5月雪，油桐花盛開中。', '3 顆星 如果出入口能標示清楚更好', '3 顆星 很多人爬，但被樹木遮蔽，看不到啥景色', '5 顆星 步道好走，登頂景觀絕佳。環山一圈，心曠神怡。', '4 顆星 爬到酋長客棧休息泡茶，涼風徐徐 輕輕鬆鬆很舒服', '3 顆星 私人土地，環境破壞的有點嚴重，請大家一起維護環境，垃圾不落地', '4 顆星 有點難度，但是路程不遠，是訓練和健身的好地方。', '5 顆星 冬天去不錯\n夏天得注意中署', '5 顆星 步道明顯但叉路很多，往真笠山路况缓坡好走。', '4 顆星 UP UP 像斗笠一直上坡路徑\n好好呼吸練肺活量 的小百岳', '5 顆星 很棒的步道，沿途幾處展望很好', '4 顆星 雖然只有短短六百高🙄但直線上升還是硬硬的😂 …', '4 顆星 簡單，風景好，請注意垃圾哪裡來，哪裡走:)', '4 顆星 有點硬，記得帶足水及糧食，上面沒得買', '5 顆星 平易近人的小百岳～', '4 顆星 爬山好地方,但太陡峭了一點', '4 顆星 還好 難度適中 小孩子也能登頂', '4 顆星 來回耗時1小時45分', '4 顆星 我喜歡 秋冬的時候前往 因為天氣比較涼爽。', '5 顆星 高度不高，但是難度很有挑戰', '1 顆星 一路陡坡！步道無人維護！爬時要小心', '5 顆星 很有挑戰性', '4 顆星 一覽無虞，壽山就在眼前，流汗的感覺真好！', '3 顆星 笠顶山是很好的休閒登山步道👍 …', '5 顆星 多條豋山步道可選擇，是很熱門的地方。', '3 顆星 鍛鍊體力的好地方，生態豐富，老鷹，五色鳥，鳳蝶，紫斑蝶，黃粉蝶~~~~', '4 顆星 我們來到笠頂山半腰，享受可以居美味可口的食物。', '5 顆星 安全上山，安全下山，有人，沒猴子。', '4 顆星 爬山健身好所在', '4 顆星 小百岳，假日人潮車輛眾多，休閒登山的好去處', '3 顆星 爬山還可以聽到在唱歌，有點吵', '2 顆星 雖然不收門票，但是路上很多味道', '4 顆星 走3號上山，4號下山。稜線上涼爽舒適。', '2 顆星 步道坑洞多，登山步道幾乎沒有標示。', '5 顆星 適合爬山初學者練習', '5 顆星 笠顶山近市郊登山可自由選擇体力爬山高度想休息就在K拉0K唱歌', '5 顆星 很陡不好走，風景很漂亮', '4 顆星 雖然喜歡，但我的爛腳爛肺真的母湯', '4 顆星 有挑戰性，最好穿登山鞋爬。', '5 顆星 上面風景不錯，再累都值得', '2 顆星 很多KTV固定場所，步道環境吵鬧，垃圾叢生。', '5 顆星 沒有想像中的難爬', '5 顆星 可訓練體力，一直挺進，流很多汗', '4 顆星 最好縣政府能重新規劃 下山 步道安全', '4 顆星 都去哪裡爬山覺得很不錯', '1 顆星 步道不平，車道窄遊客停車亂', '4 顆星 空氣清新，坡度適合各年齡層', '5 顆星 南台灣暖脚的好所在', '3 顆星 不算太難爬的小百岳。', '5 顆星 爬起來挺舒服的一座山。', '3 顆星 中途半山腰簡要...\n恬蓆半朽\n有時候\n久了不可強求...', '5 顆星 不難好走，假日運動好地方。', '4 顆星 快累死了，不過山上好涼！', '5 顆星 有空帶著老婆一起來很棒的！', '5 顆星 風景很棒！視野可看到佛光山', '5 顆星 很好散步.很不累的選擇', '4 顆星 樹蔭多.休閒.練登小百岳不錯地方', '4 顆星 輕鬆上山的屏東步道', '5 顆星 好汗坡帶你走入好山林', '4 顆星 爬山不錯，但蚊子多。', '3 顆星 非常熱！但富有挑戰', '5 顆星 漂亮但很累倒是真的🤣 …', '5 顆星 空氣佳，鍛鍊體力的好地方', '5 顆星 輕鬆好爬 老少皆宜', '5 顆星 想練心肺就來這', '4 顆星 熱門的登山步道，適合親子爬的一座山。', '5 顆星 痛快淋漓的流汗，身心健康，值得推薦', '5 顆星 真的很有挑戰性，一直陡上上上~~~', '3 顆星 登山健行好地方', '5 顆星 山路好走，綠樹油油，空氣清新', '4 顆星 超爽，體力不夠要小心', '5 顆星 呼吸新鮮空氣，增加心肺功能，讚啦', '5 顆星 空氣好 樹蔭涼 沒走到頂', '3 顆星 運動量大，佔地唱歌的人非場吵', '5 顆星 適合每天去爬的郊山', '4 顆星 平均坡度大。', '5 顆星 停車方便，陡坡不多。', '3 顆星 登山口村莊環境需要加強', '4 顆星 差路很多，要伴一起來', '5 顆星 天氣很悶溼  流了一噸汗', '5 顆星 爬到累虛虛', '4 顆星 近郊登山、健行、練腳力的好地點。', '4 顆星 啞叔到三角點100分鐘', '4 顆星 登山健走可以來一下', '4 顆星 爬的好累。上山一直爬。下山一直下的概念。', '5 顆星 林相非常豐富，值得多次來訪', '1 顆星 一堆人沒戴口罩', '5 顆星 喘呼呼！漁累累！有夠讚。', '4 顆星 這裡是訓練爬山的基本步道', '5 顆星 每周運動休閒的好去處～', '3 顆星 真笠山白賓山縱走', '3 顆星 屏東型式的山頂稜線   充滿了帆布寮屋', '4 顆星 視野極佳，步道維護的很好', '5 顆星 可以居東西好吃又不貴', '5 顆星 練腿好地方', '4 顆星 舒服，適合情侶及闔家出遊的好所在', '3 顆星 慢慢走來，別有風味，滿山歌鳴', '2 顆星 一堆煞風景的卡啦OK店', '5 顆星 很好走，路很乾淨', '3 顆星 多路線，少破壞。', '3 顆星 完全認不得，山上好吵', '5 顆星 適合運動休閒練腳力', '3 顆星 下雨後路有點不好走', '5 顆星 不錯就是第三路線 讚 喘 喘 喘', '5 顆星 真是鍛鍊身體健康的好地方~', '5 顆星 不是如山真面目只緣身在此山中', '5 顆星 適合爬山放鬆地方。', '5 顆星 綠蔭多，不算難爬', '4 顆星 路很多條且標示不清', '5 顆星 很適合爬山運動', '4 顆星 很美的登山步道～', '4 顆星 流汗呼吸新鮮空氣的好地方。', '4 顆星 好玩！但……東西太貴。', '4 顆星 涼快舒適 運動健行的好地方', '5 顆星 很棒的步道，可兼運動。', '4 顆星 緩坡，體能適中，林蔭舒適', '4 顆星 練腳力與體力的好選擇', '5 顆星 假日登山挑戰好去處', '5 顆星 坡度不大，容易行走', '3 顆星 健身的好路線，小百岳', '5 顆星 好棒的路線，難度適中。', '5 顆星 屏東近郊展望很棒的登山步道', '5 顆星 喜歡 原始自然風貌', '4 顆星 路線如果有指標會更好', '4 顆星 指標不是很清楚，需要改善', '4 顆星 假日休閒運動的好地方', '5 顆星 三號步道太操了！', '2 顆星 標示沒有很清楚', '4 顆星 风景美.地点乾淨', '5 顆星 安全路線適合全家大小', '5 顆星 很適合訓練登山的地方', '5 顆星 很有挑戰性的登山步道', '5 顆星 第一次爬山，山友都好友善哦', '4 顆星 純淨無污染的小確幸', '5 顆星 山上風吹舒舒服服的', '5 顆星 收假前的收心操！', '3 顆星 登山步道很不錯', '5 顆星 刺激好玩', '4 顆星 練體力好地方', '3 顆星 半日遊健腳的好地方', '5 顆星 值得ㄧ爬', '4 顆星 景緻優美', '5 顆星 運動量及出汗有足', '5 顆星 很適合周休走走流流汗', '3 顆星 很涼爽，風景很美', '3 顆星 潮濕。卡拉OK，很吵', '4 顆星 不輕鬆，又陡又長', '3 顆星 難度不高，宜闔家同遊', '4 顆星 有點難度的登山步道', '4 顆星 中級難度，可以挑戰', '4 顆星 不簡單的小岳', '3 顆星 休閒健身的好去處', '4 顆星 適合新手爬山的地方', '5 顆星 假日休閒的好地方。', '5 顆星 空氣好 環境乾淨', '3 顆星 步道明亮安全，享受森林浴。', '5 顆星 練腳力的好地方', '4 顆星 散步登山好地方', '4 顆星 練腳力的好地方', '5 顆星 健行遠望的好去處！', '5 顆星 為了吃三杯雞', '4 顆星 有空一定要來走一走', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 熱', '4 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 很棒的練習場', '5 顆星 爬山享受森林浴！', '3 顆星 山路坡度大，好累😖 …', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很棒的步道好走', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 屏東三大郊山之一', '5 顆星 放鬆一下。', '5 顆星 爬山運動好地方', '5 顆星 適合休閒登山步道', '4 顆星 便利又可健身', '5 顆星 很有挑戰性', '3 顆星 百岳之一', '4 顆星 好山.好水.好空氣', '4 顆星 風景好且好爬', '4 顆星 預計要去拜訪', '4 顆星 適合運動的地方', '4 顆星 環山步道好好玩', '4 顆星 好地方，但管理欠佳', '4 顆星 爬完身体暢通', '4 顆星 需挑戰體力的步道', '4 顆星 爬山運動好地方', '5 顆星 三號入口進', '4 顆星 風景好', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 訓練體能', '3 顆星 展望不多，比想像中的硬', '5 顆星 相當親民的步道噢', '5 顆星 風景好 視野佳', '5 顆星 很棒', '5 顆星 有挑戰性。', '2 顆星 踏青的好去處', '4 顆星 大眾化登山路線', '3 顆星 卡拉ok很吵', '5 顆星 鍛鍊身体的好地力', '5 顆星 讚！', '5 顆星 領紅包f登頂', '4 顆星 登小百岳健行的好地方', '4 顆星 太棒了不會', '5 顆星 體力大考驗', '5 顆星 神清氣爽', '4 顆星 帳篷很多', '5 顆星 有去那裡工作', '5 顆星 讚', '5 顆星 很有挑戰性', '3 顆星 很有挑戰性', '5 顆星 值得一去', '3 顆星 風景優美宜人。', '4 顆星 很美', '5 顆星 很不錯', '4 顆星 原始自然舒暢', '5 顆星 大自然讚', '4 顆星 很好', '5 顆星 青山綠水！', '4 顆星 很平民的小百岳', '5 顆星 很好', '3 顆星 新手可嘗試', '4 顆星 不好走', '1 顆星 空氣超好的', '5 顆星 很棒很舒服', '5 顆星 好爬的郊山', '5 顆星 超棒的步道', '5 顆星 感覺不錯', '5 顆星 四通八達。', '3 顆星 風景很美', '5 顆星 健身，走到想死', '5 顆星 很好走', '5 顆星 健身的好地方', '5 顆星 不錯的步道。', '4 顆星 訓練的好地方', '5 顆星 陡坡多 加油', '5 顆星 攻頂讚', '4 顆星 好', '4 顆星 堅持不懈', '5 顆星 適合健行。', '5 顆星 樹蔭涼爽', '3 顆星 驚險刺激。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 喜歡登山', '4 顆星 超讚', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 大自然景色，，', '5 顆星 登山健行', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 還ok', '4 顆星 一', '4 顆星 讚啦！', '4 顆星 讚', '5 顆星 很好走……', '4 顆星 放鬆健身', '4 顆星 不錯', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 喔～累', '5 顆星 好涼的步道', '5 顆星 好好喔', '5 顆星 很棒的步道', '5 顆星 屏東爬山聖地', '4 顆星 坡度適中', '4 顆星 強身', '2 顆星 親民的郊山', '5 顆星 爬山的好地方', '5 顆星 健身', '3 顆星 爬山的好地方', '5 顆星 路徑明顯', '4 顆星 交通方便', '5 顆星 不錯.', '5 顆星 爬山', '3 顆星 加油啦！']