['5 顆星 屏東的小百岳，從啞叔停車場🅿️上，約莫一個多小時可上500m景觀台，後續離659三角點也蠻近的，親民路線，礙於時間關係還是一座一座慢慢走就好🤣 …', '3 顆星 小百岳之一，一路無景只當休閒運動場所', '5 顆星 是個日常運動健身的好地方，從登山口到笠頂山三角點來回大約六公里多，步道有陡有緩，強度綜合適中，三角點被樹木包圍風景不好，但是沿途步道及觀景台的風景很好及開闊。', '4 顆星 笠頂山的登山口有好幾個，第三、四登山口算蠻多人走的路線，明顯地標是佳義國小及啞叔停車場，沿旁邊柏油路（村外圍）往山上走就可以看的到登山口。\n\n笠頂山可以算是蠻親密的一座小百岳，從登山口到三角點，來回大約只需要3小時左右，沿途樹蔭也頗多，可惜三角點無景無展望。', '5 顆星 笠頂山位於屏東縣瑪家鄉佳義村，3號登山口是熱門大眾登山步道，但也需要體力腳程，登山口由佳義國小側門旁巷子進入。水泥、土石、階梯、斜坡、平面...，步道什麼路面都有，需手腳並用，專心投入。沿路上有幾處休息站，休息站平台上可稍緩喝水進食，一覽附近視野景觀。\n笠頂山海拔659m，三等三角點（No.7109）小百岳之一（#076）。\n垃圾帶下山\n平安上下山\n足履大地、鏡攬山川\n只留足跡、只取鏡頭', '5 顆星 山頭雖小，坡度十足的訓練小百岳。原想說只有2.6k 非常輕鬆，穿著跑步鞋就上山了，沒想到短短2.6k爬升580公尺還是挺硬斗的～ 有些極陡路段甚至需要拉繩。展望很好，林蔭多，是非常愉悅的一條小百岳步道～', '4 顆星 有四條登山路口，一般人都選3號、四號入口。三號入口在佳義國小、啞叔停車場（停車收費，有廁所）旁。沿途緩陡坡，過合歡樹屋後分叉，取右是前山，路較長但坡較緩，沿途有幾家簡單的卡啦ok或泡茶店，可以接往中間山走，續往三角點前進，但坡也開始陡升，ㄧ路直到三角點。三角點四周樹環繞，無展望。可以下到半山腰，有山友提供的座位區休息。下山若取右，則會經過好漢坡，蜿蜒的小石梯有曲徑通幽的意境。\n暑熱登山記得多帶水和毛巾。', '4 顆星 第一登山口從185道路34.5K左右轉進產業道路行駛大約6公里，車子可以停在NCC的觀測站。', '5 顆星 從啞叔停車場出發走三號登山口，陡坡雖然多但是不難走，觀景台風景視野良好，再上去才是三角點。', '4 顆星 2023 4/12 登頂 笠頂山076 659公尺\n\n棚集山下來後，立馬跑來攻笠頂山，樓梯恐懼者慎入😂，後段陡上 練體力 意志力的好山～  稜線上視野很棒，但三角點跟棚集山一樣 無展望～', '5 顆星 笠頂山 登山處特別明顯 有牌子指示\n上山途中 遇到帶狗的大哥對我說\n最好別穿你那件大衣登山 這裡90%斜坡 10%平路\n原本還不相信 這1小時上山能動到多少\n但我錯了 一路真的都斜波\n到高處有展望 可惜霧濛濛 要好天氣才有景色\n如果想要流很多汗的人 來這座山一定很適合\n而且快速上下差不多只花2小時', '5 顆星 還算輕鬆的笠頂山，但還是會有人覺得很陡很困難，建議膝蓋不好的人別走三號步道，然後各位山友拜託不要再一直隨地大便和亂丟衛生紙了。', '5 顆星 可以觀景台看到平原', '5 顆星 小百岳，登山路徑有基本維護，且有好心的山友手寫各個停靠點的預估時間做參考，路上的展望較佳，需注意下雨後會很滑。', '5 顆星 攻第四次了 非常適合新手爬 或日常鍛煉 推薦大家來哦☺️\n三角點沒有什麼展望，不過爬到約三分之二的時候，會有個平臺展望很好，再上去會有個小棚子可以泡茶👍🏻 …', '4 顆星 可以輕鬆攻頂的小百岳，甚至有路可以直接騎車到三角點附近，山上有一堆可以休息的亭子。個人喜歡走三號步道，稍微陡上，但路跡明顯還算好走。', '5 顆星 喜歡來笠頂山，因為除了健身運動還有美食！接近大自然才知道原來我們都很渺小，也可以說住在南台灣真的很幸福又快樂！', '5 顆星 小百岳之一，海拔不算太高，但坡度非常狂，訓練腳力和心肺的好地方，推薦給大家！！', '4 顆星 從好漢坡路線上 ，下山走可以居卡拉ok路線回， 適合秋冬健行的山。', '5 顆星 拿下！練腳力不錯！休息站也多！往下走有大景可賞', '4 顆星 第一次來都是新體驗😀', '4 顆星 1)從佳義國小處登山，遇到的人比較少些，後段較辛苦。\n2)從警察局旁產業道路走一段後才會切入登山口，這邊停很多車，遇到的人也多，於②處會看到「國語碑」(原來石碑沒有大塊)，山頂處很多架棚!!!往右約10分鐘可達笠頂山三角點，往左要再90分鐘可達真笠山(還沒走過…)', '5 顆星 很好走，走第三登山口', '5 顆星 風景很美，路況好走，很高興第一次就能登頂', '5 顆星 運動的好地方，也是看風景的好地方，只是蚊子多了一點', '4 顆星 有點難度，是訓練腿力耐力的好地方！', '5 顆星 三角點659m\n值得去爬', '4 顆星 空氣新鮮 姚望天際 不錯登山的地方', '4 顆星 相當熱鬧的山頂一大群泡茶、聊天的登山客', '4 顆星 山徑明顯，但是入口與岔路比較多，請教一下山友或是走多人走的路徑就較無迷路的問題，大部分都有遮蔭，山頂有很多棚子可以歇腳，總體行走時間視路徑的選擇約在2-5小時左右，這次是帶著小一跟中班的小朋友一起上山的\n登山口有廁所，其餘全程都沒有廁所', '4 顆星 笠頂山有三個登山口依個人體能腳力選擇，最短但最陡的第三登山口是山友訓練百岳腳力的首選路段，樹上有標號，到山頂共有10號，山頂上也有很多涼亭供休憩，山友常常在此煮食、泡茶，應該是附近居民運動的好所在.', '5 顆星 登山步道維持的很好，休憩的地方環境清幽!', '2 顆星 登山口一路從海拔150公尺上升至三角點，運動的郊山，全程欠缺指示路標', '5 顆星 笠頂山，又名笠置山，是北大武山支脈，位於屏東、瑪家鄉，為台灣小百岳。\n\n笠頂山，海拔高659公尺，峰頂有三等三角點7109號基石一座，山頂有NCC紅色十字架。', '5 顆星 下過雨，有些溼滑', '5 顆星 此地，不愧是練體的好地方，可直上真笠山，再到真笠東北峰1200，也可在繞到白濱山，行成一個縱走，此關要是能過，其它便能關關過，要是能再走回原三號入口，國小旁，如不能也能從白濱山出到馬路，但要有人接，因那公車以停駛', '4 顆星 健康登山步道 沿途風景優美 登頂瞭望高高屏山水', '4 顆星 夏天爬會有些熱', '4 顆星 輕輕鬆鬆的適合一路往前走', '5 顆星 假日親子一起爬小岳山的好地方', '3 顆星 雖然只有649 爬到很累累累', '4 顆星 連續登頂的山徑，適合初學登山，有健走踏青遠眺的樂趣之所。', '5 顆星 諸多前輩的分享都很精彩\n本次從三號口起登\n原路折返\n耗時約144分鐘\n可是因為疫情關係\n太久沒爬山，我爬的是上氣不接下氣\n不過，沿路景色優美\n步道整理完善\n下次有機會再來走', '5 顆星 超愛的，好玩的山，有挑戰性，也可以平易近人！', '3 顆星 走第三登山步道從警察局旁真的有夠硬。', '2 顆星 從第一登山口上，騎機車走20分鐘產業道路，快到NCC時停路旁，走路5分鐘可抵達三角點，汽車不好會車，建議機車', '5 顆星 一般速度 中間斷斷續續休息\n大概2個小時就到頂了 蠻快ㄉ\n途中有階梯的路段也有沒階梯的路段\n較難爬的地方有繩子\nGo hiking的好地方', '3 顆星 是熱門的登山路線，但是路沒有整修，且地質關係，碎石多，石頭又滑\n，不能算是休閒的路線。', '4 顆星 笠頂山，也稱笠置山、公教山，位於屏東縣瑪家鄉佳義村，標高659公尺，三等三角點編號7109，因外形像極一頂斗笠而有此名，名列台灣小百岳76號，高低差約600公尺，因登山客以上班族為主，故有「公教山」之稱，是北屏東人氣指數很高的郊山。雖然是高度不高的郊山，但是由於靠近屏東平原邊緣，居高臨下，若逢視野開闊處可俯瞰整個屏東平原，天氣好時甚至可眺望高雄市區，被選為小百岳可謂當之無愧。\n\n笠頂山與里龍山 、棚集山合稱屏東三大郊山。\n\n大武山西稜縱走，係指登日湯真山再登鱈葉根山、真笠山東北峰、真笠山、笠頂山，此屬健腳路線。\n\n=======================\n佳義部落境內的笠頂山是北大武山支脈，靠近屏東平原的尾稜，峰頂海拔659公尺，為台灣小百岳之一，又名笠置山。該山峰地處東港溪與其支流牛角灣溪的分水嶺上，立有三等三角點7109號。因為山形貌似一頂斗笠平置在雲上故名之。是屏東假日登山人數最多的山岳之一，因登山客以上班族為主，故有「公教山」之稱。不僅攀爬容易，風景絕佳，抵達山頂稜線時，三角點在即，坐在樹蔭下，眺望遠處，視野極佳，高屏平原盡收眼底。', '4 顆星 風景宜人，但有些路況不佳，健行運動的好地方！', '4 顆星 慢慢來不難走，佳義國小上來的路徑有些叉路，都沒有標示，有可能繞路或走錯路。還有幾處卡拉OK。風景最好的地方是稜線上，天氣好可見高雄壽山。', '4 顆星 練脚力的好所哉，周五遇到的山友不多，更覺環境舒服，但半山腰的小吃店雖没人客仍照常大聲播放流行歌曲，個人是不喜歡這種管你喜歡不喜歡聽，都大聲到對面山聽得到的播音行為，我認為這不是好的分享，而是強迫別人接受。', '5 顆星 從山底下純樸的小部落閒逛後，一路上爬。沿路都有樹蔭不曬，難度適中，好地方', '4 顆星 屏東人的後花園,每天都有不少人來此爬山,假日更多,依難易度有分成,1.前山（1號線）：柏油路面容易容易行走,也可開車上去，但是道路狹小不容易會車要小心,道路可直達NCC通訊塔前面水泥路，2.中山（3號線）：最多人爬的步道,入口處有一座水泥橋容易辨識，有較多的停車空間包含收費停車場，第一個叉路，左邊路線坡度較陡，會經過45度角的六十公尺水泥階梯，右邊是坡度較和緩的步道，途中有3間休息站有販賣飲食也有座椅可供休息，也有投幣式卡拉OK,途中叉路不少要小心注意標示,3.後山:佳義派出所前的馬路上去,距離最短但是坡度比較陡峭,要小心,沿途林木高大茂盛,遮陽效果很好,上到山稜線後,向右轉可以前往659公尺笠頂山三角點,往右轉可以挑戰真笠山三角點,再往前走可以到白賓山或鱈葉根山.', '4 顆星 2021-05-16（日）3號登山口來回5公里，大約3小時，一開始上坡大約10到20度，路基很明顯，開車來回90公里。\n\n笠頂山，也稱笠置山、公教山，位於屏東縣瑪家鄉佳義村，標高659公尺，三等三角點編號7109，因外形像極一頂斗笠而有此名，名列台灣小百岳76號，高低差約600公尺，因登山客以軍公教為主，故有「公教山」之稱，是北屏東人氣指數很高的郊山。雖然是高度不高的郊山，但是由於靠近屏東平原邊緣，居高臨下，若逢視野開闊處可俯瞰整個屏東平原。\n\n笠頂山與里龍山 、棚集山合稱屏東三大郊山。\n\n大武山西稜縱走，係指登日湯真山再登鱈葉根山、真笠山東北峰、真笠山、笠頂山，此屬健腳路線。', '5 顆星 海拔不高.依自己體能可做不同的步道選擇.是假日可以一天來回的登山步道.', '5 顆星 很熱門的登山景點，適合新手練習的地方', '5 顆星 這是一個簡單路線分明安全的淺山，親子可以一起來爬', '4 顆星 爬山的好地方，難度適中，上山約一小時，一路上都有遮蔽，很少會曬到', '4 顆星 還可以就是人太多；還有各人的私領域部份搭太多不倫不類的休息空間；好像是夜市的市集；缺了山中該有的空靈氣氛', '5 顆星 笠頂山海拔雖不高，但是爬起來很辛苦，一路陡上，來回要三個半小時', '5 顆星 消磨時間及休閒的地方。', '5 顆星 行程端看個人體力，有快有慢。另外，建議下載GPS前輩走過軌跡，與相關APP，避免迷路', '3 顆星 屏東笠頂山位於屏科大沿山公路邊，由瑪家鄉佳義村上去，上去分多條路線由佳義後門上較平坦，一般較少登山者適合該路線，由佳義派出所即為笫三線，此路線較陡峭，一般有登山習慣者都由此路線上山。', '5 顆星 笠项山是美丽爬山好地方，可看整夠高屏平原，人文品德也好，高度不算高半徒休息唱歌喝茶多有讚', '5 顆星 還蠻硬的一座山，夏季秋季要當心午後雷陣雨', '3 顆星 假日偶而來這爬山聚聚不錯', '5 顆星 登山休閒好去處，假日人潮眾多。', '5 顆星 運動流汗的好地方', '5 顆星 我喜歡遠離笠頂山的三角點！往真笠方向可以享受美麗景色', '3 顆星 冬天去較好  最後攻上三角點的路路段很陡  要帶登山扙', '5 顆星 屏東的郊山,多條步道,輕鬆走或練体力皆可', '4 顆星 4號線路長，有休息帳篷。3號線較陡，可以俯瞰沿山公路風景', '5 顆星 好地方，有機會可以去看看走走。', '3 顆星 適中的660公尺標高引領不少山友  雖少了猴群的屎臭  卻也少了如柴山般讓人驚艷的景點', '4 顆星 散步練體力好所在 3號上1號下O型 屏科大即在下方', '4 顆星 夏天是登山的好去處，有很多祕境景點 還有五星級廁所', '5 顆星 輕鬆自在的小百岳 週邊景色遼闊 林徑大多平緩 適合闔家出遊 大推', '2 顆星 海拔低，夏天很熱', '3 顆星 純健行的好地方，但可惜沒什麼風景可以看', '5 顆星 練腳力的好地方，休息處多。', '4 顆星 多個難易不同的步道，適合不同等級的健行客走走', '4 顆星 有難易不同的登山途徑，適合各種爬山需求的人', '4 顆星 停車方便，到三角點前風景漂亮，難度不高。', '5 顆星 屏東熱門爬山場所，最近山上的卡拉OK比較少了，安靜許多', '5 顆星 幾乎每個星期日自主訓練', '4 顆星 風景不錯可帶小孩走走( 建議小一以上)', '4 顆星 離市區進，初階登山者，可平日練習', '4 顆星 下雨天過後千萬不要去登頂，不然記得買保險', '4 顆星 趕上居民婚禮 車真多 還以為是爬山盛行 哈', '5 顆星 很好的爬山環境，山友都很有禮貌。ㄧ定會互相問好。早安 !午安!', '4 顆星 共四條路線可上山，後山較陡，但路程快', '4 顆星 太難找到停車位~', '5 顆星 空氣很好，視野遼闊，可以看到整個高屏地區', '5 顆星 來運動訓練體力眺望平地的好選擇', '5 顆星 我下次再來爬', '4 顆星 大山行前的訓練活動，非常有挑戰性', '4 顆星 最親近的中級山小百岳∼提供最佳練身體的地方', '4 顆星 山頂四通八達，叉路多，沒把握的不建議亂闖', '4 顆星 竹平時運動健身的好地方', '5 顆星 3號不管走了幾次還是覺得累', '4 顆星 爬山好地方', '5 顆星 很好爬 小孩都在爬', '4 顆星 爬大山的前哨站，體能訓練的好地方', '5 顆星 笠頂山,,658.96m,三等三角點,3-7109,小百岳076', '3 顆星 騎機車幾乎可達三角點.', '5 顆星 挑戰性剛好，適合各年齡層', '2 顆星 山頂違建物太多，影響觀瞻', '4 顆星 是登山健行的好地點', '5 顆星 高高屏地區鍛鍊體力的好地方', '4 顆星 屏東地區登山健行的好地方', '4 顆星 練習心肺耐力的好地方，兼看美景', '3 顆星 停車方便\n但無明確指標', '4 顆星 鍛鍊健腳好地方！', '4 顆星 很棒的郊山', '4 顆星 果然是登百岳前的門檻', '5 顆星 空氣好，第一次來', '4 顆星 爬山運動的好去處', '5 顆星 不錯，一起來攻頂吧！', '3 顆星 簡單易到 但太熱', '5 顆星 展望不錯，難度2滴汗', '4 顆星 練腳力＠好所在', '5 顆星 小百岳，三等三角點', '5 顆星 空氣好，路徑清楚', '5 顆星 比上健身房還棒', '5 顆星 休閒運動的好地方', '3 顆星 悶熱異常，展望普通。', '5 顆星 登山健行好地方', '4 顆星 很累', '5 顆星 笠頂山登山健走步道', '5 顆星 練腳力的好地方', '5 顆星 運動健身的好地方。', '4 顆星 路很多，不熟悉的人容易迷路。', '3 顆星 步道山路有點挑戰', '4 顆星 有空一定要來走走', '4 顆星 又陡又長不輕鬆', '5 顆星 屏東爬山的好地方', '4 顆星 歡樂輕鬆爬山', '5 顆星 很有挑戰的路線', '5 顆星 登頂難度不高', '5 顆星 超棒的夜景', '5 顆星 小百岳，不錯的地方', '4 顆星 就差。。。沒有展望', '5 顆星 讚', '5 顆星 爬山健行好地方', '5 顆星 簡單的郊山訓練！', '5 顆星 有好吃的麵', '4 顆星 有點硬的直上', '5 顆星 山路原始而斗峭', '5 顆星 贊👍\\(≧▽≦)/👍 …', '3 顆星 爬升600ㄝ', '5 顆星 視野好', '5 顆星 好走人多', '2 顆星 輕輕鬆鬆', '5 顆星 太棒了笠頂山', '5 顆星 爬山最好', '3 顆星 空氣新鮮', '5 顆星 爬山運動', '5 顆星 空氣清晰', '5 顆星 。。。', '4 顆星 讚', '5 顆星 運動休閒', '4 顆星 山上涼爽', '5 顆星 闔家光臨', '5 顆星 超高難度', '5 顆星 笠頂山頭', '5 顆星 好棒棒', '5 顆星 讚', '5 顆星 註：本次健行的起點是山下主幹道附近的「梨頂山步道」。\n\n這是一次很好的徒步旅行。從登山口到山頂全長約3公里多，海拔高度約600公尺。所以，你會很順利地登上頂峰。我和我的朋友花了一個多小時才到達山頂，但我們確實有一個相當不錯的上升速度。\n\n唯一的缺點是該地區的污染可能很嚴重。然而，當你進入山中時，天氣確實變得更加晴朗。', '4 顆星 風景不錯，但是\n一條有很多斜坡的困難路線。孩子們永遠不該來。', '3 顆星 一座令人放鬆的鄉村山，有很多小路和休息的地方，甚至還有一些餐廳和KTV！']