['4 顆星 從船頂路的岔路駛入即可，但是該路段為單線段，無法會車，所以開車時眼光要放遠點，需要會車時，若附近有足夠的腹地就在那邊等待就好，避免需要倒車的窘境。\n該路段為石子鋪裝路面，一般轎車慢速行駛還可通行，低底盤車輛就不要嘗試了。\n該路段一直開可從東面的風吹砂開出來。路上風景相當漂亮，一望無際的草原讓人心曠神怡，西邊路段還可遠眺船帆石，適合全家親子大小一起下來走走。', '5 顆星 我和我情人的秘密旅遊~~\n說走就走的旅行 來到這秘密基地\n感謝正宮娘娘的捕捉 讓我有這浪漫的旅遊\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊', '5 顆星 社頂國家公園下方的大草園祕境，很少人知道的祕境景點，下山路上的左邊小路進來，看到右側大草原後，順著右邊的小路進來，開到沒路就到了，停好車就可以步行到大草原，步行到大草原制高點俯看整個大草原及船帆石大海灣，超級美的喔！', '5 顆星 可以看夕陽的大草原！\n但目前草有一點高\n可以穿長褲去\n風吹過來，草隨著風擺動非常美麗！\n可以去走走～放鬆身心靈～', '3 顆星 草原廣闊，可俯瞰民宿村舍聚集的帆船石海岸線，路的另一邊還有一片電線桿成行牽手遠方的草原，也別有風情。（車停路旁空地）', '5 顆星 看到其他人在這邊的美照特地來探點\n一句 美不勝收 自己來嘗試看看吧', '5 顆星 在11月落山風狂吹的一個日子裏來到這兒，藍天白雲和奇妙的草原讓人不禁想起Windows經典桌面圖案。', '5 顆星 非常適合帶寵物去跑跑跳跳，或跟三五好友去野餐的大草原，一眼望去還能看見帆船石跟大海👍🏻 …', '4 顆星 私房景點、鄉間小路開休旅車的朋友停車要稍微找一下位置，非常適合攝影的地方，可瞭望船帆石與五顏六色的民宿，依山傍海的，超級美。', '4 顆星 算是陰錯陽差，GPS未細查以為從墾丁社頂公園驅車可抵埔頂草原，卻走入了彷若另一世界(籠仔埔)，廣裘的草園就我們的車及人，值盛午陽光，多雲風大，風景勝美，此處行車路徑不寬且土石路，前晚因墾丁下雨沿路有積水如沼澤，車程顛頗，路的另一出口處是東部的風吹沙，此行程有如探險秘境之旅，有興趣的朋友可前往一遊。', '5 顆星 路旁停車走進草地, 可從高處欣賞船帆石這一帶的海景, 感覺是海闊天空 心曠神怡', '5 顆星 順著Google導航就可以，不過上面都被欄杆圍著。沒有辦法在草地上用車滑草了', '5 顆星 少見的土石路成了電影場景  人一多   圍籬跟著來   很多草原現在以經進不去了  天濛濛一大早來   才看得到梅花鹿', '5 顆星 從26號公路轉進船頂路上山，到社興路，籠埔路口右轉往籠埔路方向右轉，再前行約3分鐘後兩旁就可以看到大草原，向前行方向右側的草原步行前進，跨過草原山丘後就能看到下方海灣景色，遠眺帆船石。', '4 顆星 居高臨下，前後十分鐘車程，即可欣賞台灣海峽與太平洋兩邊的海景。草原羊群不多，但民宿倒是出乎意料的多。', '3 顆星 很美，綠油油，但有鐵絲網圍封，要進入不容易，可臨停車輛的位置也不易找', '3 顆星 一片廣闊草原，很像windows 桌面那樣，躺在這裡很愜意，但要小心牛羊大便', '5 顆星 不得其門而入，只能在路邊感受一望無際的草原。', '4 顆星 往社頂公園的路上，叉路轉進之後，一小段路的旁邊，需仔細看才會發現入口，可惜沒有看到傳說的野生梅花鹿', '5 顆星 一望無際的大草原，配合上遠方蔚藍的大海，一旁還有羊群🐑在放牧，感覺是那麼的美好！ …', '5 顆星 廣闊的大草原拍照的好地點。', '4 顆星 許多人會忽略的地方.....內行人才會來.....尤其從上面的路往下看 ，五顏六色的民宿很精彩的色調', '3 顆星 去的時候不開放進去 所以去對面的草原走走 地很大 帶小孩或寵物走走滿合適', '4 顆星 可以來登高望遠，但不適合夜深，有墓在附近', '4 顆星 有很大很大的草原, 可以看到帆船石的海灣, 旁晚可以看到夕陽, 唯山上風很大！', '5 顆星 視野遼闊，可遠眺大海及有美麗的夕照～', '5 顆星 帶毛孩盡情奔馳的好地方，觀看落日也超美的~', '4 顆星 風好大，草很多，風景不錯', '5 顆星 完全沒得挑剔的大草原\n進來的路面顛簸\n車子底盤過低 千萬考慮清楚', '5 顆星 讓人心曠神怡的好地方，風景優美', '5 顆星 XP 的桌面根本就是在這邊拍的', '5 顆星 美麗好拍，很像windows桌布，不過風很大', '5 顆星 視野很寬廣，風超大的，車子拍起來還真像廣告呢！', '4 顆星 不是很出名的地方，但非常值得一來，滿眼青綠，碧海藍天。', '5 顆星 梅花鹿跳躍的地方，草原廣闊，舒暢。', '5 顆星 海天一色，綠草如茵，唯一的缺點是沒有遮蔭的地方，如果天氣太好，務必準備好防曬工作。', '3 顆星 冬季景觀不佳，不特別方便停車', '4 顆星 很少人會經過的地方，在草原一端的樹叢中藏著一些野生梅花鹿，有時可看到他們在草原上自由奔跑。', '3 顆星 地點是很漂亮，但是找不到路進去，所以只能遠觀而已耶', '5 顆星 牧草隨落山風生波起浪，還有清澈藍天相襯，心也開闊了起來', '5 顆星 廣闊牧場風景好像來到國外能讓人心情舒暢', '5 顆星 青青草原，非常美麗的風景。', '5 顆星 MV拍攝地之一，特別的道路及草原，每個季節都有味道', '5 顆星 適合一個人放空或三五好友一同踏青的地方', '5 顆星 很放鬆，很舒服的地方！', '5 顆星 大草原地形，可以看到帆船石全景！', '5 顆星 很喜歡大草原，尤其還能賞海景的更棒了！', '5 顆星 這裡根本就是一個秘境，有大到可以盡情奔跑的草原，往海邊瞭望過去，根本就是一個小希臘海邊，整個氛圍完全就是一個美，映像中以前成排的木頭電線桿把兩旁的大草原從中間分成兩半，一整個好像回到了無憂世代，整個就像進入到電影中的場景，可惜的是現在已經換成現代化的水泥電桿，一切只能回憶了，來這裡的路比較屬於產業道路，如果從船帆石的消防局旁上來路徑還算好開，建議不是高地盤車直接從船帆石上，然後船帆石回，高地盤車可以體驗一下小小的offroad, 從船帆石上風吹沙出來，也很有趣', '4 顆星 視野遼闊，草原適合小朋友跑跑跳跳～', '2 顆星 其實好像沒特別值得去，要先橫越草地後才能遠眺船帆石，但橫越草地要先：小心為數不少的牛屎/還有零星牛隻/還有一個墓。路邊雜草也有點茂盛的過高，停車沒有這麼方便，綜合起來覺得不用打擾原有的寧靜。', '5 顆星 超棒超大超舒服的大草原，人潮也很少，說是秘境不為過⋯⋯\n但是，後方因路面施工，暫時無法直通風吹砂，等工程好了會蠻好走的！期待工程結束了～～～', '3 顆星 來到草原的這一天風超級大 但我還是按照預定行程 靠GPS 導航總算是到了籠仔埔大草原 然而放眼四周  我仍久久分不出哪邊才是我要拍攝的大草原 因為都是草... 等到要調頭離開的時候 往左側一瞧 發現有幾處是沒有圍籬 也有被車輪侵入的軌跡 才發現那邊才是我要找的籠仔埔大草原 而往下可遠眺船帆石美景 及草原的律動 如果當天的天氣不錯 更能拍出藍天 白雲 綠地 的美照 也算是不虛此行。', '5 顆星 這是我誤打誤撞發現的一處景點，原本開車從社頂公園到水蛙窟和風吹沙的一處民宿去入住，因為導航設備取最短的距離所以開進去籠埔路，一路上看到道路兩旁都是大草原，所以找了一個地方停車去玩草，草地上沒有想像中的乾淨，裏面都是牛、羊或是梅花鹿的大便。沿著大草原一直走到山坡上，眼前的視野突然一新，山下是船帆石沙灘和一整排5顔6色屋頂的民宿和飯店，遠方海天一色真的很美麗。但是有一㸃要注意，這路線如果繼續往前邁進會變成單行道的產業道路，而且有一段路是沒有鋪設柏油路面的泥土路，而且路面狀況很差，車輛的底盤太低要小心駕駛。過了籠仔埔草原後的產業道路，會有一處整個山坡的＂夜總會＂，感覺很陰森恐怖😱', '5 顆星 非常棒的秘境，往海邊方向走去可以看到一整片的草原連著海邊，絕景', '5 顆星 不一樣的角度看船帆石，有置身歐洲海港的浪漫，一望無際大草原要注意防曬。', '5 顆星 路不好找，但很值得一去的拍照好所在。', '4 顆星 看得出來這是一片大草原\n邊際能看到大海', '5 顆星 令人身心舒暢的地方', '5 顆星 人少，景美，好拍的大草原', '5 顆星 11月強勁的落山風吹的綠草都低頭不起！人也快飛起來站都不太隱很刺激。', '5 顆星 一望無際，開闊的視野，舒服。', '4 顆星 很寧靜的草原~😄😄\n離帆船石很近😊\n但是路況不太好，不建議電動車上去，危險😅 …', '3 顆星 滿滿的翠綠草原，很抒壓，遊客稀少，沒有喧囂，可以很寧靜悠閒的漫步不受打擾，列入旅途中的一站吧！', '5 顆星 視野非常好的地點，可遠眺船帆石附近海灘及一望無際的風景，來此放風箏非常有樂趣', '5 顆星 非常開闊的大草原,觀雲.觀天的好地方.東北季風的季節務必注意強風', '2 顆星 普通，就是一個大草原', '5 顆星 我在草原上看到鹿！！超棒的', '5 顆星 可以打滾，風大時會滾的很快，很適合去吶喊，也適合看風景聊天數星星', '4 顆星 空曠的大草原，建議下午到訪，無遮陽處，防曬要做好!!', '4 顆星 風很大，風景不錯 。 春夏日來比較適合。', '5 顆星 廣大的草原，有股荒涼的美感', '4 顆星 有些道路 是沒有鋪設柏油的 有一種懷舊的氣氛', '5 顆星 偶有梅花鹿出現。找尋推牛糞的糞金龜。躺在草原上聽風賞雲觀海。', '5 顆星 人煙稀少的密境，適合放空\n偶爾遇到梅花鹿及臺灣獼猴', '4 顆星 喜歡草原的，墾丁除了海，還有比美xp桌布的草原', '3 顆星 是一片牧场，但是没有看见动物，没有瑞穗牧场来的有名而且好看。BTW，瑞穗牧场的牛奶真好喝', '5 顆星 視野超讚值得花個半小時過來逛逛', '4 顆星 舒服，視野好，安靜，一個人的時候特別適合。', '5 顆星 世外桃源，有海景和無敵寬廣大草原，重點是遊客超級少', '5 顆星 心曠神怡的草原', '3 顆星 去到定點但沒下車因為路有點小⋯但草原是滿大的', '4 顆星 純天然大草原區，偶有梅花鹿成群出沒', '5 顆星 秘境，但offroad嚴重，一般轎車要小心陷入泥沼', '5 顆星 沒人跟你搶，舒服，風大太陽大的好地方', '5 顆星 環島時騎車的人可來這走走,環境沒沒什麼人', '4 顆星 喺船帆石斜路直上大草原......', '5 顆星 夢幻+秘境+能避開觀光人潮&陸客，不用多說了', '4 顆星 一望無際的大草原，很適合踏青放鬆', '4 顆星 美麗靜謐的草原，有時能見到梅花鹿', '4 顆星 風景遼闊，可看到巴士海峽', '4 顆星 可惜不能進入，只能外圍觀望', '3 顆星 風景幽美，但不好停車', '5 顆星 是墾丁少數純淨的好地方！', '5 顆星 可以一遊，很少人來', '4 顆星 風大，風景優美可以放風箏', '5 顆星 幅員廣闊，適合野餐放鬆', '5 顆星 很有外國風的草原美景', '4 顆星 籠仔草秘境 享受一個大陽光沒有人的大草原', '3 顆星 不易停車 冬天沒什麼草', '5 顆星 藍天 白雲 綠地⋯⋯ 這樣就夠了！', '5 顆星 毛小孩狂奔中，要記得處理壁蝨', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 天然密境。拍照，情侶適用。', '5 顆星 有一種回歸自然的感覺～', '5 顆星 美不勝收，有陽光時較好', '4 顆星 風很大', '1 顆星 草跟人一樣高。', '5 顆星 舒暢', '4 顆星 在台灣難得一見的風景', '5 顆星 可瞭望墾丁大街', '5 顆星 都被封住了？', '5 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 非常漂亮的景點', '5 顆星 如果有藍天更美', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 社頂看到的草原', '5 顆星 美景\n值得拜訪', '5 顆星 視野很寬廣', '4 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很棒的秘境大草原', '5 顆星 夜間超漂亮', '5 顆星 廣大的草原很美', '4 顆星 Windows XP桌布', '2 顆星 就是一片大草原而已', '3 顆星 漂亮壯觀', '5 顆星 漂亮 人少', '5 顆星 有牛。有羊', '4 顆星 風景漂亮', '3 顆星 壯觀的草原', '5 顆星 值得推薦', '5 顆星 好好', '5 顆星 心鄺神怡', '4 顆星 艸', '5 顆星 大草原風光', '5 顆星 星空', '5 顆星 就是美', '4 顆星 果然是秘境', '4 顆星 籠仔埔草原', '4 顆星 2019/6/22', '4 顆星 踏青的地方', '5 顆星 秘境~', '5 顆星 秘境!', '5 顆星 一片草地，可以俯瞰大海，景色優美。騎電動自行車攀爬是一個艱難的過程，但你可以透過某種方式到達那裡。我是黃昏時分來的，景色很美，微風徐徐，非常推薦。', '5 顆星 台灣難得一見的草地，周圍遊客不多，運氣好的話說不定有機會看到野鹿', '5 顆星 風場很大。沒有人。非常寬敞的田地入口中央有一大堆糞便。', '5 顆星 我喜歡拍照', '5 顆星 環境清幽，安靜，美好。開車前往。']