['4 顆星 我是開車設定google開過去，結果沿著一個堤防旁的小路開到盡頭沒有路（如果外地來的觀光客要注意）因為沒有其他車輛倒車迴轉空間還可以，看看敬字亭原來最上層還有觀音像，然後客家村落的土地公廟跟閩南風格有很大的差異', '5 顆星 好多年前曾經經過這個村的敬字亭，但沒駐足端詳敬，如今周圍場景已變得煥然一新了，敬字亭也升格為縣三級古蹟，加上旁邊有達達港的水閘門及粮埤福神相伴，福德祠後有一棵大榕樹遮陽，當微風起時感覺很是舒服。是可以漫遊的一個好去處，有空走在河邊也能驗驗户外的浪漫喔。', '5 顆星 糶糴村（糶ㄊ一ㄠˋ，賣米；糴ㄉ一ˊ，買米），以此命名確是有深厚內涵典故。早期是南台灣的米倉，也是六堆客家地區米穀雜糧買賣的集散地。利用龍頸溪的水路運輸，連接東港溪至東港接駁大船銷往大陸唐山，因此就在糶糴村設立河口港，稱為「達達港」，舊遺址現為水閘門。\n\n溪邊矗立了一座紅磚造的古樸「敬字亭」，專為焚化字紙的亭爐，顯示客家人的「晴耕雨讀」的濃郁觀念，對於字紙視為古聖賢的智慧結晶，不可任意丟棄或踐踏，必需敬字惜紙將之撿拾送至字爐火化以回歸古聖賢，聊表敬意。這亦是客家儒農深具崇儒敬聖的精神。\n\n岸邊一棵巨大老榕樹，樹下一座六角（代表天地六合的象徵）涼亭式的土地公廟，正是「達達庄粮埤福德正神」，庇佑此地渡船頭的合境平安航行，物豐民富。', '5 顆星 鄉下的好是都市沒有的，每次回來都會感到心曠神怡，很平靜很舒服', '5 顆星 在地伯公信仰，以前保佑渡船頭的航行平安，\n適合10點前 或下午3點後前往，比較不會這麼曬，天氣好時可以遠眺大武山，超美', '5 顆星 很有文化特色的小景點 古蹟保存的很好\n這邊的景色也很棒 可以逛來走走', '5 顆星 這是客家文化特色\n竹田鄉糶糴村敬字亭西勢村文筆亭\n與高雄美濃敬字亭\n另有個特色是福德祠（土地公）（伯公廟）也是每個村莊都有好幾座', '5 顆星 巡橋墩旁指引進來，解說完備，古蹟維護很好，值得一遊，開車需要橋過後找路邊停，從國道3單車國道路面指示可輕鬆找到。', '4 顆星 指標不明顯，不適合開車去，整條路是單行道，汽車只能倒退或是切很多次迴轉出去，考驗汽車駕駛技術的地方！😂 …', '5 顆星 適合散散步， 走走看看， 拍拍照， 環境還算可以， 現場有看板解說導覽。', '5 顆星 糶糴村敬字亭位於屏東縣竹田鄉糶糴村，但外地來的遊客想到這裡一定要有心理準備，這裡的路可能會讓你繞到昏頭轉向。其與一旁的舊達達港糶糴村糧埤伯公是相應於水口及水閘門而生，是以風水塔的作用存在。\n在日治時期，當地的保正提議興建觀音亭，於是建造此敬字亭，傾斜度有如比薩斜塔的敬字亭高約4公尺，以紅磚為主體構造，共三層，最上層供奉觀音，中層奉伯公，最下層是焚燒字紙的爐體，亭上有一小碑，刻上「觀音亭」。但觀世音菩薩與敬字惜紙的敬字亭文化無特殊關係，糶糴村敬字亭將其與福德正神一起供奉在敬字亭上，是儒、釋、道三教融合的展現。\n想到這裡參觀的朋友可將車輛停在橋邊，因此地無特別的停車場。', '5 顆星 這裡擁有牌子去詳細介紹這邊的歷史，路過有空可以下來看看！曾經客家重要港口的演變～', '5 顆星 古色古香的歷史建築，可以了解很多客家文化，是閒暇之餘的散步好去處', '4 顆星 第一次造訪這裡，此敬字亭位於鄉間小徑建議停在橋附近再走進去。整體維護的還可以，只是浮萍好多阿....', '5 顆星 真的有斜塔的感覺，好好玩。', '5 顆星 敬字亭是客家聚落特有的建築和文化，四周風景漂亮，地面乾淨，達達港水壩的流水聲像瀑布', '5 顆星 傍水而生的客家文化經典－歷史建築', '4 顆星 這裡雖然景色平淡無奇，卻有許多值得一探究竟的點；首先敬字亭所在的地河岸稱為達達港，是屏東六堆客家人最初登台的河岸，也是後來農產及生活用品的交易港，其中自有其歷史意義令人追懷。\n而敬子亭的位置更有其勘輿風水上的研究價值，並非隨意而立，頗勘玩味。\n當初此地河深勢大，經常釀災，從現在地勢勘之，就可知道一定是某位擅長風水大師的手法，將此敬字亭釘在水龍(水勢）的咽喉上以退猖獗的水勢，此跟萬丹的十二犁頭鏢有同工異曲之妙，同是風水上的精妙傑作，值得對風水勘輿有興趣的人前來一遊。', '4 顆星 寧靜的客家村庄，百年前船隻可進入達達港，先民們在此交易聚集。', '4 顆星 小小一處的在地歷史文化介紹，環境維護整潔，短短的徒步區有小巧思', '5 顆星 糶糴村（糶ㄊ一ㄠˋ，賣米；糴ㄉ一ˊ，買米），以此命名確是有深厚內涵典故。早期是南台灣的米倉，也是六堆客家地區米穀雜糧買賣的集散地。利用龍頸溪的水路運輸，連接東港溪至東港接駁大船銷往大陸唐山，因此就在糶糴村設立河口港，稱為「達達港」，舊遺址現為水閘門。', '5 顆星 糶糴達達港是早年龍頸溪上游產糧集散轉運的內陸水運節點，現存有敬字亭與化胎完整的「粮碑」伯公。以地理形勢與構造物來看，「粮碑」恐怕是「粮埤」之誤。', '4 顆星 有歷史文化的地方，適合放空拍照~', '4 顆星 今天有工人在整修敬字亭，達達港岸邊都以修繕完畢，攔水壩下方有些垃圾和雜草。', '5 顆星 敬惜字紙，晴耕雨讀。', '5 顆星 真有點比薩斜塔的感覺...希望大家愛字惜字', '2 顆星 具文化特色 可惜附近不知道是不是養豬廠的惡臭讓人難以親近 尤其夏日高溫尤甚', '5 顆星 有土地爺爺坐鎮，是個很棒的風景。', '4 顆星 很特別的建築物', '5 顆星 保存良好，環境清幽', '5 顆星 在河道的另一邊，小景點可以順道看看', '3 顆星 一1', '5 顆星 古蹟，達達港，沒特色', '4 顆星 很有歷史特色的地方', '5 顆星 翟出米翟入米，這二字念（跳迪）還好有註明。', '5 顆星 陪伴我長大的地方，有豐富的兒時回憶。', '3 顆星 百年的古蹟，順道來看看OK!', '4 顆星 深具客家風情及歷史涵意的地景', '5 顆星 古典', '4 顆星 客家村落經典文物建築。', '5 顆星 古色古香，非常棒的歷史古蹟', '5 顆星 挺好的！', '4 顆星 達達港', '4 顆星 古蹟長知識的地方', '5 顆星 偏僻安靜，適合散心~', '4 顆星 現在這裏入口被封住了', '2 顆星 完全走樣，亂作一通!😠 …', '5 顆星 寧靜且有德風', '5 顆星 見證歷史的場所', '5 顆星 思古幽情，舒服的地方', '4 顆星 環境清幽的水岸步道', '2 顆星 路邊花圃有很多狗屎', '2 顆星 深藏在小地方的古文物', '4 顆星 有客家文化特色', '3 顆星 有教育意義！', '2 顆星 就是個廟', '5 顆星 百年古蹟！', '5 顆星 客家人重視文字', '4 顆星 尋幽探古的地方。', '4 顆星 歷史長河。', '5 顆星 思古', '4 顆星 故鄉', '5 顆星 超好的']