['5 顆星 大鵬灣最喜歡的點\n設計易於觀賞生態\n步道規劃也完善\n輕鬆繞一繞就可以到潮口平台', '5 顆星 門口很大的停車場好停車，公園很美、很好散步', '1 顆星 既然是紅樹林復育濕地公園 還特地破壞地形 挖掉不少紅樹林 圖利特定機構 拜託那叫破壞紅樹林 並不是復育', '3 顆星 環境還很雜亂，十分可惜......', '4 顆星 從濕地公園眺望大鵬灣跨海大橋是最佳拍照點', '4 顆星 非常寬敞的大鵬灣景區', '5 顆星 晚上拍照也別有風味！而且也不會熱  只是會有很多蚊子！', '4 顆星 騎車路過看看風景', '4 顆星 有開橋秀紅樹林的生態景觀，沿著濕地公園步道前行路邊的海茄苳景觀頗為壯觀，白鷺鷥羣悠遊天際假日常有遊湖船穿梭，沿岸熱帶特有的奇花異草隨著微風不時的探出頭，鵬灣大橋的落日最美，戲湖咖啡有簡餐咖啡飲料，假日常看到獨木舟和水上摩托車穿梭來去，適宜闔家遊賞。', '5 顆星 紅樹林復育濕地公園位於大鵬灣西方，就在跨海大橋下方側邊，佔地約2.5公頃，園區內自然生態豐富多元，包括紅樹林及許多珍奇的植物、小生物、鳥類（候鳥、過境鳥、留鳥）等。整個園區多樣樹種環繞，大小水域蜿蜒其中，遠遠眺望宛如人跡罕至的秘境，卻早已是一個寓教於樂的生態圈，是孩童的自然教室，也是民眾做深度旅遊體驗的好場域，鵬管處也推出獨木舟深度體驗活動，讓遊客可以ㄧ探紅樹林的生態之美。如果想轉換心境，也可轉至園區外圍的海岸邊散步搧海風，或到戲湖咖啡廣場歇息，坐在涼棚下邊喝咖啡邊觀賞遼闊的海洋風光。', '4 顆星 目前紅樹林復育濕地公園是保留著最原始的樣貌濕地公園面積遼闊景色優美可觀賞到許多的自然生態是個相當療癒的好地方', '3 顆星 荒廢許久了，一直沒動作。最後面的觀景平台有絕佳的視野觀賞潟湖，沿岸有許多釣客，可惜為了阻絕他們做的鐵絲網實在大煞風景，公權力不彰的自欺欺人做法。溼地內的設施幾乎損毀大半，後方的水域有不少膠筏，看樣子是有在作業的，無法禁止水域內的採捕、漁獵，一直在破壞著這裡的生態。加上沿岸充斥的垃圾，看了令人痛心。', '5 顆星 聚餐，釣魚，衝浪，好地方。', '4 顆星 生態豐富，漁夫阿伯跟我打招呼就唱老歌給我聽耶，好讚', '5 顆星 很不錯的好地方，可以很悠閒的放鬆讓小孩可以有很大的遊玩場地，現場的戲湖咖啡價格也不貴，服務態度很好', '5 顆星 大鵬灣紅樹林濕地共有7處，其中一處尚未開放，開車不能到，須用走的或騎腳踏車才能到', '3 顆星 開橋秀只有6分鐘~要看要先規劃時間，希望指標和環境可以維護的更好~', '4 顆星 適合全家出遊的好地方', '5 顆星 很多人在這釣魚', '3 顆星 想進去但完全找不到路怎麼去@@也沒有指標', '5 顆星 非辦活動期間來也很漂亮;悠閒，釣魚散散心走走的好地方。', '5 顆星 夕陽餘輝比美關山日落', '4 顆星 紅樹林復育公園  溼地生態一整片\n候鳥棲息水草間  誇海大橋在眼前', '3 顆星 打開大橋很無聊，橋打開小船開過，如有大船，比較有感', '5 顆星 獨特濕地公園風景不錯適合休閒走走好去處', '5 顆星 吹風看夕陽的好地方，整個人心情都豁達開朗起來！', '5 顆星 空氣清新景色優美，適合溜小孩', '4 顆星 可觀看跨海大橋的好景點, 溼地內生態豐富。', '5 顆星 可以走走逛逛', '3 顆星 地大人稀少是復育的好時機，景色幽美。', '3 顆星 部分的地方還是有觀光客遺留的垃圾,以及被汙染.', '4 顆星 以海佳冬樹為主，有豐富的潮間帶生物。', '5 顆星 自行車道規劃不錯 散步的好地方', '5 顆星 可以體驗水上活動的大鵬灣秘境', '5 顆星 2016/7/16由台灣桃園來此.風景秀麗.令人難忘', '4 顆星 新奇愉悅 是散步騎車好地方', '5 顆星 自行車專用道規劃超讚！', '5 顆星 是個富有教育意義的場地呢', '5 顆星 可玩獨木舟，親子同樂', '5 顆星 適合走走散步看風景', '5 顆星 紅樹林風光寧靜優美，洗滌心靈。', '3 顆星 馬拉松經過，風景美，很療癒', '4 顆星 管理完善，可以過來走走~', '5 顆星 休', '5 顆星 景色優美！', '4 顆星 環境不錯', '5 顆星 一定要去蚵殼島吃炸蚵仔', '4 顆星 交通方便，適合放空', '5 顆星 合適想要慢下來的人', '3 顆星 環境不錯適合出遊', '4 顆星 招潮蟹、彈塗魚、水筆仔復育中。', '4 顆星 親子的自然生態互動區', '5 顆星 可以放鬆心情的地方', '5 顆星 地方廣大 好停車', '4 顆星 健走.拍照好地方', '4 顆星 一個人放鬆的地方', '4 顆星 看夕陽、護環境', '5 顆星 東港人口中稱秘境', '4 顆星 生態系很特別', '4 顆星 詩意見到底有多少', '3 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 散步走走看風景', '5 顆星 下午去不錯！', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 自然環境好地方', '4 顆星 讚', '3 顆星 沒啥特別規劃', '3 顆星 海岸紅樹林', '5 顆星 欠缺維護、管理', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 很生態的地方。', '4 顆星 生態豐富!', '5 顆星 適合散步', '4 顆星 夜遊很棒', '5 顆星 漂亮的濕地', '4 顆星 景點美', '4 顆星 風景好', '3 顆星 好，很好，非常好', '5 顆星 路過看看', '5 顆星 自然', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚讚', '4 顆星 非常漂亮', '5 顆星 來走走', '4 顆星 很美的地方', '3 顆星 普通', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 2023 年 4 月騎自行車來訪。這是位於俯瞰大寶灣跨海大橋的濕地公園。各區域之間有橋相連，步行即可遊覽。附帶寬敞的停車場和咖啡廳，可以在這裡度過輕鬆的一天。', '1 顆星 我們開車一個小時才到那裡，結果沒有通知就關門了', '1 顆星 整個濕地公園和騎行路線都不好……首先，濕地很小，不壯觀，與世界範圍內的濕地相比沒有什麼獨特之處。濕地也靠近車輛眾多的現代化道路，毗鄰工業廠房或居民區。\n\n我建議想要享受該地區環境的人們可以去小琉球島參觀。您可以從濕地所在的城市搭乘渡輪，車程只需20分鐘。該島是一個保護區，因此您可以在濕地找到所有您能找到的東西，而且實際上不止這些。您可以租一輛自行車或摩托車一日遊環島。', '5 顆星 風景媽媽', '4 顆星 好地方']