['5 顆星 2023/10/1\n中秋連假來訪，參觀人數很少，不用人擠人還不錯🤣\n但應該可以逛個一小時👍\nDIY體驗蠻有趣的！\n服務人員態度親切～～很好的參觀體驗💕', '3 顆星 門票$100，可折抵商品$20，餐點費用高\n\n平日大約下午2:00抵達，展示工廠卻沒有營運，只有停運的機器，感覺沒有內容可以參觀⋯，與期待有落差😖\n\n環境衛生是很好，但是可以增加實質穀物介紹會更好。', '4 顆星 大約可以待上一個小時左右的景點\n大致上不錯喔！\n\n如果能添加一些互動遊戲\n會更能吸引親子團吧～～\n\n電梯的部分建議能停靠地下一樓\n畢竟也是有嬰兒車或無障礙需求\n只能從一樓搭到五樓\n但B1-1樓卻要用走樓梯⋯⋯\n而且路線就引導大家停地下室啊⋯⋯⋯\n過四點（入場時間結束，但還在營業中）\n地下室卻是全暗\n畢竟第一次進來沒有像員工熟識路線\n建議至少還是要開部分燈', '1 顆星 一直很喜歡馬玉山的產品，所以特地前來參觀與選購，卻因此對企業反感…\n\n觀光工廠的目的是在於「建立品牌形象與導購」，並提供「忠實顧客」齊全且較優惠的賣場，若沒有額外提供「非廣告性質的」服務、教育或體驗時，不應收取門票（又或者購物時可全額折抵）。\n\n更別說內部展場空洞無比，5分鐘就能逛完卻收$100（只送一包沖泡包），購物也只能折抵$20，甚至商品比賣場、量販店等通路還貴上許多，等於門票約$70左右，這就好比把自家企業的廣告型錄當成書籍賣給客人一樣奇葩，難怪完全沒看到其他人來逛。這一星評分只給一樓的咖啡廳。', '2 顆星 已觀光工廠而言，主體性和豐富性、車位、動向都不是很理想，可能是原本廠區及辦公室簡單規劃出來的，看得出來財力雄厚、觀光工廠的用心與企業理念有落差。。還要收100元門票，收門票很合理的維持費，但與內容性價比很不合理。3樓黃金那層，放鳳梨酥禮盒，沒了，不知所云的規劃。', '5 顆星 星期三參加導覽。有工廠包裝人員上班。導覽員解說清楚。有很多設計精緻可以拍照的地方。規劃這麼好的關光工廠值得支持。DIY(磨轂)好玩。還可以帶自己的作品回家。', '5 顆星 期間限定的黃色小鴨鳳梨酥DIY超可愛的，100元可以做6個還有精美包裝。強烈建議要報名DIY，只單獨買門票參觀工廠的話可能會覺得有點空虛', '4 顆星 規模相當大的穀物觀光工廠，裡面的內容豐富還有結合一些在地的文化展覽。', '4 顆星 旅遊時間：2022/08/21\n\n要去高雄住飯店，找到這個觀光工廠來當中繼點，不知是否適逢假日，所以可以直接停在公司的地下停車場，走後再搭電梯到一樓買票，票價如圖；門票可以集章，集完回到櫃台可以換小贈品（我們這次換到麥片一包），還有付費 DIY 活動，但因為時間搭不上就沒參加了。\n\n會先搭電梯到最高層，然後在一層一層往下逛，一開始看到製作產品的工廠（不能對產線拍照喔！），若是平日來應該是可以看到一些製作過程，假日來就只能看看器具跟牆壁上的介紹囉~\n\n旅遊期間在中秋節前夕，再往下一層有找有看到他們做中秋月餅的地方，辛苦了，還有一群員工周末在做月餅！\n\n再下一層有比較有趣的東西可以參觀（把產品故事化...等），還有一區可以寫卡片的地方，小朋友很開心寫了好幾張來掛！\n\n再下一層就是商品部跟餐廳了，這邊應該就是最大的缺點了，門票一張一百送 20 元折價券，但是這張折價券靜然不能共用，也就是我四張票必須要買 4 個商品才可以用，一般應該都可以只買一個抵20 * 4 才對...還好有賣一些豆奶跟月餅類的，不然真的不知道要買啥；餐廳沒有使用就不做評論了，當天還蠻多人在裡面用餐的！\n\n這個景點一次 100 元，還算可以接受啦！希望能再增天一些低年齡層小朋友可以丸的區域囉！', '5 顆星 服務人員服務很好\n\n這次去是去參加流動畫體驗課的\n\n流動畫是蠻簡單入門的療癒藝術課程\n很適合大人小孩一起體驗😆\n\n雖然僅僅是把你想要的各色顏料加進去杯子裡面\n然後倒到畫板上而已\n但是\n不同顏色堆疊出不同效果不同的紋路\n不同倒法加上不同的擺動\n會導致一開始跟結束的色塊絕對不同的\n\n很妙的流動畫😆\n\n每一個人絕對都是獨一無二的唷😉\n\n最後流在桌上的顏料也都好美唷😆\n硬是拍了幾隻照片😜\n\n另外因為參加體驗課程\n所以可以免購買門票入場的\n也就是參加體驗課就可以免費參觀唷！\n到服務中心報到時還會獲得集章卡跟20元的穀倉咖啡商品折價卷\n集章卡集滿還可以獲得小贈品😆\n而且很簡單～只要進去的時候順著五樓三樓二樓一樓的順序印章把他蓋完就可以了\n\n最後一樓會走到穀倉咖啡\n就可以順手花掉20元折價券\n\n我們買了蛋黃酥、流心奶皇月餅跟有機紅藜麥黑豆乳\n流心奶皇 超好吃🤪\n但真的很貴～試吃價限購一顆79元\n一顆要價一個便當🥲\n\n最後再回服務中心兌換集章卡小禮物囉😆\n\n另外紅頂穀創的2F穀樂坊\n還有DIY體驗課程！\n👉🏻磨穀物DIY $150元\n👉🏻土鳳梨酥DIY $200元\n如果有想要體驗者要事先預約喔！\n\n對了⋯五樓的杏仁味超香的啦～～\n都想買回家泡來喝了😂', '5 顆星 有解說員，另有磨穀物DIY，孩子很喜歡', '4 顆星 位在民族路旁的大型工廠，\n入內需要門票100元，購買商品折抵20元，\n停車可以沿著一旁進入，\n購票後進入搭電梯到三樓，\n裡面的冷氣空調算是很舒適，\n牆壁邊有很多穀物的介紹，\n玻璃內的生產線是無法拍照，\n有許多插畫可以看，但以親子來說花費較高，\n且比較沒有吸引力。', '5 顆星 門票$100\n購買商品可以抵$20\n\n馬玉山觀光工廠\n反正是吹冷氣的好地方！\n研磨穀物D I Y很有趣\n立馬製造出兩包最新鮮最安全無添加物的穀粉伴手禮，挺有趣的～\n\n現場有好多插畫家的圖案非常可愛，很適合來這裡拍好多網美照喔～', '5 顆星 #高雄\n你一天需要多少營養呢？讓馬玉山來幫你照顧身體！\n這裡不僅有馬玉山的過往、還有產線可以參觀，並手做鳳梨酥及磨豆樂！\n真的很棒的觀光工廠！\n\n更多文章🔍https://0rz.tw/4iMeM', '4 顆星 穀勵未來領袖的兒時記趣\n紅頂穀創以穀物為話題、文創為彩筆，力邀國內外多位新銳藝術家，創作穀物主題藝術，豐富產線實境，讓消費者在挑逗味蕾的同時，彷彿也經歷一段食間旅行的探險，培育孩子創意，寓教於樂，讓全家人在充滿知性、感性、食性、趣味性的空間裡，話題不斷，回憶滿滿。', '5 顆星 工作人員很客氣，很熱心介紹。環境很好，有設計的闖關蓋章遊戲，通關可得免費沖泡包。全票100元贈送一塊土鳳梨酥，可抵用消費20元。餐廳氣氛悠閒（但是沒有用餐不知道味道如何）', '1 顆星 餐廳是有打電話預訂\n所以不用等\nDIY是現場買門票\n\n重點來了\n四大兩小\n點餐排隊\n服務人員說餐點\n需要等起碼約一小時\n聽到整個傻眼\n直接炸開\n想都不想直接走出大門\n有時間的可以去等看看', '5 顆星 1.停車方便（免費）\n2.親子育教娛樂的好地方，除了增進對各類穀物的認識更增添互動式遊戲，以及DIY課程。\n3.有專人導覽，就算只是3個人，還是會講解的很詳細，員工服務態度佳。\n4.餐點好吃，價格平易近人，附餐的法國圓麵包女兒咬了一口說：「不好吃」，當然啊～因為沒填加一些有的沒的，所以就是麵粉和義大利香料的那種香氣而已（吃了感覺會身體健康啊！）不過隨餐有附上青醬可以沾著吃，很不錯👍', '4 顆星 來高雄玩搜尋到馬玉山的觀光工廠，要門票100元但不貴，65歲老人有優待，購買票券各樓層印章蓋好可以換一包沖泡馬玉山，基本上這個點屬於走馬看花型態，就算一樓的伴手禮購物也沒什麼吸引力（因為現場販賣的商品各量販店其實都有賣，也沒特別便宜就沒想購買）不過二樓裝置藝術很能殺底片，非常好拍，但臭所我覺得好明亮，覺得很棒啊。', '2 顆星 門票：大人100元   小孩超過110公分也是100元70-110門票優惠60元\n\n總共有三層樓可以逛：5F、3F、2F\n1樓出口是賣場\n\n**重要注意事項**\n週休二日觀光工廠都休息，看到的是空無一人的觀光工廠，假日DIY最後一場次是15:30 （整天只有三場次，但手作是另外付費150元，手磨穀粉與鳳梨酥製作，）\n週休二日參觀看到空蕩蕩的觀光工廠這點覺得沒有先告知或是票價上沒有因此有所差異，覺得非常不推薦假日前來！！\n若帶孩子更是要考慮，覺得這個門票花得非常不值得！\n\n關館時間五點、一樓賣場六點但五點就會只販售飲料沒有輕食販售，門票單張限一項商品折抵20元，20元折抵點心、輕食類無法折抵。\n\n整體印象最好的是廁所與廠區乾淨整潔僅此而已。', '4 顆星 餐廳很有氣氛，寬敞舒適的環境，來吃早午餐，田園薯泥帕尼尼125元⭐️⭐️⭐️，沒什麼味道，小黃瓜的生味比較突兀，有一小份水果沙拉，所有餐飲料要額外點。拿坡里燻腸帕尼尼135元⭐️⭐️⭐️三星半，紅醬加德國香腸味道比較好。穀倉哈姆披薩100元⭐️⭐️⭐️⭐️，有濃郁的紅醬加義大利香料，個人很喜歡，有附一小份水果。用餐區旁邊有販賣區，價格都很平價，買了麥茶一大包50元，杏仁粉也不貴，買了滿多回去當早餐飲品。', '5 顆星 今天一個人來高雄玩，\n剛好路過這邊\n本身是一個超級麥片穀物控\n想說反正也沒事就進來晃了\n真的很幸運是平日過來\n所以有看到整個包裝流程\n因為是生平第一次看到\n覺得很酷很有趣\n還有聞到濃濃的芝麻杏仁香\n整個人被療癒到\n展覽裡面的小插畫都很可愛\n可以細細觀賞，體會創作者用心\n最後蓋完章還可以換穀物一包\n覺得很不錯👍', '4 顆星 日期：2022/01/01，上午初訪\n得知該景點訊息： google map\n位置：位於民族一路上，文藻對面，很大座的建築物，很好找，裡面也有停車位\n\n設施環境：櫃檯買完票，搭電梯到頂樓，從上逛至下，咖啡廳出來，基本上有影片會介紹產品的部分過程，玻璃窗的部分不能拍照，除了3樓以外，其它樓層都有服務人員，每層樓都有自己的特色，有張蓋章卡，完成可以換獎品，每次的獎品是不同的\n\n有QR CODE可以掃連結到語音，掃出來是到youtube，但是我聽到的語音介紹跟實體看到的有些出入，我聽語音是說的4是磁石加熱攪拌器，6是氧氣分析儀，但實際上我看到的編號4跟6是對調的情況，再者就是語音基本上沒描述物品位置，只講編號，等於還要自行尋找編號在哪才行，而且對實際物品的應該描述一下其外觀，不然無法把實際物品與字樣做連結\n\n態度：不錯\n\n結論：整體來說，參觀參觀是還不錯，但也不用特別過來參觀，可以待1-2小時\n\n當日付款方式：Line pay\n\n當日票券：\n一般票 $ 100', '4 顆星 需要門票100，一張送個鳳梨酥，並且可折20消費，餐廳反而是它出色的所在，裝潢得很美，至於觀光工廠部分，從樓上往樓下逛的方式，2樓最好拍，互許是沒參加DIY，也剛好沒在製作產品，所以覺得很快就逛完。\n所以來這可以先去購票，由上逛到餐廳，也可以直接不夠票去餐廳用餐。', '5 顆星 這次來這裡參觀馬玉山故事館，參加磨穀樂DIY，DIY屬於自己獨一無二的隨身穀飲沖泡包。\n\n館內展覽可愛好拍，故事館裡的插畫其實都是精心設計，蘊藏了好多故事與想法，想必團隊與企業彼此有經過一番腦力激盪，而呈現這麼棒的成果，很值得來這裡細細觀看。\n\n順道在穀倉咖啡用餐，在挑高近五米的空間，運用紅磚與工業風鐵件，營造出英式穀倉風格的購物及餐飲複合式空間，有不少伴手禮可選購。\n\n餐點使用的食材不馬虎，香味十足！\n\n行程比我想像中豐富很多，推薦給大家！', '5 顆星 這是一個很適合親子出遊的地方，可以待一整個下午，而且馬玉山的食品都是無添加的原物料，經食品檢驗合格後，才磨成粉，直接真空封罐，是良心工廠，值得買，裡面的門票才100元，會有20元食品折抵，因為逛完後，一定要吃一隻杏仁霜淇淋或綜合（杏仁加芝麻）霜淇淋，超讚的，外面買不到，而且折扣後一隻才25元，還有喜歡茶壺的同好更要來看看老闆的珍藏茶壺哦～地下室好停車，直接開到門口警衛，他們很熱心會引導你們直行開到地下停車場～上樓後解說小姐會帶你們參觀，很熱心會解答你們的問題，難得的是這裡居然還有鹹的麥芽糖（80元）和麵茶（110元），很值得買～推推，下次還要在來吃霜淇淋～', '5 顆星 因為有買Gomaji的票券就來這裡純吃飯\n餐廳的環境很棒，採光明亮，乾淨整齊，讓人感覺十分愜意\n員工的服務態度也不錯，而且沒有收服務費\n上菜的速度也很快，可能因為平日比較沒人，員工推著推車一次就把餐點全上齊了😂\n\n餐點的部分整體來說比我預期得還好吃\n除了義大利麵和濃湯比較不合胃口\n其餘的都不錯吃！\n\n尤其推薦早午餐，吐司超好吃，而且250元還附一杯100元內的飲品~~\n其次是叻沙湯板條，料多豐富，湯頭濃郁，不過是會辣🌶（大概小辣的程度）的叻沙哦！\n生乳捲也不錯，只是口感上有點內外分離，蛋糕體是蛋糕體，內餡是內餡的感覺，普通之上但沒有太多驚艷\n整體而言是一間值得再訪的餐廳👍', '4 顆星 門票100可折抵20元\n只有一個樓層比較好拍照，感覺要門票有點貴，哈～不過環境很乾淨明亮，餐廳裝潢漂亮舒適，餐點也蠻好吃的', '5 顆星 很好拍，又可以多了解我們所攝取的食物的相關知識，可以參加DIY的穀物即溶粉包製作，為自己量身打造想喝的穀物飲品，裡面的展區很好拍，禮品也很好買，推薦親子一起體驗。', '5 顆星 文創樂園這個名字還真的不是在開玩笑，文創成份樂勝全台的各大觀光工廠！參觀的起點是從五樓開始，映入眼簾的是生產末端的包裝產線，能夠在高雄市區中有這麼個台灣製造的產線真的很不簡單，單就這點未來我就會多多消費馬玉山的產品了！接下來的圖卡詳細介紹馬玉山的歷史沿革，還有科學化的生產線自動化流程。二樓是整個文創樂園的重點，有DIY體驗區可以用石臼磨穀物進而製作成飲品包，然後還有多個文創主題區，各由不同的創作者/團體所製作，詳細可以看我附上的照片，非常之豐富，很推薦親子安排個半天行程好好品味體驗！每個成人入園費是100元，可折抵20元的購物金，以裡面整體的細緻度，絕對值這個價錢！今天沒有用餐所以無法評論，不過用餐環境看起來很舒適，未來會再找時間來試試！', '5 顆星 可以看到整個產線，員工都很認真，展場由多位設計師設計，是個拍照的好去處，也適合家長帶小朋友來作DIY體驗，缺點是逛的地方有點少，門票略貴。', '4 顆星 每次到達高雄機場，就在捷運入口那邊看到了黑芝麻霜淇淋的廣告，非常吸引，聽聞這裡的餐點也不錯，就來試試了。果然沒有失望，一來到，我就品嚐了黑芝麻+杏仁扭紋霜淇淋，情況就像把芝麻糊和杏仁糊變成半固體，但香滑程度有過之而無不及，因為當中還有當地的牛奶。\n芝麻味、杏仁味、牛奶味的平衡恰到好處。肉眼看上去，灰黑色的部分還看得見非常細小的黑色小顆粒，品嚐過之後，發現其實灰黑色和白色的部分都有極微細小顆粒，分別是黑芝麻和杏仁的小顆粒。但口感依然細滑，於是我就找來服務員查詢：「這霜淇淋的味道是100%用黑芝麻和杏仁造出來的嗎？真的沒有人造色素跟人造香精嗎？」她說，我嚐到的味道100%天然，外觀顏色也是100%天然。我心裡面嘩了一聲：良心企業呀！👍縱使黑芝麻和杏仁的加工處理用機器操作，也是多花工序的過程，洗芝麻、炒芝麻、磨芝麻 + 洗杏仁、炒杏仁、杏仁去皮、磨杏仁，然後再加入製作霜淇淋，而這竟然只售NT45元（兌換為港幣約HK$12），當天還正在推廣，有買1送1（即是HK$6一杯軟雪糕）。高雄人真的好幸福😍能夠以這便宜價錢品嚐到高質素的霜淇淋，真的讓人羨慕。\n\n另外，因為要留著胃的空間晚些再吃其他美食，在這裡只點了兒童餐：蕃茄蓉肉碎螺絲粉和一客黑蜜蘋果批。兩款食物都有水準👍\n\n杏仁茶是無糖的，又香又濃又滑，杏仁香之餘也帶點杏仁的苦，但這個苦味很自然， 非常好喝😋\n而咖啡則一般。\n\n這裏還有一些DIY課程，例如：鳳梨酥DIY…… 家長可以帶同孩子一齊來參與，享受美食和親子時光。', '5 顆星 不錯的體驗，店內寬敞舒服且服務很好', '5 顆星 哈哈園區內蠻有趣的\n很推穀物DIY，小姊姊服務超好的\n還專門為長輩提供台語解說，還時不時提供幫助，讓長輩可以有個很讚的體驗。\n\n然後餐廳的鮭魚頓飯+派\n超級好吃的', '5 顆星 用心經營，結合觀光的老字號穀物飲品。\n這幾年剛蓋好的觀光工廠，入場參觀門票100，共有三個樓層可參觀和一樓的商品cafe。參觀時會有專人跟著解說製造流程和品牌的起源，整體算是規劃的很不錯，也讓我了解到原來馬玉山是來從嘉義但從高雄發跡。\n二樓的DIY區要另加150，可選三種穀物自己用石臼研磨非常有趣，研磨過程可以感受到穀物的香氣，完成後工作人員會包裝成小包，份量意外的多，最終再包成兩包不小的包裝 裡面還附贈一個鳳梨酥，整個有玩又有拿 非常推薦!\n一樓的cafe也很舒適，還有一台平台鋼琴，不知假日會不會有現場表演', '5 顆星 早午餐很好吃～又有飽足感😋\n餐廳採光很好 很適合坐在這邊辦公', '5 顆星 服務人員非常熱心親切👍👍\n展場寬敞好逛，推薦平日來逛就可以看到工廠生產過程\n假日雖沒生產，但也有很多可以拍照的地方\n讓人覺得很棒\n逛完肚子餓，出口處還有餐廳可以用餐👍👍', '1 顆星 蠻爛的觀光工廠\n1.動線規劃的很糟糕，電梯都要換來換去，無法一台到底，要離開的時候，也很難找到停車場🅿️，甚至還要從餐廳走出來繞一圈在回來原本購票處\n2.再來，售票員阿姨講話也很不客氣\n3.一般觀光工廠都是在推廣自己的製作過程，免費打廣告，但這裡居然還要收100元門票🎫，收門票也沒事，進去之後什麼都沒有，機台什麼也沒有在運作。\n4.最後商品賣的比在市面上買的還貴', '4 顆星 服務人員講解熱心，場所新穎且寬闊，很適合帶小孩來一遊，餐廳的牛腩飯牛肉稍硬，口味普普，烘蛋很特別好吃，咖哩的味道也還好。', '5 顆星 過年期間免門票參觀工廠靜態設施及介紹，接待人員態度佳值得—遊，一樓附設餐廳有個人套餐口味佳及可選購產品！', '4 顆星 導覽門票60元，不含DIY，可折抵餐飲費用20元，規劃完善，值得一遊。', '5 顆星 環境乾淨舒適餐點好吃，東西也好買送人自用兩相宜。', '5 顆星 帶社區會員到此一遊\n大家都買的很開心\n不愧是我們八張社區\n購買慾超強的🤣🤣 …', '5 顆星 環境佈置得很用心又乾淨，停車很方便， 1樓可以購物用餐，可以在裡面消磨一個下午。', '5 顆星 餐廳環境明亮寬敞，餐點好吃！也有很多特約優惠，例如榮總員工之類的~ 旁邊有商品區可以選購，假日和家人一起來晃晃很不錯！', '1 顆星 不推薦來 很無聊 門票70漲100根本沒內容  說能折抵20 結果一杯飲料賣100 主餐賣300折抵幾扣懶 騙肖誒', '4 顆星 門票每人100元，會贈予鳳梨酥跟闖關禮物穀粉一包，裡面設計還不錯，也有專人會解說，亦是個好拍照的地方。帶孩子一層層去參觀，縱使沒有參加DIY活動，也可以待個2-3小時左右。', '2 顆星 假日人員都休，也沒什麼可以參觀的\n也沒有講解，不到半小時就走完\n100元的門票感覺 cp值不是很理想', '5 顆星 一般好朋友聚會\n喜歡聊天但不想有時間限制\n自在用餐話家常\n無須訂位環境寬敞\n還有馬玉山的各種商品可採買\n用餐地點我會評五顆心\n但餐點3.5顆心\n如果想要聊天談心，這裡真的非常適合', '5 顆星 裡面餐廳的料理蠻好吃的\n適合平日來參訪\n可以看到產品實際製作過程\n可以帶小小孩來體驗手作鳳梨酥和擂茶', '5 顆星 服務人員很親切，環境乾淨明亮，是個適合帶小孩逛逛的場所。\n免費停車～\n門票100，如果要DIY體驗，買套票會便宜一點。\n餐廳的食物好吃😋 …', '4 顆星 去吃午餐，羊肉大部分熟度剛好少部分過熟，胡椒鹽建議另外放', '5 顆星 環境寬敞舒適乾淨明亮的好地方，歡迎大家來吃吃喝喝。\n旁邊還有馬玉山觀光工廠。可以來體驗參觀。', '2 顆星 在餐桌上的優惠活動卡（沒有寫期限），希望大家留評論送小禮，留完了說活動過期。\n以一間大公司來說是滿讓人無言的處理方式，觀光工廠也花一百元看了，折商品20元。\n總得而言是可以走走，百元門票見人見智，但是應變處理要加強。', '5 顆星 DIY非常有趣，值得推薦的好地方', '4 顆星 空間大，有靜態也有動態的活動，\n很適合遛小孩，\n而且一樓還有商品可買，\n芒果口味的鳳梨酥很好吃，\n不會太甜，\n酸甜不膩口，\n餐點平價好吃，\n而且停車空間很大，不錯！', '4 顆星 墨魚麵好吃❤️焗烤也好吃❤️\n用料新鮮實在👍🏼\n澳洲白咖啡好喝☕️\n可惜沒有試吃綠豆椪，\n好像有得獎的說，\n要是有試吃好吃就會買單了', '5 顆星 很多座位，不限時間，有吃有喝，聊天、討論、讀書會都很適合', '5 顆星 服務人員講解仔細，服務很棒，扭蛋扭到我們手中胖胖杯袋，超大❤️，很好玩，餐點好吃，有室內停車場，服務人員都好漂亮，', '5 顆星 很棒的用餐環境，室內設計空間很特別，挑高的設計讓人在這用餐是舒服沒有壓力的，餐點的cp 值很高，也十分的美味及健康，會讓人想再來的一間餐廳，隔壁就是觀光工廠，吃飽飯走一走，可以更了解馬玉山對穀物的用心，觀光工廠沒有過多的商業行銷，可以很舒服的在這繞繞逛逛。\n在這裡，從一進停車場前的警衛，到觀光工廠的接待，還有餐飲部的服務人員，每個人都很有禮貌客氣，是值得推薦的好地方', '5 顆星 我是在地高雄人，\n週日(04/22)午後，\n全家前往，\n地下室停車場寬敞車位多，\n陳列黑豆、杏仁等各類食用穀物，\n寓教於樂，\n\n孩子喜歡磨粉DIY課程，\n冷氣夠涼(這是重點XD)，\n全家順道用晚餐，\n套餐均價約200多元\n不算貴且不錯吃，\n全程大概待了4小時左右，\n蠻適合帶小孩消磨假日時光。', '4 顆星 來吃午餐，\n空間很大半自助式不收服務費，\n飲料不大杯算貴，\n餐點還可以，冷氣滿涼的，\n有很多自家產品可以選購。\n\n#一進門沒人帶位突然間母女不知道要坐那裡，所以就隨便坐😯\n\n#廁所在外面有點不方便\n\n#要體驗DIY一定要購票參觀故事館才能加購DIY門票也要先預約', '5 顆星 很好玩喲！好吃好拍，還有教育介紹馬玉山的製作與故事分享❤高雄室內景點的好地方~推一波', '5 顆星 意外好逛，適合親子活動的一個地方\n跟著團體活動來這邊鳳梨酥體驗，自己DIY的部分沒有很多，主要是把已經和好的麵糰跟鳳梨內餡分別搓圓並包在一起，然後壓進模具裡，屬於友善新手的DIY體驗活動。\n鳳梨餡對我來說偏酸，但自己本來就吃不了酸，成品分給其他家人都說不錯。\n工廠觀光的部分，裡面有很多可愛的彩繪，喜歡拍照的可以去看看。', '5 顆星 雨天備案不錯的地方，很好拍照，還有餐廳用餐。', '4 顆星 星期日來訪，要買票時服務人員有主動告知工廠休息，如果參觀只會看到影片，不會看到實際產線運作，所以就到隔壁的咖啡廳坐坐而已。\n個人覺得，觀光工廠最主要會有旅客來訪的時候應該是週末，但週末反而產線休息有點詭異，當然讓員工週休二日是照顧員工的作為，但是否可以取個平衡，用休一二、或是分線排休的方式，兼顧生產線及員工權益外，也能讓週末攜家帶眷來訪的旅客可以看到實際產線的情形和參與相關活動，如此一來才能發揮觀光工廠的效益。', '5 顆星 很豐富的觀光工廠，DIY很好玩，可以消磨不少時間，展區也很美！', '4 顆星 還不錯，有在用心耕耘的集團，看見他們努力投入藝術教育。\n可惜有點投資錯方向了，這個展裡面邀請了一個國立臺南藝術大學的學生團隊來參展，其餘的是馬玉山贊助的成人藝術家駐校授課成果。然而很明顯的看出這些成人藝術家的課程深度及應用不及這群學生，他們教的是很多兒童畫室都玩到膩的東西(樹葉作畫、壓克力背袋……)。這些學生有創意又熱血，在做的事情是前所未有的!值得投資看看!', '3 顆星 還算乾淨漂亮，賣店品項太少、餐飲內容與企業產品連結度薄弱。展品平淡，內容偏少。缺乏兒童互動設施。\n\n免費停車、兌換小禮物、磨豆體驗還不錯👍\n\n兩大一小一嬰兒入場，買了體驗活動套票，結果說只能3人入場，所以我應該把嬰兒丟在門口？還是強迫我們放棄一個名額？實在不需要這樣懲罰帶嬰兒的客人。請把遊戲規則在購票時說清楚，如果嬰兒不能入場那我們就不會買套票，或是直接通融2歲以下嬰兒入場。', '5 顆星 除夕初三到初五，免費參觀，參加活動蓋滿八個紀念章，免費送沖飲包。', '4 顆星 能參觀的東西較少，但這裡有一些付費的課程還不錯，用石臼的磨穀樂是一定要參加，非常特別，有趣，餐廳餐點不錯，要先預約哦', '2 顆星 光是自家產品賣的比市面上貴就覺得母湯\n優惠的產品也都是即期的 也沒標示告知\n剩下不愉快經驗之後再補...', '5 顆星 馬玉山觀光工廠結合餐廳，有地下停車場，停車方便，有自行DIY磨豆的活動，寓教於樂。裝潢、氣氛相當不錯，假日蹓躂的去處。', '5 顆星 為了把抽到的國旅券用掉，就買了手工餅乾、蛋黃酥、生乳卷都很好吃~平常有在就有喝馬玉山的沖泡飲，對產品很有信心！希望繼續維持品質讓我們安心食用！\n在結帳時有位綁高馬尾、瘦瘦的漂亮小姐姐，態度極好又熱情！用QR Code時適時給予幫助👍非常謝謝妳~ …', '4 顆星 很適合餐聚的餐廳，餐點平價美味。', '4 顆星 有地下停車場，上到服務台以後，可以購票參觀或是直接前往餐廳用餐。參觀全票100可抵20元消費。\n工廠參觀建議選在平日上班時間，才能看到部分產品作業流程，假日去因為週休關係，產線都停止，不過有專人解說與影片介紹，還是可以稍微走馬看花。只是開放工廠參觀的部分著重在產品包裝而已，其實能了解的有限。\n展館不大，但很多互動區，搭配非常豐富的插畫，尤其是二樓，有很多展區很好拍照，另外在逛的時候，手冊上集滿章可以換一小包沖泡飲品，增加趣味性。\n不參觀也可以用餐，自助點餐的方式，用餐區旁邊有各式產品可以試吃購買。\n早午餐很豐盛，量大內容種類多；漢堡很大，漢堡肉成球狀，不容易一口咬下，250的價位很值得，非常的有飽足感；一起分享的焗烤馬鈴薯因為吃不完，打包還用精美的紙盒裝著。\n以上餐廳服務與餐點部分可以給五顆星，下次還會再來用餐。', '5 顆星 門票100 磨穀粉體驗150  門票可抵消費20 磨穀粉體驗可以拿到2盒包裝好的穀粉跟鳳梨酥 店家很有心做了很有趣的動線跟參觀流程 花點錢是很ok的 店內全區都有免費wifi 動線很不錯 工廠介紹跟環境都很乾淨 是個適合帶小朋友來看看的地方 最後導引到餐廳跟販賣部 也可以在這裡吃個飯 算是很不錯的觀光工廠', '5 顆星 裡面雖然不大，但規劃很不錯\n慢慢看可以學到蠻多穀物的知識\n最喜歡2f的畫家展覽 很美又有趣\n手環還可以折抵消費20元', '5 顆星 穀倉冒險CP值爆高，\n體驗玩樂和知識的文創空間，\n感謝廠家積極推廣藝文與鼓勵創意，\n近期內很棒的親子體驗', '5 顆星 交通：有好大的免費室內停車場。\n門票：一人100元可折20抵消費，參觀集印章可以換一包沖泡飲品。\n娛樂:5樓可以參觀馬玉山的廠房，3樓是鳳梨酥工廠，工廠週休二日，平日來會更精彩。2樓是特展可以拍照。\n飲食：餐廳的裝潢蠻歐式中古風的，餐點的口味和價格都很還合理。\n服務：導覽的小姐很熱心。', '3 顆星 門票一百。可看性不高。員工很友善。建議平日還可以看工廠運作。假日工廠也不能拍照。有更好的就去更好的，沒有就消磨時間。', '4 顆星 假日工廠沒有運作，所以生產線看不到製造的過程。帶小朋友來參加磨穀粉的自費活動，還不錯，小朋友玩的很開心。餐廳的餐點好吃，家長可以規劃約三個小時的停留時間(包含用餐)', '3 顆星 餐點普通，晚餐去可加價升級套餐，比午餐時段單點還要划算，但餐廳空間滿適合聚餐，且停車方便！', '4 顆星 餐廳裝潢和氣氛俱佳，咖啡和食物選擇多和美味，用料上剩天然，CP值高！推薦給大家！', '4 顆星 很棒的空間，有伴手禮可以買，有水可以喝，低消100。', '5 顆星 有健康飲食和工廠參觀', '5 顆星 很好殺時間、溜小孩室內景點，diy製作穀物飲品很簡單，適合3-6歲小孩與家長一起完成。\n可惜藝術創作（二樓）沒有工作人員導覽，感覺都是非常優秀的國內外新銳藝術家作品，內容也蘊含深厚的企業經營理念', '4 顆星 可以稍微來走走晃晃有部分的裝潢設計不錯，整體動線跟規劃也還算不錯，只不過廁所有點少又小，看完還可以買一些伴手禮，而且有停車場還算方便。', '3 顆星 空間寬敞明亮；穀物飲品喝到後面讓我有點膩；黑芝麻鬆餅屬於比較軟的口感；鮪魚帕尼尼好吃；進門沒看到服務生還以為走錯了地方😥原來在吧台點餐區；那入門的櫃檯是⋯⋯⋯ …', '4 顆星 氣氛悠閒，餐點意外不錯。等待服務人員點餐等了一陣子，自己主動去找人點餐（客人只有我們一桌）。上菜速度快，空間舒適，座椅也優，只是廁所在外面有點奇怪。', '5 顆星 來逛逛…不錯喔\n餐廳用餐也不錯喔\n有地下停車場', '4 顆星 空間寬敞，餐點風味不賴，來的時候安靜，但一群人進來後就變天了……吸音不好', '1 顆星 先講結論:文青網美拍照專用 不拍照就別來浪費錢了\n\n缺點:假日的話 根本沒看到工廠製程\n就空空的場地 只有看到一排五穀雜糧\n其他設施都是大圖輸出的看板走廊 比博物館還無聊\n博物館至少實體物會多一點 這裡真的只有看板\n除了看板 還是看板 搞一個官網介紹就好了吧\n小孩都覺得很無聊 去科工館體驗會好非常多\n\n門票100 只能折抵20元 很不划算\n如果門票低一點 還讓人滿意些\n乾脆門票免費 還比較讓人甘心買點產品紀念一下\n不然空蕩蕩的內容 還要100元 根本是招黑的吧?\n總結:門票不值得 內容貧乏\n\n優點:服務人員很親切 特別是門口警衛非常親切\n就這樣  沒了', '3 顆星 還行 門票100  有送顆鳳梨酥，一樓大廳可折20元。時間太匆促了  沒在一樓喝下午茶。', '5 顆星 觀光工廠還有咖啡館；咖啡廳很讚可以坐很久；食物也非常好吃，門票$100 ，可以$20折抵咖啡廳的消費', '4 顆星 不錯 東西好吃 不收服務費 用餐環境不錯 廠內地下可停車 保全盡職', '5 顆星 餐點好吃，環境很舒服，又不收服務費，但服務又很讚，比其他連鎖店優質', '3 顆星 帶外國學生來參訪觀光工廠，有點不好殺時間，太快就逛完了，反而是餐廳冰淇淋很受外生喜愛。', '5 顆星 門票100可折抵用餐、購物', '5 顆星 需門票\n適合帶孩子做DIY\n服務人員都可客氣', '5 顆星 早午餐很豐盛，飲品價格也合理。食材新鮮不油膩，很喜歡沙拉的黑芝麻醬香氣十足滑順可口。 很少有餐廳不收服務費了，也有停車位所以很推薦來這裡用餐。\n點餐打卡還送黑芝麻飲', '3 顆星 沒有導覽員的話，大約30分鐘到一個小時可以逛完。沒有什麼內容的地方', '5 顆星 疫情關係，人不多，很好的參觀品質跟DIY活動⋯\n\n伴手禮區有點可惜，現場商品價格與官網價格有差異，官網價格比較便宜，禮盒甚至有兩成左右的落差，同步的話應該銷路會更好', '5 顆星 很有質感的地方，從人員主動熱情接待、環境維護的細節感受到經營的用心！\nDIY後很認真的在清潔👍 …', '4 顆星 門票一100可以抵20元消費，有三層樓可以拍照，裡面也有提供解說導覽', '5 顆星 遛小孩的好地方，育教娛樂，DIY手作，及文創展覽，值得一去。', '5 顆星 DIY ， 喝咖啡， 穀物介紹', '4 顆星 馬玉山食品打造的觀光工廠，提供遊客地下停車場，搭電梯上來就能看到售票處，全票100元，優待票60元，愛心票50\n\n門口有杏仁妹妹和榛果弟弟的公仔迎接大家的到來，購票完會拿到集點卡，每層樓可以蓋一個章，集滿可換小禮物，一樓是穀倉咖啡館，有賣輕食和咖啡，餐點味道ok沒什麼問題，二樓是穀倉藝文區和DIY的工廠，三樓是做鳳梨酥的烘焙産線，四樓是穀物的展示區，一旁有介紹牌解說，有些牆壁有彩繪圖案，五樓是馬玉山故事館，介紹品牌故事和秉持的精神', '4 顆星 進去要門票！！！\n但造景很多可以拍照\n還有印章可以蓋\n蓋滿還可以送小禮物-試喝包', '4 顆星 示意圖僅供參考，菜單有註名只附水果，但實際送來還是有種被照騙的感覺😅\n東西還是是好吃的，醬汁口味不會太油膩，三明治份量其實也還行', '4 顆星 體驗的活動還不錯，但以價格的觀點來看，CP值不高', '2 顆星 金月綠豆椪不好吃，鹹蛋黃味道很重', '1 顆星 孩子們滿心期待預約了diy，趕在15:30入場，一入場就被趕著上樓做diy，雖然櫃檯人員貼心的先將集章獎品給了我們，孩子集章的心情卻因為工作人員不斷催促上樓而興趣缺缺，包場diy體驗是不錯，但包裝機器似乎出了點問題，我們在旁邊乾等了不少時間......\n\n5樓產線因為假日沒有運作，旁邊也沒什麼好看的，2樓比較適合喜歡拍照的朋友們，走馬看花很快就看完了，工作人員說3樓是做烘焙的，也可以參觀，空間不大一樣因為假日產線沒有運作！\n\n1樓販賣區一人一品項可折抵$20……老實說產品沒有特色，各大賣場也都可以買，無需多花錢到此一遊！\n\n帶孩子去觀光工廠玩，無疑是想讓孩子玩得開心，順便獲得一些平常較少接觸的知識，到此一無所獲，收了入場費連基本的導覽都沒有，犧牲了車程與時間，真的非常不推薦！！！', '4 顆星 環境乾淨舒適，帕尼尼三明治不錯吃，其他餐點則普普通通。', '1 顆星 3歲以上門票100，可折抵20\n但是裡面可參觀東西極少⋯⋯⋯\n建議不用餐、不DIY的人不要進來\n因為一人100，4個人400⋯', '4 顆星 有導覽介紹，餐點不錯，價格平易近人。', '4 顆星 可略事參觀，餐廳不錯！', '5 顆星 很漂亮的觀光工廠，內部也可以購買馬玉山的產品，也很多外面買不到的商品', '5 顆星 有室內停車場，適合親子同遊，餐點美味，寓教於樂，還有馬玉山產品可以買，推薦!', '5 顆星 用餐環境舒適，餐點好吃，建意若有用餐，飲料可打折，不然覺得飲料很貴', '5 顆星 服務人員很細心\n整體感覺很棒', '5 顆星 連在地人都非常推薦的地方，空間很大，環境十分乾淨，年輕的工作人員態度親切且專業，會主動詢問並給予介紹，手工DIY  CP 值超高的，增加豐富營養常識跟遛小孩的好地方！大推👍', '1 顆星 事前訂位說因為當天客人較多，建議我們先訂餐，到時才不會等太久！結果我們提早到發現餐點已全部上齊，而且全都冷掉，連飲料的冰塊都全融化光了！感受相當不好，以後不但不會去，也不會推薦朋友去了！', '3 顆星 動線規劃有待加強，樓梯間牆壁有突起物容易撞到頭', '4 顆星 個人覺得價位中等偏高 但是餐點好吃 環境雖然有點吵 但是寬闊不擁擠', '5 顆星 馬玉山觀光工廠門票100元可折價20元購物或抵換餐飲，適合全家出遊走走的地方。還可至附設的穀倉咖啡用餐，空間寬敞舒適，餐點美味價格合理，旁有一些穀物沖泡飲及糕點可購買。', '5 顆星 非常棒，地下停車場不會熱到，1歲半的小朋友來吹冷氣跑跑跳跳，裡面的服務人員非常友善，也有很多創作圖畫，兒子看得非常開心，待了大概1.5小時。', '1 顆星 使用國旅卷購買了該公司的產品，整體只有一句話，服務品質真的有夠爛。\n前前後後去了三次，遇到的服務人員都不同，相同的是都感覺職業倦怠很嚴重，態度很差，還會在客人面前嘆氣，第一次反感到想評論一顆星，真的突破我三觀的購物體驗！\n\n要去的人真的要三思，去買的東西都要保佑不要缺貨，隔了10天打電話來通知補貨了，開會不方便，響不到四聲掛掉再回撥的時候，小姐態度很差說播了很多通電話，還重複斷句「很 多 通」口氣好像我欠了她幾百萬，我還特地打電話去電信局詢問，請電信局幫我查通聯紀錄，結論果然不出我所料的只有我開會看到的那通。\n\n如果真的有在該公司服務的人看到，拜託真的整頓一下你們內部的服務人員，不管結論如何，我這輩子絕對不會再踏進去了。', '4 顆星 一家大小不錯的消閒地方。冰淇淋好吃。', '4 顆星 半天行程尚可，樓下餐廳還不賴。', '5 顆星 導覽人員詳細介紹！一點都不馬虎❤️\n值得參觀的觀光景點😍 …', '3 顆星 主要是因為有gomaji卷才來用餐，空間很大，環境舒適，餐點一般般，還好有券', '5 顆星 有免費顧客停車場\n有親切的服務人員\n有明亮寬廣的室內空間\n\n星期日\n於一樓賣場購物完結帳時\n面對我們提出的一些疑問\n櫃檯那位\n人美心也美的服務人員\n很有耐心\n並且仔細的向我們說明\n態度也是從頭到尾\n一直維持著有禮\n和100%的親切感以及貼心\n加分!!!\n\n部分優惠商品\n也是比外面通路便宜一些\n非常推薦!!', '5 顆星 帶孩子學知識的好去處，認識豆子杏仁等長怎樣，再大一點的孩子帶他看我們平常吃的包裝食物是經過多少過程跟怎麼產生的；也有此企業是如何成功地開了這麼大的工廠，經歷了哪些事的故事。樓下的餐點也很多元，有鬆餅有咖喱飯有義大利麵有披薩。但點餐區不夠明顯及自家馬玉山賣的產品比外面賣場賣的價格價差有點大，可惜了！不然吃飽吃好逛滿買滿多好～', '4 顆星 跟想像的不太一樣，沒辦法看到製作過程，比較像是包裝工廠，很可惜。動線很好，參觀完直接到樓下餐廳用餐，餐廳食物選擇豐富，價格合理，如果有到附近需要用餐，我會考慮來這裏，停車還免費。有使用育嬰室的家長要小心，水龍頭的水非常燙，完全無法給小孩子簡單清洗，連大人要洗用品都嫌燙。服務人員很熱情也很有禮貌，連警衛都很親切。', '4 顆星 原來馬玉山的規模這麼龐大！\n\n進入大門直走內有地下停車場且無額外收費，停好車搭電梯上1樓就是購票處， 買完票再搭電梯上5樓參觀工廠的生產線，從原料到產品包裝都有詳細介紹，看完會對這個品牌的產品更有信心。\n\n參觀工廠結束，下樓到2樓還有額外收費的手作課程，這次參加了古早味椪糖的製作，過程大約10～15分鐘，成品可帶回家搭配牛奶或是咖啡做成焦糖牛奶或焦糖咖啡，但是收費$120略高⋯\n\n若是參觀結束覺得肚子餓，下到1樓也有餐廳提供各式餐點，用餐空間寬敞舒適，吃飽飯再接續其他行程，預估可在此停留2～3小時。', '5 顆星 高雄市區，很適合"親子遊玩"的景點\n有收取門票，價位 100/人，有時有活動\n可以上官網查詢，價格可以更加便宜\n\n場館內可以有"蓋章"闖關活動，適合小孩\n參觀時間約20-30mins左右，不會太久\n\n家庭前來，建議要參加DIY 150/人\n活動蠻有意思的，場館人員相當親切\n體驗下來，大小朋友都相當開心\n\n餐廳用餐，均價單項約在2-300區間\n品質上相當不錯，有一定之水平\n要用餐的話，也還蠻推薦的\n\n整體來說，家庭前來會比較合適\n帶小孩放放電，做做DIY，很OK\n人不會太多，可以走走半日遊', '3 顆星 服務算好。但門票折的$20，真的不知道要買啥？想買個霜淇淋，機器剛好故障，蛋糕也不能折抵，每一商品又限制只能用一張折$20。希望折抵不要有這麼多的限制。', '5 顆星 真是太棒了 展覽豐富 插畫超可愛 互動任務和diy課程有趣 餐廳食物好吃 來一趟可以玩一整天 推薦周二到周五來玩可以看工廠區實際運作', '5 顆星 意外的有趣，適合喜歡拍照，或者有嬰幼兒的爸媽。帶著一歲多會跑跳的兒子，玩得很開心。門票100可折抵消費20，這樣的價格算是符合館內的設施的，至少我兒子在裡面消耗了1個小時15分的體力', '5 顆星 適合親子旅遊，穀物及文創的結合非常有水準！\n2樓很好拍照，五樓故事館的扭蛋機CP值高 推推！\n\n很適合帶著孩子細細品味，共同假日時光\n\n個人認為$100元門票很值得 可折抵餐飲$20\n鮮蝦鹹蛋黃義大利麵很濃郁 蝦子也很新鮮！\n\n大推！假日高雄好去處！免費停車也很方便 ^_^', '1 顆星 假日去機器都不會動\n還要門票100元\n沒什麼參觀的價值\n\n不過停車場是免費的\n有需要停車的朋友蠻推薦的喔！', '1 顆星 餐點等一小時，\n還沒開始做我們的餐點，\n推拖人多，在搞什麼？？？！！！\n品管糟糕至極，\n還不准客人投訴，\n列為永久黑名單！！！！！！\n\n2022.02.26 14:25:16買單\n2022.02.26 13:34:16退刷\n餐點沒上，和我說正在做，\n貴公司的品管怎麼了？？？\n到底在搞甚麼東西？？？\n就兩份餐點要等一個多小時，合理嗎？？\n現場要客訴還推託主管不在，\n一直不好意思，\n危機處理在幹什麼的？？？\n真的糟糕無比的體驗，\n一星都不值得。\n投訴消基會！！！！！！\n一星都不值得，\n對待客人糟糕無比的消費場所！！！！！！\n😡🤬😡🤬😡🤬', '1 顆星 入場100 購物每張 折 20， 是 每人 每一產品 折20。\n參觀的地方不多， 主要展示 公司 歷史故事版. 壁畫藝術區拍了幾張照。\n100元入場費 如果可以折扣60元以上 還可以 推薦。\n\n場館 沒什麼特別不 推！', '5 顆星 展覽的佈置繪畫非常的有創意，導覽人員非常親切！門票100元非常划算！還可以折抵20元的餐點消費～餐點及飲料（豆奶蜜紅豆拿鐵）都很好吃很好喝！裝潢很新很舒服～重點是不會推銷人員強迫你買東西！這麼好的觀光工廠一定要推的啦', '1 顆星 先說明餐點無負評！負評原因是服務人員，已反應飲用水中有雜質，到離開前都無人前往更換飲用水（至少半小時，已有其他人飲用），要求給予一杯新的飲用水，過程中沒有抱歉也不會說謝謝，水放在桌上讓你自己拿。', '5 顆星 為了使用國旅券而從小港下來，因為估錯時間而錯過了導覽。幸好運到親切的服務人員，給了我們導覽券可以下次使用，開心🥳 …', '5 顆星 孩子們的戶外教學 還不錯唷！', '3 顆星 門票100元可抵20元餐點，參觀的部分其實很貧乏無趣，缺乏互動性與樂趣，只是給人走一圈看看而已，但裡面的插畫展覽算蠻可愛的。大家可以直接進餐廳吃飯買產品就好\n假日用餐時遇到老闆在餐廳閒晃送年曆（不好看的那種），但也算很有人情味', '5 顆星 適合早午餐。很好的空間。食品豐富健康。', '1 顆星 假日來結果工廠沒運作，整體來說孩子似乎學不到什麼，很多可以拍照的，但也僅此拍照而已，寓教性質不高。然而，門票貴，而且一個商品只能折抵20元。', '4 顆星 充滿穀物的觀光工廠，就屬高雄馬玉山的紅頂穀創，裏頭有相當多關於穀物的小知識，定期的展覽和手作DIY課程，非常適合大人小孩一起來玩樂。\n\n逛完走去一樓的穀倉咖啡，工業風的挑高設計，與鄰桌保持一定的距離，用餐環境也舒適整潔。必點的穀粉鬆餅現點現做相當美味，使用馬玉山的穀粉去製作，每一口充滿芝麻和杏仁的香氣，吃完感覺整個人都健康了起來。\n\nIG:菜菜子不孤單', '4 顆星 適合親子行程，雖然場館不大,但DIY蠻有趣的，入場券可折抵20元消費，餐廳環境不錯免收服務費，但餐點價格偏高，有機會還是可以來看看', '5 顆星 導覽親切，環境優', '2 顆星 沒有用餐入場低消100\n有用餐🍴入場還是要再門票$100😒\n不知道🤷\u200d♀️我是覺得不是很合理\n餐點是還不錯\n但是不會再回訪', '1 顆星 不值得來，收100，冷氣還不涼', '2 顆星 已預約卻沒人主動帶位、也沒主動提供菜單，得自行到收銀櫃檯詢問座位及菜單。\n餐點菜色尚可，養生路線鬆餅還不錯，點了青醬雞肉派，入口卻被燙傷，心情很差！\n官網寫說有假日市集，到現場卻得到已取消的答案很傻眼。\n參加DIY活動得先購入園門票，不合理！', '3 顆星 請問DIY一個人費用是多少呢？', '4 顆星 餐點比預期的好，也有兒童餐，不論點心或正餐…都算水準以上，不過是半自助式，要自己找位子，到櫃臺點餐買單…但是服務算是客氣周到，有問題也會主動幫忙，餐廳經營比一般觀光工廠用心。\n建議菜單中標注「辣度」…比較方便顧客選擇。', '4 顆星 溜小孩，夏天室內約會的一個好去處，100元門票送穀物沖泡/包，鳳梨酥/塊，買東西還折20元。冷氣很涼。，用餐環境佳。', '5 顆星 門票100，可以抵20元餐飲消費，雖然有點少，但用餐氣氛和餐點尤佳。\n磨穀DIY體驗，加150元，非常好玩，可以自製專屬的沖泡的穀飲品。\n加上門票贈送的總共會得到三個鳳梨酥，收集戳章也可以換小禮物，整體來說相當划算，成品非常具有紀念價值。', '5 顆星 寬敞舒適環境清潔，食物好別，朋友聚會發呆的好地方。', '1 顆星 觀光工廠還不錯，五樓的導覽人員親切漂亮。\n可是1F餐點異常的難吃，雖然menu照片拍的精美可口，但是食物真的非常非常難吃，我是點焗烤類，跟兩分兒童餐（厚片焗烤，螺旋麵）。', '4 顆星 可以參觀馬玉山的產品製造環境及流程以及DIY行程，適合大小朋友假日前來。\n餐廳食物還不錯吃，但價格不是很親民。\n擁有停車場，適合停放汽機車', '4 顆星 國慶連假入場免費，園方有設計蓋章活動換沖泡飲品，挺用心！雖然工廠產線休息，但跟著導覽還是有吸收些資訊。對小小孩來講也有很多很可愛的設計，適合拍照和遊玩！', '5 顆星 推一個紅頂穀創穀物文創樂園\n這算是比很多收費觀光工廠可玩遊戲、可拍照、可參與DIY手作CP值很高的一個地方\n只是我兒子一直在衝來衝去不給拍照而已😂😂\n而且這裡的手作課是磨自選的三種豆豆\n再把基底茶混一起包裝起來成很多小包裝\n再分成兩大盒加上贈送的鳳梨酥給一起帶走～\n\n明信片集章完成還能換小禮物\n樓下餐廳可折抵門票且有配合優惠的公司及學校', '1 顆星 買參觀票送的鳳梨酥又乾又難吃，還已經要過期了，（2/2來給1/5作的2/5過期）要嘛就不要送，送這種讓人覺得很差！真的省小失大！（我們一群8人在這和餐廳消費了不少，真的是覺得不值）', '4 顆星 空間規劃，展覽和DIY課程都很不錯。導覽人員也專業親切。只是餐廳的雞肉品質令人存疑。不僅有怪味，家人用餐後身體也不適。', '1 顆星 大老遠開車到，結果入口處完全沒寫最後入場時間，車子開進去才有人說營業到17:00，最後入場時間是16:00，一共3台車都只能默默迴轉退出！\n\n大門入口處完全不標示！真的很造成要參觀的人很困擾！', '5 顆星 場地規劃適宜\nDIY活動有趣\n值得帶小朋友參訪', '5 顆星 除了是觀光工廠之外\n參觀走道及其餘空間不時展出文創作品\n宛如小型藝術設計空間\n也設計殼物隨身包的DIY  適合全家親子共遊\n一樓餐廳是個寬敞好場地\n提供一般餐飲 及輕食咖啡 ☕️\n也有兒童套餐\n適合親友或親子聚餐\n因為停車方便 (地下一樓也有輪椅停車位）\n也適合做百人中小型硏習會或發表會等\n搭配現場簡易餐食或點心 甚為理想', '5 顆星 服務人員熱心親切，展場相當寬敞，平日來逛可以看到工廠生產過程，假日雖沒生產，但是有很多可以拍照的地方。', '3 顆星 吃套餐。餐點比較不精緻，有點像料理包的調理。送的鳳梨酥不錯吃有土鳳梨的香氣，用餐的環境不錯，那有很多種產品可購買。樓上有參觀工廠要收費。有空去用個餐還不錯的選擇。', '3 顆星 進來有免費的地下停車場，入園需100員門票，可抵園區20元消費，全區有5樓每層樓都有專人導覽，園區內也設有餐廳', '4 顆星 不錯，但餐點量較少和價格偏高，還好我買了Gomaji券，CP值才算ok', '5 顆星 咖啡很好喝，干貝白醬明太子義大利麵是我覺得最好吃的', '5 顆星 是遛小孩很好的地方，\n有冷氣不用曬太陽不怕中暑，\n是有故事性展覽館，\n旁邊鼓創咖啡，\n有的喝有的吃，\n歐式的菜單跟裝潢，\n很有氣氛，餐點好吃，值得一遊。\n停車方便！', '4 顆星 規劃可以的觀光工廠，販賣的商品種類眾多', '3 顆星 可以逛1~2小時，下雨天備案，可以拍拍照，買個伴手禮。如果你喜歡沖泡飲品，可以來。', '1 顆星 地方可以，理念還不錯，好處是....沒人！！但是服務很爛，服務生態度非常需要待加強，餐廳後台好像永遠都在教新人？？整個馬玉山觀光工廠裡面，都有85分以上，唯獨該餐廳，我去過最少4次以上，真的是該集團的老鼠屎。', '2 顆星 有集章活動也沒有提前告知，餐點上菜時間有點久，工廠部份因假日休息所以也都沒什麼東西可以看，商品部份也比市面上超市貴', '2 顆星 門票折抵100元只能折20，性價比低，點餐人員對與顧客的態度很容易讓人感覺沒來過就不要來，對於顧客問問題的回答就是一個愛搭不理的態度，不是很舒服。', '2 顆星 門票要100 ，只可抵消費20 ，無法全部的人一起抵消 ，得分開 ，當然你也可選擇不消費 ，除了2樓的穀工坊比較好拍照外 ，其他都頗無聊的 ，1樓的服務生個個比臉臭 🤣🤣🤣，如果真的閒到不行沒地方去在來吧 ！ …', '2 顆星 去過貴餐廳幾次~ 都是中下午時段去的!感覺還不錯~\n那天特地約朋友去聚餐!\n可是我吃的晚餐餐點,裡面有些東西竟然是冷的~~我自己想說不以為意!\n可是隔天跟朋友聊~他也說他的食材好像冷掉了!!.....\n當天用餐時間是2/13 晚上18:30;只是希望能更加注意~難得有印象不錯的餐廳!....小失望~~', '5 顆星 上次用餐點了4道主食，只拍了很美的鬆餅~ 但其實真的每一道餐點都非常好吃，食材也非常棒，這是我很難得給幾乎零負評的餐廳😂 真的是很用心經營的餐廳，可能因為環境大，平日會略顯來客數少，但希望大家都來嘗試看看，支持這麼用心、美味的餐廳👍 …', '4 顆星 環境氣氛佳，雖然是坐木板櫈…，有另售養生食品，還有工廠可參觀且有DIY,兒童可以參與。餐廳我比較喜歡他們的德國豬腳，是現做的所以要稍等一下。', '4 顆星 適合小朋友瞭解穀飲', '5 顆星 免費停車場，空間挑高，產品售價合理，餐廳用餐環境佳，自助加水，不收服務費。讚。另參觀工廠需收門票，要注意喔。', '4 顆星 用餐環境很不錯。', '4 顆星 還不錯的地方\n能相互的互動\n感覺較少', '3 顆星 要門票，可抵消費20元送一塊鳳梨酥，產品沒有比外面便宜唷！廠房乾淨，還好，，，還好而已', '5 顆星 一般票100元（20元可抵咖啡廳消費），B1有停車場，參觀動線規劃良好，今天試了laksa麵，用料非常大方，湯頭濃郁、海鮮、雞肉和米線都很好吃😋！真心推薦！ …', '5 顆星 餐點很驚艷！選擇多，很美味且擺盤賞心悅目～餐廳空間很大，半自助式的格外悠閒，也時常有打折及試吃活動，處處感覺得到用心，非常舒適，值得一再到訪與推薦😇 …', '1 顆星 購買商店產品前建議先上網查價，不然明明在市區卻會以為在山上消費，那價差令人傻眼……\n唯一值得稱讚的是入口的警衛，熱心親切，其他沒了', '2 顆星 參觀要門票，雖然可以DIY，可以加購東西...，但是感覺沒有吸引力。有一家餐廳，裡面有一區小小的販售部，只有探頭看一下。', '1 顆星 真的還蠻無聊的，有關穀物的知識，在地的使用狀況，工廠的研磨製程，都沒有。\n只有包裝產線，還真是無關緊要的東西給人參觀。可能機密很多吧？\n雖然不是相關產業，但覺得整體產線是在不是很有邏輯。', '3 顆星 覺得普普通通還可以', '3 顆星 牛肉偏乾沒有肉汁而且很小，鴨肉也是小小塊，海鮮盤的花枝烤不太熟，吃起來還滑滑黏黏的，但杏仁芝麻綜合霜淇淋很好吃。', '5 顆星 新穎的設計空間\n充斥著香噴噴的穀粉味\n貼心的導覽人員\n好吃平價的美食\n展覽很好看，推薦大家參加150元的DIY課程\n做完成品約10包沒有添加防腐劑的穀物粉~~', '3 顆星 中午到穀倉吃完飯後，參觀工廠大約40分鐘，接著參加14:30 的「磨穀樂DIY」，整個行程滿順的，人不多，車也很好停。工廠的講解人員也很熱心，還有很多可以拍照的可愛場景；DIY  有點可惜，講解不多, 似乎趕著讓遊客磨完要包裝，沒有其他的介紹或說明，建議可以讓小朋友多認識豆子，整個過程有點太匆促了。', '5 顆星 超好玩又有教育意義！', '5 顆星 距離近、空間大，可做糕點', '3 顆星 入館門票100元(送一個金磚鳳梨酥、一包隨身包堅果飲)可折抵消費20元，若要DIY鳳梨酥額外再付費150元。僅5F可實際看到工廠作業，3F是DIY教室，2F當地藝術展，1F產品販售暨餐廳。', '4 顆星 團體參觀解說需預約，10：00 - 17：00。用餐營業時間：10：00 - 21：30。場所高挑，簡潔明亮，佈置溫馨，咖啡與餐點可口，值得推薦。', '5 顆星 國道下來到福特高九民族就在前方右側50公尺，家庭與小孩來用餐+DIY的好地方', '5 顆星 觀光工廠不大，但可以感覺經營者對健康的用心，出口的咖啡廳很美，東西也非常好吃，有很大的機會看到董事長本人😂 …', '5 顆星 餐點(吃過義大利麵&豬肋排)不錯，選擇也豐富\n羅馬咖啡微酸，不苦澀，很好入口\n霜淇淋很濃郁\n空間很大，挑高，無壓迫感\n自助式，自己選位置，餐具&水自取\n唯獨人多時可能會比較吵', '4 顆星 環境好 食物也好吃\n但有某幾位像是新進的服務生臉色非常難看 口氣也很冷淡 讓人覺得服務的不情不願\n讓點餐及用餐品質稍微受到影響', '2 顆星 整體觀光工廠及餐點不推，或許是因為假日工廠未運作，並沒有看到實際如何稼動\n拍拍照片還可以。\n並不會想在二訪的觀光工廠☹️', '5 顆星 南方暖暖的陽光，孕育出創意的種子，紅頂穀創，滿載榖物文創的無限可能。大家可以一同分享有趣的想法、豐富的藝文展演、舒適的品味空間。結合生產參觀、藝文展覽、講座課程、咖啡餐飲等，以美學價值打造舒適有品味的休閒空間，提供遊廠、觀光、教學、多功能旅遊的最佳選擇。\n馬玉山食品崇尚自然、穀物健康 ，半個世紀以來，始終如一的經營理念， 期許與這片土地共生共榮， 長期關懷社會、回饋地方， 積極推動藝文盛事、運動比賽及公益活動， 憑藉著創新的精神，發掘在地品牌新價值。 在熱情、創意、樂活的基因驅動下， 一座以人文關懷、藝術展演的穀物文創樂園誕生了。', '4 顆星 透過DIY可以瞭解穀粉如何製作。', '3 顆星 東西蠻好吃的，價格小貴、上菜速度稍慢\n\n觀光門票$100可抵餐$20、鳳梨酥x1，純觀光的話沒必要浪費錢', '5 顆星 1.文創DIY，導覽，製作，解說，接待，服務皆優質\n2.停車，用餐環境可謂均優\n3.用餐空間大，餐點品質美味優質\n4.建議可以一去再去的用餐好去處', '4 顆星 認識穀物 親手操作穀物磨粉過程 工作人員態度親切 門票可折抵 參觀後蓋章有送小禮物 有門市及用餐的地方 好停車 室內遊覽好地方 帶兒童來也適合', '5 顆星 詳細的解說內容，動線順暢！\n一樓餐廳食物份量很多，可以分食共用。', '4 顆星 餐點很好吃，用料實在；畢竟是觀光工廠，如果不巧遇到參觀的團體，會覺得餐廳裡很吵。', '5 顆星 這裡給我的感覺屬於大人小孩 可以一起來逛逛喝咖啡，還有很多闖關活動可以讓小孩們參加也可以長知識，很適合小朋友來', '4 顆星 東西偏貴，還好是用國旅卷購買，若要買他們的產品直接去大賣場買還比較便宜', '3 顆星 國慶連假免費入場參觀，不過假日工廠沒有運作，但蠻好拍照的；參觀集章贈沖泡飲一份。', '5 顆星 除了可以用餐，還有麵包點心類可購買，重點是餐點好吃，環境舒適', '5 顆星 店裡氣氛明亮\n有專業服務人員提供品質\n餐點精緻細膩，擺盤食材分配恰恰好。', '5 顆星 很用心的觀光工廠，小朋友玩得很開心,每樣互動設施都有寓教於樂的功能,場內乾淨氣派,餐廳優美舒適,食物也很好吃', '4 顆星 需要門票，策展頗用心，另有付費手作點心課程，商品也不錯，大約能逛1-1.5小時。', '5 顆星 服務人員親切熱心，會主動幫我們導覽。', '5 顆星 不錯的參觀工廠 旁邊的餐廳餐點尚可 但是限量的吐司令人驚豔 中午時買的到 到了下午要離開時想買給家人卻已售完', '4 顆星 制造過程一覽無餘、環境整齊乾淨、了解一些穀物方面的知識！還有點心、咖啡、飲品可供購買食用、甚是方便！', '5 顆星 晚餐很不錯，實惠', '5 顆星 「紅頂穀創穀物文創樂園」就位在高雄左營區民族路路上，原為穀粉專家馬玉山品牌衍生而來的，現今結合生產參觀、藝文展覽、穀樂坊DIY、講座課程、咖啡餐飲等，是一間以美學價值為概念的文創樂園。\n另安排磨穀樂DIY 活動，讓孩子們可以DIY屬於自己獨一無二的隨身穀飲沖泡包!', '4 顆星 東西好吃, 但午餐因為沒有套餐, 所以 隨便點了兩樣就會荷包失血, 晚餐有套餐的形式, 還是不便宜, 但還是比午餐划算, 而且可以吃得很飽', '4 顆星 停車方便環境乾淨,預約有專人導覽，適合親子及戶外教學的好環境', '5 顆星 友善的服務人員，剛好那天人潮不多，粉好逛，diy也粉有趣，小朋友玩的粉盡興，還發給每人一個土鳳梨酥，粉美味，加上一包紫阿哥!滿足~~!', '5 顆星 高雄最佳重視獨立藝文的觀光工廠，展出內容跟空間都有一定水準，不像一般傳產對藝文的匱乏跟低落。期待未來會有給獨立藝術家以及音樂人伸展的機會跟空間。', '4 顆星 不錯的地方 就是門票小貴一點 讓有小孩的人卻之忘步…\n可以增加物品販售 讓人有購物的慾望 可惜了這麼好的品牌', '4 顆星 觀光工廠收費100元，如果能免費或是更低費用就更好了，收費可用在商品的部分折抵', '4 顆星 雖說是養生食品觀光工廠，但給人的感覺是很清爽乾淨的，尤其是正門旁的咖啡餐廳美食很值得來試試', '4 顆星 好玩..可製作自己手工穀粉..1樓咖啡廳..空間大..氣氛佳..重點是餐點不貴..！', '5 顆星 不錯，有很棒的體驗', '1 顆星 打卡評論優惠卷商家忘了收起了，拿去結帳時才說優惠過期了。', '5 顆星 東西好吃價格合理，環境也很好，假日可以帶小孩來觀光工廠體驗', '4 顆星 馬玉山的觀光工廠一定要體驗看看DIY才會有FU~還有鳳梨酥可以吃~一樓還有餐廳可以吃午餐或晚餐~', '3 顆星 場地寬敞，停車方便又免費，可惜餐點不佳，食材，調味都有待改進', '5 顆星 遛小孩的好地方，停車方便，餐廳東西也不錯吃', '4 顆星 環境\ue030錯，餐㸃佳，但是套餐的甜點不能自選有點可惜。菜公里的里民用餐還可以打9折。', '3 顆星 員工嫌小朋友太吵\n說場地規範，音量媲美美術館😑\n我不是來親子互動的工廠嗎？ …', '4 顆星 環境優雅 停車方便 因採半自助式故價格ok 且餐點飲料口味都相當好 喜歡來喝一杯咖啡', '4 顆星 不錯的環境。不過週日來參觀工廠都沒有再運作 有點可惜。一樓咖啡廳氣氛很好。', '2 顆星 門票100太貴了,裡面沒什麼好看,只能折20元的cp值實在不高', '4 顆星 不錯的觀光工廠，服務人員帶領與解說非常到位，DIY課程對於沒在鄉下成長的小朋友或大朋友也是非常有趣的內容', '5 顆星 很用心的地方，也可以選擇有人導覽\n值得不想曬太陽的人去逛逛\n也很好照相，因為收門票，所以人不會爆滿 很讚', '5 顆星 穀物營養又種類多參觀很值得一看很想吃。餐點豐富也環保該多次用餐。', '5 顆星 裝潢氣氛佳，適合親子用餐，食物新鮮價格平價，停車免費，廁所在外面很乾淨，玉山卡打九折唷！', '3 顆星 焗烤類真心別點\n鐵盤甚至有味道漂出來\n早午餐算豐富一個男生可以吃飽', '2 顆星 兩顆星給服務人員好品質，沒什麼好逛的門票100有點貴', '4 顆星 停車方便，環境優雅...\n焗烤咖哩海鮮飯好吃喔！👍 …', '5 顆星 空間寬敞，很自由，聊天，聚餐，很適宜，還可以參觀，可以選購他們的商品，很不錯，有地下停車場。', '5 顆星 下雨天到高雄旅遊，無意中發現\n這間觀光工廠辦得很有心，很值得到來\n樓下cafe也好吃\n推薦大家', '5 顆星 有室內停車場，服務人員很到位，適合小家庭半日遊，DIY體驗很棒', '4 顆星 來第二次用餐了 依然是好拍 好吃 好買 小姐態度也很親切🥰 …', '4 顆星 是馬玉山的參觀工廠，要門票，裡面有製作過程跟展覽可以參觀，地方不大，有產品可以購買', '3 顆星 環境優美但內部太吵雜，各式人過於雜亂，未能區分區間，以致無法控制聲音，而顯得亂。東西食品樣式多。', '3 顆星 餐點高價位 服務中價位 口味低價位 想嚐鮮可以來 再訪就免了', '1 顆星 馬玉山榖物工廠在四樓、厠所在二樓、厠所只印二個脚印有些人摸不清、甘脆寫w,c或toilet來得明瞭｡', '4 顆星 真材實料，好吃又好玩。', '5 顆星 餐點好吃~~\n濃湯有進步空間~\n用餐環境很棒♡', '1 顆星 許姓服務人員 臉機八臭 一點服務態度都沒有', '5 顆星 餐點比起大部分的餐廳口味水準要高的多\n座位夠多，適合聚餐喝下午茶', '4 顆星 屬創意服務觀光，將工廠觀光與人文介紹、飲食文化等結合；同時也提供體驗與美食餐廳等服務', '4 顆星 還不錯逛，但不會常來，意外的是餐廳的食物不貴又滿好吃的。', '5 顆星 服務人員親切，認真解說！闖關遊戲設計用心，非常好玩，很適合親子同樂！', '4 顆星 可以了解穀物製作 也可以體驗磨穀物 裡面也有很好拍的地方 但是很快就逛完了 餐廳的料理很不錯', '5 顆星 用心的觀光工廠，工作人員都非常親切。2F進入繪本的世界；小石磨DIY相當有趣', '3 顆星 看看馬玉山的歷史沿革，購物區又有免費試喝，試營運期間不用門票', '5 顆星 料理 服務 環境都好舒服，價格又親民，飯後一定要來一支芝麻杏仁霜淇淋~', '4 顆星 很不錯的觀光工廠，不過入場要100元，金磚工廠那一樓不知道在幹嘛XD', '4 顆星 於假日到訪，可惜無法看見平日生產流程。', '1 顆星 門票100，沒什麼內容，走走看看10分鐘左右就可以看完了', '4 顆星 不太好玩，這樣的門票cp值覺得稍貴～\n內部感覺還不錯…', '4 顆星 有不定期的免費觀光工廠參觀與DIY活動。餐點選擇多樣好吃，價格不貴。', '5 顆星 整個規劃都可以看到用心的地方，動線也很順暢，餐廳的品質也非常好', '4 顆星 用心的觀光工廠，裡面的圖都有請專人設計不同的主題，假日也有不同的主題親子課程', '5 顆星 還有專人解說更，及闖關遊戲 ，1F用餐區很好吃價格親民，超讚……值回票價', '5 顆星 咖啡好喝，裝潢明亮，內有賣自產的產品，新鮮直營。', '3 顆星 不要假日來，工廠沒上班沒東西看，一樣花100門票', '5 顆星 空間很大、明亮舒適, 餐點選擇也不少，而且有專屬停車場，不怕停車問題', '4 顆星 晚餐時段比較悠閒，氣氛不錯，食物也不斷調整口味中，喜歡與否見仁見智', '4 顆星 餐點不錯吃，可來這用餐跟喝飲料', '1 顆星 高消費，有DIY活動只接受預約，只適合團客，散客不太理會', '5 顆星 出乎意外的好玩！DIY體驗和文創展覽非常棒，飲料和鳳梨酥很美味', '5 顆星 有認真規劃，diy還不錯，可以自己做穀粉，慢慢逛可以打發半天的時間', '4 顆星 氣氛空間不錯，不過餐點普通，但可以吃很飽！', '3 顆星 廠區有用心的規劃。餐廳不大，略顯不足，都是客訂桌，散客吃虧。', '5 顆星 有文藝風和文創。餐食滿好吃的。氣氛很不錯。', '4 顆星 還可以，可以了解工廠的運作方式很有趣，也許小朋友就不愛了。', '4 顆星 環境參觀動線設計好，導覽解說具體而微，有國際水準，很值得參觀，是個好地方', '5 顆星 一個很不錯的觀光工廠, 餐廳裡的食物Cp很高~好吃', '5 顆星 來這裏diy五穀粉，還滿有趣的\n也有些地方可以拍照\n大概兩小時左右', '4 顆星 門票100元可以折抵消費', '5 顆星 裝潢很不錯!氣氛很好!適合帶小朋友來!', '5 顆星 結合文創與美食，還可DIY製作穀粉，適合帶小朋友去的好地方', '5 顆星 東西略少，不過整體而言還是有買到喜歡的東西', '5 顆星 用餐環境很棒，榖倉披薩非常好吃，服務人員講解仔細服務態度很好。', '4 顆星 餐點好吃，份量不多，價格略高。蠻安靜的用餐環境。', '5 顆星 東西好吃，DIY有趣，平日更適合帶小孩去', '5 顆星 商品價格很實在服務也很好值得再來喔', '3 顆星 地方有停車位，內部人員太過雜亂太吵，食物多但不精美。', '4 顆星 好吃,但份量不多,晚上才有套餐,建議晚上再來吃', '5 顆星 適合親子走走，DIY研磨穀粉很好玩，餐點價格很親民', '5 顆星 有異國風味舒暢的用餐環境。 餐點和點心都非常精緻。', '5 顆星 服務態度很親切，停車方便!很適合國小下的小孩子來玩!', '5 顆星 董事長人超好的 有親合力', '5 顆星 餐點好吃，價格平實，還有方便的免費停車場', '5 顆星 餐點普通，中規中矩！但用餐環境不錯且不會限制用餐時間。', '5 顆星 經過這麼多次終於進來吃了，還不錯啦', '5 顆星 環境很好，導覽親切又清楚說明，鳳梨酥好吃😋 …', '4 顆星 假日人也不會太多 有時會有親子活動 適合逛逛拍照', '5 顆星 值得一逛的園區，企劃人員的巧思、努力，表露無遺，值得推薦', '1 顆星 咖啡廳服務超差，真的只能無語', '4 顆星 每個介紹都有英文翻譯，有外國朋友來的話，很適合中午時段帶去消磨時間。', '5 顆星 觀光工廠可參觀及DIY ，餐廳美食又好吃，值得推薦', '3 顆星 有停車場，餐廳不錯吃，逛的地方少了點還Ok', '5 顆星 很棒的觀光工廠，導覽用餐及體驗都很專業', '3 顆星 料理與環境還不錯', '5 顆星 創意出高雄在地風格，值得大家知道美是內容物的支持。', '5 顆星 環境優美，適合喝咖啡聊天的好地方。', '5 顆星 環境舒適，很適合帶小孩子來DIY', '5 顆星 餐廳氣氛好，好好買好好吃👍 …', '5 顆星 餐點好吃！紅茶好喝！cp值高！👍 …', '4 顆星 門票100，可抵20，冰淇淋🍦還不錯👍 …', '4 顆星 適合帶小朋友去玩，但沒什很新鮮感', '4 顆星 室內好拍，體驗DIY活動聞到杏仁味，很香。', '4 顆星 小園區 很豐富', '5 顆星 環境清幽，人員親切，親子DiY，養生保健手工藝品的好地方', '5 顆星 非常快樂的回憶，手作DIY禮物的包裝讓人驚喜 😘 …', '4 顆星 空間舒適，餐點品質極佳，是非常好的聚會場所。', '5 顆星 非常適合帶小孩去玩，有吃有玩又有冷氣的地方', '5 顆星 第二次來吃，餐點很讚', '3 顆星 帶年紀大父母走走逛逛的地方，芝麻霜淇淋很好吃', '5 顆星 餐點免加一成服務費，超贊。', '4 顆星 異國料理很有特色，用餐環境寬敞舒適，停車方便！', '4 顆星 餐廳空間寬敞，停車也方便，用餐好選擇', '2 顆星 滿虛的內容，需收門票100,抵指定消費商品20', '4 顆星 觀光工廠部分還好\n餐廳倒是很推薦', '4 顆星 小憩一下的好地方，小朋友來手作一下還不錯', '4 顆星 餐廳的食物還不錯吃\n廁所很乾淨', '5 顆星 導覽的人員說得很仔細也很親切DIY活動也很棒', '4 顆星 鳳梨酥用料很好，適合當伴手禮。', '5 顆星 Cafe的東西好吃，價位也不會太貴\n店員態度親切', '5 顆星 飲食富含特色，精緻，格調高雅然而價格實惠。', '5 顆星 環境舒適、整節是放鬆的好地方', '5 顆星 很棒的觀光工廠 甜點茶飲都很有健康概念', '4 顆星 很好停車，，餐點一般，聚會聊天的好地方。', '5 顆星 建議情侶來這增進感情', '5 顆星 很棒\n很好玩', '3 顆星 餐飲還不錯，但觀光工廠內容太少', '5 顆星 可以了解各種穀物的分類', '4 顆星 咖啡不錯喝，地下室可以停車，\n聚會好場所', '5 顆星 餐點分量非常足夠，可以吃很飽', '5 顆星 健康美味~新發現\n遇到熱情的服務。', '5 顆星 每次去都點不同的餐，每次都有發現新大陸的感覺👍 …', '5 顆星 環境清幽，是喝咖啡聊天的好去處。', '5 顆星 很棒的食物文化體驗園區', '5 顆星 好停車，東西也不錯吃，值得再來', '5 顆星 環境佳~服務好~餐點讚', '3 顆星 不錯的觀光工廠～小朋友來可以diy穀粉^_^', '5 顆星 殼物觀光工廠可体驗。美食与場域具有特色。', '5 顆星 平日很好逛', '5 顆星 衛生又好吃的餐廳觀光工廠', '4 顆星 場地很大，參觀馬玉山產品生產的相關資訊', '5 顆星 服務台人員很親切很友善\n手作課程推推👍👍👍👍👍👍', '5 顆星 餐廳食物和觀光動線不錯，員工很親切', '5 顆星 早午餐份量十足味道好，用餐環境高挑寬敞', '5 顆星 環境好東西好吃，價位不算貴，好停車。', '3 顆星 需收門票 整體像介紹 有趣程度普通', '5 顆星 享受觀光工廠，乾淨，導覽解說員很棒！', '5 顆星 馬玉山產品不定時有特賣，喜歡他們產品的人還不錯的選擇', '5 顆星 店員態度及服務提供都非常優質！', '4 顆星 朋友聚會，沒有時間限制，很寬敞舒適。', '3 顆星 乾淨舒適，適合當作旅途空檔休息打發時間的點。', '5 顆星 體驗手作鳳梨酥的樂趣與美味👍 …', '3 顆星 啤酒值得嘗試，餐點部份需要再加強', '5 顆星 文創+用心+美味。足以給五顆星，強力推薦。', '3 顆星 餐廳不錯，但要有等的心理準備。', '5 顆星 乾淨整潔又好看的光觀工廠', '4 顆星 少為人知的餐廳,好停車,口味好', '5 顆星 雨天適合遛小孩的地方', '3 顆星 餐飲普普,參觀展示部份適合小朋友…', '4 顆星 不錯，環境很好，適合多人聚餐', '4 顆星 包裝的地方該讓員工吹冷氣吧  高雄好熱', '5 顆星 Diy磨豆很適合國小低年級親子共遊', '5 顆星 實際操作茶粉，和用印章換禮物，很棒！😃 …', '3 顆星 餐點的豆子都沒撿，有待加強！', '5 顆星 環境氣氛不錯，餐點好吃不貴', '1 顆星 買票超級久\n東西太貴', '5 顆星 要買票 ，但是走走覺得不錯，東西不錯吃', '4 顆星 未曾體驗者，一定要來走走，才知道企業家的用心。', '5 顆星 空間大，氣氛佳，服務人員都很親切！', '4 顆星 場館很大，商品也很豐富，折扣也不少', '5 顆星 好美好有質感', '5 顆星 餐點好吃~大推檸檬薄荷冰沙80元', '5 顆星 環境很好~參觀動線清楚~', '4 顆星 好吃的餐點，環境舒適，服務態度親切', '5 顆星 來此開會，會議室寬敞舒適。', '4 顆星 用餐環境舒適，服務人員態度親切', '4 顆星 空間挑高 是我愛來的原因  可以放鬆', '5 顆星 餐點不錯，環境美，悠閒自在', '5 顆星 餐點不錯，空間也很自在', '5 顆星 環境很好，餐點好吃', '4 顆星 好吃好玩，但東西價位高', '5 顆星 適合親子活動，室內空間不怕下雨', '5 顆星 食品很健康，參觀很棒', '5 顆星 很用心的觀光工廠,diy給的也很大方', '5 顆星 適合與家人朋友小聚會的一個好地方', '5 顆星 超好吃的早午餐。開會好地點。', '4 顆星 空間寬敞明亮！優質餐點。', '3 顆星 很高級，但可看性不足，操作性不夠', '4 顆星 馬玉山食品工廠 兼牛排館光線明亮很好', '5 顆星 是個朋友及家庭聚會的好地方', '5 顆星 店員美麗大方，服務態度很好', '4 顆星 餐點還不錯。停車方便', '5 顆星 路線設計及場佈展覽都不錯', '4 顆星 馬玉山的觀光工廠結合展覽設計藝術與餐廳和咖啡', '4 顆星 可以參觀工廠.親子DIY.寓教於樂的地方.', '5 顆星 衝動型消費花光國旅卷', '4 顆星 裝潢很有想法。餐點好吃。', '5 顆星 餐廳食物很好吃', '5 顆星 好吃，好看！', '5 顆星 出門走走\n遠傳網路上傳照片無延遲', '5 顆星 這是一家良心廠商，所做的觀光工廠。', '5 顆星 路過 進來吃個set 順便參觀', '4 顆星 餐點不錯吃，空間好', '5 顆星 服務人員態度一級棒💯', '5 顆星 跟閨蜜聊天，吃飯的好去處！', '4 顆星 空間舒適，餐點CP值高', '4 顆星 空間很寬敞，咖啡也不錯。。', '5 顆星 有設計感，好吃不貴', '4 顆星 如果能在這。。。服務喜歡這裏的人，感覺挺不賴的', '5 顆星 環境舒適，適合全家共享', '5 顆星 DIY好玩，介紹很認真👍 …', '5 顆星 好吃，cp值高', '4 顆星 幽靜的環境 ，約會聚餐皆宜', '5 顆星 還不錯的參觀用餐地方', '5 顆星 餐廳很棒，參觀路線很美', '4 顆星 超好的手作diy,可惜帶diy那個人遲到', '4 顆星 觀光工廠很適合假日去！', '5 顆星 食材用心，空間友善，可以談天的地方。', '5 顆星 解說詳細，展場有特色', '2 顆星 單價偏高……餐點還好', '5 顆星 販賣很多穀物粉製品，可試喝', '4 顆星 空調溫度有點高 感覺管內很悶', '5 顆星 一個下午孩子玩的很開心', '5 顆星 寬敞舒適適合小聚聊聊的好地方', '5 顆星 服務不錯餐點好吃', '5 顆星 服務親切！空間寬敞乾淨！內容充實！', '5 顆星 還不錯，服務人員都好親切。', '5 顆星 好吃好玩，推薦親子旅遊', '4 顆星 食物很好吃氣氛很悠閒', '5 顆星 好吃好玩', '4 顆星 相較於開幕初期覺得沒落許多', '3 顆星 門票100，抵低消20', '3 顆星 有點吵，而且上菜挺慢的', '5 顆星 店員服務親切，給讚👍 …', '1 顆星 爛爛爛，一歲多的小朋友也要收錢', '5 顆星 很棒的體驗 值得來訪', '4 顆星 馬玉山觀光工廠，適合親子同遊', '1 顆星 咖啡不夠熱，服務人員訓練不足。', '5 顆星 🚗', '4 顆星 需要門票，但品質很好', '4 顆星 食材新鮮，價格適中', '5 顆星 餐點，氣氛都很好', '5 顆星 藝術、人文及遊樂兼具的好地方', '4 顆星 下午茶還不錯的選擇地點', '5 顆星 不錯的體驗   服務人員很親切', '4 顆星 還不錯。餐廳偏貴', '5 顆星 今天導覽的小姐很熱心友善', '5 顆星 空間寬敞，服務人員態度可親', '4 顆星 蠻適合小朋友來的地方', '4 顆星 食物多樣可口，寛敞', '4 顆星 蠻不錯的，散心好所在', '5 顆星 好玩好逛，又能得到知識', '5 顆星 市區內的唯一咖啡博物館。', '5 顆星 馬玉山的觀光工場，很悠閒的地方', '5 顆星 可以DIY手做自己想要的口味...', '5 顆星 羊肉及牛肉有點烤太老了', '4 顆星 蠻安靜，氣氛很好。', '5 顆星 好吃，份量不少。', '2 顆星 東西超少 沒什麼可以逛', '4 顆星 Diy穀粉很適合學齡兒童', '5 顆星 餐點非常的棒  大推', '4 顆星 很棒的地方，值得來看看！', '5 顆星 環境氛圍感覺很不錯', '4 顆星 很不錯好玩', '4 顆星 穀物超多選擇又好喝', '5 顆星 早午餐～份量大又好吃！', '5 顆星 帶小朋友去的好地方…', '3 顆星 需要門票，不太划算', '5 顆星 好玩~漂亮~輕鬆的DIY', '5 顆星 環境&餐點都不錯', '4 顆星 不錯遊', '3 顆星 學習穀物的製作過程與種類!!', '5 顆星 簡單購物方便舒適', '5 顆星 餐點好吃 環境舒適', '4 顆星 可以帶小孩了解文創的地方', '3 顆星 適合帶小朋友走走看看', '4 顆星 乾淨舒適，裝潢華麗。', '4 顆星 輕食小品，悠閒愜意', '5 顆星 服務人員態度親切', '4 顆星 有些優惠活動可買看看', '5 顆星 小朋友很適合來郊遊', '4 顆星 國旅卷消費的好地方', '5 顆星 東西好吃，服務周到。', '3 顆星 瞭解馬玉山如何生產。', '4 顆星 還不錯的點，值得一看', '4 顆星 東西還不錯吃', '4 顆星 環境很寬敞，很優。', '4 顆星 午后來，很休閒，DIY很有趣。', '5 顆星 豬肋排，很讚喔！', '3 顆星 環境清幽 適合花時間在這裡', '4 顆星 空間很大餐點不錯', '5 顆星 很不錯的觀光工廠!', '3 顆星 有点吵。氣氛还不錯。', '5 顆星 動現安排舒適寬敞', '3 顆星 下雨天溜小孩還行', '5 顆星 好逛好玩耶！', '4 顆星 食材裝潢都不錯', '5 顆星 服務人員很親切', '4 顆星 還不錯的景點﹏', '5 顆星 好拍照，好停車！', '3 顆星 票價，餐飲偏貴', '4 顆星 帶外地人觀光好所在', '5 顆星 有DIY課程，好玩哦～', '5 顆星 遛小孩的好地點', '4 顆星 舒服的午茶空間~', '3 顆星 可以坐下唱下午茶', '5 顆星 用餐環境寬敞安靜', '3 顆星 有不定時的文創集市！', '5 顆星 服務人員很親切', '1 顆星 雷～～千萬別去～～', '5 顆星 認真經營的觀光工廠', '5 顆星 優雅精緻的餐廳', '4 顆星 流程順暢，小孩喜歡', '5 顆星 咖啡跟服務優', '2 顆星 上面還要收門票', '4 顆星 副食品優良•老品牌。', '4 顆星 DIY做穀粉，好玩！！', '4 顆星 餐點不錯吃', '4 顆星 優閑的空間', '4 顆星 餐飲美味 空間舒服', '5 顆星 感覺優雅', '5 顆星 專人導覽,讚', '4 顆星 休閒，聊天的好地方', '5 顆星 好玩 還有diy', '5 顆星 空間寬廣的好地方', '3 顆星 適合親子同樂~', '4 顆星 環境清幽，適合聚會', '5 顆星 繁忙城市中的小靜處', '4 顆星 工作人員解說很詳細', '5 顆星 常常會來的餐廳', '4 顆星 服務人員親切有禮', '3 顆星 小朋友應該會喜歡', '4 顆星 餐點很好吃', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 內容豐富，不時更新', '4 顆星 用心經營的良心事業', '5 顆星 DIY 好玩唷！', '4 顆星 還不錯！用心！', '4 顆星 吃飯喝茶聊天好地方', '4 顆星 餐點意外的好吃', '4 顆星 方便好吃的午餐', '4 顆星 氣氛很不錯', '4 顆星 工廠值得參觀', '3 顆星 一般性觀光工廠。', '3 顆星 要門票一百', '5 顆星 好吃推推', '4 顆星 服務員很親切😀😀 …', '4 顆星 不錯的觀光工廠', '5 顆星 畫畫很好玩', '5 顆星 寓教於樂好地方。', '4 顆星 份量大且不貴', '5 顆星 適合親子共遊', '2 顆星 沒什麼東西', '3 顆星 餐點沒有驚艷', '4 顆星 五穀雜糧製成品', '5 顆星 CP值很高。', '5 顆星 超棒超讚', '4 顆星 很文青', '5 顆星 透明化觀光製造廠']