['5 顆星 這不是甘霖老木噢\n\n是一座涵蓋生態、遊憩、步道多功能的公園\n\n從原先15公頃公園擴大成720公頃的風景特定區\n\n規劃了多條親子步道適合全家健走\n\n還有兒童遊樂區、野餐區、烤肉區、生態景觀區等設施十分充足。\n\n最受歡迎的就是兒童遊戲區—奧爾森林學堂\n\n有5大遊戲場，能讓小朋友瘋狂的體力放電\n\n還有｢讀樹教室｣、｢咕咕屋｣、｢綠野方舟｣三座樹屋，\n\n利用雀榕氣根攀附的特性，使樹屋與樹自然共生，不破壞原有生態。\n\n園區為日本境外之神社建築中、迄今保留最為完整，當前仍保有本殿、拜殿、參道、社務所等主要設施，且大致上仍維持原貌，除了莊嚴肅穆的神社可以參訪，園區裡還有草地、有美麗的大樹、以及清涼好吃的神社豆花！', '4 顆星 在大福漁港的堤岸上看見的這片海岸，想說過來走看看。沒想到就是一堆網美拍照的地方。用石頭疊出來的很多海龜各有特色。', '5 顆星 假日很多人，要走堤岸過去建議穿好穿的鞋子😆要排隊拍照，會隨機遇到npc阿伯指導姿勢或幫忙拍照～天氣好拍起來很美❤️ …', '4 顆星 現在在那裡有三個網美老木，我們有碰到管理那個地方的熱心管理員，他說每到夏季那附近的地形就會改變，因為颱風和大雨會讓大浪打到岸上，破壞那邊的植物，老木沒消失都是仰賴他維護。另外之前發生的一起煙蒂火災，讓之前可以直接騎進去網美老木位置的小路毀掉了，現在只能從電力公司那裡下來岸邊，再走堤岸過去，大概要走三、四分鐘左右，建議穿好走的鞋子去，穿拖鞋就要慢慢走。整體來說，是拍照的好地方。\n管理員阿伯找到的石頭也很奇特喔！', '3 顆星 徒步一段說長不長、說短也不短的堤防，就為了來看看這紅於網美界的漂流木~ 🤭\n\n如果你是愛拍照的，推薦你來，但要做好「等」的耐性... 😅\n\n不拍網美照的，有多餘時間再來吧！老實說，沒啥特別的... 😓', '5 顆星 吃完午餐後就過來走走，不認真看會像我一樣走過頭，我是在往回走的路上發現，有機會要下去看看潮汐，會發現一些小動物', '5 顆星 之前都是夏天去，這次選擇冬天去，地形似乎有改變，完全走不過去最裡面，連下去都有點困難，只能在第一個老木的地方拍拍照，吹吹海風看看海也不錯', '5 顆星 小琉球海岸線網美景點之一\n前往此處\n需要徒步走上一段河堤海岸邊\n約莫十分鐘\n\n海岸邊處處可見漂流木\n也適合拍照取景\n提防防波塊上\n擺滿了許多用珊瑚石製作的「向日龜」\n一群龜龜向日的畫面\n可愛極了～\n\n製作一個專屬自己設計的向日龜且拍照留念吧！', '5 顆星 雖然沒有找到網美老木，因為是平日來的所以沿路沒有人可以問，但是靠近海邊那根也很好拍（走了大約15分鐘才到），留一點遺憾下次再來解鎖吧。\n\n要來的話建議不要太晚，因為要走蠻長一段路的，而且沿路有很多地方都有用石頭排成的海龜可以拍照，平日來的好處就是可以慢慢散步慢慢拍，很可愛也很特別，希望大家都能維持不要破壞，偶爾有輪船經過，偶爾有飛機飛過，11月底來的，天黑的太快又來的太晚，我們離開的時候已經可以看滿天星星了，也是另一種浪漫的感覺啦。', '4 顆星 真•網美景點\n如果不是女友想拍照\n不然我可能完全不會進到這個地方🤣\n\n這裡是從大福漁港旁邊的一條路走進來的\n真正的網美老木好像要更往裡面走一點\n當天沿途有地方伯伯幫忙指路\n所以不怕迷路\n\n但路其實不太好走\n真的建議穿膠鞋\n然後把拖鞋或要拍照的鞋子帶著\n不然腳真的會痛\n\n但不得不說沿路的海景真的很漂亮\n有空還是可以過來走走啦\n說不定還有機會看到海龜喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n\n但如果天氣差就別來了…\n因為海就真的在旁邊而已\n一個不小心可能就會被海浪打到', '5 顆星 〈可以的話往上推這篇！〉\n這邊路比較難走，正確走去網美老木的路線是：\n（1）搜尋電力公司，然後看到側邊的漁港區域，往漁港區域前進\n（2）到漁港交叉路口後往左騎，會看到一條很難騎的石頭路，石頭路的另一側是海堤石路\n（3）石頭路可以往內騎，但是要小心不要騎到‘’雷殘‘’（台語：跌倒）\n（4）到最底後會看到一堆植物擋你路，中間有可以讓人走的路，但是也偏陡峭，所以還是要小心，建議穿布鞋過來\n（5）沿著斜坡走下去，往左方向前進，就可以欣賞路上美景了\n（6）***如果不怕走太遠的話，其實沿著旁邊海堤防也可以走到網美老木\n\n🚭🚭🚭🚭🚭🚭🚭\n非常需要大家來這邊要注意的點是：\n有一個熱血熱心的阿伯會在這邊幫忙製作一些讓外地來的遊客拍照好看的小小區域（例如擺放海龜石頭，搬新的漂流木來給遊客拍照），在阿伯辛苦的維護這些美景的同時，也希望來這邊的遊客可以注意‼️‼️‼️\n▪︎不要在這裡抽煙‼️\n▪︎不要在這裡烤肉使用木炭等等‼️\n▪︎自己垃圾隨手帶走‼️\n▪︎隨著別人擺放石頭可以，可是不要攀爬至巨石（尖刺大石頭）上擺放，這樣很容易造成危險‼️\n\n這裡阿伯有特別寫板子註明嚴禁煙火類，因為一些沒有公德心的遊客製造的垃圾，在颱風來時，很容易因浪大，把這些垃圾沖進海裡，這樣會造成這裡的生物吃到不乾淨的東西，生態也會連帶減少多樣性，如果想要來玩的遊客，請大家一起維護環境🥲', '5 顆星 一大早來這邊玩玩～\n景色很美但石頭多不能踏踏浪很可惜\n這邊的烏龜小石頭真的是整個小琉球最可愛的東西！人造美景😍\nbtw 這塊木頭真的超難上去，上去也不好抓平衡感🥵', '4 顆星 適合拍照留念的景點，如果幸運的話會遇到一個超熱心阿伯，教你擺pose 幫忙拍照，一不小心兩個小時就過了\n\n8/12更新，老木好像不見了⋯⋯⋯', '4 顆星 一個來小琉球一定要留下回憶的地方，傍晚的天空與一大早的不同，讓你見識不同的感受。', '5 顆星 停好機車後，需走向海邊堤坊上，延著堤坊上走一小段路才會到網美老木，堤坊路有點像健康步道（要小心留神），步道右邊就是很美的岩岸海景，要下到海灘前會看見無數石頭海龜，這邊的左邊有一顆大石頭前面也有老木裝點\n下海灘後再往左邊方向就是網美老木的地方', '5 顆星 同行人員不小心觸發隱藏紅衣NPC，於是就展開為期30分鐘的旅程', '5 顆星 🔉路線務必要參考google評論網友們的正確訊息，普嚨共的我真的是從「旭日亭」旁的樹木🌳，上面還漆紅色箭頭（暗示從此處下去）\n\n下去之後發現\n1.此路不通，若真要下去，只能用多爾滾的方式下去了😌\n2.私闖陰宅🤫🤫🤫\n結論：千萬毋湯～🫢🫢🫢\n\n換個正確的方式順利抵達，拍張不負責的瑜珈大片壓壓驚🤔', '5 顆星 停好車後，走過長長的海提，到底，就可以看到許多老木放在石頭邊（圖一）可以先在這裡拍照，再往裡面要走一點，就可以在石頭群中找到ig網美景點（圖二），這裡的木頭比較高，不適合小朋友！要在往後面走一點，才有第二根第三根的老木（圖三），高度較矮，比較適合全家大小一起合拍！\n平日來，人很少，團體客不太會來，通常都是自由行的旅客才會來！可以停留40-60分鐘左右！', '5 顆星 本人於 2023年01月26日\n前往 網美老木\n此行是早上05:23分從民宿出發\n目標是看日出！！\n但真的 ！ 真的 ！ 一定要做好功課\n不要像我一樣傻傻的一大清早\n跑去網美老木\n超可怕！！！\n我真正看到日出\n相片拍攝時間是：07：06\n所以我空等了兩個多小時\n所以我建議大家看日出的前一天\n先上【台灣屏東縣琉球鄉的日出日落時間表】\n才不會像我一樣傻傻為蚊子\n上面都會有時刻表 有 日出 和 日落\n\n但平時去網美老木也很推薦\n那裡不管是拍攝剪影照或是人像特寫\n都很不錯 只是晚一點去一定要帶手電筒和防蚊液', '5 顆星 很好拍照的一個點、現場會有一個阿伯在維持秩序、到此處遊玩拍攝請勿吸菸喔！不然阿北會唸到你離開為止😂😂😂這個算是那個阿伯在維護的地方、平常撿一些漂流木來做裝置藝術、後來被發現後變成熱門網紅打卡點、還有一些珊瑚石排列成海龜跟海地的造景！算蠻好拍的、有來這裡遊玩拍攝的朋友、請不要亂丟垃圾及抽菸丟煙蒂喔～讓我們一起跟著阿伯維護這片海灘吧～', '5 顆星 感謝網友們分享路線，由台電右方小路向下到底後左轉(google台電喔），沿堤防走個5分就可以到囉！\n看到漂流木牆和阿伯會在那就對了', '5 顆星 導航會帶錯路到旭日亭，要從台電旁的路進入，很好拍不小心就會拍很久，要注意防曬。', '5 顆星 直接導網美老木回到旭日亭那裡 要從台電所下面到岸邊 沿著堤防走約10分鐘 途中很多小特色 不過人太多就沒有再老木那邊拍到照 還是很推薦來走走 裡面禁煙火', '5 顆星 沿著堤防一直往前走，沿路有遊客拼的石龜！', '4 顆星 到訪時間：2023年4月\n從台灣電力公司旁的小路進去，有一大片空地可以停車，再沿著矮堤防走一段路即會到達 (矮堤防約兩人交錯可通行的寬度)\n沿路的消波塊上有許多遊客拼成的海龜石頭，十分可愛！\n距離旭日亭不遠，也是個觀賞日出的好去處，比起旭日亭被許多雜草遮掩視線，這裡更是一望無際\n想拍網美照，請攜伴前來\n當天的風勢無法預測，可能是自拍架也無法承受的大風\n另有商人會在此販賣瓶裝飲料\n即使購買飲用後，也請將垃圾帶走，不要汙染這片美麗的沙灘\n隨手撿了幾個寶特瓶跟酒瓶，無奈沒有工具可以裝，無法全部帶走 ...', '5 顆星 景色很美老木是人為擺設！但也都是天然木材去擺設，很適合拍照地方。網美/網帥！', '5 顆星 很多人都知道的秘境，繞過堤防去另一邊的海岸別有一番風味，不用跟一群人在那邊擠木頭。', '5 顆星 到底是哪位天才想到的景點，\n真的很可愛，秘境中的樂趣\n就是不斷找到驚喜，想都沒想過，\n2個高聳的岩石中間的小縫隙，\n就能創造出那世外桃源的效果，\n那根筆直的木頭不長不短的放在\n較矮的岩礁上，配合完美的天氣，\n成就了那幅無法取代的美景，\n彷彿世界就環抱在自己的身上，\n海風徐徐吹來讓人好不自在，\n瞬間煩惱拋到九霄雲外，\n讓人好想多待幾天，這就是小琉球\n的魅力，讓人無法自拔。\n不難走的沿路還是要安全第一☝️。', '5 顆星 值得來ㄧ下，走防波堤上10分鐘即可到，或騎上面的石頭路到底再走下去（難走），再走斜坡下去老木區', '4 顆星 其實是來這邊看珊瑚石小海龜，自己也順手拼了一隻留在這。可能連假人蠻多的，應該也不算是秘境了，撇除來看成群的石頭小海龜，小琉球應該四處都有漂亮的海景，好像也不用特別跑來這', '5 顆星 一開始照著Google 地圖走，才發現他把你帶去旭日亭，後來搜尋一下網友帶路才知道原來要從台電旁邊，往堤防的方向有條小路很快就抵達，因為到達時間已經下午五點，走上堤防遇到一位熱心阿北（應該就是傳說中幫忙放木頭的阿北），提醒著我們，因為生態環境的關係（避免打擾生態作息，要我們看到後方燈塔方向若是燈開啟後，就要趕緊離開，除了避免天暗看不到路（堤防有一段路很崎嶇不好走），最重要是可能會有毒蛇出沒，走了約三分鐘終於抵達拍照景點，這裡配合礁石與漂流木的組合，加上藍天白雲，美到像是在風景畫裡頭，美不勝收。', '5 顆星 名字很有意思的地方，不能按照map走，請記得看評論，很多人都有提供路線。如果走旭日亭旁邊的小路，會有秘境中的秘境這路到底能不能走的錯覺（路很陡，直達三角形洞口的老木秘境）。所以還是走台電的那條路，沿路還可看各種老木與風景～', '5 顆星 順著台電旁的小路進去，再沿著海堤一直走五分鐘便可以到達，老木附近的沙灘也很適合讓人踩踩水，十分舒服～', '5 顆星 導航會帶到（旭日亭）錯路❌\n要從台電旁邊的小路騎下來！\n然後要走提防一大段路….\n會讓你走到有點懷疑人生😹\n沒有遮蔽物\n真的有阿北很熱心介紹他設計的點\n還會幫忙拍照📷動作指導\n拍起來真的不輸專業的\n老木的另一面石景是隱藏版的景色😽\n也是阿北推薦的～～\n拍完後，可以下去走走 很的不錯～\n\n最後阿北呼籲大家要愛護環境！\n自己的垃圾自己帶走！\n這片沙灘請勿抽菸！\n\n2022/11/26', '5 顆星 隱藏景點人一多就不隱藏了，拍照就會有很多人在後面虎視眈眈等著要拍，真是壓力山大😂雖然我不是什麼網紅只是想來湊個熱鬧！從台電公司那邊走進來比較安全，沿著路走到底，右邊會先看到第一個老木，走到底的左邊就會看到第二個老木（不好爬上去要小心）因為這邊很偏僻，希望來拍照的各位網紅們可以隨手將你們的垃圾/煙蒂帶走，不要再讓景點變成垃圾場了。感謝🙏', '3 顆星 沿著堤防要走一段路會很熱，木頭有一個很高很難上去', '4 顆星 到台電！\n往裡面騎！\n停好，會看到有橘色箭頭的樣子\n從小樓梯上去\n就會看到紅色箭頭的樣子\n一直直走就會到啦！', '5 顆星 已經不是秘境的景點，google導航會帶到其他路，記得走台電的小路進去才會直接到，現場拍照真的很美，有位阿北人很親切會教怎麼拍比較好看，也熱心幫忙拍照！', '4 顆星 有一位阿伯在維護這裡的環境，還給了我們一包芒果青，要來這個地方千萬別被導航騙了，導航會騙你到「旭日亭」，那邊完全沒路可以下去，建議導航到「海牛那邊」，然後在騎車往裡面騎，騎到不能在騎在下來用走的，一分鐘就到了', '5 顆星 在台電公司旁的路往下，再沿著提防的路往前走即可到達此秘境。沿路上可以看到很多石頭排成的小海龜，象徵先前遊客的到訪，要拍網美木可以將手機架在石洞內放大即可拍出效果！\n\n⚠️建議退潮時來訪，比較好走和安全！', '4 顆星 到此一遊：112/5/22\n整體評分：\n景點4好拍5時間停留10分鐘\n小揪點評：沒人的時候可以恣意妄為⋯⋯人多應該很尷尬吧⋯⋯🤣\n\n從電廠旁的路下坡到底後左轉，然後前進八十公尺處停車。然後務必沿著防波堤上前進步行約五分鐘走到沒路的左手邊就會看到😅\n\n小貼士：千萬不要傍晚或晚上來歐。會看到很多獨棟的夜總會', '3 顆星 管理大哥人不錯，還會呼籲大家煙頭別亂丟，愛護環境！', '5 顆星 附近沒有指示，找了第二次才發現秘境，沿著海堤防走就可以發現很石頭擺設的海龜，海岸線很美，但人為的垃圾也很多，希望來的遊客能有公德心把自己帶來的垃圾可以順便帶走！！', '4 顆星 從台電營業所的路口下到海邊後往左走，沿著堤岸可以看到大片的潮間帶。吸引人的倒不是景點照片的那幾根木頭，而是本身開闊的景色跟地貌。\n原本看到網友建立的景點名稱還有點不屑，但實際到訪卻頗為驚艷，特別是冬季杉福潮間帶沒有開放，其實花時間在這邊探險也有不錯的驚喜。\n不知道誰開始在堤岸邊用珊瑚跟石頭排起海龜來的，可以說呼應了整個旅程的主題，也可以算是亮點。', '5 顆星 地點比較裡面，可以多騎進去一點（砂地要小心騎乘）來拍拍照還不錯！', '5 顆星 🔻需要走很長一段路，還好不是正夏天來，不然會被曬到變人乾😱😱\n-\n🔻騎機車要導航『台灣電力公司』，再從它右手邊的小路進去，一路往海邊騎，再沿著矮堤防走一大段路\n-\n🛵2022環島安排🛵\n桃園-台南-小琉球-墾丁-台東-花蓮-宜蘭-桃園\n-\n🌈IG：momocheng2022鄭毛毛の食旅解鎖\n-', '5 顆星 以前不存在這個景點，自從一個在地老人獨自整理出來後才變成網美景點，但有不少沒公德心的抽菸遊客，還有自私的網美，亂丟菸蒂、垃圾，真滴可惡。大家記得要把垃圾帶走唷❤️', '5 顆星 千萬不要跟Google 地圖走，我們被導到旭日亭，完全沒路可達！\n後來看了許多留言才知道要從台電旁邊，往堤防的方向有條小路才能抵達。\n很不錯的小秘境，可以拍美照，可以拍創意海龜。', '5 顆星 拍照的好地方，秘境入口不好找，GOOGLE要找"小琉球東安府"，沿著河堤往前走約5分鐘可達', '5 顆星 🔸 𝑴𝒐𝒓𝒏𝒊𝒏𝒈 ♡ ༘⋆🌿\n如果無能為力，那就順其自然\n如果心無所待，那就隨遇而安', '4 顆星 🚩網美老木\n\n從台電旁邊道路騎進來\n走旁邊靠海的堤防會比較快\n但隱藏在點被公開就不是秘境了😂⋯\n天氣很好很熱 太陽大', '5 顆星 拍照、玩沙、玩水、打水漂\n然後千萬不要動木頭還有抽菸喔！\n另外可以帶東西去野餐吃吃吃喝喝沒問題，但千萬務必記得要收拾乾淨哦～\n不能用火！\n還可以找找海龜在哪～～', '1 顆星 奉勸各位不要來，\n會失望唷～\n一整個荒蕪', '5 顆星 為了看海龜石頭來的\n導航台電之後右轉再左然後沒有走很久一直騎進去石頭路  再往下走有點陡 小孩不建議來\n而且旁邊很多墳墓..\n不過蠻漂亮可愛的', '5 顆星 網美老木真的非常好拍！\n旁邊有很多阿伯自己泳裝石頭擺的小海龜們🐢\n瞬間都活潑起來了\n可惜當日去下著雨。\n老木的位置非常恰到好處，拍過去可以看到汪洋大海\n非常有意境的秘境❤️❤️❤️\n當天還遇到阿伯在現場幫忙拍照、指導拍照角度\n阿伯拍的照片真的超讚～～～\n下次等天氣晴朗再去拍！\nPs 要前往拍照的民眾，建議先Google怎麼去喔！', '3 顆星 📸2022.09\n📍#屏東 #小琉球 #某海 #網美老木\n\n一個神秘的地方\n從台電旁大馬路進去騎到海邊\n沿著堤防\n走到底\n會出現很多老木🌳🌳🌳\n\n但！！！排在牆上的那些老木比較可愛🤣\n.\n·\n·\n-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·--·-·-·\n\n#台湾人 #taiwanese  #202209 #大好き #台灣  #taiwan #家 #高雄 #home #kaohsiung #夏天  #summer #機車旅遊 #一人旅 #旅遊 #travel #海 #添乘員', '5 顆星 需要要走一段路，後面有好幾根木可以拍，不用都排在一開始的老木那拍照~\n會有個熱心阿伯協助拍照，旁邊也有小樹叢拍照~👍👍👍 …', '5 顆星 在電力公司的後面。 看照片就懂啦', '5 顆星 好拍照❤️\n建議下午六點前離開，那邊沒有燈光有點危險', '5 顆星 不用像影片介紹走什麼小路，直接走堤防就好了，根本不用走什麼很危險的路。看到海龜石頭就要下去沙灘🏖️一下就到了。 …', '5 顆星 沿著堤防慢慢走，一路看到了許多好拍的點，這次來到 巧遇了傳說中的神秘阿北，他會在旁邊提醒各位可以到哪個點拍照，怎麼拍會比較好看，也會提醒我們觀光客來這邊玩不要破壞當地的生態～事後回想起還蠻感動的，現代生活製造許多便利的塑膠袋 吸管 等等～一些沒公德心的遊客來玩就隨手丟棄，許多生態就會因此受到傷害，或許這位神秘阿北就是這片美麗景色的守護神😄 …', '4 顆星 要走一小段路\n很好拍\n老木真的需要平衡感好\n阿伯總共弄了8根木頭\n然後阿伯很會碎念喔', '5 顆星 看評論要從台電旁邊的路下來\n然後走提防一段～不適合不耐走的人\n記得多喝水很曬\n傳說中的阿北很熱心介紹他set的景\n還動作指導很可愛\n拍起來真的效果不錯\n海邊旁邊的石頭拍起來也很讚\n推薦給大家\n\n也請大家愛護環境\n自己的垃圾自己帶走', '4 顆星 導航錯誤帶到訓旭日亭\n看了網路才知道從台電旁進入\n需小走一段路\n記得一定走外圍海提旁\n走內圍最後路段不好走\n到達目的拍好拍滿速戰速決\n遊客其實不少', '5 顆星 漂流木架設在礁石上，襯著藍天碧海白沙的背景，成為人氣網美拍照景點。\n\n遇到撿漂流木的阿北，一旁的大石頭整排奇形怪狀的木頭正在曬乾，木頭都是他架的，真的很懂網美心，五星給阿北。\n\n-\n📷2022/08/13', '5 顆星 免稅店出來經過警局，再直走不要轉彎喔！就會看到很多摩托車，下車沿著河堤，眼睛跟我說需要走大概五分鐘的路程，因為趕行程就沒走看看了', '5 顆星 Google搜尋「海牛那邊」看到台電的工地往左沿著荒野路走一段，路程約15分鐘，有秘境的感覺，拍照起來很美', '5 顆星 很棒的地方！\n樹木都是當地志工阿伯擺設的！\n阿伯會幫忙介紹，還送我們吃冰涼的芒果！\n真的很謝謝他', '4 顆星 一般手機比較難拍出網美絕美照，但是這段海岸線很美', '5 顆星 有機會解鎖神秘守護網美老木的芒果大叔\n芒果大叔分享了許多守護海洋守護小琉球的心路歷程。讓我深受感動。\nPs:第一次來建議走防波堤會好走很多。', '5 顆星 要走一段河堤才會到～', '5 顆星 記得要走到低才是正港仔老木拍照景點', '5 顆星 路線說明：\n1. 從台電下去經過 「海牛那邊」\n2.停車後用走的\n3.建議直接走河堤（旁邊有路但最後往下走到海岸那段會很辛苦）', '5 顆星 很漂亮的地方，不知不覺就拍了一個小時以上，要注意走海堤過去，不要走沙灘那條路 不會相通，海堤前段石頭很硬，鞋子薄的像腳底按摩，路上有很多人用石頭堆的小海龜，可以欣賞或加入製作。', '5 顆星 從旁邊台電往內下騎，走1⃣️長段 海提就到了… 還不錯', '5 顆星 原本以為只是一般的網美景點，但有一位在地阿伯會教怎麼拍照和幫忙拍照😄\n感覺的出來這阿伯很愛小琉球，會跟我們講解很多事情，且也提醒我們這晚上不適合過來，晚上會有毒蛇出没，今天也看到一條死掉的雨傘節！', '4 顆星 不要跟估狗走，要從台電旁邊小路喔！不要太晚去，堤防不好走，要走到好拍的景點也要走一段，拜託垃圾要帶走，沒公德心的人真的很多', '4 顆星 少許的漂流木裝飾著，海灘很少人下來，風景不錯，但無遮陽處，很熱！', '5 顆星 沿路有好多漂流木，有一根特別高，如果大家要爬上去要注意安全，自己覺得那根超可怕，後來穿越了一個礁石往下走一點，這個位置的漂流木應該才是正版的網美老木，而且看到日出超感動，當天在旭日亭的方位視線有點被遮住了。後來發現消波塊下去走沙灘比較快～', '4 顆星 那裡有個大哥很細心貼心的維護環境，還會教我們拍美照👍\n那裡秘境海邊很美\n唯一缺點是路口路線不好找，要注意！', '4 顆星 現在已經不是自然形成的老木了，不過拍起來效果還是不錯，如果有時間可以騎到台電服務所後面，沿著像是堤防（？）的小路走一小段就會到。', '5 顆星 很棒的拍照景點，很推薦來這走走！', '4 顆星 需要走一段路才會到，怕曬者不建議\n景觀沒有太特別，不過拍照是挺好看的～', '5 顆星 據說到此一遊者也擺一隻海龜會帶來好運！', '5 顆星 走到懷疑是不是走錯，因為沒有走到更美的地方，感覺有點可惜！\n\n騎車到台電一直順著路到港口邊後左轉，會看到一堆摩托車🏍️停著，沒有錯跟著停就對了。接著順著石頭路一直走。不要懷疑非常的長！ …', '5 顆星 真的不要看google 的路線會走錯路！\n\n可以把導航設「台灣電力公司琉球服務所」\n在台電服務所旁的大馬路開到底左轉，\n左轉後盡頭有個砂石區可停放車輛，\n沿著防波堤步行個大概10分鐘左右到盡頭就可以看到景了！\n\n這裡真的很美 我們是接近傍晚來的～很值得前往一趟😍', '5 顆星 有點難找的地方 跟著人群走就對了\n裡面好幾根老木 往海邊拍過去\n隨便拍都美美ㄉ', '5 顆星 神秘小路\n讓我一度懷疑是不是走錯了😂\n發現走外圍過去更快\n只是那邊路不好走\n\n蠻美的 適合拍照留念📷', '4 顆星 需要走一小段路才能到，中途右邊有一根冒牌網美老木，要再更往前走才是真正的', '5 顆星 一直騎到港口，往海岸邊騎就是了\n會看到堤岸\n一直往裡面走到底就是了', '5 顆星 非常好拍…也沒有好多講的了🥹🫶🏻', '5 顆星 要從台電那邊走進去！ goolge定位不太準唷', '5 顆星 有一位在地阿伯熱心的介紹當地生態及宣傳環境保護觀念，孩子看到好多螃蟹及寄居蟹非常開心。當地嚴禁煙火希望遊客可以共同維護。', '5 顆星 不錯的景點\n但走過去要小心\n路邊很多石頭排成的可愛小烏龜', '4 顆星 不太好找，可以跟著遊客走', '5 顆星 網美老木拍起來很漂亮！\n還有海龜石頭很特別\n去小琉球必拍景點', '5 顆星 漂亮但需要走一段沒有遮蔽物的路進來\n可能建議下午再來～\n但沿路景色都非常非常非常漂亮！', '4 顆星 要從施工地旁的路進去，在走防坡堤到底就到了', '4 顆星 by 女友: 想要體驗自己放置一個老木的拍照行程嗎?\nos: x，最好景點還可以自製啦!', '1 顆星 真的沒地方去再來，帶小孩的不要來，四點過後也不要來，整個島很多地方都比這裡值得跑，真的沒必要特別來！', '4 顆星 好多條網美老木，走到最底的那條才是真的', '5 顆星 要走一段路 5.6百公尺吧 不難走 只是堤防只能兩人前後走 也且完全沒有遮蔽物 粉熱\n順便一提希望來這裡的人不要製造垃圾 能夠愛護環境絕對不要在這裡抽煙！ 曾經有人亂丟菸蒂 引起小小的驚慌', '5 顆星 太陽很曬，路線報給你知，到台電往下騎下去後，左轉到底，停好車，不要走旁邊的小路，往右看有海提，務必沿著海提一直走才會到哦。', '5 顆星 天氣很熱但很好拍，地點不太好找，建議去之前可以上網查一下景點介紹，管理員大哥人超級好，希望大家可以一起維持這裡的環境', '5 顆星 今天遇到NPC阿伯了 給他五星\n但這個地方真的還好 地方2星', '5 顆星 一度走到懷疑人生，但也讚嘆發現景點的網友們🙌🏻🙌🏻🙌🏻\n\n需先走一段海堤防路，在躲到洞穴裡，才可以拍出這張完美的照片😍😍😍', '4 顆星 昨天去發現木頭斷了，到哪裡聽管理員大哥說之前因為有人在那裡抽煙，引發火災後，這次不太想再運一條木頭來了😢希望來這裡的人都可以一起愛護環境。', '5 顆星 不要走小路過去哦 可以走提防\n不過提防不寬有高低差\n因為海風也有些風化\n要小心', '3 顆星 導航 台電 旁邊路轉進去再左轉⬅️\n看到 老木那邊 就到了\n河堤有點危險⚠️', '5 顆星 熱心阿伯…幫忙拍照解說..說漂流木他撿來製造的，真的謝謝\n\n垃圾要帶走，不要抽煙🚬蒂亂丟，愛護環境.. …', '1 顆星 堤岸很不好走，路不平坦，用貝類鋪設而成，很容易絆倒，帶孩子超危險，不管那一邊跌下去一定頭破血流，拍起來效果很好，但我不會再來第二次😅😅😅😅 …', '5 顆星 路蠻難找的還要走一段才能到\n但沿途景色很美很值得', '4 顆星 不建議假日來訪，還要記得防曬，太多人了，只能拍拍沿路的風景⋯', '1 顆星 老木太高 光是等候時間就看好幾個人摔倒 上下不易 下面放置會滾的圓木頭 無法踩', '3 顆星 拍照要有獨到的眼光，才能脫俗。', '5 顆星 一個小秘境，海岸還蠻美的！可以拍拍網美照', '5 顆星 導航至台灣電力公司，再沿河堤一直走就到了\n好拍照', '2 顆星 帶小孩千萬不要來，要走一段很長的路，也不是很好走！天氣熱更不適合，會走到生氣！不過沿途景色是真的優美', '5 顆星 有位認真的阿伯 堪稱管理員\n可以逛上兩個小時', '4 顆星 地點滿隱密的要稍微找一下！\n很熱要適當補充水分！\n但就真的是一個網美景點而已。', '5 顆星 超讚的拍照，還有隱藏的可愛寄居蟹，還遇到佈置這些場景的阿伯喔', '5 顆星 進去還要走一段路 但老木很好拍', '4 顆星 這裡有好幾支可以拍，不用刻意選那支😆', '5 顆星 可以這裡拍照📷\n有機會遇到一個阿伯在這裡教大家拍照\n這裡很漂亮 很適合拍照 …', '5 顆星 木頭很滑要小心 地圖導航會帶錯路 要從台電旁邊小路下去', '4 顆星 機車無法直接到達, 停了機車需從海岸線旁延著走過去, 有點小遠~~', '5 顆星 新景點 好多人的創意作品新點子 我們還找了忍者龜的頭飾 幫忙創新一下', '5 顆星 可步行提防走道或騎車（路況不優 塵土飛揚 道路崎嶇 需微微攀爬）， 漂流木造景很有意境 拍照人多 很好拍 海邊也很漂亮 砂礫不會弄的一身髒 可以帶點飲品坐著 享受午後時光 但垃圾記得隨身帶走 遮蔽物少 要帶帽子 外套遮陽', '5 顆星 這裡的路，真的很不好找。\n一開始照著Google 地圖走，才發現他把我帶到旭日亭\n(蠻多人遇到這個問題)\n\n後來搜尋一下網友帶路才知道原來要從台電旁邊往堤防的方向有條小路很快就會抵達～\n除了避免天暗看不到路之外，還真的蠻喜歡這裡的。\n景色宜人，而且大概走約三分鐘就能抵達拍照景點也不遠～\n在這裡配合礁石與漂流木的組合，加上藍天白雲，美到像是在風景畫裡頭，美不勝收。', '4 顆星 要步行一小段路不好走。前面有2-3個假老木，真的藏在後面🤭 …', '5 顆星 知名景點？ 台電下來的網美漂流木/老木，還有攝影團隊，年輕人的好去處', '4 顆星 跟著人群走就對了，要從台電旁邊的路下去，導航會帶到旭日亭下不去\n記得要走堤防比較好走。\n有很多根長長的木跟石頭搭一起就是所謂老木，至少有三組老木可以拍', '5 顆星 真的很美，請珍惜阿北的善心，不要惡意破壞景點', '4 顆星 需要走一段路，蠻裡面的，需注意安全', '4 顆星 從台電小路進去左轉後,還要在騎一段石頭路非常顛簸！老木很好拍照，到中午天氣爆熱，還好可以踏踏海水，沙灘有玻璃酒瓶小碎片要小心！！！', '5 顆星 網美網帥拍照的好地方啦！\n進去是網美老木，出去是幹拎涼老木：）\n（夏天去爆幹熱）', '5 顆星 熱心的大哥在路邊擺滿石頭烏龜，走到最後才看的到老木', '5 顆星 很棒的網美拍照景點，讚', '5 顆星 被控制在山寨版🤪 再走進去一點 …', '5 顆星 海洋開闊 還可以玩沙 玩水 是很棒的地方。', '4 顆星 要走一段路才能拍到..', '5 顆星 Google導航會帶到旭日亭，大錯!\n實際真的路是要從台電旁邊的小路騎下來！\n然後要走提防一段路才能到達!\n很好拍照的一個景點!!', '5 顆星 很適合悠閑的散步', '5 顆星 林老木咧，好拍的點', '5 顆星 適合小遊小走拍拍照～吹吹風👍👍👍 …', '5 顆星 風景很漂亮！\n很值得一去走走的景點\n拍照起來整個也很美\n但個人覺得\n因為部分是只有放置樹木當造景供拍照\n還是要注意自身安全！', '3 顆星 個人覺得還好', '3 顆星 穿拖鞋的不要來，要走很長一段石頭路！\n而且那條路有點窄，沒注意很容易掉下去\n拍照確實很美，記得不要抽煙阿北會生氣\n還意外的收穫類似青蛙和海龜的殘骸', '5 顆星 第一次來差一點找不到地方，在台電旁邊那條路往下直走到底後在左轉騎到底，車子停好後，沿著海岸堤防直走，沿路旁邊有美麗的礁岸生態可欣賞，走到底後可以看到許多漂流木拍照點！路上都是珊瑚礁請注意安全！\n今天遇到一位阿伯很熱心指導拍照跟介紹環境生態，大家真的要愛護美麗的小琉球！\n記住⚠️垃圾不落地！', '4 顆星 絕美貝殼海，清澈洗心靈', '5 顆星 導航會到旭日亭，要從台電那邊往海邊走，然後沿著海提（走很靠海的堤防，如果是草叢會走到夜總會）一路走到旭日亭下方海灘。', '5 顆星 很漂亮的秘境，也很好拍照，希望每個來過這個地方的觀光客，都能記得帶走自己的垃圾／菸蒂，千萬不要讓它留在這麼美麗的地方，破壞美感！', '4 顆星 走在堤防上至盡頭，再進去一點，岩石區那邊', '5 顆星 風景很漂亮但走路要小心', '5 顆星 要從廟旁邊的堤岸走進去，約15分鐘左右', '5 顆星 有當地人在維持環境，而且不只有一個木頭可以拍哈哈，雖然入口比較難找，但很推推去走走拍照！（還可以兼玩水）', '5 顆星 秘境啊！\n真美\n拍好久～～真的很棒的地方', '4 顆星 需走路10分鐘左右即可到達', '5 顆星 不好找喔！先到大福漁港後走河堤約5分鐘，會看一位大叔，就沒錯啦！大叔 呼籲大家要愛護環境，海龜會在這裡產卵！', '3 顆星 導航會帶錯路到旭日亭，要從台電旁的路進入', '5 顆星 會有很多驚喜喔！\n值得走一小段路來玩拍，注意防曬!', '5 顆星 早上一早起床就去密境網美老木🪵\n從台灣電力公司琉球服務所，左邊進去\n要把摩托車放外面，步行進去15分，因為都是石頭路比較難走，但別放棄因為ㄧ直走到底就👀到眼前的美景🌅\n天氣好隨便拍都美👱🏻\u200d♀️', '5 顆星 沿路走過去的風景真的太漂亮', '1 顆星 沒有合規的禁菸標章 就噴那不顯眼又不三不四的嚴禁煙火在旁邊你要人禁菸？ 我也不是那種不能好好說話的人 你叫我別抽 我也不抽了 一直唸是怎樣 平常獨居沒人跟你聊天？', '3 顆星 要沿著台電騎下去 左轉進去 然後徒步走海邊的堤防 有點熱 差點燒焦 然後前面的網美拍了30分鐘…', '5 顆星 很好拍\n意猶未盡\n還看的到海龜遊玩', '5 顆星 保留完整的珊瑚礁地形與潮間帶生態，只是防波堤過高影響陸蟹生態，希望有關單位可以重視生態問題', '5 顆星 被導航到旭日亭，需要往前騎到台電左轉進去,向左走堤防 即可抵達目的地', '5 顆星 真的是網美景點\n很好拍', '4 顆星 真的只是老木而已\n不過還不錯啦\n可以去看看', '4 顆星 導航會帶到旭日亭，要從台電旁邊進入。建議下午來才不會逆光', '5 顆星 爬下爬上好累，但值得。', '5 顆星 讓我們花了很久時間拍照的地方😀喜歡 …', '5 顆星 台東在地阿伯幫景點多架了七根老木，讓大家都能拍拍拍不停', '3 顆星 就一根木頭，拍照點，來來就可走的地方，要從”老木那邊”走海堤才過的來，地圖上會找不到路', '5 顆星 需要走一段，要從前面的港口邊走回旭日亭附近，谷歌導航會直接停在旭日亭，請注意。', '5 顆星 這邊有個有趣的阿伯在經營\n阿伯人很好 免費講解&拍照\n真的很酷！\n很好玩', '5 顆星 10月再來看你還在不在👋 …', '5 顆星 很美。要走到最裡面', '4 顆星 礁岩特別，珊瑚石很多。', '5 顆星 最特別的小烏龜🙂 …', '5 顆星 風景很美\n嚴禁煙、煙火、垃圾，真的需要大家一起維護美麗的海灘', '2 顆星 可能我沒有藝術細胞吧！就是幾根枯木排排站', '5 顆星 90%天然+10%人工', '5 顆星 拍照很漂亮很好拍，但木頭很高不好爬，要注意安全', '4 顆星 有空可以來走走，不過覺得不需要特別過來。', '5 顆星 好拍', '3 顆星 人少的話可以拍張照，人多看看就可以走了。', '1 顆星 人家墳墓在那邊 不懂為什麼要一堆觀光客去那裡走跳', '5 顆星 私心推晚上躺海提看夜景，但要記得帶厚毛巾鋪地上', '5 顆星 可以悠閒漫步的地方', '5 顆星 小琉球當地的一位阿北打造的網美景點，超好拍', '5 顆星 很適合拍照！', '4 顆星 需要走10幾分鐘的路', '4 顆星 需要大曬太陽才能拍到照的景點', '5 顆星 適合拍照打卡。', '5 顆星 好讚 能釣魚', '5 顆星 網美老本很不錯風景滿棒拍照了', '5 顆星 拍照好地方', '1 顆星 沒有此景點了', '1 顆星 有人在乎過木頭的感受嗎\n沒有', '5 顆星 要走一段路\n但很漂亮😍 …', '5 顆星 老母（木）也能當網美', '5 顆星 很好找，網美老木有很多個', '3 顆星 木頭被毀了', '5 顆星 來找老木網美', '4 顆星 的確是拍照留念的好地方', '4 顆星 超好拍(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 這兒的老母真不錯!!', '5 顆星 避開人潮的好地方', '5 顆星 很讚的㬌', '5 顆星 一路拍到底', '5 顆星 怎麼拍都很美🥰', '4 顆星 景觀宜涼爽~', '5 顆星 小琉球最有趣景點', '5 顆星 很美', '1 顆星 老木斷掉了', '4 顆星 來拍就對了', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 小琉球秘境之一✨', '4 顆星 沿途與附近的海岸很棒', '4 顆星 地點不好找', '5 顆星 熱到爆', '5 顆星 網紅景點', '5 顆星 好熱', '5 顆星 海龜！', '5 顆星 很棒的海灘景色', '5 顆星 景觀很美', '4 顆星 風景不錯', '2 顆星 網美', '5 顆星 流木藝術區，一位老北北特別擺飾的。另外這裡岩礁眾多，非常鋒利要注意四肢被刮到，不然就像我的手一樣。', '5 顆星 大自然美景好特色', '3 顆星 感覺不用特別去，路有點難走，很多鋼筋外露，要小心，石頭擺得海龜還不錯看啦，其他還好，聽朋友說以前擺得好看的木頭現在都沒了', '5 顆星 早上就去！！上午 9:00 前去，這樣就沒有人了。 9點30分以後。你得等 20-30 分鐘。那裡有一個非常好的老人。他會教你如何擺姿勢拍照！\n\n穿某種鞋子或涼鞋。不要赤腳去！很多小石頭。', '5 顆星 老樹隱藏', '5 顆星 阿米米瓦老樹', '5 顆星 好的']