['4 顆星 這裡是小琉球浮潛深潛最廣闊的地點，這次我在前面淺水區馬上就能與大海龜共游，近距離欣賞牠覓食海草，不知是否是運氣好看見三隻大龜，在游出去可看到很多的熱帶魚，真是浮潛的好地方。', '4 顆星 這是小琉球浮潛觀可看綠蠵龜的海域之一。', '5 顆星 我是去那浮潛的，海景真的很漂亮，真的要來這玩看看', '4 顆星 是潛水與玩水的好地方，人少非常方便拍網美照❤️', '5 顆星 這裡不只能浮潛看海龜～還可以看美美的夕陽呢💕 …', '5 顆星 很美的美人沙灘\n有很多人來浮潛.戲水 不用收門票', '4 顆星 美人洞有兩個區域，其中此區的一側為沿途欣賞海景！', '2 顆星 風景還好，但要爬上爬下', '5 顆星 售票亭的大哥跟姊姊人很親切，會通報哪裡有海龜出沒！（摸海龜可是會罰💰的，勿以身試法） …', '5 顆星 這裡浮潛有很多很多的海龜', '5 顆星 帶孩子看海龜的最建議點～小淺灘，不會被衝出去，自然生態豐富，海膽、海星、海參均在腳旁～', '5 顆星 值得探險的地方，到處都是野貓', '4 顆星 遊小琉球的第一個收費景點。', '5 顆星 這邊的海灘是琉球最漂亮的', '3 顆星 第一次造訪小琉球，由於工作關係大約逛了一下，來到這感覺很舒服\n重點是海邊還看的見烏龜，如果休假來這玩，可以好好計畫，畢竟島的面積不大，可以深度旅遊', '5 顆星 往上走是要付費的美人洞風景區，往下走是到海灘，不用買票，是浮潛最受歡迎的地方，在這裡可以看到綠蠵龜。 可以看不能摸，摸到罰六萬', '3 顆星 如果是來這裡潛水的可以不用買門票進入，在旁邊停好車以後可以直接走下樓梯去潛水。而且好容易遇到海龜啊!!!!!剛好看到他在岸邊覓食!', '4 顆星 這邊看見海龜機率很高', '4 顆星 特殊的珊瑚礁石灰岩穴，臨海景觀秀麗', '4 顆星 海水清澈 岸邊的海水很適合浮潛\n玩水後 亭子旁還有洗腳的地方', '5 顆星 浮淺好去處，就算稍微遊外面一點海流也非常緩，重點海龜超多的拉~~~', '5 顆星 風景名勝拍照好去處', '4 顆星 美人洞第一售票口跟第二售票口有兩張票要剪，第二售票口外有賣大魷魚，可以參考看看！', '5 顆星 很多小魚兒 圍繞著珊瑚礁，\n最後匆匆看到 很漂亮的綠蠵龜。', '5 顆星 浮潛看海龜的好地方', '5 顆星 很適合玩水的地方', '5 顆星 環境衛生條件良好', '4 顆星 美人洞\n景不同\n前後洞\n迷路中', '5 顆星 風景非常美麗有超多海龜', '5 顆星 休閒的步道，很適合散散心❤️', '5 顆星 希望大家更愛護海洋  隨手撿垃圾', '5 顆星 一定要來看看不然會後悔', '4 顆星 大海，藍天，白雲，超悠閒。', '5 顆星 親切的管理阿姨、美麗的海岸', '3 顆星 有空走一下，不要太高的期望', '3 顆星 故事神秘，現場普通', '5 顆星 美呆了', '5 顆星 很美', '5 顆星 爬吧～', '5 顆星 島上唯一一個我們能看到海龜的地方。我們建議您仔細搜索，因為很難看到它，但一旦找到它，能夠在這個奇妙的生物旁邊游泳是非常值得的。', '4 顆星 岩石多的地方，有許多狹窄的通道。您可以在幾個觀景點觀賞海灘和海龜。我仍然建議去海灘仔細觀察海龜。', '5 顆星 在這裡你可以自由自在地游泳。能夠輕鬆看到美麗的珊瑚礁和海龜真是太好了。', '5 顆星 旁邊的海灘是我們潛水的地方，看到了巨大的烏龜和色彩繽紛的魚！', '4 顆星 很不錯，你可以吃燒烤。美味的食物和良好的氛圍', '4 顆星 不錯的地方，面積小，向東可到達。', '5 顆星 好的', '5 顆星 難以置信！']