['5 顆星 最推薦的原因必屬「貓貓在地嚮導」，美人沙灘、美人洞是我看到聚集最多貓咪的地方，而且可能是遊客多的關係，社會化很足，一有摩托車經過就會停下來（大概是猜想會有吃的，姐姐很抱歉什麼都沒準備，下次帶肉泥過來🥲）\n\n沙灘因為細沙比例很大，走上來沾到的砂石也是最多的，在步道中間有提供貼心洗腳區，讓你在沙灘拍完美照也可以洗的乾乾淨淨再離開～', '5 顆星 浮潛的好地方，海龜跟熱帶魚超多，沙灘上就能看到海龜，沙灘上很適合放空賞海龜，遊客數量普通，不會有商業化的感覺，可以從美人洞風景區第二售票亭旁的步道往下走一小段就到了（不用門票）', '5 顆星 這裡是一個非常舒服的地方，可以帶著書本和午餐在這邊放空，烏龜經常過來，慢慢走出去一點就看見了，不會游泳也沒關係，可以坐在石頭上看烏龜，那天很幸運，四隻大烏龜都在旁邊', '5 顆星 早上看到2隻大海龜，下面有礁石淺灘，覺得自己去浮潛還是要準備救生衣或游泳圈比較安全', '5 顆星 美人沙灘是很舒服的海灘，淺灘部分好適合孩子可以在那邊戲水，而且好美的沙灘，超適合親子同樂。', '5 顆星 很乾淨的沙灘，海水非常清澈，是海龜出沒頻繁的點，幸運的話在淺灘上就能看見海龜悠遊的身影，非常推薦親子旅遊的沙灘。', '4 顆星 美人洞分兩部分，一個靠海景（漲潮時海龜會靠近岸邊）,可拍照，不可觸摸海龜（以免觸法）。另一個是爬山區。', '5 顆星 風景很漂亮 很多人潛水\n但也提醒大家\n貓很可愛 但不要餵食', '5 顆星 需步行一段步道才能到海灘\n\n美人洞沙灘和蛤板灣沙灘\n地形都是珊瑚礁沿岸\n有美麗的星砂貝殼沙海灘\n\n很適合戲水/潮間帶/浮潛活動\n\n另一側邊有奇石海龜石\n不過當時不知隨手拍比較像魚頭\n\n2018/06/09 [1ST', '5 顆星 這邊肯定是小琉球海龜最多的地方，看的好過癮～', '5 顆星 游泳好地方，海生生物超多，親子自然生態最佳景點', '5 顆星 非常漂亮的好地方，有很多的綠蠵龜可以觀賞，台灣最後一塊保育非常好的渡假天堂👍', '4 顆星 連淺灘都要小心,不然還真的會踩到海龜', '5 顆星 小琉球沙美人沙灘、浮潛潮間帶、白色夢幻貝殼沙灘、海龜石，小琉球美人洞以珊瑚礁岩石步道為主，相當值得前往，附近還有一個超美的貝殼沙灘。', '5 顆星 小琉球島上，景點“美人洞”旁邊的公衆沙灘（粗沙粒），沙灘無救生員，進行水上活動請自行評估能力或參加團隊活動，並需注意風浪、湧流及潮水漲退情況。\n沙灘水質清澈，有各式珊瑚、海剌、珊瑚魚及綠蠵海龜。\n水上活動時，請勿腳踏珊瑚。（海龜是不能觸摸，觸摸及打擾海龜都是犯法。）', '5 顆星 這邊真的很美！\n但我是在美人沙灘旁的岩石上拍照的，所以沒有沙灘，有我心心念念的海龜QQ被我看到了！！！\n\n但是海洋污染真的蠻嚴重的到處都是海上垃圾，🐢🐢🐢🐢🐢海龜表示：我快暈倒，怎麼到處都是垃圾啦！', '4 顆星 到訪時間：2023年4月\n在美人洞風景區旁\n不用門票\n很多人來此浮潛及戲水\n也有鋪著野餐墊駐留在此日光浴的人，相當愜意\n戲水完畢有乾淨的水可以使用，很方便\n幸運的話，潮間帶偶有海龜現身\n另一個知名的景點：海龜石即在旁邊，需要走過礁石，涉水走入', '5 顆星 幸福指數飆升，很幸運可以近距離觀看海龜💝👍😎🤩💕 …', '5 顆星 小琉球不管到哪海邊都是超美的！而民宿員工有提供秘境無人安靜還有海龜可以看。', '5 顆星 有買當地的門票 $120\n（山豬溝、美人洞、烏鬼洞）\n美人沙灘真的美死了～\n大家一定要來！', '5 顆星 值得來親身體驗的美景\n遊客不算多，一旁有洗腳池和涼亭，可以舒服地遊玩\n還能順路去附近的美人洞步道', '4 顆星 平日來，真是一個寧靜的小沙灘，很美！\n沙灘很小，但是夠平日的遊客放鬆及泡泡海水，可惜周邊無洗手間，因此有一處充斥著尿騷味。。。\n原本樓梯旁，有設置的水龍頭沖沙處，可惜根本沒有水可以沖，沙灘上有很多的玻璃碎片（大多已被大海沖刷到不會割傷人了）\n希望相關單位以永續經營的精神，再多用點心', '5 顆星 海龜聚集地，運氣好岸邊就要機會遇到', '5 顆星 超美❤️\n還可以近距離看🐢🐢\n一定要穿拖鞋下去～可以踏踏水', '5 顆星 淺水看綠蠵龜的地方，沙灘很美。\n滿滿的人潮～', '4 顆星 美人沙灘」位於「美人洞風景區第二售票亭」旁，從白沙漁港騎車不用十分鐘即可抵達，導航可以直接設定「美人沙灘」，進入園區需購買門票，可與島上的美人洞1、山豬溝、烏鬼洞等景點，一票暢遊。\n\n由於蛤板灣沙灘在近幾年重新整修，暫時封閉，讓不少人轉往同樣免費的戲水勝地「厚石魚澳」，但其實美人沙灘相較之下更顯得清幽許多，不少遊客都在這裡戲水踏浪、曬日光浴等，甚至也有遊客在這裡體驗浮潛。\n\n除了沙灘海景以外，這裡還有兩處最新的秘景攝點，那就是「海龜石」、「花瓶岩2.0」，只要沿著沙灘一旁的礁石行走，穿過巨大的岩石後，就可以看見兩顆巨石形成的海龜身影，中間簍空的樣子神似海龜探出頭般，繼續往裡頭走，穿越礁岩後就可以看見花瓶岩2.0，完全跟白沙漁港旁的花瓶岩一模一樣！\n\n有機會造訪美人洞時，除了超夯的IG網美打卡勝地「望海亭」以外，不妨可以到美人洞2，造訪「美人沙灘」，一睹「海龜石」、「花瓶岩2.0」，拍攝與別人不一樣的打卡照！', '5 顆星 美人沙灘的由來：據說有一位漂亮姑娘隨父親行船出海，海上遇到大風浪，船隻不幸傾覆，蘇州姑娘最後扶著最後的船板，慢慢飄到小琉球島上登陸的地方叫美人沙灘，而旁邊的洞穴躲穴則是當時她躲避的地方，故名美人洞。\n\n附近環境相當優美，細緻的沙灘配上條紋波狀的海岸地形相當適合來走走，甚至下水浮潛游泳。但附近礁石不少，如果腳底角質層不夠厚了話可以穿個膠鞋。\n\n附近的生態也是相當豐富！幸運的話離岸不遠就能看見海龜覓食的畫面，與海龜伴游真的是我人生中相當特別的體驗（但要注意別去觸摸到海龜喔！否則會影響到牠，甚至要是不幸被拍檢舉了話還會開罰30萬，不要一時手癢跟錢錢過意不去啊～）\n\n但來了話也是很看海況，注意流還有浪等等，如果海水清澈能見度高了話真的是能夠大飽眼福呢！ 建議來時要帶一點裝備並且隨伴而行，希望大家能看見這美麗的景點。', '5 顆星 小琉球的美景太棒了，享受海洋天堂，夏天酷熱但還是可以潛水活動，但還是要做好防曬，小心曬傷', '5 顆星 美麗的海灘，海水清澈透明，沿美人洞售票亭旁的步道即可到達，免收費，潛水浮潛的好去處，還有許多穿著比基尼的美人魚，名符其實的美人沙灘😄 …', '5 顆星 走在沙灘旁邊，有機會可以看到海龜，旁邊的海龜石需要遠一點才看到', '5 顆星 在此處只需站在潔白的貝殼沙灘上，就能以最近的距離觀賞海龜群聚，隨著浪濤游動的美麗畫面。', '5 顆星 美人沙灘，一個一堆海龜出沒的地方\n早上7點才會開放，要看海龜早上其實很多，尤其外海\n要小心沙灘上的樹下其實很多螞蟻，甜的東西不要放樹下\n沙灘的樓梯那邊有可以洗腳的地方，算是少數有洗腳地方的沙灘\n這裡很多浮潛的人跟自由潛水的，比較少看到水肺的\n要浮潛的話就延著礁岩往外走，礁岩附近的水都很淺，走到礁岩邊緣再下去\n或者是從樓梯下來那邊有一個沙灘外面有出海口直接游出去也可以，浪比較大而已但還是游得出去\n建議要浮潛還是要帶蛙鞋，不然外海浪比較大被沖走可能會游不回來\n外面的話水比較深，大概從1層樓深開始，外海差不多4層樓深\n不過外海的話可以看到比較多海龜，很多人都會游到外海看海龜\n很多海龜會趴在海床上，有些會游上來換氣或者正要游到岸邊吃海草\n在外海往海底下看都看的到，還可以近距離看到海龜，不用跟地上的人在那邊搶著看海龜，這裡海龜多的跟鬼一樣\n海底也很漂亮，有時候可以看到魷魚群，或是馬鞭魚等比較大隻的魚\n若往杉福漁港那邊游的話會有更多的海龜，都在海裡面吃海草，而且都很大隻，比人還大雙的海龜\n不過往杉福漁港游海面上會比較多垃圾，就漁港漂過來的\n要下去浮潛的話還是建議要穿水母衣，這邊水母多到嚇死人，沒穿水母衣準備被叮到滿頭包，水母多到你躲都躲不掉', '5 顆星 很棒！很漂亮的沙灘，清澈乾淨，適合親子戲水！沙灘不用門票，如果要參觀走美人洞需要另外購票 不過門票便宜，而且可以一次走三個景點（美人洞、山豬溝、烏鬼洞）', '5 顆星 去對面的沙灘不用門票。早上站在要下沙灘的階梯上可以看到成群的海龜~~~ 海水真的很清澈', '5 顆星 美人沙灘得海龜比較不怕人\n（浮潛教練說的）\n很幸運的靠近岸邊就遇到超級大海龜\n記得不能碰哦！會罰錢🤣🤣🤣\n接近傍晚去剛剛好，也不會那麼熱\n海水非常清澈乾淨\n這邊洗腳的地方只到五點，要玩水的人要注意‼️', '5 顆星 上方是美人洞步道，要付費才能入內。\n\n海水清澈透明，魚隻、海星多。', '4 顆星 美麗的天然沙灘亦是潛水與浮潛客朝聖地之一', '5 顆星 大年初二選擇來小琉球渡假, 第二天便往美人沙灘走走, 從不用收費的售票亭往下行約一兩分鐘, 就可以接近沙灘與大海, 望向一望無際且乾淨清澈的大海, 瞬間讓人心曠神怡, 據七武海老闆娘說, 此行剛好遇到最冷寒流, 海洋生物都躲了起來, 更別說海龜了, 真是遺憾. 記得第一次來時處處可見海龜.', '5 顆星 小琉球的秘境\n實在太美了\n大自然的美還是最漂亮\n浮潛遇到好多海龜好可愛\n但是要記得不能觸摸呦😌\n\n歡迎追蹤我的ig🔍isabbey9\n即時分享更多好玩好吃的餐廳景點', '3 顆星 沒有收門票 景色非常美 藍色的天空 藍色的海洋\n有遊客來浮潛 自由潛水最好的點 沙灘比較短 不用走很遠就可以下水 運氣好站在礁岩上就可以看見海龜\n真的是令人興奮 浴室可沖水', '5 顆星 小琉球非常漂亮！\n如果只有進入沙灘上可以不用買門票的唷！\n\n除了沙灘海景以外，這裡還有兩處最新的秘景攝點，那就是「海龜石」、「花瓶岩2.0」，只要沿著沙灘一旁的礁石行走，穿過巨大的岩石後，就可以看見兩顆巨石形成的海龜身影，中間簍空的樣子神似海龜探出頭般，繼續往裡頭走，穿越礁岩後就可以看見花瓶岩2.0，完全跟白沙漁港旁的花瓶岩一模一樣！\n\n如今有來小琉球真的不要錯過！\n而且島非常的小！就儘量來玩吧！', '5 顆星 珊瑚礁岸有機會看到小魚  遠眺可見高雄', '5 顆星 小琉球三大必遊的景點 現在聯票優惠80元\n來這裡一定要到他的海草灘走走 腳完全不會痛\n也依定要再往裡面走: 裡面還有"海龜石"跟小的 "花瓶岩"', '5 顆星 從照片這裡可以下去沙灘，而且不用買票，是免費的呦🥰建議來這裡浮潛玩水！ …', '5 顆星 小琉球最喜歡的景點！\n少了小琉球商業的味道，反而真正的像「秘境」，六日兩天來都不像其他景點來的那麽多人，很享受在這邊的沙灘，早上傍晚都適合，日出、夕陽、浮潛最佳首選！', '5 顆星 【美人洞】背山面海，與【山豬溝】【烏鬼洞】並列三大景點，這3個景點可一票暢遊，景點有跟民宿配合，原本票價120元，在售票口現場買下來一張票100元，也可將票根保留分成2天入場也可以。', '4 顆星 可看潮間帶的生物，也可就在眼前近距離的看到綠蠵龜，在左邊前方的一塊礁石旁需走到那裏才看的到它，當然得它有游到那裏才行，此處也有人浮潛。一早售票亭未有人收票前進入免錢。', '5 顆星 美人沙灘沒有收門票\n美人沙灘的景色非常美.好藍的天空 好藍的海水\n這裡有許多業者帶遊客來浮潛\n也有很多自由行的遊客來戲水\n沙灘比較短 延伸出去的就是海水與礁岩\n戲水時要多加留意 避免撞到礁岩受傷\n不用浮潛 站在礁岩上就可以看見許多親人的海龜\n真的是令人興奮\n不過綠蠵龜是保育類動物.還是不要觸摸或是傷害牠唷!\n雖然小琉球很炎熱 但是玩水玩得很開心\n看見這麼多海龜在身邊 更是開心呀!\n美人沙灘這裡有提供乾淨的清水\n戲水也不用擔心海水在身上黏答答', '5 顆星 寧靜的絕美海灘，生態豐富，很容易看到海龜，如果要往更深處的海邊走要特別注意潮汐', '5 顆星 非常容易自行前往玩水的景點，\n特別多海龜的地方，\n站在沙灘上就可以看到此起彼落的海龜們。', '5 顆星 很棒的地方，浮潛、FD、SD、親子戲水、沙灘日光浴都適合，海龜也多。\n但也就是因為都適合，所以假日去要有下水餃的心理准備😂 …', '5 顆星 在美人沙灘發現巨石海龜...哈哈好有趣、另一個角度又向兩個人在親親~~^^~~', '4 顆星 風景優海灘乾淨海水清澈\n浮潛的好地方', '4 顆星 有沖水地方（雖然還是有很多泥沙）,美人沙灘需要買票，可以玩烏鬼洞、山豬溝、美人沙攤120元很划算（小琉球沒有很多景點可以選擇啦\n\n太陽非常非常非常大，一定要防曬防曬防曬，太陽眼鏡太陽眼鏡太陽眼鏡，並且必要沙灘鞋沙灘鞋沙灘鞋，這裡非常危險，有很多碎玻璃，超級無敵危險，一定要有鞋，可以去踏浪，玩沙，與在陰暗處觀海和聽海，很是舒服\n\n這次來沒看到綠蠵龜😭，因為平日來，沒什麼遊客，可以自由自在的享受此區域，來海邊記得把自己製造的所有垃圾帶走，千萬不要造成別人與海洋生物的困擾，素質真的好點，簡單事，不用花多少時間的~~~~', '5 顆星 這邊有細沙沙灘,海岸線算長,也有獨特的景色,岸邊還有沖水台可以沖洗相當方便~~~', '5 顆星 漲潮的時候會遇到上岸的海龜，其他靠近岸邊也一堆，會浮潛的話可以下去看看。', '4 顆星 熱門的潛水浮潛區域，跟中澳沙灘相比不會有獨木舟，也不會因為觀光船經過受到打擾。海岸風景很美，即便冬季浪稍大，站在岸邊看著海龜載浮載沉的覓食，不時還被浪推向沙灘非常療癒。\n上岸後有免費沖洗很方便，但因為沙有點粗所沒想要泡水的話倒不建議踩水。', '5 顆星 這邊就很多海龜出沒了，不想或無法下水浮潛的人可以來這裡，大概膝蓋深左右就有海龜出沒了。裝備好你的相機防水袋隨時準備好拍吧。海岸邊也很有很多貝殼🐚 …', '5 顆星 風景優美，也是玩水浮潛的好去處👍', '5 顆星 很美的海灘適合浮潛、戲水的海灘，隨隨便便都看得到海龜，會游泳的朋友帶個蛙鏡就可以看到海龜了，超棒～', '5 顆星 有附沖腳區，很棒！雖然沙灘小小的，但有沙有石有貝殼有遮陽處。', '5 顆星 去過的沙灘中最棒的一個，有遮蔭處，想曬太陽有地方可以躺，往海裡多走出去一點，可以看到海龜，今天有看到兩隻，可以帶浮潛設備🤿，海底下小魚很多！ …', '5 顆星 美人海灘是小琉球眾多海灘之一，雖然稱不上「特別」漂亮，因為小琉球的海灘都好漂亮！\n\n給滿分是因為風景真的很美，可以見到碧綠至湛藍的海水，還有造型各異的礁岩。\n\n建議來的小琉球的人至少安排個兩天一夜，才能見到晨昏之美。', '5 顆星 綠蠵龜,觀賞景點,可到海邊沙灘\n從美人洞售票亭往下,到海邊不用買票\n(逛美人洞,山豬溝,黑鬼洞,才须購票)\n沙岸不會有綠蠵龜,須到左邊,岩石岸邊\n往左邊石岸,可再往上火砲陣地有景觀台\n或從岩石海灘順走,皆有綠蠵龜覓食海藻\n沙岸不會有海藻,比較沒有綠蠵龜\n從美人洞岩灘,到杉福生態廊道,皆岩石灘\n此境常有浮潛業者帶團赏觀,生態\n注意不可太近或摸綠蠵龜,勿擾生態', '5 顆星 平易近人的沙灘，退潮時可拍出天空之鏡的美照，附有沖水區', '4 顆星 白天海景海天一色 適合走走沙灘 體驗海水掠過小腿 聆聽海水聲 療育身心靈\n晚上參觀潮間帶 看看海岸生物 瞭解生物奧妙', '5 顆星 以前都以為要收費🫣原來不用～～\n好適合親子一起玩樂🥳\n原本兒子很怕水，但到了這裡玩的好開心！\n直接倒在水裡🥹\n也有很多小魚，好喜歡🤩\n下次絕對再來這，只是很可惜都沒看到海龜🥺', '5 顆星 乾淨，可不需浮潛即可看見海龜，還有衝腳設施。', '5 顆星 可以簡單踩水，玩水的地方。\n有個約40公分深的小區塊，可以讓小孩自行安全的浮潛看看小魚。\n沙灘是白貝殼沙，但還滿粗的。同時也有很多細小破碎珊瑚，踩在上面不是很舒服。\n有附設公用洗腳區，是個方便的景點', '5 顆星 在沙灘上就看到好幾隻海龜在潛水區吃海草，好幸運 😍，不過周遭還是有許多垃圾，來這裡欣賞的各位帥哥/美女們如有看到垃圾可以幫忙撿起來，讓我們一起共同維護這環境～', '5 顆星 看海放空抓寄居蟹的好地方，不過實在是太熱了', '5 顆星 超好玩，海龜超多', '5 顆星 超美的浮潛地點', '5 顆星 真的很美，身心靈放鬆的好地方，適合全家人來走走，不過太陽很大，注意防曬。', '5 顆星 中華電信的電線桿，記的位置，免的機車停的地方會忘記喔！', '5 顆星 很棒的景點，適合浮潛也可隨地而坐，欣賞美麗的海景唷！', '5 顆星 海底生態豐富，超多海龜，有細砂。', '4 顆星 上午走進沙灘，很多網美在拍照，可以泡水看海，但是沒有遮蔽物，很熱，上來的時候很貼心有水龍頭可以沖洗帶沙的腳腳', '5 顆星 海域真的非常乾淨，沒想到還沒潛水就看到海龜了❤️❤️❤️', '4 顆星 颱風剛過，有些漂流木及垃圾尚未清理，但整體而言還滿不錯的，可以踏浪觀海戲水', '3 顆星 很小 也沒看到海龜 聽說是島上唯一有沖水設施的沙灘 特地找來 還很遜的要爬階梯 結果沒水🤬 …', '5 顆星 只需站在沙灘上就能以最近的距離觀賞海龜群，少見的海龜觀賞景點需要大家好好保護', '5 顆星 海龜很多，但走出去後有時浪大遊客要注意', '5 顆星 售票亭的服務人員說這只是個普通的海灘，沒什麼東西 。但走下去之後，發現這個珊瑚礁沙灘真是讓人「驚艷」~~', '5 顆星 美人沙灘看大烏龜~心情很舒暢！', '5 顆星 🧜🏻\u200d♀️ 海景／攝影／旅遊\n📍小琉球・美人洞海灘\n❤️小琉球天氣好到哪採光都好，照片隨便拍都是美。\n美人洞沙灘走道底橫跨珊瑚礁岩，會到達ＩＧ很多網每拍的美人洞秘境，但Joe當天遇漲潮就不敢過去了，真的不建議漲潮還過去拍❌，危險性極高，有可能會回不來。\n\n———————————————————\n📍小琉球・美人洞海灘\n📅拍攝日期2021/11/13\n🔍Googlemaps搜尋落日亭\n❗️請注意漲退潮時間，該景點秘境有一定危險性\n📷Canon EOS 800 D\n———————————————————\n\n#美人秘境 #Liuqiu #Pingtung #traveling #traveler #poptravel #Taiwan #discovertaiwan #travelyam #taiwanview #outdoors #travelgram #photo #camera #amazingtaiwan #sea #Pingtungtrip #Liuqiutrip #canon #旅行写真 #台灣 #攝影 #小琉球☀️ #小琉球天氣晴 #屏東 #屏東旅遊 #小琉球旅遊 #小球流之旅', '5 顆星 花瓶岩新景點 龜探頭', '5 顆星 🤭 早上的時候來比較沒什麼人\n還有機會遇到小貓🐱', '5 顆星 再往更裡面走有一個洞穴，穿過後的景色很美', '5 顆星 很美的沙灘，沙灘平緩很適合玩水，但要注意岩石尖銳，需穿鞋子前往。沙灘上隨處可見寄居蟹，很適合帶小孩前往，也有提供清水，可供旅客清洗沙子。', '5 顆星 在美人洞旁邊的沙灘，有非常多潛水店會帶旅客來這邊淺水。\n這裡的海龜也非常多，下去浮潛幾乎都能遇到！\n有時幸運的話還能從沙灘入口直接看到海龜從海水中探頭換氣。\n是來琉球一定要來浮潛的海灘！！！', '5 顆星 從美人洞風景區售票口旁邊的步道走下去，可以到達美人洞沙灘，這裡景色不錯，沙灘的沙質粗糙，大部分都是佈滿貝殼碎片或珊瑚礁碎石居多，因為遊客不太會走過來，此地猶如祕境一般也是一個適合浮潛的地方，在沙灘隔壁不遠處還有個珊瑚礁岩形成的海龜石。', '5 顆星 在美人洞附近，但來沙灘不需要買票\n很美很愜意，還有很多海龜～', '5 顆星 今天超級無敵幸運\n海龜近在眼前.\n清淨的沙灘 落日餘暉\n就是舒壓‼️', '5 顆星 非常美麗的沙灘，許多浮潛都會來到這邊，上方有路邊停車格可以停機車，水非常清澈乾淨，有機會遇到海龜。', '5 顆星 浮潛的聖地,\n也是看海的好地方~!', '5 顆星 今天好多海龜到岸邊吃海藻啊', '5 顆星 參加了klook的熊潛水，\n來到這個區域浮潛，\n底下生態豐富，魚很多，還有很多鮮豔的珊瑚礁！\n\n當然還有好幾隻大海龜', '5 顆星 岸邊很適合小朋友玩水，也能大機率看到海龜出沒', '5 顆星 很舒服的沙灘適合浮潛潛水曬太陽玩沙，沒下水的可以在陰涼處放空，有洗腳的地方', '5 顆星 來這邊浮潛～超級美的 還有超大海龜！', '5 顆星 很棒的浮潛地點，海龜也很多，海水也很清澈，但有些垃圾會影響海龜生態，請遊客別亂丟菸蒂及垃圾', '5 顆星 小琉球美人洞的第二售票口走下去非常漂亮的沙灘。', '4 顆星 景色優美，碰巧看到海龜上岸吃東西。', '5 顆星 比幾年前去時乾淨很多，海龜靠岸很近，是手摸得到的距離...當然是如果可以摸的話😆 …', '4 顆星 玩水的好地方，還能巧遇海龜喔', '5 顆星 水很乾淨，可愛的小螃蟹，大家要好好保護這片土地。', '5 顆星 看潮間帶與浮潛的好地方。參加業者的浮潛活動，看到綠蠵龜從身旁游過，真是莫名的激動，但又怕干擾到海龜的生活，這種感覺其實是有點矛盾的。', '5 顆星 無論玩水玩砂整身髒，一旁有設施可提供清水沖洗，非常方便呢', '5 顆星 悠悠哉哉 海灘（請勿亂丟垃圾）', '5 顆星 很美！運氣好的話，站在岸邊就可以看到綠蠵龜的頭', '5 顆星 這邊美麗海水乾淨，有沙灘可以放空，重點是看到好多的海龜呦！  讚爆', '5 顆星 潮間帶有許多生物，水也很淺適合下去踏踏。階梯上有可以沖腳的地方', '5 顆星 海景很漂亮，搭配上白色的美麗沙灘，一旁是一望無際的大海~在這邊待上半天也沒問題💙\n這邊除了可以玩水踏浪，也可以浮潛、看潮間帶生物，隨處都可以看到超多海膽，若是漲潮期間還有機會能近距離一窺海龜的面貌。\n階梯入口處有設置沖水區，方便遊客稍微清洗身上的沙子~', '5 顆星 美人沙灘真的很美,水很清澈，也是蠻多店家帶來浮潛的聖地，當天也是在這看到綠蠵龜，也可以自行帶裝備前往！附上當天拍攝的無敵海景圖！', '5 顆星 滿滿的海龜\n水深五到十五米\n此行風平浪靜很美麗\n能見度激高\n極度適合自由潛水\n期待下次再訪', '5 顆星 剛好遇到海龜覓食，超開心，也可玩沙', '4 顆星 大多人會在花瓶岩那邊的淺灘玩水，但美人沙灘這裡更適合，沙灘長度較長，沙量較多，還有設置沖腳區。', '5 顆星 很適合溫和踩踩水的地方\n雖然人蠻多的😂\n不過免門票還有可以沖腳的地方 真的很讚 …', '5 顆星 非常美的地方。淺灘處 ，就可以看到海龜了👍', '5 顆星 進去沙灘不用錢\n不過這裡是比較粗的石頭\n要小心腳底', '5 顆星 免門票景點，可以走到下方沙灘，另外附設有沖洗區', '5 顆星 來浮潛的，海龜真的超大隻，切記不要碰，教練也是會不停提醒碰一下鈔票就飛了，記得找有幫忙拍照的，超棒的', '5 顆星 要玩水或踏浪建議來美人洞沙灘會比花瓶岩好，且岸邊會有岩石的陰影可以放東西。因為有類似「通道」的地形，潛水愛好者也很好下。海龜真的是滿地撿，數量非常密集，也請大家保持距離以及注意自身周圍，不要影響到海龜們覓食或休息了。\n\n比較外面一點會有海流，潛水要隨時注意自身位置以免被沖走。', '5 顆星 有塊小區域可以玩水\n不過底下石頭有點多', '5 顆星 很適合泡水的行程\n但要往深處的話\n建議要有救生衣', '5 顆星 是個看海龜的好地方，小朋友玩沙，大人看海龜，兩邊都開心。', '5 顆星 大家好！\n這是- ̗̀ 看夕陽最漂亮ㄉ地方  ̖́-呦\n\n（在地人推薦後才知道ㄉ）', '5 顆星 海邊環境很好，上面的平台看夕陽很舒服', '5 顆星 這裡的海龜很容易給人滿足\n在大浪中載浮載沉 漏出腳掌\n像極了愛情 滿滿的', '5 顆星 有步道 洗腳台建在樓梯邊\n海灘很漂亮 砂子裡有很多藻球 貝殼跟玻璃', '5 顆星 浮潛很棒的地方，不用太遠或太深就看到海龜了，很推薦的浮潛地點。如果參加浮潛活動會更輕鬆，因為教練會帶大家，只要放鬆漂浮就好，還會幫大家拍照。', '5 顆星 東北季風時浪大，但美麗…..', '4 顆星 適合浮潛，玩水，看海龜 ， 很棒', '5 顆星 想要看海龜要注意潮汐的時間喔！眼睛睜大一點啊！', '5 顆星 白天到黃昏都有不同的美', '5 顆星 風景優美，令人心情愉悅！', '5 顆星 海龜很多，在岸邊就看得到', '5 顆星 適合闔家歡樂\n海龜密度很高，很淺的地方就有兩三隻在覓食\n深的地方可以練習自由潛水', '5 顆星 來小琉球一定要來這\n可以躺在沙灘上\n可以腳泡泡水很舒服\n旁邊也有沖腳的地方\n可以帶小孩來這裡玩\n安全', '5 顆星 小琉球天氣熱來烏鬼洞、美人洞、山豬溝走一走躲太陽的好地方，門票不貴一票三個景點，海水很清澈看見海龜', '5 顆星 漲潮的時候可以近距離看到海龜，但是海洋垃圾有點多，希望大家不要亂丟垃圾，有餘力可以幫忙淨灘，幫忙撿一兩個寶特瓶帶走也好，一起守護這片美麗的大海', '5 顆星 遊客較少的漂亮沙灘，海水沙灘都十分乾淨', '5 顆星 超美的沙灘😍乾淨到適合大人小孩😘 …', '5 顆星 很美麗的沙灘！水淺又清澈，很適合玩水', '5 顆星 有涼亭，有水洗腳，還三不五時出現海龜在海中，部分沙灘是細砂，很適合親子玩水，可惜垃圾多了些，需要大家帶走垃圾。', '5 顆星 很美的景點，岸上就看的到海龜。', '5 顆星 金色沙灘．有簡單的沖洗水龍頭．海中有小魚．許多遊客在此浮潛', '5 顆星 必來的，因為通常會有海龜', '5 顆星 冬天迎風浪比較大, 生態豐富, 很棒 ! 很珍貴 ! 真是好好珍惜, 只帶走相片, 並帶走自己帶來的東西', '4 顆星 太多的立槳與浮潛業者，擠壓了自由玩水的活動空間', '5 顆星 來小琉球必來浮潛、深潛的點\n礁岩要小心\n但天氣好的時候真的很美', '5 顆星 沙灘算滿乾淨的，\n仔細觀察海中可以看到很多可愛的小生物😊 …', '5 顆星 不用買門票，不過要停在上面的停車場再走下來，對面的停車場要有門票才能停，岩石中很多小寄居蟹', '5 顆星 很棒的沙灘適合浮潛~玩水~發呆', '5 顆星 很棒的一個景點\n階梯步道走下去的視角拍照非常漂亮', '5 顆星 水超乾淨  人也不多  很悠閒', '5 顆星 美不勝收啦～\n浮潛有很多海龜，超讚', '5 顆星 超美！\n沙灘低窪處有很多小生物，注意不要踩到了唷！', '5 顆星 看到超大的綠蠵龜', '5 顆星 近入口前的民宿旁\n好看 好玩 又好拍', '5 顆星 階梯下來 適合親子 腳踩個水 入境隨俗 。', '3 顆星 小琉球的地標景點，是去小琉球都會去的地方', '5 顆星 很乾淨放眼望去真的很美💙必去景點🏖️ …', '5 顆星 去的時候，海非常清澈，非常美。\n目前玩探索拉美，35人40000\n好像很好玩', '5 顆星 可以看海龜的私密景點', '5 顆星 在岸邊就能看到很多生物、魚貝類，安全又美麗好玩！', '5 顆星 陽光，沙灘，好風景～海水很清澈！😍👍 …', '5 顆星 很美很乾淨的沙灘！人間淨土', '4 顆星 離望海婷不遠，海水很清澈\n旁邊有沖腳的地方，很適合玩水\n覺得比中澳沙灘更值得一來', '5 顆星 海水很清澈、沙灘很美、仔細觀察可以發現非常多的寄居蟹。', '5 顆星 水非常乾淨清澈\n很放鬆的地方', '4 顆星 貝殼砂，碧綠海，無限徜徉', '5 顆星 小小的一個沙灘\n今天看到一群山羊在美人沙灘吃草\n滿有趣的😂 …', '5 顆星 什麼海浪什麼沙灘我都不管，我就想拍貓貓給你各位看', '5 顆星 水很清澈，風景很好，有水龍頭可以清洗鞋子裡的沙子', '5 顆星 踩在美麗又乾淨沙灘，非常舒服', '5 顆星 不用濾鏡都好玩好拍的小琉球😳🦞🤣 …', '4 顆星 看到海龜了，不過冲腳的地方沒水', '5 顆星 真美，有沙灘有潮間帶', '5 顆星 可戲水也可看礁岩', '5 顆星 除了風景不錯外，也有很多比基尼小妞', '5 顆星 不用浮潛也可以看到海龜👍', '4 顆星 戲水天堂，不過沒什麼蔭涼處可遮陽，要注意防曬嘍～', '5 顆星 來幾次都覺得很美的地方～', '4 顆星 暑假旺季整個沙灘海面佈滿了浮潛，玩水拍照的人潮，偶有海龜會浮出水面讓大家瞧瞧😂\n若第一次參加浮潛項目，有小孩的家長記得先詢問業者有無全罩式呼吸面具，因為小小孩有的呼吸管咬嘴不會咬，或一興奮或害怕也忘記咬，唯有全罩式才會讓他們愉快且安心的欣賞到海底世界裡的美麗。 …', '5 顆星 這是小琉球的浮潛聖地之一，海龜超多還有第二小花瓶石喔', '5 顆星 不管想不想要不要下海，待在沙灘上放空曬太陽聽海潮聲也很棒', '5 顆星 海水很乾淨，沙灘不大 但是玩水綽綽有餘，也有可以沖腳的地方。很推薦！', '5 顆星 住在美人洞附近的民宿，過來不用五分鐘！\n很美的砂灘，貝殼砂形成黃色的砂灘與清澈脆綠的海水構成的小彎，仿佛與世隔絕的感覺，卻又容易親近。\n這次沒有機會下海參觀，希望下次能有機會見識一下。\n附近有機車車位，換電站的設施，非常方便。', '5 顆星 沙灘非常美，下次有機會可以在那待久一點', '5 顆星 玩水好地方，到海邊玩水，有完善樓梯步道，不用門票。', '5 顆星 海景非常漂亮', '5 顆星 到小琉球必去經典之一!!!\n自由行又水性不差的朋友可以基本配備來此浮潛，看到海龜的機率很高喔!(建議退潮後3小時比較安全)\n因為有天然岩石圍繞，退潮的時候形成一個安全的玩水區域，帶著小孩練習浮潛及認識海中生物，愛護及體驗大自然真的再快樂不過。\n保證每年都想來!但真的要避開人潮..🤣 …', '5 顆星 【110.10.05】免費。海水很清澈，可以看到《綠蠵龜》👍還可以沖腳…… …', '5 顆星 很美的一個海灘！值得再來一次😄 …', '5 顆星 石頭+沙子沙灘，風景很好、水也不深、適合遊客踏踏水～只是需走一段階梯下去', '5 顆星 據說第二個花瓶岩？夕陽網美老木？小琉球淡水鏡？不能說太多了....\nIG：yusen1214', '5 顆星 2020.03.18，晴\n浮潛🤿的好地方，今天看到11隻海龜🐢，耶伊～ …', '5 顆星 美景  舒壓的好地方', '5 顆星 水很清澈,風景很美', '5 顆星 可以沖水！！\n光這一點就100分\n節約用水喔！', '5 顆星 美麗海岸線\n海水清澈，水中魚看的很清楚', '3 顆星 這裡是很多人來浮潛玩水，可以看到海龜，可是這個沙灘玻璃碎片很多，為一缺點沒有地方可以沖洗。', '5 顆星 不錯的沙灘！適合來泡泡水，消消暑', '5 顆星 超級美的細沙灘（很好拍照）  很多海龜 浮潛深潛 玩水的好地方', '5 顆星 有洗腳的地方很讚', '5 顆星 浮潛好地方', '5 顆星 海龜很多！', '4 顆星 看起來是很適合小朋友來這邊玩水的沙灘', '5 顆星 很棒的沙灘\n走一小段木棧樓梯就能到\n也附有沖水區可洗腳\n海龜出沒機率也相當高', '5 顆星 在沙灘上就看到海龜了', '5 顆星 水很清澈、沙子很特殊。', '5 顆星 讚啦！有遮蔭處超棒的！而且海邊也很乾淨。差點躺在沙灘上睡著～', '5 顆星 好幸運看到很多海龜 😊 …', '5 顆星 有海龜可觀賞到', '5 顆星 小沙灘很漂亮，浪潮如果不大的時候時候浮潛！', '5 顆星 這邊的浪有點大，好多人浮潛', '5 顆星 從售票亭旁邊走下去，很漂亮', "4 顆星 盧那察爾斯基在過去曾經講過，作家是教師，他叫人到應該去的地方。這是撼動人心的。說到美人沙灘，你會想到什麼呢？\n\n高爾基曾經說過，要重返生活就須有所奉獻。這似乎解答了我的疑惑。這種事實對本人來說意義重大，相信對這個世界也是有一定意義的。總而言之，由於，盧勤曾提出，有一句話叫'境由心生'。很多時候，人的痛苦與快樂，並不是由客觀環境優劣決定的，而是由自己的心態、情緒決定的。你看路邊的小草，被人踩來踩去，可它還是活下來了，它拼命地站起來，接受大自然給予的陽光、雨露，所以，它比溫室裡的花朵更有生命力。這段話非常有意思。", '5 顆星 第一次去小琉球，一下船就來到這裡，超多海龜，而且近距離，但就是遊客多，垃圾也變多，希望大家都能好好愛護珍惜海洋環境', '5 顆星 退潮跟漲潮都很漂亮的景點', '4 顆星 每年的清明節都會到小琉球的美人洞浮潛，今年天氣不好，海浪大，還是下水小試一下，大浪不好游出去，水又很混沌，還是有很多人在淺水區玩！', '5 顆星 有充腳的地方 也見到海龜♥️', '4 顆星 洗腳地方再上來一點會更好', '5 顆星 生態景點\n可浮潛 浮潛要有專業人士帶', '5 顆星 喜歡這裡的海水顏色，超大隻的海龜都是在這裡看到的。海龜很多，是琉球島唯一有淡水戶外沖水區，很讚。', '5 顆星 不用門票，又有豐富的潮間生態，玩完還可以沖洗，讚', '5 顆星 超讚的浮潛經驗~就在美人洞喔~\n永春浮潛的帥哥教練盡責的解說和幫忙拍的許多照片，讓我們留下珍貴的回憶，謝謝！風景優美喲~😁 …', '4 顆星 踏水踏浪看生態', '5 顆星 小琉球有點沙灘的潛水點，適合親子新手玩樂的好潛點，海龜也很多', '3 顆星 因為靠近東琉碼頭，水質不太好，小型垃圾及塑膠保麗龍微粒很多，浮潛感覺不是太好，有海龜', '1 顆星 浮潛不錯，海龜很可愛\n但管理員說售票亭旁邊停車格不能停車？？？\n問他原因他說是給不去海邊的人停的\n請問他有毛病嗎？？停車格根本沒表示誰能停誰不能停，只要是有機車的人都可以停', '5 顆星 美人沙灘，樓梯可洗腳', '5 顆星 海龜幾乎就在你眼前，但是看到有人在偷撿貝殼和寄居蟹，你撿了貝殼，寄居蟹就沒有家了😭，你撿了寄居蟹又不好養，死掉超級臭。請大家互相監督，美麗的自然環境要大家一起維護 …', '5 顆星 沙灘很美，適合親子浮潛的地方', '4 顆星 首次浮潛：有一隻當地民眾說；3OO公斤大綠蠵龜，一直在吃海草\n我驚喜的保持規定距離，與牠同游\n頓時深感無比歡喜啊!', '5 顆星 水好清澈，也很漂亮。😃😃 …', '5 顆星 幸運遇到龜🐢 …', '4 顆星 一個很美的沙灘.值得前往一遊', '5 顆星 海水清澈，望海樓可以看到綠樨龜', '5 顆星 水很乾淨可以放空', '5 顆星 9點多來沒什麼人\n很舒服', '5 顆星 小琉球cp值最高潛點！\n下水就可以跟海龜當朋友，離岸後也有深度\n特別喜歡美人沙灘', '5 顆星 離沙灘不遠處，水深及腰的地方就可以近距離欣賞海龜', '5 顆星 天然景色，美人下水，海天一色，礁石殼沙', '4 顆星 夜間導覽過來的有看到陸蟹', '5 顆星 到處都很美的小琉球', '5 顆星 沙灘很乾淨，也能看到很多岩石。在岸上可看見海龜游泳。\n\n最重要的是岸邊有地方可以免費洗腳。', '5 顆星 傍晚來、不會太熱也不會太曬！', '5 顆星 水質很清澈可以近距離看到綠蠵龜、不想游泳的話也可以踩踩水。', '5 顆星 很美麗的景點，沙灘區很適合小孩玩水，往旁邊一點走去礁石區非常漂亮', '5 顆星 海岸線非常的美，礁石也很平坦，海中生物豐富，很適合來這裡浮潛。', '4 顆星 1人少，污染也少。\n2但沙灘長度略短。\n3遠眺可見台灣島。\n4是個休息看海的好地方。', '5 顆星 看到好幾隻海龜，海水清澈，下方礁石輕易可見，可以走出去一段，非常舒服的地方', '5 顆星 仔細看礁石就能找到海龜', '4 顆星 真的是“美人”沙灘，拍起來很美，出入口還有沖腳的水龍頭，唯一缺點是沒有遮蔭處', '5 顆星 在這個地方泡水很舒服還有機會看到海龜在妳/你旁邊游來游去', '5 顆星 適合浮潛 容易看到海龜', '5 顆星 玩水，看海龜的好地方\n\n有附設沖腳的水龍頭，非常方便喲', '5 顆星 很幸運遇到海龜跟我們一起游泳，記得漲潮的時候來喔！', '4 顆星 可以看到很多海龜', '4 顆星 適合親子戲水的好地方！', '5 顆星 空氣好，水中生物眾多，尤其海膽到處都是，請勿抓取及帶走，保護最後一片大自然的淨土', '5 顆星 走在岸邊就有綠蠵龜過來拍照', '5 顆星 浮潛好地方，要參考海象再下水', '5 顆星 雖然有在維護 垃圾很少 但還是能看到鋁箔包 吸管在海灘上 但看著小琉球最棒的海灘 從來沒淨過灘的我都開始撿起垃圾了', '5 顆星 看到好多海龜，酷斃了！', '5 顆星 美麗的風景', '4 顆星 雖是不大的貝殼沙灘，為小硫球的浮潛練習地點之一，後方的高大礁岩可提供休息遮陽，離望海亭商店近可隨時補充吃喝的物資。', '5 顆星 可以浮潛看海龜的選項之一，岸際水中的石頭算是平整，不至於太難走', '5 顆星 風景不錯人也較少 不過沒買票的話機車只能停上面的地方要走一小段路', '5 顆星 很美的海灘，要注意在淺水處覓食的海龜', '5 顆星 清澈海水，海天一色', '5 顆星 水清  人多  美女多  外國人也多', '5 顆星 來了2次可以看到好多海龜探頭換氣～\n翅膀拍打的可愛模樣\n很不錯的地方療癒', '5 顆星 沙灘乾淨，海水清澈，可以玩水看魚，可以浮潛，樓梯旁有沖腳區', '5 顆星 很棒的沙灘景點，沙灘上到時都有寄居蟹，這個點一定要來。', '5 顆星 在這裡看到最多海龜（6隻）在潮間帶漫遊。', '5 顆星 美嗎', '5 顆星 今生第一次去小琉球看到活生生的海龜', '5 顆星 海龜好近，下次要帶裝備來浮潛', '5 顆星 既然都來到小琉球了，不要忘了去浮潛，參加海龜保證班喔', '5 顆星 07/22早上來，很美水很清澈無浪，看到四隻海龜❤', '5 顆星 每個沙灘都很美，拍照起來都是美人😁 …', '4 顆星 可以看到海龜但要注意礁石還有與海龜保持距離', '5 顆星 乾淨的白沙灘，有潮間帶，有浮潛區，可出看海龜及各種彩色的漂亮魚群。', '5 顆星 沙灘的石頭比較大顆，要穿鞋子比較舒服', '5 顆星 好多海龜！在岸上也看的到的程度', '5 顆星 沙灘很乾淨，如果能把海洋的人工垃圾處理掉，我覺得會更好。\n發起浮淺撿垃圾的活動什麼的。', '5 顆星 都是外國人，感覺以為到了國外，海很乾淨很美，有看到海龜，很棒的浮淺地方', '5 顆星 還不錯！還有地方沖腳！', '5 顆星 海水很清澈，海龜看不完', '5 顆星 美人沙灘這邊有許多的海龜但千萬不要用手去觸摸他們會被罰款', '5 顆星 海灘美麗、海水透明，看到至少4隻大小綠蠵龜，不時探頭、露手臂或龜背，真開心！', '5 顆星 很舒壓的地方', '5 顆星 沙灘跟海之間有天然的生態區，適合踏浪，日光浴，觀察生態', '5 顆星 美人沙灘秘境分享', '5 顆星 美人洞景點旁往下走就到了', '5 顆星 看到3支綠蠵龜在腳底進食，很特別的感覺，水域看起來也安全，值得一來', '5 顆星 很棒，跟海龜石拍到了', '5 顆星 適合浮潛，有海龜陪伴', '5 顆星 很美的景點', '4 顆星 吃早餐看海的好地方\n貓貓很可愛，一直來要早餐～', '5 顆星 很棒的地方.有海龜也有砂適合小朋友', '5 顆星 剛好陰天 不然一定更漂亮', '5 顆星 美人沙灘🏖️美人多 @liyufree …', '5 顆星 是個適合跟朋友一起來的好地方', '5 顆星 超級漂亮建議攜帶蛙鏡可以看到海龜', '5 顆星 好多綠蠵龜，但是請大家不要打擾牠們，靜靜的看牠們就好！', '4 顆星 有很特別的烏龜石，11/28當天在飄雨，美景一片陰灰。', '5 顆星 船潛，海裡有許多魚，大大大海龜！請好好愛護生態，留下回憶不是垃圾', '4 顆星 可以看到海龜在那里還可以在那玩沙子每當夏天那裡的海特漂亮', '4 顆星 看見好幾大小隻海龜，海龜就在旁邊2~3米而已，還看見海龜探頭呼吸一下下，真的很開心 😊 …', '5 顆星 非常值得去的沙灘。適合浮潛跟看海龜', '5 顆星 早上來看美麗的沙灘', '5 顆星 售票亭往下走到海灘不用買票 是浮潛地點 有綠蠵龜的家 看到海龜家族', '5 顆星 很美，且旁邊也有可以洗腳的地方很方便。', '5 顆星 遊戲石灘很大，適合小孩戲水，浮潛有淺灘可練習，淺灘就很好玩了。', '5 顆星 是海龜常上岸曬太陽的好地方，有柔軟的小沙灘及潮間帶。', '5 顆星 海龜近距離觀賞地點', '5 顆星 超美的沙灘', '5 顆星 很棒好拍照，運氣好又有海龜可以看', '5 顆星 沙灘很漂亮，但總是有抽煙的垃圾遊客破壞美景。', '5 顆星 自潛天然平台', '3 顆星 海灘大多是沙岸，有部份是珊瑚礁，走在上面要注意', '3 顆星 1.優點，這次去兩天都看到綠蠵龜。\n2.缺點，還是有一點點岸邊垃圾。', '5 顆星 岩石較少，海上活動出入方便，岸邊較淺，相對安全', '5 顆星 適合玩水、浮潛、潛水的地方', '5 顆星 有沖腳設施, 往海灘部分之美人洞其實不用買票', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很好拍，有個伯伯介紹如何拍照才美', '5 顆星 很棒的沙灘', '5 顆星 乾淨的海水 看了讓人心曠神怡 運氣好可以看到綠蠵龜', '5 顆星 適合踏水，易有海龜出沒！', '4 顆星 好美的沙灘，好多人在這浮潛，清晨可看見好多海龜', '5 顆星 海龜吃東西超可愛又療癒的，第一次那麽近距離看見海龜，也是人生第一次親身看見海龜。', '5 顆星 很愜意的放空日光浴', '5 顆星 最喜歡這個沙灘，海的顏色讓人難忘', '4 顆星 雖然熱！但出去走走！很不錯！浮潛深潛都不錯！', '5 顆星 小琉球浮潛活動之一！這裡可以看到海龜喔！', '5 顆星 美人洞售票亭旁步道往下走\n不用門票', '5 顆星 發現海龜🐢蹤跡🥰🥰🥰 …', '5 顆星 這裡真的太讚了！！', '5 顆星 太正點了，海龜近在咫尺，生態也漂亮', '5 顆星 水質清澈沙灘細碎嬉水好地方。', '5 顆星 超漂亮的海灘！！海水超級清澈', '5 顆星 浮淺的好地方，很多海龜游來游去❤️', '5 顆星 海水🌊很清澈～～ …', '5 顆星 風景美，海水清澈，沙灘乾淨', '5 顆星 小琉球是個令人舒心的好地方\n有機會一定即推', '5 顆星 很漂亮的海邊！', '5 顆星 拍照打卡取景換張手機封面好選擇之一', '5 顆星 小琉球的海灘就是好看', '5 顆星 給未來自己：超多海龜 以後還要來潛', '5 顆星 可以看到很多海龜，環境保護很重要喔', '4 顆星 真的可以看到海龜耶!!小琉球真是個好地方~~!!', '5 顆星 很美生態好', '5 顆星 讚啦👍～\n下次還要來玩，還要帶淺水護目鏡～ 看看美麗的海底 …', '5 顆星 海水清澈，在岸上就可看到海龜', '5 顆星 有沙灘，有潮間帶，帶小朋友觀察生態的好地方', '4 顆星 好玩的沙灘', '5 顆星 魚很多 很美', '5 顆星 很棒的視野，有好吃又好看的冰品\n超放鬆的', '5 顆星 真的美到無話說', '5 顆星 12:30去看潮間帶 生態超豐富\n海膽多到很可怕', '5 顆星 好漂亮的沙灘', '5 顆星 烏鬼洞很好走，重點是桑葚冰必吃', '5 顆星 很漂亮的岩灣\n適合浮潛和拍照', '5 顆星 看到超多海洋生態走路請小心', '5 顆星 在沙灘上是不用買票的，很漂亮', '4 顆星 風平浪靜，水質清潔，砂質層次分明，是戲水好地方，且免費。', '4 顆星 從高處往下看很美很乾淨，但這次去園區整修', '5 顆星 這裡適合浮潛  還可以看見超大的海龜', '5 顆星 沙灘維護得很好，很多可愛的寄居蟹', '5 顆星 很好玩，而且今天來還看到超大的綠蠵龜！！', '5 顆星 大海好清澈～美到可以拍100張❤️', '5 顆星 小小的海灘，旺季一定擠爆人', '5 顆星 來了，你看過，就會覺得不會後悔，', '5 顆星 以前沒有人在的沙灘', '5 顆星 好棒', '5 顆星 假日新體驗', '5 顆星 很漂亮又可以看到海龜的沙灘', '4 顆星 很美', '5 顆星 自由潛水 不錯的景點\n很多海龜與魚群', '4 顆星 海水清澈拍起來很棒，還可以看到海龜', '5 顆星 看到綠蠵龜太另人開心了~謝謝前人分享', '5 顆星 真的有美人 超讚', '5 顆星 我愛潛水\n這裡不能錯過🧜\u200d♂️🧜\u200d♂️🧜\u200d♂️ …', '5 顆星 景色美.可惜颱風來.人少', '5 顆星 很美很美', '5 顆星 令人難以忘返美麗優美的天然奇特的風景、很棒、直的一遊、', '5 顆星 很美 但要注意漲、退潮時間', '5 顆星 看珊瑚礁，踩海浪，聽浪潮聲… 紓壓 放空的好地方', '5 顆星 很適合深潛浮潛的地方！', '5 顆星 很棒很乾淨，可以看到好多大海龜😄😄 …', '4 顆星 很漂亮的海邊 可以浮潛 也可以走走', '5 顆星 小心綠蠵龜包圍 離遠點靜靜欣賞即可', '5 顆星 悠閑海灘上的花瓶岩!', '4 顆星 海龜多', '4 顆星 非常棒，浮潛很豐富', '5 顆星 運氣好有看見 美人', '5 顆星 在很淺的岸邊就能看到海龜', '4 顆星 網美點', '3 顆星 迷你版墾丁的fu', '5 顆星 潔淨珊瑚海灘，放鬆心情的好所在', '5 顆星 人少的沙灘這裡海龜也很多', '5 顆星 小琉球最漂亮的地方了', '5 顆星 深入觀察潮間帶生態的好地方。', '5 顆星 看海龜好去處', '5 顆星 很藍的海灘', '4 顆星 很美。水很清風很涼的休閒好景點。', '5 顆星 這裡好美😍，水域海龜好療癒💕好喜歡這裡💓 …', '5 顆星 超讚的遍地水草，水下森林😍 …', '5 顆星 沙灘很乾淨，有海星，寄居蟹！', '5 顆星 好漂亮。值得', '5 顆星 風景漂亮，浮潛的好地方', '4 顆星 漂亮的沙灘！但是環境要加強', '5 顆星 讚 很多魚跟一點珊瑚', '4 顆星 海水清澈見底可見岸邊大海龜漫遊', '5 顆星 這裡也是很漂亮，海龜不少', '5 顆星 很適合就近觀賞海龜的景點', '5 顆星 很美的沙灘~~~怎麼拍都好看', '5 顆星 退潮很舒服', '5 顆星 沙灘很美，海水很乾淨', '5 顆星 乾淨清透的海水', '4 顆星 風景漂亮，玩水的好地方', '5 顆星 乾淨沙灘\n適合小嫩童', '5 顆星 風景美，海清澈，注意防曬', '5 顆星 好酷喔', '5 顆星 有很多海龜來訪，生態很好', '5 顆星 水碧綠，寄居蟹、小螃蟹出來晒太陽', '5 顆星 傍晚五點多看到海龜', '4 顆星 很美，超想定格在這裡！', '3 顆星 普通沙灘\n優點是人少', '5 顆星 遊客踩點,漲潮要注意安全', '4 顆星 風景好，水質乾淨', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 潛水好地點', '5 顆星 孩子們的玩水天堂', '5 顆星 小琉球海天一線真的美的讓不想回家', '5 顆星 風景很好看', '5 顆星 很漂亮的潮間帶', '4 顆星 有提供洗腳處。', '5 顆星 獲補野生最大海龜\n我要叫他 海龜岩🐢 …', '5 顆星 拍攝清澈大海', '4 顆星 很美', '5 顆星 海龜就在前方', '5 顆星 這趟來琉球最滿意的海灘。', '5 顆星 大推，沙灘超好玩.', '3 顆星 也就是一個沙灘', '5 顆星 沙灘很美', '5 顆星 這裡讓我體驗到宇宙', '5 顆星 漂亮的,心情會美美的', '3 顆星 走走拍拍看看還不錯', '5 顆星 沙灘超清澈，直接看得到海底', '3 顆星 稱不上是沙灘 石灘吧', '4 顆星 還算不錯的景點', '5 顆星 浮淺的地方, 海龜好多, 讚', '4 顆星 非常漂亮的地方', '5 顆星 奇岩比美野柳女王頭，讚！', '5 顆星 shu_666231徵男友', '5 顆星 聽著海浪聲音 舒壓', '5 顆星 是潮間帶保護區', '4 顆星 寧靜、乾淨沙灘，風景優美', '4 顆星 其實沒有很美，附近也沒有美人', '3 顆星 帶著愉快的心情去那都好', '4 顆星 海水清澈如鏡  自行天然的景色令人忘返', '5 顆星 海域乾淨有綠蠵龜', '5 顆星 不錯的地方。可以看到海龜。。', '4 顆星 很喜歡，特別想再去。', '4 顆星 可以看到海龜喔！', '5 顆星 好漂亮的沙灘~', '5 顆星 遠觀海龜', '3 顆星 我不喜歡沙', '5 顆星 退潮時，綠色的岸石好美', '4 顆星 有不少海龜出沒', '5 顆星 浮潛戲水的好地方', '5 顆星 海水好清澈', '4 顆星 漂亮沙灘', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 水清', '5 顆星 夏天的味道，🥵🥵🥵🥵🥵好熱情的太陽🌞 …', '5 顆星 浮潛好地方', '5 顆星 超多海龜', '5 顆星 爬礁石爬到nike鞋底磨平orz', '5 顆星 小琉球必去', '5 顆星 可以看海龜', '5 顆星 水超清澈！', '5 顆星 很多人跟海龜', '5 顆星 好美，海龜也好多', '4 顆星 還行', '5 顆星 颱風天浪很大', '4 顆星 看到緣蠵龜，耶！', '5 顆星 真的美', '4 顆星 美白的沙灘。', '4 顆星 岩岸的海邊  這裡就看的到台灣', '5 顆星 好多海龜', '5 顆星 夜晚觀察陸蟹的好所在。', '5 顆星 被海浪沖到歪頭', '5 顆星 有綠巂龜', '5 顆星 親近海水 沙灘很美', '5 顆星 蠻美的', '4 顆星 吹吹風', '4 顆星 可以看到綠蠵龜', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 有野生海龜同游', '3 顆星 沒遮陽', '5 顆星 海水清澈、砂灘美麗', '1 顆星 讚', '4 顆星 適合親子泡水的地方', '5 顆星 海龜能見度100%', '5 顆星 超讚的', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 有夠美之沙', '5 顆星 美的不切實際', '5 顆星 好美', '5 顆星 美到不行', '5 顆星 浮潛很棒', '5 顆星 很美的海景', '5 顆星 很美很乾凈', '5 顆星 沙灘很乾淨', '4 顆星 很美', '5 顆星 太美了', '5 顆星 沙攤很乾淨', '5 顆星 可以看到海龜', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很美', '5 顆星 超美', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 海龜真可愛', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 這裡真的超美的', '4 顆星 海浪很舒服', '5 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 自潛 海龜多', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 非常之漂亮！', '5 顆星 看海龜的地方👍 …', '5 顆星 浮潛地點', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 風景超棒', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 太美了', '5 顆星 超讚很放鬆', '5 顆星 浮潛的好地方', '5 顆星 很美很漂亮的地方', '5 顆星 很放鬆', '4 顆星 好拍', '5 顆星 放空第一選擇 👍👍 …', '4 顆星 景色很美', '4 顆星 漂亮的景觀', '5 顆星 超讚', '5 顆星 人少 可踩水', '5 顆星 景點漂亮', '5 顆星 親海的好地方', '5 顆星 很多海龜', '4 顆星 海闊天空，讚', '5 顆星 海水清澈，放空的好地方', '5 顆星 特別', '5 顆星 玩水', '5 顆星 水下超美', '5 顆星 浮潛不錯', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 漂亮哦', '5 顆星 讚，美', '5 顆星 非常漂亮！', '5 顆星 超棒的🐢🐢🐢 …', '1 顆星 沒有美人', '5 顆星 好幸運🐢🐢🐢 …', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 的', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 讚', '4 顆星 陽光沙灘海浪', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 乾淨漂亮', '5 顆星 風景很美']