['5 顆星 分成上下兩區，買一張票可以逛美人洞/山豬溝/烏鬼洞三個景點', '4 顆星 美人洞裡有很多洞，有些有洞名，有些則像是無名洞，但整體都是沿著海岸山邊穿梭其中，難免就有很多傳說，一群人湧入是蠻好玩的，但如果一兩人進入，有時就有點膽寒了，不過倒沒聽說過有什麼異常事件，蠻值得一遊看看奇麟怪洞欣賞海灣美景。', '5 顆星 有些地方要低著頭 蹲下來才過得了\n很可惜迷人障走到底發現封閉了（可能因雨？）要回走\n整體來說蠻容易的 身材限制沒有烏鬼洞嚴格 也比較好走', '5 顆星 悠悠美人洞\n想像從前碧玉含蓄的美人們\n綆短深汲、蹙眉揮汗，\n荷擔碎步低頭自礁岩而出，\n那炫爛揉碎的晨光誘得美人燦笑，\n而今，美人不見，晨光卻似美人回眸如昔。', '4 顆星 小硫球整體不大．多是此種風化石．可看到大自然之美', '5 顆星 全票$100 可暢遊美人洞、山豬溝、烏鬼洞；假日中午時段人潮還不算太多，可以悠閒的散步\n\n美人洞步道是三個裡面範圍最廣的，包含靠海跟靠山的路線，可先走靠海的，沿途有許多涼亭，走到尾端(有廁所)過個小馬路就可接到靠山的路線(約莫半小時內)；靠山路線較短一些，沿途主要類似山徑古道，很清幽，只是有些點封閉要注意\n\n202304', '5 顆星 一百塊的門票可以玩兩天與三大景收費景點  請不要"偷逛"  相較與美景  這一點費用完全值得', '5 顆星 沒有體驗過的人，可以嘗試走美人洞。\n很適合全家人一起玩的地方。\n「美人洞」這個名字的由來很特別，解說人員說：因為這個地方，以前從來沒有人會去的地方，所以如果取名叫：沒人洞。這樣子很奇怪，於是才叫「美人洞」。\n白天和晚上的景色，截然不同。', '5 顆星 美人洞\n它有兩個區域\n許許多多的洞穴\n上上下下的階梯\n走得滿身汗\n也算是運動了\n#海邊踩踩水玩玩沙\n#好多情侶', '5 顆星 機車車位很多\n停好後再走一小段樓梯就會到了', '5 顆星 一張票玩了好幾洞，也還不錯！美人洞，蝙蝠洞，仙人洞...，很多洞洞可以鑽，不同的天然化石構造，很值得一看！', '5 顆星 運氣很好，遇到很有心的導覽＜夜間生態＞\n除了白天美到自己都熱爆之外，知道動物夜行大於白天的數量很多嗎？\n\n遇到本身從事保育，來兼差導覽賺生活的帶隊，驚艷到台灣旅遊的軟實力，其實不輸國外的深度。\n\n用心用眼睛放輕鬆來玩，不破壞保育。用力玩用力拍吃好喝爽，不多帶走什麼...除了美麗的心情，以及想＜再和心愛的人來玩＞的一定，默默的許下願望', '5 顆星 在涼亭內吹著海風，一切的不愉快也隨著海浪捲走。\n\n用學生證半票80元，可以走好幾個景點，價錢可以接受！', '4 顆星 經過10幾年，再次的來到美人洞。\n已經沒有什麼印象了。\n門票$120。\n可以玩三個景點。\n今天的天氣很熱。\n走了10幾分鐘就出來了？\n外面吃吃冰，走走停停\n就到下一站了。\n整個風景，在這邊算是不錯。\n今天假日，人潮也是非常多\n一大堆跟團的，一起進來', '4 顆星 地點九彎十八拐小心頭比較矮小的。海浪拍打聲大。順便去吃冰消暑。', '5 顆星 需要收費的景點\n大概可以逛30分鐘到1小時以上\n海景很美 可以看到屏東高雄', '4 顆星 美人洞算是聯票景點中範圍較大，地形景觀較為豐富的區塊', '5 顆星 有很多可以眺望台灣本島的美麗海岸風光😃', '5 顆星 美人洞風景區~是來自靠海的珊瑚礁石因歲月久遠淬煉成各種形狀不一的岩洞...,有一線天、仙人洞、蝙蝠洞、山豬溝....等等沿途洞與洞間步道曲折蜿蜒，讓人嘆為觀止！', '4 顆星 聽說是小琉球必去景點之一，基本上就是自然步道，景很棒，行走難度也不高，蠻適合走走看看👌', '5 顆星 適合一家大小慢走的地方，觀海平台還能看見海龜悠游，裡面很多石洞都很特別，但很熱，風吹不太進去，記得多補充水份。', '5 顆星 小琉球知名景點，到烏鬼洞，山豬溝，美人洞（1+2）其中任一個點買票劵，即可一起遊覽其他景點，如果擔心一天走不完全部景點，購票時可以和售票員講一聲，是可以通融給2～3天內走完的👏\n\n美人洞分為1和2兩個地方，1就是看海景，2就是看山景，購票區在1的入口處，1走完後出口對面就是2的入口，可以接著走2，不想去2的也可以順著1的出口左轉走柏油路回去🙆\u200d♀️\n\n美人洞1的路上就是各種不同洞穴穿梭，有部分的洞穴地形非常奇特且壯觀，令人嘖嘖稱奇✨️\n\n沿路都可以看得到海景，最後還有個觀景平台，視野也是蠻美的～但離海有一小段距離，中間還有岩石樹木稍微擋住視線，只能遠遠的看海，個人覺得比海景的話烏鬼洞的會更漂亮一些🫠\n\n美人洞2是山景的部分，聽檢票口人員說就是各種山洞，我們就沒有去走了，因為大家看到入口處那長長的樓梯，鬥志全消沒人想上去😂\n\n# 寵物牽繩可進入\n# 樓梯很多，不適合推車', '5 顆星 小琉球知名景點\n烏鬼洞\n山豬溝\n美人洞\n在任一個點買票劵\n即可遊覽其他景點\n如果一天走不完全部景點\n購票時可以和售票員講一聲\n是可以通融給2天走完的時間\n\n美人洞🕳️\n🪸珊瑚礁岩石🪨\n靠海邊相較起來沒有🐗山豬溝悶熱\n但是上下起伏的路線需要一定的體能\n有些洞可以進入天然的珊瑚礁洞🕳️', '5 顆星 趕在16:00多入園（11-3月17:00休息），有些倉促，景點很多且標示很清楚；但都是樓梯，要量力而為', '5 顆星 來小琉球一定要來美人洞啊 但要注意頭部 可別撞到了', '5 顆星 美人洞\n美人洞的命名\n從前有個美女與家人出海\n遇上海難 最後漂流來到這個洞穴\n最後餓死在這裡 有時候晚上會顯靈出現\n但因為太美了 就被稱為美人洞\n\n美人洞門票 可以暢遊烏鬼洞 山豬溝\n一張門票可以玩三個地方！\n美人洞分為1 跟 2\n1步道口出來接的是2步道的口\n2號出口出來 距離1步道口有點距離\n要走一段回去騎車\n1號是從岩石風景走到海邊風景 接著走到2\n2就是有點森林跟山壁的景色\n很值得來走一遭 但走蠻久的\n記得隨時補充水分 有椅子也要休息一會～', '4 顆星 成人票價120元/學生幼兒80元，可以暢遊小琉球四大風景區。我們很沒力，前面已走了烏鬼洞、山豬溝，又騎了那麼久，曬了那麼久，所以到美人洞時，已經毫無力氣再爬上去啦！美人洞分成兩個入口，我們只停留在此拍照喝個涼、買個海龜飾品而已，證明我們曾經到訪過。', '5 顆星 雖在端午連假造訪，\n但是下午2點左右人潮並不多，\n去鑽洞也能遮陽，\n出了洞口看到美麗的海景\n登高望遠美不勝收\n清澈的海水還意外的看到海龜探頭\n值得到此一遊', '5 顆星 風景非常美，天然倒木可當椅子休息，落日夕陽由為一景，可從涯上清楚看到許多海龜，機車可以直接到', '5 顆星 奇妙的珊瑚礁岩地型，遙望海景心曠神怡。', '5 顆星 跟著教練去美人洞浮潛，超美🥹🫶🏻\n（看到六七隻海龜！）（心滿意足！）', '5 顆星 美麗崎嶇的珊瑚礁地形，還有樹木盤根錯節其中，不時可以眺望到湛藍的海景，有許多洞穴和陡坡，有行動不便老人和過動的小孩都要注意安全。', '5 顆星 原本在海底的礁岩，因地殼推擠上了岸，因此造成特殊景色.值得一遊！', '5 顆星 一票玩到底的景點！真的很划算..藍天白雲也是玩水好地方', '5 顆星 悠閒散步還不錯喔！有少部分路徑需要彎腰避免頭部碰撞！', '5 顆星 3月到小琉球可以爬山看海真的很放鬆\n涼爽舒服', '5 顆星 這個點有美人洞、仙人洞、蝙蝠洞、曲徑探幽、天外天、情人坪、仙人泉、怡然園、迷人陣、一線天、榕岩谷、寧靜谷、望海亭\n等。均是珊瑚礁崩裂、掉落所造成的裂縫、山洞、凹窪，各點的距離沒很遠，但整個景點範圍不小，也可望海看海龜。其實不用千里迢迢跑去墾丁，這裡看得到墾丁的大部分的景緻。', '5 顆星 真的/的很推\n\n建議早上8:00至10:00\n天氣較不熱/去爬山', '5 顆星 美人洞不僅是一處景色幽美之名勝，亦是一處啟人遐思之古蹟。據傳：「明萬曆年間，蘇州有一佳麗，豐肌膚，美姿容，秀髮披肩，眉黛含春，能歌善舞，顧盼生姿，隨父宦北上，舟行海中，遇風傾覆，女浮船板，隨波逐流，與家人失散，飄至本嶼，飢食野果，渴飲清泉，歲月悠悠，竟不知其所終，後人遂名其棲息之所為美人洞……。」此說足以啟人遐思，故青年男女往遊者眾。\n\n另傳：因琉球人一直以捕魚為主，為適應無情之討海生活，男人遂成為出海捕魚之主要人口，影響所及，「重男輕女」之觀念根深蒂固，深入島民腦際中，加以當時謀生困難，女子遂為家計上之一項負擔，於是家有二女者，輒於次女誕生時棄此洞中，故美人洞亦名棄嬰洞（此洞位於現美人洞遊區南方約五百公尺處，杉福村公墓外緣）。\n\n該洞係由?古石結構而成，且斷續相連不下二十餘洞之多，天造人塑，各有千秋，風景如畫，美不勝收，其景色較重要的有：\n\n(一) 曲徑探幽、(二) 天外天、(三) 蝙蝠洞、\n(四) 情人坪、(五) 仙人洞、(六) 仙人泉、\n(七) 怡然園、(八) 迷人陣、(九) 一線天、\n(十) 榕岩谷老、(十一) 寧靜谷、(十二) 望海亭、\n(十三) 美人洞。', '5 顆星 走完美人洞後階梯下來，過個馬路就是望海亭嘍\n在美人洞攤販店家的最後一間旁邊走進去，攤販對面也可以停機車，車格很多好停車～\n望海亭現在二樓在維修不能上去有點可惜，但很推薦來，這裡視野非常好，看下去很清澈，海龜也很多，可以在這直接看到很多隻！！', '4 顆星 美人洞分為兩處入口，一邊觀賞珊瑚礁石奇景還能聽著海浪聲，沿路忽高忽低行走瀏覽要多留神以免撞到受傷。', '5 顆星 美人洞就是珊瑚礁形成各式各樣大大小小的洞，走的時候要小心可別撞到頭。\n\n沿路還可以看到美麗的海景，甚至可以看到海龜在浪頭上漂浮😍天氣好時還可以看到高雄的85大樓，還有林園工業區。\n\n夏天走的時候熱到不行，但只要一走到洞口陰涼的地方，馬上可以吹到涼涼的微風，舒暢無比，涼到不想再繼續走下去🤭😁還是很建議大家來走一走。', '5 顆星 2023年12月13日，我只有走美人洞第1區，乾淨，步道好走，有一些階梯，景觀有特色，確實值得買票進來走走。', '5 顆星 現在到8/31號特價一張票80元，可以遊美人洞、山豬溝、烏鬼洞三個景點！只是烏鬼洞比較陰森，當地人說最好不要太晚去！美人洞分為二區！分為美人洞一及二！我覺得美人洞一在炎熱夏天過去，真的很舒服！尤其穿越一些山洞，真的很涼爽！', '5 顆星 一票玩三洞很划算，可以分兩天慢慢走，海景很美，珊瑚礁岩很壯觀', '4 顆星 體驗珊瑚化石所形成特殊景區，只要注意不要撞到頭就可以了，目前全票80可以瀏覽眾景觀。', '5 顆星 買一票任遨遊3個小琉球的大點風景區，美人洞、山豬溝、烏鬼洞，記得保留票根提供工作人員驗票，風景真的很美，來到小琉球就進來走走看看，有些山洞內天氣真的很熱沒有風走一走真的是狂飆汗💦', '5 顆星 美人洞可以沒有美人，沿途風景優美，另外可以看到很多有名字的地點，倒也不失有趣的地方。', '5 顆星 【美人洞】背山面海，與【山豬溝】【烏鬼洞】並列三大景點，這3個景點可一票暢遊，景點有跟民宿配合，原本票價120元，在售票口現場買下來一張票100元，也可將票根保留分成2天入場也可以。', '5 顆星 天然珊瑚礁洞穴及漂亮海景，實在值得來看一下👍 …', '5 顆星 帶狗散步的好地方！', '4 顆星 需要一點體力的景點？裡頭有美人洞，仙人洞，蝙蝠洞，都很短，只是要小心頭，還有腳下，對遊客來說這裡是必來的景點，有祕境海景。', '4 顆星 美人洞真的蠻美的❤️\n很適合想要輕度假旅行\n不想跑太遠的人\n每一個景點都有可以深度探索的地方～', '4 顆星 很多奇特的岩～洞很多\n剛好遇到下雨～\n可以看到海龜ㄛ！🐢🐢🐢\n大概1個半小時左右\n有分兩邊 遊上往下 或遊下往上  參觀', '4 顆星 【美人洞】背山面海，與【山豬溝】【烏鬼洞】並列三大景點，這3個景點可一票暢遊，景點有跟民宿配合，原本票價120元，在售票口現場買下來一張票100元，也可將票根保留分成2天入場也可以。小琉球是台灣唯一珊瑚礁島嶼，美人洞有珊瑚礁奇岩怪石，穿過洞穴出來有步道，走過步道又一個洞穴，就這樣將洞穴分成13個景色名稱：曲徑探幽 天外天 蝙蝠洞 情人坪 仙人洞 一線天 美人洞 仙人泉 怡然園 迷人陣 榕岩谷 寧靜谷，每一個景皆不同。出來之後旁邊有望海亭去聽聽海濤聲，幸運的話還會看到海龜。', '5 顆星 這裡的珊瑚礁地形真的鬼斧神工，步道蜿蜒很有趣，既然都到小琉球了建議花個一二個小時好好細細漫遊美人洞步道跟美人洞下方海灘的美景（超多海龜喔）', '5 顆星 親近一片土地的方式，踩景點，一票暢遊，售票員說可以分3天玩，不用當天走完。', '5 顆星 第一次踏上小琉球的旅程、才驚訝離屏東東港那麼近、上船約20分鐘就到、從小琉球回望很清楚目視台灣島。島嶼不大環島一圈約14公里、主要公路環島公路14公里、中間橫貫東西中正路也只不過8公里左右、不過中間有許多小巷道貫穿、不用擔心迷路隨便繞島都不會丟。小琉球實際上是萬年珊瑚礁岩形成的嶼、四週環繞著多樣海洋生態、因為踏進小琉球才知道我們的家有綠海龜生活在此、好珍貴難得、隨便下海或在涼亭就看到海龜在礁岩海岸邊覓食。民宿老闆用心很強烈的介紹我們多難能可貴的綠海龜在我們的家園。拜託我們來小琉球看海龜不要打擾静淨的觀看。小琉球有許多海洋生態透過民宿老闆介紹真的發覺這麼多資源我們要保護不要破壞。\n説到住宿、如果想要熱鬧方便建議靠近碼頭附近就可、再遠可以觀海看夕陽的民宿那就必須租電動車或摩托車了才能到達。在小琉球全程幾乎以摩托車為主安交通工具、像我不會騎只好租車每日要價2500。一般入住民宿房價已包括幫你租機車費用。很特別的是在小琉球沒有一個紅綠燈、所以騎車要小心、可能在馬路中間遇到阿伯停車和人聊天喔\n現在是四月大白天10:00到4:00下午、超熱的。建議參觀風景區一大早6:30左右出發、早上10:00以後再用早午餐比較好、在這之間可考慮水上活動、有許多種選項、也可考慮大船出海繞島、浮潛、看水底世界和烏龜。\n現在不能出國去小琉球是不錯的選擇。', '5 顆星 很好玩，要小心看路才不會一直撞到頭(\u2060⊙\u2060_\u2060◎\u2060)', '5 顆星 很適合親子來散步遛遛還不錯玩的步道😅🥰😍😛😘轉個彎就到海邊看風景，轉個彎就到不同的洞口欸，轉個彎看到特別的洞，真的是非常特別喔！有分第一區跟第二區全部走完1小時喔，可以細細品味。 …', '4 顆星 傳說美人洞內有自然湧泉\n當地窈窕少女經常在此進出洗滌衣物\n誒當地居民因此稱之～美人洞', '5 顆星 必遊景點，大自然的美。年底前美人洞、山豬溝、烏鬼洞只要80元可2日有效', '5 顆星 必訪景點，走路要看路，不然頭會撞到喔！', '5 顆星 售票亭旁有一個海灘\n在地人推薦我們去那裡看夕陽\n看了之後發現\n那裡是小琉球看夕陽最美的地方🥹✨💖\n\n但覺得不需要買票去美人洞啦哈哈哈', '4 顆星 步道走到盡頭,有些洞是沒有路可走,必須繞回涼亭,才有路走回馬路,下雨天道路會有些濕滑,要注意蚊蟲~~~', '5 顆星 浮潛的體驗超棒，看到了至少10隻海龜，有大有小，現在才知道原來海龜可以比人還大，超棒', '5 顆星 有個觀海亭，從亭往下看可以看到幾隻海龜載浮載沉的在海面上，看了就讓人很開心\n美人洞的小路上一路走來有岩石間，樹長在裡面，樹根也夾在石頭裡面生長，而且很多老根\n形成很特別的風景\n來這裡一定要走到裡面的觀海亭\n因為可以視野廣闊的看到無敵海景\n海面夾雜著有綠有藍的色澤美極了\n充滿著許多保育類的綠蠵龜在海上\n很怡然自得的觀著景色很舒暢', '5 顆星 好玩\n夜間在地響導的解說\n得到很多從來不曾有的知識\n超值得\n一顆樹開的花用手電筒照亮其顏色變化像舞台一樣\n五光十色超級漂亮\n真的以前不懂得的知識\n此行程真的很值得', '5 顆星 蔣經國時代的老牌景點，內有很多奇岩、洞穴，仍然值得一遊。\n另外跟民宿買門票真的有比較便宜~', '4 顆星 看藍天、看大還、幸運的話還可以看到綠䖷龜🐢', '4 顆星 1.有二區\n2.一區靠海\n3.二區靠山\n4.有些洞很小，注意碰頭\n5.望海亭大推，有機會在礁石區看到海龜', '4 顆星 美人洞，心美看到的都是美，美景，美人。', '4 顆星 在沒有自來水之前，裡面的麗池是當地人開挖的蓄水池，因為挑水的婦女會順便梳理容貌而得名。還可以清楚的觀賞珊瑚礁岩壁，頓時覺得人類真的只是地球的過客啊！', '4 顆星 小琉球收費景點第一站，一人$120套票可看小琉球所有景點！一路上都是山洞海景，許多獨特地形讓人嘆為觀止！', '5 顆星 有山景、海景，珊瑚礁岩地形，非常特別', '5 顆星 有很多步道，可以居高臨下欣賞小琉球的美，也可以親近海洋，進距離感受海洋的魅力，也是小琉球必去景點之一', '4 顆星 有柳暗花明的感覺，我到的時候是遊客最少的時候，美人洞感覺很有午夏幽靜的感受。', '4 顆星 一樣是一票120的收費景點，有不同種洞供大家參觀，長的比較高的人可能要多多留意頭頂就是了～', '4 顆星 美人洞位於琉球嶼西北角，為鄉公所於1975年以公共造產方式闢建而成。背山面海，奇石陳列，主要由高位珊瑚礁組成，沿途美景連連，渾然天成的礁岩洞穴隨處可見，洞外碧波萬頃，茫無際涯，身臨其境，靜聽濤聲，仰望奇石，胸襟為之豁然開朗。\n進到美人洞後，共有十三景，每一景各有千秋，值得慢慢遊覽。\n包括：(一)曲徑探幽；(二)天外天；(三)蝙蝠洞；(四)情人坪；(五)仙人洞；(六)仙人泉；(七)怡然園；(八)迷人陣；(九)一線天；(十)榕岩谷；(十一)寧靜谷；(十二)望海亭；(十三)美人洞等。每一景各有千秋，值得細細賞玩。', '5 顆星 浮潛區，看得到海龜、多莉跟籃球大的海膽', '5 顆星 #美人洞\n原是海底珊瑚礁 因受到地殼變動而隆起在海面上 背山面海 形成許多特殊的珊瑚礁岩地形 是著名的珊瑚礁石灰岩穴\n美人洞主要以珊瑚礁岩構成 沿途美景綿延 約有二十餘處礁岩洞穴美景 登上居高處還可遠眺海天一線的蔚藍景緻 緊鄰美人洞的海岸沙灘 海水湛藍 珊瑚礁石壯觀奇特 豐富了眼界 旁邊還有一個望海亭可以欣賞遼闊的海洋遠眺美景 在這裡玩沙做日光浴 是一個很不錯的選擇 躺在沙灘上 聽海浪波動的浪花拍打聲 生活的恣意妄為不就是當下的愜意樂活嗎…\n\n#慧Jill\n#屏東景點\n#小琉球美人洞', '5 顆星 舒服的地方還可以看到海龜', '5 顆星 有很多的階梯、階梯還有階梯，要做好不停爬上爬下的覺悟喔😆', '5 顆星 白天來賞風景.晚上來夜間導覽.不同的樣貌\n全程走完約莫是1小時.奇岩怪石非常特別\n門票是120.民宿特約是100元\n可以逛三個景點.物超所值', '5 顆星 二月多的時候去小琉球風很大\n可是太陽也很大，所以不太會冷\n這個季節去其實更好，因為人很少！\n到美人洞這個觀景園區的時候幾乎沒什麼人\n有更多的空間和時間可以拍照\n裡面有很多特殊形狀、稀奇古怪的石頭\n往上爬的時候，可以眺望海平面\n仔細看你可以發現綠蠵龜在換氣\n是一個遠觀烏龜的好地方\n太陽和風打在身上，非常的舒服\n不會感受到冬天的寒冷\n覺得有時間可以多排一點時間，在這個園區裡面走走\n\n園區步道會經過比較黑的洞穴\n還有樓梯會上上下下\n所以如果行動不便的人建議不要來這邊\n以避免跌倒', '5 顆星 這裡的行走路徑蠻特別的，會經過阿凡達場景的森林區，陽光灑下來加上一大片的芋科葉子.會讓人忍不住停下來多看幾眼，\n有特殊的一線天景色，\n很舒服的森林漫步行程，走完一圈不太累', '5 顆星 美人洞 洞中洞 蝙蝠洞 親身體驗走訪 很特別的地形景觀 值得一遊', '5 顆星 美人洞有山區風景及海邊風景\n很多奇特的岩～泂很多\n可往下走走向海邊\n值得一去的小琉球觀光景點！\n\n#2021.4.19 拜訪小琉球', '5 顆星 值得一去的小琉球觀光景點!!\n真的是一票玩到底逛到底的景點，沿途也可以看到海，步道也不會很長唷\n美人洞真的有很多令人停下腳步，不管是細細品味，又或者拍拍照，都是可以留下美好回憶的方式\n\n去的時候沒有什麼人，所以可以靜靜的觀賞，為自己忙碌的生活充個電❤️', '5 顆星 後疫情期間人變很少，做好防護來走走解悶享受大自然被珊瑚礁圍繞著的好地點，海風吹起來也很舒服', '5 顆星 小琉球的三大風景區之一，一次購票三個景點都可以參觀，主要是走路行程，可以看海跟看海龜！麗池搭配思想犯改造的美人出浴的故事補齊了美人洞的名稱由來，建議別太較真，出來旅遊開心就好', '5 顆星 有美人洞1&2，處處都會有驚喜只要細細的觀察就會發現許多亮點', '5 顆星 美人洞走累了！休息一下！不建議硬底鞋！建議慢跑鞋比較舒適！ 小琉球基本上自然景點都五星！因為天然的', '4 顆星 聯票景點之一！聽售票的小哥說為什麼叫美人洞的原因，當年小琉球島上沒水沒電而美人洞這地方有一天然的淡水水池，所以島上的女人都會來此洗澡洗衣，所以有此美名！但目前比較顯眼的是謝東閔題字的”海上樂園”，景點有導覽可參加相信解說會更清楚，真正的原因就留給各位親自來解開嘍！', '5 顆星 🐢美人洞浮潛KKday行程\n💰費用：一個人500元\n🕰時間：全部行程大約1個小時【包含報到換裝，回程，盥洗離開】\n🏃教練：熊潛水帥哥教練（忘了問名字）\n📍潛水店地址：屏東縣琉球鄉相埔路88號之8\n🤿裝備店家都會提供，另外店內有盥洗室，置物櫃、吹風機，浮潛時教練會準備防水相機紀錄浮潛的精彩時刻（相片會上傳至店家FB，在上面下載）\n🛵到店換裝後需與教練一同騎車前往浮潛地點，【需自備機車】\n📝心得：\n\n整個行程的CP值覺得推推，費用一個人500，包含裝備、拍照、教練、盥洗，還可以累積KKADY點數，我覺得算不錯了，教練也是非常熱情帶學生出海，不會因為人數過多或較少就變得隨便或者不耐煩，而且這位教練蠻帥的，可惜沒問到教練姓名。\n\n換裝後教練會騎車一同前往美人洞浮潛海岸，簡單的說明流程後，會由教練用泳圈拉著各位學生出海，另外身上有救身衣，所以不用擔心會沉下去，可以近距離觀看小琉球綠蠵龜還有小丑魚與美麗的珊瑚，11月的小琉球水質非常清澈，浮潛與潛水的人也沒有到很擠，所以能見度很深、清楚，水溫更是舒服，小琉球部會因為東北季風所以天氣寒冷，11月真的是小琉球蠻舒服的季節呢!浮潛時教練也會拿著防水相機拍下浮潛的每一刻，所以不用擔心美麗的畫面會錯過，浮潛結束後隔天就可以上熊潛水的官方FB尋找自己的照片下載唷。\n\n讓人一潛就上癮，下次再來小琉球就會安排每天早上都先去潛一下再去其他地方玩，另外【報到時記得多帶一件內衣褲與毛巾，方便盥洗時使用】，報到時私人物品也不要帶太多會有點不太方便。\n\n🏖冬天小琉球潛水讚👍🏻👍🏻👍🏻\n\n#浮潛 #小琉球 #Taiwan #liuchiu #ocean #beach #Snorkeling #traveling #traveler #trip #poptravel #sea #熊潛水 #美人洞 #kkday #自由行 #水下攝影 #屏東 #台灣 #海龜 #小琉球兩天一夜', '4 顆星 一路走來有岩石間樹長在裡面\n樹根也夾在石頭裡面生長 而且很多老根形成很特別的風景\n沒有來過的可以來步道走走看看消耗時間', '5 顆星 美人洞\n\n這邊也是珊瑚礁地形\n\n跟山豬溝不一樣的是\n\n植物比較少\n\n洞穴比較多\n\n還有好多入口\n\n有一區是往下走的海邊\n\n海龜超多還可以玩水\n\n也是很棒的潛水點唷！\n\n#台湾 #屏東 #小琉球 #yoko揪旅行  #旅遊 #旅行 #海島  #グルメ #taiwan  #美人洞', '5 顆星 很特殊的風景區，天然的珊瑚礁岩的山洞，雖然不高聳，但是卻很有特色，值得推薦', '5 顆星 清爽怡人的地方，\n靜靜的享受海浪聲，風聲 ，\n鬼腐神功的岩石山壁，\n慢慢走，享受寧靜。', '4 顆星 夏天是浮潛聖地, 有很多海龜, 冬天也有很棒的海景, 不過冬天正好是東北季風迎風面, 浪大, 戲水要注意', '5 顆星 美人洞位於琉球嶼西北角，為鄉公所於民國六十四年以公共造產方式闢建而成。背山面海，奇石陳列，主要由高位珊瑚礁組成，沿途美景連連，渾然天成的礁岩洞穴隨處可見，洞外碧波萬頃，茫無際涯，身臨其境，靜聽濤聲，仰望奇石，胸襟為之豁然開朗。\n\n在進美人洞景區之前，若往海面上看，可以看到海上一圈一圈的東西，那些是小琉球有名的箱網區，養殖海鱺魚於其內。進到美人洞後，共有十三景，每一景各有千秋，值得慢慢遊覽。\n\n美人洞十三景：\n\n包括：(一)曲徑探幽；(二)天外天；(三)蝙蝠洞；(四)情人坪；(五)仙人洞；(六)仙人泉；(七)怡然園；(八)迷人陣；(九)一線天；(十)榕岩谷；(十一)寧靜谷；(十二)望海亭；(十三)美人洞等。每一景各有千秋，值得細細賞玩。', '5 顆星 海景非常的美麗，步道走起來很悠閒\n晚上還可以在這邊做夜間導覽\n跟對面的台灣島對望很美麗\n晚上也能觀星\n\n關於美人洞：\n美人洞為小琉球著名的風景區之一，位於琉球嶼的東北角，為鄉公所於民國四十六年時所闢建，主要以珊瑚礁岩所構成，沿途美景連連，約有二十餘處礁岩洞穴，包括有天外天、蝙蝠洞、一線天、望海亭及仙人洞等景點，草叢間還有臭鼬及玄鼠出沒，登上居高處還可遠眺海天一線的蔚藍景緻。\n\n美人洞風景區以環島公路分隔為兩部份，右側有石階向下伸入珊瑚區中，左側則向上伸入珊瑚礁山坡地中，人行步道長約四公里。風景區斷續相連約二十餘洞，天造人塑、各有特色，重要景點包括：(一)曲徑探幽；(二)天外天；(三)蝙蝠洞；(四)情人坪；(五)仙人洞；(六)仙人泉；(七)怡然園；(八)迷人陣；(九)一線天；(十)榕岩谷；(十一)寧靜谷；(十二)望海亭；(十三)美人洞等。（資料來源：琉球鄉公所）\n\n美人洞的另一傳說是，大陸有一對父女出海捕魚，遇到颱風漂流到美人洞的石頭坑，以採山石榴維生，因為這位姑娘長得很美，因名其所居為美人洞。美人洞的所在地花矸仔，即以「花矸仔出美人」聞名小琉球呢！（資料來源：琉球鄉公所）', '5 顆星 觀景台的風景值得一去~', '5 顆星 最後一天來環島，⛰️\n跑了大大小小的小琉球景點，🌊\n無非是想多留下一些美好回憶，\n人生充個電，美人洞有很多令人細細品味的地方\n，交通很方便\n步道的規劃也不會太長，\n適合全家大小，只是要注意身邊的洞口高度，\n海風徐徐吹來也是很舒服😌', '5 顆星 2023.10.12\n購買一張票可遊4個景點喲\n一人120\n學生證或長老票都有優惠', '4 顆星 各種美麗的珊瑚礁地形在美人洞內穿梭，高低起伏的地形搭配一旁的海景，走起來非常舒爽，門口的慵懶貓咪讓這地方感覺更愜意了。', '5 顆星 珊瑚礁地形，步道彎彎曲曲\n進去有很多洞穴要上上下下\n大蓋花個20分鐘就可以走完了\n一定要走去望海亭真的是小琉球最美的地方', '5 顆星 超愛這個地方🩵🩵🩵🩵🩵🩵\n值得去探險\n下次還想去', '3 顆星 景區步道很完整 ，有珊瑚礁洞 有面海及面山的兩個景區。 風景區套票每人100元可用兩天還算划算。', '5 顆星 10月去的，不同於4月的人擠人，遊客都是潛水客居多，來此走跳的遊客很少。反而可以欣賞此地的美景。', '4 顆星 步道可以穿越大大小小的珊瑚礁洞穴,濱海氣根蔓生喬木攀爬比較有遮蔭曬不到太陽很涼爽,海景也不錯,海裡還能看見綠蠵龜也是浮潛的好地方', '3 顆星 一般的步道，沒什麼驚喜，沒什麼行程又有時間的話可以一來。', '5 顆星 非常美麗的沙灘，沙灘的砂是白沙灣的那種珊瑚砂，有時候會刺刺的要小心，但真的很美麗，岸邊的礁岩激盪起浪花讓人心曠神怡，是小琉球整個島上最漂亮的沙灘了！', '5 顆星 小琉球熱門三大景點之一，民宿有配合購買門票，記得說民宿名稱有團體價，一票暢遊多個景點，步道動線流暢適合老少，一趟行程約三十分上下。', '5 顆星 走到滿頭大汗，但景色很美，有很多洞穴可以探索。', '3 顆星 這裏除了可以眺望台灣本島，還可目視不少海龜。', '5 顆星 最近發現小琉球的喵🐱 越來越多了，而且大都很親人跟乾淨。 …', '5 顆星 分為兩個區域\n有不同的洞穴與不同的景觀。', '5 顆星 沒有美人的美人洞~\n早餐吃太飽！這裡絕對是為肚子挪出空間的最佳選擇。\n腹地面積遍部道路兩側，不僅可以看足大自然的神秘力量之作，還能眺望海景(帶著睡袋來這邊睡覺，絕對是第一海景房)(誤)。\n如果你來到小琉球，不打算浮潛或搭乘海底船，但卻又很想親眼目睹海龜風采(我真的有遇過這樣的朋友)，那真的超推這裡的望海亭，站在亭中，吹著海風，專注仔細的看著海面，上來換氣的海龜是一隻接一隻，讓你一飽眼福。\n重點：\n1.這裡的地勢陡峭，要一直沿著階梯上上下下，請饒過老人家！(哈哈哈)\n筆記：\n1.老字號的三洞景點之一，腹地很大，如果時間足夠的話建議安排半天仔細的走過一次。', '4 顆星 有很多條步道可以走...算是很棒的漫遊健走之處...', '5 顆星 乾淨、舒服、度假、生態豐富！\n潮間帶太美好，每天時間都不夠用\n我們住夢幻漁村超方便\n9月還要再衝一發', '4 顆星 有些路下去要小心，洞裡面要注意撞到頭，風景還不錯，蝙蝠洞樓梯潮濕要小心一點。', '3 顆星 美人洞應該是小琉球在觀光小手冊中會推薦的景點之一。相信走過的人都會覺得有一點小無聊吧~因為是爬小坡然後看幾百年前在海底的岩壁。其實小琉球的特色就是這個囉。所以既來之則安之，就一定要爬上去再來拍照+打卡（也不一定啦~~)，總之我走+玩全程，大約1小時，其實還好。美人洞結束在馬路對面也還有小景點，如果體力有也推薦走一下，那裡距離海岸近一點點，拍照應該會美麗一點。如果走累了也不用擔心這裡也有不少小販，吃的喝的都有，走完可以很快補充體力的。加油吧！', '3 顆星 踏青休閒拍照打卡森呼吸運動健行的好所在', '4 顆星 有驚豔，一定要進去體驗，這真是海裡浮出水面，一座座巨大珊瑚喔··壯觀。', '5 顆星 天然獨特的岩洞地貌，沿著步道也能看盡小琉球清澈的海水魚豐富的海底景觀。建議購買套票一次遊玩島上所有景點。', '3 顆星 我是早上6:00多，入口處還沒有人員賣票也沒有鎖就直接走進去的，我覺得當時是蠻刺激的感覺感覺整個島只有你一人，但是參觀的景點其實沒有甚麼特別的，就是有看到這個曾經在海裡面的岩石，覺得磁場特別不一樣，彷彿可以感受到遠古時期的氛圍。', '4 顆星 搭配民宿門票只要100$全部只逛完大概40分鐘，摸摸珊瑚真的很不錯的體驗，表面粗糙有點銳利，放慢步伐小心慢走', '4 顆星 一百門票玩三個景點，美人洞 烏鬼洞 山豬溝。都是簡單的步道不累人，小探險又無敵海景，輕鬆舒暢', '4 顆星 這裡大部分我都是用錄影的  所以就放幾張有我的照片\n我覺得這裡蠻適合帶小朋友 來運動 看看周圍的 海蝕洞是一種全新的體驗~ 坡度也不會太陡 在休息停還可以看看大海', '5 顆星 三大景中就屬美人洞最沒看頭,但美人洞購票區旁的階梯下去,有一片生態豐富的海灘,很值得一訪', '4 顆星 算平緩的步道~早上去較不會曬到太陽~散步來回約1個多小時~不想玩水的可以來這裡!', '5 顆星 可先買票 一票各個景點玩到底\n附時間關係這次沒有進景點區逛\n只有在附近繞繞\n但還是很好拍照\n貓咪也很可愛🥰', '4 顆星 很多各種洞\n但好玩程度還好\n在售票三景點內趕時間的話可以捨棄\n其他兩個比較好玩', '5 顆星 很不錯\n雖然要門票但很便宜\n而且好幾個風景區都可以去逛\n走一走很讚', '3 顆星 夏天來真的又悶又熱，路程不會太長，基本上都有樹蔭。有分美人洞1&2。', '5 顆星 路邊偶遇的螃蟹😂', '5 顆星 風景超美，海水清透，還看到綠蠵龜浮上來換氣', '4 顆星 走走停停看風景\n票根要保留好\n一票可以走三個景點\n美人洞、烏鬼洞、山豬溝', '5 顆星 這個地方要行的地方比較多，好在落車時，雨勢稍為小了一點，否則就真係大鑊。\n由美人洞的石質可見，小琉球其實是一個巨大的珊瑚礁，當然啦，這些珊瑚已經死去好幾百萬年了。\n洞內有一個叫做「麗池」的地方，傳說在從前，未生孩子的婦女都會在這裏洗衣服，所以才有這個名字。\n由於這裏的石頭已經有好幾百萬歲，所以偶然會看見一些古代海洋生物的化石，非常有趣。\n幾百萬歲的石頭上，長着一棵幾百歲的老榕，對於他們來講，幾十歲的粗眉仔只不過是一隻微不足道的「蜉游」，人類來到這個地方，好難感受不到自己的渺小和短壽。\n美人洞的步道乾淨平坦，遊客行得舒服，適合一家大細來這裏玩。', '5 顆星 適合吃飽走走的地方，夏天走這邊很涼爽', '5 顆星 無敵多海龜朋友 😊\n地形關係，有很多大大小小海溝，玩水過了前方一塊大礁岩後比較危險。 …', '5 顆星 熱爆的海上樂園，適合傍晚時候來。\n海風吹來很舒服~', '2 顆星 小琉球景點之一,景區內並無美人,而是早期許多美女在此浣衣而得名,附近海域海水清澈,需購門票才能入內賞景', '5 顆星 其實美人洞跟其他幾個景點都長的很像\n（那一張票的其他地方）\n不過走走放鬆很不錯', '4 顆星 風景美，可惜不意外的是垃圾太多，應該是以前陸客留下來的對吧', '5 顆星 很不錯的景點，有很多地洞，爬爬山看看海吹吹海風，好悠閒。美人洞平台可以看到很多海亀哦。', '5 顆星 這裡的海超級美而且還可以下去玩水還有海鮮守衛可以看但是不能抓', '3 顆星 主要以珊瑚礁岩所構成，約有二十餘處礁岩洞穴，包括有天外天、蝙蝠洞、一線天、望海亭及仙人洞等景點，居高處還可遠眺海天一線的蔚藍景緻。', '4 顆星 這個景點是付費的，120元玩4個景點，整體上還算規劃的不錯^_^', '5 顆星 很適合放空的美景，來過就都是美人了😁 …', '4 顆星 景觀特別，海景優美，許多礁岩很尖銳，要小心參觀。不過逛完還是不知道為何叫美人洞。台灣景點要多一點深度介紹啊。', '2 顆星 風景還好，但要爬上爬下\n又要低頭躲珊瑚礁。。。', '3 顆星 OK.(20190301)。售票口旁有可免費使用的冰涼熱新飲水機，應該是在戶外的景點少見的貼心服務。', '4 顆星 風景很漂亮\n但是需花費一些體力和時間\n風景區內有很多洞\n若有興趣都可以進去拍個照\n\n2017.10.09', '5 顆星 時間太趕只走一半，有著滿滿年代感的標題，很多洞穴 孩子很喜歡', '5 顆星 體會大自然奧妙，鬼斧神工的岩洞，一望無際的海景，有機會還能看到海裡的綠蠵龜，真的很有趣。', '4 顆星 入場學生票80\n跟朋友一起有種探險的感覺', '5 顆星 臨海的步道，要稍有體力，上上下下，珊瑚景觀與海蝕洞交錯', '5 顆星 珊瑚礁岩的山洞，也是潛水看海龜的好地方！\n海真的很美❤️', '5 顆星 美人洞主要景色在各種種類的山洞，也可以拍到海👍 …', '4 顆星 可以看到海龜唷!!\n海龜會到滿靠近岸邊的地方吃海草\n大家可以去碰碰運氣!!', '4 顆星 不太遠的路程,需登上涼亭仔細看,珊瑚礁伴著清澈海水,有好幾隻大海龜悠游其中,療癒級的可愛.', '5 顆星 很棒的景點，早上來水最清澈。', '4 顆星 美人洞裡面還有仙人泉、蝙蝠洞、情人坪、天外天等可以去探險走走，蝙蝠洞很黑，地板濕，走進去時要格外小心！', '4 顆星 如果體力不好的人可以不要進來，或是腿腳不好的人都跳過，我是覺得去看其中一個就好，不用3個都去', '3 顆星 走完1區才知道還有2區，有點累累的就跳過2區，拍個照紀念\n1區被大片的樹遮住居多，只有固定幾處才看到海，有的洞也蠻黑暗', '5 顆星 必到景點，地滑小心慢慢走，自然山壁之美，很棒！', '4 顆星 這可惡的景點，入口跟出口差了半公里，只好慢慢走回去', '5 顆星 谷歌地圖找不到的地方，美人洞風景區裡，情人坪。', '3 顆星 美人洞、山豬溝、烏鬼洞 3個景點合起來賣的票，一張120元，不能單獨買美人洞的票，因為我們只想到美人洞，買了票 到美人洞走走看看，其實還好而已， 第一區走完大約10分鐘， 時而有礁岩洞要彎頭走過， 不如到望海亭，運氣好可以看到海龜。', '5 顆星 爬出洞後的景觀台是很多人錯過的，一定要上去看看', '5 顆星 退潮的時候 觀景台這邊會有機會看到綠西龜', '5 顆星 訓練腳力的路程\n風景不賴\n只是帶長輩遊走要很注意安全喔', '5 顆星 自然美麗的景觀，遠離塵囂的舒適感，靜靜的欣賞大自然的鬼斧神工，很棒喔～', '5 顆星 本島少見的珊瑚礁步道和洞穴奇景，值得一訪', '4 顆星 有分一區跟二區 進去要驗票\n要爬一下 內還有好幾個洞', '5 顆星 小琉球必遊景點美人洞，內有仙人洞，蝙蝠洞與其他不知名的小洞，適合拍照走走的好地方。', '4 顆星 是一個散步的好景點\n購票票根可以一次把比較有名的大景點逛完\n岩石跟岩石中間的縫隙加上光線\n某些點真的蠻夢幻的\n中間的大庭園也讓人十分舒服\n步道蠻多階梯的 牆壁也比較凹凸不平 要注意安全', '4 顆星 要買票，分成二區，要花點時間才能走完，一邊洞穴，一邊海邊，景色不錯', '5 顆星 好多洞穴探險\n海邊顏色好美，勝過外國海洋\n記得買票，一票到底，便宜', '4 顆星 需購票進入，礁岩步道相互通行，洞洞相連，可當健行健身用。', '5 顆星 真的非常漂亮，想要帶張躺椅過來。', '5 顆星 19:00左右，夜探陸蟹，千萬留意，別壓到陸蟹了🦀️ …', '4 顆星 美人洞的步道說實話不推，相比烏鬼洞的崎嶇，美人洞都還好，但是這裡很多海龜', '4 顆星 潮間帶生態、浮潛看綠蠵龜的好地方\n有樹蔭可以遮陽', '5 顆星 步道很有趣，是由珊瑚礁所製成的，每轉一條路，就是一條新的步道。', '5 顆星 步道乾淨、走起來舒適', '5 顆星 奴才們～～開盧（喵）囉＾＾～！！\n\n美人洞1處和2處的銜接處，有2隻喵大人等待各位光臨唷', '5 顆星 美人洞風景區分成兩個區塊，順著樓梯走就會到。', '5 顆星 這裡是小琉球美人洞的第二售票口。', '3 顆星 美人洞本身超雷 但旁邊的望海亭海景超讚 可以看到很多綠蠵龜', '3 顆星 收費全票120，半票80，真的不知道收什麼意思的。', '5 顆星 這裡有個涼亭，可以看到海\n如果天氣不錯也可以看到海龜\n非常好拍照的美景', '4 顆星 兩個漂亮的景點，或碗涎或步道或爬上或鑽尾或點燈，兩頭均可打卡進出，拖剎連絡24個宜人景色地點，別嚇著了，明明進去的是一位老奶奶，出來的是一位美少女。', '5 顆星 景區很大、分兩區、可以玩很久！', '4 顆星 美人洞有兩處\n由大大小小洞穴天然奇景  與涼亭海景組成\n其中麗池    因古早小琉球婦女提水而聞名\n每個洞穴與步道   都可以試著走走', '3 顆星 售票亭後的海灘有機會近距離看到恣意倘佯的美麗海龜\n美人洞嶙峋蜿蜒的岩洞也令人難以忘懷\n但到處有一大堆亂丟的垃圾', '5 顆星 據說是人為的防空洞，看不出是人為的，感覺原本這是這樣的神奇自然', '5 顆星 健行，腳力不佳需要自帶拐杖', '5 顆星 在這裡浮潛可以看到好多海龜，旁邊的步道也可以看到海裡的海龜探頭呼吸，超級可愛的~\n沙灘都是珊瑚礁石，不是細沙哦。', '5 顆星 收費景點，超多海龜，肉眼可見。龍蝦洞也很多海龜，而且更近。', '5 顆星 出來時一定要在望海亭看看，可以看見海龜出來換氣喔！', '5 顆星 很特別的地景，珊瑚礁岩開闢出的步道，鬼斧神工!  值得一遊。', '5 顆星 步道有點長，不想走路爬樓梯的可以略過', '5 顆星 二號點有洞穴，石桌石椅，很有武俠小說的氛圍。', '3 顆星 美人洞\n\n此潛點的下水點為順著美人洞風景區的階梯走下來的沙灘，沙灘有一些礁岩，建議穿著潛水專用的襪套或膠鞋，較不容易受傷，此處也有許多海龜棲息，我每次在此下水也都一定會遇到海龜呢 !', '4 顆星 沒有什麼特別的建築設置，\n但是蠻值得來走一趟觀看海景的！', '4 顆星 在珊瑚礁石抬升形成的洞鑽來鑽去，途中偶爾遇到的視野開口看到的海，很美麗', '4 顆星 美人洞中尋芳蹤，奇石怪岩真有趣', '5 顆星 非常棒的\n自助旅行', '3 顆星 來看看海，還是可以看到海龜，路線規劃有點不是很好', '5 顆星 偶爾來這裡的時候會看到海龜出來探頭，海水跟沙灘也很乾淨', '5 顆星 蓝天、白云、大海连成一线\n……\n清澈的海水\n海浪拍打着岸边的岩石\n一场美的风景和美妙的音樂响宴', '3 顆星 我們在這邊走了好多階梯\n一直到晚上民宿活動介紹\n才終於明白美人洞的由來', '4 顆星 很有特色的知名景點之一，很值得欣賞。', '5 顆星 騎騎車\n走走步道\n每個步道都不是很長\n走起來一點負擔都沒有\n看到海幾乎都可以看到海龜\n保育做的真好', '5 顆星 風景優美，在美人洞對面的涼亭還可以觀海，海水清晰，還能看到海龜。', '5 顆星 來這就是要潛水 環境優美 大龜陪伴著你潛', '4 顆星 珊瑚礁間所建構出的小徑還不錯，但最好的還是往海邊小沙灘所展現出的美景。', '5 顆星 很美，但是要在太陽下山前到，不然晚上一盞燈都沒有喔！', '5 顆星 票價便宜 學生還更便宜 可以參觀3個地方\n風景漂亮 很多休息的地方 垃圾桶蠻多的\n蝙蝠洞要走時看看有沒有泥巴\n雖然我還是直接走過去了（穿布鞋別嘗試）\n踩進去不用急著洗\n後面出口那會有洗手間可以清理', '4 顆星 我们从美人洞这里走下去浮潜了。小琉球真的好漂亮。 绿蠵龟非常大只， 就一个成人的大小，而且好多只哦。', '4 顆星 這有很多保育類的海龜，但千萬別碰牠們', '4 顆星 非假日人很少，可以任意拍照留念，景點也很密集，不需很好的腳力也可以在30分鐘走完。', '5 顆星 有1號跟2號 走走看看\n對面有美人沙攤❤️', '4 顆星 有兩個出入口，兩處景色各異', '5 顆星 琉球景點收藏必經 美人洞', '4 顆星 建有步道蜿蜒於珊瑚礁的岩石山區神秘又美麗', '3 顆星 年輕人的好地方高雄客運接馭車很方便，年長者体力要好，否則外面看就好。', '3 顆星 來這裡一定要帶個手電筒，很多洞穴可以進去探探，很刺激。仔細瞧瞧，會有很多生物在洞裡呢！可惜垃圾也不少，收了門票也沒有清垃圾，維護不佳。來走步道記得帶水壺，有飲水機可以裝水，不要再用寶特瓶飲料或瓶裝水了！', '5 顆星 真的太棒了，不用出遠門也可以˙有國外度假的感覺', '3 顆星 蝙蝠洞裡沒有蝙蝠\n仙人泉的水超少\n美人洞裡沒有美人😡 …', '5 顆星 來小琉球玩，必來的風景景點\n\n#2021/2/13過年🧨拜訪小琉球 …', '4 顆星 喜歡珊瑚礁洞🗻鑽來鑽去的可以來這裡 小孩子可能比較有感覺\n\n為四個收費合作的景點之一  沿途有可以看海🌊的地方\n\n4220102\nchun', '4 顆星 1.均衡性：容易被破壞的潮間帶、容易被破碎的珊瑚礁，整島都是珊瑚礁，開發與維護的平衡點，旅客量沒有衝太多則反而有利於生態維繫，前往景區地點除了穿軟質鞋外盡量不要亂踩類似珊瑚礁的地段，實際上比看起來脆弱易碎些，所以世界各國都把珊瑚列為保育重點，也不要亂餵食魚類影響生態（除非是當地商家提供的合格飼料），其他則自由自在不多限制，簡單的作法就是減少接觸後維持現狀秩序長久些；\n2.交通方式：當地極易租賃機車🛵（數百元不等），機車漫遊未必一定是污染環境，重點在集中快速移動及搬運行李，或者是旅遊時間並不太餘裕時，與其選擇自行車，則建議採取機車環島幾乎在半小時內可以完成，南邊地勢較高，有較好的視野，而北邊地勢比較多浮潛好地點，建議從宏觀玩到微觀視野，多方多面體驗俗稱小琉球的琉球嶼，不會祇是走馬看花；（詳附件海圖，會比較瞭解地形地貌）\n3.志業：感謝大量專業的志工、當地熱心民眾與非政府組織NGO，願意付出關心關懷環境，培養許多導覽人員也同時強化環境關懷；\n4.交通：屏東枋寮或高雄港都有定期航班，其實交通很方便又快速，甚至工作在琉球而夜晚住宿在臺島高屏地區，都是簡易實現的情景；\n5.在琉球嶼，民宿比7-11還多。偷偷建議：一般飲料或酒精飲料都本島出發補給時先準備好先買好、但是不要丟棄太多垃圾在小琉球，咱都盡可能帶回本島集中資源回收♻️或丟棄，做愛地球🌍的事。', '5 顆星 很特別的海蝕地形，30分鐘能走完', '5 顆星 很好玩ㄟ有很多洞中洞可以探險@@\n在這裡玩了90分鐘', '5 顆星 珊瑚石之間行中  門票120台幣   全長大約20分鐘行完', '5 顆星 這裡看海景很美，還可以看到海龜唷。。', '4 顆星 前往美人洞記得噴上一些防蚊液，也可以帶些點心小食邊走邊休息（雖然其實路程並不長），但到了觀海平台時也可以稍微休息一下看看海🌊 …', '5 顆星 大自然的鬼斧神功，嘆為觀止\n有機會要來看看', '5 顆星 旅遊景點拍拍照，慢遊閑旅遊較合適。', '5 顆星 走著走著 覺得有點累，於是回頭了，也不知道美人洞長得怎樣!?', '4 顆星 現場購票即可，一張票可以同時遊玩（美人洞、山豬溝、烏鬼洞）！\n\n來小琉球必踩的景點，沿途拍拍照，大約一小時的腳程，可以走完！', '4 顆星 大自然的鬼斧神工令人敬佩，路比較窄小，加上前幾天下雨有些積水，路途中石頭也會滴水下來；可能要早一點來或是再晚一些，我8月正是夏天時候來，蚊子超級多受不了馬上落荒而逃(´･_･`)', '4 顆星 步道不會很難走，可以邊走邊欣賞海景', '5 顆星 海很淺 適合浮潛的地方', '4 顆星 風景不錯，很有特色，值得再來', '5 顆星 全票門票$120，可以去美人洞1、美人洞2、山豬溝、烏鬼洞！買票之後記得收好！都在同一條路上，直直騎就到了！蠻值得來走走看看小琉球的美！', '5 顆星 透徹的海水 海灘 讓人好療癒唷', '4 顆星 需要購票進入\n有些岩石間的路十分狹窄，通過要小心\n靠海部分的海景很美', '5 顆星 入場便宜，可以看到很漂亮的風景跟海', '4 顆星 其實最有啪照打卡點就是入口處。', '4 顆星 美人洞一號二號可以連著走，跟烏鬼洞比起來更有鑽洞穴的樂趣', '5 顆星 海龜出現率超高，兩個小時看了不下十隻有吧', '4 顆星 風景很好', '4 顆星 洞中有洞 海邊有時可看到綠龜', '5 顆星 走走散步很不錯,白天跟晚上感覺很不一樣。', '5 顆星 看各種奇妙洞穴的地方， 大家可以去鑽鑽看蠻好玩的， 但帶小小孩就要小心一點了', '5 顆星 風景真迷人喔！心曠神怡喔！真的要來看看走走!', '5 顆星 大自然形成的岩岸真的很漂亮！\n不是一般地方可以看到的\n只是階梯有點多\n天氣熱走到會有點煩悶哈哈', '5 顆星 好走的步道 但是真的要小心 不要撞到頭', '5 顆星 大太陽真的很曬\n很特別\n可以走一走\n看看不同的風景山壁', '5 顆星 小琉球必來景點。有時間務必要來浮潛。可以看到海龜喔！', '5 顆星 有山有水，適合拍照遊玩', '5 顆星 可以眺望海龜，超多，超常見，但網紅照片中的涼亭被封了', '5 顆星 附近有非常多螃蟹會在路上行走，需慢駛通過，涼亭那可以看高雄夜景。', '5 顆星 可以一大清早尋幽訪勝的景點。', '3 顆星 走完一圈一個多小時，風景不錯', '4 顆星 是還不錯啦，就是很快多地方都沒辦法進去，，，', '5 顆星 浮潛活動的地方，照片是浮潛教練拍的。\n這裡很容易看到海龜。', '4 顆星 風景不錯，防曬要做好，太陽真的很大', '3 顆星 普普通通\n不用特地來\n都是階梯路會走的很累', '5 顆星 小琉球真的相當適合放鬆心情的好去處。', '2 顆星 景點較無特色，多為人工闢建少自然景色，顯得路徑偏長。第一跟第二風景區進出口管制亂，從頭走完還要延狹窄的馬路邊折返回停車區很麻煩，不建議來訪。不如把時間省下來從第二風景區售票亭旁的階梯下到沙灘看海更值得。', '1 顆星 珊瑚礁形成的島嶼，處處曲折高低的山洞，穿梭其間，趣味橫生！', '5 顆星 天氣好時，看得到對岸的台灣島，也看得到海龜自由自在的游來游去。', '4 顆星 可以看到海龜，還有很多貓貓，可是風很強，要加外套', '5 顆星 清晨的望海亭，\n無人打擾，\n望著無邊際的大海，\n舒適的海風，\n湛藍的海水，\n沉浸在礁岩拍打的海浪聲，\n療癒且舒適', '5 顆星 上午涼亭可以看到綠攜龜輪流上來呼吸。晚上在附近還看到了幾隻螢火蟲……超級幸運的。\n我不是低級，看到這隻電線杆的時候……我笑出來了。', '4 顆星 很多洞穴可以進去 但可惜去剛好下過雨都濕濕的', '5 顆星 很美 剛好遇到能見度極佳\n琉球真的是一個非常適合船潛的地方', '5 顆星 階梯與環境很乾淨，感覺空氣很清新。', '4 顆星 散步觀賞風景', '4 顆星 美人洞分別第一入口和第二入口風景不一樣', '3 顆星 除了一直走路外，風景不錯！', '5 顆星 欣賞綠蠵龜的好地方，也有浮潛噢。', '3 顆星 典型的海蝕景觀，有別於台灣本島的地形，可藉由家長的解說，讓小孩瞭解島嶼的自然生態。', '4 顆星 不要穿拖鞋來喔！要走很多路的!', '4 顆星 真的是爬山，走之前三思，不喜歡山的就別去了', '5 顆星 很舒服的地點，但要小心頭！', '4 顆星 步道蠻長的，而且還可以看到沿岸，往下看還看的到海龜！超棒的', '5 顆星 全程40分鐘左右 可以拍到很多礁岩景色', '4 顆星 浮潛的好地方，還看到三隻海龜。', '5 顆星 夏天來這裡的時候熱到不行，但只要一走到洞口陰涼的地方，馬上可以吹到涼涼的微風，涼到不想再繼續走下去哈哈🤭😁\n可是還是非常建議大家來走一走～\n因為沿路可以看到美麗的海景，甚至可以看到海龜在浪頭上漂浮😍\n天氣好時還可以看到高雄的85大樓，還有林園工業區，是不是很讚😁 …', '5 顆星 由珊瑚礁構成。很適合散步慢走。又遼闊的海洋陪伴。涼風陣陣。是一個美好的公園。', '4 顆星 可以體驗看看、體質較敏感的人不建議來這裡\n總而言直滿值得一去', '4 顆星 步道可以走走，海灘可以看看螃蟹', '5 顆星 海水很清澈，浪很小，浮潛的好地方', '5 顆星 111.9.11\n最多海龜棲息的浮潛好地方，進入要門票，目前優惠門票80元，如果不花錢的話，可以去龍蝦洞那邊浮潛，兩個地方都推，看海龜自在的水中悠遊，心情都好了起來', '5 顆星 門票景點 涼亭也可以看到無敵海景 夜景', '4 顆星 走走看看還行！', '5 顆星 喜歡第一站的早上，走下步道，安靜、人跡罕至，走下海灘觀浪、放空！', '5 顆星 有分兩個地區～\n裡面涼亭休息的地方，可以俯瞰大海，時常有許多海龜的出沒喔！', '5 顆星 80元的門票可以玩3+1個景點，超親民', '5 顆星 來小琉球除了去海邊也可以來這邊走走，步道約700公尺。', '3 顆星 夜間導覽經過，下次要進去探險。', '5 顆星 屏東縣政府有用心開發小琉球為觀光景點.  海水清澈.  交通便利.  是個很讚的旅遊區', '5 顆星 第二次到小琉球了，還是一樣漂亮與放鬆', '5 顆星 當不成美人也要走訪美人洞，\n步道上有觀海處，放慢步調，\n細細體會這小琉球風光之美。', '5 顆星 這裏真的好多海龜。哎呀我被海龜撞到了。', '5 顆星 美人洞有兩個區域\n附近好多貓咪🐱 …', '5 顆星 這裡有很多的珊瑚礁美景,也有很多的動植物,值得你慢慢地觀察,無意中讓我遇見蜥蜴,真是太幸運了', '4 顆星 好看的自然景觀，門票又便宜，值得再去哦', '3 顆星 看看風景爬爬山，步道設計的還不錯 只可惜 長度 過短 而且又要收費', '5 顆星 爬得不要不要的 有些路需蹲下低頭', '5 顆星 小琉球很小 所謂的風景區泰半都是天然的岩洞。走走挺惬意', '5 顆星 導覽講解內容', '5 顆星 第一次造訪小琉球 好藍的海 112/0812', '4 顆星 自己玩不收費，出水區平穩，水底還算漂亮，小琉球好浮潛點。', '3 顆星 收費景點，沒有驚艷的感覺。', '5 顆星 ❤️自由 隨處是風景💕美人洞尋美人 轉角遇到🖤@liyufree …', '5 顆星 望海亭是個適合發呆放鬆看海的好地方！', '4 顆星 動線不太好⋯⋯⋯還分一區和二區⋯⋯⋯太複雜了！', '4 顆星 小琉球景點，可購買套票100元，含3~4個景點', '5 顆星 美人洞雖然不知道名稱何來不過真的洞內有世界，洞外有天氣風景很美麗的地方', '5 顆星 很多洞的步道，但是真的要小心頭部！', '5 顆星 涼涼的……避暑好地方', '5 顆星 風景優美，適合帶家人出遊散心的地方', '5 顆星 奇特的石，風景很棒喔', '4 顆星 分成兩段，千萬別錯過，和烏鬼洞類似的景觀。', '5 顆星 可以看到漂亮的海景。放鬆身心~', '4 顆星 夏天來這避暑還不錯', '5 顆星 到小琉球必逛的景點', '4 顆星 風景優美,也是很好的潛點', '4 顆星 美人洞旁的潮間帶，還不錯，海膽超多', '5 顆星 很美，尤其海域的多元，離台灣又近！超棒', '5 顆星 另一個浮潛的點，運氣好也能看見海龜！', '5 顆星 小琉球景點-非常累的美人洞', '1 顆星 明明可以使用團體票只要付100元的，卻直接收我120元全票，但售票亭不會主動告知可以使用團體票方式購買，但其他景點卻可以==\n一張票可以不同售票方式令人傻眼\n詢問一下，也會被兇，真的不推美人洞\n從入口進去出口卻很遠==\n除了原路回去，就是走馬路邊回停車處==\n望海亭倒是有機會看得到海龜啦（🌟是給今天幸運看到海龜的地方）\n有收門票，但還是可以看到有垃圾存在，還有參觀路線並不是做得很清楚\n防止遊客掉落處也沒有加強防護\n要來就是要各種注意\n珊瑚礁是超硬的喔', '5 顆星 小琉球在地旅遊景點可悠閒散步', '5 顆星 在海邊5公尺處，就有綠蠵龜在覓食。', '3 顆星 曬。沒得閃', '5 顆星 我是來美人洞下方海灘浮潛，這個潛點很棒會有意想不到的海龜會游過來say hello，大約在6-7米有美麗的魚群及珊瑚，若要自己潛水，需自備救生衣、菜瓜布鞋、蛙鞋、面鏡....，要留意當日的浪況，注意安全，那邊沒有救生員', '2 顆星 小琉球景點需要導覽員解說，否則沒辦法理解這些珊瑚岩洞的意義。', '5 顆星 很清澈的海洋，還有海龜', '5 顆星 小琉球，有三多!\n\n廟多\n\n水多\n\n洞多......岩洞😁', '5 顆星 美麗的地方，值得一來', '3 顆星 跟著其他另外二個點一起買票100元，如果只是要照像，路邊停車拍一下美人洞的字也OK！如果時間夠可以進去走走逛逛看地質！', '5 顆星 想看海龜來這裡就對了', '5 顆星 這裡有著滿特別的岩壁，經過注意頭部不要撞到受傷了', '5 顆星 珊瑚礁岩岸，充滿驚喜', '5 顆星 記得噴防蚊液', '5 顆星 在望海亭往下看大海，有時可以看到海龜浮上海面呼吸！ 很舒服的地方', '4 顆星 風景挺好，但是腿腳不方便的不推薦，要上下爬樓梯', '5 顆星 地貌地型堪稱一絕', '4 顆星 爬到快中暑，覺得沒什麼特別的，單純享受大自然就ok', '5 顆星 美人洞裡別有洞天，值得走走', '5 顆星 老同學一起出遊，留下不錯的旅遊記錄！', '5 顆星 早晨來，很容易看到綠蠵龜覓食哦。', '4 顆星 很多奇怪的洞\n來去鑽洞吧', '5 顆星 可以看到很多海龜~', '5 顆星 風景很美，可以看到很多海龜', '5 顆星 風景美小琉球很值得兩天一夜', '5 顆星 海風很涼，風景很美', '4 顆星 超美的地方\n藍藍的海洋\n可愛綠蠵龜', '5 顆星 我跟我喜歡的人在這裡待了一個小時', '5 顆星 海水颜色超赞，不过需要航拍才能更好的展现', '4 顆星 風景優美，有一些地方維護中', '5 顆星 逛逛走走還不錯，夏天很曬', '4 顆星 這地方導覽人員說可以看到高雄85大樓等等的地方～覺得蠻神奇的～雖然看的到但距離卻這麼的遙遠👀 …', '3 顆星 地形滿特別的，一張票可以看三個景點，可以來晃晃', '5 顆星 讚，空氣好', '1 顆星 最乏味的洞。真是謝囉。', '5 顆星 望海樓的景色超美啊！', '4 顆星 人潮較少，可以悠閒地欣賞美景', '4 顆星 輕鬆度假好去處', '5 顆星 望過去一大片的海，而且時不時都有海龜在附近，很喜歡💕 …', '4 顆星 還不錯只是要穿鞋子\n不然會割傷腳', '3 顆星 11月初去小琉球，天氣還是熱到快昏，加上導遊只帶著ㄧ直爬階梯及拍照而已，有點小遺憾。下次再去希望能找個專業的導遊，進行一些夜間生態導覽，我想我家小孩應該會更有興趣才是!', '5 顆星 風景美、海水藍忘了城市煩憂...', '5 顆星 風景不錯,可以看到海龜', '5 顆星 推薦拜訪 大約僅耗時10分鐘 可以看到特殊景觀 美人洞有兩個步道，建議先從第一遊覽區順著往下走，靠海走完直接接靠山。一線天已坍塌', '5 顆星 如其名，處處有驚喜。', '5 顆星 夜間導覽，陸蟹 一級棒', '5 顆星 大自然美景，走走步道，散散步。', '5 顆星 浮潛有綠蠵龜可看，且在身邊游，超讚體驗', '5 顆星 走到有點累，都很多地方可以好好拍照，美美的~', '5 顆星 風景美海龜多！完全不怕人！', '5 顆星 風景很美欸🥹\n在涼亭可以看到清澈的海，有海龜在游泳，適合度假～不過人擠人😅  要有心理準備人擠人 …', '5 顆星 需要門票的景點，收一點點錢逛三個景點當成清潔費我覺得是可以的。\n分為一區和二區入口，有廁所和飲水機\n路徑狹小要小心撞到頭。\n靠海岸是浮潛地點，水非常清澈很漂亮。', '5 顆星 🧜🏻\u200d♀️美人洞步道沿著海岸修築，沿途都是裙礁相陪伴，望海亭是觀看裙礁地形最棒的地方，步道要走上40分鐘以上。', '5 顆星 為何叫美人洞⋯⋯去瞧瞧吧！', '5 顆星 果然是熱門景點人很多', '5 顆星 白天晚上不同風格', '3 顆星 小琉球觀光景點 一票可以遊覽美人洞 山豬溝跟烏鬼洞 沒看到什麼美人 很濕熱到是真的', '5 顆星 很多奇特的洞可以探索，挺有意思，走入美人洞時需小心頭部，因為岩石都蠻低的，有的地方很窄，要小心不要被劃傷。\n\n全程走完大概快一小時，會有一點點累，有兩個路口可以選擇，走到另一個出口時就要折返回停車處。\n\nPS美人洞、烏鬼洞、山豬溝可使用同一張票', '1 顆星 規定需購買門票，但只有售票口，沒有驗票亭，現場無管制，當買票的是盤子。', '3 顆星 海底珊瑚礁受到地殼變動而隆起於海面，地形多變', '4 顆星 鬼斧神工的地質景觀。', '4 顆星 小琉球的三個售票景點當中，個人最喜歡的應該就是美人洞了。是因為有美人出沒嗎？No!No!No!當然不是，這裡也有一些天然的山洞，但蝙蝠洞裡沒有蝙蝠🦇，美人洞裡也沒有美人🤣，那為什麼會特別喜歡，純粹是這裡可以居高臨下，看著一眼望也望不盡地無敵海景，仰望天空晴朗，俯瞰海水清澈湛藍，加上輕輕柔柔的微風吹拂著，人間多少煩憂，皆可盡拋於此，在這裡坐再久，都不覺時間經過，只是遺憾不能有更多的時間身處這樣的美麗，運氣好的話，還可以在海水裡看到巨大的海龜，光說難以形容出千萬分之一，自己來一趟就對了，眼見為憑喔😎！ …', '4 顆星 天然美景，空氣清淨', '5 顆星 小琉球的夜間導覽，解說精彩豐富，值得參與', '5 顆星 很適合浮潛，有大海龜固定出沒', '5 顆星 風景很美可以看到很多珊瑚礁美人洞，幸運的話也可以看到海龜在浪頭上漂浮。', '5 顆星 有個觀海亭，從亭往下看可以看到幾隻海龜載浮載沉的在海面上，看了就讓人很開心\n美人洞的小路上一路走來有岩石間，樹長在裡面，樹根也夾在石頭裡面生長，而且很多老根\n形成很特別的風景', '3 顆星 有點像部份墾丁國家公園的景色', '4 顆星 看海景，二樓涼亭關畢維修中', '3 顆星 來到小琉球就走走看', '2 顆星 除非真的太無聊\n不然不建議買票來這😂 …', '4 顆星 有趣的海岸風光，有如墾丁與高雄柴山的珊瑚礁突出水面後的地形,有許多山洞、峽谷、溝渠，行走其間變化萬千。', '4 顆星 由高處看海岸...海水襯著礁石，顏色真美麗', '4 顆星 需要門票才能進入，附近環境還不錯走走看看還可以但相較其他景點比較沒有特別的', '4 顆星 小琉球必走走的景點，慢慢走感受海風海景海的好空氣～', '4 顆星 小琉球三個收費景點之一', '4 顆星 獨特的岩壁 有歷險的感覺 海景讓人無法移開視線', '4 顆星 躲太陽爬珊瑚礁小山的好地方，還發現螃蟹！', '3 顆星 如果已經來小琉球很多次都沒來三大收費景點又沒地方好去的話，可以來散散步走走步道，但我自己沒有很推薦！風景不算太美，可以來流流汗也不錯啦 有廁所也適合帶小孩老人放電一下', '5 顆星 要走一大段路的步道，當運動', '5 顆星 很舒服的步道，風景優美，旁邊還有沙灘，可以浮潛，還有可以看到許多的海龜，真的是一個很棒的景點。', '3 顆星 據昔日傳說的天然造成景觀，是個踏青健走的好選擇', '5 顆星 肉眼可見海龜\n\n太興奮了', '5 顆星 美人洞就愛這沙灘', '5 顆星 風景棒，浮潛的最佳地點', '5 顆星 步道好走、拍照的好地方', '5 顆星 風景很好，洞窟特別，兩大區域走完需要花些時間及精力，想認真看的話，別用太零碎的時間來。', '5 顆星 大家想浮潛可以找這位教練 介紹很仔細 很細心 而且不會為了趕下一批而快速帶過\n大哥私人營業 為了不想受店家控制影響客人權益所以自營 給大哥帶可以看到很多綠蠵龜\n---以下是兩年後三度登陸小琉球分隔線 ---\n這次我跟老婆小孩還有一對夫妻加5歲小孩共4大2小來小琉球玩\n那對夫妻想帶孩子一起浮潛 於是我立馬介紹龍哥給他們\n結果到浮潛前一刻小孩大哭不敢下水\n無奈夫妻只能輪流分別去浮潛\n而龍哥也沒加收費用用了兩倍的時間分別帶了夫妻倆\n讓介紹人的我面子很足啊XD\n真的非常推龍哥 大家去小琉球浮潛找龍哥 安全親切又可靠！！', '5 顆星 風景美，海景優，可惜的是......今天下雨', '5 顆星 步道輕鬆好走，石洞很多', '5 顆星 浮潛的好地方，適合闔家到訪。', '4 顆星 來這裡上上下下的剛好可以慢走運動一下~裡面滿不錯的步道~缺點就是出口離入口太遠了啦~還要走回去', '4 顆星 在美人洞的行程遇到下雨天，騎機車過去還要穿雨衣，風又很大。\n\n進去以後真心覺得穿著夾腳拖是非常錯誤的選擇，因為不管是泥濘地、木板道還是石板路，都很滑😂\n建議還是要穿著布鞋去啊!!\n\n因為當天下雨所以也沒看到什麼很漂亮的景色，就只能觀察地質構成了，很可惜我又不是地質系，所以就……走馬看花了。\n\n小琉球很小，基本上兩天一夜能跑遍所有景點(尤其下雨天…還不如待在民宿看世足重播)。\n\n因此，為了有好的旅遊體驗，比較推薦非雨季時前往。', '3 顆星 第一個到這看到浮潛的地方  人多  沿著海邊路走  也有一些 人少 也風平浪靜的小海灣  蠻適合小朋友 第一次下海的好地方 路邊就能看到了', '4 顆星 沿途都可以看到海\n走起來不會累\n不過景色比較雷同（跟山豬溝比起來）', '5 顆星 自由潛水的好去處', '5 顆星 剛好天氣很好，真幸運🥰 …', '5 顆星 人少風景好 也有海龜看', '5 顆星 漂亮的海邊風光，\n步道設計的不錯，\n中途到涼亭還有阿婆賣些涼水，\n涼亭很大機率看到海龜，\n幸運的有看到幾隻大海龜在游泳，\n希望大家可以保護海龜！', '2 顆星 第一次來小琉球，走走看看還可以的景，但是一人收費$120元清潔費，環境卻未用心維護，垃圾好幾堆在清楚可見的地方，可惜。錢要收，事情也要做啊！', '5 顆星 值得造訪，真的要小心撞到頭', '3 顆星 好拍 : 3.5  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 有大型涼亭 . 2樓可俯瞰海景\n(2) 海風很涼 . 適合來此放空\n(3) 天氣好時夕陽很美\n(4) 潮間生物頗多 . 這裡也是導覽\n/ 浮潛 / 潛水 的地點之一', '5 顆星 美人洞有二個景點，一號景點是美人洞步道，二號景點是個有潮間帶的小海灘，很像是縮小版的蛤板灣(威尼斯海灘)，可以玩水也可以浮潛或潛水，是個風景超美、上山下海皆宜的啵棒景點！但是記得，風浪稍大的時候盡量避免下水！美人洞、山豬溝、還有烏鬼洞三個景點都有售票亭，只要買一張票就可以走遍以上三個景點！', '5 顆星 適合散步的休閒走道。', '5 顆星 風景很美來小琉球必去', '5 顆星 三個門票的景點和購價是120元全票 有山豬溝烏鬼洞還有美人洞三個。 收點錢是差不多的因為有許多木棧道需要維護! 保留原始自然的景觀還蠻漂亮的', '5 顆星 門票一票可以去三個景點，隔天也都還能使用，很划算，來呼吸一些芬多精，很多點看海視野很美', '4 顆星 走走晃晃散步景點', '4 顆星 天然景觀+人工貫通/連接的步道。晴天時風景很漂亮。值得耐心繞一圈走完。當天去還遇到一個賣甜品的阿伯。滿有趣的。\n到此一遊一定要去涼亭。雖然２層高的涼亭本身沒什麼特別。但是站在樓上看海岸（不會被植物遮到是重點），可以看到當地海岸特殊地形。在這邊拍照很好取景。有時遠眺海中，還可以看到海龜。', '4 顆星 當天進入小琉球 ，熱爆 ，手指曬到太陽會濕疹 ，一直抓 ，真是夏天的氣候 。\n好友騎著摩托車 ，直達美人洞風景區 ，路邊最多的宮廟 ，騎車走走停停 ，太陽一直咬我的臉頰和手指頭 ，只有騎到美人洞的涼亭 ，稍事停留 ，海風微微吹拂 ，一陣一陣的 ，怎麼有愛睏的感覺 。\n近灘的遠處 ，看見海龜載浮伸長頭 ，浮出水面換氣 ，真的好可愛 ，動作太慢沒拍到 。\n遠處箱網作業 ，浮潛的人們 ，從美人洞的樓層 ，看得非常清楚 。', '5 顆星 相傳大陸有一對父女出海捕魚，遇到颱風而漂流到美人洞的石頭坑，以摘食山石榴維生，因為這位姑娘長得很美，便將此處取名美人洞。\n小琉球是台灣唯一的珊瑚礁島嶼，長年雨水侵蝕形成的珊瑚礁石灰岩穴景觀堪稱全台第一，風景區以環島公路分隔為兩部份，右側有石階向下伸入珊瑚區中，左側則向上伸入珊瑚礁山坡地中，人行步道長約四公里。\n風景區斷續相連約十餘洞各具特色，位於停車場旁的望海亭，位於美人洞景點靠海側，居高臨下可以欣賞到琉球嶼的海崖、珊瑚裙礁海岸與海上箱網養殖漁業。美人洞也是夜遊觀察島嶼生物的最佳去處，傍晚時分，寄居蟹和兇猛圓軸蟹紛紛從躲藏處出來覓食，幸運的話，更可能遇到難得一見的椰子蟹。', '4 顆星 和墾丁國家公園的地質相同，美人洞有兩個入口，各有特色，時間若許可，建議都走走，麗池是舊時婦女取水的地方', '4 顆星 平易近人的步道，繞一圈約20分鐘，望海亭可以輕易看到海龜浮上海面～', '5 顆星 雖然要爬很多的階梯上上下下， 但是眺望出去竟然可以看到小海龜， 我也還蠻推薦可以去參觀一下', '4 顆星 看起來很漂亮，我是夜間導覽經過，沒有實際進去，但是有去附近參加浮潛，看到很多海龜很美', '4 顆星 貓咪很可愛🥹 …', '3 顆星 猶如桃源仙境\n風景美', '5 顆星 玩美人濱\n上有青冥\n下有涤水\n心有相思', '3 顆星 收費景點，路線規劃A進B出，有許多海蝕洞的地貌，感覺來一次就夠了', '4 顆星 珊瑚礁地形造成的風景區，可居高臨下看海裡的海龜。\n岩洞配合光影，是絕美拍照點。', '5 顆星 風景好美環境很乾淨', '4 顆星 美人洞背山面海，奇石陳列，岩岸碧波盪漾，海天一色，景區內的十三景各有千秋，珊瑚礁岩形成的自然峭壁，尤其壯觀，配上藍藍深不測的大海，真是美呆了。', '5 顆星 美人洞二號可以看海龜回家，可以先問售票員海龜回潮的時間點，這樣在岸上就可以看到海龜，當天看到好幾隻，覺得很棒', '5 顆星 來這看海龜，最好的點', '4 顆星 珊瑚礁、海蝕洞、濱海氣根蔓生喬木攀爬，構成一個南海島國特有的景觀風貌，可惜有部份景點(ex.一線天...)因崩塌未加以修復!對側店家後方的望海亭，其下方的淺礁海域不時可看到海龜三五成群的覓食遨遊!不是一隻，是三五成群的喔!', '1 顆星 浪費錢買票，走到最後，還遇到有人從後面進去，美人洞，蝙蝠洞，仙人洞，都是為招攬遊客命名的', '5 顆星 還不錯不錯玩的樣子', '1 顆星 只是幾個石洞也要門票，更離譜的是出口和第二景區完全沒人把關。想跑票的人從裏面蹓進去就行了，我們還乖乖買票像傻子一樣。', '4 顆星 有一區二區，風景很好，延路有遮陽的樹蔭，適合健行散步，一路上也有很多東西看，以前在海裡面的，現在都在陸地上了！帶瓶水，好好享受這景風情。', '4 顆星 對於自然景觀的維護，小硫球鄉公所應當要加強，麗池水源被截斷，導致一美景失去看點，僅殘留了歷史價值；只能看看這些石頭，知其原本的小硫球，原先是在海裡，所以全島都是珊瑚礁石。', '5 顆星 蠻多洞穴的›_‹||| 不適合撐傘，天氣好的時候，早上十點到下午兩點真的很熱，不建議來:-) 有分一區跟二區，兩個地方走完大概要一個小時！出口在不同邊，走回原本的地方要在花8分鐘~', '5 顆星 門票便宜、可以玩三個地方', '5 顆星 很奇特的自然景觀，值得去看看', '5 顆星 美人洞風景區是小琉球觀光的生態熱门景点．風景美侖美喚處處是亮点．是以前管訓隊所開懇．從入口處沿著路標可觀赏美麗的海景．還有跚蝴清徹的海溝．印入眼前的台湾本島的山川美景、如詩如畫令人留連忘返．來過的遊客都鑽不絶口．猶如世外桃源、連在地的我也常去看黄昏的夕陽．如此美景在此特别推薦给各位～', '4 顆星 是在吃完晚餐後的另一個活動「夜遊」，由導覽帶領前往，約晚上8點，一路上都沒路燈，小心翼翼的走上階梯，導覽利用手上的手電筒細心的將「美人洞」的由來告訴我們，並請同學們親自下去看「美人洞」的水池，感覺還蠻不錯的。', '4 顆星 所到之處都是洞穴。', '3 顆星 沙灘垃圾雜物稍多，高處可看到海龜和箱網養殖，天氣好時遠眺高雄。風景區內陸蟹多，但季節要正確才會看到。', '4 顆星 特殊地形，散散步的不錯選擇', '4 顆星 很美，但平常沒在走路的我。有點累', '5 顆星 沒有美人 有一個古池 石灰岩水 對面望海亭比較值得停留😁 …', '5 顆星 非常有趣！一票三玩！美人洞，烏鬼洞，山豬溝！風景漂亮又好玩！烏鬼洞內部黑暗，可以自帶手電筒，或跟旁邊的老婆婆租一次10元的手電筒。浮潛很好玩，海水清澈，可看見海龜，就算不會游泳也可以玩！（有教練）騎著機車，十分好玩！', '5 顆星 一票玩三點，美人洞到處都是岩石洞穴，晚上導覽就可以直接進入了，根本沒人管，這裡夜導比較有看頭，白天就是走路散步', '5 顆星 觀海亭可遠看海龜，景區內都是礁石地形，第二景區旁小路可下到沙灘，在那裡幸運近距離看到大海龜', '5 顆星 從高處可以眺望到美麗的海景，清楚看到許多綠蠵龜在海中的活動。是全島最值得觀賞的景點之一。', '5 顆星 很方便看海龜的地方，每早上八時許在亭內向下望即可見到。溫馨提示：只需一支有300mm 的鏡即可拍到，記得一定要有偏光鏡！', '5 顆星 知名珊瑚礁風景區，憑學生證(大學以下)80元，該票可遊島上所有觀光區，適合網美網帥拍照好去處。', '4 顆星 運氣好 有海龜可以看～', '4 顆星 此風景區應有在維護，覺得路線設計還滿用心的，雖然逛到最後會覺得每個小景點大同小異，但第一次去的話，還是會覺得滿不錯的！', '5 顆星 怎麼拍都美', '3 顆星 漂亮，但是太熱了', '4 顆星 很美的海灘，早上比下午美', '1 顆星 阿婆態度好差 心情都沒了', '4 顆星 散步健行好所在。', '4 顆星 美人洞位於小琉球風景區內，通常來到小琉球旅遊，都會以租摩扥車作為旅遊交通工具，從小琉球市區開始，逆時針以地標花瓶岩起，美人洞算第一個景點，也可以先到小琉球遊客中心，了解一下島內地形，景點分佈位置，自行安排自己時間與行程，而美人洞，山豬溝，烏鬼洞，為小琉球風景區購票行程，可買套票三處可行，也是衆多遊客騎行小琉球列入行程，美人洞位置約在北方，從市區接環島公路騎去，美人洞就在公路旁，很好找，環島公路將景區，一分左右兩側會先來美人洞右側景區，循步道向下走，而左側則是山坡向上循步道，重要景點约，曲徑探幽，望海亭，美人洞，仙人洞，蝠蝠洞，天外天，寧靜谷，情人坪，等，還不少，地形地貌以珊瑚礁岩為主，還不錯，值得一探究竟。', '5 顆星 陰天的美人洞海岸，有種不同的美感', '5 顆星 風景很美 建議前往', '5 顆星 很美的海灘', '4 顆星 1. 美人洞分成兩個，都需要門票才可以進入。\n2. 美人洞一號出口與入口是不同地方，所以如果照著他的路線從出口出來，還要再走一段路走回原本的出口才有辦法牽車。\n3. 買一張門票可以參觀三個地方，出示學生證會比報入住民宿還便宜。', '5 顆星 重點是這裡的潛點很棒', '5 顆星 望海亭可以看到海龜喔', '5 顆星 看龜龜的好地方...玳瑁', '4 顆星 有許多涼爽的海岸珊瑚礁石洞穴，分為兩區，道路為界靠海岸一區，靠山上一區，有多個蝙蝠洞，目前已經沒有蝙蝠。山洞略為彎腰都可通過，適合老人小孩健身走走。', '5 顆星 天氣好，海水清澈，很適合浮淺，而且很容易看到綠蠵龜，就算在岸上沒下水，也有很大機會可以碰到!', '5 顆星 很美，是個很適合看海景的地方，建議帶望遠鏡可以順便找海龜。', '5 顆星 小琉球三景最值得去的。', '5 顆星 很美，是踏青健走的好地方\n有些石洞較窄小\n石壁會有水滲出\n地板會有點濕\n爸爸媽媽帶孩子來要注意安全哦', '4 顆星 海邊的步道，彷彿悠遊在珊瑚礁，體驗其中的高低起伏，與時間造就的自然景象', '4 顆星 小琉球收費園區之一，分別為烏鬼洞，美人洞，山豬溝，個人首推山豬溝，就算在酷暑之下，進入山豬溝瞬間涼意撲面而來，步道好走不累，美人洞分為上下兩區，景觀各異，也是來小琉球必訪園區，有空自己來走走，時間上允許的話，安排3天2夜走訪小琉球是最好的選擇，2天1夜太趕了。', '4 顆星 美人洞下方的海灘\n不比威尼斯海灘遜色\n海水湛藍 但沙灘石子偏大 較多貝殼等石頭\n建議穿拖鞋前往\n\n總評:☆☆☆☆', '5 顆星 潛水很棒，海龜很多，但常常浪很大，走海溝出去要小心噴裝備', '5 顆星 太陽大時\n能安排美人洞的行程\n能了解過去的地質變化\n有些坑道地面積水或是高度驟降\n須注意\n另外一張全票即可踏遍小琉球三大著名步道', '5 顆星 廣大的藍色海洋真的很漂亮，下次來一定要玩個兩天一夜', '4 顆星 在珊瑚礁洞逛來逛去，滿好的', '4 顆星 售票處買票往上走有奇石步道與廣闊的視野，免費往下走，可以到海灘放鬆，也適合基本的浮潛…', '3 顆星 小琉球當地很多這一種在Google Maps上面有名稱的景點都要收費，其實風景各處應該都差不多，所以在當地特別消費就是幫助當地居民增加觀光財吧。', '4 顆星 還不錯看礁石洞穴的地方,要走大約20分到半小時', '4 顆星 雖然地形上上下下的，但算可以悠閒慢慢走路的風景區，樹蔭很多，算是大太陽下自然涼爽的區域。', '3 顆星 就是到此一遊的概念 並沒有很特別一定要看的景點', '3 顆星 天公不作美下著大雨\n幾個洞穴還被休息的阿姨用躺椅躺在那休息….根本沒法欣賞\n但是這裡能夠近距離看到綠蠵龜\n美人洞二根本沒有東西，只有封鎖線', '4 顆星 天氣很好很熱', '2 顆星 海景不錯，環境也很乾淨', '5 顆星 這裡浮潛的面積有夠大，自己帶面鏡，自由行動看🐠和游泳太難得了，重點是能和大海龜共游真值得。 …', '4 顆星 美人洞風景區， 屬中華民國 屏東縣 大鵬灣 所管理 琉球嶼 中的一景， 去小琉球 要到東港 坐船， 約25分鐘內到達目的地， 全島面積 6.802平方公里。 白沙尾漁港 港口， 景點有蛤板灣， 威尼斯沙灘， 烏鬼洞， 山豬溝生態步道， 美人洞風景區， 琉球嶼燈塔， 落日亭 ，中澳沙灘 ，望海亭， 花瓶石， 潮間帶， 厚石海岸， 白沙尾海岸， 杉福生態步道 ，旭日亭 ，肚仔坪， 秘密沙灘。 等等， 琉球嶼島上 遍佈廟宇， 兩腳步就一間 廟， 在山上 只有一家 基督長老教會 很奇特。', '2 顆星 美人洞風景區位於琉球嶼北方，風景區以環島公路分隔為兩部份，右側有石階向下伸入珊瑚區中，左側則向上伸入珊瑚礁山坡地中，人行步道長約四公里。風景區斷續相連約二十餘洞，各有特色，重要景點包括：(一)曲徑探幽；(二)天外天；(三)蝙蝠洞；(四)情人坪；(五)仙人洞；(六)仙人泉；(七)怡然園；(八)迷人陣；(九)一線天；(十)榕岩谷；(十一)寧靜谷；(十二)望海亭；(十三)美人洞等。', '5 顆星 涼亭二樓好像在整修的感覺', '4 顆星 海平面上昇形成的海蝕地形，有情人坪、仙人洞、蝙蝠洞……。自然天成的特殊地景，入口前方涼亭，可參觀海龜在海面上浮遊。', '5 顆星 风景美，观海的最佳地点。', '2 顆星 小琉球觀光區要收門票 公廁 步道也修繕一下…', '4 顆星 天然景觀，都是珊瑚礁岩，如果要參觀要練腿力，也穿長袖，才不會讓珊瑚礁岩割傷。', '4 顆星 小琉球唯一 算可以的，以後不會再去了', '5 顆星 買一張票可以玩三個地方，美人洞蠻大的，走一個區域就花不少時間，這需要花多點時間才能走完', '5 顆星 健行遠眺看海的好地方', '5 顆星 門票不貴，買一張就可以遊玩整個小琉球島區的所有風景區。\n而且風景很美令人心曠神怡。', '1 顆星 步道難走，規劃很差！分為兩個不同的區塊，但購票處與入口分別在兩端，出口在中間，怎樣走都不順，也沒有清楚告示參觀方向。', '4 顆星 別有洞天的海景', '3 顆星 不錯的自然景觀。', '5 顆星 下次有空可以慢慢逛', '5 顆星 原始風景\n美麗又珊瑚洞', '5 顆星 天氣好超級美', '4 顆星 小琉球美人洞風景區是早期當地 家庭主婦 女性 來這裡取用家庭用水  官方單位經過 多次考量 就用美人洞 這個來當作地名  是不是讓我們有很多暇想呢', '5 顆星 小島海邊珊瑚礁岩，數百萬年海底升起的景色，浪濤拍岸捲起藍海白浪，一浪又一浪，凡人心不得歇。', '4 顆星 小琉球上的其中景點之一，需要購買門票，買全票可逛多個景點較滑算，可以來逛逛…', '3 顆星 蠻無聊的地方😅一堆小洞穴鑽來鑽去\n完全沒有拍照\n#聯票$100可走美人洞_山豬溝_烏鬼洞\n#適合帶小孩殺體力的好所在\n#不需要浪費時間和體力', '5 顆星 美麗有歷史的珊瑚礁，完善的步道詳盡幽默活潑的解說，真想多停留些時間吹吹海風、聽聽潮聲、看看星空～', '5 顆星 山豬溝。美人洞。烏鬼洞3景點只需要買一張票喔！', '5 顆星 在裡面的小水池看到大螃蟹呢', '5 顆星 小琉球觀光景點 一票可以遊覽美人洞 山豬溝跟烏鬼洞 假日遊客較多 有些地方需排隊', '2 顆星 收了門票但感覺沒有很用心在維護環境，有點可惜了！觀景台前雜草長得比我高，是要觀什麼景？', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 還不錯啦！只是我們去的前幾天剛下雨，所以有些地方較為泥濘，不能進去拍照，有點可惜。', '5 顆星 2018/06/24小琉球三大風景區美人洞、山豬溝、烏鬼洞聯票NT120，不單賣，值得一逛，尤其是美人洞和烏鬼洞，原始美景秀麗', '3 顆星 步道以小塊磁磚舖設，下完語後會有點滑，又沒有設置扶手，對年紀大的人不安全。', '4 顆星 水真乾淨阿', '4 顆星 浮潛 看到很多隻超大海龜', '3 顆星 散步到處看', '5 顆星 天然地質景觀，洞穴很多', '3 顆星 路標或介紹可以多一點，叉路太多，不知如何走比較好。', '5 顆星 算是不玩水比較特別的景點了\n如果不玩水就去賣票三景點吧\n有些入口驗票不太確實', '4 顆星 環境優美，步道好幾個入口，海水清澈時還可從觀海亭看見海面上的海龜。', '4 顆星 很多洞\n蠻酷的', '4 顆星 適合親子旅遊的好地方', '3 顆星 美人洞 風景區位於琉球嶼西北角，為鄉公所於民國六十四年以公共造產方式闢建而成。美人洞景點靠海側，居高臨下可以欣賞到琉球嶼的海崖、珊瑚裙礁海岸與海上箱網養殖漁業，沿途美景連連，渾然天成的礁岩洞穴隨處可見。', '4 顆星 現場買票，有很多個景點，第一次來其實還不錯', '4 顆星 風景很漂亮，有分山路和海路，還有一條到沙灘，每一條步道都滿短的，可以走走看', '4 顆星 很長很長的珊瑚礁岩洞步道，上下分為兩處觀景步道區。美人洞在下方靠海的那一區，在蝙蝠洞的旁邊。', '5 顆星 由上面平台往下看可以看到海龜覓食', '4 顆星 小琉球三大景點之一，買一張門票，可以逛三大景點，健步爬山休閒的好去處。當然，夏天，應該會很熱。', '5 顆星 其實園區還蠻大的\n有分兩區\n進去跟出口完全不同地方要步行一小段距離', '3 顆星 美人洞 : 偷看凡間美女洗澡後的一個故事，想像當年一堆色龜伏擊(目擊)當地勞作婦女出浴走出洞外白皙亮麗的美感，被關(當初小琉球的監獄)或沒被關的幸福遐想。當初是否有關/觀在這裡的有色黨派，不知耆老還記得否，當初的小琉球想像的色龜，依然道貌岸然的莞爾。', '3 顆星 對膝蓋不好的人來說，最好別嘗試，階梯非常多，但空氣不錯。', '5 顆星 適合游泳、潛水！', '4 顆星 觀察珊瑚礁洞穴的天然地質教室', '3 顆星 樓梯坡度不陡峭/天然岩石貝殼類化石值得停下腳步觀賞/中途休息有涼庭吹涼爽海風', '4 顆星 走著走著突然狂風爆雨，還好有遮蔽處看躲雨，不過這裡真的太熱，全食都汗，適合冬天的行程', '4 顆星 有空可以走走的地方', '5 顆星 適合安排走走拍拍的風景區，可以看到海景和琉球上的居民，也順便練練身子。', '5 顆星 非常值得來，夜間導覽更能看到跟白天不一樣的生態，很特別', '5 顆星 綠島越來越美了', '5 顆星 島上民宿的夜間導覽會來這附近看夜行性動物，白天很適合來這邊看潮間帶', '3 顆星 從另外一個入口(廁所附近)，沒人驗票\n但還是建議去買票再進去...', '5 顆星 走在步道裡感受涼風吹拂  很舒服\n第一遊覽區比較有看頭\n這邊浮淺很棒', '5 顆星 記得到這裏不要想說要找到洞穴喔 其實它就是一個風景區步道 享受身歷其境吧', '4 顆星 美人洞有山區風景及海邊風景，建議是靠近傍晚來走氣溫比較舒適。', '5 顆星 票價便宜，雖說沒有太多特色的地方，但是能看海也很不錯', '5 顆星 空氣清新，海水清涼，半玩半休息好地方，依山伴水。不錯，衹是民宿貴一點，政府沒補助(額滿)', '5 顆星 風景很天然避暑好去處', '5 顆星 美人洞的涼亭可以看見美麗的海岸線及綠蠵龜，濱海步道就當作散步吧。', '3 顆星 我們去的時間是晚上\n所以看不起楚', '4 顆星 受武漢肺炎疫情影響， 整個小琉球幾乎沒有遊客的， 但也因為這樣沙灘變得很乾淨', '5 顆星 沒 有 美 人 的 美 人 洞風 景 優 美']