['5 顆星 從小時候就開著的店了，以前是喝咖啡和捏陶藝的好地方，現在還有大菜可以點，來這裡過中秋，雞肉好吃~🤤還有庭園可以晃啊，雖然今天下大雨有點可惜😂 …', '5 顆星 餐點很美味\n櫻花蝦油飯讓小孩們稱讚\n客家小炒豆乾嫩肉絲夠味，炒功了得\n檳榔花口感清爽搭配菇菇讓味道更加分\n梅乾扣肉的油脂部分很彈嫩不會太油膩，瘦肉部分也不會乾柴棒\n老菜脯雞湯清爽不死鹹，還有很大顆的蛤蠣，真的很好喝\n用餐環境也乾淨，服務人員蠻客氣的～\n腹地有草地讓孩子們奔跑很舒服\n只有廁所較舊，沒有坐式馬桶有點可惜', '5 顆星 菜色好吃😋環境乾淨舒適～～～ …', '1 顆星 缺乏整體規劃設計可惜了好山好水然後咖啡很難喝⋯⋯手工餅乾🍪不錯👍吃可惜老闆說是台南朋友做的。 …', '3 顆星 附近風景優美，現在已經沒有手作窯的活動，沒什麼可以看的', '5 顆星 老闆和老闆娘都非常親切熱情❤️\n預約手捏陶DIY 鐘老師人很Nice\n會主動幫我們注意一些細節 然後提醒我們～\n嘻嘻哈哈之餘也提供我們專業意見！\n大推！', '4 顆星 位在美濃開基土地公隔壁，假日就只剩我家這組人，接待人員很客氣，可以來散散步...', '3 顆星 端午連假想去體驗手作，可惜已經沒有手作活動，明明是很好的景點，實在可惜，接待人員親切，期待將來能有創新發展，更為美濃增添特色', '2 顆星 和過去的體驗有不小的差異，現在只能免費參觀小小的作品區和極少數的客製化陶藝品，有點失望', '5 顆星 CP值高又好玩，老闆娘很親切~有不懂都樂意協助！', '2 顆星 N年前來過印象很好，但這次來覺得有點空虛，牆上磁磚有特色。希望能更好。', '5 顆星 用餐環境很舒服，餐點很好吃，服務人員讚。', '4 顆星 預約小朋友手捏陶，老師很親切，價錢也很親民，捏完陶 喝杯咖啡 👍 …', '3 顆星 美濃窯多寂寥 沒有人造訪\n周邊沒有規劃 吸引不了人\n有點可惜！', '4 顆星 各種菜色都挺不錯好吃的，唯有板條稍微不合口味，但也是有一定的水準，另外若有行動不方便的人需要注意了，這邊只有展覽室有坐式的馬桶，且仍有樓梯，輪椅不便進出，請有需要的人多多注意', '4 顆星 美麗又綠蔭盎然之地', '5 顆星 很好的燒窯DIY地方。', '5 顆星 環境清幽，旁邊有很多窯燒的陶藝品', '5 顆星 新客家菜別有一番體驗，有別傳統的料理方式依然好吃。服務周到而且吃完還可以付費參加手捏陶土體驗課程，十分有趣。', '4 顆星 水蓮天婦羅很有創意，好吃，但普通炒水蓮就太老了，其他桌菜都算不錯吃~', '5 顆星 充滿人文藝術氣息', '3 顆星 可以參觀，有個展廳，還有個咖啡廳，適合拍照', '5 顆星 這是朋友推薦的地方，沒想到遇到主人朱邦雄博士，他是個很棒的客家藝術家，在學術界和藝術家都很有名，親自為我們解說陶壁藝術，讓人感到非常驚艷，尤其是庭園很棒有很多的芬多精，來這個地方別忘了，吃吃他們的美濃菜，真的很值得來這裡看', '5 顆星 很棒的DIY體驗，這邊的工作人員都很有親切又有耐心，爸媽不用擔心不會做，工作人員都會幫忙！很讚', '5 顆星 陶製品價格實惠\n成品精美', '5 顆星 10/8号我跟朋友去美濃窯聚餐,它的餐點很棒,服務人員也親切,我們也約了下次還要再去美濃窯吃飯,也参觀他們的窯廠產品很多樣我喜歡他們的茶具別具風格很讚', '4 顆星 有吃有玩好拍照的地方！', '4 顆星 第一次去時，被老闆熱情的招待以及美味的食物還有四周的陶藝作品，留下美好的印象。因此訂了初二的年菜，可惜的是，初二我們全家人去用年菜，魚不入味、魚翅羹是溫的、桂花芋頭糕是既乾又粉，加上鮑魚板條的鮑魚沒有熟和酸菜豬肚湯太辣……讓我們忘著滿桌8888元的年菜興嘆……', '3 顆星 位於美濃民俗村附近\n有看到指標，心想從來沒去過\n就去瞧瞧，進去的路很小\n幸好車子不多，要閃車時要小心一點\n因旁邊就是農田了\n裡面有咖啡廳，商品展售區\n展售區內東西800元起跳\n看到一組茶具組很有特色\n1壺6杯，6個杯子都不同顏色\n定價1800元，付現還有打9折\n買了\n3Q', '3 顆星 展覽館在很寧靜的山腳下，但沒有解說活動或解說牌', '5 顆星 非常有藝術氣息的地方，放眼望去，圍牆，厠所，隨處可見都是窯燒作品，大樹下，草地上，環境超好，給人不想離開的依賴，所以又喝了窯燒咖啡，已快到結束營業才離開，以後有時間會再來。', '5 顆星 作品很有空間感', '5 顆星 美味 好吃 大推', '5 顆星 景點好，美食不錯', '4 顆星 一個很不錯的知性景點，服務及解說人員，非常能了解參觀人員之心態，而能主動提出幫助及說明，咖啡屋明亮，清潔，咖啡飲品為不錯的選擇，整個區域不是很大，但照相景點確很豐富，值得再次前往，唯獨進出路口太過狹小，車輛進出很不方便，要多加注意。', '4 顆星 環境清優，讓人放鬆的用餐，餐廳明亮，乾淨整潔，', '5 顆星 東西好吃又不貴,份量又多,環境好,停車空間又大。', '3 顆星 場所不是很大間，但環境佈置顯得錯落有致，牆壁上的窯燒也顯特色。\n只是，不知道是否剛好就窩們一組人參觀而已，顯得冷清。\n\n藝術家的特質也非常明顯，就任由遊客觀賞，也沒有簡介作品的服務，顯得隨性。\n\n建議~有導覽或介紹的服務，可讓遊客認識【美濃窯】的歷史或者【美濃窯】的美。對於推廣文化應該更有幫助。', '4 顆星 可以細細品味藝術氣息，不過請先把孩子顧好...藝術品都很貴地！', '3 顆星 美濃的窯燒代表作品與幾年前相比,他有點沒落,兼作團客的餐廳,好可惜.', '1 顆星 雷！！！勿來', '3 顆星 到美濃必去的美濃窯是我們美濃中學第十七屆的才子佳人夫妻檔開的手藝窯館，更有讓人聞香下馬的咖啡館！去那裏聊天喝咖啡或去學作手拉胚你都會很滿足，有不虛此行的感覺！鄉間三五好友約了就走，隨時都可遇到熟人！真棒的地方！', '4 顆星 柴燒的魅力就是迷人, 鍾老師的手藝與熱情,讓我們感受專業與溫柔可以兼具,熱力推薦', '4 顆星 咖啡普通，地點清幽', '4 顆星 登山客少不擁擠，空氣好有花香，步道好走，不過，偶爾看到墳墓比較不佳~', '5 顆星 環境整齊乾淨，餐點份量飽足又好吃。', '3 顆星 喜歡大片的落地窗\n適合安靜的咖啡\n人數過多請先約.飲料才夠喝(因為新鮮.飲料材料備用不多)', '5 顆星 好吃欸，那個飯超好吃的，那個要預約的那個雞很好吃但是我不知道名字', '4 顆星 怪事！我明明評了四顆星欸？\n怎麼給跳成一顆星？哈哈。\n抱歉希望不會困擾。', '5 顆星 很有特色的地方，還能用餐😃 …', '4 顆星 環境幽雅，體驗藝術手作的好選擇', '1 顆星 說實話沒什麼好逛的，從進去到出來不用30分鐘。', '2 顆星 品嚐不出有客家菜味道，菜肴外觀菜色好看，味道普普，不是好吃。', '4 顆星 地點偏僻，好處是清幽。桂圓奶茶有濃厚的桂圓味，還有很多桂圓肉，好喝喔！', '5 顆星 餐點好吃！園區很大很舒服', '4 顆星 菜色份量大，口味也還不錯，服務好CP值很高。', '5 顆星 很具人文氣息的窯場與精緻客家美食場域。', '4 顆星 環境很好，客家菜很不到位。吃過最難吃的客家菜。', '5 顆星 新餐廳的菜非常好吃，用餐還可以順便參訪陶器', '4 顆星 極富藝術感的地方，到處充滿了老闆兼藝術家本身獨特的作品，大不同於都市的暄囂，值得一賞。', '5 顆星 好吃份量足\n讚讚', '5 顆星 客家文化濃厚，工作人員親切', '5 顆星 環境優，藝術氣息佳，咖啡也是精品，待客親切。', '1 顆星 走進展間，基本上沒人搭理。整個區域沒有人氣，燒陶工廠從外看去好像沒作業了。', '4 顆星 吃飯可以來！旁邊有陶藝可以買', '4 顆星 非常有藝術氣息，咖啡更是好喝。老闆娘也很親切。', '5 顆星 很美的地方，窯燒作品非常美。整個氛圍讓人彷彿來到歐洲！', '5 顆星 服務佳，餐點好吃', '5 顆星 優雅的環境，讓人忘卻煩惱，隨地而坐發呆，彷彿時光靜止。', '5 顆星 好吃不油膩又很客氣', '4 顆星 服務很親切，東西也不錯吃~適合來吃下午茶', '5 顆星 咖啡廳環境清幽，咖啡很好喝，還有藝術品可欣賞', '5 顆星 環境清幽，咖啡香醇，服務周到，是三五好友聊天的好地方。', '4 顆星 創意客家料理 有意思..\n\n窯牆超美', '5 顆星 安靜可以發呆', '5 顆星 環境优美，美濃窰燒咖啡，香醇滑潤，很讚！', '4 顆星 餐點超棒的可以再去', '5 顆星 非常好吃', '4 顆星 環境優美，提供餐飲服務，是放鬆心情的好地方', '5 顆星 菜色好.服務好.食材又超級好吃', '4 顆星 陶壁十分壯觀，朱武雄老師非常親切，作品也很具收藏價值', '5 顆星 咖啡好喝，環境雅緻，超級值得到訪！', '4 顆星 很美的空間規劃，帶小朋友來認識陶瓷工藝的好地方。', '5 顆星 手做紙傘，價錢公道，親子活動很適合', '3 顆星 看看就好！價格比較高', '4 顆星 很適合親子來這邊同遊捏捏陶', '3 顆星 物美、境美、技美，但就某一個人的心情影響了我們全家人的心情。', '3 顆星 服務人員待人臉可能假日無法休假臉好臭甚至----', '3 顆星 主人很好客，地方很清悠，值得參觀遊覽。', '5 顆星 買到一個自己喜歡的作品，很高興', '3 顆星 沒有太多說明，如果有解說導覽更好', '4 顆星 陶瓷工藝一些精心設計表現出其美.門牌也是.', '4 顆星 有展出不少藝術品，可以來看看。', '3 顆星 環境很不錯，但是 地點不容易找', '3 顆星 剛好路過，在“伯公開基廟”旁邊，要進去的路面不大！', '2 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 我非常的喜歡他們的窯燒作品及美濃窯燒咖啡。', '5 顆星 在地好地方！值得大家來學習製作👍👍👍 …', '5 顆星 好吃好拍，新客家料理', '5 顆星 菜的味道很不錯', '5 顆星 來過許多次，每次都有新創意。', '5 顆星 好吃的客家合菜餐廳', '3 顆星 可惜咖啡廳沒有營業了。', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 美濃水橋紀念碑', '4 顆星 這裡有很多寶貝等你來發掘，慧眼----', '4 顆星 無法拍照，不過現場看很壯觀', '4 顆星 喝咖啡賞陶藝的好地方', '5 顆星 真棒，適合放假去走走的地方', '4 顆星 適合親子和情侶來體驗的地方', '1 顆星 只收六日客人，平日時間不接待。', '4 顆星 景色優美環境佳咖啡香', '3 顆星 沒啥好看的', '4 顆星 可以動手做體驗捏陶土的樂趣', '4 顆星 咖啡好喝，手工餅乾👍 …', '3 顆星 高單價的藝術品，可以逛逛', '3 顆星 環境清優，寧靜宜人。', '3 顆星 這是我們訂製的馬克杯', '4 顆星 客制化的 藝術~ 内行人來的地方', '5 顆星 美濃微笑程式……太美了，朱邦雄教授。你很棒。', '5 顆星 東西很好吃', '5 顆星 讚', '4 顆星 適合帶小孩玩黏土的地方', '4 顆星 服務人員服務很好，休閒的所在。', '3 顆星 美濃第一家窯廠 主攻裝飾瓷', '5 顆星 好吃！份量實足！', '4 顆星 藝術殿堂，值得用心體會', '5 顆星 美濃美濃窯有各種式樣的陶藝品', '4 顆星 人少，清靜，好去處', '5 顆星 外國觀光客必到之處', '4 顆星 這裡可以量身定做你要的東西', '3 顆星 有附設咖啡廳哦。', '3 顆星 足以作為美濃客家藝術的代表', '5 顆星 非常幽靜的地方！good', '5 顆星 朱教授真的是謹慎細心', '3 顆星 賞心悅目的庭園及燒陶作品', '4 顆星 空曠卻整理得很好。', '4 顆星 欣賞釉的好地方', '4 顆星 蠻不錯的', '5 顆星 適合走走看看陶器', '4 顆星 有點冷清', '3 顆星 可一訪，清幽', '3 顆星 好停車地方大', '5 顆星 在此喝咖啡，感受不同享受！', '4 顆星 一個很清幽的地方', '1 顆星 就算路過可也！', '5 顆星 人煙稀少', '5 顆星 有趣又好玩', '5 顆星 產品有特色', '3 顆星 許多藝術作品', '5 顆星 風景清淨優美', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 食物非常的美味', '3 顆星 在地咖啡廳', '3 顆星 環境清優', '3 顆星 路不太好找。', '4 顆星 懷舊', '4 顆星 經典的美味', '3 顆星 清幽', '5 顆星 窯體驗', '3 顆星 不錯', '5 顆星 優良', '1 顆星 態度差', '4 顆星 特色，本土', '3 顆星 可以', '5 顆星 陶板', '5 顆星 菜色棒', '3 顆星 20030726。20110102。', '3 顆星 地方不好找', '5 顆星 客家菜', '5 顆星 美濃驕傲', '5 顆星 新奇有趣...', '4 顆星 不錯', '3 顆星 由梅隴當地人開發的一個非常特殊的陶瓷工作室，專門從事公共藝術項目。該網站還備有優質的杯子和馬克杯供遊客觀看和購買。現場也展出了許多高端藝術陶器。', '3 顆星 走了很遠的路，並沒有留下太深刻的印象。只是一家藝術品銷售店和餐廳。', '4 顆星 非常安靜、溫馨的地方，供應藝術家咖啡、陶器和陶瓷。\n但你需要交通工具才能到達那裡。', '5 顆星 如果您對陶器感興趣，這真是個好地方。', '4 顆星 用藝術咖啡杯享受午後咖啡', '5 顆星 不錯的藝術']