['5 顆星 位於古義路路邊，從入口進入，步行不用一分鐘即可到達，2023.10.10首次前來，瀑布水量豐沛，高度大概四五層樓，可以近距離欣賞瀑布，非常壯觀。\n⚠️靠近瀑布水位較深請注意', '4 顆星 汽車開進來會車有困難，開到最裡面空地方便停車也可以迴轉，停車到瀑布走十秒就抵達瀑布了', '4 顆星 導航進來路非常小條，但開過前面之後的空間比較大，瀑布旁的空地就可以停車迴轉，一旁小徑走下去不用一分鐘就到瀑布，但現在枯水期沒有水喔(112/12/15)', '3 顆星 這裡在神鷹瀑布的上方、從另一條路騎上去在半山腰瀑布在路邊、地方不大今天水量少又渾濁蚊蟲也多、深度多高不知道、石塊多、要小心腳下走。', '5 顆星 2021/10/16更新：\n我是在10/14有用臉書問過“來義鄉公所” 他們說“本鄉所有景區已開放” 我才在週六去 結果鐵門還是關著🥲🥲🥲 但沒有布條、給人過的門也開著了\n所以可能不讓汽機車進去 只能人走進去吧（？\n瀑布則因為下雨完一週 水量極大 真的在路旁邊而已 走下去可能不到30秒吧🤣 真的很親民👍\n而且瀑布也不算小 真的是一個還蠻不錯的祕境👍👍👍', '5 顆星 超級懶人瀑布，停車處距離瀑布只有20公尺，步行不到一分鐘可以到達，但進入瀑布的一段道路很小無法會車，國慶連假下午前往車輛不算多，簡易戲水的好去處，旁邊小路往上走，路徑很陡約50公尺，可以到達瀑布頂端，可以看到另一個不同風貌的瀑布\n屬於丹林瀑布群五個瀑布中最容易到達的瀑布也最壯觀秀麗，稱為「神鷹瀑布」。\n來義鄉丹林村與義林村之間的一處山谷，來社溪南側的丹林溪中，由匯集棚集山一帶的山洞沖流而下，因山谷斷層落差大，形成了一連串的瀑布，共有五層瀑水，當夏季雨量充沛時，是難得一見的潭瀑奇觀，整個丹林瀑群共有5個瀑布。\n瀑高約二十多公尺，夏季水量多時，瀑水斜衝至巨岩再折流而瀉，水勢澎湃奔騰憾動人心，是一處夏季沁水的好地方。', '5 顆星 2023年6月底造訪，當地設有告示牌，敬請車輛勿進入，勿戲水污染用水。\n值枯水期瀑布水流不大，就讓她靜靜休養。', '5 顆星 小犬颱風剛過境，水量充沛\n因為是原住民的水源地，不允許下水嬉戲。  義林神鷹瀑布的入口處右手邊有一條小步道，陡上坡約10分鐘內可以到達丹林瀑布群，非常漂亮', '4 顆星 距離二峰圳不遠的距離。裡面平台可停車的空間不多，建議步行或是兩輪機車。\n\n到了瀑布，往前還有一個有青苔的斜坡，是先人長眠處(墓地)，不要再好奇往前了。\n\n水量充沛，滿滿的負離子令人心曠神怡。', '4 顆星 2022.07 丹林瀑布位於屏東縣來義鄉，位置在神鷹瀑布的上游，可以沿著一條小路上山，但是需要注意只有單行道，停車場空間不大約可以停三部車。瀑布水量不大，但是底下的水池可以戲水消暑。', '4 顆星 23/07/02\n和家人一同到瀑布玩水\n地方有些難找比較崎嶇\n需要找一下', '5 顆星 神鷹瀑布共分2層，可以前往第二層戲水，只需步行1分鐘即可到達，適合全家一起享受負離子的好所在。\n\n外圍平台約可停放3~4部汽車，建議平常日前往。或是提早停車，步行5~10分鐘即可到達。', '4 顆星 前往瀑布的某段路很狹窄，不易會車，瀑布旁停汽車的地方不大，爬一小段（不用5分鐘）就看到瀑布了，20190823到訪，瀑布水量豐沛，真的很漂亮！', '4 顆星 車可達瀑布邊\n交通方便\n淺水\n腹地不大', '5 顆星 連日大雨後，水量激增，壯觀！', '5 顆星 下車走路不到5分鍾就能到的景點，豐水期的瀑布很漂亮', '5 顆星 瀑布就在停車的旁邊真的很方便\n走一下就到了\n水不大 也不會很深 很適合去泡一下水', '5 顆星 2021.11.15造訪，水非常少幾乎成為岩壁，水潭有水，路上柵欄未關閉可通行。', '3 顆星 這是當地人都愛去消暑的好所在！\n禮拜天去根本菜市場呀😆 …', '5 顆星 超級無敵宇宙平易近人的瀑布，停車走到瀑布慢則1分鐘快則30秒就到，完全是秘境阿~不過到瀑布的路非常小完全無法會車也很陡，所以沒把握最好是把車停下面再走大約500公尺到瀑布，瀑布前有一小段平坦的區域很適合玩水，但再接近瀑布下方深潭區則是落差非常大，一個不注意踩空可能就會跌落瀑布正下方的深潭區，不建議帶小孩來。', '5 顆星 非常棒的瀑布，尤其在下雨過後，水量豐沛', '5 顆星 大雨過後的瀑布水量很多，水很清涼，但要小心落石', '4 顆星 現在只有深潭，淺水區少，而且長了很多青苔，建議看看風景就好，不適合去玩水，蚊子超多', '4 顆星 約40米高的瀑布很壯觀，瀑布下的水溏清澈冰冷，是夏天消暑休憩的好地方。', '5 顆星 颱風過後水源泉很豐沛，走約一分鐘地方小，不宜多留！', '5 顆星 請不要在這烤肉、抽菸、亂丟垃圾。\n這裡很美，請好好愛護保護這裡。', '3 顆星 瀑布雖小,但瀑布前的小池可以很清楚的欣賞近百條兩指大的小魚來回悠哉漂游.靜觀悠閒瀑布水氣新鮮,帶來一番心境養神的寧靜.\n來此遊客不多,可能是受到不遠處些許原住民祖墳的錯置,或多或少影響靜心養神的意境吧?', '5 顆星 水很清澈，剛好前兩天下過雨瀑布的水量很大，非常壯觀，希望大家前往別留下垃圾，讓大家能共享天然景觀', '4 顆星 現稱「神鷹瀑布」, 沿溪道路旁是最底層瀑布, 另有小徑可達上一層瀑布', '5 顆星 停車的地方 離瀑布很近， 但是進來的路 沒辦法會車，要注意…', '4 顆星 還是要看季節，雨季，乾季都不適合', '4 顆星 丹林3米水源地，3層豐水酷清涼', '3 顆星 瀑布很漂亮沒錯，但有人在那抽菸、烤肉、還有亂丟垃圾', '3 顆星 入口處已設置鐵門，建議汽車停底下馬路旁，避免無法迴車造成尷尬⋯⋯，不然的話確實是秘境，環境很自然沒被破壞', '3 顆星 沒雨水，水瀑量小小', '4 顆星 垃圾記得帶走', '1 顆星 枯水期死水淤積，裸露的瀑壁藏有許多水管及鋼條，環境滿多垃圾。\n10.Mar.2019', '5 顆星 梅雨過後，水流大又急', '4 顆星 今天從潮州鎮騎機車過來，花了約三十分鐘就到了。但可能因近期沒下雨，所以沒任何水流。踏踩在一些石頭上的青苔很滑，得小心點。', '5 顆星 適合各年齡層😅下車就到，看我媽輕鬆的模樣👍🏻 …', '3 顆星 2月枯水期來的正不是時候 無法看到澎派的水氣跟清澈的潭池 殘念', '5 顆星 20220101 目前完全沒水喔！', '4 顆星 入口處可停約三部車，僅下坡卅公尺即到達瀑布。', '4 顆星 爬坡前往時要看右側,因為我沒看到任何標示牌或文字提醒.走過頭會看到夜總會.車子停路旁人員要經由樹林中一小段小下坡路可到達瀑布下,可親水但要注意防蚊.', '5 顆星 2021/08/22\n可直接導航到定點\n旁邊有個紅字的告示牌\n往裡面走馬上可抵達\n\n開車不建議往裡面開有點難會車或是掉頭\n此次去有鐵門擋著所以沒辦法到導航導的平台停車，所以就停在最下面的車道旁走上來', '5 顆星 空間比較沒那麼寬敞看運氣是否能選到好位置，不深小朋友可以玩玩水；溪邊多少一定會有石頭要注意安全。', '4 顆星 在地小秘境，消暑的好地方，汽車可停的數量不多。', '4 顆星 神鷹瀑布的第二層，要從一條小路上去，途中不好會車，要小心！', '3 顆星 久沒下雨，沒水。', '4 顆星 枯水期沒水。殘念', '4 顆星 上坡很陡而且因為下雨的關係路上都有青苔  騎車要注意不要打滑   瀑布就在路旁邊 非常輕鬆！', '3 顆星 2020、6、21前往，雨季瀑布第一、二層溪水混濁，可惜。第二層處腹地小，約可紮營二帳。', '5 顆星 清涼的水，可能沒下雨水不大', '3 顆星 在路邊，容易抵達的瀑布點.', '3 顆星 很適合親子旅遊前往', '4 顆星 動線滑又窄，水淺所以人多就混濁', '3 顆星 冬天枯水期   沒水\n民眾亂丟垃圾 環境有一點髒  有點可惜\n指標不明顯\n谷歌導航 很清楚 但要慢慢找仔細看~', '5 顆星 不要來，鐵門管制沒有開放，路很窄誤闖會很難迴轉', '5 顆星 路邊即可看到瀑布，走進來不到一分鐘，非常涼爽', '3 顆星 目前完全沒水，有虎頭蜂（應該），需注意安全', '5 顆星 上游深潭俯視像一隻雞', '5 顆星 豐水期很壯觀的瀑布\n但須注意自身安全。', '4 顆星 一早來享有安靜自然的瀑布美景。', '4 顆星 來錯時間了\n沒水\n有點遺憾……', '3 顆星 沒水', '3 顆星 停車位不多，離瀑布近', '3 顆星 枯水期，一滴水也沒有😅😅😅 …', '5 顆星 完全沒水！2021/04/18', '5 顆星 就是神鷹瀑布第二層吧？!更壯闊。', '5 顆星 今年真的很缺水', '5 顆星 路途不能會車，需要走小段路', '4 顆星 小瀑布，但休閑玩水的好地方。', '5 顆星 20200607 還是有水的瀑布美😊 …', '3 顆星 大自然  枯水期', '2 顆星 為什麼還鐵門封鎖', '5 顆星 漂亮風景', '5 顆星 請把垃圾帶走好嗎？', '1 顆星 20210904來訪吃了閉門羹', '5 顆星 就在路邊很讚', '4 顆星 寧靜，清風徐來～', '4 顆星 很多負離子', '3 顆星 沒水。。', '1 顆星 目前已無水流', '4 顆星 一個世外小桃園', '4 顆星 消暑好去處', '1 顆星 沒特色！', '4 顆星 環境不夠清', '4 顆星 秘境～但是有點小', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 避暑的好地方', '5 顆星 沒有自來水🥲 …', '5 顆星 丹林瀑布太棒了！超級容易到達這裡！不用走太遠，停車後就可以看到！', '4 顆星 6 月 28 日沒有水:)', '3 顆星 請放心，在旱季您不會看到瀑布', '3 顆星 好的', '4 顆星 僅限雨季']