['5 顆星 1/31到訪老七佳吊橋，除了河床邊一段碎石路以外路況不錯，平日無人到訪十分清幽。騎gogoro從枋寮換電後直上老七佳電力充足，最後回到佳冬才換電。', '4 顆星 風景優美，原民文化意義深遠。是遠離塵囂、感受山林美景的好所在。', '5 顆星 人煙稀少的地方。從春日鄉順著google map的路走，其中一段沿著河床邊一公里左右的道路甚至是碎石塊還沒鋪水泥，不過之後開上吊橋才覺得一切都值得。吊橋可以供人車通行，旁邊有小路可以下到河床玩水。', '5 顆星 來義我又來了、今天要去老七佳吊橋、非常有原住民特色的吊橋、春日鄉在來義鄉隔壁、因常去來義有走過、但沒深入探索老七佳、建築以石板屋為主、依照導航直接進去、看見白鷺橋後繼續往前騎、產業道路正在施工、路況不好騎、崎嶇高低不平、機車慢慢騎大約10分鐘過後、會遇到殘缺的柏油、山路一路往上又往下、道路有高高低低的凹凸路面、機車放慢速度就會直接到達吊橋、伴隨著我滿山的蟬叫聲像聽了一場演唱會、老七佳吊橋非常的宏偉、本身是有些故事在石碑刻著由來、今天山谷下的溪水水量少、本來想去瀑布、但在吊橋對岸就看見瀑布水量不大、等下次路況鋪好再重新來一次、有看到公告是7月底要施工完成、還有還有在吊橋手機是沒有訊號的、要騎出來在白鷺橋附近才有訊號、期待到時候有好的路可以騎進去再去走瀑布。', '5 顆星 古老神秘有故事的地方，爬石可見山的必經之路，進去老七佳部落需申請請勿亂闖', '5 顆星 非常平靜的地方，覺得心情放鬆，前往的路上有一段是河床碎石路', '4 顆星 見識到原住民的生活方式。體驗到刻苦. 優哉的生活！', '4 顆星 前往老七佳部落必須經過的吊橋，汽機車可通行，上來吊橋道路不好走。', '5 顆星 春日鄉老七佳吊橋，這條吊橋橫跨力里溪，是通往老七佳部落石板屋的聯外橋樑，莫拉克颱風來襲將聯外道路和橋樑全部沖毀，經過重建，興建一條跨越了力里溪、長一百五十六公尺、寬三公尺的老七佳吊橋，吊橋設計是採可容納三．五噸以下的車輛通行的車行吊橋，橋頭採取了排灣族風格的馬賽克貼圖的設計，過了吊橋是往老七佳部落道路，進入老七佳部落需預約才能進入，老七佳部落內擁有豐富、古樸的石板屋群，是重要的排灣族石板屋聚落群，也是人類文化重要的資產，每年都會吸引許多人預約前往觀光，所以老七佳吊橋已經在2014修復，也相對帶動老七佳部落的文化發展。', '5 顆星 要前往老七佳石板屋就得過這條橋\n因沒有預約只能在附近走走看看\n吊橋堅固汽機車都可以在上面通行', '4 顆星 壯觀宏偉的建築橫跨在深山裏，河谷的微風吹拂，自然的天籟美聲，加上河流喘喘之聲，簡直是人間仙境', '4 顆星 吊橋為前往老七佳石板屋的必經道路上，前身為屏132線18.5公里的位置，再往前4公里便是老七佳石板屋。現屏132線終點已改至10.062公里處的白鷺橋前，吊橋可供汽機車通行。', '5 顆星 2019-12-24-\n前往老七佳石板屋部落必經吊橋，置身橋中環顧四周，只有群山圍繞可以形容，伴隨的是鳥鳴與風的吹拂。\n前往吊橋時的路況，得面臨崎嶇難行的石頭路，雖有車輪壓痕，但還是得注意，接續的是無法會車的水泥小路，得注意過長的樹枝與落葉殘枝，若非豔陽天不建議前往。', '4 顆星 要去石可見山攀登必須先經過老七佳吊橋再到老七佳石板屋聚落附近才能攀登老七佳的祖靈聖地石可見山', '5 顆星 88風災前是一個很漂亮的河谷，兩張舊吊橋的照片是網路上找的，那是被88風災摧毀之前的照片，那裡就是一個曾經那麼美麗的地方，以前總共有三個吊橋如今一個都不剩了，曾經是枋寮鄉民夏天玩水避暑的地方，現在所看到的地方有些都被掩蓋了2-3層樓的礫石，真的很誇張，希望大家可以好好的愛護山林，保留美好的自然環境給下一代，我們能留給下一代什麼垃圾山？還是光禿禿的山？還是美麗的大自然全看我們自己，老七佳部落石板屋要去一定要預約，可供住宿也有接駁車可以接駁，提供原住民風味餐價錢就要自己查一下，老七佳原住民是從北屏東的古樓部落遷移下來的，想多瞭解的話預約參觀都有嚮導解說，切忌不要在梅雨季節前往山裡戲水。', '5 顆星 安全的角落 玩水、野餐\n觀賞大自然生命的流動\n\n有小蝌蚪、小青蛙、小魚！\n培養小孩對大自然崇敬的心', '5 顆星 很讚很好玩的地方\n很適合野營，下午開始風偏大，記得穿外套，不然頭會被吹的很痛', '5 顆星 就一座可以讓車輛通行的吊橋', '5 顆星 部分路面已被沖毀，只能行駛在河床上\n建議開高底盤的車或騎ADV前來', '5 顆星 很深山的一個地方', '4 顆星 往老七佳平板屋的必經之路旁邊有路可以到橋底', '5 顆星 值得一遊有500年歷史的古老原住民石板屋部落', '5 顆星 進入老七佳部落必經之路\n惡水沖斷聯外道路\n沖不斷返鄉原鄉人', '3 顆星 開車要到此不容易，春節時期來，附近山景河景沒有驚艷之處。', '5 顆星 延途經過的石頭路很難行駛。除此之外這裡的視野不錯，可以看到許多山，路上看到很大隻的松鼠！', '5 顆星 野營的好去處，缺點就只是沒有訊號而已\n再往裡面走會到老七佳部落，也是很美的地方', '5 顆星 0715看了YT影片想來消暑一下，橋下只剩涓涓細流。', '5 顆星 一個訴說台灣原住民的文化遺產、殘存不多石板屋的部落、喜好文化、歷史、或是感受不同的歷史或是喜好拍照的人都至少可以來走一趟ㄛ', '4 顆星 山巒圍繞\n景致優美', '4 顆星 古早與現代同在\n山水與風雲共流', '5 顆星 人車通行前往文化部落', '5 顆星 頂級白噪音音樂會', '5 顆星 1624年荷蘭時期就有記載，400多年，沒有電力只有山泉水，\n保留相當完整的50幾戶石板屋群，至今還有2戶人家居住。\n部落聖山為 石可見山。\n完整保存傳統 ，從祖靈祈福到部落導覽都很棒，\n目前有在規劃送交世界遺產申請中。\n現在限定每天只有50人可以進去，\n而且都要事先預訂，請勿自行前往，\n基本門票50元會捐做部落基金，\n若要導覽加上車資，可能至少都要2000元起跳，\n2009年的莫拉克88風災重創部落，原本通往老七佳的舊水泥橋與吊橋都掩埋在力里溪土石流內，\n老七佳就變成孤島。', '4 顆星 路況不好 小心開車', '5 顆星 深山林裡，空氣好，聽得到水流湍急的白噪音聲，人間仙境。', '4 顆星 導航會導到河床上，回程別走河床，跟著電線杆走比較好走。', '4 顆星 矗立於青山，灰黑河床，的紅色没橋墩的大吊橋，結構勞固，造形現代化，佈滿圖騰文化色彩的橋樑，是人來往的焦點，亦是拍照的好景點！', '4 顆星 難得車輛能通過的吊橋，更特別的是橋邊所提的詩句，使這獨一無二的吊橋別具一格。', '5 顆星 雄偉的自然景觀與吊橋\n但，切記禁止深夜探訪', '4 顆星 上去的路不太好，建議底盤高的車子比較好，路不寬注意會車。', '4 顆星 溪床道路還未整理好、期待往後能直達到。', '5 顆星 深山裏的特別吊橋\n特別的地方自己發掘', '5 顆星 莫拉克之後才興建的吊橋，老七佳部落進出的幹道之一', '5 顆星 漂亮風景好', '4 顆星 二岸猴聲啼不住輕車以過三重山', '5 顆星 申請世界遺產，要打電話預約，不可自行進入', '5 顆星 很壯闊的風景 旁邊有漂亮的瀑布', '4 顆星 世外桃源，一路上帶著敬畏大自然與祖靈的心前去', '4 顆星 真所謂山明水秀疑無路柳暗花明又一村', '5 顆星 很少人煙的地方，無路燈', '3 顆星 道路不完整', '4 顆星 來義和春日的交界', '5 顆星 好山好水好風景', '3 顆星 文化之旅', '5 顆星 尋幽探訪的秘境', '5 顆星 深山林內', '4 顆星 十分壯麗的天然景色', '5 顆星 美麗山林', '5 顆星 一個傳統與文明的界線', '5 顆星 不好到達的地方', '3 顆星 美但路不好走', '5 顆星 進老七佳唯一的橋樑', '1 顆星 感受山水之靈氣', '5 顆星 原民部落', '4 顆星 路不太好', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 風景佳', '4 顆星 壯觀', '5 顆星 我是印尼人，來到這個地區感覺就像是拜訪住在原始地區的親戚，這裡有著未受破壞的美麗自然風光。我去過這個地區兩次，只遇到了一位騎摩托車的遊客。', '5 顆星 台灣最酷的地方。這是通往自由的大門。當您需要離開城市並遠離一切時，這裡就是您該去的地方。這裡沒有星巴克或 WiFi。']