['5 顆星 2023/10/14報名東方足跡解說行程非常棒，讓我們了解台灣還有這麼棒的地方，保留非常好的百年以上的石板屋。', '5 顆星 很棒的導覽能了解到部落的原始風味，大家值得一去探索。', '4 顆星 在春日鄉有老七家部落，ㄧ個沒水沒電沒網路的石板屋群，只有ㄧ位靈媒住在這裏，石板屋還有10餘棟，保留完整，目前申請世界文化遺產，經過原住民導覽介紹，幽默風趣，中午提供原住民風味餐，以當地生產的蔬菜，羌肉，山豬肉，非常豐盛，套裝行程，含小巴、導覽、中餐，全程約6小時，收獲很多，需先申請，才可進入的步落。', '5 顆星 位在深遠的深山裡，有種與世隔絕的感覺。', '5 顆星 老七佳部落，世外桃源，體驗原住民部落文化，帶一顆真摯的心近入部落，感受大自然的洗禮，遠離城市的緊張步調，夜晚滿天星斗讓人心曠神怡。', '5 顆星 老七佳石板屋部落是世界級的文化遺產！感謝祖靈，\n感謝天，感謝地，感謝龍珠頭目，感謝查里法特，感謝Camak !\n我們在這裏住一宿，正逢農曆16 月光普照，一日部落生活終生不忘！\n\n老七佳石板屋部落仍然保留原汁原味的傳統，與文明分隔，極致孤芳但樂於分享世人，不使用電力，有機耕作，日出而作，日入而息，擁抱大自然的家，心懷祖靈，感恩天地，與隣人互助親近不爭，羡煞我這世俗庸人，來了不想走，走了就懷念！', '4 顆星 很原始的石板屋部落在春日鄉，目前不開放參觀要參觀要事先預約才能參觀，石板屋保留的算很完整', '4 顆星 老七佳：一個必須申請才能進入的部落，海拔大約700公尺，原住民排灣族部落，唯一沒有台電的電線桿上去，希望維持日出而作日落而息的傳統老部落。石板屋頁岩片取自於山谷中業岩層，房屋矮小有多種作用，屋頂放白色的石頭，做模擬人頭之用，有嚇阻其他村落進攻出草的目的。部落還有提供小米酒搗麻糬、原住民風味餐......適合半天的行程。大大感謝千琪帶領的行程，原住民部落巡禮謝謝你～晚餐還讓你們招待了大大感謝！\nPS：一定要喝部落的水，因為是柴火燒的，有一股柴火香味氣～', '5 顆星 需有專業導覽，專車帶進部落，行經河床道路，包車會是最好的選擇，（包車資訊在評論最下方）\n老七佳是沒電沒通訊號的傳統石板屋，主人”愛珠已”很好客，自釀小米酒超好喝，我喝到茫，R2阿文導覽，說話很爆笑，此行姐妹們大家都玩得很愉快，有機會，會再去探訪，用漫漫的步調，好好的欣賞部落的每一寸土。\n自己要吃的麻吉自己搗。很棒的一日輕鬆遊。包車資訊如下\n幻象遊縱觀光包車旅遊團隊\n利宗柏0927－883807', '5 顆星 屏東春日鄉老七佳部落，\n一個很有味道的老部落，\n村民已遷村到山下，\n部落女巫喜歡留在老部落生活，\n常常請孩子載她上山獨住老屋。\n很特別的地方，會讓人懷念呢。', '5 顆星 老七佳  李泰山\n\n1624年荷蘭人來台灣就已發現這個部落，當下已有118戶，現只有46戶 目前只住一戶一人，排灣族原在北大武跟南大武山有部落遺跡、加上荷蘭發現至今400年⋯應有千年的歷史⋯\n\n石板屋的建造方式是以百步蛇的蛇鱗來堆疊行成的～～\n為何建造高度只90公分左右：\n1 防風 地震（天災）\n2 省石板物件\n3 進入房屋時需低頭（尊敬主靈）\n4 雙手高度容易建造\n5 方便於屋頂可以曬食物\n6 預防敵人來襲、躲在屋內⋯如敵人入侵進入時會低頭、方便防禦⋯', '5 顆星 400多年，沒有電力，只有山泉水，保留相當完整的50幾戶石板屋群，相當壯觀。  完整的保存傳統 ，從靈媒祖靈祈福一直到全部落細部導覽都相當的棒，更值得一提的是那原住民風味餐。更希望它能成為世界的遺產 (申遺成功  預祝 )。唯一缺點就是路況欠佳。', '5 顆星 需要預約導覽的世界遺產級秘境，上山了解原住民的文化歷史值回票價', '5 顆星 這是個保存完整的石板屋部落, 可以完整看出排灣族人如何在這個深山裡的生活面貌, 春日鄉的風景也很優美, 就是要搭四輪傳動的車, 走過溪谷的崎嶇不平之後才能扺達這個石板屋部落。', '4 顆星 真的不是很好騎\n不過山上好漂亮\n石板屋也很酷酷', '5 顆星 這是一個非常棒的原住民文化探討行程， 讓大家對台灣排灣族有更深入的了解。', '5 顆星 這是一個傳統的部落， 只剩少數幾位排灣族人常住在這裡，其他族人都是部落、平地來回住。 這個地方非常寧靜，算是遺世孤立的部落，交通非常不方便，所以才能夠保留得如此完善。\n首先，可能沒有辦法自己到老七佳部落，進去的交通就是一個大問題。因為颱風肆虐， 河床淤積，多少也讓原本脆弱的道路更加殘破。我們是透過協會幫忙與當地部落(新七佳)的接駁，才抵達老七佳。\n第二， 為了妥善保存難得的文化遺產，所以要進入老七佳部落必須申請，而且有人數限制，這也是必須透過協會的原因。\n進到部落之前有靈媒祝禱幫大家祈福。進到部落之後，完全沒有通訊、沒有電、必須燒水才能洗澡、 晚上外出必須自備手電筒， 夜宿的石板屋是通舖，晚上氣溫有點低加上是石板建成的關係，所以風還會吹進來。\n協會提供整個部落的導覽行程、以及原住民的手工藝製作課程、射箭、吟唱古調、排灣族文化簡介等活動。', '4 顆星 難得看到較有歷史保留的石板屋部落，也對當地的文化有較深入的了解，值得一遊。就是交通不便，需要多花些時間進出。', '5 顆星 豐富自然生態與人文，多棟石板屋仍繼續使用，原始部落形態保持完整，這還不是最棒的。\n\n沒電沒手機訊號才是最令人感動的........一定要去體驗。', '3 顆星 要預約才能進去參觀，我們沒有約所以只在部落外頭晃晃，達目的前的路上不好會車，車盤低的車也不適合', '5 顆星 原始夢幻美境～老七佳', '5 顆星 很有文化的地方，已有四百年以上的歷史，目前只剩一位居民，沒有水電網路也收不到，很怡然自得的排灣族七佳部落。', '4 顆星 平埔族原住民超過400年歴史文化/石板屋部落.值得親身體驗！', '5 顆星 路程可以感受到前人的辛苦，看到四百年的石板屋聚落，可以感受目前部落保存石板屋的用心，非常值得一遊！記得需要跟協會預約，每日限定名額！！', '5 顆星 有500年歷史的石板屋群,值得來走的好地方', '4 顆星 很美的部落，只可惜沒維護的很好，破舊許多，當天也沒有巫師，只能想像以前部落熱鬧的景象', '4 顆星 此區入選為台灣世界遺產潛力點之一，是台灣唯一保存最完整的排灣族原住民石板屋遺址，處深山幽谷中，彷彿失落的世界般的秘境之地！', '5 顆星 好山好水好風景', '4 顆星 因為沒預約不能進入，告示牌也說8，9月不開放預約，可惜了', '5 顆星 路程艱辛需要登山涉水，但值得來此探訪。原始部落帶有神秘氣氛，有種遺世獨立的感覺。', '4 顆星 數百年舊部落；尊重...\n吃傳統原味的美食', '5 顆星 尋找沈寂已久的石板屋文化\n體驗排灣族的歷史及部落文明\n一切的美好只有在當地才能體會\n可以找在地旅遊跟套裝行程\n有介紹➕美食', '4 顆星 風景漂亮，只是要先預約才能進入', '5 顆星 石板屋保留完整，排灣族的祖靈！', '1 顆星 路況不佳\n且有管制\n會白跑一趟', '4 顆星 歷史悠久原住民部落，參加部落巡禮值得一去！', '5 顆星 一個奇妙的旅程\n老七佳位於屏東的春日鄉的山區內。\n風景很漂亮，而且保存著完整早期排灣族的石板屋。\n冬暖夏涼而且都還可以完整使用功能。\n這裡是需要預約參觀的，是需要費用的。但是維護遺跡是需要經費的。所以是合理的。\n排灣族的朋友都很友善，也很好客。\n有機會一生一定要來體驗一下。老七佳部落。', '5 顆星 生為台灣人~此生必去的文化遺產~', '5 顆星 不去可惜，風景歷史空氣無一不美。', '3 顆星 值得一看的地方我喜歡那裡的自然景觀', '5 顆星 很奇妙的探險、驚險的路程、絕世無電的排灣族部落、親切熱情的導覽、美味的風味餐！', '5 顆星 在舊部落拍攝就是另一種感覺了', '4 顆星 從屏東枋寮進入 隸屬屏東中部 地處偏遠進入部落不易 第一次進入熟踩線之旅', '5 顆星 今天騎著摩托車來到這.一路上道路顛簸路難行.抖動的很厲害.手都麻掉了.要進入部落要預約才能進入.8/9後禁止部落之外的人進入.所以連看外觀都無法看到.不過這的山型跟力里溪都很漂亮.有機會一定要進入石板屋參觀', '5 顆星 部落居民的導覽解說，非常生動有趣且增加對排灣族文化的了解，原來在沒有鐵器的古老排灣族屋簷橫樑的圖騰是2D雕刻，近代(年)有電動工具才有立體雕刻。石板材料取自部落遠眺的崩壁辛苦運回。部落頭目雖受居民進貢，也要負起照顧村內弱勢人民。獵物除了進貢頭目，需平均分給其他所有戶。\n解説員笑説四、五十年前這裡小學學堂只有教一丶二年級，三年級就要到力里村國小上課，機車不普及且學校也沒營養午餐，常常小朋友上學走到一半就在溪旁玩水，然後玩夠了回家，學校為偏遠地區學童設置的宿舍，常因家境無法供應在外三餐，幫忙家務農事⋯等等原因，只能走路上下通勤上下學，真是辛苦的求學年代。', '5 顆星 口味獨特\n價位合理\n值得推薦', '5 顆星 放下紛擾回歸平靜的好地方', '5 顆星 回歸大自然，原始純樸簡單的生活，跳脫鋼筋水泥長期桎梏，衝擊思想，重新檢視更新自我價值觀。', '5 顆星 原住民保留傳統文化，網上查在近期有五天的祭典，每天是不同部落舉行，依昔例的口傳，第一天及第五天的最精彩，表現出原住民傳統文化民俗的風情，值得一看。', '5 顆星 透過七佳部落族人的引領，能有機會認識這邊的原民風情。經過修復後的石板屋仍顯得古樸。是很特別的文化旅遊體驗。', '5 顆星 台灣設計展＠屏東「超級南」\n\n屏東Ya\n文化觀光館\n-------------------------------------------------------------------------------發票號碼 120E38’00”22N22’00”\n客戶：重度冒險者\n-------------------------------------------------------------------------------\n能看出好人緣的房子 石頭堆砌的天空之城\n品名：老七佳部落（春日鄉）\n流域：率芒溪、林邊溪\n項目：七佳部落舊址\n-------------------------------------------------------------------------------\n傳統建造石板屋的石板需於另一座山採集，再以人龍搬運，這種集眾人之力方可建成石板屋的現象，體現了部落團結的精神，因此報導人開玩笑地說：人緣不好的人還蓋不了房子呢！\n\n另排灣族以神靈信仰為主，神聖空間常與頭目家屋相關，大部分祭儀會於頭目家屋或屋前廣場舉行。家屋內的神聖空間以祖靈柱為中心，大致可分為四界：主靈柱劃分人界和神界，屋頂以上是天界、地板下是地界。聚落內常態建物有umaq（主屋），大致規劃為起居室、寢室、前室、儲藏空間、豬舍兼廁所，通常為單室設計，並無明顯隔間；供休息、聊天的交際空間kacasavan（前庭）；頭目家屋前方除了前庭，還有kaljuvuljuvun（屋前平臺）是召集部落居民集會的地方，像豐年祭、五年祭等祭儀都在此舉行。\n\n在排灣族石板屋聚落的場域中，建構出人與人、人與社會、人與自然所形塑出的文化空間。如今，只要車子到得了的地方都算便利，所以族人們幾乎每個禮拜都會回舊部落整理家屋、耕作。報導人說，每次回來最享受的事就是坐在kacasavan，看著從屋子裡裊裊而出的煙。\n\n有火方有煙。有人的地方有火，火代表生命，生命代表與祖靈的聯繫。\n\n參考資料：\n郭東雄，《臺灣排灣族七佳舊社住居文化之研究》，國立臺南大學鄉土文化研究所碩士論文，2003。\n郭東雄，《臺灣排灣族石板屋聚落文化空間之研究》，國立高雄師範大學地理學系博士論文，2012。\n\n報導人：郭東雄\n撰稿人：彭巧如（繫。本屋）\n-------------------------------------------------------------------------------\n冒險指數：★★★★☆\n建議裝備：越野車', '5 顆星 很好的地方，沒有難度，但有深度', '5 顆星 是台灣重要的文化遺產之一，風景好視野好，真不愧是老祖先會選擇該處建立部落。\n入山者請先跟該協會預約，勿擅自前往以尊重原民的傳統領域，一天只收50人。', '5 顆星 超級美，美到無話可說', '5 顆星 最原始的部落 沒污染 純天然的無電系統吃的健康 最可愛的原住民', '5 顆星 跟著導覽員在這邊超讚的', '5 顆星 七佳聚落早在500多年前，祖先從北排灣逐漸南下遷徙定居在老七佳 - 現在台灣原住民族保存 石板屋 最完整的聚落，有70多間頁岩推疊石板屋。\n\n多數居民早已在1960年遷居至新聚落，近年又有少數居民遷回，有幾戶人家提供民宿，有辦理夜宿老七佳的無電部落體驗旅遊活動。\n\n聚落耆老口述：「七佳石板屋聚落（tjuvetskadan）原來是從（izok）平地發源，然後再遷到舊歸崇（kaljevuwan），當時舊歸崇聚落是由許多的排灣族頭目所居住的地方，tjuveckatan社群當時位居其他社群中間居住因而得名，故tjuvecekatan是「中間」的意思。\n\n每五年舉辦的「五年祭」是七佳聚落最重要的祭典儀式。\n\n排灣族 有嚴謹「階級制度」組織及「長系繼嗣」制度， 依序 頭目、貴族、家臣、庶民 。「頭目」是排灣部落的精神支柱，文化的根本。貴族乃太陽之子，平民則是百步蛇的後裔。「百步蛇」為祖靈、守護神。\n\n排灣族的家宅以板岩石片為主建材，每一家屋的構造大致相同，僅以屋身之深淺廣狹，附屬裝飾之有無多少來表現其階級地位。頭目家屋前庭寬廣，多豎立大標石、基台（司令台），沿邊常種有大榕樹。頭目家前寬廣前庭是部落民眾聚集場所。豎立標石為 大頭目 家屋不同於平民家屋明顯的特徵。', '5 顆星 理事長、解說員及其家人皆非常熱情，像招待貴賓一樣招呼客人，解說員很年輕，述說其日常生活方式，不像專業導覽員，像是朋友般的講述，令人更加親近，讓參加參訪者莫不專注聆聽，故人人更能體會及尊重原住民的文化與生活方式。中午餐點也令素食者驚嘆，每道菜簡單而精緻。', '3 顆星 老七佳石板屋 標高約700公尺．由 春日鄉進入是個很完整的原住民部落． 風景優美 ．目前有 “老七佳促進會“在辦理 假日原住民石板屋部落的生活體驗．值得前去洽詢', '5 顆星 世外桃源 某些路段路況稍差 一般小轎車技術不太差即可', '5 顆星 活古蹟，完整的石板屋群', '4 顆星 石板屋見證原住民的歷史風華，曾經的輝煌隨著災情轉移，現今的七佳依然美麗。', '5 顆星 1624年荷蘭時期就有記載，400多年，沒有電力只有山泉水，\n保留相當完整的50幾戶石板屋群，至今還有2戶人家居住。\n部落聖山為 石可見山。\n完整保存傳統 ，從祖靈祈福到部落導覽都很棒，\n目前有在規劃送交世界遺產申請中。\n現在限定每天只有50人可以進去，\n而且都要事先預訂，請勿自行前往，\n基本門票50元會捐做部落基金，\n若要導覽加上車資，可能至少都要2000元起跳，\n2009年的莫拉克88風災重創部落，原本通往老七佳的舊水泥橋與吊橋都掩埋在力里溪土石流內，\n老七佳就變成孤島。\n\n兩個美麗的錯誤才獲得這張山水大床 :\n一，馬路叉路口一張施工單位忘記撕下的錯誤指示牌。\n二，河床叉路口遇到不是當地人的女生要小心，\n千萬別找她問路。\n因為會出現在河床就已經不是普通人了，\n還亂指路，把我導引到山谷更深處，\n越走越不對勁，這根本是獵人與獵物才會去的地方。', '5 顆星 天然、文化遺產、現今保存算完整\n原住民風味餐好吃', '5 顆星 進入部落，務必先行預約申請\n冷冰冰的石板，感受文化的溫度\n透過導覽解說，深度體會部落史蹟\n原民風味餐，令人讚不絕口，超讚', '5 顆星 體驗當地建築特色，聽導遊講故事，風景美\n上去前務必請先登記，再請部落的人載你上去\n上去的路極小，會車非常非常危險', '3 顆星 要事先預約', '5 顆星 要申請導覽才能進來喔，介紹的很清楚，大概半天左右就能完成的行程，想要留宿一晚也是可以的', '4 顆星 石板屋能 “適當的” 整修也是不錯。\n混雜了幾間 “新蓋的” 石板屋，或不是真正延用傳統工藝，略顯突兀。\n除了石板屋，更希望 “巫師的儀式” 能保留下來。', '4 顆星 這是台灣僅存完整的，石板屋部落。\n它是密境中的密景，道路嚴重的損壞，低底盤車上不去。', '4 顆星 完整的排灣族石板屋部落，至今還有2戶人家居住。部落聖山為【石可見山】。', '5 顆星 歡迎預約老七佳活動行程', '5 顆星 算是比較完整的石板屋部落，能夠了解原住民的生活方式。', '5 顆星 館藏豐富，閱讀饗宴！', '4 顆星 很有部落特色，而且沒有商業氣息，導覽介紹的非常仔細且風趣，很棒', '5 顆星 全台保存最完整的石板屋聚落，解說精彩清楚！風味餐美味可口！', '5 顆星 保留了原始部落的文化，能做文化的深度旅遊，是非常值得的體驗活動', '5 顆星 佳美之地', '5 顆星 這\ue7a2有百年歷史石板屋，有很好風景，好想去欣賞石板屋。', '5 顆星 空氣好～風景好～', '5 顆星 與世無爭的世外桃源!', '5 顆星 可以了解以前原住民如何利用大自然生活，很有文化', '5 顆星 用愛發電的原住民社區。希望它能這樣一直被保護保存著', '4 顆星 商業氣息 漸進湧入\n賞景探源宜趁早', '5 顆星 石板屋保存的很完整，寧靜自然，景色優美', '4 顆星 讓人心情平靜，與世隔絕沉靜心靈的特殊石板屋聚落！', '5 顆星 值得欣賞的古蹟 但是路況非常的差 要小心駕駛', '3 顆星 很有歷史的建築 要進入石板屋 一定要先申請', '5 顆星 祖靈居住地', '5 顆星 一個純天然的老步落石板屋，只有水沒有電喔！', '5 顆星 漂亮的石板屋和詳細的解說，適合來看看排灣石板文化！', '5 顆星 保留相當完整 體驗原民早古生活環境和方式  世外遺址', '5 顆星 原始部落喚醒對大自然孕育眾生的敬畏。', '5 顆星 風景超美~行前須連絡管理員，不然無法進入', '5 顆星 文化遺產 保持完整 請傳承傳統文化下去!', '5 顆星 石板屋巡禮', '5 顆星 住一晚石板屋  體驗部落生活  很值得', '4 顆星 與眾不同的石板屋構法，夜晚星空漂亮', '3 顆星 目前想進入需事前向鄉公所申請', '5 顆星 多年前去過一次，很驚訝保存的那麼完整、良好。', '1 顆星 對待遊客不佳。路況不好，轎車不建議！', '5 顆星 非常美麗的地方', '5 顆星 祖靈安息的地方...需要保護跟維護的地方', '5 顆星 台灣版的天空之城，值得一去!', '5 顆星 風景讚……400多年的古建築', '2 顆星 …管制中不歡迎白浪進入', '4 顆星 懷舊', '4 顆星 很原始的石板屋，台灣己經找不到了', '5 顆星 非常特殊的套裝行程，深入體驗。', '1 顆星 現在的做法跟土匪沒2樣', '5 顆星 懷舊古文藝，有感歷史滄桑', '5 顆星 沒去過！照片很漂亮！', '5 顆星 100分的台灣原住民古蹎！', '5 顆星 真的很希望可以完整保存原始風貌', '2 顆星 只要付錢就可以進入', '5 顆星 文化與時間堆砌的古老部落', '3 顆星 古老建築真的很不一樣', '4 顆星 遠的好  但須預約', '5 顆星 有隔絕於世的感受', '5 顆星 原味呈現，無外力介入。', '5 顆星 美到無法形容的部落', '5 顆星 村民都很盡力維護', '5 顆星 好懷舊重返舊時空', '4 顆星 保存原住民族的文化', '5 顆星 值得進入欣賞啊！', '4 顆星 生活的古老的部落', '5 顆星 原鄉人的傳统文化遗跡', '5 顆星 頭目的家', '1 顆星 路不好走。要小心', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 不同體驗', '5 顆星 古老的部落、石板屋', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 環境清優', '4 顆星 考古遊踪', '5 顆星 世外桃源', '1 顆星 圈地..', '5 顆星 參觀的好地方。沒見過那裡的人，但是非常有趣的冒險地點。我真的很希望能夠再次來到這裡，與居民們見面、聊天。', '5 顆星 雖然很難到達，但這是一個可以了解原住民生活和文化的好地方。如果您參加旅遊團，您也可以在這個村莊享用美味的午餐。', '5 顆星 隱藏的神秘部落，南台灣最懷舊的石屋！空氣清新，雄鷹翱翔天空！村莊的景色令人驚嘆。', '4 顆星 美麗']