['4 顆星 有點像是竹田美崙村的地方創生，透過在巷弄間找老夫子彩繪，也把附近的廟宇古老的建築看了一遍，只可惜並沒有店家可以串連，無法多做太久的停留', '5 顆星 拜訪日期：2022/07\n寧靜的竹田鄉美崙村落裡的老夫子彩繪村，因為作者王澤的岳母住在村裡，所以王澤授權漫畫內容作為村內的彩繪；雖然篇幅不多一下下就看完了，但個人覺得這樣剛剛好，不會過度的把其他有特色的老建築給淹沒了，街上有三棟有特色的老房子、美崙咖啡，都值得參觀\n巷弄不寬，那天傍晚去沒有遊客，車子暫停在美崙戲院旁\n2015年是1.0版的畫作\n2022年新增了2.0版的畫作', '2 顆星 卡通傳奇之一\n\n在小村莊裏的一家咖啡☕️飲料店，四周的牆面都畫有這老夫子漫畫的故事畫面，畫像貼切如實，畫家「王澤」還真是有一套（畫的如此好）在此給他一個讚👍…..\n\n進入該店前的路上，還有一些老舊的建築，看來都有歷史悠久的古跡感⋯⋯\n\n我只是想去看看栩栩如生的老夫子畫像及照照相片留念與上網嘍⋯⋯\n\n期盼能帶來美崙咖啡店☕️的生意興隆⋯⋯！', '4 顆星 週六前往，都沒遇到遊客，汽車可以在廟前或是附近巷子繞一下找有空間的路邊停車停。彩繪的部分不是很多，慢慢步行繞一下也很快就結束了。這是老夫子第二代畫的，只是第一代用的筆名就是長子的名字，然後長子現在也畫老夫子。', '4 顆星 畫作總共有分兩邊.一邊是導航目的地.另一邊是走近巷子大約3分鐘路程\n對於「老夫子」來說.對現在的年輕人或許已經沒有了吸引力.但確實當年盛行了很長一段時間\n\n也剛好證明了一個時代的沒落', '3 顆星 點不大\n小時候的回憶\n走走拍拍大概10-15分鐘左右\n不是很好停車\n可放在外圍或廟前(要問一下)', '4 顆星 這裡附近有很多老夫子作者的彩繪牆。\n展示屋子裡挺多有名人士的照片。\n\n屋子有賣咖啡和甜點。', '5 顆星 平常日來，更是清幽許多，小巷矮房的寧靜，加上畫家的妙筆生花，門口熱誠誠的寫了斗大的歡迎免費參觀，鄉間清新的空氣，實在是很美好的下午啊！', '2 顆星 雖說畫風很不錯\n但只有一面牆\n另一面要走一段距離而且也沒指標\n加上周邊的硬體太過薄弱\n大概逗留5-10分鐘就可以走人了', '4 顆星 很棒的“老夫子彩繪牆”，讓竹田除了“竹田驛站”，現在美崙老街又多了一處老夫子作者本尊的彩繪牆，勾起兒時看老夫子的有趣記憶。\n只給四顆星，是因為量還不夠多，希望作者能每年回美崙，探望丈母娘，同時繼續更多作品，讓粉絲能更大飽眼福。\n美崙老街狹窄，不易會車，要找路邊停車位也不多。老街寧靜，可以走路進來欣賞。', '3 顆星 回味老夫子漫畫的年代，小鄉村的單純和可愛，若再多幅畫，串連整個社區，更有可看性。', '4 顆星 ⏰20220611來訪\n👣履心旅行：\n老夫子彩繪村位於竹田的其中某一個小村落\n也在美崙咖啡的附近\n雖然作品並不多\n不過彩繪在牆上的繽紛色彩還是很好拍照的\n有些圖案需要在附近繞一圈才會發現', '4 顆星 附近不好停車，建議車子停外圍用步行的；\n有兩處彩繪牆需繞一下；路邊很多小貓🐈，走走逛逛還不錯。', '4 顆星 今天到竹田的美侖老夫子彩繪村，看到作者王澤本人親手彩繪的作品，真的很棒，本來以為在前半部作品已經結束，在臨走之前逛一下村子有一位和善的阿姨告訴我們王澤在過年時2/6還有回來繼續畫了2022 年新的彩繪牆, 大師作品不同凡響，真的很棒很精彩~ 在疫情蔓延的時候能找到這一處寧靜的村落看到美麗的作品又留下美好回憶，真棒呀！', '4 顆星 1.廟宇前能夠暫時停車\n2.可以走路欣賞沿路風光\n3.只需要5～10min就能逛完', '4 顆星 前一晚上9:30才臨時決定到台東，每次都是隨興而行，因為要享受中秋連假前的寧靜，就是希望能避開連續假期的擁擠，趁網路房間都有剩的情況下訂房。一路上人少、車少、不塞車 好開心😃。\n挑日子出遊的好時機，不塞車不塞車真開心。\n每次都想住不一樣的飯店，去沒去過的地方，是我的習慣😍\n\n在往台東的路程中，先來拜訪老夫子彩繪，老夫子是兒時喜愛的漫畫之一，主要人物有：老夫子、大番薯、秦先生、陳小姐⋯在歲月的成長過程中，都有值得懷念保留下來的記憶❤️\n\n這裡的彩繪牆不多，巷弄也不大，但路邊可停車\n\n漫畫是兒時成長的重要記憶💕陪伴我們長大。\n\n拍攝於2020/9/26（週六）', '4 顆星 壁畫不多，主要就那一面牆而已，騎車經過下來拍拍倒是不錯\n旁邊還有一些其他的小插畫', '4 顆星 在一個蠻偏僻的巷子內 竟然有老夫子彩繪牆欸！！！！\n可惜只有大概100公尺左右的距離有彩繪牆而已😢\n但真的話的很好 很讚👍 可以在這停留個15分鐘左右拍照 或喝個咖啡哦👍 …', '4 顆星 有可愛的彩繪牆，但停車真的不方便，想停留喝杯咖啡都有困難。', '5 顆星 進入的巷子有點小,會車要注意,可以在咖啡店點些飲品及點心,放鬆避太陽休息.', '5 顆星 小時候的回憶隨著彩繪牆的圖案而浮現，陪伴我們長大的老夫子，讓人懷念。', '4 顆星 純普的社區，品味美崙咖啡，享受老夫子彩繪之美！', '5 顆星 看到小鎮有新風貌覺得很棒！\n尤其是老夫子的彩繪壁畫，小時候的回憶都上來了。\n人潮不多，可以來走訪、拍照，振興小鎮（旁邊有美崙咖啡）', '3 顆星 很可惜的一個地方，地方不大，就咖啡廳還有賣一些老夫子的畫冊跟東西的地方，附近的畫作也不多，就旅行中途休息的地方', '5 顆星 老夫子彩繪是原創者的第二代（兒子）親手繪製的，繪製的區域不多只有幾面牆，但都很精緻，路小難停車，最好停外頭再走進來參觀', '3 顆星 支持本土畫家 原創彩繪 原汁原味\n觀賞時 盡量放低音量 別影響到住戶安寧', '4 顆星 偷得浮生半日閒的好地方，散步巷弄間，漫遊幽靜鄉村🏞️💮🍃🌹🌺🍂🌻主題彩繪村落🌸💐🌺🌹🍀🌴🌬️ …', '3 顆星 巧遇作者現場作畫，非常不好停車，建議看到這幅畫就開始找位置', '4 顆星 鄉間小路，汽車回程不太好開，以老夫子系列牆壁彩繪為主，幽靜的地方。', '5 顆星 當初進入只是因為迷路，接著好奇怎如此多老夫子？後來才知是畫家親畫，老闆娘很親切的為迷路的我們指路哦，還差點要帶我們過去要找的地方。', '5 顆星 雖然夏天非常熱， 但少了許多遊客， 可以很悠閒的拍照逛逛； 遇到旁邊賣飲料的阿姨，非常熱情的跟我們介紹這個地方， 值得來感受濃厚的人情味！', '4 顆星 除了時代眼淚的老夫子繪圖外還有許多老屋子可以看，除了太熱外是個舒適的小小村落。\n繪圖牆好似還在不定期更新中，上頭的簽名還有2022年繪圖的', '4 顆星 壁畫沒有很多\n單純拍拍照，大概半個小時\n只是車子不好停\n又都是小巷子，不太好開', '5 顆星 老夫子～童年的回憶～很chill好可愛🥰🥰🥰', '5 顆星 老夫子是從小到大的回憶，以前小時候每次去租書店都是租老夫子的漫畫回家看，現在看到彩繪的畫作真是回憶湧上心頭啊！！', '4 顆星 王澤本人親畫，果然是老夫子！', '3 顆星 瓜地馬拉的虹吸咖啡煮的不錯，入口苦甘，後韻回甜帶堅果香氣，一杯60元很超值。', '3 顆星 隱藏在巷弄內的資深漫畫家手作，小時的回憶', '4 顆星 很有兒時回憶的村莊人情味十足', '4 顆星 蠻有趣的一個地方，可讓人重拾童趣，美崙咖啡是道地的虹吸咖啡，口感頗佳！', '5 顆星 老夫子彩繪還有好喝的咖啡，小主人很好客，主動帶小朋友參觀', '2 顆星 地點在巷弄內，遊客少，圖畫的篇幅也不多。', '5 顆星 小時候的回憶，與其他彩繪感覺不同。', '5 顆星 閒適的街道，鄉下的氛圍，有經過可以來走走看看', '4 顆星 老夫子漫畫畫的很好～也很好拍', '5 顆星 雖然不多，但是在台灣可以看到老夫子作者的親筆畫', '4 顆星 很精緻的畫，只是停車位不太好找', '5 顆星 全台唯一的老夫子彩繪村，值得來訪👍 …', '3 顆星 看到那些漫畫，好像又回到以前搶著看漫畫的時代，唉！過往美麗的回憶，雖然作品不多（可能受限於場所），不過還是值得一看', '5 顆星 咖啡☕️好喝～\n老夫子的彩繪牆也超好拍的', '5 顆星 彩繪村，意外發現的驚喜。', '3 顆星 家戶喻曉的老夫子彩繪,社區通道很窄,僅容一輛車通行,無法會車,更沒有停車場。只能車停外圍,再走路進去。彩繪範圍太小,作品不多!', '1 顆星 小村落街道乾淨，老夫子彩繪真美', '5 顆星 老夫子是很多人童年的回憶，感謝作者用彩繪牆的方式呈現保留下來。\n這裡的路有點窄，定位可找美崙咖啡', '5 顆星 真的很棒。最好下午傍晚去，不會熱，又可漫步村莊，除了畫外，不訪看看深度一下。會發現古宅喔，還有那個姓氏最多。晚上可以去旁邊的高腳屋吃晚餐或點飲料喝，不錯的一天', '4 顆星 勾起一些年輕時的回憶，而且是作者授權的哦。', '3 顆星 地方小 不好停車 但有趣的小地方 彩繪的地方很少喔！', '3 顆星 彩繪不多，若遠地來可能會失望。\n但可體念到當地居民愛鄉土，想請外地的朋友到這裡來逛，提升本地生活型態的心。', '4 顆星 道路狹小的小村莊，如果沒有喝咖啡，停留時間大約只需要15~30分鐘。', '5 顆星 彩繪很棒\n美侖咖啡館很不錯\n蠻值得去走走~\n剛好看到應該是作者的兒子現場畫超棒的', '3 顆星 就一條小巷有畫', '3 顆星 壁畫畫的太少了，去到現場有點失望。還有現場根本沒有規劃停車位，位置又在比較偏僻的地方，沒公車、更沒有捷運可達！也沒有U-bike 可租借，沒停車位實在是敗筆！\n只有弄個咖啡廳、烘焙坊場地比較大，只想賺錢而已。', '5 顆星 不用門票 車子要自行找地方停 而且巷子裏的馬路都很小 我是在108年4月17日 來到這裡 看老夫子彩繪 剛好遇到美崙咖啡的 老闆娘 要帶領遊客 到附近鄰居 去看 龍形狀的 榕樹 榕樹的下方 長滿了粉紅色的花瀑布 看起來像他的腳 蠻漂亮的 野蠻稀奇的 而且他的花期又很短 這5顆心要感謝 老夫子作者本身 還有榕樹屋主 美崙咖啡 的老闆娘', '3 顆星 再見老夫子大番薯 勾起四十五零年代的漫畫記憶', '3 顆星 行前誤以為是個彩繪村，實際上只是幾面牆上有老夫子漫畫人物。可以來拍拍照，但不太好停車。', '4 顆星 彩繪作品不多，集中在咖啡店三合院週邊，咖啡以中南美洲單品為主，盆栽非常多樣漂亮，但是巷弄狹窄，停車不易。', '4 顆星 一條小小的街，最好是傍晚來才比較好，不然太陽很曬，到這的路很小條，所以小心駕駛，如果是老夫子的迷可以來這走一走。', '4 顆星 路過隨意拍一下 景點在巷弄內\n附近有很多小貓 要小心慢行\n不太親人 會躲', '4 顆星 看老夫子的漫畫總能讓人莞爾一笑，雖然街道沒有很長，不過還有咖啡可以品嘗。適合郊遊走走，附近還有竹田驛站可以一同遊玩。', '3 顆星 彩繪老夫子圖畫沒很多，所以抱持去看圖的可能會失望，店內咖啡不錯喝，周邊很有古早味…', '4 顆星 據說是老夫子作者王澤本人親筆繪製的彩繪牆...彩繪牆的數量不多...但畢竟是原版原作...故逛完附近的竹田驛園...來此順遊逛逛拍拍...不過彩繪牆隱身鄉間村落巷弄內...巷弄狹窄崎嶇...開車需得多加留意...且不算好找也不怎麼好停車...', '5 顆星 這是個好漂亮的小農莊，彩繪主題是老夫子，因為是老夫子的姻親關係，所以幫他們村彩繪，比其他地方的彩繪農村精緻漂亮許多，也有當地人在庭園賣小吃，料好實在又親切', '5 顆星 懷念的老夫子漫畫，彩繪牆值得去走走拍拍', '4 顆星 置身在鄉村小鎮，狠放鬆狠舒服的地方', '3 顆星 在屏東鄉下由老夫子創作者王澤先生親自操刀的作品！', '3 顆星 老夫子的畫畫很漂亮,是值得來看的景點\n可是除此之外,沒有什麼值得的', '3 顆星 寧靜的小村莊，找找小花小草，會有走進了彩色巷弄的驚奇，轉個迴廊，會有巴洛克風格的古厝招呼遠方來的旅人', '5 顆星 五年級漫畫作者本尊彩繪', '1 顆星 在小巷弄內有點偏僻，可看性低了點', '5 顆星 適合鐵馬漫遊休息景點', '3 顆星 附近環境清幽，店內為傳統三合院改裝而成咖啡廳，咖啡好喝不苦澀，適合假日帶上一本書，悠閒待上一下午。', '3 顆星 就是小時候鄉下的感覺；悠閒的住家；記憶中的老夫子…變大了；變成一片牆的畫作；可惜空氣中豬隻的排洩物味道太重；有點令人作噁', '5 顆星 畫得很立體，有在保養。隨意路過，晃個10分鐘踩點', '4 顆星 屏東竹田鄉的慢活特色~', '5 顆星 很亮麗的色彩\n舒適的鄉間\n美崙咖啡老闆娘親切歡迎參觀', '5 顆星 懷舊氣氛…\n令人瞬時跌入童年回憶😊 …', '5 顆星 算是南洋風高腳屋的順遊景點，\n小小的，但很有fu！\n\nP.S. 沒有聞到豬便便的味道，大概沒養在這了', '5 顆星 放鬆心情仔細觀看壁畫，噗哧地笑了出來', '4 顆星 巷弄中有讓人記憶及回憶的老夫子彩繪圖案，是別地方所沒有的！', '4 顆星 小時候的漫畫人物', '4 顆星 老夫子彩繪牆面色彩很鮮明，很有活力的感覺，來這裡拍照、喝咖啡是很不錯的感覺', '4 顆星 拍照時間等於停留時間', '3 顆星 彩繪當真不錯，周邊環境相對的配合此景點不太夠！', '4 顆星 老地方品咖啡，親夫子至美崙', '3 顆星 拍照5分鐘的地方', '5 顆星 路很小 可是蠻有趣的 旁邊有間咖啡店 可以坐著聊聊天', '5 顆星 很乾淨，清幽的好地方', '4 顆星 幾幅彩繪還不錯，但就只有拍照，沒其他可逛', '5 顆星 作者本尊畫的！！', '3 顆星 就是單純拍照的地方', '5 顆星 讓大人們回憶童年，讓小孩們認識老夫子，覺得去那裡很值得', '4 顆星 環境優美，但是巷弄有點小，也不是很好找', '5 顆星 小時後的回憶歷歷在目，陪伴我成長快樂的時光，，', '5 顆星 那些保留鉛筆畫臉的，是王澤親自到這裡指導的喔！', '4 顆星 漫畫生動親切，與古街搭配行銷，是值得造訪之處。', '4 顆星 滿有趣的小景點', '5 顆星 懷念的漫畫', '4 顆星 畫的好', '5 顆星 台灣女婿，可以看到漫畫家親筆彩繪，雖然只有小區域，值得一看', '4 顆星 巷子裡小確幸（？\n過路看一下還可以', '4 顆星 有名的漫畫家，給予人們舊時代觀賞與懷念。', '3 顆星 免費景點 但彩繪圖牆屈指可數，進步空間很大', '4 顆星 喜歡老夫子的人，會覺得是療癒聖地', '5 顆星 超美的壁畫，喚起兒時的記憶！', '5 顆星 太棒了，老夫子原著後代親畫，唯妙唯俏，讚。', '4 顆星 很有小時候，看漫畫的感覺', '5 顆星 親切的地方，小朋友跟小鸚鵡玩得好開心', '3 顆星 非常漂亮，作者親自操刀，只是規模稍小一點。', '5 顆星 環境清幽 乾淨 簡易關東煮 便宜\n好拍照', '5 顆星 喜歡老夫子', '5 顆星 熱情藝術親切乾淨的社區美侖美煥漂亮', '5 顆星 好傳神', '4 顆星 雖然彩繪的圖案不多， 不過很有趣', '5 顆星 讓人勾起六十年代的回憶。', '5 顆星 雖然彩繪的牆面不多，但很可愛', '4 顆星 很有特色的漫畫彩繪牆！', '3 顆星 免費小景點，但人多時難停車。', '5 顆星 非常棒的彩繪，看了很開心', '5 顆星 那裡安靜清閒，咖啡不錯喝！！！', '5 顆星 短暫停留，買杯咖啡 再出發', '4 顆星 很漂亮的彩繪 是拍照的好地方', '3 顆星 這個地方早上來或下午比較舒服', '3 顆星 地點並不好找 在巷內 停車較不方便', '4 顆星 老夫子作者親筆彩繪的牆面，畫風很細膩', '5 顆星 咖啡好喝，是個休閒的好地方', '4 顆星 很喜歡父母們對老夫子的回憶', '3 顆星 普普通通，為美崙帶來新的踩點', '5 顆星 滿有意思的地方', '5 顆星 塗鴉精美  喜歡老夫子的可以來看看', '1 顆星 只是經過而已', '5 顆星 是一個值得保留的好作品!!', '4 顆星 畫的很好色彩鮮豔寫實', '3 顆星 順路晃晃', '2 顆星 咖啡很貴一杯80', '5 顆星 兒時回憶', '4 顆星 能與老夫子距離近', '5 顆星 輕旅行的好地方', '5 顆星 畫得很棒 栩栩如生', '5 顆星 休假可以走走的好地方', '4 顆星 拍照好景點 童年回憶', '5 顆星 瘋狂可愛的兒時記憶', '5 顆星 很好玩呀!', '3 顆星 景點短 不會太累', '4 顆星 天氣太熱但滿滿的老夫子', '5 顆星 彩繪精彩，美倫美煥', '1 顆星 可惜，缺了好好規劃，', '4 顆星 彩繪逼真，漫畫重現。', '2 顆星 交通不便，巷道狹窄', '4 顆星 可愛', '5 顆星 網美來拍照嚕', '5 顆星 老夫子迷必來', '3 顆星 路過再來就好....', '4 顆星 休閒一下不錯', '4 顆星 找一份兒時的懷念', '5 顆星 喜歡他們的酸咖啡', '4 顆星 輕鬆走走的行程', '4 顆星 可愛的漫畫牆', '4 顆星 還不錯喔！', '5 顆星 真棒', '5 顆星 符合我的年代  回味無窮', '2 顆星 無聊走走殺時間', '5 顆星 一個無法言語的地方', '3 顆星 已讚！', '5 顆星 珈啡不錯', '4 顆星 優', '5 顆星 畫作很棒。', '2 顆星 畫幅太少', '4 顆星 路過', '1 顆星 抱謙路過,', '5 顆星 不錯的景點', '3 顆星 還好', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 不錯', '5 顆星 家鄉', '5 顆星 原創', '3 顆星 兒時的記憶', '2 顆星 不容易找到的地方！', '5 顆星 心情愉悅', '4 顆星 拍照景點。', '5 顆星 很有人情的地方', '5 顆星 巷子小小的', '4 顆星 純樸的地方', '2 顆星 太偏僻', '5 顆星 不錯', '5 顆星 我喜歡這個地方！對我來說，咖啡的品質是我嚐過的最好的。純正的危地馬拉咖啡。\n這個地方是一個天堂。恭喜！', '5 顆星 咖啡很好喝👍 …']