['5 顆星 📍老鼠岩\n來訪時間:民國112/7\n岩石受風化侵蝕形成酷似老鼠的形狀，不過也有人說它像山豬，無論如何，岩石獨特的外型與周遭美麗的海景的確值得停下腳步欣賞，也可順遊周邊的觀音石、蟾蜍岩等景點 …', '4 顆星 每一個有陽光燦爛的日子\n我們都要好好生活 ◡̈ᯓ 💛  …', '3 顆星 一邊看起來像老鼠，一邊看起來好像是青蛙，附近又有蟾蜍岩，老鼠、青蛙、蟾蜍，傻傻分不清楚', '3 顆星 兩天一夜，黃昏清晨來了三次，還是覺得像山豬岩，一旁山坡還有爬山虎。', '4 顆星 老鼠岩…是一塊位於屏東縣琉球鄉、屏202（環島公路）的海邊岩礁、經年累月的自然風化而形成，微妙微俏遠遠望去酷似老鼠造型因而得名、也是個熱門的打卡景點！', '5 顆星 真的超級像老鼠ㄉ⋯', '4 顆星 在環島公路厚石群礁這一帶，著名的有老鼠岩（也有人說山豬岩），觀音石，紅番石。這都是海蝕珊瑚礁岩，見仁見智大家各憑想像，你覺得看起來像什麼就是什麼，這個我覺得很像老鼠。', '5 顆星 很可愛的岩石，像老鼠，山豬，刺蝟，讓人想像力空間極大，值得回頭一探究竟的美', '4 顆星 蠻像的，大老鼠XD，環島公車會經過', '5 顆星 有像，像一隻望著海的老鼠，周圍的裙礁很大一片，很壯觀。', '4 顆星 海線怎麼看都一樣，但就是美，一路上蠻少垃圾的很可以！聽說很像老鼠我覺得很像青蛙😅 …', '4 顆星 沿海公路上的珊瑚礁奇岩，清晨路過，是一處海天一色的岸邊奇景。', '4 顆星 周邊有很奇特的景觀，是小琉球必經之地。', '4 顆星 「老鼠石」是厚石海岸的另一個地標，如果真有這麼一隻大老鼠，那就真的好恐怖了。\n這塊石頭奇怪的地方是，從一邊看似老鼠，但由另一邊看就似野豬。', '5 顆星 清晨の #老鼠岩 #觀音石 #紅番石很好拍❤️', '4 顆星 有人說老鼠，有人說山豬，任憑想像，騎車來吹吹風，舒服!', '5 顆星 很像', '5 顆星 老鼠老虎傻傻分不清楚🤣 …', '5 顆星 老鼠 這個有比較像 🐀🐁🐀🐁🐁🐀🐀\n其他的真的很抽象 可能藝術涵養不夠🤗\n\n5320102\nchun', '5 顆星 真的也像老鼠也有點像山豬', '5 顆星 路邊拍照一定要注意安全，特別的珊瑚礁地形，一定要拍照留念。', '5 顆星 隨處都是美景\n機車停下來\n就可以拍到很多美麗的照片', '5 顆星 老鼠岩,怎麼會有青蛙的Fu呢？天然自然美景，記得要照相留念喔！', '5 顆星 老鼠是一種常見的哺乳動物，屬於Muridae科，Murinae亞科。牠們在世界各地都可以找到，生活習性也因地理區域而異。大多數老鼠都是夜行性動物，以植物、昆蟲、穀類和廚房垃圾等為食。在農村地區，老鼠可能會成為農作物的害蟲。此外，老鼠還是很多家庭的室內寵物，因為牠們聰明、好動，容易飼養且成本較低。然而，由於老鼠可能會攜帶疾病，因此飼養老鼠時需要注意衛生問題。', '5 顆星 路邊有許多奇怪的岩石，但是都是打卡景點，大家拍照的時候，要注意安全喔！', '5 顆星 這隻老鼠真的很像', '5 顆星 我覺得蠻像老鼠的耶哈哈好可愛❤️', '5 顆星 路邊拍照機車要放好，有時開車或騎車來的人沒注意到很危險。', '5 顆星 看不出來像老鼠餒\n照片看起來比較像超大隻的烏龜WWW', '5 顆星 老鼠岩，這是陸上生物與海底生物的相遇', '4 顆星 20200220-初訪\n公路上看過去，兩個角度都像老鼠...', '4 顆星 真的有像老鼠\n海岸風景很美 路過拍一個留念', '5 顆星 老鼠岩\n我覺得長得像豬 🐷 …', '5 顆星 一眼就認出', '5 顆星 看起來還蠻像的 可以過去厚石漁是一個沙灘 玩玩水', '4 顆星 騎車經過就可以看到老鼠老虎傻傻分不清楚', '4 顆星 我覺得不像老鼠啦，比較像兩隻狼狗狼犬', '4 顆星 蠻可愛的老鼠岩', '4 顆星 老鼠岩(老鼠石)，也有一說叫“山豬岩(山豬石)”，我覺得都有像，只是角度和光線的差別，是在厚石海岸區再過去靠近海邊的環島公路處，就在厚石海岸旁邊，玩完厚石岸區之後就可順道來這，離公路非常近，所以也就成為人們經過時會停下來駐足拍照的熱門地點，可以近距離的觀賞，就像一隻老鼠望著海邊彷彿在尋找獵物一般，其實這裡不只有這隻老鼠，其美麗珊瑚礁所形成的海灘和灘岩也很有特色，以及海浪拍打灘石所激起的白色浪花更是驚奇，也因此成為這一帶的亮點之一！', '5 顆星 這是我看過最像老鼠的奇岩。老鼠面向海的潮間帶，退潮後很多小生物，可以爬下去一探究竟，但要小心足下，路崎濕滑。', '5 顆星 真的好像一隻老鼠🐭 …', '5 顆星 真的超像一隻老鼠～～', '5 顆星 那兩天在小琉球不知道比了多少次讚👍🏻\n請各位拭目以待\n-\n#珀村A旅歷表\n#小琉球\n#小琉球之旅\n#我們在小琉球', '4 顆星 沿途都是景點，要靠自己的想像力創造驚喜。', '3 顆星 好拍 : 3.5  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 沿著環島公路必定會經過 .\n近期岩石上多了些野草 . 看\n起來很像牠的鬍鬚\n(2) 表情似乎很哀怨...', '4 顆星 老鼠岩為厚石裙礁公路旁的其中的一個景點，附近還有爬山虎、觀音岩、紅番石、鷹仔嘴等，由珊瑚礁岩風化而成的天然景點。', '5 顆星 很好認的景點\n不論從哪邊經過都可以知道他是老鼠岩', '5 顆星 這裏位於小琉球的海岸邊緣，風景很好。除咗老鼠岩之外，還有花瓶岩…………很多很多。 一面架著電單車一面看風景真係一大享受。', '5 顆星 長得很像老鼠頭的岩石', '4 顆星 酷似老鼠的天然岩石位於海邊，視野遼闊，能觀賞海岸景色', '5 顆星 可愛的地標很好找。', '5 顆星 路邊有許多奇怪的岩石，但是都是打卡景點，大家拍照的時候，要注意安全喔！"', '3 顆星 老鼠岩\n不討厭\n沒很遠\n在海邊', '5 顆星 老鼠岩很可愛', '3 顆星 看海跟看石頭景點', '4 顆星 路過看看奇特岩石🪨 …', '3 顆星 慧根要有你才能看的出來', '4 顆星 很漂亮的地形地貌～', '5 顆星 很像青蛙又像老鼠還更像山豬的岩石', '4 顆星 不太像老鼠😂（個人意見） …', '3 顆星 奇石特異尖嘴似鼠', '5 顆星 看起來很像老鼠的一塊石頭，附近的厚石很好拍照', '4 顆星 海岸漂亮，海岸公路優美', '4 顆星 真的蠻像老鼠的', '5 顆星 口愛的老鼠岩', '5 顆星 這明明看起來像青蛙！那裡像老鼠了？', '3 顆星 只有老鼠岩，沒有其他東西了，在路邊拍照一下就上路了', '4 顆星 就拍照景點，不過怎麼看都不像老鼠', '4 顆星 某個角度有點像。\n\n-\n📷2022/06/28 …', '4 顆星 特殊照型的石頭 看起來真的像老鼠', '5 顆星 只要有角度拍的好 老鼠🐭 山豬🐷 都很像 …', '4 顆星 包了車環島，特別下來觀賞小琉球另一面奇岩怪的海岸。', '4 顆星 真的滿像老鼠的', '4 顆星 老鼠看海囉。', '5 顆星 好像好可愛', '4 顆星 老鼠岩~在路邊', '3 顆星 小小老鼠在海岸上！', '4 顆星 長如其名', '5 顆星 很可愛的岩石', '4 顆星 有趣的外形，路邊就可看到', '5 顆星 轉角遇見海', '4 顆星 要仔細觀察！', '4 顆星 蠻像老鼠的', '4 顆星 像老鼠的頭，可遠拍的好景點', '5 顆星 這裡的海岸太好拍👍🏻👍🏻雖然熱⋯ …', '4 顆星 也像山豬岩', '3 顆星 其實也沒有很像老鼠啦', '3 顆星 只有拍照而已！', '5 顆星 很有造型的岩石 值得造訪', '5 顆星 老鼠岩🐭 …', '4 顆星 剛開始看還以為是青蛙🐸 …', '5 顆星 堅硬可愛老鼠岩', '5 顆星 真的長得和老鼠一樣🐭 …', '4 顆星 真的很像一隻大老鼠', '4 顆星 真的很老鼠, 這只老鼠需要請求石虎的群體支援', '5 顆星 好風景', '5 顆星 左看像山豬 右看像老鼠', '5 顆星 放鬆好去處', '5 顆星 我家的老鼠還比它像', '4 顆星 遠看像老鼠', '5 顆星 其實感覺比較像青蛙', '4 顆星 剛好沒人', '3 顆星 很多老鼠', '3 顆星 順遊景點，真的很像！', '3 顆星 像喔', '3 顆星 遠看還蠻像的', '4 顆星 在特定角度看蠻像的~', '3 顆星 很像老鼠', '5 顆星 老鼠', '4 顆星 造型可愛', '5 顆星 小琉球可愛的老鼠岩', '3 顆星 很可愛', '4 顆星 一面是老鼠岩\n一面是山豬岩', '5 顆星 放煙火的好地方……', '4 顆星 蠻像的', '4 顆星 在大路邊的風景點', '4 顆星 就只有岩石 而且在路中間', '5 顆星 銀河好去處', '5 顆星 像老鼠又像青蛙', '5 顆星 真的很像老鼠', '4 顆星 看到小琉球最南的景色', '4 顆星 海景', '4 顆星 有點像', '5 顆星 著名景點', '5 顆星 ❤️❤️', '5 顆星 礁岩碧海藍天', '5 顆星 可以拍銀河的地方', '5 顆星 好風景', '4 顆星 旅讀台灣', '5 顆星 ㄏㄤ', '4 顆星 有趣的石頭', '4 顆星 有像', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 勞贖', '5 顆星 石頭', '5 顆星 石化的大老鼠', '5 顆星 反看像猩猩', '5 顆星 像青蛙啊', '4 顆星 可愛的路景', '3 顆星 老鼠', '4 顆星 神奇大自然', '4 顆星 咬老鼠🐭 …', '3 顆星 珊瑚礁岩海岸', '5 顆星 好像我哦', '5 顆星 勞贖', '5 顆星 確實長得很像老鼠。很高興能夠看到它作為一個大老鼠迷。拍了很多照片！！', '5 顆星 老鼠+石頭=老鼠石頭。我一生中最美好的時光 11/10 老鼠真的為我做到了。走了1個小時，每一步都是值得的。', '5 顆星 絕對不是游泳的好地方，但卻是拍照和風景的好地方。', '3 顆星 有趣5分鐘。人們來這裡拍照親吻老鼠。', '4 顆星 有趣的岩層，對我來說它看起來像一頭豬。不管怎樣，如果你路過的話，還是值得停下來的。', '3 顆星 這是一隻老老鼠，他叫什麼名字？但它看起來也像一頭野豬。它似乎會根據你看的地方而改變。從側面看，尖端就像一個仰望天空的北京人。', '5 顆星 環島遊的好地方。', '5 顆星 一塊形狀奇特的岩石。\n它真的像老鼠嗎？', '3 顆星 老鼠很大，一動也不動地站著，像一塊石頭。這是一塊很好的老鼠石', '5 顆星 奧禪岩', '5 顆星 從另一面看更像一頭野豬\n觸手可及的地方', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 老鼠！！！！ 🐀 …']