['4 顆星 帶北部來的朋友來看屏東耶誕城，順道再訪職人町。繽紛的建築非常好拍！白天跟夜晚各有風情。裡面也有不少特色店家進駐。', '5 顆星 園區範圍不大，有三棟主要的彩繪大樓，是由林務局的舊宿舍改建，還有保留公寓的收件信箱，外牆採歐洲風格繪製，有一秒來到歐洲小鎮的感覺，超級好拍', '3 顆星 適合閒逛一下，沒有負擔\n也有一些可用餐的店家\n三棟建築牆上的3D畫真真假假，挺耐人尋味', '3 顆星 吸睛的是建築外牆的許多3D壁畫；認真來說，拍照拍完就沒什麼了，或許可以進去一些店裡喝咖啡，吃點東西', '5 顆星 這地方有著歐洲的建築美感，有大型的建築彩繪，是一個很適合拍照的地方，當，我們也是透過IG網美照的推薦來的，職人町進駐了不少文創藝術工作室，有教學課程，也有販售玩具的商店，以及餐廳等，部分時段提供特色文創市集，有許多文創小攤位，值得一提的是職人町的彩繪很完整且專業，與建築融合成一體，每一個角落都適合拍照，其中還有一幅電影「阿凡達」的彩繪，真是栩栩如生，但這麼好的景點，遊客並不多，女兒興沖沖拍完美照後，在烈日下顯得不耐，我們停留不到半小時就離開這裡，到此一遊囉！', '4 顆星 很文青的地方、彩繪的很漂亮、獨ㄧ無二的設計、麵店也是不一般的設計、很好拍的地方', '4 顆星 2023.10.21 再次到訪！這次來還是很多店沒有營業，或許熱門度不夠，所以店家的經營狀況不太好只能退出！\n或許可以有多一點的市集活動，比較能帶動這個小小景區的人潮！\n\n2023.04.29 一個舊式公寓改建的職人景點，有一些攝影、植栽、咖啡店之類的小店，分別在不同的樓層，整個景區不大，但是整理的很乾淨，也提供公共廁所！\n建築物外觀的彩繪極具特色，很有歐式小鎮的感覺，跟勝利新村的味道不同，人也不多很好拍照，是可以駐足停留屏東市區的一個小景點！', '2 顆星 頭到底大約只有10公尺，左右各兩棟4棟建築物而已，4棟建築物1樓門口門會打開（人家的通道）勉強想拍照也是不好看（因為4個門都會打開）所以只能拍照的景點，不好拍、掃興、又無聊又短的景點，只能勉強拍照~噗🥺', '5 顆星 外牆彩繪相當漂亮～\n文青小店進駐 更添氣氛 ！', '2 顆星 這邊真的很沒有什麼\n範圍很小\n平日來基本上根本沒人\n哦，店家也沒有開', '4 顆星 喜歡拍拍的可以來踩點！周邊有收費停車場20元一小時！', '3 顆星 是個隱藏在巷子內的小景點 地方不大\n每個彩繪畫的都很逼真 還結合了一些小吃店/咖啡廳～\n位於屏東醫院旁 離太平洋百貨和國賓影城也很近\n周邊景點蠻多的\n停車上因為在市區內汽車上比較找車位 建議騎機車會比較方便', '5 顆星 園區範圍不大，有三棟主要的彩繪大樓，是由林務局的舊宿舍改建，還有保留公寓的收件信箱，外牆採歐洲風格繪製，有一秒來到歐洲小鎮的感覺，超級好拍', '4 顆星 每棟建築外牆各有不同風格彩繪，腹地不大但進駐了各式的小型工作坊，喜歡彩繪牆的遊客可以來此參觀。', '4 顆星 已經有段時間沒來屏東，恰好在中午時分到屏東市區附近覓食，無意間繞到這裡，也搜尋到想吃的小食堂。\n逛到這裡，街道稠密，看似停車不易，但還好隔壁就有屏東醫院地下停車場，連商町後面也有一座平面停車場。\n這裡位於公園鬧區，共兩區三座的小巷建物，看得出全是舊屋新創，有三方向開放的，可以在每間店的牆面看到不同主題的手繪藝術。\n而且店家都得各花心思去佈置空間與開發商品的獨特性，很適合賞心愛現的文青網紅來拍照打卡。\n說到用餐，在2023三月中旬的今日，我們來吃的是「平埔黑豬食堂」，裡面號稱是有機黑豬肉的料理。\n餐點不複雜，飯類算做得不錯，有豬油加蔥酥的酥脆鹹香基底，滷味也有五香八角的香蘊入味。\n唯獨湯品和飲料較小杯，口味上也較不足些，是比較可惜的部分。', '3 顆星 仿歐洲建築的塗鴉牆，區域不大，來可以拍拍網美照，大部份店家都需要預約，可看各店家官網預約再去會比較好。', '5 顆星 很好拍照的地點，也有一些商家。\n曾經是林務局的宿舍，現在改為職人町。\n喜歡彩繪建築的朋友不能錯過這個美麗的景點，畫的很用心💕\n後面是林業服務小棧，也可去逛逛喔。\n搭公車到「林業服務小棧」走幾步到後面就是了喔！', '5 顆星 牆面畫作非常巨大，適合全家大小來拍照📷\n地點在屏東公園對面，走路會到，腹地沒有很大，不過設計的不錯，滿推薦的👍\n\n附近停車場很多，單純拍照的話大約停留半小時，內部也有店家（模型、飲食都有），有些在樓上要走樓梯上去喔！', '5 顆星 屏東市區的小童話空間，拍拍照、喝喝咖啡，有一個愜意的下午', '4 顆星 牆外的彩繪非常厲害👍拍起來很好看，但園區沒有很大除了裡面的店家附近沒什麼東西可以逛&買 …', '4 顆星 彷彿走入藝術塗鴉歐洲小鎮。', '4 顆星 建築被彩繪得非常有特色及立體感！\n\n除了建築外觀特殊之外，園區內也進駐了不少文創店家。\n這次旅行還沒有機會體驗到這些店家的魅力，希望下次有緣再訪了！', '4 顆星 仿歐洲建築的塗鴉牆，是屏東青創品牌的聚集地', '4 顆星 在安排屏東ㄧ日遊時，可以考慮列入的一個小景點，它的範圍不大，有一些小小個性化的商店，如果考慮用餐的話，長安製麵及兩家咖啡店是不錯的選擇，除此之外，到處拍拍建築物牆面的立體畫，也是不錯的！', '4 顆星 雖然只有三棟建築參與彩繪，但還是要對文藝創作按贊！\n每個小角落都有特色，而且連樓上的陽台內都有彩繪，感覺很文青，每間小店都值得進去看看，推！', '4 顆星 因為時間關係，沒有進店消費。\n外部的彩繪很精彩，但也僅止於讓人拍照的作用。\n有機會到各家特色店裏參觀，再來評論各家的特色吧！', '3 顆星 可吃可逛可拍照，經過規劃的彩繪設計。\n旁邊設有停車場，但現場仍有許多機車隨意停放...\n許多店家性質專業，名符其實的職人町，但感覺較不適合一般參觀，大多只是整棟建築的外圍環繞拍照居多。', '3 顆星 規模不大，三排公寓建築，外觀是色彩鮮麗，充滿藝術感的壁畫。\n這幾年台灣出現太多類似場景，就覺得沒那麼驚艷。不過，喜歡其中以大片綠色構圖的[阿凡達]畫像，頗有震撼力。\n\n人潮稀落，一樓有幾間不錯的咖啡店，但外面沒有介紹，不知有什麼正餐可以選。樓梯狹小，二樓門戶緊閉，看起來是需要預約的工作室。\n旁邊有停車場，順路逛逛，拍拍照即可，無法停留太久。', '4 顆星 屏東職人町連續假日來卻沒有比以往多的人潮了，似乎人潮或文創店家都移往勝利星村了，所以這次來只拍了幾張照片吃了長安製麵就離開了，希望這裡能夠再多些作品及活動來吸引人潮。', '5 顆星 每個轉角被各種繽紛色彩圍繞，讓人忍不住停留看這些小巧思，外牆搭配各種商家的特色規劃，實在一極棒！！平日去人不多，可以好好拍空景❤️ 屏東真的讓人愛上！', '5 顆星 都好有特色，好前衛，要是我可以住這裡，我一定會很爽，因為住著我自己本身也覺得前衛起來', '4 顆星 11/4（五）\n平日人不多，可以盡情拍照\n一共有三大棟建築，每一面牆都有不同的風格\n\n有些店家的牆壁圖案是有配合店面的很酷！\n像是洗鞋子的店外面的圖案是很多鞋子正在被晾\n\n有很多店家進駐，種類也很多樣化\n有拉麵店、咖啡廳、賣模型、樂高、塗鴉、設計等等的店家\n\n也有廁所！\n旁邊就是停車場非常停車友善！\n停車場計時一小時20元\n（不確定假日是否也是）\n\n#免費景點\n#好拍照 #好停車', '5 顆星 很適合晚上來用餐，感覺蠻舒服的，很多家不錯的餐廳，下次有機會一定要來用餐，不過旁邊的停車場汽車傍晚時就停滿了，建議來的人騎車應該會比較方便', '4 顆星 4/4初訪，有許多特色商家，拍照很好拍，但不知是否因國定假日很多店家都沒開，短暫停留，本來想吃長安製麵不過太多人，就放棄，下次有機會再訪', '5 顆星 《屏東職人町》\n很多好拍、好逛的點，今年七月到十一月第一個週末 16:00-20:00還有市集攤販，附近還有百貨及店家，這個時間點建築都擋住太陽了，很推薦大家趁現在來逛喔', '4 顆星 雖然不知道職人町是啥，不過似乎是拍照的好地方。', '4 顆星 外觀建築改建後滿有藝術氛圍的裡面有多家不錯的餐廳', '5 顆星 是一個超讚的地方\n有許多小而美的店，咖啡、甜點、攝影......\n還有很多厲害和可愛的塗鴉！！\n很適合來走走、放鬆心情～～～\n\n唯一缺點是廁所內的洗手乳空了卻沒在補，但廁所整體看起來白白淨淨的，跟其他公共廁所比起來好太多了！', '4 顆星 地點不錯\n很多工作室啊\n\n麵麵看過報導\n所以一直很想吃看看\n\n整体CP值不算好\n每樣口味都很清淡\n花椒辣醬也不辣\n見人見智', '4 顆星 很有創意的景點。雖然只有幾棟老舊房舍改建而成的文創中心，但是，外牆的彩繪讓人印象深刻。 拍照、小憩的好所在….', '5 顆星 蠻有意思的歐洲小鎮（彩繪牆）\n附近有停車塲，路邊比較難臨停\n週末前往沒什麼遊客，蠻好拍照的\n有一些店家入駐感覺不錯', '4 顆星 彩繪牆\n有些小店可逛吃', '3 顆星 初訪.\n1.以彩繪牆為主.\n2.若不入內參觀及用餐的話...算是迷你小景點.(約10分鐘可拍完照走人.)\n3.機車前往的話...林森路靠近仁德路口處...有圍起來的機車停車場.\n另外在福州街靠近林森路的路邊...也有機車停車格.', '3 顆星 給出同情星星，整體感覺沒有妥善發展與經營，建築外觀的彩繪設計喜歡照片的朋友還是可以來朝聖', '5 顆星 後面有停車場，滿了旁邊也有地下停車場，停車很方便，停車費也不貴～\n職人町小小的不大，但蠻好拍照的，整個都是彩繪牆面，設計感很足\n週二來走走，本來打算順便在這吃個午餐，結果長安製麵延後到16:00才開門，黑豬也去參展公休三天，只剩猻物咖啡開著～\n但整體來說這裡還是蠻值得來看看的哦☺️', '5 顆星 彩繪牆很美～\n樓層當中有很多文創店家\n有興趣可以進去逛逛👍\n🅿️停車位不好停容易客滿\n也可以停旁邊的地下停車場', '4 顆星 適合拍照的景點\n但當天去的時候 店家沒有營業\n所以就簡單逛了一圈 拍拍照', '3 顆星 房子彩繪的很有藝術感，\n不過這樣的房子有點少的。\n\n房子裡面藝術有關的工作室，\n或是賣玩具。', '2 顆星 三棟有彩繪的鐵皮屋頂房，要做也做的完美點....', '3 顆星 職人町是屏東縣政府以推動屏東品牌的創業公寓，將三幢公寓式外牆彩繪，打造專為青年創業逐夢基地。', '2 顆星 很小很小的點，整個逛完拍完應該不用半小時，不應該把這裡列為行程裡面的，功課沒有做好，白白浪費不少時間及少去了一點景點。', '5 顆星 之前常看別人po,很好拍，但很可惜已有點沒落了！', '5 顆星 好拍好拍超好拍🌹🌹雖然區域不大但是畫作好有質感，也適合外拍，有非常多主題的咖啡廳與餐廳還有小店✨✨也是婚紗可以來取景的好地方！ …', '4 顆星 這邊沒有如審計新村那麼多文創品可以逛，然後攤位比較少，如果能增加一些文創單位在那邊展覽的話應該會比較人潮眾多', '5 顆星 不大、超好拍、拍出來的效果讓我覺得好看', '5 顆星 一秒走進歐洲小鎮的職人町，大量塗鴉藝術彩繪出美麗的歐式小鎮與咖啡街，非常好拍的場景。屏東職人町原本是林管處舊宿舍，將懷舊老屋重新翻修並讓青創職人在這裡創業，來到職人町每到一個空間就會遇到有職人熱血魂的創意店家，有原型師的職人工作室、科技人養創新打造台灣精品黑豬、傳承超過一甲子的「長安製麵」...等等，除了可以拍拍美照、吃吃美食、又可以逛文創的地方，真的是太棒了！', '4 顆星 園區非常小～\n三棟很歐風的建築，進駐一些文創.餐廳小店\n可以來看看～\n建議停留時間1小時', '5 顆星 屏東【職人町】\n\n預計停留約2小時\n車停在對面的醫院停車場\n\n幾棟建築物結合文青等工作室，但不知道次不是因為疫情影響，很多工作室都沒開，能逛的不多，主要是拍照。\n\n🤘🤘屏東一日遊行程建議🤘🤘\n先到【屏菸1936文化基地(屏東菸葉廠)】\n\n安排中午吃【長安製麵】日曬製麵，再到【Akua Coffee】或【Sugar Bistrop】喝杯咖啡。\n\n或是中午吃過先到【美菊麵包店】購買想要的麵包，當天4點半到已經沒有什麼麵包了，關店時間請當參考，在到職人町慢慢晃悠。\n職人町公廁乾淨衛生，不過沒有提供衛生紙喔~\n\n🫶🫶店家資訊🫶🫶\n【屏菸1936文化基地(屏東菸葉廠)】\n地址: 屏東縣屏東市菸廠路1號\n營業時間: 09:00-18:00(周一休)\n電話: 08 721 0234\n\n【職人町】\n地址: 屏東縣屏東市仁德路43號巷6號\n\n【美菊麵包店】\n營業時間: 12:00-19:00\n地址: 屏東縣屏東市公園路66號\n\n#屏東#屏東一日遊#屏菸1936文化基地#屏東菸葉廠#職人町#長安製麵#Akua Coffee#Sugar Bistrop', '5 顆星 晚上來拍照很漂亮，建築彩繪很有特色，不過沒幾棟很快就拍完了~如果在附近旅遊的人可以順便來看看！', '5 顆星 歐式建築跟彩繪\n很好拍照的地方\n非常有特色\n有各式種類店家、公共廁所\n喜歡這種風格\n還有不錯的塗鴉空間👍🏻', '4 顆星 景點吸引人的地方是彩繪牆和精緻的佈置.\n後面有停車場.停車格不多.適合愛拍照的朋友.\n這裡很小一下子就走完了。看到好多漂亮燈泡.晚上氛圍一定很不一樣。', '5 顆星 建築物很有設計很可愛～其中的來林小舖很喜歡', '4 顆星 一個專屬於職人而打造的表現場所。由舊公寓打造的職場讓多數職人可以展現手藝的地方。\n整個環境說不上很新但整個環境塑造成文青風格倒是很吸睛。\n週日早上大概太早到訪沒有任何業者開始營業！沒有機會進入店內看看。等下次機會再看。', '4 顆星 區域有點小，建議有時間可入內用餐，各店有不同特色，若只是單純來拍照，就會覺得很無聊，入內用餐，才能體會職人的用心。', '5 顆星 彩繪很好拍照，有幾家文青餐廳不錯吃，但價格就是文青價。', '4 顆星 彩繪藝術文青創意風格，顏色很吸睛，很多角度都很好拍，很適合喜歡走走拍拍的我', '5 顆星 對面有屏東醫院附設停車場\n\n只有前面一部分規劃好\n後面持續整修進駐中\n\n拍照沒人時很好拍\n黑豬食堂\n脆丸好吃\n肉片湯新鮮肉味\n燒肉飯不咸、剛好', '5 顆星 歐式建築跟彩繪，園區不大但好拍照，也有各種店家進駐，有公共廁所', '3 顆星 一個拍照小景點，適合夜晚來，白天太陽大熱爆了。', '5 顆星 老社區活化為文創園區，藉由彩繪增添了美麗的外觀，不同店家進駐，帶來了更多的活力和吸引力，環境維持的不錯，公共廁所很乾淨只是沒有提供衛生紙，旁邊有一個收費停車場是好停車的。', '5 顆星 彩繪牆壁很多 裡面有些許餐廳 風格濃烈 很適合情侶約會', '5 顆星 這次到職人町體驗樂高及黏土，天馬行空的組合出想要的樂高、捏捏黏土讓步調緊湊的一天緩和下來，結束一天的走訪~', '4 顆星 很多景可以拍照，也很多商家', '5 顆星 歐式藝術風格，繽紛彩繪塗鴉牆，結合青年創意店家，好吃好逛好拍', '5 顆星 建築物很繽紛，介紹說走歐洲風（有點不太像？），比較像是彩繪村～藝術部落\n\n網路介紹資料：職人町由三棟A、B、C建築所組成的職人町，囊括美食餐廳、特色小吃、文創手作、休閒娛樂、演藝創作、藝術工作室等。\n\n營業時間：14:00~21:00（週一休）\n好像每間營業時間略有不同。\n\n📷2022.3.26', '4 顆星 疫情讓國門深鎖，報復性旅遊，也讓國內旅遊夯了起來，來屏東職人町喝杯下午茶吃碗拉麵，情境佈置讓人錯覺彷彿也來到異國享受浪漫風情', '4 顆星 舊宿舍転換實用青創、文創的商場、結合周邊環帶商、更是旅遊小區歐風氛圍最佳商品。', '4 顆星 可惜是內很多店沒開，只有3棟，彩繪屋，10鐘走完，午餐是屏東黑豬肉飯。還有一間麵店，感覺不錯。', '4 顆星 📷：20220128\n職人町基本上就是現在很流行的"文青"行程，園區不大，很好拍照，牆面的彩繪是特色。\n適合走走逛逛跟拍照，附近有停車場，應該不難停車。\n介紹是說走歐式風格(?  但我覺得不像。', '4 顆星 幾棟彩繪的房子，小文創園區。\n類似台中審計新村。', '5 顆星 很多真正屬於職人的小店\n而三棟的外牆也都畫的很美\n整體也蠻好拍\n推薦閒暇時來走走逛逛', '5 顆星 創造各種有趣照片吧，不大旁邊就是百貨公司', '5 顆星 很悠哉的環境\n園區不大但是每個角落都可以拍到一張美麗的照片\n座落在城市裡，彷彿一個小天堂', '4 顆星 很特別的地方，規劃地很不錯。', '5 顆星 沒想到屏東也有文青的文創市集，雖不太卻有頗為驚艷的別有洞天，\n栩栩如生的壁畫中彷彿深入其境，\n靜下來坐在咖啡館裡實在好味道', '5 顆星 很好拍照，很有創意!\n若到屏東來，一定要來走走!\n很棒的地方!', '3 顆星 很有外國街景感覺，只是店家比較少，長安麵館麵條是曬太陽，很特別又好吃！', '5 顆星 免費路邊景點，只要停車費\n好拍，好逛，好吃\n\n時間太趕，下次可以來吃\n很多餐廳看起來都不錯', '3 顆星 營業時間與內部店家營業時間差太多，太早去也沒東西可以逛，若想停留半小時以上，建議假日在中午12點過後再前往，拍照也有限，好處是旁邊有兩個收費停車場可以停車！', '4 顆星 區域很小，没幾分鐘就能走完，牆上壁畫很壯觀、很美，適合來拍照打卡', '4 顆星 規模不大的景點，房子的壁畫都滿有特色的。', '4 顆星 雖然佔地不大\n但喜歡拍照的人一定要來看看', '4 顆星 只在外面走走轉轉，雖是一小區，確實別有風味。可惜環境有點髒亂。', '5 顆星 很多繪畫的街道，適合來這裡拍照打卡的好所在', '5 顆星 走完5分鐘拍照30分鐘～就可以想像多好拍得地方', '5 顆星 牆面有彩繪，有幾間店面和咖啡廳，拍拍照不會停留太久，旁邊是影城百貨公司商圈', '4 顆星 適合拍照的建築物📷\n有工作室與咖啡廳並設有衛生間\n但較不好停車\n去拍照的人要注意路上來車避免造成道路交通問題', '5 顆星 訪客來此拍網美照，牆壁上美圖都可以拍，有商店駐留可進去逛逛', '5 顆星 一樓很多餐廳的餐點都非常讚，二樓有非常多親子或個人課程可以參加，很多屏東在地青年在這裡辦活動，假日也有市集，鄰近百貨公司，停車超方便又超便宜。', '4 顆星 規模不大一下子就逛完，蠻特別的一個地方，很多特別的店值得一一探索。', '1 顆星 挺無聊的不需特地來，很多地方都沒開放甚至商店裡面有人牌子還是掛closed。', '5 顆星 美侖美奐的城市角落\n樓棟裏面有職人展覽\n一樓也有許多文青市集 十分值得到訪👍', '3 顆星 小小的景點，踩點時間不用太久10分鐘不到就差不多了～', '5 顆星 晚上經過的時候拍照覺得很漂亮，下次有機會想看看附近有什麼店家。', '5 顆星 2022.09 林務局遺留舊宿舍重新翻修而成，變成文創區，我的最愛還是下午茶餐廳', '4 顆星 不是假日來，感覺還好，也可順便去看看旁的屏東教會，若要聽導覽要事先預約', '3 顆星 範圍很小，有文創商店走走看看，基本上就是欣賞壁畫😅 …', '5 顆星 照照相不錯 如果先查好要吃哪家店 悠閒的坐 應該會更好', '5 顆星 建築物外牆有特色彩繪，十分醒目，聚集了不少有特色的工作室。', '5 顆星 漂亮又好打卡的地方 安靜又乾淨旁邊有停車場也很方便', '5 顆星 來散散步拍拍照，很多餐點都走文青風，不錯吃', '3 顆星 主要是牆體彩繪與周邊店家構成, 感覺比較沒有很有特色。', '5 顆星 範圍不大，整體上很吸睛很好拍', '5 顆星 集合建築的老公寓，拉皮彩妝成藝術塗鴉歐洲小鎮，好拍！路過屏東，別錯過！', '5 顆星 很適合拍照的地方，彩繪牆壁超好拍！大推！', '5 顆星 很棒悠閒可以慢慢走訪的地方，有各種職人，小市集，週邊也很好停車', '5 顆星 小小的 但拍起來滿美的 縮小版的審計新村', '4 顆星 建築彩繪很有特色，很好拍，若對多元的職人文化有興趣，可以花點時間停留。', '5 顆星 非常適合來這邊當網美', '5 顆星 特色店家滿多的，適合散步的好地方。', '5 顆星 屏東職人町 - 屏東網美打卡勝地 📸一個充滿文藝氛圍和網美風景的地方，\n屏東職人町絕對值得一遊。這個獨特的聚落位於屏東市區百貨商圈，融合了古典和現代元素，\n提供了無數拍照的機會。\n還有很多隱藏小店也在這裡，\n是個深度探索屏東的景點之一，\n推薦給大家👍', '4 顆星 嗯~猛一看很有特色但可惜没有其他的配合景點，會有些單薄!', '5 顆星 很有特色，彩繪色彩鮮豔，很好拍照', '4 顆星 藝術家聚集地/網美拍照點', '3 顆星 可愛的塗鴉建築群，職人入住，有點像是咖啡公寓的概念。', '5 顆星 美食藝文彩繪社區結合在一起\n享用甜點咖啡且停車又方便', '4 顆星 好拍  建築有設計感，小而美', '4 顆星 藝術與人文，應該為這些建築物提供壁畫的人士，獻上最高的敬意，彷彿是走在紐約的布魯克林區，新鮮感十足', '3 顆星 初次造訪\n彩繪牆為主，不入內參觀及用餐的話，是個迷你小景點\n逛完一圈大概10分鐘⋯⋯', '1 顆星 該如何說呢  這邊片幅不大 彩繪就幾面牆 加上店家稀少(去的當下是如此) 然後機車停車格超少 而且還被附近住戶佔停 相較其他文創區無聊很多 停留拍照十分鐘就想離開了', '5 顆星 有很棒的空間支援，這邊提供給創作者建立工作室。對於民眾，這裡有各式各樣的，有創意的工作室可以逛逛買買，是個休閒逛街的好地方。', '5 顆星 有點小夢幻的職人町🌠\n白天晚上都好拍喔^_^', '5 顆星 去那裡拍照會很美（如果有拍到你，會介意要跟我說唷！）', '5 顆星 走走晃晃，鬧區中的小風景', '4 顆星 社區營造的成果可以共創雙贏，很不錯的範例。', '3 顆星 三棟建築物，地方不大，可以參觀一下。', '5 顆星 漂亮牆面及店家', '5 顆星 來喝咖啡才發現，頗有特色的小地方', '4 顆星 彩繪文創園區\n依建築而設計的彩繪很美', '5 顆星 長安製麵服務態度極優良\n長安麵和椒麻麵各有優點\n不同類型的好吃\n食物方面本就很個人口味\n但整個用餐過程是舒服的', '3 顆星 區域不大，但可以拍照。\n裡面有許多職人的工作室和店家。', '5 顆星 體驗一下職人生活', '2 顆星 三棟彩繪建築及少數商家，不建議特別來此。', '4 顆星 適合來走走看看 晚上很不錯 但是只需要約半小時而已 除非有喜歡逛的店家喔', '3 顆星 彩繪牆可以拍\n然後 就沒然後了\n大概10分鐘可以結束的景點', '3 顆星 就是幾棟房子重新粉刷的具有特色，但是晃一圈拍個照就5分鐘。仁德路上有屏東醫院的收費停車場還蠻方便停車。而職人町內有幾家餐廳，不過是建議別在那用餐，我看到一家滷肉飯，才11人卻等待20分鐘才上菜，而且是全自助式，自取餐加上餐具要自己收拾，而且一碗普普的滷肉飯收費50元，好不容易當了一次凱子', '4 顆星 機車停車也不好停，之前也被貼單過。', '5 顆星 美拍，有洗鞋，賣餐點，每道牆繪畫都有專業水準', '4 顆星 建築彩繪很漂亮，白天與晚上來感覺都不同，目前有些店家在這邊可在這兒用晚膳。\n但區域蠻小的一下就逛完，也沒什麼特別的，有點可惜..\n\n屏東景點\n回訪🌕🌕🌕🌑🌑\n地點🌕🌕🌕🌕🌑', '2 顆星 小小景點有特色，不用特地來，除非順路', '5 顆星 有特色、如果能再多ㄧ些賣生活小物的店會更豐富，或是晚上在走廊有市集之類的，相信會更吸人潮喲！ 推喔！😊❤️❤️ …', '5 顆星 很適合拍照，裡面有咖啡廳或小店可以進去看看\n是一個小小的園區', '5 顆星 景點小歸小，的確很漂亮，可以順便再去周遭幾個景點❤️', '4 顆星 房子上的彩繪\n畫的好棒', '3 顆星 遊客越來越少了，沒啥人潮，', '3 顆星 沒什麼商家。就一點點牆面彩繪拍照而已', '3 顆星 園區不大~~\n商店都蠻有特色的', '2 顆星 初期人潮還不錯，再次蒞臨沒什人潮，可觀賞及用餐的商店不多，商店沒什麼營業，最多拍些照就離開且停車位也少，謹供參考。', '5 顆星 舒服的地方，好喝的咖啡與飲料，甜品也都很好吃。', '5 顆星 可以逛逛一些小店家，感覺還不錯。', '4 顆星 可惜了一個「專業」與「文青」創業集中地，許多商家都是閉著門的。\n屏東市政府在文青與創業這一塊做了很多施政，有第二市場裡的文青商場，有文青聚落貨櫃屋，有職人町；三年疫情影響，居然迅速沒落。屏東市政府可能需要在這一個領域另外思考新的施政了。', '3 顆星 新彩繪建築景點，，', '5 顆星 還不錯值得造訪的地方！職人有點少', '3 顆星 有點小，三棟公寓彩繪而成。', '5 顆星 隨手很多照片可以拍', '5 顆星 很好拍的一個景點呦', '5 顆星 保存的不錯感到很有創意。隔壁國有財產局辦事小姐和藹可親有不知道的地方都會幫你解答給2個贊不為过。', '1 顆星 就是一個開車一個小時 下車一分鐘的地方', '5 顆星 地方小小的但是很用心規劃\n來走走拍拍照還不錯', '5 顆星 店面超有特色，真的把麵條曬在門口，麵條Q，口味有種特殊香濃的醬油味，好吃 !  麵條種類分四種有點太多了，推薦寬麵及第2細的麵條。', '5 顆星 一早沒人的時候去拍照 很棒', '3 顆星 彩繪建築可拍照 也有些特色店家', '5 顆星 地區不大\n適合喜歡拍照的人', '2 顆星 落莫了，剩沒幾家店，可惜了，希望屏東市能持續關注讓它維持特有的風格，但因將軍勝利村的擴大燈會同時吸引了不少人潮，也有所影響，各有各的長處，希望能有所區格，各培養不同客層，莫忘初衷~"職人町"', '3 顆星 感覺這地方適合拍拍照，唯一有進去逛的就是賣樂高的店，其他的感覺就不怎麼吸引我，尤其是二樓以上的，我都懶得爬樓梯上去@@', '5 顆星 感覺是新的景點，尚未有很多商家進駐。\n消費不算特別平價，但整體感受舒適。逛一圈+拍照不用太久時間，路過可以看看~', '2 顆星 不大,大概半小時即可結束的景點\n算是很好拍照的地方,\n但會有機車突然竄上來,很危險', '5 顆星 很美，有特色的地方', '3 顆星 一樓樂高玩具店家小哥哥好有趣', '3 顆星 有很多創意畫作在建築上', '3 顆星 景點拍照留念很棒！但是體驗少', '4 顆星 區域沒有很大、有很多藝術店家。', '3 顆星 有商家營業外牆有藝術創作', '5 顆星 外型顏色鮮豔，辨識度高。\n內部裝璜及擺設具有鐵道特色，房間簡潔乾淨，大門的小火車很可愛。', '5 顆星 好美的彩繪景點，拍照起來很有立體感，唯一美中不足的是（區塊範圍太小）逛的很不盡興', '3 顆星 實在不一樣因為沒有主題好像都已經這樣看不出主要的表現在，只有房子塗的很不一樣，芬圍是要告知訴說', '5 顆星 彩繪壁畫和小店可以逛逛', '2 顆星 屏東沒落數十年，因為藍綠很多都在屏東亂搞，請直接公開政績政見，不要再整天掛布條說什麼會做事，從里長就看得出來有沒有在做事了，好的還看得到人，會幫忙指揮垃圾車小心民眾車輛等等，不好的根本連影子都沒看到，更別說立委議員一堆跑北部在哪博版面，家鄉只需要把服務處整天點光明燈但是民苦民怨路不平都看不到，真心對藍綠失望徹底，小時候常聽伯父在說國民匪黨怎樣怎樣，長大卻是變成在說垃圾民進黨，民進黨從阿扁開始就走樣的很誇張，真的讓屏東人失望徹底，全面執政之下，就業、經濟、交通真的不見改善，還更慘，高房價人口外移，交通還浪費前挖樹種樹造成大塞車，有跑麟洛、屏南的就知道再多的包裝美化公園都無法改變就業和高房價', '3 顆星 職人町餐點少，難得去一趟，葷素覆合式餐廳好像沒有，可惜了', '5 顆星 有許多小店可以拜訪讚讚！', '4 顆星 停車方便，很好拍，實際上是三棟公寓彩繪而成的，進駐的商家也有特色', '4 顆星 人潮少於勝利星村', '5 顆星 環境維持乾淨，拍照也好拍~', '4 顆星 適合拍美照', '4 顆星 園區雖小，但可拍照的地方挺多的，也有不少特色商店，簡單逛逛不錯選擇', '5 顆星 拍照的好去處~', '3 顆星 很普通 比較像是一些個人工作室的聚點\n一般民眾沒有什麼可以玩的', '3 顆星 這裡的店家體驗課程較多，實體店面賣東西的較少，有一些文創攤販會出來擺攤。\n但就藝術欣賞的角度⋯我相信還有其他更多地方值得去的。', '5 顆星 職人町裏有一間長安麵館，手工麵條就掛在你眼前。\n麵條分為不同的粗細，各有不同的口感，嚼起來就是有勁。真是親民的好麵館，會再次光顧。', '4 顆星 異國風情的文創基地，不過地方不大！', '5 顆星 小型的地方職人工作園區，可逛可吃。不定期會有文創市集出沒。', '5 顆星 文青彩繪的建築風格⋯網美拍照的景點！廁所🚾很乾淨！棒棒👍 …', '4 顆星 環境翻新後成為網紅打卡點，熱情過後，現在週間晚上冷清了，維持營運可能都有些困難。需要讓遊客有再訪的誘因。', '4 顆星 順遊值得一來的地方！', '3 顆星 旁邊有政府機關停車場，假日來可以免費停\n有許多工作室和牆面彩繪，但規模不大\n停留約不到30鐘就離開了\n普普', '5 顆星 台灣獨樹一幟的彩繪村，進駐許多職人、達人\n2樓(含)以上有許多職人/達人的工作室、教室\n提供許多體驗課程、技能養成課程\n歡迎大家隨時隨地走上來一探究竟\n說不定可以發現自己斜槓興趣的那一面\n還可以居高臨下透過樓梯間的窗戶、工作室的陽台鳥瞰整個町\n豈不樂哉乎', '5 顆星 空間不大，但很好拍，每一間小店都有自己的彩繪風格，整體充滿濃厚的藝術氣息！', '4 顆星 假日的人潮沒有想像的多，但店家環境舒適', '4 顆星 來到這裏,首先印入眼簾得是漂亮的歐風建築,牆上的彩繪也非常豔麗,在街道上擺有很多文創攤位,很不錯的地方呢。', '3 顆星 外面很新潮漂亮，地方不大。滿適合拍照的。', '5 顆星 好拍照的好去處', '5 顆星 在小小地方，建構一個蠻有特色的景點', '2 顆星 太小了，巷子內不好停車', '5 顆星 文青生活品質不錯', '5 顆星 殺底片好地方', '4 顆星 偏無聊 攤販會擋到風景', '3 顆星 有點像台中的審計新村，不過地方太小了，如果能多規劃幾個街區會更值得一遊~', '4 顆星 很小的文創園區', '5 顆星 我是來“日出身心靈藝術工作坊”上藝術療癒課的，課程非常棒，大推！', '4 顆星 走走，拍照的好地方，但大概10分內可逛完', '4 顆星 地方不大，但很好拍', '4 顆星 拍網美照的點唄', '5 顆星 滿特別的景點、可以拍照打卡一下、也有咖啡廳餐廳、手作、玩具、等等的店家', '4 顆星 網美拍照景點，還有一些新創團隊的店面可以逛逛尋寶', '4 顆星 夜晚也不錯！', '5 顆星 咖啡順口香氣十足豆子實在真的很推薦手沖\n甜點更不用說了每一口都很好吃😋 …', '2 顆星 就是給建築物重新賦予新的面貌徒增特色，好像也沒啥好逛的', '4 顆星 青年工作室，有不錯的景，但始終還是集合式的商務中心，不是一個觀光的區域。', '3 顆星 就幾家文青店', '4 顆星 異國風的街頭,拉麵不錯吃,其他還沒嘗過..', '5 顆星 附近停車場很多，價位不高\n裡面很多店家，也很好拍照', '3 顆星 可以說是提供餐飲服務的達人聚集地，建築物多有彩繪，適合拍照、用餐。', '5 顆星 很好拍！哈哈！好停車！', '4 顆星 拍照的好地方，對面就是停車場，別亂停。', '2 顆星 名字聽起來很厲害，彩牆也厲害，但是大概十分鐘就離開的景點…', '5 顆星 要多常辦活動', '5 顆星 拍照很不錯的地方', '4 顆星 有牆面彩繪特色的地方', '5 顆星 不大，但是可以很有特色！', '5 顆星 塗鴉很有特色 喜歡拍照的人可以去', '5 顆星 很有特色的建築', '5 顆星 老屋再生讚\n停車方便 拉麵好吃\n其他店家也都很有質感', '5 顆星 滿有特色的', '4 顆星 由林務局老宿舍翻修，整體看，拍照打卡者多於實際消費。', '5 顆星 屏東特色店，值得一逛，很有文創氣息哦！', '3 顆星 場地不錯 咖啡也ok 就是等咖啡時 會聽到超大聲的 咖啡機攪動聲', '4 顆星 拍照打卡好景點。', '5 顆星 很漂亮\n很多好逛的\n適合到此拍個照', '5 顆星 不錯，有特色', '5 顆星 有咖啡店、拉麵店、手作店\n拍照 殺時間的點', '5 顆星 好逛好拍', '3 顆星 聚落不大，稱為町是有點過。多是賣吃喝的，何來職人。', '2 顆星 很有特色', '3 顆星 平日人潮較少，感覺部份商家缺少推廣', '3 顆星 很好拍照，但是逛的東西稍微少一點點', '2 顆星 一般般', '3 顆星 小聚落 地方不大 時間充足可以逛逛 不然跳過也無所謂', '3 顆星 一個拍照的小地方…\n旁邊就有一個小型停車場', '5 顆星 市區小景點，拍照逛逛好去處！也可喝咖啡吃點心！', '4 顆星 色彩非常豐富、可是有一些店不開了、可惜', '4 顆星 彩繪有創意，有特色的小店可逛逛。', '5 顆星 晚上經過時發現這裡很漂亮，很有質感！', '5 顆星 走過路過不要錯過', '5 顆星 很漂亮的舊式大樓彩虹成的小社區。', '4 顆星 白天看不出有什麼熱鬧，下次晚上來看看', '3 顆星 非常多店家和繪畫，是美麗的地方', '5 顆星 好好拍\n喵~', '2 顆星 實在什麼都沒有！！！！\n\n只有好停車所以多一個星！！！！', '5 顆星 拍照好去處', '4 顆星 彩繪屋色彩艷麗，圖案構圖精美', '5 顆星 地方不大 人潮不少', '5 顆星 長安製麵所 很優質 的麵食可以內用\n麵條很棒', '4 顆星 外牆有特色，但也侷限於此', '4 顆星 地方不大 蠻有特色 好拍 不 擁擠', '3 顆星 拍照打卡景點，可惜範圍較小！', '5 顆星 小小聚落讓青創有發揮的空間👍 …', '4 顆星 整的真不錯', '5 顆星 輕鬆，人員服務親切！停車方便！', '5 顆星 好好拍', '5 顆星 很棒很喜歡', '3 顆星 彩繪房外牆注入色彩與活力', '5 顆星 很可愛的地方', '5 顆星 拍照打卡吃美食約會好去處', '4 顆星 拍照，吃美食，停車方便', '5 顆星 今天來嚐嚐橫山家拉麵。', '5 顆星 眷村重生！', '4 顆星 彩繪蠻漂亮的', '4 顆星 方便停車，好好拍照', '5 顆星 文創商圈，很好拍照的地方.', '5 顆星 蠻有特色的地方', '5 顆星 黑豬肉燥飯令人回味！', '5 顆星 很好拍照 很多小店', '4 顆星 很美。但不是很多店舖營業。', '3 顆星 招商失敗一個不特別的地方', '4 顆星 平埔黑豬是必吃的啊啊啊', '5 顆星 很悠閒的彩繪社區', '5 顆星 非常值得一去,拍照的好地方o', '2 顆星 不予置評', '1 顆星 沒什麼東西', '4 顆星 風景優美，豐富多彩多姿。', '5 顆星 小景點晃晃還不錯', '5 顆星 拍照打卡網美景點', '4 顆星 還好', '2 顆星 屏東市小到不行的景點', '5 顆星 漫活，悠閒', '5 顆星 小地方\n拍照20分鐘內搞定', '3 顆星 還可以\n不大\n停車還好', '4 顆星 可以拍照片的好地方!', '3 顆星 有一間麵店好吃', '5 顆星 景觀設計有特色。', '1 顆星 大熱天平日去，沒東西😂 …', '2 顆星 東西好少', '4 顆星 拍照景點', '5 顆星 好逛好拍照', '5 顆星 很漂亮', '1 顆星 幾乎沒店家了', '5 顆星 很漂亮的牆壁\nBeautiful walls!', '5 顆星 我是來吃拉麵', '5 顆星 好拍好玩好吃的地方。', '4 顆星 個性商店，景覌优美', '3 顆星 就幾間餐廳', '4 顆星 漂亮，新穎好停車', '4 顆星 拍照，喝咖啡', '5 顆星 找車位要加油', '4 顆星 可以拍拍美照', '5 顆星 漂亮的風景區', '4 顆星 愈來愈有特色了。', '1 顆星 無趣的點！', '4 顆星 悠閒文青文創的地區', '5 顆星 好吃推一個', '4 顆星 很好拍的景點。', '3 顆星 還行', '5 顆星 特別', '5 顆星 很像外國的街道', '4 顆星 可以拍照的景點', '1 顆星 路過就好', '2 顆星 覺得很普…', '5 顆星 我不知它的特色如何吸引人潮', '5 顆星 好拍。', '4 顆星 地方不錯逛', '5 顆星 👍', '1 顆星 無聊景點', '1 顆星 很無聊', '5 顆星 散步街拍', '5 顆星 不錯的拍照', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 好的地方', '5 顆星 很棒的空間', '3 顆星 沒有什麼人', '5 顆星 很棒的服務', '3 顆星 拍拍的小景點', '5 顆星 好看', '5 顆星 好拍照的地方', '4 顆星 小而精彩', '5 顆星 拍照水水', '3 顆星 外圍拍拍', '3 顆星 順路景點', '4 顆星 壁画', '4 顆星 小文青', '4 顆星 多彩多姿', '5 顆星 很好！', '4 顆星 小景點', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 如果有機會到這裡或屏東市區遊玩，推薦到AKAU COFFEE喝杯咖啡。以屏東舊城名命名，店主對咖啡豆的挑選也很有品味。空間也很寬敞，採用工業設計裝飾，非常適合一群朋友或只是在那裡放鬆。', '5 顆星 這是一個多麼令人難以置信的夜晚散步場所啊！', '3 顆星 非常好👍👏👌😀☺️', '3 顆星 除了一些咖啡店，這裡沒什麼好看的']