['5 顆星 度仔坪潮間帶，這裡是管制的區域，\n需要有合格的執照人士帶領才能進來，\n獨自前往的旅客可是會被阻擋的哦，\n可以跟民宿業者安排行程看看，\n這邊的風景很美，生態非常的豐富，\n第一次看到這麼多的生物，海星海膽海兔好多好多\n導覽員很專業的講解每個生物的習性及特徵，講解完後讓我們上手體驗看看，切記千萬不能隨便亂抓哦，由於有些生物是有毒的，以免受傷了！', '5 顆星 很喜歡這邊的珊瑚礁生態，覺得保育還要加強，海流還是會帶來很多海洋垃圾，退潮的時候不妨來帶一袋海洋垃圾走，如果每個觀光客都帶走一袋，相信很快就改善這邊的環境，這樣海龜才有美麗的家能繼續居住，我們也才能繼續看到海膽跟寄居蟹。順便一提海膽在陽光下是藍色的是有毒的喔！', '5 顆星 很多釣客 在礁岩上居然看得到海裡的海龜 好興奮 帆船很美 海天一色', '5 顆星 很豐富的海洋生態，有很多海膽跟海參，希望大家可以保護大自然讓這個地方永續經營，讓大自然可以更加豐富跟美麗', '5 顆星 肚仔坪潮間帶保育區，\n是有管制的，\n要有專業且具有合格執照人士帶領才可以來唷，\n也請參與潮間帶體驗活動的大家一起共同維護唷！\n此處景色優美且生態很豐富，\n滿滿的陽隧足，\n多種顏色的海膽，\n多樣的海參、珊瑚與熱帶魚，\n還有瀨尿蝦….很多生物，\n絕對是來小琉球值得體驗的活動，讚👍', '5 顆星 管制區 建議由預約導覽前往才值得前往', '5 顆星 這裡是保護區，需由當地導覽員帶才能進來，因為有管制沒有人為破壞，有很多海洋生物，但進來的路不好走，騎車要小心', '5 顆星 得有導覽員的小琉球秘境\n漲潮時可以在岸邊看到海龜上岸，這次很可惜，沒抓準時間，下次再來訪', '5 顆星 已經非常多人分享祕境了，建議大家還是要找當地嚮導帶路比較安全，路非常不好走首先要往南騎經過美人洞後找到墳墓(其實滿路都是)旁邊如果有很多機車臨停就是那了，然後步行穿過一條略陡沒有扶手的羊腸小徑就會到了，祕境的生態池生態雖然很豐富，但沒有人介紹可能會找不到，海葵、蜘蛛蟹、海葵蝦、小丑魚、藍海星、蝦姑等等...小琉球生態做的很好，希望下次來還是可以看到他們，記得什麼都不要帶走，只要帶走垃圾', '5 顆星 星沙，海星，海膽，海葵，還有那漂亮的海面，真是令人心曠神怡', '5 顆星 潮間帶導覽超讚！\n看到很多的潮間帶生物\n屬於生態保護區\n沒有導覽員帶的話不能進入喔！', '4 顆星 想看生態要退潮時間來，不然就只看得到寄居蟹了，這邊應該是小琉球垃圾最多的海岸了', '5 顆星 超級漂亮的海域！潮間帶有很多生態可以觀賞～', '5 顆星 這裡是個海釣秘境，很美，人不多。\n仔細看海岸海會有機會看到海龜。\n但如果有懼高症，會腿軟。\n經過風化侵蝕的珊瑚礁岩壁斷崖，有點鋒利，要小心走。和沒有圍欄唷，不要太靠崖邊。\n下雨天來的徒步路上有些泥濘，要小心地滑。', '3 顆星 需要當地人帶才能進入的管制區，生態豐富。要進去的路很不好到達，被壓實的泥巴路，有一公路長吧。建議下雨或浪很大就不要來了，我去的時候浪很大，連平緩的潮間帶都有點浪，導覽員也怕你弄濕，也不太好觀察生物', '5 顆星 海水好清澈 淺灘上生物相很棒 海星海龜好多\n還有淺坪好像天空之鏡拍照好美', '5 顆星 小琉球當地人的秘境沙灘！（不過其實蠻多導覽團會帶來這邊生態參觀的）\n海灘入口的地點不太好找，騎車到附近後跟著人群走最容易找到，不過下到海灘的路滿難走的，有些地方需要手腳並用的走，建議身上不要帶太多裝備穿好走的鞋（夾腳拖可能會走的有點辛苦）\n沙灘很美、生態很棒，聽說漲潮的時候海龜都會游起來到這邊覓食～（可惜我們沒有遇到）\n水也非常清澈，是個拍照、放鬆都很棒的地方', '5 顆星 好多潮間帶生物可看，下去海灘的路會穿越公墓有點陡不好走要小心，民宿業者帶我們去的', '5 顆星 肚仔坪潮間帶是大型生態教室，感謝民宿大海的天空的老闆-阿添，兩個小時生動活潑的解說，帶我們用不傷害自然的方式重新認識豐富的自然生態。這裏有超密集的海膽群、熱帶魚、海星等海洋生物。\n肚仔坪要有導覽員帶領才可以進入，要來玩的朋友們可以訂房時問問民宿有沒有提供潮間帶生態導覽唷！', '5 顆星 位置比較偏僻的潮間帶，路滿抖的，真的不好走，但人比較少，不會太壅擠。潮間帶範圍很廣很好玩也很漂亮喔！', '5 顆星 雖然路途有點顛頗🤣\n但我們的大自然真的好美\n\n進入這裡是管制區 要有人帶領，不然會被罰錢❤️\n愛這個環境我們就要守護他\n回程順道撿了很多垃圾！', '5 顆星 潮間帶生態保護的很好，很多大便~海篸啦😁，海膽，珊瑚很美，不用浮潛就可以看到，海葵~輕輕摸，就有很多吸盤吸住哦！藍色海星。順便踏浪~短褲都濕了！\n這裡有管制，所以還是要有人導覽 …', '5 顆星 非常棒的地方，擁有豐富的生態，希望遊客多愛護，不要隨意破壞或把生物帶走，更不要隨意丟棄垃圾。', '5 顆星 秘境景點 有很多豐富的生物可以看\n需要由專業的導覽帶領才可前往', '5 顆星 很美的潮間帶，參加導覽來到這裡，藍天白雲美的讓人屏息，豐富的海中生物讓人驚嘆❗️', '5 顆星 小琉球很棒的潮間帶秘境\n海水清澈透亮 ✨\n生態豐富有趣 🐚\n85壽山近在眼前\n很棒的生態體驗', '5 顆星 潮間帶，人數管制，欣賞生物，記得一起愛護這地方，請不要欺負小生物，垃圾隨手帶走。', '3 顆星 地方偏僻道路狀況不好，騎車要注意小心', '5 顆星 肚仔坪的路很小，由美人路(肚仔坪路)轉往沙瑪基後，要注意左斜方有一條小路，一般人不太容易找到(谷歌地圖要用步行模式導航才看得到)，那就是前往肚仔坪的小路。小路很窄，是一條泥巴及大小石塊混合的道路，騎車在上面並不好走。導覽員一次就帶二三十個人去，小小的路瞬間塞滿了機車。\n肚仔坪是小琉球最寬廣的潮間帶，有非常寬的一個平台。海景很棒，如果要看潮間帶，就一定要到這裡走走。', '5 顆星 現在肚仔坪潮間帶有在管制，不是在地人比較不知道這裡，這裡非常多的海膽、海參等。', '5 顆星 要去必須要有導覽員\n不然會被罰錢\n\n可以看到海龜覓食\n「一定」要聽導覽員的話要保持距離\n還有硨磲貝可以看\n還有海葵、海葵蝦、藍海星、馬糞海膽、海蔘、', '5 顆星 沒有證照的導覽員是不能進來的喔\n超多沒見過的潮間帶生物\n讓人大開眼界\n看過也不忘帶走岸邊垃圾喔！', '4 顆星 舒服，但當地特權圍堵，需有當地人才能進入的潮間帶。', '5 顆星 退潮時期，這裡是海洋生態的大教室；夕陽、戲水、海膽、陽隧足、小丑魚...隨處可見', '4 顆星 潮間帶沙灘很白很細,在淺灘海邊有許多的還海膽.海蔘.陽隧足(有打錯字嗎？)和海星,非常值得來看看,不過因為是山間小道有很多茫草,騎車很容易割手腳,記得注意(記得要搭民宿套裝旅遊才能來)', '5 顆星 非常漂亮且清澈的潮間帶，腳下會有許多海參跟海膽以及礁石，有些不清楚是什麼生物的話不要用手去摸，很可能是劇毒生物，請務必穿著好活動的鞋子。若穿拖鞋要注意，踩到深的地方很容易卡住，這裡風大一個不注意拖鞋可能就再見了，也會留下塑膠垃圾。\n\n天氣好的時候，海洋的廣闊讓人非常放鬆。', '4 顆星 下午去 順便看夕陽 美的不要不要', '5 顆星 超讚的潮間帶！有各式各樣的生物，一定要穿膠鞋去喔！', '4 顆星 我是從墓地旁的小路下去，超陡又泥濘的小路雖只有一小段，但一路走來步步驚心，最好穿包腳的膠鞋，不過看日落很美', '5 顆星 潮間帶(要穿過墓園，下坡才能到)，景色很美，沙灘很乾淨，有海參、螃蟹、寄居蟹、海葵跟熱帶魚，很適合大小孩', '5 顆星 小琉球生態保育最好的地方，滿地的海膽和海蔘，一定要導遊才能前往，下雨天騎機車要小心泥巴路，從管制點步行約300公尺。', '5 顆星 環境保護做的很好，到處都是海膽跟海參，水好清澈。', '5 顆星 潮間帶很清澈，環境也維護的很好', '5 顆星 這裡拍夕陽很美，很多潮間帶生物，要有導覽員才能下去哦\n\n台灣包車旅遊找「Leofuntaiwan 」就對了😉 …', '4 顆星 小琉球秘境，入口不太好找，會看到一堆機車停在那兒，穿過墳墓直下海邊，就會到這世外桃源。', '3 顆星 滿地海膽，建議不要穿一般拖鞋，腳滑出拖鞋就可能被刺到', '5 顆星 美麗的潮澗帶，大自然的教室!!記得要隨手帶走垃圾~~', '4 顆星 很不錯的景點，就是玻璃碎片太多', '5 顆星 非常棒的生態海岸，有魚蝦，海參，海膽～美麗景觀不能錯過～', '4 顆星 超秘境，超美的\n找好久都沒找到入口\n跟著別人才找到的\n覺得特別新奇好玩', '5 顆星 去的路有點隱密。潮間帶海膽海蔘超多，不小心就會踩到。比起其他景點，算是非常少人。', '4 顆星 很棒的潮間帶，海膽，海參，海星，多的嚇人，但物種不多', '4 顆星 觀賞潮澗帶的好地方...可看到不同的海中小生物...要有人專業人士帶領', '5 顆星 很多海膽和海參的地方，好怕踩到牠們。', '5 顆星 生態豐富～\n水超清澈的，都不想回家了', '5 顆星 海洋生物豐富\n適合帶小朋友來\n但一定要穿防刺鞋', '5 顆星 參加潮間帶導覽來到這裡，這裡水中得生物實在太美太多了，下次晚上也要來這邊看', '4 顆星 是個偏遠又考驗車技的保護區😅🤣，崎嶇的路程，只能用龜速慢慢騎，當下覺得很崩潰，但挑戰完艱辛的路途後，就能親身觸摸到許多的海蔘，看到海葵等等～一切就都盡在不言中😉 …', '5 顆星 俯瞰潮間帶，也是別有一番風味⋯⋯\n小琉球的海讓人一眼就愛上❤️❤️', '5 顆星 超美的！很棒的潮間帶！很值得一來！', '4 顆星 要導覽員解說才能進，11-3月暫停進入', '5 顆星 很難得可以看到這麼乾淨又漂亮的海邊，生態也很豐富～', '4 顆星 肚仔坪和馬沙基充電站的中間的秘境。', '5 顆星 很多生態，很漂亮', '4 顆星 在小琉球環島眾多處的潮間帶中，肚仔坪這裡算是同時兼具生物多樣性以及特殊景緻、再加上一些隱藏網美景點的一處；配合著生態導覽員，一路從堤防下去走到近水沙灘和岩穴石礁旁，手摸各式生物和坐擁輕易就得的網美照景觀，算是挺寓教於樂的好去處。\n\n除了淺水處就能遇上的珊瑚外，由導覽員帶著可以觸摸到海膽、海兔、陽隧足和海參等生物，以及礁石下方和海天一線的夕陽嶙光景致都挺適合在這裡待上兩三個小時。', '5 顆星 記得做好防曬，戴上寬邊帽、最好穿上膠鞋（防刮傷腳跟踩到黑色地雷，曾穿過涼鞋鞋底照樣被刺穿），背上1升的補充水源（建議是白開水，最後喝不完的，有機會幫小朋友沖洗手），這地方有多樣性的潮間帶生物，值得耗上大半天時間觀察、體驗，好過於海博館的體驗池。\n\n適合有興趣見識海洋生物的大小朋友，帶著尊敬、學習、體驗的心態過來，這地方將會讓您帶走兩憶（回憶、記憶），但您千萬不要拿走撿拾起來的物種。\n\n暫時放下手機，找人幫忙導覽解說也不錯，自己準備一本手冊比對也行，面對真實世界的生物吧。', '5 顆星 海洋生態\n一定要來走走看看', '3 顆星 好拍 : 3.4  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 入口很不好找 . 會穿越墳墓\n搜尋定位 :  和俐民宿的西\n北方有條小叉路 (旁邊下個\n燈桿下有噴漆  HA404 )\n下去的路頗陡 . 建議日落前\n離開\n(2) 建議穿膠鞋\n(3) 有 最多生物 (魚/蟹/海星/海\n膽..等) . 禁止破壞生態\n(4) 天氣好時夕陽很美', '1 顆星 潮間帶明明有封鎖線圍起來卻有導覽員帶遊客進去！！！說是體驗導覽行程有保護潮間帶水下生物卻要收導覽費用進去參觀讓遊客進入棲息地踩踏破壞？這是什麼邏輯？分明假借復育之名賺錢！！！！', '5 顆星 可以拍出美照的好地方，只是進來的路很難騎，也很不容易找到。\n需要從下露營區的坡道旁小路進去。', '4 顆星 此海灘算是被民營私包起來，正常行走需經過民營業者園區，需收入園費，不過市票不貴又有人導覽，比從穿過墓地爬坡下來還好的多。', '4 顆星 真的是很美，但太難到了', '1 顆星 一般遊客不能進去，有配合的民宿才能，其他散客只能往回走', '4 顆星 1080629去這個景點，已被管制遊客前往囉！因為那是綠蠵龜上岸產卵繁殖的地方！只開放當地導遊帶潮間帶生態導覽唷！', '5 顆星 小琉球天空之鏡 垃圾請記得帶走維護環境', '4 顆星 蠻不錯的地方，來這邊潮間帶導覽50元(崇獅旅遊) :-) 可以帶遮陽傘才不會曬傷›_‹||| 然後可以擦個防曬的~記得穿拖鞋以及短褲，或是可以捲起來到膝蓋的褲子，方便潮間帶導覽(^o^)/', '3 顆星 面向遼闊的海，\n天藍時很美。\n有不少潮間帶生物，\n但是好像需當地嚮導帶領才能進入。', '5 顆星 配合生態解說很有趣，只是很曬', '4 顆星 很多海膽, 海星, 海葵, 海很清徹', '5 顆星 美麗的潮間帶，請留下美麗的回憶。', '4 顆星 要先經過很長的一條泥地路才會看到，入口也很小沒有路牌。走起來會有點怕怕的', '4 顆星 路不好走，人煙稀少，但生態超豐富少破壞\n位置有點偏僻，不建議獨行或晚上前往', '5 顆星 風景非常美，看到許多海膽、海參、還有看到海龜🐢，讓小朋友上一堂戶外教學。 …', '5 顆星 生態很好，一定要來。（買行程，導覽1人100元）', '4 顆星 很棒的潮間帶，超多海膽、海蔘等，路不好走，要從沙瑪基進來走約10分鐘才到', '5 顆星 驚喜感動之時，請小心保護環境，不要留下破壞，若看到垃圾請隨手淨灘，感謝您。', '5 顆星 在沙瑪基的後面 許多釣客 現今需要導覽員帶才能下潮間帶', '5 顆星 來小琉球必遊的景點，風光明媚，頂級的生態之旅，環境保育做得很好。', '5 顆星 探索潮間帶的好地方，可以真正摸到各式各樣的潮間帶生物，體驗不一樣的海', '5 顆星 海底珊瑚很漂釀', '5 顆星 不用收錢，海邊很乾淨海膽很多，生態豐富\n可以的話要聽解說', '5 顆星 這裡說已經變成管制區，一定要有導覽員才能夠下來，遊客不多很美！', '3 顆星 現在只有跟潮間帶導覽才能過去，想去的一定要跟哦', '5 顆星 風景優美、海水清澈，走路留意腳下可能有寄居蟹。', '5 顆星 下午時段的風景真的沒話說，但要碰到夕陽還需運氣', '4 顆星 很棒的潮間帶\n最大的麻煩是須穿過墓園', '4 顆星 路上會經過別人的墓跟陡峭的小路……經過後是美麗的海', '5 顆星 滿坑滿谷的海膽與讓人想舉報群聚的陽隧足', '3 顆星 生態豐富的海岸。', '5 顆星 去的時候沒半個人 有海龜', '5 顆星 很美的潮間帶 還可以看到海龜！', '5 顆星 美麗的海岸，豐富的潮間帶生態環境', '5 顆星 遊走潮間帶學習生物棲息生態，兼具娛樂及教育', '5 顆星 白天、晚上都有不一樣的風景，可以兩個時候都來試試看', '5 顆星 很大一片淺海地帶,生態豐富.路不會找', '5 顆星 自己不能進來！需要導覽！必參加', '4 顆星 夕陽下聽解說，很好很舒服，海水也很清澈，保護的很好。', '5 顆星 看到好多   不曾看過的生物', '5 顆星 生態豐富 退潮時刻值得一遊', '5 顆星 很適合觀察潮間帶的地方\n人煙稀少', '5 顆星 要跟導覽聽解說，不然會不知要看什麼', '5 顆星 人少風景美，生態豐富。', '4 顆星 生態豐富，潮間帶物種多', '5 顆星 生物多 天氣好美到不像話 😎😎 …', '5 顆星 很棒的生態導覽', '5 顆星 保護區附近觀賞生態', '5 顆星 景色很棒', '5 顆星 很私房的點', '3 顆星 垃圾太多了，地點很偏僻，建議有伴同行', '5 顆星 海水非常清澈', '5 顆星 生態 豐富的潮間帶', '5 顆星 潮間帶很多海洋生物', '5 顆星 還不錯的地方 玩水', '5 顆星 豐富的物種，放眼望去都是海膽', '5 顆星 超棒的生態保護區', '5 顆星 很漂亮、乾淨', '5 顆星 抓海膽的好去處', '5 顆星 很美麗，把人給吸引了', '4 顆星 可看到許多潮問帶生物', '5 顆星 潮間帶生態豐富', '5 顆星 刺激又辛苦的走下坡\n非常值得！！', '5 顆星 不錯', '5 顆星 很美', '5 顆星 潮間帶生態', '5 顆星 清澈明亮的海岸, 超美', '3 顆星 散步 看海', '5 顆星 美麗的潮間帶', '5 顆星 蠻不錯的地方', '4 顆星 美麗的夕陽景點', '5 顆星 很棒的體驗', '1 顆星 長浪', '5 顆星 真的很漂亮', '3 顆星 觀海好地點', '4 顆星 水超乾淨', '5 顆星 島主祕境', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 忘記', '4 顆星 美！', '4 顆星 就愛海', '4 顆星 海洋很美!!!', '4 顆星 海膽故鄉', '4 顆星 美麗的沙灘', '5 顆星 美呆了', '5 顆星 好多生物', '5 顆星 很有意思', '5 顆星 小秘境', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 無與倫比的景觀。\n當地導遊知道很多關於幫助環境的事情，請不要帶走任何東西。包括貝殼。所以請盡一份心力來保護這個地方\n\n在整個照片拍攝過程中沒有任何生物受到傷害。並將r放回大海。', '5 顆星 我很難寫這篇評論。這是一個非常美麗且海洋生物豐富的地區。我希望沒有人來這裡破壞它。你踏出的每一步，都充滿驚喜。愛！愛！愛！', '1 顆星 非常糟糕的經驗。除非有導遊，否則他們不允許您進入。整個島都是遊客金錢的陷阱。', '5 顆星 琉球小美女', '4 顆星 一個可以找到大量珊瑚的隱藏地點', '5 顆星 吉美', '4 顆星 風景由美', '5 顆星 吉美 吉美']