['5 顆星 富有教育意義的地方，也提倡生態保育的觀念\n介紹各種不同的珊瑚以及魚類也有一些哺乳類如鯊魚跟白鯨等等\n場館動線流暢，平日到訪不會很多人，假日的話不確定\n工作人員都很專業，館內也有一些賣周邊商品的店家，非常棒👍\n一進到場館中，旁邊的櫃檯小姐會熱心的介紹不同場館中的活動，有餵食之類的，很適合學齡中的孩童來認識，認真慢慢逛的話可以逛大概半天多一點，外面停車場很大，購票要另外說有停車，須額外繳費，之後才可以出去停車場。\n白鯨當天是看到兩隻，也都自己會跟遊客互動，在海底隧道也可以聽到白鯨的叫聲，蠻讓人印象深刻的，希望世人都要好好的對待任何動物。', '5 顆星 我個人從小學後就沒有踏進位在屏東的海洋生物博物館，但昨日和友人前往，我真的是因為睽違已久而感到非常非常驚喜，我想這就是成人的視野，我跟孩子一樣興奮，看著水中的生物讚嘆著生命物種的神奇，我覺得整體非常非常滿意且值回票價，最開心的莫過於可以到觸摸去區摸看看可觸摸的海星、石頭螃蟹等等，另外欣賞到最後一場大洋餵食秀都讓我感到療癒萬分。\n\n本人喜歡親自走訪給予評論，我能肯定屏東海生館適合全家各年齡層的人參觀，花一天去玩一定能有滿滿收穫，從我精選的照片應該不難發現這地方的好:D', '5 顆星 適合全家老小參觀的景點，寓教於樂，非常推薦，價格合理，如果一年來超過三次，可買年卡較划算', '5 顆星 可以認識台灣的自然生態\n走道從外面進去，是由小水滴從高山到海洋的順序安排\n很漂亮又很逼真，很棒。', '4 顆星 整個館真的很大，有些對魚類比較沒興趣的可能會稍微有點無聊，裡面也有很多紀念品店。\n最印象深刻的就是：超大魟魚、鯊魚、企鵝。\n裡面還有介紹潮間帶，並在特定時間，開放觸摸。', '5 顆星 這個館也是我很喜歡的地方，除了介紹台灣的生態以外更重要的能夠增進大家對台灣資源的喜愛，我真的很喜歡。把台灣用有系統的介紹，雖然這裡的魚不是太奇形怪狀，或者顏色鮮豔的吸引人，但這裡的知識含量更高，是以生態系統方式去展出，雖然後有很大一部分需要補其或者因為展場需求，太深的內容無法放入但是可以看出整體的用心程度。另外這裡的景色真的很棒，設計上不會只有字牌跟水族缸而已，更多的此符合場景的設計。不知道展場會不會持續更新！很期待更多科技的導入。', '5 顆星 適合小孩的地方，可以消耗體力，又可滿足好奇心', '5 顆星 臺灣水域館(海生館一館)是屏東國立海洋生物博物館幾個場館中的一個，其他尚有珊瑚王國館、世界水域館、海生館鯨典館與鯨魚廣場等等，主館場位於鯨魚廣場後面，進去後，寬敞高聳的大廳裡懸吊與擺飾著各種魚類模型，台灣水域館門口以巨大岩石瀑布做造景，相當吸睛，館內以水的循環為故事主軸，藉由一滴小水滴的旅行，呈現台灣從冷冽的高山溪流到一望無際的海濱外洋等等，多樣的水域生態環境。\n館內有時段開放觸摸海星、海膽、海參、海兔等體驗活動。\n珊瑚王國館門口則是幾座巨型水族箱，館內最吸引遊客的是穿梭在海底隧道與大螢幕的小白鯨，至於世界水域館則有企鵝、海豹與海藻森林等等喔！', '5 顆星 解說人員很用心講解。很棒的一次親子體驗', '5 顆星 台灣水域館特別之處在於進入展區，會先看到展區模擬不同水域，包括激流區和上游，在此環境下，生存出能夠抵禦強勁水流的水生動物，其中也包括台灣特有種櫻花鉤吻鮭。一直到中下游、河口生存的魚種、藻類，一系列的介紹，讓我們能夠更認識自己的河川生態，是一場很棒的探索自然旅程。', '5 顆星 水缸很大，沒有鯨鯊的海生館沒什麼看頭，但還是適合小孩來看魚', '5 顆星 沒想到海生館這麼有趣，藉著導覽員的解説，認識了很多海洋生物，下次還要再去看看！', '4 顆星 看看各式各樣不同的魚類，使人心情愉悅！', '5 顆星 有特定時段在大洋館有餵食秀跟介紹及導覽，館內有很多可愛的海底生物，介紹很詳細，非常好拍照！也有一些禮品販賣部可以選購海生館到商品。', '5 顆星 親切體貼，增長見聞遛孩子的好地方，還有近距離接觸的觸摸小生物，留意開放時間，剛好遇到開放時間的最後6分鐘.大魚池等了一下下，解說時間和餵魚秀. 孩子們每次必指定的景點.', '5 顆星 十幾年前就曾帶小孩去遊玩！滿滿懷念的回憶！景物依舊在！海洋生物博物館值得再去參觀！', '5 顆星 海生館的夜宿體驗真的太棒了\n如果是不習慣睡硬床的多帶點被子墊下面吧\n解說員各各專業且親切\n宵夜綠豆蒜更是好吃（擺錯重點了）\n2022/12/8住宿感謝白天晚上的導覽員', '5 顆星 很適合消磨時間，看海洋生物就是很療育\n水母真的很好拍', '5 顆星 海生館真的是從小到大，最愛去的地方餒！\n好多海生動物可以觀賞，整體都好讚\n園區除了鯨魚噴泉那整修中，其他都很讚\n待了快一天🤣', '4 顆星 真的來好多次了，可是東西有點一成不變，很難吸引遊客回流，若不是對海洋生物有興趣，真的來一次可能就不會再來了 🤣，而且現在大洋池裡面少了鯨鯊，真的少了一個亮點，看起來真的是平凡無奇ㄚ。', '5 顆星 南台灣最大的海生館\n可以讓小孩放電一整天\n海底的奧妙讓小朋友嘆為觀止\n哇哇哇 好大隻喔 鯊魚欸 魟魚欸 哇小白鯨欸\n你看企鵝在跳水欸\n水母再拉絲嗎 好更奇妙喔\n好多海底生物 看的眼花撩亂\n門票450\n優待票250\n可以待上大半天以上沒問題', '5 顆星 海生館\n門票：450元\n我們觀賞到真實海洋海底世界的生物群組，\n零距離與海底生物互動。認識它們的名字、生活狀態、它們對海洋的影響、人類對海洋的影響。進而意識到人類的一些生活壞習慣會剝奪它們的家園🌍，甚至會危害它們的生命。而它們在海洋世界默默為人類無私奉獻。也許會覺得海底生物就應該生存在海底，被關在玻璃館裏，失去了它們該有生活環境。但有些人類可能看到真實的故事後才會有所認知。希望這些生物們的犧牲是值得的。\n參觀完海生館的心得：我們應該互相尊重，共同維護我們的家園🌍！\n海生館：觀光和教學都不錯的地方！', '5 顆星 夜宿行程的夜間導覽員的導覽非常棒，行程也設計的很舒適', '5 顆星 很熱，從驗票閘門要走進館區的這一段路，沒樹也沒遮陽處。整個園區滿地舖滿瓷磚，大地都不能呼吸，有強烈窒息的感覺。\n快速通過，走進館內，一切都比想像中的好。\n穿越水族館的隧道，生氣盎然，清涼消暑，一群一群結伴出游的魚，像是要去郊遊，行狀快樂無比。幾隻魟魚像飛機，時而緩慢地從頭頂滑翔而過，時而為你停留，感謝魟魚賜予片刻的溫柔，這是多麼難得的珍貴交流。\n走入海底的世界，感覺真的很奇妙。\n想一想，無法在水裡呼吸的動物，是不是很羨慕生活在海裡的動物。海裡的動物，是不是很渴望在陸地上生活？\n貓，愛吃魚，可是不能下水。\n魚，愛吃蚯蚓，卻不能上岸。\n人，愛夢想，可是不會飛翔。\n水族，是不是如我想像般… ？\n還是把最美的人事物，留給想像吧！', '5 顆星 寓教於樂最棒的地方！大洋池跟三層樓高海藻池以及珊瑚館超壯觀！企鵝海豹小白鯨也都是難得一見！不覺得門票貴（成人450）因為進去才知道這些錢用在設備維護跟細心照顧這些海洋動物們是值得的！這邊不只是讓大家看海洋生物，很多展覽都是順便告訴大家永續經營跟環境保護的重要', '5 顆星 從小到大沒來過這個海生館，第一次來意外覺得還不錯，兩個館都還算蠻大的，很適合帶小孩來放電，這是最近交通真的不好，道路很多路段在維修，搞得開車真的開很久，唯一美中不足的地方', '4 顆星 內部設施稍微老舊，裡面賣的小吃較大同小異（冰淇淋＆熱狗之類），但裡面冷氣十分涼爽，外面也有一些小朋友玩耍的設施，夏天還算是個親子同樂的好地方😆 …', '3 顆星 實際展示的區域不大；\n白海豚很親人，可以互動交流；\n戶外水舞區是夏天玩水的好地方', '5 顆星 除了可以看到台灣週邊水域的淡水、鹹水生物以外，還可有在1000、1300、1630觀賞餵食秀，為了觀賞體驗，可以提前30鐘先去找位子等待活動開始唷。\n\n裡面有鎚頭鯊、護士鯊、三種魟魚及鱝魚，可以慢慢欣賞其互動唷。\n\n注意不要用閃光燈與拍打大叫，避免驚嚇生物造成危險。', '4 顆星 國中的畢旅行程，還有餵食秀可以看，水母最好看，很繽紛', '5 顆星 台灣山林縱貫、四面環海，從溪流到海洋，擁有美麗而多樣的自然景觀。以從山到海的展示方式，模擬實地景象的景觀展示從瀑布開始，高山溪流湍急的冷澈透過微霧感受，直到和緩的中下游開始有豐富的藻類及溪魚，過程中的流水蛙鳴使人心情愉悅，再到河口見泥蟹奔走，牡蠣像鞭炮般垂吊，寄居蟹忙碌的換家，各種細微小劇場使人目不轉睛，岩縫中虎視眈眈的海鰻，造型華麗的獅子魚，水庫下的生態意想不到的豐富，台灣珊瑚礁群與魚類間的互動可以近距離的欣賞，水母配合燈光效果帶有魔幻的美感，大洋池展示區可以坐下來靜靜地欣賞，除了感受深藍下的生態，也感謝魚群與工作人員的辛勞，讓這些展示能成為良好的教育機會。', '5 顆星 非常美好的體驗，專業導覽員帶領我們到戶外海邊潮間帶以及館內各處導覽，讓我們享受不同的知識補腦👍👍👍非常適合親子旅遊💕💕', '4 顆星 喜歡這種被魚群們包圍的感覺，雖然他們都在漁箱裡面，但是有靠多可愛的、珍奇的也有些奇怪的，可是這種體驗真的好好，讓我了解到魚還有很多種我們不認識的魚。擁有台灣水域、珊瑚王國、世界水域三大館\n台灣水域內有觸摸池還有搭配著解說員告訴你什麼生物，以及他的特性，最出口的地方還有大洋池，裡面有很多種的大型魚種，館內有三個館的餵食秀時間，如果說是沒有特別規劃的晃來晃去也是挺不錯的唷！\n珊瑚王國裡面的魚種都比較小型而且色彩也是比較繽紛，隨著步道的設計使人有慢慢潛入深海的感覺，後面還有模擬沉船船艙的樣子，讓人感彷彿置身於船艙內部，快要到出口的地方還有小白鯨呢！\n最後一個館是世界水域，裡面包含很多已經滅絕的生物的告示牌以及圖示，還有3D眼鏡搭配著銀幕已經解說員的解說，可以了解到在很久以前曾經有這些巨大的生物存在於海洋之中，然後隨著時間的演化以及種類的滅亡存活下來的也就剩下現在看到的這些，尾巴後段還有可愛的海豹以及小朋友最愛的企鵝（裡面因為要配合溫度所以整體偏冷，建議一定要帶件外套保暖），企鵝也是很療癒，圓滾滾的身軀以及在冰上走路一拐一拐的，但在水中猶如火箭一樣的快速穿梭，真是挺逗趣的，企鵝館的外部還有一個巨大的海藻缸。\n海生館是一個不論下雨天，大太陽都是很好的場所，如果你對海洋的奧秘有興趣\n只是真心希望大家在觀賞的時候就不要拍打魚缸，或拍照開閃光燈。\n而且還有很多紀念品可以買，又有東西可以吃，也希望大家去的時候自己體驗了。\n大家在來的這裡的時候，希望可以結伴一起，因為我在觀賞的時候隊友就不等我害我迷路了，好在最後還是有找到隊友。\n在博物館裡面有很多地方是不打燈的，希望大家注意安全多留言腳邊。\n不過總體孻講還是一次很棒的遊玩\n祝福大家也能去那邊走走看看。', '5 顆星 夜宿海生館是很值得體驗的行程！！', '5 顆星 有小朋友的家庭，一定要帶小朋友去這裡走走---讓小朋友有不錯的海洋生物體驗', '5 顆星 珊瑚王國館的沉船、珊瑚、熱帶魚；台灣水域館的餵魚秀；世界水域館的企鵝補冰秀；主館前的噴水鯨魚塑像兼兒童玩水池，都是海生館之精華，特別適合家中有兒童的全家出遊。', '4 顆星 門票450元，個人覺得比起其它水族館cp值算高的，園區很大，認真逛，沒3_4小時還逛不完，缺點是參觀動線不明顯。', '5 顆星 夜宿餵食秀的場地\n台灣館明顯比其他館溫度提升不少\n符合台灣室外的溫度\n餵食秀就是轉圈圈餵食\n搭配解說員的介紹挺有趣的？', '5 顆星 有機會一定要來一次，裡面很豐富海洋水族知識和觀賞區，建議深度體驗票可以放在售票區，這樣購票的人比較好規劃時間安排上。企鵝館那邊動線有點亂，紀念品商店有點太多，重覆性商品很多....', '5 顆星 如果能常來，會考慮買年票，好多地方能逛，還能近看超活潑的企鵝，外面也有兒童遊戲區能玩。', '5 顆星 10多年沒來。多了一些館。南台灣溫暖的天氣。適合一家人慢遊的地方', '5 顆星 已經忘記來了幾次\n不過我猜大家來這裡的時候大概都是想到食物.....\n好吃的魚\n現撈的魚😂😂😂', '5 顆星 今年第二次來海生館了，只不過這次來海生館是帶著公司團隊夥伴一起來這邊玩，看著夥伴家屬小孩們開開心心的到珊瑚館走海底隧道、看看海中生物還有白鯨秀......等等！\n看到每個人驚訝滿足的表情，丫源覺得，這次的活動值了，感謝海生館提供這麼好的場所，供我們參觀及欣賞，謝謝！！', '5 顆星 一進去嘴巴不自覺發出哇的聲音，驚呼連連，和小時候校外教學有截然不同的體驗，非常值得來走走！', '4 顆星 事隔20年再訪，依然精彩豐富，不過部分設施略顯老舊。博物館經營不易，水族館維護成本又高，辛苦了。\n餵食秀的空間難以消化人潮，萬頭鑽動之際，看不到是意料中事，但沒想到連要退出場外也是寸步難行；觸摸池開放時間更是可怕，幸好遊客們遵守指令也互相尊重，自動移動、輪流觸摸。\n大廳既是重要進出動線，也有一些拍照點，雖然空間夠大，不至於塞車，但走動之際難免互相影響。\n玻璃門上的「出口」、「入口」大字似乎只求明顯，沒有考慮到美感和整體搭配，以海生館的規模和定位來說，殊為可惜。', '5 顆星 適合全家大小一起來，環境乾淨，這裡具有教育、娛樂，屏東必來的景點之一！！', '5 顆星 海生一館內的台灣水域館，收藏許多台灣的水域生態，從門口瀑布造景開始，逐步地讓民眾了解台灣生態，不同種類的鯊魚、魚、螃蟹都呈現在其中，整個館逛起來約15分鐘，展區的末端是一個大型的觀賞缸，夜宿活動的第二天在這裡欣賞大洋海域魚種的餵食秀，隨著解說員的細心介紹，再搭配餵食員的潛水餵食表演，可以仔細的觀察著各種不同魚類的特性以及吃食物的方式，更可以藉由觀察魚類跟餵食員的互動了解到與那親近人的一面，整個活動大約10分鐘，非常有看頭，建議不管有沒有參加活動都去這邊觀賞', '4 顆星 有的展區比較無趣，像是深海，北極的還不錯有企鵝，但玻璃有點髒，整體來說80分有', '4 顆星 很不錯的參觀與學習環境，如果門票再便宜一點更好', '5 顆星 6歲以下小孩不用錢（記得帶證件）', '5 顆星 海生館提供育教學習海洋生態的好環境，世界水域館更是在十幾年前就已經研發3D模擬古生物移動方式，及外型，精確度極高，是台灣人的驕傲。還有企鵝、鳳頭海鸚鵡、海豹、巨藻森林、親子互動科教（多媒體互動）\n另外台灣水域館（大洋餵食秀）、珊瑚館（白鯨）都有不同的趣味😁\n夜宿海生館，還有深入後場，學習如何照顧魚種，還有潮間帶，更是提高親身體驗新亮點！！ …', '3 顆星 後台參觀，早上11點跟11點半各一場，下午不清楚時段，每人200元，時間50分鐘。', '5 顆星 很漂亮，餵食秀的講解很棒~\n那邊的魚只會吃飯跟睡覺，讚。', '5 顆星 第一次去 超多人～看到很多海洋動物千百種都可可愛愛的(❁´◡`❁)', '5 顆星 平日逛起來很舒服~\n魚好像比之前少了，但還是很適合帶小小孩來走走', '4 顆星 餐飲多了很多，海底生物一樣很多很好逛，A館到B館一樣熱到爆，要有心理準備做好防曬，還是企鵝館涼快', '3 顆星 現在來看魚變少了，跟之前差很多，鸚鵡螺都變模型，之前是真的活生生的在水族箱內，國家級的海生館變成這樣，要改進。', '5 顆星 總共有 三個展示館 都很好看 尤其 隧道 看得更仔細', '4 顆星 墾丁親子必玩景點，無論是小小孩還是大孩子都很適合納入親子的行程', '5 顆星 超棒的闔家同遊景點！\n館內海洋生態豐富，動線明顯價格也親民。\n推薦平日來訪可以玩的很盡興。', '4 顆星 非常適合親子活動，解說員也很專業。但交通稍微不便，對沒有開車的朋友，有時接駁公車停班也沒公告，只能搭計程車！', '4 顆星 可能疫情關係，沒什麼活動，有些設備都停用，但確實是個帶小孩來的好選擇', '4 顆星 各種水生魚類可以帶小孩走走長長見識', '5 顆星 有很棒的海洋生物可以觀賞，而且介紹也很清楚，空間也大，很適合親子旅遊，久久去一次很不錯', '5 顆星 來過好多次了。如果要慢慢走，可能要花一天的時間。每個館皮都有表演，要注意表演的時間不然就會少參與到很多活動', '5 顆星 很棒的餵食秀，讓我們了解魟魚的種類', '4 顆星 臺灣水域館很大，也很好逛，多花些時間來仔細參觀。', '4 顆星 南部附有教育意義的活動場所，有珊瑚王國館、台灣水域館、世界水域館，是適合帶小朋友墾丁行程必訪的景點。', '5 顆星 推薦2樓紀念品館，是海生館自營，很多獨一無二的作品～', '5 顆星 豐富的海洋動物可以觀察以及主題\n現場的資源有大約2成老舊，但是新館的維護都還是非常良好', '5 顆星 感覺以前的珊瑚更多顏色\n是氣候變遷的關係嗎@@', '4 顆星 適合小朋友來看看動物\n學學知識', '5 顆星 漂亮的景觀水族箱跟解說活動', '4 顆星 水域馆真的超美.一定要去观看而且能学到很多知识！', '5 顆星 園區很大有豐富多種的海洋生物可以觀賞，館內的氣氛也很不錯', '4 顆星 台灣原生種的魚、倒立蝦類、魟等等的演變', '5 顆星 每個展櫃展場都仔細觀賞真的要花很多時間', '5 顆星 規劃不錯，有興趣可以親子同樂', '5 顆星 每次來看，都讓人目不轉睛，充滿學術與知性', '4 顆星 帶小孩來很不錯，帶情侶來也可以，就是假日人多，有點不盡興。', '4 顆星 舊地重遊了，這次帶老人家去', '5 顆星 很漂亮的海底世界，而且還有分區，感覺不錯，只是餐點真的蠻貴的🤔 …', '5 顆星 這裡有可愛的企鵝還有很多魚、 珊瑚王國，企鵝在別的館，海洋生態的館', '5 顆星 從開幕就非常喜歡去\n本來一年去一次，因為疫情隔了二年。看著館內一年一年的設備更心，服務台人員的貼心!\n很棒👍\n明年見^^ …', '5 顆星 珍奇的魚類，讓孩子如掉進海洋王國，孩子的樂園，值得一遊😊 …', '4 顆星 世界館的動畫的部分有點太多了，裡面空氣也不夠流通。\n台灣館的部分倒是十分不錯', '4 顆星 來這裡很多次了，裡頭的大洋池每次都有不同驚喜', '5 顆星 介紹各個生態及有開放時間能觸摸體驗', '5 顆星 這裡有很多台灣原生種魚類，還有外來種，櫻花鉤吻鮭，吳郭魚，草魚，娃娃魚等等，還可以體驗觸摸水生物體驗，小孩子都玩的很開心', '5 顆星 感謝國家與各集團，讓我們有學習的經驗與增加知識，維修真的不容易。', '5 顆星 好地方，只是可憐了那些魚類', '5 顆星 光看彈塗魚跳來跳去就超療癒了。', '5 顆星 十多年後再來，依舊魅力不減。', '5 顆星 海生館的台灣水域館內容豐富。有近距離接觸。可以看到魚人同遊。並介紹台灣近郊所有魚種。很值得一看。', '5 顆星 很新鮮有觸摸池可以摸', '5 顆星 親子時光 避暑勝地\n順路來一碗綠豆蒜冰', '1 顆星 200快看導覽超坑…\n免費的看看就好了', '5 顆星 很適合孩子遊玩的地方', '5 顆星 好多沒見過的魚，開了眼界，覺得很棒！', '5 顆星 解說員解説的很好，用聲音帶領遊客了解不同海洋樣貌及知識', '4 顆星 旅遊的好去處 只是東西賣的很貴😂 …', '5 顆星 很適合全家出遊，環境整潔乾淨', '3 顆星 連假時，偏擠，不太好有很好的觀看品質，動植物適合全家一起觀賞，久久來一次還不錯', '5 顆星 像回到童年的開心時光，可以放開心中所有的煩惱，近入一個夢世界', '5 顆星 屏東海生館麻雀雖小，五臟俱全！適合全家出遊，是教育與娛樂的好去處~', '5 顆星 來屏東一定要來的地方之一，不來會後悔，值回450元票價', '5 顆星 值得票價，還會再來觀賞', '2 顆星 買了電子票還要現場換實體票，TM白癡售票系統，就是不想排隊買票才買電子票，蠢死了，把售票制度的負責人開除吧！', '5 顆星 適合大人小孩的知性之旅', '4 顆星 自從小時候畢業旅行之後，就再沒來過了，本身喜愛海洋生物，來了真的很開心，還有心心念念的企鵝，美中不足的是玻璃很髒很難拍照。還有某些家長放任小孩一直在大叫，真的很影響其他旅客！', '4 顆星 魚的數量跟種類較之10幾年前少很多', '5 顆星 整館的海鮮都超新鮮活跳跳的，真的，看那龍蝦多可口啊', '5 顆星 工作人員專業且友善，隨時準備回答問題和提供幫助。整個館內的環境設計充滿著海洋氛圍', '4 顆星 第一次看過海底世界的東西', '5 顆星 1年至少會來三次', '5 顆星 南部的天氣也太熱了吧！魚很多，也有看到小白鯨 企鵝 鯊魚 千萬不要假日來 小朋友太多 影響參觀', '5 顆星 一直很愛去的地方', '4 顆星 連假來的話  會讓你知道什麼叫 人民的力量', '5 顆星 很有趣的夜宿體驗，晚上十點半熄燈，就什麼都看不到了，但半夜醒來可以看到🐠的睡姿，', '5 顆星 今天與戎戎 公公 嬤嬤來', '4 顆星 生態豐富，但第二館須要改變了。', '4 顆星 很久没到海生館了,這次和家人們一起過來旅遊,共同參觀了整個場館,又認識了許多海裏生物和新的知識,大家都認為不虛此行', '5 顆星 值得一去再去的好地方，有機會體驗夜宿更棒', '4 顆星 海底隧道不錯 很漂亮😄😄😄', '5 顆星 這次去發現有很多新的我館，跟2年前真的有些不一樣，因為今天太晚去，只能看世界水族館，還有餵食秀，但是成人450,價格算有點偏高，假如可以玩久一點算划算。', '5 顆星 很棒的地方，很多平常生活不會注意到的魚，介紹了台灣水域裡常見的魚類，來這裡就不要玩手機啦。記得帶薄外套，帽子，來這邊一定用的到。', '5 顆星 荷包蛋水母超可愛\n余光中的詩意盎然\n海底神祕世界超美', '5 顆星 魚很漂亮 有櫻花鈎吻鮭', '5 顆星 大洋池的餵食秀很好看 不過下次記得先喂魟魚 不然一直貼在玻璃上擋著有點好笑', '5 顆星 非常適合平日不用人擠人\n找個喜歡的角落呆著\n看著魚兒游來游去放鬆身心', '5 顆星 🏛臺灣水域館 超讚', '4 顆星 兒子第一次來一直說要來海洋館', '5 顆星 知性之旅，值得一遊', '1 顆星 別去園區內的紀念品店消費吧 店員態度很差 不耐煩！無語 消費兩次 第二次不給裝紙袋叫我裝剛剛買的紙袋就好 我要送禮 一個有紙袋 一個沒紙袋', '5 顆星 體驗海生館夜宿活動，活動知識量非常豐富，提問也都能會獲得解答，睡得也很舒適，館內對生物的照顧也非常用心，是會想再回訪、很超值的活動。', '4 顆星 十多年沒去了，場館變化不大，卻也不顯老舊，可見管理還是有到位的。喜歡珊瑚礁展區與企鵝展區。', '5 顆星 很棒的地方，可以玩一整天都不會重複\n館方人員也很優秀，態度很好', '5 顆星 夜宿海生館很好玩、導覽非常詳盡行程緊湊豐富～一點都不會無聊喔', '2 顆星 台灣水域館很好玩，非常適合親子，但是魚變少了，很失望\n\n企鵝館餵食解說又冷又無聊，養企鵝太燒錢了！', '5 顆星 親子旅遊的好地方', '5 顆星 非常值得來逛逛！', '5 顆星 精心設置的台灣水域館讓我們了解台灣的魚種，並提供座椅，坐著欣賞悠游自在的各種魚類！感恩！', '4 顆星 小白鯨（天使）很可愛\n角箱魨和花園鰻一樣蠢得很可愛\n大洋池少了鯨鯊感覺就很落寞...好想念鯨鯊，嗚', '5 顆星 整體的感覺還不錯，要規劃一天的時間來參觀，不然逛不完。', '4 顆星 非假日人潮就超多了，知道大家都是去看大洋池和小白鯨，但是都堵著拍網美照不動，後面的人很難通過耶！希望工作人員可以疏導一下', '4 顆星 看魚看到飽，隧道式水族館令人讚賞，適合全齡層前往觀光景點，門票有些貴就是（成人票450元），但個人認為值得，建議團體票（20人以上）/350元，學生票/250元；夜宿海生館更讚唷！詳情參考官網。', '4 顆星 小白鯨太可愛了', '5 顆星 適合一家大小來聆聽海洋知識', '5 顆星 有珊瑚王國、白鯨池和大洋池', '5 顆星 夜間行程很特別!', '5 顆星 久久沒去就要玩一下的地方，隨著年齡大小不同可以有很多不一樣程度的學習', '5 顆星 看海中生物可以 自然 自在 悠遊著 是幸福的事 ❤️', '4 顆星 部分設施沒開放還在維護，除了沒能拍到大藍鯨以外不影響參觀體驗，跟之前去好像有新增部分設施，新鮮感依舊有', '5 顆星 我認為這一館最大的賣點是大洋池餵食秀跟碰海洋生物體驗這兩部分，很值得小朋友來參加!!如果錯過這兩部分少說減少60%的遊玩價值!!昕玥翡翠/xinyuejade', '5 顆星 後台體驗還不錯', '5 顆星 重點寫前面，想超近距離看餵食表演請提早去珊瑚館的海底隧道卡位，超級推薦『與魚共舞』！\n\n和台灣水域館的『大洋池餵食解說』比起來，『與魚共舞』能看到的細節更多，欣賞環境也更好（不會有太多的小孩尖叫聲），餵食秀的潛水員也很會服務遊客，會特地在遊客頭頂的玻璃隧道上餵食，讓遊客能夠清楚看到魟魚進食的畫面。\n\n海底隧道粗略分大概有三段，最推薦的位置是在第2～第3段之間（在前往沉船之前），轉角處的位置是最好的，而且這個表演比較少遊客知道，我們在這裡守株待兔15分鐘，沒看到跟我們一樣等待表演的人，大多是走馬看花，只有幸運遊客剛好遇上才看到表演。', '3 顆星 跟其他兩個館比起來就比較沒什麼', '5 顆星 大魚池很讚', '5 顆星 購親子電子票，非常放便喔！許多旅遊網站都有代工。', '3 顆星 台湾水域館中最大的大详池，有大型洋流迴流生物，鯊魚，鰹魚等等大型魚類.悠遊其中，且當日亦有專員在大洋池飼魚的活動，且有專員解説，吸引遊客的青睐。', '5 顆星 推鑒一遊', '4 顆星 夜宿後場導覽以及夜間館內深度導覽介紹都不是一般日間參觀能體驗到的，可以看到水中生物夜晚的習性，導覽員非常認真且專業', '5 顆星 在疫情稍緩的情況下，雖然是上班日，也有不少家長帶著小朋友來，進館時需要實名制進館，人多或看表演時候也盡量戴上口罩，多洗手。', '5 顆星 個人認為是海生館裡最有看頭的館，將台灣水域作了很有邏輯的方式展示，也很完整，鯨鯊沒了有點可惜，但沒有適當的展示空間還是別輕易浪費生命，是海生館最值得推薦的參觀動線！', '4 顆星 場館分類分明，動線很棒，有溪水設施可以給小朋友放電', '4 顆星 海洋生物百看不厭', '5 顆星 很多好玩的館，大人小孩都可以，很好逛但很大', '5 顆星 很適合小朋友放電的地方，各種世界水域的魚種可讓大小朋友更增廣見閒、大飽眼福。', '5 顆星 隨便一個水族缸都讓人嘆為觀止，目不暇給，每次來都讓人回味再三。寓教於樂的好地方。每一個大型或巨型水族缸都裝滿了各式大小水族、海草、礁岩。沒話說', '5 顆星 適合闔家帶著小朋友一起來這邊遊玩參觀海底的生態 這邊有小孩最愛的白鯨與企鵝', '4 顆星 適合一家大小遊玩的地方，附有增加生態知識之旅，裡面也有餐廳套餐式，雖然選擇不多，但餐點也有素食可供選擇還不錯！', '4 顆星 很詳細的把台灣的水域介紹很清楚', '5 顆星 帶小朋友一起長見識，記得帶泳衣！', '5 顆星 小孩子在這邊看看玩玩可以待上一整天，好多館可以看到平常想看都沒辦法看到的海洋生物，大人小孩都好新奇好開心', '5 顆星 台灣溪流海域的生物，這裡介紹很多。\n有彈塗魚、招潮蟹、櫻花鉤吻鮭、蝦虎等等。', '5 顆星 還不錯\n解說員很盡責', '4 顆星 水族都顧得不錯，很用心；說明講解清晰易懂，訓練佳。', '5 顆星 完整呈現海中的狀態，解說人員使用深入淺出的方式為大朋友小朋友詳加介紹，到屏東是必須安排的行程。', '5 顆星 非常適合帶小朋友來體驗，大人也可以學到很多新知識，推薦闔家光臨！', '4 顆星 非常適合全家同遊，課外教學，員工旅遊。是一個可以增長見聞，放鬆身心的好地方。', '5 顆星 寓教於樂適合全家拜訪', '4 顆星 沒去過沖繩會覺得還可以，只是喇叭似乎有問題，一直嗡嗡響', '5 顆星 今天週五來，人數沒有很多，坐著看大洋池餵食秀很不錯。', '5 顆星 很適合所有年齡的人來參觀，而且就在海生館旁邊第二間', '5 顆星 看著魚游來游去很療癒~', '5 顆星 適合親子同遊的景點\n寓教於樂', '5 顆星 不管是什麼時候來都是讓人為之驚艷，尤其是今天的小白鯨，超級會搶鏡頭的', '5 顆星 大洋池解說是一定不能錯過的，能夠學到很多生態知識。', '4 顆星 各種展示很精彩', '5 顆星 寓教於樂的好地方，帶小孩實在來太棒了！', '4 顆星 還是屏東的海生館比桃園的好', '4 顆星 帶小朋友看看不常見的海底生物，白鯨很小朋友喜歡。', '5 顆星 太棒的體驗，彷彿進入海底世界，悠遊其中', '5 顆星 夜宿海生館，讚喔！', '5 顆星 場館介紹很多台灣各式水域的生物，還有美麗的珊瑚王國，寓教於樂。', '5 顆星 看海洋生物讓人感覺很平靜', '4 顆星 海生館已經是我到南部一定會去的景點了', '3 顆星 場地夠大 ，介紹物種很多，看完約要三個半小時 ，不需此行。', '5 顆星 靜態展示的比例太高，門票有點貴。🤔🫢', '4 顆星 餵魚秀真的很棒，驚喜連連，很好看呢！', '5 顆星 運氣很好，遇到超活潑小白鯨！\n和小朋友互動超可愛喔^^', '5 顆星 雖然沒什麼變，小白鯨還是最可愛~~', '4 顆星 如果帶著小孩來到了墾丁，不妨去海生館逛逛看看，還不錯！', '5 顆星 必定要去的地方，建議自帶簡易中餐。', '5 顆星 很不錯的體驗', '5 顆星 很適合孩子還有全家人一起來', '4 顆星 認識水族世界，牠們是溫馴善良的生物', '5 顆星 場地舒適，適合男女老少、家庭一起前來參觀', '4 顆星 認真來說應該只有餐點方面有待加強吧！', '5 顆星 喜歡海生館', '4 顆星 舊館有點年久失修，有些解說牌文字都糊了', '3 顆星 多年來再來一次\n廣場太大了\n硬體沒有進步', '5 顆星 有小朋友最好是帶簡易娃娃車，地方大廣闊了。', '5 顆星 還不錯，只是太完美抓不到缺點', '3 顆星 萬年不變的格局', '5 顆星 帶孩子去玩看企鵝看魚，孩子們好興奮，假日好多人', '5 顆星 度假又能增加知識的學識觀展', '5 顆星 夜宿體驗及導覽員講解 非常好', '5 顆星 海洋生物真令人著迷，在此一飽眼福，增廣見聞。', '5 顆星 三大館比較沒特色的館……', '5 顆星 家庭日的好地方！！！', '3 顆星 娛樂性表演太少\n影片展示比活體生物多', '5 顆星 魚很可愛', '5 顆星 蠻有教育意義，够大可以花一天遊玩', '5 顆星 動線清楚\n魚類生活環境造景也很漂亮', '5 顆星 爽爽涼爽爽看\n夏日最幸福也不過如此', '5 顆星 海生館內，介紹台灣水域的生物', '1 顆星 飲水機少的可憐 還被員工裝到過熱', '5 顆星 跟家人一起出遊 是個很好的選擇', '5 顆星 解說人員很親切，十分有台灣味！', '4 顆星 佈置很用心', '4 顆星 適合親子同遊', '5 顆星 雖然鯨鯊已經不在了，但是其他的魚類還是存在。', '5 顆星 童年時來過，直到今日來才發覺自己老了', '5 顆星 展場精采極了！', '5 顆星 有效果，吹冷氣，漲見識', '5 顆星 晚上睡覺冷氣絕對夠冷', '4 顆星 不錯吃，趕快親身體會', '4 顆星 看魚兒游來游去，心情好～', '5 顆星 有一大堆ㄉㄦ魚類在水中飛', '5 顆星 會讓人思考環保問題的的重要性的好地方', '5 顆星 好玩！\n很推建大家來！', '5 顆星 很棒，超值', '4 顆星 假日人多但很好逛', '5 顆星 很不錯的體驗', '5 顆星 很舒服輕鬆逛的地方', '5 顆星 每種海中動物、植物都有詳細的介紹', '5 顆星 海洋生態無奇不有👍 …', '5 顆星 與海洋館內的美美魚兒..生物....\n🦈🐟🐳🐋🐬🐠         💞  💕\n特別的夜宿經驗😊😍 …', '5 顆星 記得買小米酒', '5 顆星 超可愛的魚', '4 顆星 感觉少了很多海洋生物（跟一起比），没有大白鲨也没有虎頭杀。', '4 顆星 可以帶小朋友來玩。', '5 顆星 人是少了點，不用人擠人，就是有點遠', '5 顆星 東西真的很多，地方很大，冷氣很強', '5 顆星 很適合一家大小出遊的好地方', '5 顆星 很不錯的', '5 顆星 值得帶小孩去多認識', '4 顆星 欣賞水中生物，調理身心，讓心靈獲得舒暢', '5 顆星 生物很多\n也有講解\n可以學到很多新知識', '4 顆星 值得帶小孩來寓教於樂', '3 顆星 跟以前去的感覺差很多~有些失望', '5 顆星 放鬆遛小孩的好去處', '4 顆星 防疫過年期間沒有海豚表演', '5 顆星 與魚兒共眠，夜宿及導覽活動。', '4 顆星 不錯 好玩 消耗體力的好所在', '3 顆星 許許多多的可愛台灣海底生物', '4 顆星 人不多時很好玩', '5 顆星 飽覽海中世界', '4 顆星 空虛的美感。', '5 顆星 好玩小白鯨很可愛', '5 顆星 值得親子同遊的地方！', '5 顆星 每年必來', '5 顆星 認識很多水生生物', '4 顆星 好玩有趣的南台灣海洋生物館', '5 顆星 能多點互動活動更好', '5 顆星 一如既往地精彩！', '4 顆星 海洋生物多樣性。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 動物品項超多，風景美麗', '5 顆星 超適合暑假度假！', '4 顆星 小孩很愛的地方', '5 顆星 適合全家一起來', '4 顆星 人很多，天氣熱。', '5 顆星 環境好', '5 顆星 場地設施完善乾淨', '5 顆星 有好大的魟魚', '5 顆星 好好玩。涼爽。', '4 顆星 很多的魚', '2 顆星 屏東縣海生館，館內餐很難吃', '5 顆星 免費的一堆人', '3 顆星 維修資源不足', '4 顆星 美中不足的，飲食太爛。', '4 顆星 海洋館都一個樣', '5 顆星 值得去走走，懷念。', '5 顆星 非常的漂亮', '5 顆星 👍', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '5 顆星 認識了很多', '5 顆星 適合遛小孩', '5 顆星 很棒的海洋生物展覽館', '5 顆星 餵食秀很精彩', '3 顆星 環境清潔做的很好', '5 顆星 增進海洋知識的好地方', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 好玩', '5 顆星 美好的第一次與回憶。', '5 顆星 好看', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 目前 ，有抽獎哦', '5 顆星 超療愈 ❤️❤️❤️', '5 顆星 很棒的生態活教材', '5 顆星 讚', '4 顆星 解說每個都不同', '5 顆星 散心的好地方', '4 顆星 夏天必暑的好地方', '5 顆星 冷氣涼，舒服。', '5 顆星 靠海邊的美麗場館', '5 顆星 好玩，好看', '5 顆星 小白鯨的活潑可愛', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 很棒一', '5 顆星 耶', '4 顆星 有收穫', '5 顆星 景觀超美', '5 顆星 很美', '5 顆星 大隻的龍膽石斑', '5 顆星 深入了解本土文化', '3 顆星 沒有鯨鯊了.......', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 歷史悠久', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 下次去義大', '1 顆星 ？', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 企鴯 好玩', '4 顆星 普', '3 顆星 人工假屋有些多', '5 顆星 冷氣好冷喔', '5 顆星 好多好底生物', '5 顆星 喜歡', '4 顆星 好冷氣.', '5 顆星 不錯', '4 顆星 一個放空的地方', '5 顆星 超好看', '4 顆星 很有趣', '5 顆星 配置的不錯', '5 顆星 超棒！！！', '4 顆星 不錯', '4 顆星 讚', '5 顆星 特別的地方', '5 顆星 辛苦了', '3 顆星 超棒的地方', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的水族館，可以享受學習海洋生物的樂趣。我來自加拿大，台灣水族館的體驗比多倫多里普利水族館更好。\n參觀幕後是必須的；您將能夠看到水族館的運作方式並餵魚！您將能夠撫摸/觸摸小水母。', '5 顆星 我想說這是值得的。裡面有一些建築物，相當大，有很多東西可以看。\n\n企鵝們非常活躍、頑皮。\n我最喜歡的是隧道海底世界沉船，你可以欣賞到他們在這個地方的裝飾上付出的心血。\n\nTips：吃完午飯，中午12點到5點繼續前往，裡面的冷氣很冷，可以避開烈日。您將需要在那裡待上幾個小時，因為那裡確實有很多東西可看。', '5 顆星 您可以看到各種魚類，包括魟魚和鯊魚，在大型海洋水槽中自由自在地游泳。共有三個專題展廳，每個展廳參觀時間約需一小時。尤其是白鯨最有名，所以我在它面前花了很多時間。如果你在某個時間去，甚至可以體驗親手觸摸海洋生物。我想很多附近地區的學生都會來實地考察。入場費成人450元，學生250元。在墾丁凱撒大飯店前搭乘101號公車至終點站。車程約30分鐘，發車間隔約1小時，因此您需合理安排發車時間。如果午餐不確定，可以去展館內的台灣菜餐廳。雞肉很好吃。如果你帶孩子去墾丁並且在度假村待得無聊，我推薦它。', '5 顆星 漂亮的海洋博物館有很多魚。不幸的是，白鯨們在一個貧瘠的水箱裡，但它們和遊客們都玩得很開心。', '4 顆星 在台灣南部地區參觀的壯觀之地。對於兒童和成人來說都是很好的學習經驗。有很多可看可做的事情。也有很棒的戶外遊樂區。', '5 顆星 入場費是400。如果你是學生有折扣。\n相當寬敞，漂亮，看著舒服，沉船的概念非常好。\n我很滿意，因為我可以透過3D眼鏡在三個維度看到很久以前的海洋生物，而且還有有趣的解釋。', '5 顆星 台灣各地有水生生物展覽，但只有中文解說。\n我在這個博物館學到的一點點知識，\n在台灣（大中華區？），平家蟹被稱為關公蟹。\n（原來如此，卡努的臉漲得通紅。）', '2 顆星 直接在海底看魚的最佳地點...我喜歡❤️', '5 顆星 台灣水族館中最好的！ 🇹🇼 …', '5 顆星 水族館本身很棒，但戶外區域有太多吸煙者，這些區域仍然是水族館的一部分。', '4 顆星 水族館過夜了。好開心。', '5 顆星 來水族館總是很有趣。餵魚是最好的表演。', '5 顆星 偉大的！！這是水族館的一部分', '5 顆星 參觀了世界各地的許多水族館，這是我們最喜歡的水族館之一', '4 顆星 從未去過博物館，絕對推薦這個地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 詳述當地。', '5 顆星 非常好', '5 顆星 這是神話般的，值得參觀', '5 顆星 企鵝..太棒了', '4 顆星 適用家庭', '4 顆星 有趣的']