['5 顆星 唯一最大的問題就是走去風景優美的地標時\n沿路髒亂，蚊蟲超多………\n\n待一下就想趕快跑掉😫', '4 顆星 鵝鑾鼻燈塔旁的另一條道路，有很大的收費停車場，再走路約15分鐘，經過中央氣象局的雷達站，再往前走步道 ，可看到最南點的地標，拍照打卡景點，可看到太平洋與巴士海峽，風景很美。', '5 顆星 非常棒的景點，適合來墾丁時規劃來這裡走走\n入口處有一非常大的停車場，停車方便\n從停車場散步到這裡，約需5-8分鐘\n景點只有一個小平台，但是在走過來的路程，可以享受南台灣的慵懶', '4 顆星 台灣最南點\n名字就這麼直白\n停車場汽車收費50元🚗機車🛵20元\n但無人管理是其次\n停車場路面也不算維護很好\n此點無公廁\n停車停旁一條小路走出去就是柏油路\n通風良好太陽很熱情\n會經過雷達站\n是有特別維護雷達站⚽️\n步行約5分鐘到達最南點步道\n（步道起點有殘障車位）\n步道單程約10分鐘\n步道有樹蔭生態不錯\n但相對比較悶一點\n到達最南點空間不大\n遊客多時需排隊拍照\n海景一定是好到沒話說\n天空藍海水藍就是美\n給自己一個踩點特別紀錄☺️', '5 顆星 人生首次到達台灣最南端，來的時候有些自然生態可以欣賞，還有一些蝴蝶，如果在春季來的話應該會更多蝴蝶🦋，景色不輸東海岸，下次有機會會再來走走', '5 顆星 平日一大早來完全沒人\n想怎麼拍就怎麼拍\n景色好看\n唯獨要走一段有點無聊的路程', '4 顆星 在外面的停車場停好車後，要徒步走進去，當天氣溫還算舒爽的，整條徒步行程約10-15分鐘，所以來回大概也要半個小時。沿路會看見珊瑚礁岩石，偶有蟲鳴鳥叫，容易被叮咬的人要記得噴防蚊液，聽到海浪的聲音就表示快到了最南端。\n看著潮間帶的海蝕地形，聽著大浪撲打沿岸的聲音，有種“終於”走到這裡的感概感覺（我終於到台灣的最南端，好遠喔！）。', '5 顆星 平日沒啥人 適合來踩點拍照\n停車場要收費 50元（小型車）', '5 顆星 從步道入口走到最南點約10分鐘，雖然太陽很大，路途中還遇到小貓，但遼闊的海景值了。', '5 顆星 從付費停車場走到最南點入口處約6分鐘，入口處附近有小空地，車子位置不多，是免費的。\n\n入口處走進最南點約10分鐘，地標處有椅子可稍做休息、拍照看海景。', '5 顆星 走路需要一段時間，如果要看日落需要提早一點到比較好，步道路上有親人的野貓和蚊子（很多），建議帶防蚊液', '4 顆星 最南點距離停車場好遠，要走一段距離，好在園區的紅磚路面上有樹林的遮陰，沿路可以看到溶蝕地形與植物氣根互相交織。\n最南點算是紀念性設施，沒有什麼花俏的景致，可以看見三海峽（太平洋、巴士海峽、臺灣海峽）交會，用心體會，望向海的同時背後有整座臺灣。\n只能在平台上活動，海岸是珊瑚礁組成一大片，有看見可垂釣及禁止垂釣標誌，卻似乎沒有路通往海岸。\n停車場收費，小客車50元、機車20元。', '4 顆星 傻傻地把機車停在停車場走下坡過來 才發現機車可以騎下來 浪費了停車費 也可憐了我的腳\n走到盡頭是最南點 風景不錯但拍照後就沒什麼可以逗留了 是個待不到5分鐘的景點 但環島還是很開心的到此一遊囉', '5 顆星 台灣最南端\n傍晚落日時分來最為漂亮\n除了溫度不會太高、海風舒適、風也不會太強\n不論是拍風景、拍人像都很漂亮\n沿路有許多貓咪也不怕人\n\n停車場一次$50\n若是要去鵝鑾鼻燈塔的旅客\n記得不要停在最南端停車場\n會無法通往鵝鑾鼻燈塔', '4 顆星 停車場位於入口處，約在步行十多分鐘，平日到訪沒什麽人潮，路很平很適合老人及小朋友步行，若行動不便者，車輛可駛入身障車位，才不用走太久，南台灣太陽很毒辣，不過走在步到太陽還好沒全程曬到，直走到底就可看到石碑。', '4 顆星 第一次到訪、到這裡需要走路約15分鐘左右不過冬天走路順便運動也是不錯。\n這裏是台灣最南端有一個最南端標誌，靠海邊看看海走一次南端點算還不錯的踩點。', '3 顆星 騎車的應該會想來\n晚上6點後 鬼月來 刺激滿點\n沒有燈！\n來回走約20分鐘內\n\n夜視能力好的，走路應該沒問題，開燈可能還更可怕\n哈哈哈\n\n步道旁有小貓出沒\n可能在等吃的 很妙', '5 顆星 到台灣最南點之前，建議先到附近的最南點停車場把車停好，接下來需要徒步往下走（從停車場開始徒步走的話約莫半小時左右可以到達最南點），因為過了停車場之後就沒任何洗手間，建議先在停車場上完洗手間之後再徒步前往台灣最南點。\n\n前往最南點的途中會經過墾丁氣象站，那邊有一個非常像足球的雷達，建議可以在那個地方拍照留念👍再往下走會遇到一個賣在地特產及紀念品的小店，那邊有很多東西也建議可以逛逛。\n\n前往最南點的途中，會經過一段森林步道，那邊全程都有樹蔭遮陽，走起來相當舒服，路邊偶爾會看到一些寄居蟹，但請大家發揮公德心，不要把寄居蟹帶回家🙏寄居蟹無法人工繁殖，野生的寄居蟹只要帶回去一隻，野外就少一隻了😭', '5 顆星 總算有機會帶家人首訪台灣最南點，雖然看不到菲律賓但左環太平洋右抱台灣海峽還是挺開心的👍\n最南點停車場步行約10分鐘即可。記得防曬與補充水分。 …', '5 顆星 步道好走，但有些距離，稍有坡度。\n停車場到步道路口有一段坡度不小，行動不方便著建議到下方下車再回頭停車。', '4 顆星 每回從網路空拍影片…南台灣這凸出海岸平台…美\n原來是在須過鵝鑾鼻一點點(谷歌導航,最南點)可到\n有汽車停車場(沒有洗手間),機車可再從旁小路,往內一點\n汽車停車場有1缺口(有指示牌)約步行15分鐘\n往內有共有2景點(墾丁氣象雷達站)+最南點平台\n只有拍照時,須排隊等待,算是一個特殊景點\n旅遊可排入行程,約1小時左右行程', '5 顆星 著名的台灣最南點，前端磚頭路面還算平整，路面也算乾淨，看起來平常有在管理維護，最後段為木造，旁邊有垃圾桶但不大，偶爾會被塞滿，希望大家不要隨便亂丟垃圾。\n\n從最南點碑看過去還算漂亮，基本上整段路程大概20-30分鐘，除了旅遊團會待一陣子拍照，其實很多人來看一下我就回去了XD', '5 顆星 走進最南點前會有一段步道，很有原始森林的感覺，可以感受到地殼變動造成的景色，一出步道後迎來的更是無止境的大海，真的被眼前的海景給感動到。', '3 顆星 景色一般，步道好走，運動運動！登頂的感覺而以 ^_^^_^，遇到許多外國人在這裏，也是同感吧！', '3 顆星 停車場離據點有ㄧ大段距離\n停好車後往下坡走下去ㄧ段路\n再經過一片樹林步道\n才會到達目的地\n視野遼闊', '4 顆星 路邊就可以停車了，不用多花停車費，停車場步行過去約10分鐘。步道平緩有樹陰，平台不算大但大家停留的時間不太久所以不擁擠。', '5 顆星 #台灣海峽 #巴士海峽 #國境之南\n當陽光再次回到那\n飄著雨的國境之南\n我會試著把 那一年的故事\n再接下去說完…\n#台灣最南點觀海平台', '5 顆星 從入口處進去要小走一段約10分鐘才會到地標，沿路還遇到螳螂；地標的環景非常美，不管什麼角度拍都很漂亮👍 …', '5 顆星 很棒的景點！ 都來墾丁了 不來一下嘛？\n散散步 🚶🏻 吃更多的美食😤', '5 顆星 有幸遇到熟門熟路的當地人，指引一條，最近台灣最南點的路，讓年長者方便行走，不用走太遠😜💯\n到達海岸邊，映入眼簾的是\n磅薄氣勢🌊的海景，\n兩個海峽：\n台灣海峽與巴士海峽\n心立刻 舒展🌊🌏', '5 顆星 是台灣人一生一定要來一次 台灣的最南端 很難想像，這裡就是國土的最南邊 我在這邊留下身影，不枉此生身為台灣人', '5 顆星 2023/7/1二訪，燈塔與此並不相通，車子請導航至最南點停車場，沿著車道往下走，會經過中央氣象局的雷達站，雷達遮罩漆成迷彩的顏色很吸睛，可以拍一些創意照片，道路盡頭有三格殘障停車位(台灣最南點無障礙停車場)，請禮讓需要的參觀民眾不要佔用，多走路有益身心。轉進步道起點是長達500公尺的林間小徑，這邊要注意台灣最南點無障礙停車場旁邊有廁所，但是標示不是很清楚，步道內則沒有廁所。步道兩旁都是樹林很涼，也可以發現到小寄居蟹的身影，穿過樹林就是台灣最南點，面對巴士海峽，左邊是龍坑生態保護區不能進入，右邊就可以進去釣魚。', '4 顆星 風景優美～但從停車場走到這再走回去要有相當的體力才行😭😭😭', '5 顆星 無敵海海景就是美，對騎雙塔三塔來說是極難點', '4 顆星 平日幾乎沒有人。環島一定要來此地拍照摸石碑的一瞬間，證明自己沒有切西瓜。', '5 顆星 20231124_機車環島；極南之地抵達，國境之南里程碑完成！', '5 顆星 漂亮的地方，冬天來風有點大\n選舉開票時間點來沒什麼人，很安靜\n\n用走路的從路口到點大概四百多公尺', '4 顆星 停留的時間不會很久，停車場🅿️到最南點有一小段路，還蠻好走兩旁有樹蔭。\n地標拍照📷來此一遊。（拍照📷存證）', '5 顆星 帶老人的車輛可以直接開到入口處的無障礙停車空間，只有四位；看到路邊有垃圾的沿路撿起來，太多沒品的人把空瓶亂丟', '5 顆星 值得一訪的地方，來鵝鑾鼻燈塔後可以繞下來，停車場往下走約10~15分鐘的路程', '1 顆星 毫無特色的景點也沒用心在維護不值得特別過來參觀。\n從停車場走過去有一段路大太陽底下老弱婦羅可能要考慮一下，裡面有3個殘障停車位可以使用。', '4 顆星 多年沒來，沒想到現在重新規劃了...\n\n首先，現在停車必須停在上方的停車場\n（早年是直接開到入口處&臨停路邊）\n然後走柏油路下坡5~10分鐘抵達入口處\n再步行5~10分鐘抵達最南端的觀景平台\n\n入口處旁有殘障車位，平日沒人管制\n但假日會不定期巡邏開單，請留意小心\n\n入口處到觀景平台的小黑蚊不少\n務必擦防蚊液，尤其耳後&脖子&腳趾\n現場人體實測，沒擦到的地方都被咬了\n\n觀景平台拍照吹風居多\n不建議翻閱圍欄到潮間帶\n當然如果你真的很敢就自行負責...\n\n回程留意時間\n一般腳程+散步&走上坡到停車場\n其實至少也要走25分鐘，加上繳費時間\n如果這個點結束要趕餐廳或行程請留意\n\n對了，停車場繳費系統有時會當機\n請善用QR CODE線上繳費', '5 顆星 要走一段路，但路程平坦，沒有難度。老人、小孩、嬰兒車都好走。\n景色優美。\n當天拍照時，幸運的巧遇"台灣最南端的貓"。', '3 顆星 離停車場步行約10~15分鐘，路途有經過氣象站和原始林步道，整個步道有林蔭，所以不感覺到熱。最後登場的是一片遼闊的大海。也許整段沒啥特色，但用不同方式跟小人們玩的蠻愉快，尤其是氣象站的綠足球就和小人們拍了不少照片', '4 顆星 中間有一段綠蔭林道，散步其間就算夏天也不會很熱。入口外有三個殘障車位，在外面有大停車場，從大停車場走到林道入口有一處，有一處彩繪成足球造型的雷達站，很適合拍照的。大停車場以次計費，小客車一次50機車20', '5 顆星 國境之南。海天一色、壯闊美景盡收眼底。', '3 顆星 導航至最南點/鵝鑾鼻燈塔，會被帶來此地停車，一次50，然後只能去最南點，旁邊的鵝鑾鼻燈塔鐵門是禁止進入，要導航鵝鑾鼻公園才能進去。\n\n在進入停車場地前會出現叉路，導航會說往右進入停車場，其實直走到底也有無障礙停車場，可以停樹蔭下就可以，就不會浪費50元，因為全程來回大概也才20分鐘就可以結束。\n\n很多人都因為導航進來而在門口處發呆看著鵝鑾鼻燈塔的鐵門在研究⋯⋯⋯', '4 顆星 有個滿大的收費停車場在外圍\n步道入口處只有身心障礙停車場\n\n收費停車場走到步道入口處\n大約5-10分鐘\n\n步道走到最南點\n大概再5-10分鐘\n\n路途都算平緩\n只有一兩個小坡道\n\n遇到台灣最南貓', '5 顆星 從鵝鑾鼻走過去大概20~30分鐘，穿過一段綠色的隧道就有種海闊天空的感覺。海景很漂亮，雖然只有一個極點的界碑，但還是很值得前往的。', '5 顆星 從停車場往下走大概要15-20分鐘左右\n有個小平台可以觀海\n有時間可以踩踩點', '4 顆星 此地有個還算大的收費停車場，接著往海的方向，順著路標先走一小段柏油路，看到一塊比較大的腹地這邊，有零星的殘障停車位，就是到步道的入口了，步道入口比較隱蔽，不太好找，進入入口後，需要再走5~10分鐘的步道，才終於抵達台灣本島最南點\n不過這裡沿路都會走在樹林之間，較無展望。盡頭也就一個不大不小的平台，且因為這裡基本上與海平面相比也沒高多少，所以除了台灣最南點的特色石雕外，其餘較無看點，風景只能說是一般，可能要從空拍機的視角才能看出此地的漂亮之處', '3 顆星 落車後跟住指示牌\n行5分鐘左右 就會到達台灣最南點\n見到一望無際既大海👍\n\n沿有唔少蚊蟲\n易被蚊蟲咬既朋友要留意喇💁\u200d♀️', '5 顆星 其實平日來無障礙機車停車場都是空的，可以直接下去........但也是可以停白線.........下面沒有紅線.......上面停車場需要收費，有獨立的公共廁所一間一間，好像四間..........', '5 顆星 應該蠻多人的認知台灣最南端=鵝鑾鼻燈塔❌\n鵝鑾鼻燈塔是台灣最南端的燈塔\n台灣最南點在鵝鑾鼻燈塔附近\n最南點停車場 計次收費 🚘$50 🛵$20\n路口有指標➡️會先經過 #墾丁氣象雷達站 巨大足球\n➡️鋪設石塊的小徑 平坦好走 有遮蔭 約10~15分\n➡️最南點意象標誌&觀海平台(左側是太平洋 右側是巴士海峽)\n以尖頂向天的筍狀 加上一面海螺狀 意味海陸相依的意象\n最南點座標 東經120度50分0秒 北緯21度53分59秒', '5 顆星 本次環島首部曲中，在台灣最南點打卡、拍照，是許多遊客或環島者在行程中必做的活動之一。台灣最南點位於屏東縣恆春鎮的鵝鑾鼻燈塔，這裡是台灣本島最南端的地方，也是一個著名的旅遊景點。\n\n如果您想要在台灣最南點打卡，可以前往鵝鑾鼻燈塔的觀景台，再往海邊步行約15～20分鐘，即可看到極南點的標的物。除了拍照外，您也可以參觀燈塔內部的展示，了解燈塔的歷史和文化價值並且在社群網站上分享給您的朋友和追蹤者。\n\n除了鵝鑾鼻燈塔外，恆春半島還有許多其他的景點和活動可以探索，例如墾丁國家公園、南灣、白沙灣、馬路墩天主堂等等，您可以依據自己的行程和興趣進行規劃。在前往台灣最南點的路上，您也可以欣賞到沿途的美景，例如海岸線、山脈、風景優美的農村等等。', '3 顆星 台灣最南點─鵝鑾鼻，是一處令人陶醉的天然寶地。這裡不僅是台灣地理上的極致，更是一個迷人的觀光勝地，吸引著遊客和探險者。\n\n首先，鵝鑾鼻的景色實在是令人屏息的美麗。站在這片海岸線上，遠望蔚藍的大海與湛藍的天空交會，仿彿與自然融為一體。潔白的燈塔矗立於海濱，增添了一份宛如仙境的寧靜氛圍。\n\n其次，這裡也是探險心靈的好去處。海風拂過臉龐，帶來陣陣的咸鹹味，海鳥在岸邊翱翔，成群的海浪不斷拍打著礁石。漫步於這片寧靜而神秘的土地上，彷彿可以感受到大自然的活力，讓人心曠神怡。\n\n值得一提的還有當地的文化特色。鵝鑾鼻附近的居民保有濃厚的漁村風情，海鮮美食琳瑯滿目，新鮮的海味讓人回味無窮。遊客還能在當地感受到樸實、熱情的南部風情，與當地居民互動，彷彿置身於另一個寧靜的時光。\n\n總的來說，鵝鑾鼻不僅是台灣的地理極點，更是一處令人陶醉的自然勝地。在這裡，遊客可以放下城市的繁囂，感受大自然的美好，並沉浸在濃厚的人文氛圍中。這片寧靜的角落，讓人彷彿找到了心靈的樂土，成為台灣旅程中難忘的一頁。', '3 顆星 風景不錯，\n但沿路孤枝凌亂感覺很久沒整修了。\n然後進去後完全沒訊號📶。', '4 顆星 很特別的感覺\n雖然走了一段路…真的是有一段\n但是也值得\n有來墾丁真的景點都能走走看看\n有來的時候最好帶個帽子，因為真的很熱', '5 顆星 都來到墾丁了，就一定要进来打卡！台灣最南部！❤️ 靠近鵝銮鼻前一點。', '5 顆星 特別的地點，可惜沒有規劃好的停車點/機車', '3 顆星 小犬颱風受損，無開放！下著大小雨，下次再來欣賞～', '4 顆星 步道內蝴蝶很多，大熱天還好有樹蔭遮蔽陽光，走起來也很舒服，在這個點同時看到巴士海峽及太平洋', '5 顆星 從最南點付費停車場入口斜對角出口接入柏油路走道，再往下走約2分鐘即可看到最南點步道入口，依佈告牌指示即可抵達最南點～', '5 顆星 原來墾丁最南點在這裡，我一直誤會是在鵝鑾鼻燈塔內😆要去最南點要步行前往，在停車場步行有一段路才能抵達，步道到最南點手機是完全沒有任何訊號📶，電話跟網路都掛點 …', '4 顆星 旁邊有汽機車收費停車場\n機車我建議就直接騎下去，一定有位子可停，也可少走很多路，但要去看最南點還是要走約500公尺的路', '4 顆星 付費停車場$50\n需再步行600公尺左右才到達。\n沿途有樹陰蠻舒服的。\n蠻值得到訪的景點。', '5 顆星 停車場超大，需要走約一公里才會到達目的地，夏天來可能直接中暑', '4 顆星 夏日＾最南點＾蠻炎熱的😅\n需要撐傘補充水分～ …', '5 顆星 步道很好走，騎機車蠻方便的。', '5 顆星 環島2/4\n\n其實到這裡的時候想大聲地唱國境之南🤣\n天氣好光線佳可以拍出很漂亮的照片，當初去的時候剛好是日落時分，但天空陰陰的，有點小遺憾。但旅行就是該留遺憾，才有下次出發的動力！', '4 顆星 有不知名的蚊蟲有點大會叮咬、追撞攻擊要小心、門口走進去台灣最南點10分內到。', '5 顆星 環島旅行路過，巧遇小犬颱風經過，防風林整個毀壞封閉。', '4 顆星 停車場走到最南端還有一段路程，穿過綠樹遮蔽的步道後抵達，小小的空間矗立著最南端的地標，以往來的時候沒什麼人，現在已是旅客固定拜訪的地方', '5 顆星 台灣的最最最南端。有停車場，有移動式洗手間。\n停車場到最南端走路花半小時左右。沿路風景不錯喔。', '5 顆星 這裡擁有大自然的美麗，但夏天來此處，真的是熱到爆炸，但很好拍的地方，美的像名信片！美麗的藍天碧海🌊白雲☁️，怎麼拍怎麼美🥳\n入口處走到目的地大概500m，慢慢走大改10～15分，每個人腳程不一 ，走道有樹蔭所以不至於太陽曝曬、但沒有風的時候⋯真的很悶🙄️\n\n從一般收費停車場🅿️走到入口處➡️還有點距離，如果有長者或行動不便者可以直接將車開到入口處先下車再進入！入口處對面就備有殘障♿️車位！貼心服務', '5 顆星 晚上可來這裡浪漫一下，記得帶手電筒喔！（這裡無光害超暗的）可以來這看星星（記得將垃圾帶走）還給大自然最美好的環境，ps:小心別踩到寄居蟹', '4 顆星 景觀開闊、造型設計特殊美觀，解說牌清楚有特色，入口處到景觀台採步道進入約一公里，沿途兩旁為海岸原生植物綠意盎然。', '5 顆星 台灣的最南點。要到達這裡。\n要先步行約5-10分。\n如果地面下雨濕滑。請小心慢行。\n曾看到遊客滑倒', '5 顆星 有收費停車場，在停車場內也設有流動廁所。\n很有象徵意義的一個景點，拍照也是美美的。\n若是停在收費停車場，步行到最南端還需要走10-15分鐘，非假日人車都很少，其實若不想花錢停停車場，也能停在過大足球的路邊，反正就是荒郊野嶺，自己看著辦囉', '5 顆星 很不錯可以花半小時來走走', '5 顆星 原以為在鵝鑾鼻一端燈塔旁邊沒想到卻是另外一個美麗的秘境👏，走進去的步道很舒服，從停車場走過去大約1公里，建議日落前抵達 …', '5 顆星 只是最南端的人造建築，除了打卡拍照沒什麼特色。', '5 顆星 有可以停車的地方，離最南點有段距離～\n不趕時間散散步很舒服～\n都來了一定要到最南點來看看～\n離燈塔也很近❤️\n不過有小小孩的～\n還是推推車比較不會這麼累！', '1 顆星 停車場竟然沒有廁所！要進入非遊客區再往下坡走幾百公尺處，另一停車場旁才有，如果是尿急、老人或小孩怎麼辦？國家風景區內竟然如此不便民！', '5 顆星 臺灣最南點，沿路自然步道非常舒服😌氣候宜人，步道口還有幾個殘障車格很方便 …', '4 顆星 停好車後到入口處大約350-400公尺\n步道標示是500公尺算好走，沿途可以看到以前這邊地塊似乎是在海底\n\n以往都來到鵝鑾鼻燈塔，這次想說走看看另外這個點，意義也比較不一樣，畢竟是最「南」點，停車收費是50$。到目的地大概容納人也不多，可以當走走散步的行程', '5 顆星 相較於一旁的鵝鑾鼻燈塔\n算是比較少遊客的景點\n步道距離非常親民 只需走500公尺左右\n騎機車的朋友機車 建議可以直接由 南點停車\n旁的小路騎下去~~', '4 顆星 車子停在外面走至最南端紀念碑徒步約15-20分鐘/沿途小徑能欣賞到許多台灣熱帶植物還有清朝時期留下來的墳墓/ 沿途風景優美喜歡植物的人可以仔細觀察會收穫滿滿👍 …', '4 顆星 環島跑極點之旅必走訪的景點！\n\n停車場沒有蓋廁所，是流動式的！\n停車點離紀念塔要走10分鐘左右！', '3 顆星 普通，拍照很漂亮，只是我覺得很可惜，是明明跟沖繩的風景很像，但是沖繩就做得很棒，同樣的風景，設計規劃在台灣就是少一味', '3 顆星 剛下過大雨，所以涼快很多。\n\n停車收費50元一次，停車場停車後，步行約400公尺可以抵達入口，但入口處竟然也看到不少車輛停車，不收費，而且少走很多路，好像還不錯。\n但今天去停車，收費機是壞，而且很破舊不堪，管理單位疏於照顧，按了半天都不動，只好停路邊。\n\n行走500公尺的樹蔭下，就可見石碑與觀景平台。\n\n天氣不太好，照起相來有點陰暗，可惜了點。', '3 顆星 這個地方徒步會有點久，景點倒是還好、路上賣椰子的根本就是救命水', '5 顆星 一個拍拍照的景點，人潮不多（週二下午），可以來到台灣的最南端有點意思～再過去剩下礁石再來就是巴士海峽了～ 長這麼大第一次來～配上好天氣挺漂亮的！ 停車費50，要走一段才會到入口，入口後還要走500M，如果小孩不走只要人抱會有點累，算是有一段路～\n\n2022/11', '2 顆星 有點無趣的景點，就是到此一遊打個卡就可以，一個像竹筍的碑，從入口往返大約1公里，如果從停車場走需要上下坡，老人家可能覺得累。', '5 顆星 一個 下午接近傍晚適合散步的好地方 觀光人數會相對少一點 跟朋友 對象 邊走邊聊天 結束後就能去逛夜市 是一個 相對清幽的好地方', '5 顆星 先走一段清幽的步道，最後來到了最南點吹風看海，很棒~', '5 顆星 如其名，台灣最南點，風景很美，可以同時看到巴士海峽、台灣海峽及太平洋的交界點，相當不錯的體驗。', '5 顆星 給大家提供一張真正深夜時獨自一人前往的刺激（恐怖）😂😂😂。', '5 顆星 走進最南點前有段小路段程的步道，中間有綠蔭景色優美，很漂亮！', '5 顆星 踏上去有種莫名奇妙感動🤣 真的是最南端！\n有停車場，步行到最南端約7、800公尺 …', '5 顆星 有趣的地方，走500公尺林蔭步道即可到達最南點。', '5 顆星 從停車場走到這個台灣最南點要10-15分鐘左右。路邊有一間賣椰子水的很好喝，非常解渴👍👍 …', '4 顆星 從停車場過去要走一段距離，感覺大約15分鐘左右，因為會經過一排樹林，記得防蚊液要噴好噴滿，海景真的很美，但也很熱🤣 …', '3 顆星 有收費停車場，很有紀念價值的特別景點，視野開闊', '5 顆星 天氣很好，鼻頭草原很原始，海風好用力，龍坑保護區很美，空氣很海洋，心情很舒暢，腳好痠', '3 顆星 環島路過，停車場個人不太理解為何要收費，離步道偏遠就算了，重點也沒有覺得這整理了什麼，廁所也只是流動廁所，通往步道前的指示牌也沒看到，當然也有可能是我瞎了。\n\n但忽略上面的缺點，步道愜意散步，而到南點時風景非常遼闊，並且讓人感覺達成了什麼，坐著吹吹風心情上還是不錯，不過如果人很多又是一回事了呵呵。', '4 顆星 去完鵝鑾鼻燈塔之後，再順便過來看看，停好車之後循指標及可抵達，去時路段是下坡好走好輕鬆，相對的回程時就比較辛苦一些些，到達後發現就只是一個不大的平台，拍拍照片之後就可以離開了。', '5 顆星 屏東🔸到訪國境之南的《台灣最南點》\n這裡有設立了一座台灣最南點意象標誌，其外觀設計呈尖頂向天的筍狀，但另一面呈海螺狀，以兩塊分離的碑身設計意味著海陸相依。三海圍繞可展望東、南、西方一望無際的迷人海景。\n在台灣最南端休息，欣賞著藍天及海景實在真的值得一訪！', '4 顆星 走路約10分鐘可以到，極點的造型沒有什麼特色', '4 顆星 停車場側邊開始走到最南點，沿路有樹蔭還有鳥叫跟蠑螈跟蜥蜴（如果沒看錯的話），沿路有點上下坡，最好備點水。', '5 顆星 停車場停車收費50，從停車場走到最南點要15分鐘左右，路都是平的非常友善，建議拍張照就可以走人了，非常熱！', '5 顆星 從停車場步行約20分鐘 相當值得一遊 沿路有樹蔭步道 賣椰子水小商家 滿有意義的景點 平日來幾乎包場', '5 顆星 台灣最南點，停車一次50元，停車場內有流動廁所可以使用，距離最南點還要再走大約500公尺以上，是特別的觀光景點，值得進去拍照！', '5 顆星 台灣最南點的標誌！南島最南端景觀台！可觀浪看夕陽！', '4 顆星 只需要繳停車費 下車後先走300公尺平地 再走500公尺的原始森林才會到 最南點手機沒訊號 但風景跟海 值得走一趟 怕蟲的小朋友要跟好大人感覺有蛇', '5 顆星 最南點是個很適合打卡的地方！海很漂亮，而且也遇到了有趣的人，就是走過去的一段路比較長，但其實還好，沿邊的小店因為是平日基本都沒怎麼開。', '4 顆星 不用錢又可以散步的景點\n觀海平台面對入口的左手邊的樹林可以低著頭走進去靠近海的礁岩處，有點危險性要小心安全', '4 顆星 沒有拍到很多風景照片，因為都是人，也因為當時再趕進度，所以就沒有待太久，但是來回走需要3-40分鐘，有點累...是個拍美照的好地方，要等沒人拍，要碰碰運氣。', '5 顆星 步道大概走10-15分鐘左右，風景很美，海景很棒，平日人不多。', '4 顆星 來這裡還蠻特別的因為是台灣最南的點，從路口到最南點大約走15分鐘，沿路都有樹蔭可以遮還不錯值得一來', '5 顆星 台灣最南點，點出了心中最美的景點。\n美麗的寶島，養育著愛護著島上的子民。\n站在這裡，遠望巴士海峽，台灣海峽、太平洋左擁右抱，護持著生活在這個寶島的我們。\n站在這裡，白浪濤濤，靜靜地聽著海潮，呼應著澎拜的心在感動。感恩天地、感恩眾生、感恩ㄧ切因緣。', '5 顆星 停好車後還要散步ㄧ段距離才會到的點，到墾丁可以來散步參觀，記得噴防蚊液，散步的道路兩邊是自然的生態，有看到蝴蝶，傍晚看夕陽，180度的海洋景觀，下午海風很舒適。', '4 顆星 不用進外面的停車場\n直接往內騎到無障礙停車場\n不然要多走一段外加停車費', '5 顆星 身為台灣人就不能不來走走這極致點。有停車場(50元)，再步行到達。雖然也沒有什麼特別，但意義大。', '5 顆星 開車另外一路\n往龍坑 最南\n免停車費\n免走步道15分鐘', '5 顆星 島國台灣的最南端，看海的壯闊，生成島國豐饒的土地，孕育島國多元的文化，教養島國子民寬廣的胸襟。', '4 顆星 漂亮的觀海點，可惜那個平台有點小，若稍微多人，可能會擁擠。那個藝術裝置也沒說明代表意義？', '5 顆星 台灣的最南點，想體驗的朋友可以過來看看！！', '4 顆星 作為一個在臺灣土生土長的島民，卻是第一次來到臺灣最南端，實在很抱歉😅。這是一個頗具意義而且有設計感的點，但是建議將站台做寬大一點，作為一個重要島境之南，是否會比較大氣。另外加上指標牌，指向鄰近世界著名據點，標明方向與距離，比如香港，幾公里，馬尼拉，幾公里，奧克蘭，幾公里……嗯，這樣是否會更好呢？😁\n話說回頭，在景觀棧板之前，會走在大約四百公尺的樹蔭小道中，群蝶飛舞，蟲鳴鳥叫，可以看見各樣南方風的樹木與珊瑚礁岩，好不愜意。走到棧板時會有豁然開朗的感覺。站在棧板上看向南方，湛藍的海真是漂亮，徐徐微風拂面，值得推薦大家去感受這國境之南的風情。', '4 顆星 從停車場走到最南點大概要十分鐘，停車場是車牌感應的很方便。', '5 顆星 停車後，走一小段路到步道的入口，再沿著步道走500公尺，就是一片遼闊的海景，台灣的最南點，真的很美麗，一望無際的海景，搭配藍天白雲，真的是很放鬆~', '5 顆星 從停車場走到最南端，可見墾丁氣象雷達站，再走林蔭步道，即可看到最南端的標誌。當地民眾建議夕陽西下景色最美。', '5 顆星 身為屏東人，從來沒有去過台灣最南端 第一次去覺得好俗喔！🤣\n沿著灣沿樹林道路慢慢走進去，覺得好像開潘朵拉盒子  😊😁\n越來越接近 一入眼地標佇立在一望無際藍天白雲中 感動大自然美景😊 無法形容的感動\n在都市久了  看到這樣子好景色 會頓時在想忙碌什麼 感謝疫情讓我腳步變慢學會用心來感受大自然美景❤❤❤ …', '5 顆星 身為南部人居然沒去過『台灣最南點』🙉🙉🙉\n111/03/24 剛好去墾丁旅遊，決定去造訪～～其實看到蕃薯尾還是會有那麼一點感動內 💓 …', '5 顆星 看 海闊天空  心情舒服  從停車場走下去大約900多公尺  除了前段比較曬一點  後面500公尺都有樹蔭  沿途二側就能看到許多礁岩  樹根盤踞在上面  極南點平台後  海天一色 吹著海風 看著寬闊的海與天空心情就很舒服', '3 顆星 撇除「最南點」這三字，只是個拍拍照就可以離開的地方，其實就跟屏鵝公路或台東許多賞海觀景台景點類似，沒有特別來的必要。', '5 顆星 停下车后，你需要走一个10－15分钟的小路程才能到达台湾最南点。打打卡，吹吹风，还可以。', '4 顆星 從無障礙的停車位再往南走500公尺的森林步道，才能到達台灣的最南點，可以看到一望無際的海洋，為了拍照只能努力的向前走，等拍完照後，再努力的往回走~', '5 顆星 台灣極南點，離燈塔停車站有一段距離，沿途皆是下坡，回程就有多少上坡要爬。好熱、好累。', '5 顆星 要走一段路，但我覺得是很值得來訪紀念的點！沿途會掉椰子，請小心！此外，拜託台灣人發揮公德心，吸椰子汁的吸管不要亂丟，路上有垃圾桶，拜託！', '5 顆星 哈哈，终于在2023年9月21来到台湾最南点。', '5 顆星 出來走走跳跳一定要來的地點', '5 顆星 台灣最南點~\n它是台灣本島陸地最南的地方\n是個象徵性及指標性十足的景點\n墾管處在此設有觀海觀景台及\n「台灣最南點意象標誌」\n觀景台地方不大\n但~可看到三海圍繞的海景\n(台灣海峽，巴士海峽，太平洋)\n是頗值得到此一拍的景點啦~\n😊😊😊', '4 顆星 台灣最南點，如果不是朋友介紹,來墾丁N次,還真不知道,這次天空不作美,沒拍到夕陽,有網友推薦在這裡同時可以觀賞日初、黃昏的好地方,快夏天了,建防蚊液在過來。\n\n台灣最南點停車場,小型1次50元、機車1次20\n元,停車場還能看到鵝鑾鼻燈塔哦~', '5 顆星 四極點環島，停車場到這裡有一小段距離且有高度落差，來的時候下坡，有點陡，所以若是行動不便可能需要斟酌一下，', '5 顆星 《20220822》\n開車來的話，建議就把車停在最南點停車場，別再往前開到無障礙停車場，因為那邊就兩格位子，要是車多大概會被卡住😆天氣好的話很好拍～ …', '5 顆星 上一次是自行車四極點環島🚴\u200d♂️這一次是切地瓜環島🚴\u200d♂️下一次呢？', '5 顆星 從停車場沿著指標往下坡處行走，入口處指示到最南點地標處為500公尺，步道好走平坦。', '5 顆星 欣賞風景的地方，一路都有松鼠伴隨，開心', '5 顆星 台灣最南標點走在樹林走道特別舒適，在夏天來空氣會比較清透，景點有座椅但需要自備帽子才不會曬傷還有防蚊措施，在這可看到巴士海峽和太平洋的海景非常美', '5 顆星 來環島必來的點！進停車場前左手邊，有一個看似被擋住的道路，下去之後有殘障車位，目前疫情影響比較沒有什麼人，從這走進去就500公尺，看看最南點地標看看海，感覺讓人產生一些意義性！舒服～', '5 顆星 來屏東多次第一次進來，風景佳！停車與景點有些距離，所以前往時建議穿運動鞋比較好！', '5 顆星 終於和家人一起來到台灣最南點，從最南停車場走過來需要大概15-20分鐘，途中還會經過一個略微抖的坡，如果有推娃娃車的朋友要特別留意～', '5 顆星 停車場收費50元/次，距離景點需要走一段路才能到達，路程大約10分鐘，屬於秘境景點沿路小黑蚊多建議先使用防蚊液，到達地標後，站在台灣最南點的感受很特別，風景很美，珊瑚礁地形很特別，值得來走走', '4 顆星 首先不要被最上方的停車場給騙了，機車可以騎下去放平日為主，假日人多可以先下去看看再上來不遲(實用請給讚)不要多花20元，從入口到最南點藝術平台約步行500公尺，建議日間通行，夜間該處無燈光，野生動物出沒危險。\n請依步道行走不要離開步道任意亂竄，步道涼爽，但地磚鋪面有些許不整平，不適合女性着高跟鞋或跟鞋行走，平台並無遮蔽物，但也因為如此事業開闊，如果需要與地景藝術拍照建議可以在兩側試試，總有一側可以取到不背光的鏡頭，整體花費時間約40分(不包含從停車場走下來)建議是一個可以輕鬆體驗的行程。\n另外請勿亂丟垃圾，發揮公德心 謝謝', '4 顆星 路上一家賣椰子的，態度差。說小顆沒冰要冰的要中顆，選了中，又說味道比較淡，甜一點要大顆才甜…..我們拒絕後，闆娘就大聲碎念，差10元而已也要計較………..我就是會計較😌 …', '4 顆星 請不要在「最南點停車場」停車，人沒有很多的話可以開/騎到入口處再走進去即可！\n\n站在至南點向南望，感覺很棒 ：）\n\n20200318 機車環島追求極點到此一遊！', '5 顆星 一個人的旅行\n環島第二站\n台灣最南邊👍\n天氣超好，景好美😊\n\n小缺點：停車場有點遠，建議機車的朋友可以直接騎下次，可以少走冤枉路⋯⋯', '4 顆星 風景不錯  只是得走上一段約10~15分鐘的路   觀景台的空間不大  拍照的好地方(沒甚麼人的時候)', '4 顆星 最南點地標有一座觀景平台，由停車場走到地標大概還要15分鐘時間。\n是觀賞夕陽，銀河，海景的一處好地點，因視野極佳，離墾丁大街也不遠，吸引不少遊客到此一遊。', '5 顆星 路有點長 多一點攤販也不錯', '4 顆星 2021.11.23\n➡️台灣最南點\n打卡踩點一次性景點\n\n這地方不在鵝鑾鼻燈塔區域唷～\n是一個最南點的觀海平台\n我們停車後走進來\n大約需要11分鐘左右的時間\n一路上都是樹林小道\n帶有陽光也有風，一整個蠻舒服的', '5 顆星 現在有汽車跟機車停車場蠻方便\n只是露天的很熱而已\n停好車之後就要步行走進去最南點\n走了一段路之後會看到指標500公尺的門牌\n就是快要到達目的地了\n這500公尺走起來很熱很悶還有很多蚊子\n好像熱帶雨林的感覺\n路上很多昆蟲在地上爬\n一不小心就踩死😂\n尤其是馬路這種多節隻昆蟲\n密集恐懼症的人可能不要去比較好\n\n走著走著就會看到最南點了\n海天一色的景色真的很美\n景點很小\n大致上應該停留5-10分鐘就會離開\n就是一個到此一遊的景點\n沒來過的人可以來走看看\n感受一下南台灣的「熱」情', '5 顆星 一個指標性的地點，如果都到了鵝鑾鼻公園的話，此點就近在旁邊，建議可以來一次，很好找，汽車要停在最南端停車場，再用步行的方式進來，步行路程大概15分鐘，此行程大概1小時左右，跟上面的龍磐公園可以一起順便', '4 顆星 本島最南點，導航最南點停車場，汽機車皆可停。', '4 顆星 在停車場停車後，步行約400公尺可以抵達入口，然後行走500公尺的樹蔭下，可見石碑與觀景平台。', '4 顆星 2020.01.27 = ★★★★☆\n◉到達最南點停車場，部過停車場內標示不清楚。入口處在停車場往東的道路內，經過中央氣象局的雷達站後，會看到告示牌，再往前500公尺即可。\n◉最南點觀景台，觀景台比較狹小一點。若是早上前往，拍照會有背光的問題。\n◉往返約莫15~20分鐘，可以遙望巴士海峽，稍作休憩。\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝', '5 顆星 這一次孩子放暑假，讓我們有機會環島旅行，來到墾丁就一定要來台灣最南點，感受一下海風', '5 顆星 台灣最南點，從停車場停車後，走步道進來大約750公尺。如果有殘障人士，往內有三個停車格，可以少走一段路。', '5 顆星 踏在台灣土地的極南之地，\n覺得好神奇喔😍😍\n從停車場走進來還有一小段路，\n但也都是美好的路徑🎉 …', '3 顆星 與鵝鑾鼻分別屬於不同的出入口\n導航後就可沿路開車進入到立牌處\n分岔路口左轉進入有小空地停車\n約可停四台\n右轉則是有收費停車場，較多位子\n但需再步行一段下坡路段才可抵達門口\n\n進入紅色立牌點後\n還要步行一段樹陰路段後才可以抵達最南點立碑處，旁有椅子\n可觀海\n風大，太陽大，', '3 顆星 基本上就是到此一遊的概念，地小人多，不易取景。\n從停車場到步道入口 約400公尺，從步道入口到最南點為500公尺。步道入口旁設有無障礙停車位。但從停車場到最南點沿途都沒有洗手間，最好先上好洗手間再過來。', '5 顆星 很舒服的步道、悠閒！', '5 顆星 風景優美，藍天白雲和海的顏色相連接，是必走的景點喔❤️', '4 顆星 停車一次50$，步道不長，很快能走到最南點\n打卡拍照完成。\n整條步道都有樹蔭擋太陽～走起來是舒服的\n\n因為還有預約龍坑生態講解，停車也是建議停這邊。\nCP值還滿高的。', '4 顆星 車子停好後，要走至少30min才會到最南端標的，除了到此一遊的紀念以外，其實沒什麼特殊之處，紀念價值大於不虛此行', '5 顆星 環島大叔的第二站\n\n給自己39歲 回憶', '5 顆星 台灣最南端\n需要步行500m左右\n\n中華跟亞太直接失去聯絡🤣', '3 顆星 最南點停車場離實際地點非常遠\n走到無障礙停車場後，對面有一步道需步行約10分鐘左右方能抵達。\n步道兩旁均為樹木，遮陽無展望，直到抵達地標一望無際的海洋與最南點標誌。', '4 顆星 跟一些知名的景點相比，台灣最南點算是比較少人知道的景點了。\n很多人都以為台灣最南端是鵝鑾鼻燈塔，其實最南點並沒有在鵝鸞鼻公園內，必需沿著台26公路再向東走一小段，位於鵝鸞鼻與龍坑生態保護區之間，有個最南點停車場(需收費)，停好車後需步行十來分鐘即可抵達！\n\n這兒才是台灣的最南點，此處立有一座台灣最南點意象標誌碑，是由水泥製成之標示立碑，其外觀設計呈尖頂向天的筍狀，另一面呈海螺狀，往海岸邊一看是成片的珊瑚礁岩，非常壯觀，再往左看是浩瀚的太平洋，右邊則是巴士海峽，聽說天氣好的時候還可以看見七星岩喔！', '4 顆星 被鵝鑾鼻燈塔騙進來這裡~ 記得如果要去燈塔要停路口外面的停車場 雖然google map顯示這個停車場最近 但是這裡出入口為緊急出口不能進出 建議要去最南點埤的話 可以不用花50元停停車場 因為徒步走進去還要750公尺左右 可以從停車場旁邊的小路進去 可以直達徒步起點~ 附近看起來空空的好像可以停車', '5 顆星 開車過來的話先停在外面的停車場。走進去一小段路會遇到一條樹林遮蔽的小徑，出去後就會看到台灣最南端的地標，還有可以一覽巴士海峽遼闊海景的觀景台了。這裡拍拍照、看看海就差不多了，大約停留5-10分鐘。喜歡海景的人可以待久一點。不過天氣好的時候其實很熱⋯', '4 顆星 非假日時可騎機車到步道入口，可省掉到停車場的徒步路程', '3 顆星 蚊子多得嚇人\n而且最後一段路程明明禁言車輛進入\n還是有不少人乘摩托車\n\n景色也算莊麗\n但能走的地方不多', '5 顆星 台灣最南點！來了附近就來留個念吧，從停車場走過來約10-15分鐘，景點裝置除了標誌性裝置外還有一個告示牌，停留時間抓30-40分鐘就夠。', '4 顆星 以前可以從鵝鑾鼻公園那邊走過來，現在不行。\n從停車場的入口處開始走，大概15分鐘左右就到了。', '5 顆星 很有趣的經驗\n開始走 大太陽 接著毛毛雨\n到達目的地 下起大雨\n淋雨回到車上 雨停 又大太陽\n來到台灣最南端 感覺很奇妙', '5 顆星 停車場小客車一次50元，15分鐘內免費，如果要走到最南點看風景，15分鐘來回是不可能的。往最南點走去有個500公尺的步道，步道兩旁有樹木，形成良好的遮蔽。最南點景色宜人，除了無敵海景外，也有些礁岩和綠藻。最南點是個地標，遊客不算少，往返停車場和最南點的路上有小攤販販賣椰子水跟雞蛋冰，途中也會經過氣象站，氣象站的外型是綠色足球，很醒目；運氣好的話，最南點地標處，還會有街頭藝人表演。以半免費（停車場收費）而言，還算不錯的景點。比較可惜的是，明明鵝鑾鼻燈塔就在停車場旁，但是出入口封閉，非得要從另一個鵝鸞鼻公園的停車場進入，意義不大。', '4 顆星 從停車場走到最南點還要走一陣子，有走過一次就可以了。', '4 顆星 由台26線進入即可見一停車場（公有計時）,停好車順著下坡走約50公尺左邊可見氣象局氣象站,在前進約100公尺即可到達最南端路口~旁邊有小型殘障專用停車場😄😄由入口處進入,可見兩邊樹木扶疏,紅磚步道,再往前走約10分鐘正前方即可見水泥上尖形地標~~地標旁邊是一個小型觀景台,容納人數不多,面對的大海是巴士海峽與台灣海峽交會處~~一個小景點,不會耽誤太多時間🥳🥳 …', '5 顆星 在小犬颱風過後，新聞播報無法進入。\n10/12有進去喔～步道及景觀恢復原狀。\n謝謝辛苦的清掃人員～', '4 顆星 考驗腳力的台灣最南端，地標設計獨特，景色優。', '5 顆星 從恆春用跑的過來約21K，要注意的是會先經過鵝鑾鼻燈塔公園，要賣票的，不是從那邊進去，再往前一小段路看到台灣最南點路標右轉岔路下去約1.5K的森林步道才是，不用買票。', '4 顆星 最南點並不在鵝鸞鼻公園內，它在於鵝鸞鼻轉往龍磐、佳樂水方向的路邊，上去一點右轉進鵝鸞鼻露營區的路，順著露營區的指示走，就可以看到入口，說實話⋯個人覺得標示沒有很清楚😉 …', '5 顆星 從步道入口到拍照點約10分鐘路程，海很美，步道很多種類的蝴蝶，生態豐富，值得一來', '5 顆星 千里迢迢就為它來~臺灣最南點！\n只見太平洋、巴士海峽、臺灣海峽二峽一洋的海水由灰、藍、藍白漸層顏色交織成滾滾海浪在眼前波動著~煞時內心竟升起了無限的感動！', '5 顆星 停車後步行約10-15分鐘即可到達。步道好走也很寬敞，海岸看過去真的很美。', '5 顆星 停車後要走一段路\n500公尺的步道有蚊子\n建議攜帶防蚊液！\n風景是真的很漂亮～', '5 顆星 台灣最南的竹筍\n1.停車場設置非常齊全，有廁所與滿滿的車位，不過需要收費。\n2.步道約略500公尺，距離雖短，但生態資源非常豐富，完全不像是這短距離應該會有的。\n3.景色優美，蝴蝶飛舞，鳥鳴花香。\n4.步道打掃的非常乾淨，且平整，走起來非常的優閒。', '5 顆星 第一次來到台灣最南點，距離停車場真的遠，來觀海和運動再也合適不過了', '5 顆星 極南點值得造訪，從停車場步行約15分鐘，地理碑觀景平台能容納的人不多，建議平日來。', '5 顆星 身為台灣人至少要來一趟😊 …', '5 顆星 日出很美 在平台會看不到日出 要走下去 站在礁石旁 感覺海比自己高', '5 顆星 導航定位設定“台灣最南點停車場“，停好車後按照停車場旁的指標行走就可以接到通往“台灣最南點“的景觀平台囉。\n沿途可以見到這裡特有的植物、珊瑚礁岩。\n原始步道林蔭多，沒有遮避時日光很炎熱，所以還是要做好防晒。\n愛護環境，不亂丟垃圾。天然美景需你我共同維護。\n\n鵝鑾鼻燈塔雖然就在台灣最南點停車場隔壁，但還是需要驅車移動到鵝鑾鼻公園停放，再進去購買門票。', '5 顆星 最南端路口有兩個 一個是機車跟汽車收費停車場！ 停好車之後還要走一段距離 才能到達路口 上面的停車場有廁所可使用！ 另一個可直接到達路口 但是地方不大！ 從入口到最南點標誌 大約500公尺 沿路有遮蔭 天氣好可以一覽無餘海岸線之美！', '4 顆星 雖然因為導航鵝鑾鼻燈塔誤打誤撞才到這裡，\n但風景不錯，雖然要走一段路。', '5 顆星 走五百公尺就到了，海很美，真的只有一個成語可以形容，就是波光粼粼！', '4 顆星 其實是被誤入這個地方...或許是我們路標看錯，意外發現這個挺唯美的小徑，既然都來了，就來跟這個最南角拍一下囉~\n在近期又再訪這裡，跟不同的人來，感覺也不同，我也變了不少，不管是身份從學生變成社會人，伴侶也換了一個，唯一不變的，依舊是默默守在這的最南角，承受著南灣的海浪。還有我那邁入10年感情的兄弟，希望出國外的朋友都能平安健康！\n-----\n想看更多美食景點歡迎點大頭🔥~🔥\n希望在有生之年可以完成在世界上\n每個角落留下我的Google評論！🎉🎉\n拍攝手機：Realme XT RMX1921', '5 顆星 台灣最南點！不能錯過的景點～\n都來到墾丁這個國境之南了～\n怎麼能夠錯過最南點的這個打卡點呢？！\n停好車走進去大約500公尺，\n距離其實不太遠，兩旁有樹影遮蔽，\n所以走起來也很輕鬆自在，\n即便在炎熱的墾丁也不怕被太陽曬，\n走到最後時，左面太平洋，右面台灣海峽，\n可以將兩個大海的景一收眼底！\n所以很推薦大家來呢！', '5 顆星 這裡真的沒什麼，越走越懷疑，看到這個景就覺得值得了😂', '5 顆星 人煙還算稀少，算是沒什麼人知道的景點\n停車後須要走一小段大約四五分鐘的路程才會到\n不過老實說也就是一個觀景台而已，但有著很棒的太平洋風景\n但如果不想在假日去墾丁或是鵝鑾鼻人擠人可以來這閒晃一下\n看著風景吹著海風非常舒服，加上沒有太多人會吵雜\n算是一個不錯的休憩空間，不過不適合帶小孩來這裡，可能會太枯燥\n這裡看起來並沒有什麼管理員會時常巡邏之類的\n還請來這裡觀光的人多注意生態，不要隨地亂丟垃圾或丟菸蒂\n其實路旁有設置很多垃圾桶可以丟，一起保護這個地區的環境', '5 顆星 台灣的最南端，從入口走進來還要500公尺，約6分鐘路程，沿路風比較大，要小心行走！', '4 顆星 本島最南點。步道約須走十分鐘，一路平坦無坡有樹蔭，兩側有時可以觀察珊瑚礁岩石。盡頭地標平台不大，無遮蔭，視野遼闊。看大海、吹海風，令人心胸舒暢的好地方。\n停車場有兩處：上方的大停車場跟步道入口處的小停車處。大停車場要收費，且停好車需步行下坡一段路才能到步道入口；小停車處就在步道入口，免費，但只能停約十輛小型車。大停車場至步道入口間車道平日未管制，假日應有管制，假日車輛可能只能停大停車場。', '5 顆星 無需門票 沿路走在綠蔭大道', '5 顆星 傍晚去有天使光，很好拍照很美', '4 顆星 台灣最南點，具有地標的意義，是台灣陸地最南的地方，此處設有觀海觀景台，墾管處特別於此點設置圓錐形狀的「台灣最南點意象標誌」。觀景台地方不大，由平台望出去可看到太平洋與巴士海峽的交界處，由於洋流的影響，時常是波濤洶湧，觀景台旁是一大片的珊瑚礁石區，極具觀賞的地形景觀特色。', '5 顆星 到達過境之南感觸很多，一個寶島那麼小確孕育出至少還能讓人民國的不錯的地方，就算有人說他是鬼島他還是我們的家.', '3 顆星 這裡很少人來 觀景台有點小 跟停車場有一點距離\n但風景還是可以的 只是周邊要在改進 路程旁邊都荒廢', '5 顆星 環島必經之路！風景還不錯，去之前機車要準備好20元零錢，不然就是在711先換好', '4 顆星 帶柴犬來踩點~ 人生至少要來一次\n蚊子很多很兇，隔著襪子還叮到 :(\nYT : 柴犬阿宅，歡迎看看', '3 顆星 從收費停車場(計次小轎車每次50元)，走路單趟大約10分鐘即可到達，去時多數屬於下坡而且沿路都有林蔭不會太熱。目的地有台灣最南點碑與相關位置圖，建立在一個大約6＊4平方米的看台上，可以向右手邊瞭望巴士海峽、左手邊是太平洋，看台沒有可走向海邊的階梯，所以吹吹海風看看風景大約10分鐘就可以返回，若對該處抱有可以去海邊玩水的期望的話，那是會大失所望的。', '5 顆星 墾丁國家公園地處台灣本島最南端的恆春半島，您可知道台灣本島最南的端點在那裡呢？\n\n其實它就位在名聞遐邇的鵝鑾鼻公園附近。由鵝鑾鼻公園旁的公路右轉後（往龍坑生態保護區及最南點），可抵達燈塔旁的最南點停車場，依指示牌指引前行可見一條鋪設石塊的林蔭小徑，沿小徑步行約十餘分鐘，即可看見立於礁岩上的最南點意象標誌。\n\n最南點（東經120度50分0秒；北緯21度53分59秒）的位置介於鵝鑾鼻公園與龍坑生態護區之間，在這方寸之地本處設置了木造眺望平台與意象標誌，讓到此一遊的遊客可立足南疆、胸懷天下，並可觀察海濱特殊的植物群落。', '4 顆星 停好車之後，必須要走一小段路才能抵達的景點，因為地方很小，如果碰到其他遊客的話，會比較無法盡情拍照，但能夠抵達台灣最南端，也算是一個小小成就，所以值得來一趟！', '5 顆星 停車場走過來10分鐘，拍照景點！最南端地標！', '4 顆星 可以活動範圍有點小，眺望角度也有限，附近就很適合 天氣好時 走走', '4 顆星 本來想來看日出結果東側的樹這次來沒有修剪完全被遮擋住了', '4 顆星 既然來到屏東，當然要朝聖最南點囉！步道雖不是標牌所示的500公尺…很長，但到了目的地雖然一小區南點碑拍照，但前方海邊一片的礁石，保持的很好，很特別！', '5 顆星 一路綠意盎然，蟲鳴鳥叫好不熱鬧，蚊蟲也多就是，台灣最南點離停車場有一段，走走路運動一下。', '5 顆星 汽車停車位置有點遠，如果可以騎機車會比較方便，還需要走大約7分鐘的路程。', '4 顆星 可以順路來的景點，從停車場走到景點有一點距離，冬天散步蠻舒服的。天氣好看著最南點的藍天白雲還有綠色礁岩，真的很舒壓。推薦可以順路來逛逛。', '3 顆星 覺得很還好\n車停在最南點停車場\n走過去約莫10多分鐘\n走過涼涼的樹蔭道之後\n即可看到\n一個碑\n就是它了。。。\n一小塊空地\n但真的非常熱', '4 顆星 特別的地標，很美的海邊，在此欣賞日落美景超棒', '3 顆星 就是一個體驗一下台灣最南端的景點，風景尚可，但是停車相當不便，居然要收兩次錢，不能從鵝鑾鼻燈塔直接走過去', '5 顆星 誤打誤撞走到台灣最南端-很有意義的景點-', '5 顆星 機車的話其實可以停到下面的無障礙停車場', '4 顆星 第一次來，停車場一次59，但是平日外面路邊很大很多地方停，建議停旁邊就好，停車場內有流動廁所。旁邊還有龍坑可以一路遊覽（龍坑需先預約）路上遇到陸蟹可愛呢！', '4 顆星 台灣四極點之最南點，達成~ 😝 …', '4 顆星 景色不錯，也有漂亮的地標可以打卡拍照，不過景色跟鵝鑾鼻公園差不多，沒有特別要打卡的話去鵝鑾鼻公園就好，園區比較大也比較豐富，我們不知道停車要50元還從鵝鑾鼻公園特別把車開出來...走路來回十幾分鐘，但停留大概五分鐘', '5 顆星 台灣最南點。\n機車可以往裡騎，可以不用停停車場。', '5 顆星 環境沒有很整潔\n夕陽很漂亮\n黃昏時候人潮比較多', '5 顆星 停完車才發現其實摩托車可以往下騎啦😅，可以少走一段路，下去之後還有磁磚路要走才會到\n\n景觀很美 …', '5 顆星 非常棒的地方，但是許多遊客常會將此與燈塔弄混，建議多點指示牌，另外也缺少廁所！', '5 顆星 值得再訪！如果停車場門口可以開放進入隔壁的鵝鑾鼻燈塔就更方便了，不用特別把車停在兩個不同的停車場就為了兩個相鄰的景點', '4 顆星 蚊蟲多、路不平\n不只看到一個人差點跌倒😳\n停好車要走一小段路\n簡單來說\n感覺就是個拍照景點啦🤣🤣🤣', '5 顆星 風景一流，走進來不會太遠\n途中都有樹陰，整體感覺涼爽\n環境很乾淨，要保持環境乾淨\n\n走一走要注意蜜蜂，我差點又被叮了', '5 顆星 需要慢走一段綠蔭林道路，約500米，景緻並不特殊，但是地理位置卻是有特別的意義。', '3 顆星 入口處就有免費停車場別停錯了，要走500公尺才會到，運動散步還可以', '3 顆星 車子需要停在一個收費停車場，走一段路就可以到達。', '3 顆星 走路約10分鐘，希望石碑上如果有台灣最南點的字樣看起來更讚，停車場的廁所是露天的', '5 顆星 四個極點唯一遇到開放的，雖然要門票，個人覺得可以接受', '4 顆星 有停車場要收費，走到最南點，還一小段路，慢慢走應該是還要15～25分鍾左右,天色太晚時，來這裏記的要帶手電筒照明，平日太晚，沒啥人了!!!', '4 顆星 不難到達的景點，停車方便，地標做得很美，半途的氣象站也很特別，值得來走走。', '4 顆星 一個象徵意義的景點\n走到觀景台就是一個台子\n穿過樹林的小路完全沒燈\n不建議晚上前往', '5 顆星 可以用台灣最南端的方向看出去台灣海⬇️\n很美很壯觀的海景', '5 顆星 和朋友到墾丁旅遊，然後特地到最南點看看。海風很大，太陽很強，有街頭歌手在這表演，一切都非常墾丁。車子可以停在外面的停車場，然後走小路徑到最南點的小觀景台。\n\n觀景台很小，圍繞著風帆狀紀念碑的小椅子讓人們可以靜靜的坐著曬太陽、看海。最南點的海感覺特別浪漫呢～\n\n路邊有店家在賣椰子，我也買了一棵，椰子汁冰冰涼涼的很好喝，消暑解渴。回程再經過可以請老闆剖開，吃椰肉～十分新鮮～', '5 顆星 台灣最南點 步道旁的生態很值得慢慢走慢慢看\n恆春半島特有的班卡拉蝸牛 剛好在雨後出現很多\n和第一次拍到的美麗幻蛺蝶', '3 顆星 雖然是最南點， 但從停車場走到這沿路有珊瑚礁石， 輕鬆好走', '4 顆星 舊地重遊路過打卡', '5 顆星 停最南端停車場後，步行7-900公尺距離就抵達。', '5 顆星 原本要去鵝鑾鼻燈塔，找不到燈塔入口，只好來這極南點，停車場也看得到燈塔一點點，走過隧道就到了，只是路邊都會看到遊客亂丟的椰子。', '2 顆星 本來要去燈塔\n開錯路\n來到最南點\n停車場 廁所年久失修\n流動廁所又髒又臭!!\n大便在廁所裡炸開\n就算捏著懶趴也要忍著\n\n實在無法在此如廁\n一個觀光景點\n也太誇張了!!!\n這樣也好意思收停車費\n\n景點 本身也蠻無聊的\n當走點路  晃晃運動吧!!\n蠻不需要的景點\n可以不用浪費時間來', '5 顆星 10/16第一次來因為颱風步道封閉，兩天後又來了一次終於有開放！', '5 顆星 下車後沿樹蔭大約需走10-15分鐘，可看到一平台供望海及照相。', '4 顆星 停車場走到最南端這個點，大約15分鐘，烈日下請自行斟酌。\n前面為馬路，後面500公尺有樹蔭，一路平穩，娃娃車、輪椅皆適合', '5 顆星 步道很長 步道旁邊有一座墳墓', '4 顆星 台灣最南點，走500公尺，延路沒有廁所，非常好走，所以要在停車場上廁所，', '5 顆星 台灣最南點 這裡是個非常棒的地方 舒服自在享受大自然', '5 顆星 聽說假日人很多所以平日前來，所以沒多少人\n要走一小段路，不過這景色很值得', '5 顆星 有你的陪伴，陪我一起騎小車2天一夜出發到回家花了33小時騎了1100多公里環島，親愛的辛苦妳了', '4 顆星 台灣最南端，停好車往下走約200公尺到達入口。再續行五百公尺抵達最南端，可以來走走，來過一次即可', '3 顆星 停車後還要走一小段路，可看夕陽！', '5 顆星 蠻特別的一個景點，很像北回歸線地標的概念，旁邊有停車場，不用入場費，悠哉走到拍拍照輕鬆行程非常可以的～', '5 顆星 停車後要走個10多分鐘\n穿過樹林就可以看見湛藍的海洋', '5 顆星 旁邊有個大停車場能停，平日一次五十塊。\n走到目的地要差不多10分鐘，\n對一個不常走路的人來說一點累><\n但風景很漂亮值得去！', '4 顆星 停好車後要走一段路，有上下坡，注意帶水補充水分，路上有賣椰子水的阿姨。', '5 顆星 一定要來感受一下最南點的海風是有多特別！雖然說不能下去但是在看台上也是能感受海岸上的驚險。', '5 顆星 順路經過的點……從上方的收費停車場開始走，會經過氣象雷達站，到下方的無障礙停車場後，會看到最南點的指標牌。再走大約5分鐘左右，即可抵達地標平台。', '4 顆星 停車場穿過林道級南點現於眼前', '5 顆星 環島時夜訪發現這裡漆黑一片，如果天氣好，應該是拍星軌的好地方。', '4 顆星 平日來車子建議開到底停路邊，不要停外面的盤子停車場，還要走很遠', '5 顆星 需要走一段路，單純到此一遊', '4 顆星 想說台灣最南邊（超級南捏），結果走了一大段，到了目的地似乎沒啥特別的，標的物也。。不知道意義是什麼，可能有說明排沒注意到，空間位子不大太陽很熱。', '4 顆星 本島最南點，看出去的景是很好，但和恆春其他的海邊沒有太大不同，不同的是來這裡的意義和記憶。\n收費停車場內有流動廁所，從停車場走到最南點單程約800公尺（15分鐘）左右。途經柏油路面及有林蔭的無障礙步道，步道內有垃圾桶。', '5 顆星 要走一段小步道，沿路綠色隧道，走出終點看到廣無天際的景色，心情真的很好。', '5 顆星 最南點，有專屬停車場🅿️\n步行大約要1公里左右，風景很美！ …', '4 顆星 算是秘境嗎？先到達台灣最南點的停車場，在那裏可以看鵝鑾鼻燈塔，到從停車場到台灣最南點的意象標誌大約還要走4、5百公尺，在平常日人不多，可以坐在長椅上靜靜聽著海浪拍打的浪聲放空一點時間，超級舒服！', '5 顆星 珊瑚礁地形跟不曾見的植物系，蠻新鮮有趣。', '5 顆星 台灣最南點，位於鵝鑾鼻燈塔步不遠的地方，有步道可以直達，可以近距離觀賞海的地方', '5 顆星 臺灣最南部😍🥰', '5 顆星 2023/11\n台灣之最南端\n無限海景', '4 顆星 步道整理的很好，原路去、原路回，有樹蔭。從停車場走到底，大約20分鐘，適合老人家走走。\n\n路上有一攤賣椰子水可解渴。要噴防蚊液。', '5 顆星 第一次來這個地方\n風景超級美❤️❤️❤️❤️ 很適合拍照唷', '4 顆星 (20210519)\n一個平台區域不大，然後立了個碑。\n一眼望去是很廣大的海連天，\n沒有人的時候確實很好拍照。', '4 顆星 從停車場進去大概10分鐘就能到達，可以眺望整個巴士海峽，一覽太平洋的美景，整體的感覺是舒服的，但缺點就是地方有點太小了', '5 顆星 從停車場步行約15分，很多小黑紋要注意', '5 顆星 很難特地來的地方，所以難得來墾丁就過來走走，可惜不知道為什麼鵝鑾鼻燈塔往最南點的門鎖起來了，以前可以直接走過來，現在得上車開車再過來最南點，或者往外走，繞一大圈多花15分鐘走過來，難不成是為了多賺一次停車費？', '2 顆星 從最南點停車場進入後需再走一段路才會到達 有些大學生把私人物品佔滿解說牌只顧拍照 體驗不太好', '4 顆星 沿路都有樹蔭，不至於太熱，走路約15分鐘抵達\n不過觀景平台有點小，紀念意義大於觀光意義～\n還是會推薦朋友來踩踩的', '4 顆星 有停車場，一次收費的50元，然後走進有樹蔭的行人徒步區約500公尺可到最南點，景色優美但就是一般海岸線，平台不大，夏日沒有遮蔽物會非常炎熱。', '5 顆星 來墾丁一定要到訪的景點，起碼可以跟別人說台灣最南點我有去過喔～(驕傲XD)。收費停車場有點遠，步行出停車場後，需走一小段柏油路，這段很少遮蔭處。續走一段柏油路後，就會接上至最南點的步道。步道整體還不錯，平坦又寬闊，大多有樹木遮蔭，起碼不會覺得太曬。', '5 顆星 往南看不到東西的景點，要走一段步道，有停車場。', '5 顆星 從停車場 要步行約20分鐘才會到這個指標，中途會穿越矮樹步道，要去的時間最好是早上或傍晚去，不然絕對會讓你滿頭大汗，真的會熱到不行，除非是下雨天。\n很值得去拍照留念的。', '5 顆星 台灣四極點之一  森林步道不錯\n打卡完後可以去鵝鑾鼻燈塔', '4 顆星 景色不錯 適合打卡的點', '5 顆星 穿過樹林\n來到無限海景 + 帆船\n夕陽爆美', '5 顆星 台灣最南點首拍銀河獻醜了\n暗摸摸行軍走到拍攝的地點\n感謝有一群攝影好朋友結伴\n才能拍到滿天的星星與銀河\n閃電、漁船、漁夫都來擾亂\n我們一樣心情完全不受影響\n#墾丁最南點\n#銀河星空之旅', '5 顆星 收費停車場位置有限，可以解鎖台灣四極點', '5 顆星 風景優美，停好車以後需要走一大段路，老年人可以往下開有殘障車位', '5 顆星 如果從停車場開始走，還有一段馬路有點陡，之後的步道就平緩好走。', '5 顆星 最南的是一定踩一次啦。\n但是如果平日建議機車腳踏車可以騎進去一點。\n不然那段路老實說.蚊子頗多。', '5 顆星 風景優美\n沒有過多人工\n太多自然風景\n很美\n很美\n很值的來', '5 顆星 正宗最南點\n不用門票即可到達', '1 顆星 哈哈哈，走很遠.. 然後到了 有點傻眼。蠻無聊的景點...哈哈。推薦 很想健走的捧友可以去..', '5 顆星 沿著步道走入國境之南，清幽之地，坐下來吹著徐徐海風，聽著海浪拍打，享受沒有墾丁喧鬧的寧靜', '5 顆星 鵝鑾鼻燈塔為台灣最南端的右腳，是太平洋與巴士海峽的分界，與台灣最南端的左腳貓鼻頭遙遙相望(要收門票因整修中，沒進去)改到台灣南點觀海平台。', '5 顆星 清晨6點造訪，沒有太多人的吵雜，可以靜靜享受置身在國境之南～', '5 顆星 福爾摩沙可以踩到的土地最南端, 有規劃整理的步道可以走到靠近海邊一覽無遺的藍天白雲。', '5 顆星 有四格身障停車格，讓輪椅族不用經過凹凸不平的水泥路面', '4 顆星 最南點\n路過要採點一下\n到此一遊', '4 顆星 每次來墾丁必走訪的地點，以前機車停車近又免費，現在要走很遠還要付費，景點是好但對機車遊客已不友善了！', '1 顆星 走進去有點可怕，兩邊樹叢包圍\n很悶又濕，蚊蟲多，樹叢裡面還有墳墓\n今生不會再去.....而且裡面沒廁所\n步行約1公里，老人家可能會有些辛苦\n裡面只有一個小平台，真的很小', '4 顆星 除了最南端的地標外，對自然生態有興趣的，步道兩側可以好好觀察，且步道林蔭漫步不會曬太陽，但是蚊子多進去前要記得噴防蚊液，此處也鄰近鵝鑾鼻燈塔可以順道走過去', '5 顆星 具有紀念意義的最南點，沿路很熱，上方停車場停一次50元，再走下來', '4 顆星 台灣島最南邊的夕陽', '5 顆星 雖然走過來這景點有點遠\n但看大海藍成這樣\n風景如此壯麗\n愛死這了\n😍😍😍😍', '5 顆星 台灣本島最南端，既然來了墾丁不打卡怎行', '5 顆星 散步走走\n氣候舒適', '5 顆星 台灣最南端！\n天氣很好！\n有步道大概要走十分鐘左右！', '5 顆星 台灣四極點之一\n最南端的日落非常美麗\n搭上太平洋的浪花\n讓人捨不得離開\n附近還有鵝鑾鼻燈塔可以順道去看看', '5 顆星 國境最南端，綠蔭步道，舒服愉悅。僅收五十元停車費。', '5 顆星 台灣四極點之一，值得來看看，\n從停車場需走一小段路才會到喔，', '3 顆星 超級無聊的一個景點，走過來的小徑都有趣一點，本身沒有特別的地方，硬要說就珊瑚礁岩了吧！真心不推薦特地過來此景點，無法玩沙、玩水，只有一個小瞭望點，可以看海~~~\n\n墾丁有更多好景點可以去~~如果是為了最南的標誌，那就來吧！\n\n附近有停車場，機車20元，汽車50元，位子還挺大的，不過平日來的話，可以直接騎下去，隨意停，假日可能沒位子還是建議停車唷，有開發票，運氣好，就回本以上了啦~~\n\n附近最近在施工，道路騎行不方便，需要注意安全，也建議指揮交通人員可以說明施工狀況，讓等的人知道發生什麼情況，一言不發把別人擋下許久，難免心中會滿滿的問號~~', '4 顆星 我站在台灣的最南端看到了一片大海，令人心情愉悅，感覺很不錯～', '5 顆星 台灣最南端的景色或許沒那麼豐富多樣化的景色，還是有它獨特的美景，一小段路程也適合散散步活動一下\n\n膝蓋不便者就可能比較不適合，因為有上下坡段，要稍微小心，前面一段路殘障人士可以騎車下去，非殘障人士小心被開罰XD', '5 顆星 台灣最南點，非常美麗的景色，一定要來走走', '3 顆星 從停車場走過來約幾百公尺 不遠且有些路段有樹陰 走到底 有一個石碑', '5 顆星 收費停車場， 往裡面走500公尺， 看到一個類似竹筍尖尖的 ，海水藍天很漂亮', '5 顆星 觀海平台上觀看台灣極南三個層次的海洋，海洋顏色深淺分明', '5 顆星 停好車，還要走一段路才能到，適合來健走', '4 顆星 最南點觀海平台位於恆春半島最南端，遠望台灣海峽、巴士海峽、太平洋美麗海洋， 也是鵝鑾鼻最佳戶外休閒場所。', '5 顆星 前往最南點前的森林小徑雖然因為天雨路滑，但依舊不掩祕境感！\n算是輕鬆踩點無負擔的選擇！', '4 顆星 十月底到了台灣最南點，還好不會很熱， 可以看到 一片的汪洋大海，到此一遊的人蠻多的。在南部 墾丁帶狀的景點中， 這是打卡其中的一個點。', '3 顆星 停車場往內走約500公尺處，只是一個最南境的地標，會經過氣象雷達站，當順路景點停留來回約20分。', '2 顆星 這裡超無言 小小一丁點，還設停車場，我只能說 看-天氣好好，一定要看…一下', '5 顆星 從停車場還需要再走一段路', '5 顆星 從來不知道台灣這麼美， 往南看應該是巴士海峽， 水面非常的平靜，有種神秘的感覺', '5 顆星 可輕鬆步行到達 輪椅也可以 風景很美值得一遊', '4 顆星 環島決定4塔 當然要來這裡的啦\n天空不作美 下雨\n而且也是平日 沒想到滿多人的\n讓我有點意外', '5 顆星 風景漂亮，滿好的', '4 顆星 停車場進去大概500公尺左右就會到了，景色蠻美的', '5 顆星 停車場一次50元可以停一整天\n第一次到台灣最南點，覺得超累的😂\n要走一段路才會到照片中的平台，但真的很漂亮！\n路上會有賣椰子水的攤販，老闆娘很親切，椰子水也好喝！\n\n也可以去鵝鑾鼻燈塔～\n那邊算是很大一個親子公園，天氣熱、太陽大的話可以到塔下的走廊遮陽，也很涼！', '5 顆星 國境之南，台灣海角最南方，汽機車停車塲下車後，步行約15分鐘到達，值得造訪', '5 顆星 風景漂亮 非常適合來拍照！', '5 顆星 從鵝鑾鼻停車場出來大概一段路，此處訊號不好，蚊蟲多，記得擦防蚊液。', '4 顆星 年初一第一個景點～讚', '3 顆星 去龍磐公園的路上會經過這裡，很高興拍照的時候遇見兩對來自廣州的小家庭，我也幫他們拍一張作紀念，結束今天愉快的旅行.....', '5 顆星 停車場往下再走約500m，穿過林蔭小道就到了，景色壯闊，但是就打卡拍照，周邊的餐廳也歇業了，無法有效利用，有點可惜', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 到這裡要稍微走一下😁', '5 顆星 風很大，終於來到台灣最南，車停停車場走路約15分鐘', '5 顆星 最南點觀海平台位於恆春半島最南端，遠望台灣海峽、巴士海峽、太平洋美', '3 顆星 一開始在走過去的時候，就覺得停車的方面就有問題了。停車格沒有拍的很好，而且很多大陸客再加上景點的觀光規劃沒有到很好，進去就好像這邊沒有什麼人管理一樣附近也只有一些稀稀疏疏的小攤販。然後走下斜坡，才發現要轉彎進去國境之南，而且路上也沒有什麼特別的東西走了快1公里才看到一個小小的平台。而且也沒有遮陽棚之類的東西墾丁的夏天太陽又很大，所以不太推薦去這裡玩頂多就是拍拍照和紀念碑照照相這樣子。回程的時候也沒有說有多快，總之假如第一次來墾丁，可以來看看，但是沒有什麼特別值得紀念的東西。', '3 顆星 景點的石頭一點都看不出是最南端的意思\n還要看告示牌 拍照角度也拍不到告示牌\n不知道設計這個的人在想甚麼\n但路途上都有樹蔭給推 不至於讓人熱到中暑', '5 顆星 國境之南停車後沿著路走會經過墾丁氣象站，左轉500公尺即可抵達，走了一趟車子不該停在停車場，應該直接開到氣象站底下直接步行500公尺到最南點！', '5 顆星 極南點～停車場後步行約7～800公尺即可到達。', '4 顆星 停車場進去左手邊走，剛開始是一般馬路，之後通過步道就會抵達，到最南端心裡覺得很特別，但除了地標以外就沒東西了，著實有點可惜，往海左看右看也看不到甚麼，就是抵達後拍地標就回去的景點。', '4 顆星 台灣本島最南方，一邊是台灣海峽，另一邊是太平洋，下方則是巴士海峽', '5 顆星 一個觀海小平台，適合來拍照的地方\n如果要來這邊建議鵝鑾鼻燈塔先走完再來\n鵝鑾鼻燈塔到五點而已，這邊沒限制時間\n這點可以開車、騎車下去。\n但是下去車位只有殘障車位。', '5 顆星 ❤️推薦❤️\n\n國境之南的最南點，到底有多南，很南 😃😃😃\n\n跟太太第一次到台灣的最南點，晚上抵達沒有停車的問題，但是很刺激。如果有機會試試，就知道為什麼 😱😱😱\n\n中間會經過中央氣象局的觀測站，近距離的看到觀測塔，我老婆還以為是月亮，挺有趣的 😂😂😂\n\n與太太在最南的台灣點，看著滿天星星聊天，這種感覺真的很感動 😍😍😍\n\n❤️❤️❤️ 台灣最南點，我的最愛 ❤️❤️❤️', '5 顆星 從停車場走路需要15分鐘\n約一公里,可以得到一張最南端的發票', '4 顆星 停車場收費50元，從停車場走到最南點的平台需要10～15分鐘，建議怕熱怕蟲的人攜帶雨傘。', '5 顆星 超級漂亮弧型海平線，到景點約小走10分鐘，小徑都是珊瑚礁地形景觀，有林蔭遮陽很舒適，值得造訪', '3 顆星 有點小巧的觀景台，停車費需要五十元，感覺不如燈塔公園來的好逛', '4 顆星 很漂亮 但從停車場到起碼要10分鐘以上\n雖然停車旁有條路下去 可以停的更近\n但是違法 不要為了省50或者少走一段路。反花了3000罰款', '4 顆星 這裡是台灣本島的最南點，就在鵝鑾鼻燈塔旁邊，但是入口、停車場都是不同的，似乎很常有人搞錯，所以進停車場前場方還有告示特意提醒要去燈塔的人請迴轉回路上繼續往前開一點。\n\n旁邊的小路下去是氣象站，那條路走到底就有殘障車位，整條路步道鋪的的很平坦，仔細看步道中間的蝴蝶，有的上面還有標示離最南點還有幾公尺的距離，算是有小小用心。不過旁邊一直有告示說請不要遠離步道以免發生危險，總覺得一離開步道似乎就會有蛇來咬你之類的 ＠＠\n\n走到底是一個小小的平台，告訴你這裡是本島陸地的最南點。', '5 顆星 一個地理最南點的紀念碑\n旁邊的海灘是珊瑚礁岩 不能拿走\n從停車場走下去大概10分鐘', '5 顆星 沒有開車騎車，大眾運輸也能到達喔！\n給沒有開車的人參考\n\n從墾丁大街搭9118A往鵝鑾鼻方向（墾丁大街站牌密集，隨便找一個都能上車），大約20分鐘就可以到終點站「鵝鑾鼻」，下車後會到一家7-11，是本島最南的一家7-11，有很可愛的紀念章可以蓋。\n\n從7-11繼續往前走，沿著公路彎著走，這段有點上坡，會看到「最南點」的指示牌，跟著走慢慢走大約10分鐘，沿途會經過最南點停車場、以及氣象衛星站。走到底可以看到最南點的「步道入口」，步道進去大約500公尺，就可以到達囉！', '4 顆星 需要走一段路才會到達 景色還不錯就是了 要小心蚊蟲叮咬\n\n4228091', '4 顆星 視野很棒的點 可惜腹地不大 人多吵雜 拍照要排隊 有停車場要收費而且還要走 旁邊可能有小路可以開到很近的地方 有司機開到那下客', '5 顆星 風景非常的優美漂亮 令人心曠神怡 有種自我放逐的感覺感覺', '4 顆星 台灣最南點，左為太平洋，右為巴士海峽，好天氣吹吹海風走在林蔭步道上是種享受，眼👀前這蔚藍大海，美景盡收眼底\n2020/07/19屏東縣恆春鎮 …', '3 顆星 剛好腳痛發作，\n一路走到景點，\n總算不是太遙遠。', '4 顆星 來到墾丁就是要來這留下足跡～可惜這兒無訊號，無法與外界聯繫！來這要稍微走一段路才會到，記得噴上防蚊液～這兒的蚊子超兇歐！', '3 顆星 停車場🅿️機車一次20\n停完才發現還要走500公尺柏油路才會到步道起點\n非假日沒有人的時候其實可以直接騎下去\n若開車要考驗技術因為車道只有單行道寬度\n建議停車場的位置應該要改善一下\n或是給停車完的遊客蓋一個好走有陰涼處的步行空間\n不然大熱天在柏油路上多走那500m還滿累的', '4 顆星 停好車之後，還要走大約10~15分鐘的路程（沿路下坡）\n建議帶一瓶水，以免口渴\n觀光客滿多的，不喜歡人擠人的可以考慮一下～', '4 顆星 需徒步一段路程,蠻好走', '5 顆星 風景很美\n天很藍\n值得來走一下', '4 顆星 環島時路過來看看順便解鎖島內南極點，停車要收費，路旁雖有設置垃圾筒但還是有落地垃圾，人民水準有待提昇……', '5 顆星 吹海風 空曠舒服 盡量早一點來 多帶水\n很棒的景點', '4 顆星 景色優美，但若是自行開車前往，記得不用停在停車場裡，從左邊的小路下去，下方還有空地可以停車，省錢又省下走路的時間。', '4 顆星 四極點的最南點，以朝聖的心情來到此地，入口處至目的地往返約莫一公里的綠蔭隧道，走起來很舒服，另最南點幅員不大，前往時機需拿得準，才不至人太多…', '5 顆星 蠻特殊的一個行程\n台灣最南端不等於鵝巒鼻燈塔，要注意', '4 顆星 台灣最南端，步道走起來很舒服\n可以發現巴士海峽與太平洋的海水顏色不同\n\n但是我不知道停車場設立的目的為何？\n很多人都是直接騎車到步道口停在步道外，\n停車場形同虛設', '5 顆星 環島的時候踩點之一\n因為誤打誤撞就騎機車直接到最南端了\n不確定能否騎進來\n所以就把車停的好好的\n步道大概要走個五分鐘', '5 顆星 台灣最南點，2020.4月是我第三次來到這裏，距離上次已經快要10年了，之前往最南點的步道上是滿滿的陸客，這次因為武漢病毒🦠疫情嚴重，所以整個風景區都沒什麼遊客，可以要怎麼拍就怎麼拍，不怕最南點的指標前站滿了人潮。最南點這區的平台外一大片的珊瑚礁岩岸景色非常優美，是保護熱帶魚🐠的礁岩盤。台灣本島最南點是我繼臺灣本島最西㸃之後收集來的景區，這支尖尖造型的指標最讓人印象深刻。這風景區有規劃收費停車場，小客車一次50元，機車一次10元。從停車場到最南點大概約一公里。 …', '4 顆星 最南點，地標建物新增設計介紹會更具代表性', '4 顆星 2023/01/23 am\n走了一小段的路，終於圓了一個願望，拜訪了最南點。', '4 顆星 距離上次來到這個台灣最南端界碑，已相隔十年了吧！', '5 顆星 過年期間去的，遊客很多。名副其實是台灣本島的最南端，從停車的地方走進來約需要10分鐘。', '3 顆星 去最南端看看海，去屏東必逛的景點，但是去注意車輛單向行進路有點窄注意行車。', '4 顆星 建議不要到右邊停車場\n直接往左邊進去就會看到步道入口\n走一段路就會到碑那邊\n值得一去', '5 顆星 年輕的時候我去過一次30年後再去這次風景依就很美...', '4 顆星 一個小小的瞭望台，抵達前需要走一點路，大約十來分鐘\n瞭望台滿小的如果遇到一大群遊客應該什麼都看不到\n不過散散步也是可以的啦', '5 顆星 明明可以從鵝鑾鼻燈塔公園走一下就到，偏偏不讓通行，還要我們再從鵝鑾鼻停車場開車到南端停車場再收一次停車費，真是可惡又浪費資源', '4 顆星 走過林蔭大道500米\n豁然開朗大海迎面而來\n洗滌身心靈感受一下', '5 顆星 這人生一定要來踩個點，紀念一下', '4 顆星 停到停車場還要再走大約10分鐘左右的路程，有上下坡，但是都到屏東了 就應該踩一下最南點', "4 顆星 台灣的最南端, 藍天和蔚藍的海洋很美。\nThe southernmost point of Taiwan, it's very beautiful with blue sky and ocean.", '5 顆星 停車場收費有點貴\n走去南點的路上是綠色隧道的感覺\n有樹蔭蠻涼快的\n步行大約10分鐘左右即可看到海景\n去墾丁玩打卡的好地點\n各國觀光客很多\n停車+步行+拍照大約一個小時的行程\n不要把車開進去會被拍照檢舉唷', '4 顆星 ※入口處走500公尺步道可以抵達極南點造景\n※白天看海、夏日夜晚看星星&銀河\n屏鵝公路一直往南走，經過小七鵝鑾鼻門市和鵝鑾鼻燈塔停車場，再走一小段就可以在右側看到路口前往，這邊要注意一般停車場在進去後的要靠右行走，可以導航最南點停車場；如果符合使用障礙停車場的朋友，要注意在這岔路靠左，無障礙停車場就在前往極南點步道的入口旁。步道走約500公尺的距離就可以抵達極南點，造景旁有木造平台跟椅子可以稍作休息，除了白天可以在此處休息看海外，夏日夜晚也可以前往這邊看星星&銀河。', '4 顆星 熱爆，從停車場走大概來回要20-25分鐘，距離約1.8公里，有上下坡', '5 顆星 最南端就是給自己的足跡一個紀念，畢竟走到台灣的最南點，不過如果能靜靜望著海放空，我想也會是很不錯的地方', '5 顆星 鵝鑾鼻當地立有一座「台灣最南點意象標誌」，座標位於東經120度50分0秒、北緯21度53分34秒，即鵝鑾鼻公園與龍坑生態保護區之間的位置上，為代表「台灣最南點」的一座水泥製成之標示立碑，其外觀設計呈尖頂向天的筍狀，但另一面呈海螺狀，以兩塊分離的碑身設計意味著海陸相依。由於位處鵝鑾鼻，地理位置受海呈三面維繞，濱臨巴士海峽、太平洋，因此在意象標誌的平台上可展望東、南、西三種不同方向的海景，成為旅客在墾丁國家公園會駐足留念的景點之一。\n\n省道台26線是鵝鑾鼻的主要道路，行經鵝鑾鼻公園即返折，故前往台灣最南點得由鵝鑾鼻燈塔一旁的道路進入停車場後，開始徒步往南行進便能抵達入口，再繼續步行約十分鐘，步道兩側沿途是茂密叢林，待前方視野逐漸開闊，最後即抵達步道終點是一座台灣最南點意象標誌立於眺望平台之上，其下是滿布珊瑚礁的海岸與浪花拍打海岸的海水。\n\n此外，若搭乘船舶航行的旅客，來往於後壁湖至蘭嶼之航線，可由船上眺望陸地上的台灣最南點意象標誌。', '3 顆星 說真多他令人有點失望\n首先，這只不過是個小景點 連停車都要收這麼貴（40-50元）\n從停車場走進去還有一段路才會到最南端的告示牌\n再來大概還要再走個10分鐘才會到真正的極南點\n結果碑上沒任何字 只能跟前面的告示牌一起拍才知道是最南點\n風景也不是說很美 墾丁沿路的沙灘都比較美\n如果特別專程前來就沒必要了', '4 顆星 開車50元停車費，走大概10分鐘，沒什麼壓力\n到這裡立下一個心願\n不要只到台灣本島最南\n更要到世界最南。', '4 顆星 汽車有個收費停車場，\n計次收費，每次50元(針對觀光客吧！)\n在高雄市區計次也才30元\n從停車場到最南點還要步行約15分鐘，\n沿途會經過中央氣象局的雷達站，\n步行過程中，會有民宿業者的接駁車，\n與你走在同條小路上，險象環生。\n要自己注意安全。', '4 顆星 就只有一個景點，來回要走約一公里，不過沒來過的人，還是可以去看一下。這裡的停車費不便宜。', '5 顆星 台灣最南點：\n墾管處特別立有一座意象標誌--「台灣最南點」特別的標示立碑，其外觀設計呈尖頂向天的筍狀，但另一面呈海螺狀，以兩塊分離的碑身設計意味著海陸相依。\n\n地理位置三面臨海，濱臨巴士海峽、太平洋，因此站在平台上可展望東、南、西三種不同方向的海景。\n\n怎麼走呢？！由墾丁大街往鵝鑾鼻公園方向走，再轉往龍磐、佳樂水方向，就可以看到指示路標，沿著路標就可以抵達停車場。再往裡走一小段小路，路旁都有指標，沿著小路就可以抵達最南點觀海平台。\n\n往平台沿途有許多樹木遮陽，適合全家或三五好友邊走邊聊天，涼爽不熱，站在這裡的木棧平台，可遠眺遼闊的海岸風光。', '4 顆星 環島嘛～總是有很多踩點行程～但要走一小段路（約10分鐘），去的時候下坡回來的時候上坡～', '3 顆星 一個簡單的平台 但是從停車場走到最南端 也要花點時間欸 就當作是暖身運動吧！', '4 顆星 從停車場開始步行約一公里左右，回程上坡還蠻喘的。', '4 顆星 景色很美\n停車場離景點有點遙遠，建議穿好走一點的鞋子（停車場收費$50）', '5 顆星 休閒走步道賞夕陽👍 …', '4 顆星 可以遠眺巴士海峽和太平洋。一覽無遺的景色非常舒服。附近有停車場很方便，也有人開進去停在路邊。看到一個步道入口走進去沒幾分鐘就到了台灣最南點的標示牌', '4 顆星 打卡的好地方，汽車可以開到最下面來，看到「足球」氣象球後，繼續往下開，如果找不到停車位再轉頭往上找，不要一開始就停在最上面停車場🅿️，要走到打卡點有一段距離。 …', '5 顆星 從入口需要走500公尺的步道才到海邊，豁然開朗的景色很美，非常值得來走走！', '4 顆星 不是很大的景點，但就是台灣最南端。', '5 顆星 盛暑來真的直接熱爆🥵但是海真的很美👍 …', '4 顆星 從停車場走來有段距離，建議日落時來會比較有看頭，不然純粹是個單調的海岸線。', '4 顆星 車子停在停車場，還要走大概15分鐘吧！夏天非常炎熱，沿路會有攤販賣椰子水以及冷飲，假日人潮應該會很多！\n\n打卡專用景點，很快可以收工', '5 顆星 要走路！要走路！要走路！\n但走到最南端有柳暗花明又一村的感覺！\n值得走走～\n不常走路的人可能會覺得遠喔！', '5 顆星 從停車場到目的地還需走路20分鐘，去程下坡，回程上坡，須注意長輩體力。\n\n至南點是一個很有意義的地方，可同時眺望巴士海峽與太平洋', '5 顆星 停車場過來 要走一段路，記得帶防蚊液。☁️很好 回程小孩走到哭出來哈哈哈哈哈', '3 顆星 開車的人其實可以不要再前方私人收費停車場停車，因為離入口還有一大段距離。可以往左方開下雷達站繼續前行到達入口處找地方停車即可。不過下車從入口處到最南端還有500公尺的路要走，夏天注意防蚊。', '4 顆星 沒有垃圾桶，買了椰子，喝完不知道該丟哪裡～', '5 顆星 停車非常方便。\n從停車場步行到最南點距離不遠，而且沿途有濃密的樹林，在炎熱的南台灣，可以從樹蔭底下走到景點，真的是很幸福的事。', '5 顆星 機車環島 必解成就！！！走一小段路 美麗的海景 👍 …', '5 顆星 台灣本島的最南點界碑，在一座小公園裡，免費進入，面朝無垠大海，畢竟是台灣島最南端，比較有紀念意義，值得一去。途中會經過墾丁氣象局。就是停車場沒有樹，太曬了。距離鵝鑾鼻燈塔很近，可以在鵝鑾鼻公園看完燈塔後，再過來。', '5 顆星 來墾丁那麼多次. 只有一次來到這~\n希望能踏遍全台各地風景.', '4 顆星 停車場需要收費，且需走一段路', '4 顆星 故意把可以進去的路圍起來\n設一個停車場\n讓大家去繳費 …', '3 顆星 第一次來到國境之南，特別興奮🥰⋯⋯卻又覺得沒有管理好這個地點。觀光人潮少之又少！ …', '3 顆星 走進去有一小段路～', '5 顆星 要走一段路約500公尺才到達，建議可以先噴防蚊液，夏天注意防曬。', '5 顆星 很美很有意義的景觀～旅遊環島必造訪', '4 顆星 鵝鑾鼻公園外圍，免收入園費入口有停車場', '4 顆星 這邊是台灣本島最南點的地方，之前有客人跟我講說，他們想要去外觀長得很像竹筍的景點拍，害我當時還很納悶，這邊我那麼熟，為什麼不知道有這個景點，原來他們說的就是這個最南點碑', '5 顆星 讚！繼續帶著Google Pixel5攻下台灣最南點的銀河了！', '5 顆星 台灣的最南端，沒來過別說台灣從南走到北了！雖然景色沒有說特別的優美，但是視野很好。', '3 顆星 台灣最南點，地點真的不大。跟去龍坑生態保護區同方向。但要走旁邊另一條步道，入口有500公尺告示牌，很快可抵達。但地小人擁擠，實在很難美拍。只能拍張地圖，到此一遊做紀念。']