['1 顆星 土地遼闊 裡面的賣場一位大姐健談又大方 親切 反之一位戴眼鏡的男生態度令人不可恭維…長輩只是不懂酒廠跟一般銷路的價格區分，所以問一下價格有沒有差異而已，回話的態度像是在嗆人….出遊的心情略受影響', '3 顆星 還是一座生產中的工廠，有一部份改設成休憇區，放置了許多的裝置藝術，是個打卡景點。\n門市販售臺灣菸酒公司出品的各項產品，也有展覽室展示百年製酒的工序歷程，但本人沒有觀看。\n展售區的服務人員都很熱情，會詳細說明各項產品，並給予購物的協助。', '4 顆星 有別於其他縣市的台灣菸酒酒廠，這裡真的地廣人稀，相關的設置設備也比較簡陋，包括原本有一些展示的空間都沒有在運作了，有點可惜，店內的販賣服務人員一樣是很熱情⋯', '5 顆星 假日前往沒什麼人，只有零星的幾組在地人及遊客，停車方便，廠內有涼亭、座位區，拍照點還有提供手機自拍架滿貼心的🤣草地蠻多人遛狗狗的～\n\n順路經過可來採買一下台酒商品(有南部限定啤酒！)或吃個冰棒，這次前往剛好碰到好吃的蒙古鍋牛肉麵惜福品特價！開心！ …', '3 顆星 老廠房了，設備有點老舊，沒地方去可以來逛逛', '3 顆星 蠻大的，但東西少了些，盛產米酒類。', '4 顆星 裡頭有好吃的花雕雞泡麵還有各式酒類相關產品，停車方便，有涼亭可以休息，旁邊有廁所.', '5 顆星 廠區很大很漂亮，很好拍，這張我最喜歡', '3 顆星 沒什麼特色的酒廠 應該請行銷人員協助一下 新口味荔枝烏龍蠻好喝的', '5 顆星 2018第四屆『來埔享食在』內埔產業聚落區運會，結合屏東酒廠米酒節嘉年華會，今天（11月18日）於酒廠內熱鬧登場；\n今年的區運會以趣味競賽方式活動進行，全由『美和科技大學』學生一手策劃舉辦，活動項目總共6項：搖呼拉圈投籃、頂上功夫、兩人三腳、人體套圈圈、仙人過海、推酒瓶等，只是～\n學生們設計這些遊戲活動，也不考慮一下許多半百的人參與活動，還設下赤腳踩健康軟石墊，很痛ㄟ⋯⋯⋯⋯\n活動早上三項競賽，下午三項競賽，一陣笑聲不斷中，終於全部競賽完成，皇天不負苦心人，讓我們拿到其中一項活動的亞軍，也算值得了！\n\n展售部份，原想說僅有一天的嘉年華會，加上下週九合一大選，這兩週休二日假期，應該都在造勢活動，來參與嘉年華會活動的人潮會不多，所以，準備的商品、冰淇淋大致上夠才對，沒想到人潮熱絡程度還超乎預期的多，趕緊聯絡好友支援，銷售情況也不錯，真的收穫滿滿的嘉年華會！', '3 顆星 比起之前去過的 埔里 南投 嘉義 台中等酒廠，這間算是最沒啥特色的酒廠，比較像是台酒大賣場，沒啥特色可看！', '5 顆星 第一次到內埔菸酒廠，謝謝門口好心的警衛先生告知要怎麼走才能到產品推廣中心兌換國旅券！裡面服務人員都滿好的，只可惜門外落葉多看起來有些雜亂。', '5 顆星 財務處的馮先生態度很好，積極協助處理訂單事宜，夭壽讚\n---------------------------------------------\n更正，他說他是會計室的', '3 顆星 屏東酒廠舊廠創立於民國12年8月，原為公賣局第七酒廠，民國46年4月改為屏東酒廠。', '3 顆星 環境草皮整理的很好，以前有些設施像噴水池都收起來了，前面的一些店也收起來了，來這邊可以上個廁所，吹個涼風，在草皮上跑一跑，在涼亭裡面野餐，裡面的商品都是跟酒類有關係的，但是有些商品沒有比較便宜，花雕雞麵在裡面買沒有比全聯買還便宜，全聯只有$44，在這個產地卻要五十幾塊特別貴。覺得很奇怪。來這邊買東西就是希望能夠便宜一點，如果沒有便宜一點來這邊就沒有什麼意義了，難怪生意沒有以前那麼好。很多東西都沒有擺出來，如酒蛋。希望降低價格.來這邊的好處是種類比較多，泡麵的種類也比較多。\n\n店家的回應是說不定期會舉辦一些促銷活動，比如說中秋節的時候，哥哥賣場自行會舉行促銷活動時間不一定，所以價格方面還是依照有沒有照促銷活動而有所波動.有空還可以來逛一逛。經營設施方面也會選一些節慶適時地開放。', '5 顆星 訂單遇到問題，電話接到了一位馮先生協助處理，很親切，而且處理很快!!很愉悅的購買經驗。', '4 顆星 ｢米酒的故鄉｣屏東酒廠，廠內產品推廣中心陳列販售的各式高梁大麴威士忌等酒品及自產花雕、麻油麵、酒粕副食產品，台酒已漸轉型朝觀光多元化經營。', '5 顆星 有許多市面上看不到的料理米酒，還有小時候看過的竹葉青酒，逛過台灣多個酒廠，都看不到此款酒，酒廠環境很清幽，服務人員也很親切，推！還有賣酒甕，可以回家珍藏。', '5 顆星 滿1000還送抽獎一次，獎品泡麵一箱，還不錯哦！', '3 顆星 有促銷活動，現場卻缺東缺西，貨品相當不齊全，最近幾家酒廠都有類似狀況，經營似乎不怎積極，可能人潮已大不如前吧....', '5 顆星 又有一個假日可以逛一逛的地方了\n還有"菸的文物館“ 也不錯喔', '2 顆星 我今天去 裡面只有販賣部能進去 酒廠要參觀服務人員說一定要提早先團體預約才能進去看\n裡面賣的東西我看了一下也沒多便宜 真的沒什麼東西 除非有預約😅 …', '5 顆星 裡面很多台酒的商品，很壯觀的玻璃瓶牆~', '5 顆星 有開放綠地跟座位區，台酒商品專賣店也有許多不錯的東西可以挖，是路過不錯的休息處', '5 顆星 請問貴公司有在批發給商行嗎？米酒是否有業務人員接洽？', '3 顆星 雖然位置稍為偏遠，但是很有自己的特色，販賣的產品線也很齊全', '4 顆星 服務人員很親切，下午時間可以帶孩子來逛逛，5點會準時關大門。', '2 顆星 改為銷售中心吧\n假日居然都沒其他好看只有販賣部', '3 顆星 舊舊的廠房，感覺過時了，適合採購米酒。黑醋沒賣了！', '5 顆星 霜淇淋好吃，來屏東必來的點', '3 顆星 僅有簡單販賣部，假日有營業但品酒吧黑呀呀，空無一人', '3 顆星 不知是否假日且無人預約参觀。只讓人感覺“台酒產品購物中心”。好或不好只能以個人需求為主觀評論。', '5 顆星 台酒泡麵各種口味這裡可以買到', '5 顆星 年假來還是有開放…\n工作人員也很熱情…\n滿額還有抽獎…\n愉快的造訪…', '5 顆星 跟所有負評完全不一樣，這裡很清幽 能停車 服務人員很親切 裝箱裝的很好 很多我們外面酒廠看不到的 大推啊', '2 顆星 什麼都沒有，只有一個展售中心，然後東西都比大賣場還貴，不值得特別去', '5 顆星 賣場乾淨整潔，服務人員友善態度活潑，善用資源引導顧客流程，即使結帳時很多人也不會耽誤到時間。廠地很大，連入口處的警衛大哥都很棒，直接告知如何直衝銷售處😂比起前兩天到台南的隆田酒廠，真的差了十萬八千里😤😤😤 …', '3 顆星 外面蚊子很多\n買花雕酒一瓶比在全聯超市還貴很多\n230/209差價\n從高雄去買貴了\n很暈', '4 顆星 人還蠻少的，很適合溜小孩', '1 顆星 今天4/26去買東西還要受罪～\n一位約50-60歲\n歐吉桑身高不高穿綠色衣服\n我看他忙完只是問他可以幫我查一下身分證嗎？竟然很大聲地回我：你沒看到我在忙嗎？不能等我忙完嗎？\n我是覺得服務業真的不需要這樣，或許你在忙我沒看到你可以回我一句：抱歉可以等我忙完再幫你服務，這也是一句話！\n而不是很大聲地好像在罵他的小孩一樣！我知道服務員很辛苦但真的不需要把一天的忙碌情緒發洩在我身上～\n我真的是整個大傻眼買東西還要被大聲斥罵，真的是無言～', '4 顆星 有很多收藏的酒類可觀賞', '5 顆星 天光落水到內埔，米酒果醋啤酒花，花雕咖啡冰淇淋，回味兒時樂無窮。(赤子之心)', '1 顆星 2/3日年初三PM 16 -17賣場一位不高，穿綠色衣，年約60歲左右歐祭桑，服務的口氣及態度很差。\n公賣局工作如果不爽，就不要幹嗎！當老鼠屎；壞了一鍋粥！', '1 顆星 當顧客背後議論顧客 讓我有點傻眼，如需分流進入賣場是不是要事先告知，有的人都沒聽到需分流直接就進去了，妳們明知道不阻止還在背後議論，說如果染疫怎辦，這就是公賣局人員的水準', '4 顆星 酒廠很大，有販賣部及品酒部，另外好像有賣釀酒的甕', '3 顆星 來酒廠看看，每座酒廠都有其特產，這裡是米酒的故鄉，很適合，廠區不小，遛小孩不錯，有魯凱族百步蛇的元素，有準備自拍架給遊客使用，貼心，這裡除了米酒，還推陳年花雕酒跟咖啡甜酒，還買了支咖啡甜酒口味霜淇淋，一罐甜酒跟鹽麴', '3 顆星 1/27到此一遊，拿著台酒護照可免費領魚薯條很讚，服務人員態度也很好，但除了買台酒產品，其他也沒什麼可逛，酒銀行也不知道幹嘛，菸文化館也進不去，最可怕是在戶外桌椅用餐區休息時被跳蚤咬了十幾個包，到現在都沒消，請來遊玩的遊客請注意！也請店家好好消毒一下！', '4 顆星 環境腹地寬廣，酒品已料理米酒及紅高粱和大武醇為主。', '5 顆星 撥點經費，戶外弄些裝置藝術，小孩遊戲場，在配合熱情的員工，將會不同凡響.', '4 顆星 撿便宜，買酒的好地方', '3 顆星 酒純，服務人原親切', '5 顆星 擺放許多不同的酒品、酒瓶、酒甕，琳琅滿目，美不勝收。含酒的泡麵、點心、冰淇淋都是好吃的不得了。值得來這裡走走，台酒的眾多產品，自用送禮兩相宜。\n原住民排灣族的陶壺酒甕，大中小三個款式，充滿在地的特色，另人印象深刻。', '5 顆星 一個很安逸的地方，如果你沒有特別的行程，倒是可以到這裡走走，也可以買些酒廠的產品，服務員還挺客氣的', '5 顆星 停車場寬闊，工作人員非常和善。', '4 顆星 腹地廣大停車方便\n販售台酒相關產品', '3 顆星 觀光的定義是這樣的嗎？看看賣什麼商品！確少了體驗，為何不讓人有機會嘗嘗？比大麥場還差…\n俗話說的“怕人吃”你的東西，這樣會讓人找不到付錢買單的理由和欲望，徒具虛名而已……', '1 顆星 工作人員再混沒關係，明明結帳系統當機，還讓人排隊排這麼久才講，有夠誇張', '4 顆星 1090405至屏東,順道來台灣菸酒公司,想購買麻油雞絲麵、一進大門、警衛即量測额溫並貼上貼紙作為辨識。\n,找了一回沒找到、問了服務人員、尚未補貨、只好買了花雕雞麵回家嚐嚐,。', '5 顆星 我好希望你們以前的二鍋頭（杏仁）冰棒可以變成以後的常駐商品，真的非常好吃，台灣之最！', '5 顆星 很好消費的所在，品質好就是比一般的商品好多了，好料的東西也很多，準備好金錢去消費吧！', '2 顆星 售貨.結帳都不專業，一副等退休的心態。客人買多了，對他們反而是一種負擔。', '5 顆星 場地空曠，停車方便，適合全家大小郊遊踏青的好去處~~', '2 顆星 收費員的職守有問題，我買了酒要到跟他結帳，竟然要我到旁邊的櫃檯結帳！我覺得莫名奇妙跟她說這不是也可結帳嗎？她竟然說可以那她之前說的是在作弄人嗎，我是這樣認為。', '5 顆星 我們去的這個酒廠現在是個觀光酒廠了！裡面沒有在製酒了！酒廠裡面有賣酒還有泡麵，冰棒，這裡的商品很有特色，還知道有賣肉干。', '4 顆星 商品種類不多，櫃台服務人員態度親切，化妝室的清潔需加強。', '3 顆星 菸文物館沒開放整修中', '4 顆星 來午休還不錯，東西便宜', '5 顆星 2022/2/27早上三位服務人員超好，不會叫妳亂買，叫妳先試吃，好吃在來買👍👍👍 …', '5 顆星 販售部的人員，服務態度很熱心，這次消費感覺很棒！超推薦👍🏻 …', '5 顆星 服務人員很親切，商品也非常多選擇喔', '3 顆星 產品種類多元，服務人員熱情，不過廁所整潔方面可以再加強', '3 顆星 宴席場地不適合夏天舉辦婚宴，外面飄來陣陣豬屎味，現場蚊子蒼蠅多，若不是外燴的餐點不錯，在這裡辦婚宴，真的不理想。', '4 顆星 對於遊客是要當作觀光酒廠呢，還是商店販售產品，感覺定位不大清楚', '3 顆星 屏東酒廠內除了販賣部、草坪休息區，還有菸文物館，但菸文物館只有六、日開放。', '4 顆星 為了使用好食券的台灣pay而跑一趟\n到現場才發現不能使用', '4 顆星 米酒的故鄉、屏東酒廠，產品推廣中心陳列販售的各式高梁大麴威士忌等酒品及自產花雕、麻油麵、酒粕副食產品，台酒已漸轉型朝觀光多元化經營。', '5 顆星 服務員很親切，會主動幫我們準備箱子📦 …', '4 顆星 內有廣場公園可半日遊。', '5 顆星 很好很熱情的服務，我用國旅券1000元消費很值得。', '5 顆星 屏東酒廠是個好地點，放假日可以帶小朋友來此遊玩，', '5 顆星 屏東觀光酒廠環境優美，產品多元化，是假日休憩的好去處', '3 顆星 酒廠周邊環境優美，但很可惜沒有好好經營，以致遊客造訪意願𣎴高。 …', '5 顆星 國旅券可以用，櫃檯人員還蠻親切。', '4 顆星 麻雀雖小五臟俱全，買台酒產品的好去處！', '4 顆星 應該是疫情關係，外面販賣的商店沒營業', '4 顆星 有多樣的菸酒公賣局的產品可以買，外面也有廣大的草原可以活動', '3 顆星 散散步的好地方', '2 顆星 只剩下購物的部份，完全沒有觀光導覽，可惜了', '4 顆星 五一勞動節，配合縣府，勞工憑證送一瓶料理米酒喔！(限量)', '4 顆星 美酒美食的好地方。', '3 顆星 整體來說就是購物，也沒有觀光導覽介紹…', '4 顆星 服務快速，親切。', '2 顆星 公賣局玉山 RUM 一瓶 375 元，家樂福賣 285 元', '1 顆星 屏東內埔鄉觀光酒廠，為什麼酒類比外面價格貴一成。', '3 顆星 地大可玩飛盤，一些戶外活動，不過可玩的設施很少。', '3 顆星 動線指標很差，園區可以散步', '4 顆星 門口寬廣 有家便當店 家常飯菜便宜好吃\n還有郵局提款機', '3 顆星 純買公賣局酒類的地方，沒有太多的觀光性。', '4 顆星 地廣，樹物茂盛', '4 顆星 服務好\n補貨迅速\n銷售員很熱心', '4 顆星 台酒內埔觀光酒廠', '3 顆星 商業大於文化，建議提供相關體驗觀光活動！', '3 顆星 東西比家樂褔，全聯貴（一樣的東西）', '3 顆星 假日無聊可以來，但冰不好吃～‘’～', '4 顆星 酒很多, OMAR也有好幾款', '4 顆星 可能是非假日去，只有開放販賣的地方，有些可惜。', '3 顆星 門口的警衛不親民，詢問口氣會嚇人。', '3 顆星 可以精致一些', '4 顆星 展場有吃有喝、價格合理', '5 顆星 許多自產酒類附屬品，如酒蛋、酒冰激凌……等', '4 顆星 台灣菸酒在各縣市都設有觀光工廠', '5 顆星 非常棒 可以買到想要的東西', '5 顆星 國旅券可使用，很方便', '4 顆星 陳年烏醋、冰淇淋、米酒、泡麵好吃，服務親切！', '4 顆星 蠻多特色產品好買的+_+', '3 顆星 l 好像比較落默了，不像前一陣子那樣熱門了。', '4 顆星 產品多樣化，服務人員態度親切！', '4 顆星 內部乾淨且產品分類整齊，讚！', '3 顆星 .可以買到市面上買不到的酒', '2 顆星 除了酒以外就沒什麼好逛的', '3 顆星 散步閒逛，認識菸草製作成形過程。', '5 顆星 服務人員很親切熱心', '4 顆星 販賣部不錯', '4 顆星 很棒，採買拜年禮盒的好地方', '5 顆星 買好酒吃好麵！', '5 顆星 好上廁所，好逛，好買，好悠閒', '4 顆星 有一片大草源，外出踏青郊遊。都OK', '3 顆星 有賣台酒周邊產品，沒特別的景色。', '5 顆星 地方寬敞，產品售價公', '4 顆星 有很多外面沒有賣的酒。', '3 顆星 完全不知在幹嘛的點 也破舊...==', '5 顆星 酒類多樣化，價格便宜，推薦大曲酒', '5 顆星 酒廠辦活動，來看看而已', '3 顆星 去走走買東西。。其餘有在加強。', '3 顆星 人煙稀少，很大，好散步', '5 顆星 環境优美，休閒好去處,', '5 顆星 環境幽雅，產品有特色', '5 顆星 1090223。假日沒賣酒精', '4 顆星 與家人到此購物休閒。', '5 顆星 服務人員態度很好', '4 顆星 充滿人情味的好地方', '5 顆星 我是來打工的 哈哈哈', '4 顆星 最方便的採購場所', '3 顆星 最近內部擺設很混亂', '4 顆星 東西非常多。非常好買。', '5 顆星 很大、蠻好逛的', '5 顆星 買泡麵', '4 顆星 5萬', '5 顆星 相當不錯的地方', '5 顆星 白酒牛軋糖好吃', '2 顆星 有點落寞的感覺', '4 顆星 還可以', '2 顆星 有點單調乏味', '5 顆星 爽 好爽啊 有夠爽', '5 顆星 好酒好肉好泡麵', '5 顆星 …·', '3 顆星 價廉物美琳琅滿目', '5 顆星 讚！', '4 顆星 清幽的地方', '5 顆星 好買', '5 顆星 休憩好地方', '5 顆星 人不多', '3 顆星 可以去逛逛', '5 顆星 很空曠', '5 顆星 好香的酒氣', '2 顆星 只有購物', '4 顆星 白酒牛軋糖好吃', '3 顆星 觀光購物', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 物美價廉', '1 顆星 官僚', '5 顆星 風景宜人', '4 顆星 酒類產品', '5 顆星 屏東酒廠', '5 顆星 非常有趣的訪問。我們去那裡，不是為了酒，而是為了老米酒陶器。不過設施還蠻大的，有很多值得一看的地方。']