['4 顆星 20230711=無人的海灘上走走,今天氣滿熱,要注意防曬啊,也是把蘭嶼看成綠島,原來那麼近啊,看的到蘭嶼全島地型,滿神奇的.', '4 顆星 人少的沙灘，很安靜很舒適。帶走自己的垃圾也幫忙帶走一些前人留下的。或許之後這裡會變更好。', '5 顆星 2022.2.9 喝完西西里特調，散步海灘聽濤，洗滌塵凡。2022.4.7 興海魚港工事進行中，風大浪強，別有風味。', '3 顆星 觀光客不多的沙灘，雖然潔淨不夠好，不過倒是安靜的一隅，沙灘上有滿多寄居蟹，不要踩到這些害羞的小生命。', '5 顆星 超美的地方，是店家認養的沙灘，下去玩的時候，可以順便帶小袋子淨灘\n\n日初，很美', '5 顆星 非常悠閒的沙灘，感謝滿州體育會的管理。', '5 顆星 海浪很大很美 沒什麼礁岩', '1 顆星 很多箱型水母 千萬別下水', '5 顆星 合法垂釣區！？虧政府說的出口….\n遠離人潮擁擠的地方～還不錯', '3 顆星 觀浪的好地方，跟港口海灘間以港口溪為界。', '5 顆星 好景不常，珍惜當下', '4 顆星 很精彩的地質地形，可看到砂岩與珊瑚礁岩的更替', '5 顆星 人煙稀少，風景漂亮。', '1 顆星 髒亂的海灘 有許多漂流物和垃圾 下雨時海為黃色 海岸邊都是石頭 很難靠近踏踏浪 稍有不慎就會劃破腳', '5 顆星 合法釣點', '4 顆星 現今施工ing', '1 顆星 興海漁港正在擴建，日後這個沙灘恐怕會不見了~~', '5 顆星 一個寧靜乾淨無外來客的小沙灘', '5 顆星 天氣好時，美~超美~', '4 顆星 遠離大批人群的安靜海灘', '4 顆星 漂亮的秘境', '1 顆星 在做水利工程中']