['5 顆星 很讚～～～海巡人員親切指引廁所位置，超讚～～～很親民，便民！！！', '5 顆星 海巡小姐人很親切，也有量體溫和噴酒精，廁所相當乾淨，還會問我們需不需要加水，真的很棒', '4 顆星 這裏是中途修息的好地方', '5 顆星 海巡人員很親切，還送一份小禮物\n笑容超溫暖的👍 …', '4 顆星 我兒子要進去裝水，他說裡面的狗感覺很兇，沒裝到水就離開了', '4 顆星 佈置簡單，可以作為開車經過的休息點，也有廁所可以借用，有經過可以來捧場一下。', '5 顆星 海巡人員很親切\n來蓋12生肖章 蛇', '4 顆星 提供旅人免費使用乾淨的廁所空間，又有飲水機', '5 顆星 海巡姊妹弟兄戍守南疆，辛苦了！謝謝引導我們借洗手間跟裝水，還可以看海，真的很棒！這裡有滿滿人情味與壯闊的海景可以獨享。', '5 顆星 可以借廁所飲水機', '5 顆星 位於台26線，提供旅人免費使用乾淨的廁所空間，又有飲水機，很適合自行車、徒步環島當作中繼休憩補給點。', '5 顆星 看風景上廁所的好地方', '5 顆星 廁所乾淨，海巡人員親切也不忘防疫，真的是行人和腳踏車的好幫手。', '5 顆星 海岸線好風景，還好有這地點供騎著中繼休息', '5 顆星 讚', '5 顆星 感謝海巡同仁提供的冰水及廁所👍👍👍👍👍', '5 顆星 學習海洋環境保護～工作人員熱情友善～喜歡😁👍🏻 …', '5 顆星 驛站人員很有親和力，非常友善', '4 顆星 有廁所很方便呢', '5 顆星 親切熱情滿滿的知性', '5 顆星 徒步或騎車環島洗手間或補水站。', '5 顆星 海巡人員很好，超棒的', '5 顆星 工作人員態度親切！', '5 顆星 有廁所的好地方', '3 顆星 路過', '5 顆星 有水供應的好地方', '5 顆星 請到洗手間停下來']