['5 顆星 在墾丁船帆路邊的小沙灘，在沙灘上親子散步或戲沙，可以遠眺船帆石，風景優美。', '5 顆星 沙灘很乾淨很美\n人數相對其他熱門沙灘少很多人\n小孩能開心玩沙玩水', '5 顆星 傍晚時分來到這裡，避開南灣的人潮，多了一份休閒寧靜；踩在柔細的沙灘，給足底來個紓壓的按摩。', '5 顆星 太陽很大，有二條河流經過，進來右邊的河流是山上下來的水比較乾淨，小朋友可以在這一邊玩水玩沙比較安全，陽傘一組六張椅子，不限時間300元。', '4 顆星 船帆石當地是大自然鬼斧神工的岩岸，若是想去沙灘玩水距離也不遠，走路大約5分鐘。住這邊的民宿的話機能還算方便，旁邊就有便利商店。可惜如果沒有開車，走路去墾丁大街要40分鐘左右，有點累（開車3～5分鐘）。', '5 顆星 水上活動係民宿老闆娘幫我地安排\n約好時間有專車接我地去沙灘\n今次我地係去船帆石沙灘🥳\n可以清楚見到船帆石\n\n沙灘唔算多人\n沙幼 行起上黎唔吉腳\n但當太熱 唔著拖鞋係上面行 隻腳有就熟既感覺🤯\n\n我地揀左500台幣自選3樣水上活動\n👇印象中係6選3👇\n浮潛\n水上電單車\n香蕉船\n甜甜圈\n大力水手\n最後一項忘記了😜\n我地揀左香蕉船 甜甜圈同大力水手\n佢仲有一個貴d既方案\n係任玩 玩到你唔玩😂\n攪唔掂 我地玩3樣就夠🤭\n\n因為玩既人唔多\n所以唔使等太耐已經玩哂3樣野\n感覺比上次係後壁湖更好玩更刺激😝\n\n玩完之後我地可以繼續借佢地件救生衣玩水\n大概玩左2個半\n之後場地再安排專車送我地返去\n\n不過我地未夠喉\n所以叫司機放低我地係民宿附近既沙灘繼續玩🤣', '5 顆星 旁邊有公廟可以駐足，適合遠離人群的人來玩水\n較南灣偏遠，所以可以享受沙灘！附近有超商可以購買商品', '5 顆星 沙灘簡單比較沒有人有水上摩托車住的地方也蠻多選擇的', '5 顆星 景觀還滿好的，左邊看船帆石；右邊看山。\n踩起來很舒服的沙灘\n有救生員在，旁邊的廟邊有免費公廁與沖腳的設備\n算蠻方便的戲水景點\n\n沙灘很多螃蟹，滿可愛的\n\n是個舒適放鬆的好地方', '5 顆星 船帆石又叫尼克森頭。\n小沙灘是欣賞夕陽的好地方。', '5 顆星 夕陽很美，白天有水上活動，旁邊小廟有沖水區。', '5 顆星 有淺灘區，可以看到魚蟹生物', '5 顆星 住在附近，走路3分鐘就到達，不大的沙灘卻充滿驚奇喜悅，潔淨的海水一波波打在腳上，左手邊的帆船石逆光下顯現黑色的神秘。', '5 顆星 2023/7/22主要是來玩水上活動，感覺是很刺激，沙灘上的人與南灣相比密度低很多，沖水可以在公廁旁的水龍頭做清洗，但水很小。建議是到對面商家有提供淋浴間，可以洗得比較乾淨。', '5 顆星 乾淨且舒適的小沙灘,入口廟旁有地方可以沖腳且上廁所,相較於南灣小灣等熱門地點安靜許多,不過似乎並沒有救生員,簡單玩水則安全無虞', '4 顆星 觀景平台可以增加一些頂蓋型設施及座位會更好', '4 顆星 沙灘不算大，靠近馬路的石頭還是稍粗要穿鞋，臨海邊的坡稍陡。\n不過若要踏個浪也是ok啦。', '5 顆星 傍晚的美景真好看、還有店家唱歌可以聽😊 …', '4 顆星 船帆石旁的沙灘🏖️、7-9點不太熱、遊客又少、超適合踏浪美拍、安靜悠哉的晃。旁邊的萬聖宮有廁所、沖腳區很方便。\n早上入口處左側會有陰影處可以坐在沙灘上看海、放空。或是陪小小孩、老人、怕太陽的⋯有可以看海又有遮蔭。\n喜歡睡飽飽再出門享受😎陽光、沙灘🏖️、大海的，這是個好地點，沙灘上有好幾個攤位的海水遊樂設備，下午海面上狂歡聲此起彼落。', '5 顆星 船帆石是立於墾丁海灘邊的一顆巨大的珊瑚礁岩\n是由於附近台地的崖崩滾落海中形成的\n在船帆石附近的礁石區生態豐富，可以浮潛\n而另一邊則是有著細黃沙質的海灘\n\n這邊的海顏色很漂亮\n在陽光照射色會顯示出綠藍色的漸層\n沙質算細，\n徒步行走也沒問題\n整個沙灘約幾百公尺，範圍不大，\n假日比較多水上活動店家\n平日這裡人潮比起南灣少許多\n非常清閒，\n看海戲水都很合適\n尤其是夕陽時非常漂亮\n只是這裡沒有可以沖洗的設施\n可能比較不方便\n若是住在這一區的民宿\n過馬路直接可以過來玩水看海非常方便！\n\n歡迎追蹤我的粉絲專頁 純溜躂🔍\nInstagram skatepure', '4 顆星 很漂亮的沙攤，還有一些遊樂設施可以玩，帆船石真的超像帆船。可以來拍拍看', '4 顆星 這裡的沙灘不大，但比起南灣，人潮少很多，比較安靜清幽！好處是車好停，但沒有專門的沖水設施，不過廟前也有可沖水的水龍頭', '5 顆星 就在馬路邊，風景優美的小沙灘！', '5 顆星 附近有間小廟 旁邊有洗手間 還有免費沖洗區 非常方便 沙灘很美 傍晚時分的景色出現美麗的漸層色 這裡比白沙灣、小灣沙灘還好玩', '5 顆星 船帆石周邊在日落時，會有一些清澈的水灘讓小朋友盡情的玩水，很棒的感覺。', '5 顆星 💙晴空天藍+漸層海藍+白碎浪花+金黃沙灘=偽出國渡假感\n💙這兒的人潮比南灣少很多，可以用最放鬆的心，感受這寧靜海灘，完全無人打擾，拍照起來超爽的！\n💙水上活動任選三$600/人，每項10~15分鐘，贈沙灘陽傘，教練技術超棒，會依據客人想要的刺激程度，還有翻船與否，讓我們玩得很開心，教練把水上摩托車騎到好遠的地方，幫我們在船帆石合照，另外兩樣設施也玩得很爽！\n💙接著埋沙體驗，玩了2個多小時才離開，缺點是沒有餐飲店🤣沒有沖水的地方，其他都大勝南灣👍', '5 顆星 看看風景，踩踩每水，放鬆與拍照的好地方', '5 顆星 看夕陽的好選擇，抓抓沙蟹玩玩沙～ 重點是人少很好拍照！\n\nps.入場不需門票，CP值極高📸 …', '5 顆星 這是一塊聳立於大海中的珊瑚巨石, 看起來像船帆而得名，有一說從側面看像是美國前總統尼克森。在這裡可以沙灘戲水, 做水上活動, 風景秀麗，是墾丁地區熱門的潛水等水上活動地點。附近有為數眾多的特色民宿，值得來此住個幾日, 享受悠閒的夏日時光。', '5 顆星 很喜歡來墾丁時住船帆石這的民宿，因為不用開車就可以去海邊玩了。車子不用都是沙子，而且雖然小小沙灘但也是有海上遊樂設施提供。\n夕陽非常的美超級好拍的啦！', '5 顆星 遊客較南灣少，有免費停車位，也有沖洗的地方，非常適合踏浪的沙灘', '5 顆星 很適合放鬆心情的地方，悠閒的坐在海邊放空一下，旁邊有7-11很方便', '5 顆星 陽光·沙灘·美人？？\n🤣🤣🤣\n船帆石小沙灘 🌊🌊🌊', '3 顆星 人很多，跟水上活動混在一起，要自己注意安全，尤其是水上摩托車，這邊有廁所，也有可以沖腳的地方，可是人多要排，停車也一樣，路邊停還算方便，讚啦，風景真的很美', '5 顆星 天氣好的時候真的美的很不像在台灣\n前面有礁石，海浪打過來時真的很漂亮\n這邊也有水上活動可以玩\n沙灘不算太大所以人多時會比較擠的感覺\n要躺平曬太陽耍廢要挑好位置\n有一邊都是車子出入，別不小心租到那邊的陽傘了。', '5 顆星 人跟南灣比不多，很適合不喜歡人多的人來這裡，不過旁邊沒有沖水的店家，廟旁有公用廁所可沖水，停車的話有停車場🅿️，路旁也有停車位可停，沙灘不算大但也很美！ …', '5 顆星 船帆石是墾丁知名的地標，它是由附近台地所滾落的珊瑚礁，高約18公尺狀似一艘即將揚起的帆船，以此命名。這裡有沙灘可以戲水，海底的生態也相當豐富，經常可以看到有人浮潛的地點。\n另外，這裡的浪較大，玩水的人較少，在黃昏時，船帆石能夠欣賞到絕美夕陽哦！', '5 顆星 高約18公尺的珊瑚礁岩\n遠望像一艘即將揚起的帆船⛵️\n不過也有人覺得比較像美國前總統尼克森的頭像\n我也覺得比較像人頭🤪', '5 顆星 很美！！\n\n船帆石位於台灣屏東縣恆春鎮。船帆石是墾丁國家公園內知名的地標景點之一，許多遊客來到墾丁都不免要與它合照留念一番，它是由附近台地所滾落的珊瑚礁，高約18公尺，非常巨大，狀似一艘即將揚起的帆船，故以此命名。船帆石位於墾丁與鵝鑾鼻公園之間，由於其形狀似一艘進港的船隻，故而得名。船帆石高約50公尺，周圍40公尺，是一座隆起的珊瑚礁岩，石頭上長滿了野草花卉與灌木，成為鳥群棲息的窩巢。由船帆石處往南步行約10分鐘，即抵熱帶海洋林；據說在古世紀，這批熱帶林的樹苗從南洋一帶順著海流飄抵南台灣，在恆春的土地上生長繁衍，而漸漸成為茂密的森林，種類達兩百多種。墾丁國家公園成立後，逐將此地劃為生態保護區，僅供學術研究，一般遊客禁止進入。這塊保護區佔地約2公頃，擁有各類珍貴的熱帶樹種，如蠟樹、棋盤腳樹、白水木、銀樹、瓊崖海棠等，學術研究價值破高。船帆石高約18公尺，係由附近台地上方滾落至海邊的舊期珊瑚礁石，因其岩質較附近之初期隆起珊瑚礁堅硬，故能長期屹立海中，由台地上方可見到它巨大的珊瑚礁岩即為明證。船帆石位於海岸珊瑚礁前緣，矗立於海中，遠望似艘即將啟碇的帆船，因而得名，近看則像美國前總統尼克森的頭部令人發笑。[3] 這裡除了有沙灘可以戲水，海底的生態也相當豐富，經常可以看見成群的魚隻肆意地在海底漫遊的景象，是個相當適合浮潛的地點。另外，值得一提的是，由於此地放眼望去即是一望無際的海景，在黃昏時，有時船帆石也是個能夠欣賞到絕美夕陽的好景點哦！', '4 顆星 船帆石是墾丁知名的地標景點之一，高約18公尺，不過，看起來也像一個人頭，是許多來墾丁旅遊的遊客必定朝聖的地方，在船帆石北邊幾百公尺處有個美麗潔淨的小沙灘，船帆石沙灘，它是一個小小海灣，入口處有幾個，其中一個位於公共廁所與一個廟的旁邊木棧樓梯下去，這裡的規模當然比不上南灣，但是沙灘生態與遊樂設施卻一點也不比南灣遜色，可以想像夏日的熱鬧。\n我們是12月份抵達，雖然是冬天，天空陰陰的有點風浪，但是依然感覺溫暖，還很適合踏浪或是看海，冬日褪去了擁擠的遊客，卻讓我們幾乎獨享整片沙灘，一邊觀賞船帆石與蔚藍海岸、金黃色沙灘，一邊可以遠眺美麗山巒與色彩繽紛造型各異的民宿建築。', '5 顆星 我們很喜歡的沙灘，人不會很多，路邊停車也算方便，附近也有店家和可以沖喜的地方，傍晚非常漂亮，非常推薦。', '4 顆星 國境之南 - 墾丁，帆船石\n冬天溫暖氣侯，遼闊深藍海洋，聳立著風化石。', '5 顆星 舒服的小沙灘，可以去小七買個酒放鬆，旁邊有廁所很方便', '4 顆星 【走春】\n晨曦出遊觀賞景\n墾丁國家公園區\n龍磐公園船帆石\n社頂公園鵝鑾鼻\n砂島龍坑風吹砂\n墾丁森林遊樂區\n人來人往人潮多\n車水馬龍過新年', '4 顆星 這地方到底是（船帆石）&（帆船石）\n一點都不像如地名所說的\n老妹覺得比較像（人頭石）\n大ㄟ講（對母對呀）😅😅\n\n好啦！這不重要🤫🤫\n\n墾丁海邊的美景\n真的好愛好愛這傍晚的美景🥰🥰\n\n話不多說\n好好欣賞美麗的風景唄\n預備備～看👀⋯⋯\n音樂下🤫🤫', '5 顆星 有別於小灣\n這裡感覺算是一個滿低調的小沙灘\n可是可以直接看到船帆石\n然後人不會太多，很舒服!\n在這邊拍夕陽，海灘還是船帆石都讓人有真正放鬆的感覺\n可以車停著來走走，很美', '4 顆星 就是一塊大石頭\n前面有車位\n附近有民宿\n都還挺方便\n這邊不太能接觸到海\n所以遊客沒那麼多\n\nOct, 26, 2022', '5 顆星 海水清澈很美，水坑可以看到小魚，還可以看到退潮時候出來覓食的寄居蟹和小螃蟹。', '4 顆星 看海浪拍打讓人身心愉悅', '4 顆星 這沙灘和岩岸的特色是這顆在海邊的大石頭，很像是一顆人頭，每次來墾丁的路上都會向它行注視禮。很喜歡在這裏走在沙灘上讓海浪拍打雙腳👣。沙灘上有許多人在戲水玩沙，有業者推出香蕉船和水上摩托車的活動，不時可以聽到刺激尖叫的歡呼聲。 …', '4 顆星 可以看到船帆石，可以跟他拍拍照，沙灘上遊客算不擁擠，還有水上摩托車可以玩，上岸對面民宿一堆，各有特色，應該是一個住宿玩水拍照的地方，可以逺離墾丁大街的煩雜', '5 顆星 金黃色沙灘 與 周邊礫石沙 可遊憩型的沙灘，有免付費公廁 值得來此玩 欣賞日落浪漫👍 …', '4 顆星 路邊就可以免費停車， 沙灘很大， 有香蕉船可以搭', '5 顆星 玩水上活動戲水曬日光浴，也很適合拍夕陽美景，附近店家民宿眾多有很多選擇給客人參考，放鬆的好去處還能不推爆嗎', '5 顆星 安全又方便，親子同樂好地方', '5 顆星 羅斯福頭依然完整，頭髮也還茂密（笑）。到墾丁一定要來看看的老朋友。免費停車格也算多，對街就有7－11能補給。', '5 顆星 🌊 船帆石小沙灘\n\n見到ㄧ望無際的大海，心情無比舒暢！\n這裡是墾丁美麗的景點之ㄧ，海岸邊ㄧ顆醒目的巨石是這個沙灘的特色。\n喜歡海景的朋友，歡迎到此一遊！', '4 顆星 很漂亮的海岸線、自然天工海蝕地貌', '5 顆星 不用門票可玩水，預定水上遊樂摩托車香蕉船等等，蠻多人的！', '4 顆星 早上沒甚麼人，\n有人在準備衝浪。\n小小的沙灘，\n沙灘上面有間廟。', '5 顆星 位於福容大飯店及幾家民宿附近，一旁萬聖宮廟有公廁也有沖腳池，所以來玩水很方便，完全免費。\n\n而且人潮也不是很多，要玩水上設施這邊也是有業者經營，斜對面還有7-11及收費停車場，覺得比藍灣好。', '5 顆星 比起南灣 人不會太多\n想玩海上活動也很方便（幸運時可看到海龜\n新蓋的洗手間外面有沖沙區 很方便\n又有7-11 便利性佳\n附近只有一家賣比基尼的樣子（一小段路程，靠近船帆石）', '5 顆星 人相對沒南灣那麼多\n也有水上活動跟沙灘傘可以租\n那天風很大 本來想用小帳篷整個像三隻小豬的房子被風狂吹\n旁邊有廟可以洗腳 還有洗手間 很方便', '5 顆星 帆船石是離開熱區一小段路.\n是有一小段平緩沙灘\n卻又可以沒有視覺阻礙\n得以欣賞落日的地點.\n而且遊客不會很多.\n可以靜靜的欣賞這絶美的落日！', '5 顆星 這地方很好，廁所也蠻乾淨的\n也有沖腳の地方～\n沙子很乾淨，沒有垃圾，讓人很舒服', '5 顆星 這附近沒有沖澡區 ，住在這附近很適合到這裡玩水～\n\n這裡沙灘不大\n人潮也不多\n路邊停車也方便\n\n來到沙灘記得帶上野餐墊與噴水壺方便沖腳', '5 顆星 由墾丁街向南端前行，就會看到蔚藍的海面上，聳立了一顆高約18公尺，是由附近是因台地邊緣的珊瑚礁、石灰岩在海浪衝擊、侵蝕及重力拖曳下，形成特殊的『崩崖』地貌。非常巨大，狀似一艘即將揚起的帆船，這就是「船帆石」。船帆石是墾丁知名的地標景點之一，來到墾丁都不免要與它合照留念一番，船帆石底下，聚集了豐富的生物，為當地熱門的浮潛地點。\n另外，值得一提的是，此地放眼望去即是一望無際的海景，在黃昏時，這裡能夠欣賞到絕美夕陽的好景點哦！', '5 顆星 避開炎熱的大中午，下午來踏踏浪，租個陽傘放鬆愜意，等著太陽西下，欣賞另一波美景。', '4 顆星 路邊就有一排位子可以停車很方便\n雖然當天毛毛雨，不過拍起來依然漂亮', '4 顆星 墾丁著名的地標，在沙灘漫步，欣賞美麗的海景，真是舒服！尤其是船帆石的造型，我著磨了許久，發覺它更像一位胖爺爺的頭型，應該也可以叫老爺石呢！', '5 顆星 很適合小孩戲水，需注意戲水區的範圍（附近有平面圖可以看）\n\n沙灘很美也很乾淨，比墾丁其他沙灘少人，小孩玩得很盡興', '5 顆星 墾丁地區最喜歡的沙灘！人較少，寧靜美麗。最喜歡在沙灘上瑜伽，清晨時分更是迷人！每次來墾丁一定要來這裡享受美麗的海。', '4 顆星 平日早上去，看地上沙子的足跡，估計前一天應該是蠻多人，導致拍照起來不是那麼漂亮🥺不過還是很美～有人在玩水上活動（甜甜圈 香蕉船 水上摩托車）好像滿好玩的，聽說玩三樣400～500的樣子 …', '5 顆星 船帆石相當的引人注目，聽說它的高度是18公尺，因為長得神似即將揚帆的帆船，所以取名為船帆石。\n在這裡，真的就是名符其實的享受陽光、沙灘和美景', '5 顆星 很漂亮的景點，對面有很多民宿，建議選擇面海景房間，一早起床真的超漂亮，可慵懶的坐在陽台上，享受海景。', '5 顆星 有一片小小的沙灘，旁邊的廟有一隻喵很親人不知道是不是有人養的\n然後有免費提供廁所和沖腳的地方\n很棒', '5 顆星 清晨的 船帆石\n空氣很好  很美\n可以下去踩踩砂\n踏踏水  還有香蕉船的業者\n風景很好 廁所很乾淨\n設備很齊全\n洗手盆很大  玩完砂還可以沖腳\n\n船帆石 很像一個小男生的側臉\n有鼻子 有綠綠的頭髮\n甚是可愛', '4 顆星 晴天時，非常漂亮可以從後段草叢走下去...還有好的自然景象大家要好好愛護，別亂丟垃圾喔！', '4 顆星 船帆石位於南台灣墾丁，是墾丁的重要地標之一，天氣好可見銀河，也是觀賞夕陽的好地方，路邊有停車格，人潮比較少，可以放鬆心情觀賞雲彩，海水的變化。', '4 顆星 無敵海景，比起南灣的擁擠，這裡悠閒許多，而且沙灘旁就有公廁蠻乾淨，還有沖沙區，很方便。', '5 顆星 附近有民宿區和便利超商，海灘乾淨舒服，人不算太多，還有商人租大雨傘來遮陽（300/天），沙灘邊有公廁和免費沖腳區，很不錯的地方！', '5 顆星 人沒有很多的美麗海灘，住對面走過來看日落剛剛好🌄 …', '5 顆星 第一次發現這沙灘時,不是那麼多遊客.\n那時. 蠻乾淨的. 也安靜.\n玩水的話. 自己要注意安全.在淺灘玩.真的很有趣哦.', '5 顆星 在船帆石旁邊的小沙灘，人潮較少，風勢較大，要注意帽子別飛走了～～', '5 顆星 非常非常非常棒風景優美區，值得推薦的。', '5 顆星 好玩 海上設施多 人潮比較少 很讚', '5 顆星 久違的船帆石，停車方便，觀景賞夕陽的好地方', '4 顆星 免費的.旁有 萬姓公媽宮壇.&方便廁.', '5 顆星 配著沙灘看！ 讚啦👍', '5 顆星 離墾丁熱門沙灘比較遠但是就是因為距離比較遠所以整個海景都是你的!', '4 顆星 漂亮海景\n不過廁所雖然在不遠處\n但沒告示\n記得在消防局對面喔', '4 顆星 天然美景，唯一美中不足的地方，就是附近環境不是很乾淨，有些雜亂...但是觀看海景的好地方', '5 顆星 很多兒時和家人來這看尼克森頭的回味，那大約四十年前了，那時包沒冷氣沒電動窗的計程車到處載這我們全家在墾丁看風景', '5 顆星 拍完船帆石照後，也可以走到旁邊的土地公廟沙灘也很美唷❤️', '4 顆星 岸邊岩石奇特，請小心行走。\n風光明媚，陽光毒辣，白 天 防 曬 一 定 要 做 好。\n不論至那邊遊玩，這可以算是一個小景點，網美照很好拍。', '5 顆星 天氣超好，沙灘上人超多的', '5 顆星 適合短暫停留，看看海浪，吹吹海風，放鬆心情', '5 顆星 很舒服，週日下午沒什麼遊客\n\n《停車》住在附近的民宿，皆為路邊停車\n《清洗》廟旁的公廁可以沖水洗腳，無盥洗空間\n《玩水》有水上項目，但今天沒人玩，貌似只有一兩家業者', '4 顆星 需要你有一定的想象力来欣赏它的船帆。', '4 顆星 某天在ig reels看到他\n於是將這地方加入要去的景點\n原本是秘境後來知道的人越來越多🤣\n至少不比其他海邊多人\n也不會人擠人\n但是玩水上活動\n教練不知道是不是沒有拿捏妥當\n玩完水上設施\n背後出現紅紅的痕跡\n心疼我男友🥹', '5 顆星 非常漂亮的地方。沙灘非常乾淨。', '5 顆星 漂亮美麗動人的海岸風景，安靜如同一面湖，楚楚動人的面容姣好', '5 顆星 藍天白雲 青山綠水 金黃的沙灘 生生不息的海浪 構成出好美的一幅畫  非常適合全家老少出遊', '5 顆星 2024第一天玩沙～', '5 顆星 很優的景點，金黃的沙灘上有小溪的出海口，有好多寄居蟹。岸邊有巡防人員 ，遊客安全很有幫助。', '4 顆星 每次來環島時的必經之地，\n人頭相的船帆石還真矗立著沒有倒。', '5 顆星 由墾丁街向南端前行，就會看到蔚藍的海面上，聳立了一顆高約18公尺，形似帆船的巨大珊瑚石，這就是「船帆石」，另外，也有人說像極了前美國總統尼克森的頭像，船帆石底下，聚集了豐富的生物，為當地熱門的浮潛地點。\n交通資訊\n到墾丁後續往鵝鑾鼻方向前行，約3公里即可見路石海中的船帆石，再往前續行，則至熱帶海岸林。由交流道至船帆石約98公里。\n周邊景點\n萬里桐\n墾丁大街\n白砂灣\n恆春出火\n鵝鑾鼻公園\n關山\n墾丁森林遊樂區\n砂島(貝殼砂展示館)\n墾丁牧場合作社\n龍磐草原\n龍磐公園\n南灣\n香蕉灣生態保護區\n船帆石\n貓鼻頭\n後壁湖遊艇碼頭\n大尖石山\n社頂自然公園\n風吹沙\n紅柴坑\n墾丁青年活動中心\n墾丁國家公園管理處\n石牌公園(猴洞山)\n瓊麻工業歷史展示區\n青蛙石\n墾丁海水浴場（大灣）\n龍坑生態保護區\n龍鑾潭\n小灣海水浴場\n北門\n南門\n東門\n西門\n廣寧宮', '4 顆星 這裡真的好美啊，一個大石頭浮在海上，還剛好有飛機的一直線煙，整個行程一幅好風景！沒人時，直接就拍照拍到爽，墾丁的海好美麗，讓人心情瞬間好了起來😁😇\n不過太陽也不是蓋的，熱爆，建議帶帽子，風也大，不適合撐傘，這次平日來沒有太多遊客，只有一點點車位，讓人停下來，快速拍照，前往下一個景點！\n\n對了，最重要的是，記得帶太陽眼鏡啊，眼睛久了會受傷，太大太陽了，而且拍照眼睛都瞇瞇的，不好看，想拍帥照的網帥美們，切記~~帶墨鏡！！！', '5 顆星 墾丁著名的風景，巨大天然的船帆石，周遭有獨特的生態環境，以及岩石地形，凡來墾丁都會來此拍照留念。', '3 顆星 真的覺得很像 辛X森的側臉，可是在這邊可以拍到沙灘青山海景，水上娛樂很發達，可是漂亮的沙灘被業者佔據...蠻可惜的。', '5 顆星 往北走幾分鐘還有一個沙灘\n船帆石這裡為礁岩\n走起來比較危險\n但生物多樣性高', '5 顆星 小孩挖沙大人吹海風，出租陽傘一次300元', '5 顆星 相對比較小的海灘區，但好處是不用人擠人\n一樣能享受水上跟沙灘的所有樂趣\n旁邊就有公廁能沖洗，是墾丁遊必玩景點', '2 顆星 已無太多空間提供旅遊者停車休息。\n民宿業已充分利用空間，剩餘只能延公路暫停，抓準時機就可享受它的美⋯', '4 顆星 以前每回去墾丁和鵝鑾鼻\n只是坐車經過船帆石\n看到車窗外有這麼一塊岩石\n到此一遊罷了\n今年卻是住在正對面的民宿過夜\n早餐之後\n櫃檯服務人員提醒我們\n可以穿過馬路有小路可以到海邊\n但要小心不太好走\n幸好我有穿溯溪鞋\n因為一路都是崎嶇不平的礁石\n絕對絕對沒有可以扶的地方\n更萬萬不可跌倒\n但有機會靠近船帆石拍照\n在藍天白雲下\n看著清澈海水裡的珊瑚和魚兒們\n感覺真的蠻不錯的\n即使如此好心情\n停留時間也頂多一二十分鐘\n畢竟沒地方可坐也無處遮陽', '5 顆星 帶小孩來踏浪，南灣太擁擠了，船帆石感覺比較輕鬆愜意', '4 顆星 帶著腳架，加一片減光鏡，對著浪花，使用慢速快門，會給你夢鏡般的景域，試試看吧！', '5 顆星 遠看像是出航的帆船，所以才有船帆石之稱，拍照打卡。', '5 顆星 不喜歡墾丁人擠人的沙灘 這裡絕對讓你滿意', '5 顆星 小而美的沙灘，不會太擁擠，風景及海洋一樣美', '5 顆星 很舒服的一個小沙灘，沒有吵雜的人群，適合親子遊玩', '3 顆星 船帆石是墾丁地標之一，旁邊沙灘經營水上活動的業者多，造成附近環境雜亂不堪，反倒是船帆石後方礁石區生態豐富，非但螃蟹很多，住在岩隙間的小魚還會跳來跳去，頗值得用心觀察。', '5 顆星 墾丁的話還是最喜歡這裡，人沒有那麼多但落日極美', '5 顆星 相當知名的景點，在這拍照比起其他的海灘，別有一番風味', '5 顆星 有非常多種的水上活動，沙灘的現況也是維持的蠻好的，但我怎麼沒看到沖腳的地方xD', '5 顆星 免費的沙灘，很適合帶小朋友來玩，比南灣人潮少很多', '4 顆星 少了南灣擁擠的感覺，旁邊的珊湖礁地形和船帆石是此景點特色', '5 顆星 有區分海水活動和玩沙踏浪區，有一些礁岩，穿著鞋子會比較不容易被珊瑚刮腳。', '5 顆星 風景秀麗……可以下海玩水', '5 顆星 到墾丁一定要到這稍停一下，看周圍的珊瑚沙灘及礁岩裡的小螃蟹、海星。', '5 顆星 今天的海水格外的清澈，整個藍天白雲的，好美喔…租個陽傘遮陽休息片刻，好愜意🥰小孩玩到不肯離去⋯⋯旁邊的廟還有沖洗區，不去對不起自己😂', '5 顆星 墾丁著名的賞點 停車方便 天氣好的時候 海天一色美景無敵 怎麼拍都漂亮', '5 顆星 墾丁知名地標之一\n白雲朵朵 聽海觀浪 CHILL', '4 顆星 第一次浮潛的經驗就在這裡！海裡清澈且常有笛鯛群在這裡出沒！\n海上獨立的巨岩搭配上背後湛藍的海平面，儼然就是一艘巨帆漂浮在海上！坐在海邊吹海風看看這美景也是相當舒適！', '5 顆星 巨大的珊瑚礁石，景點周遭適合玩水，也是浮潛的好地方', '3 顆星 很容易錯過的地方，沒有明顯的地標，只是騎摩托車時剛好經過轉頭看到，所一點也不知道可以下去的地方，車子或許要停很遠再走很遠才到達的了，附近都是礁岩，有刮傷腳的可能...怕有海洋弧菌所以不敢下水', '4 顆星 遊客變少了，大自然正在自然修復中。大海變成藍色又清澈，美中不足的就是海上有香蕉船，沙灘上有車子及大雨傘。不屬於自然的東西真想請他們拿走', '5 顆星 不錯的沙灘\n雖然比南灣小一點\n不過感覺不會輸給南灣\n踏踏浪很舒服', '4 顆星 就帆船石丫～～～但偶遇梅花鹿也～～～想不給讚也不行', '4 顆星 雖然跟過去的海景比起來，已經沒落了許多，可是也不失為墾丁一個可以自由潛水的景點雖然海下的深度大概只有10米左右可是船帆石下的地形倒是不錯，不過魚群和珊瑚礁倒是被破壞的差不多了。這邊的魚群比不上後壁湖裡的魚的多而且因為是在近海魚的顏色也不鮮艷，體型也不大，這裡比較適合來體驗或練習自由潛水因為跟其他地方比起來下海的難度，已經低了許多，他只要一走出珊瑚礁，就能馬上下水，而且有一定的深度，也推薦自由潛水之後，可以順著沿岸游泳去附近的沙灘在上岸，這樣就不用再順著珊瑚礁上來，免去了一些麻煩。', '4 顆星 這裡的海灘相對南灣還來的小，人潮也是，也有很多水上活動，但是都沒有隔離，游泳時就得小心，海灘旁邊是礁岩，那區域就蠻危險，需要有經驗的人帶會比較好，沙灘蠻乾淨，小朋友玩沙不用擔心會有其它的垃圾在裡頭，沙灘也很細緻，今天的浪不大，玩水都還不錯，不過要注意漲潮，海浪就會比較大，玩完水，若只是要洗腳，旁邊的公廁可以洗腳，若要沖澡就得去旁邊的店家沖，我們去旁邊的店家沖，20元只有30秒，太誇張，總之慎選，不過大致上還不錯。', '3 顆星 懇丁的一個小景點，停車方便，但很多車位被附近民宿長期佔用，洗手間維持得很好。\n附近有小灣沙灘可玩水', '5 顆星 漂亮的小景點，人不多\n且旁邊有很新乾淨的廁所、設有沖腳的設備很貼心', '5 顆星 沙灘算乾淨，適合多人一起來', '5 顆星 海灘水底不會有一堆碎石讓腳底不舒服', '5 顆星 找到我在墾丁天氣晴漢文的家，走下去後除了帆船石走在這些珊瑚礁岩探險也不錯', '4 顆星 可以玩沙，戲水吹海風，風景很棒!', '4 顆星 此處沙灘偏黑 沙灘垃圾多 範圍較小 可以遠眺帆船石\n\n4228091', '5 顆星 水非常清澈乾淨\n人潮很少不擁擠\nView很棒👍 …', '5 顆星 生態很好\n有魚有螃蟹\n金黃色的沙灘\n藍綠色的大海\n一望無際\n很讓人放鬆', '4 顆星 附近應該增加一些观景涼亭', '4 顆星 有沙灘、有珊瑚礁岩，這就是墾丁。有陽光、有漂亮的海洋，這正是墾丁。', '5 顆星 路旁有7-11和可以沖腳的地方，相對於墾丁其它沙灘這裡人潮較少，海灘上人造設施不多顯得風景美，防護繩內的海域除了兩三個礁石其它為平坦的砂地很適合游泳', '5 顆星 【一人機車 環島台灣🛵🇹🇼】\n船帆石待在岸邊會不會很寂寞呢？\n-2021.03.26,Fri …', '4 顆星 帆船石像極一個人頭，以前又稱為尼克森石(因台美斷交時，適時美國總統為尼克森，以此而得名)，是墾丁景點中一個打卡點。', '5 顆星 好地方！一定要來這裏玩水上活動！', '4 顆星 與南灣相較,船帆石較安靜\n適合放空欣賞海景', '5 顆星 其實以前叫尼克森石，後來一直接受臺灣資助的尼克森為利益背叛台灣所以改名叫船帆石。', '5 顆星 水上活動，讚。\n人潮比南灣少，感覺很舒服', '5 顆星 由社頂公園沿新開闢之道路南下約4公里，在海岸珊瑚礁前緣，可見到一巨石矗立於海中，遠望似艘即將啟碇的帆船，因而得名，近看則像美國前總統尼克森的頭部。\n\n船帆石高約18公尺，係由附近台地上方滾落至海邊的舊期珊瑚礁石，因其岩質較附近之初期隆起珊瑚礁堅硬，故能長期屹立海中，由台地上方可見到它巨大的珊瑚礁岩即為明證。\n\n船帆石四週已規劃為國民旅館、停車場、野外育樂用地等，鄰近的香蕉灣昔為捕鯨基地和鯨魚處理廠，目前已無任何設施遺留。\n\n可見由於人類無盡的貪婪，使得鯨魚在臺灣南部幾近絕跡，再也不能偶見鯨魚噴水的奇景了。\n\n希望遊客們到此遊玩之餘，也維護此處環境的清潔～', '3 顆星 附近挺多店家民宿與遊客，水上活動大致相同，路上招攬的都表示玩水上活動可免停車費', '5 顆星 體驗國境之南的落山風及碧海藍天美景的好去處', '4 顆星 這是墾丁著名的景點之一，一大塊珊瑚礁岩石矗立在海邊，又名尼克森頭。', '4 顆星 平日小秘境，沙子蠻多珊瑚礁！', '5 顆星 海景優美，海灘區有些貝殼砂，有種到達澎湖的感覺！', '2 顆星 水上活動業者，故意將香蕉船甩到海灘邊玩水的孩子這邊，差點撞到孩子，還趕走玩水遊客，非常無法可管，附近私人沖水一次20元的環境很糟糕，著實浪費了這海邊絕美的景緻，可惜了！', '3 顆星 帆船石的魅力 在墾丁地區 不如以往 停車場腹地也不大\n但確是避開人潮看夕陽的好選擇\n馬路對街的便利商店 似乎也成了加分\n環境清潔 還是 重中之重\n墾管處 加油\n我要40年前的墾丁', '3 顆星 由社頂公園沿新開闢之道路南下，可由高處眺望這個小沙灘，海邊矗立著一塊巨石，看似一張揚起的船帆，也像美國前總統尼克森的頭部，曾經也被稱為尼克森人頭石。', '5 顆星 沙灘、海洋乾淨，適合小孩玩沙。', '5 顆星 也太漂亮了吧～🌤藍天白雲 …', '4 顆星 注意潮汐變化快。', '5 顆星 人比較少一點的沙灘，常去看夕陽，很美麗', '5 顆星 由社頂公園沿新開闢之道路南下約4公里，在海岸珊瑚礁前緣，可見到一巨石矗立於海中，遠望似艘即將啟碇的帆船，因而得名，近看則像美國前總統尼克森的頭部令人發笑。\n\n船帆石高約18公尺，係由附近台地上方滾落至海邊的舊期珊瑚礁石，因其岩質較附近之初期隆起珊瑚礁堅硬，故能長期屹立海中，由台地上方可見到它巨大的珊瑚礁岩即為明證。\n\n船帆石四週已規劃為國民旅館、停車場、野外育樂用地等，鄰近的香蕉灣昔為捕鯨基地和鯨魚處理廠，目前已無任何設施遺留。\n\n可見由於人類無盡的貪婪，使得鯨魚在臺灣南部幾近絕跡，再也不能偶見鯨魚噴水的奇景了。', '5 顆星 墾丁很有特色的景點，交通方便，經過一定要駐足欣賞一下。', '4 顆星 業者的鐵牛柴油味跟偶爾抽煙的煙味比較煞風景，不然VIEW很讚', '5 顆星 沙灘出現了狗狗的腳印，於是乎，他成為了神聖之沙灘，海浪不斷的沖刷，毛毛雨微微的下，此刻的心情如滄海桑田般，瀟灑自如，相較下這沙灘安靜了許多，添了些神秘，石頭硬啦', '4 顆星 順道拍照景很美\n帆船石我倒覺得像個\n側面的男人臉', '5 顆星 商業氣息沒這麼重，可以放鬆賞景的好地點，海中的巨石很壯觀。', '3 顆星 當地政府沒能好好管理，浪費了天然景色，沙灘垃圾不少', '5 顆星 每次來都有不同景色，可以感受到不一樣的心情', '5 顆星 無論造訪幾次 風景依然無敵！', '5 顆星 人蠻多的沙灘\n但是有可以免費洗腳的地方與公廁', '5 顆星 風景不錯時間不同海的顏色會變化', '5 顆星 幾乎沒有人！是一個很推的秘境沙灘，冬天風很大，但是坐在沙灘上還是很舒服😌（配陽光的話）海很藍很美💙 …', '5 顆星 風大的時候，沙子會飛滿全身😂 …', '4 顆星 雖然沒很靠近，但遠遠的拍也很漂亮', '5 顆星 美景海灘、特殊奇石、戲沙玩水好去處！', '5 顆星 隨時可來，但好景要等', '5 顆星 南灣人太多可以來這邊看看', '5 顆星 天氣好的時候景非常遼闊\n人潮較南灣小南灣少\n有路過很可以停下來一下', '3 顆星 或許因為都是上午前往，拍照時皆為逆光，所幸仍能找到好角度', '5 顆星 很美離民宿很近很方便', '5 顆星 旁邊有個小沙灘可以下去踏踏水', '3 顆星 風景還不錯，但大部份的人停留時間都不長，稍微單調了一點。', '4 顆星 假日應該也不少人的ㄧ個沙灘', '2 顆星 業者開著沙灘車，與路過遊客差身而過險象環生...\n\n風景美好，人不好！', '4 顆星 依舊是碧海藍天，小小沙灘卻是非常漂亮', '4 顆星 海邊很chill\n曬日光浴很不錯\n建議可以自己帶墊子\n很多業者會在那邊一直問\n要不要玩設施\n這部分看個人', '4 顆星 美麗的海岸線，清澈的大海，很放鬆的景點', '5 顆星 看完風景，旁邊公廁有沖沙區可以沖洗很方便！', '5 顆星 很感謝左邊有公廁附設沖腳站。', '4 顆星 天氣好的時候來這邊看看風景使人心曠神怡，相當放鬆', '4 顆星 謝謝老天爺給我這麼好的天氣~藍天白雲，這就是墾丁', '5 顆星 沙灘乾淨有水上活動不用人擠人', '5 顆星 天氣好，拍照真的很漂亮', '5 顆星 玩海上活動好去處還送陽傘', '5 顆星 下來借個廁所，小棲片刻，小寶貝跟著下車，目光漂移到了波光粼粼的海灘上，一瞬間我立即意識到，這下完蛋了！小朋友完全被海水吸引「我們還穿著長褲呢寶貝！」話音剛落，進水了，不是腦子，而是全身心，都濕了，全部全部，都濕了，整個濕爽的表情，看起來感覺，就是一整個爽翻天了。我心想，不就是借個廁所嘛！怎麼我安排的行程全亂了。真的，人定輸天啊！我的小計劃怎麼比得上老天爺設計的絕美海灘！昨晚看的部落格根本白看了啊！鵝鑾鼻燈塔、森林公園、佳樂水，一地三連，這個家庭私人旅遊套餐，完全派不上用場。規劃個什麼，浪費時間嘛！一片沙灘，一粒小太陽，幾聲遊客的尖叫，還有什麼比這一切還重要！搭配旁邊的水上活動，水摩托、香蕉船、氣艇，一天就這樣揮霍完，連太陽都被抱怨太早下班呀！我就說，不就是個小沙灘嘛！？至於嗎！', '4 顆星 很多遊客聚集的景點不好停車，可以走下去但要小心安全', '5 顆星 每次去墾丁必經之處\n免不了要停下來拍個照\n強烈推薦的景點', '5 顆星 那浪來ㄉ光影...\n哇！\n伸開雙手都抱不住。\n張開帆兒逐浪去....', '3 顆星 尼克森頭，扁他來個紀念', '4 顆星 附近環境不錯但去夜市確實比較遠', '5 顆星 【111.03.21＋22】住亞哥民宿，隨意走走，有水上活動，沙灘玩水的地方', '5 顆星 現在這時間來，真的很棒，風和日麗，不用人擠人，很美。', '5 顆星 海邊超好玩好乾淨。', '5 顆星 墾丁地標，必訪', '4 顆星 雖然比較小，但有公廁和免費沖腳', '4 顆星 一顆海中的大石頭，長的有點像風帆。', '4 顆星 許久沒來這裡了\n還是跟記憶中的景色一樣，人潮變少了\n墾丁大街無時無刻人潮洶湧的情景不再，\n\n感覺起來這幾年的墾丁，沒那麼熱情了', '4 顆星 就看海的地方 海水深層分色很漂亮 需要爬礁石 體能越好能看到越多 反之亦然', '4 顆星 風景秀麗，很好看，可以來看看', '5 顆星 避開船帆石的人潮車潮，有漂亮的沙灘，更重要的是有水廁，專用沖沙的地方！超推薦 只是強烈落山風會揚起沙塵 打在腿上還是會痛', '5 顆星 冬日裡一大享受就是在躲在台灣尾端，享受難得的大太陽。陽光溫暖熱情地照拂~好大好美好舒適（好奢侈的享受^_^），在海岸堤防邊還可遠眺大小尖山，大地一片豔麗，佐伴懶人樹紅通通火熱寬大的葉片，有山有水有美景，真是美極了！（欖仁樹）', '5 顆星 這裡用空拍看，海水非常的乾淨！', '5 顆星 有免費車位，海景很棒，冬天風大，要多穿些，夏天應該很棒，怕人多的話可以平日來，品質大提升', '5 顆星 景色優美，環境整潔，人潮也比南灣少', '5 顆星 本間作品是2017年 「維基愛地球得獎作品。藍天白雲的天空配上潔淨的黃色沙灘與清澈的小胡泊，迎風搖曳的樹梢彷彿也為這美麗的地球在喝采！', '5 顆星 經過來回數十次 第一次靜靜觀看船帆石\n一顆大石頭佇立岸邊還蠻壯觀的', '4 顆星 各種角度有各種樣子,配上在旁釣魚的人,人類在大自然下顯得渺小.', '4 顆星 風景好.大馬路旁.很便利', '5 顆星 墾丁最喜歡的沙灘 很適合放空', '5 顆星 相較於南灣的熱鬧，船帆石是相對閑靜的位置；夜晚的墾丁大街是滿滿的人潮，而這裡天黑後就沒什麼人在路上了。雖然沒什麼店家不過有便利商店所以沒什麼特別不方便的地方。', '4 顆星 小小的景點，一不注意就會過頭。', '5 顆星 鬼斧神工的大自然美景\n真的應該讓我們一起來好好維持', '5 顆星 這裏人比較沒那麼多，不喜歡人擠人的這是個不錯的選擇', '5 顆星 很喜歡這個沙灘 每年都會來度假一次', '5 顆星 好停車，旁邊有便利商店，也有簡易沖洗設備', '4 顆星 距離墾丁大街有點距離，晚上頂多只有民宿的活動，所以略顯冷清。不過想放鬆悠閒怕吵的，是個好地方，尤其砂灘就在對面，不用煩惱停車與上岸清洗的問題。', '3 顆星 住宿的帆船石白旅居就在大路旁，離墾丁大街有段距離。', '5 顆星 陽光沙灘缺一不可！今天浪很大！', '5 顆星 沙子很細很適合小孩子來玩', '5 顆星 非常美的夕陽的地方～', '5 顆星 有個不擁擠的沙灘和乾淨免費的廁所，是曬太陽的好去處。', '4 顆星 就在路邊，一眼看到船帆石', '5 顆星 礁石有點危險，但是是個美麗的景點', '4 顆星 天氣好的時候真的很美', '5 顆星 夕陽餘暉灑落的美景，令人留連忘返！', '5 顆星 颱風天禁止進入沙灘，只能遠觀美景', '4 顆星 旁邊停車場即可看到，是少數墾丁境內不花錢的觀光景點', '5 顆星 陽光☀️\n沙灘🏖️\n\n風景好美的地方❤️', '4 顆星 天然條件很好~在海邊吹吹風~看看景色~放慢腳步~悠哉悠哉的生活.．.人生就如此', '4 顆星 風景很美，颱風過後漂流木跟垃圾多了點', '5 顆星 來船帆石不忘來住這裡的民宿，舒適很享受', '5 顆星 熱門景點遊客眾多，很美的海岸線~~', '3 顆星 在馬路旁就可以看的到了 看不太出來為什麼叫船帆石', '5 顆星 想靠近有點難度\n附近的石頭不太好爬', '5 顆星 很棒的海景 很舒服的海風', '4 顆星 墾丁地區最有型的一塊大石頭，有像船帆，但是看不出像尼克森…', '4 顆星 好想念踩在沙灘上的感覺，可惜到了沒開放', '4 顆星 免費開放空間，熱門打卡地點之一。', '4 顆星 自然的美景 但要小心漲潮', '4 顆星 船帆石不仅仅像船帆诶，我认为还像一张非常丑的人脸呢。沙滩上的沙子质地很好。', '5 顆星 很美又很靜的海，沒有喧囂', '5 顆星 水上活動齁勝！\n船帆石的View很不錯\n補充：但比妹南灣比較多', '4 顆星 這裡的沙灘人不多\n海水也很清澈👍🏾 …', '5 顆星 墾丁海景真的不輸國外 👍🏻 …', '4 顆星 獨特的天然景觀，水上活動好去處！', '5 顆星 公廁及沖腳就在廟旁邊，非常方便，小孩玩的非常盡興', '4 顆星 獨立在礁岩區的帆船石，清澈的海水、白色的浪花、襯托出獨有的海邊風情、南臺灣最美秘境不為過！', '4 顆星 蠻好的，雖然雲很厚，還好還有些陽光', '1 顆星 人坐沙灘上與拉水上摩托車的曳引機搏命…人在水裡，水上摩托車穿梭著，總覺得大家的命真大', '4 顆星 挺特別的巨石。現場很多陸客。', '5 顆星 外型真的很像，但是看完通常不會停留太久，然後就往下一站鵝鑾鼻燈塔前進！', '5 顆星 海邊給人放鬆的感覺，風景很美', '4 顆星 單騎環島七極之旅路過. 人車休息, 看天看海.', '5 顆星 海灘乾淨，舒適宜人，來國境之南就是要玩水踏浪。', '5 顆星 風景不輸大小灣\n而且遊客相對較少', '5 顆星 風景優美\n距離墾丁大街也很近', '5 顆星 人比較少比較好玩的沙灘。', '5 顆星 天然岩石型態，造型優美。', '5 顆星 香港Polytech U 來台交流\n與 尼克森(大鼻子) 合影。。 😂 …', '4 顆星 生態豐富，海景漂亮', '5 顆星 帆船石是小小的沙灘！如果到了要下去玩真的要與陽傘業者租借陽傘！沙灘很燙啊⋯⋯\n最後母女3人站在海浪邊才有涼涼的', '3 顆星 景色沒有什麼特色，順路走走而已', '4 顆星 人少風景好', '3 顆星 就是一顆奇岩\n一面像帆船\n一面像人頭', '4 顆星 粗糙的崖石如果要往大石頭接近是非常危險的，要注意安全。', '3 顆星 周遭的民宿 外觀很有渡假的fu', '5 顆星 跟對的人出遊只有歡樂', '4 顆星 比南灣更美更好玩的地方👍\n小孩子說下次要再去 …', '4 顆星 帆船形的珊瑚礁，景色宜人，適合早晨、黃昏時候散步\n\n附近好停車', '5 顆星 超美的碧海藍天….只是要挑對時間過來玩水，不然絕對中暑😳😳（可向店家租借遮陽傘或是玩水上活動租借遮陽傘免費）', '5 顆星 人潮不多，可以休息的好景點。', '4 顆星 如果沒有要下水也能短暫時停留看看風景', '4 顆星 這裡拍攝銀河也不錯!', '5 顆星 沙灘乾淨，又可租借洋傘與沙灘機車', '5 顆星 喜歡這裡的浪 喜歡這裡的夕陽和優美的環境\n走過路過千萬別錯過', '5 顆星 小沙灘好棒喔', '5 顆星 有很多水上設施可以玩', '5 顆星 來墾丁一定會停的景點', '5 顆星 好美麗的地方適合拍照遊玩', '4 顆星 風景好，可以放空發呆好去處', '5 顆星 颱風過後 去墾丁的路上都會有海浪花 在前面的海浪花都是 土黃色 這邊的海浪花很白很漂亮', '4 顆星 非假日來比較好，假日時遊客太多!', '5 顆星 很適合參加水上活動的好地方，跟南灣比起來多了一份幽靜，人也比較少，海水很清澈，是來墾丁必到的景點之一，心曠神怡的海灘~', '4 顆星 安全水域\n有救生員', '3 顆星 一堆水上摩托車跟香蕉船', '5 顆星 墾丁地標,觀夕陽的好地方.', '4 顆星 4月初不會太熱天氣涼涼的很舒服', '3 顆星 2022-04-24\n其實不跟小灣、白沙灣相比的話，這裡很不錯，不過輸給前二者，再加上離墾丁大街較遠，所以有來過即可。', '4 顆星 看到海就舒服～環境乾淨。不討厭的拍攝點……', '4 顆星 空氣很好，風景很好有特色！', '5 顆星 風景漂亮，記得停下腳步', '5 顆星 海水好藍，好乾淨', '3 顆星 不是很大的一個沙灘，旁邊有一個很大的石頭船帆石，個人覺得比較普通的景點', '4 顆星 看海的好角度，遠看近看都特別', '4 顆星 剛好在停車場的前方就能看見，要更近點的拍照，需往前走有條小路可以下去，踩在珊瑚礁石上需小心的走，滑到的話會受傷的。', '4 顆星 知名景點，寬闊的海景', '3 顆星 因為疫情的關係加上颱風過境沙灘還是很多漂流物人潮比較少海水也沒有那麼清澈遊客的人變少環境比較髒亂期待早日恢復榮景', '5 顆星 雖然比南灣小、但風景相同、公厠和沖水在一旁方便多了！', '5 顆星 每次來墾丁都會經過的點 😊 …', '5 顆星 超美的好好放鬆', '4 顆星 適合帶小孩放風', '5 顆星 天氣晴朗時，景色很棒。', '5 顆星 這個石，有點像佛祖頭部', '5 顆星 傘顏色一致，很美', '5 顆星 看看海，走走群礁裡縫隙中的螃蟹，小魚', '5 顆星 很棒的拍照景點~', '5 顆星 很棒，景色美，拍照好地方', '5 顆星 老景點要開發新遊興！！', '5 顆星 人比南灣少，更好玩', '4 顆星 颱風過後，🌊🌊海浪特別大 …', '4 顆星 這邊沙灘比較小，不過還是有業者會提供海上遊戲（香蕉船那些），但因離墾丁大街較遠，所以對住到這邊的民宿的人比較方便，走路就能到的沙灘，旁邊有廟的地方旁邊就是廁所也很新，且旁邊能洗腳（這個真的很給過）有些店家還會收用水費。', '5 顆星 很美 停車方便！', '3 顆星 在馬路旁就可以看到此景點，完全不用特地花時間。', '4 顆星 墾丁也可以是這樣玩 不貴 要找對人', '5 顆星 呃 很想負評….因為來這剛好颱風浪\n但是看到救生員很盡責\n為了大家的安全的呼喊\n繞了一圈發現垃圾沒了 乾淨很多耶', '4 顆星 浮潛的好地方，水質清澈', '5 顆星 踏踏浪真的很舒服', '5 顆星 此地風景蠻不錯的', '4 顆星 墾丁另一個沙灘景點，還有水上活動，就是海水不太清澈！', '5 顆星 很可愛的石頭，這裡沙灘比較少人', '4 顆星 水很清澈 沙灘很細緻 可惜的是最近也有一些水上遊戲進駐，如果能保持它原始的風貌一定更漂亮', '4 顆星 地標值得拍照', '5 顆星 有一片小沙灘，適合全家人一起玩海水，可以避開南灣的擁擠，但還是要小心水上摩托車的肆虐。', '5 顆星 水上設施好玩，教練都很熱情', '5 顆星 晴空萬里海景療癒', '5 顆星 人不多 有沖洗區不錯', '4 顆星 拍照好景點，除非訂不到房間，平日還可以，假日不建議在此住宿，因為旅店太多已經超負荷。海攤水質乾淨，但無好沖水設施。', '4 顆星 渡假選擇之一的地點', '5 顆星 很舒服的海跟海風', '3 顆星 遊覽墾丁必經的景點，近海邊可觀賞奇特的海蝕風景，馬路邊有整排色彩鮮艷的民宿建築，這裡是墾丁浮潛的地點之一，也可停車到海邊散步，赤腳泡海水和撿拾貝殼.小石，但此地太陽大須備有防曬措施。', '1 顆星 船帆石的風景不錯，\n但船帆石沙灘上的活動就讓人感到失望。\n戲水區只有一小塊的區塊，\n而水上活動的業者佔據了一大面的區塊營業，\n水上摩托車的業者還會驅趕正在戲水的小朋友，\n讓他們的水上摩托車教練甩帥的上岸，\n讓帶孩童前往戲水的父母感覺很危險⚠️\n更不要說還有業者、遊客在承租的陽傘下抽菸，\n就把煙蒂丟在沙灘上。\n完全不會想再次到訪此地點。', '5 顆星 在南台灣的冬天，還有暖暖的陽光，實在讓人非常喜愛，與其說是像一艘揚帆的船，其實更像是前美國的總統尼克森更來的洽當', '5 顆星 優點是人較少、水上活動一個都不少，你想到的都可以玩到，但不建議想潛水或浮潛的人，海下什麼都看不到的唷~', '5 顆星 早上除太陽海浪聲', '4 顆星 不僅像船帆，更像一顆頭', '3 顆星 台灣的沙灘就是這樣 , 很多水上活動業者在這裡 , 就不多說什麼了 !\n沙灘上的垃圾蠻多的 , 感覺好像沒有人在維持~\n覺得蠻可惜的 , 因為這裡還是很漂亮的!', '4 顆星 人潮較少，比較不乾淨，沒有救生員，更有水上摩托車，戲水有危險性，玩沙還不錯，一旁有公廁，也有免費沖水區，不遠處也有便利商店。', '5 顆星 沙灘非常美，沙子很軟很好踩，海水也清澈見底，到這邊玩水看夕陽不錯', '4 顆星 遊客略少的海灘。很多遊客都停在路邊拍照打卡就前往下一站了。如果喜歡寧靜人少些的海灘，其實這邊景色也不錯。', '5 顆星 民宿區外就可看到帆船石。', '5 顆星 休閒的好去處，風景優美，看看大海，放鬆心情', '5 顆星 相較於南灣沙灘這裡多了一份幽靜\n除了海景還可以觀賞美麗的船帆石\n是看夕陽的好地方', '4 顆星 欣賞夕陽的好景點', '5 顆星 享受陽光以及美麗海洋！', '5 顆星 生態豐富的好地方', '4 顆星 景色變化大可看落日', '3 顆星 這𥚃有很多水上活動，但海灘很多貝殼碎，穿上膠拖鞋較好。 站著浮潛都看不到魚，再深些會好些吧。 …', '4 顆星 附近有很多民宿⋯也是單車環島選擇。', '5 顆星 帆船石是到墾丁必去的景點，這次我在這裡看到了很美的夕陽。', '5 顆星 美麗的海岸線，最愛藍藍的海水', '5 顆星 這裡 也看的見 夕陽', '3 顆星 有特殊紀念的景點，每年都要來拍照', '4 顆星 曬太陽，吹海風，看浪，看雲。', '5 顆星 墾丁國家公園必遊拍照打卡之景點，建議平日旅遊行程規劃。', '4 顆星 海水顏色很漂亮很有層次，美中不足的是沒座椅可座下來欣賞美景。', '4 顆星 墾丁景點之一\n見到有人潛水', '5 顆星 美麗沙攤，流連忘返', '5 顆星 船帆石 是在地震後掉下來而後就立在海邊  很多人幾乎都不知道 很奇特的一個風景  值得一來\n\nThe sail stone fell after the earthquake and then stood on the beach. Many people almost never know that a strange scenery is worth a visit.', '5 顆星 聽海~看海~很美的地方！', '5 顆星 看著日落的好地方', '1 顆星 風景還可以，但真的被那些水上業者搞得很糟。應該要還給大家一些安全的空間，小孩跟水上摩托車那些一起真的很不ok', '5 顆星 沙灘很乾淨，也有水上活動可以玩\n人比南灣少很多，不喜歡人擠人這裡很推薦', '5 顆星 墾丁知名的地標景點之一。', '4 顆星 可以看到海上遊戲', '5 顆星 地點完美有船帆石相伴的美景，砂質也細緻', '4 顆星 很多陸客會停留的免費景點，但都很短暫，可以聽不同導遊的解說，還會很誇大的說看到鯨魚換氣，其實是海浪打在海中礁岩的激浪。。。。 還有青蛙椅等造型椅，幼兒很適合做遊戲，波浪坡道小朋友也喜歡，但要注意跌倒撞傷，會很嚴重。', '5 顆星 在台26路旁周邊停車還算方便（人車不多時），各面向都規劃有觀景平臺 ，跟小琉球花瓶石一樣是在地著名景點', '5 顆星 有停車場，可以提供拍照與休息\n夏季太陽較大，注意防曬', '5 顆星 人沒有很多 裡面有一個小孩子玩的水坑\n在疫情期間很適合', '4 顆星 有分沙灘跟岩岸', '5 顆星 從高雄慢慢騎機車來到這，買杯飲料，看著青空碧海，感覺非常的好，夏天雖熱，但吹東風下空氣很好，海景也美，冬天就整個灰灰的', '5 顆星 墾丁的海，滿分', '4 顆星 有導遊說·它是長的=像美國總統尼克森的石頭😜\n就看個人怎麼看囉😁\n此處風景還不錯！可以吹吹海風！拍拍美景 …', '4 顆星 沙灘很軟 風大時沙粒超痛的', '4 顆星 墾丁的另一個景點，喜歡那間離海好近的小房子。曾經是電視劇裡的場景，看到時就想說怎麼有這麼美的房子。門一開就是大海，心裡想有機會會找找。那時還沒網路吧！有天經過，覺得眼熟就下車看看，居然被我找到了。面對船帆石的房子。', '5 顆星 藍天白雲、奇石巖礫好風景!', '4 顆星 還不錯！\n路邊停車方便\n海灘離路邊不會很遠\n有沖水、沖手腳設備', '4 顆星 免費景點，附近好停車', '4 顆星 很美', '2 顆星 感覺很悶熱很燒熱了尤其是石頭倒進去我的鞋子跟海浪漲潮的時候搞的我洋裝全部都濕透了濕答答的好不舒服很不舒服', '5 顆星 好玩ㄝ', '5 顆星 很美的風景', '4 顆星 開始有一些水上活動', '5 顆星 有沖洗腳設施\n如果有沖全身的設施就更好了', '5 顆星 Very beautiful beach. The water is calm so great for swimming and scuba diving. Perfect for watching sunset!\n\n很漂亮的沙灘，這邊有很多水上活動(香蕉船)可以玩~看得到夕陽!', '5 顆星 美麗的海景岩石沙灘', '3 顆星 相較小灘和南灣，這邊的碎石和礁岩比較多，在水裡比較容易被刮到。\n\n海灘上有許多水上活動的棚子在招攬客人，覺得價錢偏貴，建議現在網路上或是其他地方先做一下功課，比較不容易吃虧噢！', '5 顆星 這是一個很特殊的打岩石，也可說是一座小山，上有樹木，只是型狀像人頭，開始時被稱為望夫石，傳說是一位漁民出海打魚，一直沒回來，他的妻子就站在海邊一直等，最後化成了這顆大石頭而為名，後來才改名為船帆石', '5 顆星 每次來都覺得這邊的海岸很棒，不會有太多的人，坐在海邊吹風看夕陽很舒服～', '4 顆星 亙古揚帆難為水，海枯石爛永不移', '4 顆星 傍晚風景漂亮,適合散步拍照', '1 顆星 沙灘一堆狗大便，小孩玩沙玩的戰戰兢兢的，挖沙要小心不是挖到狗屎就是煙蒂！', '4 顆星 拍照好地方，有水上活動', '4 顆星 有戲水遊樂設施的小型沙灘，人潮較南灣少，自成一格的海灘', '3 顆星 还蛮漂亮的，不过…真的只有一块石头啦！', '5 顆星 疫情期間，人少一點的沙灘就是這裡了，隔壁的廟宇可以沖腳', '5 顆星 離海灘線一點點距離的海面上，感覺很浪漫，近拍遠拍都很有畫面，就是個適合拍照紀念的好地方，', '5 顆星 來懇丁每次都住這裡!!超優!!', '4 顆星 退潮時 形成小小的潮間帶，有魚 寄居蟹 螃蟹 ⋯等 很多海邊生物 值得一訪！也有很多人在此浮潛', '4 顆星 總算來過了~"浸"尼克森!!', '5 顆星 這個沙灘很棒，一旁的廟有免費沖洗設備', '1 顆星 明明就是一個人頭冒出水面，他哪裡像是一隻帆船？', '4 顆星 不錯的夕陽景致！', '5 顆星 玩沙 玩水 溜小孩的好地方', '4 顆星 漂亮的小沙灘. 聽海看海的好地方, 靠近海邊是礁岩地形, 偶爾還可以看到漂亮的綠苔.', '3 顆星 環境漂亮、清幽，有種祕密景點的感覺，但通道狀況不佳，若是腳腿不好不建議來', '5 顆星 風景很好，水很乾淨，人不多，可自由自在在沙灘漫步，舒壓的好地方', '5 顆星 環境優美、人潮較少', '5 顆星 有很多水上娛樂設施可以玩\n當時是平日去玩 人不會很擁擠\n水上摩托車的教練人都很nice', '5 顆星 美麗人少的海灘', '4 顆星 風景美觀，且環境維持的不錯。固定時間會有打掃阿姨來撿垃圾、煙蒂。唯一缺點停車位都被對面的民宿佔去了！', '4 顆星 從墾丁到鵝鑾鼻時會經過海邊的一塊岩石， 可以下車來拍照留念。', '5 顆星 比南灣的沙灘人很少,\n而且還有船帆石可以拍照當背景\n所以還不錯', '4 顆星 就在船帆石旁邊，是踏浪玩砂賞夕陽的好去處，但下水游泳比較不建議，砂子有點大打在腳上身上會痛', '5 顆星 旁邊草叢小路可以下去', '4 顆星 觀海小休息的好地方', '4 顆星 可惜了，我今天來有點霧霾，所見灰塵塵的感覺。天氣好要再來，一定隨手拍都是美景', '5 顆星 墾丁知名的沙灘 - 船帆石。水上活動種類多。靜靜地看大海，聽潮聲，也不錯。', '5 顆星 有趣的一大塊礁岩，不知經過多少時間洗禮，由大自然鬼斧神工雕鑿而成，型狀外觀像什麼，留給遊客想像吧', '5 顆星 很漂亮，空氣好。', '5 顆星 當天浪很大有点恐怖  遊客很少不擁擠', '4 顆星 此地沙灘車與海上遊樂設施多，車輛一靠路邊已有攤商接近詢問，遊玩設施及價格，真的是有點掃興。', '5 顆星 很美的地方 旁邊公廟有提供洗腳的地方 推推', '4 顆星 海水這麼藍，讓人無法將眼睛離開。有地方可以走下去，但礁石很割人要小心。', '5 顆星 不錯的小景點，不用門票，看海的好地方', '4 顆星 海岸線的風景美不勝收，到了這裡就有心曠神怡的感覺，唯一遺憾的是當地政府對於風景區的管理不力放任業者亂建破壞環境', '4 顆星 稍微人多吵雜活動多的海灘， 但機能方便旁邊就有超商， 還有提供沖洗手腳的地方。', '4 顆星 來到有種說不出的身心暢意，今天的天陰陰的一點都不熱，吹著海風心礦神怡了起來。', '5 顆星 歇歇腳，拍拍照', '5 顆星 像一位美國總統的美石', '2 顆星 一塊孤立於海岸邊的大礁石，形狀像船的風帆而得名，景色頗佳，適合潛水捉魚。', '5 顆星 在墾丁算很乾淨的海灘，遠處還可以浮潛看珊瑚，很漂亮👍🏻 …', '4 顆星 海滩比较小，退潮的时候露出的沙粒比较大颗，而且沙子相当烫脚。有简单水上项目。海水好清澈。', '3 顆星 還不錯，沙很細，有水上活動可玩', '5 顆星 船帆石\n位於墾丁往鵝鑾鼻方向，過福容飯店不遠處有一海灣，灣內有一宛似單祪帆船揚帆出海，的珊瑚礁岩傲立在海邊，就是「帆船石」；有人認為它肖像前美國總統尼克森，所以又有人稱：「總統頭」；帆船石高約18公尺，是一塊從台地滾落至海邊的古代珊瑚礁岩。', '5 顆星 親子放風玩水的好地方', '5 顆星 夏天的清晨造訪，很舒服怡人！', '5 顆星 風景還是一樣美👍👍 …']