['5 顆星 24/01/21不錯的地方，也有規劃一區有不少停車位，大概10來個吧，鄰近的地方也有船帆石沙灘，小朋友自己帶著玩具來，玩得不亦樂乎，可盡情的放電，也可以踏浪體驗一下海浪沖刷的感覺，是一種觸覺的感受。\n\n正對面有一排不少間民宿，冬天來住宿有的有十分優惠價格，又不用面對人擠人的情況，我覺得冬天來還不錯，可以住優質的民宿，從民宿就可以直接看到船帆石，也可以看到夕陽夕照，陽光照進來也蠻溫暖的，蠻喜歡冬天來這裡的氛圍！\n\n再去逛個在地人推薦的恆春夜市，有道地的食物，相對於墾丁大街的夜市，我也覺得恆春夜市食物蠻多樣化的，也很熱鬧，相較之下更喜歡恆春夜市😄', '5 顆星 1月尾的時候去墾丁的，那幾天天氣不是很好總是天陰陰，剛好這天早上看見太陽，海藍藍的真美！夏天來應該會更加美吧！', '4 顆星 只要在路邊，有民宿的後面找條小徑走進去，就可以快速到達船帆石，礁岩多建議鞋子要堅固些以免滑倒割傷，水非常清澈，如要走下去玩水也可以，或是看看礁岩裡的浮游生物，有時有螃蟹跟小魚，遠處是其他山或是沙灘，非常美麗的畫面，遠眺海上，會有雲層或是夕陽變化，很好拍照！', '5 顆星 早晨，傍晚，夜晚，都是能放鬆的場景，剛好住在對面，一直看風景變化就拍，變化多端，是個遼闊視野，有時來住住還邊，會比在城市裡好很多。', '5 顆星 20231124_機車環島；海景很有遼闊之感，由碉堡內往外看，別有一番風味！', '5 顆星 經過很多年再來這個地景地標,路邊規劃成了一個小公園,路邊停車完全看運氣,假日來一定是一位難求,對面的旅店&民宿也蓬勃發展,但起來大多也沒有停車場,所以大多的停車格都是停滿車,這裡的沿岸是礁岩地形,下水遊玩不是不行,但要很注意安全,一不小心被浪帶到礁石上,就要皮開肉綻了,建議這裡看看風景就好,船帆石感覺不出有因為日曬雨淋而變小,還是依樣屹立在岸邊不遠處,偶有見到浮潛的人群,墾丁的景點介紹一定也少不了這裡,建議可以下車拍照留念,至於玩水,另覓他處才是王道', '4 顆星 如果只是路過停下來，拍個照就有點可惜了，秘徑可下至船帆石下，這裡也是自由潛水和浮潛的好地方，只是路有點難走，但船帆石砂灘就沒什麼好推的，除了公廁蓋的很好還可沖水', '4 顆星 很不錯的景點，附近都是珊瑚礁地形，有一片沙灘，沙灘現在越來越小，兩邊有兩條河。把沙灘切得更小，上面都是洋傘，還有水上摩托車，所用的拖車，這裡比較沒有樹木，沙灘上比較熱，風景也是不錯.', '4 顆星 到這裡看看風景就好,船帆石感覺不出有因為日曬雨淋而變小,還是依樣屹立在岸邊不遠處,\n帆船岩石型美，拍照也好看', '4 顆星 機車環島露營24 天（耐） 經過，一個像船帆的岩石在海上加上美麗的夕陽，YouTube有影片\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/GKbK9dYdbVk', '5 顆星 早中晚風景萬變，如果可以住在對面，一直看風景變化，變化多端視野遼闊。步調很輕鬆休閒的好地方，周邊有停車格跟7-11便利超商南下的時候可以順便來走走看看的經點。', '4 顆星 2023/10/1造訪，墾丁的景點之一，假日停車不太好找，從路旁民宿小巷子進去可以到達，風景蠻漂亮的~', '4 顆星 船帆石高約18公尺\n是一塊由附近台地滾落至海岸的珊瑚礁岩\n因其岩質較附近初期隆起珊瑚礁堅硬\n故能長期屹立海中\n\n海岸珊瑚礁前緣\n遠望似艘即將啟碇的帆船 因而得名\n也有外國遊客發現此岩近看長得極像前美國總統尼克森的側臉頭像\n因此船帆石又稱為尼克森頭\n\n由山海戀民宿到斜對面小巷子\n可從住戶旁階梯下來就能到了\n這也是偶像劇天氣晴場景之1[漢文家]\n因墾丁這帶都是珊瑚礁岩\n所以近拍要注意路況\n\n2019/06/17 [1ST', '5 顆星 沙丁魚風暴 船帆石就看的到了 平易近人的下水點 小朋友在灣內就可以看到很多魚\n但礁石很利 小孩最好全身包滿 穿膠鞋 比較安全', '4 顆星 船帆石位於路邊，路邊停車就可遠眺她的美貌。當天去到時發現船帆石下方似乎有浮淺的遊客在那邊。看來這邊應該也是個不錯的淺點，不過這邊都是珊瑚礁岩地形，要走過去海邊須要相當注意，並且做好防護，避免讓礁岩劃傷腳部。\n在停車場往北可眺望墾丁的大尖山。附近的船帆石沙灘有看到有人在玩水上摩托車，那邊應該可以玩水。', '5 顆星 景色漂亮，海景優美，一定要停車拍照！', '5 顆星 記得第一次來墾丁旅遊時，開車經過此地，看見路旁停了一整排的車輛，好奇之下停車查看，岸邊不遠處，有一顆長相奇特的超大岩石，名喚船帆石，因此，每次到墾丁經過這裡時，都會停車拍照，就像蓋上到此一遊的圖章般，這次當然也不例外，我們停好車後，立刻找角度拍照，不曉得是岩石美?還是海水美?還是海岸線美?還是海天一色美?還是我們心美?這裡的一切就像風景畫般，每個角度都很美麗，常見有人從岩石上方一躍而下，享受跳水的刺激，我們很佩服這些人的勇氣，也很替他們擔心，船帆石附近有很多的旅館、民宿，值得來此住宿遊玩。\n\n幾年前，我參加了一場路跑活動，從社頂公園一路跑過船帆石後再折返，記得當時跑到船帆石時，內心感受很奇特，沒想到我竟是用「跑」的經過此處，很特別的經驗，但那次路跑的路線有很大段的上下坡，很艱難的比賽。', '5 顆星 潛水的好去處，\n季節性可以觀賞到沙丁魚風暴', '5 顆星 來玩記得要穿防護鞋，礁岩很多要注意安全，妹子也很多要戴太陽眼鏡🕶️', '5 顆星 超大的石頭、清涼海風、好舒服啊～～\n這裡很適合拍照打卡，不過要很注意路途中腳底下的老古石，萬一跌倒了可是會送醫的，所以要很小心地走、而且要穿布鞋！', '3 顆星 這是要進入燈塔會經過的景點！所以把車子停好就可以拍了！對我而言是真的很久沒來了！景色不變但人真的老了！歲月不留人呀！', '5 顆星 一月平日參觀附近有幾處停車格 很好停車 但旺季可能就難找車位了 加上在公路旁邊 車速較快\n\n這邊的景色雖稱不上墾丁最美的 但是由南灣一路往佳樂水的方向會經過此處和其他景點如龍磐公園 可以順便造訪 而且參觀時恰好遇到兩頭山羊 會親人給人摸 但黑羊會追看不順眼的人 應該是附近居民圈養的 還是建議小朋友不要太靠近', '3 顆星 景很美，但停車場環境髒，便便到處都是。', '5 顆星 墾丁知名的景點，旁邊有停車場所以很方便，遠遠拍就很不錯了，要靠近的話注意安全', '4 顆星 船帆石形狀宛如一艘即將揚帆的帆船，因此得名為船帆石。船帆石是由附近的台地滾落至海岸的珊瑚礁所形成的，成為墾丁地區的特色之一。\n船帆石就位於省道旁，民宅旁的小路可以下到海邊，更近距離的觀賞船帆石，整體而言，就是一個順路小景點', '5 顆星 好停車，好天氣天空藍海水也藍，海景非常優美，值得停留一點時間看看海景拍拍照。', '5 顆星 觀浪看海！風景很美！ 據導遊曾經介紹\n其岩石外觀像美國. 一位叫尼克遜的總統\n仔細看其實... 尼克遜是誰？\n哈哈\n我也不知道\n對面全是面海的民宿. 右前方走路3分鐘. 就有個小沙灘. 可以玩水', '4 顆星 船帆石——大自然的巧思，是一個讓人嘆為觀止的奇景。這座位於台灣北海岸的石頭，以其独特的形狀和迷人的海濱風光吸引了無數遊客。\n\n首先，船帆石的造型獨特而引人入勝。它如同一艘風帆張開的帆船，矗立在海岸線上，仿佛是大自然的藝術品。當陽光灑在它身上時，石頭的紋理和色澤展現出令人嘆為觀止的美感，成為攝影愛好者和藝術家的最佳取材之一。\n\n其次，船帆石所處的海濱風光更是一絕。湛藍的海水激起白浪拍打在礁石上，形成一片浪漫而磅礡的畫面。站在船帆石附近，海風輕拂臉頰，仿佛能聽到大海低聲絮語，讓人沉浸在大自然的懷抱中。\n\n此外，船帆石也是一個極具歷史與文化價值的地標。傳說中，船帆石曾是一艘海盜船的帆，後來被大自然的風雨浸蝕成現今的模樣。這樣的故事賦予了船帆石更多的神秘和浪漫色彩，成為了當地文化的一部分。\n\n總的來說，船帆石是一處不可錯過的景點。它的美麗和神奇吸引了無數遊客前來觀賞，成為北海岸地區的自然之寶。在這裡，人們可以欣賞到大自然的奇蹟，感受到海的浩渺與懷抱，留下難以磨滅的美好回憶。', '5 顆星 很乾淨、海水很藍。\n如果可以找到祕徑走下去，更接近澄澈見底的海水、一波又一波的舒壓海浪拍打聲~~~\n買杯咖啡呆坐一個下午直到看夕陽，人生多美好！！', '5 顆星 平日白天偶爾會有車位可以停，晚上多半客滿，因對面有民宿。帆船石是墾丁地標 必拍景點 每次來都會合影', '5 顆星 下午下水的時候 看見沙丁魚球\n在靠近裡面也適合小孩玩水 浪打不進來 很安全', '4 顆星 漂亮的景點但希望可以規劃得更親水一點', '4 顆星 海拔26.4公尺的船帆石矗立於海中，岩性為石灰岩，與北側森林遊樂區的地層岩性相同，應是由高處臺地的石灰岩體，經長期的風化作用，從崖坡崩落至當前的位置，可確定並非是原地形成，似揚起風帆準備出航的帆船，也有說，有著高挺的鼻樑，像美國前總統尼克森的頭像。', '5 顆星 非常漂亮的景點,海天一色,拍出來的照片也很美👍', '5 顆星 很美！！\n\n船帆石位於台灣屏東縣恆春鎮。船帆石是墾丁國家公園內知名的地標景點之一，許多遊客來到墾丁都不免要與它合照留念一番，它是由附近台地所滾落的珊瑚礁，高約18公尺，非常巨大，狀似一艘即將揚起的帆船，故以此命名。船帆石位於墾丁與鵝鑾鼻公園之間，由於其形狀似一艘進港的船隻，故而得名。船帆石高約50公尺，周圍40公尺，是一座隆起的珊瑚礁岩，石頭上長滿了野草花卉與灌木，成為鳥群棲息的窩巢。由船帆石處往南步行約10分鐘，即抵熱帶海洋林；據說在古世紀，這批熱帶林的樹苗從南洋一帶順著海流飄抵南台灣，在恆春的土地上生長繁衍，而漸漸成為茂密的森林，種類達兩百多種。墾丁國家公園成立後，逐將此地劃為生態保護區，僅供學術研究，一般遊客禁止進入。這塊保護區佔地約2公頃，擁有各類珍貴的熱帶樹種，如蠟樹、棋盤腳樹、白水木、銀樹、瓊崖海棠等，學術研究價值破高。船帆石高約18公尺，係由附近台地上方滾落至海邊的舊期珊瑚礁石，因其岩質較附近之初期隆起珊瑚礁堅硬，故能長期屹立海中，由台地上方可見到它巨大的珊瑚礁岩即為明證。船帆石位於海岸珊瑚礁前緣，矗立於海中，遠望似艘即將啟碇的帆船，因而得名，近看則像美國前總統尼克森的頭部令人發笑。[3] 這裡除了有沙灘可以戲水，海底的生態也相當豐富，經常可以看見成群的魚隻肆意地在海底漫遊的景象，是個相當適合浮潛的地點。另外，值得一提的是，由於此地放眼望去即是一望無際的海景，在黃昏時，有時船帆石也是個能夠欣賞到絕美夕陽的好景點哦！', '5 顆星 墾丁知名的地標景點之一，是顆巨大珊瑚礁，海上、海下景色皆獨特，適合岸上欣賞，也適合大、小朋友浮潛。潮間帶豐富，希望家長帶孩子來，不要再撈寄居蟹囉~! 「不觸摸、不帶走、不逗弄海底的一切」還給台灣豐富的自然生態環境。', '4 顆星 想走進珊瑚🪸礁岩、下海的人，強烈建議租或自備安全的鞋子比較安全。拖鞋🩴、沒有防滑功能的涼鞋⋯，萬一跌倒或被礁岩刮到掃興了可惜。\n最近船帆石有出現沙丁魚群，陸續很多人來浮潛🤿、打卡👍。\n希望大家拍照、留下滿滿的回憶，千萬不要帶走任何生物或石頭、貝殼⋯留給下一個人、或下一次還能開心的來造訪。', '5 顆星 這是個路邊就可看得到的景觀，且停車容易，它是珊瑚礁被侵蝕所形塑像美國總統尼克森的側臉，其特殊性除了形狀外，它的形成機制很特別，如何把週邊的珊瑚礁侵蝕光，而獨留這一塊，是有點不可思議。', '4 顆星 遍布礁石及白化珊瑚 行進不易，但小朋友在水窪中尋寶，非常快樂。', '5 顆星 雖然不覺得它長得像船帆\n但看起來很有存在感\n忍不住就想停下來看它\n\n景點位於路邊，有停車場\n附近有許多民宿、及7-11', '4 顆星 巨大的礁岩，\n周圍都是尖銳的礁岩，\n沒站穩跌倒，\n就可能受到很嚴重的傷害。', '4 顆星 墾丁著名的地標，在珊瑚礁上漫走，欣賞美麗的海景，真是舒服！', '5 顆星 天氣很好，海很藍，客人覺得很美。\n台南出發載客包車來船帆石，需要包車可預約。', '5 顆星 夏天氣很熱會曬黑周遭風景不錯墾丁比較平淡物價很貴', '4 顆星 很漂亮，可是我怎麼看都不像帆船，旁邊的小路下去可以到達帆船石下面，可以浮潛深潛，生態很棒的，讚啦', '5 顆星 人比較少，們若當天很多人玩水上設施就要多注意。因為會一直從人旁邊上下海裡，然後會有些人沒公德心的抽煙。\n但景色真的很美很好拍夕陽~', '4 顆星 墾丁船帆石位於墾丁大街南方約3公里的海邊海面上，高約18公尺，形似帆船的巨大珊瑚石，不過，我們怎麼看都覺得它像個人頭，有人說，它像極了前美國總統尼克森的頭像，我們從附近靠海的民宿旁走下海邊，看到一大片奇形怪狀的珊瑚礁岩，遠處是船帆石沙灘與背後的山巒，照起相來非常美麗，我們小心翼翼的走在珊瑚礁岩上，慢慢靠近船帆石，一路上有不少珊瑚潮池，看到豐富的生態，有螃蟹、寄居蟹與各式的小魚，也攝影到了不少船帆石的近照。\n\n聽說，船帆石底下聚集了豐富的生物，是當地熱門的浮潛地點，可能，我們來訪的季節不對，並沒有看到浮潛的遊客！', '5 顆星 這附近有好多的寄居蟹和蝦子⋯⋯住在這旁邊的民宿晚上都可以聽到海的拍打聲非常療癒', '5 顆星 來墾丁遊玩，是墾丁的地標之一，又俗稱美國前任總統尼克森的側臉，有些人會用借位照跟他玩親親、摸鼻子，很可惜旁邊這棵樹已經上天堂了😭以後少了一個取景的地方 …', '4 顆星 以前，是最老舊的景點，人山人海，遊覽車必停之處。\n如今，人潮已退，稀稀疏疏，有點落寞。\n但人少也有好處，在清晨4點，趁西南氣流，氣候不穩時，在此等待台灣海峽瞬間的閃電，總算讓我抓到了。', '5 顆星 船帆石是墾丁知名的地標景點之一，是個相當適合浮潛的好景點哦！', '5 顆星 人潮少，可以放鬆的看海，不用人擠人\n停車好停，路邊就有一排停車格，或是消防局旁邊也有停車場', '5 顆星 從小到大來過無數次，風景很漂亮也是浮潛好所在，但是我還是搞不清楚為什麼叫帆船石🤭！', '5 顆星 傳說這裡有沙丁魚風暴。\n是真的    👍', '5 顆星 超美的自然奇景，這麼大的石頭真的很少見，來墾丁一定要來這邊看看，路邊可以停車', '5 顆星 推薦的是定位在船帆石619號位置旁的小巷子進去,（愛車可停在再往前約50公尺的樹蔭下）,小走幾步就可直接可到達船帆石的面前,可以潛水,戲水,尤其是透過船帆石可遮陽,涼快。\n戲水小心岩石割腳及割傷肉體嘿。。\n吃的部份是建議訂位試試距離一公里左右的沙灘小酒館。', '5 顆星 建議浮潛自潛遊客穿防寒衣礁鞋下水，礁石鋒利，避免上下岸受傷。\n時有魚群出沒，生態不錯~', '4 顆星 沿著海岸公路，來到這沙灘和岩岸會看到一個很有特色的大石頭，很像是一顆人頭的形狀，每次來墾丁的路上都會向它行注視禮。記得小學時都叫它人頭石，不知道什麼時候改名叫船帆石了，因為我站在各個角度怎麼看也不像船帆，整體也不像一艘帆船。這處景點旁邊的砂島博物館也是一個好地方。', '5 顆星 這裡也是免費的高CP值祕境景點，要走旁邊的小路進來，很多礁石，不可赤腳要穿鞋，也有很多魚蟹海星等，在這邊看夕陽拍照都很棒，但車輛就只能停馬路邊了。', '4 顆星 船帆石位於墾丁與鵝鑾鼻之間，由於其形狀似一艘進港的船隻，故而得名。 船帆石高約50公尺，周圍40公尺，是一座隆起的珊瑚礁岩，石頭上長滿了野草花卉與灌木，成為鳥群棲息的窩巢，是墾丁國家公園的著名景點。', '5 顆星 一個很舒服的地方，適合浮潛、自由潛水的初學者！但水中的景色就比較普通⋯\n旁邊有個沙灘，很多人在從事水上活動⋯\n停車位不是很好找！', '3 顆星 墾丁著名景點，旁邊有停車格，可以停下來走走拍照。', '5 顆星 一顆巨大聳立在海岸邊的石頭～帆船石，搭配著陽光、海洋能讓你抹殺不少照片（有夕陽就更棒了）附近海灘有眾多遊客，也是是水上活動會來看的景點，這邊停車位不多可能要注意注意。', '5 顆星 非常建議旅客可以住在這\n距離墾丁大街不遠\n風景優美\n看海方便\n想到愜意', '3 顆星 7-11吃東西可惜沒位置', '5 顆星 由墾丁街向南端前行，就會看到蔚藍的海面上，聳立了一顆高約18公尺，形似帆船的巨大珊瑚石，這就是「船帆石」，另外，也有人說像極了前美國總統尼克森的頭像，船帆石底下，聚集了豐富的生物，為當地熱門的浮潛地點。', '4 顆星 礁石區域高低差大\n較適合浮潛', '5 顆星 船帆石喔！不是帆船石喔！來走走，全台唯一一個點，沒有重複的！', '5 顆星 景點在路邊很方便\n太陽充沛的時候 海景很漂亮\n停車也很方便', '4 顆星 這裡真的好美啊，一個大石頭浮在海上，還剛好有飛機的一直線煙，整個行程一幅好風景！沒人時，直接就拍照拍到爽，墾丁的海好美麗，讓人心情瞬間好了起來😁😇\n不過太陽也不是蓋的，熱爆，建議帶帽子，風也大，不適合撐傘，這次平日來沒有太多遊客，只有一點點車位，讓人停下來，快速拍照，前往下一個景點！\n\n對了，最重要的是，記得帶太陽眼鏡啊，眼睛久了會受傷，太大太陽了，而且拍照眼睛都瞇瞇的，不好看，想拍帥照的網帥美們，切記~~帶墨鏡！！！\n\n貌似該景點附近也有沙灘車、浮潛的行程，可以去嘗試看看，讓專業攝影師拍出不一樣的美景', '5 顆星 總算看到船帆石本尊了 #船帆帆船傻傻分不清🤣\n\n#前一小時牡丹下雨 到了墾丁又是藍天白雲 #大自然實在很奧妙 …', '5 顆星 帆船石是從附近台地上滾落的珊瑚礁石，因為它的質地較周邊石頭堅硬，所以迄今仍能屹立海中。船帆石的周邊是個浮潛景點，總是有許多遊客到巨石邊浮潛。在靠陸地內側一帶沒有波浪，是寧靜適宜初學者浮潛的地方，往外海另一邊則是波浪較為洶湧，需小心謹慎避免受傷。', '5 顆星 沙丁魚超多，很美，但要小心礁岩', '5 顆星 雖然不覺得他像帆船，不過只有他自己一個龐然大物矗立在海中，實在也很奇特！', '4 顆星 20210909: 很久以前,在附近台地上方滾落至海邊的舊期珊瑚礁石,成為在地的特色,而一看好像一座小山呢.', '4 顆星 這裡算是墾丁風景區歷史悠久的景點,位在台26大馬路邊即可看到,有個小型的停車場；只能拍照不能下水游玩~', '4 顆星 很漂亮的景點，但是停車位不足', '5 顆星 適合"上午"或"傍晚"時間來，岩石特殊，一般入口在停車場旁邊，前往鵝鑾鼻中途可以停下來走走', '4 顆星 風景優美，有很多寄居蟹，不過真的是太熱，遮陰處太少🥵', '5 顆星 美麗的海邊，早晨空氣清新無人，可看見一票釣客於海中垂釣，附近有很多特色民宿+7-11，食住非常便利，值得一宿💕💕。 …', '5 顆星 學生時代喜歡玩水上活動\n有機會從水面上看見了人像另一面\n原來是中空的\n現在來，它依然屹立不搖的在這裡\n大自然的奧妙之處', '4 顆星 墾丁大街往南行，海邊有一顆高約18公尺的珊瑚礁，旁邊可以停汽車，也有觀景台，非常適合拍照。', '4 顆星 個人覺得船帆石 真的是大自然的鬼斧神工之作\n真的很有特色 而且附近也有停車格\n只是大眾交通沒有很便利就是了 而且講真的沒像野柳女王頭一樣 給我一種震撼感😅\n但它依然還是來墾丁必去的景點之一👍👍👍 …', '5 顆星 110/10/18（一）造訪\n\n適合停下腳步👣，拍拍照打卡的風景景點，旁邊有幾個免費停車位🅿️！\n\n一開始我們還在猜是一隻🐢耶🤣🤣🤣🤣\n\n後來👀地圖才知道是帆船石！\n\n免費\n\n風景🌟🌟🌟🌟🌟\n停車🌟🌟🌟🌟', '5 顆星 季節性海洋變化 超乎想像 有魚群 有海底沙灘 風景優美👍👍👍 …', '4 顆星 名稱雖然叫船帆石，但是以前導遊都會說它像前美國總統尼克森的側臉，這也是我一直以來對它的印象……', '3 顆星 國慶連假，原本衝沙丁魚球而來，可惜已經散去，剩零星魚群聚集！潛水25分鐘，水上摩托車水面穿梭驚擾魚群，感覺乏味便索性上岸！', '5 顆星 有一種藍 我們喚它為「墾丁藍」\n藍的如此純粹', '5 顆星 海象不佳，浪非常大\n僅能躲在船帆石後方進行潛水、浮潛\n很多水中生物', '5 顆星 停車拍拍照，有遊客在玩水上設施和釣魚，海景漂亮民宿漂亮', '5 顆星 免費參觀，免費停車（停車看運氣），停車拍照個十多分鐘，就可以走人了！', '5 顆星 簡單到達的打卡景點，熱門景點需要找停車位', '5 顆星 周邊有很多水上活動\n也可以租洋傘\n一早就有很多遊客在此踏浪、玩水', '5 顆星 非常棒的景點 陽光 沙灘 海洋 盡情享受悠閑時光 超推👍👍 …', '5 顆星 (舊探險記事)\n照片學生時期拍的\n那時候以為這是隕石\n至今還是有點覺得蠻像的\n真是大自然的傑作', '3 顆星 沙灘設施偏少，打卡景點', '5 顆星 這麼多年沒來，船帆石還是這麼粗勇，停車方便，幾乎沒捨人潮，10分鐘內可以離開', '5 顆星 超級美麗動人\n看到了都會抓狂\n穿著救生衣跳海濳水', '4 顆星 可近距離看見船帆石\n但沿路有點不太好走.需小心', '5 顆星 墾丁著名景點，尤以夕陽餘暉最為壯麗，來到墾丁切勿錯過大自然美景！', '3 顆星 可能過年時間公車旁邊公車有垃圾停車不易，沒有注意看不到停車平。', '4 顆星 海景優美，附近民宿各有特色。', '5 顆星 1. 有停車場，路邊停車也方便\n2. 像側臉的岩石，墾丁知名地標', '5 顆星 這是船帆石？我怎麼看都覺得他像浮出水面看海的人⋯⋯日復一日，日以繼夜，不眠不休，用心守護墾丁海岸線的人。', '5 顆星 風景優美，也是個欣賞落日的好景點', '5 顆星 船帆石是墾丁知名的地標景點之一，是由附近台地所滾落的珊瑚礁，高約18公尺，狀似一艘即將揚起的帆船，也有人說很像前美國總統尼克森的頭像，眺望著大海的遠方，同時也是當地熱門的浮潛地點。', '5 顆星 風景優美， 岩礁生態 ，多元適合浮潛的好去處。', '5 顆星 就在馬路旁 卻沒什麼人願意去了解他的秘境', '4 顆星 方便停車、拍照、打卡的好地方，附近也有許多特色民宿~', '5 顆星 110/2/15\n墾丁必經景點-大年初四，運氣真好，經過正好有車位，得以下車拍照', '5 顆星 走下旁邊的小徑\n更貼近 船帆石沙灘\n海底生態環境\n自然資源豐富多彩繽紛', '4 顆星 傍晚夕陽，剩一咪咪的艷陽💛🧡💛🧡', '5 顆星 是一個人潮稍微比較少的景點，帆船石很美，建議好天氣的時候來欣賞', '5 顆星 讚，水上活動也很棒。\n人潮比南灣少。', '4 顆星 墾丁名勝，帆船石風景區', '4 顆星 如果要接近大石，最好帶定一對防護手套，它前的石有高低不平，一不小心失平行用手扶無手套好易割傷。這石頭是有國畫的感覺。', '5 顆星 船帆石怎麼拍都很美🇹🇼 …', '5 顆星 這裡是秘境！\n但不能太浪漫\n光腳踩在礁岩上會很痛歐！', '4 顆星 知名景點，附近有沙灘可晃晃！', '4 顆星 和中、北部風景明顯不同，海水碧藍，由於是冬天去白天很多店都沒開……', '5 顆星 墾丁打卡景點 看夕陽也不錯', '5 顆星 往海的礁岩路不太好走，不過景色很棒，傍晚有夕陽拍起來很美', '5 顆星 只想遠觀，不想浪費時間找路下去', '5 顆星 環島路過~颱風鄰近時，風大又飄雨，未來有機會再來找個好角度看看這顆大石頭。', '5 顆星 好一顆大石頭😂', '5 顆星 最佳臨海住宿的選擇，特色民宿多樣豐富，鄰近社頂公園，生態保育佳。', '4 顆星 海景很漂亮，民宿很多間', '5 顆星 墾丁旅遊必訪景點之一，風景很美！', '5 顆星 民宿老闆松哥熱情豪邁，晚餐豐盛好吃！下次來墾丁還是會再次入住。', '5 顆星 獨特的船帆身影矗立在礁岩潮見帶上\n可下車即可觀賞這獨特的風景.', '4 顆星 可以找找寄居蟹，潮間帶逛逛，但是需注意礁石銳利，容易割傷喔！', '3 顆星 路過發現地名， 船帆石住在路邊，感覺還蠻漂亮', '5 顆星 2022/07初，當日海浪洶湧，很壯觀。', '4 顆星 雖天氣不佳，但還是可以看到美景', '5 顆星 沿著路邊小徑可以到底下的礁石，但要注意海浪與自身安全！', '4 顆星 停車算方便\n本體石頭沒有太特別\n但旁邊的風景也蠻美的', '5 顆星 當天氣晴的時候，大海展綻放她的美麗與光影變化。', '5 顆星 怎麼看都像個人頭，晚上住前面的名宿看的更清楚', '5 顆星 墾丁最美景點之一，一直以來最喜歡住在船帆石附近的民宿，早上起床就能看到這麼美麗的岩石，開啟度假模式的最佳風景。', '5 顆星 墾丁拍照打卡地標\n停車位少 較不方便\n大自然奇景', '4 顆星 旅途中不錯的駐足點，附近也有不少的民宿', '5 顆星 這明明是像浮出海面的大巨人啊', '4 顆星 路過可以看看,拍拍照,打打卡,路邊有停車格。', '5 顆星 似乎沒人理會帆船石的樣貌，水上活動儼然成為這裡的代表', '5 顆星 第二次造訪～天氣很好', '4 顆星 船帆石為墾丁的地標之一，開車路邊停車還算方便。', '5 顆星 假日熱區，觀光地點，海景，奇石，加上蔚藍天空，真美。', '4 顆星 以前學生時代來浮潛，游出去海很深，差點掛掉，現在應該不能浮潛了', '5 顆星 不太像帆船，比較像頭部露出海面看遠方~😂', '3 顆星 這地方遮陽處少，無公廁。', '4 顆星 又被稱做\n～尼克森～', '5 顆星 走走吹吹海風 可以帶著小孩來放風\n舒放防疫警戒的壓力\n防疫期間請大家平日來走走\n人很少可以分流還可以保持好社交距離\n還可以 自由自在拍照', '4 顆星 讚讚\n台灣經典景點', '3 顆星 路邊停車方便', '5 顆星 墾丁沙丁魚風暴下水點🐟🐠超美的海洋世界', '5 顆星 墾丁看夕陽的經典景點之一，非常美麗。', '5 顆星 船帆石高約18公尺，係由附近台地上方滾落至海邊的舊期珊瑚礁石，因其岩質較附近之初期隆起珊瑚礁堅硬，故能長期屹立海中，由台地上方可見到它巨大的珊瑚礁岩即為明證。在船帆石前方清澈見底的珊瑚礁水域裡可以看到非常豐富的魚蟹生態，相較於同一海岸線的南灣布滿藻類的珊瑚礁，更顯出船帆石珊瑚礁健康潔淨的水域環境。', '5 顆星 又熱又美\nIt’s hot and beautiful (wink)', '4 顆星 就一顆石頭而已真的沒有什麼，如果有小孩不建議下去走，如果成人就能下去走走，其實墾丁很多地方可以走，要過去的石頭要小心走好，因為石頭不是很平注意安全。', '5 顆星 很舒適又美感又離海邊近的民宿', '5 顆星 雖然\n這邊沒有很熱鬧\n但是海邊還是很美～～\n有種幽靜的感覺', '4 顆星 雖有停車格，但假日也是不好停車，是墾丁的景點之一，對面有很多住宿區與餐廳。', '5 顆星 天氣好的時候風景很美，推薦喜歡看海的來❤️', '4 顆星 小心礁石鋒利，不要破壞環境，垃圾不落地，海水清澈，有很多小魚，風景優美😎 …', '4 顆星 就是一顆大礁石', '5 顆星 每次來墾丁必經的地點\n經過的時候留下來拍張照吧', '5 顆星 很美的地方，只是風很大。', '4 顆星 到國境之南，最易拍合照有墾丁地標的地方，不用買門票，也不用收費~', '5 顆星 船帆石很特別耶', '5 顆星 有趣的地方 還可以水上活動', '4 顆星 這次來風浪大了些沒法下水', '4 顆星 停車很方便的一個地方，騎摩托車經過的時候就可以停下來，形狀非常的特別', '3 顆星 景點不錯，只是未有整體規劃，以致沒有特色！', '5 顆星 可以到海邊玩沙踏水', '5 顆星 美麗的海搭配獨特造型的石，讓人讚嘆大自然的鬼斧神工！', '4 顆星 只遠看，不能下去，當中途休息站，上個厠所，吹風賞海景', '3 顆星 不收門票免費開放，除非你玩香蕉船或水上摩托車才有費用。\n假日人很多，站在沙灘上很有度假感，有太陽時沙灘會微燙，注意放曬。', '5 顆星 遠觀像一片風帆,側像人臉.', '5 顆星 一早6點來到這，好美～～～～', '5 顆星 可以稍作停留的小景點', '5 顆星 到此一遊的景點\n夕陽餘暉還不錯', '5 顆星 看夕陽與晚霞的好地方！！', '3 顆星 珊瑚礁岩老人與小朋友不好行走，要特別小心', '5 顆星 2016造訪\n地標', '4 顆星 好大顆的石頭啊！叔頭的叔～', '5 顆星 來墾丁一定要打卡一下~', '4 顆星 雖然有停車格，但假日不好停車', '5 顆星 著名地標, 不論是船帆還是尼克森, 停下來拍照是必要的', '5 顆星 船帆石是墾丁大街後方的一個大景點\n從某個角度看其實很像一個人有著翹鼻子\n附近停車場很容易客滿因為對面也很多民宿客人', '4 顆星 這裏沙灘的人不多，還不錯', '5 顆星 自然地景觀查的好地點，趁退潮來還可以看到許多好玩的生物，也是地質觀察的小小教室，天氣好的時候，船帆石就像是浮出水面的小木偶，眺望著遠方，非常有意境！', '4 顆星 看海的好地方\n網美拍美照', '5 顆星 個人覺得像個小男孩的頭型', '4 顆星 可以在車上拍照（x）躲雨（O）', '5 顆星 很放鬆的凌晨的時侯很美', '5 顆星 墾丁代表的岩石之一 巨大的珊瑚礁岩聳立在海上\n\n5309012', '5 顆星 安全釣魚卻沒有什麼魚的好地方', '5 顆星 很棒又特殊的自然景觀', '3 顆星 天氣不似預期, 但也是個好地方,,,', '5 顆星 美麗的大自然，值得大家好好珍惜。', '5 顆星 相對於南灣，墾丁大街，這邊多份寧靜，漂亮的海景，船帆石矗立在海邊，有種隨時揚帆而去，別為我送行的孤獨', '5 顆星 吹著風\n聽著浪\n這裡很療癒，我喜歡住對面的民宿！', '5 顆星 船帆石的夕照，美不勝收。', '5 顆星 (😂若那一天您發現了船帆石加了燈光藝術裝置 那就特別了🤣)\n是船帆石 亦像人頭石 只是鼻子快掉了\n路邊拍攝很真實 籠仔埔草原拍攝更夢幻 無論在那個角度拍攝都很漂亮。 …', '1 顆星 明明就是1顆非洲土著的頭、哪個角度看起來像帆船？真不知道當時誰給它取名的！', '4 顆星 有外突出的平台可一覽美麗海景\n旁邊突出處有碉堡\n唯一可惜的仍是路另一邊的民間建築外觀~和美景不搭\n這已經是台灣各地風景區的通病', '5 顆星 當地人說船帆石，外國人看說像尼克森的臉', '5 顆星 春節一遊👍 …', '5 顆星 船帆路-船帆石\n南台灣在颱風外圍邊緣\n到中午時，天氣轉晴朗，還不是很熱\n風浪較大，反而海岸更美。', '5 顆星 安靜，舒服不會太多人的沙灘，特別的礁石。', '5 顆星 水很乾淨，是個浮潛潛水的好地方\n但是礁石多要注意安全', '4 顆星 一個巨大的珊瑚礁岩，很有特色的矗立在海邊，在前方不遠處有一個小沙攤，也有出租大陽傘的業者，對面幾乎全是民宿、旅館，是個頗有商業氣息的景點。\n早上路邊的停車場都還被住宿的人所佔滿，但若是要拍船帆石建議上午9點前拍攝，光線會比較美喔！', '5 顆星 很有標誌性的地方', '5 顆星 很美的風景', '5 顆星 海水正藍～帆船石', '5 顆星 我觉得这个船帆石更像一座佛头 身体在海里浸泡着', '5 顆星 那天夕陽剛好蠻美的', '4 顆星 一個特殊的景點 雖然附近有停車場但真的車很多不太好停車  但這邊風景非常美', '5 顆星 大圓山露營區視野好 真棒！❤️', '5 顆星 大馬路邊漂亮的景點', '4 顆星 路過就會拍一張的點', '5 顆星 腳下礁岩走路要很小心', '5 顆星 拍照，旁邊很多民宿', '5 顆星 這裡離船帆石更近', '4 顆星 海水湛藍 陽光明媚，適合看海，浮潛，沙灘戲水以及看沙丁魚球爆的好所在。', '5 顆星 「16.1.20」天氣好、怎麼拍都好看', '5 顆星 旁邊的沙灘適合全家大小一起來玩，他不像南灣，白沙灣人那麼多，而且旁邊的廟有免費沖水。', '4 顆星 來這邊看海吹風很棒~也是當地很多人來拍照的地方，附近也有許多特色民宿，很多異國風情的感覺~~', '5 顆星 【船帆石】\n📍日期：2021/11/11\n✏️簡介：往鵝鑾鼻的路上就會經過船帆石，路邊有停車格可以停放，下車欣賞一下廣闊的大海，若是夕陽西下時更有變化多端的暮色，各種粉紅粉橘相互輝映。彷彿半個人臉的船帆石在藍天白雲下也很好拍照，基本上十分鐘就很足夠了，經過記得停下來看看美景。\n\n#菲嚐吳聊 #Feieatwutalk', '5 顆星 怎麼看都不像帆船的石頭😹 …', '5 顆星 礁岩探險很棒，要穿布鞋保護腳喔！', '4 顆星 海面礁岩蠻多的 附加海域有滿滿的魚\n適合潛水 水質清澈', '5 顆星 可以待在車上放空看海又不用停車費的好地方。', '4 顆星 很突出的一塊石頭\n但看起來像人臉', '4 顆星 美景', '4 顆星 人潮不多的沙灘，不想人擠人的戲水好地方！有提供遊客洗腳的清理台，很方便！', '5 顆星 景色很美，但若要走下去要小心礁岩很尖銳會割人', '3 顆星 有人在停車場，夜晚車宿會有惡夢，早上起來手臂青了好幾塊', '4 顆星 感覺越來越不像船帆，像人頭', '5 顆星 今天住宿帆船石旁，愜意～', '5 顆星 來看俗投，開心 \\(･◡･)/', '5 顆星 景色比石頭美', '4 顆星 海水清澈透明', '5 顆星 藍天白雲很美藍蘭的海', '5 顆星 好療癒的大海 👍 …', '5 顆星 那裡很漂亮，風很大很舒服，拍的照片只要姿勢對，都會很好看，再配上完美的太陽，實在是太棒了！', '5 顆星 就船帆石~旁邊玩水的可能都比這個景點的人多非常多🤔', '5 顆星 非假日遊客不多', '5 顆星 休息拍照好地方', '5 顆星 199縣道往南回壽卡再修路路面刨除鋪新，有管制。建議改道。下午1800才會開放通車雙向', '3 顆星 船帆石奇特,但沒規化成一個好的停車休息景點,大部份的人路過視而不見。', '5 顆星 值得停留下來', '3 顆星 怎麼看...都像卡通人物的頭！？', '5 顆星 雖然沒大街沙灘大 但相要比較安靜可以來', '5 顆星 矗立在這，永遠的地標！', '3 顆星 就是顆大一點的石頭', '5 顆星 自然景觀，像側臉。在公路旁人行道即可拍出美照。', '5 顆星 從路旁小路進去，走路2分鐘就能在他前面拍照，日落十分很美', '5 顆星 有沙灘 大船石很壯觀', '5 顆星 從小看到大的石頭', '5 顆星 交通方便又好停車。就是沒有什麼賣吃的~', '5 顆星 沙灘、海上遊樂設施，再接著一片礁岩、寄居蟹...\n老少咸宜、很棒的海邊親子度假戲水區域。', '4 顆星 墾丁必來的景點', '4 顆星 海邊岩石變化大 很適合休閒', '4 顆星 從路邊過去的小路不太好找，觀察潮間帶生態，常有人在附近玩。', '3 顆星 浮潛地點--23/6/23大群沙丁魚洄游很美', '5 顆星 天空很藍，海好美，船帆石的姿態很優，但是真的超爆熱', '5 顆星 千萬不要透中午來拍照就對了！早上九點前 下午約五點後  拍出來都很美', '5 顆星 夏天的藍天白雲～美到不行的墾丁', '5 顆星 石頭側面超像小木偶的側臉\n經過可以停下來拍個照', '4 顆星 10年沒來，一樣的美景，228後造訪', '5 顆星 走走看看吹吹風', '5 顆星 在停車場前可以很悠哉欣賞美麗的船帆石，及海岸生態，還有7-11可以補給，大讚一個！', '5 顆星 👍👍', '5 顆星 很美的風景', '5 顆星 20190621\n來墾丁一定會路過的景點，路旁有免費停車場🅿️。 …', '3 顆星 船帆石是墾丁的地標 來這懇定要來朝聖', '5 顆星 挺美的', '5 顆星 踏浪要小心 有石頭會跟浪衝上來腳背會疼痛', '5 顆星 很棒的潛點', '3 顆星 五分鐘看完', '5 顆星 非常壯觀的景色', '5 顆星 非常美的一片海！！！', '4 顆星 不怎麼樣，但路過不拍又覺得很奇怪！', '4 顆星 路過墾丁會經過的點', '4 顆星 很容易到達的拍照景點，早上來會比較舒服', '5 顆星 好拍的景點。', '5 顆星 適合自潛休息的海灣，深度也不深，太熱還有陰影', '5 顆星 必拍景點', '5 顆星 美美的', '4 顆星 雄狀花序，海景美。', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 天氣晴時，來浮潛不錯', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 熱鬧的海景之一！', '5 顆星 自然景觀，美', '5 顆星 一顆大石頭', '4 顆星 就一塊大石頭\n看不出船帆也看不出尼克森', '5 顆星 風景很漂亮 海風吹拂很愜意', '5 顆星 天氣好的時候風景真的是漂亮', '4 顆星 環境跟十年前差不多沒什麼改善', '5 顆星 景色非常好', '5 顆星 小時候去到大的景點，周圍有停車場', '4 顆星 可走附近小路下去近看，壯闊。', '5 顆星 超舒服的景點，海景無敵', '5 顆星 地標打卡景點 停車位不多 假日難找車位', '5 顆星 水很清，追到沙丁魚風暴\nAmazing', '5 顆星 就是一個著名景點', '5 顆星 清幽', '3 顆星 拍個照而已…石頭像蝦米？\n自己要有想像力', '5 顆星 巧奪天工，美不勝收', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 像是出水的巨人頭', '5 顆星 人臉的FU..', '3 顆星 一顆石頭', '5 顆星 美\n很美\n超美', '5 顆星 這不是船帆石是大頭在泡水', '5 顆星 墾丁知名拍照打卡景點', '5 顆星 看日落拍照', '5 顆星 其實看起來比較像小木偶的頭', '5 顆星 空氣好。適合度假休閒處。', '3 顆星 由這個方向看去\n感覺比較像人頭😂 …', '5 顆星 天然地標', '4 顆星 在日落前伴隨著欣賞夕陽，真的很美', '5 顆星 船帆石', '4 顆星 適合路過拍張照', '5 顆星 超美麗的海灣風景區', '4 顆星 知名景點', '5 顆星 天氣好，怎麼拍都好看😊 …', '5 顆星 魚風暴', '3 顆星 像一顆有鼻子的大石頭', '4 顆星 又一次來到這裡喔！', '5 顆星 很好看', '4 顆星 漂亮，沒的沒話說', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 很美', '4 顆星 就是好看', '5 顆星 放鬆身心耍廢聖地', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 很特別的景點，哈哈', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 清晨的船帆石，有著不一樣的感受', '3 顆星 沙灘有點小', '5 顆星 風景美，值得一看', '4 顆星 適合拍照\n人潮不多', '5 顆星 時間不一樣景色也有差', '5 顆星 吹吹海風，慵懶人生～～', '3 顆星 就是一顆大大的石頭。', '4 顆星 有大海和奇石可以欣賞', '4 顆星 很特別的景點', '5 顆星 隔壁的自助餐有夠難吃', '3 顆星 路過可以停一下', '5 顆星 幸福的記憶再回味依舊甜蜜', '4 顆星 很有特色的景象', '5 顆星 注意安全和衛生', '5 顆星 看看海看看石頭', '4 顆星 騎車路過順便看看', '5 顆星 自潛好所在', '4 顆星 可以觀觀玩水', '5 顆星 漂亮的自然風景', '4 顆星 大自然鬼府神功的傑作', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美美的', '5 顆星 新的起點', '5 顆星 人少，好', '5 顆星 大自然的巧奪天工', '5 顆星 海水清澈，環境好', '5 顆星 看夕陽的好景點', '5 顆星 特殊岩礁，值得看看！', '3 顆星 就是路過的地方', '5 顆星 拍照打卡。', '4 顆星 好的…', '5 顆星 沙丁魚超多', '5 顆星 很美', '5 顆星 美麗的海洋！', '4 顆星 風景美沙灘棒', '4 顆星 墾丁地標', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 一塊大石頭', '5 顆星 看日落的好地方', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 好風景！😂 …', '4 顆星 打卡點', '5 顆星 很美麗', '5 顆星 陰天的帆船石早晨', '5 顆星 值得一看', '3 顆星 石頭一枚', '4 顆星 風景太棒了！', '4 顆星 藍天白雲大海', '4 顆星 不錯的景點', '5 顆星 地方真的很美', '5 顆星 船帆石到此一遊', '3 顆星 寧靜的海邊', '4 顆星 風景好', '5 顆星 風景區', '4 顆星 玩水好地方', '5 顆星 心曠神怡 🤪 …', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 有意境', '5 顆星 老友追思之地。', '5 顆星 乾淨的環境', '5 顆星 墾丁必要的', '5 顆星 超愛這裡', '5 顆星 美', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 船……帆……', '3 顆星 還可以', '4 顆星 有像人', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 讚 109/12/19', '4 顆星 可以去放空', '5 顆星 風景好', '5 顆星 臺灣南邊邊', '5 顆星 走走', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 回憶當年', '5 顆星 美', '5 顆星 大！', '5 顆星 景色誘人', '4 顆星 環島之旅']