['5 顆星 免門票費，可以讓小朋友自己做肥皂（$300）滿好玩的體驗，旁邊都有教導的老師幫忙喔～環境也很乾淨，推薦給親子活動的朋友們❤️', '5 顆星 非常棒的地方，親子友善\n居然免費不用門票\n許多需要門票的觀光工廠都沒有這裡好玩\n\n有一區兒童遊樂區\n重點是有遮雨棚，不用害怕曬到太陽\n旁邊還有放椅子，很貼心\n家長可以坐在旁邊的椅子看小朋友玩\n因為有遮雨棚，暑假來也不熱\n\n另一區還有搖椅，看著旁邊的稻田\n吹著微風，感覺很愜意\n沙坑有兩區，也是很貼心有遮陽\n有提供簡易的沙具，但不多，建議可以自備\n喜歡玩沙的小朋友可以玩很久\n不怕會曬太陽\n\n最棒的是戶外提供很多座椅！！\n但是都有遮陽，而且有電扇，蠻涼快的\n看顧小孩玩設施都很方便\n\n也有一些投幣的遊具\n投幣式挖土機很好玩\n一開始看到$50/次覺得有點貴\n但後來覺得很超值，玩的時間還蠻久的\n小朋友很喜歡，需要左右手的協調性\n\n裡面有飲品、香皂販售處、DIY、餐廳\n販售區不會強迫推銷\n也因為是安排在園區裡面，不會強迫遊客一定要經過\n這麼棒的地方可以適度消費支持一下👍\n\n帶小朋友來，喜歡玩沙的可以待2.3小時\n如果沒有帶小孩，可能就走馬看花\n總之很推薦小朋友來玩👍', '5 顆星 園區乾淨 停車場很大親子設施很多\n完全免費\n有商店區 餐廳 烤肉區 戲水區 等等…\n香皂手工區（DIY費用300元）大約可以做9塊可愛造型的香皂\n非常棒的地方', '5 顆星 太佛心了，有挖沙，玩水（有更衣室），溜滑梯，全部免門票\n還有餐廳，價格便宜\n環境都非常乾淨\n烤肉區，租借400元\n還有飲水機跟母嬰室\n都有遮蔽，不用怕曬\n停車場非常大', '5 顆星 屏東親子踩點\n\n石頭停車場且腹地大，\n一旁是烤肉區還有投幣式搖搖馬\n還有乘涼區、都有遮雨棚\n\n停車場後方，有一區兒童遊樂區\n有溜滑梯、還可爬岩\n有遮雨棚，不怕曬到太陽\n一旁還有放椅子，很貼心\n家長可以坐在旁邊的椅子看小朋友玩\n一旁還有定時噴乾冰\n不會在太陽底下直曬\n一旁有咖啡屋、餐廳\n提供簡餐和冷熱飲\n一旁還有遊樂設施、跳跳馬、沙坑、投幣的挖土機\n沙坑有提供簡易的沙具，但不多，建議可以自備\n喜歡玩沙的小朋友可以玩很久\n\n往裡面走會看到馬卡龍座椅和大金牛\n左側有白板塗鴉區\n內還有盪鞦韆\n販售區不會強迫推銷\n也因為是安排在園區裡面，不會強迫遊客一定要經過\n可以適度消費支持一下\n各處洗手台都可見自家產品可以使用！\n可以順便體驗DIY手作香皂制作過程\n(一次300不限人頭 約40分鐘左右)\n\n✔入園免門票\n✔停車免收費\n✔DIY手做肥皂\n✔玩水玩沙玩器材\n✔親子友善\n✔餐飲咖啡屋\n✔多處遮陽', '5 顆星 「芙玉寶」在南州鄉是出名的香皂觀光工廠，平日裏則開放文創主題館供遊客参訪，所以館區從早上8點起至下午17點止，假日至18點止。館區有停車場，入館也是免費的。\n館區內的設施適合親子活動，户外有沙坑，盪鞦韆，溜滑梯，玩水，義大利氏咖啡。室內有手作香皂DIY教室，貨品展示販賣，餐廳等等。\n許多家長都會帶自家的小孩來此處嬉戲玩要，天真開心的模樣確實可愛，還有盡興到捨不得回家的，真是萌!\n我逛了逛買了蘋果與南瓜造型的香皂及洗碗用品回家添衛浴和廚房的幫手，並且在餐廳吃一盤水餃(不錯吃)呢!\n誠如上述芙玉寶是一處觀光和溜小孩的最佳景點!', '5 顆星 不用門票，有停車場，很適合小孩，居然還有迷你挖土機（這個小男生應該會很愛）沙坑，兒童投幣搖搖車，馬卡龍椅休息區，小孩可以拿香皂蠟筆在休息區的大白板畫畫，有販售餐點冰淇淋餐點跟芙玉寶香皂週邊商品，而我們只是去逛逛的，也買了洗面乳跟洗衣皂🤣 …', '5 顆星 戶外空間很大，戶外遊樂設施能夠讓小孩帶好大一段時間，而且都有遮陽設施，真的很貼心到位！最特別的還有符合主題館的香皂蠟筆，再搭配一整排白板，讓大人小孩可以一起互動繪畫！商品館的香皂也各式各樣！價格也很平價，喜歡洗香皂的人真的可以大買特買～', '5 顆星 業主整理的乾淨，小孩子的設備也多，園區也有餐廳不怕找不到東西吃，肥皂也很香', '4 顆星 位於南州附近的觀光工廠，園區乾淨整潔，免費參觀，非常適合親子同遊，可順遊附近的南州糖廠。', '4 顆星 免費入場，不少親子共玩的設施，\n有沙坑、香皂蠟筆、溜滑梯、盪鞦韆等\n裏頭還有喝咖啡、用餐的餐廳。', '3 顆星 地方不大，不過經過可以帶小朋友來這裡走走逛逛，有一些伴手禮可以買，停車也算方便', '5 顆星 沒有收停車費清潔費，但是環境很整潔乾淨🥰\n小屁孩很好放電的地方，香皂是生活都會用到的物品，買買香皂讓好地方可以繼續延續下去❤️', '5 顆星 一個很親子、也很能感受店家用心的景點\n是個適合小孩放電、爸媽放風的景點\n玩沙區、遊樂設施、玩水區、畫板區、製作肥皂…還有很多\n餐廳的餐點CP值也超高，東西給的很有誠意\n\n這景點一定得推👍👍👍', '5 顆星 屏東親子踩點#芙玉寶香皂文創主題館\n有投幣的挖土機、坐馬馬\n也有沙池、滑梯、鞦韆、遙遙馬\n不會在太陽底下直曬 還有定時噴乾冰\n很適合帶寶貝們來放電一下⚡️\n-', '5 顆星 園區很大，大概3-4個主題館\n雖然天氣熱太陽大，遮棚做得很多，很不錯👏\n入園不用費用，很適合帶小朋友來遊玩❤️', '5 顆星 免門票 好停車免收費 停車腹地大 有沙坑 遊樂設施 跳跳馬 投幣的挖土機帶小朋友來可以耗上半天  也有餐廳及咖啡廳 提供簡餐和冷熱飲 也有烤肉區 順便體驗DIY手作香皂制作過程(一次300不限人頭 歡迎體驗) 非常佛心的商家', '4 顆星 友善親子的香皂觀光工廠，廁所乾淨、明亮。還有免費小朋友可以玩的設施。', '5 顆星 親子好地方！溜滑梯不會曬到太陽，下雨天也能玩！', '5 顆星 地方寬敞乾淨，吃的、喝的、玩的都有。洗手超方便，每個洗手台都有自家產品可以使用！入場免費，停車算方便，小憩一下很適合！', '5 顆星 一個免費遊玩的景點\n可以經過時帶小孩來玩並買買伴手禮\n藍風鈴味的洗手乳好香\n結果就外帶兩罐回家了～😄 …', '4 顆星 環境優，服務人員很親切，廁所很乾淨，溜小朋友的好地方，商品香皂都好香香，造型美，還可以DIY做香皂', '5 顆星 停車場超大且免門票\n有玩沙區\n挖土機挖沙（$50）\n蠟筆畫畫區\n有跳跳馬、盪鞦韆\n溜滑梯設施 很新很堅固\n\n其他還有diy教室（需付費）\n小餐廳可吹冷氣吃冰棒\n紀念品區挑選可愛小物\n很友善的好地方', '4 顆星 這主題觀光工廠未免也太像兒童遊樂場，基本上可以遛小孩耗個大半天，蠻不錯的。', '4 顆星 免門票，免停車費.\n\n有DIY手作皂課程.\n\n有許多兒童遊樂設施.\n\n有咖啡屋(賣甜點/飲料).\n\n香皂選項很多，還有清潔用品….等週邊商品，價位合理.', '5 顆星 親切的老闆，提供一個舒適的親子同樂空間，用心的生產製造無毒環保的民生用品，關懷社會造福大眾，讚！', '5 顆星 非常友善佛心的空間，\n雖然是觀光工廠，\n但看不到一直推銷/試吃的人員，\n各種家用清潔品齊全，\n功用、味道一定可以滿足大家。\n\n戶外遊戲空間還貼心的加上遮陽棚，\n小朋友玩得開心又安全！\n\n不需要門票真的可以常常來，\n爸爸媽媽還可以放鬆兼補貨👍', '5 顆星 適合帶小孩子去，有戶外灑水設備供小孩子嬉戲也有怪手剷沙場，投幣50元即可體驗怪手操作。室內亦有手工皂製作好像一份$300裡面香皂種類很多喜歡香皂的人可以去走走，廠內提供媽媽育嬰室。', '5 顆星 遛小孩的好地方！天氣很熱，但各區域都有遮陽及噴水霧降溫蠻不錯的！餐廳的冰淇淋好吃！提供餐點好像也不錯下次再來吃吃看！', '5 顆星 第二次來囉～體驗做手工皂！\n體驗有趣，我自己沒有加色素所以是白色的～一次體驗300元，我做了10顆小肥皂，也很超值囉～除了約會體驗也適合帶小孩玩沙玩遊樂設施，小孩放電好場所，而且附近也有咖啡館，剛好邊喝咖啡邊顧小孩，另外停車非常方便，唯獨是～～真的跟一般觀光工廠不太一樣，比較小間！不過算是小而美，平日假日推薦遊走～不用人擠人～\n\n環境氣氛：🌟🌟🌟🌟🌟\n服務態度：🌟🌟🌟🌟🌟\n衛生感受：🌟🌟🌟🌟🌟\n豐富程度：🌟🌟🌟🌟\n\n以上皆為個人感受純分享', '4 顆星 免費景點，適合幼稚園-國小一、二年級的小朋友來放電。\n內部香皂味道聞起來挺像香精味的，個人不是很喜歡。', '5 顆星 第一次來是2020年，那時候只有一些設施跟沙坑，當時就覺得很不錯，之後來屏東還想再帶小孩來。\n\n一直有關注facebook的粉絲團，知道新增了好多設施，於是這次出遊回程就帶小孩來玩，順便買了超多肥皂。', '5 顆星 可以購買肥皂相關產品的一個地方，也有提供自製肥皂DIY的行程，每次不限人頭$300 ，基本上可以讓一整家人都動到做到肥皂跟壓模，算是還OK的價錢。外面有一些小小孩的遊樂設施，主要就是沙坑和攀爬溜滑梯，還有少量的盪鞦韆跟繪畫牆。如果不做肥皂的話可以當作一個休息的點，裡面也有規劃哺乳室和飲水機尿布檯，只是假期來裡面飲水機都是空的。進來的巷口會車有點困難，地上沒有明顯的行進方向標示，個人是覺得比較不理想的地方。', '5 顆星 是一個很適合小朋友遊玩的地方，停車也很方便，主題相關的肥皂，建議可以體驗有手工造型肥皂DIY(一份300成品約莫8、9顆小籠包大小)，\n\n附近有兩座沙坑，溜滑梯，沙坑前方有一個表演的小舞台，偶爾假日會有一些小型的魔術表演給小朋看，附近還有販賣咖啡與有一些肥皂的商品。\n\n裡面業者還有提供一長條的白板給小朋友發揮藝術創作畫畫，旁邊還有幾個馬卡龍造型的椅子與水桶製作的盪鞦韆，只是有限制25kg以下。', '4 顆星 蠻好買的   有許多兒童遊樂設施', '5 顆星 是一個好玩的親子景點，有沙坑、挖土機、溜滑梯🛝、淋雨設備，而且不需要入場費，老闆超佛，相關親子規劃做的超好，有來一定要消費，讓美好的景點可以永續經營。', '5 顆星 環境對親子很友善，很適合帶小小孩來玩，有沙坑和挖土機，看到小孩玩的很歡樂的感覺，DIY只要$300，我們做了9塊香皂，蠻有意思的，可能我們去的時間挺早的，所以人沒有很多，不需要排隊，重點是它免門票👍👍 …', '5 顆星 開放場域 免收門票 免停車費 停車方便 手作肥皂 值得體驗 親子遊樂 值得造訪', '5 顆星 無意間發現的香皂觀光工廠\n不用門票\n停車空間頗大\n重點是可以讓小朋友跑跑跳跳\n擁有沙池&溜滑梯&鞦韆&馬卡龍休息區\n還有手工製作香皂\n可以消耗很多時間', '4 顆星 位處地點偏了一點交通不太便利，但停車場位置很多，好停車，如果有想要買相關的清潔商品可以專程來挑選品項非常多，眼花撩亂但味道由於品項太多其實不太有辦法細細嗅聞，太香了啊！也有手作香皂的課程可以玩，但海報上的成品不是很吸引人就沒有消費這個項目，可以把這個地方當成很好的休息站，有公園孩子喜歡玩的器材，而且還有更衣室，又有大人可以休息放空的簡餐販賣，但如果沒有產品需要購買就不用專程跑一趟，會覺得有點空虛，孩子的年紀如果超過小學二年級更是如此。', '5 顆星 免費入園，園區內商店有販售多種肥皂，廁所及戶外洗手台也提供各種香味的洗手乳、肥皂供試用；也有多樣兒童遊樂器材如沙坑、溜滑梯、肥皂粉筆，適合帶親子遊玩。', '1 顆星 1.商品館的員工態度非常差\n2.格子餐廳櫃檯的員工態度也很差\n3.這裡環境給五顆星，兩個爛員工給負四顆星，剩下這顆星給你們，希望你們加強員工教育訓練。', '5 顆星 免費參觀\n有DIY體驗肥皂\n觀光工廠有特色的可愛肥皂', '5 顆星 免費入場，停車空間充足，有溜滑梯有沙池，根本小孩天堂，有吃有喝有得逛，香皂DIY $300，大人也開心，親子寵物都友善。不小心把東西忘了，芙玉寶也很貼心的幫忙寄回來，效率跟服務都一流！', '5 顆星 🇹🇼台灣製皂產業園區，舒適乾淨的環境，（寵物友善園區）也很適合帶小孩來這邊玩。不需要入園費及停車費喔！', '5 顆星 一進到園區就聞到香香的肥皂味道～\n遊戲區都有草皮軟墊不怕小小孩碰撞，平日來沒有人，可以玩得很盡興。\n園區到處都有休息區、椅子可以休息。洗手間很乾淨還有香香的洗手乳。\n園區不大，但是每個小細節都可以看得出園區很用心經營。', '5 顆星 停車場很大！很好停車\n有溜滑梯、沙坑、盪鞦韆等等設施\n很適合曬小孩放電\n內部也有販售產品地方\n也有餐廳與飲料販售\n很方便很不錯的地方', '5 顆星 110.12.04到訪，氣候宜人，賣場的東西價錢很實在，環境乾淨，超讚的一處歇腳處。\n大人的停留時間大約10-15分。小孩子可以玩很久⋯，不需要入園門票，超佛心的。', '5 顆星 園區環境感覺用心維護，廁所乾淨有洗手乳，很棒～喜歡這裡的手工皂，個人很喜歡香氛皂，好用Cp值高，藍風鈴洗衣皂精大推～服務人員態度親切，有需要會再回購～', '5 顆星 園區不大，免費停車位，適合親子同樂。有休息區供家長休憩，小朋友可盡情玩樂，沙坑可自備器材，一些遊戲器材需注意安全。', '4 顆星 小朋友的天堂\n可玩水  甩汗\n備有洗浴更衣室  方便', '5 顆星 平常日造訪完全就是包場！\n非常空曠！雖然是室外但是遊戲場所都有遮蔭處，小朋友可以玩的很開心不怕曬傷！\n\n木製溜滑梯很大一座，不過鞦韆有點太短了😂\n噴水區這次沒玩到，不然小孩一定玩瘋！\n玩沙區很乾淨但要自己帶玩沙玩具去。\n還有個超大白板牆，可以用香皂蠟筆塗鴉！\n\n家長可以吃點甜點或喝杯咖啡納涼～\n順便買點香皂伴手禮！\n\n對了～廁所蠻多間，還有母嬰廁所，停車場也超大！\n真的是超棒的親子觀光工廠👍', '5 顆星 這裡真不錯\n大人小孩都合適', '5 顆星 很適合小朋友和大人，一起安排親子遊，有兩個遊樂區，一個噴水區域，義大利人煮的義大利咖啡，賣肥皂的賣場，還有300塊製作手工皂', '5 顆星 很佛心，多處免費孩童遊戲區：\n溜滑梯/玩水，玩沙（記得帶衣服👉有更衣間）/盪鞦韆（有限重）/跳跳馬...旁邊還貼心的放椅子，讓家長們可以很舒服的在旁休息（只不過在溜滑梯那邊，時不時會聞到尿騷味@@）\n\n內部也有一些付費區：DIY手工皂，格子廚房，販售手工皂區，烤肉區...等', '5 顆星 很適合溜小孩的地方，免門票，環境舒適。\n有沙坑，有溜滑梯遊具，有戲水的地方，也有盪鞦韆和塗鴉牆，還可以做造型皂DIY。很好打發時間，也有簡單的餐點點心，可以玩個半天沒問題～', '5 顆星 園區不大 但整個園區都散發著肥皂的香味 而且免費參觀\n裡面有一間餐廳 價格以觀光區的價格來講還蠻便宜的 氣氛佳👍👍👍\n另外還有像馬卡龍、電話亭、彩虹貨櫃的網美打卡景點 真的還蠻不錯的👍👍👍 …', '5 顆星 免費景點，有寬廣的停車場。\n如果可以，絕對會給這個景點六顆星，適合較小齡2-6歲的幼兒，設施有溜滑梯、盪鞦韆、攀岩、攀爬繩、畫板、獨木橋、噴水設施、沙坑、瑜伽球、小木馬，景點非常懂爸媽的心，遊具幾乎都有陰涼處遮蔽，四處皆有椅子方便父母坐著照看幼兒玩遊戲，四處還有洗手台洗手維護幼兒乾淨，洗手台也設置幼兒台階，可以讓幼兒自行洗手。', '4 顆星 國定假日人也沒有到很多，不用人擠人很棒🤣\n肥皂diy 蠻有趣的！\n不過有些規則建議可以事先說清楚（如模具上面的保鮮膜不能撕掉等）\n否則我們第一次來的可能會無形中觸犯到了禁忌🥲🥲🥲', '5 顆星 很棒的親子景點,而且是免費的超佛心,服務人員每個都超親切^^尤其謝謝瑄亞小姐解決我臨時的狀況😚香皂沐浴乳洗衣乳不知不覺就買超多,味道都很好聞😘😘\n玩累了有小小餐廳提供餐點,冰淇淋,蛋糕悠閑的度過一個下午 …', '4 顆星 喜歡巴黎女孩的香味、免費有趣又舒適乾淨的景點，讓孩子玩得很開心😃香皂蠟筆軟軟的很適合小小孩畫畫👍🏻 …', '5 顆星 園區腹地不大，屬於小而美的地方，停車場跟園區入口位於工廠門口的旁邊，一開始以為大門深鎖沒營業，繼續開才發現原來出入口不一樣，園區可以手作DIY，也有提供烤肉區，也可以在戶外玩沙跟遊戲區，還有塗鴉牆  搖搖馬跟盪鞦韆，當然也有戲水區，可惜疫情期間視情況開放，是親子遊玩的好地方，園區內販售的商品價格跟一般觀光工廠差不多，價格都偏高一些，這也是比較可惜的地方', '5 顆星 雖然有點偏僻，但入場不用門票，設施多樣且都有遮蔽，白天也不會熱，平日沒什麼人，戲水區也可以請工作人員開，很適合放電', '5 顆星 停車場很大，完全免費，遊樂設施蠻多項的。廁所也很衛生。經過蠻值得來坐個半小時左右', '4 顆星 場地雖不大但還是適合全家大小來走走，四週都是綠油油的田，讓用眼過度的我們，可以放鬆一下，場內有兩個白沙坑區讓小朋友玩的不要不要的，旁邊還有洗腳區，實在很貼心。', '5 顆星 適合小孩消耗體力，有溜滑梯、鞦韆、商店好多肥皂可選擇，肥皂蠟筆好畫好玩、還有玩沙區要自備玩沙器具\n\n推薦有小孩一起前來，小孩會玩的開心\n也有玩水撒雨區，記得帶衣服替換', '5 顆星 中午休息12-13哦！要來得要注意～\n很棒的景點，遮陽有風、沙坑、溜滑梯🛝、育嬰室、咖啡霸、免費停車免門票^ ^\n香皂洗香香', '5 顆星 免費停車，場地不小，有販賣香皂相關製品以及手作的東西，廠區又有許多非常適合小孩子的遊樂設施等等，非常適合全家大小一同前往的好地方，對地方居民來說真的是多個休閒的場所，現場也有販賣咖啡等等輕食，可以參考看看！', '5 顆星 免門票佛心的觀光工廠\n平日前往直接享受包場\n環境很乾淨\n有挖沙池、溜滑梯、玩水區\n重點是都有戶外遮蔽不怕曬\n肥皂DIY手作活動也棒棒\n一組300元 可以做大概十個小肥皂\n服務人員也蠻貼心的', '5 顆星 好停車、東西好吃、環境很棒！', '5 顆星 有溜滑梯 沙區 盪鞦韆很適合帶小朋友過來\n手工香皂 洗衣精都不錯洗 旁邊還有一家義式咖啡拿鐵也不錯喝', '5 顆星 很適合親子同遊，園區有沙坑、遊樂設施、繪圖板、製作香皂、餐廳及咖啡廳，玩樂地方都有遮陽的很棒，香皂一組可以3個小朋友同樂，吃喝的部分不雷都好吃，價格也能接受，重點不用門票費又好停車，環境也都很乾淨，是個Cp值很高的地方！\n\n備註：1.製作香皂時需要大人陪同，因為揉香皂需要力氣，香皂製作若選小型模具可做10個左右。\n2.帶好水壺。\n\n推薦★ ★ ★ ★ ★', '5 顆星 學齡前小孩遊樂的好地方，有遮蔭的沙坑很乾淨，遊具也有遮蔭且妥善率好，有個超大的白板畫畫牆可以塗鴉（臘筆應該是有顏料的香皂），免費停車場超大，也有賣簡餐/點心/飲料，場地整體而言乾淨舒適，假日人也不算太多。\n\n因為免門票買了一些手工香皂，行動支持老闆繼續經營😌😌。手工皂味道很多，有洗髮也有洗身體+臉的，可以參觀一下。', '5 顆星 親子友善觀光工廠，挖沙、塗鴉板、盪鞦韆、溜滑梯、肥皂DIY，雖然腹地不大，有一堆椅子，且沒有門票和低消，就是很佛心👍👍小孩可以放生幾小時，爸媽還能在旁邊的貨櫃咖啡座一下，享受好喝優質的咖啡🥰\n餐廳還有小孩喜歡的冰淇淋👍 …', '5 顆星 免門票\n非常適合有小朋友的家庭來玩！老闆非常用心，有設置沙坑、溜滑梯那種的公園遊戲區、戲水區，有夠讚！', '5 顆星 有遮陽的兒童遊樂設施，內容豐富多元，可以讓兩寶好好放電，家長好好放鬆，還有冰冰可以吃喔！', '5 顆星 免門票免停車費，遊戲器材跟沙坑都還有鐵皮遮蔭，真的無敵，大大推薦，希望大家多少消費一下，讓這裡能繼續營運', '5 顆星 不用門票，停車方便，遊樂設施讓小孩玩得很開心，香皂蠟筆很特別，可以畫畫，而且很香，有兩個沙坑，小孩很玩很久，很不錯的親子景點。', '5 顆星 免費入園，環境乾淨，親子友善，有鞦韆沙坑，小孩子可以玩整個下午。\n餓了渴了也有得吃喝，當然也可以買肥皂伴手禮。\n重點是戶外都有遮蔭，覺得很佛心的園區。', '5 顆星 佛心來著的一家公司 免費遊樂區設備可以遛小孩 也有咖啡可以喝 但 單價高了些(去年外國人的手沖 比較好喝)\n精油很純 可以直接用擦皮膚上(茶樹的消炎效果 不輸大品牌)\n淨化作用的產品也不錯\n肥皂 有些洗澡皮膚會太乾', '5 顆星 疫情嚴峻想要兒童節帶小朋友出去玩\n遊樂園又怕人潮\n發現四周綠地空氣流通\n完全免費文創工廠\n一直以為免費規劃設施一定很差\n到那發現停車場劃分井然有序\n遊樂設施乾淨\n重點廁所整理乾淨\n到商品部沒有任何推銷行為\n這真的太少見\n不用推銷讓我也舉得理所當然\n買些回去試用\n下次從北部回娘家\n多了一個好去處，又放心讓小孩去玩場所', '5 顆星 1.免費入場,還有停車位~\n2.很適合家長帶小朋友玩~這裡很多遊樂設施,還有看到小朋友版的怪手 覺得很特別~\n\n3.商店內賣的都是工廠製造的肥皂,有些味道還蠻好聞的~  不過印象不是很好的是\n買了香香包 但不如看板寫的兩包會便宜\n不曉得那個看板的意思是在寫什麼？\n結帳的部份是採付現~\n\n4.走出來後在旁邊的露天咖啡店點了飲品愜意的度過整個下午 其實還不錯~', '5 顆星 這裡的沙灘小朋友很喜歡，雖然園區不大，部分規劃還不錯，廁所的環境很明亮、整潔很棒，商品種類相當繁多，價位$$$+，但在餐飲、販售以及設施可以在做調整也許會更好。', '5 顆星 好逛的肥皂區 商品區可以購買\n旁邊也有東西咖啡可以點餐\n外面有小孩喜歡的一些玩樂\n拍拍照 放放電滿不錯的\n下次經過還是來～', '5 顆星 很不錯的景點，園區雖然小小的，但有手作肥皂、有遮蔽的遊樂設施、沙坑、義大利人做的義式咖啡廳、網美貨櫃和馬卡龍（還有泡泡機，超懂愛拍的人🥹，還有餐廳和肥皂相關產品商店，可以很chill的待個半天～\n購買手作課程時，本來想說家人多要多買幾份，店員說一份可以做8顆左右，可以多人一起玩，很棒耶不會強迫消費，讓人感覺很舒服～\n\n推薦！', '5 顆星 沒想到做肥皂的工廠對開車帶小孩族這麼NICE！要開車去台東拿來當中繼站很可以！停留時間1-2小時。\n\n1. 免費停車、免費入園（但要記得停車場在旁邊，不要看到門口就進去！）\n2. 有廁所，還有很香的沐浴乳可以洗手。\n3. 有小孩玩的：沙坑、讓小孩爬的公園裝置、盪鞦韆（筒子做的很酷！）、右手把的瑜伽球、馬卡龍造型裝置座椅、搖搖馬、還有一大片白版可以用肥皂筆作畫、還有幾台遊戲機與扭蛋。\n4. 有DIY 做肥皂的教室，但因為還要趕路就沒參加了。\n5.賣很多清潔相關的商品，但因為沒有需要就沒購買了...不過北部沒看過這個品牌說@@\n6.看廠內有寫參觀路線，但問了工作人員可否參觀，他說要問問老闆，看來沒有對外開放，不知道是不是平日不開放或是要團體預約才行。\n7.離交流道不遠，很方便到達，但週四過去五點多好像開始擺夜市，不知道再晚一點會不會塞車就是了。\n\n推薦給有小朋友的人來當中繼站休息喔！', '5 顆星 小孩放電好地方，有溜滑梯、盪鞦韆、沙坑、搖搖馬，還有畫畫的白板，免費入場，也有停車空間，雖然沒有很大，但小孩玩的很開心', '5 顆星 乾淨整潔的園區，開放的空間小朋友在旁邊玩，大人很放心，超級推薦義式咖啡店的焦糖瑪奇朵，超好喝！！！\n拿鐵也是非常特別，加了檸檬皮有特殊的香味！！\n園區整體不大，但是小孩玩瘋了，玩了一整天！！！！', '5 顆星 很多兒童設施，溜滑梯、盪鞦韆、玩水、玩沙，還有挖土機體驗(50元)，免門票超級佛心！平日去也很好停車。', '5 顆星 好適合親子遊的地方，小孩無限放電、大人放鬆。而且環境乾淨整潔又沒蚊子！服務人員各個親切接待', '5 顆星 有白板牆跟手工香皂蠟筆可以供小孩畫畫，沙坑有兩座，遊樂設施一座，夏天還有小朋友玩水的地方，很適合帶小朋友來放電', '5 顆星 適合放風小朋友的好地方！\n還有好用的各式洗澡肥皂、洗衣物肥皂！\n還不用怕無聊餓到，有飲料、咖啡、餐食應有盡有，不想動腦出門放空的好地方！\n不過不知道是不是要下雨還是有颱風，今天戶外蒼蠅🪰比較多一點！ …', '5 顆星 環境很乾淨，賣的東西也不貴\n還有遊戲區可以讓小孩放電，設施都很安全，比很多公園都還安全，大人可以很放心的在旁邊休息', '5 顆星 整條還不錯，不用門票，環境乾淨，方便停車，只是進來的路稍微比較小條要小心，有挖沙池、灑水區、塗鴉區、手工DIY 製作香皂區，餐廳，咖啡廳', '1 顆星 圓區內的戶外咖啡區，要消費才能坐，建議園方要設置看板提醒，避免產生業者趕不知情民眾的尷尬情形😨😨', "1 顆星 我先生被老闆罵‘’‘神經病’''\n老闆修養要好好修一下喔！\n如果不適合做服務業，就不要出來做，好好在家養老就好了，主題館停車規劃請好好的處理一下，可以讓第一次到主題館的客人知道可以停車的位子，而不是只會怪別人\n（沒有表示不能停車）", '5 顆星 免費入場，超推薦帶小朋友來玩，還有手做肥皂很有趣，咖啡也很好喝，產品味道很喜歡好用。', '4 顆星 有點單調\n但提供免費的景點還是很感謝\n肥皂很多種類\n建議試聞的產品可以常更換\n味道不太好', '3 顆星 很適合小孩放電的地方\n重點是不用門票\n有「灑水區」「沙坑」「盪鞦韆」等\n\n只是園區不大\n沒有玩DIY的課程\n會一下就逛完了\n\n園區的洗澡皂\n一塊大概180元起跳', '5 顆星 專程來買好用的檀香沐浴乳。', '5 顆星 2022/8/28禮拜日  屏東縣南州鄉大鵬灣附近。小雨\n《芙玉寶香皂文創主題館》。雨後，16:40到達\n\n✅免門票。8:00-17:00\n✅DIY手作肥皂$300(選小顆模型大概可以製成9顆)\n✅有沙池\n✅11:00-16:00有戲水灑水裝置\n✅有戶外兒童遊樂場\n✅園區不大。停車場大\n✅有愜意的義大利人煮的義大利咖啡，半戶外可以點飲料休息\n✅商品部販售肥皂 身體&家庭清潔用品，不推銷', '5 顆星 服務人員很熱心親切\n香皂造型很多好可愛！\n園區很多小朋友可以玩的地方\n還有手作香皂體驗\n很適合帶小朋友來', '5 顆星 工作人員很親切，小孩來可以玩一個下午都不想走', '5 顆星 很好溜孩子的地方、還有哺乳室跟換尿布的地方 、親子友善👍', '5 顆星 平日帶小孩來，有遮陽，剛好還有微風\n\n非常舒服的環境，小孩放電，大人放空\n\n旁邊的廣闊稻田，看得很療癒', '5 顆星 都是小size精緻手工皂，希望製造超大型又大容量廉價香皂，有別於顛覆傳統手掌型香皂。', '5 顆星 週末前往人潮不多，防疫期間可以放心遊玩！\n有停車場，停車方便～\n小朋友的天堂，有遊戲區、挖沙區、戲水區、網美盪鞦韆、白板塗鴉，小朋友可以玩很久！\n販賣部有很多相關產品，可以慢慢逛慢慢看，肥皂都可以試洗～\n也可以自己DIY香皂，大人小孩都玩的很開心！\n重點是入園免費，而且很多遮陽處，不用怕曬～', '5 顆星 這裡很適合親子同遊，長輩可以在旁邊的咖啡廳裡點一杯道地的義式咖啡，坐下來慢慢品嚐聊天。孩子們可以到旁邊的遊戲區玩耍，既安全又能寓教於樂。另外，如果你是肌膚敏感、習慣用香皂洗頭、洗澡、洗臉的人，務必試試看它們家的肥皂！我尤其推薦女性專用皂(粉橘色的那塊)還有山茶花香皂，個人皮膚很容易過敏，但用這間的香皂洗起來又乾淨又不會澀澀的，味道還很清爽宜人，不像很多市售香皂的香精味太重。但是洗髮餅比較沒有那麼推，我頭皮算油，用了洗髮餅雖然剛開始很乾淨，但是到了下午明顯很快就出油，而且會有味道……另外保養品用起來也沒那麼有感，用過青春痘的幾個產品，沒有太大改善，但因為也不是藥用的東西，所以當日常保養也不是那麼糟糕。平時家裡就都用他們家的香皂，當天店內有活動，買了超級多XD總而言之，推薦各位假日帶著孩子來這邊逛逛，或許也會一試成主顧喔！(p.s.它們也有經營網路店，用完可以上網訂購)', '5 顆星 能開放讓民眾參觀做肥皂的過程\n手工diy肥皂\n讓孩子更珍惜肥皂\n園區內規劃路線完善\n還有小小孩可以玩樂的地方\n真的是帶小孩出門遊玩的好去處', '4 顆星 整體環境是不錯，免費的景點免費停車\n帶小孩的好去處，有盪鞦韆、溜滑梯\n千萬不要點熱桔茶、是茶包加熱水，完全沒有味道，一杯要110元，超級傻眼', '5 顆星 很乾淨 舒服的點\n小孩可放風\n花300 手作皂體驗 也很不錯 作了七八個可愛皀', '3 顆星 有沙坑供小孩玩沙（裡面無任何挖沙玩具...）\n另有小小孩的盪鞦韆/簡易的遊樂器材\n商店街賣很多\n2020-7-20遊記', '4 顆星 環境不錯，空間寬廣，適合小朋友的玩樂，也有大人喝咖啡和休息的地方，但唯一美中不足的部份是園區內未完全禁煙，吸煙區建議規劃離遊樂區與休息區遠一點', '4 顆星 優點：有遮蔭、免費入場。\n缺點：水桶盪鞦韆沒遮蔭，會曬太陽。\n\n心得：\n遊戲區適合三、四歲以下玩。\ndiy肥皂約可做8個，缺點是沒有盒子裝，提供的紙袋全部肥皂堆疊進去，回到家後有些可能會變形，可以自己帶盒子去，裝月餅那種紙盒。\n\nN個月後來補充一下評價，自己DIY做的肥皂不好用……', '5 顆星 停車空間大、小孩遊戲區域都有遮蔭且設備完善、休息區桌椅乾淨涼爽、廁所乾淨，購物區員工和善熱情！總之很棒、很舒服！', '5 顆星 親子友善的出遊地點，停車不用收費。買了洗髮皂試用，洗完頭髮蠻蓬鬆的，有點自然莓果香香的味道，但是不太起泡不大習慣~', '4 顆星 很適合帶小孩來玩，免門票\n有沙坑、彈跳床、馬卡龍椅子很可愛，還有一大塊白板的塗鴉區，不時有自動泡泡機吹泡泡，小孩玩的很開心。\n餐廳小巧，有供餐，種類沒有很多，但我覺得不難吃，套餐一份280，服務蠻好的。', '5 顆星 屏東南州有這麼優質的地方當然要推薦囉！\n✓寬敞且足夠的停車位\n✓遮陽蓬讓孩子自在遊玩\n✓便宜好吃的冰淇淋（消費半價😃）\n✓各式的香皂及清潔劑（優惠活動👍）\n✓獨家的環保香皂蠟筆（私心最愛😘）\n✓有趣的手作香皂課程\n謝謝參觀當天親切的服務人員介紹各式的香皂用途及老闆的免費香草冰淇淋喔！希望大家能**愛護並分享**這麼優質的景點。', '3 顆星 賣場裡面的肥皂，清潔劑產品不少，外面有規劃讓遊客休息地方。假日會吸引很多團體前來，今天剛好遇到一團參觀，只見導遊帶著麥克風大聲叫喊介紹產品，使得空間很吵，水準立刻變低，和櫃檯反應，也沒看見改善。這樣真的會把一些遊客嚇跑。', '5 顆星 DIY手做肥皂🧼簡單又好玩，一份可以做很多種造型的肥皂🧼，外面還有沙坑跟遊戲區可以給小朋友玩', '5 顆星 環境優美，小孩的遊戲去都有遮棚，又完全免費遊玩⋯大人可以放心坐著喝咖啡，完全大推啊！', '5 顆星 免門票，園區大，小孩放電好地方👍 …', '5 顆星 是一個大人小孩短暫放鬆的好地方', '5 顆星 免費入場，免費停車，商品販售要花費，有溜滑梯和玩沙區，適合帶小孩來玩', '4 顆星 溜小孩的好地方，有溜滑梯還有沙坑也有肥皂DIY，大人還可以喝咖啡吃簡餐，還可以逛逛肥皂相關產品。', '4 顆星 溜小孩無料的好去處，可以體驗製作香皂$200，還有兩池很乾淨的沙坑及盪鞦韆，一旁有很舒服的搖椅以及咖啡車，喜歡喝咖啡的人不容錯過喔！', '5 顆星 產品品質很好，多樣化純天然，觀光工廠很有特色，有手作體驗管非常好玩。服務態度很親切有愛心。', '5 顆星 非常用心的園區。\n園區提供不錯的互動。\n平日來停車位算多。\n看到評價不常討論格子廚房的討論。\n今天吃到甜點跟餐點都非常值得推薦！\n據說廚師都是具有多年經驗的餐點師傅。\n\n另外DIY還有園區都非常舒服，\n還有沙池可以讓小孩放電放得很徹底！', '5 顆星 親子休閒娛樂的好地方，週末就在這裡待著一整天的話是很棒的', '5 顆星 2020-05-23（日）\n親子玩樂好開心！\n鞦韆、塗鴉牆、玩沙區、戲水區...\n很訝異南洲有這麼優質的地方，\n餐點雖然少，但口味跟價格算還可以；\n帥氣外國咖啡老闆，員工親切漂亮、咖啡好喝！\n觀光工廠不用門票，香皂很好買，什麼都想買🤣🤣可玩、可吃、可喝、可買的地方～～', '5 顆星 不錯又實用性高的香皂手作工廠，不浪費時間又有超大的小孩活動空間！', '5 顆星 適合帶小朋友來玩的好地方，裡面也有餐廳和咖啡吧～超讚', '5 顆星 免門票\n可以玩沙 挖土機  溜滑梯 玩水\n還有商品區\n沒有介紹自己的故事', '5 顆星 超大的園區，小孩很放電，有遊戲區有沙坑，還有diy可以體驗，服務人員很熱心解說，超讚', '4 顆星 1090816 芙玉寶香皂文創主題館百商品館、格子厨房、手作館。\n免門票,有apple pay,可刷卡,有無障礙設施,停車場很大停車方便。', '5 顆星 不用門票，進來還有小朋友的遊戲區跟沙坑，還有一個香皂蠟筆的塗鴉區，很好殺時間，很適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 園區不大，但很適合遛小孩，有玩沙區跟塗鴉區還有盪鞦韆可以玩', '5 顆星 遊樂設施眾多，而且也免門票，購物區服務人員超好，東西物超所值CP值很高，下次還會帶小孩來玩！', '1 顆星 之前回訪很多次了\n\n昨天111.8.6我們在咖啡店貨櫃旁棚子底下休息（咖啡老闆回國店休），中午電風扇及噴霧系統沒開啟蠻熱的（因其他地方都有開），所以就去商品銷售區員工詢問看可不可幫忙開啟？\n一開始是回說咖啡店老闆回國他們沒法開，我們也體諒瞭解了，但後面又冒一句：「園區沒賣門票，沒義務開電風扇給你們吹」\n一聽到整個傻眼…是在說園區沒有收門票，已經很佛心了，你們不要要求這麼多的意思嗎？😅\n話說我們每次去都有在商品部消費，年輕員工都很有活力及專業很有禮貌👍🏼\n\n但講句話是位短髮中年資深？女員工，所以這顆星是給這位員工的😄', '5 顆星 不用門票cp值就很高！\n裡面的設施很適合小朋友，牆畫板、盪鞦韆、溜滑梯…\n隨時可使用肥皂洗手清潔，現在疫情嚴峻真的很OK!\n裡面的咖啡也很好喝唷！\n重點沒有小黑蚊、蚊子，真的很不錯👍', '5 顆星 園區不大～在這邊喝杯咖啡點心還不錯～可以遛小孩\n我要推他們家的香皂真的很好聞', '4 顆星 場地大小適中，手工香皂DIY非常好玩，教學的兩位老師也非常客氣，另貨櫃屋的咖啡真卡布奇諾非常好喝，適合遛孩子的地方，唯一美中不足是產品販賣部的服務人員，感覺態度不是那麼積極，較不主動介紹或說明產品，跟手作差異性大。', '5 顆星 離南州交流道不遠，園區不大，但有沙坑和鞦韆讓小孩玩，販賣部有賣很多種類的香皂和保養品、護膚品，有些香皂現場有提供試洗，味道都蠻香的，洗完手很細致不會很乾👍園區內還有一家義大利人開的小咖啡廳，環境還不錯也很悠閒。 …', '5 顆星 親子耍廢放電\n超高CP景點\n入園完全免費\n沙坑鞦韆塗鴉\n手工香皂體驗\n小孩嗨大人爽\n停車位超級多\n屏東旅遊首選\n\n非廣告文🙅🏻\u200d♂️\n大心推薦💞', '5 顆星 免門票免停車費\n設施好玩\n有沙還有噴水\n室內還有做肥皂的體驗活動\n不過有蚊子要噴防蚊液', '5 顆星 氣氛悠閒，遛小孩的好地方～\n貼身衣物去污皂好用，很推薦', '5 顆星 兒童遊樂區處處感覺的到用心，環境很整潔，很適合溜小孩，商品館好逛好買，工作人員友善親切', '5 顆星 真的是一個放小孩的好地方，沒收費一整個就覺得是慈善事業，有這種地方真是在地人的幸福！！', '5 顆星 孩子放風的好地方 老闆佛心不用門票就可玩\n肥皂也不貴', '4 顆星 免門票 有停車位 裡頭有沙坑 跟盪鞦韆 還有球 及一大片的白板提供小朋友遊玩 販賣部賣了不少盥洗清潔的用品提供顧客選購 也有賣冰淇淋跟DIY活動', '4 顆星 環境乾淨整潔，沙坑有遮陽設備，聯外道路偏小', '5 顆星 肥皂觀光工廠 這裡娛樂設施很多 還有免費停車場 很適合帶小朋友過來玩耍 有許多地方可以坐 有賣一些小吃 也有賣喝的 真的是一個不錯的休閒去處', '5 顆星 提供很棒的場地跟兒童設施，比擬一座小型公園，還有遮太陽的設施，比一些政府機關的公園設施還完善，重點還沒收門票，停車場停好車側門就可以直接進來，老闆真是大好人。', '5 顆星 沙坑，噴水設施，運動設施，肥皂價格合理，園區規劃的空間動線讓人感到舒適', '5 顆星 免費入場，有沙坑，滑梯，跳跳球，盪鞦韆跟大白板，還有DIY肥皂課程可以教育小孩。', '4 顆星 很適合帶小朋友來放電的一個景點，而且完全不需要門票，CP值非常高\n\n擁有木造的小朋友設施、沙坑、咖啡廳、盪鞦韆、還有一些輕食\n環境非常乾淨，感覺有在維持\n大人們休息的空間也很足夠，整體園區很快寬敞，不會讓人有擁擠的感覺', '5 顆星 每個香皂的味道都很好聞很舒服，商品種類很多樣，室外也適合帶小朋友來', '5 顆星 很乾淨又很香的肥皂香皂觀光工廠環境非常的優雅還有親子設施滿不錯的帶小孩的聖地之一', '4 顆星 新景點，看起來許多東西尚在規劃中，是小孩的天堂，每個小孩都玩得不亦樂乎，若有生產線觀摩更好！', '5 顆星 香皂種類超多~超好買！\n園區好停車，很適合兒童來玩！', '5 顆星 DIY手作肥皂，有趣！可以做8-10顆喲', '5 顆星 很適合帶小孩來走走 手做香皂體驗很棒\n商店的香皂品項 也很豐富好逛\n工作人員都很親切哦 推薦！', '5 顆星 好玩又適合溜小孩的好地方，手作DIY也很有趣', '5 顆星 手工香皂就是讚～👍👍👍\n小孩充電放鬆的好地方！！！', '5 顆星 環境乾淨 又有遮蔭 超適合小孩放電\n重點免費', '5 顆星 園區不大，免費停車，有沙坑跟溜滑梯可讓小孩放電，香皂便宜，有手工體驗課程。', '5 顆星 免費入場 有小朋友最愛的沙坑跟遊樂設施 內有義大利老闆咖啡廳 也有餐廳提供飲食 腹地夠大停車方便', '5 顆星 老板 工作人員 都非常親切\n第一次參觀香皂工廠 非常棒的體驗', '5 顆星 很放鬆的帶小孩放電的主題工廠，還有很不錯的用品，感覺環境還不錯。', '5 顆星 停車場很大，入園免門票，很多小朋友的設施，直得來', '5 顆星 值得帶小孩去～入園免費  停車免費 就很值得去了！\n小孩玩沙  大人在旁邊有陰影處可以喝咖啡   還有手作肥皂可以體驗 300元  非常推薦', '4 顆星 廁所很乾淨\n當休息站很不錯\n清潔用品觀光工廠', '5 顆星 免門票 有親子房\n沙子攤\n很適合小孩放電半天', '5 顆星 肥皂DIY200元/組，平日也有，不分場次，大概1小時能完成。\n沙坑、盪鞦韆、跑跑、肥皂蠟筆牆，很適合溜小孩的景點。\n有雞塊、冰淇淋、飲品類的簡單食物。', '3 顆星 工廠很適合親子去玩，但很可惜沒有規劃香皂如何製作的相關展示區，只有1-5上班時間會帶去工廠看實際的操作過程。這點就可惜了，應該只適合學校團體預約平日參觀', '4 顆星 免門票\n有兒童設施、假日出遊遛小孩的好地方！', '5 顆星 超多香皂 各種口味\n很適合帶小孩來走走\n還有遊樂區', '4 顆星 適合帶小朋友來體驗，玩一天的地方，手工皂品質很優，工作人員親切又有耐心。', '5 顆星 環境很讚', '5 顆星 好地方，門票免費，可以消費一點支持一下', '5 顆星 蔗個好，紅酒污漬被可愛的姊姊們（舜子姊）幫忙洗掉了😍\n推薦此商品跟這裡的姊姊們❤️\n來這就是買爆就對了😉 …', '5 顆星 不用門票，做肥皂200元，不限操作人頭數，一次可以壓出7-9顆肥皂！環境很不錯，兒童來這邊會玩到翻掉😂\n有盪鞦韆、搖搖馬、木製溜滑梯設施～\n廁所多、環境乾淨！\n只是因為做肥皂用的是食用色素跟香精，所以有一點蒼蠅哦！\n還有販賣部（皂類產品）跟小吃部\n推薦👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 肥皂產品選項眾多 還有其他種類的家庭清潔用品\n對於女性朋友來說很好買的觀光工廠\n適合全家大小前往 還可遛小孩 有免費停車場 只可惜腹地較小', '5 顆星 停車門票都免費，服務親切，香皂非常好洗，小孩遊戲區多，超讚！♥️(\u2060◍\u2060•\u2060ᴗ\u2060•\u2060◍\u2060)\u2060❤👍', '5 顆星 很棒的香皂主題館，適合全家大小來玩呦！', '5 顆星 單身(\u2060´\u2060 \u2060.\u2060 \u2060.̫\u2060 \u2060.\u2060 \u2060`\u2060)\n悠閒~\n香~', '5 顆星 讚讚\n活動空間寬敞\n有飲食、飲水機、母嬰室、咖啡\n香皂類別眾多可以選擇也不會太貴\n很實用！', '3 顆星 是小朋友玩樂的好地方，既然是小孩、大人久待的地方，用餐的部分可以在用心經營。\n看菜單都是炸物或簡單方便料理的食物，上回衝著便宜又好吃的水餃去，結果沒賣了..其它餐點也提不興趣，會讓人不想特地繞過去消費。\n說實在肥皂到處都買得到，貴主題館要有讓大家想去的動機。\n小小建議，謝謝您', '5 顆星 用心經營的地方,免門票不強迫消費.\n打點得很乾淨,外部遮陽跟噴水霧散熱,洗手台也多.\n一份300的肥皂DIY可以讓一家人都參與,真的很不錯.\n旅程可安排在午間太陽正大時進來晃晃.', '4 顆星 免費入園的觀光工廠，有專屬停車場好停車，很適合假日溜小孩的地方，園區內有許多小孩可玩的設施，也有DIY體驗可報名。', '5 顆星 款式非常多，應有盡有\n打卡送南瓜😚', '5 顆星 遊樂區環境安全也都有遮蔭，停車方便，香皂塗鴉牆很特別，適合小朋友來玩', '5 顆星 好玩的地方，小孩玩的很開心\n\n手做香皂新體驗', '5 顆星 裡面的老闆、員工很親切，DIY教學很有趣，環境乾淨也很適合親子同遊～每款肥皂、面膜，尤其是蠶絲蛋白系列超讚👍 …', '5 顆星 格子廚房套餐280還不錯，義大利咖啡也不錯，環境乾淨免門票也不錯，不會一直推銷產品也不錯，可以玩沙玩水放電小孩非常不錯，給100分', '5 顆星 一個很適合讓小孩放風的小觀光工廠，裡面雖然不大，不過滿適合讓小孩放電的', '4 顆星 老工廠、新生命，看得出來用設計，想讓大小朋友們都能來逛得開心，冷門景點，卻是遛小孩的好地方！', '5 顆星 好香的地方還可手作，又可以放鬆溜小孩🧒 …', '4 顆星 場所不大的肥皂工廠，走走看看拍照，可以的', '5 顆星 免門票的好地方👍 …', '5 顆星 很適合家庭親子、情侶慵懶耍廢，義大利老闆，咖啡好喝，每杯份量不多（約小7中杯1/5）都很特別，愛喝咖啡要來嚐嚐～咖啡順口好喝👍\n\n因為皂控的我覺得很好玩很好買，我們有玩DIY皂，一份200元（不限人數）可選3個模具，覺得滿划算的，可以帶小朋友來玩～很喜歡💕然後店的香皂超多，每個都可以試聞～買的好滿足呀～', '5 顆星 遛小孩的好地方而且香皂很好買～不小心會買太多', '5 顆星 可以做手工香皂，有小朋友玩砂的地方還有一大片白板可以畫畫，重要的是可以方便停車', '5 顆星 雖然不大，飯後來走走，是一大享受~\n還能都毛小孩來奔跑\n也有沙坑搖椅，再來一杯咖啡就完美囉！', '5 顆星 服務非常好，入園免門票，停車場大，有遊戲區，玩沙去，蕩秋韆，遛小孩放鬆好地方😊👍', '5 顆星 真的挖土機。超好玩！', '5 顆星 不錯的休息地方，有很大的免費停車場', '5 顆星 適合親子同樂的好地方，也有遮蔽陽光的地方可休息，不錯', '5 顆星 遊樂設施都有遮陽\n有咖啡廳輕食可以享用\n舒爽放電的好地方', '5 顆星 有超級齊全的洗髮餅！甚至還有寵物用的沐浴餅～外面也有很多拍照的地方～～', '4 顆星 免費入場，停車位多，但園區稍小，有很多小朋友的遊戲區域', '5 顆星 園區不大 但整個園區都散發著肥皂的香味 而且免費參觀', '4 顆星 園區不大~但是一個非常適合帶小朋友一起體驗做肥皂樂趣！', '5 顆星 造香皂真好玩，跟小孩分工合作玩的很開心，可以喝杯香濃的咖啡讓小朋友去玩他喜歡的地方，，', '5 顆星 小寶貝們放開心玩沙～\n（或者你的小寶貝是…貓咪，好大的廁所啊0.0）\n爸媽放鬆好所在！', '5 顆星 很棒，裡面有很多種類型的香皂沐浴乳洗髮乳哦', '5 顆星 很棒溜小孩地點，玩沙，畫畫，做肥皂', '5 顆星 不會擠人放風溜', '5 顆星 手工肥皂很有趣味性👍環境有很感覺，兒童遊戲區也很大、有沙坑、玩水的、整個牆面畫畫板、還會想在來 …', '5 顆星 帶小朋友來玩做肥皂DIY，有溜滑梯沙坑，好玩喔', '5 顆星 辛苦你們了～～～～\n中秋佳節快樂^_^\n好玩好停車的賀所在📍 …', '5 顆星 停車空間相當足夠，到處都有座位，很適合帶長輩來玩。手作肥皂難度適中，可以適度消耗屁孩體力。意外的是遊戲區旁的手沖咖啡相當有水準，點了杯耶加雪菲，水溫控制得宜，帶出很豐富的果酸跟香氣，是意外的亮點！', '5 顆星 免門票優質的親子旅遊區 安全舒適且多樣化', '5 顆星 壞境舒服友善，工作人員看到有人抽菸馬上制止，就該給五顆星！', '5 顆星 很愜意的，可以溜小孩\n香皂帶著淡淡地香氣', '5 顆星 好玩 爆米花🍿️好吃 冰也很吃 香皂總類很多 …', '5 顆星 好適合親子來 超棒的沙子很乾淨', '5 顆星 第一次來，不枉此行🥰香味棒棒噠', '5 顆星 免費入園，裡面有自動產出的泡泡機，小朋友對著他們就可以玩的很開心。\n有店舖和咖啡可以購買，小孩遊戲，大人放鬆的好地方。\n時間到了店員們也沒有趕人，只是耐心的等候跟大家說再見，雖然有些設施還是可以加強維護，但整理好感給五分。', '5 顆星 香皂超級好用\n這裡環境又超悠閒 讚讚👍🏻 …', '5 顆星 芙玉寶的產品很讚，一定支持台灣工廠。', '5 顆星 環境弄得很好，停車方便，小孩來可以耗一下午，進去免門票，霜淇淋好吃而且吃的價格合理，有做手工皂diy體驗也不錯', '5 顆星 小朋友一起玩樂學習肥皂DIY～', '5 顆星 小孩放電好地方！\n有冷氣 有沙坑 有滑梯！', '5 顆星 真的好買又好玩！\n除了販售工廠直送的相關產品外，還有義大利人咖啡，聊天過程得知那些醬都是自己熬煮非現成，難怪摩卡和焦糖瑪其朵喝起來一點都不死甜。\n樂飲館還有自己做的甜點，原本害怕踩雷，吃了發現根本想太多，今天點了提拉米蘇、檸檬塔和咖嚕哇巧克力蛋糕。\n提拉米蘇味道濃郁不過甜，吃得出咖啡香，份量蠻大的兩個人分著吃剛剛好！\n終於吃到有酸的檸檬塔（撒花），一般不是太甜不然就是死酸，這個吃得出是檸檬的酸非玻璃罐裝合成檸檬汁，甜度拿捏恰到好處！\n微熱的咖嚕哇巧克力蛋糕搭配鮮奶油與香草冰淇淋根本絕配！一人吃剛剛好根本不想要分別人（到底有多貪吃？）\n明明是香皂工廠，但來在這裡吃下午茶遛小孩順道幫家裡清潔用品補貨很可以！！！', '5 顆星 平日都沒人，香皂展間很舒適價格也不浮誇，讚', '5 顆星 超級好用。\n還每年從台南特地回來補貨！', '5 顆星 自製香皂才200元卻可以作這麼多顆～\n商店內也有很多相當不錯的商品可以購買喔！\n！！飲食部門假日才有提供餐點，平日提供飲料跟冰淇淋！！', '5 顆星 肥皂好用，全家都喜愛，親朋好友一起來團購...', '5 顆星 香香的地方，免門票，還有小朋友最愛的沙坑，滑梯戲水區，還有大人最愛的遮陽棚，超棒的', '5 顆星 二訪，上次是春節期間，上次來買了護手霜，覺得好用，今天回購。這地方真的不錯，地方不大但是很chill（人不要太多的話拉），旁邊賣的咖啡跟生巧克力也不錯', '5 顆星 好逛，好買又便宜的肥皂工廠，假日也適合溜小孩的好地方！', '5 顆星 一走進去就聞到香香的味道，工作人員很親切，對小朋友也很nice,做DIY的時候，工作人員很親切的指導並協助小朋友完成', '5 顆星 適合小朋友~香皂很多種很香😂', '5 顆星 舒服，大人有休息放空的地方，小朋友還有一堆安全遊樂器材可以玩\n\n大人放空，小孩放電的好去處', '5 顆星 母嬰室好方便。小孩遊具也很好玩。', '5 顆星 園區很乾淨，不用門票，可以玩沙和其他設備都不錯！diy香皂很值得！', '5 顆星 免費入場 讓小朋友體驗製作香皂', '5 顆星 附設遊樂區適合小朋友來遊玩，停車場自有又大超級方便，販賣許多肥皂、洗衣服、洗碗精、洗髮精等等，應有盡有。\n\n在熾熱的屏東，這裡的環境真的很不錯，兒童遊樂設備都有遮陽的，此外還有個戲水區，重點是來這裡完全是免費的，這實在殺傷力不小，然而雖然是免費，冰淇淋還是免不了要傷一下荷包的。\n\n雖然是觀光工廠，假日沒辦法看到製作肥皂的流程，不過好像有DIY課程，有興趣的可以估狗看看，完全適合有小朋友的家庭到此一遊。\n\n工廠還有附設可以喝咖啡用餐的地方，大人也可以悠哉悠哉的放空，也有可以購物的商店，沐浴、洗衣、洗髮、肥皂、酒精等等可以選購。\n\n#想帶小孩來的捧油記得玩沙工具\n#也不要忘記帶浴巾跟換洗衣物\n#最重要的要帶信用卡或是現金LINEPAY也可以', '5 顆星 辦活動的超友善場地，也適合遛小孩', '5 顆星 很適合帶小孩玩一下午的地方，充滿香香氣味的地方', '5 顆星 這裡好逛又好玩，超適合帶小孩來玩', '5 顆星 下雨天的好景點！可以來手作香皂$200，大約40-60分鐘，可以完成！適合情侶和小朋友來DIY的好地方👍 …', '5 顆星 春節第一站，好買好逛', '5 顆星 5/30南部一遊~觀光工廠好停車，園區乾淨，香皂種類很多，兩位門市小姐服務態度非常親切，值得誇獎！', '5 顆星 環境充滿香氣，樣品多樣，服務讚😁', '4 顆星 一進園區就是整個淡雅的香皂味撲鼻而來，馬卡龍好可愛，小木馬和跳跳球讓人重回童年記憶，商品店價位還算可以，是遛小孩的好地方！', '5 顆星 小孩放風好地方，香皂很香', '5 顆星 很適合帶小朋友來逛逛 環境舒適', '5 顆星 讓小孩放電的好地方', '3 顆星 小園區設有沙坑、盪鞦韆、滑梯，能夠DIY手工皂，雖然沒有參加活動，僅在販賣部逛逛。更適合帶小孩來放放電的地方喔。', '5 顆星 超好逛又能溜小孩到好地方！ 店員小姐姐人超好❤️', '5 顆星 服務人員很熱情的介紹產品，感覺產品也不錯。', '4 顆星 香皂觀光工廠，乾淨，有兒童遊戲場所。', '5 顆星 可做香皂DIY，200元就可以3-4人玩，小孩覺得有趣，不強迫消費，是個好地方。', '3 顆星 環境乾淨、食物好吃，整體來看評價不錯。唯一的不解的是園區內的停車場竟然不能迴轉，建議車格與路線可以縮減1-2格，謝謝', '5 顆星 親子郊遊踏青、拍照、各種清潔用品洗香香噢😍', '5 顆星 環境不錯！很適合小朋友放電，而且洗手台設置方便，很棒！唯一小缺點是噴灑水的範圍有點太大，都噴到溜滑梯那裡，相對的也比較危險！希望能改進', '5 顆星 方便停車,小朋友可以逛逛', '5 顆星 超休閒的地方，歡迎大家一起來芙玉寶，來南州❤️❤️❤️', '5 顆星 環境優美\n兒童設施多樣\n肥皂類別多樣\n好停車 免門票\n整體CP值 高', '5 顆星 2020-03-08（日）開車去墾丁走台17線，無意中看到指標彎進來看看，販售工廠直送的相關產品外，有義大利人咖啡，那些醬都是自己熬煮非現成，摩卡和焦糖瑪其朵喝起來不死甜。', '5 顆星 免費入園，有很多小孩可以玩的設施', '5 顆星 親子友善商家一定要推一下！\n兒童遊戲區多，休息區座位也都有遮蔽，不會直曬太陽！\n香皂除了好聞、平價之外，賣場服務人員也不會強迫推銷，不懂的部分還會親切回答。是一個大人好買，小孩好玩的地方！', '5 顆星 可以讓小孩自己動手做肥皂，空間也很大，還有溜滑梯可以讓小朋友玩，工作人員也很親切教學，還有很多種肥皂洗手乳可以挑選👍👍', '5 顆星 購買香皂的好地方', '2 顆星 環境不錯 但香皂洗了好幾次覺的皮膚乾澀\n從20公升變10公升洗衣精 已經沒有工廠優惠價了', '5 顆星 有趣又好玩的親子景點，好喜歡♥️', '5 顆星 做手工皂體驗活動，很有趣，服務態度好。', '5 顆星 很好逛，溜小孩', '5 顆星 環境廣闊舒適，香皂種類繁多，很適合蹓小朋友~XD', '5 顆星 很好玩很放鬆的地方，重點還很香很好買。', '2 顆星 很無聊\n就是賣肥皂的地方\n還以為有觀光工廠之類的\n其餘真的不值得來訪\n評價也太高了吧…\n但有小孩倒是可以帶他們去放風\n情侶或大人去非常無聊', '5 顆星 服務人員超親切，香皂質感味道天然、芬芳。', '5 顆星 商品都很不錯.人員服務態度非常好', '5 顆星 不用門票跟停車費，園區佈置很好，小孩有得玩大人有得休息，令人甘願在園區內消費😄', '5 顆星 小而巧的觀光工廠，可以DIY香皂，也有沙坑、餐廳等等設施。\n環境維護的很好，人員也很親切，值得推薦！', '4 顆星 有DIY 課程\n也有冰淇淋\n遊戲區 分兩部分\n裡面也販售各種沐浴乳洗髮精 洗衣精等等等相關產品\n那天剛好下雨 有提供雨傘☂️ 算是不錯\n遊戲區的椅子是馬卡龍造型超級可愛的\n沒有嬰兒專用的換尿布台 但廁所算乾淨\n人不多', '5 顆星 適合小孩子來玩的好地方', '5 顆星 DIY製作手工香皂一組300 元\n不限人數，可做6 到8 個，很值得體驗一 下喲。服務人員很親切！香皂很香', '4 顆星 免費的景點\n有小孩的帶來很適合\n可以讓他們放電很久\n\n大人的話可能10分鐘可以結束的景點😆', '5 顆星 物超所值，服務態度超好', '5 顆星 香氣四溢-香味四處飄散\n萬紫千紅天昏地暗五彩繽紛五顏六色\n親子玩樂的好地方', '5 顆星 很適合溜小孩，餐飲價格合理，種類不多，但味道不雷，普通。環境乾淨。還有母嬰室可以換尿布，泡奶。有沙堆，盪鞦韆，還有牆壁可以讓小孩畫畫，非常棒。', '5 顆星 這裡環境非常適合小孩放電～有沙區、溜滑梯等遊樂設施！小孩子來放電放很夠，而且配有停車場，也非常方便停車～很推薦的親子景點～', '5 顆星 純天然香皂 香氣自然 大推唷', '5 顆星 以前有用過，芙玉寶的去污皂，真的很好用，效果真好', '5 顆星 適合假日親子同樂，寓教於樂的好地方', '5 顆星 場內手作DIY很有趣。\n廠內服務的人員，每位都超親切。\n重點是肥皂超好洗，尤其是這顆蘆薈皂。\n拜託~不要停產，請變成常態商品。（小孩皮膚敏感很需要🙏） …', '5 顆星 還不錯。雖然不大。餐點便宜好吃有冷氣。有DIY手工皂一份二佰元，可以做七個左右的香皂。', '5 顆星 環境舒適～到商品館13:00～13:00之間消費～服務人員服務態度極佳,非常加分,值得再訪', '5 顆星 免門票，又可以DIY，又有很多的好地方', '5 顆星 園區很大，室內外都有可以玩的空間，騎馬鞦韆、玩水玩沙、吃冰甜點都有，帶孩子來手作肥皂很有趣，手指壓到沒力🤣很適合全家來玩👍 …', '5 顆星 手作肥皂很好玩，小孩好喜歡，來兩次剛好肥皂顏色不同可以收集，園區環境舒適，適合大人放鬆，小玩一整天。', '5 顆星 免費入園環境很好 服務人員親切👍 …', '5 顆星 很棒的地方 第一次去 能感受業主的用心經營 免門票 還有沖洗的地方 小孩玩的很盡興 回家時買個肥皂家裡必備的必需品', '5 顆星 香皂種類齊全，帶小孩放電的好所在', '4 顆星 小孩玩樂，買香皂地方', '5 顆星 香皂DIY，300塊可以大朋友小朋友不分人數限制一起動手\n園區內也很用心的準備很多小朋友放電的遊器', '5 顆星 服務人員好親切，上品好優惠！', '4 顆星 腹地不小，環境清幽，有貼心的遮陽棚，有小孩的遊樂器材，盪鞦韆比較可惜離地太近，容易受傷，這邊不會強迫消費，整體讓人感受到愉悅休息的好地方，可以在地支持一下商家', '5 顆星 好玩又有免費停車場，遛毛小孩的好去處。', '5 顆星 親子出遊好地方，無雷大推\n外國人的咖啡好喝～', '5 顆星 服務人員很熱心，遊戲區小朋友也玩的很開心，有餐廳，有購物區，還有diy活動，\n是個可以再來的地方', '5 顆星 環境乾淨，適合帶小孩子玩', '5 顆星 適合全家出遊休息好去處', '5 顆星 免費入園，親子活動的好地方。', '5 顆星 園區不大，免費停車位，適合親子同樂。有休息區供家長休憩，小朋友可盡情玩樂，沙坑可自備器材，一些遊戲器材需注意安全。', '5 顆星 有小朋友遊戲區，還有沙池', '5 顆星 蠻有趣的！做香皂實在很累！', '5 顆星 有特色，香皂多樣，服務親切', '5 顆星 停車方便，手作體驗CP值超高。\n300元一份材料，可2～3人做，能有8～10顆手作皂的量，簡易好入門。', '5 顆星 好好買免費入園，親子好去處', '5 顆星 非常適合親子活動的景點！讚👍🏻 …', '5 顆星 很適合溜小孩，設施乾淨安全，還有遮陽不會太熱~不用門票，園內其他收費還算合理，值得回訪的好去處~', '3 顆星 免費停車及參觀，主要是販售清潔用品，還可以付費參加DIY，停車場旁有遊戲區，可以讓小孩放電用。其餘就沒什麼了……', '5 顆星 大人小孩都很喜歡的地方，好玩又有趣', '5 顆星 是一個爸媽可以好好喝下午茶的地方，有爸爸的咖啡、孩子們的冰淇淋、冰棒，雖然沒有很大，但不需要門票，玩的東西很多，有畫畫的白板、鞦韆、泡泡、沙坑、遊樂器材、玩水的地方，還可以肥皂DIY！', '5 顆星 茶葉蛋好吃，冰棒好吃\n環境乾淨，很舒適\n好玩', '4 顆星 夏天時，玩水的時間應該要延長，4點就停止，太扯了', '3 顆星 很熱\n如果沒有要去室內建議不要去', '5 顆星 免費入園很好逛喔', '5 顆星 深耕台灣的香皂工廠 親子友善的園區 服務人員態度友善 芙玉寶的產品都很好用 最近購入的純露花水真的很喜歡 推薦👍', '5 顆星 親子玩樂好地方，還有香噴噴的香皂體驗，商品館服務人員親切！環境也很乾淨～還有遮陽遊戲區～', '5 顆星 可以手作肥皂的地方\n也可直接購買肥皂洗衣精等等香氛商品\n也有小孩遊戲區很適合大人小朋友來\n休息區很舒適\n推薦給大家', '5 顆星 手作香皂好好玩，適合全家人一起玩一起手作', '5 顆星 服務人員很好 主題館很棒 很香', '5 顆星 環境乾淨舒服，適合親子共遊', '5 顆星 各式各樣精油香皂…都好想買', '5 顆星 一日遊好去處', '5 顆星 好玩又有趣的地方小孩子放電的好所在', '5 顆星 讚！帶小孩走走的好地方！', '5 顆星 小姐很熱情，買回去用用開看，肥皂很香', '1 顆星 其實以景點基本評分，應該至少給3顆星，因為除了賣店以外，其餘的都是硬擠出來的，真的是乏善可陳，說無趣的是不為過。\n最後只給了1星評價的原因是：店家的4.9顆星評價（還是1900多評價的均值），應該擁有一定的可看性；到了現場覺得怎麼這麼無趣的地方能有這種等級的評價？原來商家的手法是～給他5星好評就能換贈品；這算是一種「合法詐術」？還是我言過？\n如果說這種景點「真的」值4.9星？那只能說：台灣人～可憐吶！\n我想去過的人都能體會這種烏龍感吧？', '5 顆星 小孩玩到不想回家，園區維護的很好，大人小孩都喜歡，麝香洗髮精很好用👍彩色肥皂可以讓小孩在浴室作畫👍', '5 顆星 DIY手工皂，親子體驗活動，不貴又可以自己完成作品，是很有趣又好玩的。\n教學的老師也很熱情，很推薦大家來做香皂~', '5 顆星 免門票，場地有很多遊樂設施，很適合小朋友遊玩打發時間，廁所乾淨有衛生紙擦手紙另有商店販賣的洗手乳可以洗手，味道好聞。適合旅途中間休息的一個點。', '5 顆星 第二次來訪\n香皂天然好洗、特別是香茅防蚊液天然味道不刺鼻\n也很適合親子同樂地方', '5 顆星 真的很佛心的地方，免門票，免停車費，場地大，規劃完善，又乾淨，廁所也很整潔！遊戲區及造景也都很用心，很友善小朋友的地方，周邊都有很多椅子，大人也能休息放鬆，很棒！', '5 顆星 服務態度非常好的的喔， 謝謝妳們。', '5 顆星 園區參觀免門票，很適合親子旅遊，有溜滑梯、玩沙、畫板等，現場還有販售各式肥皂唷', '5 顆星 可以玩沙 玩水 盪鞦韆 塗鴉牆，還有戶外遊樂設施，是溜小孩的好地方，也是一個很好買的地方，不知不覺消費了四千多快🤣🤣🤣，不虛此行 …', '5 顆星 小朋友放電好地方，不管沙坑還是溜滑梯都很貼心的有遮陽設施，不怕小朋友太熱', '5 顆星 1. 免門票，就可以上廁所遛小孩玩沙盪鞦韆\n2. 付200元可DIY肥皂，不限人頭\n3. 裡面有義大利老闆開的咖啡店，好喝不貴，水準之上\n4. 商店賣的產品包裝設計應該要更有質感，不然吸引不了買氣', '5 顆星 好好玩的地方，咖啡好好喝👍 …', '5 顆星 適合帶小孩放電的地方 裡面也有賣手工皂跟一些店家自己做的商品味道都還不錯', '5 顆星 香皂有很多選擇、也有洗衣精、寶寶適合用的清潔商品，環境非常適合親子來，有沙坑、流滑梯，非常用心經營的地方～', '5 顆星 好玩～適合小朋友逛逛放電', '5 顆星 超適合小寶貝放風的地方～滿滿肥皂可以試聞👍\n買了可以畫浴室的蠟筆😄\n打卡還送肥皂唷～ …', '5 顆星 非常喜歡這裡的環境！服務人員親切的介紹！而且小朋友還可以帶來這裡玩耍！是很推薦的地方', '5 顆星 適合帶小孩來，裡面設施都很乾淨，也有吃飯的地方跟製作手工肥皂的課程。整體來說很棒、而且連停車費都不用，非常的佛心~', '5 顆星 有很多種類的香皂香氛產品可以選擇\n抹草香皂有淨化心靈的感覺\n園區還有遊樂器材可以遊玩，是放鬆休息好去處', '5 顆星 團體來這裡辦活動超好玩唷！！\n有水有畫板、有吃有喝，跟著一群人到這麼棒的場地玩耍，一定讓你們來這裡會有很棒的回憶的😁', '5 顆星 很棒的園區，手工皂好用', '5 顆星 超可愛，很好買的地方☺️', '5 顆星 擺設美麗適合小孩來玩！', '5 顆星 很適合親子同遊的好地方👍香皂種類多，還有溜滑梯鞦韆沙坑，非常推薦 …', '5 顆星 好多親子設備，還有DIY體驗，很棒！', '5 顆星 免門票遛小孩好去處', '5 顆星 可多人合作，不需要每個人都買一份，真的很佛心，帶小朋友一起手作的好去處', '5 顆星 肥皂蠟筆可以畫畫，好清洗，有親子友善設施溜滑梯、沙坑、噴水區建議可以帶泳裝，親子放鬆好景點~', '5 顆星 大推大推!! 不收門票且沒強制消費，近期有新蓋木製溜滑梯，孩子們玩的超開心，還有泡泡機孩子也玩得不亦樂乎，重點是園區內很乾淨，時時都有服務人員消毒清潔桌椅，很推薦小孩來放電，幾乎每個週末必光臨之處', '5 顆星 田園好風光，格子廚房食物好吃，TAZZINA義式咖啡也好喝❤️', '5 顆星 廠內人員細心解說，有產品試用，加上戶外有地區可以讓小朋友玩耍，值得推薦', '5 顆星 適合親子同樂的好地點，好停車', '5 顆星 園區小小的但很適合來拍照跟買香皂當小禮物，還有適合帶小朋友來的盪鞦韆跟溜滑梯區', '5 顆星 親子小旅行的好地方，設施還有遮雨棚，室內手作肥皂很棒的體驗！', '5 顆星 第一次來參觀，看到網上很多漂亮的佈景，還有很多香味的香皂很特別，有機會還會再來。', '5 顆星 有沙池跟溜滑梯,適合遛小孩的好地方，旁邊販賣部也滿好買的', '5 顆星 非常適合帶小朋友來方便的地方，免門票，無禁帶外食，有輕食餐廳與咖啡廳\n遊玩方面則有DIY肥皂體驗、玩沙區、戲水區、木造溜滑梯、盪鞦韆等等\n以上皆有遮陽網不怕曬，十分貼心\n激推', '1 顆星 格子廚房服務人員服務態度非常不佳', '5 顆星 以不收費方式真的很佛心，小孩放電好地方，有沙池可帶玩沙工具，環境乾淨離開時可以帶一手清潔伴手禮組送禮是不錯選擇.', '5 顆星 帶喜歡手工皂的媽咪來逛，服務人員超細心的介紹，家中三個女人買的好開心❤️', '5 顆星 遛小孩~放鬆的好地方~~\n有飲料~食物~ 還有伴手禮(這是我來的目的)~\n一系列清潔用品，買好買滿~~', '4 顆星 令人感覺非常放鬆的主題館， 遠離塵囂， 一望無際，適合親子活動，有很道地的義大利濃縮咖啡', '5 顆星 第一次來，3號服務人員瑄亞服務介紹非常好 仔細~消費過程非常滿意！！一定會再回購', '5 顆星 親子友善環境\n非常推薦帶小孩來玩\n有各式各樣手工皂、相關製品\n可以來逛逛唷', '5 顆星 這裡好棒，好吃的東西，好喝的咖啡，遛小孩的地方！', '5 顆星 親子旅遊的好去處', '5 顆星 很舒服的一個野放孩子的空間', '5 顆星 1.停車空間寬敞\n2.遊戲設施多元\n3.提拉米蘇點心好吃\n4.工作人員素質佳\n5.許多樹蔭、微風徐徐', '5 顆星 遊樂設施多樣化，小孩超喜歡；可以手作香皂也有多樣商品可挑選，值得大家來遊玩體驗❤️', '5 顆星 很棒的地點，檀香洗沐合一味道超棒，已再次回購\n免門票，有很多小孩可以玩的東西，假日很多人帶小孩來放風\n有咖啡跟桌椅區，可以聊天看風景放鬆\n如果有販賣甜點或一般飲料的話感覺會更棒', '5 顆星 太佛心的地方\n不收門票還有停車場，根本就是一個小的兒童樂園，小孩(6y)玩得很開心。', '5 顆星 園區有好拍的馬卡龍造景，超好買的文創商品肥皂館，園區內還有超好喝的咖啡廳，希望之後可以慢慢增加園區的內容，進步更豐富更吸引人👍 …', '5 顆星 寓教於樂的好地方\n帶小孩來有很多設施可以玩，\n鞦韆, 沙坑, 遊樂器材, 畫畫..\n有吃的， 免門票，真的很棒。', '5 顆星 環境設計的很好，帶小孩來也很ok，商品真的很好用，今天又來回購', '5 顆星 一個適合親子遊樂的好去處', '5 顆星 空間大免費參觀溜小孩', '5 顆星 小朋友超級好玩，商店商品便宜，餐廳價格合理又好吃。', '5 顆星 老闆根本佛心來著\n遊戲區規劃的很不錯\n小孩玩得很開心\n食物非常的平價\n肥皂工廠也完全沒有推銷\n懷疑老闆是在回饋社會😂', '5 顆星 免門票，遛小孩遛老人好所在，還有免費的街頭藝人表演👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 停車場大，大人休息區，遊戲區遮陽做得很好，不怕曬到，有手工皂diy,餐點和咖啡販售，沙坑，畫畫，盪鞦韆，小孩可以放風，大人可以發呆的好地方，不用門票', '5 顆星 遛小孩好去處，免費入場，cp值高', '5 顆星 有DIY做肥皂超級好玩的啦。\n而且很多不同肥皂可以選擇\n真的是一個超級棒的地方', '5 顆星 泡泡浴露很好洗很香，皂博士液體皂洗碗超好用，油膩的東西輕鬆洗淨！推薦！', '5 顆星 手工香皂超好用，已二購', '5 顆星 商品真的好用唷！\n推薦大家來這試試哦⋯⋯\n服務小姐每個漂亮又親切。\n尤其瑄亞也太可愛了吧🥰 …', '5 顆星 四個30大人到這裡玩DIY都不亦樂乎\n好玩\n有趣\n而且不算人頭\n一份材料200$ 四個人買兩份玩到翻\n園區也設計的極好拍照\n不用門票值得一遊\n是在google地圖上找到的好地方', '5 顆星 很棒的環境，也有適合小朋友的香皂，還有餐點唷！', '5 顆星 老闆很用心經營，跟上次來改變很多，多了遊樂設施跟咖啡廳，超推薦！', '5 顆星 環境優美，超好買！', '4 顆星 有兩個玩沙區，沙子很乾淨，有鞦韆，一大面白板，可以用園區自製的肥皂蠟筆畫畫，也有DIY教室，很適合帶小朋友來玩，整個園區都香香的，讓人感覺很放鬆，只是進入園區的路比較小條，兩旁就是田地，需注意安全', '5 顆星 這裡適合親子活動的地方，不用門票及停車費，這邊有賣各式的肥皂，缺點是沒有肥皂的觀光工廠，所以無法參觀，只有販賣部、賣吃的還有DIY，但最主要是小朋友可以在這邊玩，每個小朋友玩完都跑去洗手，應該滿乾淨的。', '5 顆星 非常棒，小孩很喜歡', '5 顆星 服務人員態度很好，場內有許多小朋友的遊樂設施，很適合放電', '5 顆星 很棒的香皂主題館，除了各式各樣的沐浴用品外，還有來自義大利老闆準備的道地美味咖啡與手工餅乾。超讚的！❤️😆\n\n場館除了舒適的座位外，還有小朋友的玩耍空間以及DIY肥皂課程，真的很值得一家大小一起來走走喔！買了洗髮餅與一款有阿嬤味道的香皂，準備回家洗香香，好期待啊！☺️ …', '5 顆星 好香皂給好希望有好膚質的人，支持台灣在地產業，遇到老鄉美女服務員瑄亞，親切又甜美的笑容，讓大家留下了非常愉快的記憶', '5 顆星 很好放鬆的地方，而且有沙坑和遊樂器材可以給小朋友放放電，遊樂器材旁邊也有很多搖椅可以坐著休息，超棒', '5 顆星 免門票，停車方便的親子休憩空間！遊樂設施都有遮蔭，非常棒！', '5 顆星 有多項遊樂設施，能手作香皂，重點是還有多樣香皂相關商品可選購，推薦大家來玩😁 …', '5 顆星 是遛小孩的好地方', '5 顆星 很多小朋友玩的器材，覺得超棒', '5 顆星 純天然的一試成主顧唷～', '5 顆星 遛小孩的好去處~', '5 顆星 現場很適合帶孩子來玩，廠房很貼心', '5 顆星 每個地方都有椅子可以讓家長坐著休息，而且都有遮蔭，很不錯的地方，下次會再來', '5 顆星 免收門票，停車場大，室內戶外感覺整潔，服務人員很親切，設備，佈置很用心，帶小孩體驗肥皂DIY,很棒的體驗，值得一去，放鬆/體驗', '5 顆星 很棒的親子場所，孩子放電的好地方，環境友善且乾淨，大力推薦！', '5 顆星 遛小孩100分的好地方，地方寬敞不擁擠，所有小孩愛的元素都有，鞦韆，沙坑，泡泡機，繪圖區，還有一個玩水區（不特定時間灑水）然後每一個地方都有遮陽，不曬，洗手台設置很多個，甚至有加高踩踏的地方，讓小小孩也可以方便洗手，再來重點是咖啡廳的咖啡和手作巧克力一定要試，非常棒，冰店裡的鳳梨冰便宜又好吃😋完全0缺點的棒棒好地方 …', '4 顆星 第一次來，連接的路比較小，環境整理的很好。', '5 顆星 很棒的地方，很適合小孩放風，設備也都有用心維護，每次來都有新東西，已經來很多次，讚👍', '5 顆星 環境很舒適，咖啡廳賣得巧克力超讚啦\n很適合週末放風，還會想再來', '5 顆星 小孩的天堂 還有肥皂筆好好玩', '5 顆星 用顛覆傳統的包裝行銷香皂，商品選擇多樣，適合遛小孩的好地方！', '5 顆星 讚 好玩 又好買', '5 顆星 溜小孩的好地方，很放鬆，義式咖啡好喝', '5 顆星 第二次參觀  記得這裡是溜小孩的好地方！還不錯', '5 顆星 這裡很適合小孩玩耍放電', '5 顆星 小朋友親自參加手工皂體驗活動玩得很開心手工皂製造出來又很可愛的照片呢照片就要', '5 顆星 我們來這裏喝義大利人做的咖啡、還有做手工香皂及玩沙，滿開心的', '5 顆星 可以帶小朋友來有溜滑梯，盪鞦韆，沙坑還有手作手工皂。', '5 顆星 環境乾淨，景色宜人~小孩玩沙坑玩到不行起來....😂\n個人覺得蠻放鬆的呦~☺️❤️ …', '5 顆星 員工好親切，裡面有很多遊樂設施，很適合親子', '5 顆星 小朋友的天堂😍\n賣場服務很好👍', '5 顆星 適合溜小孩的好地方 還有香皂DIY的趣味體驗', '5 顆星 免費入場，主要銷售肥皂、沐浴用品，另有沙池、鞦韆、彈力球可玩，還有義大利老外賣很好喝的咖啡！廁所乾淨、停車方便。', '5 顆星 服務態度很好，環境清悠，乾淨整潔，也是溜小孩的好地方，安全。', '5 顆星 很適合小朋友的親子景點 還有很多肥皂產品都可以試用', '5 顆星 店內環境整潔，店員很親切的介紹❤️喜歡手工皂，整個香噴噴心情很好😍 …', '5 顆星 不錯，乾淨好停車，可以玩沙玩盪鞦韆，肥皂diy是300不限人頭', '4 顆星 義式咖啡屋一定要喝，拿鐵超棒的，濃郁', '5 顆星 園區設施多樣，戶外空間空氣流通，適合帶小朋友來走走', '5 顆星 不用門票就很值得五星了,超級適合小孩放電', '5 顆星 媽媽不見了一件穿了30年的外套～感謝協尋，櫃檯小姐人真的很好', '4 顆星 適合溜小孩的地方', '5 顆星 大人小孩很適合晃晃的地方，服務親切好停車，推薦出遊的小景點', '5 顆星 給小朋友放電好地方', '5 顆星 很棒親子旅遊，免費停車且還有DIY可玩\n👍👍👍 …', '5 顆星 服務讚，許多可以拍照', '5 顆星 非常適合親子參觀的好所在～園區設有沙坑盪秋千，塗鴉牆，產品天然又平價，販賣區的小姐們和善又親切哦！有機會肯定要再回訪的～', '1 顆星 趁著228連假到屏東走走\n路上找到了香皂的主題館\n因為跟老婆平時對文創、博物館都很有興趣\n所以就想說去看看貴公司的製程\n到現場可能因為上午時段所以攤位都還沒開始擺攤\n我們本來想看的香皂製程也因為公司員工放假\n所以沒有看到，只有手作跟商品館有開\n！！！！！！接下來重點來了！！！！！\n到了商品館\n老婆本身對香皂的製程很有興趣\n所以很想了解，就詢問櫃台的阿姨一些製作的過程\n但可能是老婆問的問題，這位櫃檯阿姨都沒做過教育訓練，所以回答的吞吞吐吐，內容也跟後來我們查的資料完全不一樣，後來「門口阿姨」發現「櫃檯阿姨」快要站不住腳\n就一直說這是他們的機密不能告訴我們\n老婆就此打住沒再多問\n離開櫃台往我這方向走過來\n此時發現兩位阿姨眼神互看在那邊《翻白眼》\n當下看到心裡只有滿滿的失望\n一家這麽大的文創館，教育訓練竟是如此潦草\n連商品館的員工對自己的商品都是完全不懂\n真心建議貴公司提高《兩位大嬸》的素質\n教育訓練也希望可以做確實\n不然好評送禮品，雖然在Google上有高評價\n但大家也是都只會去一次', '5 顆星 免費親子景點，可玩水玩沙，有很多清潔保養品跟手作課程，用心經營的好地方', '5 顆星 舒適，適合闔家出遊', '5 顆星 小孩設施一堆，工作人員態度親切\n\n免門票，冰品味道實在，值得特地過來\n\n鳳梨冰料超多，值得一百元\n\n冰淇淋味道也很好', '5 顆星 服務人員很熱情貼心🥰 …', '5 顆星 環境非常適合帶小朋友來！各式各樣的香皂，適合全家人來使用', '5 顆星 一個很放鬆的地方\n香皂的味道都很好聞\n店員介紹的都很詳細\n推薦', '5 顆星 很好玩，很適合親子', '5 顆星 服務人員親切.商品多元👍👍👍 …', '5 顆星 好買，好玩，好用心的地方！', '5 顆星 手作香皂好玩 園區適合小小孩遊玩 大人放鬆喝飲料 乾淨 停車便利', '5 顆星 適合帶小孩來！', '5 顆星 適合親子遊玩，戶外有盪鞦韆，吹泡泡機，跳跳球等…… 小屁孩可玩的設施，店內還有各式各樣的香皂等用品，好停車 。吃的東西比較少 ……', '5 顆星 確實很不錯喔！遛小孩好去處~而且賣好多種香皂。', '4 顆星 小而巧的觀光工廠，有沙堡有灑水器，有大畫板，小小孩會喜歡的地方', '5 顆星 小孩放風好去處，現場很多日常生活實用商品，店員都很親切介紹呦！😊👍 …', '4 顆星 帶小朋友去放放電', '5 顆星 人員親切，東西多元，小朋友也玩得很開心。', '5 顆星 遊戲區：孩子們的放電好去所。\n哺乳室：設置於鐵櫃內，且尿布台是一個原木辦工桌，些顯簡陋。\n餐廳：於平日只提供員工餐、冰淇淋。\n人員：服務滿分💯 …', '5 顆星 服務親切、態度佳，商品好', '5 顆星 這裡很適合帶小孩子來玩 有沙池 溜滑梯', '5 顆星 好多小朋友設施，肥皂洗起來很舒服！小孩可以盡情的玩耍', '5 顆星 主題館好好逛', '3 顆星 請問你們咖啡是不是換人經營了呢？感覺好像味道有變呢', '5 顆星 設施乾淨有在維護', '5 顆星 環境舒適 親子設施眾多 有小孩的一定很喜歡', '5 顆星 走進商品館好香，現場優惠好豐富^^\n大人小孩都開心🥳', '5 顆星 財寶到。讚啦！', '5 顆星 款式多樣化，免費入園，還有沙坑可以玩', '5 顆星 好玩，產品優質', '5 顆星 很舒適的環境，很適合大人跟小孩來玩喔❤️', '3 顆星 目前在台灣地區有很多不同類型的觀光工廠，而這星期六帶著小朋友前來屏東南州的芙玉寶香皂文創主題館體驗一下製作香皂的過程及樂趣。首先大概介紹這裡的環境，香皂文創主題館佔地其實不大最吸引人就是主題館前馬卡龍造型的座椅，這是網美比拍的道具之一再過去就是五顏六色的貨櫃屋以及一座紅色電話亭。這裡環境清幽空氣清新，但整體規劃感覺上不算很理想，而我們主要目的還是要給小朋友體驗一下製作香皂過程的樂趣。帶領小朋友的大姐姐也很認真的解說如何製作出一塊香皂，解說完畢之後小朋友挑選自己喜歡的香皂模板，再接下來將材料一一混入器皿之中攪拌均勻，最後再倒入桌面用力搓揉。再來搓揉均勻之後就是放入模板之中再擠壓紮實，這樣一塊香皂就大功告成並用保鮮膜包好等過幾天之後香皂硬了之後就可以拿來洗手或洗澡了。過程中大人及小朋友都開心快樂製作自己獨一無二的作品，也享受了悠閒的星期假日。也希望這裡環境能再提升，讓主題館能吸引更多家長一起帶著小朋友來體驗製作香皂的樂趣。', '5 顆星 好玩喔 做香皂', '5 顆星 好玩好逛的園區，很適合帶小朋友來。', '5 顆星 好玩👍👍\n手作香皂跟戶外廣場非常適合親子同樂！ …', '5 顆星 難得出來的走走看看 這邊的香皂 很天然 聞起來很舒服 推唷', '5 顆星 孩子玩的開心\n園區免費入場\n服務好 很親切', '1 顆星 我只能說員工的資質要多訓練，去觀光工廠就是想學東西，虛心問的問題員工亂回答，還一副很有自信的樣子，實在覺得這樣誤導別人很不對，不知道其實說不清楚就好，不需要這樣亂教，還有一排員工在人背後翻白眼，被同行的家人看到，真的水準有待加強！', '5 顆星 非常適合大人跟小孩的需求，很親子的好地方', '4 顆星 新的觀光工廠，腹地小，人潮不多，適合一小時的行程，因四周都是農場，有一些蒼蠅，但感覺廠家有用心在維持環境，蒼蠅實屬非戰之罪。', '5 顆星 非常適合親子的園區\n裡面的義大利🇮🇹咖啡也值得一試 …', '5 顆星 環境好、服務人員親切耐心講解、產品適合任何年齡使用！', '5 顆星 很適合親子互動的好地方 可以一起 DIY 手工香皂', '5 顆星 假日好去處，這邊好適合帶小朋友還來。', '5 顆星 很棒的皂店 有創意', '5 顆星 再去第二次又增加了新的設施,肥皂功能很多,可以多買些才不用跑多趟,純天然的最好', '5 顆星 DIY做起來、太棒了！重點是免費入園喔！', '5 顆星 親子友善免門票，剛好可以補各總洗沐用品', '5 顆星 園區環境乾淨 服務人員態度親切 親子共遊好地方', '5 顆星 有小孩玩的沙坑、溜滑梯、鞦韆，還滿乾淨的，讚。', '5 顆星 適合親子同遊的好處！讚👍.. …', '5 顆星 好棒的地方~\n大人、小孩都玩得好開心❤️', '5 顆星 環境乾淨 手作肥皂Diy小孩也非常喜歡 還有沙池 戲水區也都非常乾淨 服務人員也非常親切 值得來玩的親子好去處', '5 顆星 我覺得非常棒，很適合全家大小遊玩～', '5 顆星 店員很親切，孩子肥皂DIY也很開心喔，推薦大家來喔', '4 顆星 給孩子放電的好去處', '5 顆星 很多設施免費玩，cp值超高，讚。', '5 顆星 服務人員都很棒！價格也比網路上購買便宜，推推！', '5 顆星 肥皂種類繁多，外面空間也很大，除了販賣肥皂以外，隔壁也有餐點可以購買，主要是冰品跟炸物，來南州可以順便過來看看，或許有你想要的東西，免門票喲～', '5 顆星 好多香皂，還有遊樂設施～很適合帶小朋友來', '5 顆星 適合親子同遊~棒！', '5 顆星 服務很好 介紹很熱情', '5 顆星 免門票，親子遊玩好去處，最起碼能待上半天以上', '5 顆星 餐點選擇不多，但從飲品、小菜、主餐到甜點都超美味，誠意滿滿，遊戲區乾淨整潔、無低消，超適合慵懶耍廢，下回一定再來。', '5 顆星 這裡真的很讚👍 遛小孩好地方 小朋友很開心 咖啡飲品很好喝（老闆也很帥😍） 工作人員態度服務很好 環境也很乾淨 …', '4 顆星 中午十二時一直待到下午四點  設施很足夠小孩放電 而且還拉不走 佛心老闆打造了印象深刻的園區 感謝', '5 顆星 可目前不需門票，場地不大，停車方便，\n，可以拍照，玩沙，跑跑跳跳~還可以讓小朋友DIY肥皂', '5 顆星 做肥皂好好玩🤩\n很適合親子活動\n旁邊還有沙坑可以玩耍😁 …', '5 顆星 肥皂很香 兒童去遊樂區玩 大人吹冷氣 大家都黑皮', '5 顆星 好逛又好玩❤️', '5 顆星 服務人員瑄亞的服務很好，解說很清楚，有空可多來逛逛哦', '5 顆星 還不錯的主題館', '5 顆星 DIY香皂小孩很開心', '5 顆星 超好逛，又好玩，值得一遊，很用心經營', '5 顆星 香香的聞起來就很舒服\n還能遛小孩 太棒了', '5 顆星 不用門票，停車免費，可以DIY香皂，親子同樂的好地方！', '5 顆星 肥皂種類很多很好買', '5 顆星 已回購多次，小孩大人們來著cp值很高👍', '5 顆星 服務超好👍環境也很棒👍\n很適合帶小孩子放電的地方👍 …', '5 顆星 好玩又好買的地方', '5 顆星 環境很棒，還可體驗做香皂，讚哦！', '5 顆星 芙玉寶讓你洗澡不癢癢', '5 顆星 小孩很愛玩的地方…很愜意慢活的環境，喝杯咖啡，買個手工皀。', '1 顆星 對大客車不友善，沒有停車位\n團客慎選', '5 顆星 各式各樣的皂產品\nDIY小孩玩得很開心', '5 顆星 支持在地南州第一名觀光工廠！\n老闆親自上線熱誠導覽、細心解說整個香皂來源跟製程、乾淨清爽的工廠、原來還代工知名品牌香皂呢！啵棒！用心的DIY手工香皂、滿足大人小孩的創意與驚奇！更有多元超值產品、帶滿香氛回家、值得ㄧ遊ㄛ！', '5 顆星 場地大 肥皂多種體驗 喜歡這邊舒適的氛圍🥰', '5 顆星 親子景點 有沙坑 可以畫畫 還有遮蔭 還可以採購香皂', '5 顆星 很多美麗的桐花～', '5 顆星 咖啡woo的手沖咖啡跟鬆餅超讚der！', '5 顆星 環境優美，很多讓小孩子玩的設施，很棒！\n大人小孩做手工肥皂🧼，做的很開心 …', '5 顆星 有兒童遊樂區很適合帶小孩來逛逛', '5 顆星 讚，好玩可以拍照還可以了解香皂的知識', '5 顆星 有商店跟小朋友的遊樂設施(沙坑 鞦韆等)，可以短暫在這邊休憩(大約ㄧ小時)。', '5 顆星 香香der~溜小孩好地方🥰', '5 顆星 好逛👍服務人員親切 …', '5 顆星 這地方很好讓小孩放電 賣的香皂有很好 很推薦', '5 顆星 環境乾淨 有適合小朋友的遊樂設施及沙坑', '5 顆星 我覺得很棒。', '1 顆星 商品店外頭寫到連假四天商品買二送一，\n但買了小鴨皂卻收三份的錢，有點買賣不實。', '5 顆星 環境很乾淨整潔 停車方便 處處都能感受到用心 小孩玩手做香皂很開心', '5 顆星 解說非常詳細，現場玩的很多，小朋友很開心', '5 顆星 環境讚，適合大人小孩遊玩', '5 顆星 免門票，小孩遊戲區好多，服務親切，讚', '5 顆星 停車方便，設施和廁所都維持的很乾淨，玩沙塲旁也有清洗的水龍頭，看得出老闆很用心經營。', '5 顆星 很棒的主題館', '5 顆星 很棒的地方～小朋友來也好適合', '5 顆星 超好逛喔', '2 顆星 很乾淨的地方。但有點無聊…就是買肥皂，戶外一些簡單的孩童遊戲設施。', '1 顆星 一進來販賣部一個女員工服務態度有夠差，買個飲料申請個手作香皂在那邊說：「你要喔」之類的，看了就討厭，還有絕對不要做手作香皂，另一個員工態度超差，明明就太乾搓不動，還在那邊說可以，一直講才來加兩滴水，想當然還是太乾，說要加又不給加，最後隔壁比較慢來的小女生都揉完了我們的還乾乾裂裂的，我就直接拿水過來加，還在那邊說裂掉他不管，整場根本什麼都沒教，只會幫倒忙，非常不建議來，除非員工訓練有做好，不然那種漫不經心，隨便隨便的工作態度讓人看了就不爽。', '5 顆星 處處可以看出經營者的用心，尤其又是免門票CP值實在太高了，值得特地到此一遊， 許多付費農場都沒有這邊好玩', '5 顆星 帶一歲半的孩子來～～很適合！', '5 顆星 服務人員超親切', '5 顆星 很不錯的好地方！\n小孩子放電的好去處！', '5 顆星 今喜特惠、絕對低價', '5 顆星 這邊有小朋友可以玩的地方，服務人員很好👍 …', '5 顆星 香皂🧼便宜又實惠，1塊45元！', '5 顆星 非常適合大小朋友一起來玩，下次一定再來', '4 顆星 還不錯，可以來晃晃！', '5 顆星 可以親子DIY做香皂，這裡的香皂CP 質很高喔！', '5 顆星 好玩、香皂好用', '5 顆星 親自體驗做肥皂之後真的很好玩！', '5 顆星 小朋友玩樂的好地方 免門票喔❤️', '5 顆星 好玩的香皂工廠', '5 顆星 這地方真的超棒，免門票設施又多。', '5 顆星 親子遊玩的好地方親子遊玩的👍', '5 顆星 園區乾淨漂亮，手工皂種類齊全，很讚欸', '5 顆星 香皂多種選擇小孩玩的開心.免門票', '5 顆星 好玩好逛，帶小朋友來可以逛好久', '5 顆星 號玩，還有小孩遊戲區可以放電，手工皂DIY！', '5 顆星 DIY香皂好好玩～小孩放風能玩很久！', '5 顆星 媽媽買喜歡的肥皂，外圍有給小朋友玩的不錯場所', '5 顆星 天然香皂、精油，都好香～也適合親子活動的地方👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 有好喝的咖啡，涼爽的風，沙坑，夏天還有灑水設施，很適合帶小孩來玩', '5 顆星 免費入園，非常適合帶小朋友放風', '5 顆星 帶孩子自己動手做香皂超有趣的👍🏻', '5 顆星 超讚親子景點', '4 顆星 價格不貴，不用門票免費停車，有義大利人在煮專業咖啡。\n2020-03-08（日）', '5 顆星 場內氣氛舒適\n香皂的種類多樣\n很適合來參觀', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩\n環境👍 …', '5 顆星 適合放鬆的好去處！', '5 顆星 很棒的環境，小朋友放電好地方，還有沙坑，畫板，很多遊戲區', '5 顆星 有沙坑，適合小屁孩放電的好地方', '5 顆星 適合帶小孩放風', '5 顆星 很棒 休息的好地方', '5 顆星 非常適合親子出遊🥰\n而且香皂很好用♥️ …', '5 顆星 帶小孩放風，大人可好好放鬆好去處。', '4 顆星 香皂種類很多也很優，還能讓小孩DIY且不用預約也沒時間限制', '5 顆星 免費入園\n動線規劃良好\n適合親子休憩活動', '5 顆星 很適合小朋友放鬆的好地方喔！', '5 顆星 買了極品檀香沐浴 洗髮一次搞定！\n不錯哦～', '5 顆星 親子友善的好地方👍 …', '5 顆星 適合帶小孩遊玩，提供肥皂洗手很棒', '5 顆星 做手工肥的有興，工作人員解說清楚，小朋友玩得開心', '5 顆星 親子活動好地方，好停車，玩沙、拍照、鞦韆...等，乾淨& 東西也不錯吃唷~', '5 顆星 很好玩 東西都樣畫不很不錯', '5 顆星 免費設施適合親子，香皂也很棒，推薦', '5 顆星 小朋友可以在這裡玩泡泡跟玩沙\n停車方便\n還能享受美味的義大利咖啡！', '5 顆星 很讚喔~\n好玩又便\n經濟又實惠', '5 顆星 很棒的地方，適合帶小朋友來', '4 顆星 好停車，人員親切，香皂好有趣，值得推薦', '5 顆星 這裡是一個棒地方肥皂也很好用', '5 顆星 屏東一日遊，香皂純。還有親子設施，推。', '5 顆星 環境好，服務人員也很親切，很棒的地方👍', '5 顆星 好香喔，停車方便', '4 顆星 不錯的親子同樂的地方，推薦家庭來走走', '5 顆星 非常適合帶孩子來，環境維護的很好！', '5 顆星 香皂工廠免門票，溜小孩好地方', '5 顆星 可以放鬆的親子園區', '5 顆星 好多有趣的香皂 推薦給有孩子的父母唷', '5 顆星 手工肥皂好用 👍 很喜歡來這邊還可以拍照 …', '5 顆星 冰棒好吃場地好玩是個適合親子來玩', '5 顆星 很適合帶小孩來遊玩和手作體驗', '5 顆星 非常好的觀光工廠', '5 顆星 設備新穎 消費平價 園區餐飲消費便宜\n水餃一份60\n水餃非常非常好吃，很有水準的食物', '5 顆星 好買又有陰涼處的沙坑可以玩，很適合帶小孩來放電', '5 顆星 有沙坑和溜滑梯等，環境乾淨整齊停車場大！覺得很推！', '5 顆星 簡單乾淨、充滿香氣的環境，還蠻舒服的！😄👍', '5 顆星 很多香皂～相見恨晚呀～適合帶孩子多逛逛', '4 顆星 適合遛小孩的地方！惟路口路小條，適逢插秧時刻，蚊子很多。', '5 顆星 場地寬廣，好停車，免門票，商品多樣，適合遛小孩~', '5 顆星 芙玉寶，環境優雅舒適，店員也很親切\n產品天然又多元化', '5 顆星 服務人員很讚', '5 顆星 很棒的親子遊戲空間還有母嬰室！', '5 顆星 小孩可以玩，還可以吃，肥皂選擇多！', '5 顆星 香皂很好用品質很棒！\n食物用料很紮實 好粗！', '5 顆星 用餐環境衛生好', '5 顆星 店員服務熱忱 館內環境又很舒服～', '5 顆星 適合親子遊玩，雖不大，但很用心', '5 顆星 新的景點，寬闊的場地，遛小孩休憩好去處。', '5 顆星 環境乾淨、可以放心讓小孩玩，順便買肥皂，很不錯！', '5 顆星 味道舒服\n環境大人小孩都適合來', '5 顆星 盡情遛小孩，有盪鞦韆，沙堆…免費玩。', '5 顆星 遛小孩的好地方 很棒', '5 顆星 小孩放風的好地方', '5 顆星 有趣，產品多樣，也適合溜小孩～', '5 顆星 香味四溢，很多親子遊樂設施，超棒！', '5 顆星 很適合大大小小，空間規劃的很好喔', '5 顆星 免費入園，有小孩遊樂器材', '5 顆星 手作皂有趣好玩，園區乾淨整潔，好玩', '5 顆星 種類繁多，人員介紹各種使用方式詳細感覺滿不錯的', '5 顆星 手工皂很好用', '5 顆星 服務員超讚，洗臉的手工皂超讚，洗白白的捏，超明顯的', '5 顆星 遛小孩放電的好地方～香膏香味很持久～', '5 顆星 專賣肥皂的觀光進去裡面非常的香非常的有氣氛香氛…有親子設施非常好', '5 顆星 手工香皂超級讚，體驗課程也超棒', '5 顆星 手作肥皂很有趣，環境舒適，餐點有炸物冰淇淋義大利手工咖啡，很適合親子行', '5 顆星 超讚的觀光工廠，適合全家一起玩', '5 顆星 非常有趣好玩，下次一定會再來', '5 顆星 手作香皂很有趣，很適合親子來玩', '5 顆星 這邊很乾淨很舒適很適合帶小朋友來參觀購買香皂商品~', '5 顆星 讚👍🏿優秀 服務態度好 值得一遊', '5 顆星 大人小孩的好去處，友善的空間，豐富的題裁及產品，值得參觀', '5 顆星 很好逛  很會買 DIY有夠Y', '5 顆星 場地非常適合親子出遊🥰\n而且香皂非常好用♥️ …', '5 顆星 肥皂太好用了喔！', '5 顆星 非常適合帶小朋友來遊玩的地方', '5 顆星 我每個週末都會帶家人出來散散心，順便買超優質香皂超棒德', '5 顆星 商品天然好用\n戶外也提供小孩遊樂區', '5 顆星 種類很多，不錯唷', '5 顆星 休假溜小孩的好地方，可以和小孩一起體驗手做肥皂小孩都玩的很😄 …', '5 顆星 好玩好逛，小朋友很開心', '5 顆星 香皂非常好聞又舒服，其他商品也非常實用', '5 顆星 香皂香香，溜滑梯沙坑親子好去處❤️', '5 顆星 很棒的親子景點', '5 顆星 好地方可以遛小孩 也不用收費', '5 顆星 這是適合小朋友玩樂的地方，廁所如果能加設尿布台會更好', '5 顆星 不用門票就是開心', '5 顆星 種類多樣又便宜', '5 顆星 做手工皂很適合有小孩的家。有皂基沙池~\n手工皂的體驗報名到下午四點。', '5 顆星 店員很親切熱心服務..也很大方的讓我們使用產品', '5 顆星 很悠閒的環境，小小孩可以放電的地方，咖啡好喝，巧克力很有特色', '3 顆星 進出路較小，工廠整理規劃還不錯，有休憩區，停車場等，還有手工香皂製作。', '5 顆星 搓到手都軟了...', '5 顆星 服務態度非常好', '5 顆星 "很舒適的環境 有沙坑 有鞦韆 還有手工皂 平日午餐，遛\n小孩的好地方', '5 顆星 香噴噴的地方～可以讓小孩微放電～適合停留15-30分鐘～', '5 顆星 商品眾多好逛，且有親子遊樂區', '5 顆星 免門票有遊樂設施適合小小孩', '5 顆星 參觀又香又好玩，收獲滿滿！', '5 顆星 不錯的地方，小孩也能來走走', '5 顆星 適合兒童，園區大又免費！', '5 顆星 想找種類多元，價格實惠，推薦一遊', '5 顆星 很棒的體驗跟場所～服務超好', '5 顆星 園區好玩又放鬆，推薦！', '5 顆星 溜小朋友的好地方。咖啡也很棒', '5 顆星 園區好玩，東西也好用', '5 顆星 空間規劃的很棒!適合溜小孩，大人可以安心的選購香皂', '5 顆星 我最喜歡芙玉寶的香皂，非常細緻～', '5 顆星 快來做肥皂，很好玩喔。', '5 顆星 讓小朋友做肥皂體驗～好棒，環境很棒', '5 顆星 產品多樣化，小孩子適合遊玩的地方', '5 顆星 DIY香皂，一組材料200元，大概可以做8個左右的造型小香皂。', '5 顆星 乾淨，可讓小孩輕鬆自在玩，順便買些沐浴用品', '5 顆星 很有趣，適合親子來玩，停車又方便', '5 顆星 環境乾淨整潔，遛小孩的好去處，還有手作課程👍 …', '5 顆星 多種香皂可任選，包君滿意！', '5 顆星 來回購很多次了', '5 顆星 環境乾淨，孩子們很喜歡盪鞦韆跟沙坑。\n員工親切~', '5 顆星 很棒的親子景點', '5 顆星 非常適合帶小小朋友來的地方。', '5 顆星 適合親子休閒的好地方喔！', '5 顆星 人員親切，是很好遛小孩的地方', '5 顆星 免費入園，人員介紹得很詳細', '5 顆星 香皂很香，來這邊走走很讚', '5 顆星 環境很適合帶小朋友前往。餐點也很好吃！', '5 顆星 香皂很不錯！值得一遊！', '5 顆星 品質 佳服務好', '5 顆星 好吃好玩好看', '5 顆星 DIY香皂體驗，小孩完的很開心', '5 顆星 好玩又好笑洗', '5 顆星 又香又醇的質感很好的手工皂與最愛的檀香皂', '5 顆星 好玩 ！可惜今天沒有玩的水！天公不做美！', '5 顆星 好玩的五彩香皂DIY~\n\n超萌的香皂蠟筆塗鴉～\n\n還有馬卡龍創意遊戲區～', '5 顆星 這裡會讓你一直花錢，太好買了', '3 顆星 有DIY香皂但要40分鐘，只是小小的點，喜歡香皂的可以走走', '5 顆星 服務人員親切\n手工皂DIY也很棒', '5 顆星 大人終於可以放鬆休息的好地方', '5 顆星 肥皂好洗唷', '5 顆星 很好遛小孩的地方 還可以手作香皂 讚👍 …', '4 顆星 小而美的觀光工廠,肥皂的種類香味多款', '5 顆星 來走走放鬆還不錯☺️\n走進商店滿滿很香的肥皂味🥰 …', '5 顆星 環境乾淨，到處都有洗手臺，很方便', '5 顆星 越來越多設施了，適合親子同行，推~', '5 顆星 好玩好逛，促進經濟發展的好地方', '5 顆星 香皂選擇很多，聞的很舒服☺️', '5 顆星 工作人員很親切，還買了很多香皂', '5 顆星 超適合親子同樂的好地方，好多手工肥皂好療癒❤️', '5 顆星 用過真的好用\n直接在帶四桶回家', '5 顆星 門票免費，遛小朋友的好地方', '5 顆星 很棒的地方，可以野放小孩，沒去過就瞜了！', '5 顆星 免費很貼心\n環境適合大人小孩', '5 顆星 好地方，好買，好玩，值得到次一游', '5 顆星 很棒的體驗，服務人員親切有禮。', '5 顆星 好停車，還有手工香皂，棒', '5 顆星 肥皂款式眾多平價', '5 顆星 很多手工香皂可供選擇，採購的好地方', '5 顆星 寓教娛樂的好地方！', '5 顆星 既可愛又實用', '5 顆星 乾淨，有許多給孩子玩的東西，很不錯～', '5 顆星 親子友善空間', '5 顆星 商品很多，遊戲區豐富，服務好～', '5 顆星 東西值高，東西讚，可以來逛', '5 顆星 這裡除了好買也好玩', '5 顆星 DIY香皂200元做好多個喔，很值得，超適合親子！', '5 顆星 小孩放電好地方', '5 顆星 令人放鬆的空間\n很好逛', '5 顆星 手工皂便宜又適用，户外去小孩玩的不意樂乎', '5 顆星 好玩好悠閒  小朋友放風的地方', '4 顆星 小孩放風的地方，還有沙池', '5 顆星 好玩。有趣。還有好香的香皂', '5 顆星 😊👍 …', '5 顆星 產品種類多元\n且價格便宜\n\n服務人員親切接待', '5 顆星 手作香皂很好玩   很棒的體驗', '4 顆星 發現香皂也可以有很多種變化', '5 顆星 商品很不錯，服務人員態度親切', '5 顆星 適合假日親子半日遊，體驗手工皂DIY寓教於樂！', '5 顆星 冰棒好吃，適合親子同樂的環境！', '5 顆星 很棒的休閒地方，服務很親切', '5 顆星 👍', '5 顆星 香皂十分好用，已回購多次👍 …', '5 顆星 很舒適的環境 有沙坑 有鞦韆 還有手工皂\n平日午餐還有美味員工餐👍 …', '5 顆星 服務員很親切', '5 顆星 很適合遛小孩，有灑水、沙池👍👍👍', '5 顆星 環境很棒，闔家歡喜的好地方', '5 顆星 很多手工皂可以選擇，也可以遛小孩', '5 顆星 遛小孩的好地方可以免費停車', '5 顆星 很棒👍小朋友可以玩樂❤️', '5 顆星 小孩的天堂，肥皂筆畫畫好好玩', '5 顆星 免費入園噢', '5 顆星 超多香皂🧼可以挑選，很好買！', '5 顆星 離家就是近！放孩的好地方！清香整潔，又有好喝的咖啡能喝！', '5 顆星 小孩玩樂的好所在，DIY香皀也有趣', '5 顆星 地方空曠，環境很優，品質也非常好', '5 顆星 做肥皂很有趣，是個好地方', '5 顆星 孩子好玩、媽媽好逛^^', '5 顆星 東西超多小小孩放電好地方', '5 顆星 親子遊戲區及賣場很好', '2 顆星 手作人員態度不好，問問題也不正面回答，真的是純親子手作沒人管你', '5 顆星 非常棒的地方\n手工香皂平價實用', '5 顆星 環境清幽而且非常乾淨適合大人小孩一起來喔', '5 顆星 環境優手工皂價格實一', '5 顆星 非常適合小孩放電的地方…很棒', '5 顆星 空氣很香', '5 顆星 跟朋友出來玩很棒的據點喔', '5 顆星 免費入園 小朋友遊戲區', '5 顆星 都超好用', '5 顆星 超讚的地方，小孩很喜歡', '5 顆星 舒適好逛的地方', '5 顆星 很適合遛小孩，肥皂種類很多元，很好買', '5 顆星 超讚的觀光景點，值得大推👍👍 …', '5 顆星 很棒的景點，可以溜小孩也可以休息和購物😄 …', '5 顆星 香皂便宜，遊樂設施好玩。', '5 顆星 環境乾淨，溜小孩的好場所', '5 顆星 超好買～又可以玩沙！', '5 顆星 很棒的地方，大人小孩都好玩', '5 顆星 經濟實慧，多樣選擇，一次購買很方便', '5 顆星 蠻好逛的觀光工廠  有手工皂', '5 顆星 張總經理為人親切，介紹工廠生產過程，非常專業，產品優質，讚!', '5 顆星 入場免門票，有搖椅、鞦韆、給小孩玩沙的地方。', '5 顆星 方便好停車，小孩的好去處，推薦！', '5 顆星 很有趣的香皂體驗園區', '5 顆星 香', '5 顆星 很多手工香皂看起來都美美滴', '5 顆星 喜歡上了', '5 顆星 溜滑梯好玩！', '5 顆星 服務態度很好', '5 顆星 一個適合帶小朋友來晃晃的地方', '5 顆星 很適合小孩來玩👍👍', '5 顆星 好玩又好吃 推薦大家', '5 顆星 好玩 優質的地方', '5 顆星 服務人員細心解釋態度良好，手工香皂也很好洗。', '5 顆星 肥皂很好洗 洗很久都覺得不錯', '5 顆星 免費入園', '5 顆星 好逛～～服務人員態度都很棒～～～', '5 顆星 免費入園，好買好逛', '5 顆星 可以手作肥皂，外面還有遊樂區！很棒喔！', '5 顆星 雖然地方沒有很大，小孩還是玩的很開心', '5 顆星 室內環境很香，服務人員友善', '5 顆星 手作香皂超好玩！！', '5 顆星 手工皂！好香！店員親切服務好', '5 顆星 服務人員很親切說明很詳細購買愉快', '5 顆星 很好玩。免費入園', '5 顆星 來買香香肥皂', '5 顆星 小朋友來這邊可以玩的很開心 泡泡一直打不完', '5 顆星 適合帶小孩來放電的地方❤️', '3 顆星 還可以\n好停車\n小小的\n可以做肥皂', '5 顆星 雖然老闆很宅 但我相信只有宅的人才會到屏東弄這麼好的地方', '5 顆星 手工皂D工Y小孩開心_', '5 顆星 友善店家\n小孩玩得很開心', '5 顆星 整體規劃良善，產品便宜，適合親子前來參訪', '5 顆星 來這裡很棒，小孩天堂', '5 顆星 好停車，小孩超喜歡', '5 顆星 免費入園很買好逛', '5 顆星 關於皂類商品應有盡有 好停車溜小孩最佳去處', '5 顆星 好玩，又免費進場', '5 顆星 很讚！！不小心就一直買', '5 顆星 適合小孩玩樂的好地方', '5 顆星 免門票，好逛\n種類多樣且價格平實的『香皂』', '5 顆星 瑄亞服務超讚！介紹超詳細👍🏻 …', '5 顆星 很開心 如果好用下次再來', '5 顆星 很適合帶小朋友來66', '5 顆星 好逛好玩適合帶孩子來放電的好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方\n很讚👍👍 …', '5 顆星 非常棒，服務很好，介紹非常仔細', '5 顆星 香香的美女，用香香的香皂，巧遇服務美女瑄亞，親切又大方', '5 顆星 適合小孩玩！小孩很開心', '5 顆星 好香好玩好不用門票的好地方', '5 顆星 小孩放電中，打卡送小禮', '5 顆星 種類很多還有小朋友愛玩的沙子\n環境乾淨舒服', '5 顆星 乾淨，手作   diy 好玩有趣，適合親子旅遊，推薦', '5 顆星 免費入園東西很不錯', '5 顆星 帶小孩玩的好地方', '5 顆星 小孩好去處，商品品質棒', '5 顆星 讚！', '5 顆星 有需多不同香皂，很好洗', '5 顆星 店員專業介紹，值得一訪。', '5 顆星 香皂很讚歡迎來逛逛', '5 顆星 很適合帶小孩放風', '5 顆星 超級喜歡這裡', '5 顆星 免費入場，沙坑，設施免費玩', '5 顆星 溜小孩的好地方，又能讓小孩體驗香皂DIY', '5 顆星 服務人員很用心介紹 觀感很好', '5 顆星 空間寬\n服務好 設施很好', '5 顆星 肥皂真香，服務人員態度很好', '5 顆星 免費入園，很好逛', '5 顆星 創意香皂很酷可以來逛逛', '5 顆星 "很舒適的環境 有沙坑 有鞦韆 ，遛小孩的好地方', '5 顆星 肥皂超好用，服務很親切', '5 顆星 超棒地方適合大人小孩', '5 顆星 服務人員很棒很親切專業知識又很足夠棒棒的', '5 顆星 很好遛小孩的地方喔！', '5 顆星 適合親子同遊的光觀工廠', '5 顆星 便宜，東西都天然的，對身體好', '5 顆星 好玩好香的地方', '5 顆星 環境整理的很好\n很適合小孩子來玩', '5 顆星 香皂很香，服務很好', '3 顆星 真棒', '5 顆星 洗香香好多產品', '5 顆星 可以免費入場，好玩', '5 顆星 園區好玩，好逛', '5 顆星 可以手作肥皂，也有小空間可以讓小朋友玩！', '5 顆星 可以溜小孩的地方', '5 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 手作體驗很好玩👍 …', '5 顆星 有好玩的肥皂手作，還有一些遊樂設施', '5 顆星 遛小孩超好玩', '5 顆星 很棒的地方，可以很棒的消暑，可以遛小孩🤩🤩 …', '5 顆星 態度超級好']