['5 顆星 苦字，很像一個人的臉。\n\n哇哇出生起，就是被扶養長大。\n\n等到長大了有所歷練，才會跟人聊天，道出自己的心酸。', '4 顆星 2013/11/26\n超級大\n有點熱\n有石頭\n要上廁所，可能要跑到火車站裡面吧？？\n但附近沒什麼好吃的餐廳\n設施很漂亮、遊具很豪華！', '4 顆星 萬萬沒想到這個林邊火車站也曾經是林業的重要一個轉運點。', '5 顆星 很棒的一個公園 但有隻可憐的史迪奇是誰遺棄它……求認養...,期待可以早點找到新主人', '5 顆星 我覺得這是一個很特別的景點，如果再多一些創意發想，或許可以帶動這裡的商機，歡迎大家有空可以多來這裡走走，離大鵬灣很進大約15分鐘的車程。', '4 顆星 在火車站附近的仁和村有一處迷你公園，它叫做「苦伕寮」。\n\n民國29年，建立林邊驛站的同時，在其北邊也建造了兩落日式木造房子: 一為驛站宿舍，一為苦伕寮。\n在日治時代，車站客運服務人員稱為「驛夫」，鐵道工務人員稱為「苦伕」，「苦伕」兩字是由日語發音(カンフー)翻成閩南語而來，日語原音為功夫（技藝）的意思，提供苦伕們上班派工、存放工具、休息的房屋。\n民眾皆以 「苦伕寮」來稱之，鐵路局則稱為「道班工房」。\n\n民國34年，一架美軍B-29轟炸機在林邊火車站投下炸彈，其中一顆直接命中苦伕寮，但被炸彈夷為平地的苦伕寮，經重建後一直使用到南迴鐵路通車後，因道班遷移至新建水泥辦公室，於是苦伕寮在欠缺維護下，慢慢鏽蝕腐朽，周圍環境顯現髒亂荒涼，人們漸漸疏離苦伕寮。', '3 顆星 主題感不是那麼明顯，有供少許拍照的景物，環境挺乾淨的。', '5 顆星 貌似是村長整理的小小公園，保留了原本的小屋跟一些地方的歷史紀錄，適合帶小孩來走走看看。', '4 顆星 1.這是一個位於林邊火車站旁邊的小型迷你社區公園。當然這樣的小公園並不值得專程來參訪，但若是結合鄰近林邊在地特色景點做深度旅遊，倒是可以考慮列入，停留一刻鐘左右。\n2.若想知道苦伕寮名稱的由來，就一定要到公園這邊來看一下這兩面解說牌。原來，苦伕不是從字面推測，以為是指鐵道工人的工作辛苦，而是日語發音的直接中譯，是形容他們的工藝技術能力出類拔萃。\n3.現場展示了一台五分車頭，也有遊客愛在此拍照，但個人認為這反而是個大敗筆。林邊車站打從落成通車以來，行駛的都是台鐵慣用軌距的車輛，從來沒有行駛過類似糖廠或林務五分車這麼回事。', '5 顆星 日治時期的鐵道工務人員又稱作苦伕，而位於林邊火車站附近仁和村的苦伕寮，以前是提供苦伕們上班派工、存放工具、休息的地方。現在整理後做成小公園，提供民眾休息乘涼的好地方', '1 顆星 再不好好管理都快變資源回收場！', "3 顆星 很適合削坐休息的地方' 停留時間應該不會超過20分鐘", '4 顆星 眼前火車站，早晨黃昏散步閒聊的小公園利用老樹綁著秋遷，花架步道，認識植物，漂流木造型厠所，', '4 顆星 原本是車站工作人員的工寮，結合當地人士及工作人員將其打造成當地具特色的公園。面積不大，步行可至林邊車站及當地市場。來到林邊不只吃海產，也可以順便來這邊逛逛。', '4 顆星 苦伕寮公園位於林邊火車站旁，小而美的園區有蒼翠林蔭、盤根錯節的老樹、寬闊草坪、創意彩繪、裝置藝術，還有各種懷舊物件擺置在各角落（舊式火車頭、古農具、舊鐵軌...），氛圍質樸而幽靜，是民眾休憩散步的好所在。遠溯日治時代，苦伕寮是鐵路功夫（技藝）工人休息、放置工具與上班派工的地方，苦伕的日語原音是功夫（技藝）的意思，翻譯成閩南語卻成了「苦伕」，一直沿用至今。苦伕寮公園的創立可說歷盡艱辛，民國34年二戰慘遭轟炸後再重建，南迴鐵路通車後，工房人員轉遷至新建辦公室，苦伕寮遂成了空寮，因長年欠缺維護，導至建物風化腐朽淪為垃圾場。所幸民國88年鄉公所發函同意仁和村認養該場所。村民配合古蹟專家的規劃，同心協力維護，保存部份歷史建物，增添一些創意景觀，成就今日雅緻幽靜的「苦伕寮公園」。', '5 顆星 南國陽光溫暖了冬日，連續假期第一天隨處走走，苦伕寮野餐曬太陽🌞 …', '5 顆星 民國初期建造林邊火車站的當時，\n就在車站的北邊蓋起來起了兩棟木造房屋。\n一棟是車站宿舍，另一棟就是苦夫寮。\n當時作為現今鐵路的（道班工房）。\n是給鐵路工務人員們派工、\n存放工具和休息的地方。\n後來戰爭曾被美軍轟炸過又重建，\n直到南迴鐵路通車，\n道班搬遷至隔壁水泥製辦公室。\n在沒有使用及維護下，週遭變得髒亂，\n木製建築漸漸的斑駁脫落荒涼又乏人問津。\n後來遇到大學老師一次的社區營造的幫忙，\n讓苦夫寮得以順利修復整理。\n後來成為仁和村的休閒場地，\n也成了村長跟志工們努力整理的據點，\n近月都會割草整理草坪，\n讓入園民眾或遊客舒適好走路。\n疫情擴散前週末假日常有舉辦活動，\n讓村民們攜家帶眷來參與。\n場面好不熱鬧啊。\n平日也會有學校單位或團體來申請參訪，\n帶學生來認識這個地方。\n活絡這片土地凝聚村民們的向心力。', '4 顆星 是滿藝術.歷史氣習，夜晚來時則變成滿滿的LED燈海，充滿浪漫紛唯適合散步約會的好去處，但有掛燈的區域不大感到可惜', '5 顆星 古時候 歷史久遠 日本時代資金 铁路工人住宿休息的地方…現在改建成小公園…村民眾休閒的公園…附近有高架鐵路，高架橋下 乘涼散步好地方 林邊車站前方就是一個火車公園 散步閒聊遛小孩的好地方 附近也有美食咖啡 車站 右前方有一家惠珍咖啡 有一位來自越南的老闆娘 親子經營 可以吃到道地的越南咖啡越南餐點別有一番風味', '3 顆星 適合小孩放電奔跑，但是腹地不大停留時間可能差不多10-15分鐘\n不建議專程前往，中繼站小憩可以', '3 顆星 具有歷史價值，深可讓3、40代常乘火車民眾回味無窮。', '5 顆星 清閒的散步，還有以前的火車頭，值得去哪裡拍照與散步慢跑，像個鄉村生活的地方', '5 顆星 精心設計的傳統文化公園，可以享受悠閒的時光也可以體驗自己做鹹蛋~', '3 顆星 規劃不錯，但是後方變成了資源回收場，氣味不是很好', '4 顆星 有在用心經營，是個不錯的午後散步去處', '3 顆星 有大樹有草皮可休息但地方不大', '3 顆星 適合小孩來玩，很可愛，公廁很髒', '3 顆星 乍看之下，還以為樹下那群是在自家納涼的人呢', '4 顆星 還ok只是公廁太髒了😅 …', '5 顆星 很適合 走走散步的地方 很清新', '4 顆星 擺輛五分車，讓我滿臉黑人問號??', '3 顆星 可愛的裝置造型，月台，火車。', '3 顆星 簡單拍照就離開', '2 顆星 只是日據時代鐵道夫的工寮', '3 顆星 早期苦工的宿舍，有點髒亂', '4 顆星 當地的小公園，緊鄰林邊火車站', '4 顆星 適合小孩散步的地方！', '3 顆星 保留當地生活記憶的休閑公園', '3 顆星 地區小公園，有特色', '4 顆星 有歷史的地方', '5 顆星 有許多親子遊樂設施', '4 顆星 戶外休閒，老少皆宜。', '4 顆星 環境整潔清優！', '3 顆星 晚上沒有電燈', '4 顆星 親子休憩好地方。', '5 顆星 迷你公園', '5 顆星 環境管理的不錯', '3 顆星 林边鄉的小休憇地！', '4 顆星 適合小孩', '4 顆星 適合拍照', '4 顆星 尚可看看喔~~', '4 顆星 蠻特別的', '1 顆星 乘涼的小公園', '5 顆星 史蹟\n寶貴', '5 顆星 林邊苦伕寮工園', '5 顆星 很用心的地方', '5 顆星 環境幽美', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 我最好的地方😊😊 …', '4 顆星 死的']