['5 顆星 茂林風景區～\n羅木斯溪登山步道走，全程大約20-30分鐘。。。\n算是滿輕鬆的步道，盡頭就是茂林谷瀑布。。。\n步道略有高低起伏，應該是隨便的（肉腳族）都可以勝任的步道。。。\n\n沿途昆蟲類很多～\n到達瀑布還看的到源源流水。。。\n這裡瀑布溪水清澈～\n游魚來往清晰可見。。。\n\n我們喜歡欣賞瀑布～\n其流量、高度與形狀。。。\n值得一看。。。\n\n要走到茂林谷瀑布必須先走羅木斯步道，經過兩座吊橋才能走到。。。\n大部份是階梯居多，約走30分到45分鐘左右，下游有一些溪流，許多人會下去戲水，雖然有立牌禁止戲水，所以要注意安全，最好要攜帶輕便雨衣，山區容易下雨，爬山天雨路滑，這裡停車位不多，要注意前往時間。。。\n\n回訪茂林風景區～\n來一趟輕鬆自在～\n享受瀑布風景，沉靜心靈之旅吧。。。', '4 顆星 要走到茂林谷瀑布必須先走羅木斯步道，經過兩座吊橋才能走到，大部份是階梯居多，約走30分到45分鐘左右，下游有一些溪流，許多人會下去戲水，雖然有立牌禁止戲水，所以要注意安全，最好要攜帶輕便雨衣，山區容易下雨，爬山天雨路滑，這裡停車位不多，要注意前往時間。', '3 顆星 從步道開始，步行半小時可抵達瀑布！\n\n步道略有高低起伏，大部分人應該可以勝任！\n\n沿途溪水清澈，游魚清晰可見，可親子戲水同樂！\n\n瀑布流量、高度與形狀，中上，值得一看！', '4 顆星 感覺有點小越野的步道，平常日的早上來訪，沒什麼人，沿途昆蟲類很多，到達瀑布還看的到源源流水', '5 顆星 很美的秘境~沿著羅木斯溪步道上行，終點可以欣賞到美麗的瀑布很棒的地方…🥰', '5 顆星 5/1日首次到訪，可惜是枯水期，水量小\n沿著羅木斯步道走到終點即可到達，單程大約30～40分鐘，瀑布位於山林間，風景優美，值得一來。', '4 顆星 路況不錯，瀑布壯觀，值得前往。', '5 顆星 就如很多網友寫的，導航到最後，過橋的時候會碰到叉路，請照著牌子指示前往停車場，不要照導航左轉。停車場大概能停十幾輛車，有公廁算很乾淨。不夠停的話可以往裡開，路邊也能停車，或是私人停車場，一次50元。步道沿著河往上走，沿途高高低低，會經過兩座吊橋和三座涼亭，最後一個涼亭就是瀑布觀景台。如果要玩水，可以中途走下去，找一個好下去的地方就行，瀑布那邊是不能下水的，除非直接走河道，不過比較危險。溪水清澈涼爽，消暑玩水爬山好地方。腳程快一個小時內能到瀑布。', '4 顆星 從羅木斯溪登山步道走，全程大約20-30分鐘，算是滿輕鬆的步道，盡頭就是茂林谷瀑布。輕悠的享受瀑布風景，沉靜一下心靈！', '5 顆星 經歷了八八風災，重生蛻變的地方。\n來這邊露營，晚上土雞城的唱卡拉ok的聲音真的好吵。', '5 顆星 步道的部分很不錯，適合親子同遊。\n今日挑戰水道，沿途殺了不少記憶體!\n拍照的同時也請注意腳下安全：）\n溯溪的終點到秘境小瀑布，在返回第二吊橋上步道至大瀑布，返回時請往左側尋找，我們在右側摸了好久😂\n美麗的環境你我一起守護。', '5 顆星 羅木斯步道 很悠閒的步道，沿路去年拉的封鎖塑膠布條去掉會更好，保留原始的風景', '5 顆星 風景絕美，步道不要一次拼到底，慢慢走也不會太辛苦，年長者需要評估自己的膝蓋，美景值得你到此一遊。\n\n！！！需注意導航羅木斯步道Google導航會帶你去錯誤的位置，建議留意路上指標！！！', '5 顆星 純淨自然原始的森林步道。真的很漂亮，希望大家能珍惜愛護它。步道是與溪流結合單程約1.2k,約30到40分道到終點茂林谷瀑布。這是很具特色之處。快到瀑布前有顆神木靜靜毅立在步道旁 。很有特色名符其實的；美麗的山谷羅木斯。阿彌陀佛。愛護動植物不抓魚蝦蟹垃圾要帶走。我們一起當森林的保育志工，從本身做起當個有修養道德的自然訪客。', '5 顆星 漂亮的步道 瀑布很壯觀 路程很漫長 單純走路的時間大概90分以上 處處都是景 有兩個吊橋 階梯有些路段很陡', '5 顆星 輕鬆愜意的風景優美，走到瀑布大約一個小時，沿途還不時會出現一些獼猴，是消暑健行的好地方。建議谷歌導航設定至藍水湖', '4 顆星 走羅木斯步道終點就是茂林谷瀑布~瀑布前方有觀景台及涼亭可供休息,但是沒有公廁喔~因為是非假日到此,所以遊客稀少,但是由於前幾天的下雨,所以瀑布水量很大氣勢壯觀~觀景台旁有小徑可下去溪流玩水.（安全因素,最好別進入）；由步道入口到瀑布來回約一個半小時至兩小時🥳🥳🥳 …', '5 顆星 即使目前是枯水期 但茂林谷瀑布還是好漂亮 水藍綠色 非常清澈 裡面還看得到一堆魚\n停車場附近就有溪水可以玩 真的是讓人消暑玩水的好地方👍\n從羅木斯步道走40分鐘左右即可到達 沿途有三座橋與很多竹林 我們今天去還看到猴子欸😂\n可惜的是開車到的路上髮夾彎很多\n阿原本聽說可以攀繩到茂林谷瀑布下方 但目前沒繩子了哦👍\n而且這裡還幾乎沒人 真的讚👍\n（阿玩水請注意自身安全哦）', '5 顆星 這裡的水非常清澈，若要越過柵欄到下面的瀑布潭，會須要走一段不是很陡峭的山崖路，會有繩子可以抓，但自己覺得抓繩子反而難走。潭水非常清澈，站在岩壁上就已經可以看到底，不過最深大概也有三四公尺，要量力而為。若前幾天有下雨的話就不要下水了，前陣子新聞上的圖片水量已經大到連原本可以坐的小岩石都沒有，一定要觀察情況再決定要不要下水。不然，其實基本上沒有想像中恐怖。\n\n不過入口處的路非常難會車，認真建議騎機車來，會好很多。', '5 顆星 導航建議導到茂林消防分隊，再跟著咖啡色的指標「茂林谷」走，過羅木斯橋後右轉，就差不多到了第一個停車場，指標很清楚。如果懶得走路，可以繼續開，紅色鐵皮屋處有私人收費停車場。\n一路上都很美，水清澈清涼。\n今天清晨有雨，地板土壤微濕，但是一路上步道都蠻好走的，只有少數木板要小心滑，有看到家族老小都一起到達瀑布，應該算簡單的步道。\n一開始的停車場有廁所。', '5 顆星 溪水冰涼清澈還有小魚吃腳皮、沿途步道有樹蔭而且隨時可以下去玩水，算是老少閒宜的消暑步道。約走40分鐘即可看到瀑布，建議回程途中再玩水洗去一身疲憊～', '4 顆星 沿著羅木斯溪走到步道盡頭，映入眼簾是一道清澈無比的瀑布，雖不是雨季，但還是很漂亮，其中會經過兩座吊橋，有中途休息區，沿途得美景令人身心愉悅...', '5 顆星 羅木斯步道維持的很棒！走道明顯，維護佳。欄杆、台階、吊橋，一路上都不怕走錯路。\n\n連入口處的公廁都非常的乾淨，我好訝異喔！管理員的工作做的很好！', '5 顆星 非常值得一去的瀑布區沿途步道整理非常整潔\n往返大概6000步\n很誇張在瀑布區有三位壯丁全副武裝溯溪裝備齊全\n不顧告示直奔瀑布區\n最後 精疲力盡 爬上來 要求消防隊員去援助他們 非常誇張行為', '5 顆星 入口處為私人土地停車需收費，可提早停車步行至入口。由入口至瀑布約30分鐘，近期雨季步道濕滑，行走須注意。', '4 顆星 羅木斯步道親民好走，茂林谷瀑布滿滿的芬多精，很值得一遊', '3 顆星 照google導航開車上去 他會要你過橋之後左轉\n但最後變成聯絡道路 路車很小條\n都是樹枝伸過來佔掉車道\n最後上太小條 上不去沿途又無法會車\n一路倒車下來 好可怕\n\n應該過橋要右轉！才有停車場，才是步道入口（要按照片指標是右轉）', '5 顆星 去一小時\n（而且是難走的山路，腿都在發抖了）\n回程需45分\n有點難度\n\n而且瀑布還好，沒驚豔\n在入口處看到了3條蛇，有驚嚇！\n（果然沒冬眠）\n馬上就折返，後來人變多了！跟著一起上去\n可怕！冷一點似乎比較安全', '3 顆星 風景優美，但坡度有點陡，山路不好走，到達瀑布需拉繩索才能下去，不適合老年人及小孩', '5 顆星 是個消暑聖地，涼爽、風景好👍👍👍', '5 顆星 環境清靜，很舒服，一些河床可以帶小朋友玩水（非常安全），往內走會經過兩座吊橋，到終點的瀑布也很賞心！！', '5 顆星 瀑布很多，尤其夏季豐水期來\n在羅木斯溪步道這裡可以玩水的地方多\n步道走起來充滿芬多精，很棒', '5 顆星 步道沿途都令人驚嘆!自然界的鬼斧神工，過程身心舒暢，非常享受，推薦!!', '5 顆星 往瀑布羅木斯步道沿路風景優美，很療癒，值得一遊', '4 顆星 夏天玩水好去處，無汙染，可朔溪而上抵達瀑布，也可以沿溪旁小徑健行四十分鐘到瀑布，一日遊好去處！', '5 顆星 三月一日到訪\n幾個建議\n1.沿著羅木斯步道乖乖走到底就會看到瀑布了\n2.步道旁有幾個地方可以下河床玩水，水質清澈見底，適合一家大小玩水\n3.走到底會到一個亭子，可以坐著欣賞茂林谷瀑布之美\n4.無視看板的話，可以沿著前方陡峭的大石堆向下走，就會到達瀑布。\n5.下水的話，注意走下大石頭，撞到會痛，踩到會滑倒，記得走在平坦的縫隙，務必小心，滑倒很痛，親身體驗。', '5 顆星 走進步道前的溪水可親子同游...進了步道之後就會有一點點難度上坡有點不好走.!!但慢慢走還是可以走到瀑布那.!..到郊外走走還不錯..!', '5 顆星 瀑布很美，到的時候剛下過雨，水量很大，下去瀑布的岩壁不好走，要手腳並用，有些岩石很銳利，需小心割傷，沿途步道很美，可以吸收森林芬多精，還有竹林、蝴蝶、蛇、蜥蜴可以欣賞，不想走到瀑布可以在沿途的溪流玩水，很快抵達也很安全，較下方停車處也有洗手間可以換衣服，很適合玩水。', '5 顆星 需走三十分鐘才可從步道口到達這裡，最後要下切瀑布的地方需要拉繩索才能下去，瀑布不深，水很冰涼，瀑布的景色優美', '4 顆星 30分即可到瀑布，非常優。步道經過2座吊橋及一座拱橋', '4 顆星 親近大自然的好地方，但做好一些登山的簡易準備，如茶水、登山杖毛巾。年輕人來回約70分鐘可完成。長輩慢慢走大約2.5小時。', '5 顆星 步道輕鬆～\n40分就可以到瀑布了\n沿途都有玩水的地方\n適合帶小孩來戲水', '5 顆星 很累但是很適合健走\n運動好地方，但是要多帶水', '5 顆星 容易到達，人潮不多，山谷美麗，步道完善，水很清。生態多樣', '5 顆星 來回不用1.5小時，適合老小健行的登山健行步道；\n有淺淺的溪水可以泡腳、小孩堆石頭。', '4 顆星 沒下雨時應該可以考慮開放讓人下溪床泡水。', '5 顆星 很輕鬆的一條步道( 不過最後要下去瀑布時需小心慢走 )', '5 顆星 導航茂林消防分隊，然後右轉直達溪湖。滿多的階梯，建議使用登山杖。容易行走，旁邊的溪水清澈，適合一家大小來玩。單線來回，盡頭是瀑布很有成就感！', '5 顆星 這裡風景瀑布很漂亮又美\n第一次走進山裡感覺很棒\n路上有很多不一樣的動植物\n值得大家進去看看\n不要下雨天去  路會不好走', '4 顆星 冬天沒水，上來的路蠻不好騎的哈哈', '5 顆星 超美的地方，下次還要再去，帶瓶啤酒去冰鎮後應該很讚', '5 顆星 瀑布步道很多階梯需要體力，但是風景優美，假日踏青好地方', '4 顆星 輕鬆可達的內山瀑布，沿途羅木斯溪水清澈，魚兒悠遊其中，親水的好所在！', '5 顆星 一路上不算太辛苦，走在林蔭中，會經過兩個吊橋，需抓繩索才能下到瀑布，人多的時候會沒地方站。', '5 顆星 步道規劃完善～適合全家健行\n但是最後的瀑布不能下去了（10月14日依然）', '5 顆星 是一個很棒的地方但是千萬不要直接用google導航這個點\n否則你會走到一個超狹窄無法會車的山路然後懷疑人生\n在過羅木斯橋之後會看到指著茂林谷的指標\n此時請直接右轉\n這條路在google map上面沒有\n\n一直走就會看到登山步道入口\n有少許停車位子，要收費50元\n\n登山步道走約莫半小時可以到瀑布\n途中會經過2個吊橋\n到要下去瀑布的地方非常陡峭\n所以建議不要帶太多裝備', '4 顆星 二十幾年沒去過茂林風景區,現在整理的非常的好,羅木斯溪的瀑布步道、龍頭步道做得非常的棒,夏天戲水的好地方,很有觀光的價值,歡迎大家多去遊覽.', '5 顆星 步道輕鬆，途中有樹廕與竹林可擋烈陽，瀑布真的很美，但下瀑布層需要注意，都是頁岩石不好爬', '4 顆星 從茂林區消防隊涼亭右轉，下去到停車場後，走羅木斯步道進去大約25分鐘就到瀑布。', '5 顆星 在深山裡面的一條美麗的步道 走到盡頭 還 可以看到細長的瀑布步道中途還有兩座吊橋陪伴整修完才剛開放很值得去走一走', '4 顆星 山路不太好走，人少，天然景緻豐富', '5 顆星 生態豐富的好地方值得一遊來回約40分鐘', '5 顆星 親民易達，親水幽靜，蒸壺清茶，渾然忘我，好地方', '5 顆星 漫步山林遊瀑布，值得多來幾次', '5 顆星 步道長度1.2公里 快一點30分鐘可到達瀑布 沿著溪谷有不少人戲水', '5 顆星 整個步道都可以有下切河道觀水的地點，適合健走跟（觀）水(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n\n不要相信google導航！！請按指示牌沿著步道走或開車。', '4 顆星 鬼斧神工 環境優雅 空氣清幽\n清新舒爽 高低差大 老弱不宜', '5 顆星 適合全家大小漫遊的好地方', '4 顆星 步道不難走 但如果要下到瀑布 需攀繩', '4 顆星 離市區不遠，步行約45分鐘', '5 顆星 昨天才剛過去，羅斯溪步道路徑是明顯好走的，沿途也有多處可以下切到溪邊玩水，這裡會比較適合一般大眾遊玩。走到涼亭要下切瀑布的拉繩已經被取走了，只能徒手抓著或扶著岩石下降上攀，個人感受目前的水量、渦流速度、水波流動都是較強烈的，再加上溼滑其實很難在水中行走，近期如決心前往瀑布玩水的一般大眾朋友，建議請備妥安全裝備。', '5 顆星 停車在外面第一個停車場停就好，進去真的要靠運氣才有停車位\n還是有人那裏面烤肉\n要到瀑布其實要走大概17-18分鐘，不近，要走進去請考慮自己體力和腳力。\n溪邊很適合小朋友玩水，注意防曬。\n可以先去多納村吃東西再來玩水~', '5 顆星 很適合玩水的好地方', '3 顆星 1.5公里的路程，算相當大眾腳程，路況整理得非常好，二座吊橋和木拱橋狀況都非常穩固完善，適合全家大小出遊踏青，但是部份山階落差略大，有點挑戰性，需量力而為，只是沿途溪水清澈見底，隨時可以停下來休息戲水消暑。', '4 顆星 整個路徑 沿著溪流 都鋪設有步道， 雖然 上上下下 但基本上 並 不難爬 。步道都有護欄 安全措施不錯， 適合帶小孩和全家出遊。 步道上樹木林立， 陽光遮蔽率很好 ，有多個休息站可供休息， 沿途有兩座吊橋， 吊橋上面的展望相當好 可以俯瞰溪谷， 也可以眺望遠處山巒層疊 藍天白雲 ，潺潺的流水 加上蟲鳴鳥叫 演奏著大自然 最動人的樂章， 盡頭處的茂林谷瀑布 風景更是漂亮， 縱使在枯水期 依然有著充沛的水量， 壯麗瀑布 ，清澈水流， 奇形怪石 ，綠色山景 令人駐足， 但目前沒有步道可以通到瀑布底下， 只能 攀著繩子 沿著山壁 走下去， 危險度高 沒經驗的人 不建議下去。', '4 顆星 滿容易一親芳澤之瀑布,惜腹地不大,有人滿為患之慮.', '5 顆星 最後一小段要用四肢。', '5 顆星 風景優美水質特佳的瀑布', '3 顆星 步道不長，上下起伏，沿溪景色不錯，步道終點的瀑布水量還不錯，來回將近3K可達運動效果。', '3 顆星 一位大學生近日在此溺斃，令人遺憾.\n接近瀑布2公尺左右就會被渦流捲入，難以脫身.最好不要下水，建議去山上玩水的人能帶浮具及繩索以防意外發生', '2 顆星 喜歡爬山看瀑布不錯。要玩水不要去，會被趕走喔。', '4 顆星 美景渾然天成，步道生態豐富', '5 顆星 很容易到達，沿途青山綠溪很美好', '2 顆星 不能照google map走羅木斯聯絡道路，車子不能行駛', '1 顆星 google導航到非常奇怪的道路，到了以後才知道走到瀑布要四公里，而且水急很深根本不適合玩水，旁邊也有立告示牌了還一堆人下去，走的路途也不太輕鬆，不要拿時間跟生命開玩笑', '5 顆星 喜歡野外的人必定喜歡\n水源清澈見底，生態豐富\n步道健行方便，每個段落都有定點休息的涼亭\n橋上景色優美，瀑潭深度可以浮', '4 顆星 平日去幾乎沒人 但因曾發生溺斃意外 現瀑布旁已封起來 又因豐水期水量大 只能從步道上遠看沒辦法下水', '4 顆星 水乾淨  但假日太多人烤肉  車輛進入沒管制 路又小  會車不易  開幾個小時的車 來此聞烤肉的油煙味  有點………………   只好一直往上走  避開人群  另外   周邊僅唯一收費停車場有廁所    錯過 就要學會忍功   不然在下游戲水的遊客   若不小心驚見 毛小孩 或 人類的 米田共  or 有人造小水流 (阿摩尼亞)的味道     不要太意外', '4 顆星 順著羅木斯溪步道行走，可以看到茂林谷瀑布，開車的朋友，進來看到有廁所的停車場是第一停車場，再往內走會有私人收費停車場。', '5 顆星 不用花太多時間與力氣即可一親瀑布芳澤，終點有一涼亭可休憩，若體力允許，可下到瀑布下方水潭。', '5 顆星 枯水期來還是有水，遠觀美景！', '5 顆星 風景優美 生態良好\n步道很安全\n適合帶親朋好友來玩', '4 顆星 很適合家庭玩水的地方\n停車場附近就很好玩了\n不是很推薦走到茂林谷\n又不能下去哈哈扣一顆星', '5 顆星 登山步道很適合健行，終點瀑布非常的美麗、建議中午之前到達才可看到陽光照射在瀑布呈現美麗的綠色', '4 顆星 步道好走，有點距離，大約40分鐘可以走到，可惜的是沒有路可以下去瀑布下面', '5 顆星 適合親子郊遊的步道\n涼爽、輕鬆', '3 顆星 不能玩水是哪招？平緩的水流也不能下水就很奇怪了！反正通通不能下水，其它地方也沒這樣搞！', '4 顆星 位於羅木斯步道盡頭 要下瀑布的路段多為頁岩 表面光滑 容易滑倒 請斟酌自身能力', '5 顆星 沿著步道走會經過兩個小吊橋\n一個小拱橋\n就會抵達涼亭\n可欣賞瀑布之美\n\n如無視告示牌的話要沿著繩索往下拉著走\n地較為光滑會有點小滑\n到下方溪水時\n水中石頭幾乎都長滿青苔\n非常的滑務必小心', '5 顆星 現在是枯水期，反而安全，水深3-6公尺，有一定水性，下去潛水賞魚很棒。', '5 顆星 第一層和第二層間距離不長，步道景色優美。', '5 顆星 很美的風景和瀑布，但需要一點體力才能看到，看到瀑布後你就會忘記疲勞了。', '5 顆星 瀑布美，步道優。', '4 顆星 環境很好，步道友善，可以在山中高速奔馳', '5 顆星 舒服的步道\n漂亮的風景\n瀑布的負離子', '4 顆星 瀑布壯觀，可惜觀瀑平台離瀑布有段距離。', '5 顆星 步道11/23-12/31 整修中喔！\n這段時間不要跑來會撲空😂 …', '5 顆星 可以爬繩子下去\n路還滿陡的\n且有些石頭很滑\n要下去玩水要多注意', '5 顆星 登山森林浴，同時可以欣賞鳥叫蟲鳴。', '3 顆星 廁所是新的，但沿路的指示和路況有待改善', '4 顆星 如果你很久沒運動了，又不想爬得太高，推薦給你，這是一個好地方', '5 顆星 步道規劃完善 沿途風景優美 雨季來臨瀑布甚為壯觀', '4 顆星 風景不錯，瀑布暗流多，無裝備別下！', '5 顆星 強度適中~健行及賞瀑極佳地點!', '5 顆星 瀑布清泉.山景秀麗.步道設施完善是假日遊憩的好地方.', '5 顆星 除步道吊橋外純天然環境景色絕佳空氣清新充滿負離子及芬多精有益健康', '5 顆星 很棒的森林步道，河流很清澈，徜徉在自然的懷抱，很自在', '5 顆星 清凉 宁静 翠绿 鸟语花香的好去处！', '5 顆星 羅木斯步道終點，白水墜山間。', '5 顆星 到達之前需要通過羅木斯步道練鍊腳力 ，瀑布清涼極了 。', '5 顆星 瀑布不錯，玩水的地方也很棒。可惜不好停車。', '5 顆星 絹絲下瀉，溪谷婉延，水清如澈，心清自涼。', '4 顆星 茂林瀑布 沒事多喝水', '5 顆星 羅木斯溪長途跋涉後的美景.', '5 顆星 輕鬆的步道，充滿涼意的瀑布。', '5 顆星 非常美麗讚', '3 顆星 在羅布斯步道的終點，步道沿線有很多點可戲水。', '5 顆星 適合一家老小健行的地方', '5 顆星 要沿著繩子向下攀才能戲水', '4 顆星 步道很適合運動', '5 顆星 我最喜歡羅目斯瀑布！水質清澈，世外桃源。', '4 顆星 乾淨清涼\n但最後的陡坡要費點力', '5 顆星 放鬆悠哉的好地方', '5 顆星 瀑布中等，但沿路景色極佳', '4 顆星 風景蠻美 健行不錯的好地方', '4 顆星 少有人工化的設施，很自然', '5 顆星 健康步道，瀑布景緻怡人', '4 顆星 清澈見底的溪水，，吸不盡的分多精', '5 顆星 夏天到了，比市區清涼不少。', '4 顆星 平易近人的步道。只可惜無法親水', '4 顆星 步道好走，風景優美', '5 顆星 很漂亮 但沿路河床地很滑', '4 顆星 算是相當壯觀的瀑布~', '5 顆星 壯觀但有點危險的瀑布', '5 顆星 一小時內來回的森林步道。', '5 顆星 景觀自然，中等程度的步道', '3 顆星 景色超美，值得一走！', '5 顆星 景緻宜人，步道安全，容易到達', '5 顆星 玩水好去處，棒棒', '5 顆星 非常漂亮但要走一段爬坡', '4 顆星 步道易行，適合全家來走一遭', '5 顆星 又稱羅木斯瀑布，很棒很棒的天然美景！', '5 顆星 到處是美景，舒服', '4 顆星 一天輕旅遊很棒', '5 顆星 步道不長，景色優美', '5 顆星 休假就是要出門走走', '5 顆星 適合短程的爬山行程', '4 顆星 清涼避暑的好去處', '5 顆星 健行放鬆的地方，小累', '4 顆星 夏天戲水的好去處', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 踏青的好地方 很多芬多精', '5 顆星 2021/9/19 尚未開放', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 路線困難度不高', '5 顆星 遠離塵囂的好地方', '4 顆星 羅木斯步道的終點！', '1 顆星 導航是錯的', '5 顆星 很適合走路', '4 顆星 健行玩水的好地方', '5 顆星 深谷的迴盪，不虛此行', '4 顆星 適合踏青的地方', '5 顆星 非常棒', '4 顆星 享受森林芬多精！', '5 顆星 靜謐清澈', '4 顆星 水很冰很涼', '5 顆星 健走好路線', '4 顆星 CP值高的瀑布', '4 顆星 不高但很美', '4 顆星 枯水期依舊美麗', '5 顆星 小難度的好地方', '5 顆星 有風景！', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 清幽', '4 顆星 又稱羅木斯步道。', '5 顆星 美到像仙境', '5 顆星 適合健行👍👍👍 …', '5 顆星 美美的', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 好去處', '4 顆星 舒服', '4 顆星 瀑布好看', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 很好玩', '4 顆星 目的地', '3 顆星 平易近人的步道', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 私密的登山步道', '5 顆星 心曠神怡', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 自然風景', '5 顆星 有趣的徒步旅行——我想往返大約 4 公里？ - 還有美麗的瀑布。大小適中，前面有一個又大又深的游泳池。您可以沿著河流一路溯流而上，或沿著正確的路徑徒步旅行。還有充足的停車位，如果您願意的話，步道入口/出口處就有一家 ktv。乾杯!', '5 顆星 地方不錯，步行30分鐘就可以到達，適合小朋友和老人。', '5 顆星 可以盡情玩水🥰🥰 …', '5 顆星 一個美麗的地方\n旅途的奮鬥和結果是可比的..', '4 顆星 非常適合一家人短途健行。', '5 顆星 令人印象深刻的瀑布。強大而透明的水。', '4 顆星 交通便利，空氣新鮮', '5 顆星 非常放鬆的地方', '5 顆星 景色不錯..', '5 顆星 好的']