['4 顆星 一訪\n假日下午時段人不算多，是個位處偏僻區域，適合溜小孩的地方\n可以參觀羊舍、還有餵食動物及園內休息，造景風格非常舒適，種植不少樹木及設有擺飾，門票可以兌換羊乳、冰棒及奶酪三選一食物品嚐\n個人覺得很值得去支持一下，門票便宜而且市民還有優惠，適合假日有往大樹者去逛逛\n小朋友還有一些划划車可以玩耍👍🏻算很用心\n夏天感覺會剖熱😂', '4 顆星 停車:門口停車位有限，如果遇到人潮多應該會停不下。\n環境:裡面算整潔/沒有很重的味道，但有小黑蚊，需要注意防蚊。內部空間不大，能夠體驗的設施很簡單，胃羊因為只有一根牧草很快就結束了，有魚池但明訂不能餵魚，估計能停留時間1個小時以內。羊群都算管理乾淨。\n\n廁所對幼童友善，特別設置了小樓梯讓小孩可以洗手。\n\n門票120元，不折抵消費，但可以送一根牧草+羊乳相關商品。', '5 顆星 全票120元，高雄市民票價70元，\n票券還可換牧草跟冰棒、奶酪或羊乳3選1，園區不大適合親子同遊。', '4 顆星 如果是高雄市民來這邊算是CP值還不錯的。\n門票含牧草一根，羊奶、奶酪、冰棒三選一。\n園區沒有想像中的大，有點像小公園裡包含一間餐廳、小型餵食區、中型觀賞區。\n門口指揮的阿伯相當熱心👍\n園區的服務人員態度都相當好👍\n小小建議：可以讓大多數的羊在園區裡自由行動的話感覺更吸引人（也許怕觀光客嚇到羊吧？）', '5 顆星 {高雄市-大樹區-休閒農場}\n停車位約有20格左右，機車有停車棚，車位也大約20格左右。\n\n§門票：全票120元\n週一-週四不定時間開放購票參觀，詳細時間可看官方FB。\n\n羊舍一天有6場次的導覽，每次約20分鐘。10：30；11：30；13：30；14：30；15：30：16：40\n\n園區不大，但是放慢速度慢慢逛，餵食小羊、導覽、吃點心，大約也在這裡待了快3小時。園區自然景觀做的不錯，但要注意小朋友安全，沒有太多防護網或圍欄。防蚊措施不能少，天氣涼爽時也可以跟他們租借野餐墊使用。', '5 顆星 可愛的羊羊🐑\n可以在這裡餵食可愛的羊羊。入園票可以換到餵食稻草一株\n可以在這裡得到好喝的羊羊調味乳。嘉南羊乳提供給你喝\n可以在這裡看到羊羊的居住場所。乾淨。整潔。還有擠奶奶的場所可以喝到馬上擠出來的羊奶\n此外這裡也有餐廳提供羊奶製品的更換。像是冰棒 / 羊奶酪 / 羊奶 / 紅茶 / 饅頭。等等\n外面的自由區域有很多小朋友喜歡騎著小小的滑步車當作樂趣\n這是一個闔家合宜的地方\n入場高雄當地居民只要70非常划算喔\n推薦來這裡看看羊羊。小朋友會很喜歡的', '4 顆星 30分鐘景點，雖然不大\n但是園區整理的滿乾淨，還有免費牧草可以餵羊\n滿適合午後吃飽來走走，順便看擠羊奶秀', '2 顆星 如果沒帶小朋友，這裡就是30分鐘景點，場地不大，成人每人120換一枝牧草餵羊，和一瓶羊乳。', '5 顆星 假日親子遊玩的好地方，可以帶小孩子認識羊的品種，如何擠羊奶？帶小孩去可以玩一整天。', '4 顆星 範圍有點小，蠻適合帶小孩來體驗牧草餵羊，門票可兌換羊奶或冰棒、奶酪，餵羊區可以試喝羊奶', '5 顆星 園區環境很乾淨，導覽員專業導覽👍\n適合親子同遊，餵羊吃牧草🐐\n羊舍很乾淨💯 …', '5 顆星 門票漲價了😂\n120元，高雄市民70元，未滿6歲不用買票，建築物漂亮，環境優美，順道小行程 …', '4 顆星 園區整體空間不大，但是動線規劃還算不錯，適合帶小朋友到此體驗餵羊，大約可停留1.5小時。PS.推銷訂購羊奶有點太積極😂 …', '5 顆星 空間不大但很乾淨、門票可以換牧草用來餵羊另一個換牛奶或冰棒或羊奶酪很划算、今天有參觀羊宿舍看現場擠羊奶、還有試喝羊奶、最後在餐廳用餐、買羊奶小饅頭好吃。', '5 顆星 週末帶小孩來體驗一下牧羊的樂趣，除了現場人員的解說，可讓孩子吸收羊兒的相關習性及常識，還能更羊兒互動，是小孩最感到新鮮又有趣的事！\n天氣炎熱，又可以到館內吹冷氣坐坐，吃冰棒！\n\n場外有提供滑步車以及小小腳踏車，都適合孩子找到樂趣的一個好去處喲！', '5 顆星 門票很便宜，農場裡都是超親人的羊咩咩，每張門票還可以兌換草去餵他們吃和換羊乳產品，挺好玩的一個地方👏🏻👏🏻👏🏻 …', '4 顆星 園區乾淨但很小，較適合帶小孩的家庭前往，門票可以兌換牧草、羊奶、冰棒等商品。', '5 顆星 高雄本地人可以買優惠票，票券可以換一支牧草餵羊與羊乳跟冰棒三選一。可以體驗現擠羊奶，工作人員會現場擠羊奶微波後提供遊客試喝。', '5 顆星 華一休閒農場觀光農場，園內有羊舍、生態館、草地等設施，豐富的羊乳生態和綠意盎然的環境。\n門票可兌換牧草一枝及冰棒或奶酪二選一。\n生態館內展示了羊隻的生態知識，包括羊隻的品種、習性、飼養方式等。館內還有小羊哺乳區，遊客可觀賞小羊哺乳的可愛模樣。\n華一休閒農場的草地廣闊，遊客可在草地上散步、野餐、放風箏等。園內也有兒童遊樂設施，適合親子同樂。\n華一休閒農場內有餐廳，提供各式餐點\n華一休閒農場不定期舉辦各式活動，包括羊奶DIY、農事體驗等。遊客可在農場官網查詢活動資訊。', '5 顆星 停車免費，應該是嘉南羊乳的推廣農場，門票超便宜還可以換羊奶幾乎等於算是沒收費了，還有認識羊的品種導覽，內用環境也舒服，很不錯的親子農場', '5 顆星 飼養環境很乾淨，負責導覽說明的曾先生很幽默，羊也都很可愛，現榨的新鮮羊奶真的一點騷味都沒有！非常好喝！還有很漂亮的餐廳可以用餐、吃羊奶酪。', '5 顆星 裡面的環境還蠻乾淨、舒服\n而且綠蔭蠻多 就算夏天也不會熱到太崩潰\n園區不大比較適合跟朋友們的小孩一起來\n可以在廣場玩免費溜溜車、學步車 跑跑放電\n-\n高雄市民門票優惠$70\n門票含牧草跟食物\n食物可以選冰淇淋、奶酪或羊奶\n牧草一票一支 羊隻不多\n所以不能額外多買哦！\n除了放牧區還有羊舍導覽可參觀\n餵羊大概10分鐘ko🐑\n後面都在跑步放電玩泡泡機', '5 顆星 便宜好玩，雖然不大，但參加餵羊和羊舍導覽很有趣，學到很多（像是哪一種羊的羊奶跟肉最好吃），還有新鮮的羊奶可以喝，是熱的，而且還沒有羊騷味超好喝，園區裡面還有給小朋友玩的搖搖車免費，非常適合溜小孩至少半天的時間，而且廁所跟用餐環境都超乾淨的，又寬敞！超推薦❤️', '5 顆星 園區不大，但適合帶孩子來放電🤣\n憑票卷可以兌換羊奶/奶酪&狼尾草✨\n餵羊體驗很有趣～\n羊咩咩搶食的非常激烈🤣🤣🤣\n除非是在生態園區冷氣房裡待太久，不然整個農場蠻快就可以逛完了～', '5 顆星 我覺得很棒阿\n高雄市民70還可以換一隻冰棒\n小朋友很開心\n中庭提供的廣場及免費搖搖車玩的不逸樂乎', '5 顆星 農場環境整理很乾淨，渡假休閒好去處，可以餵羊吃草喝羊乳，看羊與羊互動真趣味，年輕朋可帶小孩去親情互動，並學習製作鳳梨酥。', '5 顆星 羊咩咩農場是感受上最乾淨的\n羊咩咩很熱情，一直吃牧草\n門票換東西\n熱食東西算好吃', '5 顆星 經過小玩一下~環境很乾淨~\n孩子們很喜歡吃這裡的小饅頭也玩得很開心~', '5 顆星 小巧精緻的休閒農場 不大但是環境整潔 餐點不錯 門票有贈送點心三選一 還可兌換牧草餵羊\n羊舍導覽活動也很詳細及現擠羊乳試喝', '5 顆星 高雄 #華一農場 - #嘉南羊乳 供應農場\n\n只開放五六日\n每日參觀入場人數管控2000人\n不能預約只能現場買票 沒有團票選項\n號稱有六星級農舍\n（只看到建築物外觀 沒開放\n入場券可換 餵羊牧草一根 + 羊奶奶酪冰淇淋三選一（目前算冬天沒有冰可選）\n奶酪三種口味 原味/ 巧克力/紅豆\n選了巧克力/紅豆\n紅豆味道部分掩住羊奶味道，對於怕羊奶羶味的，或許可以考慮\n\n風味館 可用餐有冷氣 有冷飲櫃區\n目測座位區可坐80-100人\n\n兒童咖哩飯$130 +  $50 有湯一碗+季節水果（ 這次得到柳丁五片）\n羊奶蛋撻 剛出爐 $39/枚', '5 顆星 是個小小的農場，佔地不大，單純走一圈大概15分鐘就結束了。門票主要可以去換牧草來餵羊以及兌換冰淇淋、羊奶酪或冰淇淋三選一。參觀羊舍有場次，大概半小時一場可以看羊擠奶以及喝現擠羊奶。對於成人來說可能不太好玩，但如果有六歲以下的小朋友就很適合，廣場免費提供滑步車跟扭扭車，小朋友們都玩得超開心的！', '1 顆星 千萬不要被推銷訂羊奶！！（很重要）\n\n「女業務」爲了業績，承諾小孩星期一可以送達草莓口味，結果星期一送來的是原味，打電話詢問，她才說「公司統一星期一送原味」🙄️（小孩超失望😗）\n\n當時女業務說送羊奶時間早上6:30-7:00，結果實際送達時間凌晨3:30，冬天因為天氣冷，直接是常溫，完全沒保溫。\n\n如果送達時間就是3:30，應該老實跟客戶講，而非包裝著術語。\n\n總結：千萬不要被推銷訂羊奶😏', '4 顆星 溜小孩的好地方，高雄市民門票70送一瓶羊奶或奶酪，還可以領一份牧草餵羊咩咩，還有一些參觀行程但是沒有參與到，如果路過進來參觀一下是個不錯的選擇', '5 顆星 適合放鬆看羊，喝羊奶！', '4 顆星 位於義大世界附近，門票🎫120元/人，3歲以上就要收費唷！\n園區不大，大概1小時可以結束，門票可以免費兌換羊奶跟餵食羊的牧草！園區環境算是乾淨，但是可以多一些特色才有機會留住客人並推薦朋友來這裡！ …', '5 顆星 很棒，裡面嘉南羊乳的勇哥，人超好的，有想訂羊奶的朋友，一定要找勇哥，還有送門票，還有現場羊奶喝到開心，大人小孩都開心', '5 顆星 高雄市民70元！門票還能換牧草及羊奶製品（冰棒、羊奶、奶酪擇一）！假日溜小孩的好去處！門口停車位較少！對面還有一塊空地可以停車！廁所乾淨、環境整潔，嬰兒推車友善空間！', '5 顆星 門票120其實超值的啊\n牧場本來就長這樣\n不曉得有什麼好嫌差的\n可以換草餵羊，換冰吹冷氣\n有小孩的還可以溜小孩\n根本大人天堂', '4 顆星 從出發到目地大約30分鐘，到達時可先看大門左右兩側有車位嗎？如果沒有可停在對面停車場，只是要過馬路需多注意停看聽，一邊是上坡一邊是彎道，來車車速快看不到，車要距離很近才發現來車，大門旁是售票口高雄民眾得帶証件才能享有打折優待，還可換羊奶，奶酪，冰淇淋三選一，小張的換牧草一支，可讓小孩餵羊享受當牧羊人的快樂，餵羊同時也會有服務人員會招待試喝園區內生產的羊奶，或到遊客中心租借腳踏車，也能租借場地野餐，此趟參觀大約2小時，還得多規劃幾個行程唯一的問題就是有小黑蚊下車前要先擦藥驅趕小黑蚊，不然會邊走邊癢，回程時附近也有很多美食，和景點都能順路去享用和參觀', '5 顆星 好停車\n園區比較小\n隔壁是工廠偶爾會飄一些異味\n高雄市民帶身分證入園有優惠\n進去之後可以拿一把草餵食羊隻\n還有很多工作人員\n拿著冰冰涼涼的羊奶來介紹\n還有現擠的羊奶可以品嚐\n票根還能換冰棒、羊奶或是奶酪\n除了奶酪的尾勁有一點腥味外\n羊奶跟冰棒都沒什麼腥味\n內部還設有餐廳\n可以用餐\n對於小朋友來說\n還有免費的遙遙車跟滑步車可以玩\n另外生態還有鴨子跟魚可以看\n對於親子活動算是物超所值\n時間上可以待半天左右', '4 顆星 適合帶小孩來走走 餵羊！ 這是嘉南羊乳社員羊區之一！門票可換冰棒及牧草一支！', '4 顆星 環境優美，但園區不大\n停車非常好停有多個停車場\n一般遊客只開放五、六日以及國定假日\n票價:120元\n高雄市民優待:70元\n門票可以換冰or羊奶or奶酪擇一\n到放牧區可以換牧草一之支拿來餵羊\n園區打掃的很乾淨\n也沒有太重的羊臭味\n廣場前有許多小車車可以給小朋友玩\n逛累了可以順道在生態管吃飯\n價格不算貴，但晚一點可能會有一些品項買完\n出餐速度不快，需要稍微等候\n餐廳內的座位也很多\n不會顯得擁擠\n戶外也有一些座位\n美中不足的是\n點餐後\n備餐人員講話很小聲\n又態度不是很好，講了不清楚也不能多問\n希望有機會再訪能改善', '5 顆星 門票部分：一般民眾$120、高雄市民$70，內含贈品兌換券（羊奶、冰棒、奶酪三選一）及牧草（餵羊用）兌換券各一，真的是超高CP值，可以感受到滿滿的誠意。\n園區不大，但佈置精美、規劃完善，連廁所都乾淨美觀，魚池生態豐富，不是那種沒在維護的一片死水，鴨子也不怕人，所以可以近距離拍照。\n羊群都很親人，可以讓人觸摸，環境也不會髒亂或有臭味，導覽人員講解詳細、態度親和。\n總體來說，非常棒的一個地方，雖然腹地不大，但搭配導覽、用餐的話，可以待到兩個小時以上，非常充實有趣。', '5 顆星 園區不大，餵餵羊、玩滑車、兌換羊奶奶烙冰棒，大約1小時內結束的景點，蠻舒服的地方', '3 顆星 門票120元，園區蠻小的[門票一張可兌換一份牧草  在販賣部可以三選一  冰棒  羊奶  奶酪]\n主要是餵牧草給羊的餵羊區＜餵完後要離開可以去拿一罐試飲的羊乳，有喜歡的話就可以做訂購＞\n和販賣部前面的滑步車自助區\n自助區的車子有好幾台都是壞掉的\n滑步車有的是輪胎沒有風  有的是把手壞一邊', '5 顆星 高雄市民70$，對面也有可以停車🅿️的地方，門票可以換羊奶冰棒或奶酪或羊奶，覺得很超值～剛好遇到擠羊奶的時間，觀察羊咩咩擠內內非常有趣，工作人員對羊很溫柔喔，不會推打羊咩咩，這我覺得很重要，善待動物😙而且園裡的羊咩咩很健康，活力十足，喂牧草扯來扯去😂羊咩咩會撒嬌要摸摸，好可愛，整個園內不大，但是很整潔，也不臭，只開放五六日給人參觀應該也是為了維護環境和保護羊咩咩吧～小朋友有搖搖車可以玩，晃一晃也能玩個2～3個小時，也是不錯👍🏼 …', '5 顆星 在高雄市立大樹區，必須開車才可以到達，停車場約莫20幾台小轎車，另一個對面的停車場必須過馬路，車速快轉彎路段，要小心過馬路。\n友善動物展演場所、適合一家、老小、三代、共同出遊的好地方！可以餵食羊，導覽解說的方式，建議可以針對不同程度、年齡做分別；可以增加小孩體驗則會更好，加深小孩愛護動物的實際機會教育。有生態區的食物可以隨時補充，但品項比較不多，挑食的比較不適合，建議增加食物的項目！解說牌可以再增加！增加互動區的規模！', '5 顆星 空間雖然不算大，但是整理的非常舒適，乾淨。餵羊的牧草給的很長，也廣播提醒大家不要拿葉片的部分容易被割傷，羊隻吃草力量很大，很像在拔河，很會大力扯走，帶小朋友體驗的話要注意安全。\n二樓每個小時都有導覽，還有現擠羊奶（殺菌後分送）比較可惜是只有樓梯可以上去，如果行動不便就不便參觀了。\n遊客不算多，整個逛起來還蠻舒服的，六歲以下不收門票，高雄人還有優惠票60元，還附送牧草+羊奶製品，其實幾乎等於不用門票了啦！\n現場還有滑步車跟扭扭車免費租借。', '5 顆星 園區易逛樹蔭多，門票親民。門票可兌換牧草+飲品三選一😍\n餐點份量不錯人多時需等候餐點一下，座位許多，不夠位子時會開放二樓用餐🍴\n不管是小倆口、親子/長輩出遊都是值得推薦好去處👍 羊咩咩很可愛～🐑🐐🐏🦙 …', '5 顆星 假日帶小朋友來餵羊，環境清潔沒有騷味，定時導覽讓民眾對牧場的羊有更進一步的認識，非常好👍 …', '5 顆星 華一農場，高雄市民70$/人，小孩跑跑的地方算足夠，還有一個小廣場可以讓小孩騎妞妞車，上面雖然想租借，但沒有收費也沒人限制，就是小孩瘋狂玩樂的小廣場，園區內有賣泡泡機等等，農場主要還是在推銷羊產品為主，有興趣的人可以購買哦！', '4 顆星 華一休閒農場裡頭有美麗的落羽松及餵羊體驗，不只有導覽員介紹以外，還能喝到現擠出來的新鮮羊乳，算是蠻不錯的地方，尤其導覽員會一一的介紹羊隻故事及成長過程，還讓本不太敢喝羊奶的我第一次嘗試到新鮮剛出爐的羊奶，整個非常特別，也算漲了知識，(原來剛擠出來的羊奶是完全不會有任何腥味的，隨著接觸空氣時間長了才會起到某種化學作用，因而產生羊的特定騷味)\n\n農場的門票收費方式是一般遊客100元，高雄市民60元，皆含有兌換卷可以換一枝牧草跟羊奶冰、羊奶酪(二選一)，但兌換的羊奶冰棒我終究還是克服不了它的羶味🤦\u200d♂️真的太濃郁了。\n\n比較可惜的是，農場內不大，其實待的時間不長，除擠乳幼羊區外，園區裡也只有這些餵食區的羊以及池塘邊三隻小鴨而已，著實是有些感到失望。', '3 顆星 高雄市民門票$70，羊咩咩雖然很多但感覺有點單調，憑門票可換‘’1根‘’牧草，有點傻眼，及冰棒或奶酪或羊奶3選1，我們是平日去會一直推銷他們的羊奶叫你是否要訂購', '5 顆星 🟩門票：120元 / 高雄市民：70元\n🟩園區不大\n🟩可以來這邊餵羊\n🟩也可以看擠羊奶\n🟩帶小孩來的話有滑板車可以給小朋友玩\n\n🟨有導覽很不錯👍🏻\n🟨有新鮮的羊奶可以喝喝看比較不會有羊騷味', '5 顆星 高雄市民門票$70，門票還可以兌換羊乳/奶酪/冰棒（三選一），還有免費牧草可以餵羊羊，服務人員非常熱情，適合全家大小一起參觀。', '5 顆星 六歲以下小朋友免門票，可以憑票領取羊奶/奶酪/冰棒及牧草；這天我們是平日的早上第一組客人，兌換牧草的阿姨看我們帶一個小朋友還多給小朋友牧草體驗，對孩子很友善！\n參觀羊舍也沒有難聞的味道～', '4 顆星 溜小孩的好去處，高雄市市民門票70元（大人）', '5 顆星 規劃很好的農場，可以近距離餵食綿羊。小朋友來這裡玩得非常開心，固定時間也有參觀羊舍，看擠奶和試喝新鮮羊奶，門票還能兌換小點心，整體園區內環境很乾淨，規劃也很好，門票價格也不貴，大推這個高雄的親子景點', '5 顆星 2021／12／10\n門口旁有停車場，剛好有學生團體校外參觀，停了好幾台遊覽車。平日售票處在生態館裡賣所以只招待預約團體，但因為華一生態館臉書有開放平日參觀，所以有來參觀此農場。\n園區不大，但環境造景優美，要餵羊眷裡的羊，需要購買門票（票價100）兌換草，才可以餵羊。也有擠奶區，工作人員會給遊客品嚐羊奶（怕羊腥味勿嚐試）。生態館有販賣甜點熱食及飲品（也可使用兌換卷兌換），館內一樓用餐區，二樓多功能視聽；室外為小朋友可使用的滑步車及搖搖車。如果有空路過來此參觀一訪或吃吃點心散散心餵餵羊。', '5 顆星 園區雖然不大，但高雄市民門票價格不貴，餐點跟冰品甜品價格也不貴，園區可以票卷可以兌換牧草跟羊奶體驗一下餵羊羊的樂趣，假日會有定時羊舍導覽，體驗喝羊奶和認識羊的品種還可以摸摸他們，很適合帶小朋友來。', '5 顆星 高雄市民票價$70，農場寬敞，環境乾淨。', '4 顆星 適合帶小孩子來 如果戶籍在高雄門票只要70 全票120 門票可兌換羊奶or冰棒 跟一根牧草可以餵羊', '5 顆星 很好玩，小朋友很喜歡，園內的鴨子非常親人，都會跑上來和遊客互動。\n建議一定要參加羊舍導覽，結束還可以換不錯的小禮物。\n門票不貴，門票可以換餐點，且還有羊乳試喝', '4 顆星 停車方便，環境非常乾淨整潔，參觀動線設計也很好。園內落羽松跟真柏都維護的非常漂亮，生態導覽跟互動體驗設計的都很不錯。園方還有準備免費的滑步車與扭扭車讓小孩放電', '5 顆星 來體驗餵羊羊🐏🐑🐐\n還可以現場喝到現擠的羊奶\n\n小時候最常聽到要不要訂羊奶，羊奶一定要是嘉南羊奶的，而且還可以每天配送到家裡\n華一休閒農場就是嘉南羊奶的示範農場\n\n園區不大，但羊還是很多，還有定時羊舍乳羊生態導覽，剛好看到一批出生一個月的小羊，真的很可愛\n導覽員會講解各種關於羊的知識，現場除了有擠羊奶秀還可以現喝喔\n經過加熱消毒後現擠的羊奶真的比較不騷\n不用怕有羊騷味\n\n入園門票可換一支牧草，到‘’放牧區‘’兌換\n羊羊每隻都很乖，還可以摸摸頭，餵羊如果是小朋友餵還是要小心一點，因為羊一咬，牧草都會快被搶走，大人一定要在旁邊陪同\n\n逛完可以到生態館兌換羊奶or羊奶冰棒or奶酪，口味都是任選，這個羊的味道就比較明顯，裡面還有其他餐點或是羊乳製品，如果剛好到中午也可以順便吃個飯買買伴手禮唷\n\n門票120元／人，高雄市民70元／人（須出示證件）（可兌換牧草一支、羊奶or羊奶冰棒or奶酪）\n65歲以上6歲以下殘障人士免費入園', '5 顆星 農場雖然不大但有提供滑步車給小孩玩,門票可以免費換一樣羊奶或冰品！還有牧草餵羊，體驗擠奶😃CP值很高～ …', '5 顆星 假日休閒的好去處！\n農場區裡有可愛的羊咩咩，憑入場券可兌換牧草餵食羊群唷！生態區的鴨鴨還會規矩的排隊至另一水塘\n早上10:30開始，每隔一小時都會有導覽員解說羊群種類及相關知識，導覽結束還可現場觀看羊群擠乳，現喝完全沒有騷味的羊乳哦！\n現場也有提供幼童滑步車及搖搖車，只需押金100即可租借，園區個人覺得規劃的很完善，硬要挑剔的話是希望育嬰室＆廁所可安排在同一空間，畢竟孩子如果大號得依賴沖洗會比較乾淨，純粹是個人習慣而已，推薦給大家', '4 顆星 停車方便，又不收停車費，\n入場費大人@100元\n但高雄市民只要一人提供證件，\n即可以@60元，\n算對高雄自己人蠻禮遇的。\n且優惠不減，\n一樣每人可兌換\n@份羊奶冰棒或羊奶酪\n再加一隻狼尾草，\n可以提供餵羊妹妹的活動！\n還有導覽擠羊奶活動，\n門口的收費人員態度很好，\n剪票人員更會主動告知\n幾點有導覽活動，\n算是很好的服務精神！\n佔地雖然不大，但收費也不高！\n離高雄市區距離又近！\n不錯地點！\n逛完還可以去義大世界，\n或是去佛光山！\n值得一提的廁所，\n外表都是玻璃帷幕，\n遠看還不知道是座現代化的廁所！\n提供的賣場不大，\n販賣的商品也不多，\n幾乎只看到羊奶糖，\n沒有甚麼吸引人的伴手禮，\n倒是提供的餐點看起來都還蠻精緻的，\n只是今天吃飽去的，\n等下回來再試試！', '5 顆星 孩子有訂嘉O羊奶，這裡這是它的展示農場哦～有導覽介紹羊奶製造過程、現擠羊奶喝（溫溫無腥味。讚）。\n門票可以換羊奶/奶酪/冰（三擇一），羊奶味就很濃郁囉😅\n園區提供妞妞車玩、帶個泡泡去吹，可以溜小孩溜滿久的🤣 …', '5 顆星 大樹嘉南羊奶 示範區--華一休閒農場，遛小孩好去處。\n家裡早上，有訂嘉南羊乳，品質及服務一直不錯，找時間去華一休閒農場看看羊乳製造流程，讓自己喝羊奶更安心，牧場整理得很乾淨，可現場買羊乳產品。', '5 顆星 牧場挺小一個，一個小時遊，有高雄學校學生證可以買優惠票，相信我換桑葚羊奶酪，會有人推銷羊奶月訂，會被推銷員圍攻_喝爆免費羊奶，有羊羊講解，還不錯，表演時間挺頻繁的', '5 顆星 小農場，約1小時可以逛完，夏天去有慢慢綠蔭！', '4 顆星 2/13年初二看羊去羊\n只開放五9:30～17:00\n六、日、國定假日9:30～18:00的休閒農場\n全票100元 （大人跟小孩都同費用呦！）\n高雄市民60元\n門票可兌換：\n1.牧草1根\n2.冰棒.奶酪.羊奶（3選ㄧ）\nW一～W五 只給機關團體20人報名\n營業時間有6場解說導覽\n園區佔地不大 但是很適合遛小孩的地方\n園區有附設停車場🅿️（但位子不多！）\n也可以停到對面的空地', '4 顆星 2022.02.28\n參加旅行團來到華一休閒農場\n空間寬廣，有舒適的地方讓我們休息\n領隊說這裡有五星級的廁所~但我覺得只有二星\n\n一進到養羊的空間就有一股很重的味道\n導覽員還沒等人全部到齊就開始解說\n所以前面答題都沒參與到有點可惜\n之後有擠羊乳秀跟試喝初乳\n怕羊騷味的我意外可以接受初乳\n沒甚麼味道耶~\n\n羊咩咩也很可愛喜歡被人摸摸\n之後來到戶外餵羊吃牧草\n他們也很聰明會挑東西吃\n太硬的牧草就不吃了XD\n\n最後試吃羊奶饅頭、羊奶奶酪、羊奶調味乳\n除了饅頭其他都有羊味~我就敬謝不敏了!\n\n這個點是很不錯的地方\n可惜停留時間有點短促\n每個行程都有點趕趕趕', '5 顆星 環境很好，門票可換奶酪或羊奶，可以自己挑喜歡的口味👍還免費試喝送小瓶羊乳，小孩也能在廣場玩滑步車/扭扭車😍大推的景點 …', '5 顆星 每人餐點約$140-$190間', '3 顆星 1.園區內有一隻可愛的貓，很配合拍照、喜歡被摸，很溫和。\n2.園區內乾淨、衛生，門票價錢合宜，適合帶小孩玩一下，但因於戶外，難免有蚊蟲須注意被叮咬。\n3.會被兜售訂購羊奶，但不會糾纏不清。', '4 顆星 1100423 ☁️cp值高\n高雄人入場費$70當天毛毛雨涼涼的\n適合帶小小朋友來的園區\n因為真的小小的不大🤣\n這樣兩人就可以兌換（羊奶1瓶·鳳梨奶酪）看他們幫羊擠餒餒的時候，現場殺菌完\n還可以試喝、續杯\n（我喝了4小杯熱呼呼的羊奶😗 )\n還有有有獎徵答，注意聽導覽說羊的品種\n然後指誰是誰。那天搶答完獲得一張禮物卡可以去櫃檯兌換（魷魚遊戲的樂高）～\n來體驗餵羊咩咩和散步的好地方🦙\n少一顆星是因為餐廳裡沒辦法連網路🫥', '4 顆星 很不錯的羊舍幾乎無臭味！環境很好，門票含牧草一份和羊奶或奶酪或冰棒擇一兌換一份', '5 顆星 環境乾淨舒適，價格合理，🐑都很健康可愛，值得到訪的小景點\n\n1.門票120，高雄市民70\n2.門口可停車（不多，大概十來多台），其他停附近\n3.園區腹地不大，單純繞一圈大概五分鐘就逛完，不過環境都很乾淨舒適，維護很好，廁所也很新、乾淨\n4.門票一張可免費換羊奶/奶酪/冰棒折一，還有牧草，其實還不錯，東西也都很好吃；不過這次4:40要換牧草，就說要下班了～可以下次來憑單換，所以要注意時間喔\n5.每小時有導覽，不過表定4:30開始，我們4:25過去就已經在解說了；解說員是很認真很親切，之後也有現擠羊奶並直接殺菌給大家喝，真的蠻好喝的也沒有腥味\n6.有餐點和其他點心和農產品，價格都算合理，東西也很好吃，用餐環境也很乾淨漂亮\n7.這是一個如果有帶小朋友來參觀玩玩又用餐的話，大概會是2～3小時的行程，如果沒有用餐也只是情侶過來的話，大概就半小時到1小時囉', '5 顆星 先稱讚🥳很乾淨！！棒！！入場券國小以上才有算錢～還可以兌換羊奶、奶酪、冰棒！換牧草給羊吃～就給小朋友體驗啦！羊奶跟羊奶優若乳很好喝～就訂了😂（試喝人員陳阿龍非常親切，完全不怕人家試喝....態度超級好的！讚喔！生態館外面還有免費提供小朋友騎步車跟一個滑滑車玩～有機會會再來～～ …', '5 顆星 很適合溜小孩的地方，環境乾淨，入場門票可以換牧草餵羊，還有羊奶製小點心可以兌換，一定要進去導覽羊🐑的生態；還有現擠羊奶～好喝不會有腥味👍 …', '5 顆星 很適合小朋友放鬆遊玩的地方唷，來到這裡有好多爸媽在這裡帶小孩子放風，有簡單的餐點可以吃，不會很貴，也有小羊圈可以餵食羊群，蚊蟲少 ，環境也乾淨，雖然地方小了一點  但也夠待個1、2小時呢！\n我4點多去的是免費入園呢~\n但是5點的時候羊群就下班回籠了\n沒機會餵食到可愛的羊咩咩\n現場還有免費試喝羊奶，有需要訂購就能找現場人員訂購嘍。', '5 顆星 看到介紹過去的，本來以為可以耗幾個小時，結果發現～很小，也沒有什麼動物可以餵，就羊咩咩，而且羊還會挑牧草呢！哈哈😄然後羊奶冰棒真的真的有夠騷的騷⋯不過很實在的濃厚羊奶味呢！哈哈～不過真的好吃😋，還有搖搖車跟滑步車可以租借真的還算不錯，只是我們12點到，很多餐點都沒有了，這點有點可惜啊～～本來有點想要去看羊擠奶的，但可能因為疫情也沒有活動了，真的挺可惜的，不算大也沒有很多設施可以玩，有點可惜跟想像中的差很多⋯ …', '5 顆星 用餐、休閒、兒童玩樂、餵羊， 好去處；連假期間兒童及65歲以上免費。', '4 顆星 小巧雅緻的休閒農場，小羊溫馴可愛，羊奶品質鮮美，適合帶小小孩來走走', '4 顆星 華一休閒農場，是很適合親子旅遊的好地点。在高雄市大樹區，小孩可食喟食羊吃牧草互動，有植物的標示介绍等，很不錯。', '5 顆星 超適合親子一起來！\n高雄市民門票60元\n含牧草體驗及奶酪/羊奶/冰棒（三選一）\n整體空間確實不大\n但今天人不多所以還算悠閒\n有個廣場供孩子玩扭扭車/腳踏車\n只需要押金100而已，用完會歸還\n我選擇紅豆奶酪，紅豆偏甜但不會死甜\n奶味有但不會非常濃厚\n我覺得怕奶味的也可以試試看', '5 顆星 遛小孩的好地方\n玩樂時間抓2～3個小時\n喂羊小孩很開心\n導覽也很有趣！\n有回應拿到禮物卡還可以換一個小禮物\n押金就能免費玩魯魯車\n餐點普通不貴\n羊奶製品都蠻好吃的', '5 顆星 很喜歡這裡，平日前往，清淨放鬆，園區雖然不特別大，大概慢慢晃30-50 分可逛完，但門票可抵牧草和冰淇淋甜點，很實惠👍🏻👍🏻⭐️⭐️門口前有停車格，方便！有多種植物介紹，內有鵝鴨🦢🦆小池塘、來自瑞士與英國的羊🐐🐐，動物都很乾淨、健康！適合帶小朋友前往踏青，維護的很好👍🏻環境、動物讓人覺得療癒💖💖，不過因臨近工業區，偶而會聞到廢氣的異味 …', '5 顆星 元旦連假禮拜日去天氣暖暖～環境算不錯，滿乾淨', '5 顆星 對於有小孩家庭來說是個不錯的選擇\n園區內的建築蠻新的\n而且環境很乾淨\n不過整體園區偏小又收120\n能餵的羊也不多\n唯一挺驚喜的是\n外頭的羊會給摸', '4 顆星 超級適合親子來遊玩幾個小時的好地方！但有個致命大缺點⋯⋯（底下提及）牧場內有可愛的羊咩咩和新鮮現擠羊奶可以喝，有專業定時導覽，入場券可以兌換牧草與羊奶或奶酪，很棒的親子景點，唯一缺點就是隔壁的瀝青廠，味道真的很不好聞！當天現場好幾組客人都覺得味道太臭⋯有帶小孩和長輩因為氣味問題所以就無法停留太久，覺得很可惜', '5 顆星 以高雄市民身分證大人只要70/人。憑票根可免費兌換羊奶冰棒或奶酪。還可兌換一束牧草來給羊羊餵食。羊奶冰棒和羊奶饅頭很好吃。有固定時段的羊解說，切工作人員現場擠奶後高溫殺菌，此時羊奶很好喝，完全沒有羊味。', '5 顆星 適合遛小孩，門票一百，可以換牧草餵羊，也可以帶野餐墊去樹下乘涼，看著一堆小孩奔跑著，餐廳有冷氣，餐點方面還不錯，可供參考，還有提供哺乳室跟尿布台。。。', '5 顆星 門票100元，高雄市民出示證件60元，門票可以換冰棒或奶酪，環境很乾淨，隨時有清潔人員打掃，園區不算大，但很安全又舒適，孩子非常開心的奔跑，還有餵魚/餵羊/餵鴨子，很新鮮的體驗感。', '5 顆星 不錯的示範牧場 門票 含一把牧草餵羊講解說故事講的大人小孩都喜歡 餵草區還有請喝玻璃瓶羊奶 門票入場可換購多種口味冰淇淋 跟羊奶的選項', '4 顆星 溜小孩的好所在,門票可兌換牧草和特定的羊奶小點~', '5 顆星 假日給小朋友放電的好去處，高雄市民持身份證可60元購買全票，持票卷還可在園區內兌換羊奶、奶酪或羊奶冰棒，也有專人在固定的時段進行趣味的導覽解說及有獎徵答，不僅具教育意義更充滿樂趣。還可以免費租借滑步車及搖搖車給小朋友玩，讓家裡的小寶貝們有吃有玩還有拿，感謝嘉南羊乳提供這麼棒的地方～', '4 顆星 門票只需60，可抵消費，非常佛心，還有羊奶可以喝，也可鋇羊，這邊的羊很愛吃，蠻好玩的，小孩很開心！', '5 顆星 鄰近義大，地方不算小但也不算大，環境整理的很乾淨整潔，有現擠羊奶現喝的活動很有趣，落雨松小小一片拍照剛好的範圍，廁所蓋的很像餐廳，外面看不到裡面但裡面看得到外面。門票可以折抵餵羊的糧草和換一份甜點。整體逛完的感覺是滿舒服的。', '3 顆星 因為離家裡很近所以選擇這裡使用農遊券，可惜有點失望了。\n園區真的很小，走個三兩步就沒了，餐點也是蠻貴的，不過使用農遊券的話可以有優惠，這點蠻不錯的。對了，還可以兌換一支羊奶冰棒或是羊奶或是奶酪！喜歡羊奶的人真的不要錯過了！\n但這裡很適合家長帶小朋友來玩，可以消耗小朋友的體力XD\n除了可以在廣場玩很像碰碰車的玩具，還可以用門票兌換的牧草餵食園區裡的羊，更可以到飼養羊隻的地方喝羊奶！如果不怕羊騷味真的可以試試看，蠻好喝的！\n此外還可以從裡面的解說板了解到更多關於羊奶和飼養羊隻的知識，以及觀察羊兒的生活，蠻有趣的。\n另外停車的部分也是不錯，不論是以機車或是汽車前來都有停車場可以停，位置絕對夠（？', '5 顆星 是高雄市民能提供證明，門票還挺便宜的（60元），還附贈免費的冰棒或奶酪，及牧草兌換卷。這樣整個划算到不行，而且環境整理得很乾淨，原本會很擔心會有那種動物臭味，結果到現場可以幾乎說是可以忽略就不會特別注意到，覺得還滿厲害，工作人員能看出用心。\n還可以現場喝現榨羊奶，完全沒有羊騷味，是個很特別神奇的體驗。\n覺得是個值得來放鬆體驗的去處，適合1～1.5個小時參觀停留。', '5 顆星 園區不大，維護不錯，門票100元可換牧草及一個羊奶酪或羊奶冰棒。餵羊很有趣，定時有導覽並有現擠羊奶試喝（一點都沒有腥味），羊奶優酪乳好像特別濃可嘗試看看，小朋友可免費租借扭扭車', '5 顆星 非常適合假日親子共遊～可體驗美食及餵食活動！對孩子們來說是很特別的體驗😊環境保持非常乾淨很容易讓人放鬆好趣處❤️一般門票$100有高雄戶籍證明$60😘 …', '4 顆星 有半天的空檔時間不知道可以去哪，可以帶小孩來這邊餵羊聽導覽，讓小朋友近距離接觸到可愛動物，這有免費停車場、高雄市民還有優惠(成人60元)，憑票可免費領牧草餵羊、三選一的冰棒/奶酪/羊乳，太久沒喝羊乳真的覺得很好喝😊，沒有印象中可怕的羊奶味。如果只是單純走走，農場地不大，走一圈15分鐘可以繞完，但仔細觀察，可以發現很多有趣的小地方 …', '5 顆星 距離國道10號的仁武交流道不到10分鐘的車程，那霸路口的兩側以及對面都有停車的位置，開車來這裡參訪非常的方便。\n\n成人的票價是$120 ，高雄市民還有優惠喔！\n\n農場裡面雖然不大，但是空間規劃得宜，來到這裡令人感覺放鬆，有簡易的羊舍導覽，以及現擠的羊奶可供品嚐，還有牧草餵小羊的體驗，可供停留大約3到4小時的行程。\n\n門口的右側備有餐廳，提供一些簡易的餐點，也有結合在地的鳳梨推出特色風味餐，餐廳的樓上還有提供哺乳室以及換尿布的空間，非常的母嬰親善。\n\n門口前進30公尺的左側備有空間寬敞及乾淨的廁所，感覺的出農場主人的用心。', '5 顆星 可以逛的地方很少、主要是二樓導覽解說和餵食區，然後就是販賣部餐廳，很快就結束了。\n不過環境很乾淨，大部份的工作人員態度都很不錯。', '5 顆星 園區小小的人卻很多，需購門票可以兌換牧草跟乳製品（羊奶、奶酪、羊奶冰棒擇一），可以選口味還不錯。廣場還可以借腳踏車放電。整個下來可以安排1-2小時', '4 顆星 園區不大，不過帶小小孩來溜溜玩平滑車也是可以玩很久的，園區裡面還滿乾淨的，門口停車位也不多，旁邊是還滿好停車的。十點前都滿好停門口的，可能因為10：30才能去看小羊吧，建議行程時間約一個半小時', '5 顆星 結合教育親子遊樂休閒的好地方，\n餵食牧草給羊妹，試喝羊奶，羊奶完全新鮮沒有可怕的羊味，連無法喝牛奶的我都可以喝三罐，有餐廳，中式簡餐，羊奶飲料以及羊奶糖，奶酪，羊奶饅頭等周邊產品可以選購，餐廳正中央有小廣場，可讓小朋友玩搖搖車滑板車，放風小孩的最好去處', '2 顆星 園區乾淨、廁所乾淨、杳無人煙、羊很可愛\n但去的那天說不知道為什麼被台電停電\n包了一個室內沒有冷氣的一日遊\n自由活動時間太多不知道要做什麼\n連行程上的現擠羊乳也沒有…\n架上的東西也因為停電都收起來不知道怎麼買\n羊也被關在籠子裡除了被帶進去喂羊以外其他時間不能跟羊互動\n也可能去的孩子年紀偏大不適合大孩子吧', '5 顆星 高雄市民只要50塊即可入場\n外縣市的則是100塊\n非常划算因為門票包含一根狼尾草還有冰棒或奶酪\n固定時間還有導覽介紹，裡面還可以喝到現擠羊奶，一點羊味也沒有很好喝\n\n適合約會、一家人來、帶小朋友來的好去處', '4 顆星 門票高雄市民60元，其他城市100元，可以兌換羊奶冰棒或奶酪與一把草餵羊咩咩。\n羊咩咩超級可愛，非常親人，很喜歡被摸摸！農場人員很和善，努力的為客人解說羊的知識，且場地乾淨沒有臭味！嘗試了現擠羊乳完全沒有腥味，很特別！\n不過場地有點小，其他都很棒！很適合小朋友跟情侶來玩🥰 …', '5 顆星 #華一休閒農場\n門票一人$100\n高雄市民$60\n\n門票可以兌換牧草及羊奶、冰棒、奶酪三選一😊\n\n來到這聽聽導覽解說認識羊咩咩🐑\n餐廳區裡面餐點蠻平價的\n\n現擠的羊乳真的沒腥味\n在這喝喝小時候的記憶味道 #嘉南羊乳\n還有那不變的滋味 #羊乳片 😋\n\n就是要走出戶外曬太陽🌞', '4 顆星 使用農遊券購買門票及霜淇淋，導覽還能喝現擠殺菌的羊乳，完全沒有腥味，羊兒們都很可愛很和善，嘉南羊乳的業務還會贈送小瓶試喝的羊奶及羊奶優酪乳，蠻好喝的。', '5 顆星 悠哉的農場，門票高雄人只要60元\n還可以兌換奶酪或羊奶，非常划算\n裡面有餐廳可以簡單吃，餐點不難吃但偏貴，若沒有其他選擇可以吃吃\n裡面能換一把牧草餵羊，羊很漂亮\n最後還有示範農場的地方，在固定時間有導覽，介紹羊及飼養方式，還可以現場看擠奶秀，並當場消毒給大家喝\n消耗時間約1-2小時，推薦', '4 顆星 羊兒很乾淨，環境維持不錯，高雄市民60元門票，可以餵羊，還能換奶酪或冰棒，現場還能試喝各種口味的羊奶，固定有免費導覽解說，只是假日人多較聽不清楚。', '5 顆星 雖然地方不大但滿乾淨的，導覽員解說擠羊奶的過程也滿有趣的，還有小禮物可以拿。餐點也新鮮好吃', '4 顆星 高雄市民70元，入園還能抵35冰品或奶酪\n有鯉魚池可以看看魚\n也有擠羊奶的參觀活動\n餐廳的冷氣也很舒服\n\n廣場還能借搖搖車\n適合親子來玩玩', '5 顆星 很乾淨也很漂亮的地方，小朋友可以盡情放電，餵食羊羊，也可以野餐跟拍照，餐點價格合理，值得前往，門口與對面都有停車場，停車方便\n\n高雄人門票是60元喔！原本票價100元', '4 顆星 門票很便宜，外面提供互動的羊羊滿乾淨的，而且好多隻都喜歡被摸摸（但不要摸嘴巴附近會被吃），進去看擠羊奶那邊的羊羊，越看越覺得他們好可憐🥲，ㄋㄟㄋㄟ變超垂，現場有示範現擠羊奶，結果羊被擠完要帶進去的時候，羊還想衝撞工作人員，越看越覺得裡面的羊好不快樂🥲，以上是我個人主觀的看法 …', '4 顆星 票價已經調漲，高雄人要70元，餐廳和廁所都很乾淨，但是菜色普通，有很多羊奶產品可以選購，場地不大也不小，適合野餐，可以自己帶食物，遛小孩剛好，羊舍旁邊的池塘很多魚。\n\n唯獨隔壁是瀝青廠，在運轉時，空氣品質很差，過敏者可能要注意。', '5 顆星 環境乾淨 場地寬敞\n溜小孩的好地方\n還有專人導覽  門票還可兌換冰棒/奶酪', '4 顆星 嘉南羊乳的休閒牧場，寓教於樂的地方，除了可以認識在台灣喝的羊奶是什麼羊隻產的，也可以知道羊奶的營養成分，對人有什麼幫助，小朋友有過敏也很適合喝羊奶喔！裡頭可以餵羊，也是小朋友的最愛，廣場也有扭扭車可以玩，很適合帶小朋友來玩玩喔！門票也可抵消費，我們吃了冰棒，還不錯吃，這裡位於大樹區，停車位不多，因為腹地也不大，所以會變成停在路邊，基本上都還方便，附近沒什麼吃的，若要玩很久，記得要帶些東西吃。推薦此景點。', '5 顆星 服務員非常貼心而且也很熱情\n\n高雄市民/50 外縣市/100\n園區停車方便，場地也很乾淨\n\n園區內販賣的餐點週五只開放炒飯而已，但也有奶酪，奶製品等等\n\n裡面的羊也有提供草讓遊客餵食\n\n♥寵物友善♥\n請自備塑膠袋讓寶貝不要留下便便💩讓園區髒亂，入內一定要繫牽繩！！！\n當一個好主人，讓毛寶有更多友善的環境~', '5 顆星 嘉南羊乳牧場示範場\n園區不大小而美\n試喝羊乳好去處\n餵羊咩咩🐑讓孩子開心滴\n旁有池塘可餵魚\n自備滑步車更棒', '4 顆星 是個適合帶孩子來認識小動物，也可以跑跑跳跳的好去處👍 …', '5 顆星 好玩😆\n\n每天都有六場羊咩咩解說、擠羊奶跟試喝現擠羊奶！還有有獎徵答，會給獎品卡可以去換玩具～\n\n門票100元可以換牧草、奶酪/羊奶冰棒/羊奶小饅頭一袋。\n\n可以排大概2小時會待在這邊的行程😌\n\n在關門前約 5:30那個時間入場會變成免門票入園～', '5 顆星 很友善、很乾淨的農場，還有哺乳室，非常適合帶小朋友來，還喝了好多羊奶，也訂了一週的羊奶喝看看，喝羊奶就是我國小的回憶啊！', '4 顆星 只逛了一半，下次再來。羊很可愛，羊奶好喝', '5 顆星 很乾淨的羊舍，可以跟各種羊近距離接觸，一定要試試喝現擠羊奶，真的沒什麼味道，園區各種植栽很美令人放鬆，餐廳有雙淇淋和羊奶製品，適合爸媽帶小朋友來放電', '4 顆星 票價$100 可抵奶酪或羊乳或冰棒，拿門票可兌換牧草餵羊，園區不大 有的沒開放，小朋友才有不同口味羊奶可以試喝 真羨慕～很適合遛小孩', '5 顆星 高雄市民門票只要50元，園區不大大約一小時內可逛完，門票附贈冰棒/奶酪、牧草，且整點有導覽，適合帶小朋友，且寵物也可入園，覺得還不錯👍🏻 …', '5 顆星 場地平整，適合任何年齡層的人參觀，羊奶糖好香，羊奶酪好濃，參觀的動物場所，都有清理乾淨，沒甚麼異味，會期待下次再來玩。', '3 顆星 一個養羊及推銷羊乳地方，適合小孩玩耍地方，可餵羊吃草及生態館前空地有免費滑板車及三輪車可供小孩玩，全票外縣市民為120元，可兌換羊乳，羊乳冰棒或羊奶酪擇一，門票與兌換價值差3倍，cp值不高', '2 顆星 園區比想像中小很多很多很多\n除了餵羊以外似乎沒什麼了\n餵羊的範圍也很小⋯\n而且生態池又在施工中圍起來不能進去\n幾乎沒什麼可以逛\n剛好又遇到成團的導遊帶好多人\n一樣都是付錢進來換票餵羊的\n憑什麼我們站在那邊餵羊就要被導遊說「拍謝借過一下～我們是團體的吼」強迫讓道\n團體的就比較了不起嗎？\n聽那個口氣就很不友善\n\n建議園區可規劃多些與動物的互動', '5 顆星 溜小孩的好地方，有免費的停車場，還可以餵羊，參加導覽還可以品嚐現擠羊奶，蠻有趣的，結束後到他們的生態館休息，有很強的冷氣可以吹還有上廁所，餐點還可以，點小吃類比較划算，餐廳外有小孩子最愛的玩具區（需購買），基本上可以消耗一個上午或下午，需注意的是餵羊區也是他們推銷訂購羊奶的地方，會如影隨形的跟著你推銷，會有點招架不住…', '4 顆星 門票抵牧草和3選ㄧ甜點，園區不大但是畜牧羊場很親民乾淨，羊羊味是一定的。', '5 顆星 假日休閒的好去處\n家人、小孩或情侶來走走都行\n外縣市100/人，高雄人50/人（大人、小孩都一樣價錢）\n我覺得算便宜了，因為門票還可以換牧草和冰棒、奶酪、飲料3選1\n裡面還有現擠羊奶可試喝，真的沒羊騷味\n小心不要把東西放太靠近羊，不然它會咬', '4 顆星 高雄市民60元，一般旅客入場是100元～\n在這裡可以體驗拿牧草餵羊群，還能用入場券換冰棒或者是羊奶酪…\n我親愛的男朋友買羊奶來喝，我說要喝你買一罐就好啦，我沒有很想喝～ 因為我有點擔心羊騷味我不能接受… 他說他喝得下！結果在喝羊奶時…他自己被這股騷味燻到… 所以建議大家還是先買一瓶試喝，覺得ok能接受在多買。\n農場裡還有現場解說的部份，現擠的羊奶，殺菌後新鮮現喝，一開始我有點猶豫要不要喝，但是都來了就喝囉！意外的是新鮮的羊奶…完.全.沒.有 羊騷味耶！ 在農場裡也會有一些對羊兒的解說看板，很有趣～ 又多瞭解了一點羊羊的知識！\n想要摸羊的話…我男朋友手一直揮，小羊就自己乖乖過來了耶，很溫馴的讓人摸牠。\n農場裡還有貓咪唷～慵懶睡覺的樣子很可愛！\n※很適合親子活動的地方 農場十分整潔\n※有乾淨又大間的廁所\n※停車方便 農場外即有停車的空間\n※一張入場券就能有吃有能長知識', '1 顆星 120元門票，裡面就幾隻羊，換一瓶羊奶喝，也太貴了吧', '4 顆星 售票在裡面，高雄市民$70 外縣市$120！\n進去之前請噴好防蚊液，如果要穿短褲短裙的話，真的會被叮的很多包，盡量穿長褲，假日有體驗擠羊奶的！', '4 顆星 門票100元很超值\n詳細營業時間還是要看FB公告\n以免白跑一趟喔！\n\n門票可兌換牧草\n以及奶酪、冰棒、羊奶三選一\n我們吃鳳梨奶酪、鳳梨優格冰淇淋\n都超級好吃的\n連那個羊奶饅頭都很棒\n\n餐廳內也有簡單的餐點\n而且價格上很親民\n用餐空間乾淨明亮位置滿多的\n還有昆蟲標本展覽\n二樓好像有視聽室\n不過我們沒上去參觀\n\n餐廳外小小廣場\n免費的扭扭車和滑步車\n放了小孩有一整天的電力\n真的是很物超所值\n\n定期的導覽也有問答贈品\n而且還有現擠的羊奶可以嘗試\n真的是完全沒有腥味很神奇\n\n現場會有訂購的推銷員\n然會給你羊奶試喝\n不會推銷到令人不舒服\n\n現場小黑蚊還是很厲害\n跟我一樣會被叮的\n記得要擦防蚊液\n\n然後外面的車位其實沒有很多\n太尖峰時刻過去可能會不好停\n比較可惜的地方是設施方面\n就比較單調一些\n但整體還是很推薦\nCP值高的農場', '5 顆星 環境乾淨整潔，羊也很乾淨，羊奶也不錯喝，雖然場區不大，不過還是很適合來散散心，餵餵羊。', '4 顆星 園區不大的親子農場.外縣市2大一小門票300.羊的導覽解說很棒\n還能嚐到現擠的羊奶唷！', '5 顆星 門票便宜（還能換羊奶或其他產品），園區乾淨，羊隻場地乾淨，廁所乾淨，整體逛下來不大，論cp值還算高，可以👍 …', '2 顆星 園區很小，跟隔壁砂石場距離很近，砂石場運作的時候空氣不大好、聲音大的嚇人⋯。停車場也很小沒有規劃的很好。不用特地去玩的景點', '5 顆星 空氣好，園區有導覽活動，介紹羊群品種和生活習性。可以餵羊，也有餐廳讓人飽餐一頓。適合半天來走走看看。', '5 顆星 很適合帶小小孩來，高雄市民門票60元，可以兌換羊奶、奶酪、冰淇淋（三選一）跟一把牧草，也有提供簡餐，價格平價且口味不錯，還有免費提供車車給小朋友坐（要押金），羊舍很乾淨，但要小心有小黑蚊，小黑蚊可能只有幾隻而已，所以還好。', '5 顆星 有收門票有導覽，可兌換奶酪或羊奶，還有能換牧草餵羊。風景不錯，草地林木管理得很好。\n餐點也不貴，可以度過舒服的半天', '5 顆星 定點無外送的羊羊招待所。做黑的，可摸、可喝奶，看對眼還有不加價舔舔服務。第一次來不知道該怎麼玩也有親切導覽。', '1 顆星 此處只有週五至週日對外營業，門票費用100塊，雖能贈換奶烙或冰棒2選1跟牧草餵羊， 此處令我覺得很失望，真的就只有餵羊沒有其他的東西了， 場的地又不大，本人認為這個費用實在很不值得', '4 顆星 離高雄市區不遠的休閒農場，主要飼養羊，可以在這體驗餵羊，拿門票就可以兌換餵羊的牧草，餵完羊，也可以試喝羊奶，園區不大，但很適合帶小朋友來玩，高雄市民門票50元，可以抵消費，園區還設有餐飲區，販售羊乳製品，假日還會有些活動！停車算方便的，可以直接停在大門外，很適合親子同遊。', '4 顆星 適合帶小孩來的小農場\n園區不大 環境乾淨還可以喝羊奶還不錯\n建議可以讓羊咩咩在園區走動跟遊客互動會更好', '5 顆星 園區不大，但是很適合帶小孩來這邊放電，固定時間會有解說員，也可以親手餵羊，動物都非常親人。', '5 顆星 環境維護的很好很乾淨，可以讓小朋友體驗餵羊，牧草有限量，避免羊隻吃太多牧草，保護動物，假日人潮多，對面有第二停車場', '5 顆星 全票門票120元，高雄市民70元。\n老年人及6歲以下兒童不收費。\n隔了數年，第二次造訪，\n環境變得更美，服務態度也變得很好。\n前面有滑步車，還有嚕嚕車可以供借用，販賣部可以買一些玩具或者泡泡機。\n門票可以折抵購買羊奶酪或者冰棒等商品。\n後面有羊可以餵食牧草、也有解說員可以聽介紹。\n顛覆過往來的時候，所體驗過的不好經驗。', '5 顆星 場地寬廣，可以消耗小孩的電力的地方', '5 顆星 場地沒有很大，但是小孩子都玩的很開心\n一張票可以換一個商品+一份餵羊的食物很划算喔\n羊的拉扯力道需要大人幫孩子拿住那支草才不會一下整支被拉走\n二樓還有導覽很棒\n旁邊有生態池可以餵魚還有鴨子（飼料我是自備現場沒有賣）\n還有古早味的水泵\n小孩子玩的很開心', '5 顆星 乾淨舒服的小農場，高雄市民假日門票50可換冰棒or奶酪\n設施都還蠻不錯的，小朋友可以牧草餵羊以及租學步車，大人也可參觀解說，適合野餐的好地方\n希望環境能繼續維持下去', '5 顆星 地方不大，但有各種品種的羊，可了解擠羊乳過程，羊對於食物的渴望還蠻強烈的。', '4 顆星 高雄人有優惠價，門票可換奶酪或是羊奶以及換牧草餵羊，料理還算可以，有羊的解說及現場答題等活動，適合帶小孩來放電的地方。', '4 顆星 高雄大樹華一牧場🐐\n餵羊、導覽……小朋友超愛～😍\n高雄市民帶身份證有優惠💸\n門票兌換券很超值～👍\n免費換：羊奶冰棒🍼/餵羊牧草🌿', '5 顆星 一堆羊  可以試喝新鮮剛擠的羊奶 餵牧草等等 大人進去好像是50 然後就會送一張兌換牧草 及 奶酪或是冰棒的甜點卷  各一張！\n是適合帶家裡孩子出去玩 與 阿公阿嬤曬太陽的好地方', '5 顆星 愛羊奶的人很推薦來！！\n需收取入門費，高雄市民60/人、普通票100/人，每張票可以入場換奶酪或是羊奶冰棒。也可以換免費的牧草喂羊！還可以參觀羊舍，喝到現擠羊奶（會先微波殺菌）\n\n華一是嘉南羊乳的乳源農場之一，所以現場也會有嘉南羊乳的工作人員請大家試喝，喝了喜歡可以直接跟他們定。\n\n農場有租借小的腳踏車或是扭扭車，有帶孩子的家長也可以租借，需繳保證金100元的樣子\n\n販賣羊奶以及乳製品有內用區，而且價錢很佛，不像有的觀光農場會抬高價格。\n\n是一個超推的景點，愛羊奶的人真的要去', '4 顆星 停車位不太足夠，營業時間尖峰用餐時段要稍等，門票100元高雄本地人60元，皆贈送特色商品和牧草兌換卷，餐點很有特色，價格平價，放牧區有小羊可以近距離接觸餵食，要注意孩童安全，整體CP值很高', '5 顆星 超級乾淨的畜羊場 高雄市民門票也只要60元還送點心跟餵羊的草 而且還可以試喝現擠羊奶!! 是個遛小孩的好地方', '5 顆星 門票 高雄市民$60\n而且有送一份牧草及一份冰棒或奶酪或羊奶\n然後導覽也很不錯 看擠奶及喝羊奶！\n雖然園區不大，但整體給人感覺很好✓\nCp值很高~推推！\n很適合家庭或是帶小孩來~', '5 顆星 養羊的環境非常好，非常乾淨，廁所也很乾淨，小孩在這可和羊互動，園區空間大，空氣也好，園方也有提供場地和免費學步車讓小孩玩，小孩玩的非常開心，唯大門口過馬路要注意安全...過了馬路園區內就像世外桃源.', '4 顆星 適合帶小朋友來放電的地方，有吃又有得玩~', '4 顆星 適合帶小孩來遊玩，能接觸到羊群與擠羊奶喔(雖說我沒等到時間...)😁\n\n地方不大，但來走一趟是不錯的選擇...羊奶也不錯喝，個人推薦羊乳酪好吃(多帶幾瓶吧！)🤗 …', '5 顆星 農場很乾淨 特別是廁所 門票有附餐點和牧草可以餵食喔！', '4 顆星 門票100\n高雄市民優惠50\n門票可換牧草 羊奶冰棒&奶酪\n園區有餐廳\n小孩子玩樂車租借（免費 限30分）\n餵羊區 羊奶製造過程導覽（可免費試喝）', '5 顆星 門票100，可換冰棒或奶酪。也有100元壓金租借小朋友腳踏車跟妞妞車，使用完可退費。門票可換牧草可以餵食羊。中午也有餐廳可以用餐。廁所也算乾凈。固定時間還有解說場次可以了解羊的飼養過程。整體來說還不錯。', '4 顆星 小是小了點，門票也不貴中途休息點停留，販賣部的大小姐一臉不屑的滑著手機，乾脆給他個躺椅去旁邊躺著吧！別來壞風景', '5 顆星 高雄市民70塊的票價還送牧草、冰棒奶酪羊奶三選一，曾阿姨很熱情還送羊奶喝，奶製品蠻多的，喜歡的朋友可以自己買一點，園區不大很乾淨，羊羊很可愛，如果高雄往旗山方向可以當個休息站，可惜只有五六日開。', '3 顆星 位置太過偏遠 但園區有固定時間導覽和羊奶免費試喝 還可以餵食小羊 帶小碰油走走不錯 高雄市民門票有優惠', '4 顆星 小巧玲瓏的地方 嘉南羊奶配合的牧場 適合親子同樂 羊舍不會臭 相當乾淨 停車空間有限 有門票 可折抵消費 羊奶蛋捲冰淇淋推推....', '5 顆星 高雄近郊餵羊、餵鴨的好地方！免費試喝羊奶喝到飽，羊奶冰棒、饅頭、羊奶片都好好吃，可現場訂羊奶，門票便宜可用農遊券~', '1 顆星 來就是要體驗餵養羊的 今天跟媽媽超過65 及哥哥有手冊 我們4個人付了1張70元 進場後憑卷可以換羊奶及牧草 但我們4個人只能給1根牧草 連我要付錢買牧草都不行 說我剛剛沒有買門票進場了 不能拿牧草 是我不付錢進場的嗎？領取牧草的員工態度需要改進', '5 顆星 大推 🍍鳳梨羊奶🐑 冰棒 奶味濃醇鳳梨酸甜 超搭的 也可以喂羊吃草 擠羊奶 適合遛小孩 …', '5 顆星 高雄市民只要門票60還可以換羊奶或羊乳酪\n還可以兌換牧草餵小羊 非常值得\n還有個小廣場 好多免費溜溜車和腳滑車讓小朋友玩 弟弟玩的很開心 館內餐廳很平價好吃 小饅頭非常Q又香  場內還有免費導覽認真聽完 有問答 答對有小禮物 弟弟答對 換了個 小飛盤 可以在廣場旁草地玩 是個有得吃有得玩的好地方', '5 顆星 環境優美，設施完備～\n門票100元（高雄市民門票50元），憑票邊兌換券，可以在餐飲區換羊奶奶酪或冰棒，然後再去餵羊區換牧草1枝，餵羊咩咩\n餐飲區食物物美價廉，用餐空間清潔寬敞，羊奶奶酪好吃、沒有羊騷味\n餵羊區柵欄裡羊不少，餵牧草的時候羊羊吃得很積極！而且在旁邊有非常大器的羊奶試喝！！是新鮮屋包裝！！一次就給你一盒！有原味、麥芽、巧克力、布丁等口味！喝完可以再拿～整個超大方！！\n等固定時間，羊舍有專人導覽、開放參觀，詳細介紹羊舍裡的羊和羊奶的生產，在最後還有現擠現喝的羊奶！！原來剛擠出來的羊奶喝起來跟牛奶超像的！！！完全沒有一般羊奶的味道啊！！！！！\n而且整個園區無論是草皮、還是樹都種的很好，而且到處都有設計可以坐著休息的地方，超級適合帶老人和小孩來走走逛逛的！！！', '5 顆星 停車方便，還有羊隻餵食秀，現擠的羊乳適合，非常適合帶小孩放風！', '4 顆星 便當料多。羊奶食品吃飽飽的概念😂😇。也學到很多生產過程的知識。此外，新鮮剛擠出來的羊奶是沒有羴味的😳經過三到五分鐘，味道就跑出來了，不管有沒有冷藏都一樣... …', '5 顆星 遛小孩的小地方，因為整場地不算廣\n還好有塊空地可讓小朋友玩滑車，不然真的沒什麼可讓小朋友活動的地方\n園方可加點遊玩設施\n餐點部份還算不錯\n其餘就如他人評論類似了', '4 顆星 地方不大但可以帶小朋友逛一個早上或下午沒問題，停車位有點少，門票不貴，美中不足就是餐廳的餐點很不OK，雖然價位不貴但口味實在不行，整體還是瑕不掩瑜！', '4 顆星 環境優異，但是餵🐑那邊會有業務員推銷羊奶，另外週末瀝青場沒有休息，所以整個園區都是柏油味⋯美中不足 …', '4 顆星 溜小孩的好選擇，親餵羊兒還有羊兒導覽還有魚池和兒童小遊戲場所，羊牛奶、冰棒、奶酪都很美味，推薦親子同行。', '5 顆星 門票100，且依據門票可以兌換一份牧草餵羊跟點心吃，適合來個悠閒的半天行程，當天來有看到很多家庭帶小孩子玩跟野餐，但我是跟男友一起來，我們比較喜歡悠閒放空的休閒活動🤣。\n走到最裡面的羊舍會定時有解說人員介紹，也會在現場示範擠羊奶跟試喝👍🏼\n推生態館賣的「羊奶饅頭」還有「木瓜羊奶」，饅頭口感比較Q且香香的，木瓜羊奶覺得跟牛奶差異不大，但在吞下去之後會有羊奶味出來，覺得很新鮮的口感😆對羊奶不排斥的可以試試。\n還有農場的貓咪可愛，當天沒看到從哪裡跑出來的，出來以後很安穩的睡在地上，即便有人來來往往經過也不影響他睡覺🤣🤣', '5 顆星 某個週五到訪\n因為不喜歡人擠人和人多的地方\n剛好去的時候都沒有人 非常喜歡🥰\n養羊的地方味道不重 也真的很乾淨\n本身為高雄市民 一張60元的入場券\n就可以兌換到餵羊的草和\n奶酪/羊乳/羊乳冰淇淋三選一的券\n可以說是非常划算🤩\n\n農場裡的小狗小貓也有夠可愛超會撒嬌😍', '5 顆星 一般民眾門票100，高雄市民60，門票可兌換奶酪、羊乳、冰淇淋三選一，還有羊乳片可以試吃，也可以兌換牧草，非常划算。', '4 顆星 嘉南羊乳的觀光牧場，高雄市民憑身分證優惠價，65歲長者免費，聽取羊乳知識的觀光牧場，遛小孩好去處。', '5 顆星 很適合長輩、小孩一起同樂的地方！羊群也很可愛、親人', '5 顆星 園區不大，入場需門票，高雄市民優惠票50元，可換牧草餵羊及冰棒或奶酪。', '5 顆星 空間很大，環境很清幽，高雄市民門票只要50$，還可以換牧草餵養跟冰棒奶酪，還有導覽，非常划算！', '3 顆星 說是農場其實有點牽強，佔地很小，像個小公園。有個小羊圈讓小朋友餵羊，然後有個羊騷逼人的大羊舍，裡面有導覽課程包含擠羊奶秀。\n有羊奶試喝，但是會伴隨推銷羊奶，不過不會太硬性。\n我們待大約半小時，包括吃完用門票換來的一支冰棒。\n高雄市民門票50元，可以換得一根糧草和一根冰棒或羊奶酪。\n不算白花錢，但是有種不知為何要來的微妙心情，哈哈。', '4 顆星 環境不錯，小朋友很喜歡餵羊吃草。可以看到擠羊奶，還有現擠羊奶可以試喝。', '5 顆星 很不錯，離大樹市區很近，可以吃飽來走走，門票可以免費換羊奶/乳酪/冰棒擇一種，現擠羊奶喝起來也超好喝的！！！！！', '5 顆星 小小的，但環境很舒服乾淨。餵羊的地方是遇過最不臭的。還有定時的羊羊導覽，可以試喝現擠羊奶。門票100元可以換一根牧草，還有羊奶/冰棒/奶酪任選一樣。門票很划算。', '5 顆星 很喜歡 ❤\n裡面工作人員很親切 雖然天氣非常熱\n但大家都笑盈盈的很熱心喲~服務態度💯\n/還會很熱情的問需不需要幫忙拍照/\n高雄市民/入園 #只要50$\n而且有一份奶酪+一份牧草+喝羊奶', '4 顆星 很不錯的一個親子戶外活動空間，雖然園區不大也需要少許門票，但門票可換牧草體驗餵羊，還可以兌換一份食物，有羊奶、羊奶酪、冰可以選擇，在那裡待上一下午也蠻清幽的，環境整潔值得推薦。下次一定會再二訪！！！', '5 顆星 可以體驗餵羊、聽導覽員講解羊的資訊喝新鮮現擠羊奶，販賣部外廣場前還有免費的扭扭車滑步車可以租借給小孩玩', '5 顆星 這次是第二次去，很開心自己訂了好幾年的嘉南羊乳這麼愛護羊隻，小羊也很親人，好可愛', '5 顆星 全票$100，高雄市民憑證件享優惠價$60，票券可兌換牧草、奶酪或冰棒則一\n停車不收費，若門口停滿，可至對向，場地不大，有攤販賣小孩玩具，吹泡泡或是車子可玩，有固定時間的導覽，廁所乾淨', '1 顆星 官網說11月開始平日開放， 到門\n門口才發現當日休園😡😡😡😡\n真的有夠過份！！！！！！ …', '3 顆星 算是嘉南羊乳的示範牧場，有很多羊奶的相關商品可以購買與食用，比較可惜的是推銷人員有點煩', '4 顆星 午後小景點 可以餵羊 喝新鮮羊奶\n園區沒有很大 小孩可以在裡面跑跑\n停留時間大概2小時 裡面有餐點可點 門票可換冰棒跟牧草', '4 顆星 高雄市民門票只要50元\n憑票可兌換牧草及奶酪/冰棒擇一\n每天不同時段都有導覽還有羊乳適合\n適合親子出遊的好去處。', '5 顆星 適合小朋友放風消耗體力、體驗餵羊，參觀羊舍的親子觀光場所', '3 顆星 2021.02.12 = ★★★☆☆\n◉預估時間：1小時。\n◉簡評：嘉南羊乳的休閒牧場，地點不大，但規劃的相當不錯。\n◉餐點：農場內部的飲食價位算是合理，並沒有因為觀光區而抬價。\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝\n☑巧克力羊奶霜淇淋(35元) = 入口，巧克力風味，略帶點苦，冰晶感略重。尾韻，明顯羊騷味，還算可以，4.5分。', '4 顆星 如果市區逛悶了，可以帶小孩來此看看羊，高雄市民，門票60可換羊奶，，還可餵羊吃草讓小孩接近日然，這是不錯直得到此一遊。', '4 顆星 入園100 送牧草一束及\n奶酪or羊奶or冰棒擇一\n\n園區雖不大 但可以很悠閒的走走看看\n\n餐廳餐點CO值高 值得再訪！', '4 顆星 門票100贈送羊奶及餵羊咩的牧草\n環境適合推娃娃車😙\n小孩也可以在廣場奔跑 …', '4 顆星 🐑牧場有時尚的建築外觀，園區小巧，沒什麼異味，可餵羊，及參觀擠羊奶show,庭園造景很舒服，餐點超棒且平價。 …', '5 顆星 遛小孩放電的好地方！門票能換（冰、奶酪、羊奶）選一 ！還有牧草可以餵羊，園子還有鴨子會圍著人、非常適合親子！', '4 顆星 農場羊群種類眾多，可以現場招待飲用羊乳，富有觀光兼具親子教育意義!', '5 顆星 園區偏小、體驗偏好。\n整個園區大概分三部分：餵羊、喝奶、用餐區。\n進去的門票可以換牧草一支+羊乳製品一份，可以說是相當划算。園區整體來說不大，但廁所、用餐區乾淨又舒服，羊也乖乖的，適合在這待上兩三個小時，是個很好的示範牧場。', '5 顆星 用門票可以換牧草餵羊還有羊奶\n餵羊的地方還有免費羊奶可以喝\n廁所很大很乾淨\n很熱的話可以到餐廳裡吹冷氣休息\n真的很讚', '5 顆星 高雄人門票只要50塊還可以抵 ，奶酪冰淇淋 等於不用錢 ，裡面的羊奶 供應很充足，是一個溜小孩的好地方', '4 顆星 庭園氣氛不錯，走到深處有羊據點🐐🐐\n羊奶霜淇淋和牛奶不錯🍦\n隔壁是瀝青場很糟糕的破壞整體感受🤢 …', '3 顆星 蠻悠閒的，只是略嫌小，有區落雨松小橋池塘頗美，餵羊吃冰棒和奶酪也不錯，但有些羊看起來有點生病感應注意呢', '4 顆星 門票可抵吃的東西，可餵羊和飼場解說體驗，適合全家出遊~美中不足是門口旁發電機發出的噪音和燒柴油味有些不舒服', '4 顆星 親子同樂的好去處，但園區不大，停留時間大概1～2個小時就差不多了，要門票，但門票可換奶酪和牧草，牧草可餵羊，也有定時導覽', '5 顆星 老地方，只要不知道要去那，就會直接騎車到這，遛小孩，還是來這裡餵魚，小女就是喜歡餵魚，每每飼料丟到水面總是有萬頭鑽巷的魚，搶著吃飯，而我叫小女吃飯時，總是慢慢來，慢慢來！ 他的鮮奶饅頭還還不錯！', '5 顆星 可以租借滑步車、滑板車，押金100還車就退回，還可以餵羊吃草，羊咩咩不吃別的羊吃過的草，所以要記得一根草餵同一隻羊哦，去看小羊寶寶的地方有現擠羊乳可以喝，敢喝的人可以試試哦，完全沒有羊騷味☺️', '5 顆星 導覽人員專業解說\n園區屬於精緻型，停留最多三個小時差不多。\n\n有羊奶系列食品可以購買（羊奶饅頭、羊奶酪、羊奶冰棒-芋頭/紅豆、羊奶冰淇淋-巧克力、草莓⋯⋯等）\n\n羊奶酪奶味較重，本人不太習慣。\n其他都很棒哦！', '5 顆星 餵羊，可惜只有一支牧草，\n看羊，環境乾淨，小羊大羊老羊超可愛\n打水，孩子玩的很開心\n戶外環境，清幽舒服\n遊樂設施，孩子玩的不想回家', '5 顆星 門票全票100/高雄市民優惠60/6歲以下 65歲以上免費，門票可換羊奶冰棒或是奶酪或羊奶一份/園區不大，草地算多，可以體驗餵羊，有導覽介紹及現擠鮮羊奶試喝，適合帶小孩放風半日。', '4 顆星 嘉南羊乳的高雄牧場，小而美的風景區；在這裡可以參觀有解說導覽，在羊乳收集區可以試飲新鮮羊乳，也可以憑門票換牧草餵羊，還有送羊乳酪或羊乳冰棒，很適合假日親子活動的好地方！', '5 顆星 有的吃有得玩，門票只要120塊，cp值很高喔！', '5 顆星 場地真的不大，但很適合花1小時至2小時把這裡排進行程內，有導覽解說，也可以餵羊羊\n情侶，家庭皆適合', '5 顆星 餵羊很有趣，羊很乖賣力的吃😆 …', '5 顆星 環境整潔，工作人員都很親切。小小的地方可以餵羊，吃羊奶冰棒（門票免費兌換），免費借滑步車讓小朋友放電。', '5 顆星 非常推薦帶小朋友來這觀光示範牧場，場地不會太大而且乾淨，活動也很多，羊乳產品也很多選項，工作人員親切，是適合全家出遊的好去處。', '4 顆星 大門有兒童最喜歡的扭扭車, 室內用餐環境很棒, 洗手間五星級, 觀光看羊餵牧草很新鮮', '5 顆星 一人100，高雄人50，環境乾淨舒適，可以換一根牧草、一根冰棒和免費羊奶試喝，整體感覺很悠閒，缺點是會有羊騷味和柏油味，推薦給家庭和親子！', '5 顆星 高雄市民50元，其餘100元。整理乾淨！離高雄市開車20分。新鮮現擠羊乳可喝。適合全家老小出遊！', '5 顆星 高雄居民50元，65歲免費，外縣市遊客100元（可換奶酪及牧草）場地雖不大，可輕悠閑晃，餵餵羊仔，試喝奶製品，固定時間還有導覽人員', '4 顆星 在都會區裡找到一個悠閒放鬆的地方，有專人導覽也可以讓小朋友近距離接觸羊，寓教於樂', '5 顆星 適合親子休閒娛樂的好地方\n可以餵羊\n可以享受美食\n帶著地墊\n可以享受陽光野餐🤗', '4 顆星 不得不說門票太佛心，能兌換牧草和指定的羊乳製品！羊們很可愛、喜歡撒嬌。可以認識羊，寓教於樂、被綠意包圍的好去處~很適合家人朋友來走走！', '4 顆星 環境優美，又有羊咩的認識導覽活動，適合學齡兒童參觀，另有羊乳食品可供購買，價格實惠', '4 顆星 農場動物環境很乾淨，場地不大，到大樹可以順路過來走走，大概可以停留30-40分，可以使用農遊券消費餐點，高雄市民享門票優惠，門票可換牧草餵羊跟換小點心3擇1《奶酪，冰棒，羊奶》，冰棒超好吃', '4 顆星 下午四點半過後就免門票囉', '5 顆星 空間規劃的很舒適，草木環境照顧的很漂亮。餐飲區域乾淨涼快，餐點好吃。\n\n羊兒區域的導覽很用心，羊兒超可愛，新鮮擠的羊奶很清爽好喝。寓教於樂，大人小孩都很有學習。\n\n園區可以帶狗狗，是養寵物的家庭散步大好去處。', '5 顆星 區域大概是個小型公園…大概半日行程\n對面有停車場\n讓孩子餵餵羊，羊圈的介紹，\n羊圈的職人大哥很親切，對小朋友細心解說\n覺得經營者很有心…\n餐廳很不錯，價格也不會太高', '5 顆星 環境很乾淨，園區不小可以給小孩放電', '5 顆星 很適合半日遊，老少都很適合的踏青場所，可以餵羊，也有產品適喝，裡面也有餐廳可用餐（門票可抵）', '4 顆星 介紹牧場羊的品種 羊奶的味道非常好喝 已經不像以前有羊騷味', '4 顆星 環境優美，餵羊及羊乳試喝導覽，很適合幼童\n停車場位置不夠', '5 顆星 可以餵羊吃草 適合親子來這用餐 但地方沒有很大', '5 顆星 佔地沒有想像中的大，但是整個園區規劃得乾乾淨淨的，適合當做假日遛小孩。', '5 顆星 高雄市民憑身分證門票 1人/60元，可以兌換牧草餵羊以及羊奶或奶酪或冰棒😊\n生態館前(餐飲部)廣場有扭扭車可借，押金100元(使用完會退)30分鐘，超級佛心。\n另外有羊舍導覽以及羊奶試喝，總之是個小巧可愛，適合遛幼兒的好所在。\n園區因草木繁多，蚊子也很多，要做好防蚊措施！ …', '4 顆星 乾淨、安全，園區內有介紹跟羊有關的活動和解說牌，寓教於樂。', '4 顆星 場地很大很適合遛小孩放電\n定時有開放導覽解說\n門票可以至館內兌換小吃及一把牧草餵食\n-\n如果沒有導覽\n一樓只有一區可以餵羊\n大概半小時就可以結束行程了\n雖然園區很大 可以看的卻很少\n畢竟有點郊區 性價比可能沒那麼高', '1 顆星 園區小得可憐。入場券只能換一根牧草和一隻冰棒。羊羊看到都要掉眼淚了。園區小得不得了，逛一圈只要10分鐘。', '5 顆星 可以試喝羊奶，多種口味，參加導覽還可以喝到生乳，地方不大，但環境不錯，有小孩子扭扭車、滑步車可憑證借。', '5 顆星 華一休閒農場（嘉南羊乳高雄區示範牧場）位於高雄市大樹區和山路198號，有附設停車場，營業時間僅開放星期五至星期日三天，需收費入園，門票可兌換禮品和牧草，十分優惠！園區規劃為華一羊舍、放牧區、生態館和餐廳廣場等，適合全家半日親子遊，園區內設有導覽員一天有六個場次，導覽從羊群品種至特徵介紹非常詳細，還可以品嚐新鮮羊乳試喝，非常有趣及長知識！導覽結束後，可至放牧區餵食羊群，與羊群近距離接觸。參觀農場不免俗有業務推廣羊乳製品和試喝，喜歡可以訂購！', '4 顆星 整個場區很小，但小孩玩園方提供的滑步車玩得很開心。不過個人想給個建議:入園的遊客不論是否高雄人，都是有收門票的，且官網的問與答詳細說明每週六日開放且有導覽，但當天服務人員卻說補班日視為非假日，所以沒有導覽，試問既然是嘉南羊乳的示範牧場，也為了推廣羊乳所以開放，並且只開放特定日及假日，還收了門票，應該就要有應有的服務，如果只端出三選一的兌換物，消費者也可以自行購買啊！餵羊只給一根草，其他農場就算收費也沒這麼小氣，所以貴園如要做得有聲有色，就不要開園而以人力不足及非假日為由搪塞遊客。', '3 顆星 大片草地， 可以餵羊， 還可參觀擠羊奶活動。\n可規劃約一個小時的休閒活動喔。', '4 顆星 入門票一人100元（含一支牧草，和冰品或羊奶）。服務人員還幫小孩優待60元。周五來，蠻好停車的。園區不大，逛一下，餵羊，吃冰，大概快2小時。適合半日輕旅行。廁所很乾淨唷！羊奶冰也蠻好吃的（只是偏甜）有些羊奶製品，像羊乳片，羊奶糖都可以試吃唷。若真覺得不足的地方應該是園區偏小，動物只有羊和3隻鴨，比較可惜', '5 顆星 同行一人是高雄人門票都只要50元，還可以換奶酪或冰棒，超划算\n裡面雖然不大，但是很有教育意味，環境管理很用心，羊咩咩都照顧得很好，沒有太強烈的羊臭味，還可以親手摸羊，超可愛的！推推', '5 顆星 很適合帶著小孩活動的地方：安心玩耍：有鮮奶可喝：有冰淇淋吃', '4 顆星 餵羊和放牧小孩的好地方，有羊奶可試喝，飲食區乾淨美觀，但蚊子有點多', '4 顆星 園區不算大，高雄市民有優待票又可兌換羊奶製品也划算', '5 顆星 戶內外的環境都很整潔、工作人員親切，炒飯好吃，還可兌換很多東西（牧草/奶酪等），是個遛小孩和老人的好地方。讚👍 …', '5 顆星 假日來 華一休閒農場 走走，天氣很好，人也不少，不過好像特別適合帶小孩來，買票時被問到2次有小孩嗎？能夠近距離接觸羊隻，而且羊自個兒跑來，挺有趣，好像知道我會幫牠們搔癢似的。', '5 顆星 小小的園區\n看羊 餵羊 喝羊奶\n還有廣場可以讓孩子玩滑步車', '4 顆星 很適合帶小朋友來走走，雖然園區有點小，不過這種價格的門票算是物超所值。', '5 顆星 雖然場地不大但維護的很乾淨\n門票能免費換牧草餵羊跟換商品（羊奶、奶酪、冰棒三選一）\n餐廳前空地能免費租借滑步車給孩子玩\n在義大附近，蠻推薦親子來這邊玩\n可以安排1小時左右的時間來這邊', '3 顆星 我有訂嘉南羊乳所以才來參觀，可惜園區非常小，沒有什麼好看，餵羊也是一下子就沒了，因為牧草是門票附的，不能加購。\n本來很期待的羊舍導覽，結果完全沒有導覽，整場都在推銷，雖然可以看到工作人員擠奶，但也是為了讓遊客試喝，而且是用手擠，參觀後還是完全不清楚工廠的運作方式。', '4 顆星 高雄市民可以優惠入場，門票可以兌換一支牧草和冰棒\n雖然小了一點但適合帶孩子來玩', '4 顆星 小孩一定會喜歡的地方，收費不貴，而且有羊可以餵', '4 顆星 假日是6歲以下小孩的快樂天堂，小坡道是他們飆汗的區域。\n室內有餐飲與冷氣可抓腰(飢餓)可消暑，座位也充足。\n園區就好像自家的大花園，樹種也不少……光臘樹下只找到獨角仙的遺骸。\n戶外的廁所充滿神秘感！', '5 顆星 很棒～Cp值很好，又能安心溜小孩的地方……多個沙坑就更完美了😅😅😅 …', '5 顆星 腹地不大，安全。乾淨，適合遛小孩。\n沒什麼羊腥味', '5 顆星 園區不大但活動跟工作人員跟羊都很熱情.用心，套餐不貴又精緻。', '4 顆星 市民門票才60塊又可換冰棒和牧草餵羊、很划算，\ue7a2面環境也不錯、有樹蔭有草皮很適合帶小朋友去。', '4 顆星 溜小孩的好地方，還可以看到羊咩咩跟喝羊奶。', '4 顆星 很明顯的讓人感覺到，這裡的動物受到了很好的照顧。\n一個不大的農場，唯一的動物就是羊群，這邊的羊幾乎不怕生也很乖。\n可能也因為場地不大，所以管理的很好，環境很乾淨。\n高雄市民門票60元，其他縣市好像120元吧~\n門票可以換冰棒或玻璃裝180cc羊奶,還可以免費拿餵羊的雜草。\n小朋友玩的滑步車跟妞妞車，可以免費現場借，只要押金100元，就可以一直玩，車子歸還再退你100元。\n值得來一趟~\n大約停留1~2個小時!', '5 顆星 門口可停車，位置還算可以多，如果沒位置了等一下下也是還好，流動的速度蠻快的。\n入園100，高雄市民60。65歲以上不收費\n入場卷上都有兌換卷，可以羊奶、冰棒和奶酪三選一，還有牧草可兌換餵羊，只有一根，讓小朋友體驗一下就好。\n也有套裝行程：半日遊和一日遊行程，很適合攜老帶幼的親子農場。裡面不會很大、不會走到太累，但樹木高大、園地走道寬廣，不會有人擠人的擁擠感，建議假日想輕鬆走走、或簡單野餐，可以選擇到這裡走走。\n生態館可以休息、用餐、吃點心冰淇淋，餐點不貴，簡餐大多150-250之間，點餐、送餐速度都蠻快的，不用怕久候。', '5 顆星 嘉南羊乳的觀光牧場，有羊咩咩餵食和羊乳試喝，餐點也很佛像價，羊乳饅頭超香', '5 顆星 高雄市民門票60元，可換一瓶羊奶+牧草\n園區乾淨整潔，羊隻都很可愛\n餐點平價，小朋友的玩具價格合理\n可花兩小時走走晃晃', '4 顆星 園區不大，門票可換點心\n假日有羊舍導覽，適合帶小孩來逛逛走走', '5 顆星 小而美的農場，遛小孩的好地方,門票便宜還可以換牧草餵羊及羊奶酪點心', '4 顆星 很乾淨舒適的牧場空間，可以先去聽專業詳細的導覽，導覽員說的簡單易懂，一張門票只能領一根牧草，牧草也不販售，這樣管理的很好，環境不會髒亂也不會到處都是羊兒不吃的牧草，不過活動及餐點較少大約只能待2個小時有點可惜，需要在安排其他行程，個人覺得可以多些規劃多些牧場收入……', '1 顆星 首次來到華一農場，工作人員很熱情又親，拿一些有関農埸的產品，近距離参看羊兒擠奶，看請大家当埸吃鮮羊奶，美味、。今天参訪看来都很開心，連我家妹酱小狗在草地上跑的飛快去追池边 大白鵝。', '5 顆星 親子友善、環境乾淨整潔、停車位不多如果要前往要儘早', '5 顆星 適合帶家人親子來走走，雖然不算大，但可以喝羊奶、餵羊，高雄市民門票$50，我們16人左右，一張證件可供全部使用，是個帶家人走走的地方！但記得噴防蚊液，會有蚊子！', '5 顆星 可以當作來大樹地區玩的中繼站， 餐點普通，不過遛小孩已經很足夠。', '5 顆星 裡頭有圈養羊隻的地方可參觀，雖然腹地不大，滿有教育意義的，有用餐大約2~3小時，沒用餐大約1~2小時。', '5 顆星 遛小孩的好地方～但要做好防蚊措施！\n廁所很乾淨、寬敞～\n羊咩咩很Q\n冰棒好吃，走過路過不要錯過喔🤗 …', '5 顆星 可餵羊，羊舍有專人講解，有現擠的羊奶可喝', '5 顆星 小而美的小植物園與羊體驗農場', '5 顆星 高雄市民出示身份證證明，優惠$70', '5 顆星 園區不大但cp值佳，市民門票只要50，還可以抵冰棒或奶酪，以及免費牧草，廁所乾淨美觀，可帶寵物，有免費導覽，綠地，樹蔭，唯一缺點是羊似乎都吃飽了', '4 顆星 很適合遛小孩，只是場地很小，想散步走走就不那麼適合，羊奶好喝！', '3 顆星 霜淇淋好吃 園區蠻小的 十分鐘就逛完了\n蚊子很多 小心防蚊 覺得可以再多些動物', '4 顆星 這是一個養羊的休閒園區，裡面有提供餐飲，餐廳還蠻新的，外面的環境整理得很乾淨，很適合帶小小孩去那邊玩了', '5 顆星 很划算，孩子玩得很開心，外面餵羊區的羊很健康、乾淨，環境美，門票可換羊奶冰棒。缺點是對面瀝青很臭!', '5 顆星 環境乾淨整潔少蚊蟲、園區內有不少樹齡高的大樹、適合野餐、解說員詳細介紹羊群、羊舍更是少見乾淨', '3 顆星 門票可以換羊奶、奶酪、鳳梨冰3選1，還可以再去換草餵羊吃。\n另外還有搖搖車提供小孩子在那玩，但真的可以走的、看的、玩的很少，我們不到30分就離開那了', '4 顆星 羊很可愛但感覺有點可憐\n剛出生沒多久、眼睛都沒睜開的小羊被關在一個蒼蠅有點多的籠子⋯\n應該買個捕蠅貼，不然小羊太可憐⋯\n\n還看到下體有血跡的母羊被關在籠子⋯後來看到旁邊地上有兩隻剛出生的小羊（就丟在地上沒人理，也沒鋪個墊子），在想母羊會不會是剛生完小羊就被趕到鐵籠裡才會身上有血跡呢？\n\n很喜歡這裡的羊，希望園方能更細緻用心的照顧小羊們⋯', '5 顆星 還不錯，雖然場地不大，但廣場的滑步車扭力車可以給孩子玩到不亦樂乎。\n門票可以換飲品和牧草，餐點似乎也不貴。', '4 顆星 不是很大的園區，但門票便宜且還可以換牧草跟冰或奶酪，也有羊奶可以試喝，餐廳食物也平價，適合帶小孩來半日遊！', '4 顆星 非常適合帶小朋友來玩喔\n門票可以兌換牧草跟飲品', '5 顆星 農場成人門票價格70元（高雄市民）120元（其他）,門票可以換牧草一支和兌換羊奶、羊奶酪、羊奶冰棒(3選1)!內部環境乾淨，有人員定時導覽和現擠羊奶試喝活動。有設置免費滑步車腳踏車等小小孩放電區，很不錯。', '4 顆星 嘉南羊乳的牧場，要買入場券，高雄人有優惠記得帶身份證件。\n入場券還可以兌換店內商品，建議兌換奶酪👍👍👍旁邊羊舍那邊可以體驗餵食羊咩咩。孩子放電好地方，農場不算大，大概停留1-1.5小時（包含購物吃東西）。ps.記得帶防蚊液，小黑蚊很多.... …', '5 顆星 很棒，而且還有現擠羊奶可以喝!', '5 顆星 裡面只有羊咩咩😅，農場有羊奶可以試喝，而且給的很大方是給一瓶裝的，廣場還有搖搖車，滑行車給小朋友玩 …', '3 顆星 適合帶小朋友來餵羊，喝羊奶。平日不開放，只有在有團體預約時才開園讓散客入園。假日有開放，可搭配大樹舊鐵橋或佛陀紀念館的行程。', '5 顆星 園區不大，但如果帶孩子去放電一下、餵羊、聽導覽，最後在餐廳吹冷氣簡單用個餐吃個點心還是不錯的唷！（但請別期待餐點有多好吃）', '5 顆星 有餵羊以及地方不大，清優的環境還有好吃的羊奶免費喝，有詳細介紹', '5 顆星 第二次光顧了，票卷高雄市民才50元（一般民眾100元）可以免費兌換牧草來餵羊很有趣，我們今天是下午去剛好3:30有活動參觀羊咩咩期間免費試喝羊乳（怕羊騷味可以喝巧克力）有獎徵答答對的可以獲得卡片並可兌換玩具以及票卷另一部分兌換奶酪或冰棒（怕羊騷味可以選紅豆），50塊我覺得物超所值，雖然會推銷羊奶但不會讓人反感哦😂而且真的很好喝~~~第一次去就訂給女兒喝到現在喝了兩年~打算兒子大一點也訂給兒子喝，推薦必去有趣的地方。 …', '4 顆星 散散步,走一走的好地方,留小孩也很不錯', '5 顆星 環境一直維持得不錯\n場地算是小而美\n門票抵冰品或奶酪很划算了', '5 顆星 門票100高雄市民60\n可以使用農遊券，還有額外優惠\n場內很乾淨，門票可以換鮮奶、奶酪、冰棒三選一，還可以兌換一支牧草餵羊\n現場有推銷阿姨請喝羊奶，但不會太壓迫，蠻親切的\n遇到羊舍導覽，還有機會喝到現擠的羊奶，沒有腥味，很好喝！', '5 顆星 很適合帶小孩前來放電，餵羊，有羊奶試喝', '3 顆星 裡面只有羊，外面幾隻可以餵食，大多在羊舍裡，一天會有幾場可入羊舍參觀 跟解說 還可以喝看看現擠羊奶，裡面不算大，停留時間大概1小時吧', '4 顆星 平日去人不多，蠻悠閒，園區不大，高雄市民60元走走晃晃還不錯', '5 顆星 蠻推薦這家農場的，100元門票，送羊奶酪或羊奶冰棒任選與牧草餵羊，到現場還有盒裝羊奶跟現擠羊奶免費試喝喔。重點導覽還有有獎徵答，還送隨身小風扇，名額還超多，真的有吃又可以拿。員工也都很親切，真的超棒的。', '5 顆星 票價便宜、還可以免費喝羊奶、羊奶冰或奶酪。看小羊咩咩超可愛的，還可以摸摸羊咩咩。', '5 顆星 寓教於樂！小朋友放電的好地方！高雄市民憑身份證也有優惠！', '5 顆星 高雄市民有優惠票\n門票不算貴 可以換牧草餵羊跟換奶酪\n有擠羊奶跟一些羊的知識解說\n還有免費的小孩車車 小孩都很開心\n整體來說很值得去遛小孩\n附近有自己的停車場 很方便', '4 顆星 很適合親子活動 可餵🐑羊 喝🐑奶 參觀🐑的住所 餐廳吃食不錯 …', '5 顆星 高雄市民憑證入園票價70元(原價120元)，隨票附贈2項兌換券，一是換1根牧草，現場餵羊，另一是換羊奶/奶酪/冰棒(任選一種)，空間環境還不錯，有簡單用餐區，都是現場料理，選擇性不多，但属大眾可接受的餐點，唯一覺得可惜的是，園區隔壁是工廠(水泥或瀝青)，有噪音。', '5 顆星 門票120元可以兌換羊奶/冰棒/羊奶酪三選一，還有飼養羊咩的草，另外超級推薦巧克力羊奶，喝起來跟牛奶一模一樣，完全沒有羊騷味，而奶酪底部會有濃郁的羊奶香口感Q彈滑嫩，園區環境乾淨，看地上的草枝枯葉的分佈和小草高度，還有完全沒有蜘蛛網就知道園區很固定的在清理，並且清的很乾淨，員工親切解說明園區並拿羊奶請我們喝真的大大加分\n\n遺憾的是跑了一趟想親眼瞧一瞧羊舍，而羊舍員工阿姨在11:50準時的關閉羊舍，他們要休息了，要一點半才會繼續開放，但是園區沒有大到可以讓我們在那邊待一個半小時，於是去生態園區吃點心（裏面的服務生也都禮貌親切）我們就離開了\n\n對了\n如果園區的旁邊有販售魚飼料就好了\n因為那邊的魚塘有許多的魚\n看到我們站在池塘\n立馬聚集且想吃飯的樣子\n\n另外園區門口還有提供兒童滑板車\n可以自理消毒和使用，大人也能充足的得到休息\n\n總之雖然園區不大\n環境乾淨度5分\n員工親切度5分\n羊咩可愛度5分\n飲食好吃度5分\n來一趟也算開心了🥳', '5 顆星 這裡是嘉南羊乳其中之一的開放農場，可以帶小朋友來這裏走走看看羊羊，他們有導覽介紹羊羊及試喝羊捏捏等等……', '5 顆星 乾淨有趣，環境舒適，帶小孩來玩很適合！', '5 顆星 羊奶好喝 冰棒好吃 解說詳盡 DIY有趣 羊咩咩可愛~還有一隻虎斑阿喵超靈性♥', '5 顆星 很適合親子同樂的地方，我們這對情侶也跑來餵養羊的樂趣🤣🤣 …', '5 顆星 很適合小朋友放電\n體驗知識的地方\n可以讓小朋友餵食羊吃牧草,\n還有場次導覽乳羊生長環境，看看剛出生的小羊寶寶～真的很可愛', '4 顆星 有羊舍導覽介紹，增加對於羊種的認知。現場還有現擠羊奶可以試飲。門票可以兌換東西。適合小休閑踏青的去處。', '1 顆星 爛透了，完全不推薦的團體行，做鳳梨酥的活動缺東缺西，也沒人帶，午餐竟然是吃炒飯（還來不及炒）+冬瓜茶，沒看過這麼爛的安排，建議千萬不要來😡😡 …', '5 顆星 溜小孩的好地方～羊很熱情，現擠羊奶超好喝..一點腥味都沒有！！', '5 顆星 環境蠻乾淨的，還可餵食羊，是現在小孩很需要的生態', '5 顆星 平日來訪的母子三人，\n很幸運的可以入園，\n很感謝廚師特地為我們開火，\n一盤獨一無二的香腸炒飯，\n讓我的孩子們吃得很滿足❤️\n謝謝園區員工親切引導、體貼的服務，\n雖然我們平日拜訪沒有假日熱鬧，\n但員工們的暖心讓我們度過一個美好的下午❤️\n在此感謝❤️❤️', '2 顆星 園區不大但大熱天的高雄算是一個不錯地方溜溜小孩，一個小時可完成！但是空汙太太太嚴重了，旁邊居然有個工廠😢😢😢😢，時時刻刻在聞廢棄⚠️💨💨💨 …', '5 顆星 有定時導覽介紹羊的知識，但園區不大，不過票價便宜且可兌換牧草和羊奶系列產品，很適合下午去溜個小孩，或情侶約個會。', '4 顆星 環境乾淨，又可以喝新鮮羊乳及認識許多關於羊的品種，寓教於樂好地方。', '4 顆星 很精緻的小型觀光農場。\n免費喝羊乳。', '5 顆星 可以曬到太陽又有陰涼處的小小農場，如果是大人來約會散步，停留時間可以2-3小時，小小的可以不用拿地圖🤣\n\n可以看羊咩的介紹，有場次，可以輕輕摸到羊，上次還剛好遇到要生產的羊媽咪，生產過程一定不舒服，辛苦羊媽媽了🥺', '5 顆星 好停車，環境整潔優美，也有羊的生態導覽，門票可抵冰棒或奶酪。', '3 顆星 前庭院草皮顧得很好\n可惜園區不大\n只有羊\n很乾淨\n但有點空虛\n因為隔壁砂石場噪音跟臭味\n直接扣兩顆星', '5 顆星 裡面，環境很乾淨，羊也不臭很親人，帶孩子去門票還可以抵小點心跟牧草，很值得再訪的地方。', '3 顆星 201912\n設施不多，門票可以換奶酪或冰棒或羊奶，還有牧草餵羊，但只有羊可以看小無聊，停車位沒有很多 就只能路邊隨便停，應該就是一次性的景點。', '4 顆星 - 離高雄市區不遠 (沿著水管路直走就到了)\n- 門票不貴，內含兌換券\n- 兌換券可兌換牧草一份以及羊奶、羊奶酪或冰棒一份\n- 內用餐點價格略高 (味道不錯)\n- 兒童遊戲區的車子，部分故障\n- 不可使用信用卡，僅接受現金及台灣PAY', '5 顆星 有免費的牧草餵羊，體驗餵養的一個好地方，地方不太大，很適合親子互動遊玩的地方。', '4 顆星 景點部分就不多加評論，餐飲部分比較推。結合當地特產的鳳梨套餐真的不錯，不過如果湯品部分能改鳳梨苦瓜湯好像更對味。畢竟大樹也有不少種苦瓜的。', '5 顆星 高雄市民50元，可以換冰棒跟奶酪\n遛小孩的好地方', '4 顆星 餵羊，場地很乾淨，設施少了些，但多了一份寧靜', '5 顆星 門票只要50元很便宜，還可以兌換羊奶冰棒或奶酪。環境乾淨寬敞，導覽人員解說清楚。餐廳的餐點好吃！大概是個2-3小時的景點。', '5 顆星 休閒好去處，有新鮮羊奶還有導覽，餐點也不錯', '5 顆星 地方雖然不大，但是很乾淨，建議導覽一定要參加', '4 顆星 入場券可以換一根牧草還有「羊奶、奶酪及冰棒3選1」，而雖然羊咩咩不多隻，不過在中庭有扭扭車以及滑步車，很多小朋友一起在玩，還是讓小朋友意猶未盡。\n喔，還有當天去的時候除了3選1的羊奶品可以選，在兌換牧草區那邊還可以原味羊乳、調味乳或優酪乳3則1，這邊可能不是常設的，但是等於當天小朋友可以喝到2瓶羊乳覺得很棒就是。', '4 顆星 適合家庭踏青，大概1小時多就能逛完\n可以餵羊跟看很多羊咩咩🐑 …', '1 顆星 三點不到半就說沒羊乳可以換了\n傻爆眼', '1 顆星 老實說，是個相當無趣的地方。門票不分大人或學生小孩，一律台幣100元。入門票可兌換商品。結論，可玩可逛的項目太少，所以不值票價。個人認為如果有其他選擇可以不需要來這裡。', '4 顆星 很好玩的休閒農場，可以跟乳羊互動摸牠味牠，也有現擠羊奶(高溫煮過)可以品嘗，整體環境非常乾淨舒服。 羊奶冰棒，個人不習慣，建議挑選有味道的口味，純羊奶口味會很純....', '3 顆星 小孩在這裏餵羊很開心，羊奶饅頭也很好吃。但是請注意小心這裡有跳蚤…我回家後發現身上多處跳蚤咬有夠癢！還好沒有咬到小孩子！', '4 顆星 場地很好有很多羊，可供一家老小好好休憩且環境清幽即便中午，也不至於過熱，價錢公道100元即可（高雄人 老人 身心障礙者50元），門票還贈青草跟奶酪各一份不過，因腹地不大，所以建議待的時間約為兩小時，園區內還有餐廳所以，不必擔心吃飯的問題。\n裡面有導覽員解說，講解的非常好建議去查時間，參與其中', '5 顆星 麻雀雖小五臟俱全的概念~門票可抵牧草或三選一食物，有很多小車車可以騎，還有餵羊吃草以及簡單的導覽，就是喝現擠羊奶的意思，中餐鳳梨套餐好吃但可以再便宜一些。', '5 顆星 門票含餵羊的草跟冰，裡面乾淨空間又大，適合帶小孩來放電。試喝羊奶給一整罐的毫不手軟！', '5 顆星 育教於樂，高市民門票有優惠，羊兒溫馴', '5 顆星 很現代化的休閒農場，已經開幕三年，從2015起，平日需要先預約，，假日才接散客', '5 顆星 超適合半天高雄行程，很舒服愜意😌 …', '3 顆星 農場不大，大概停留1個小時左右\n隔壁工廠瀝青的味道超重', '4 顆星 適合帶小朋友來這裡、內部還需要慢慢增加一些設備。', '5 顆星 適合遛小孩 門票不貴可抵消費', '5 顆星 以農場來說腹地算小，也夠小孩跑跑跳跳，也有餵羊跟導覽，還有室內休息區，門票可兌換奶酪、羊奶、優酪乳', '5 顆星 高雄市民門票70，送你牧草，還有羊奶、奶酪、冰棒三選一，員工都非常親切!!!\n還幸運看到出生一小時的小羊\n非常特別', '5 顆星 很適合全家大小在這邊放鬆一整天，場地很大，服務人員都很親切\n育嬰室，哺乳室都很乾淨又溫馨 ♥', '3 顆星 門票可換牧草餵羊，導覽時間有現擠的羊奶可以免費試喝，園區一般般沒啥設施單調了點。', '5 顆星 門票便宜可換冰棒，環境很乾淨，餐點便宜，適合待一個早上', '5 顆星 票價便宜可換牧草 冰棒 羊乳 奶酪(三選一) 有扭扭車 滑步車可租借 有羊舍導覽 現擠羊乳試喝 值得推薦參觀的農場', '4 顆星 腹地不大，但適合小孩奔跑玩遊戲，餐點比起其他親子牧場，價格不高。', '5 顆星 園區很涼爽乾淨\n高雄市民用60元就能吃到羊奶冰棒和餵羊羊\n羊羊都超親人的\n是很棒的牧場', '5 顆星 鮮奶很新鮮好喝，導覽詳細，工作人員都很親切\n羊好可愛～推薦假日可以來走走看看', '5 顆星 華一休閒農場，很多羊，可以溜小孩的好地方', '4 顆星 遛小孩的好地方，學習餵養羊羊，餐點也不錯。', '5 顆星 這是今年過年時間家族聚會的場地\n\n整體環境很不錯\n維持狀況也很好\n除了可以餵養羊群外\n還有羊寶寶以及現擠的羊奶\n\n孩子放電跟老人家散步的好去處\n\n但缺點是園區稍小\n很容易就繞完了\n\n整體來說還是很推薦走走看看的地方喔', '4 顆星 住完義大可以順路來這，距離不遠，有羊可以餵食...沒看過羊的小朋友應該會很興奮', '5 顆星 空間大，舒適的休閒好去處', '4 顆星 小小間 不是很大\n可以看到很多不同羊 大羊 小羊\n還可以餵羊吃草 跟羊玩拔河（草）\n販賣部有販賣羊奶 羊奶酪\n還有搖搖車\n親子旅遊的好處所 好吃又好玩', '5 顆星 園區不大但是空間設計很不錯，有成羊餵食區跟羊舍室內展示，羊舍內的羊會討食也會討摸摸', '4 顆星 園區稍微小了些，不過門票能兌換牧草及飲品，高雄市民只要80元，也算很不錯了！', '5 顆星 50元一張票，超值～～～小孩很開心', '3 顆星 高雄市民門票半價（五十元），可以換羊奶相關食用產品，可以近距離與羊接觸,園區不大，可以安排停留時間1小時左右.', '5 顆星 餐點雖然份量不大，但美味健康。炙熱的夏天，戶外有噴霧系統降溫，並提供大傘遮陽，十分貼心。導覽人員很親切', '1 顆星 5點來不用門票，高興了一下，結果東西全部賣完了⋯⋯店員態度也讓人不敢恭維。眼睜睜看羊群被趕進他們的家，不是說好6點才關門嗎？第一次看到有農場這樣的', '5 顆星 帶學齡前孩子拜訪，推薦羊舍導覽\n門票可換牧草一支（沒辦法自費追加）和冰棒一支。園區小小的逛完不用太多時間。', '5 顆星 全票120\n可以餵羊 參觀羊舍 喝現擠的羊奶\n還附一個商品兌換券\n整體而言還不錯 羊超可愛🥹 …', '5 顆星 帶小朋友放電接觸小羊的好地方，門票不貴又可以換商品，換牧草餵羊，還有羊奶試喝。推軟磷脂口味比較沒羊味。二樓解說會有現擠的新鮮羊奶可試喝', '2 顆星 其實，就是一個放小孩跑跑的地方，外加推廣訂購嘉南羊乳。短暫停留一個小時，門票可換冰跟牧草。唯一收穫是看到剛出生的小羊。', '4 顆星 很適合親子同遊，環境整潔！', '4 顆星 第一次去\n真的環境蠻不錯的\n沒有羊大便的味道\n可惜隔壁是水泥廠吧\n空氣不太好\n回扣一分是導覽員也是業務員\n感謝導覽員的解說\n可惜後面有獎問答的時候\n本來我們跟在前面是第一位\n他轉個身後\n變最後面的\n明明說小朋友都有兌換卷可以換禮物\n全部的小朋友都有了\n剩下我們沒有\n突然感覺我們變空氣人了\n小孩還說他們都有我們怎麼沒有🥲\n後來我們才發現只有這組是穿拖鞋的\n業務員也太大小眼了\n感覺我們沒有消費能力\n不會購買產品\n這樣感覺失去寓教於樂的目的了\n記得下次去逛\n記得穿布鞋😂\n\n還有本來小兒子支氣管不好\n解說的時候\n本來想訂的\n看到這樣的態度\n完全澆熄😂', '5 顆星 走走放空還不錯', '5 顆星 地方小，可是滿適合親子，帶野餐墊就可以度過一個下午', '5 顆星 親子同樂好去處，可餵羊和導覽小羊成羊，及擠乳過程', '5 顆星 帶著孫子們去玩非常開心喝羊奶', '4 顆星 1.園區乾淨、明亮、綠地多,但蚊蟲也多\n2.餵養羊群的地點沒有異味，活動空間大 不會造成擁擠\n3.園區售票（120）可以抵牧草與特色農產品一項，加上上述環境，算是很值得\n4.唯一美中不足，停車位不多，以及園區除了餵羊區，其他空間沒有甚麼著墨，由於來客都是帶小孩的居多，如果能增設魚飼料販賣機或是其他小設施，會讓大家黏著度更高', '5 顆星 場地不大但很溫馨且乾淨，工作人員笑容可掬服務態度非常好，餐點也很美味，有專門人員帶領參觀解說羊舍，建議停留時間：60~180分鐘。', '3 顆星 高雄居民70，送一隻牧草，羊奶，冰棒，奶酪（三選一），環境整理的很乾淨，不過覺得收費70沒有其他遊玩的東西有點無聊，去不到2小時就離開了。只有羊，跟滑步車等等可以玩。羊又不能一直餵食。', '5 顆星 很乾淨且生態豐富的地方，餐點也意外好吃，伙房阿姨真的很會煮！\n適合放電休閒半天的好去處。', '5 顆星 門票可換商品，體驗餵羊，園區不大，但很乾淨舒適', '5 顆星 羊很溫柔，可以摸成熟羊的頭，整體環境十分舒適', '5 顆星 乾淨、衛生、設備新、造景美、規劃得很棒，羊的種類多，應該有上百隻，假日的時候不怕搶不到羊餵，還有講解。少少的費用就可以兌換一支牧草和點心，也鄰近一些大樹的知名景點，感覺超棒。', '5 顆星 好清幽乾淨的羊休閒農場！推薦來走走....很棒！', '5 顆星 園區很乾淨，牧草用票券兌換的，但小孩若想再餵不另外收費。六歲以下免費，園區內還有妞妞車、滑步車可免費租借（需押金），小朋友玩的很開心！', '5 顆星 門票可以換一支冰棒或奶酪~也可以餵羊吃草~現場有免費租借的平衡車和扭扭車~溜小孩好去處', '1 顆星 整體園區規劃很好，但美中不足的是，昨天售票口的大媽態度極差，如果工作這麼不愉快要不要乾脆就不要做了？問個問題像欠債一樣！\n\n其他地方的工作人員都非常友善，就唯獨她在那邊不爽，真的不知道在不爽什麼！', '5 顆星 很高級的建築 ， 影視廳 ， 洗手間\n餐廳前面廣場可以免費租借搖搖車，滑步車\n要門票可以抵贈品 ， 看小羊 ， 餵羊 ， 看擠羊奶 ，喝羊奶 ， 很新鮮', '4 顆星 環境乾淨美麗，餐點價位也平價，但每次去多少都有點怕被推銷訂購羊奶的壓力，原本之前滑步車是採押金租借，但後來很佛心提供完全免費，但缺乏管理車子亂放，而且很多車子都有損壞的情形', '5 顆星 園區裡面整理的很乾淨整齊，草皮有定期整理，適合溜小朋友的地方', '4 顆星 溜小孩好地方，羊乳喝到飽哦！', '5 顆星 環境乾淨，停車方便\n非常適合攜家帶眷，親子活動的好去處', '5 顆星 很適合小朋友來玩，餐飲口味方面比多數景點販賣的好吃一些，環境乾淨，但要注意防蚊，憑門票可換牧草及奶酪或冰淇淋，覺得整體來說蠻不錯的。', '4 顆星 1.這是離市區車程不遠的休閑好去處：需要約70元的門票（可抵遊樂消費），老者65歲以上、小孩6歲以下免。  2.早上早點到：人少可慢遊園內、空氣好、觀賞花樹~滿舒坦的。 3.園區內有圈養的羊、可拿券換牧草餵羊；也可參觀專人說明養羊至生產羊乳過程~提供孩童校外教學！4.有設備良好的餐廳：提供午餐、羊乳、冰品，可坐下小憩一下！5.大門前免費停車方便。', '4 顆星 小景點可以體驗餵羊的樂趣，小心別被羊拉倒了', '5 顆星 目前平日只開放禮拜五遊客參觀，門票可換牧草可以餵羊and奶酪冰棒羊乳三擇一，整個園區不大，羊舍的羊羊很親近人，餐廳假日的話提供的東西比較多！', '5 顆星 嘉南羊乳公司設置的休閒農場，休閒農場很大佔比要提供休閒,用餐的服務，這方面整體設定的很好，園區的廁所及桌椅都有足夠，環境整理上也很棒。\n\n入園門票可以換飲品及牧草餵養羊，這部分很加分，且餵養的羊的部分也似乎有安排過，主動也會過來吃牧草，感覺很餓，相信有先安排過。\n\n羊圈體驗如何擠乳的行程上，非常用心，提供很詳細一些關於羊的知識，也提供回答的朋友一些小禮品，最令人感覺到訝異的是，現擠羊乳竟然沒有羊騷味，原因是乳裡面的脂肪還沒和空氣產生化學作用產生氣味。\n\n這部分奶烙部分就不是很好，有點羊騷味。', '4 顆星 地方不大，門票70塊可以順便換羊奶喝跟一支草餵羊。\n有冷氣吹很舒適。', '5 顆星 員工親切，高雄市民有優惠，建築的裝潢蠻有質感，門票內含一些贈送的商品，只是裡面設施有點少', '4 顆星 地方雖不大但環境幽雅，還有可愛羊咩咩，很適合親子活動…', '5 顆星 可以參觀導覽，園區乾淨整潔。\n門票包含可兌換牧草一支，進行戶外餵羊，還有兌換販賣部奶酪或冰棒一份，有分時段到場內聽導覽、試喝現擠羊奶，才知道是因為羊奶內的一種特殊物質「葵酸」發酵，羊奶才發生羊羶味。認真聽導覽也可以獲得有獎徵答兌換券喔！\n羊奶真的蠻好喝的，覺得羊奶優酪乳很特別，如果可以減糖或無糖，或許我會考慮訂購。\n園內有餐點提供，也很全面，適合家長帶孩子來走走踏青放放點，還可以玩滑步車，很不錯也很悠閒的景點，重要的是，畜牧區因為特殊處理，味道非常低喔！\n高雄市民60元，歡迎到大樹安排一下這個景點，讓孩子放放電的好地方！', '3 顆星 可以餵食羊但要買票，能逛空間不大，遊客不多', '5 顆星 適合帶小孩去走走，有很棒的解說員解說，餵食活動也很不錯', '3 顆星 整體環境乾淨、適合讓小孩遊玩\n羊舍的體驗令人難忘\n只是餐廳的東西份量並沒有很多\n牧草以為可以有一把，結果其實只能換一根', '4 顆星 門票120(高雄市民$70)，可兌換冰棒或牛奶及牧草；園區有羊圈區、魚鴨生態池；能逛的空間不大，但適合鄰近居民親子休憩，一般可待一小時吧!', '5 顆星 園區不大，非常乾淨，人員親切，票價100元便宜，惟停車場太小。會再帶孩子來，值得推薦。', '4 顆星 還不錯，門票不貴且能餵羊 餵魚 遛小孩', '3 顆星 很可惜的景點\n農場小小的東西太少但是也沒辦法要求甚麼，想也知道經費很吃緊要豐富可能也難', '5 顆星 環境乾淨，高雄人門票便宜又能兌換食品跟牧草，重點還是寵物友善', '5 顆星 適合帶小小來體驗看看不錯', '4 顆星 遛小孩的好地方，就是希望可以東西再多些了', '5 顆星 高雄市民 70元，，還可以餵羊吃草，也可以選擇吃羊奶冰或是奶酪，跟羊親近的好地方，環境也弄的很乾淨，帶小孩前往走走的好去處。', '4 顆星 環境不錯，適合遛小孩，冰品好吃', '5 顆星 離高雄很近 小朋友的最佳去處 高雄市民 門票只要50元記得帶身分證', '4 顆星 地方不大但乾淨好拍，可以餵羊，羊奶跟乳製品都很好吃，服務人員態度很好，唯一敗筆是售票窗口裡的一位年紀偏大的女士，臉色跟口氣像是遊客倒他們家會錢', '4 顆星 門票可抵消費，非高雄市民100元，高雄市民70元；\n有免費停車場，親子廣場（扭扭車，電動偉士機車，腳划兩輪車）\n紅豆羊乳奶酪、冰棒、輕食簡餐，可參觀定時的擠羊乳秀,亦可用抵用券換牧草餵羊妹妹，羊圈上有噴水霧降溫的裝置，豔陽日較舒適。\n園區內種植茄冬樹、光蠟樹、金龜車等..（請參考照片中的標示），水池有養錦鋰和吳郭魚及番鴨一隻。餐廳區一側有大兜蟲生程介紹，餐廳外有花草區加種皇帝豆攀附，已開花結果，草地上大都種類地毯草，滿地鮮綠，適合1~2小時的觀光，可惜沒有像農友休閒農場可採購花草、苗木、果苗、介質、肥料、農用工具、花盆和食品小超商。', '5 顆星 適合遛小孩～餵小羊，有很多大樹，有很多羊乳製品，很不錯的地方，但是停車在對面停車場，過馬路有點危險', '4 顆星 門票送一根草及冰、優格、羊奶(3選1），草可以喂羊，整個打發時間約30分鐘。', '4 顆星 目前票價改成70跟120了喔\n\n雖然環境小小的不過有在控制餵食的量所以感覺的出來都還蠻餓的', '4 顆星 蠻不錯的地方\n餐點也不錯吃', '5 顆星 真的很不錯的好地方，雖然規模不大，但，很乾淨，東西價格也很合理，寓教娛樂，溜小孩的好地方，真心推一下', '5 顆星 非常佛心的一個休閒農場，有得玩又有得喝，激推！', '5 顆星 羊奶濃郁好喝，有定時解說，廣場有溜溜車，野放小孩的好地方。', '4 顆星 屬性 :  以羊為主題的親子農場\n園區 :  乾淨整齊舒服\n設施 : 有餐廳(環境很好)可以吃午餐 , 休息 戶外可以讓小朋友玩 , 羊舍參觀與解說平均每小時開放一次 , 外面有餵羊體驗區\n體驗 : 整體OK, 但時間待不久 , 牧草兌換卷只能換到(一根牧草),比較傻眼的地方,羊奶或羊的產品都很好喝', '5 顆星 帶小朋友半天的行程的好所在', '5 顆星 門票有送小點心跟牧草，個人覺得划算，\n\n中午也可以在這邊簡單用餐，份量有點少就是了，整體用餐環境廁所都蠻乾淨的。\n二樓有哺乳室，熱水機，可以幫小孩泡奶換尿布。', '5 顆星 適合全家大小戶外出遊地點\n羊奶好喝、可憑門票換羊奶跟牧草餵羊群', '3 顆星 莊園不大，可試喝新鮮羊奶，剛好碰到生小羊，非常幸運，生命的誕生絕對是奇蹟\n\n但旁邊有工廠造成空氣不佳，會過敏的需要三思', '5 顆星 環境美適合帶小朋友來與羊咩咩玩，餵羊、喝羊奶及羊乳製品，非常新鮮好吃喔～', '5 顆星 有試喝羊奶，門票換牧草換冰棒or奶酪，餐廳環境＆價位可以接受。', '4 顆星 適合帶小朋友去體驗， 有烤番薯，手做冰箱磁鐵，中午有雞湯喝， 可以划船，踩泥巴感受佩佩豬的的體驗。吃完晚餐後，準備去海邊，吹海風，抓螃蟹， 別忘了回去之前，放小螃蟹回家。', '4 顆星 地方雖然小。但帶小朋友走走也是挺不錯的', '4 顆星 小孩喜歡餵羊，及在園區跑跳\n最後可吃冰及玩滑步車', '5 顆星 值得五星！\n身為新手爸爸，出門會開始注重親子設施的小細節。昨天第一次去華一休閒農場，想要幫小孩換尿布，所以搭電梯到了生態館二樓的哺乳室。電梯一開門就熱氣撲面而來，想說糟了，可能二樓沒開放，所以沒有空調。走進哺乳室，裡面居然是舒服的空調房，對，沒錯！二樓在沒客人（或是沒開放）的情況下，育嬰室居然還是保持舒服的空調，這在熱到靠北的高雄是多麼一件難人可貴的事。而且育嬰室環境非常乾淨，是可以直接讓嬰兒躺在尿布台的那種。老實講，公共場所的尿布台我敢直接用的可能不超過3次。華一是真心乾淨的那種，而且居然還準備了屁屁膏，雖然我沒用屁屁膏，但是這真的讓人感受的華一的細心。所以，我特地上來給好評！\n\n至於餵羊、擠羊奶表演、超大方的試喝羊奶、這些我就不贅述了，一定是大拇指的啦，如果不是大拇指，怎麼會有大拇指', '5 顆星 適合帶全家小朋友的小農場(羊農場)', '3 顆星 養羊群場地還满乾淨的只是場地不大除了擠羊奶秀及拿牧草餵羊就没地方可逛了，内有餐廳可供點食不過樣式不多價位還可以，但饅頭倒是很貴，感覺也没有羊奶味道，一般差不多花上1個小時就得走否則只能看見大夥在發呆，但最糟糕的是空氣中不時飄出瀝青的氣味', '5 顆星 不錯的地方！很適合家庭帶小朋友來放風！\n有羊奶可以試喝、有羊可以餵草！\n有綠地、池塘、很多羊！\n高雄特色農場！值得親子到此一遊～', '5 顆星 場地不大，但很適合小孩跑跑、玩球，又能寓教於樂的好地方', '1 顆星 剛剛被引導停路邊，正有車位要開入時，被skoda車主插隊，只好帶著壞心情離開~引導人員並沒有好好引導', '4 顆星 餐點價格合理，免費羊乳喝到飽', '5 顆星 門票120元 園區不大\n門票可以兌換牧草 還有羊奶、奶酪、羊奶冰棒3擇1\n園區很乾淨 廁所很多 洗手檯也多 也有試喝羊奶 小孩老人都很適合可以來走走', '4 顆星 小巧的示範農場，可以近距離接觸羊群', '5 顆星 憑高雄在地人身分證入場只要50元，還有送羊奶製品及牧草一份，可以餵羊。園區乾淨沒有什麼味道，此外還提供孩童玩滑步車的區域，非常適合帶小孩去。不過畢竟園區以羊咩咩為主，如長時間久留可能會稍嫌無趣。', '5 顆星 遛小孩的好地方，也可以了解飼養羊及羊奶的知識。', '5 顆星 羊奶冰棒好吃~咩咩很親人~', '5 顆星 很適合小朋友來體驗餵羊活動', '3 顆星 星期日去人很多，整體都很好，場地偏小，羊的數量也不多，門票大小同價，6歲以下不用門票，門票可以換羊奶/羊奶冰棒/奶酪三選一，還可以換牧草一根... 是的... 真的是一根🤣🤣\n餐廳算乾淨，只是很倒楣碰到有小孩在我們桌子旁邊吐，清潔人員過了一下才來，本來以為清潔完會消毒一下，結果只是拿衛生紙擦掉就算了，可憐的我們邊吃著午餐邊聞著那嘔吐物的殘留臭味🤮🤮', '4 顆星 很乾淨的牧場\n室內休息空間也好棒👍\n豆乳冰好吃😋 …', '3 顆星 6歲以上門票100元，贈餵羊牧草一份和牛奶或羊奶酪一份。環境乾淨整潔，但園區小活動範圍有限，園內也沒辦什麼活動，有點可惜。', '4 顆星 適合帶小朋友來這裡認識近距離看羊咩咩～\n農場的面積沒有很大～但有小孩子可以玩的地方～大概半天就逛完了～高雄市民60元～還可抵消費還不錯……餵羊咩體驗也很有趣，孩子們玩得很開心～', '5 顆星 幼稚園旅遊，覺得還不錯，可以餵羊，又能喝到現擠的羊奶，羊奶很好喝`(*∩_∩*)′', '4 顆星 門票可換一支牧草，羊乳，冰棒或奶酪擇一', '4 顆星 門票可換羊奶冰或羊奶酪，還有一根牧草！', '5 顆星 好玩的地方，放鬆半日遊', '5 顆星 園區地點適中，適合全家出游，除了可餵食山羊外還可喝到現擠的羊乳，園區設有戶外用餐區防疫期間特別安心。', '4 顆星 門票已漲價每人70，可兌換牧草跟羊奶\n很適合小朋友來放電，園區內滿多遮蔽物\n也有停車場', '5 顆星 適合親子遊，環境舒適、綠意盎然。', '4 顆星 羊乳好喝，可惜農場沒有想像中的大', '5 顆星 場地寬敞乾淨 入場費高雄市民50外縣市100可兌換冰棒奶酪', '5 顆星 6歲以下免門票，市民$60/人憑票可換一根牧草跟一支冰或一瓶羊奶，園區有嘉南羊乳的推銷員熱情推薦試喝小樣，我們老少都各試喝了2瓶，現在羊奶腥味好像不比以前明顯了還蠻好喝的，園區羊的味道還可以接受，小孩非常愛玩扭扭車座無虛席（？！），天氣熱但園區不停撒水霧降溫，餐廳的餐點不便宜但口味也不雷，如果您愛中華花生豆花的味道的話推薦您吃$70豆漿冰淇淋我個人非常喜歡，餐廳外邊有販售兒童玩具，一隻大隻的泡泡劍$90，的確是適合親子的好去處。', '5 顆星 高雄市民門票有優惠，還不錯可以餵羊和試喝羊乳相關飲品，聽解說員講才知羊有四個胃，增長知識不錯！', '1 顆星 身為高雄人第一次來到農場，認真覺得很⋯應該要多一些更不一樣的特色東西，進去聽完導覽餵完羊，換完羊乳，1個小時就出園區了，餐廳開放時間也沒到關園前一個小時，不能帶外食裡面也沒東西可吃⋯整個直接餓肚子出園區吃⋯真的很不ok⋯', '4 顆星 場地寬敞 環境清幽整潔 餵羊吃草很討大人小孩歡心 、 幼童騎車廣場很適合小朋友開心的.儘情的玩，華一確實很適合家庭輕旅，唯一的缺點、要過馬路要特別的小心，過往車多速度又快，危險程度100分。', '5 顆星 乾淨漂亮的農場\n非常值得小朋友生態教育', '5 顆星 對小小孩很友善，可以餵牧草看羊，環境清潔，動物被照顧的很好、很健康', '1 顆星 內部餐點幾乎都停止販售，園區內會有傳來隔壁瀝青廠的味道，空氣極差，僅有少許羊，不值票價說雷區。', '5 顆星 小而美的地方，導覽很不錯！', '5 顆星 遛小孩的好地方\n新鮮羊奶沒腥味', '5 顆星 工作人員非常親切、場地舒適\n唯一缺點是附近有工廠，所以戶外氣味較不好，建議戴口罩或準備口罩', '5 顆星 很有趣的農場，離市區不算遠，有羊可以餵、還有鴨子、鯉魚，也有一隻不怕生的貓咪很親人，導覽解說的過程也很好玩，小朋友才回到家又說想去了。', '3 顆星 上禮拜日去覺得還不錯 所以這禮拜又去了一次 但這次不太一樣 上次去換牧草給我們一人兩根 結果這次去只給一人一根', '5 顆星 細節處可見用心的農場\n服務人員也都十分親切\n銷售中心外提供的滑步車等遊具 …', '5 顆星 超過下午四點半後不用錢可以免費入場\n裡面有好吃的嘉南羊乳片、羊乳..等可以購買\n小孩還有滑步車、妞妞車可以玩 …', '5 顆星 免費的試喝羊乳，各種口味皆有，服務人員都很親切友善。']