['5 顆星 金門酒吧特展的設計很吸睛：\n入口仿坑道，燈飾用高粱酒瓶，走道有許多高粱和芒草。\n雖然在金門看到的芒草不是那麼多。\n遊戲全部答對有高粱調酒一杯喔！', '5 顆星 很漂亮的地方，可惜店幾乎全沒了，適合拍照打卡，好地方。', '4 顆星 台北紅館座落於華山文創園區內的紅磚六合院，有粉紅豬小妹野餐互動特展，需要買票進場，適合帶小孩來玩耍，入口有娃娃車寄放處。', '5 顆星 🏘華山紅館過去保留下來的老紅磚牆建築，目前主要用途都在進行定期展覽活動與文創商品為主，還有餐廳與咖啡廳；許多遊客喜歡駐足在這個區域進行拍照，就拍照而言這裡還算特殊的地方，主要建築也有很長的時間（1914年完成）。\n🏘華山紅館另外一個特色，白天與夜晚，都適合在這裡參觀，在燈光全開下，又有不同的風貌。（其實今天很想守著到夜晚，但是肚子實在撐不住）\n🏘過去華山紅館的成立，主要是原樟腦精製工場，目前所有建築也列為文化資產。\n👊華山紅館這裡之所辦的展覽活動，會橫跨幾棟建築，但建築上的編號，使用一般紙張印上細明體，感覺變的很弱，既然都有常駐的商家與定期的展覽，這個小細節相關單位應該還是要補強一下，不然對不起這些老建築。\n\n💳付費資訊：免費參觀/參展區需要支付門票費/商家視消費內容\n📝其他補充：\n1.附設洗手間🚻。\n2.位置剛好在華山1314園區與華山大草原中間靠杭州北路與北平東路底。\n3.交通部份從臺北車站過來會稍微快一點，而汽機車部分有付費停車場在三創與光華商場中，本身華山這裡的付費車位會有些偏少。\n\n🖋來訪時間：2021/03/17', '5 顆星 遇到好的展覽，這裡就特別好逛，今天看到的都是兒童類的多，來錯時間😆，看到這還有一些餐廳跟咖啡廳還有文創館，我想大概逛逛就好，看看這些紅樓也不錯！ …', '5 顆星 華山特區所保留的紅色磚瓦建築群，這一聚落由許多商家進駐，有餐廳、咖啡廳，還可以舉辦展覽。\n在懷舊的復古建築物下，這裡也是一個網美拍照景點，依靠在牆面或者與大樹合影，都顯得非常有意境！\n對面就是大草坪區，很適合親子家庭來遊玩，旁邊還有華山的諸多展覽，是機能非常棒的好地方。', '4 顆星 悠久的歷史建築物\n結合了一些現代的元素讓整個地方變得不一樣\n現在還有VR可以體驗', '5 顆星 紅磚倉庫群，適合走走拍照當網紅，確實很漂亮，而且也蠻清幽的。', '5 顆星 2017年11月26日星期日，有幸現場觀賞小松美羽首次在台現場創作，排了1個多小時的隊也值得！', '4 顆星 辦活動的好所在, 但空間實在不大, 200個人就塞滿了,.,..\n不過整體質感很好。', '4 顆星 有點歷史的紅磚建築，不定時有展覽，是個假日休閒充電的好地方，可惜內部沒有廁所設置，有些不便～', '5 顆星 日治沿鐵廠聚落、\n\n百年紅磚樟腦興、\n\n扶壁長窗煙道蹟、\n\n聳牆狹道穿古今。', '5 顆星 舊廠區新的利用，不錯的展演空間。Google Local Guides 慶祝大會辦得很嗨！！！！！！', '4 顆星 場地感覺不錯，但是空間不大，若有活動需求需要注意這點。', '5 顆星 剛好遇到展覽！現場還有手作很超值', '5 顆星 保留下的歷史建築好美，怎麼拍都好看耶~ 這裡不定時會有展覽和活動，復古的外貌結合每間創新的藝術，很值得來走走。', '5 顆星 來很多次華山，還是第一次走到紅磚區，很棒的地方，喜歡紅磚古蹟的氛圍', '5 顆星 很少人走進來這些紅磚房，想避開人潮拍照很適合', '5 顆星 紅磚六合院爲華山園區歷史第二悠久的建物,也是台灣現存日 治中期從事樟腦加工提煉的現代化廠房其中兩處之一。起源自 1917年,由三井與鈴木兩大財閥合資成立「台灣精製樟腦株式 會社」。1960年代毀損嚴重,經重新修建後,成爲今天的｢紅 磚六合院」。', '4 顆星 紅磚屋有時候會舉行特賣會或者特別展，很不錯！', '4 顆星 台北市中心文創基地的大本營，經由資產活化將倉庫變身餐館、展演唱、咖啡店，讓市民年輕人前來打卡拍照留念！2022/12/7', '4 顆星 感謝 Google Local Guides，\n場地還不錯! 很適合辦活動!\n但要注意人數大約在 100 人以下就好 XD', '5 顆星 規畫的不錯，看展很舒服 :)', '5 顆星 花蓮洄瀾禮讚～來華山文創參展', '4 顆星 日據時代樟腦工廠廠址.建築保持良好.建築本身多為紅磚.市政府列為重要遺址.現在有很多的店舖.咖啡館.藝廊.不定期舉辦藝文活動.在歷史悠久的建築群中.有舒壓的特別療效.值得一看。', '3 顆星 環境明亮乾淨，廁所整潔但有點矮。\n館內可飲食，附近有麥當勞和便利商店，買東西方便\n沒有大螢幕轉播+重播，不適合大型賽事', '5 顆星 台北保存原始建築的美', '4 顆星 蠻有氣氛的展場', '5 顆星 很喜歡紅磚散發出的懷舊味道，夜晚的燈光打在磚上，格外寧靜與優美\n第一次走進磚房內竟然是參加Local Guides挑戰大會的慶功 :)\n特別開心，雖然大家從未見面，但是久久有一群在做一樣事情的人聚在一起，也是很美好的，謝謝紅館的氣氛與Google用心安排', '5 顆星 可以放鬆心情，午后垂落的陽光同紅磚瓦交映，很療俞愈。', '5 顆星 大夜市，超熱鬧', '5 顆星 古色古香的建築，搭配各式各樣甚有水準的活動與展覽，讓此地在古典的樣貌下透著文化與藝術的氣息。', '5 顆星 紅色磚牆特色，木造復古建築，連結華山特區及華山大草原，假日人很多，平日可能比較可以感受文藝氣息！', '5 顆星 非常喜愛紅磚古蹟散發的美感，夜晚的光線柔和，穿梭於建物中不像是台北醜陋又高壓的氛圍。', '5 顆星 傍晚走起路來，感覺氣氛很好，台北市區內有這樣的開放環境，覺得很棒', '4 顆星 來看Google在臺十年的「十年好時光特展」，\n有空的話可以逛逛旁邊頗漂亮的園區喔~', '4 顆星 夜晚的紅磚屋，別有一番風味', '4 顆星 華山常有各種優質展覽\n這次來參觀小小兵特展\n被萌到一個不行♥', '4 顆星 老紅磚建築群，經常舉辦展覽活動，文創商品吸睛，悠閒的氛圍是放鬆心情的好地方。', '4 顆星 戶外有廣大的草坪，適合一家人或朋友在看各式展覽之餘享受一個悠閒的下午。', '3 顆星 沒展覽或活動就是一個老建築新空間，旁邊建築群就一起逛ㄥ', '3 顆星 沒付錢的話能逛的只有紀念品店喔', '4 顆星 Great venue!復古風的場地辦各式各樣的活動都很有味道! 大推', '4 顆星 算比較少人來這邊 比起比較多人的熱鬧區域 這裡真的好美', '4 顆星 日據時期清酒工廠的一隅後來被闢做樟腦工廠用，建築保存良好，很值得參訪的古蹟。', '4 顆星 拍照的好地方，也有一些文創的店(可以逛完華山後 經過公園來逛逛', '4 顆星 台北市有這個地方讓人逛逛，散步看展覽，紅磚建築綠草皮，微微風讓人心神愉悅！', '4 顆星 風景如畫的外景，不過展.店就沒那麼親民，有愛的才會去吧', '3 顆星 華山藝文特區的展覽場之一，地方不大，展出一些兩岸的文化交流藝術及活動。', '5 顆星 很美的紅磚建築物 很好取景拍照 也常有展覽', '2 顆星 文創不太多，而消費算貴，喝咖啡人擠，餐也稍微比別人貴，能看的東西不太多', '4 顆星 常常有展覽', '4 顆星 綠色草原可以晃晃，推薦離線咖啡，摩托車可以停審計部進來的區域。', '5 顆星 很適合舉辦活動的場地，來到這裡感染一下文青的滋味！', '4 顆星 適合假日晃晃的好地方，距離捷運忠孝新生站步程10分鐘', '5 顆星 #LocalGuides\nGoogle在此舉辦Local Guides台北在地嚮導大聚會，氣氛實在是太嗨了!!!', '5 顆星 歷史感渾厚的建築，舊傢俱與老樹林\n都會中難得的綠地與藝文區塊', '5 顆星 喧嘩都市中，一個 暫時 逃離 的空間', '2 顆星 很多展覽會破壞古蹟建築，政府卻無視', '5 顆星 環境好氣氛佳', '5 顆星 紅磚、綠樹、草原，適合拍照的地方', '5 顆星 好逛，放鬆好地方，只是車難停', '5 顆星 紅磚倉庫，美侖美奐，夜晚更添古樸與現代交融的氣氛', '5 顆星 值得一去的地方，展覽很有特色，風景好', '4 顆星 保留舊有的日式建築風貌,融合現代文化創作', '4 顆星 空間寬敞舒適明亮是辦活動的選擇', '4 顆星 具文藝氣息、展覽內容多元，適合六日來這逛逛', '5 顆星 休閒活動好去處', '5 顆星 比台中酒廠規劃的更好', '3 顆星 古色古香，但用起來限制很多\n租借需要非常小心', '3 顆星 觀看排球比賽的好場館 有空調', '4 顆星 需要先行確認場區展期，避免沒有東西看', '4 顆星 尋幽訪勝思古之幽情\n讓人舒適的回味', '4 顆星 整理的很漂亮，已經看不出來是古蹟了', '4 顆星 文化創意園區，休假好地方。', '3 顆星 很有歷史味道的建築，也有些Bar。', '5 顆星 紅磚建築   常會舉辦活動', '5 顆星 華山展覽很多適合親子及情侶唷！', '2 顆星 展覽動線不明', '5 顆星 有很多家不同口味，不同氣氛的一個好地方', '5 顆星 夜景非常浪漫 ！', '2 顆星 草皮上享受太陽比入館參觀更好', '4 顆星 聚會假日不知去哪，就來華山草皮野餐吧', '5 顆星 Google在地嚮導大聚會，太棒了!', '4 顆星 悠閒的環境,但是有時人實在太多\n!', '5 顆星 許多展覽會舉辦的空間', '4 顆星 小小兵可愛，不過主要是在賣玩具的。', '5 顆星 好有藝文氣息阿~', '5 顆星 非常好的場地，很有味道', '5 顆星 台北市區內\n最近最方便\n最有文藝氣息地方', '5 顆星 好多野睇,一定要去,值回票價~', '4 顆星 大台北不可錯過必遊的好景點。', '5 顆星 老建築、新思維', '4 顆星 就是華山園區的一部分吧！', '4 顆星 行走於屋外小徑氛圍美好。', '5 顆星 Google夜市舉辦地點。', '5 顆星 散步、看展覽、用餐、聚會適合的場所', '5 顆星 古色古香，小商店也別具特色', '5 顆星 可關注不時會有的小講座', '4 顆星 很溫馨的小空間', '5 顆星 小小市集', '5 顆星 適合辦中小型展覽。', '5 顆星 很多非常棒的免費展覽', '5 顆星 非常漂亮！！！\n很適合拍照', '4 顆星 還是保存得不錯', '5 顆星 很適合假日來踏青', '4 顆星 台北文化創意園區，好停車', '5 顆星 台北難得放空好地方', '5 顆星 時常有展覽', '5 顆星 濃濃的日式風', '5 顆星 很好的藝文空間', '4 顆星 常常有高品質的展覽', '5 顆星 假日逛逛不錯', '5 顆星 時常有不同展覽', '3 顆星 外觀不錯而已', '4 顆星 這裡有得逛、有得買、有得看、有得玩', '3 顆星 大多是商業展覽。', '4 顆星 很多展覽可以看', '4 顆星 很有歷史的氛圍', '3 顆星 看展覽的好去處', '4 顆星 展覽好空間', '5 顆星 跟阿嬤來喔～', '3 顆星 看看展覽不錯', '4 顆星 不錯 氣氛好', '5 顆星 有特色的地點', '4 顆星 散步的好去處', '5 顆星 親子活動的好地方', '4 顆星 蠻有特色', '5 顆星 拍照好地方', '4 顆星 展覽的好地段', '5 顆星 適合假日走走', '3 顆星 不錯的展場', '5 顆星 好逛', '4 顆星 看展覽的好地方', '4 顆星 具歷史特色', '4 顆星 常有展覽', '3 顆星 適合全家走走', '5 顆星 贊!', '5 顆星 充滿文學的氣息', '5 顆星 懷舊建築風', '4 顆星 拍照的好去處', '5 顆星 有文化氣息', '3 顆星 人多', '4 顆星 老建築古色古香', '5 顆星 充滿文創氣息', '4 顆星 好逛的地點', '5 顆星 文青出沒區', '4 顆星 文創園區', '5 顆星 變成文創館', '4 顆星 適合拍照', '3 顆星 常常人很多。', '4 顆星 多元展覽', '4 顆星 還好', '5 顆星 👍🏻 …', '3 顆星 還可以', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 輕鬆', '5 顆星 漂亮的地方！', '5 顆星 美', '5 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 華山的一部份。。', '4 顆星 路過', '5 顆星 讚', '5 顆星 椅子池直直', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 拍照好地方', '5 顆星 放鬆心情的地方', '5 顆星 人間仙境。', '3 顆星 古酒廠', '4 顆星 好逛', '4 顆星 清幽的地方', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 古蹟', '3 顆星 瀏覽日期：2023年3月2日\n時間：上午11點\n\n各種展覽廳、商店和電影院。', '4 顆星 目前正在舉辦鬼太郎特別展。\n在台灣也深受喜愛。', '5 顆星 修復古蹟並給年輕人一個機會真是太好了。', '4 顆星 這是一個可愛而熱鬧的地區，總是有值得一看的東西，還有很多酒吧和餐廳可供選擇', '5 顆星 這個地方由舊捲菸廠改建而成，充滿活動。從啤酒節到藝術展覽。', '4 顆星 漂亮的紅磚建築，有可愛的大綠草', '5 顆星 休閒時光的好去處', '5 顆星 參觀的好地方..', '5 顆星 遠離喧囂城市的絕佳度假勝地。', '5 顆星 很棒的活動空間', '4 顆星 美麗舒適', '5 顆星 好的', '4 顆星 訪問！', '5 顆星 好食物', '5 顆星 好的']