['5 顆星 來到萬丹興全社區外拍汽車照\n除了龍貓彩繪還有海綿寶寶\n意外發現有美麗的樹林林立\n立馬停好車下車取景\n太美了，初冬美景\nMazda CX5\n\nMAZDA CX-5 限定禮遇專案\n購車優惠再升級\n即刻鑑賞：https://bit.ly/3seu8Pi\n\u3000\u3000\n以安全為後盾，盡享每一刻駕馭樂趣的探索\nMAZDA CX-5 全車系\n擁有完備 i-ACTIVSENSE 主動安全科技\n結合 360° #環景輔助系統 與 #前擋投影式全彩抬頭顯示器\n除了能以更從容的方式，掌握各項車況\n也讓每段行車旅程都能安心無憂地抵達目的地\n內裝配置 BOSE® #環繞音響系統\n讓悅耳動聽的劇場體驗，伴你愜意探索每一趟旅程\n\u3000\u3000\nMAZDA 限定禮遇專案正式啟動\n為您開啟美好擁車生活\n本月入主 MAZDA CX-5 指定車型\n現享高額 0 利率與 5 年原廠保固，再贈乙式險\n\u3000\u3000\n了解更多 MAZDA CX 系列優惠資訊：https://bit.ly/3FHCa6u\n\u3000\u3000\n#MazdaCX5 #限定禮遇專案\n\n歡迎預約賞車、試乘 #右達汽車\n● 鳳山旗艦店\u3000｜07-767-7988\n● 一心展示中心｜07-726-1777\n● 屏東展示中心｜08-752-2208', '3 顆星 就是個農村社區巷弄內的屋舍、圍牆的牆壁壁畫，真的道路狹小不能停車，要停在遠一點的廟埕前走路過去… 拍照被當地居民凝視，還蠻尷尬地… 路過順道去看的點，不必專程去看…', '4 顆星 樸實的小農村有樸趣的彩繪就突然有了光彩。夢幻的龍貓和龍貓巴士，差點就要站在一旁的巴士招呼站等公車！\n農村四時春耕夏耘秋收冬藏也是必要的主題，一路觀賞自然而然生起思古悠情。', '5 顆星 路過附近可以來拍拍照的景點，不要刻意前往因為地方不大、道路有點小。不過來走走拍拍照也是不錯的', '4 顆星 各項動漫主題的彩繪巷，龍貓、花媽、史努比、美樂蒂，還有農村的公雞和乳牛，適合取景留念的地方。', '4 顆星 一般的鄉村彩繪，一條路就走完了', '3 顆星 非常小的巷子，不好停車，有些彩繪保存的不是很好了，不太值得特地來一趟', '4 顆星 無商業氣息，純粹卡通點綴的可愛社區。', '5 顆星 我住的村莊，變的活潑可愛了！只是這邊是農村，不是眷村啊@@！', '5 顆星 鄉下老農村的新文化，龍貓畫的超可愛', '4 顆星 大幅的彩繪只有幾個 其他都是小型的彩繪', '4 顆星 可來社區拍拍照還不錯，但巷路真的有比較狹小，建議可騎機車或單車前來。', '3 顆星 熱~沒規劃。不好找。沒人。', '1 顆星 所剩無幾呀! 完全不值得再前往了。', '1 顆星 太爛了 一顆星都不想給', '1 顆星 有受騙的感覺，不應該放在Google 景點搜尋參考資料，非常失望，浪費行程規劃的時間，\n實在無法堪稱一景點', '1 顆星 很無聊的一個地方\n純粹住家/工廠自己結合樂趣畫了些可愛插圖\n沒有景點或商店的規劃\n路也很狹小', '1 顆星 嗯⋯沒有維護沒有規劃停車不便⋯路很小條⋯不知道多久前的作畫', '1 顆星 超雷…別來這浪費生命….這裡就是小村落沒有規劃文藝區', '3 顆星 其實也沒什麼就是彩繪，見人見智', '5 顆星 都是當地人自行發起的彩繪 為村裡製造不一樣的感覺', '2 顆星 部分彩繪已脫色，不復見原來的樣貌，經費不足吧！', '4 顆星 寧靜的小村莊', '3 顆星 一般般，彩繪有些剝落。道路狹隘', '3 顆星 景沒有想像的多，無特意維護，有些已剝落或模糊！', '5 顆星 畫的超級好看', '3 顆星 因保護不完善，個人認為沒有參觀的價值。', '3 顆星 還可以，可順便至萬新吊橋走走', '5 顆星 這裡是我的故鄉，有很多卡通彩繪', '3 顆星 只適合拍照，巷弄狹小，不適合停車...', '5 顆星 空氣好，百姓善良，有人情味。', '5 顆星 隨意走走', '5 顆星 放鬆心情享受清鮮空氣的地方', '5 顆星 就是美看起來就舒服', '3 顆星 小小的彩繪村', '5 顆星 有地方特色', '3 顆星 很多顏色已經褪色了', '4 顆星 具有特色彩繪的社區', '5 顆星 畫得很好!', '5 顆星 有特色', '1 顆星 不值得去', '5 顆星 還行', '1 顆星 規模非常小', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 路小', '4 顆星 純樸的小村', '3 顆星 有點無聊', '5 顆星 讚', '5 顆星 悠閒的農村', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 啊就我家附近', '5 顆星 農村鄉下', '4 顆星 地道的農村', '5 顆星 萬丹之光', '5 顆星 讚', '3 顆星 他']