['5 顆星 最近的廁所是旁邊的游泳池，開放時間依照游泳池的營業時間，如果沒開就要走遠一點，可以搜尋地標"萬丹公園廁所"。', '5 顆星 非常棒！！！！有很大的空間給孩子活動，而且有兩三個遊樂場，每個適合不同年齡的孩子...最最貼心的是這裡提供洗手，居然還有肥皂！！！！！非常非常之推薦啊啊啊啊啊', '5 顆星 來到屏東帶著小孩找到可以玩水的地方，找到這裡來，有噴水水槍、上方水桶的灑水及上方水管噴水等來消暑，不過這個區域本身沒有遮陽的地方，建議要去附近找樹蔭或是自己帶傘注意防曬熱傷害。\n\n該公園除了玩水設施外，還有兩處的公園小孩的設施可以供小孩去遊玩跟體驗，一樣遮陽空間不足，不過在圓環廣場的廁處附近有自動販賣機可以購買來補充水分。\n\n這個公園的兒童設施算是蠻新穎的，看起來不錯，不過小朋友遊玩時，大人還是要注意小朋友的安全哦！', '5 顆星 夏天有水可以玩的公園就贏了～！\n戲水區有噴射水槍、七彩倒水鐘、小噴水柱，很好玩，開放時間：09:00-11:00，16:00-18:00\n旁邊就是共融遊戲場，滑梯、有遮陽棚的玩沙區，旁邊也有洗腳區、滑軌、鞦韆和旋轉滑梯\n\n在公園另一頭也有保留以前的兩座大滑梯，這兩座在樹林區有遮陽，太陽大時可到這區玩\n\n園中也蠻多林蔭步道可走，沒幾步就有小涼亭跟可愛的石椅可以坐著小憩、聊天\n\n整體很棒也很好玩的公園～', '5 顆星 公園有兩個溜滑梯的遊樂設施，還有沙坑和玩水的、鞦韆、滑繩～好玩', '5 顆星 屏東萬丹最大的萬丹公園兒童遊戲場，佔地約 3000 平方公尺、經費 3200 萬元的大型共融式遊戲空間，地點就位於萬丹游泳池旁。\n\n最新公園超狂戲水設施、乳牛主題遊戲塔、大型白沙主題公園，Yu主婦真的是無敵推薦這個公園！\n\n⭕️【萬丹公園兒童遊戲場】環境\n\n遊戲場地點位於萬丹游泳池前方草地。\n\n✅塑木沙坑區\n\n大座白沙坑是不是超讚的！上方有遮陽設備，側邊有護欄，孩子能在裡頭盡情玩樂。\n\n沙坑整體上非常乾淨，穿插多座溜滑梯。\n\n可走樓梯或是攀爬網進入遊具，上方大又穩固，方便家長照顧孩童。\n\n吊橋設計通道，訓練勇氣與耐心。\n\n滑梯溜下，屁股落在沙坑中，來這裡勢必要玩沙。\n\n遊具下方遮蔭超棒，根本熱門休息區，可以愜意的在裡頭玩耍。\n\n💡沙坑旁即有規劃清洗台。\n\n✅雙塔主題遊戲區\n\nQ 版的乳牛塔更是將萬丹「酪農原鄉」之特色展露無遺，與快樂牛牛一同玩耍。\n\n雙塔間以爬籠連接，要進入塔中有點難度。\n\n另一側以攀爬繩進入主塔，看到這張照片，瞬間有一種小朋友被眷養於籠中的感覺。\n\n✅空中滑索區\n\n小小泰山養成中，我們童年都沒有這樣的設施，真羨慕這一代的孩子。\n\n✅消暑戲水區\n\n這公園最有特色的戲水區，家長別忘了帶換洗衣服來唷！不然小朋友只能乾巴巴望著戲水區。\n\n屏東 萬丹公園兒童遊戲場\n\n💡水設施開放時間：\n\n上午09：00 ~ 11：00\n下午04：00 ~06：00\n屏東 萬丹公園兒童遊戲場\n\n國境之南的屏東四季如夏，能玩水的時間超長。\n\n注滿水就會倒下的澆水水桶，小孩搶著享受傾盆大雨。\n\n噴射水戰區，四面八方射出水柱，水中戰場，刺激又好玩。\n\n👍這麼優質的遊戲場不是超棒，彷彿遊樂園等級的設施，免費遊玩！\n\n園區有座牛奶盒造型涼亭，上方插有吸管，超萌的。下面圓形石頭，是顆紅豆唷，滿滿萬丹元素。\n\n💡公園另一側有化妝室，可更換衣物，游泳池內也有，不過這天泳池沒開放，就沒注意到了！\n\n其實還有鞦韆區，因為人太多，想等人少一點再拍照，就忘了拍。\n\n玩完萬丹兒童遊戲場後，可別急著回家！趁著放完電肚子餓，繼續好好享受萬丹在地美食。', '5 顆星 將公園一部分改裝成在地主題公園，有小朋友最愛的大型溜滑梯、沙坑、滑索、盪鞦韆等，天氣炎熱最受歡迎的是戲水區域。\n戲水區域可以噴水，非常清涼消暑，記得要多帶衣服幫小孩替換衣服，才能玩得盡興。', '4 顆星 公園就在萬丹鄉游泳池旁邊，游泳池前大約可以停五六台車，因為旁邊就是田林地，所以很多人停在路邊～～\n▲佔地廣大，遊樂區旁也是廣大的公園，遊樂區分成沙坑溜滑梯區、溜索區、乳牛溜滑梯區、戲水區、簡單健身器材區，遊樂區地上有小碎石，傍晚遊玩的人非常多！沒什麼遮蔭，建議傍晚或早點來比較不曬！\n▲公園本身沒有廁所！沒有廁所！沒有廁所！很重要！星期日下午我們四點到，游泳池沒有開，我不確定平常游泳池的廁所是否可以使用，但沒有廁所真的很不方便.....如果這點可以改進就好了。\n▲滑索區：這區非常非常非常吸引人，第一次在公共公園看到這麼刺激又長的滑索，速度很快，很多小孩排隊輪流玩，因為速度快也不用排很久，太小的孩子可能不太適合，建議至少國小生(不過說明牌寫13歲以上！？！？13歲以上要怎麼上去....)，總之大推薦！\n▲戲水區：獨立一區，根本就是迷你版的水樂園，除了有固定的水槍、水柱還有高空翻轉水桶，小孩玩的不亦樂乎，不過附近沒有盥洗室喔！\n▲沙坑區：很大一區，是獨立沙坑，有圍欄，外面也有水龍頭可以沖洗，非常方便，沙坑相當乾淨，內建木造遊樂設施，旁邊也有椅子讓家長坐，天氣熱的話可以躲在設施下玩沙～\n▲乳牛滑梯區：挑戰難度大約適合國小1-3年級、目測是愈小的孩子溜的愈快～～\n\n除了沒有獨立廁所外都非常棒，很推薦帶小孩來玩！', '5 顆星 萬丹共融公園有分成四大區塊，一個區塊是玩水的地方，另一個區塊有沙坑，以及小型的溜滑梯與攀爬設施，另一區塊是兩個大小建築物構成大的建築物上還有萬丹的特點～乳牛，裡面也都是攀爬與溜滑梯梯等等設施，再來另一個區塊就是盪鞦韆與單槓攀爬設施跟滑索的區塊。\n整體而言器材十分多元器材多元，有沙坑，溜滑梯，盪鞦韆，各類攀爬設備，滑索等等⋯⋯再加上玩水的設施玩上半天不成問題。\n再來強調一下，公園裡面是有廁所的，有廁所的，有廁所的，很重要所以要說三次，只是廁所有點距離，是在公園的入口處，大概距離兒童公園約100公尺左右。\n平日停車方便，目視可以停車的地方大概20輛左右，假日可能要早點到不然就要停比較遠，如果要玩水記得多帶一套衣服或是浴巾⋯⋯各方面都很棒，很推薦大家來玩玩。', '5 顆星 這裡還有玩水的\n不過去的時候剛好是中午\n所以沒有水\n沙坑也有在陰影下\n才沒那麼燙\n還有一些遊樂設施可以玩\n覺得來這可以放風小孩至少半天\n但要下午來才不會這麼曝曬', '5 顆星 公園的設施兒童可以安心地遊玩，不用錢的，很安全，下面有沙子有石頭，還有噴水的設備，又洗腳的設備，只是廁所比較遠，屏東市政府很用心，真的是一百分。', '5 顆星 附近停車方便！環境保持乾淨！附近有些攤販，場地很寬廣的公園，小小孩要有大人陪伴才安全，有兩座較危險遊樂設施，沒有特別護欄！有脫鞋玩樂沙土區設施！其它地上都小石子居多，設施多，有玩水區，各個年齡都適合！廁所乾淨！', '5 顆星 2022.12.17 有著乳牛標示的萬丹鄉共融公園\n\n就萬丹鄉游泳池旁的共融公園。\n有砂、有水(沒玩到)，又可到處散歩。\n玩砂區有護欄，內小怪手裝置，像木棧式的滑梯設備，且有遮陽設計。\n入口處有專門放鞋櫃子(好像第一次看到)，旁邊有4座充腳用水台，非常方便。\n滑索一長一短，短的速度比較快，需要大人協助比較容易將滑索拉回原處。\n雙塔遊戲區有一高一低的大型滑梯，下方由碎石組成。\n鞦韆有海盜船、網式和傳統型三種，地面鋪著PU軟墊。\n旁邊則為運動類設備，有單槓、雙槓等。\n區於區不會太接近，好停車，玩的時間比想像久。\n廟所有點遠，但前往的路上有很多植物可以欣賞。', '5 顆星 水陸二玩的公園\n孩子超級喜歡的\n\n萬丹新落成的 #萬丹公園\n這裡我的評價是‼️值得特地開車來玩‼️😆\n\n佔地廣之外，還分區設計\n每一個遊戲設施都分得蠻開的\n不會顯得太擁擠👍\n\n細砂區內還有一座大型滑梯跟遮陽帆布\n旁邊就設置4座充水台\n而且超貼心的是\n「入口處居然還有鞋子擺放設計」\n周圍還有圍欄，大大降低貓狗進入撇尿💯\n\n旁邊還有二座超人氣 #滑索 有斜度所以也有速度👍\n\n鞦韆區數量還行～有三種造型\n海盜船、鳥巢型、傳統型鞦韆\n鞦韆區地面採用PU軟墊\n\n還有練臂力的擔綱區以及攀爬架、運動器材區\n\n大型三層樓的滑梯組合區因為遊具相互結合\n所以4-6歲孩子光這區就可以玩上一段時間\n滑梯也蠻高的（但流暢度似乎不太佳）\n這區採用圓形小石子緩衝👍很棒\n最邊邊還有設計垂直型的小攀岩牆\n比起一般坡度的攀岩牆\n這種垂直型90度的需要更大的臂力與專注力～不然掉下來也是會痛的🤣\n\n想大大讚賞的一區就是「 #水樂園區」\n因為其實特色公園內有可以玩水的真的不多\n但萬丹公園不只噴水池這麼簡單而已\n根本是微型的麗寶樂園🤣🤣\n有 #水柱區 #水桶灌溉區 #水槍大戰區\n小孩玩瘋了啊！\n\n而且這個公園就在游泳池前面\n根本可以待上一整個下午沒問題👍\n\n優點：乾淨！有停車場🅿️ 環境規劃友善\n設施很豐富～\n缺點：我找不到便所在哪裡😅\n\n#暑期任務 #踩點南高屏特色公園\n#屏東特色公園 #萬丹公園 #水陸公園\n#親水公園 #特色公園推薦 #屏東親子景點\n#啾啾出門玩什麼', '5 顆星 地下停車塲只供租戶使用。\n公園平面停車場只能停五至六台小客車，\n人多就停游泳池側路邊。\n廁所在穿過戲水區後的廣場邊。\n特色是戲水區，開放後發現排水不良，\n大概隔兩個月就施工改善好了。\n從高雄走88快速道路下東港走台27線。\n北萬丹，南新園，東港大鮪魚。\n三座兒童遊戲場都很好玩。', '5 顆星 有新建的多項兒童遊樂設施\n沙坑,單槓,噴水區等等\n旁邊即有免費小型停車場,停不下附近馬路也可停,車不多不要防礙車道即可\n附近也有萬丹公園\n是溜小孩溜毛孩的好所在', '5 顆星 小孩心目中第一名的兒童公園，只是廁所比叫遠一點所以我都帶滑板車！對面有賣水餃跟泡麵還可以唱歌', '5 顆星 屏東的公園真可愛啊！這裡的溜滑梯塔不高，適合年紀較小的孩子，大孩子可以去挑戰另一側的溜索，這公園還有戲水區，感覺夏天來玩也很棒！\n\n🌈更多親子出遊分享請搜尋臉書粉絲團「芯媽下凡來育兒」，歡迎來逛逛喔！ …', '5 顆星 屏東的公園和陽光真的都太棒了啦！\n\n大力推薦這個公園，遮蔭處很足夠，小孩除了必須手腳並用才能溜到滑梯之外，還有整面的攀岩牆可以挑戰。\n\n一大片的沙坑不怕人擠人，旁邊也有親水設施夏天可以玩樂。溜索和鞦韆也是公園必備排隊項目。\n\n有點可惜是附近存在已久的榕樹下，聚集的鄉民長輩，抽菸導致二手煙味會飄散到遊戲場，可能需請相關單位協助倡導改善。', '5 顆星 真的是兒童公園的又一代表作，玩水區還有有水槍大戰區、不定時會翻滾灑水的水桶。玩沙區 、攀岩、空中滑索、盪鞦韆一應具全，真的是孩子的天堂。每個孩子臉上都是滿滿的笑容。👍\n\n玩水區目前開放\n9:00-11:00和16:00-18:00\n玩沙區還有遮陽 ，在南台灣真的很需要\n問我要不要去萬丹公園，去，哪次不去⋯⋯', '4 顆星 很有趣的遊戲場，有需要攀爬的旋轉溜滑梯、有適合小小孩的沙坑遊樂場，還有刺激的滑索跟戲水區，真是孩子們的天堂，不過附近不太好停車，大多數人都違規停路邊黃線，廁所距離遊戲區有點遠，園區裡的排水系統有點堵塞，所以水流得到處都是，有點美中不足', '3 顆星 33⋯⋯之萬丹鄉\n\n有2座主要建築物形成的設計風格…..\n\n場內遊戲分類也有很好的規劃，有2-12歲遊戲區及13歲以上的區，及還有一區是14歲以上的或身高140公分以上的人士使用，這樣從親子到成年人都可遊戲、運動的共融場，是完整的將各年齡層都在一起同樂場遊…..\n\n2-12歲的遊戲場就是親子溜滑梯🛝及攀岩活動的遊戲設計；戶外體驗使用則是較有運動精神，有單槓、三人扭腰器、雙人漫步機…\n\n另還有一個戲水區；開放時間是上午九點到11點下午四點到六點，看來還不錯的簡單玩水的好地方…..\n\n在遊戲場旁另有一個非常大的游泳池，可供鄉民游泳🏊\u200d♀️健身…..\n\n是一個設計理念不錯的共融遊戲及運動場地，真是鄉民很好的福利…..', '4 顆星 遊樂設施不錯，廁所有點距離，遊玩的大人小孩需在教育，公園圍護有待加強', '5 顆星 設施不錯喔\n孩子一定都會很希望', '4 顆星 空間真的很大，可惜設施的多樣性有點少。\n另外，沒有可以遮應的地方以及廁所。', '5 顆星 很不錯的公園，環境很清淨，設施很新穎又非常寬闊，不至於太擁擠，戲水區也很不錯，水質蠻乾淨的，是很好溜小孩的地方～不過廁所有點遠，很急的會很憋，附近也沒商店可買，所以自己要帶足飲水', '5 顆星 鋼索的區塊，如果有一些防護會更好，太多小孩會突然穿越，好危險。有玩水的區域，適合夏天去玩。', '5 顆星 設施多元，有滑梯組、沙坑、秋千組、滑索、體健設施、戲水區，旁有樹蔭可乘涼，值得再次到訪！', '5 顆星 規劃的還不錯，有遊樂設施還有水可以玩，帶小孩來可以玩個半天以上', '5 顆星 小孩放假好去處\n這裡比較大\n也更多好玩的遊戲區❤️', '5 顆星 有玩水有沙坑 這已經超過五顆星了 只是沒有換衣服的地方 所以只能給5顆星', '5 顆星 上午遊樂園\n在游泳池前，主要分三區塊的遊樂設施，沙坑；溜滑梯；噴水池。距離最近的廁所在游泳池內，入口處即可看到洗手間，遊樂設施多很適合各年齡層小朋友放電，遮陰處也不算少，但主要遊樂區與鞦韆都沒有遮陰，中午前後要注意防曬，車位不多，但路邊也算好ˇ停，整理來說是評分很高的兒童玩樂設施，附近店家不多，建議充飢用的零食雨水要準備充分，上午噴水池只有開放水槍，且只有到1100，想玩的要注意時間，下午好像有另外的側施開放，確實是很適合消暑的好去處。', '4 顆星 看起來很壯觀的設施，玩起來也真的好玩呀～早上可以玩沙坑的部分，比較不熱，晚上燈光也照的很足夠！去的時候玩水的部分幾乎都損壞了，有點可惜！', '4 顆星 有垃圾桶，砂池旁也有洗手區，也有人來野餐、旁邊也有攤販，看來垃圾量不少，垃圾多也會引來比較多蟲蠅鳥獸。\n有戲水區，夏天來也很適合。', '4 顆星 設施新，環境整潔，廁所有點遠但乾淨。小朋友噴水設施開放時間上午9～11，下午4～6', '5 顆星 遊戲場有滑索和戲水區超好玩！\n\n-->廁所在另一端萬丹公園的大門口進去喔', '5 顆星 遛小孩好地方，樹蔭夠，遊樂設施種類多！玩沙區可乘涼，小孩能玩一整天，只是廁所有些遠，假日去還不開放', '5 顆星 屏東的公園建設真不錯\n適合帶孩子放電，也是大人好運動的地方\n\n#美好的下午❤️', '5 顆星 可以連同萬丹紅豆餅一起安排的行程，可以讓小人放電的好地方！真心覺得屏東每個公園都很有特色啊～～', '5 顆星 可以玩水玩沙，適合親子\n\n——\n\n屏東果然沒讓人失望，夏天連開萬丹跟東港兩座親水公園，其中萬丹公園位在萬丹游泳池附近，以乳牛、紅豆等農產為主題的特色遊戲場，兒童設施包含戲水區、遮陽沙坑、雙塔溜滑梯、刺激空中滑索等\n\n萬丹公園\n地址：屏東縣萬丹鄉公園路29號（屏東縣萬丹游泳池旁）\n遊戲區開放時間：24小時開\n戲水區開放時間：09:00~:11:00、16:00~18:00\n\n夏天熱暑了，只想待在室內或戲水景點，萬丹公園附設免費戲水區，瞬間爆紅~但要留意萬丹特色遊戲場戲水區有限定開放時間唷！', '5 顆星 有沙有水有廁所（在游泳池那），也能走走運動場的環境，多種選擇，很不錯', '5 顆星 小孩放電的好地方，雖然過年期間人多，但家長們都有自動管理孩子，遊戲品質還不錯', '5 顆星 小孩的天堂\n屏東有許多適合帶小孩放電的好公園👍🏻\n萬丹公園可以玩沙沙\n一旁還有水龍頭能清洗 不用跑很遠\n還能爬上高層溜滑梯、盪鞦韆\n還有位置可以停車🅿️\n小孩玩完説下次還要來！', '5 顆星 遊樂場主題多，有沙灘，大小童溜滑梯、攀爬梯、盪鞦韆…眾多。', '5 顆星 來這裡游泳比賽，順便玩遊樂設施，還能玩1-2小時，今晚很好睡了', '5 顆星 超棒的場地，空間大，遊樂器材非常多元，還有沙坑玩水設施，小孩玩到不想回家～', '3 顆星 以往每年紅豆節活動日期穩定，這幾年隨他公告日期不特定月份活動，造成很多人不知道活動時間，因而影響來參與的人數，而以前紅豆節活動很熱鬧，人潮滿滿，比之現今人潮稀疏，天壤之別，但還是希望萬丹鄉公所能每年固定辦理紅豆節活動，讓本地人及外來客朋友有個熱鬧的活動地點可以攜家帶眷來走走。', '5 顆星 腹地大，遊具多，還有小朋友和大人都喜歡的滑索！大人小孩玩到不想回家！', '5 顆星 整體來說很棒，玩樂空間很大，種類很多，也有洗手間，洗手間旁邊也有其他的小溜滑梯，還有玩水的場地，真的是適合家長帶孩子放電的所在', '5 顆星 小孩放電的喝收哉，下午4點去 比較不熱，還有水可以玩，大推', '5 顆星 屏東的孩子超幸福\n\n設施多元\n有玩沙也可以玩水\n\n要幫孩子多帶幾套衣服', '5 顆星 很好玩，夏天應該會更好玩\n公園附近就是市區\n玩完剛好吃在地美食', '5 顆星 非常大的公園\n很適合去玩\n很多不錯的設施\n夏天也可以去玩水\n有噴水池', '5 顆星 很讚啊夏天還能玩水', '5 顆星 這邊有很多好玩的設施，有沙坑，有戲水區，有滑軌和溜滑梯，設施真的很豐富。', '4 顆星 大家都貼了很多照片了，所以我就不再貼了。\n戲水設施不知道為什麼，明明告示牌寫下午4點~6點戲水，結果我們昨天去兩點半玩到三點，我們離開以後還是持續有水在噴，不知道會噴到幾點，但是這個爽度真的超爽。\n小孩瘋玩了半個小時，要不是下雨，估計他還會摸更久，要不是我沒帶備用衣物，大人都想下去玩了', '3 顆星 晚上沒燈，小孩很多很危險，都看不太到\n\n更正有燈了，開燈時間也太晚，都摸黑玩半個小時', '5 顆星 週邊可停車 廁所離遊樂場有一段距離 可玩沙 玩水 玩沙區旁有洗手沖腳區', '4 顆星 超適合小朋友，遊樂設施超多，可玩水就完勝', '5 顆星 砂坑很大片空間開闊，小朋友也都能在視野內活動，架高的平台上或平台下都能活動，上方有遮陰的帆布，在太陽下能提供遮陽！  清洗區的水龍頭也夠多！ 缺點是蚊子有點多，要防蚊措施！', '5 顆星 假日溜小孩的好地方，地方大，遊戲多，該帶你們的小朋友出門溜溜了！\n遊戲器材很用心，大推！', '5 顆星 遊戲空間規劃優良，想要玩水玩沙都沒問題，缺點是廁所太遠，有點不方便，有小小孩要記得帶尿布會比較方便', '5 顆星 很厲害的特色公園！\n回家路上還可以去西環牛莊吃飯！\n完美！', '5 顆星 沙坑、戲水池，猴爬，溜滑梯\n16:00開放玩水啊啊', '5 顆星 場地空曠設備多元齊全不擁擠，真羨慕屏東人處處公園有特色，假日蹓小孩放電好去處，避開炎熱高溫會是更好的旅程。', '5 顆星 滿分5分\n\n服務態度：NA\n用餐環境：NA\n商品內容：NA\n交通動線：4\nCP值：5\n是否再訪：會\n\n簡評：\n已到訪兩次，小孩子皆玩的很開心，腹地廣大，遊具新穎，還可玩水。\n附近阿國臭豆腐、紅豆餅皆有，推！', '4 顆星 有點小的公園⛲️', '5 顆星 新的兒童公園超好玩～ 有水 小孩都玩瘋了！', '5 顆星 乾濕分離的遊戲場\n小孩非常喜歡\n廁所有點遠而已', '4 顆星 很大的公園\n有水陸兩區\n設施完善 佔地廣\n好停車', '5 顆星 有戲水區可帶備用衣來玩水', '5 顆星 很棒的兒童公園！安全、明亮、停車方便', '5 顆星 好玩，可以玩水，有滑索，沙坑腹地大', '1 顆星 青苔污垢太多，小朋友容易因為地上太滑，滑倒撞到頭受傷，希望能多改善', '5 顆星 可以自備東西來這裡野餐帶小孩來這裡放電', '5 顆星 近期規劃的遊樂場\n除了一般的溜滑梯，還有戲水的設施', '3 顆星 戲水區地板都是青苔 非常滑 脫鞋玩很危險\n戲水區設施有些是故障的 感覺沒有在管理\n然後公園沒有附設公共廁所 非常不方便\n以上希望能改善\n其餘都不錯喔 推薦大家來玩', '4 顆星 有兒童遊戲沙堆區，休閒好去處。', '3 顆星 有沙有水有滑梯，各項設施齊全！\n但沙子裡樹葉樹枝過多，上風處樹下阿公阿伯群聚會抽菸，二手菸剛好都給沙坑小孩吸😠！\n水區地板青苔漸長，有些區域太滑危險！\n廁所位置也太遠XD …', '5 顆星 非常棒的萬丹公園，還可以去嚐嚐萬丹紅豆餅與阿基伯冰品', '4 顆星 跟近期高屏很多新的公園類似，有滑索、砂坑、鞦韆、特色溜滑梯和……人潮', '4 顆星 大致上還不錯，只是公廁路標沒有明確指出，而且還有點遠。噴水槍都被玩到壞了，希望可以改善。', '5 顆星 有停車位，有廁所，遊戲場很大', '5 顆星 有沙坑 旋轉滑梯 水道 攀岩 單槓 滑輪繩索等 是萬丹鄉的公共建設免費的，好停車，大推!', '5 顆星 蠻多遊樂設施，廁所離的有點遠就是了\n\n小孩玩水玩的不亦樂乎', '4 顆星 遊戲設備很充足!停車空間有待增加', '5 顆星 很棒的親子活動場所，許多設施小孩和大人都能同樂，夏天來還有玩水設施可以消暑，買紅豆餅完別忘了來這裏幫小朋友們放電，相信手上的餅很快就可以被消化掉了。\n盪繩索要留意，勿讓小朋友們任意穿越，不然吃上一記飛踢就好笑了。', '1 顆星 旁邊樹下一直有人在吸，有害兒童健康。', '5 顆星 適合在地或是外地兒童來玩 有水 有沙 還有各式遊具 是曬孩子好地方', '5 顆星 不是很大，但對於學齡前兒童非常不錯了。\n溜滑梯區域的地面一區是圓滑的小碎石，另一區是細沙。\n現場有洗手洗腳的水龍頭，要離開時也能乾乾淨淨的。\n不過現在有一些沒有家長陪同，或是家長根本只顧著看手機的小孩，在玩完全沒有拿捏尺度的，實在令人捏把冷汗。', '5 顆星 萬丹的進步真是超多的，尤其有這樣親子的設施出現真讓我驚訝，讓原本只有萬丹紅豆節才會讓人想到的地方，現在變成小孩時時刻刻都想去那邊瘋狂一下的地方，連大人也可體驗一下滑索的設備，重溫一下年輕時光\n\n遊樂設施的維護不容易，但是也是要業管單位要定期檢查，以維護使用者的安全', '3 顆星 游具已經損壞了，乾淨的水不停的流走\n希望有關單位能儘速處理', '5 顆星 設置還不錯，但廁所表示不夠明顯（也有可能自己都沒看到），都跑去游泳池那邊上~小孩放電好去處', '5 顆星 玩水區，夏天可以帶一套衣服去換\n沙坑區，有樹、帆布、遊戲設施遮涼，不熱又不單調，可以邊玩沙邊溜滑梯。', '5 顆星 多元有沙，很大，放電的好地方', '4 顆星 非常多適合兒童的遊樂設施，沒想到萬丹做的這麼好', '3 顆星 小孩覺得很好玩\n但廁所距離遊樂場好遠（在公園的另一角），玩水後需要換衣服，游泳池的廁所又不開放，很不方便', '4 顆星 這裡的設施沙堆、滑梯、鞦韆...，還蠻有趣的', '4 顆星 新設施，還不錯，不用去市區，帶小孩放電。', '4 顆星 可以遮陰的地方太少了，這是唯一的缺點', '5 顆星 放電的好地方\n假日人多\n但沒有台北那麼多\n南部天氣太熱\n適合使用的時間有限', '5 顆星 難得親子友善的好地方，佔地大，並且有人愈多樹蔭，推薦帶小孩來放電好去處！', '5 顆星 不錯，有玩水、有玩沙、有溜滑梯，小孩放電好去處。', '5 顆星 世界佛教正心會，環島祈福法會萬丹站。', '3 顆星 人潮不多，可以玩的盡興，缺點是廁所很遠，不方便', '5 顆星 1.8y的兒子也能玩的很開心，棒棒❤️', '5 顆星 玩水的部分就能耗半天\n記得帶衣服去換', '5 顆星 佔地非常廣，廁所非常遠，戲水區很多苔很滑很髒沒有在清。', '5 顆星 非常棒的兒童公園\n\n玩水、玩沙、溜滑梯、盪鞦韆….\n\n多樣化，佔地大～ 大推', '5 顆星 各項設施都蠻大 ，佔地大，目前 假日來也不算擁擠。微缺點 是廁所有點遠！', '5 顆星 停車場容易滿，很多人都停路邊，遊戲場地很大，還有大沙池，滑索，廁所在游泳池那邊', '4 顆星 玩具多樣，溜滑梯，玩水設施都很讚，洗手腳的水龍頭如果多一點，會更加分', '5 顆星 場地很乾淨，活動場所棒', '5 顆星 佔地不小的親子公園，遊具種類豐富，戲水區是特色。假日汽車不好停。', '5 顆星 空間很大，陰天來很舒服，廁所離遊戲場至少要走300步。', '4 顆星 場地不算大，但是算是好停車吧，廁所有點小小距離', '5 顆星 看起來還不錯', '2 顆星 1.停車位不足\n2.樹太少，沒遮蔽處\n3.遊戲區雜草過長，希望每月能定期修剪', '5 顆星 夏天有玩水設施可帶衣服替換\n早上9：00-11：00\n下午16：30-18：00', '3 顆星 石頭鋪地的溜滑梯實在很不ok,整個腳都會髒掉，也不好走路', '4 顆星 要不是疫情，實在是溜小孩的好地方', '5 顆星 非常好玩水的公園，一年四季皆有水。旁邊是廣大的紅豆田。', '5 顆星 溜小孩自己也會運動到，11月的夕陽角度剛好當拍照的背景。', '2 顆星 對小孩來說好玩，但廁所標示不明很困擾', '5 顆星 最近經過萬丹公園感覺很棒，很適合帶小朋友來！', '3 顆星 沒有噴水也沒有貼告示牌、讓一堆人在那邊乾等', '5 顆星 游泳池，遊樂園，卡拉ok', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 別人的公園都比較好玩', '5 顆星 大人小孩都好玩！', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '5 顆星 可以玩水，超不一樣的公園', '5 顆星 溜小孩好地方', '4 顆星 溜溜小孩，但玩水設施只有水槍有，', '3 顆星 好玩歸好玩\n但廁所也太遠 很不方便', '4 顆星 真的好所在~大人放空小孩放電的地方', '5 顆星 除了廁所比較遠有點不便，非常好玩。', '5 顆星 很好玩，小孩欲罷不能，超好放電的地方', '5 顆星 很全面的公園，不錯', '5 顆星 玩水，挖沙，溜滑梯，滑輪索，讓小孩放電，開心玩', '5 顆星 適合兒童放電的新選擇，還能玩水', '5 顆星 天啊！\n我無法抉擇到底哪個公園最好玩了！', '2 顆星 溜滑梯不滑啊', '5 顆星 有很多特別又好玩的遊樂設施', '5 顆星 有一個吊索還蠻好玩的', '4 顆星 在萬丹區可以讓小小孩玩瘋的好地方', '5 顆星 很適合孩子們放電的地方', '4 顆星 洗手間太遠了', '4 顆星 近的居民溜小孩的好去處', '4 顆星 幾乎沒有遮蔽物，只能給到四分', '4 顆星 不錯，但廁所太遠了', '5 顆星 新穎的設施。孩童們有福了。', '5 顆星 划梯很好玩', '2 顆星 噴水設備都快壞光光了', '5 顆星 小孩玩瘋了…', '3 顆星 假日停車位不足，有待改進！', '5 顆星 超好玩，孩子喜歡', '5 顆星 遊樂設施很多元！', '5 顆星 滑鎖好玩到不行', '5 顆星 休假期間適合的地方推薦', '1 顆星 清潔員，抽煙，嚼檳榔', '4 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 健身器材很好玩', '5 顆星 兒童放電樂園', '4 顆星 新公園、人好多', '4 顆星 有趣，未完成完工', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 遊戲設施👍 …', '4 顆星 超好玩', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 滑索很不錯，要小心重量及速度不要太快，有可能會撞到頭或是腳，其他很不錯，缺點是離廁所較遠，以及比較曬', '5 顆星 好地方']