['5 顆星 一個悠閒的地方，附近有私人收費停車場，私人停車場有提供廁所跟盥洗，停車汽車50元，機車30元，露營一個人150元，未停車遊客也能付20元使用廁所，夏天假日人可能會超多，建議天氣轉涼來，或者平日來，這樣體驗會比較好，這裡有兩池比較明顯的，靠近馬路的比較淺往上走的比較深，較深的最深應該有三公尺，較淺的也有兩公尺，如果有帶小孩來，記得做好功課，還有隨時看著小孩，不要讓他們離開自己的視線，聽比較有經驗的人說，枯水期（秋冬），這兩池較不會有暗流，最後這裡有看到鐵線蟲，下水記得穿貼身衣物（防寒衣、防滑鞋、蛙鏡）。', '4 顆星 萬安親水公園的溪流非常的好玩、有樓梯下去要小心腳下石塊慢走、這附近都是瀑布區、下流的水都可玩很乾淨、可耗上半天、過橋之後可以往右從地圖上可以看到、橋到溪邊大概1公里左右就可以到溪流邊、是機車可到達的溪流非常的方便非常棒、這裡有汽車、機車、收費停車場、假日有販賣零食、如不想付費路邊停車也可以、但不要擋到車子的通行就可以、下去的路況路很小路很窄、機車下去沒問題往上要小心有視覺盲區、汽車無法會車、是當地人的最愛釣魚、很多人都在這裡烤肉、但諷刺的是石頭上寫垃圾勿丟、有人視而不見垃圾到處可見、好的環境需要大家一起維護、把垃圾帶走還河川乾淨才有好的生態提供夏日消暑。', '5 顆星 沒什麼蚊子很舒服，就是要注意溪水比較急，過河道容易滑到', '4 顆星 23/07/23\n跟家人一起到這裡玩水\n水很冰涼 青苔多需要注意行走\n水深需要注意小孩安全', '4 顆星 今天去看到全是垃圾，難到來玩就不能把垃圾順便帶走嗎？出來玩的素質就這麼差勁嗎', '5 顆星 清澈清涼安全戲水的好地方。', '5 顆星 用心體驗大自然', '5 顆星 水質好，有蝦有魚', '5 顆星 好喜歡，拜託大家不要來，這裡垃圾變好多，請多愛護它', '5 顆星 玩水好去處', '5 顆星 超讚秘境👍 …', '5 顆星 玩', '5 顆星 跳水聖地']