['5 顆星 我們每年都會過來欣賞燈節。。。今年依舊是有美麗的花燈欣賞。。。\n尤其是在夜晚～\n顯得格外的美麗。。。\n\n我們喜歡過來這裡。。。\n感受純樸城市的幸福。。。\n這裡小而精巧。。。\n\n我們喜歡過來這裡散步。。。\n是個不錯的去處。。。\n有著老少皆宜的步道。。。\n全程約 4 Km。。。\n沿途種植台灣欒樹。。。\n樹葉紅黃綠相間。。。\n是個相當適合走走散步的好地方。。。', '5 顆星 散步消食₍\u2060₍\u2060 \u2060◝\u2060(\u2060\u3000ﾟ\u2060∀\u2060 ﾟ\u2060 \u2060)\u2060◟\u2060 \u2060⁾\u2060⁾\n\n白貓哥很派的樣子 虧你可愛\n松鼠頗巨 跟我一樣伙食不錯\n綠意盎然 聽水流聲 很愜意\n然後第一次遇到黃色的鳳仙花？？很神奇～', '4 顆星 這是沿溪兩意建置的步道，有許多觀景和裝置藝術，晚上現配合燈節很好看，晚上遠眺景觀橋燈光秀也很美。', '5 顆星 老少皆宜的步道，全程約4Km，沿途皆種植台灣欒樹，中秋節前樹葉開始變色，樹葉紅黃綠相間多彩多姿，成為秋節限定的景觀\n沿途經復興，萬年，千禧三大公園，是假日親子旅遊的好地點。', '4 顆星 今年共有20件大型花燈作品，於六點半開始亮燈，是晚上可以散步悠閒賞花燈的好地方。', '3 顆星 小而精巧，但蚊子很多，如果當成休閒散步的話、是個不錯的去處，如果是要特別來看，可能會有有點失望。', '5 顆星 2019年12月，燈飾設計風格比往年更美，夜晚亮晶晶，很漂亮♥️💕 …', '4 顆星 萬年溪，為屏東市最大排水河道，整治成功，已不是條臭水溝。附近有職人町，楠仔樹腳聖經博物館，屏東公園等景點，走路就可到。', '4 顆星 今年的大型燈區範圍變少，幸好還有千禧的燈區一樣很有看頭可惜疫情的關係人潮變少', '5 顆星 再每年都會有美麗的花燈欣賞，再夜晚裡顯得格外的美麗，感受城市的幸福~', '5 顆星 夜晚散步騎車好去處,每年綵燈節更增添迷人浪漫氛圍！', '3 顆星 今年作品較為單調。但無聊時，散步賞燈也不錯！', '5 顆星 每個主題都好適合拍照上傳IG，立馬就能變文青！動線規劃很棒，適合全家大小一起來走走逛逛。', '5 顆星 萬年溪旁可垂釣，溪內有烏龜 魚 和紅頭小鴨曬太陽 邊走 邊觀賞 步道上設有椅子 觀賞之餘 坐下休憩一藩 卻是悠閑的一天', '5 顆星 我只能說屏東越來越美了，可惜時間不夠沒拍到晚上😥 …', '5 顆星 綵燈節來逛，感覺整治的不錯，燈飾也很漂亮', '5 顆星 真漂亮。喜歡\n期待2020燈飾\n追加晚上燈', '5 顆星 屏東綵燈節好夢幻喔😍\n很適合情侶💏跟全家👨\u200d👩\u200d👧\u200d👧一起來散步促進感情🥰 …', '4 顆星 燈會期間來走走看看，蠻冷清且沒什麼看頭的', '4 顆星 臨近市區場地寬闊，停車便利景色優美，適合全家老少漫步場所 ！', '4 顆星 獲2019台灣燈會在屏東之好處，屏東市終於有漂亮、美麗的夜景', '5 顆星 花燈很美\n但有點單調', '4 顆星 鳥語林蔭步道。\n秋天欒樹爆開河堤兩旁\n連接萬年公園復興公園', '4 顆星 燈會期間的屏東市景，越夜越美麗～！', '5 顆星 大概我這個年紀以上的屏東人 對早期的萬年溪都只有臭跟髒這樣的形容 但從千禧公園落成 一直到整治及拆除加蓋工程 經過了很長時間的陣痛期 橫貫整個屏東市區的萬年溪自由路段 從千禧公園到萬年公園 慢慢的找回溪流該有的綠意盎然 從臭氣熏天到現在生態環境的慢慢回歸 除了看得到水鳥 看得到魚群 也看到許多附近居民在這裡散步運動 雖然某些路段的路邊停車位設計的很謎 但瑕不掩瑜 身為屏東人 我想大家都為這條河流的改變感到驕傲 而我也不例外 小時候去天公廟拜拜經過的時候總是嫌棄萬分 但隨著我慢慢上了高中 這裡卻變成我與三五好友聊天打屁的聚集地 短短幾年時間有這樣的改變真的感謝相關單位沒有因為工程困難而半途而廢 如今年近而立 偶爾回到家鄉 還是會來這悠閒的河畔 停下腳步看看這孕育著這片美麗土地的萬年溪 期許他能河如其名 滋潤並守護我們腳下這片土地千年萬年', '4 顆星 散步看花燈的好地方~', '5 顆星 燈會舉辦地，規劃的不錯', '4 顆星 佈置別緻的燈會', '5 顆星 2020的踩燈節非常的漂亮', '5 顆星 花燈設置在溪內，有別於一般仰望，可以俯瞰花燈，更能一覽花燈的全貌。\n長動線也讓花燈不再人擠人，配合溪邊景色結合，讓花燈融入生活，不再是為了逛花燈而逛，相當舒適悠閒，希望往後能多增加這種展設方式。', '5 顆星 晚上涼爽 賞花燈散步 太舒適了', '4 顆星 夜間舒服的散步步道，春節期間水面有花燈展示，今年較去年少許多，沒什麼停車位，機車車位也有限，無法路邊停車。', '5 顆星 屏東縣政府近幾年春節期間沿屏東市區萬年溪溪床設置迷人的元宵燈節，非常值得ㄧ看喔！圖為110年的燈節！', '4 顆星 晚上走走可以讓心沉澱', '4 顆星 家住萬年溪畔的我，幾乎天天報到，因為沿著溪畔走路運動是最安全的。一連幾年的燈會把這裡點綴的美輪美奐，那是我最喜歡的日子。', '5 顆星 這裡原本是一個有名的臭水溝\n經過整治之後 如今在每年都有他的主題\n各種主題燈  夜晚散步拍照的好地方', '5 顆星 沒事釣釣魚打發時間的好地方\n（水質不是很好，魚請不要帶回去 讓他回歸大自然 釣完也要把製造的垃圾帶走）\n真的比以前還要乾淨很多了，但還可以更好\n需要大家一起維護', '3 顆星 還不錯，晚上吃飽可以當散步好選擇，不過偶爾還是有一陣一陣水溝味，不是很重，還能接受', '4 顆星 適合晚餐後散步的場合。', '5 顆星 夜晚綵燈很漂亮', '4 顆星 屏東真的進步很多，發展很快。', '4 顆星 今年屏東踩燈節的場地。感覺沒有去年好，這次以海洋為主題，主題燈區有點散，不集中。', '4 顆星 早上來這散步，雖不見夜晚燈會的熱鬧，但清幽亦是步道本身的優點。', '5 顆星 不是討厭、是喜悅，和我民國六拾八、九年時差別太多了，清潔、整理、疏通，水中又有魚游，讚賞啦🤗😀☺ …', '5 顆星 還不錯，可以當作散步。', '5 顆星 燈很漂亮', '5 顆星 很適合散步，運動的好地方，過年期間都有燈光佈置', '4 顆星 晚上夜景很美很漂亮，偶爾會在附近散步。只是垃圾方面還是要改進。', '5 顆星 適合夜間散步，只是燈光昏暗地面有高低落差要注意', '5 顆星 景觀秀麗，適合散步。尤其元宵燈會期間，夜間景觀，搭配造型景觀花燈，更令人激賞。', '4 顆星 燈會佈置很美，但是隱約還是有油溝味', '5 顆星 屏東，很美的城市！', '4 顆星 燈會美感極佳，可惜規模太小。接駁車等候站無指示標誌。', '5 顆星 夜景很漂亮！每年農曆年期間都會有不一樣的造景！', '5 顆星 這裡現在有燈會展示。可以一邊散步一邊欣賞花燈', '3 顆星 整治過的步道，晚上散步不錯，過年到元宵節有燈飾', '4 顆星 飯後散步的好步道。', '5 顆星 適合散步。', '4 顆星 屏東改變的越來越好，難得的進步需要市民的支持，大家一起來維護環境吧', '5 顆星 整體規劃不錯，適合散步，河川政治很棒有很多鴨子和魚', '4 顆星 屏東燈節在萬年溪，', '5 顆星 多虧燈會，沿路行駛的路上，一點都不孤單。', '5 顆星 1/26去，燈還沒全開，只有一半。', '4 顆星 萬年溪燈會', '4 顆星 美麗，散心，悠閒', '4 顆星 配合屏東綵燈節，晚上非常適合散步', '3 顆星 還是會看得見垃圾漂浮於河川上\n但整體上來說普普通通', '4 顆星 溪邊步道很好走又可以看一些水邊動植物。', '4 顆星 很漂亮的步道，目前規劃的不錯，很適合來散步健走', '5 顆星 晚上散心的好地方。', '5 顆星 非常整潔，適合休閒活動，晚上很漂亮。', '5 顆星 萬年溪步道，綵燈節燈飾真漂亮', '5 顆星 散步🚶、騎自行車欣賞萬年溪的美 …', '5 顆星 燈會很有主題性，策展用心', '4 顆星 燈會期間適合來散步走走。', '5 顆星 很棒，感覺有用心！', '4 顆星 不錯，河川可釣魚', '4 顆星 晚上有花燈到10点闋燈', '4 顆星 乾淨俐落的樹燈，河流燈光漂亮，有創意', '5 顆星 花燈設計，蠻有創意，倒影美哉！', '5 顆星 晚上來看，真的很棒，可以全家來走走，看看', '4 顆星 不錯，綠意盎然，如果溪水在乾淨點會更好', '5 顆星 晚上去參加2018屏東綵燈節佈置的很美', '5 顆星 燈會很棒，感覺的到主辦方的用心', '5 顆星 很棒很美的地方適合散步跑步休閒聊天', '3 顆星 河川清潔已經有改善，至少異味已減少許多!', '4 顆星 環河步道很美\n可惜水真的超級髒', '5 顆星 欣賞燈會的好地方！', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 讚 110/02/21', '5 顆星 散散步，騎單車，都可以唷。', '5 顆星 改變城市溪流生熊環境，步道設計好', '4 顆星 燈飾有特色，值得一看。', '1 顆星 花燈實景跟照片差很多', '4 顆星 踩燈節裝點屏東～很美很浪漫', '5 顆星 適合休閒時來散散步', '4 顆星 有魚 有野鳥 花草樹也很漂亮', '5 顆星 晚上吃飽飯，適合散步的地點', '4 顆星 很棒很美的一條河，希望越來越好', '3 顆星 有步道，但水質不怎樣', '5 顆星 有燈會很漂亮', '4 顆星 晚上散步比較有感覺。。。', '5 顆星 燈會展期～', '5 顆星 沿路變得很漂亮，我屏東我驕傲', '3 顆星 孩子說有臭臭的味道，該清理了', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 休閒的好地方\nGreat place to relax', '5 顆星 改善的非常好，沒什麼臭味了', '4 顆星 還可以啦，可惜欠缺維護', '4 顆星 不錯喔！有整頓。屏東加油', '5 顆星 漂亮，晚上適合散步。', '5 顆星 燈會很夢幻，贊！', '2 顆星 風景算不錯看了。', '5 顆星 花燈展出很好👌 …', '4 顆星 2021年屏東綵燈節', '4 顆星 是個運動的好場所。', '4 顆星 屏東市裡難得的步行長步道', '5 顆星 萬年溪畔健行，漫步， 心曠神怡', '4 顆星 燈光美氣氛佳', '4 顆星 略微失望的燈飾', '1 顆星 路灯未啓用,遺憾!', '5 顆星 感謝縣長的用心了！', '5 顆星 旁晚散步的好地方', '5 顆星 好驚豔', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 還行', '5 顆星 很多人在釣魚', '5 顆星 乾淨', '3 顆星 還可以', '4 顆星 看燈會', '1 顆星 不怎麼樣', '2 顆星 小黑蚊很多。', '5 顆星 乾淨清爽', '4 顆星 笑在河中釣魚', '4 顆星 過年花燈', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 屏東變美了', '5 顆星 太美好的地方', '2 顆星 溪水太臭', '4 顆星 很小而美', '5 顆星 灯好看', '2 顆星 有味道', '1 顆星 不要去', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 美麗的']