['5 顆星 萬年溪景觀橋，提供行人及自行車通行，一端連接萬年公園噴水池，另一端連接自由路，為自由路及建國路口景觀地標。', '5 顆星 IG:she11006\n\n第二次來看萬年溪燈區\n佈置的都滿美\n可邊散步運動欣賞😳', '4 顆星 萬年溪上的一座新的景觀橋，造型有點像一對天使的翅膀，特別選了一個藍天的日子去拍照，橋下除了溪流，還有一個有小湖柳樹噴泉的小公園，看著鴨群在湖裡游頗為愜意', '5 顆星 意外發現很好拍照的地方\n去的時間點剛好是下完雨接近傍晚時段\n有雲層及日落的配合\n蠻特別的地方\n很多人會在那邊運動走路\n橋邊還有人造池\n意外很多的鴨跟鵝\n覺得自然生態蠻豐富的\n還有一定時間的噴泉\n很幸運有遇到\n下次再跟朋友一起去拍“網美照”', '4 顆星 這是連接忠烈祠到萬年園的人行和自行車橋，夜間現有燈節裝飾。', '5 顆星 很好拍照的地方，搭配燈節的燈光浪漫美麗', '3 顆星 串聯兩座公園的橋', '4 顆星 像龍一樣形狀的自行車道橋', '5 顆星 萬年溪景觀橋於2013年12月啟用，全長254公尺，起始點是萬年公園入口處左側，淩空橫跨自由路連結「勞動暨青年發展處」，是屏東市區的醒目地標。橋上一雙宛如翅膀的裝置藝術，實際正解是「牛車掛」之意涵，象徵著屏東先民駕馭牛車開墾的意象造型。該橋晨昏是民眾休憩健走的好地方，也是從高屏大橋進入屏東市區的外來客重要的導引指標。夜晚橋上燈誌閃爍美不勝收，別有ㄧ番風情，是民眾登橋散步賞夜景的時刻。每逢年度彩燈節慶，創意燈飾更是絢麗多彩喜氣洋洋、配合萬年溪畔與萬年公園的光雕秀，總是吸引各地遊客到此打卡拍照，目前已成了屏東市區頗具盛名的遊賞熱點。', '4 顆星 還不錯 晚上沒打光', '5 顆星 搭配燈光的景觀橋\n越夜越美麗\n和早上經過時\n完全不一樣的感受', '5 顆星 美麗的景觀空橋，晚上特別美！', '5 顆星 屏東越來越好', '3 顆星 2023屏東燈節萬年溪燈區', '3 顆星 設計普普通通', '5 顆星 晚間散步的好地方', '5 顆星 適合拍網美照的地方', '5 顆星 小小燈，可愛', '3 顆星 很多猴子違停 和很多喜歡大聲講閒話的老人臭', '4 顆星 白天的燈會', '5 顆星 現在那邊打辦的很漂亮', '5 顆星 登高遠眺、眺望晴空大武山的好地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 屏東燈會', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 有一座小而漂亮的建築。']