['5 顆星 適合帶小朋友來遊玩，但需注意安全，艷陽高照帶遮陽傘跟餐墊比較適合，旁邊有野營區提供盥洗停車場所，收費不高，也有提供救生衣，可以在裡面烤肉或是商家提供烤肉設備，適合遊玩戲水一整天，記得防曬', '5 顆星 前往目的地沿路的交通要道好走，下切至營主所在的停車場也都有水泥路可讓車輛通行，雖停車場是收費的（汽車100元），不過出外方便就好且營主維護環境不易。\n\n交通=易到達\n停車=碎石平地\n水流=深淺都有\n水質=清澈見底\n生態=溪魚、蜻蜓\n蚊子=無\n蒼蠅=無', '4 顆星 騎著偉士牌，帶著小孩沿路呼吸著山和溪的美妙部落空氣，路途上環境乾凈。但溪流川道裡，還是會有少部分的煙蒂跟小垃圾。希望大家可以把自已帶來的垃圾，自己帶走。如果你(妳)願意，且有能力，歡迎您為大自然盡一份心力，將看到的垃圾，評估自已的能力將垃圾帶走，山和溪會感謝您❤️', '5 顆星 可烤肉、可露營⛺️，野溪水流清澈，小孩玩堆疊石頭玩到不想回家。', '5 顆星 很喜歡來這裡玩水，適合孩子戲水！藍天白雲，群山環繞，美不勝收🤗但是遊客要把垃圾帶走，維護大自然😊 …', '5 顆星 水流不會太強，橋下剛好可以遮陽，旁邊有付費停車場和盥洗室，機車一次30元，汽車一次100元，如果玩的時間比較長，建議可以付費停車，因為盥洗和上廁所比較方便。', '5 顆星 萬安親水公園整條溪流從萬安一號橋起往上游均可下水遊玩！但完全無公用廁所！\n這是最不方便的地方~\n最上方有多家私營露營、停車場可供停車如廁！今天聽到的是停汽車100！棚子500~真的蠻貴的~但是有露營器具的都可以在溪流中找尋位置自己搭建~\n天然樹蔭不多~橋下位置更少！\n但是水質很好~水流也不大！梯田式的炮水池各自搭建~\n至於野餐烤肉大家也很有公德心！所以算得上是乾淨的戲水場所~', '5 顆星 可以遠離塵囂，又可以就近玩水！\n萬安親水公園，旁邊就是溪流，非常乾淨！裡面有魚、蝦、蟹～\n每個點幾乎都有小鐵梯讓大家下去，環境保持的很乾淨，偶爾還會看到猴子在你旁邊吃果子！\n旁邊有很多可以提供大家喝咖啡、吃小火鍋、唱卡啦OK的地方！很方便\n停車場汽車100元，摩托車50元，提供大家洗滌服務的地方每人收費30元！\n綜合評論：適合一家大小假日來玩水，路不好交會車，請小心駕駛，旁邊很多人家唱歌，偶爾會聽到五音不全，樹蔭比較少，不過還是推薦大家', '5 顆星 2023.02.11 口袋名單中的景點，今天終於如願成行！環境、水質都不錯！旁邊還有居民搭起的小木屋，提供簡單的泡麵、零食、廁所、沖水處（收費），下游處很適合小朋友戲水，也區隔出好幾個不同的淺灘，讓小小孩下水遊玩！比起海神宮、大津瀑布,個人覺得是蠻適合親子的戲水處，主要是停車場旁邊就是戲水處，大包小包的爸媽，不用走的太遠，下去河床還有鐵製樓梯可以行走，真的是滿方便的！', '4 顆星 連假期間因路窄無法會車，所有車就這樣停在路上，不能往前也不能回頭，別說下去玩，連動都不能動至少10分鐘，後來出現善心人士協助指揮部分車輛倒車，打結的車陣才終於打開。\n今天水量很充沛，小孩開心，剛才的鬱卒就消失啦！', '4 顆星 112.4.28南島足夢（慶功宴）\n\n對旭村盃，足跡盃，全原運的選手，所以辦理的活動（因為球賽的原因，本活動一延再延，只好選在這時候）\n\n消暑的好去處，可遊山玩水+有烤肉區~', '5 顆星 好山好水沒訊號 真舒爽 但難得出來烤肉玩水釣魚 水是玩到了 只不過是因為突然暴雨 許哲瑋真的很雷 是不是應該跟他分手', '5 顆星 適合親子玩水，只是停車位有限及路狹小不易會車！', '5 顆星 很容易抵達的玩水地點！只是溪水裡的石頭有些有青苔，比較滑，行走時要小心。旁邊有停車場，機車30汽車100，不限時間；又有附洗手間及更衣室！', '4 顆星 進去萬安親水公園的路有很長一段是非鋪裝道路，若是騎車前往必須額外注意。下去烤肉區的路長滿青苔又很陡，在雨天非常滑。烤肉區旁邊可以戲水，很適合帶小孩來放電。', '5 顆星 這邊是深水區要注意安全一定要穿救生衣或游泳圈，第一次來的人以為水很淺，沒有！！這個水很深3尺，所以要下水要小心..有個小孩差點溺水一直漂在水面上...我有泳圈在水中央又不會救人...還好我先生救了我們三人！下次記得要跟岸上的人求救幫忙！', '5 顆星 如果你想要溯溪，這裡是很好的選擇\n但切記必備用品：\n溯溪鞋（菜瓜布底）+救身衣\n儘管下游就可以玩水，但還是有許多深潭要注意✍️\n-\n這次我們花了兩個多小時攻略了上層瀑布，許多朋友也是第一次攀瀑\n非常勇敢的向自我挑戰💪💪💪\n下山時也沿路淨山，希望大家可以愛護我們的自然 尊重這美麗的一切🌼', '4 顆星 溪水清澈很涼很消暑，裡面的魚非常多，停車後下個樓梯就到了，很好到達，但是周圍環境並不好，很多人為的垃圾', '5 顆星 快沒水了生很多苔，裡面魚都沒辦法游出去，各位來玩垃圾記得帶走！', '5 顆星 萬安親水公園\n人工蓄水池 可帶玩水相關器具衣物\n人潮眾多 可戲水跳水游泳\n水深因地勢深淺有別\n水流偏急 岩石因青苔易滑\n有一定危險性 機車可到\n不需爬行就可到達戲水處\n旁邊有店家買賣停車位及浴室（20$\n也有買包子泡麵等商品', '5 顆星 騎車或開車直接到溪邊，目前水量充沛，消暑好地方，水也不會過深適合小孩，成人站立的深度，午後山區容易下雨，建議早點去，有當地業者出租篷子可烤肉遮陽和更衣處，收費還可以接受啦，沒租可自己帶遮陽傘或天幕，換衣服地方不會很乾淨，只能隨便換換', '5 顆星 參加時間：2023/06\n適合親子玩水的好去所\n夏天注意防曬及午後雷陣雨', '5 顆星 好山好水好好玩，適合都市人遠離塵囂接近大自然的休閒聖地，夏天氣溫炎熱的消暑好去處情侶約會三五好友烤肉好地點。不過溪床佈滿青苔濕滑走路要更加留意。', '4 顆星 溪水清澈見底，可以看到很多小魚在池裡覓食。河道有層層的石頭堆疊建構了很多小池子可以玩水，但是沒有看到河床周邊有救難工具如救生圈，兒童戲水時需要注意安全。附近有許多露營區和收費停車場可供遊客使用。', '5 顆星 好玩的親水地點，橋下是一個不用的傘的天然遮蔽點，當然人會很多，而且有些沒公德心的人會留下垃圾。\n\n我平日10：00到，路邊仍有停車點，假日要來可以停到旁邊收費停車50元。\n\n水很清澈清涼，整條溪流都可以玩水。大家要記得將垃圾帶走唷！', '5 顆星 好山好水的好漂亮。\n平日人不多，\n假日車潮擁擠，\n產生髒亂問題。\n流水清澈冰涼不時會出現小魚群，\n真得好好愛護這裡。', '5 顆星 停車100傘300，附淋浴、廁所、桌椅、商店，對面翻牆有沙包人造簡易階梯下溪方便快速，河道寬廣清澈深淺適中，魚蝦蟹多，山林有猴群，不錯的玩水消暑好地方。', '5 顆星 環境維持的不錯，附近有付費停車場(或選擇停路邊也行)，目前水量相當豐沛，並且乾淨，若可以的話帶著游泳圈來，體驗飄飄河也相當不錯~\n\n另外，維護環境人人有責，帶來的垃圾也請記得帶走~👍👍 …', '5 顆星 03/20當日水量偏少上溯難度不大；\n06/26再度回訪，雖然探訪另一支流但水位並無明顯變化', '5 顆星 10月底的水很涼很涼很涼\n怕冷的人會冷死🥶\n水很乾淨，不過有很多青苔不好走\n假日有人很好的大哥免費提供水上設施玩😍 …', '5 顆星 適合全家出遊，野餐烤肉，玩水抓魚蝦蟹，路邊也可停車，也有私人收費停車場50元，但是可以使用廁所及沖洗換衣服', '5 顆星 真的是很棒的半日遊景點，小孩玩水超開心\n水質也清澈\n大人烤肉也很輕鬆\n那裡有出租棚架附帶桌椅\n唯一的小缺點是溪水裡青苔很多\n所以小朋友們說玩水的時候會聞到一點腐臭味', '3 顆星 場地維持不太乾淨，上次去在棚內還有狗大便，看了很不舒服，希望遊客來也能把帶來的物品跟製造的垃圾都帶走，不要污染了環境。\n是大人小孩都很喜愛的地方，可以玩玩清澈涼快的溪水還有烤肉。', '5 顆星 整條溪流許多的點可以玩水，\n深淺都有\n但是要注意雨季時可能會溪水暴漲\n可路邊停車，但建議留通道方便其他人會車~\n附近也有私人停車場計次收費大車50元，摩托車30元\n（2022年）', '5 顆星 很好玩的地方，帶小朋友泡泡水，希望大家一起維護整潔，帶走垃圾，烤肉的油漬要清乾淨，才有永續乾淨的地方可以玩。', '5 顆星 很涼很棒很適合一家大小下午來這邊避暑，要帶遮陽的會比較好', '4 顆星 車子停好就可以下去溪邊戲水的地方、人少時溪水清澈冰涼，由於交通方便，假日來的人人很多、品質就不太好。', '5 顆星 往裡面走一個多到兩個小時會到一個漂亮的深水潭，很不錯的玩水地方也沒那麼多人。', '5 顆星 蠻好玩的自然環境，有收費停車場可停，停車場內有廁所可使用～', '5 顆星 好玩消暑的地方，雖然水沒很多，但剛好可以泡泡腳，玩玩水👍👍👍 …', '4 顆星 烤肉的遊客希望多發揮公德心，不要留下烤肉網和吃不完的食材，引來蒼蠅，留給下一位純戲水的遊客。', '4 顆星 夏天適合玩水的好地方\n水質清澈見底\n小魚兒很多\n還會來啄你的腳去角質', '5 顆星 停車方便，有樓梯可走下去親近溪水，水淺又冰涼乾淨，適合親朋好友帶小孩來清涼一夏', '5 顆星 非常棒又安全的戲水地方，水很乾淨，第一個停車場，一台車只收費50元，可免費更衣與衛浴，阿伯人很親切～超讚', '2 顆星 停車容易，溪流水質乾淨，適宜闔家老少戲水。岸上烤肉區髒亂不堪，啤酒味瀰漫整條烤肉棚子。', '4 顆星 平日幾乎沒有遊客\n路邊即可停車\n有樓梯可以直接下到溪邊\n水不深，大概只比膝蓋深一點\n生態很好，蝴蝶很多，溪裡魚不少\n小朋友自己玩也蠻安全\n建議穿溯溪鞋或涼鞋\n有些地方石頭踩起來會有點痛', '2 顆星 算是未開發的溪邊，假日去違停車輛一堆只有單線道很容易塞車，整個河道都是人，垃圾也不少，希望政府能開發管理下', '5 顆星 超棒的親水公園，淺水戲水區很安全，開車可前往，有幾處收費停車場，有簡易的廁所可更衣，只是沿路都有施工，有段路只能單向通車沒有管制，改天還想再來玩！', '5 顆星 水質乾淨、玩水區域算是很安全。而且溪水的魚、蝦還有旁邊的猴子也很多，自然生態豐富，小朋友也可以玩的很開心。', '5 顆星 水質乾淨\n有攔沙壩\n天然的泳池\n適合全家大小消暑\n有沖洗設備\n花點小錢\n停車/沖洗都方便', '4 顆星 適合親子戲水的好地方，但是還是要注意小孩子的安全。', '4 顆星 多為淺灘，溪床有些區段以小石壩增加水位以較適合泡水。', '5 顆星 河川水域很漂亮，也有可以下水的地方，附近的營區有這麼好的地理位置，希望能夠好好整理營區美觀，不但自己可以好好營業，收一千一帳都沒問題，一定會客人很多。', '5 顆星 是南部容易到達的戲水景區，有業主圈地提供停車及盥洗，游泳、戲水都可以很安全的進行，但到景區前部份道路狹窄難以會車，進入部落後一定要放慢車速，互相禮讓。', '4 顆星 玩水好地方  溪水清澈  水不會太深\n但小朋友要注意', '5 顆星 場地都整理得蠻不錯的，但來時路有點窄\n開車要小心', '5 顆星 水清澈好玩，還有魚會來吃腳皮', '5 顆星 不錯的景適合帶小孩玩水消暑，不過安全還是要注意，石頭上的青苔容易腳滑，要小心孩童跌倒。沿路看到很多丟棄的泡麵包裝、寶特瓶等垃圾，希望大家要有公德心記得把垃圾帶走，不然破壞了生態，很快這個景點也不在適合遊玩了。', '1 顆星 都是烤肉致癌煙味, 建議遊客帶食物或 煮個熱水沖泡麵吃', '5 顆星 雖然當地友人說前一天有下過雨，但隔天實際去的時候溪水乾淨、冰涼，有時候山區下過雨水容易混濁或沖刷一些東西看你怎麼想，有人的地方就是會有垃圾，夏季屏東山區容易有午後雷陣雨請自行看天氣再前往，路沒有非常大條要互相減速禮讓，把垃圾帶走保持乾淨的大自然環境最重要', '5 顆星 我們家鴨鴨很愛去的地方\n每次下水後都叫不回來', '3 顆星 冬天沒人想玩水，但反而安靜悠哉舒服', '1 顆星 再次走訪舊遊的清澈小溪，欸，剛從下游處旁路邊進入，發覺下游居然沒水，到了中上游，一看居然是用防水布做成攔水壩，私心的遊客，只為了玩水，竟然做攔水壩，那下游那些魚蝦怎麼辦，輕易的去改變生態的律動，會造成魚蝦的浩劫，更何況還在溪邊烤肉，油污會不會汙染水質，這都是問題，原住民只管開發賺錢，而不去管，去維護，待平地人汙染糟蹋過後，誰還會想去呢？那不是自斷生路及環境嗎，想想吧，去的遊客也多發善舉吧，勿汙染糟蹋清溪地，環境是大家共同維護的，是吧', '5 顆星 親子娛樂好所在\n記得帶遊樂玩水器具\n可以更衣\n也可以烤肉唱歌🎤 …', '4 顆星 早一點去，可以有合適的位置玩水、停車，很適合夏天泡水消暑的的地方', '5 顆星 停車場很多，需付費，但價格合理；非常多人玩水的地方。', '5 顆星 很美很漂亮的地方，但不理解是不是很多遊客都文盲？寫著勿丟垃圾但是到處都是煙蒂跟烤肉完後的垃圾，撿都撿不完。拜託大家不要把這麼美的地方毀掉好嗎？', '3 顆星 二月去的時候水不多，但小孩還算玩的開心。不過河裡石頭青苔很多，很容易滑倒，建議還是穿個膠鞋/朔溪鞋之類的較安全。\n附近有付費的停車場可以停車，離河邊很近。\n不過我是不知道為什麼這邊叫親水公園？因為沒感覺到有什麼親水公園的設施。', '4 顆星 溪水冰涼，魚蝦很多，缺點就是沒公德心的很多，水裡很多烤肉渣，塑膠袋，玉米梗，要注意', '5 顆星 假日戲水的好地方，離開前請把自己的垃圾帶走，維護環境人人有責', '4 顆星 溪流清澈，水中生物豐富，營地業者整理過的水域相對安全，方便停車，簡單遮陽用餐方便', '5 顆星 好停車，河流非常適合親子戲水，板岩構成的河床可以自己搭建遊戲區，注意河水湍急，別讓孩童進入超過小腿肚的深度\n五顆星給河流，不是給旁邊沒公德心的人', '5 顆星 水很涼快 夏天來玩水不錯，麻煩大家請把垃圾自己帶走\n啊 我指的垃圾就是字面上的意思，不是指你各位', '5 顆星 戲水環境安全，怕日曬有有蔭可以躲，適合全家野餐戲水。', '5 顆星 停車方便，水質乾淨，很適合全家大小戲水的好地方！', '4 顆星 適合玩水 😊\n若遊客們能隨手帶走垃圾，就5顆星囉 👍 …', '5 顆星 適合夏天戲水，老少賢宜路線。安全可玩性高，水質不錯，溪裡小魚多，烤肉香瀰漫', '4 顆星 還可以不錯，，不過傍晚蚊子多 要帶防蚊液', '4 顆星 適合大熱天玩水的地方，但水很深，不會游泳的及小孩子要非常小心，時常發生溺水的事件。', '3 顆星 機車可到達的地方、屬於下遊可玩水、沒公廁、有商家。', '5 顆星 遊山玩水之餘，請共同維護環境清潔，垃圾要記得自己打包帶走。', '4 顆星 山中小溪，雨後水量較多，但溪邊仍可玩水，有深潭漩渦，有人釣魚，有人游泳跳水，需要注意安全', '5 顆星 山路短一下就到達目的地，不想像中難開，適合小孩玩水，溪水乾淨，停車供廁所收費50元，也可停路邊', '5 顆星 可以停車的腹地較大，也不用收費(也有收費停車場可停車)，水源清澈乾淨，是適合小朋友玩水的好地方！', '5 顆星 小溪清澈，岸邊有樹遮陰，適合全家老少戲水抓魚蝦，累了電裡可泡茶，也有很多可口的菜餚提供您享用，老闆服務親切，收費公道。', '5 顆星 再往上行的路線有些錯誤！\n附近有幾個露營區。', '5 顆星 很美好的一個玩水的地方，而且很安全！\n可以烤肉的地方，放鬆心情的好所在！\n帶孩子玩水一樣得注意安全，看好孩子。', '4 顆星 是消暑的好地方  ，不會游泳的也可以來玩 。但是，水流有些湍急，不會游泳的小小孩，來玩最好帶游泳圈或浮板。', '4 顆星 假日人太多但簡單好抵達', '5 顆星 很好玩水很清涼', '5 顆星 可以到裡面一點再停車\n100元停車費加淋浴、更衣設施\n比起其他地方要完善的多\n\n前面坡度落差不大 水位幾乎都不深', '5 顆星 玩水好地方，附近有店家可以烤肉唱歌，適合全家大小來玩', '5 顆星 很棒，喜歡玩水的人推薦來，可以在自己準備一些簡單食物，玩水累了可以吃點東西，非常棒', '5 顆星 很棒，小朋友玩的很開心，溪裡很多蝦子跟魚，停路邊不用收停車費，沒遮蔽物會有點熱唷！', '4 顆星 溪水清澈的半人工自然泳池\n很適合攜家帶眷戲水', '2 顆星 沒有深水區，租棚區要慎選，遇到素質不高的隔壁頻繁抽菸、髒話就等著被家人罵了', '4 顆星 酷暑下，清水涼😄\nA dip in crystal clear creek during hottest summer days. …', '4 顆星 冬天雖然玩水會冷，但是抓抓魚蝦也是很棒的地方！', '5 顆星 非常清澈的溪水，淺灘適合小孩，溪畔以石頭堆疊出的ㄈ形石滬，類似淺水泡水池，深度只有30公分，大人小孩坐在裡面泡水極合適，溪畔辟有停車場，停車費一台50元。', '4 顆星 今天河水湍急，不適合下水！建議天晴時再來！解暑良方~', '4 顆星 很不錯的一個景點，適合帶小孩來踏踏水，夏天清涼消暑，但缺點是上廁所不易，遊客有的沒公德心製造許多垃圾，如果相關單位能規劃管理，會是一個很棒的親子活動地點', '3 顆星 到達之前一、二公里的道路太窄。到達目的地，只有原住民的私人停車場，附有簡易的廁所，停車費 50元。\n溪流有經過整理，較為平緩，溪水清澈，玩水時要注意，石頭上有青苔會滑。', '5 顆星 非常原始的旅遊景點，進出道路非常小，路旁又有民眾停車，會車需要小心，內部有露營地點，溪水非常清澈。', '5 顆星 Chill Chill\n要下去親水前附近有小攤販可以買飲料\n水很清澈 當地人很熱情', '5 顆星 戲水好地方。', '4 顆星 野溪跟住民互助互利、好玩又實惠。', '5 顆星 再次造訪，發現比前一年來時改變了很多', '5 顆星 自然地景及人文風景都很美', '4 顆星 人多路小到不行的一條好玩的溪流，', '3 顆星 垃圾問題依然無解，是我國偏鄉教育有問題嗎，外來的丟也就算了，在地的也跟著丟', '5 顆星 非常值得帶孩子來玩水的地方', '4 顆星 水很乾淨，適合戲水', '5 顆星 很棒的場地會再光臨', '4 顆星 參加屏東支會的BBQ活動，很開心我們是1:00PM的活動，一開始是陰天，到了後來太陽才出來，屏東支會和我們都準備食物一起分享，大家吃吃喝喝，聊天和唱歌，只是附近沒有公廁，需要自己花錢跟店家借廁所，比較不方便！', '4 顆星 算是高雄近郊戲水祕境。', '5 顆星 原住民朋友在溪上烤肉、抽煙，不管是什麼煙都很大管！', '5 顆星 很棒的戲水區。人很多，停車一定要守規矩，只要有一台亂停，後面就塞車了。', '5 顆星 水質清澈，涼爽舒適。適合一家大小來遊玩\n但有一小區水較深、石頭較滑，需要注意', '1 顆星 只有溪水，沒有公園，政府告示牌還明白表示不能戲水烤肉，無法親水，連廁所設施都沒有，不值得大老遠跑一趟', '5 顆星 沿溪上溯可以釣魚', '5 顆星 風景優美，溪水清涼，玩水好去處', '3 顆星 溪水清涼適合炎熱的夏季，旁邊烤肉區蒼蠅比人潮還多有點美中不足。', '3 顆星 景色不錯適合前往烤肉戲水，收費停車場停車方便，', '3 顆星 就快要到時，道路不好會車，有民營停車場，水蠻涼的，河道裡的石頭，小心滑。唯一讓我怯步的是，有人在河道旁煮食物，然後....看到我趕緊走出水面，髒死了。都沒有公德心', '5 顆星 第一次帶家人來，大家都玩得很開心^^\n就是附近是村落...難免有些人為的味道', '5 顆星 非常好玩，身高不足160的人類，不會游泳、閉氣、喝水會被嗆的，最好是帶泳圈浮具，以備安全。呃 如果有到較深池那邊啦', '4 顆星 適合帶小朋友來玩水，停車50元，可以全家洗澡，很划算。下溪邊地勢比較陡峭，要小心，溪邊的空地也不多。', '4 顆星 水很乾凈，水邊有停車場，更衣衛生間，停車場停車50元（停車場有住家商店），離水邊30公尺，非常近，水底溪魚多唯獨沒見到溪蝦，要小心的是溪底石頭有青苔會滑行走要小心點！', '5 顆星 溪水清澈，旁邊也有店家可付費停車跟盥洗挺方便!', '2 顆星 不是公園，路旁也有禁止戲水的告示牌，河道屬於狹長型，不適合帶小孩玩水，特地過去滿失望的。', '4 顆星 大致上還不錯，只是溪裡的石頭青苔太多，很容易滑倒', '2 顆星 道路只能容納一台車，對向有來車就要看技術了，有付費停車場50元能上廁所加沖洗，路已經不寬，還是會有人停路邊，溪邊垃圾還是不少，真的去一次就可以了', '5 顆星 假日outdoor好去處！\n有淺水區跟深水區，有停車場一次50有廁所跟淋浴間，蠻划算的，下次還會來！\n📣大家記得把自己的垃圾帶走 …', '5 顆星 適合帶小孩來玩水  水很乾淨  旁邊有停車場👍🏼 …', '5 顆星 很棒溪水乾淨又涼，而且沒有小黑蚊。但不是公園，應該只能算是溪邊玩水的景點，因為沒有公共設施，旁邊都是私人付費的，而且手機沒訊號。', '4 顆星 帶孩子戲水的好場所，開車到最裡頭還有小小商店只需付50元停車費，可使用廁所及沖洗更衣，很方便喔', '3 顆星 有點水太淺', '4 顆星 玩水還不錯，路邊可停車但別影響到車道，也有私人停車場可以停也不貴汽車50機車20', '5 顆星 適合老少出遊的避暑勝地\n烤肉玩水', '4 顆星 親水公園蠻多戲水點可以玩的，但要注意的是，垃圾請帶回家，保持山林乾淨的生態', '5 顆星 大人小孩都能玩的盡興，水很清也很涼爽\n很多人會野營，但都有乖乖帶走垃圾👍 …', '3 顆星 夏天玩水好地方，但要注意安全！', '5 顆星 非常適合親子遊玩的好地方,唯一的缺點就是行車道路較小、盡量不要為了自已的方便車輛亂停在進入戲水區的道路邊、因為道路小條！', '3 顆星 枯水期還有些許的淺水可玩', '5 顆星 是個烤肉玩水的好地方！', '5 顆星 有收費停車場\n自然環境維護不錯\n山上自然的河流\n適合夏天帶小孩玩水及朋友間的烤肉\n溪中仔細找看得到小魚，但因假日人多大魚找不著', '5 顆星 很乾淨的溪水 有水流但不湍急\n深度大概大人及腰\n對小孩子也安全\n\n但是河岸的碎石坡行走要小心\n\n然後雖然沒人管所以可以烤肉\n但是希望大家不要來這邊汙染河岸', '5 顆星 一家老小戲水烤肉的好地方', '4 顆星 記得要帶游泳圈\n可以玩漂漂河', '4 顆星 請帶走垃圾！如果可以請帶走更多的垃圾！', '5 顆星 非常適合夏天踩點的景點，水很冰很清澈', '2 顆星 一到景點就看到兩三處私人收費停車場，再進去一點就看到遮陽棚桌椅烤肉架，應該也是私人要收費，但看不出來是公有地或私有地，覺得公部門好像沒在管理。', '4 顆星 水不深 石頭頗滑', '1 顆星 絕對要結伴同行，卡拉ok常有喝醉騷擾人的。佔地開墾收費、河道邊出租遮陽棚、帆布圍水塘等等亂像，已經被玩爛了。', '4 顆星 水質跟18年前一樣清澈', '5 顆星 戲水好地方，安全裝備不可少', '5 顆星 開車很好到達 適合親子同遊💕 …', '5 顆星 很適合玩水，水很乾淨。很棒的地方，水量也不少。還看到有人在跳水。', '5 顆星 水質清澈，還看得到魚在水裡游泳，但是當天下午去的感覺快下雨，還有個小弟弟很貼心的來提醒要趕快離開，溪水會暴漲', '3 顆星 還好', '5 顆星 好玩ㄛ，但請不要丟垃圾和在河邊烤肉好嗎？吃完油膩骨頭在水中，破壞水質沒道德，臭不愛大自然的人類們', '5 顆星 溪水很乾淨,如果下雨天就不要來水流會很急\n天晴的時候很適合放小孩下去玩水', '5 顆星 水質清澈，溪裡魚蝦多，小孩放電，摸魚抓蝦好地方', '4 顆星 環境美，可以戲水 抓蝦。', '1 顆星 當地阿伯會坑人 烤肉一攤原本說收100後來快結束變500 詐騙集團不要去', '3 顆星 玩溪水的河流。山上天氣多變，注意溪水暴漲。', '5 顆星 小時候玩水烤肉的好所在、適合親子戲水\n環境氣氛佳，下大雨就別去了', '2 顆星 地標上寫是親水公園，但實際現場看到就如同一般野溪，並無妥善規劃，左右兩邊各有私人停車場，停車收費50元，上廁所10元，遮陽棚子一頂300元可從早使用到晚，可供烤肉戲水，但是烤肉場地沒有規劃，蠻多人直接將烤肉用品直接架設於溪旁，容易造成岩石髒亂及河水污染。', '4 顆星 水有點深，石頭很滑，要很注意安全，小朋友玩的很開心，停車費50元，有廁所，可以在裡面換衣服，但是沒有水可以洗!', '3 顆星 目前那邊沒什麼水，下游還有一些地方有水，可以找找，水不會很冷涼的，不冰，石頭有較多青苔要小心，沒有遮蔽處所以滿熱得要帶陽傘，下午可能會有短暫雨或者是大雨。', '4 顆星 停車位離溪邊超近噠😉方便為主 風景佳 …', '5 顆星 免費戲水地點，很適合家庭假日活動！但垃圾記得隨手帶走，一起保護這個地方美。', '5 顆星 夏天玩水的好去處⋯', '5 顆星 人不多，水很清澈乾淨，也可以烤肉，不過記得要把東西收拾乾淨，上次去看到之前的人烤肉完東西沒收，丟在那邊真的很可惡！我們有幫忙撿乾淨，要有公德心，不要破壞美麗的環境', '1 顆星 車箱裡的現金6000元,行充,手機被偷了，不建議帶錢跟貴重物品去玩。', '5 顆星 溪水清涼，有樓梯可以下去\n魚蝦很多，平日來也蠻多人\n偶有垃圾，大家記得帶回去', '4 顆星 水很清澈,但岸邊有遊客吃東西或煮東西的地方，有一些臭味及蒼蠅.....', '3 顆星 不錯，但是現在水不多。有私人收費停車場，有廁所跟沖腳的地方，也有賣簡單的食物。', '4 顆星 是一個適合親子消暑戲水的好地方，還可以抓魚抓蝦抓螃蟹，之前去只收停車費，但現在棚子佔位要付費（含停車費）350元，車停外面走進去不用錢，但會導致來往車輛行駛不便，不佔用棚子也是不用付費。', '5 顆星 可以跳水，消暑的好地方', '5 顆星 人煙稀少，魚蝦請不要帶回家', '5 顆星 洗手間差了點\n其他還不錯', '2 顆星 喜歡戲水的人 可以來體驗看看(很原始) 但沒有賣吃的 距離這邊最近的加油站 還有29公里 所以來這邊記得加滿油', '5 顆星 夏天玩到忘我', '4 顆星 不算是親水公園，只是可以安全的玩水的河流。雖然名不符實，但是的確很適合帶小朋友去玩水，又可以親近大自然。', '4 顆星 溪水蠻乾淨,但是上面有店家所以無時無刻炭味\n必須爬石頭下去\n\n如果看到遮陽帳篷是要付費的', '5 顆星 第一家停車場對面就能下去戲水，要推薦的是停車場服務好，提供乾淨的化妝室、沖澡區域，只是後來被客人都搞髒啦⋯⋯也有傘與桌椅出借，停車場老闆與賣飲料的美女老闆娘人都很好，下雨了願意讓我們將近20人在那躲雨吃飯', '5 顆星 小朋友玩水的好地方', '3 顆星 枯水期~但小消暑還可', '4 顆星 容易下到溪邊踩踩水', '3 顆星 小時候好愛去那裡玩。但現在變了好多\n路沒以前好走。水很少。\n最前面有用帆布擋著 所以有塊區的水可以玩\n但空間不算大。每次看到有人在哪裡就不想玩了', '5 顆星 可以玩水、溯溪，垃圾請自行帶走', '3 顆星 路況稍稍要小心注意。\n第一間的私人停車場只要50元皆可沖洗跟停車，划算可接受', '5 顆星 好玩！水深也不會太深\n很適合跟家人朋友一起玩玩水～', '4 顆星 水量豐沛清涼 可烤肉烤完也請清理乾淨還給大自然乾淨生態\n停車50帳篷300的樣子 碎石很多青苔滑石要小心', '3 顆星 雖地處偏僻，溪水不多，還算可以一遊，只是有佔地收費現象，價格又偏高，建議找附近未收費的區段玩水', '5 顆星 夏天去玩\n好玩\n去了就知道', '5 顆星 上方有收費停車場，適合小孩玩水', '5 顆星 泡水、烤肉、露營、停車方便，可溯溪。', '5 顆星 很適合夏天去 水質算乾淨 只是下去溪邊的路不太好走', '4 顆星 很適合帶小朋友玩水的地方，雖然沒有瀑布，但有遮陽棚很不錯，水質清澈，泡泡身體也是很舒服的！！！', '4 顆星 水清澈見底\n溪流緩慢小孩玩的很開心\n\n只是樹蔭少真的很熱', '5 顆星 蠻棒的一個玩水點', '3 顆星 就是萬安部落上游的溪邊可以戲水，哪裡有公園？\n溪邊山壁有土石滑落的跡象，要小心。', '1 顆星 水很清風景很美⋯⋯\n車可以停遠點！\n遮陽棚要錢\n剛進去沒有人之後在那邊玩才出來收錢\n大自然被這些人搞的這樣', '1 顆星 好像上游有民生用水污染，水中藻類生長迅速！水質惡化將至！', '4 顆星 很適合大人小孩玩水烤肉的地方，也有遮陽的棚子，可惜的一點是蒼蠅真的很多，不過其他的感覺還不錯', '5 顆星 不會太深山，不過水中青苔很多，要小心滑倒', '4 顆星 水清澈見底，遮蔽地方少\n石頭超滑，玩水要很小心', '4 顆星 再美麗的風景都會因為人為的破壞而變醜陋，延溪上溯不時可看到雄偉的巨石上使用噴漆所留言“勿丟垃圾”大字，但在溪畔還是常可看見大家來野炊所遺留下來的垃圾，見了非常痛心，請大家一起努力永保山河，別讓“台灣最美麗的風景是人”這招牌給砸了。', '5 顆星 很舒服很乾淨的地方', '5 顆星 水質清冽深淺適中', '5 顆星 水很乾淨，不過也有蚊子', '4 顆星 雖然正逢枯水期所以溪水甚少，但也因此沒什麼人，適合來泡泡腳，看看溪水裡面的魚', '5 顆星 好玩。但論野溪玩水，海神宮比這邊更讚！', '3 顆星 自己的垃圾自己帶回家，這裡不是垃圾桶，沒道德。水會優氧化會滑會髒都是某些垃圾人害的', '4 顆星 風景很好水很乾淨', '4 顆星 自己來烤肉!泡野溪冷泉!小孩很安全!水源頭!不會有溪水爆漲的問題!適合全家遊玩!!', '4 顆星 水質清澈，路邊好停車，不過遮蔭少，只能躲橋下', '4 顆星 河流附近有一隻三隻腳的流浪貓 會給人摸\n大家有來的話 希望可以幫她帶點吃的...', '5 顆星 水很清澈 很好玩', '5 顆星 非常漂亮的地方但拜託不要在裡面洗澡好嗎\n這次去居然有人在裡面用洗髮精', '1 顆星 很多人在烤肉，但是請大家不要在河流旁邊烤肉，會影響生態，也破壞環境，還有🚩垃圾請帶走🚯 …', '5 顆星 很乾淨的水 有深潭可以跳', '1 顆星 風景很美，水很涼，可是明明是大自然旁邊卻被商家佔用，商家態度很差\n但是真的美，如果沒有一旁的店家跟卡啦OK就完美了', '4 顆星 真的非常喜歡這裡的環境跟溪邊水質每個禮拜都會來這裡游泳', '1 顆星 非公營單位管理之地區.用石塊堆疊出一個類攔沙壩的堤防.安全性有待考量.亦無設置救生員.第一次過去看到現場很無言.就安全性而言.只有一個想法：馬上打道回府.', '3 顆星 現在多鋼筋水泥工程，比以前自然青山野溪時差多了', '5 顆星 人很多 不過水很冰 很乾淨', '4 顆星 很親民的地點，車到就可以玩水', '1 顆星 旁邊商家態度很糟糕，自然美景亂搭棚子還要收費\n水很清澈，只是河川被亂堆石頭生態會被破壞\n停車可以停遠一點，不然會被坑50', '5 顆星 夏天的好去處', '4 顆星 玩水好地方 可是沒有停車場 車子都是路邊停 要注意會車', '5 顆星 乾淨的水質親子休閒玩樂好地方\n再提醒大家 帶多少東西去帶多少東西回來\n希望到此一遊的民眾落實垃圾不落地的觀念', '5 顆星 太好玩啦～冰涼的溪水~邊烤肉邊玩水超棒的，充電放電的好去處!', '4 顆星 水很清澈，生態豐富！唯一就是橋下有生過火跟一些垃圾', '5 顆星 幾乎假日都會去那玩水、撈魚！（免費遊玩的好地方）', '5 顆星 水清澈又冰涼，只有兩處停車場酌收停車費，但無處理遊客垃圾，所以垃圾需自行帶走，或攜帶至村莊處理\n請愛護大自然，誤亂丟垃圾', '2 顆星 你為什麼有權利在國家風景區 自己佔地 搭個醜到不行 完全不能融入大自然環境的棚子 還收費！這是一個已開發國家不應該發生的事情', '4 顆星 夏天遊玩的好地方 但是2021年5月前缺水， 六月水量就很大了', '5 顆星 夏天消暑好地方但是要玩水的話建議去有稍微整理過的地方 別去釣魚人的地方 有魚鉤和干擾人釣魚你要小心  而且通常都比較危險⚠️ 容易滑倒 有野炊請將垃圾清理乾淨謝謝 分享評論 不是給你糟蹋的', '5 顆星 玩水的好地方還蠻自然的 記得帶走我們帶去的垃圾喔..當個愛自然護自然的有水準台灣人...', '3 顆星 還OK吧，但完全不應該叫公園，只是一條小溪而已。', '4 顆星 山上路小，會車要小心', '5 顆星 會想再去一次的地方', '3 顆星 溪邊玩水，烤肉的好景點！但沒規劃，只能大家發揮公德心將垃圾帶走！', '4 顆星 可下水 有淺溪可玩 山谷裏 風景優美', '3 顆星 越來越髒！！在旁邊營業做生意的店家！感覺讓環境整個變差！！水質也不像幾年前乾淨！真的可惜了這麼一個好地方', '3 顆星 好山好水環境差、垃圾多……收費可、但要維護自然整潔……在地人應懂得魚幫水、水幫魚的道理……', '4 顆星 親子戲水的好地方，可惜假日人有點多', '1 顆星 看起來像是自然環境被人為做不適當的開發', '5 顆星 可烤肉兼玩溪水\n但前提是\n得提早到現場～佔位子\n因為人潮很多', '4 顆星 希望遊客皆能愛惜環境，珍惜大自然的美好！', '1 顆星 看起來像是私人營業場所,卻說是什麼親水公園,水很大很危險,千萬不要來,', '4 顆星 即使看起來很安全，岸邊還是有禁止任何水上活動的告示牌。', '5 顆星 空氣清新舒服 放鬆心情愉快\n溪水涼爽  烤肉聚餐\n全家大小親朋好友\n都可以相約遊玩的好地方💙 …', '2 顆星 玩水的好地方  但是人多也帶來大量垃圾和周圍環境的破壞', '4 顆星 水乾淨，可戲水段流域長，，，', '3 顆星 好山好水，但遊客應該更注意環境的維持，不要破壞啊', '1 顆星 只是還好而已，對規劃所謂親水公園，看來是無心無力的，非常簡陋…也非常失望…', '4 顆星 保有很自然的景觀！水質清澈涼爽、但是水流太急、小孩小心需大人陪同下水！', '5 顆星 適合帶親子來玩水的好地方', '5 顆星 內有停車場🅿️也有簡易搭棚可租，河水很冰涼，適合全家一起出遊 …', '4 顆星 水裡魚蝦很多適合全家大小遊憩\n但有人在收不合理的停車費', '3 顆星 夏天玩水的好去處，可是停車要錢，小小ㄧ塊天幕遮陽要300元', '2 顆星 不算公園，看起來像沒人管理的溪流。別太期待。', '5 顆星 河道水不深很安全，岸邊可以野餐烤肉，是個夏日消暑的好去處', '5 顆星 有公告禁止戲水，安全要自己注意', '4 顆星 還不錯，很乾淨，只是河岸陡峭，安全設備較不足，建議隨時留意小朋友安全。', '4 顆星 水不深很安全，適合親子親水活動！', '3 顆星 地方空曠 沒有遮陰的地方水不夠乾淨有點混濁只適合小朋友玩玩水', '5 顆星 溪水清澈透明，深淺看的到，是不錯的烤肉戲水消暑好去處', '5 顆星 在這疫情嚴峻的時代，這算是最安全遊玩的好景點了', '5 顆星 淺水的河流，適合全家老小泡水烤肉，唯一缺點開車技術要好', '4 顆星 來此別忘了要自備飲料\n戲水完後，還可以繞去萬巒吃豬腳', '5 顆星 免費玩水的好地方，記得垃圾自己打包帶回，為大家打造良好的免費環境', '4 顆星 水很乾淨清涼，但遊客要記得帶走垃圾喔！', '4 顆星 忘了帶泳圈只能在旁邊看別人玩飄飄', '4 顆星 好山好水，可惜還是有些人沒功德心，亂丟垃圾。', '4 顆星 可提供親子玩水消暑，可惜假日人多，路寬不足容易塞車。', '5 顆星 玩水，野餐，烤肉的好地方，', '5 顆星 水不深 適合溪邊烤肉玩水', '5 顆星 水很乾淨，停車方便，是玩水的好去處', '5 顆星 溪水冰涼又可以烤肉，不過垃圾要自行帶走喔！', '2 顆星 規劃極糟又危險的地方', '4 顆星 單純玩水烤肉的好地方 離路面有點落差 不好下去', '4 顆星 可以玩水烤肉的好地方，停車費50，帳篷租200', '4 顆星 這裡很好玩.假日很多人來這裡玩水.還有蝦子可以捉', '5 顆星 一點都不好玩，不要來這裡跟我擠了😌 …', '5 顆星 要來玩一定要早點來佔好位置  而且一定要順便烤肉才能玩的盡興 一玩就到天黑惹😂 …', '5 顆星 好玩  夏天防曬傷', '5 顆星 Interesting place, not deep, not strong current, 還可以', '3 顆星 有點奇怪的地方，最上面要收費，沿路都有人在釣魚玩水，沿路都有小垃圾', '4 顆星 溪水乾淨，但青苔多，戲水要小心', '5 顆星 戶外走走玩玩水很讚 魚蝦很多', '5 顆星 青苔真的多！走要小心！水夠急游泳圈就很好玩', '5 顆星 假日希望能安排救生員在旁邊\n還有跳水的部分希望可以勸導', '4 顆星 路較為不平\n但是，很適合消暑，附近有露營場所。', '3 顆星 適合親子活動，前段有架遮棚可遮雨，但有點煞風景', '4 顆星 不錯的親子戲水地點', '5 顆星 很不錯的地方大家要珍惜好好維護環境', '2 顆星 太多人烤肉污染空氣！\n不然是一個很棒的戲水地點！', '3 顆星 覺得說是公園，應該可以再規劃規劃～', '5 顆星 水很涼很讚', '4 顆星 烈陽天，親水邊，泡片刻，暑全消，上歌坊，鳳梨雞，炸溪蝦，海泥根，瘋整天。', '5 顆星 玩水的好地方，只要花少少的停車費就好', '5 顆星 剛進去有一座橋他的下面其實是可以玩水的', '5 顆星 夏天玩水的好地方，停車費100元。', '5 顆星 下游亂七八糟，往上游走，有阿瑪灣瀑布群，很美。', '4 顆星 好玩 旁邊停車場別停 要收費不合理', '4 顆星 梅雨季前枯水期，比較可惜，夏天來，很好玩', '5 顆星 水很乾淨，適合小孩玩水', '5 顆星 夏日玩水好去處 水淺流水不急，適合小孩玩水！', '4 顆星 戲水休憩好地點，但是周遭被占用當棚子出租，可惜了，希望相關單位能整頓', '5 顆星 可以游泳很棒', '5 顆星 秋冬正好去。路旁停車收費，應由縣府公告做法。', '4 顆星 魚還蠻多的，希望大家隨手帶回垃圾，注意地滑', '4 顆星 親子休閒好去處', '5 顆星 夏天戲水的好地方，環境優美', '5 顆星 夏日玩水好去處，可以烤肉戲水', '3 顆星 還不錯玩，但是旁邊停車場要收費', '5 顆星 超清澈的水❤️', '5 顆星 環境清幽 消暑的好地方 不過路很小條', '3 顆星 能烤肉和玩水的地方，但沒廁所！', '3 顆星 自然沁涼的水，陣陣微風。大自然，是最好的遊樂場', '5 顆星 大自然的環境要你我共同維護，請把自己的垃圾帶走', '5 顆星 帶小孩放電玩水的好地方', '5 顆星 非常適合全家大小烤肉玩水的地方喔', '5 顆星 很棒的地方，只是到深潭要走很久', '5 顆星 溪流很清澈', '4 顆星 上禮拜去沒水唷', '5 顆星 水很乾淨 清涼 好玩', '5 顆星 環境乾淨，假日人多，溪水冰涼！消暑聖地！', '2 顆星 這次去  下完雨    螞蟻頃巢而出   只好睡車上', '5 顆星 非常好的地方，夏天消暑好去處', '3 顆星 天然的好地方， 週遭的環境沒有很乾淨', '4 顆星 很美麗的地方', '4 顆星 水質清澈乾淨，熱了一點，可租大陽傘', '5 顆星 溪水清澈涼爽~看得到很多小魚。', '3 顆星 自然環境很好，但店家的藍色帆布太影響視覺了', '5 顆星 親水的好地方\n假日人潮眾多', '4 顆星 很好玩 但是人太多 車太多', '5 顆星 水流平緩的區域', '4 顆星 路上道路較窄，有停車場，水質很乾淨', '3 顆星 未過度開發，但河道不好下去，小朋友要小心', '4 顆星 水淺好戲水，近溪邊道路頗巔波', '5 顆星 很不錯，有設椅子休息區', '5 顆星 野餐 玩水好地方！', '5 顆星 舒舒服服基基本本', '5 顆星 屏東夏天玩水的好去處溪流清澈 魚蝦 眾多', '5 顆星 很多遊客沒有良心垃圾都亂塞亂丟沒天良', '5 顆星 水質清澈，游泳伴著魚蝦很酷！', '5 顆星 很平坦，不用辛苦爬很高，人多環境衛生稍差', '5 顆星 保有很自然的景觀，水質清澈涼爽', '5 顆星 夏天好去處', '5 顆星 請各位有空一定要來  超舒服', '4 顆星 不錯的地方', '3 顆星 適合露營烤肉，全家戲水的地方', '5 顆星 好玩 記得帶走垃圾', '2 顆星 好玩，但是跟業者租棚子不划算', '4 顆星 假日來玩水走走看看', '4 顆星 漂漂河好玩', '5 顆星 烤肉🍗戲水🏊🏻\u200d♀️遛小孩👶🏻放電好地方👍🏻 …', '4 顆星 要去早點佔位置\n烤肉垃圾記得帶走', '1 顆星 遊客很髒 垃圾很多 沒有公德心 素質低劣', '5 顆星 享受大自然，溪水涼快，適合大小朋友', '5 顆星 很棒的嬉水區', '4 顆星 水很清徹', '1 顆星 人多水髒，連停車都要錢', '5 顆星 玩溪水好地方', '1 顆星 人潮沒控管，環境沒保護\n很糟糕', '4 顆星 海神宮場地較佳', '1 顆星 人車一樣多，環境沒在整理', '5 顆星 玩水好去處', '3 顆星 天然美景，戲水的好地方。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 可以玩水也可以散步', '4 顆星 很適合親子遊樂的好地方⋯⋯', '4 顆星 水量有點少、但好乾淨', '3 顆星 不要亂丟垃圾~~你帶甚麼來就帶甚麼走', '5 顆星 親近大自然很讚的地方！', '5 顆星 水很清澈乾淨玩水很棒', '5 顆星 水質清澈，小孩玩水也很安全。', '5 顆星 好涼', '3 顆星 很美的地方但超多垃圾煙蒂', '5 顆星 好乾淨的水', '1 顆星 猴子一堆 不好玩了', '5 顆星 適合烤肉戲水的好地方', '5 顆星 人超多，夏天時車子常常進不去', '5 顆星 戲水好去處', '5 顆星 玩水起來', '5 顆星 舒服放空玩水的好地方', '4 顆星 在河邊烤肉，可惜下大雨', '4 顆星 可以烤肉 露營 戲水的地方', '4 顆星 很方便到達的溪邊。', '3 顆星 有整理過，稍微好一點。', '5 顆星 超適合全家大小一起玩', '5 顆星 最深的地方水大概兩公尺', '4 顆星 來這裡只有一個目的，玩水!', '5 顆星 免費消暑玩水的好地方', '3 顆星 不錯，還有帳棚遮陽', '5 顆星 很適合親子玩水的地方', '4 顆星 很棒，不過已經變成烤肉聖地了', '2 顆星 尚未開發好，交通、周邊 等等', '2 顆星 車多，路小，停車難，規劃還不足', '5 顆星 很好玩，喜歡。會再來', '4 顆星 水多的時蠻好玩的！', '5 顆星 水清，很適合親子活動', '3 顆星 溪水清澈，深度適中。晨泳者甚多。', '5 顆星 好山好水好涼..好多人', '4 顆星 適合親子活動也可以烤肉', '1 顆星 沒有下雨沒有水', '5 顆星 好山好水~空氣好.', '5 顆星 水非常清澈 環境非常棒', '5 顆星 很不錯的地方\n能消暑', '4 顆星 小朋友玩水的好地方', '5 顆星 水很涼，也很清澈', '5 顆星 帶小孩消暑的地方', '4 顆星 夏天玩水好地方', '5 顆星 很消暑的玩水地方，我的家鄉', '4 顆星 能玩水的空間寬敞', '2 顆星 假日車多不容易進出', '4 顆星 非常棒的一個游泳勝地', '5 顆星 去不膩的好地方', '5 顆星 親子夏日戲水的好去處', '4 顆星 夏天戲水烤肉的好地方', '5 顆星 魚多水深好好玩', '5 顆星 不錯的烤肉玩水地點', '4 顆星 孩子玩水露營的好地方', '5 顆星 水很清澈，涼爽', '5 顆星 很漂亮的環境🥰 …', '5 顆星 希望大家隨手帶走垃圾', '5 顆星 超讚滴！適合親子活動', '5 顆星 晨泳好地方水超清澈', '5 顆星 溪水好冰好涼好舒服哦', '5 顆星 山青水綠天空藍人好客', '4 顆星 請問進去要錢嗎？', '5 顆星 營主親切.好多兔子.', '4 顆星 夏日戲水好地方', '5 顆星 烤肉玩水的好地點', '5 顆星 林正勛哥哥高雄市卡照片', '5 顆星 很棒的山水', '5 顆星 戲水的好去處', '4 顆星 免費消暑的好地點', '5 顆星 烤肉 玩水好地方。', '5 顆星 適合全家大小休閒', '5 顆星 一定是大拇指的', '4 顆星 抓魚玩水的好地方', '5 顆星 沈浸在自然之中', '4 顆星 夏天泡水 消暑的好地方', '5 顆星 有人偷尿尿在草叢', '4 顆星 親近山水的好地方。', '5 顆星 夏天烤肉玩耍的好地方', '4 顆星 遊山玩水的好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 好停車 店家親切', '5 顆星 玩水的好去處', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 水好冰喔', '5 顆星 水清澈又涼爽', '5 顆星 水很乾淨', '5 顆星 消暑好地方', '4 顆星 戲水好地方', '5 顆星 非官方的野溪玩水', '5 顆星 水好乾淨', '3 顆星 秘境已經成為市場了', '4 顆星 適合玩水。', '3 顆星 還蠻好玩的', '3 顆星 天氣熱\n人潮多', '5 顆星 夏季好趣處😊 …', '4 顆星 好玩', '5 顆星 很棒的玩水地方', '2 顆星 假日交通不太方便', '1 顆星 根本廢墟一片', '4 顆星 0611朔溪山訓', '4 顆星 水流清澈', '5 顆星 玩水好去處', '3 顆星 私人場地喔', '3 顆星 但不是正統政府的', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒', '4 顆星 很令人親近的地方', '5 顆星 山明水秀', '4 顆星 懷念以前的味道', '3 顆星 路況不佳', '4 顆星 冬季時刻水少', '5 顆星 很好', '5 顆星 很棒', '4 顆星 夏天消暑的好地方', '5 顆星 超級好玩', '4 顆星 溪水清澈', '5 顆星 玩水的好地方', '3 顆星 玩水的好地方', '5 顆星 玩水的好地方', '5 顆星 不錯玩', '5 顆星 屏東的秘藏景點', '5 顆星 很好溜小孩', '4 顆星 夏天必訪', '2 顆星 夏天避暑勝地👍 …', '5 顆星 水質乾淨', '5 顆星 玩水', '4 顆星 超好玩', '5 顆星 安全好玩', '5 顆星 很天然的地方', '5 顆星 要收費', '3 顆星 不錯', '4 顆星 贊', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚 109/02/23', '4 顆星 好玩', '5 顆星 沁涼無比', '5 顆星 不錯', '5 顆星 過得去', '5 顆星 水質好', '4 顆星 安全', '5 顆星 戲水', '4 顆星 好玩', '4 顆星 清涼', '5 顆星 荒涼', '3 顆星 貼近自然', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 太好玩了', '5 顆星 水很深', '3 顆星 好玩哦', '5 顆星 清爽涼', '4 顆星 清涼消暑', '5 顆星 烤肉 玩水', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 很玩的地方', '5 顆星 烤肉好', '4 顆星 玩水烤肉', '4 顆星 環境幽美', '3 顆星 非常棒', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 山明水秀', '5 顆星 風光明媚', '5 顆星 消暑聖地', '5 顆星 消暑聖地', '5 顆星 水真涼。蚊子很多，所以帶驅蚊劑或乳液。非常適合家人和朋友在夏季度假時增進感情。', '5 顆星 愛它！冰冷的水令人平靜和清爽。您的朋友圈將會真正享受和欣賞大自然。不需要支付小屋費用。旁邊有很多桌椅，但商店關門了。', '5 顆星 這是與朋友或家人一起野餐的好地方。乾旱就是為什麼水幾乎是空的。', '4 顆星 美麗的地方！平靜而水的顏色，真是太美了！', '5 顆星 這是一個美麗的地方，但週末人滿為患。這裡有很多酗酒者、吸煙者和嚼甲蟲堅果的人。垃圾通常被丟到能丟的地方，而且交通可能是一個大問題，因為進出的道路只有一條，而且很多地方都非常狹窄。', '3 顆星 這對家庭來說是一個很棒的地方，實際上對孩子來說也是如此。\n水是如此乾淨和涼爽。\n我在那裡看到了小魚、小蝦、螃蟹。\n但我所在的地方，水流有點快，還有大石頭，而且有點滑，所以大人必須帶著孩子。', '5 顆星 非常漂亮，而且仍然非常漂亮', '5 顆星 與朋友和家人聚會的好地方', '5 顆星 美麗的地方被垃圾、亂丟垃圾和香菸毀壞了。許多青少年抽煙、喝啤酒，並將垃圾丟進河裡。看到年輕人這樣不尊重自然和國家，我感到非常難過。', '2 顆星 我們去了公園前面的一個地方，那裡有一個小岩石池，非常適合孩子，裡面有魚和小螃蟹。與家人一起完美的郊遊。', '2 顆星 風景優美的徒步旅行的好地方！一定要去。', '5 顆星 大熱天的完美去處', '5 顆星 美麗的地方值得參觀', '5 顆星 好地方', '5 顆星 吉美≧∇≦', '4 顆星 👍👍👍 …']