['5 顆星 位於萬年溪旁的萬年公園，環境生態豐富，有生態池、噴水池、景觀橋、草皮、太陽能發電及公廁等等設施，公園設施齊全，還有種植許多淨水植物，為重要的水環境教育場所。', '5 顆星 景觀橋造型漂亮，跑步，騎自行車引道功能兼具，而且居高臨下俯瞰屏東市，又是一番風景，值得一遊', '1 顆星 因2024屏東燈會萬年公園特地從台南過去，google定位只看到景觀橋，找不到燈會地點，開車繞一下也看不到，現場也有其他台南遊客也是找不到，特地遠道過去有點失望，以前不是屏東醫院萬年溪兩旁都滿滿的燈會嗎？方便很多', '5 顆星 2023屏東燈會在此有一個展區，屏東之翼上的彩燈是粉噗噗的粉紅色，很少女夢幻顏色，走一圈立即圈粉，從上往下看萬年溪的可愛燈兔，一覽無遺。\n\n其他地區的展燈也很精彩，有恐龍燈區，各種造型的恐龍非常好拍，風車搭配前方愛心圖案，拍照都要排隊，還有模擬螢火蟲的非常有創意的動態燈，小孩會很愛的到處追逐，配合公園規劃的路線展出的燈會，在涼爽的夜晚散步非常舒服。', '5 顆星 這次來屏東市區玩，剛好燈會到2/28才結束，還來得及來看，這個公園其實不小，我覺得算大了，我邊看燈會邊逛也走了好久，整個公園步道鋪設的非常好，而且有顧慮到嬰兒車輪椅族的需要，許多地方細節我發現的做的很棒，老實說不說是屏東我還以為是台北地區的大公園，我甚至認為品質有超越台北的水準，不論步道平坦度，寬度還有防滑設計，都是有別於六都的指標性公園，非常優秀，讓我對南台灣屏東的施政改觀！公園內還有兒童可玩的遊樂器材，也相當新且豐富，設施維護上看起來都不錯良率相當高，我非常推薦有來屏東玩的北部人來走走看，你會發現台北的公園小又很普通…搭配屏東燈會很適合，屏東讚啦！', '3 顆星 燈亮之美\n\n今年主要燈會場地是在「縣民公園」、「勝利星村」、「萬年溪」，但「萬年公園」卻依然跟往年一樣，在園區都有燈展的美好魅力..…\n\n雖然沒有主展區的氣氛，但也展現特有的景色，園內有「乘風月景」、「蔚藍仙境」、「忘憂林」、「月光派對」、「恐龍樂園」「光光兔」等……\n或許是他在萬年溪旁，亦有附和增加燈展的多樣氣氛……\n\n每當站在「萬年溪景觀橋」上，看著前後的萬年溪都有很多回憶，在燈會時的夜晚更有其特色的氣氛，並有種一種美好感受，這座橋也是屏東市一個新的☝️「景點」，因橋上有雙美麗的翅膀，除了每年在燈會時，特別裝飾著藝術設計風格的燈飾，會感覺到非常的美觀出奇，平日來此一遊也是非常美麗的地方…….\n\n客官們有機會及閒暇時，可以來看看這個景點的感受（位火車站附近）…..', '4 顆星 屏東縣政府重視水環境營造，109年首度參加中華民國景觀學會所舉辦對環境各項議題關切的獎項「2020第八屆台灣景觀大獎」，獲得委員的青睞，「萬年溪水環境營造-萬年公園」榮獲環境設施類-優質獎，未來縣府也會持續努力，提供民眾更多優質的水環境公園綠地。\n\n屏東市萬年公園於109年4月開放至今，不僅提供鄰近及周邊居民平日與假日運動的最佳去處，園內休憩設施如：老樹平台、水濱廣場及親子共融遊戲區也普遍受到市民朋友的喜爱與利用，尤其是傍晚時散步在生態池畔步道時，欣賞噴泉伴隨夕陽餘暉的景緻，又或是漫步在礫石跌瀑水道兩側的小徑中，聆聽那涓涓流水的聲音，都足以使大人小孩心曠神怡。\n\n目前，於萬年公園下游段約700公尺，另一處水環境教育場址改造之「復興公園」即將於農曆年前開放，融合「都市滯洪」和「海綿城市」之概念，搭配水生植物淨化水質再排入萬年溪，讓萬年溪溪水更乾淨。除此之外還提供服務休憩平台及空間，另有共融式的特色遊具及沙坑、親子遊憩區，讓大人小孩的互動更為融洽，還設置輕便吊橋串聯水域兩岸，輕巧地融入生態環境的氛圍中。\n\n復興公園將成為更廣闊的水環境教育空間，未來本府也準備參加110年中華民國景觀學會景觀大獎的盛會，期許再創佳績，提供民眾另一處優質的水環境公園綠地\n\n資料來源：屏東縣政府傳播暨國際事務處', '5 顆星 很美的公園\n綠能的公園\n看到一群群的鴨子慢慢晃遊～好療癒啊\n很多元的植物\n很舒服的空間', '4 顆星 從萬年公園橋上，可以看見萬年溪，附近的街景，還有噴水池裏的鵝，自由自在的遊著，適合散步，跑步，休憩的好地方。', '5 顆星 屏東這次燈會活動辦得很成功耶\n尤其是分2.3個區域展覽\n分散一些人群\n夜晚欣賞這些美麗燦爛的燈海\n不知不覺多拍了一些。', '4 顆星 2023年屏東燈會\n園區有三大（萬年溪/勝利新村/縣民公園）\n沿著萬年溪 旁的萬年公園就開始有裝飾的燈會了\n萬年公園-復興公園往下繼續走沿路都會有燈\n\n建議車可以選擇最想去的燈區停放 不然會走蠻久的哦', '4 顆星 環境整潔、老少咸宜\n公園內有廁所也有定期整理\n連兩年都有屏東燈會的展示在這邊\n平常就是在地居民的溜達處', '5 顆星 226第一次來屏東市區走走 剛好遇到屏東燈會\n感覺不錯 屏東的公園真的都很大', '4 顆星 燈飾設置地點為屏東市萬年溪沿岸，以「夢幻樂園」為主題，打造出童話世界中的城堡、神秘的阿拉丁神燈、七彩耀眼的捕夢網等場景，營造繽紛歡樂的氛圍。', '4 顆星 池塘 有鴨子昂首唱清歌\n有景觀橋步道 休閒散步\n外籍移工 聚會的好地方\n移工機車 都直接騎進來停放\n可能是 看不懂中文\n有溜滑梯 可供小孩遊玩\n建國國小旁 中型公園\n\n2022.2.6（日） 大年初六', '5 顆星 當你順著萬年溪旁，看見那座耀眼醒目的白色展翅造景橋時， 是的！ 你已經來到了屏東市的美麗花園…萬年公園。這個美麗的公園內不但綠樹如蔭而且乾淨的綠蔭步道旁 美景處處 小橋流水 荷花嬌豔 噴泉幽潭 魚鴨漫游。置身在園區中 不論是隨意遠眺或是臨近細觀 處處皆美。園區內 佔地並不算太大 動線極其順暢 小朋友遊戲區及厠所也都管理的超乾淨。值得全家到此一遊呦！', '5 顆星 很廣大的公園\n有水池 有很多的樹木 超適合散步\n溜小孩\n目前是屏東燈會的其中一個燈區\n建議要自備防蚊或防小黑蚊的用品 才能玩的更開心！', '5 顆星 在樹蔭下散步真的很舒服，一大片的綠蔭伴隨微風，很難想像這樣的地方是位於市中心，很推薦大家來走走！', '5 顆星 去年因屏東燈會，走過一小段萬年溪步道，欣賞燈會夜景。\n後來發現，萬年溪上有座白色景觀橋很漂亮，特地白天來看看這座景觀橋，而“萬年公園”就在橋下。\n萬年公園小而美，搭配景觀橋，整個view 更好看。也可走景觀橋，來到萬年公園對岸的忠烈祠，太空人造景在忠烈祠這邊。', '2 顆星 很不錯的景觀公園旁邊有觀景橋可以將整個公園美景盡收眼底，公園裡綠樹成蔭適合帶孩子悠閒的散步欣賞水池裡的荷花與魚、烏龜、水鴨白鴨。不過公園明明已經有規劃好的停車場卻還是有很多騎機車逛公園與抽菸的人。', '5 顆星 舒適乾淨 還有小動物可以看！', '5 顆星 萬年公園春節燈飾正式點燈，附近復興公園也有燈飾與水舞表演，千萬不要錯過囉！', '5 顆星 開車經過都會看見巨大的太空人，晚上就決定來逛逛，平日晚上人還是滿多的。 燈會弄的非常棒，太空船每半小時會升起一次！', '5 顆星 燈會期間，公園內也會佈置的美侖美奐，還有燈光水舞喔！', '5 顆星 很適合小孩餵魚🐟餵鴨🦆餵烏龜🐢的好地方(ง ˙ω˙)ง\n但是階梯那沒有遮蔭太陽太大真的蠻熱的～ …', '5 顆星 這次燈會舉行在這，讓大家看到屏東燈會辦的用心，乾淨，早晨是運動的好地方', '4 顆星 偶爾會去那邊吃早午餐，一邊欣賞魚，很棒。', '4 顆星 縣民散步休閒的好地方！最近的燈節設置更增添不少節慶歡樂氣氛！美中不足的是萬年溪的氣味…', '5 顆星 很不錯的公園，夜晚散步的好選擇，不時🈶️各樣的大型展出 …', '5 顆星 重新規劃後的公園很美 綠意盎然 充滿生氣 傍晚有許多民眾前來活動\n\n希望大家都能有公德心 好好愛護公園\n\n引入萬年溪的水 進來透過層層的過濾 再將更乾淨的水排入萬年溪中  一個具有淨化水質的公園\n\nBonnie\n3224002', '5 顆星 1、萬年公園內停車場只有八個汽車停車格，若沒車位可停相鄰建國國小旁路邊。\n2、萬年溪景觀橋，從橋上看萬年公園和萬年溪，溪水清澈到可以看到魚群游泳。\n3、萬年公園內的遊戲區範圍雖然不大，遊具可不馬虎，採用瑞典hags的遊具，兩組組合遊具適合學齡前＆國小學生。\n4、公園內的蓮池生態池池水清澈，利用高低落差和水生植物打造生態淨水環境。\n5、鳥鳴啁啾，走一趟萬年公園就能夠聆聽美妙的自然樂音。', '5 顆星 萬年溪燈區的一部分，小巧可愛，有特色的燈區，搭配景觀橋很美', '5 顆星 每當工作告一個段落，我就會利用下午的空檔去萬年公園走走，悠閒的步伐可以放空，看著運動的人群們，有人聽歌/聊天/遛狗/陪伴小孩…心情會隨之健康和開心起來～😄 …', '5 顆星 屏東2022燈會也是小而美少了市集的熱鬧氣氛😁感覺到有用心啦❤️ …', '4 顆星 漂亮的公園加上燈節期間更加值得一到。', '4 顆星 屏東市區適合散步運動的地方，開車來也很方便停車。', '5 顆星 屏東燈會結合萬年溪畔景觀 適合家人朋友茶餘飯後散步遊憩好去處', '5 顆星 每年都會來逛花燈，比高雄辦的有藝術氣息多了！', '5 顆星 水池裡有番鴨及綠頭野鴨，池內小島很多鴨蛋！', '5 顆星 喜歡悠閒漫步在這些自然造景之間，感受大自然的美好以及享受這難得的愜意😋 …', '3 顆星 這是一個中小型公園,一旁為景觀橋、過去為忠烈祠。', '4 顆星 2019屏東綵燈節， 好浪漫喔！沿著萬年溪展示50個作品，當天是西洋情人節，只走到35號作品，有點小可惜了！', '3 顆星 第一次去 剛好看到燈會佈置，小小的公園佈置成這樣，覺得驚艷', '4 顆星 停車方便 可惜燈會的展覽沒有很多', '4 顆星 製作花燈有一定水準，尤其水舞表演，堪稱一絕，比較國外相似作品，毫不遜色，\n太空梭發射升空表演，就普普，感覺有點無聊', '4 顆星 往年風景就不錯，今年加了燈會，加分很有感❤️', '4 顆星 乾淨，交通方便，目前有燈飾，白天晚上都可以來走走', '4 顆星 現在有燈會~晚上應該好看的多！！', '4 顆星 第一次來，美中不足的是下雨\n不過拍到很美的燈', '5 顆星 小小的一圈10分鐘左右可以繞完的可愛公園，有廁所，綠地，及親子設施!\n且有牛角形狀的天橋可邊欣賞萬年溪堤畔夜晚的美邊安全無虞的前往對面!\n是個不論何時皆非常適合走訪的綠地公園!\n別忘了! 在每個週日晚上，都會有免費的音樂演奏會在現場表演，一同坐在青青草坡上享受美好的音樂饗宴吧!!', '5 顆星 2022燈區超美,,,適合親子玩耍散散步~~', '5 顆星 燈展時來訪的，空間寬廣、好停車', '5 顆星 有永動河有動物 不用特地來、路過坐坐不錯', '5 顆星 很乾淨的公園', '5 顆星 雖然只是小小的公園，不過在萬年溪散步時是個很亮眼的地方呢', '5 顆星 最近有綵燈節可以觀賞\n\n歡迎大家扶老攜幼過去看', '4 顆星 2023屏東燈會，和不錯看，適合飯後走走', '5 顆星 花燈好看', '5 顆星 開放式的空間，公園變寬敞，規劃設計不錯，可好好散步，希望有機會風鈴木可更多，到時候更漂亮', '4 顆星 燈會擺放地點的其中之一。', '5 顆星 感謝孟安。讚嘆夢安。把我母校這變的這麼網美。你的改變。我們看得見。', '5 顆星 萬年公園於萬年溪旁，有廁所，公園內有大池塘，樹木也長很大，休閒散步好去處', '4 顆星 燈區的點綴 美崙美煥', '4 顆星 萬年溪景觀橋，屏東3燈區很棒', '5 顆星 區域型的小公園，小橋，流水，簡易型運動設施，兒童遊戲區，外圍一圈健走步道，很不錯！', '2 顆星 慢到靠背的升空火箭，每年都了無新意，今年有好一點，給兩星', '5 顆星 萬年溪燈區 有約3層樓高的太空寶寶，超可愛！還有22組燈飾都很漂亮，蠻值得前來欣賞的\n\n萬年溪燈區\n\n地址：屏東市建國路74號（屏東萬年公園）\n\n停車資訊：停於公園附近即可逛全部燈飾\n\n水舞燈光秀展演時間：\n\n每日18:00~22:00(搭配環湖燈光秀，每次展出時間約9分鐘)\n\n平日整點展演一次假日（包含春節連假）半點展演一次', '4 顆星 非常親民的一座公園。我非常喜歡去那里走走。', '4 顆星 太陽西下時，散步還不錯的地方。', '5 顆星 非常有創意而新穎的藝術創作，值得到此一遊！光影變化與沿途驚艷不已的作品，很棒！', '4 顆星 2019臺灣燈會在屏東，屏東綵燈節，萬年溪燈區。', '5 顆星 看花燈', '4 顆星 有愛河的感覺  成了市民不錯的休憩空間，但人車分道過窄較危險', '5 顆星 工作室作品超讚！親切客製包包！', '5 顆星 燈會的裝飾很美，展區很大', '5 顆星 很美的公園。', '4 顆星 2023屏東燈節，大兔兔', '5 顆星 今年的燈會好有未來感！ 非常美！ 晚上小心蚊子多。', '5 顆星 每年燈會值得一逛👍 …', '5 顆星 屏東燈節區，值得推薦，值得一逛。', '5 顆星 萬年公園散步還看到『龜』，希望市民能愛護，也不管去那不要亂丟垃圾『要有教養』。到這可以帶土司，麵包養魚。', '5 顆星 散步放空吹風放鬆的公園，目前的景觀橋提供遠觀大武山及萬年溪沿岸地區的好選擇', '5 顆星 帶老婆來看，老婆說兔兔好可愛', '4 顆星 屏東市越來越不一樣了\n是進步的我們市民都要多多支持喔', '5 顆星 還不錯，有創意的燈會，可以過來走走', '4 顆星 有魚烏龜綠頭鴨還有夜鷺等生態\n還有天橋河堤可健走散步', '5 顆星 散步、遛小孩的好地方，屏東縣政府整治萬年溪工程之一環🙂 …', '4 顆星 平時是路邊停車，有活動時，除了停車不易，這個地方夜散不錯，隔壁的萬年溪，目前還聞不到臭味，比在高雄愛河邊散步好很多。', '5 顆星 經過整治後，燈節配合河面上的倒影，美不勝收', '5 顆星 傍晚橋上總會有很漂亮的夕陽 街景', '5 顆星 這裡的鴨力可以釋放壓力，而且超可愛的，希望大家不要傷害他們', '5 顆星 適合走路運動休閒的好地方。', '5 顆星 2019台灣屏東燈會\n真的很美很用心\n非常值得一來', '5 顆星 屏東越來越好', '5 顆星 本日10/03(一)上午10:00我們「屏東萬年溪保育協會」辦理環境保育巡守隊相關遊覽等活動！我們已長期在萬年溪巡守與保育含水測、施放益生菌、清潔等工作！又再回味我們的成果 ！！\n這裡真是世外桃源，不但樹林草木環境精清潔、綠意盎然 ！風景優美 ！大小水池！小橋流水！連噴泉都有！加上錦鯉等魚群 、紅蕃鴨等等更是使人人大口呼吸其芬多精！精神百倍！哈哈 ！！', '5 顆星 燈會夜景很好', '5 顆星 很棒的環境\n整治過後非常舒服', '5 顆星 適合散步騎車的好地方！', '5 顆星 萬年公園雖較小但比復興及縣民设計上較突出是最早做的兼環保及水资源及小山湖泊各方面皆較有感覺很棒的设計。', '4 顆星 精緻小巧的日式庭園風 水道設計實用美觀', '1 顆星 2023/05/08 公務單位在養護，都太極烏龜心態，加油吧！，還可以在更好。', '5 顆星 氣氛悠閒的公園，景觀優美。', '3 顆星 運動休閒的好去處', '2 顆星 記得做花燈，不記得做行人號誌', '4 顆星 離市區不遠的小綠地, 入夜後,裝置藝術打上燈光點亮夜晚的公園,適合散步走走,放鬆心情', '5 顆星 2019台灣燈會，是屏東歷史上光榮一頁，我屏東我驕傲！真的', '5 顆星 獨特的牛稠埔橋 附近也有小公園 適合黃昏去走走', '4 顆星 早上來散步不錯，但晚上有點暗', '5 顆星 萬年公園的燈會很漂亮', '3 顆星 好在有燈會造景加分，不然就是個社區小公園…', '4 顆星 2023年的屏東燈會辦在這裡 還行', '5 顆星 很漂亮適合散步', '4 顆星 棉花糖的造景現場看更可愛了', '5 顆星 散步的好地點', '4 顆星 生態豐富多樣 消暑最佳場地', '4 顆星 公園腹地不大，有限的空間，設計頗有巧思，四週都面臨馬路，較為吵雜，散步，運動大致來說還不錯！', '4 顆星 重新整頓後，來公園運動的人增加了許多，不論老人、輪椅族、大、小孩，在園子裡都可以滿足需求，還有幾款運動器具，可以扭腰擺臀，兒童遊戲區就在旁邊，一次滿足老中、青、幼\n唯一需要改善的是飼主要清除毛孩的便便\n讓運動的人擁有清新的空氣，整潔的環境！', '5 顆星 很美的花燈公園，適合帶小孩來玩耍，有很特別的花燈造景', '4 顆星 燈會景點之一', '5 顆星 很漂亮的地方.第一次逛屏東的燈會.希望每年越辦越好', '5 顆星 裝置藝術非常好！', '4 顆星 適合清晨的運動 傍晚過後 晚上就不太適合了 因為很多治安的死角 很容易造成不必要的困擾 昏暗的燈光雖然能夠營造氣氛 但決不適合 夜晚公園溜達的活動 因為安全最重要', '4 顆星 夜間燈光通明，步道完善，不會與車爭道，可以散步、運動，家庭或情侶都適合到訪的地方。但萬年溪偶爾會有惡臭的情況，尤其下雨後更常見。', '4 顆星 小公園，環境景觀美', '4 顆星 非常棒能放鬆一下活動的地方。', '5 顆星 第一屆屏東燈會，辦得真不錯', '5 顆星 晚上吃飽飯適合去走走👍 …', '4 顆星 非常驚艷小而美的公園。看到外勞帶帆布鋪墊野餐，覺得他們比台灣勞工懂得享受人生。只是把機車騎進去園區停放就不好，所以應該有印尼，菲律賓，中英文的規定標示才好。', '5 顆星 趕在228結束前逛花燈，設置的很不錯', '4 顆星 小小公園內，在花燈展覽期間能夠佈置那麼多的藝術作品，也佔據了手機📱內不少的記憶體，而且停車🅿️也蠻方便⋯⋯ …', '5 顆星 初次乍道感覺心曠神怡連呼吸都欣然犇跳音符隨之而來砰然心跳花怒放視野遼闊噴泉小橋流水席地而坐鴨鴨優游美', '5 顆星 俯瞰夜晚的萬年溪，別有一番風味', '4 顆星 親水公園也是生態公園休息好地方', '3 顆星 2019年台灣燈會在屏東舉辦，同時和勝利星村與綵燈節一起展開，二月份的屏東可說是熱鬧非凡。這三個地區將夜晚點綴著五彩繽紛，各種不同造型的燈飾作品都吸引許多遊客前來觀賞拍照。而萬年公園內也有許多綵燈節的燈飾作品在此展出，萬年公園就在忠烈祠的斜對面中間還有一座萬年景觀橋可互通這兩個地方。這座公園也不是很大平時來這裡的人其實並不多，拜台灣燈會所賜讓這次的展覽區域變大萬年公園才有機會加入綵燈節行列，不然一般展出燈飾作品都是出現在萬年溪裡面或千禧公園內。', '5 顆星 整體感覺還不錯', '2 顆星 水質優養化嚴重，雜草常太長才割，蚊蟲多，主管單位應加強督導以給縣民一個清淨公園！', '2 顆星 浪費公款，沒有很特殊性。也沒有完整地，旁邊有養狗很吵又臭狗兒非常多，廟宇也兩邊各一坐，吊車場，卡拉OK等等。請市政府官圓拿出來討論解決辦法。', '5 顆星 2019臺灣燈會，好棒👍棒 …', '5 顆星 休憩辦活動的好空間', '4 顆星 有進步的感覺', '5 顆星 公園不大 很有設計感 環境維持的非常好 還有一個五星級的 公共廁所', '5 顆星 現在的改變真的很棒裡面有魚還有鳥還有鴨子去那邊真的是蠻放鬆的', '5 顆星 空間大、氣氛佳', '5 顆星 大家都來看看棉花糖哦！', '3 顆星 春節燈會走春景點', '4 顆星 萬年公園位居屏東市區，正好是在勞工處斜對面，尤其夜景特別美，有景觀橋，橋上有定時 LED燈 變化跟萬年溪倒影 互相輝映 美不勝收 更是詩情畫意！', '4 顆星 美景很好，可惜遊民夜睡，垃圾筒髒亂，老人很多，有些草根男性老人行為缺乏素養，不守衛生清潔。', '5 顆星 2021元宵燈會', '5 顆星 天氣好站在大翅膀橋上，可以親身感受到大武山的雄壯威武，震撼\n坐在湖邊，有小魚會來啄你的腳，可以去角質', '5 顆星 萬年公園位於屏東，佔地相廣，公園內大樹很多，非常適合運動休閒活動。裡面也有欖仁樹，有養鬥魚的朋友可到此撿欖仁樹的落葉，提醒一定要用日曬過乾枯的欖仁葉才能置於魚缸內或養水桶內。', '5 顆星 不錯散步休閒地方，改建後樹木更多，鳥也變多了，坐在椅子上吹著涼風，看著噴水，聽著鳥叫，很不錯。', '5 顆星 很用心的燈會會場，逛完心情很好', '4 顆星 適合走走散心的好地方', '5 顆星 空氣好，綠色大地身心舒暢，值得散步的好地方', '4 顆星 適合大衆來此運動，坐臥於大自然中，欣賞這片美麗的景觀，有空出來走走有益健康。', '5 顆星 景色變很多，唯一沒變的是，萬年臭。', '5 顆星 整理的非常舒適的步道，沒有任何商業化的行為，散步起來非常舒服', '4 顆星 整體而言，整潔乾淨，周圍步道走起來感覺舒適，適合全家大小來此修息運動。', '5 顆星 很適合小朋友老人散步玩樂的地方', '4 顆星 燈會時去的，還蠻漂亮的', '4 顆星 不愛巧妝的燈飾，喜在午後…攜家帶眷游河岸、微風擺綠涼心頭…，希望享受的人，別添垃圾，綠意永伴！', '3 顆星 健走好地方，不過毗鄰流浪狗之家及大型吊.起重汽車等狗，油氣味蠻嚴重影響運動興緻，盼主管機關能處理。', '5 顆星 休閒散步的好去處', '4 顆星 公園不大。燈會時滿美的~', '5 顆星 是一條河流打造而成的，很特別;它孕育著屏東市的文化歷史，亦是詩情畫意絕美的公園。', '5 顆星 屏東燈會的其中一個展演點就是在萬年公園，蠻漂亮的～', '5 顆星 每次都元宵節會來這閒晃的地方，屏東元宵節用起來比高雄好看很多啊~QQ', '5 顆星 晚上來散步涼涼的，但蚊子太多，頭頂都要隨時小心有東西掉下來', '3 顆星 在屏東車站旁邊不遠的地方萬年公園晚上更美麗', '5 顆星 漂亮的溪岸花燈。', '4 顆星 這次屏東燈節的場地之一  不錯拍', '4 顆星 今年燈會佈置的很美加上旁邊的景觀橋真的很美，目前正在整修中；期待整修後的新風貌', '3 顆星 無聊的燈會，沒什麼好逛。各區域分太散有夠不方便', '5 顆星 休閒散步的賀所在', '4 顆星 遮蔭比較少，距離車站不遠，可散步', '5 顆星 屏東少數白天遮蔭很夠的公園，廁所很乾淨', '5 顆星 屏東縣政府真的認真有把它做好，超值得去逛！', '5 顆星 綠頭鴨好肥好可愛，很好吃的樣子', '5 顆星 公園不大不過蠻適合運動的，還有一個長翅膀的陸橋', '3 顆星 2023萬年溪燈區在公園有造景', '5 顆星 該有都有，很方便，離路口近，好停車。', '4 顆星 看見屏東的改變！與小時記憶差很多，變化很大，不過這次花燈分得太散了', '5 顆星 屏東好好，萬年同喜\n我家住在公園邊，迎著陽光的地方', '5 顆星 🚶 …', '4 顆星 滿不錯的公園\n滿多人會在這邊散步、跑步的\n不過傍晚的時候蚊蟲比較多\n要注意', '5 顆星 還不錯，可惜現在也有小黑蚊出沒了，被叮了超癢的', '4 顆星 讚！', '5 顆星 景色優美，適合散步活動的親水公園，植木成長之後會更棒。', '4 顆星 燈會看水舞第一次來 感覺還不錯', '5 顆星 屏東市的世外桃源，有復古的感覺，很有人情味。風景也很優美。', '5 顆星 洗手間很乾淨，散布的好地方', '5 顆星 綠意盎然，生態豐富', '5 顆星 我家近給吃金魚', '5 顆星 散散步真好！', '5 顆星 厲害的燈會在這裏舉辦，相得益彰', '5 顆星 綵燈節的活動讓公園美侖美奐，真的很漂亮。', '5 顆星 市區公園綠地，停車方便，萬年溪旁，有景觀橋橫跨，散步騎乘自行車皆宜！', '5 顆星 很美的公園 有池塘裡頭還有很多鴨子 還有附廁所', '4 顆星 很漂亮實用大眾化的公園。可惜白天小黑蚊很多。', '3 顆星 重新整修後，許多座椅休息點都沒有樹陰，真是可惜了', '5 顆星 很棒的公園，有起伏的地形、漂亮的空橋、綠地與流水潺潺的小溪流\n很棒', '4 顆星 有節日時会有一些特色裝置!飯後可以來散步!', '3 顆星 綠化不錯，但是下雨過後就不建議來，因為地面會淹水很深', '5 顆星 元宵節可以來欣賞花燈，設計不錯', '3 顆星 燈景規模比去年縮水很多', '5 顆星 散步很輕鬆沒有壓力，步道很適合運動', '4 顆星 繽紛多彩多姿。很值得來看看。', '2 顆星 不曾仔細逛過。暫時不能說什麼。', '5 顆星 太空人很可愛，路邊停車格很多。', '5 顆星 景觀橋風景不錯', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 景觀橋十分優美，上方可欣賞萬年溪和屏東風光', '5 顆星 是很漂亮但有遊民在那睡覺破壞美觀唯一美中不足的地方', '4 顆星 滿好的一個生態教育公園', '3 顆星 2022屏東燈會', '4 顆星 身心放鬆的好場所，裝置藝術粉棒呦', '4 顆星 萬年溪的花燈倒影，讓花燈更有看頭。', '5 顆星 適合帶家人去散步~', '5 顆星 公園內生態豐富，有鴨子，水鳥，還可以餵魚', '4 顆星 空氣新鮮，喧鬧中的寧靜，翠綠的樹木，能讓人身心愉悅。', '5 顆星 很棒的公園', '3 顆星 公園內人行道已全部更換,又大又寬很適合散步', '4 顆星 還不錯花燈有跟上時代', '4 顆星 還不錯，有天橋可以走，還可以觀賞景色', '3 顆星 散步好去處\n但湖水太髒', '4 顆星 整齊清潔的公園，週末家健走運動的好去處。', '4 顆星 燈節期間好走好逛好拍', '5 顆星 最美小公園\n沒有之一', '5 顆星 小而美的城市公園，屏東市公所整理得很完善。', '4 顆星 環境優美，有空橋步道', '5 顆星 改造後的萬年公園更具有生態教育的意義', '5 顆星 超美的景點', '3 顆星 鴨子太多導致水池的水質很差', '4 顆星 非常棒的地方！！！', '3 顆星 一個很大的普通公園', '3 顆星 公園普通，旁邊的景觀橋比較吸引人', '4 顆星 有廁所。\n及綠地。樹木大又高真涼快。', '5 顆星 這裡利用水循環將環境規劃的很棒', '4 顆星 吐司壓成薄餅的餐，很特別', '4 顆星 中小型的公園中的上選，時候秋冬或日落時散步', '5 顆星 改為清水公園後來散步休息的好地方', '2 顆星 晚上亮度不足，草也沒修，有待改善', '5 顆星 晚餐後散步好地方，白天太熱...', '4 顆星 造景用心，公廁不好，殘障用廁故障。', '1 顆星 爛  此圖適用每年過年\n其於時間就一般般', '4 顆星 萬年公園適合健走運動，環境優美', '4 顆星 燈～佈置的很漂亮！', '5 顆星 運動...散步的好地方', '5 顆星 告訴其他人你覺得這裡超讚的原因!', '5 顆星 重新整修後，更適合散步的公園', '5 顆星 有ㄚ葉笑長最好笑的回憶地方', '5 顆星 很好散步運動的地方，美', '4 顆星 現塲夜景比照片好看~', '4 顆星 很適合散步賞景的好地方', '5 顆星 這個公園超大的而且很棒 蠻好玩的', '5 顆星 沒看到燈會，失望中', '5 顆星 真的很美呀！來體驗看看吧！', '4 顆星 舒服的河流公園！！整理的很適合散步走走', '3 顆星 新近整理完成，夜間活動好去處', '4 顆星 美观人朝很多，相当热闹的，气氛营造浪漫景点', '5 顆星 鳳風景優美，適合家人出遊運動。', '4 顆星 小而美的市區休閒公園', '5 顆星 適合遛喜歡和散步的地方', '4 顆星 口味.價位尚可，餐廳後方是漁港。', '2 顆星 被封了，改蓋親水公園，很可惜！', '5 顆星 很漂亮，很用心，比高雄市的漂亮', '3 顆星 亮麗的風景,休閒踏青好去處。', '4 顆星 很棒，遛小孩好去處！！', '5 顆星 辦理綵燈節', '5 顆星 適合晚上散步的好地方。', '3 顆星 環境不錯，接近萬年溪。', '4 顆星 配合花燈時，真的很美!', '3 顆星 環境衛生好、地點佳好停車', '5 顆星 改的越來越好\n可以多去走走', '5 顆星 設施不錯', '5 顆星 悠閒舒適，能放鬆心情', '4 顆星 散步運動的地方。', '5 顆星 可以加減來溜老婆', '5 顆星 運動休閒好地方', '5 顆星 太美了，有空來走-走。', '4 顆星 一家大小出去逛與遛狗的好地方', '5 顆星 漂亮，有燈會', '5 顆星 2019燈會在屏東', '4 顆星 環境維護不錯', '3 顆星 景觀橋登高望遠～阿猴天際線', '1 顆星 蚊子有夠多欸 氣死。', '5 顆星 越來越進步，希望可以越來越漂亮。', '4 顆星 燈節的地方', '5 顆星 屏東人的幸福\n運動散步好地方', '5 顆星 讓人心情舒服的小地方', '5 顆星 公共設施維護良好', '3 顆星 位於黃昏市場旁邊，經過而已。', '5 顆星 可愛的鴨鴨天堂～', '5 顆星 很舒服的散步路徑', '5 顆星 2022來屏東看燈會', '5 顆星 美好', '5 顆星 乾淨~很不錯', '5 顆星 今年的燈會之一', '4 顆星 孩子放電的好去處！', '5 顆星 很美的燈會', '5 顆星 空間大，舒服', '4 顆星 夜間散步感覺不錯', '1 顆星 很臭\n那溪水很臭', '5 顆星 一直以為是鯨魚的翅膀', '4 顆星 小小的公園，還好啦', '4 顆星 很棒的打卡點', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 有在用心規劃跟維護', '4 顆星 環境美氣氛佳', '5 顆星 跑步運動快走的好景點', '3 顆星 公園內有WiFi連接', '5 顆星 超棒', '4 顆星 屏東燈會可以來逛逛', '5 顆星 運動休閒的好去處', '4 顆星 經過改造面貌一新', '3 顆星 適合散步，慢跑。', '5 顆星 景觀型的社區公園', '4 顆星 2023年屏東燈會', '4 顆星 整齊乾淨，感覺良好', '1 顆星 曾經有小孩溺斃的地方', '5 顆星 很漂亮的左岸喔！', '3 顆星 就公園，一般般。', '4 顆星 有自然生態的感覺', '5 顆星 太漂亮了', '4 顆星 好逛，好運動！', '5 顆星 今年燈會大成功', '2 顆星 自己來一趟就知道', '5 顆星 專屬屏東人的幸福', '4 顆星 花燈很漂亮', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 規劃很好的公園', '5 顆星 2019燈會', '5 顆星 不錯的大公園', '4 顆星 走走跳跳的好去處', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 很美的燈會', '5 顆星 重新整理更適合散步', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 有活力的小公園！', '5 顆星 晚上比較好看J', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 水舞做的不錯', '5 顆星 很有氣氛', '5 顆星 散步溜小孩的好所在。', '5 顆星 期待整修後的面貌', '5 顆星 周遭環境越進步', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 路過、逛逛、走走、看看', '4 顆星 普普通通還可以', '4 顆星 散心好去處', '5 顆星 拍照，運動的地方', '4 顆星 整修過後非常棒', '5 顆星 有戀愛的感覺😘 …', '5 顆星 燈會好看', '5 顆星 屏東萬年   生生不息', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 有停車場', '5 顆星 萬年公園非常好', '5 顆星 很適合運動', '5 顆星 佈置的很美觀', '5 顆星 屏東的主要公園之一', '5 顆星 屏東的大翅膀公園！', '5 顆星 很好', '5 顆星 很讚', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 美', '2 顆星 從新整修中', '3 顆星 好', '5 顆星 讚', '4 顆星 景觀不錯！', '5 顆星 鴨子好多', '4 顆星 橋上視野佳', '4 顆星 散步的好地方！', '5 顆星 運動的好地方', '3 顆星 燈飾漂亮', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 晚上超美', '5 顆星 幽靜，心靜', '4 顆星 運动的好地方', '5 顆星 喔', '3 顆星 小巧可愛的公園。', '1 顆星 沒啥樣。', '5 顆星 很多鴨子', '5 顆星 造景氣氛好', '5 顆星 好', '5 顆星 歡境很棒', '3 顆星 方可', '5 顆星 逛逛', '5 顆星 休閒', '5 顆星 舒適', '5 顆星 遛小孩的好地方', '3 顆星 環境不錯', '3 顆星 綠地小公園', '5 顆星 夜景很美', '5 顆星 我的日晷咧', '3 顆星 蚊子太多', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 很好玩的', '3 顆星 就沒什麼', '5 顆星 未知', '5 顆星 小而美', '5 顆星 晚上運動', '5 顆星 燈會', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 散心的好地方', '5 顆星 愛', '3 顆星 社區公園', '3 顆星 公園就是公園', '3 顆星 普通', '5 顆星 期待完工', '1 顆星 安', '5 顆星 👍 …', '1 顆星 不要去', '5 顆星 可以走走', '1 顆星 整修重建中。', '5 顆星 風景好', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 公園', '5 顆星 好棒棒', '4 顆星 好地方', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 美美的', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 好', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 舒適', '4 顆星 我喜歡它，因為它安靜而僻靜。', '5 顆星 涼爽乾淨的公園', '4 顆星 很乾淨', '5 顆星 好的公園。周圍散佈著許多樹木和一些遊樂場。它看起來並沒有得到應有的維護，看起來本來是一條小溪的地方已經乾涸，長滿了草。', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 很好，但是魚都死了，蚊子也咬人。', '3 顆星 現在乾淨多了，還有廁所', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 非常好，但周圍都有老鼠', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 善良', '5 顆星 好的', '4 顆星 愛它', '4 顆星 最好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 吉美', '4 顆星 冷靜的..', '4 顆星 獨特的參觀', '5 顆星 一般般']