['5 顆星 種植約一公里長檸檬桉與桃花心木\n有車流量\n安全第一\n建議停好車子\n可漫步其中綠意盎然的景緻中', '4 顆星 長長的綠色隧道。\n附近有原住民的休閒景點。\n終點有座軍營。', '5 顆星 屏東萬巒吾拉魯茲到沿山公路這一帶，幸運的話會看到一位牛大嫂趕著一群黃牛出來森林裡放牧。見到者均會欣喜若狂，更是畫家及攝影玩家不可錯過的寫生景點。', '5 顆星 如果來到萬金教堂，可以順道來走走拍照，車輛盡量靠邊停，注意安全。', '4 顆星 車子很多 其實不太適合騎腳踏車了', '4 顆星 以前的軍營留下的行道樹，歷史悠久但缺乏管理，夏天經過算是涼爽，也不失為一個拍照的景點。', '4 顆星 很美的地方 值得前來欣賞', '5 顆星 路很長，沒什麼車，能好好拍照，旁邊還會有牛出沒😂 …', '3 顆星 車流量不小，不適下車合拍照，但開車騎車經過蠻舒服的喔～', '5 顆星 有車輛往來 風景還不錯\n\n1628091', '3 顆星 每次收休假都要經過的地方\n雖然很美很適合拍照，但還好我結訓不用再被美了~', '4 顆星 寬廣人造林地，鳥種豐富，巧遇朱鸝，可惜路邊被亂倒垃圾', '4 顆星 筆直長約500公尺的綠色長廊，兩排所種植的多為檸檬桉，當地稱這條路為「情人綠廊」 。\n走在林蔭大道，讓人感到舒緩身心的綠色亮點。', '4 顆星 濃綠林道，雖然颱風破壞，樹蔭有點稀疏，但是陽光下，挺拔的樹幹，如衛兵羅列，好不威風。', '3 顆星 綠色隧道名稱由來自於隧道兩側種滿一排尤加利樹、桃花心木。\n總長約1公里長。', '4 顆星 我們是開車在綠色隧道裡，因為已經傍晚了，如果是白天，騎著腳踏車，應該是個不錯的選擇', '4 顆星 前幾天騎沿山公路經過這兒就被這美麗的綠隧道吸引住了', '4 顆星 很美！拍照要小心\n速閃', '4 顆星 很美！車不多，是照像的好地點，不過還是要注意來車', '2 顆星 開車經過很舒服\n但不值得停下拍照', '4 顆星 公路綠園隧道 適合拍照留念 道路筆直環境清憂...', '4 顆星 鄉村林道 附近無餐飲廁所 肚子餓要忍著 想嗯嗯只能到草叢裡', '5 顆星 清幽安靜，附近有萬金教堂以及原住民吾拉魯茲部落可以走走', '4 顆星 綠意盎然。可惜長度短了點，樹木稀疏，希望以後更茂盛。', '5 顆星 一個可以慢慢散步的地方\n\n不過還是要小心車子', '5 顆星 龍貓隧道說紛紜  鄉野聚落見牛群\n且扮牧童嘻遊趣  牧牛牧心終得尋', '5 顆星 超美超舒服\n親子聯誼\n漫活散步', '5 顆星 很清幽～騎單車或跑步更讚了', '4 顆星 二側的樹木，車子經過有別一般風景', '3 顆星 蠻漂亮的景點', '5 顆星 外環境不會很雜亂,,,,,', '4 顆星 當陽光灑落！綠色大更加美麗！', '5 顆星 漂亮的綠色隧道，值得一遊。', '4 顆星 心曠神怡、怡然自得。', '3 顆星 附近萬金教堂 吾拉魯茲都不錯', '5 顆星 路過 美麗 五顆星', '4 顆星 春夏之際樹形相对漂亮', '4 顆星 車太多不好拍照', '5 顆星 美麗的綠色隧道！', '4 顆星 沒人為的加工', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 很美', '4 顆星 綠色隧道', '5 顆星 好', '5 顆星 2017/04/01', '4 顆星 萬金綠色廊道', '4 顆星 天然的尚好!', '4 顆星 蠻棒的']