['5 顆星 造訪日期：2023/1/8☁️↔️🌧\n個人體能：每月最多2座小百岳(山齡半年)、每週1～2次慢跑3KM(兩個月)\n耗時：1小時36分\n——————————————\n來回距離：5.49 KM\n爬升高度：268 M\n——————————————\n⚠️車開到接近登山口時，路有處微塌陷，開車🚙請務必放慢小心通行⚠️\n\n登山口即為停車處，感覺停2、3台就很緊繃了...很難想像以前列為小百岳的光景...\n\n果然如網民所說，這裡天氣多變，晴、雨不停歇地轉變~☀️☁️🌧\n即使冬天少雨，萬里得山依然多雨，一路泥濘(有螞蝗)，請務必穿雨鞋(或戴綁腿)並隨身帶輕便雨衣，\n路上也要小心植物掃臉💦、倒竹撞頭，建議也要戴帽子🧢。\n\n感覺前幾天有好心山友來過，一路上都有綁紅塑膠繩，超貼心！路徑明顯，沒有不清楚，一路緩上緩下。\n三角點很難找，建議一到停機坪，要立刻馬上左轉，沿著左壁走，會看到一顆樹🌳，\n樹上有登山布條，樹後有拉繩，再拉繩往上爬，沿著峭壁走到底(路超窄、草🌿超高超茂密超礙眼😵，要小心哪)，往左看，就是三角點。\n\n就在我們找到三角點時，天氣馬上霹哩啪啦狂風暴雨⛈️，彷彿就像萬里得山發現祂藏好好的三角點，竟然被我們發現了，生氣地要趕我們走似的🤣。\n本來想錄影三角點的位置，雨真的太大，不得不立刻下山😔', '4 顆星 2021-1-25導航可以定位在南仁湖停車場，快到了的時候有一叉路，有南仁山管理站的牌子，繼續走就進入保護區，需要申請許可。左邊進入南仁山，不取，取右邊狹窄農路，進去約1.2公里又有叉路，右邊陡峭的農路就是登山步道。山徑是原本的水泥農路，平緩上升，最後部分較陡，水泥路有的崩塌，地基掏空，有些快要回歸自然，變成原始山徑了。水泥地面有青苔有滑倒的危險，要小心。林道十分優美，但是路窄，常常要摩擦到植物，不曉得碰到什麼植物，手肘有個小刺痛點，可能是咬人貓或咬人狗。蝴蝶翩翩飛舞，還有很多鳥。山頂有廢棄停機坪，有兩棵基石在上到山頂時的左邊牆上，相差幾公尺。看布條就可找到路。這牆不太好爬，上去草很長覆蓋踏點，要小心看底下路面不要踩空從牆上摔下來。自步道口來回約3小時。如果是要搜集小百岳，也可以用大山母山取代萬里得山，因為萬里得山三角點位在保護區內。2017年改為兩山並列，只認證一個。', '4 顆星 海拔522公尺，為墾丁國家公園第一高峰，原為軍事用地，現荒廢，雜草叢生路徑濕滑，但仍算平緩好走，沿著水泥路不會迷路，山頂為軍用廢棄的停機坪，四面展望良好，可飽覽南國山海風光', '3 顆星 萬里得山標高522公尺，位於屏東縣滿州鄉南仁湖 生態保護區內，山頂有直昇機停機坪，設有軍事微波發射鐵塔，立有三等三角點909及聯勤一等三角點內補045，山頂展望極佳，為墾丁國家公園內的第二高峰，該山名列台灣小百岳081。', '4 顆星 有毛毛蟲，蝴蝶，蜘蛛，猴子，還看到松鼠跟像竹雞的雞；草長的更高了，有要前往的記得長袖長褲，帶把刀，有護目鏡更好，悶熱。\n兩個三角相距不到10公尺，在面對大樹左手5公尺，路在進入停機坪的左手邊牆上……', '4 顆星 不鼓勵 想爬的話乖乖下載gpx地圖就是保護自己 不要迷失方向 多上網看它的清況 現在它雜草太多戴手套 一些容易空空的路徑會受傷', '5 顆星 雖然是廢棄產道，走起來還是不輕鬆，而且路徑非常不明顯，容易走錯路，因為不是小百岳了，爬的人比較少。', '5 顆星 生態保護區 管制區\n（未經許可請勿進入）\n物種多樣精彩\n我遇見了山豬\n這一天陣風10級\n溫度22°-24°', '5 顆星 住宿便宜。特色風味餐。夜探秘境 。部落文化旅。。。。。令你驚奇的地方。', '3 顆星 已經有些荒廢了！下次再去', '4 顆星 印象深刻的地方']