['5 顆星 【萬金聖母聖殿天主堂】\n萬金聖母聖殿不但是台灣的首座天主教「聖殿」，堂區建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，，是臺灣現存最古老的教堂建築。\n\n萬金聖母聖殿在建築外觀採用了大量的西方中世紀建築元素，建築風格充滿異國情調，因此今日除了有臺灣各地天主教信徒與教友的朝聖活動之外，也常會吸引了許多非天主教信徒的觀光客前來參觀。萬金天主堂的造型構成，基本上是1種正面雙塔式的小型教堂的模式，整座教堂可以視為由西正面、中央禮拜堂及東面環形殿3個造型所構成，雙塔式的教堂在西方中世紀時是一種相當流行的造型，例如巴黎聖母院、雷姆大教堂及林肯大教堂都是這一類的例子，南面角塔之頂砌建而成的鐘樓建築造型則蘊涵文藝復興風格。萬金聖母聖殿在建築外觀展現上雖然採用了大量西方中世紀的宗教建築元素，但堂內的擺設與裝飾上卻融入了漢人的文化元素，如西側正面中央之馬背山牆與「奉旨」花崗石牌、「天主堂」花崗石門匾，以及室內柱列對聯與天花彩飾古典中式圖案等，皆是該教堂本土化之風格表現，與天主教的融合為聖母聖殿的特色之一。\n\n萬金聖母聖殿自建堂以來，每年12月的第二個星期日（堂慶日）都會舉行聖母遶境遊行的活動，聖母像放置在重達300公斤木造神轎中，遶境赤山村、萬金村等地。此一遊行活動，早年還會有熱情村民自組宋江陣、車鼓陣、舞獅等台灣傳統民俗藝團參與此活動。2012以「天主教萬金聖母遊行」名稱被列為屏東縣民俗及有關文物。而在1991及2009年（天主教在台開教150週年），另各有一次巡迴全台灣的紀錄。\n\n#戀山戀海戀單車 #愛騎愛玩愛台灣 #山海戀單車 #單車旅行 #哈尤溪 #部落巡禮 #溫泉彩岩 #魯凱族 #萬金聖母聖殿天主堂', '5 顆星 聖誕節期間人多，前往時雖有社區停車場(收清潔費100元)，但建議下午三點前導有停車位，否則停車位滿只能停路邊\n聖誕節期間教堂內有音樂會值得前往一聽，外面則有火舞表演', '5 顆星 人不算多 剛好有聖誔市集 攤商不少 看燈看街頭藝人 吃吃喝喝 今天很冷 特別有氣氛 表現打賞隨心 請多多鼓勵', '4 顆星 萬金聖母聖殿，俗稱萬金天主堂，是位於臺灣屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿，其堂區建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築[註 1]，在1985年11月27日列為三級古蹟，後改為縣定古蹟[2]。堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心', '5 顆星 很漂亮的地方，看得出來教會與會友的用心\n每年聖誕節前夕可以來走走看看\n前面有規劃很大的停車場👍🏻\n耶穌受難的十四處，值得好好觀看\n雖然晚上比較美，但喜歡平日白天的人少，少了擁擠也不用怕怎麼拍都會拍到人', '4 顆星 看到西方教堂座落在傳統客家村莊裡面有族群融合的國際化感覺', '5 顆星 重新規劃後，交通改善了很多！\n\n但還是希望增設幾個垃圾桶，遊客素質品質亂丟垃圾的問題極多', '3 顆星 寧靜的萬金小村莊,原住民部落，聖母殿平安夜前一,二個星期是每年的重頭戲', '5 顆星 很美的教堂！從海角七號時期特別來拍那台鋼琴，很久沒來還是很美。', '5 顆星 到這裡心情感覺非常溫馨，進入教堂內給自己及家人祈福平安。\n教堂建築與外面的景觀很讓人覺得特別舒適。', '4 顆星 1870年啟用的萬金天主教堂位於豬腳之鄉的屏東萬巒。 教堂建築簡約，是臺灣現存最古老的教堂建築。每年的聖誕節會有很多的燈飾裝置及活動，吸引大量的人潮湧入朝聖。', '5 顆星 只能說第一次有這麼驚奇的感受！\n來這裡（在逛夜市的）買吃的😁\n我以為會像基督教一樣有傳道和詩班在這個美好的日子裡作感恩禮拜，有一點點小失落。\n但有一個部分是值得開心的，教堂的年代歷史是有的，教堂也維護的很好，如果是平日裡來一定可以感受到莊嚴肅穆的氛圍。\n希望下次來可以見到神父、修女😍', '4 顆星 今年的聖誕 這裡還是一如往常的設計 好像沒什麼特別變化，只是可惜現場少了些許聖誕的音樂 少了點氣氛 。 若沒音樂 假使多了教堂內彈彈鋼琴也不錯', '5 顆星 聖誕節有熱鬧的慶典活動，平日園區內環境優美，聖殿莊嚴肅穆，百年古蹟充滿歷史意義，非常適合遊客及當地居民來訪！', '5 顆星 聖誕節精彩活動表演、熱鬧市集熊電，滿滿的聖誕風❤️#聖誕節快樂🎄🧑\u200d🎄2023/12/23/六', '5 顆星 莊嚴隆重的外觀，可以想見駐地百年信仰的宏偉，1870年啟用是全台灣最老的教堂建築。西元1960年重修至今一直維持現狀，時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「聖母聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。擁有160年歷史的白灰色簡約風教堂，2003年曾經舉辦光雕秀和彩色燈泡的裝置藝術，創下百萬遊客人次紀錄，但大量人潮也引來攤販，當時被戲稱為「萬金夜市」，經教友反映後鄉公所接手，與教會達成回歸單純宗教活動共識，回歸寧靜祥和。\n\n在這裡對照著文化記憶，遙想過去萬巒樸實又繁華，安靜的片刻真美好！', '4 顆星 環境乾淨舒適，裡面種滿各種花草，只是有些雜亂，覺得有點可惜！\n聖殿莊嚴肅穆，讓人感到心情平靜。', '5 顆星 古蹟、宗教神聖之地，天主教徒必來朝聖，有清朝皇帝御匾，百官到此需下馬，如帝親臨，整個村莊信仰都是聖母瑪利亞，莊嚴、純樸。', '5 顆星 南部的宗教旅遊景點～平日人潮不多～附近還有森林公園景點～萬巒豬腳！適合安排一日遊', '5 顆星 剛好在 162周年紀念日到訪，來自全台的教友紛紛到來並由主教主持彌撒，莊嚴隆重。\n在聖母聖殿的正門上方可以看到「奉旨」兩字，可知傳教士當年興建前是經過清朝政府核准。', '5 顆星 值得一遊，\n有廁所，停車場在村外但距離很近，\n入殿不能穿拖鞋。', '4 顆星 這裡放在口袋名單很久，這一次特地來這走走，教堂真的非常漂亮😍不過假日人潮也頗多！\n附近有一家老店檸檬汁很讚💕', '5 顆星 萬金聖母聖殿位於屏東縣萬巒鄉，是一間有著一百多年歷史的天主教堂。這座聖殿和萬巒豬腳一同聞名，因此來到萬巒，不僅可以品嚐美味的豬腳，也可以來這裡參觀古老的萬金聖母聖殿。萬金聖母聖殿被內政部劃為國家三級古蹟，這代表它具有重要的歷史和文化價值。作為一座有百年歷史的天主教堂，它見證了當地信仰的發展和演變，也是當地居民心靈信仰的重要場所。這座聖殿可能有著獨特的建築風格和藝術品，讓遊客有機會欣賞到古老而美麗的宗教建築。如果您前往萬巒品嚐豬腳，不妨順道來萬金聖母聖殿參觀，感受它的歷史底蘊和宗教氛圍。這是一個可以了解當地文化與信仰的好地方，同時也能欣賞到保存完好的古老建築和藝術品。', '5 顆星 疫情好久沒來這裏逛逛了\n這次聖誕節一定要來看看', '5 顆星 環境十分寧靜祥和\n聖殿兩側的花園\n有雕刻藝術作品\n詮釋典故結合\n提供舒適的如廁服務\n使用者大家一起愛護', '5 顆星 每年來都覺得好美，還能再重讀一次耶穌的故事', '5 顆星 這裡是全台灣首屈一指兼具古蹟建築之美的天主教聖地，雖然整體而言規模不算大，在天主教除了教廷梵蒂岡是至高無上的聖城，據說這裡是全世界天主教僅次教廷地位其中之一的聖堂，值得來此躬逢其盛。', '4 顆星 很有歷史感的教堂，氣分寧靜，簡樸的教堂。', '5 顆星 屏東萬金|節日|平安夜，萬金聖母聖殿，平安夜起源於基督教的傳統，是指每年12月24日晚上，也就是聖誕節前一夜。根據聖經耶穌基督的誕生在穩定和平的夜晚，天使報告了這一喜訊帶來了平安的信息。今天平安夜已成為全球慶祝的節日，不僅限於基督徒。人們聚集家人和朋友，燃點蠟燭交換禮物，感受愛和平和希望的氛圍。這個特殊的夜晚提醒我們重視互愛與關懷，象徵著平安喜悅和祝福，有喜歡的朋友可以來這邊感受平安夜的氣氛。', '5 顆星 沉浸在裡面很心靜 感覺很有在用心經營的地方 周遭也很多可以逛', '4 顆星 只有在聖誕節的夜晚來過，白天可是第一次來。\n萬金教堂附近有一個大停車場很方便喔，停車場地標也記錄一下,從停車場走到萬金教堂的路上，看到很可愛的黑狗探出頭來迎接遊客(在這門裡面，剛看到還以為狗狗也是造景的一部分XD)，也不會亂叫喔~很乖,第一次白天到訪有另一種感覺，來走走散散步放鬆一下,旁邊有教友中心，門口有販賣一些商品，有興趣的朋友也可以支持喔,萬金天主堂是屏東縣的三級古蹟，對歷史有興趣的朋友，歡迎來走訪園區也蠻有特色的。', '5 顆星 非常棒的地方，可以讓心靈放鬆', '4 顆星 2023/6/24\n✨正門口往前開一點的右側有免費的停車場\n✨正門口再往前走一點有一間萊爾富\n✨白色建築很典雅，有來屏東的旅客可以來走走\n\n每年12月的第二個星期日（堂慶日）都會舉行聖母遶境遊行的活動，聖母像放置在重達300公斤木造神轎中，遶境赤山村、萬金村等地\n\n萬金聖母聖殿位在屏東縣萬金村，清同治年間由西班牙神父郭德剛所創建。自民國49年（西元1960年）重修至今一直維持現狀，是臺灣最古老的教堂。同時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「聖母聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。堂內屋頂十字架旁有一小石碑，碑上刻有「奉旨」字樣，此乃當時清廷所賜。', '5 顆星 位於萬巒鄉萬金村的三級古蹟天主堂，啟用於1870年，為天主教於台灣的首座聖殿，更是台灣現存最古老的教堂建築，為閩洋折衷的建築造型及裝飾風格。為1984年天主教教宗若望保祿二世批示為聖母聖殿，意即為天主教會中第一級之教堂，該教堂地位僅次於羅馬梵諦岡的大教堂。\n每年12月有主保堂慶的聖母轎遶境遊行、耶誕點燈及平安夜的迎聖嬰活動，周邊充滿耶誕氣氛。', '5 顆星 第一次耶誕前來訪，一樣非常舒服，整體環境乾淨，空間廣闊，值得到訪。', '5 顆星 屏東縣萬巒鄉萬金村的天主堂，因為盛大的聖母遊行，加上超過百年的天主堂建築，大片園區的草坪上矗立著雄偉、白牆的聖母聖殿，吸引了不只教友，還包括許多遊客來訪，一睹聖殿風采！\n門口看到了台灣宗教百景的多國文字解說牌，有看沒有懂！教堂前的古蹟解說牌，說明也不是太清楚，還是必須自己上網找資料。雖然曾經在電視或網路上看過萬金聖母的遊行，但比起東港迎王，在網路上的討論度並不高！這次因緣造訪，用手機拍攝做旅遊的記錄。', '5 顆星 慈祥祐台世代安\n\n是古蹟、是景點、是教堂，是信奉聖母瑪麗亞的一個莊嚴神聖的場地，座落在雄偉的大武山下方…..\n\n每年聖誕節前一個禮拜開始，此地就人潮洶湧的來朝聖，住地各家在聖殿門前左右都裝飾著一座座美麗的耶和華及聖母麗亞等故事的裝飾作品….\n\n萬金聖母殿於1861年（清末代）由西班牙道明會士「郭德剛」神父開教功臣。\n民國74年（1985）內政部指定「萬金教堂💒」為三級古蹟。\n民國85年（1996）屏東縣政府完成教堂的修護研究計劃。\n民國92年（2003）完成修復計劃工程。\n\n院內還有一顆百年以上的緬梔（雞蛋花、鹿角樹）花期在6-9月非常壯觀美麗；園內還有一顆祈福樹🌲，掛著許多心心念念的祝福字牌⋯⋯\n\n在平、假日有空來一下，可坐在聖殿內靜靜的沉澱自己的心靈，向聖母瑪麗亞祈禱，給自己一個幸福美好的未來…..', '2 顆星 都賣吃的 也沒賣有特色 原住民朋友 吃的食物都沒', '4 顆星 隸屬道明會的教堂。\n白色的建築配上燙金的字和裝飾，素雅莊嚴。', '5 顆星 附近有專屬停車場，園內整體氛圍清淨舒適，左邊廊道有販售小包裝當季盛產的新鮮蔬果，及屏東當地產出的醬料、特產，入內亦有販售純銀製十字架及其他手工製品。\n\n如計畫前往萬巒前，亦可先前往萬金聖母聖殿參觀走走，洗手間環境整潔，整體維護的很棒。\n\n/\n萬金聖母聖殿位在屏東縣萬金村，清同治年間由西班牙神父郭德剛所創建。自民國49年（西元1960年）重修至今一直維持現狀，是臺灣最古老的教堂。同時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「聖母聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。堂內屋頂十字架旁有一小石碑，碑上刻有「奉旨」字樣，此乃當時清廷所賜。資料來源-屏東縣交通部觀光局。', '5 顆星 聖潔有中古世紀氛圍的磚造教堂，走入禮拜堂內坐下，靜坐或禱告數分鐘。有被洗靈心靈的感動，💗', '5 顆星 很舒服的環境，進入教堂⛪️讓人感到身心放鬆', '5 顆星 不錯的景點，可以感受滿滿的耶誕氣氛。', '4 顆星 萬金是台灣歷史悠久的教堂，我不是教徒，只是來體驗感受心寧靜謐的氣氛，還有晚上的燈光點綴。晚上教堂前有年輕人表演火舞，很不錯，值得讚賞。', '5 顆星 2023.6.27日再度來訪，雖然還沒晚上又燈光；但是還是很多人朝聖的景點💖雖然我是拿香的，但裡面的聖母非常慈祥👍', '5 顆星 環境舒服，值得在教堂內聽著聖樂安靜的祈禱，再沿著週邊走一圈，有茂盛高大的雞蛋花樹或者坐在一入口榕樹下吹吹風，感受一下美好的磁場', '4 顆星 2023.02.11 常常經過聖殿，可是卻很少白天走進來參觀，通常都是聖誕節的前夕，晚上的時候來逛逛、拍照，順便逛市集！\n環境是讓人舒服的，即使你不是教徒，也很值得走進來逛逛唷！', '5 顆星 ❤️萬金教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築\n⛪️側面看萬金教堂，可看出其建築有如中古世紀個小城堡，它的窗戶設計是整體設計的精隨所在 .看柔妹在這拍起來..有如至身在歐洲鄉村般的風情！\n這座教堂，不僅內、外都充滿了魅力！', '5 顆星 每年聖誕節的12月，是遊客最多最熱鬧的月份，平常日的早上來比較安靜，晚間有燈光加持氣氛更好', '5 顆星 值得一來，教堂肅穆，園區有整理，可走走，教堂內也有些手工製品與特產賣。有專用免費停車場。有廁所，可入教堂內祈禱。路邊有當地農特產。回訪率90%', '5 顆星 神聖的地方\n好停車\n建物很有歷史價值', '4 顆星 寜靜的村落中…\n有座百年三級古蹟的聖母聖殿…\n遠處的山群和周邊的氛圍…\n彷彿置身於國外…', '5 顆星 讓人心身沈澱的地方，值得造訪！', '5 顆星 2022/12/20夜間順路專程朝聖台灣現存最古老的教堂建築，耶誕節將至華麗燈海佈景，他日白天再訪⋯', '5 顆星 蠻安靜 神聖的一個地方\n教堂裡放著類似詩歌的音樂 讓人有在外國電影裡的感覺\n建築物古色古香 空間廣大\n來這邊放空 發呆 想想俗事 很棒', '5 顆星 雖然我不是教徒，但我每次進來都覺得很peaceful,好喜歡這裡。\n附近有一個很大的停車場，停車很方便。', '5 顆星 快到之前會看到停車場，步行1-2分鐘可到\n沿路有攤販很熱鬧，進到萬金聖母聖殿，佔地規模蠻大的，現在適逢161建教、聖誕節非常熱鬧，有洗手間。', '5 顆星 又稱萬金天主堂 其堂區建立歷史可追溯至1861年 現有教堂建物則在1870年啟用\n是臺灣現存最古老的教堂建築 堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心\n該教堂仿西班牙堡壘式建築構造 另有虛擬代言人 迷路小瑪\n\n每年12月開始聖誕節活動 更是吸引朝聖的人潮\n\n2014/12/07 [1ST 夜\n2016/03/19 [2ND', '5 顆星 很美、很舒服的地方，\n寧靜又清幽，很久沒來特別繞過來看看，\n時間充裕的情況下也更能好好走走享受這裡清新的空氣。', '5 顆星 萬金聖母聖殿簡介\n萬金聖母聖殿位於屏東縣萬巒鄉萬金村，是台灣最古老的教堂，也是台灣的聖母朝聖地；萬金萬母聖地由西班牙古堡式建築搭配中國特有的建材建造而成，加上來自西班牙的聖堂大鐘，造就了萬金聖母聖殿的另一番風格，為國家三級古蹟；萬金萬母聖殿雖然歷經天災、人禍的摧殘，但至今能完好無缺，民眾也能看到不同的宗教人文風情，而每年12月8日主保瞻禮更是吸引許多民眾前來朝聖。\n萬金聖母聖殿的建築風格\n萬金萬母聖殿寬45尺、長116尺、壁高25尺、牆厚3尺，整體建築以傳統中國式建築的碎石、石灰、黑糖、蜂蜜、木棉及火磚等混合替代，建造成厚實堅硬的外牆，西班牙的聖堂大鐘和由福建雕刻家刻製用來遊行的聖母轎，地面鋪設紅磚塊配合聖堂原始風格，視線清楚聖堂牆壁抹上白色石灰，清楚易見，成為當地的地標。\n萬金聖母聖殿的歷史發展\n萬金開教源自於西元1861年，由西班牙道明會士郭德剛神父從高雄前金步行往返傳教，兩年後便建立第一座聖堂，隨著信徒增多便遭到仇教者和宵小的破壞，更數次遭到祝融肆虐，不僅讓教會和教友的財產損失，甚至還引發了械鬥糾紛；西元1865年一次的南部大地震使萬金萬母聖殿大部分的牆壁都塌陷，幸虧在神父與教友的協助下修復如初，也因規模越來越大，在西元1869年在現址興建了新堂，終於在隔年的12月8日開堂，成為堂慶的由來；1874年沈葆楨見到教堂壯麗宏偉便請皇帝支援傳教，同治皇帝便親頒『奉旨』以及『天主堂』勒石且分別鑲嵌在山形牆和門楣；西元1984年教宗若望保祿二世敕封為『聖母聖殿』，是地位僅次於梵諦岡羅馬教廷的大教堂，萬金聖母聖殿於西元2001年6月整修，將鐘樓修復原狀。', '4 顆星 萬金聖母聖殿，俗稱萬金天主堂，是位於臺灣屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿，其堂區建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築[註 1]，在1985年11月27日列為三級古蹟，後改為縣定古蹟[2]。堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心。\n清咸豐十一年（1861年），西班牙籍道明會士郭德剛神父自打狗（今高雄）步行往返萬金傳教，建立了初期的信徒群體。1863年，以土塊建立了原先的小教堂，並有了固定的在地信徒。然而在1865年，南部大地震摧毀教堂。在當時的本堂神父良方濟與教友的協助下修復了。因為傳教士的勤力傳教，加上當地民眾對天主教會保持開放態度，最終使萬金成為臺灣少數以天主教徒為主的聚落。\n\n隨著信徒的增加，良方濟神父在1869年10月購入今日的堂區用地，開始興建新堂。該教堂仿西班牙堡壘式建築構造，在費時一年後終於在1870年12月8日進行落成祝聖典禮，由於當日適逢為天主教會的聖母無染原罪瞻禮，是故新堂以「無玷聖母」為主保。1874年，當時銜命來臺的欽差大臣沈葆楨奏請朝廷支持傳教，同治帝遂頒「奉旨」以及「天主堂」勒石，分別鑲嵌在教堂山形牆和門楣上。\n\n1984年，教宗若望·保祿二世將萬金天主堂列為宗座聖殿，自此該教堂的正式名稱為「萬金聖母聖殿」；而同年亦獲屏東縣政府核定列為地方政府維護的「三級古蹟」。之後該教堂又在1999年進行另一次的整修工程，在2001年完成。\n\n2016年8月3日下午4時許，教堂的告解室遭到縱火[3]，造成擺放在告解室內的聖母像的頭髮和彩衣燒毀、木質的聖像本體也被燻黑[4]；經過堂區方面近百日的修復後，於同年11月13日重新公開展示，當天並由高雄教區劉振忠總主教主禮聖母像修復完成的祝聖儀式[5]，此事件後來被改編並放入輕小說『迷路小瑪在萬金2』中。\n\n彌撒\n編輯\n主日彌撒：\n週六 PM 08:00 （赤山道理廳）\n週日 AM 06:40（隱修院） 、AM 09:00\n\n平日彌撒：PM 07:00（隱修院）、PM7:40 唸玫瑰經、8:00 晚間平日彌撒\n\n聖母遊行\n編輯\n天主教萬金聖母遊行\n位置\n萬巒鄉\n中華民國文化資產\n類型\n登錄等級：民俗。 很完整\n登錄種類：儀式、祭典、節慶\n評定時間\n2012年4月26日\n詳細登錄資料\n萬金聖母聖殿自建堂以來，每年12月的第二個星期日（堂慶日）都會舉行聖母遶境遊行的活動，聖母像放置在重達300公斤木造神轎中，遶境赤山村、萬金村等地[6]。此一遊行活動，早年還會有熱情村民自組宋江陣、車鼓陣、舞獅等臺灣傳統民俗藝團參與此活動。2012以「天主教萬金聖母遊行」名稱被列為屏東縣民俗及有關文物[7]。而在1991及2009年（天主教在臺開教150週年），另各有一次巡迴全臺灣的紀錄[8][9]。', '5 顆星 150多年歷史的天主堂，坐落在純樸的萬巒鄉，\n在萬巒吃完豬腳，務必到車程僅10分鐘的萬金聖母殿，\n即使不懂它的歷史，也能感受百年教堂古老莊嚴的範圍。\n值得一訪👍🏻 …', '5 顆星 三級古蹟\n屏東縣萬金天主堂\n西元1861年，亦就是在清朝咸豐年間，由來自遠方的貴客西班牙道明會士郭德剛神父（Fernando Sainz, Op）偕同傳教士篤哥先生一同從高雄前金步行前往萬金往返傳教。\n西元1862年也就是清朝同治元年間黎茂克神父購地建立了萬金第一座土塊結構建築的聖堂。\n西元1865年也就是同治四年南部地震，聖堂許多地方傾倒，經由良方濟神父在眾多教友奔走下修復如初，後續幾年受洗歸化的教友日益增多，原有的聖堂空間已經不敷使用。\n西元1869年同治八年良方濟神父於是購置土地著手興建大堂，當時李拉蒙神父採西班牙古堡式建築鳩工建造，另由傳道士劉阿成擔任總監工，大部份的建材都來自中國大陸的福州，工匠來源則分別來自中國的福州，夏門以及台灣的澎湖。\n萬金天主堂供奉【無染原罪聖母】為教堂主保，至今為台灣現存天主教堂中最古老的。\n天主教道明會於赤山，萬金當地的開發，亦非一帆風順。那個年代天主教在當地剛剛啓盟的信仰也曾經遭受地方上閩客籍移民的誤解。經多方的努力融合溝通，終於有和樂團結的氣象。', '5 顆星 這次經過屏東就順路繞過來知名的聖母聖殿朝聖，想不到這一路還滿遠的，就是天氣炎熱了點，平日也沒什麼人，滿好拍照🥰\n\n期待有天的聖誕節我也能出現在這裡與大家同樂😙', '5 顆星 來了幾次，每次都讓人很想再來～一個莊嚴神聖的感覺讓人感到平靜愉悅～另外街上的「藝識咖啡」裡面的餐點也不錯吃，咖啡也很香❤️', '5 顆星 全台最古老的天主教堂，除了天主教友朝聖之地，也是許多遊客前來拜訪萬金聖母瑪利亞的拍照打卡景點唷！', '5 顆星 萬金聖母聖殿～這古蹟帶有歷史斑駁感，是飄散著西班牙味的白色天主堂，也是台灣最古老的教堂建築，它佇立在萬巒鄉，寄託了許多信徒的祈禱和希望。電視上看到‘萬金耶誕季’總充滿光雕與煙火的璀璨，沸騰著平安夜的聖潔喜樂與同歡。這回二月初來訪，感受到屏東鄉野的質樸與暖陽，還有瀰漫的濃濃宗教信仰，園區有耶穌背負著沈重十字架的14座雕像，以色列耶路撒冷是我的口袋名單，雖然還沒能親至到訪，但苦路之旅先在此默想～也是很不錯的宗教風情 本土版。連附近店家都點綴著不朽的遠行～聖雅各朝聖之路，並掛放著虔誠的十字架與聖像，整個村鎮因這特色的古老教堂，盛名遠播他方，而且散發出信仰的神聖氣息與虔敬光芒。', '5 顆星 雞蛋花居然超過百年了~~\n很多枝丫，好像鹿角一樣\n聖誕夜~幸好人群也沒有那麽多\n能好好感受一下气氛', '5 顆星 歷史建築三級古蹟。可能因為偏遠，遊客不多覺得特別莊嚴寧靜，很舒服讓人身心沉靜。歐洲看教堂大概就是這個fu。', '4 顆星 中西文化合璧，莊嚴的教堂建築，搭配上春節過年風格的布置，饒富趣味而完全不違和喔~~', '5 顆星 莊嚴神聖的教堂，萬金人民的信仰中心', '4 顆星 很莊嚴樸素的一座教堂雖然沒有華麗的外觀但是很有歷史，教堂旁邊還有一棵102歲的雞蛋花長的非常茂盛👍❤值得去走走！\n還有教堂隔壁有一間充滿歐洲風格的冰店，聽服務員說因為老闆娘很喜歡到歐洲旅行所以從歐洲帶回來很多的收藏品，讓我驚訝的是居然還有水晶燈耶~😲😮😮超厲害的啦👍當然她們家的冰也很好吃！推推👍👍 …', '5 顆星 略帶點陰沈的天氣裏，行車來到萬金天主堂。\n從雲間透出的光亮，淡淡灑落安靜的天主堂。\n親身來這裏，是見證穆靜裏的安心，是聽見風彿落的禱語。\n殿堂正進行修復工程，寬大的前場則包容來自四方客眾。\n綠蔭大樹上掛滿心願祈想，日夜不停的盼望，是為了心底的平安喜樂。', '3 顆星 平日去很舒服，沒有很多人\n也很好停車\n只可惜沒看到秀', '5 顆星 莊嚴神聖 心靈的感受 兼具觀光景點 停車方便 屏東沿山公路客運有光觀雙層巴士抵達 可多加利用', '5 顆星 ⛪位於萬巒鄉萬金村萬金聖母教堂，是遊客來到萬巒必訪景點之一，由於不同旅遊景點，一個肅穆又讓人景仰的教堂，其外觀與內裝讓人參觀的時候，就算不是教徒，也會停留駐足的欣賞。\n\n⛪當初清咸豐年間1861年，西班牙籍的道明會士郭得剛神父，從高雄步行往返萬金傳教，建立了初期的信眾群體，兩年後以土塊建立出奇的小教堂，並且有了固定的在信徒，然而1865年的大地震摧毀了教堂，在當時候的神父良方濟與教友協助下修復。教內的傳教士積極的傳教，加上當地的民眾對於天主教會不排斥，且以開放的態度看待，這個教堂的存在，最終讓萬金地區成為臺灣少數以天主教教徒為主的聚落。\n\n⛪如今教堂的規模與外型，加上配合節慶都會有不同的活動，讓四季都有許多民眾來朝聖，就算不是教徒，也會想要來這裡參觀，而對於我此次來算是二刷，都不是白天來訪，比較可惜的是無法看到白天的全貌，加上此次前來，未能如上次遇到有許多的展示燈光，但走進教堂內，聽著教堂內放著的音樂，突然讓自己的內心平靜下來。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.有附設洗手間🚻。\n2.開車、騎機車前來的，在萬德路教堂前方不遠處，有專門的萬金社區停車場。\n3.不同於一般的旅遊景點，建議前來期間請全程保持肅穆，與敬仰之心的態度，避免過度喧嘩，不論是否為教徒，都要相互尊重。\n\n📝最近到訪日：2021/10/20', '4 顆星 腹地頗大視野開闊的台灣最老教堂，平日安靜的佇立萬金村一隅迎接不時前來參觀的遊客，堂內也大方開放，而得知村民有一定數目都是天主教徒及其歷史淵源後，覺得除了每年12月的遶境遊行大活動外似乎還可以做甚麼？！', '5 顆星 除聖母像之外，也有許多耶穌誕生馬槽的作品，可惜今天下雨人潮太少，過去的光影秀現在已經取消，感覺十分可惜.', '5 顆星 有經過這附近可以規劃過來這邊走走看看，\n大概可花費半小時到一小時，很適合拍照但是明文禁止拍婚紗！\n教堂內禁止喧嘩，氛圍很寧靜，遊客可以拍照，但請記得保持肅靜！\n園區內有廁所，附近也有社區免費的停車場，漫步在屏東山邊的小社區，很放鬆！\n天氣好的時候，照片拍起來都很好看，\n教堂可上二樓，牆壁上有教堂的簡介及照片，從二樓俯瞰教堂裡面蠻美的！', '5 顆星 很值得去朝聖的地方\n#很有感應#心情很寧靜#感覺很棒#值得一去再去#停車方便#環境很清潔很舒服#平和寧靜#宇宙媽媽聖母瑪麗亞', '5 顆星 非常有歷史的天主教堂。值得來看看。走一趟感覺平靜和諧。', '5 顆星 庭園很美，建物雖然部分整修中，但獨特的白牆，拍起照來很美。有耶穌受苦的故事跟雕像，有結緣食品、飾品、結緣卡，芝麻餅很好吃，買了很多萬巒紅豆。', '4 顆星 聖母殿位於屏東縣萬巒鄉萬聖路、萬穀路暨萬興路之間，是一座外牆刷白漆的 19 世紀教堂，坐落在佇立著宗教雕像的花園中，並飾有彩繪玻璃窗，屬天主教會宗座聖殿。\n教堂建設史可追溯至清朝同治年間，由西班牙籍道明會士郭德剛神父設立，至今已有一百五十二年了，亦是現存在台灣地區最古老的教堂建築，現是一處古蹟建築，見證了百年前西方傳教士來台傳教的歷史。\n聖母殿除了平日彌撒暨日常活動外，每年會有一次盛大的遊行活動，日期落於每年的十二月份；早期是十二月第二週週日（亦為堂慶日）都會舉行聖母遶境遊行的活動，現已由屏東縣政府統籌規劃辦理為萬金聖誕季活動，除傳統的萬金聖母遊行習俗及教區的聖誕佈置之外，還有其他的活動喔。\n交通：可至屏東火車站搭乘接駁車至萬金，活動期間，定會湧入大批人群，因此，不建議自行開車前往。', '5 顆星 教堂開設的冰店可感受僞出國', '5 顆星 有點歷史暖暖氛圍的教堂，聖誕節來到此地，熱鬧非凡，遊客很多，是相當代表性的教堂，遊憩完可以順道萬巒豬腳街吃豬腳，會很滿足的', '4 顆星 每次都會在聖誕節前夕去，晚上去的感覺很漂亮。氣氛也很好。\n外面有一些攤販如果肚子餓也可以在外面覓食。\n親子廁所的部分有點小失望，沒有尿布台很難幫孩子換尿布。\n除此之外都還可以😌 …', '4 顆星 萬金聖母聖殿位萬金村，清同治年間由西班牙神父郭德剛所創建。自民國49年（1960）重修至今一直維持現狀，是台灣最古老的教堂。同時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「聖母聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。堂內屋頂十字架旁有一小石碑，此乃同治皇帝特賜「奉旨」照准及「天主堂」聖石，於1875年鑲在聖堂正面山方，自此官兵路過必下馬行禮。建築材料則由福州把福杉結成木筏，隨海漂流至東港，再以牛車運回。泥、木匠大多來自福州、廈門、澎湖。聖堂大鐘則遠自西班牙運來，遊行用的聖母轎則由福建名彫刻家倦鐫刻，美侖美奐，百餘年來均完整無缺。民國73年7月20日，教宗若望保祿二世，敕封高雄教會，萬金莊聖母無染原罪大堂為「宗座聖殿」。同年，內政部亦核定為屏東縣文化貴產第三號三級古蹟。\n\n資料來源： 屏東縣萬巒鄉公所', '5 顆星 萬金聖母聖殿為天主教臺灣第一座聖殿，也是臺灣現存最古老的教堂建築，閩洋折衷的建築造型及裝飾風格。\n\n去的時候剛好遇到聖誕彩排，小朋友們站在教堂門前，拍照時為了閃人，所以沒有拍到整體建築物，只拍了建築物半身。\n\n現場還有聖誕燈飾佈置～\n\n📷202.12.17', '5 顆星 每年聖誕節推薦朝聖地', '5 顆星 古堡式建築，灰白外觀能感受150年歷史悠久，目前為三級古蹟教堂。\n聖殿兩側白色立柱與地面紅磚互相輝映，聖母像在燈光照映下，渲染著慈愛莊嚴氛圍。\n每年聖誕節親訪聖母教堂，夜晚燈光佈置更加感受佳節溫馨。\n殿外兩側路口，夜市攤販熱鬧非凡，更加劇人潮湧入，欣慰縣府規劃停車安排，讓動線順暢不少。\n這次兩組街頭藝人表演登場，讓耶誕氣氛更加濃厚。', '4 顆星 [特色]萬金聖母殿是台灣天主教信仰的起源地之一，也是清領時期官方承認的地方重要信仰中心，教堂正面嵌入有兩塊石牌，由清同治帝親其賜，其一為「奉旨」，其二為「聖母堂」，均為難得歷史淵源。至此地可以感受到了聖靈充滿，莊嚴自治。這裡也是國家三級古蹟，「聖母遶境」或稱為「聖母遊行」是該地著名的宗教活動，時間在十二月第二個週日，近期屏東縣政府也延續熱鬧的氣氛，在聖誕節期間辦理一系列活動一起慶祝。\n[服務]此地教會屬於為道明會系統，同時在此地也有設立「天主之母隱修院」，其中心思想為「追隨基督，依照福音訓示，延續使徒的生活及工作，核心在於默觀所得，與人分享。生活六要素即：實踐福音勸諭，宣講福音，精研學問，共融生活，共同舉行禮儀，遵守清規(含默觀修德)。」', '5 顆星 莊嚴肅穆，詩歌縈繞，洗滌心靈', '5 顆星 全台歷史最悠久的教堂，獲教宗加冕過。聖母頭戴皇冠非常美麗，亦是全台天主教徒的朝聖地，排除疫情因素天主教徒每年會來此一趟。在每年12月的第一個或第二個周日有聖母的遊行祈福，屆時萬金社區熱鬧非凡，想體驗遊行祈福盛況的教友和旅客也可規劃來此一遊。教堂園區乾淨整齊，來此可休憩拍照，給身心靈一個放鬆的寧靜時光。', '5 顆星 每年都來一次聖殿\n祈求聖母媽媽\n祝福大家都平安順遂\n\n萬金的夜晚好美\n寧靜的小村\n感受到聖誕節即將到來的平靜與喜樂', '5 顆星 耶誕氣息的地方，適合晚上去走走', '4 顆星 很漂亮而且莊嚴肅穆，附近也設有公共停車場，很方便參觀，但周邊無其他景點。', '5 顆星 聖誕前後到這邊 人潮非常的多 尤期夜間的景色非常的棒\n假日時還有活動 非常的棒  (聖誕假期 非常建議來這邊走走逛逛)', '5 顆星 溫暖的純樸南方小鎮 ，\n卻處處瀰漫著虔誠的宗教氛圍。\n\n拜訪萬金聖母殿的這日，\n恰逢每週日的禮拜以及1/6的主顯節，\n個人雖然不是基督徒，\n但仍被教堂內傳來的悠揚樂音和歌聲吸引，\n於是變找了個角落坐了下來，\n和信徒們共同經歷種種儀式。\n\n全白的教堂外觀給人純淨的聯想，\n內部裝飾和擺設使人不由的心生敬畏，\n周圍的圖畫和雕像，\n訴說著聖經的故事內容，\n庭園的大樹上，\n掛滿了信徒和旅客們的心願，\n有機會來此的話，\n不妨也寫上一張祈福卡，\n讓自己的願望點綴身後這片美景。\n\n參觀完教堂後，\n也可以到附近巷弄走走逛逛，\n感受小鎮寧靜中卻又充滿人情的氛圍，\n對於在大城市生活慣的人們，\n或許在這樣的氣氛中放鬆沉澱，\n才是旅途中最大的收穫😊', '5 顆星 Google評價看到覺得這個地點不錯就前往過去看看，是個蠻特別的教堂真的還不錯然後看得非常的寧靜，可以放鬆心情的地方。', '5 顆星 聖誕節來的，教堂很大佈置的很美，彷彿來到了國外的小鎮。很成功的吸引外縣市的人來朝聖', '4 顆星 聖殿附近有免費停車場 教堂旁有廁所 週日早上有教會活動 教堂是古蹟 聖誕節有活動 燈光擺飾', '5 顆星 1861年由西班牙神父郭德剛所建造的萬金聖母聖殿是台灣最古老的教堂，也是台灣第一座聖殿，擁有百年悠久歷史的萬金聖母聖殿，場地開闊，每年12月的第一個禮拜日都會有聖母出巡的盛大遊行活動，就像是台灣的媽祖遶境一樣熱鬧，在屏東萬金村約有70%~80%的人是天主教，在這天各地的教友都會前來朝聖，每年在聖殿外圍也會有馬槽佈置比賽的作品，整個村落到處都可以看到許多天主教的裝飾或壁畫，另外萬金聖母聖殿還可以住宿，有需要可以向神父或志工洽詢，大通舖或雙人房都有，但是晚上有門禁是21：30', '5 顆星 聖誕節後的萬金聖母殿,少了擁擠,多了悠閒,教堂後的籃框是我父子倆鬥牛的新spot...', '5 顆星 萬金聖母聖殿又稱萬金天主堂，是台灣最古老的教堂，現列為三級古蹟。在每年聖誔節前都非常的熱鬧，來感受一下聖誕氣氛。晚上一定更漂亮，2020今年萬金耶誕季是從12/6到明年1/3舉辦，聖殿前T字路前都許多的攤位（夜市）喔！還有很多馬槽裝置藝術及園內12尺高的耶誕樹點燈。可以來走走逛逛。\n白天來就是不用人擠人，還正好遇到可愛的一群幼兒園小朋友，聖殿內地板鋪著紅磚，二旁高聳的立柱加上雕飾精細的聖母像，還播放著詩歌，顯現出安詳又莊嚴的氣氛，園區內還有苦路十四處的步道，可以看看耶穌的故事。聖母公園內有一顆一百多年的雞蛋花喔！旁邊還擺放了一些屏東有名的醬油跟農產品。\n開車前往的話附近有一個很大的停車場，搭車的話可以從潮州火車站搭乘客運可以到達。', '5 顆星 裡面很大，蠻清幽的，左側有販售一些生活食材和宗教相關紀念品~\n教堂因為穿短褲不能進去，建議有興趣者要注意！', '4 顆星 1、跟著導航到萬金聖母聖殿，大門前方步行約3分鐘有一處免費公有停車場。\n2、園區內很適合拍照～\n3、每年會舉辦聖母遊行。', '4 顆星 萬金聖母教堂⛪️，台灣第一個天主教堂，目前僅最古老的教堂，很舒服的空間，規模不大，是很樸素而低調的座落在萬巒鄉鎮裡，已被列爲三級古蹟，可以自由進出，旁邊的榕樹感覺起來都比教堂規模壯大，誠如我說的他樸素，他沒有華麗的雕刻或壁畫，沒有裝飾森嚴的挑高天花板，簡單的白外牆，裡面就是簡單的木窗，寧靜和平靜或許是最好的裝飾，在萬金聖母教堂週邊，似乎有種平靜地緩慢步調，有幾家咖啡店，來的路上有幾家感覺很道地的麵店，是一個值得漫遊，在這邊發發呆，打打盹的地方，看著窗外的雞蛋花，不見得要有信仰，但這就是美好的時光，聽說每年聖誕節，這裡可是擠滿的人潮，教堂好像還會發送麻油雞，真是難以想像這時的寧靜和那時的喧鬧！', '4 顆星 沒能進去，感受一下，可惜。只能透過窗觀望\n周圍草坪，有15座雕塑聖經故事，描述耶穌被審，受死，跌倒，復活等情節，還不錯', '1 顆星 我就不該在全台朝聖日來到這裡\n\n彌撒由劉振忠主教主祭，全世界有那麼多版本的天主經，你們一定要挑個閩南語版本的！有沒有聽過什麼叫國語！要不要下次整個客家語版本的？\n教會靠教友的奉獻來維持，但是有必要在講道到時候不斷強調，要大家奉獻，捐得越多，福報越大，你要不整個贖罪券賣給大家，現代人人都需要，不是嗎？\n正常下來，天主是愛，耶穌是愛，這樣的感覺全都沒有\n十誡裡面，不可崇拜偶像的誡命，你們到底有沒有在遵守？我承認有了聖像，對信友鞏固信德非常有幫助，但那不是耶穌，那不是聖母，正如同你只是耶穌在人世間的代理人！\n我相信的是天主，我追隨的是耶穌，我崇敬的是聖母，我效仿的是歷代諸聖，不是你們這班打著耶穌的名號斂財的傢伙！', '4 顆星 耶誕節，在屏東這樣的小鎮，也是張燈結綵，熱烈慶祝，好不熱鬧！來到年代久遠的天主堂，望著慈眉善目的聖母瑪利亞，我也虔誠的禱告，祈求現在嚴竣新冠疫情趕快退去，讓大家恢復正常生活，再創台灣繁榮的願景！', '5 顆星 傳說中的萬金教堂，趁這次爬北大武山順便來朝聖！\n果然很有特色！', '4 顆星 111.6.24\n在聖母聖母殿前方有免費停車場\n目前右側在整修中\n根據屏東縣萬巒鄉公所的紀錄萬金聖母聖殿內政部核定為屏東縣文化貴產第三號三級古蹟。是台灣最古老的教堂。同時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「聖母聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。', '4 顆星 其實有寫穿著暴露、短褲、不得入內\n今天穿著短褲就不進去了\n遵守規定辦理 結果往內看\n一堆不遵守規定的 可惜了一個神聖的地方', '5 顆星 漂亮的古蹟，附件不遠處有停車場', '5 顆星 氛圍幽雅寧靜 舒適宜人', '4 顆星 教堂是臺灣現存最古老的教堂建築，是三級古蹟，後改為縣定古蹟。堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心，值得去參觀。', '5 顆星 很美、很平靜的地方！\n早上、夜晚別有風趣...', '5 顆星 若有經過這附近可以規劃在行程裡！\n大概花費半小時到一小時，除非拍照拍很久😂禁止拍婚紗！\n有廁所，也有停車場，免費！\n天氣夠好的話，很適合拍照！\n教堂可上二樓，牆壁上有教堂的簡介及照片，從二樓俯瞰室內蠻美的！\n可帶寵物，但要牽繩！', '5 顆星 許多年青朋友們，對此處也有不少熱情', '5 顆星 身為教友的我，萬金聖堂對我來說是一個充滿平靜喜樂且溫馨的一個聖地', '5 顆星 萬金聖母聖殿於清同治年間由西班牙神父郭德剛所創建。\n民國49年重修至今一直維持現狀，是臺灣最古老的教堂。\n同時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「聖母聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。', '4 顆星 走春的景點之一⋯⋯\n在非耶誕節期間，也是不少人潮入內參觀！\n沒有華麗的燈飾陪襯也有她樸實的美感！\n不過有些小地方卻破損不堪！\n令人心疼！', '4 顆星 這是不知第幾次造訪萬金聖母聖殿了，每次剛到這裡的感覺都是一樣，神聖莊嚴，能讓心情平靜，人世間的事都不算什麼了！\n值得一去再去，洗滌心靈的好地方！', '5 顆星 傍晚時分親臨，伴著夕陽與山巒的聖母殿格外肅穆平靜。', '5 顆星 很美麗的教堂，建築特色、室內裝潢及周邊壁畫等等都能細細欣賞旁邊還有販售各式商品，農產品、手作物品、食品等等，價格便宜又是自己投錢的無人良心商店。\n每年聖誕節聖母殿周邊會有夜市，教堂外有街頭藝人表演，非常熱鬧。', '5 顆星 台灣最古老的教堂。同時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「宗座聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。經嚮導介紹，教堂屋頂十字架旁有一小石碑，此乃同治皇帝特賜「奉旨」照准及「天主堂」聖石。', '5 顆星 一走進教堂內，聖歌繞耳，意外令人感到平靜十分。\n\n園區內都是有歷史的建築，靜靜的繞一圈，看簡介，門前榕樹下稍坐歇息，心情頓時開朗。', '4 顆星 原住民居多的天主教堂，不管信不信教，都可以來此一遊，，至少也是個古蹟', '5 顆星 很有歷史意義的教堂，也是這個地方凝聚力的象徵，十分寧靜的地方，值得花時間來這裡走走看看。', '4 顆星 聖誕節前來走走', '5 顆星 教堂本身主題不大\n但是佔地不小\n\n走走還不錯', '5 顆星 教堂內讓人非常放鬆.走走停停沈澱一下心情', '5 顆星 位於屏東萬巒的天主教堂，在1870年啟用後，一直是當地居民的信仰中心，除了在歷史課本上常常看到外，他的故事也曾經被改編成輕小說～#迷路小瑪在萬金\n\n吃完好吃的豬腳，也能來這晃晃，看看歷史課本上照片的真實樣貌喔\n\n歡迎追蹤IG\n@tourndfoodie', '5 顆星 每年12／8日是聖母無染原罪瞻禮，是這間教堂最隆重的紀念節日', '4 顆星 環境美觀、又逢聖誕節裝飾真的把一個很簡約的地方弄得很美麗', '5 顆星 很有宗教氣息之處，值得參訪', '5 顆星 當年年輕的佈道者，來到了這個地方，貢獻出自己的青春給這片土地，留下了這個古意盎然的三級古蹟，讓人賭物，發思古之幽情，來到了這裡，您可以放慢腳步，找回心裡的那份寧靜。', '5 顆星 萬金聖母聖殿位在屏東縣萬金村，清同治年間由西班牙神父郭德剛所創建。自民國49年(1960)重修至今一直維持現狀，是臺灣最古老的教堂。同時榮獲天主教教宗若望保祿二世批示為「聖母聖殿」，其地位僅次於羅馬梵諦岡教廷的大教堂。堂內屋頂十字架旁有一小石碑，碑上刻有「奉旨」字樣，此乃當時清廷所賜。\n\n萬金聖母聖殿的建築風格\n萬金萬母聖殿寬45尺、長116尺、壁高25尺、牆厚3尺，整體建築以傳統中國式建築的碎石、石灰、黑糖、蜂蜜、木棉及火磚等混合替代，建造成厚實堅硬的外牆，西班牙的聖堂大鐘和由福建雕刻家刻製用來遊行的聖母轎，地面鋪設紅磚塊配合聖堂原始風格，視線清楚聖堂牆壁抹上白色石灰，清楚易見，成為當地的地標。\n\n交通資訊\n自行開車：\n國道3號-麟洛交流道下-鄉道屏37線-省道臺1線-鄉道屏91線-縣道187甲線-縣道187線-鄉道屏98線-鄉道屏101線。\n\n大眾運輸：\n搭臺鐵至屏東站下-轉搭屏東客運(往佳佐)至萬金教堂站下。', '5 顆星 當地人的信仰中心，每年聖誕節點燈的時候超漂亮，也有聖誕裝飾和一系列的活動，值得一遊\n萬金聖母聖殿，俗稱萬金天主堂，是位於臺灣屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿，其堂區建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築，在1985年11月27日列為三級古蹟，後改為縣定古蹟。堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心。\n萬金聖誕季為臺灣屏東縣萬巒鄉萬金地區（約為萬巒鄉萬金村、赤山村一帶）舉辦的聖誕慶典活動，以萬金聖母聖殿為中心，自2011年起由屏東縣政府所舉辦。2014年萬金聖誕季的主題為「愛的約定」。\n\n萬金耶誕季的活動，除傳統的萬金聖母遊行習俗及教區的聖誕布置之外，並自2013年起舉行大型光雕演出，而2014年的活動也將範圍擴大到泰武鄉吾拉魯茲部落，並整合了萬金鄰近地區多個景點。\n\n從2013年開始，屏東縣政府估計官方統計每年聖誕季至少吸引超過100萬人次來萬金教堂朝聖。', '5 顆星 奇妙的寧靜空間感覺，走在教堂建築旁，有穿越歷史的時代感', '5 顆星 這裡真的很漂亮，而且加上他的告示牌很清楚，我可以利用告示牌更明白這個地方的歷史。', '5 顆星 聞名已久，首次到訪覺得名不虛盛傳，教堂蓋的很美，背景襯上因雨而煙濛的遠山，真的很漂亮～', '5 顆星 跨年來還留有聖誕裝飾，傍晚前，來看白天待到晚上看又是另一種感覺，兩側都有造景可以逛一圈，後方是籃球場，附近都有店家，來這駐足停留不妨可以到附近品嚐來自北大武的咖啡☕️', '4 顆星 造景莊嚴，且頗富歷史的學習之境，可以靜謐在祥和肅穆的氛圍中', '5 顆星 屏東縣三級古蹟萬金天主教堂，位於萬巒鄉萬金村。此聚落小村是為平埔族居多，潘姓是為大姓，小村落在太武山下，生活型態皆與萬金教堂息息相關，週六ˋ日主要街道的商店ˋ攤販，均有賴到教堂朝聖的遊客消費增加收入。每年的聖誕夜聖母遊街，擠進幾萬人的遊客，是小村落一年的盛事，不夜城似的把僻靜村落，弄得燈火通明熱鬧非凡 。\n萬金天主教堂的基本型態，奠基於1870年 。雙塔式的西班牙碉堡式教堂角塔，角塔女兒牆為磚造欄杆，鐘樓則設於南面角塔的頂部。\n2003年萬金天主堂，完成古蹟修護，重現天主堂舊時風采。一度被燒毀的聖母像，也修護完整如初，聖母聖殿上方所刻ˋˋ奉旨ˊˊ二字，代表是百年前的官方設立教堂，教堂兩側的榕樹與雞蛋花樹，也都是百年老樹。', '5 顆星 非熱門時段來訪，感受在地的質樸風韻。\n家戶與社區以聖像裝飾，信仰的虔誠滿溢其中。', '5 顆星 來了2次，雖然不是教徒，但每次都感受到靜謐與聖神感。', '4 顆星 萬金聖母聖殿，天主教在台指標建築；外觀潔白，內裝莊嚴肅穆，列為國定古蹟。\n聖殿結合萬金公園，花草修剪整潔，環境沈靜。', '5 顆星 有歷史的感覺, 聖母像很慈祥, 有聖靈充滿的感覺.', '5 顆星 教堂座落在很寬敞的園區內，樹上寫滿祝福和願望。 聖母的像透露出寧靜，雖然人來人往，但充滿了安全感', '5 顆星 平日可以開進教堂⛪️內停車🅿️\n教堂前面的榕樹可以寫祈願卡\n150年歷史，台灣最古老的聖母教堂\n裡面非常寧靜、莊嚴\n很神奇的可以感受到心變寧靜\n記得入內要保持肅靜\n尊重宗教、勿喧鬧', '4 顆星 聖誕節將近，在晚餐過後，到萬金聖母聖殿散散步。巧遇教堂彌撒結束，邀請與神父合影。\n萬金聖母聖殿於清咸豐十一年（1861年）建立至今已157年了。\n原本的教堂於1865年的南部大地震中震毀，進行重建並於1870年12月落成獻堂。是臺灣現存最古老的教堂建築，目前是屏東縣縣定古蹟。\n1874年，當時銜命來臺的欽差大臣沈葆楨奏請朝廷支持傳教，同治帝遂頒「奉旨」以及「天主堂」勒石，分別鑲嵌在教堂山形牆和門楣上。\n晚上造訪萬金聖母聖殿，有一種安靜中得力的感覺。', "5 顆星 萬金聖母殿開教迄今已152年，二十天前由內政部所公布的「台灣宗教百景」屏東縣即佔了三處，而「萬金聖母殿 聖母遊行」即是其一。\n\n十幾年前觀賞「勞勃狄尼洛」、「西恩潘」以及「黛咪摩兒」所主演的《We're No Angels》，從而得知有「聖母遊行」，也頗好奇這種西式風格的場景，直至近日才知道原來萬金也有此傳統。\n\n萬金有自己的特色，一般鄉村的路口通常是土地公，地藏王，阿彌陀佛等小神龕，而此村的路口卻是聳立「聖母瑪利亞」，能列入「台灣宗教百景」自是理所當然。\n\n聖誕期間，或許是信仰之故，好幾戶人家會在自家門前佈置出主耶穌誕生在馬房的場景。\n\n進入聖母殿右方小堂，準備拍攝立在木雕神龕裡的聖母雕像，後方一位老公用台語對著他老婆說：「這座，就是開基A！」\n\n背對著這對夫妻，當聽到「開基」兩個字後我不禁莞爾一笑。「開基」似乎是道教常用的名詞，「開基武廟」、「開基天后宮」……..。\n\n乍聽之下是有些名相反差與宗教違和感，再細想，這位先生比喻的其實無差錯。\n\n初念淺，轉念深，我倒是被慣性的思維給僵化了。", '5 顆星 每年聖誕節都有燈飾和🐴槽文化，附近居民佈置很用♥。及因為人潮生出來的夜市。 …', '5 顆星 寧靜的午後，聖殿旁教室傳來學童如天使般純淨的歌聲，大雨洗滌在窗外聆聽的旅人疲憊心靈。', '5 顆星 環境漂亮又清幽 很特別的建築', '5 顆星 萬金聖母聖殿，又稱萬金天主堂，是位於臺灣屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿，其堂區建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築，在1985年11月27日列為三級古蹟，後改為縣定古蹟。堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心。\n\n萬金聖母聖殿自建堂以來，每年12月的第二個週日（堂慶日）都會舉行聖母遶境遊行的活動，聖母像放置在重達300公斤木造神轎中，遶境赤山村、萬金村等地，很值得一看。\n\n聖誕節教堂與家家戶戶都很有聖誕節感覺，建議平日來。', '5 顆星 非常幸運能參加到一年一度的點燈活動，看到社區的居民一起共襄盛舉，把佳節的氣氛向外擴散，讓景點不是只是一棟建築樹立在無關的社區間，而是周圍的民房一起圍繞著聖殿，形成一個龐大的觀光地', '5 顆星 好舒服的地方，空氣真好，今天碰巧遇上有音樂會', '5 顆星 寧靜莊嚴的地方，很開心周邊沒有攤販搞砸這種歷史氛圍。儘管不是不是教徒，但是還是很值得去看看。', '5 顆星 目前不用擔心人多了，拍照的好地方，聖殿播放的聖歌，心靈整個 提昇（都有點想要找神父告解了）附近還有其他部落，別忘了去走走喔！', '4 顆星 旁邊有露營園區，晚上走路就能到聖母殿', '5 顆星 #萬金聖母聖殿：聖誕節期間規劃的非常好，教堂前面還有夜市，附近的街道都有佈置聖誕燈。萬金聖母聖殿又稱萬金天主堂，是台灣最古老的教堂，現列為三級古蹟。每年都有萬金耶誕季，園區內還有苦路十四處的步道，可以看看耶穌的故事。有很多人都不清楚耶穌和聖母瑪麗亞的關係，在步道的倒數第三尊就有清楚的表示，聖母瑪麗亞抱起他死去的兒子耶穌⋯⋯所以信仰祭拜耶穌，就是信仰聖母瑪利亞的兒子耶穌基督，聖母瑪麗亞就是媽媽。', '5 顆星 腹地大，今天2022/12/30，教堂有佈置，很有新年氣息，平日來不擁擠，值得停留', '5 顆星 前往六堆順道過來感受一下莊嚴氣氛，2022/08 教堂右邊外側正在重新裝潢，左邊還有小公園、後方有籃球場，佔地還挺大的，整個社區門口都貼有天主標示，穩定了大家的心~真好 🙏🏻 …', '3 顆星 2021的燈節很冷清，燈飾普通，攤位很少，應該是受到疫情影響', '5 顆星 蠻有過聖誕節的感覺，今年有幸參加聖母殿162週年慶', '5 顆星 萬金社區開始在街上方聖誕擺飾，萬金晚上也有燈飾佈置，適合來走走', '5 顆星 第一次路過參觀讓人驚艷，從沒想過在台灣也有這麽讓人有感覺的教堂，雖然不是金碧輝煌但也能感受到聖殿神聖與莊嚴，一個很值得來感受的地方。', '5 顆星 很有歷史的天主教堂\n十分寧靜優美\n碩大的建築體搭上神聖聖母像\n很值得一遊', '5 顆星 台灣第一間清朝奉旨御賜古老教堂，每年聖誕節平安夜家家戶戶外都會佈置耶誕燈飾裝飾，教堂附近有許多的攤販市集，聖母教堂內耶誕表演跟平安夜倒數煙火，讓你身處台灣就能感受國外般耶誕氣息，只要來過一次在地人的聖誕節，會讓人畢生難忘。', '5 顆星 旁邊巷子可以停，也有停車場。 園區裡有個古老巨大的雞蛋花，園區乾淨也寧靜，聖誕節時來訪會有比較多造景', '4 顆星 20201122= 今天假日有宗教活動,之後從左邊上圡2樓,內有展示些古蹟,有問一下教友,說在地信天主教人有達到七成左右?', '5 顆星 一個舒適寧靜的祈禱空間，聖堂內的歌曲會讓人感到放鬆、平安:)\n\n聖堂有一間「福傳藝品家」，裡面有賣小聖牌、聖像畫像、玫瑰念珠、手鍊、戒指、擺飾品、吊飾品，有路過可以進去走走唷～', '4 顆星 每一年都會在年底前\n跟家人們去一趟萬金耶誕活動～\n今年的看頭沒有比去年好\n去年的擺設我覺得比較好拍照\n今年的燈秀太少了，不好拍😢\n不過還是很開心有拍到喜歡的景', '4 顆星 路過屏東過來走走，聽說耶誕節很漂亮，下次再來～', '5 顆星 很美很莊嚴更是讓人無法停下快門拍照的地方', '5 顆星 又到了每年12月的時刻，12月最讓人期待的節日不外乎是12月24日的耶誕夜，而在南部，享譽最隆也最受歡迎的耶誕活動即是萬金聖母堂的耶誕遊行。\n位於屏東萬巒萬金聖母聖殿，是台灣現存最古老的天主教堂建築，也是縣定古蹟(原為三級古蹟)，該教堂是仿西班牙的堡壘式建築，全棟教堂採純白色外觀極為素雅，教堂内部莊嚴肅穆，但在微暗的氣氛中讓人感到祥和與安寧。\n教堂兩側分别是道明會會院及教友中心，右後方是聖母公園，正後方是籃球場和大草坪，草坪周遭有十數座耶穌受難雕像。\n萬金聖母堂平時就是著名景點，經常有新人到此拍攝婚紗照，但拍婚紗僅限於教堂外區域，教堂内部是不准的；有停車場，但大約只能容納30輛車。\n萬金聖母堂每年都有聖母遊行和聖誕慶典活動(從12月初的每周六日就開始，一直到耶誕夜)，慶典活動期間，教堂前的萬興路整條街道小吃攤林立，沿途伴著耶誕燈光，氣氛非常熱鬧；而越接近耶誕夜，人潮會更加熱絡。從104年開始又加入聖誕季光雕秀，吸引各地遊客絡繹造訪，尤其耶誕夜前2~3晚，現場真的只能用萬人空巷、人山人海、萬頭鑽動、水泄不通形容了。\n活動期間有交通管制，遊客的車是開不進萬興村的，有興趣的遊客可先上網查一下管制範圍、時閒和活動動線。', '5 顆星 好莊嚴的聖母聖殿❤️❤️❤️\n超值得來走走沈澱身心靈💪\n超優雅的建築氛圍🏛️ …', '5 顆星 1865年由一群歐洲神父設立，歷經150多年，擴建至今已漸完備，但保有原始風貌，在屏東萬金鄉，環境優美，寧靜，平常適合一日遊，每年聖誕節時，會有許多民眾來朝聖，盛況空前', '5 顆星 在寧靜的天主教村莊中 可以感受寧靜的氛圍欣賞日治時期的聖母院  附近也有很多特色商店', '5 顆星 雖然是百年古蹟\n但能看出經過精心維護\n建築物前的中庭、廣場等花草樹木都很漂亮', '4 顆星 一座百年以上歷史的教堂，相當的古色古香，進入裡面更是有著一種神聖的莊嚴感，可惜教堂目前有部分在整修中，無法見到最完美的狀態，相當可惜', '4 顆星 臺灣第一座天主教聖殿，現今最古老的教堂建築，自清咸豐時期開教至今。', '5 顆星 聖母殿🥰🥰🥰沐浴聖光，詩歌吟唱', '5 顆星 位處在商店區，可以在附近找到麵店、飲料行、便利商店，社區有停車場，內部有洗手間、會堂很莊嚴放著音樂，參觀要注意肅靜與禮貌。', '5 顆星 西班牙古堡式的建築，有種莊園風，聖誕夜滿滿的人潮湧入，萬金村家家戶戶都用燈飾妝點家園，有些還放置馬槽，可以感受到東方博士接收到耶穌誕生佳音的興奮感。走進教堂內部莊嚴又祥和，可以坐在椅子上思想誕生的意義。', '5 顆星 走走逛逛還不錯', '5 顆星 三級古蹟，進去教堂裡面參觀，會先聽到葛利果的聲樂，讓人平靜下來為家人好友祈禱，左側的聖體櫃有耶穌聖體靜靜得看顧我們，也可以前往祈禱。後院聖母園有很美的大樹，聖母，還有籃球場可以打球', '4 顆星 1.萬金聖母聖殿，又稱萬金天主堂，位於臺灣屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會，其建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築，1985年列為三級古蹟，後改為縣定古蹟。\n\n2.1861年，西班牙籍道明會士郭德剛神父自高雄步行往返萬金傳教，1863年以土塊建小教堂，並有了固定的在地信徒。\n\n3.隨著信徒的增加，良方濟神父在1869年購地，開始興建目前的新教堂，1870年12月8日舉辦落成典禮，由於當日適逢為天主教會的聖母無染原罪瞻禮，是故新堂以「無玷聖母」為主保。\n\n4.1984年，教宗若望•保祿二世將萬金天主堂列為宗座聖殿，自此該教堂的正式名稱為「萬金聖母聖殿」。', '5 顆星 每年接近聖誕節，聖母殿附近的住家都會配合著節慶，而裝飾點綴自家外，讓整個社區有股濃濃的氣氛，非常棒！\n\n聖母殿的正前方也有很大的公有停車場，所以不怕沒有地方停！', '5 顆星 屏東三級古蹟，優美的好地方，很適合散步靜心，公園管理照顧的很好，歡迎大家來萬金拜訪聖母～', '4 顆星 燈光美氣氛佳，夜晚散步走走挺棒，又有廣大的停車場', '5 顆星 萬金聖母聖殿，俗稱萬金天主堂，是位於臺灣屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿，其堂區建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築，在1985年11月27日列為三級古蹟，後改為縣定古蹟。堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心。\n\n萬金聖母聖殿位在屏東萬巒鄉萬金村，目前所見的建築是由西班牙籍神父於1870年建立，為仿西國堡壘式建築構造。1874年牡丹社事件爆發，奉命來台籌辦防務的欽差大臣沈葆楨在途經萬金時，覺得教會的存在既可敦風礪俗，亦能撫番，便奏請朝廷支持傳教。同治帝便親頒「奉旨」、「天主堂」勒石，鑲嵌在教堂立面之上。此後清軍官兵路過此處必要下馬行禮，地位與早期教會遭受閩客移民排擠、攻擊時不可同日而語。\n\n1984年，當時教宗若望保祿二世將萬金天主堂列為宗座聖殿（Basilica），此後天主堂的正式名稱就為「萬金聖母聖殿」，並於同年被列為縣定古蹟。', '5 顆星 第一次在台灣感受到天主堂裡滴莊嚴氣氛\n夜間造訪適逢耶誕及跨年節慶燈節\n各區皆有聖經故事製成滴燈景裝飾\n用白色布幕成就滴耶誕樹意象亦是一絕\n濃濃滴過節氛圍\n禮拜堂裡施放著聖歌\n連小朋友進門都會自動降低音量\n真滴很神奇', '4 顆星 農曆新年期間來訪，\n晚上點燈後氣氛活潑起來，\n小天使燈隨風搖曳，\n感覺像是在玩耍。', '5 顆星 很棒的一個一級古蹟，清朝道光年間設立的天主教堂，背後的奮鬥精神與影響是非常正面與欽佩的，維護的狀況不錯，週邊的商店有些雜亂，但還是非常值得一遊', '5 顆星 好地方，走一走心情會沉澱下來！！', '5 顆星 106/12/15~12/24一年一度的宗教聖會，朝聖者必遊。今年的盛會比以往短又晚了許多，甚至規模較以往縮減，但朝聖的人潮未減。', '5 顆星 這真的是一個很棒的地方, 不是這個宗教信仰的我, 在這邊隨處可見為信仰者禱告的牧師,  這溫暖畫面是台灣最美麗的風情..... 旁邊有7-11, 裝扮也是具有教堂風情....太可愛了！', '5 顆星 平安夜來到這裡感覺很棒也很美，適合耶誕節來，很有氣氛的地方，是個拍照網美景點~附近又有1年1次的夜市可以逛，好多美食好吃~', '5 顆星 很神聖莊嚴的地方，可以潔淨心靈，只可惜沒能進去參觀，有機會會再次造訪', '4 顆星 有超過一百五十年以上悠久歷史的聖母殿\n殿內靜謐沉穩的氛圍令久沒進教堂的我感受到聖潔的感受\n外面有小巧可愛的庭園造景及傳教士道院，是附近的信仰中心\n附近住家搭配聖母教院的壁上圖畫及造景，也值得參觀\n停車可停附近社區共同停車場', '5 顆星 有寧靜安詳放鬆的感覺', '4 顆星 莊嚴肅穆的聖母聖殿，不論您是以宗教朝聖的態度，亦或是觀光旅遊的心情，來到這心就不由自主的平靜了起來！', '5 顆星 美麗優雅的建築，寧靜的氛圍。有幾個停車位子，乾淨的廁所。自行取物投錢良心攤位。樹下好休憩。', '5 顆星 以台灣來說，是一座不錯的教堂。', '5 顆星 她是一個靈修朝聖地！古老的教堂！是我們天主教的聖堂！心靈停泊的港口', '5 顆星 歷史值得好好被維護，到達的時候剛好沒人，更顯神聖肅穆氣氛', '5 顆星 萬金聖母聖殿 故事滿滿的西班牙風天主堂, 附近逛逛會有不同的收穫喔', '5 顆星 放著詩歌的教堂內，莊嚴肅穆，讓人覺得很平靜的地方，春節來時有志工提供點燈祈福的服務，值得來走走', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 無雷！大推！\n\n聖母聖殿前面超級好吃*100（講100次）的麵店。這次點蒜頭麵，記得一定要加ㄧ匙辣油，麵條像是ㄧ蘭拉麵，根本上天堂等級這碗麵欸！\n\n因為沒有招牌Google無法標記，只好留下足跡在此，真的推爆，來了一定要吃，真的！沒騙。\n\n位置：檸檬園飲料店對面、尋找第三鄰鄰長潘信昌。', '5 顆星 位於屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿萬金聖母聖殿，俗稱萬金天主堂，於清同治年間由西班牙神父郭德剛所創，是臺灣現存最古老的教堂建築，在1985年11月27日列為三級古蹟，後改為縣定古蹟。是天主教臺灣第一座聖殿，也是臺灣現存最古老的教堂建築，閩洋折衷的建築造型及裝飾風格，既表達宗教意涵也兼容本土色彩，除使用哥德建築形式及部分古典元素，並配合當地工法、就地取材。聖堂自清咸豐時期開教迄今，改善平埔族人經濟，融入當地社會，居民作息遵循聖堂鐘聲，形成同一信仰的「教友村」，是臺灣罕見現象，也在臺灣天主教發展史中寫下重要的一頁。每年12月第二個週日主保堂慶時，聖堂聖母遶境出巡成為地方盛事，結合西方宗教與在地民俗文化，為全臺最大規模的天主教活動，並見證了萬金地區多元族群融合的歷史。', '4 顆星 因應聖誕節，所以教會特別佈置讓遊客參觀，還有許多攤販特地來此營業，很熱鬧', '5 顆星 建築典雅古樸，是台灣歴史最悠久的教堂，1870年啟用，已經被列為古蹟。\n氣氛詳和舒暢，不管信不信教，來這裡靜心安坐，沈潛思慮，有益心靈成長。最近幾年的平安夜，都有舉辦盛大燈光秀，聞名全台，熱鬧非凡。\n前庭腹地廣大，兩旁各有一建物，左後方有耶和華受難，從被判刑到被訂十字架過程故事的石雕。\n前方150公尺有免費停車場，停車方便，算是友善。\n附近有一些小攤販和店家點綴，形成小市集，每到假日人潮聚集，成了觀光景點。\n如果時間充裕，可到泰武鄉感受原民文化，否則可到劉家古厝看看，或到萬巒吃豬腳，潮州吃燒冷冰。', '5 顆星 1870年創建，遙想當年的艱辛。\n2021年剛好是聖道明誕生800年紀念，即使是不同宗教，也會被現場的氣氛感染。', '5 顆星 萬金聖母聖殿，俗稱萬金天主堂，是位於臺灣屏東縣萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿，其堂區建立歷史可追溯至1861年，現有教堂建物則在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築 ，在1985年11月27日列為三級古蹟，後改為縣定古蹟。堂區內附設有道明會無玷之母會院及一座教友中心。[維基百科]   , 離高雄市中心約50公里,雖不是天主教徒還是值得一遊,可惜天氣不佳沒能看到後面的南北大武山,找天氣好時再去走走!', '5 顆星 這裡是每年一年一度的盛大聚會場所 因為平安夜聖誕夜都在在這裡有活動', '5 顆星 ｜屏東萬巒 · 萬金聖母聖殿｜\n臺灣現存最古老的教堂，列為三級古蹟，由西班牙神父建造，仿西班牙堡壘式建築建造。\n-\n教堂本身的建築就很迷人，建築的方式考究，牆上的大鐘也來自西班牙。園區腹地很大，旁邊有雕刻及文字可清楚知道耶穌的受難故事，教堂內部神聖莊嚴，讓人身心平靜。\n-\n外部的小七也dress code教堂的樣貌，很可愛用心。', '4 顆星 來去萬金聖母聖殿，看百年聖母殿一年一度的聖會', '4 顆星 古色古香 （不是中式的古\n地磚、牆壁紅磚都很漂亮\n在室外，白色外牆配一點木質窗框和紅磚，\n室內也很肅穆，和著陽光與聖母像的溫暖黃光，讓人心情沉靜\n教堂旁邊也有小綠地可以放鬆心情', '5 顆星 一日遊最後一站的行程，晚上的燈光秀，精心設計的擺設，讓人眼睛一亮', '4 顆星 來時剛好有在做禮拜，人活動適當，環境還可以，開車也許不是很方便', '3 顆星 整修工程進行中，門口有公告因疫情內部暫時停止參觀，所以只能在外面拍拍', '5 顆星 此教堂已有逾百年歷史 ，亦列入台灣三級古蹟 ，是當地非常著名的地標 ，遇節慶時 ，人潮滿滿 ，也帶動地方觀光 ！', '4 顆星 夜晚教堂經打燈後顯得格外的漂亮，附近的居民還會各自佈置馬廄的場景，很有節慶的氣氛。\n亦有許多攤販在外形成一條頗長的夜市，整個景象用人聲鼎沸來形容不為過。\n要到這一遊，停車是一個問題，最好先預先計劃一下。', '5 顆星 第一眼看到只覺得很像在菲律賓看到的教堂，很眼熟，沒錯是來自西班牙的建築。\n\n萬金的聖母聖殿歷經了快150年的歷史，二戰期間還躲過美軍轟炸，建築完好如初，很厲害，到了1984 還被教宗 若望保祿祿二世赦封。\n\n意外發現這裡這麼厲害，這還是我第一次參觀，住潮州這麼久一直都沒有來過(￣∇￣)，很瞎。\n\n反而北部朋友指名要來，我才了解為什麼要來，看完後是蠻值得來的。', '4 顆星 很有特色的教堂，殿內氣氛沉靜，播放優雅的聖樂，讓人置身其中能得以平靜。', '4 顆星 很舒服的一個地方，傍晚去更好，少了遊客，更讓人放鬆。', '5 顆星 (2017.12.23)聖誕前夕到訪，夕陽照在牆上很平和。今年無過多的人潮，整個社區的營造挺不錯的。', '5 顆星 温馨平安夜，\n子夜彌撒，\n心靈洗濯，\n暖暖的。', '5 顆星 環島經過進來看看。走進百年歷史聖母殿，簡單莊嚴的氣氛讓人心靈沉澱；坐下來聽聖歌、眼觀琉璃，亦如同在歐洲大教堂一樣能感受到宗教的浸洗。一個有文化的地方，進來走走吧！', '5 顆星 萬金天主教堂\n\n崇高翠綠的太武山前有座歷史悠久,乃保有神聖潔白優雅的天主教堂.\n莊嚴樸素的聖殿內聖母像慈悲帶喜,\n殿外園地悠然景美,令人心神平靜.\n萬金聖母殿:   我在此向您致敬意.💓', '3 顆星 是一座古色古香歷史悠久、 建於清朝時代 、由西班牙神父郭德剛所創建、聖母聖殿 教堂 、位於萬巒鄉萬金村、 是全台最古老的教堂之一。 臨近 萬巒豬腳一條街附近、 吃完豬腳可至、聖母聖殿、 參觀禮拜也是一項不錯的選擇。 或者參觀禮拜完去吃著名的萬巒豬腳。2020-06-05', '4 顆星 很特別簡約的地方\n有漂亮的聖母教堂\n還有許願樹\n抱歉每張景都入境哈哈哈哈😄\n姿勢都一樣', '5 顆星 三級古蹟之一，第一次來，紀錄這裡蠻久了但都沒有機會來，整體不錯也有配合的停車場，連假也有接駁車的配合，可以來現場買些農產品以及小盆栽，很便宜喔順便支持教堂的運作，不能出國的這兩年，來這就像是去歐洲看教堂一樣，讚👍 …', '4 顆星 晴天時應該蠻好拍的', '5 顆星 萬金聖母聖殿建築超特色、牧師親切台語又講的超好、環境超美任何角度照相多美、不管你的宗教如何多值得朝聖的地方', '5 顆星 一片祥和的氛圍油然而生\n不自覺的就能靜靜的坐在那\n感受微風吹拂而過的美好', '5 顆星 台灣現今最古老的教堂，終於來拜訪參觀。一百多年歷史建築。', '5 顆星 每每耶誕平安夜節慶左右開始，有想到就會來萬金教堂走走過過耶誕氣氛(教堂週邊道路管制有台灣夜市各式小吃)，每年的演出都不同但吸引人潮依舊，其實平日也適合來走走，沿途附近還有萬金營區外(綠色隧道)、萬巒(吃豬腳)、五溝水(吊橋)、屏科大、潮州(燒冷冰)等景點可逛唷！by20191224平安夜', '5 顆星 天主教的宗座教堂，雖無歐洲天主教堂的華麗格局，但祥和溫馨的室內氛圍讓人有輕鬆舒適的感受。', '4 顆星 教堂很優美，坐在樹下可以慢慢的欣賞四周的景色，唯一讓我不解的是為什麼教堂欄杆旁拴著一隻小羊，遠遠有聽到羊的叫聲走近一看原來是一隻被鐵鏈纏住腳的小羊，看了真令人心疼；這麼神聖的地方確有一隻小羊被拴住，有些違和不是嗎？', '4 顆星 蠻多人的，不錯!聖誕節前後這段時間人蠻多的，外面市集蠻長的，要逛很久', '5 顆星 聖誕節去很漂亮哦☺️還會有攤販😝但是大家還是要維護環境的整潔😁 …', '5 顆星 很值得一訪的景點，外頭的不鏽鋼介紹板佈滿榕樹落果髒污有點可惜', '5 顆星 復古的教堂，假如外面有類似夜市的場所\n停車場很大，看到教堂左轉步行五分鐘', '4 顆星 清朝時候就奉旨在屏東傳教，在外牆正中央上，還可以看到「奉旨」兩字，教堂仍在使用中，進入教堂裏請注意保持安靜，以免打擾禱告者的安寧。', '5 顆星 傳說中的萬金天主堂，有很慈愛的聖母像，園區不大，但基督徒來到這裏都覺的心很寧靜，神喜悅每個與祂親近的人，神的恩典滿滿。家人們或走或坐，在這拍了照片，才離開。', '4 顆星 大自然與都市的差別在於它的空氣氛圍的不同民族特性特別強烈許願樹可以寫上在許願簽高高的掛在樹上，給願望一個希望', '5 顆星 歷史悠久的教堂，還有最長壽的雞蛋花，萬金耶誕季是村內最熱鬧的時後，等待耶誕季再來一趟', '2 顆星 寧靜安祥，存在1百60余年的聖母殿給人時光凝結的平靜感。', '5 顆星 信仰的自由\n這片土地有這無限自由的宗教信仰，使得百年聖殿能保存至今，我們宣揚，我們虔誠，我們延續……', '5 顆星 每年12/24號平安夜都會有煙火跟活動，適合跟朋友一起去逛街、拍照或寫祈願卡！', '5 顆星 很有耶誕味的地方，許多的耶擔裝飾，街道也集合成大型夜市，有吃有玩。', '5 顆星 古蹟級的建築物很美，值得造訪的景點，教堂內莊嚴肅穆的氣氛令人景仰', '5 顆星 跟神親近的好地方，也可瞭解耶穌基督用救贖來除去我們的罪', '4 顆星 一個百年古蹟的教會，教堂內肅穆安靜，堂外空間大草木扶疏是一個值得一遊的聖地。', '3 顆星 寧靜的聖地，雖然空間窄小，但周圍已有附院協助其他行政庶務。能把禮拜和古蹟都融入當地生活，這是美好的純樸景點。', '5 顆星 終於造訪了！舒坦的聖母殿，心靈很寧靜。', '4 顆星 如果您到萬巒吃豬腳只要花個十分鐘的路程，就可以欣賞萬金聖母聖殿的百年歷史與建築的美!', '5 顆星 很舒服的一個地方，有停車場走路約5分鐘', '4 顆星 有歷史的聖母殿，不過裡頭也擺了耶穌像，這點比較特別，我沒看過同時擺聖母跟耶穌的教堂。', '5 顆星 萬金小村子裏，濃濃天主聖母意境，這是個很特別的地方，你要親自來感受！', '3 顆星 萬金聖母聖殿為天主教臺灣第一座聖殿，也是臺灣現存最古老的教堂建築，閩洋折衷的建築造型及裝飾風格，既表達宗教意涵也兼容本土色彩。', '5 顆星 聽說之前外包更多人\n但還是喜歡這樣\n人不多 但佳節氣氛一樣濃厚', '4 顆星 總算有機會在聖誕節前夕來看萬金教堂點燈，真的很有氣氛', '3 顆星 每年聖誕節都要來此朝聖，因為這裡是小鎮裡最有聖誕節氣氛的地方……', '3 顆星 氛圍很舒服，但不大，一下下就走完了。沒有標價格的小吃攤要小心！！！一組大腸包小腸要80塊...點了才知道。', '5 顆星 歷史攸久教堂。鷄蛋花102年了，近日開始，家家戶戶佈置耶誕氣氛，可以走走逛逛', '4 顆星 拍美照，逛古蹟，推薦搭配附近景點可順路ㄧ遊。', '4 顆星 很感恩百年前這地區就有宣道者奉獻自己，\n為的是要使這地的居民得祝福。', '5 顆星 萬金聖母殿位於T 字交叉路底，如果是平常日開車子去，那麼可以開進去門裡，左手邊有幾個位置的停車區，如果是假日，最好停在遠一點的路邊或是停在萬金社區停車場，再走進去，因為橫向的道路並不是很寬，會妨礙到店家做生意。\n聖母殿建築不是一般哥德式尖塔，而是偏西班牙式，裡面的布置算簡單樸實，沒有過多華麗的裝飾，禮拜堂除了一樓外，左側還有二樓可以上去，可以拍到較寬廣的景。  庭院中的樹有祈願卡可以寫，就天主教堂來說很少見，算是中西式合併的感覺吧。', '4 顆星 好喜歡教堂裡～寧靜的氛圍\n好喜歡教堂裡～花圈吊飾', '5 顆星 雖然我不是天主教 基督教徒可是進到教堂裡會讓我有種平和寧靜安心的感覺 我很喜歡這裡 很喜歡看著聖母瑪莉亞的聖像 這裡是個另人很舒心的好地方', '4 顆星 環境很是何大家一起來走走及參觀，也可以看看這教堂的歷史建築及文化宗教信仰的經歷及歷程', '5 顆星 教堂內莊嚴神聖，萬金村民的熱情，值得朝聖一遊', '5 顆星 剛好去的時候外觀在整修\n那位騎著摩托車飄過去的神父讓我印象深刻', '5 顆星 一個小小村落因聖母教堂而聲名遠播，除了教堂的美，聖誕期間更有濃濃節日氣氛和四處來的小吃攤販！', '5 顆星 2018.02.19=全台最古老的聖母院！歷史的價值就決定了旅遊的深度！', '5 顆星 🪶尊敬的心感謝一切🍀🌿祈求疫情擴散下。\n🍂平安健康🙏 …', '3 顆星 第一次來朝聖，外頭有熱鬧的夜市小吃，裡面有街頭藝人表演，場地內有關耶穌的故事，平安喜樂', '5 顆星 很漂亮！很值得造訪。', '5 顆星 前往南部一定要順路看看這個地方，附近的人也很和善。', '5 顆星 環境優美的宗教聖地！慈祥的聖母像，散發愛的真諦與力量給每個人，讓來祈禱的信徒朋友們，感到安慰與溫暖！', '5 顆星 從台中大老遠來到萬巒吃完豬腳大餐，當然也會附近逛一下，尤其是聖誕節前夕的萬金天主堂，一定會有很多應景的佈置。\n萬金天主堂位於屏東縣萬巒鄉萬金村，一進入村子便感覺到濃濃的天主教氛圍，村內路邊不時出現象徵天主教的塑像，就連萬金天主堂旁邊的小七，都建得很有教堂的FU。\n進入教堂廣場，不出預料 就有很多關於節慶活動的佈置，想必晚上的燈光也非常漂亮。\n天主堂就座落在廣場裡面，外觀跟想像的一樣古老，但不失莊嚴。\n步入教堂，內心感覺相當平靜，安全。\n這大概就是宗教的力量吧！', '5 顆星 比想像還要有看頭的教堂。有時間的話，可以進去看看故事～', '5 顆星 今年是聖母聖殿158年纪念！🙏🎉🎊\n當你心身靈~茫然、徬徨、困厄的時候，來聖母聖殿徜徉在聖母慈悲的光輝撫慰吧！\n哈利路亜~🙏🙏🙏 …', '5 顆星 搭配後面山景很美。還有介紹聖經故事！一棵102年雞蛋花如果開花就更美了', '5 顆星 萬金聖母遊行活動，值得去參加～', '5 顆星 這其實在我老家旁邊不到10分鐘而已，但直到我長大才知道並且去過這邊，這已經是我每年聖誕節一定要去的地方，在那邊總覺得能獲得很多心靈力量，大家有機會一定要來看看，不論你有沒有信仰都來看看這美麗的古蹟，跟感受這邊的氣氛', '5 顆星 萬金及赤山地區的精神信仰中心，歷史悠久值得造訪。', '5 顆星 很復古的教堂風格，環境乾淨舒適，很適合來拍照', '4 顆星 享受沒有遊客紛擾的片刻\n感覺平靜\n偶爾來走走，挺不錯', '5 顆星 有到附近，一定要來看看這村莊的信仰古蹟，全台最古老的天主教堂', '5 顆星 花開有時，花落有時，花開花落本是世間常態，不須歡，也毋須愁，各有姿態，各有美好與想望。\n這棵緬梔(雞蛋花)是100多年前，由道明會萬金傳教士手植，百年後的繁華與美麗，豈在前人意想？但公道終究深植人心。', '5 顆星 非常棒，全台最有聖誕氣氛的地方', '4 顆星 每年聖誕節，吸引大量人潮\n美麗的燈飾，在黑夜裡閃耀\n旁邊有萬金夜市\n有美景又有美食', '4 顆星 萬金聖母聖殿，又稱萬金天主堂，是一座位於臺灣屏東萬巒鄉萬金村的天主教會宗座聖殿，其歷史可追溯至1861年，為臺灣現存最古老的教堂建築。該建築在1985年11月27日被公告為三級古蹟，後改為縣定古蹟。', '5 顆星 白天前往，很安靜，很乾淨。走廊下良心商店賣的水果食材品質很好，開啟我們美好的一天。', '5 顆星 非常具有歷史年代的天主教堂，目前仍有禮拜。風景漂亮且空間寬敞，適合來踏青走走的地方，附近還有停車場。', '5 顆星 從可怕的豬腳一條街開過來約10分鐘，心情馬上不同了。\n\n樸實無華的小社區，寧靜，從容，教堂建築非常美，花園很可愛，整體有歷史感但維護得宜。\n\n四處走走，大樹下坐坐，買了一袋小黃瓜，半打紅雞蛋 - 要記得付錢喔😅，開心的行程。\n\n看了其他評價，反駁一下：\n\n1 不好找？用一下google map吧！路很好開，也非常好找喔。\n\n2 沒其他景點？拜託這本來就不是風景區好嗎！\n\n3 老舊？古蹟有新的？\n\n4 沒小吃？漫天開價，服務奇差，衛生堪慮的豬腳街比較適合你！\n\n還有，我是平常日下午來的，只有幾位當地老人+兩、三個外來客。我相信這地方如果擠滿遊客，擺滿攤販，氣氛會很不一樣。自己取捨吧！', '5 顆星 平日去安靜莊嚴，雖然本身非教徒，但是整體的氛圍非常舒服，讓人可以靜下心，另外彩色玻璃的搭配更顯莊嚴', '4 顆星 神聖莊嚴又寧靜的氛圍，廣大的庭園有很好的遮蔭，避暑的好地方！', '5 顆星 很有味道的天主堂，感覺經過了158年的歲月，這個來自遙遠國度的信仰已經與這南台灣的小村莊緊密結合在一起。感謝無私傳教士的傳教，使萬金成為臺灣少數以天主教徒為主的地區。', '5 顆星 內有停車場🅿️\n小販賣部\n一個保存良好的古蹟\n體驗教堂的氛圍\n跟澳門🇲🇴玫瑰聖母教堂類似', '5 顆星 莊嚴、美麗又寧靜的地方', '4 顆星 百年古蹟~保存不易”教堂明淨裝嚴漂亮！許多人都來（屏東萬金教堂朝聖）', '5 顆星 台灣最古老的教堂建築竟然藏身在鮮為人知的小村莊裡，終於被我找到了！', '5 顆星 一百多年歷史古蹟的教堂，聖誕節有燈景布置，週遭也有攤販可以逛逛。', '4 顆星 今天來剛好遇到有新人結婚\n蠻多人的\n不過地方小小的\n沒什麼攤販\n\n應該需要舉辦一些市集比較好會更熱鬧！', '5 顆星 很莊嚴清淨的天主教堂，喜歡靜靜的在這裡坐一會兒', '4 顆星 古色古香的教堂⛪️\n非常使人心靜\n非常舒服的景點', '5 顆星 深深感受聖誕氣息', '5 顆星 萬金教堂有百年的歷史，12月份的時候聖誕 氣氛濃厚， 平常 是寧靜悠閒的小村落', '5 顆星 現在漂亮很多，外面小公園等等 明顯有保養，值得參觀', '4 顆星 第一次進去教堂裡面 感受的不敢再往前走\n\n但拍起來確是不錯', '4 顆星 背景是漂亮的山，內部的建築充滿年代感，聖母聖殿內有一種莊嚴美麗的感覺。', '5 顆星 可以讓人靜下心來的好地方。', '5 顆星 非常推薦的地方，每年聖誕佳節朝聖', '5 顆星 聖誕節即將到來🫡天國近了👌信主將得永生👍', '3 顆星 有餐飲小吃可逛，有燈光飾品可供拍照，為聖誕節活動。（現場有祝福卡片可供填寫）', '5 顆星 停車場很大，很方便停車，也是一個沈靜心靈，放鬆心情的好地方', '4 顆星 很莊嚴的教堂，附近有附設停車場。\n有路過再繞進來就行', '5 顆星 沈澱心情，風從側窗吹來，能得到聖母的撫慰心靈。', '5 顆星 1861年建立，1870年啟用，台灣現存最古老教堂建築。', '5 顆星 可以靜心思考的好地方', '4 顆星 能使心靈感受到清涼，是非常聖潔的場所。', '5 顆星 有特色的建築是臺灣最古老的教堂，更是祈禱、求祝福的最佳選擇地點！', '4 顆星 我不是教徒，只是久聞其名來造訪的。美圖沒有，倒是貼貼來訪規定。\n不可以短褲拖鞋，上二樓不要亂拉鐘，做個可愛的遊客。', '5 顆星 平日來很清靜，人少也好拍照，殿內要保持安靜，不宜大聲喧嘩，每個人宗教信仰不同，我個人非常喜歡 這教堂給我心靈上很溫暖的感覺❤️', '5 顆星 充滿聖愛的地方，讓人心靈沉澱。', '4 顆星 雖然我不是天主教.但偶爾也會進入教堂.教堂的音樂.很少聽過.信仰道教的我.聽起來怪怪的.', '5 顆星 2020/11/23我以為是道教的廟，原來是天主教的，真的很古老莊嚴，場地很乾淨，這也有水廁，裡面大約能停10台車左右，要注意禮貌跟安靜，垃圾不要亂丟，不要又把景點搞爛，不開放，附圖參考', '4 顆星 本身不是教徒，是存著欣賞古蹟的心情欣賞，雖然規模不像國外大教堂，但在那個時代的台灣可以有這樣的教堂存在也屬厲害，而且還讓清朝皇帝認證', '5 顆星 台灣最古老的美麗教堂，莊嚴神聖，到屏東萬金務必朝聖～', '5 顆星 世界第二古老，台灣最古老的聖母教堂\n，免費參觀', '4 顆星 萬金聖母聖殿有159年歷史，三級古蹟值得一遊', '4 顆星 不同宗教的我，來到此地也感受到莊嚴神聖，祥和感.', '5 顆星 112.01.08星期日到訪，環境優美。', '5 顆星 見證天主教的入境隨俗、落地生根，感佩早年傳教士為宣揚福音的努力與付出。\n教堂前廣場有許願卡和許願樹，讓來自各地的遊客就算不禱告、不彌撒，也可以和聖母「結緣」，也是一種貼心設計。\n廣場北側的教友中心設有供公眾使用的廁所，也有無障礙廁所，設備完整良好；教友中心前廊設有誠實商店，銷售屏科大的醬油和醬油膏、屏東當地日曬生產的麵線和豆籤，以及洋蔥等新鮮農產品。\n建議撥5分鐘到聖母公園繞一圈，栽植得宜的花木襯得建築更顯雅緻。', '5 顆星 入內後心裡會感到莫名的平靜，雖不是信徒，亦是心靈的寄託之處。\n~~~\n再度造訪，外牆略顯斑駁，但依然莊嚴。', '5 顆星 沒有燈光秀，但是燈海加減看囉~', '5 顆星 謝謝聖母的慈愛，賜福給一位手受傷的 朋友，祝福她早日康復', '5 顆星 非常有氣氛的宗教地點，雖然不是天主教徒，但是一進入感受到靜穆的氛圍就不由自主的感動起來，真的是很棒的地方，值得一遊。', '5 顆星 殿內莊嚴肅穆，外面佈置漂亮，網美拍照必到景點。👍 …', '3 顆星 教堂週遭有許多聖經故事的雕塑以及圖畫，值得仔細看用心體會。', '5 顆星 讓人心靈平靜的地方', '3 顆星 可能是提早去，都還沒準備好，比往年差異很大，有些失望。', '5 顆星 1861年由西班牙郭德剛神父建堂，\n傳承西班牙式建築精緻高雅氣質於萬巒', '4 顆星 保養的還不錯 園區還有羊', '5 顆星 夏日的雨後就是整個舒服涼爽\n天主教堂彌撒樂聲似走在中古世紀的歐洲\n讓人不住的禱告', '5 顆星 環境清幽，適合放鬆身心，有大榕樹可遮陽乘涼', '5 顆星 早上逛逛氣溫涼爽，\n附近好停車\n有停車場！', '5 顆星 聖誕氛圍很棒～適合聖誕時節來', '5 顆星 很寧靜的一個地方\n來這邊可以探究你自己內心，和自己對話', '5 顆星 百年歷史教堂，美麗容顏，值得來踏踏！', '5 顆星 我太太的娘家在屏東萬巒，所以經常會來這裡走走，它是一座三級古蹟的天主教堂，教堂裏面保存的古蹟非常完善，佔地面積還蠻大的，非常適合帶小朋友來遊玩^^值得推薦的一個景點。', '5 顆星 深具歷史文化性，洗滌心靈平靜的好地方。', '4 顆星 寧靜神聖的地方\n可以趁冷門時段避開人潮來走走', '4 顆星 路過，順手拍了幾張，記錄一下，這歷史悠久的教堂。', '5 顆星 漂亮的建築與肅穆的氣氛，建議大家要來參觀', '5 顆星 感受到莊嚴肅穆的景點。\n進入請勿大聲喧嘩！', '5 顆星 天邊的一道彩虹🌈\n讓我們的萬金之旅更添萬金重的美麗回憶\n好平和的氣氛\n可以讓你平靜緩和\n面對更多的關卡！', '5 顆星 莊嚴的地方～剛好看到有人舉行婚禮\n好幸運\n附近就是豬腳街～順便去吃吃', '4 顆星 三級古蹟的天主堂', '5 顆星 每年快要聖誕節這裡都布置的很有氣氛', '4 顆星 台灣第一座天主教堂，環境清幽，緬懷西方傳教士到異鄉踏地傳播福音的熱忱', '3 顆星 地點有點偏，但如果只是去看聖母殿的人、務必尊重當地的朋友，不要干擾到當地的民眾生活作習。', '5 顆星 聖母殿內木質裝潢氛圍感很神聖', '5 顆星 一個深處 偏鄉 的美麗天主教堂，祥和寧靜的教區 洗滌你的身心靈， 值得花一個半小時駐足拍照。', '5 顆星 很老的天主教堂\n攝影人最愛來的景點雖然我把他拍很醜\n教堂裡莊嚴肅穆的氣氛很舒服', '4 顆星 天主教堂裡肅穆莊嚴，環境維護的很棒', '4 顆星 停車不是很方便。聖誕節前夕人潮洶湧，更是難停。', '3 顆星 富有歷史意義的地方，很值得漫遊\n但失敗的規劃與沒創意的生意模式\n再神聖的日子也會被弄成夜市。', '4 顆星 每年值得看看作品 回味童年聖母馬利亞跟耶誕情景', '5 顆星 年節前來，可以利用祈福卡寫下祝福\n很不錯唷！\n\n小鎮可以散散步，很舒服', '5 顆星 台灣第一間天主教堂很有特色喔，值得一遊', '5 顆星 環境清悠 很適合走走看看 散散心！', '5 顆星 在聖母的面前 我們都是最渺小的\n\n感謝聖母的包容與慈愛\n\n在這感恩的冬夜 我們擁抱著♥\n\n即使歷經歲月洗禮\n\n一百多年前的教堂   一百年後依舊感動！', '5 顆星 每年12月總是盛大又熱鬧！\n讓人懷念的地方！\n也有熱鬧的攤販夜市！\n白天晚上都很讚👍🏻！\n很棒的教堂！\n希望疫情能快結束！還想再去走走！', '5 顆星 如果列為古蹟就應該比較市政府訂定的古蹟收費辦法。', '3 顆星 最久的聖母聖殿. 附近有好吃麵食館，米苔目加黃豆，第一次品嚐這樣搭配的料理，不錯吃，停車場也粉大的°', '5 顆星 仍然是35年前記憶中模樣，古樸寧靜。', '5 顆星 有機會可以順道來此走走喔！\n停留一下，放鬆一下。', '4 顆星 古蹟景點，從萬穀路轉進去，教堂後有停車場。', '5 顆星 神聖的教堂。教堂外面草地寬闊，應景的裝飾，教堂外面“聖誕”的美術作品很美。\n周邊攤販的食物......很不合我的胃口。', '4 顆星 萬巒鄉泗溝水、五溝水、伽佐⋯原住民、平地族、漢人週日聚會禮拜會的聖地場所；聖母聖殿', '5 顆星 風景漂亮，適合帶家人來走走逛逛', '5 顆星 神聖莊嚴頗具西班牙特色的建築，是台灣兩座宗座聖殿之一。是整個聚落的信仰中心，常有許多教會活動，12月第二個禮拜日有繞境活動。', '5 顆星 來去走走，很不錯，外面還有些攤販', '5 顆星 好久沒來了！太早來了！感受一下聖誕氣氛', '5 顆星 來很多趟，還是覺得很值得！', '4 顆星 小而美的教堂，簡單而莊嚴，來到這裡一定要坐在教堂裡面聽聖歌沈澱一下', '5 顆星 好漂亮的地方，冰淇淋姊姊人好好找我拍照', '5 顆星 一個有歷史有背景有信仰的教堂，莊嚴裡帶了溫馨。', '3 顆星 幽靜有特色的地方 附近的小鎮也適合下午走走', '4 顆星 推薦值得參觀的景點。播放著莊嚴的彌撒聖歌令人心情舒坦起敬！', '5 顆星 來萬巒都會過來看看走走，裡面非禮拜時間會放詩歌，很莊嚴，花個五分鐘聽一下，感覺心靈有被洗滌的效果，平靜。', '4 顆星 寬闊，充滿意境的景點，值得來到這裡感受！', '4 顆星 還不錯的景點，可以帶家人來走走，但周遭沒什麼美食跟攤販。', '5 顆星 終於來到這裡⋯也完成倒立的心願^^\n好喜歡聖母殿裡面的感覺，很舒服⋯一整個西洋電影的結婚教堂的感覺。\n真的可以來這邊走走看看', '5 顆星 聖誕節約會好地方🎄\n\n活動燈會 我覺得是聖誕氣氛全台最好的 …', '5 顆星 有著歲月痕跡又平靜的地方 有自己的停車場 身心靈放鬆的好地方', '4 顆星 很有歷史的教堂，非常適合仔細觀賞及拍照', '3 顆星 如果平日遊覽沿山公路一線，萬金聖母廟也是必遊景點，尤其是年底聖誕節更是人山人海。有新闢停車場供遊客停車。', '4 顆星 很莊嚴的聖母聖殿，值得來看看。', '5 顆星 小鄉鎮中的教堂\n斑駁牆面 有著歲月歷史痕跡\n少了喧擾 多了幾分寧靜\n社區有設置停車場 停車還蠻方便', '5 顆星 自然景色優美，建築物巧妙融入其中，很和諧，很美~', '4 顆星 建設得相當完備，很有韻味，興起之時可以再訪。只是，蚊子真多！', '5 顆星 聖誕節到萬金朝聖，一緣多年的念想', '5 顆星 台灣最古老的教堂之一，很美很有特色', '5 顆星 百年天主堂，因為疫情無法進入參觀，下次再來重遊！', '5 顆星 每年聖誕很漂亮很浪漫很好逛的地方', '3 顆星 沒很特別，去時正巧遇到做禮拜。', '4 顆星 很安靜祥和的地方，適合來走走，沉靜思緒！', '4 顆星 蠻美的教堂 這裡是很純樸的地方 可以來拍照留念  遠離塵囂😉😉😉 …', '5 顆星 天主教宗座教堂，在台灣具有歷史與故事，值得一遊。', '5 顆星 每年這個時候都會有蘭花義賣會，真的很棒棒喔！', '5 顆星 屏東縣萬金聖母聖殿，每年十二月一日至三十一日是天主教堂的佳年華會，每天都非常熱鬧氣氛，觀光客必來的景點，神聖的殿堂吸引許多遊客 阿們🙏 …', '5 顆星 雖然教堂不大但是很有特色值得參訪', '5 顆星 百年的萬金聖母聖殿建築非常漂亮.值得參觀.', '5 顆星 這地方不僅是台灣最古老的教堂\n甚至還畫在了北京西什庫天主堂上面\n表示此萬金聖母聖殿在清朝時期非常重視', '5 顆星 寬心慰靈。', '5 顆星 歷史悠久的建築，可以來走走看看', '4 顆星 一個寧靜的教堂，週邊草皮走走逛逛，腹地不大，進到一個聖地心情總是有一份平靜的感覺。', '5 顆星 請大家一起來看看吧⋯⋯莊嚴肅穆聖地', '4 顆星 很有特色的教堂', '5 顆星 推薦也可以到後方庭園走走，可以發現一些有趣的符號細節~', '5 顆星 2020-04-19（日）來逛逛 大約來過6-7次了。', '4 顆星 蠻漂亮的可惜這次去部分在整修，值得去哪散散步。', '5 顆星 外觀別具特色也維護蠻好的老教堂，據說每年聖誕節都會有大型活動，很想來朝聖', '3 顆星 古老的建築，台灣的近代史見證', '5 顆星 第一次參觀，建築極美的教堂', '5 顆星 很美', '5 顆星 我在這裡先記錄一下參數，供給後面來拍攝萬金教堂的人做一個參考也作為我將來以後再來拍攝的一個依據。萬金教堂拍攝的高潮是在聖誕節晚上的遊行及晚上的戶外投影在萬金教堂白色牆面上的燈光秀。\n首先是器材準備1準備機身一台夜拍能力好一點的\n2.兩顆鏡頭一顆1635或者是1740第二顆2470或24105最好當然是F2.8如果沒有F4也可以，只是F4的ISO拉得比較高畫質會稍微差一點，當然還有最重要的三腳架拍攝的設定都是快門先決，遊行使用60分之一秒拍攝投影的時候使用10分之一秒。\n拍攝的流程是提前兩個鐘頭到達教堂，先不要急著卡位因為遊行出來的時候會請大家大家散開，卡位也是白卡，請帶著最熟悉的鏡頭四處去拍攝一下順便了解一下地理環境與太陽相對的位置還有教堂後街的馬槽位置，看有沒有機會再等等夕陽西下的時候開始到晚霞與教堂的背影。第一個高潮就是遊行的拍攝，帶著24105或者是270先要到教堂後面的馬槽等待因為遊行的隊伍會繞的教堂一圈到達馬槽這個位子然後進行一個表演的活動。由於表演是不會等你的所以有兩組人員的話就要站對位。這樣子就不會錯過鏡頭。如果有三組人員在派第三組跟著遊行隊伍走這樣子就可以拍到遊行的花絮。現場光線不佳如果機身的ISO自動。遊行拍攝完畢之後請盡速回到教堂正前方卡位距離的選擇是16Mini Meter取景之後周邊還要留下20個百分點的空間作為後續拉正裁切留白用，接著留人看三腳架其他的人就去解決民生問題等待時間拍攝投影以上。\n我覺得聖母的遊行是全台唯一，個人覺得拍攝聖母遊行的比重應該要高過於教堂的投影因為現在投影真的全台到處都有。', '3 顆星 聖誕節有空可以來', '5 顆星 超讚⋯每年的聖誕 棒透', '5 顆星 寧靜、文化的地方\n解說員像說故事說著每一件事物', '5 顆星 莊嚴神聖的地方\n後面有一個漂亮的小花園', '4 顆星 萬金聖母聖殿  風華重新展現\n延續超過百年  莊嚴肅穆鄉間', '5 顆星 一個可以讓心靈沉澱的好地方，寧靜的小聚落、街坊，讓時間彷彿靜止緩慢了下來。參觀時請保持肅靜，不打擾做禱告的人們，且保持環境的乾淨，留給下一個到訪者乾淨與美好。', '4 顆星 很熱鬧，很有聖誕節氛圍。', '4 顆星 聖誕節前後非常適合一遊，來感受佳節氣氛，附近有個停車場也很方便，參觀完萬金聖母殿，午晚餐還可以順遊吃附近的萬巒豬腳', '4 顆星 環境安靜，人潮不會太多，建築保持完美。', '5 顆星 為地方信仰中心，地位及歷史悠久，建築體參雜閩洋文化，十分特殊，周圍空間舒適，外側有餐飲商店~', '4 顆星 百年歷史的教堂，耶誕限定的佈置很值得來看', '4 顆星 離市區稍遠，平日有空可以來走走', '4 顆星 百年西式宗教建築樹立於客家群落中', '5 顆星 南部 熱帶的風情 與 純樸的小鎮 感念百年前 歐洲傳教士的辛苦與無私的付出', '5 顆星 平安喜樂，門口旁邊有可愛的小羊', '5 顆星 有特色、具信仰歷史的好環境', '4 顆星 清咸豐十一年（1861年），西班牙籍道明會士郭德剛神父自打狗（今高雄）步行往返萬金傳教，建立了初期的信徒群體。1863年，以土塊建立了原先的小教堂，並有了固定的在地信徒。然而在1865年，南部大地震摧毀教堂。在當時的本堂神父良方濟與教友的協助下修復了。因為傳教士的勤力傳教，加上當地民眾對天主教會保持開放態度，最終使萬金成為臺灣少數以天主教徒為主的聚落。\n隨著信徒的增加，良方濟神父在1869年10月購入今日的堂區用地，開始興建新堂。該教堂仿西班牙堡壘式建築構造，在費時一年後終於在1870年12月8日進行落成祝聖典禮，由於當日適逢為天主教會的聖母無染原罪瞻禮，是故新堂以「無玷聖母」為主保。1874年，當時銜命來臺的欽差大臣沈葆楨奏請朝廷支持傳教，同治帝遂頒「奉旨」以及「天主堂」勒石，分別鑲嵌在教堂山形牆和門楣上。', '4 顆星 商業化過度嚴重，但仍適合在聖誕夜作為旅遊觀光之選', '5 顆星 很肅穆的古老教堂，外圍的民家也都是虔誠的天主教徒。', '5 顆星 超讓人放鬆的好地方！！！', '5 顆星 不同於其他的天主堂，有很大的腹地公園', '4 顆星 座落在萬巒鄉的萬金聖母教堂\n路過可以來走走\n鄉鎮小小的很悠閒自然', '3 顆星 觀光色彩太強烈，無法感受到像西班牙天主教堂的濃厚宗教氛圍  但透過環境以及住家能了解聖母殿與居民的關係密不可分，體驗平埔族馬卡道的歷史文化\n順便可以支持在地特產喔～', '5 顆星 聖誕節燈飾非常神聖又漂亮', '5 顆星 很有古味的建築，在地的信仰中心。', '5 顆星 免費參觀的天主教堂，有祝福小卡可以寫，值得推薦^_^', '5 顆星 又到了一年一度的聖誕節🎄萬金每年聖誕節都佈置的好美燈光秀也很特別呢🎅🏼 …', '4 顆星 西班牙風的天主堂，像電影的建物，很安寧。', '5 顆星 一度以為要毀了，在政府大力宣傳下，數年變成了 超大型商展，好在這幾年，慢慢回復了以前，我喜歡在悠閒的呈現下，安靜的欣賞教堂，門口的年前街頭藝人，燈飾的造景，這是我每年帶家人朝聖的動力，教堂前100公尺處的停車場，是數年來最棒的整新。', '3 顆星 教堂莊嚴肅靜、小巧可愛，美中不足的是聖誕節前後的市集，質感不夠，可惜了⋯', '4 顆星 讓人感覺很平靜的地方，很莊嚴是放鬆身心的好地方', '4 顆星 耶誕節時喜歡來走走的地方', '5 顆星 非常棒的地方\n有很棒的花園跟禮拜的教堂', '4 顆星 優雅清境神聖的教堂，來過好多次，就是還會再來。', '5 顆星 剛好星期日拜訪，彌撒進行中，無緣進入教堂內\n環境舒服，好逛，竟然還有人買了菜~', '5 顆星 教堂是古蹟，已有159年歷史！整個環境整理得很好，再這邊坐坐也是一種享受。', '5 顆星 感受到天主的愛，使人悔改向善。', '5 顆星 終於來到這裡，很熱\n聖母的慈愛', '4 顆星 這是一個天主教堂，列為古蹟，看起來還蠻新的，前方公園有提供許願卡，供民眾自取，至於奉獻，那就隨喜囉，沒投錢也沒關係。', '5 顆星 雖然人文景色都需深度發掘才能體會到不同，但當風景來遊玩依然可以感受到宗教給予人們的肅穆', '5 顆星 莊嚴的地方，環境整理得很好。', '5 顆星 好壯嚴的教會。請遊客幫忙維護乾淨，不要亂丟垃圾。周圍的商店，好多，街道有點亂', '5 顆星 在地居民信仰中心\n走進去不僅心靈沉靜，身體更有種微風吹拂的感覺。\n這正是傳統教堂的優點\n絕非現代裝冷氣的教堂可比擬', '4 顆星 第一次去教堂，心情有一種很靜謐的感覺，讓身體和心靈都沉澱，洗滌一回了身心', '5 顆星 每回南部必訪，教堂氛圍很舒適，讓人感到平靜。', '5 顆星 非常喜歡這裡 很peace\n整個園區也讓人放鬆\n一定會再來！', '4 顆星 非常優靜地方來到萬金                                                       聖母院生命中充滿恩典', '5 顆星 雖然晚上有燈光點綴比較美，白天也有不同的味道，還有手作工藝品可以購買', '4 顆星 天氣好的時候、天氣不好的時候都好適合來逛逛', '4 顆星 下雨天來有點小可惜！\n周遭還有賣便宜的蘭花\n以及有小朋友在上課\n後院還有解釋耶穌故事的石像', '4 顆星 天主教在台灣最早的教堂 蠻有特色的', '5 顆星 神聖而令人平靜之處', '5 顆星 莊嚴肅穆，洗滌心靈的好地方', '5 顆星 💒\n2018聖誕快樂🎄\n#熱鬧的小地方 …', '5 顆星 聖誕節這個月很值得帶孩子去走一下', '5 顆星 相當舒適宜人的場所，很適合放鬆心情享受微風徐徐的午後。', '5 顆星 真的很美，心情都平靜了', '5 顆星 騎單車可來拍照！\n廁所方便～', '5 顆星 在台灣最能感受聖誕節氣氛的地方，居民都很和善。', '5 顆星 有特色的哥德式教堂，後花園有耶穌苦路大理石一系列雕塑', '5 顆星 很用心經營的聖殿，只是四週夜市圍繞，商業氣氛濃些。\n或許是無心插柳後的趨勢。', '5 顆星 神聖又美麗的地方～', '5 顆星 很溫馨，只可惜聖誕節活動四周變成夜市', '5 顆星 來了幾次，都很舒服', '5 顆星 漂亮的教堂\n聖誕節的季節\n慕名前來 ❤️❤️❤️', '4 顆星 可以預約導賞給予詳細講解。', '4 顆星 漂亮的好地方\n但要給予尊重\n一堆人在裡面亂來\n連狗都牽進禮拜堂', '5 顆星 晚上，沒有聖誕夜夜市的打擾下的寧靜，才是他的原始風貌。', '4 顆星 每年聖誕節前都要來結果一直都沒有燈光秀😢 …', '5 顆星 安靜莊嚴的天主堂', '5 顆星 非常讓人感到靜謐的一個地方\n非常的神聖⛪', '4 顆星 萬金聖母教堂是在屏東旅遊必訪景點之一，除了是當地人的信仰中心，也是百年古蹟。缺點就是太多不必要的裝飾（照片於新春假期時拍攝），反而失去了建築原有的美感。但整體而言，是個清幽的教堂，天氣好時與背後的北大武山脈相映，將呈現出自然與建築完美結合的美景。', '5 顆星 一個只能用心體會的心靈場所 在平常日來 少了走馬看花的遊客 除了鳥鳴蟲音花香古蹟外 所有的一切 都是那麼的美好。', '4 顆星 歷史悠久文化，很有故事的地方', '5 顆星 聖誕節就會聯想到的教堂\n適合全家走走，逛逛\n的場所', '5 顆星 氣氛祥和清淨，溫暖人心', '5 顆星 非常的莊嚴..風景也很優美😊😊😊 …', '5 顆星 好停車，買個萬巒豬腳可以路過來看看', '4 顆星 很有歷史的景點。要到停車場才能停車，路邊都劃紅線。', '5 顆星 筆直的街道盡頭，萬金雙塔教堂矗立著，很醒目，教堂佔地寬闊，花木扶疏，充滿人文氣息！', '5 顆星 很有歷史意義的點，代表了天主教在平埔族中的貢獻，建築也很有特色', '5 顆星 萬金天主堂在1870年啟用，是臺灣現存最古老的教堂建築，1984年，教宗若望·保祿二世將萬金天主堂列為宗座聖殿，自此該教堂的正式名稱為「萬金聖母聖殿」。', '4 顆星 很有漂亮的教堂！', '5 顆星 優美溫馨的天主教堂，適合拍照休憩與宗教信仰的好所在', '4 顆星 進入有點感覺到了印度、或是，大吉嶺⋯⋯', '5 顆星 有歷史、很特殊、融入本地習俗的天主堂。\n禮拜堂空間能予人靜心感。\n庭園寬敞，洗手間乾淨。\n進門前方有超商，左邊有冰店。', '4 顆星 肅穆莊嚴的氣氛，讓人一進到聖殿裡立即感覺心靈平靜。', '2 顆星 落寞很多，攤位沒什麼好吃的\n只好吃一間內用座位\n點蚵仔煎和炒麵，有夠難吃！ …', '4 顆星 常在耶誕節來這間台灣最古老的萬金天主堂仰望聖母瑪利亞。祈願一切平安。', '5 顆星 聖誕節快到囉！漸漸有氣氛了', '5 顆星 萬金聖母聖殿，是臺灣唯一受清朝皇帝跟天主教教宗認證的聖殿，位於屏東縣萬丹鄉，也是該鄉村民的信仰中心聖母雕像是用瓷器製作彩繪非常莊嚴秀氣，由其教堂是根據西班牙當地的建築模式建造，古色古香讓人有身居西臘愛琴海旁的異國情調，而聖母瑪利亞威名遠播入內誠心禱告也會祝您心想事成喔', '5 顆星 去過蠻多次的 很適合走走踏青的地方', '5 顆星 聖誕節來這裡很美的！']