['5 顆星 日落完全映入眼簾 相當漂亮\n位置也很寬敞舒適', '5 顆星 人會蠻多的要提早來\n超級漂亮！！\n可以很完整的看到太陽下山', '5 顆星 看夕陽超級漂亮～～\n推薦可以到旁邊的一條小路看\n走進去視野比較寬闊也比較少人！！', '5 顆星 小琉球真是玩不膩😆疫情前後大約三年多，大家齊聚再度同遊。\n\n日落亭更寬敞美化了！\n海天一色；無邊無際的遼闊。\n\n當天雲層很厚遮住了夕陽，卻依然不減大家的興致。', '5 顆星 無敵落日盡收眼底\n如果要拍夕陽的建議早一點來比較可以找到自己要的位子', '4 顆星 可惜今天看不到落日 不然 這是個很棒的景點', '5 顆星 觀賞日落最美的點天氣好日落也特別精彩❤️', '5 顆星 小琉球看夕陽的好地點，冬天的氣溫剛剛好海邊吹著涼風看著夕陽西下很美。', '5 顆星 這裡白天可以眺望大海，傍晚可以欣賞落日，深夜可以觀星，騎著機車載著孩子，深夜不適合觀星，所以選擇白天停留看看就好，但實在是太熱了，坐不到十分鐘就離開，繼續騎著電動機車環小島趣。', '5 顆星 當日來回 船班緣故看不到落日\n遮蔽的地方只有一個小亭子\n但欄杆輝映著藍天大海還是很賞心悅目\n稍微發呆一下聽海水唱歌 半小時就溜走 很漫活很chill', '5 顆星 景觀100分，日落同觀星好地方。', '5 顆星 來小琉球必訪行程，夕陽特別美、彩霞餘暉隨時都有不同驚喜，左右兩個入口分別都有販售很好吃的手工醃製芒果青，我個人比較喜歡面海左邊那個阿伯做的，香氣及甜度非常剛好，除了在步道上等待夕陽，也可以從旁邊的小路繞到前方空地欣賞整片美景。落日亭再往前一點也有幾個不錯的點，機車停放也很方便。', '5 顆星 可以先在網路上搜尋日落時間再抓提前一點的時間過去看日落，景象真的很美，也可以跟旁邊擺攤的阿伯買芒果汁喝，一邊吃小點心一邊等日落，吹著海風、聽著海浪的聲音，感覺很浪漫🌊 …', '5 顆星 很不錯\n不過、建議不要夏天去\n太熱了', '5 顆星 夕陽非常漂亮不輸墾丁喔，且也很吃運氣，才可以看到，天氣好的話，一定要來看一下！', '5 顆星 絕佳觀賞日落的好地方，絕對值得你前往。', '4 顆星 落日亭位在小琉球的西側，面向壯麗的台灣海峽，海天一色的美景宜人，夕陽西下時蔚藍天際染上橙黃紫紅的色調，煞是迷人。除了欣賞日落之外，鄰近海岸為珊瑚礁海岸，獨特的景緻相當令人著迷，更沿著海岸建有木棧道供旅人漫步賞景。\n落日亭位在小琉球的西南方，落日亭原本是小琉球的垃圾掩埋場，味道令人難耐，有時候還因悶燒垃圾而滿是煙霧，後來環保署將此地整修改裝後，變成了人氣觀光景點，成為小琉球欣賞大海和夕陽的最佳場地，不只遊客會來，小琉球的民眾也會來此地散步和欣賞絕佳風景，讓自己放鬆補充元氣。\n落日亭臨著台灣海峽，從高處往下看一望無際，大海毫無保留的展現在眼前，也可以看到隆起的珊瑚礁海岸，當海浪拍打岸邊，濺起的水花灑在礁石上，在陽光的照射下變成了點點金光，此時的風景讓人無法不讚嘆，大自然的活力都在此處展現了。太陽西下時，又是另一種景色，從落日亭中觀賞落日，滿天的霞采跟逐漸移向海平線的橘色太陽，讓人不由自主的讚嘆，來到綠島絕不能錯過橘色的夕陽、白色的雲朵以及深藍的海域，所搭配而成這一幅美麗又動人的景觀。', '5 顆星 視野非常開闊，只可惜此次前往因天候不佳，所以看不到夕陽', '5 顆星 來時雲層太厚，看不到落日，但風景還是很美👍。其實要看落日沿路很多點都可以看，不一定要來這裡。但這裡空地很大，而且落日時也沒那麼熱了，就來這裡吹個風放空一下吧。 …', '5 顆星 沿路有小平台都可以觀賞日落，不一定要到亭子上去擠，但還是小心安全', '5 顆星 很喜歡小琉球，這裡很美、沒有太多污染，希望不要有太多建設進駐、這裡很簡單、騎車可以慢慢的，早晚溫差大、白天短袖，晚上一定要穿保暖外套，看落日的時間可以網上查、不建議現場慢慢等、畢竟2月還不是夏天，等個20分鐘海風就吹超級冷了，對了、如果在這邊有撿到我們不小心落下的耳環，代表你很幸運喲🤣😂🤣😅ps小海龜很可愛，又不貴，如果你也喜歡，不妨也買一隻來拍拍照，因為實在太可愛了🤣😂😂😅🐢 …', '5 顆星 旅遊有時候是意外的驚喜。\n來小琉球好幾次居然能不用\n浮潛就能親眼看到海龜的蹤跡，\n而且不止一隻的漫游，\n真的是太幸運，感謝多年來\n國人的保護和保育，讓我們能\n親自享受這野生的溫暖。\n希望大家好好保持下去。', '5 顆星 來這可以拍拍落日的美景。', '4 顆星 小琉球離港口最遠的地方！ 可以俯瞰台灣海峽，視野一覽無遺。運氣好會有海龜上來喚起喔👌 …', '5 顆星 很適合放鬆看日落的好地方', '3 顆星 天氣好一點再去看比較美', '4 顆星 👍夕陽無限好\n\n👎只是近黃昏\n\n沒廁所、沒洗手台，但景色好看、適合拍日落', '5 顆星 傍晚的涼爽真是宜人，天氣好遠眺台灣本島，燈火通明，宛如海市蜃樓', '5 顆星 我想說顧名思義，應該是要日落才來看的，真的是滿美的，大家來小琉球可以過來這邊欣賞美景。', '5 顆星 這真沒啥好逛 主要下去網美老木，如要去，入口處再旁台電厰區旁小路，順著走就會到', '3 顆星 2022/11/5小琉球之旅\n\n落日亭\n真的是普通景點\n\n真的要去看\n適合傍晚來近傍晚時分\n也要搭配（天時地利人和', '5 顆星 风景很美，不同時間有不同味道，前面擺攤的大哥做的芒果青很好吃', '5 顆星 由於是落日亭，建議可以在傍晚或開船前來到這裡，此外若要拍照，您的手機或相機，需要有較好的防背光模組，才能拍出美好的照片。', '5 顆星 在落日亭往北一點的小路走出去就可以到這～夕陽真的非常美！可以在這待上蠻久的時間！', '4 顆星 晚上來拍星星的好地方，但很多討厭的人一直拿手電筒照來照去', '4 顆星 小琉球觀落日聽海的好地方，落日餘暉的美景盡收眼底，海浪拍打岩石海案岸波濤洶湧', '5 顆星 很舒服的地方\n小琉球必去的景點\n落日搭配洶湧的海浪是特色', '5 顆星 放空看夕陽的好位置', '4 顆星 落日亭位在小琉球的西側，面向壯麗的台灣海峽，海天一色的美景宜人，夕陽西下時蔚藍天際染上橙黃紫紅的色調，煞是迷人。除了欣賞日落之外，鄰近海岸為珊瑚礁海岸，獨特的景緻相當令人著迷，更沿著海岸建有木棧道供旅人漫步賞景。', '5 顆星 很美很浪漫，可以買一些東西過來，\n邊吃東西邊看海看夕陽看日落。', '4 顆星 可以看夕陽，美麗的海㬌，春天時來，有陽光很舒服，日落後會冷，騎車時要穿外套', '4 顆星 位在小琉球西南角，可毫無遮攔的賞落日，若非日落時刻是還可觀看崩落的珊瑚礁岩。', '5 顆星 看夕陽跟星星絕美的地點🥰', '3 顆星 賞日初看海景一望無際的海\n藍藍的海有一座涼亭可休息\n是放風的好地方', '5 顆星 看日落的地方，風景很美還有戰備坑道步道', '5 顆星 位於小琉球的南端。景色優美，前無遮蔽物，10月底來拍攝大概下午5點初頭就可來準備了。', '4 顆星 位於小琉球的西南方的一個小景點，可以欣賞到美麗的落日。除了落日之外，還有一望無際的海以及悅耳的海浪聲，洗滌心靈的塵埃。\n\n每天的日落時分遊客非常多（當然是為了拍攝夕陽），但因為看台有高低落差，所以要注意安全。由於這段路沒有路燈，夜間行車經過要提高警覺，避免突然竄出的小貓小狗影響到行車安全。\n\n此處也是相當好的觀星地點。建議避開「團體夜遊」的人潮，這樣就可以躺在椅子上欣賞滿天星斗。冬天可觀察摩羯座、獵戶座、冬季大三角等；夏天當然就是看北斗七星囉！', '5 顆星 一片大海配上超級美麗的夕陽，讚👍🏻', '4 顆星 一個吹風觀賞夕陽的景點，不過對於業餘攝影愛好者的我，我是用來拍銀河😋😋，小琉球可觀賞夕陽的點很多，但拍攝銀河最怕的光害，落日亭這裡卻蠻嚴重的，拍攝有點難度，所以不明顯，盡力了💪 …', '5 顆星 🌅小琉球／夕陽／旅遊\n📍心靈充電・落日亭\n❤️人生就是嘗試、體驗、受傷、學習，我們不知道自己的壽命多長，做自己喜歡做的事情，不斷去嘗試新鮮事物，在有限的時間讓生命變得更有意義，更有故事。\n\n不要害怕受傷，因為受過傷後你就再也不覺得痛。\n不要頹廢人生，因為一天只有24小時，充實自己，做人生的時間管理大師。\n不要害怕交友，因為人生需要的是一份機緣。\n\n———————————————————\n📍小琉球・落日亭\n📅拍攝日期2021/11/13\n🔍Googlemaps搜尋落日亭\n🕰建議拍攝時間為下午4點半至5點半\n📷Canon EOS 800 D\n———————————————————\n\n#落日亭 #Liuqiu #Pingtung #traveling #traveler #poptravel #Taiwan #discovertaiwan #travelyam #taiwanview #outdoors #travelgram #amazingtaiwan #girl #Pingtungtrip #Liuqiutrip #canon #chill #台灣 #攝影 #人生遺願清單 #光與影 #屏東 #海景 #小琉球旅遊 #小球流必拍', '5 顆星 海天一色。\n\n可以一覽海面與礁石海岸，視野開闊。', '5 顆星 白天看海的好地方，傍晚賞日落海平面，晚上觀星聽浪潮。最好選月亮不圓的日來，光害較小，可以看滿空星光。\n不過地處偏郊又沒路燈，必須注意安全。', '5 顆星 欣賞了兩次落日，一次是天晴，一次是颱風，漸層紫色的天空與雲朵，不是每天都看得到的美景，偶然出現的小螃蟹，很容易受到驚嚇，只可遠觀不可褻玩，用手機拍下這一切，小琉球是一個值得好好探索的美嶼❤️', '5 顆星 夕陽無限好\n只是近黃昏\n來到小琉球\n最愛黃昏了！\n每個角度的日落！都如此令人著迷\n尤其落日亭更是一絕\n來小琉球一定要來喲', '5 顆星 110/10/7 17：00來訪，本來想等待日落美景再直接待到晚上看星空，但當天天氣不佳下大雨，因此沒有看到夕陽和星空，此地開放空間且沒有遮蔽物，還有座位涼亭，期待下次回訪時可以再此觀星', '5 顆星 視野很好。超美的，連續來兩天，可惜不敢晚上來，想看星空🥲 …', '5 顆星 📍小琉球落日亭\n夕陽時段來這邊滿美的\n可以看到太陽下山 及 海浪吹風的感覺 很愜意', '5 顆星 此地看夕陽日落最美的地點，海平面遼闊，視野完全無遮蔽，一定要來，真的太美太美了，而且就在路邊停車也方便！就算不在夕陽的時間來，光看海景也非常值得！', '5 顆星 看夕陽的地方，景色很美', '4 顆星 很空曠的觀景區，太空曠了總覺得少了些什麼，或許加些裝置藝術也不錯\n重點…是觀賞日落的絕佳位置', '5 顆星 一望無際的海平面，非常漂亮的風景，可惜我在的兩天，雲層都太厚了，看不到黃昏和日落，要不然一定很漂亮。', '5 顆星 這也是去小琉球必去的一個景點之一~\n看夕陽看日落的最佳景點，視野真的很讚!!👍\n重點是方便停車~~還有涼亭可以坐著休息呢\n非常適合拍照唷❤️❤️ …', '5 顆星 不只落日，更是觀星的最佳場所～\n看著星星、聽著海浪聲……好療癒\n幸運者還能看見流星🌠強烈建議帶三角架前往，才容易拍星星', '5 顆星 很適合放鬆的一個地方，2月來中午還能直接在椅子上睡著，旁邊還有阿貝在賣冰跟飲料。', '5 顆星 美不勝收。\n觀賞落日前後的雲彩也令人心曠神怡，可以安排停留久一點，約半小時以上，待太陽完全消失在海平面下再離開。\n今天運氣非常好，日落前剛好出現彩虹，兩邊都超殺記憶體！賣芒果青的老闆很風趣，用麥克風提醒大家轉頭拍彩虹，還叫大家太陽下山後別急著走，有火燒雲可以拍。\n現場還有賣海龜布偶和明信片的攤位，海龜是這兩天遇到最便宜的，1隻50元，明信片1張20元、3張50元、8張100元。\n機車如果好好排列，可以停很多輛，不必擔心人多。', '5 顆星 可以看到很晒的夕陽，墨鏡要先準備好。', '4 顆星 連2日的下雨，竟也遇見不同的落日美景', '4 顆星 可以看落日的大平台\n小缺點是遊客比較多一點', '5 顆星 昨天天氣沒有很好 很可惜看不到夕陽 但海景依然好美❤️', '5 顆星 風浪稍微大的時候可以看到很壯觀的景色\n看落日的話，建議到旁邊的沙灘就好了', '5 顆星 看夕陽的好地方\n十月底去小琉球天氣很舒服\n涼涼的也有太陽不會太熱', '5 顆星 沒有在這一邊看過落日 但看星星真的超棒 基本上完全沒有光害 但當有車騎過去時就會被干擾 特別是有人要停下來時遲遲不肯關燈 希望大家可以共同守護觀星環境', '5 顆星 落日亭晚上1，2點去看星星是不錯的選擇，有時運氣好天空沒有雲的時候可看到滿天的星海，氣氛很棒昰談戀愛的第一首選。', '4 顆星 對粗眉仔和豬豬來講，「落日亭」這個名字真是非常諷刺，現在雨雲密佈，連個天都睇唔到，何況太陽？\n雖然冇日落，但來這裏睇睇海也不錯。\n雖然天色極差，但海水仍偶見碧綠，可想而知，在天氣好的時候，水色一定靚到不得了。', '5 顆星 小琉球落日亭，最佳賞日落點之一', '5 顆星 有很棒的美景 視野跟環境，\n一覽無遺的空間，心情也開闊起來，\n看海浪拍打礁石，聽浪濤聲，煩惱全消除。', '4 顆星 落日餘暉很美，待在這裡靜靜地等日落。', '4 顆星 落日時分停下腳步，望海，潮起潮落，抓住，夕陽無限好。', '5 顆星 看日落非常有名的點\n晚上光害很少\n亦可看星星', '5 顆星 記得提前查詢每日日落時間\n日落亭是很好看日落的地方', '5 顆星 雖然我是晚上去看夜景沒辦法拍照，不過很推薦可以去唷，無光害星星超多超亮的😊 …', '5 顆星 可以看海吹風的好地方，晚上沒有光害也可以看星星唷！', '5 顆星 小琉球景點之一\n只要天氣好\n再查好當日日落時間前往\n就會有令人讚嘆與回憶滿滿的美景', '5 顆星 目前設施維修中，觀景區無影響，觀浪賞日落好地點。天候條件影響大，要碰運氣。', '5 顆星 看日落夕陽真的很美，可以跟情侶夫妻一起來觀賞', '5 顆星 傍晚看日落，晚上看星星的好地方，晚上沒光害，抬頭就有滿天星，太黑也不用怕，因為人超多😂 …', '5 顆星 來的時候是最美的時刻，但很多人，不過從人群看過去的感覺很舒服，感覺每個人都有自己的一段故事，體驗每個人的故事，感受大家磁場很舒服', '5 顆星 就是看落日的地方，大概要早點到，16:00~17:00區間就差不多要到了，還要看天氣情況跟季節。', '5 顆星 其實小琉球每個地方都很好看日落呢！但真的很漂亮就是有點可惜雲遮住了', '5 顆星 風景優美，可惜時間上沒辦法看到日落', '5 顆星 顧名思義就是要來這裡拍日落。免費景點，拍完快閃離開', '5 顆星 很開闊的視野很不錯', '5 顆星 看日落好去處，在當地賣桑椹汁的大哥很風趣還會教你怎麼用iphone拍4K畫素的照片哈哈哈', '5 顆星 最佳觀賞日落的地點，9月份大約6點開始有日落，可惜太早到+雲層厚，就離開了。地點晚上沒路燈，是個沒光害適合看星星的位置唷～', '5 顆星 小琉球放閃的好地方\n玩了一天\n欣賞漸漸末入西方的太陽', '5 顆星 在台灣的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候就是要九族文化村莊嚴佛在日本人的感覺上一則新聞雲為作者個人自行提供上傳頭像立即獲得的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候白目前的提出的論文之間的互動的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候', '5 顆星 傍晚看落日，晚上觀星，很棒！', '5 顆星 很適合發呆看海看日落看星光的地方', '5 顆星 喜歡看日落地我……好喜歡這裡🥳♥️💕💞期待每一刻的美麗大放送,幸運的人您看到了嗎？！♥️☘️🏝️ …', '5 顆星 晚上看星星的好地方\n白天就稍沒特色一些', '5 顆星 看看海的地方、還有大大的乖乖', '5 顆星 非常適合夜間觀星', '5 顆星 旁邊有小路進去可以拍到更好看ㄉ照片喔', '5 顆星 非常幸運在這天遇見如此美麗的夕陽🌇\n以此紀念❤️❤️❤️\n漂亮的風景總是能治癒人心\n祝你們也能遇見美麗的日落 …', '3 顆星 在此處欣賞海景，無論何時，都讓人感到舒服，懷念', '5 顆星 來追日落啦~~^^！旁邊草有點多（*防蚊液很重要）帶個飲料小點心來，坐機車上看也可以不用人擠人在欄杆前搶位子。', '5 顆星 其實視線沒有非常好\n因為有欄杆擋住\n往前有一段更適合看落日\n但至少這裡有涼亭跟椅子\n比較舒適啦', '5 顆星 小琉球看夕陽的點，據民宿老闆說晚上也是看星空的好地方！', '3 顆星 陰天多雲，沒看到夕陽：（', '5 顆星 果然是代表的景點非常讚、值得一去再去', '5 顆星 小琉球必來看日落景點！\n天氣好超美的！圖完全零修圖零濾鏡！\n大自然就是這麼的美', '4 顆星 雙十節約12點半抵達此處，太陽高照，騎著機車打算先環島一圈，此處有涼亭可做休息，也有攤販駐點於此，發現欄杆下的海水經過岩石來回滾動，顏色分層極為美麗，值得到訪，雖說名為落日亭，但不同的時間過來也有一樣的景色，天氣真的熱，要做好水分補充', '5 顆星 夜晚來看星星聽海浪拍打的聲音，會讓人感到很放鬆', '5 顆星 很可惜沒看到完整的夕陽\n但大人小孩情侶寵物\n在日落之時\n都會來這裡嬉戲拍照聊天\n真的感覺很舒服\n帶點食物坐在這邊吃\n超級享受', '4 顆星 一個涼亭以及三個座位，稍嫌不夠坐，也沒有適合坐躺的環境', '5 顆星 小琉球最適合看夕陽的地點\n視野絕佳', '5 顆星 下午看日落的人潮跟晚上看星星的人潮是差不多的...\n重點是晚上看到流星的機率非常高喔！', '5 顆星 不論是看星星、看夕陽都很棒的地方，早上的時候也可以在涼亭躲著看看書，附近小路裡也有很多驚喜', '4 顆星 落日餘暉在海面上映照出一條光影，非常美。\n視野絕佳，只要天公作美，沒有雲層遮蔽。', '5 顆星 很美，超適合拍照！', '5 顆星 吹著海風等日落\n順便吃阿公賣到芒果青\n大包100元\n有來的話可以跟阿公買喔', '5 顆星 拍落日的好地方，可惜今天不湊巧有雲擋住最後落日時機⋯', '5 顆星 超級適合看日落的地方，美美的夕陽照在海面上！', '5 顆星 每天都有最美落日', '5 顆星 風景不錯，晚上還可以觀星，清幽靜謐', '5 顆星 落日亭平日前來就人潮滿滿，眼前一望無際的大海，火紅的落日一會就沒入眼前。下方二龍宮廟埕前觀落日也很棒。', '5 顆星 來跳高高，非常值得來賞夕陽🥰🥰🥰 …', '4 顆星 真心讓你覺得夕陽無限好只是近黃昏的地方！', '5 顆星 日落最佳賞點\n景觀不受阻\n帶情人浪漫一下\n發呆也不錯', '4 顆星 當天雲層太厚，到下午5:35沒看到落日，來看看海吹吹風心靜自然涼。', '5 顆星 很多在地人推的 看日落的地方\n但我覺得  7－9時 拍的風景也很美喔！', '5 顆星 海景第一排！看夕陽的好地方！', '5 顆星 這裡真的是一處無敵海景\n不是落日的時間來也都可以美成這樣\n運氣好還可以看到海龜(我們去有看到)\n入口處有賣明信片\n老闆也都很熱情的幫我們介紹景點\n\n2017.10.09', '2 顆星 環境優美 ， 當地居民說，平台下已被掏空有危險性，但是沒有無障礙的觀念，對長輩、推嬰兒車的媽媽、輪椅使用者不友善，觀景台有障礙輪椅使用者無法上去， 地坪鋪植草磚坐輪椅者很顛簸很不優。', '5 顆星 看夕陽及星星的好地方，視野遼闊，很舒服。', '4 顆星 許多人來看夕陽或夜遊觀星，風景不錯。', '5 顆星 很美的景點！\n推薦大家去看', '5 顆星 天氣好加上夏季來訪此地，有可能見到太陽落入海中的美景！\n是源於一位再小琉球從事消防服務40多年的叔叔說的。\n但今日夕陽也是美。', '5 顆星 第一次看到夕陽緩緩的落入海平面，讓人感動的時刻，夜晚12點還可以來夜觀銀河唷', '5 顆星 光害少\n星星很多\n很好拍照', '5 顆星 視野很好，在日落黃昏的時候可以來這裡看看夕陽，聽聽海浪的聲音，可惜今天的雲霧茫茫，雲層太厚了。', '5 顆星 2020.10.02\n\n日落亭是看夕陽的好地方😆😆\n但以為有沙灘可以坐著看夕陽\n\n才發現這裡很高\n只能在柵欄邊看夕陽', '4 顆星 下午看夕陽\n晚上看星星\n很棒的地方\n\n備註：防蚊液帶著', '5 顆星 白天可以看海 晚上因為連路燈都沒有可以看星星超棒的\n小琉球必去景點', '4 顆星 帶著早餐來坐坐，雖然不是日落日間，也很愜意', '5 顆星 可以在下午來，夕陽西下的時候真的很漂亮', '5 顆星 落日餘暉。當天去真的很可惜，因為颱風剛過境，天氣沒有很好，烏雲也籠罩，不過還是值得拍照的好地方', '5 顆星 看夕陽非常美 百萬夕陽美景', '5 顆星 蠻好拍的地方晚上也可以看星星', '5 顆星 與蛤板灣同為看的夕陽好地方', '5 顆星 看夕陽很棒的有個地方', '5 顆星 很漂亮很舒服很放鬆的地方，值得放空一整天。', '4 顆星 絕美的海景~浪拍打在焦石的聲音~好天氣應該能看到夕陽', '5 顆星 約會看星星，但有些人真沒公德心手電筒不照路一直亂照', '5 顆星 絕對是海景第一排的美麗夕陽觀賞地點🙆\u200d♀️ …', '5 顆星 無敵靚景，但太熱。最佳時份，早上8点前，下午5時後', '4 顆星 適合觀賞夕陽的一個點！可惜人有點多，就沒那麼有fu了⋯', '5 顆星 餘暉斜陽照映海面真的像一幅畫', '5 顆星 聽賣冰的老闆說今天蟎天，景色沒那麼美。但是我用智慧型手機拍還是很美哦~', '5 顆星 看看小琉球的夕陽有沒有比較美😌看來有~ …', '5 顆星 IG:lovefood.maiduo\n\n超美的海\n海面整個像動畫一樣\n\n坐在長椅上吹著海風，一片愜意\n\n#小琉球美食 #屏東美食 #屏東旅遊 #小琉球旅遊 #屏東 #琉球 #台灣 #臺灣 #台灣旅遊#臺灣旅遊 #台灣景點  #臺灣景點  #台灣美食 #臺灣美食 #旅遊景點 #旅遊  #美食  #小琉球 #龍蝦洞 #海景 #海 #夏天', '5 顆星 小琉球10點過後最棒的行程；除了那些騎車進來的同學，你的車頭燈很失禮！', '4 顆星 夜晚觀星景點\n請保持安靜，大家都想好好的欣賞美景\n您分享的音樂不一定是我當下想要的喔！', '3 顆星 看夕陽的地方 有攤販賣小東西 不過天氣不好的時候 只有海可以看🌊☔🌧\n\n5320102\nChun …', '5 顆星 後來人太多 就去旁邊的秘境等夕陽了～～～', '5 顆星 超美👍🏻一定要來看海🐢', '5 顆星 雖然沒看到落日\n但天氣好的讓人感覺像在沖繩的恩納村', '5 顆星 中午可以到涼亭避暑\n傍晚適合欣賞夕陽\n有貓貓會在這散步', '4 顆星 眼前一片遙望無際的海洋，與黃昏的雲彩連成一副美麗的圖畫，心情愉快。', '5 顆星 來這裡看夕陽，可以考慮走到旁邊一點的地方，沒有扶手比較好拍照', '5 顆星 鴨子石頭（？\n非常可愛 可以看星星很棒', '5 顆星 買好小蝌蚪起司餅 還能趕上日落\n真是讓人覺得蘇服', '5 顆星 可惜當天天氣不好，不然一定超美！', '5 顆星 晚上無路燈\n看星星，聽海聲，超chill~~~~\n幸運時還有流星👍 …', '4 顆星 看夕陽跟星星很美喔～', '5 顆星 不得不推的夕陽景點，夕陽加海景第一排！', '5 顆星 由亭邊圍欄望見一片蔚藍海平線，心曠神怡，目見緩緩落日海上出現一條金色道路，感嘆大自然的美。', '4 顆星 W：能看到漂亮的夕陽，風景很美', '4 顆星 還行，離海面4層樓高', '5 顆星 沈靜式夕陽\n放鬆 悠閒 海景', '5 顆星 大家人擠人一起看日落也不錯~', '5 顆星 天空的雲來的漫不經心\n海水像油畫一樣的安静\n心偷偷的放晴囉\n希望日不落人不老', '5 顆星 落日亭的重點是晚上可以看到超美星空！！因為這附近完全沒有路燈沒有光害~超美的', '4 顆星 這裡不只可以欣賞落日，還有礁岩地質可看', '5 顆星 晚上去這裡看星星 還不錯', '5 顆星 天氣晴夕陽餘暉很美', '5 顆星 很適合坐下來紓壓散心的地方~~~', '5 顆星 白天可以看到美麗的無敵海景\n黃昏可以看到千變萬化的夕陽\n晚上可以看到宇宙浩瀚的銀河', '5 顆星 還不錯，可以看海景，在小琉球的末端', '5 顆星 欣賞夕陽的絕佳地點，只是要碰運氣。', '4 顆星 遠望茫茫大海，😄\n使人心曠神怡，😆\n缺少樹影辟映，😖\n觀海好地方😍 …', '5 顆星 這裡是個可以看海景的地方，很幸運剛好看到一隻海龜。', '5 顆星 頂著瞌睡，晚上來這裡觀星，快到落日亭的路上就沒有路燈了，沒有什麼光害，是個觀星的好地方。當天唯一的光害是月亮。但是已經很難得看見久違的滿天星斗了。很想找個沒有月亮的晚上再去看看。', '5 顆星 夕陽餘暉灑落大海，相當漂亮', '5 顆星 看日落絕佳的地點，不僅視野良好\n如果遇上天氣轉換落日的顏色變得更美\n#sunset #awesome', '4 顆星 日落人比較多，到附近找位置看日落比較好', '5 顆星 夕陽美景盡收眼底', '5 顆星 很可惜來的時候下雨陰天\n看不到日落！', '5 顆星 來看夕陽、風景好👍🏻🌊 …', '5 顆星 人約黃昏，落日的餘暉，美景甚好。', '5 顆星 看海、賞夕陽、觀星的好地方。\n空間大，有涼亭，有座椅，好停車。', '4 顆星 今天太晚到，太陽公公下山了！', '5 顆星 晚上的時候這邊沒有光害\n有好多星星🌟 …', '3 顆星 要欣賞日落，必須在小琉球居留一晚，既可觀日落也可以觀看星象。', '4 顆星 海景挺不錯，下次會來看日落', '5 顆星 小琉球落日亭\n以及當天的星空\n手機拍攝沒那麼清楚\n景色很美 可惜人有點多', '4 顆星 欣賞日落的好地方，還有山羊', '4 顆星 在小琉球可以看夕陽跟星星的地方，好天氣可以看到很美的夕陽，只可惜晚上雲層太厚，看不到星星', '5 顆星 剛好恰到好處，趕在落日之前，拍到落日的情景。', '5 顆星 小琉球落日亭位於小琉球的東南岸，是一個位於海拔60公尺的高地上，建有一個觀景亭，可以遠眺海面，欣賞美麗的日落景色。從亭子裡，遠眺海平線，可以看到金黃色的夕陽、漸漸沉下的太陽和漸漸變暗的天空。當太陽完全落下後，海面和天空會呈現出漂亮的橘紅色、粉紅色和紫色，非常浪漫和美麗。\n\n除了觀賞日落外，小琉球的落日亭還是一個非常好的拍照地點，可以捕捉到美麗的日落照片和迷人的海景照片。\n\n需要注意的是，落日亭是一個非常受歡迎的旅遊景點，特別是在週末和假日，人潮比較多，建議提前安排好時間和行程，以免錯過美麗的日落景色。', '4 顆星 景優，可惜雲多，觀星好地方', '5 顆星 下午夕陽晚上觀星都超美，海很遼闊，來小琉球必去的點，沒有圍籬務必要注意安全', '4 顆星 適合短暫休息 吃點東西喝個飲料看的海景涼亭', '5 顆星 小琉球看日落很棒的地方，旁邊無遮攔！！', '5 顆星 看日落的地點，臨海視野開闊！', '5 顆星 觀賞夕陽、拍照休閒的好地方', '4 顆星 有小逕可以走，風景很不錯', "5 顆星 Sunset Rollercoaster是一支來自台灣的獨立音樂樂團，成立於2011年。他們的音樂風格以放克、迪斯可舞曲、靈魂樂、獨立流行為主，並融合了多種音樂元素，如嘻哈、放克、電子等。樂團成員包括主唱兼吉他手 Kuo-Hung Tseng、貝斯手 Hung-Li Chen、鍵盤手 Shao-Hsuan Wang、吉他手 TSAI、鼓手 Lo Tsun-Lung。\n\n落日飛車的歌曲節奏感強烈，歌詞表達了對愛情和生活的探尋、思考和感受，充滿了詩意和哲理。他們的音樂在世界各地都受到了廣泛的認可和喜愛，曾經在 Coachella、Fuji Rock、Summer Sonic、Clockenflap、SXSW 等知名音樂節演出。\n\n落日飛車發行了多張專輯，包括《Bossa Nova》、《Jinji Kikko》、《Cassa Nova》、《Lover's End》等，並且在國際上也獲得了許多樂評家的讚譽。他們的音樂不僅在台灣廣受歡迎，也在世界各地獲得了眾多樂迷的喜愛和支持，成為了台灣音樂產業的一個亮點。", '5 顆星 雖然沒有等到日落，但是風景優美微風徐徐！', '5 顆星 觀看夕陽的好地方。', '4 顆星 視野超好，看日落的好地方\n很漂亮，值得來看', '5 顆星 落日餘暉，靜靜結束一日的忙碌。在小琉球的靜謐與言語，都恍若這麼緩慢。', '4 顆星 適合看日落的地方，非常漂亮。', '5 顆星 推薦來這邊可以看到很多星星，也可以看到北斗七星😍\n推薦報名夜間導覽可以聽解說員講解星空', '5 顆星 也是好美的地方～晚上夜遊好去處', '5 顆星 非常幸運\n左邊有彩虹，右邊有日落\n\n平台很大，人也很多\n但真的是觀賞日落的好地方', '4 顆星 天氣好的話，夕陽很美', '5 顆星 看得到遼闊的一線天海景\n海風吹的非常舒服', '5 顆星 景點粉棒，可以有哥吉拉效果喔', '5 顆星 不只黃昏日落漂亮，晚上還在這裡拍到銀河，真的太美了~', '5 顆星 真的很美。心情會放鬆😊 …', '5 顆星 觀夕陽與觀星的絕佳景點。', '5 顆星 看夕陽的地點！真的很美～', '4 顆星 騎去的時候，沒有路燈要注意安全，天氣好的話應該可以看到星星，不過當天陰天，我們就聽海風聊天', '5 顆星 建議不要太晚離開，附近沒什麼路燈，晚上視線不佳', '5 顆星 大片無阻礙的開闊海景。觀賞落日的絕佳地點', '5 顆星 2018.11.09\n看落日的好地方，壯闊斷崖美景', '5 顆星 很美的日落觀景台', '4 顆星 雲層太厚，好可惜看不到夕陽', '5 顆星 的確是賞夕好去處', '5 顆星 看夕陽，海龜，海的景色真美', '5 顆星 觀賞星空和落日的好景點！\n晚上到這，希望到這裡的遊客，可以馬上把車關掉，以及不要拿手電筒亂照，會影響到拍星空的成果。', '5 顆星 看海的好地方，海好藍', '5 顆星 最佳賞夕陽的海岸線', '4 顆星 冬天來風大 景仍然很美 ~', '4 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 小琉球最喜歡的一個地方視野很舒服', '4 顆星 海景美~感覺心情很放鬆~', '5 顆星 在島的一角周邊沒有什麼店家\n但海景一級棒舒服', '5 顆星 睡午覺的好地方', '5 顆星 夕陽真的很美，晚上來完全無光害，沒人的時候蠻恐怖的qq', '5 顆星 觀賞日落的景點，岸邊不時可看到海龜身影，還可以聽聽賣明信片的大叔講古。', '5 顆星 好美的落日亭，值得探訪', '5 顆星 這裡晚上追星，看夜景也不錯。\n很暗要注意安全', '5 顆星 今天天氣不好，看不到落日🤔😏 …', '5 顆星 冬天跟夏天日落時間不一樣，建議可以看好時間再前往\n步道跟觀景台改善很多\n請不要亂停機車造成草皮或他人行走不便。', '5 顆星 看夕陽的好地方，吹海風聽浪聲天然的ASMR!', '5 顆星 琉球看夕陽的好去處', '2 顆星 涼亭太少、地上煙蒂太多、規劃不是很完散', '3 顆星 小琉球看日落，美中不足雲層太厚了，讓大家失望了。', '5 顆星 看夕陽、晚霞、觀星的好地方', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 看著夕陽，聽著海浪聲，很chill的一個景點', '5 顆星 買了一個情人果，好吃😋', '5 顆星 白天看海、傍晚看夕陽、晚上賞星星的好地方，超棒', '4 顆星 可以看到小琉球野生的羊們~', '5 顆星 看落日的好地方，傍晚還是有點涼建議帶件薄外套', '5 顆星 🌙觀海看日落好地方。 …', '5 顆星 可惜雲層太厚沒拍到更美的晚霞', '5 顆星 看到很美的夕陽，\n同時在東方出現了完整的虹與霓，\n絕美的回憶。', '5 顆星 值得停留 可用app查詢夕陽時間 再過來就好', '4 顆星 海天一線，欣賞美景的好地點', '5 顆星 記得來這一定要找親切的阿伯買海燕窩 、芒果青喔\n芒果冰大推很濃郁好吃', '4 顆星 往海上礁石丟一堆垃圾的人到底有多沒有公德心🫠看到就完全不想拍照了！好丟臉的感覺。 …', '5 顆星 欣賞夕陽絕佳地點', '5 顆星 來得不是時候，沒能見到落日的餘暉。\n要是有落日，肯定會很漂亮。', '5 顆星 超棒的觀看夕陽的絕佳景點', '5 顆星 夜晚去真的沒有光害\n但是今天不太幸運\n天空雲層太厚\n一顆星星也沒有🥲🥲🥲 …', '3 顆星 風景漂亮但要小心石頭地 容易跌倒\n邊邊走廊高低差有空洞', '5 顆星 建議可以睡一下，太美了啦🥺🥺🥺 …', '5 顆星 看日落最佳地點', '5 顆星 很漂亮，很浪漫，又不用錢', '5 顆星 落日亭環島沿路上一路就可以看到美美的落日，聽說晚上星星也很美，有機會希望可以再一遊小琉球夜晚漫天星斗之美。', '5 顆星 可以好好觀賞落日的地方！', '4 顆星 騎車經過可以打卡拍照留念的地方', '3 顆星 落日亭這裡有一隻鴨子岩。眼尖的你們有看到嗎？', '5 顆星 舒服愜意又自在', '5 顆星 看夕陽超美～～～', '4 顆星 觀賞日落的好地點', '5 顆星 來琉球就來看看夕陽吧 培養氣質 眼神會柔美些', '5 顆星 很美，很安靜的海', '5 顆星 夕陽很美\n停車空地大', '4 顆星 看落日好所在,太美了。', '5 顆星 有亭，有走道，看海很不錯', '5 顆星 建議要去的人要注意當天落日時間👍\n景色很美！ …', '4 顆星 看夕陽的好點\n但涼亭太少\n建議多增加發呆亭\n遊客很有感', '4 顆星 小琉球最西側適合欣賞日落夕陽的好地方', '4 顆星 除了夕陽 ，夜晚也是觀星的好地方', '5 顆星 超美的觀日落點', '4 顆星 落日亭不拍落日要幹嘛呢~ 就落日這樣~ 金色海岸', '5 顆星 拍星空照的好地方', '4 顆星 很黑可看星星 沒蚊子 建議自己帶椅子', '5 顆星 日落時分，海風徐徐吹來，夕陽映照在海水上。真的美不勝收', '4 顆星 觀看落日的首選，有2座涼亭', '5 顆星 風景漂亮人潮眾多。', '5 顆星 看日落的好地方，當地人說也是看星星的好地方', '5 顆星 展望超過180度的遼闊景點\n右前方的方向看過去可以看到高雄85大樓\n適合在夏日的黃昏5點多快六點的時候到訪\n停車的部分非常簡單路邊或是裡面的格子都可以停\n想要練日落縮時或是拍攝月光海的人可以來這邊\n應該都會有不錯的照片收獲', '5 顆星 小琉球看日落的熱門景點', '5 顆星 看星星聊天讚讚！ 有時候聽說晚上會有野獸出沒（四腳獸', '5 顆星 可以估狗當天日落時間來看夕陽', '5 顆星 風景優美，拍照的好去處', '5 顆星 必遊景點來二次小琉球都來看夕陽', '5 顆星 晚上可以來看星星，偶爾出現螃蟹過馬路的奇景', '5 顆星 晚上來看星星很漂亮', '5 顆星 夕陽無限好 只是近黃昏', '5 顆星 日落時分 天氣舒服', '1 顆星 晚上不適合來這看星星，非常非常吵鬧，居然有人在這邊大聲唱卡拉ok，島上不是有ktv嗎…反正晚上來跟夜總會一樣', '5 顆星 不錯的拍照景點。', '5 顆星 看海的絶佳地點!! 讚!!', '5 顆星 小琉球島上適合看星空的好地方，就在環島公路旁容易到達且安全，不過晚上總是有人在旁群聚唱歌😅 …', '5 顆星 特別設置一個落日亭是蠻有心的，不過來到小島，還是推薦找海灘看日落~', '5 顆星 海景非常遼闊 很適合看夕陽放鬆 希望以後不會有雜物出現在這面漂亮的景色之中', '5 顆星 是看落日餘暉很美的好地方', '4 顆星 著名景點，看夕陽的好地方', '5 顆星 全台最美夕陽', '5 顆星 看夕陽的好地方 很美', '5 顆星 看落日與銀河的好地方', '3 顆星 些許垃圾，欄杆高度與座位高度不符，坐著反而看不到海岸', '3 顆星 落日餘暉，徐徐海風，就發呆了！', '5 顆星 可以吹風看日落，喜歡拍照的朋友們一定要來', '5 顆星 《20220909》\n天氣對了，拍什麼都好～', '5 顆星 看星星看夕陽都很漂亮', '5 顆星 很美 觀賞日落好地方', '4 顆星 人群多，摩托車來來去去有點影響看星', '5 顆星 看評論大家都是晚上去落日亭看星星✨\n但是我下午有去還滿不錯的\n晚上去都沒有人有點恐怖，建議跟民宿借抄網竿可以在馬路上抓螃蟹🦀️比看星星有趣 …', '5 顆星 可以拍到美美的夕陽', '4 顆星 雖然這次不是到落日亭看夕陽，不過看星空還是不錯的。\n也希望大家都能有一個共識就是看星空最怕光害，機車騎到定位後能ㄍ儘快關燈熄火，不要影響其他人觀星的興致～～', '4 顆星 旁邊的羊群是夢幻漁村老闆放養的，並不是野生的喔！如果發現羊兒有異狀還請民宿老闆幫忙，那天有小小羊不小心掉進山壁，現在想到都好難過...', '5 顆星 逝者如是乎。日落美，星空更迷人。', '5 顆星 在這裡有兩個時間點非常的適合：\n第一、就是落日的時候，這裡的落日真的很漂亮\n第二、就是晚上的時候，這裡基本上不會有燈，非常的適合看星星，但是如果要帶望遠鏡，可能就要考慮望遠鏡的防潮效果', '5 顆星 會看到山羊與海的奇景', '5 顆星 旁邊小路常有黑羊群與自來熟的柴柴', '5 顆星 傍晚看落日\n半夜看星空\n美到沒話說', '5 顆星 看日落跟星星的絕佳地點！如果晚上來，這段路完全沒路燈請大家小心，如果要停下來看星星，麻煩儘快找到位置「關車燈」也請注意不要往涼亭的方向照，因為大家都在享受看星星，誰都不會想要一直被亮燈照著，大家就互相尊重一下～～這裡看星星真的很美！附上北斗七星（可能有點不明顯）', '5 顆星 可以舒服的看海看夕陽', '5 顆星 不錯的地方\n阿婆賣的芒果青好吃', '5 顆星 比起看日落，晚上來這裡更美\n\n周圍很空曠沒有小店家，所以除了馬路，基本上就是背山望海，而頭上有滿天的星星，非常寧靜。', '5 顆星 那天天氣不太好\n但還是很美麗', '5 顆星 可以看到星星，適合夜遊', '5 顆星 海平線的日落很漂亮', '5 顆星 無敵海景..\n太陽躲起來了..\n就來個剪影吧..', '5 顆星 落日餘暉照亮海面染成七彩繽紛', '5 顆星 除了看日落外，晚上這邊沒路燈，天氣好時看星星也非常漂亮！', '5 顆星 放鬆休閒好去處~', '5 顆星 看夕陽聽海濤沉靜心寧', '4 顆星 小琉球拍照打卡的好地方', '5 顆星 看日落好地方', '3 顆星 小琉球最佳看落日地點。', '5 顆星 有賣芒果青👍 …', '5 顆星 欣賞落日的絕佳地點！！', '5 顆星 小琉球一定要來看夕陽~', '5 顆星 這裡是來小琉球必來的點，記得拍照看夕陽', '5 顆星 小琉球最佳欣賞落日地方', '4 顆星 一個寧靜看海看落日的地方，有幾隻黑山羊在這裡吃草。稍微可惜的是地面有點髒亂。', '5 顆星 風景很棒！有機會可以看到雨瀑，晚上天氣好還可以看到星空，那邊會有一台貨車賣明信片的阿伯人很好，可以問他很多事情都樂意回答，重點是他的明信片都是自己拍的超漂亮！', '5 顆星 羊群家族很可愛 夕陽的時候來看海天滿漫金黃 天氣雖熱但是有小攤車買芒果冰飲料等等 走一走正好接下來 去吃晚飯', '5 顆星 景色超漂亮，美翻了', '4 顆星 白天，夕陽，賞星星都很好。不過，前往的道路晚上燈光有點不足。夜間不建議單人或雙人自行前往。不過大多民宿業者會招募住客夜遊賞景。多會有人當地專人帶隊前往。', '5 顆星 看日落的好地方！', '5 顆星 落日亭附近拍攝\n面向西邊的絕佳位置', '5 顆星 很棒的落日休息涼亭', '5 顆星 海景美，也有涼亭可以休息！', '4 顆星 夕陽，觀星的好地點', '1 顆星 風景不錯，就是幾個當地的漁民螺肉上半身，看著我們拍照，手裡拿著啤酒喝的應該是醉了，感覺想騷擾我們，讓人感覺到非常不舒服不斷地靠近', '4 顆星 不錯的風景，聽說是晚上觀星的好地點。不過應該是小琉球開發太太大了，天空亮一半，可見零星光點，只比都市好一點，如此而已。', '4 顆星 可以觀巨浪，敞開你的心胸盡情的觀賞三四層樓高的大浪-----', '5 顆星 晚上路過拍個星空也不錯～～！！', '4 顆星 冬天的太陽，時不時躲起來\n他躲起來時就好冷喔', '4 顆星 小琉球處處好拍照，此處面向西方，特別適合拍攝夕陽落日。可惜涼亭等硬體建設不佳，維護不甚周到。', '4 顆星 天氣好的時候再去，景色應該會相當美\n（我們當時是陰天去的）', '5 顆星 看夕陽的好地點', '3 顆星 好拍 : 3.2  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 天氣好時推薦來這坐坐 . 有\n海風適合放空\n(2) 天氣好時的日落很美\n(3) 2019/05 涼亭擴建中', '5 顆星 風景優美，適合出遊散心的好地方。', '5 顆星 晚上看星星的時候請不要開遠燈，\n一開燈就趕快騎走好嗎，眼睛都快瞎了\n一直等你們的智障朋友幹嘛\n等了會有錢嗎？', '3 顆星 景色很美海風很舒服\n但是很多攤販在那邊大聲販售\n尤其是一攤開車賣明信片的，一直要我們去他那邊比較漂亮.....\n有點被破壞興致！', '5 顆星 海天一色視野遼闊輕風徐徐忘卻塵囂場地寬廣可容多人', '5 顆星 非常讓人心曠神怡的\n大海\n海浪\n地平線\n構成一望無際風景\n重點在傍晚還有絕美的夕陽\n傍晚\n可以稍微停留\n欣賞夕陽西下\n拉開晚上的活動的序幕', '5 顆星 好美的落日餘暉金碧輝煌', '5 顆星 日落真的很美，只是內急我找不到廁所哈哈\n不知道在哪邊..如果要到這邊之前要先上好', '4 顆星 看落日的好地方', '5 顆星 下午很適合看夕陽\n晚上周遭沒有路燈，很適合觀星✨✨✨\n\n🌞IG: Sunny.matcha', '5 顆星 好拍也很美☺️', '4 顆星 看海的好地方，可以放鬆身心', '5 顆星 很美，黃昏看夕陽，晚上看星星。尤其是晚上時看到的星空，彷彿可以抓得到星星，超美超驚艷！重點是和心愛的老婆一起看，大家可以帶著情人家人孩子，一起來小琉球玩個幾天噢！', '5 顆星 拍銀河落日的好地方', '5 顆星 看夕陽落日餘輝真的很美', '5 顆星 來到小琉球一定會出來夜遊，這次我們沒有跟著解說員走，自己騎著機車到處走，來到這看到滿天星斗，望著夜空神遊，偷偷聽旁邊的解說員說天氣好時還能看見銀河呢!  真的很想躺在地上一直看著星星，但是很怕沾上黃金還是作罷~', '4 顆星 好美的夕陽，心情好放鬆', '4 顆星 去玩的那天剛好了風浪很大很熱，但是海浪變化真的是漂亮值得去欣賞的地方，大喊幾聲，紓解壓力🔆🔆🔆🔆🔆\n\n也許夕陽更美，但我沒看到很可惜🐳🐳🐳🐳🐳海浪真像一幅畫。 …', '5 顆星 觀日落觀星的好地點', '5 顆星 看日落的好地點', '4 顆星 一個寬廣的平台，當日未見落日，竄流的機車好停位，也讓這地方的無奇有了人氣，想像小琉球是個迷宮，這個平台是個停車駐足的空間，沒了向光源(落日)，讓一群人沒了停留的誘因.......趕忙下一個"集合點"。停留了90分鐘，招呼一位法國眉眉喝茶聊天，哈哈  還是有準備能久停:帶了2公升的熱水瓶，當地買的麻花捲，熱情招呼著，與妹泡茶聊天，投入的開港但覺周遭人群竄流忙不停，請也駐足喝杯熱茶別讓我妹外不理人。', '4 顆星 雖說叫做落日亭，且也是也是夜晚星空的最佳觀賞點', '5 顆星 地方很大，夕陽的景色，的確名不虚傳', '4 顆星 看夕陽美景好地方', '5 顆星 小琉球觀賞夕陽在海面上日光點點在海平上的美', '5 顆星 琉球看日落絕佳地點\n晚上星空更特別\n琉球是珊瑚礁島，島嶼上都是寶', '5 顆星 完全沒有光害！晚上非常推薦來看星星，滿天星斗，還看到了微微的銀河🥺 …', '5 顆星 傍晚很漂亮', '5 顆星 賞夕陽的絕佳景點', '5 顆星 環境優美空氣清新會感到舒適的 您來感覺一下狠不一樣', '5 顆星 看夕陽/銀河/星星三個願望一次滿足，擺攤的阿姨也超熱情，推一個👍 …', '2 顆星 不錯 晚上可以看星星\n但人太多被商業化\n當地導遊帶一堆人去那邊導覽有點擾人', '5 顆星 盡在不言中。', '1 顆星 只有聽過沒有認真的去過\n因為時間和體以及腳力關係無法完成', '4 顆星 晚上看星星很棒\n但人有點多\n建議半夜再來', '5 顆星 一望無際的藍色天空與多變的白雲，大自然最美的一幅畫，停留在涼亭內吹著海風，可以紓放一下情緒，享受當下的意境。。。', '4 顆星 海景遼闊 空間很大', '4 顆星 落日亭領海基點～', '4 顆星 不錯，晚上拍星星的好地方', '5 顆星 海景超棒！\n因風很大，所以拍照時要很注意角度才不會變成瘋婆子（笑）', '5 顆星 🌊🌇 …', '5 顆星 看夕陽的好地方\n幸運的話可以看到海龜🩶 …', '5 顆星 欣賞夕陽好所在🌇 …', '5 顆星 靜心看海美麗的海岸線', '5 顆星 美，\n夕陽西下的時間來最好', '5 顆星 看星星超美', '5 顆星 風景宜人，而且裡頭的景觀木棧道跟我前幾個月前來一明顯的重新施工過，既安全又美觀！\n還有賣海龜玩偶到老闆非常風趣', '5 顆星 附近是看夕陽的好地方', '5 顆星 無光害可以看星星的好地方', '5 顆星 夕陽與大海好美啊～美景無價，直接五顆星', '4 顆星 觀看海景不錯之地', '5 顆星 風景意外的很棒～ 是個坐下休息的好地方👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 超讚的View', '5 顆星 很適合看海欣賞夕陽❤️ 超美', '5 顆星 落日必來看 寬廣海邊的日落太棒惹', '4 顆星 看夕陽好地方', '5 顆星 來一段縮時吧😎😎😎 …', '3 顆星 沒事可以看一下海，打發時間的地方！', '5 顆星 女人的青春就如同夕陽一般，美麗，卻短暫。\n為了得到最美麗的那一刻，男人付出的代價是，餘生的無盡黑夜。']