['4 顆星 人不多反而更喜歡 車子可以停在入口後的空格，很好停車，走進去慢慢感受夕陽，感受大鵬灣的寧靜遼闊。', '4 顆星 湊巧路過入口不明顯，停車及水側都方便，落日灣顧名思義是看落日的好地方，因為時間不允許，無法待到下午。\n從停車場繞一圈可回到原點，步道不遠。岸邊開闊、還有涼亭、步道平整好走，不時有禽鳥出現，平靜的海平面可看到對岸的跨海大橋及飛機餐廳，沿途綠蔭夾道，微風輕拂、光散步都舒服，下次有機會一定得親眼去看看它的落日', '4 顆星 在落日灣裡除了能見到已經梳理整齊的大排及水圳外，最值得前往的理由真如其名，即是欣賞那徐徐落下地嬌紅；沿著潟湖週邊規劃了自行車道及步道，是賞夕陽的最佳景點，美中不足的是有些人呼朋引伴自行攜帶卡拉ok的裝備，在前方涼亭處大聲高歌嬉鬧，破壞寧靜，也有些釣客與遊客強行攀爬進禁止進入的養殖區域，將自身安全置身事外令人擔憂，希望相關單位能加強巡邏與勸導。', '4 顆星 在大鵬灣的周邊，有免費停車場，附近有5個濕地公園，沿途綠蔭夾道，環境自然涼爽。落日灣屬於狹長地形，沿著海溝通向大鵬灣，在海溝的盡頭有個水壩，橫跨海溝，是觀賞落日的最佳景點。再往內陸走有涼亭和洗手間，涼亭內有方桌，椅數張，是遊客餐飲，聊天，唱卡拉ok的好地方。', '4 顆星 這邊落日灣與右岸溼地是連接在一起的。\n可以看到有些設施是用來過濾用的。\n\n這邊挺悠閒的，\n不少椅子可以坐著看日落。', '5 顆星 2023年12月31日，是這一年的最後一天。夕陽西下，天空染上了一抹橙紅色。夕陽的餘暉映照在我的臉上，讓我感到溫暖。我站在海邊，看著夕陽慢慢地落下，心中充滿了感慨。這一年，我經歷了許多事情，有喜有悲，有得有失。但是，此刻，我只想好好享受這一刻的美好。\n\n夕陽的餘暉漸漸消失，天空變得漆黑。我知道，新的一年即將到來，帶著新的希望和挑戰。', '5 顆星 環境優美，拍夕陽超棒。', '5 顆星 來到屏東大鵬灣意外的驚喜～顧名思義就是個絕佳看落日的好地方，完全無遮擋，哇哇哇～第一次來就看到，氣象預報是會下大雨，沒想到只是雲層多了點，讓我在看落日的時候分了好幾層，不虛此行！非常推薦大家來到屏東一定要去看！', '5 顆星 今日前往雲層厚無緣欣賞到美麗動人的落日\n附近有右岸濕地、左岸濕地……可以環大鵬灣騎腳踏車🚴\u200d♀️步行大約11公里。\n我們只在附近濕地走走很舒服，也有友善公廁還可以將單車帶進廁所很貼心的服務。\n改天天氣晴朗☀️一定要再來欣賞美麗的夕陽🌇 …', '4 顆星 觀看夕陽的好地方', '5 顆星 請先查清楚日落時間，至少提前10分鐘抵達，可以欣賞到完美的落日。此處有寬敞的停車場，如能提前到達，也可以到紅樹林步道走一走。', '3 顆星 單純觀看黃昏落日的小景點，可以看到遠方的跨海大橋，還有之前燈會的海女造景和飛機餐廳。\n如果有彩霞或火燒雲，這裡的落日肯定會更加漂亮。', '5 顆星 大鵬灣風景區內的落日灣，夕陽餘暉，橘黃色的夕陽將海面染得一片橙黃，伴隨波光粼粼，頗富詩意...', '4 顆星 賞夕陽餘暉的好地方，設有汽車停車格約25個，涼亭2大個，友善性別廁所及無障礙廁所共3間。', '5 顆星 有時候雲台中大片看不到夕陽，但是海很漂亮', '4 顆星 屏東東港鎮大鵬灣,今天沒有從橋上經過,從外環道路,也很美,真正漂亮是傍晚就開燈之前有照過,2020/12/30再次造訪-', '5 顆星 可呼吸新鮮的空氣，欣賞優美的海洋風景。', '5 顆星 今天超幸運一個沒有霧霾的天氣、能夠拍到如此美的夕陽、真的看到完整的日落、太陽從天邊到海邊完整的結束今天的一天', '5 顆星 沒機會在此看落日，下次有機會再上傳照片', '5 顆星 落日余暉 落日灣\n夏季夕陽 吹著海風 徐徐涼風', '5 顆星 今天氣晴，有種突破連續烏霾陰雨，撥雲見日興奮雀躍的沖動，埋頭向前開車奔馳到此，再次與鷺鷥相見宛如多年驟遇故友於水波如鏡的落日灣面和岸邊，心情斗然間終於不再為半年俗世的兩岸人間紛爭所擾。感謝有落日灣這個地方，看落日能振奮人心，名稱與實際的感受大相逕庭。', '5 顆星 很漂亮。夕陽很紅很美 適合拍照 平常嫁人也蠻少人的沒有像一些景點人多到無法拍照', '5 顆星 看夕陽超優秀，假如再有杯啤酒和小點心就完美了', '4 顆星 腳踏車經過這邊視野覺得不錯，不過可能真的要落日或是天氣好來才可以看到大景，不過橋蠻遠的啦XD', '4 顆星 看夕陽的好所在，海風徐徐吹來，太陽緩緩下降，為辛勞的一天畫下完美的句點。', '5 顆星 小小的海灣區，天氣好的時候天空很美、海水打在石頭上的聲音很好聽，很適合散步～', '4 顆星 來這裡欣賞落日，遠方還能看到小小的跨海大橋。', '5 顆星 拍落日照的好地方，適合放鬆走走', '5 顆星 夕陽🌇好美～ 停車方便\n公共廁所也算乾淨有衛生紙 …', '5 顆星 大鵬灣，落日灣，看夕陽餘暉,是最佳，也是最美景點，崎峰溼地前也是看夕陽極佳景點，這兩處值得推薦。', '5 顆星 屏東燈會的時候來過這裡！地方超大\n夕陽超美！很好的休閒地方😍 …', '5 顆星 對於一個免收費的景點來說，園區內有具特色的客家文化建築、兒童室內遊戲區和室外沙坑戲水區，我想不能再要求太多了。', '5 顆星 環境清幽 建議禁止擾人的卡拉OK', '4 顆星 散步開心看海的好地方，日落也是粉美的~', '5 顆星 拍夕陽超漂亮，紅紅的太陽好大好清楚！', '4 顆星 早上經過沒有機會看日落，岸邊開濶，適合散步。停車位很多。', '4 顆星 東港看日落的地方，但是這天陰天沒落日看', '4 顆星 還不錯 是一個看落日的好地方', '4 顆星 老天不賞臉，天空霧濛濛…', '5 顆星 多變的彩霞雲彩，在這兒全都一覽無餘！', '5 顆星 非常美的海景，令人心曠神怡', '5 顆星 愜意的晃 愜意的東看西看 停車方便 就是來晃“大鵬灣環灣道路”', '5 顆星 落日灣在大鵬灣國家風景區內，是早晨和黃昏必到的景點之一，區內設有很多涼亭和座椅，徜徉在海風的吹拂，或三五好友相聚聊天。最近更設有新的廁所，應該可以讓車宿旅遊的人更方便。', '5 顆星 拍攝夕陽的好地方', '1 顆星 等超久沒東西', '5 顆星 台灣燈會期間來的🤔🤣😂好美 …', '5 顆星 看著夕陽在海面閃閃發光 ，值得到此一遊', '5 顆星 風景優美 步道平坦好走', '5 顆星 有免費停車位，有一大片樹林，三間無障礙廁所，注意蚊蟲叮咬。適合觀賞日落。記得要帶水。', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東，美到嫑嫑的', '5 顆星 景觀視野非常棒，大鵬灣美景盡收眼底！', '5 顆星 去大鵬灣必逛~\n看落日夕陽好地方', '4 顆星 欣賞夕陽餘暉的絕佳地點！', '5 顆星 看夕陽的地方\n很愜意', '3 顆星 感覺沒建設到很完善就急著開幕...還可以更好', '4 顆星 靠近大鵬灣區域內，景色優美', '3 顆星 發呆，散步，騎車，慢跑皆宜的好地方。', '5 顆星 2019台灣燈會，落日灣的落日超美', '5 顆星 要抓準落日時間避免看不到落日, 但太早到會無聊, 從停車場到岸邊只有一圈短短的步道', '5 顆星 很美很漂亮的休憩空間，適合一家大小來此遊玩', '5 顆星 周圍有很棒的車道可以騎腳踏車、散步', '5 顆星 風景優美適合帶家人去走走', '5 顆星 很美、很適合散步和放空', '5 顆星 很漂亮的觀賞日落的景點！', '3 顆星 騎車路過，看起來沒落', '4 顆星 散散步的好地方\n還有紅樹林生態', '5 顆星 大鵬灣,屏東燈會餘日西下@', '5 顆星 走走休憩之地，覺得放鬆。', '5 顆星 因為沒有建築遮蔽物，因此很適合欣賞海上落日，但空氣品質需要不錯', '5 顆星 夕陽餘暉映照著世界萬物', '4 顆星 從停車場到觀日落處約100公尺，中間有廁所與涼亭可以休息，但觀日處沒有陰影，建議快日落的時候去比較適合', '5 顆星 2014年大鵬灣特別辦理「徵名活動」，最後命名為「落日灣」。\n\n落日灣裡除了能見到已經梳理整齊的大排及水圳外，最值得前往的理由真如其名，即是欣賞那每日徐徐落下地嬌紅；每每散步在落日灣的步道旁，伴著灣域的波壁湖光，眼見著那或隱藏在飄霞彩衣裡的丹紅、或如同整顆紅通圓潤的紅果直直墜入潟湖中，伴隨著陰晴不定的天氣，每日欣賞到的嬌紅都有不同；夏季最適合造訪這裡的時間是17:30以後，冬季則建議16:00來等待落日。', '5 顆星 春天的黃昏，微風吹拂，舒服！', '5 顆星 觀日落的好地方', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 這是還沒日落的落日灣', '5 顆星 觀賞落日的好地點', '5 顆星 景觀很遼闊。環境蠻乾淨的。可以騎腳踏車悠閒的晃晃。周邊景點蠻多的。', '4 顆星 可以看到帆船\n但是環境管理不佳', '5 顆星 這裡的美是無可言喻的美，不同時間不同角度，都是美。', '5 顆星 燈會辦得超棒的！！！！', '3 顆星 適合散步，但是有帶小孩的話，要小心有人是騎腳踏車跟機車，還有不知道是流浪狗還是有人養的，雖然看來溫馴，還是避免靠近，最後是蚊子很多，注意防蚊', '5 顆星 東港落日灣位於屏東縣東港鎮大鵬灣環灣道路屬大鵬灣國家風景區之一顧名思義最美的也就是日落的夕陽西下延著瀉湖周邊的自行車道及步道是欣賞日落的絕佳景點尤其是到了傍晚時分日落的夕陽將海水染成一片金黃色非常的具有詩情畫意一到傍晚不少人在此散步攝影及觀賞日落的美景若非親自來此體驗難以置信日落灣的美果真是美的名符其實美的超乎想像今日一遊也拍了不少的照片腦海記憶中也始終停留在那一天日落灣的情景', '5 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 好漫長的一段路\n但風景跟風都恰到好處\n有一些漁民在上班\n一些拍風景的老人\n和一對老情侶。\n-\n跟他們閒聊了一下下\n他們說我一個人旅行很棒\n我也是笑笑\n有的時候真的很棒\n但有的時候並沒有。\n-\n看他們一把年紀了\n勾著手漫步\n在這樣飄著細雨\n但還有陽光的岸邊\n很羨慕\n但又還好\n因為他們勢必犧牲了更多\n磨掉了更多年少時光\n才換得了這一刻。\n-\n唉\n到底哪來那麼多感觸\n搞得我腦子好疲憊啊', '4 顆星 假日休閒娛樂的好地方', '4 顆星 台灣燈會曾留下繽紛絢麗的色彩，當夕陽西下華燈初上之時，徐徐涼風帶來對對情侶，遙望七彩眩目的鵬灣大橋，美麗的夜晚正在開始。', '4 顆星 落日灣是大鵬灣欣賞夕陽西沉的最佳景點之一，2014年特別辦理徵名活動，正式命名為「落日灣」。這裏最適合欣賞落日的時刻：夏季下午5點半以後，冬季4點要先來等候。此處原本的落日美景，伴著灣域的波壁湖光及林木綠蔭、步道，充滿詩情畫意，可是每年燈節一旦在此開展，絢麗燈飾的光彩總是與落日餘暉爭鋒，使得平靜的落日灣因此變得更熱鬧。', '4 顆星 落日灣，落日餘暉，好美啊！', '5 顆星 位於屏東的2019年元宵花燈展，有多處停車場有免費接駁車至會場。花燈種類很多都很有創意，都很棒，如果再舉辦，會再去。', '4 顆星 超美的景點，第一次造訪，很喜歡這裡，是一個看日落的好地方。非常適合來這走走散散步。', '4 顆星 平日人煙稀少，除了偶爾看到一二個人在慢跑外，還有定時的巡邏員外，幾乎就看不到什麼遊客了！\n\n提防邊有著積垢好久的粗水管。。。看起來已經許久未清潔維護。。。不過坐在椅子上望著無際的海面。。。真的很舒服的。。', '4 顆星 看日落不錯的景點，停車場有點小。', '5 顆星 屏東今年配合花燈展覽，坐落在當地的景觀優美，海邊視野遼闊，各項花燈展示五彩繽紛，造型多樣，令人讚嘆不已，讓造訪者嘖嘖稱奇，可見主辦團隊用心經營的成果，大家有目共睹，實在了不起。', '4 顆星 享受落日之美！', '4 顆星 設施完善，環境優美。', '4 顆星 風景很漂亮讚👍 …', '4 顆星 賞落日好地點！', '5 顆星 燈會超棒', '5 顆星 交通便利，停車方便，下車後走3分鐘就到了，旁邊還有公廁及涼亭。', '4 顆星 可以走走，或是傍晚看夕陽，但附近沒什麼可逛的', '5 顆星 右邊風景很美看得到大橋，左邊應該是還在整頓，期待下次去會有更好的風景！', '4 顆星 看著太陽沒入地平面讓自己好好放空，難得可以如此悠閒', '4 顆星 散步運動好地方\n缺點太陽下山後\n蚊蟲太多了\n更有沒有公德心\n的飼主任由寵物\n在步道上拉屎', '5 顆星 鐵達尼號景點', '5 顆星 屏東燈會……成功', '5 顆星 欣賞日落的好地方', '5 顆星 好漂亮的落日，東港必遊景點，推薦。', '5 顆星 到時天色以晚，有機會再訪', '4 顆星 很美，很開闊的地方，且整個規劃的也蠻好的，很適合黃昏來散步看日落', '5 顆星 一般般，就是一個海灣而已', '4 顆星 日落美\n只是台灣燈會在此人超多\n燈會結束後來，美景令人激賞', '5 顆星 看夕陽很美推薦情侶一起來', '3 顆星 潟湖對面太多房子，落日會在房子間不是很好看', '5 顆星 風景優美、 散步看落日的好地方、 心曠神怡 適合全家、 老人小孩也 適合^_^', '4 顆星 這邊可以一覽大鵬灣，很不錯的景點', '5 顆星 觀賞落日悠閒散步好景點 濕地生態豐富 淺灣紅樹林復育有成', '3 顆星 看日落OK，一個好地方，但政府不用心經營', '4 顆星 風景還不錯 但遮蔭太少 除非冬天 不然會很熱', '4 顆星 大鵬灣的夕陽美景，海水中的夕陽波光粼粼，金黃光的水中幻影，就如同是人生的一幕。', '5 顆星 落日印海，光耀璀璨，海域寬闊，海面金黃，風景宜人，老少皆宜。', '5 顆星 氣氛佳 夕陽美', '4 顆星 中午不適合前往，因為沒有遮蔽處', '4 顆星 景色優美，硬體設施完善，是個散步觀景的好地方。', '4 顆星 散步休閒的好地方，風景優美、也有小亭子可休息,', '5 顆星 大鵬灣賞夕陽最佳景點', '4 顆星 釣魚 散步 看紅樹林的植物好地方 海茄苳、欖李、水筆仔、紅海欖、土沉香、銀葉樹', '4 顆星 落日真的很明顯，也不會有建築物擋到', '5 顆星 臺灣燈會 在屏東', '5 顆星 屏東燈會時 來到落日灣 燈會景色加上海灣 美景實在令人流連忘返', '4 顆星 在地人推薦的海鮮美食，臨大鵬灣咫尺而已，老闆豪邁有禮。', '4 顆星 環境好，志工很棒，慢活漫遊。', '5 顆星 好停車，步道很乾淨！可以看到夕陽！', '4 顆星 幸福海景無敵 地方視野開闊\n下午天氣好可以看到美麗的夕陽', '5 顆星 很適合全家來此看夕陽，更適合情侶來看夕陽喔！', '4 顆星 夕陽餘暉，在落日灣上，牽手散步觀日落奇景。', '5 顆星 涼亭很棒，廁所設置貼心，但被壞人偷竊管線破壞。', '5 顆星 景色優美，周邊設備完善，值得一來。', '5 顆星 燈會美景，特色小吃，全部都在，趕快來看台灣燈會。', '3 顆星 極佳的賞落日地點，尤其在大鵬灣開張橋的襯托下', '1 顆星 落日灣廁所超級髒', '4 顆星 風景優美，但只落日餘暉而已。', '5 顆星 屏東大鵬灣台灣燈會！規模超級大！看很過癮', '4 顆星 風景幽美，欣賞夕陽西下美景，不要錯過哦！', '3 顆星 天氣好的時候看夕陽蠻不錯的！！😊 …', '3 顆星 可以散步的地方，不遠不近，小走一小時剛好', '5 顆星 因為是看燈會經過還不錯很美', '5 顆星 相當優的觀落日點不愧其名', '5 顆星 在大鵬灣裡面的景點！燈會期間很漂亮！', '3 顆星 休憩的好地方風景美麗，孩子們放電好地點。', '5 顆星 看日落美景及賞台灣燈會', '3 顆星 觀景平台', '4 顆星 散步好地點，有停車場很方便', '5 顆星 清晨.黃昏.落日.都很美', '4 顆星 風景漂亮，是休假的好去處', '4 顆星 落日餘輝，燈會造景，不許此行', '4 顆星 可以稍事停留 ，欣賞落日的不錯景點 。', '5 顆星 夕陽美，有公廁！', '4 顆星 很多人在釣魚', '4 顆星 夕陽景色很美', '4 顆星 是看夕陽的好地方', '4 顆星 就像太陽餅高掛在天上，如此可愛又美味😆 …', '5 顆星 夕陽很美', '3 顆星 風景很美，週邊還在整修中', '5 顆星 大鵬灣享落日及海景，東港必訪景點', '5 顆星 騎乘腳踏車的好去處。', '5 顆星 適合靈修 讓心靈清淨的一個好場所', '4 顆星 落日觀賞好地方。', '3 顆星 很幽靜的觀光景點 可以欣賞大鵬灣的全貌', '5 顆星 逛燈會，搭遊船，方便又輕鬆', '5 顆星 我家在這，每天來運動，身體好很多了', '5 顆星 漫步於寬敞的海域，感覺身心舒暢無比', '5 顆星 藝術的傑作，休閒活動好地方', '4 顆星 是一個看黃昏的美好地方', '4 顆星 環境優美，廁所乾淨，停車方便!', '5 顆星 休閒休息好去處', '4 顆星 不錯', '5 顆星 環島景點，看海休息片刻', '5 顆星 美景海風夕陽', '5 顆星 很美的地點看日落超棒的', '4 顆星 夜色很美，白天太陽很熱情', '3 顆星 不錯的景点.值的一遊', '4 顆星 夕陽無限好，可惜近黃昏', '5 顆星 賞夕陽好地點', '5 顆星 景色優美，適合家庭出遊', '5 顆星 吹吹海風又有棚架遮太陽', '4 顆星 夕陽無限好', '4 顆星 散步 放鬆推薦地方', '4 顆星 看看大海和夕陽心情會很好。', '5 顆星 車上觀賞，美喔！', '3 顆星 可見灣區的景色加夕陽', '5 顆星 悠閒看夕陽好地方', '5 顆星 夕陽餘暉下環境幽美', '5 顆星 很漂亮的台灣燈會', '4 顆星 倚著湖畔看夕陽，漂亮。', '5 顆星 2019台灣燈會~讚', '5 顆星 屏東燈會', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 這裡晚上超漂亮', '5 顆星 帶弟弟去屏東看燈會', '5 顆星 看夕陽的好景點', '4 顆星 去海上教堂咖啡經過', '5 顆星 台灣燈會超美', '5 顆星 隱藏區', '5 顆星 舒服的海風', '5 顆星 適合假日一遊', '5 顆星 2019台灣燈會在屏東大鵬灣', '5 顆星 觀看夕陽的好地方', '5 顆星 心曠神怡,大鹏灣美景盡收眼底', '4 顆星 在大海旁邊的落日，就是有Fu', '5 顆星 美景', '5 顆星 落日餘暉，絕景', '5 顆星 海風徐徐，夕陽西下', '4 顆星 走走繞繞無人的所在', '4 顆星 觀夕陽的好地方', '5 顆星 想在人少的時候來', '5 顆星 適合傍晚去', '4 顆星 很美 很多蚊😅 …', '4 顆星 燈會路線頗糟', '5 顆星 幾度夕陽紅', '5 顆星 不錯的景點', '5 顆星 看夕陽，聊心事', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 夕陽美麗', '4 顆星 屏東 欣賞落日的好景點', '5 顆星 適合健身 半裸', '4 顆星 日落月不落，人老心不老', '3 顆星 什麼也看不到。', '5 顆星 心情就是 放輕鬆', '4 顆星 看日落的好地方', '3 顆星 漂浮垃圾變成倒魚', '5 顆星 漂亮寧靜的地方', '4 顆星 之前有燈會', '4 顆星 看台灣屏東燈會', '5 顆星 風景好', '5 顆星 2019台灣燈會在大鵬灣', '4 顆星 散步走走的環境', '5 顆星 屏東燈會讚!', '4 顆星 曬到臭火乾', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很棒的遊憩地區', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 看夕陽很棒的地方', '4 顆星 漂亮夕照', '5 顆星 拍照好地點', '5 顆星 棒', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 落日美景', '5 顆星 燈光下美不勝收', '4 顆星 落日灣好美', '4 顆星 景觀不錯', '5 顆星 超棒的，太完美了。', '4 顆星 看台灣燈會', '5 顆星 很美的景點。', '5 顆星 夕陽很美！', '4 顆星 屏東燈會贊', '4 顆星 大鵬灣的落日真的美', '4 顆星 美', '4 顆星 燈會美美', '5 顆星 日間夜晚皆相宜', '5 顆星 很美', '3 顆星 還可以。', '5 顆星 很好看', '4 顆星 不錯玩', '5 顆星 好逛的地方。', '5 顆星 我屏東我驕傲', '5 顆星 欣賞花燈', '3 顆星 好。', '4 顆星 越晚越美麗', '2 顆星 嗯，看看就好。', '5 顆星 夜晚很漂亮', '5 顆星 屏東燈會！', '5 顆星 台灣燈會', '5 顆星 讚', '5 顆星 夕陽餘暉', '3 顆星 沒啥', '4 顆星 看落日的涼亭', '3 顆星 漂亮的夕照！', '3 顆星 白天太熱了', '5 顆星 很喜歡', '5 顆星 悠閒走路', '3 顆星 風景漂亮', '4 顆星 美麗夕陽！', '5 顆星 很棒的地方', '2 顆星 能見度不佳', '5 顆星 -👍👍 …', '4 顆星 容易傷心的地方。', '4 顆星 景色優美!', '4 顆星 清新', '5 顆星 詩情畫意', '5 顆星 寧靜', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 屏東燈會', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 野餐秘密基地', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 不錯的地方', '4 顆星 幽雅清境', '3 顆星 夜色唯美', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 夕陽美景', '5 顆星 美景', '4 顆星 超漂亮的', '5 顆星 環境美', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 風景怡人', '5 顆星 美麗海景', '5 顆星 風景~~', '3 顆星 美麗的海岸', '4 顆星 好美哦', '5 顆星 太美了！', '4 顆星 景色幽美', '5 顆星 遊 悠', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 美景', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 大鵬國家旅遊區日落灣', '3 顆星 也許下次會更好', '2 顆星 景色一般，正對著大鵬灣，工業船舶很多。小，沒有什麼特色，當地人通常會來這裡釣魚。', '3 顆星 屏東美麗的日落', '4 顆星 一個閒逛和旅行的好地方。規模宏大', '5 顆星 日落', '4 顆星 和美', '4 顆星 美,,,,去年 2019 年 3 月 3 日', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 好的', '5 顆星 美麗的！ ！', '5 顆星 超美', '4 顆星 日落超美', '3 顆星 好地方', '5 顆星 美麗美麗', '4 顆星 不像圖片所示，但適合散步和購物', '5 顆星 好的']