['5 顆星 在2023最後一天能看到如此美的夕陽，本來是被烏雲擋住的，能看到真的好幸運喔', '5 顆星 非常美 我來的時候完全沒人 當作我環島的最後一個點在這裡看到日沒 非常完美的句點', '3 顆星 本想來海邊看日落但看到髒亂的烤肉架及亂丟的垃圾，真的希望國人的公德心要提高點，不 然台灣美麗的海景是會哭泣，本人是有順手帶走一些身旁的垃圾，更希望下個賞景人士也順手一下帶走一些垃圾走感謝哦！', '5 顆星 風景優美，可乘涼看海的位子不多，而且滿地垃圾缺乏公德心！', '5 顆星 可以靜靜的享受著海風吹，很舒服。\n\n帶上自己想吃的小零食配上ㄧ杯喝的，很愜意。\n（自然美景，垃圾請全部帶走）\n\n可以看日落，晚上可以看星星💫', '5 顆星 很棒的露营的地方，夜晚星空很美，流星也可以看到🌌 …', '5 顆星 浪跡天涯我大壯遊越野風格拍照地，4*4踩點清單', '5 顆星 風景很好，但是蠻多人在這留下垃圾...', '5 顆星 放空的好地方\n車宿的朋友，開趴的朋友\n請帶走您的垃圾', '5 顆星 野營的好地方，夕陽很美', '4 顆星 前往墾丁途中可以休憩的地點，看海的好地方。', '5 顆星 寫信告訴我今天海是什麼顏色', '5 顆星 海邊的風景真的很棒.很療育', '3 顆星 風景優美但滿地垃圾\n\n希望大家能把自己製造的垃圾帶走一起維護這美麗的環境，東西都能大老遠帶來了，吃剩下的垃圾順便帶走應該也沒難度吧', '5 顆星 很殺記憶體的地方哦！', '5 顆星 天氣好…風景美', '5 顆星 停車休息不錯的地點', '4 顆星 可以偷睡覺', '5 顆星 觀賞落日不錯哦！', '5 顆星 吹海風 拍拍照', '4 顆星 求解? 為何稱 落高海挑', '5 顆星 熱帶風情的灣澳，公路旁小憩的好停留點!', '5 顆星 賞海景漂亮地方', '5 顆星 三棵樹下附近是最佳賞景處', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 南橫出來看夕陽的好地方', '4 顆星 車宿 放空的好地方', '5 顆星 保持好環境 需要大家維持', '5 顆星 海景第一排。舒服放空', '5 顆星 好好', '5 顆星 海景第一排', '5 顆星 去墾丁的路上', '5 顆星 美麗的']