['4 顆星 23/10/29\n瀑布下的潭被填平了，下去到下面真的很美\n瀑布離的很近 有一陣陣的風很舒服\n但是小黑蚊很多', '4 顆星 近日颱風水潭堆積沙石，已變淺。\n拍美照的好地方。', '2 顆星 110.12.19（ 日） 去過大智瀑布後，再到葫蘆谷瀑布，都在台27 路上，開車4-5分鐘就到了！沒有廁所，車子可以停在入口處前約200公尺路旁空地上，不建議停路旁（道路整修加上一邊是山壁）, 入口木牌標示，已經不清楚了，不要錯過入口！ 步行約10 分鐘可以到達瀑布，但是步道上垃圾很多，雜草未修剪， 令人搖頭！ 在叉路口記得往左邊，過紅色欄桿才是正確步道，雖然是枯水期，但瀑布水量比大智瀑布多，也比較漂亮！跟大智瀑布一樣，希望能再整修一下，才能吸引到較多遊客！', '3 顆星 是一個很容易錯過的入口\n入口在九天玄女廟同側\n汽車可停在廟對向不遠處的避車彎\n千萬不要異想天開把車停在山壁這側\n落石會讓你的車變得很精彩\n車停好後走到入口約5分鐘\n經過兩大堆垃圾後\n就差不多到了（約5分鐘）\n\n目前水量小 如果是為了瀑布而來\n大概留個10分鐘拍照即可\n\n最後希望大家都要做個有公德心的人\n亂丟垃圾真的很不可取哦\n傳說中你只要撿一個垃圾下山\n就會幸運一整年喔', '5 顆星 照片是十月拍的，水量剛好~\n要往上游走 建議穿溯溪鞋。\n公路邊約可停20輛車，再陡上10分鐘就到了~', '4 顆星 台27線上有路標標示牌 沿道路往上走到告示牌處 選擇左方岔路繼續前行即可進入 告示牌上公告此地禁止溯溪 游泳 戲水\n\n從路標標示牌起算約5到10分鐘即可到第一個瀑布拍照景點 沿步道往上走即可到溪流處', '3 顆星 入口處不到5分鐘就有一處小瀑布，再往裡面行走要小心地面路基掏空，裡面還需朔溪攀爬，褲子會濕掉，帶件替換褲子或泳褲，就不太建議走進去，而且每次停下來在水潭處戲水，都有蜜蜂來騷擾。', '5 顆星 因落石及倒樹，車子現不好進入，停馬路邊，走3-5分鐘路程而已。\n天然消暑戲水區，但強力勸導大家真的攜帶安全裝備(救生衣等,溯溪鞋等)才能玩的放心。\n垃圾也請自行帶走，今天沿路撿拾收集了一大袋垃圾，看了很難過。\n一進入即可見潭水，週邊石頭濕滑，容易直接滑入水中;\n有帶老小的可繼續往內走3-5分鐘，有緩和淺坡，碰水較安全。', '4 顆星 在公路沿路會經過的葫蘆谷瀑布。附近有塊空地停好車，從路邊不起眼入口進去爬坡約100公尺就可以看到一個很小的欄杆做的入口。就可看到這個小而美的瀑布。瀑布有兩階水潭，看網路上的照片，上層的水潭會有人下去玩水。在小橋上可以清楚看到下層水潭，水非常清澈，因此可以看到小水潭深度很深，估計至少兩公尺多接近三公尺的深度。水潭底也有一個小小內凹的洞。不建議下去玩水，深潭看似平靜但不知水下是否有渦流。剛好在這裡遇到另一位尋找一線天的朋友，一邊和剛認識的小哥聊瀑布一邊拍照，拍著拍著也四點了，天氣有點陰天，山林裡面也是比較快暗。拍了三四組素材就動身離開。', '5 顆星 葫蘆谷瀑布—高雄六龜茂林消暑秘境景點', '2 顆星 沿路雜草..蚊蟲很多\n然後已經淤積到只能泡泡腳而已了🫠', '5 顆星 夏日消暑好地方，例假日人非常多人來，小路上來停車空間有限，車子最好停山下路邊走到瀑布區不遠幾分鐘就到瀑布橋，繼續走步道2分鐘到盡頭是比較寬闊的溪，可以上溯溪谷有好多大小不一的瀑布，困難度不高，全家都能到達，好玩水很不錯的瀑布區', '5 顆星 很親民的瀑布，下層可以玩溜滑梯，順著步道到溪谷可上溯，部分路段落差大需小心攀爬，多處容易落石，需注意安全', '5 顆星 馬路旁入口距離約70-80公尺遇六龜工作站指示牌左轉30-40公尺就可到達的風景區。', '4 顆星 台27線旁的小路上去(蠻斜的），上面有個平台可以停車，建議騎機車，如果開車那個路很斜無法會車，真的不建議啦，可以停在臺27線空曠處再走上去（10分就到）\n\n2022/8/7 更新 外面馬路修路中，機車也無法騎上去了，要走路10鐘\n\n2022/10/5 更新外面馬路修好了，機車又可以騎上去了⋯', '4 顆星 目前道路在工程、汽車要停在轉彎處的小空地、大概3-4台而已，盡量平日前往比較少人，走上去約5-10分鐘，適合玩水的地方，但呼籲大家要吃東西真的要記得把垃圾帶走，路邊真的很多遺留的食物包裝還有烤肉架🥲 …', '5 顆星 步行路徑不大，少人走 有點青苔。瀑布有人在玩水，但身著專業溯溪裝備。', '5 顆星 大人小孩都事宜玩水消暑的地方，體感佳♡\n10/1遊玩，省道在施工不好停車，沿路進去不用10分鐘就抵達第一個瀑布，中間有點深。', '5 顆星 我第一次去葫蘆谷。走一小段路就看到瀑布，瀑布下有一個天然水療池，有人正舒服享受著呢，大熱天可真消暑。\n往裡走有3～4個小水池，水不深，清澈沁涼，水源沒污染，裡頭有蝦、蟹、小魚，靜坐泡腳，嘿！魚來咬我腳上的角質，癢癢的挺享受的。\n想去走走嗎？記得穿短褲、涼鞋喔。', '4 顆星 車停路邊土地公廟旁，步行約10分鐘抵達，夏日消暑、拍照好去處，記得攜帶防蚊液', '5 顆星 環境很好，但是步道上不去，有狗，只能從橋旁下來在溪變玩一下，很舒適，季節對了還會有很多蝴蝶', '4 顆星 糊裡糊塗的拿到秘笈就走\n好在還有兩位大師來相助\n第一次體驗用豬鼻子 八字環下降\n以後大津附近爬山下來\n又多一處可以逛逛的地方了', '4 顆星 入口在九天玄女廟附近一條小徑，可以騎摩托車上去，最上方有條用鐵柵欄擋住的岔路，從岔路處步行3分鐘就可到達小瀑布，再往上走可以到大瀑布，但路年久失修已經坍方。\n整體來說，這裡是個安靜悠閒、適合戲水的好去處，但沒有維護整理導致雜草重生、路標道路損毀，非常可惜', '5 顆星 超棒！沿路風景很美，去瀑布的路上有很輕鬆', '5 顆星 20200629 標準零困難度的瀑布\n只是環境還需大家一起努力維護\n怎麼來怎麼去 垃圾真的要帶走🙁 …', '5 顆星 長期人煙稀少草已經長長了，需注意安全', '4 顆星 親近大自然～希望來的人留下回憶，把自身垃圾都帶走，人為垃圾真的太多了', '3 顆星 尚未開發 車難停 無廁所', '4 顆星 水很清澈，不建議開車', '4 顆星 無管理的瀑布，走到了盡頭玩水，真的很消暑', '5 顆星 瀑布漂亮,溪水清涼,車子停好後只要步行10分鍾就到再往上走5分鍾還有溪水可以讓玩水.', '3 顆星 天然大自然美景……安靜空氣好適合踏青旅遊', '3 顆星 很隱密的瀑布，但林道濕滑狹小，且只有一台車大小平台可以迴轉，會刮花汽車烤漆，完全不推薦開車上去，就算開車多年老司機也很危險！！', '4 顆星 讓我們為台灣加油', '4 顆星 對於生活在2D、都市、討厭草跟蟲的人來說，有些不適合前往，路太小條，旁邊一堆高高的草，很多蟲在飛，石頭上還有螞蟻、蜻蜓、毛毛蟲，這裡大概就是這種人的極限了，去完這裡，一兩週的大自然量就用完了。\n不過水非常清澈，有一點點魚，還有很多螺，還不錯。\n可是去的時候要注意是不是水季，現在就不是，所以沒什麼厲害的瀑布!', '4 顆星 葫蘆谷瀑布\n瀑布狀似一個葫蘆，要到達此瀑布只需通過幾個爬坡，非常容易到達，來此玩水要注意安全，先前來的時候看到有消防隊跟警察在找一名溺水的學生，還好最後沒事。', '5 顆星 很親民的地點，但還是要作好防護措施。小心石頭有青苔處，易滑倒。親子戲水的好去處。但不建議雨季前往。', '4 顆星 还好！可一直延著瀑布一直走上去', '5 顆星 忘記拍照了 不過出發前有拍我家的狗 她19歲了 不會跟抖音上的女生一樣愛賣奶 成熟多了', '4 顆星 到葫蘆谷瀑布步道好走，容易到達。往上游溯溪落差大，多處落石區要小心，尤其下雨切勿前往上游', '5 顆星 很美的瀑布 不過帶孩子可能不適合玩水！水深處大約120公分那裡\n不過溪水很冰涼 真的很棒', '4 顆星 茂林國家風景區就是瀑布多 可是出遊人們的公德心真是要不得 滿山垃圾 請把好環境留給大家', '5 顆星 不好會車，建議停省道上', '5 顆星 2018/07/22下午大雨中前往，路邊一個陡坡上去，因雨造成陡坡變成水道，走至小橋拍照後便沒有再往上探索。', '4 顆星 土石容易鬆動，建議穿溯溪鞋比較不會滑腳了', '5 顆星 鮮為人知，尚無人為破壞，可謂人間仙境。猴群頗眾，因懼怕人類，故人至猴散，尚不會致危害人類。', '5 顆星 私人的景點。可帶小孩或朋友露天玩水。當然建議私人物品別亂丟棄。但是個世外桃源。', '5 顆星 入口附近在修路不太好停車，走進去不到十分鐘就到了很快到達', '5 顆星 20151006美美美美美，看的出來因為風災的關係，破壞不少。20151214水量變少，爬的更上游。', '1 顆星 感覺應該很美、可惜看到野狗、因為帶著幼兒便不敢進入', '5 顆星 超隱密的\n請大家維護環境禁止烤肉以及隨手帶走垃圾', '5 顆星 走路一下子就到了！而且人很少', '4 顆星 很好玩的地方.裏面還有溪谷跟瀑布', '5 顆星 實在漂亮 但是要有人帶', '3 顆星 步道有點荒涼，沒有在地人帶，有點不知所措', '5 顆星 觀瀑 玩水好地方', '3 顆星 今天前往，當地居民說葫蘆谷已被落石夷平。', '5 顆星 滿滿的負離子', '5 顆星 記得以前有座廟的。\n現在不見了…', '5 顆星 容易抵達的瀑布', '4 顆星 羊肉新鮮，口味讚', '5 顆星 可以玩水，野餐的地方！', '5 顆星 清涼消暑，天然spa', '3 顆星 大垃圾走了留下小垃圾', '1 顆星 非常危險', '3 顆星 道路施工🚧 …', '4 顆星 很美的水', '5 顆星 讚讚讚讚讚', '5 顆星 下一個']