['5 顆星 真的超好好玩，老闆員工都超親切，大人150。小孩50，敬老50\n滿園兔子滿地跑，超可愛，不會臭，兔子都很乾淨。\n小朋友5歲半，3歲玩的超開心。', '5 顆星 兔子在這裡得到充分的照顧，地方夠大活動空間很足夠，停車方便（園區有停車場），門票可以抵餐費或是兌換餵兔子的食材，園內餐廳CP值很高！大推蝦餅超好吃😋', '4 顆星 2024/1/27\n原來有這種地方，老闆很多話要跟大家說，其實滿有趣的！來到這裡可以盡情地為兔子吃東西感受一下很多兔子開心跑來跑去的氣氛！\n用門票換的奶茶蠻好喝的！\n廁所雖然沒有蹲式馬桶，但是衛生紙跟消毒液都有提供。\n\n沒有在這邊用餐，所以無法評論餐點，但是只要有評論、打卡，就可以用$10換地瓜葉', '5 顆星 道路偏， 開車要小心 ，停車場很大，大人收費是150算還可接受，園內兔子很多，適合帶小朋友一起來歐', '5 顆星 位於屏東內埔，88快速道路接國道3號，下交流道之後沒多久就抵達。滿好找的！（有免費停車場🅿️）\n票價部分未滿6歲（兒童票50元/位）\n一般票價（150元/位）可以換飼料、🥕胡蘿蔔、地瓜葉🥬\n有購票入院後（哇！滿滿的🐰）\n真的是超可愛☺️餵食🐰要記得用夾子\n避免兔子吃的太開心一時無法自拔而受傷。院內也有餐點提供選擇。\n整體環境挺乾淨的，（院內禁菸）很適合親子來訪！\n據報導指稱，院內的8成的兔寶寶是收養而來；也藉由帶孩子親近大自然之虞。機會教育一下愛護動物尊重生命！\n領養代替購買，養牠❤️牠就不能拋棄牠\n———————————————————-\n🌟親子友善：停車方便、有適合推車的步道\n🌟服務：服務親切\n🌟品質：環境乾淨、很貼近大自然\n🌟CP值：95分\n🌟整體：價格優惠，兔寶寶很健康👍', '5 顆星 兔子在這邊過的很好～\n野放的生活還有人照料\n小朋友可以跟兔子一起吃飯\n兔兔們都不是圈養的👍\n老闆真的很用心❤️\n用餐部分～分為鍋跟熱炒類（合菜）\n很適合約親朋好友一起來喔😊', '4 顆星 很好殺時間的地方，一直在園區餵食各處的兔兔，停車場也超大又方便！希望大家要愛護小動物，不要因為牠們有缺陷就棄養！逛完可以到附近內埔老街吃吃喝喝，還有古蹟可以參觀！', '4 顆星 吃飽才過來的，所以無法評論餐點\n兔子很可愛，叫的過來（彈舌頭的方式發出聲音）吃到還會挑食😆 只吃蘿蔔不太吃地瓜葉\n孩子本來不喜歡兔子，因為這次來餵食開始喜歡兔子❤️\n下次有時間還會再來', '5 顆星 兔子天堂\n餐點美味！老闆跟老闆娘都是真心愛兔兔的\n兔兔們自己也都很自在🤣\n想待在哪就待在哪裡，絕對沒有社團上說的讓他們在石子路上生活！\n看到這麼多可愛的天使，不小心捐太多\n拿了一堆飼料直接變成兔子大戶🤣\n想要被兔兔們包圍，來這裡絕對適合你', '5 顆星 這裡真的太棒了！\n大人門票150元，可折抵餐點消費100元或換飼料、或飲料一瓶\n小朋友門票50元，可換飼料\n一進門就有零星小兔子來迎接🤗\n環境整理的很乾淨，不會有臭味\n有遮陽的桌子椅子可以休息，吹著電風扇很舒服\n這裡的兔子都很親切，每隻都好可愛😍\n大人小孩都被融化了❤️\n帶小孩來放風、情侶約會都很推薦的好地方 👍', '5 顆星 孩子超喜歡，管理照顧的很妥當。老闆人超好，因看到孩子很期待又願意遵守約定，還多送了2張紅蘿蔔兌換卷耶！', '5 顆星 只有週末營業，人潮眾多，前往一定要先訂位喔！兔子真的很多！餐桌下常常也有兔子的竄入，小孩玩的不亦樂乎，缺點就是小孩不會吃飽！顧玩…', '5 顆星 好可愛的地方\n環境整潔\n員工親切\n重點是每一隻兔兔都好可愛喔\n天啊！！！都融化了🥰🥰🥰\n小孩也很喜歡～～適合全家老小來玩！\n推薦給大家', '5 顆星 園區的兔子健康乾淨，兒童票入場可換購地瓜葉或胡蘿蔔，園區大約200隻兔子很親人。\n👉園區必看👈深灰炸毛像約克夏的獅子兔🩷\n⭕️兔可以摸摸❌️抱起來', '5 顆星 超寬敞的環境，好多好多可愛的兔子，都是被棄養的，但在這裡感覺有很好的被對待！可以現場買青菜跟紅蘿蔔餵他們吃，超療癒！餐點偏家常菜也都蠻好吃的！適合放假來走走～', '2 顆星 工作人員親切\n園區有很多兔子，小孩會很喜歡餵食\n打卡評鑑可以免費兌換紅蘿蔔\n但回家查才發現兔子其實不太適合吃紅蘿蔔跟地瓜葉….\n希望未來有機會在食物上做調整。', '5 顆星 Google評論或FB打卡可以換地瓜葉或紅蘿蔔餵食兔子🐰，大人門票150元 可抵餐費100\n整體環境乾淨 座位區都有電扇下午來不太會熱！', '5 顆星 大人小孩假日的好去處\n小家庭無需特別訂位，現場即可安排座位，享受餵兔兔的樂趣。\n停車場位子非常足夠，門票可折抵兌換地瓜葉＆胡蘿蔔哦！\n且門票也包含公益愛心捐獻 保護及照顧流浪兔兔。', '4 顆星 很適合讓小孩來放電的好地方，雖然只有兔子一種動物，但是真的蠻多隻的,只是裡面的評論有點太神話了，讓我們一開始抱太大的期望了', '5 顆星 門票成人150,小孩及優待票是50元，有200隻兔子等你餵食，小孩玩的很開心，大人聊天聚餐的好所在。\n餵食小兔子有紅蘿蔔，地瓜葉，糧食可以選擇，門票可換，或是直接與店家購買。\n旁邊是停車場，非常方便家長開車過來。', '5 顆星 這裡真的太棒了！\n大人門票150元，可折抵餐點消費100元或換飼料、或飲料一瓶\n小朋友門票50元，可換飼料\n一進門就有零星小兔子來迎接🤗\n環境整理的很乾淨，不會有臭味\n有遮陽的桌子椅子可以休息，吹著電風扇很舒服\n這裡的兔子都很親切，每隻都好可愛😍\n大人小孩都被融化了❤️\n帶小孩來放風、情侶約會都很推薦的好地方 👍', '5 顆星 園區很大，很適合帶小朋友來這裡走走，而且兔子真的很多隻～～', '5 顆星 場地維持的很讚，老闆和善，餐點美味，看兔兔吃東西真的超級可愛、超級療癒～\n還有驚艷的是廁所完全不髒不臭，非常適合一家大小來的地方～👍', '5 顆星 超療癒的兔子親子餐廳，近距離餵食，孩子們超開心，享受被兔子豹包圍的幸福感❤️', '5 顆星 門票可以抵餐費，套餐也很划算，份量多味道也美味\n\n裡頭有許多兔子可以隨時餵食，沈浸式體驗❤️', '5 顆星 他是一家親子餐廳，大人在吃飯而小孩就在旁邊餵食兔子，在餵食兔子時還滿療癒的，而不好的心情都化解開來的，值得你們到來。', '5 顆星 兔子品種很多很可愛，也照顧得很好❤️很適合帶小朋友，空間寬很舒服自在', '5 顆星 🌟親子友善：停車方便、有適合推車的步道\n🌟服務：服務親切\n🌟品質：環境乾淨、很貼近大自然\n🌟CP值：100\n🌟整體：價格優惠，兔寶寶很健康👍', '5 顆星 兔兔很多也很乾淨，兒童門票或打卡可以換飼料，園區乾淨，感受到園區的用心', '5 顆星 園區非常用心的經營\n場地乾淨\n兔子也照顧的很好\n參觀同時也可以給小孩上堂意義非凡的生命教育', '4 顆星 更新評論：\n\n第一次來訪，跟在網路上看到差不多\n一進園區就有大大小小各式各樣的兔子出現在我們眼前 … 聽說全都是別人棄養的\n業者提供了一個地方也把他們養的很好\n很多小朋友都搶著餵食，真的很可愛\n不過，以環境來說，還是簡陋了一些..\n加上園區內還有提供用餐\n兔子跟人用餐處沒隔開，多少還是有衛生問題的疑慮。\n加上小朋友多，又有熱食，兔子又多，多少還是有點危險。\n至於餐點的部分，價位偏高了一些，入園還要先付150元入場（100元可抵消費）或換取飲料或飼料。\n-\n餐點價位部份可能有出入，拿了幾本菜單，有發現有幾個菜的價錢不太一樣，可能是標錯了（需在注意一下）\n-\n飲料部份沒有放在很明確讓客人看得到的地方，點完餐要飲料時詢問了一下點餐人員，他說，飲料是要用換的，不能買？後來我用門票換了兩瓶，點餐人員換三瓶給我，然後我去旁邊冰箱櫃選飲料，只有冷泡茶跟奶茶可以選。後來用餐到一半才知道飲料可以用買的一瓶100元。（但我覺得不太划算啦，還是用門票換一換就好。\n-\n餐點部分份量很夠，口味上也還可以，有70分，畢竟這主打親子餐廳，當然要求也不能太高啦！\n\n因為是用鐵皮屋搭建，建議涼一點的天氣再來，不然會很悶熱的唷', '5 顆星 好多兔子，遛小孩的好地方，有地瓜葉和紅蘿蔔可以選，兔子比人還多，走路要小心不要踩到兔子，兔子很親人', '5 顆星 這裡兔子都很健康，胖胖的，小孩光餵兔子就沒有爸媽了，門票可以換飼料跟餐點，Nice！', '5 顆星 兔兔很多隻～\n環境很乾淨沒什麼異味\n大部分看到的兔子都很健康乾淨\n感覺店家有用心在維護\n其中有看到一隻兔兔牙齒過長\n希望店家可以再注意一下🙏', '4 顆星 很不錯的一個全家都適合的場所...餐看起來一般的菜色，味道吃起來很不一樣唷！不錯吃', '5 顆星 第二次來，來餵兔兔，大哥還多給我們一張兌換券，大人和小孩都可以玩的很開心，飲料也很讚~', '5 顆星 除了要進來的道路小條一點以外其它都不錯，餐點就觀光景點的價位，但不算太貴，味道也不錯，這邊的重點是兔子，真的很多很可愛，小朋友應該都會喜歡', '5 顆星 到處都是可愛的兔兔~~園區內很乾淨\n\n園區內的餐食感覺不貴~可惜這次是吃飽才來，下次有機會再來品嚐', '5 顆星 兔子都很溫和可愛，小孩餵得很開心，入園卷每張可以再換一份餵食的胡蘿蔔或地瓜葉，園區全部都是收被棄養的兔子，沒有再開放認養，讓他們在這裡終老，很有愛心的地方', '4 顆星 很棒的地方，大人入園費150/小孩50，可以兌換胡蘿蔔、地瓜葉還有飲品，環境沒有臭味算乾淨，兔子超多（都是被棄養的）', '5 顆星 真的超可愛，一直叮嚀孩子走路一定要小心腳邊😍\n餐點也滿好吃！', '5 顆星 兔子非常多 不怕人 活動力都很不錯\n多人套餐份量蠻大的\n白飯免費吃 門票一個大人有送飼料又有送飲料跟折抵餐費\n很適合親子一起來玩', '5 顆星 小朋友很開心喔😃，裡面很乾淨，兔子也都很乖，大推薦👍 …', '5 顆星 好吃的酸菜火鍋，還可以素食哦！門票便宜，全150，半50,還可抵用餐費與領飼料哦！', '5 顆星 兔子很親人，數量也很多 適合帶小孩接近動物做生態教育的好地方', '5 顆星 適合帶孩子來的好地方，停車方便，可兌換飼料、紅蘿蔔及地瓜葉，有一大群兔子朝你飛奔過來😆 …', '5 顆星 好喜歡 環境乾淨  沒什麼味道\n小孩生日 還收到生日禮物\n（2杯紅蘿蔔😂）過去又送一籃地瓜葉～\n老闆很有愛心\n看得出來兔子們照顧的很好', '5 顆星 Google評鑑跟FB打卡 可以換地瓜葉或胡蘿蔔\n大人150 小孩100 都可以換東西！\n環境乾淨 兔子也很可愛❤️', '5 顆星 兔子超級多超級可愛的啦！小孩餵食的很開心\n除了餵紅蘿蔔還有地瓜葉跟兔子可以吃的餅乾\n開車進來的路很小條容易路過，大院前面有很大的停車場，停車很方便', '5 顆星 兔兔看得出來照顧得很好，每年都會帶小孩來玩，每次都越更新越好，非常推薦👍👍', '4 顆星 沒看到梅花鹿了\n兔子數量很多，可以買飼料喂兔子，但兔子主食應該是牧草，不是胡蘿蔔...\n餐飲相對普通', '5 顆星 有很多不同毛毛的可愛兔兔，園區不大但蠻乾淨的，小朋友餵食很開心。', '5 顆星 可以感受老闆用心經營，一週對外營業兩天，兔子狀態大多不錯，餐點雖覺得價格偏高，但是份量十足也算好吃，價格還算合理。', '5 顆星 兔子好多好可愛好療癒，孩子在這玩得很開心，可以玩好幾個小時\n餐點的部分，剛好推出當歸湯火鍋，味道很清香\n值得到訪的親子餐廳', '5 顆星 可以點白飯+酸菜鍋，這樣就可以有肉有飯了～\n老闆感覺得出來有用心，兔兔也很漂亮乾淨，毛蓬鬆', '5 顆星 超多可愛的兔子\n適合小朋友來\n兔子也都蠻親人的', '5 顆星 環境好，兔子都很乖很適合帶小朋友來走走玩玩', '3 顆星 1.停車方便，環境整潔整齊\n2.兔子的數量多且健康\n3.入園費用可抵餐點但是正餐佔90%\n4.座位環境用餐太熱且地上兔子來去自如，會擔心容易有衛生疑慮\n5.建議來餵兔子即可', '5 顆星 超棒的親子景點😍😍😍\n好喜歡這裡呀\n兔子都好親人', '5 顆星 真的超級多不怕人的兔兔，環境也蠻乾淨的。餐點不算便宜，但量算多，兩大兩小點三個飯吃不完。', '1 顆星 兔子很多很可愛\n但是地上石頭路讓兔子蹦蹦跳跳很傷腳\n還讓園區遊客餵吃一堆胡蘿蔔🥕地瓜葉🍠真的是愛兔嗎？\n打著關懷愛兔但是沒有建立任何正確的養兔觀念真的不敢苟同 …', '5 顆星 非常多兔子自在在園區活動，感覺都照顧得很好，園區也很乾淨，推！', '5 顆星 這裡可以近距離跟兔兔接觸☺️小朋友都很喜歡..', '5 顆星 環境維持的蠻乾淨的，沒有什麼兔味，兔子的狀態也維持的很不錯！', '5 顆星 這次來餵動物的，很多動物，有很多爸媽帶小孩來玩\n很不錯！\n下次想來這吃飯！', '5 顆星 連假來找兔子一起享用午餐！\n很適合小小孩！\n第二次造訪～小孩喜歡、開心！\n餐點很不錯喔！', '5 顆星 超多可愛兔兔，有愛心的園區收養這些兔兔🐰\n良心事業支持起來！', '5 顆星 很有趣，小朋友一直樂此不疲的說要餵害我噴了不少錢！', '5 顆星 園內員工親切介紹\n\n相當放鬆的兔耳小園區\n至少五六十隻以上\n安靜不吵鬧\n只管吃\n🐰🐰🐰', '5 顆星 帶小朋友來餵動物的！\n兔子都不怕人，很好餵🤗 …', '5 顆星 超多兔子超可愛！都算挺親人的 這邊都是被棄養的兔子們 呼籲大家真的好好愛惜動物 牠們也是生命 養了就請負責到底 不要半途而廢！', '5 顆星 小朋友餵的很開心！推薦大家來唷。', '5 顆星 超多兔子都超級親人的，很可愛，食物要靠近立刻過來😁 …', '5 顆星 超可愛的兔子，很親人也可以讓孩子體驗餵食兔子的樂趣☺️', '5 顆星 好多兔兔～超可愛的！\n小朋友們玩得不亦樂乎！', '5 顆星 只能說小朋友看到兔兔就失控了，有機會可以再來。', '5 顆星 可以帶小孩來教育不可隨便棄養毛小孩，愛牠就得好好照顧牠', '5 顆星 溜小孩的好地方，可以餵食兔兔，也可以在此地用餐，停車場很大。', '5 顆星 帶小朋友來真的很適合親近這些小兔子\n人員都很友善', '5 顆星 老闆待人親切，很多兔子等著大家來撸', '5 顆星 門票不貴 還可以換蔬菜或是飼料餵兔子\n環境沒什麼味道', '5 顆星 兔兔比人多！不怕生且親人，而且老闆很健談。', '5 顆星 女兒最愛的兔子\n能讓她開心看她最愛的兔\n餐點也很棒', '5 顆星 園區裡面的兔子很多而且很熱情\n小朋友玩的很開心', '5 顆星 停車方便，環境整體蠻乾淨的，餐點也都有一定的水準。', '5 顆星 上週來踩點，發現晴兒真的很愛❤️\n🐰baby也很熱情又溫馴！\n所以，回去之後立馬推薦⋯\n這週就與瑞瑞妹妹一起來二訪🐰 …', '5 顆星 園區可以用餐又可以跟兔子互動，孩子們很喜歡。\n餐點選擇算蠻多的，白飯一桌$80可以自己盛飯吃到飽，結果我們吃飯吃到一半白飯那鍋就沒了，還要再等好一陣子才補上。黃金薯泥花好吃，麻油麵線味道香。', '5 顆星 門票可以抵餐費\n兔兔可愛\n環境乾淨\n餐點豐富\n推推', '5 顆星 環境不錯，停車場很大方便停車，非常適合遛小孩👍 …', '5 顆星 這裡好適合親子同遊，有好多小兔子放出來跟大家一起活動一起吃飯❤️\n\n很推薦帶小朋友來', '5 顆星 好多兔兔很親人，喜歡小動物的可以來，小朋友一直不停的餵食', '3 顆星 買票看一堆非常可愛的兔子，還有幾隻好餓的山羊，停車非常方便，餐點就普通且不算平價，員工素質非常好。\n因為在外面用餐所以有蒼蠅有麻雀，但旁邊基本都在務農，很正常，麻雀超級可愛的還會吃餐桌上還沒清到的食物，它們真的很精明，看人走開就飛下來，人來就飛走。', '1 顆星 聽過太多多年前的客人提及沒有改善\n幼兔不宜吃蔬果 主食是草而非菜\n更不宜過量地瓜葉與胡蘿蔔\n兔腳底沒肉墊 石子路使腳胼胝疼痛\n難道只為滿足遊客的‘’需求‘’\n孩子的生命教育 不該只可愛和“互動”\n該懂得正確知識 知曉愛是用他適合的\n除非家長只是想打發孩子\n養成了沒有同理心的個體\n希望改善兔的餵養環境\n絕育避免病變與過度繁殖\n不然很可能成下一個淨園\n\n*號稱是都已絕育是真的兔科醫生嗎\n如果坦蕩沒心虛何必臉書各種鎖號\n應思考慈善轉型需兼顧盈利與餵養\n不該只打著接收棄兔易消費人愛心\n建議與改善及覺察探討使社會更好\n一味的鼓勵盲目支持更是於事無補', '5 顆星 兔子親人又可愛遛小孩的好地方👍 …', '5 顆星 非常適合帶小孩來！兔子都很乖，環境乾淨，舒服，小孩芳心完全被可愛的動物們擄獲❤️❤️❤️還有梅花鹿喲～\n謝謝叔叔阿姨，辛苦了', '5 顆星 兔子好多好可愛，打卡送飼料唷！', '5 顆星 有可愛的兔子 打卡還送可以餵食兔子的蘿蔔~', '5 顆星 已是連兩週帶孩子來擼兔兔了😂\n這裡真的是兔子和孩子們的樂園！💯\n老闆健談豁達，裡面的所有工作人員也都很親切，戶外空間寬敞，有很多休息區可供休息，享受休閒時光💕周圍還有自由自在的兔子可以陪伴小朋友，孩子一來就不想回家了🤣\n大人票卷可以折扣餐點或是換飲品，一張可折一份餐點哦！\n餐點很好吃（大人是為了餐點來的😆）推薦酸菜白肉鍋（木炭鍋）、大白蝦，真心覺得好吃💯💕其他餐點留給下一趟的肚子來體驗🌈\n提醒帶孩子來的家長，進園千萬不要奔跑，以免嚇到自由走動的兔兔們喲！', '5 顆星 可以近距離跟兔子互動、餵食，\n大小朋友都非常開心！', '5 顆星 打卡免費送紅蘿蔔🥕\n很適合帶小朋友來玩的親子餐廳\n可以餵兔兔🐰 …', '5 顆星 兔子很可愛。環境很乾淨，小孩玩的很開心', '5 顆星 超多兔子，兔子都很親人\n小孩都很喜歡開心', '5 顆星 很棒的兔子親子餐廳\n值得推薦的好地方🤩\n大小朋友都玩的不亦樂乎🥰', '5 顆星 112.10.28初訪，餵食兔子好地點\n餐飲尚未嘗試有機會可以試試', '5 顆星 很多可愛的小兔子、適合帶小孩玩樂用餐的好地方', '5 顆星 環境乾淨，兔子超多的，很適合小朋友來這邊放風，小朋友很開心', '5 顆星 環境乾淨、兔子超多、小朋友玩得開心\n可折餐食', '5 顆星 非常多可愛的兔子\n很親人\n門票可以折抵消費\n很適合親子一起來', '5 顆星 可愛到不行\n小孩超級開心\n\n兔子好乾淨', '5 顆星 園區內超多兔子！\n門票可以兌換餐點及飼料\n適合親子同樂的地方', '5 顆星 門票 成人$150、孩童$50，超療癒的兔子餐廳，萌兔陪您度過悠閒時光，有一種被兔子包圍的幸福感，還能近距離餵食，超可愛', '5 顆星 好多兔子🐰好癒！門票可抵100元消費。 …', '5 顆星 兒童票可兌換飼料、紅蘿蔔、地瓜葉；成人票可抵用餐費100', '5 顆星 老闆很親切，兔子很健康，而且都很活潑，很適合帶小朋友來走走', '5 顆星 兔子真的多，比一般親子農場的多，喜歡兔子的不能錯過', '5 顆星 小小園區，很多兔子，兒童餵食兔子很開心，消磨時間的好去處\n尊重生命，愛護動物', '5 顆星 兔子都很健康，環境對兔子很友善，非常適合遛小孩！', '5 顆星 園內好多兔子🐰女兒一來就超開心！\n環境還蠻乾淨～很推薦來玩\n大人150/人（可抵餐100元）\n小孩50/人（可換餵兔子的食物一份）', '5 顆星 腹地廣大，乾淨，兔子非常多～很適合遛小孩～', '5 顆星 小白兔好多好可愛，很適合全家來玩歐！', '5 顆星 園區可愛兔兔真的超級多，而且不會有臭味；餐點建議單點即可，因為套餐含飲料並沒有比較划算。', '5 顆星 到處都是可愛的兔子\n園區內很乾淨\n很適合溜小孩👍 …', '5 顆星 小朋友放電好地方\n這裡真的好多兔子🐰\n大人150（100折抵消費）\n小孩50（換紅蘿蔔）', '5 顆星 員工很親切，環境很乾淨，兔子看起來都很健康，小孩子很喜歡這裡！！', '5 顆星 這裡真的太棒了！\n大人門票150元，可折抵餐點消費100元或換飼料、或飲料一瓶\n小朋友門票50元，可換飼料\n一進門就有零星小兔子來迎接🤗\n環境整理的很乾淨，不會有臭味\n有遮陽的桌子椅子可以休息，吹著電風扇很舒服\n這裡的兔子都很親切，每隻都好可愛😍\n大人小孩都被融化了❤️\n帶小孩來放風、情侶約會都很推薦的好地方 👍', '5 顆星 老闆很親切有愛心，兔兔也超級可愛，適合帶小孩來這一個悠閒的時光', '5 顆星 兔子好多很可愛，療癒和小孩放電好地方', '5 顆星 打卡+10元送紅蘿蔔或地瓜葉；大人門票150元可以抵100元點餐消費或換一罐飲料，小朋友門票50元換地瓜葉餵食兔子', '5 顆星 蕭家大院是小朋友很好親近兔子的地方，地板也沖洗乾淨，秋天來正是適合！', '5 顆星 吃飽才過來的，所以無法評論餐點\n兔子很可愛，叫的過來（彈舌頭的方式發出聲音）吃到還會挑食😆 只吃蘿蔔不太吃地瓜葉\n孩子本來不喜歡兔子，因為這次來餵食開始喜歡兔子❤️\n下次有時間還會再來 …', '5 顆星 一進門後就兔兔天堂！真的萌翻小孩❣️\n但移動、走路都要提醒小朋友們注意不要踩到兔兔喔！', '5 顆星 小兔子很乾淨，小孩們也很開心', '5 顆星 帶孩子二訪還是覺得很好玩，可以餵食兔子又可以摸，很值得一來再來唷', '5 顆星 兔子很多，每一隻都好可愛', '5 顆星 可以和兔子親近的玩，店家人員親切，很棒的地方，小孩很喜歡。', '5 顆星 親子友善，好療癒的地方，場地很乾淨，大人小孩ㄧ來就放開了', '5 顆星 兔子超級多，而且全部都很親人，可以摸摸也可以餵紅蘿蔔', '5 顆星 很棒的親子餐廳，兔子們療癒又可愛。\n小朋友也很喜歡！非常推薦', '5 顆星 超多超多兔子\n每隻兔子都很親人\n也有紅蘿蔔可以餵', '5 顆星 太好玩了，孩子很開心看到各種不同兔兔', '5 顆星 好多兔子都很可愛可惜被棄養大家多來參觀幫助牠但6歲一下小孩希望家人可以看著因為我有看到兔子被踢', '5 顆星 天氣雖然很熱\n電扇幾乎一桌一個很不錯\n兔子也很多可以慢慢拍照餵食', '5 顆星 滿地的兔子在奔跑，很棒的親子餐廳，消毒完整沒有蚊子，真的很推薦', '5 顆星 第一次來 剛進來就看到好幾隻兔子了', '5 顆星 滿地兔兔超級療癒！而且園區會宣導客人勿追趕、抱兔兔，十分護生：），兔子普遍狀況都蠻好滿健康活潑的，讚喔！', '5 顆星 兔子很多，小孩很喜歡，餐點也好吃。', '5 顆星 很棒很多兔子🐰，適合大人小孩一同來玩 …', '5 顆星 真的是親子活動的好去處，讓孩子跟動物親近又可以做愛心🧡，用餐也不錯！環境算乾淨的！很棒！', '5 顆星 食物好吃～孩子又能餵兔子\n園區的兔子幾乎都是領養的 老闆超有愛', '5 顆星 超多兔子，規劃很好，門票150還可抵消費100讚讚', '5 顆星 兔子很多！而且每一隻都健健康康胖嘟嘟的，住在這裡的兔子好幸福啊！吃飯的時候兔子就在腳邊跳來跳去超可愛，餐點好吃，店員也都很親切，很棒的地方，小朋友常常想到就會說要來兔子餐廳跟兔子玩，停車場很寬敞不用煩惱停車', '5 顆星 很多可以愛炸掉的兔子喔！還有監獄兔造型😄 …', '5 顆星 星期天造訪，兔子很多，都不必跟其他人擠就能餵食，小孩子餵得很開心🥳', '5 顆星 兔子真的很多，活動力十足，環境空間很大，也能來這邊吃飯、喝下午茶、餵兔子，很適合全家大小一起來逛逛的地方', '5 顆星 門票可以兌換飼料或飲料，讓小孩近距離跟小兔兔互動，值得推薦。園主的愛心善舉也是很具有教育意義的地方。', '5 顆星 兔子餐廳裡有贊助.發票箱可以幫助收留棄養兔及救援特殊動物!到這裡可以多幫忙~兔子都很親近人!服務人員解說清楚~', '5 顆星 兔子都很親人，即便不餵食也讓人摸。人員解說詳細\n上次只有地瓜葉和蘿蔔，這次多了餅乾', '5 顆星 好多兔子 推薦親子可以來玩 還可以換免費飼料喔', '5 顆星 很棒 很多可愛的兔子 工作人員都很注重衛生！ 而且老闆也很親切愛動物', '5 顆星 兔子很乾淨也很可愛\n門票150只能折抵100元餐費\n給評可以用10元換紅蘿蔔🥕餵小兔子\n如果家裡有國小1-2年級以下的小朋友\n這裡蠻適合的👍', '5 顆星 園區乾淨，兔子很多、也很親人，小朋友玩得很開心', '5 顆星 這邊的兔子都好親人\n可能被馴化了\n知道人類=食物\n希望兔兔可以好好長大', '5 顆星 好多可愛兔兔，孩子們超開心❤️', '5 顆星 好多可愛的兔子🐰，服務人員都很熱心唷👍 …', '5 顆星 環境乾淨，兔子都照顧得很好', '5 顆星 超多兔子～小朋友餵的很開心！打卡還送紅蘿蔔喔＾＆＾', '5 顆星 環境乾淨整潔,兔子很多還很可愛呢,老闆有送地瓜葉兌換券,小朋友餵的很開心', '4 顆星 環境不錯，兔兔溫馴，入園費150，可折抵餐費100，服務人員態度友善，露天場地，有幫兔兔蓋木屋避暑，讓兔兔可以自由挖地道遊玩，感覺的出園主有有在用心照顧兔子，還有標語提示家長要教小孩生命教育，不可以欺負動物。餐點略貴，但就當作是兔兔的醫藥飼料費吧', '5 顆星 有提供地瓜葉及蘿蔔餵兔子、山羊，孩子們為了快點餵食吃得很快！餐點好吃，覺得非常養生，在這裡慢慢消磨2個小時，非常棒的用餐體驗！', '4 顆星 只有週末營業！\n導航定位清楚！\n旁邊有專屬停車場（免費）\n\n大人門票$150/人（每張可折抵餐點$100）\n小孩門票$50/人（不論幾歲）\n門票都可以折抵紅蘿蔔或地瓜葉（依現場公告為準），也可以加碼自己購買飼料。\n\n園區內大部分主打「開放式管理的兔子」，三隻羊咩咩，還有正在規劃中的梅花鹿區域（但可以進去參觀了）\n\n整個園區乾淨，也有很多告示牌與提醒，看得出來老闆的用心！\n\n兔子都很有活力，動物們看起來都很有精神。\n\n我們選擇黃昏時間過去，天氣不會太熱，現場燈光照明也很足夠，是一個很特別的體驗！\n\n但是餐點部分就普普通通了。', '5 顆星 兔兔們真是太療癒了，大人小孩都喜歡', '5 顆星 這裡兔兔很多，而且超可愛又親人，很適合帶小朋友來唷！', '5 顆星 可愛兔兔 還有好吃餐點 推薦大家可以來找可愛動物', '5 顆星 兔子好多，很親人，超可愛～', '5 顆星 兔子好多很可愛，可摸可餵', '5 顆星 兔子很多\n適合溜小孩地方\n大人可在旁邊休息', '5 顆星 悠閒自在讓小孩餵兔子餵鹿的好地方\n但是建議餐點可以出個小份量的，不然對人少的小家庭有點浪費，吃不完', '5 顆星 這裡可以跟兔子近距離接觸，還可以餵梅花鹿，老闆人也很好，只要確保寵物有牽繩，也可以一起進來，推推（吉娃娃後來全程不落地）', '4 顆星 老闆跟員工都蠻和善\n餐點還可以', '5 顆星 兔子乾淨 園區也乾淨 親子同樂的好地方❤️', '5 顆星 好可愛的小兔兔喔，小孩50元可以換紅蘿蔔餵小兔。', '4 顆星 兔子很多很可愛，門票150 小孩50，場內是開放空間，適合短暫停留⋯', '5 顆星 沒有蚊蟲，兔子很健康，小朋友很開心很喜歡❤️', '5 顆星 環境很乾淨，兔子很可愛，小朋友玩得很開心', '5 顆星 環境整潔，還有很多可愛的兔兔😍 …', '5 顆星 親子友善的景點❤️ 兔子都照顧得很好很漂亮', '5 顆星 工作人員都很親切，小朋友很喜歡，兔子很可愛，園區內很多位子可以休息', '5 顆星 很友善又舒適的環境，感受到經營者滿滿的用心及對兔子的愛。', '4 顆星 兩年了，距離上次的到訪已經兩年了，不知道是不是我的錯覺，兔子好像越來越多的感覺耶，兔子多的話，每個小朋友都可以餵到兔子，不會有那種兔子已經吃飽了不想再吃，然後小孩感覺失望的時候，當然啦，這麼多兔子對老闆來說，壓力一定不小，幾次到訪不變的是小孩還是一樣玩得很開心。\n\n兩個大人加兩個小孩，四百元，買到的是小孩的開心玩樂，親子關係的精進，也趁機給孩子們生態教育的觀念。\n\n這裡除了餵養兔子外，還有提供餐點，有吃、有玩，真的適合一群人來玩。', '5 顆星 老闆超級親切 裡面的人員也都很親切\n兔子真的很多 很親人 太可愛啦 很棒的地方', '5 顆星 國3下來約10分鐘很快，小朋友喜歡的兔子這邊很多，環境也乾淨，座位區也很多，非常適合帶小朋友來的地方。', '5 顆星 兔子真的非常多，都很可愛。\n照著地圖彎進小巷中，遠遠就能看到巨型兔子招牌，別懷疑，往前到招牌就可以看到位在園區旁邊的露天停車塲，停車塲很大，很好停車。\n週六中午人沒有很多，不過南部的太陽真的不是普通的熱，門口買了門票以後，就可以推門入內，有酒精跟實聯制。\n入內後店家請我們隨意找位置坐，座位有遮蔭，雖熱也沒冷氣，但配有電扇，還算舒適。\n兔子在腳邊遊走，走路要十分小心，可以打卡或是google評論換取地瓜葉或是紅蘿蔔餵食動物。小孩玩得不亦樂乎。\n大人門票150可以折抵100元消費，我們用單點的方式，菜色口味都不錯，銀絲卷蠻好吃的，但是罐裝飲料有點小罐。\n整體來說環境還有動物豐富度都很不錯，小孩來可以消磨1,2個小時，不錯的親子餐廳。', '5 顆星 備有停車場，服務人員很親切，滿滿的兔子活蹦亂跳小孩也跟著滿場飛，還有梅花鹿及小羊可以餵奶~小孩玩得很開心!裡面有戶外休息棚區及簡餐提供~', '5 顆星 環境乾淨整潔，兔子很多很可愛，老闆有送地瓜葉兌換券，小朋友餵的很開心，大人也有地方休息聊天，很棒的一個休閒農場', '5 顆星 超級多可愛兔兔～小朋友玩得很開心😄 …', '5 顆星 餵兔子超級療癒，小孩也很喜歡', '5 顆星 很多兔子很可愛 餐點好吃 寶寶一直看兔子～', '5 顆星 讚！其他不解釋，請自行來此地感受。', '5 顆星 場地乾淨，小白兔也很健康，有停車場，位置寬敞舒適。', '5 顆星 溜小孩的好去處，兔子很多很乖很可愛，很多不同品種的兔子！\n\n餐點水準之上，雖然貴了一點，整體來說真的推薦要來一下！！\n\n餐桌旁就有兔子躲在桌下，很難得的經驗，還有梅花鹿可以喂！！', '5 顆星 傍晚到達.沒有蚊子\n門票部分可抵低銷（店主收養了很多棄養兔）\n裡面很多兔子和一些梅花鹿可以餵食.\n可以在此吃飯.小朋友可以玩很久', '5 顆星 免費停車場、兔子整體看起來很健康，但是餐點偏中高價位！\n餵食兔子請用夾子夾取餵食！', '5 顆星 兔子很多很可愛！但夏天中午用餐有點熱 只有電風扇', '5 顆星 112/10/28 下午來訪\n只有週末有營業 平日來會撲空\n兔子真的超可愛 會瘋掉\n打卡5顆星有送地瓜葉或紅蘿蔔\n雖然會感覺分數是刷出來的 但真的值5顆星\n現場實測兔子比較愛紅蘿蔔 對地瓜葉愛理不理的\n只有少部分的兔子會讓你摸 最後都只餵給摸的那幾隻 XD', '5 顆星 超級多兔兔，超級可愛❤️\n小孩最喜歡動物餵食的行程，\n好好玩，而且可以直接在這邊吃午餐，\n真的很划算😄😄 …', '5 顆星 好玩的親子放風地點，兔子可愛  場地乾淨', '4 顆星 兔子真心多，而且不怕人，是遛小孩的好地方，唯一缺點是屁孩會一直吵要換食物去餵。', '5 顆星 兔子的天堂！小孩的天堂！\n是可以放心遛小孩的好去處～\n\n大人入門票可以抵消費（部分），小孩門票則是贈送餵食的菜菜。\n\n不過雖然是親子餐廳，但菜色的安排比較不是小朋友喜歡的，比較偏台式合菜的餐廳。', '5 顆星 小鹿是關著的，但兔子可以整個園區自由待，餵食的青菜給的很大份，小朋友很開心餵食+摸摸，但可能中午太熱兔子懶懶的。餐點好吃又大份，但半戶外用餐區真的滿熱的，下午去應該會比較好。', '5 顆星 兔子很多都很可愛，適合小朋友來，也能教小朋友愛護動物。店家很用心照顧兔子！', '5 顆星 好可愛的一間親子餐廳，裡面有好多可愛的兔子自由的跑來跑去！\n非常值得帶孩子來體驗💯💕 …', '5 顆星 兔子很多，有些可以摸有些不喜歡被摸', '5 顆星 門票成人150,小孩及優待票是50元，有200隻兔子等你餵食\n餵食小兔子有紅蘿蔔，地瓜葉，糧食可以選擇，旁邊是停車場，非常方便家長開車過來。', '3 顆星 特別的兔子親子餐廳，一邊用餐，還有萌兔陪伴，我覺得蕭家大院最特別的一點，就是兔子都能自在地奔跑，所以即使是用餐區，也能看到不少兔子出沒，完全不怕生。', '5 顆星 超級多親人的兔子🐰奶茶、烏龍茶👍🏻好喝\n遛小孩、放電的好去處🫶🏻有機會再來品嚐餐點', '5 顆星 環境很棒 適合帶小孩來餵養', '5 顆星 Google評論或FB打卡可以換地瓜葉或紅蘿蔔餵食兔子🐰\n大人門票150元 可抵餐費100元\n園區內兔子很多，禁止跑步，在餵食的同時也要小心踩到兔子\n看小朋友開心，大人也跟著開心\n親子同樂的好去處🤩', '4 顆星 夜晚用餐坐戶外不會很熱，適合帶小朋友來，但蚊子避免不了，店家很貼心的準備了防蚊噴液供來賓使用。料理好吃，份量也很實在。', '5 顆星 滿有趣又舒服休閒的地方，很符合今年兔年，門票150可以折餐點100元，飼料3份100，1份40，裡面有大量自由跑動的兔子，還有梅花鹿及山羊，有些兔子在吃飯時會在餐桌旁邊，很可愛！', '5 顆星 第一次看到這麼多品種兔子\n太可愛了這裡\n小朋友餵紅蘿蔔 玩得很開心\n適合大人休憩小孩放養的好地方❤️', '5 顆星 兔子在這裡得到妥善的照顧，可以來餵兔子', '4 顆星 來了兩次！整個環境維持很好，餐點豐富，很適合帶小朋友和長輩來的好地方，但是戶外環境夏天真的很熱，沒有限時間可以慢慢餵兔兔慢慢吃飯，館內動物很溫和，小小朋友也很適合，館內禁菸所以不用擔心隔壁桌抽菸！真的非常友善！', '5 顆星 兔子親人又可愛，員工解說很有耐心', '5 顆星 場地空曠 停車方便 兔子很親人\n小孩放電的好去處', '5 顆星 可以讓小朋友親自體驗餵兔子、羊及鹿的樂趣\n兔子在腳邊及餐桌邊遊走，走路要十分小心，可以google評論換取地瓜葉或是紅蘿蔔餵食動物。\n大人門票150可以折抵100元消費，年假期間只有桌餐可選、無法看到每道菜的價位有點可惜\n但整體來說環境還有動物豐富度都很不錯，小朋友來可以消磨1,2個小時，是不錯的親子餐廳。', '5 顆星 假日爸媽會帶小孩來玩 是一個蠻休閒的地方', '5 顆星 兔子很多\n門票大人150可抵100消費\n領養不棄養', '5 顆星 超級好玩的蕭家大院，太開心了大人、小孩都玩瘋了。很適合放電的地方。而且兔子超可愛，推薦大家來走走唷。最重要是還有餐點可以使用。推推', '5 顆星 兔子很可愛。小朋友玩得很開心', '5 顆星 超多兔子\n超可愛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 小朋友愛死了，一堆兔兔', '5 顆星 門票價格實惠，可折抵餐費或換兔子飼料！\n兔子真的比客人多很多！！！\n五顏六色毛茸茸的，很可愛很療癒！\n很適合放鬆殺時間的地點=w=', '1 顆星 兔子如果要提供客人餵食，有更好的選擇，為何堅持使用紅蘿蔔跟地瓜葉，兩個食物都是攝取過多對於兔子不好的！！\n如果真的是收養棄兔可以給予較妥善的食物嗎\n成兔的主食是提摩西，真的有愛心麻煩您做功課！！！\n而不是給予兔子隨意的食物!', '5 顆星 兔子好多很親人，小朋友很喜歡', '5 顆星 兔子就在身邊跑來跑去\n很適合小朋友來', '5 顆星 一個大人入園費150元，一人可抵一籃地瓜葉（餵兔子使用）。人數少的話其實不需硬點合菜，換地瓜葉來餵兔子也是非常開心。（可另購買胡蘿蔔條，30元）\n\n動物們很健康又悠哉，無異味，看得出老闆照顧得很用心，牆上柱子上也清楚寫明店內守則。（感受到老闆真的非常用心地在經營這家店）\n一堆兔子跑來跑去，各種常見的寵物兔品種都有，每隻兔子都有自己的個性，幼兔成兔老兔大兔小兔小小兔，還有梅花鹿和羊，梅花鹿還會撒嬌討食物吃。\n\n一過傍晚，發現兔子數量好像變多了！（其實是到了晚上兔子開始活動了）沒有蚊子，沒有騷味，非常衛生，很棒！\n\n僅150元就得到餵兔、摸兔、被兔子群圍繞的樂趣，還有餵食愛撒嬌的梅花鹿和羊羊，非常划算。真心大推！！2020/2/22\n\n2020/8/8更新:\n老闆開放下午茶了！一張入場券可抵用100元，鬆餅好好吃喔😋  這天剛好遇到下大雨，這陣子幾乎每天下午都會下雨，然而兔園依舊沒有任何異味喔！衛生真的做得很棒❤️', '5 顆星 這邊的兔子都好可愛\n小朋友玩得不亦樂乎', '5 顆星 是一個給小孩認識動物的好地方', '5 顆星 兔子好可愛，小孩超愛！', '5 顆星 給兔子很自由的空間活動，也有些警告標語提醒不要跑、嚇到兔子，提供空地讓兔子挖洞築巢，門票150，100可換一罐飲料，還提供一張免費地瓜葉或胡蘿蔔兌換券。', '5 顆星 兔子超多超可愛，還會主動來要吃的😂😂😂 …', '5 顆星 有很多兔子，很適合帶小孩來放風', '5 顆星 好停車，小孩餵兔子跟羊、鹿玩的不亦樂乎\n酸菜白肉鍋、雞肉、高麗菜都很好吃\n老闆收養了許多兔子，\n可以趁機跟孩子教育，\n不要隨意養小動物後又棄養', '5 顆星 食物還不錯 可以餵兔子😚 …', '5 顆星 200隻流浪兔的家，環境整潔無臭味\n老闆充滿愛心和正義感\n兔兔們看起來都很健康有活力\n\n餐點口味尚可，價格偏貴一點，但比上維護營運的成本，換個角度想就覺得一點也不貴！', '5 顆星 很多兔子，小孩餵得很開心，園區乾淨，沒有異味，推薦來這裡玩', '5 顆星 真的非常親子，兔子完全不怕生，很可愛，吃飯時還會在你身邊跑來跑去', '5 顆星 Google評論或FB打卡可以換地瓜葉或紅蘿蔔餵食兔子🐰\n大人門票150元 可抵餐費100❤️\n整體環境乾淨 座位區都有電扇下午來不太會熱！\n親子最佳舒適場所😊 …', '5 顆星 很適合親子來的地方 兔兔很可愛 希望大家有空常來 還能做愛心 總之是很棒的地方', '5 顆星 一直想找姊姊一家一起來！\n今天終於來了！好開心！❤️\n兔子好可愛啊！☺️療癒！👍\n餐點也好吃！很值得帶小孩來！', '5 顆星 這裡的兔子跟小鹿都超可愛，超親近人！能跟牠們近距離接觸真的很興奮很開心！！有機會可以跟家人一起來這裡走走，跟小動物們互動～', '5 顆星 環境很乾淨～沒什麼味道\n兔子很多很親人\n可愛 適合帶小孩～～～～(｡ì _ í｡)', '5 顆星 可愛兔子，可以餵食！冬天來逛很舒服，還可以有餐點享用。', '5 顆星 好玩，餐點也不錯，老闆員工都很好👍，親子友善', '5 顆星 環境很好～兔兔照顧的很漂亮🥰', '5 顆星 兔子很多很可愛\n可以打卡換紅蘿蔔跟地瓜葉', '5 顆星 環境乾淨，小朋友可以放心跟兔子玩', '5 顆星 蕭家大院，員工服務超級好，態度也很好，兔寶非常多隻，梅花鹿（很幸運看到鹿寶寶）❤️\n很推薦來這裡餵食小動物們唷~~', '5 顆星 愛兔子的寶貝很適合來這裡\n整個園區都是兔🐰\n老闆很有愛心也很客氣❤️\n園區整理的很乾淨不會臭～\n傍晚來很涼爽\n可以餵食紅蘿蔔🥕還有地瓜葉\n園區還有梅花鹿🦌\n這裡的梅花鹿很溫馴\n\n園區內用餐門票可以用門票折抵100元\n合菜簡單好吃👍', '5 顆星 星期六，日，可帶小朋友來蕭家大院用餐，有很多小白兔，很棒喔！', '5 顆星 Google評論或FB打卡可以換地瓜葉或紅蘿蔔餵食兔子🐰，大人門票150元 可抵餐費100\n整體環境乾淨。 …', '5 顆星 超可愛的地方，老闆說園區將近300隻兔子，去的時候幾乎全部出來了，還有梅花鹿可以餵食拍照，有機會會再來拜訪！！', '5 顆星 兔子多又可愛，很放心的可以讓小孩餵食', '2 顆星 真心建議廚師及菜色非常需要加強，貴沒關係但至少要值得，環境寬廣但兔毛飛沙太多，叫了7-8千的菜大家吃沒幾口就放下筷子去陪小朋友玩兔子了！', '4 顆星 春節期間只提供合菜，這是2至3人份的菜色，(尚有一盤銀絲卷及兩瓶飲料沒拍到)\n香蔥油雞有一股腥味，還有不知道如何形容味道的蒜泥白肉，這樣要1580元，折抵大人門票200元，也要1380元。各位來賓自行評估要不要在這裡用餐囉。\nPs: 春節以外的菜單就較為平價了。', '5 顆星 兔兔很療瘉一定要來看！\n園區很大有餐廳又有可愛動物觀賞區很讚', '5 顆星 超級多兔子🐰\n非常親人也很好餵食\n環境很乾淨！\n店家人很好唷\n打卡可以換餵食的食物哦\n一份10老闆會捐款給慈善單位\n很棒大推', '5 顆星 兔子種類數量繁多，園區寬敞舒適，兔子都很可愛，小朋友的天地，老闆有許多警語，但都是愛護小動物的心態，值得讚賞', '3 顆星 寒假最後一個週末帶小朋友餵兔子，兔子很多……\n但看到新出生的死亡兔！不舒服……', '5 顆星 從沒收費沒低消來到有收費有低消，\n兔兔的生活環境也有明顯變化，越變越讓兔兔有安全感，不想見客的兔子就有安全窩可以躺也沒人能夠去打擾他們。\n\n今天剛好見到一隻8歲的獅子兔，剛被以移民無法帶走為由送到園內，請園主收留。\n原主所留下的房子用品都是非常棒的，但待在籠內的她全身上下無生氣的感覺，板娘說她也知道她被遺棄了⋯⋯剛開始也不吃喝。\n老闆娘心疼她說8歲兔到這裡很難活下去，也在閉店後抱著她到處走..希望她可以盡可能的適應環境活下去。\n老闆跟板娘都是對動物和善的人，謝謝您們的努力及善心。', '5 顆星 場地乾淨，園區的兔子很親人❤️', '5 顆星 小朋友玩的很開心，好多兔子和梅花鹿，還有羊。老闆很有愛心養了很多被棄養的兔子。餐點也好吃。', '5 顆星 有數不清的可愛兔兔和小鹿，門票可換紅蘿蔔或地瓜葉餵食小兔及小鹿', '5 顆星 門票可以折抵用餐，大人可以放風，小孩可以餵食兔子！很輕鬆自在的地方', '5 顆星 溜小孩的好地方，滿足小孩餵兔兔的心❤', '5 顆星 第一次來到兔兔餐廳，餐廳裡的人員都很友善也很有愛心領養了許多被棄養的兔兔們，很療癒的小空間適合家庭帶小孩子來擼兔兔們👍👍', '5 顆星 超級多兔兔，環境對兔子友善，值得帶小孩來逛逛', '4 顆星 療癒，請要有愛心，不要遺棄兔兔喔。❤️', '5 顆星 兔子很肥，有感受業者照顧動物的心，有看到滿多人在這邊用餐的，餐點看起來不錯，下次有機會來的話，會試試看餐點', '5 顆星 家裡兔兔看不夠，換來這裡看兔兔了', '5 顆星 兔子好多好可愛，門票可以抵飲料或餵兔兔的胡蘿蔔、地瓜葉~', '5 顆星 每隻兔子都很健康 陪吃飯😆 …', '5 顆星 好多可愛兔兔，超級友善兔兔的環境', '5 顆星 這邊兔子每隻都養的很好，毛髮漂亮，環境乾淨舒適，推薦可以帶小朋友來', '5 顆星 首度來訪 兔子到處都有\n可愛療癒系\n今天偽二寶媽咪\n二素一葷\n闆娘熱情\n招呼妹妹酸菜肉湯 蝦餅\n妹妹好幸福 滿滿的滿足感', '3 顆星 第一次帶小孩去，大人門票150元、小孩50，小孩門票可折抵地瓜葉一籃，大人門票能換餐點100元或紅蘿蔔，但餐點只有合菜選擇，起跳價格高，比較適合多人家庭去，只餵了兔子就離開，暫時不會二訪😅 …', '5 顆星 好玩，兔子超多，小孩玩瘋，東西也很好吃，可以玩一下午，老闆很親切', '5 顆星 很適合親子同樂的地方，能吃美食還有小孩超開心的餵食兔子！', '5 顆星 可以餵食兔子，享受被兔子包圍的感覺。', '5 顆星 來這裡享受被兔子包圍的感覺', '4 顆星 有非常多種類的兔子，還有山羊和梅花鹿，捲餅還不錯，2卷200元。\n\n今天再來一次，沒有捲餅了，但打卡還是可以換食物給動物吃的', '5 顆星 很多兔子跟網路上看到評論一樣👍', '4 顆星 停車場很寬敞\n門票成人150元可抵餐飲100元\n兒童票50元，可換小動物餵食食物一份\n餐飲單品消費平均一份商品要價250-500元\n人多也有合菜組合可以選\n如果是吃飽才來遊玩或是小資族\n成人票卷可以直接換飲料一罐\n當日兌換的茶\n味道淡到像有顏色水🥲\n奶茶味道也很淡...\n不過因為是直接用入場券折抵兌換的\n那也就不多說了！\n園區裡面有很多的小兔兔\n還有梅花鹿跟羊咩咩\n兔兔有許多是沒有關龍的\n要留意腳邊會不會踩到兔兔\n可以留評價+10元換購餵食食物\n不過以我們沒有用餐來說\n待大概半小時至一小時就結束了~\nCP值就因人而異了！\n感謝老闆收養很多被遺棄的兔兔\n感謝老闆的愛心❤️', '5 顆星 很棒的地方，老闆照顧兔兔很用心', '5 顆星 好多可愛小兔兔，小童超開心♥️', '3 顆星 餵食兔子秀，大人門票150(可換飲料，抵餐費100或換蘿蔔地瓜葉)，敬老票50(只能換換飲料或蘿蔔)，兒童票50。', '5 顆星 園區維護的很好 兔子都很健康👍 …', '5 顆星 能帶小孩體驗餵兔子的地方！好停車！還有遮蔽物不怕曬太陽', '5 顆星 兔子看起來很健康、環境整潔。', '5 顆星 帶小朋友來餵小兔兔，', '5 顆星 兔子超可愛 很適合帶小朋友來 還能吃東西喲！', '5 顆星 很多好可愛的兔子，而且環境很乾淨，超讚的👍\n毛都好漂亮喔！', '5 顆星 兔子很親近又乾淨可愛，餐點也好吃，很適合小孩子的家庭唷', '5 顆星 環境乾淨，兔子很多超可愛，非常適合帶小孩放風的好地方👍 …', '5 顆星 感覺舒適的開放場所\n很可愛的兔子\n白飯跟合菜也很不錯\n下次還會再來👍🏻', '5 顆星 是遛小孩的好地方，還有餐點可以吃喔！', '5 顆星 小孩很喜歡的兔子餐廳，餐點還可以，酸菜白肉鍋很美味', '5 顆星 很棒的親子餐廳唷！\n兔子都很乾淨，也很健康的感覺\n一眼望去可以看見小孩在那裡奔跑\n不須擔憂孩子的安全！', '5 顆星 兔子很多，看起來也很健康，記得不要奔跑小心踩到兔兔喔！', '5 顆星 小兔子很多也乾淨，小孩超愛', '5 顆星 適合多人來的地方，因為餐點是合菜，兩個人吃的話吃不完，起碼要四個人以上話比較適合，酸菜白肉鍋蠻好吃的，但因為是室外雖然會有雨傘遮著，天氣太熱或是風太大的話塵土飛揚，就自己評估了QQ"\n\n兔子會跑來跑去的，小孩可以跟兔子玩\n也可以跟店家買牧草或紅蘿蔔給兔子吃～做做公益\n沒有用餐時間限制，吃完可以順便看看兔子摸摸兔子\n適合休閒度過的地方～', '5 顆星 超多可愛的兔子，餐點也不錯！ 雖然小孩不敢餵～', '5 顆星 在屏東有間高腳屋泰國餐廳\n真的很泰國🫰\n吃完了泰國餐廳，在餐廳旁有間蕭家大院\n可以來親餵兔兔\n您們說說這隻兔子像不像胖胖，好可愛🤣😍❤️', '5 顆星 服務態度親切，餐點美味可口~兔子多小孩餵到不要不要的，一直不想回家！', '5 顆星 兔子超多超可愛～入園收費也很便宜\n適合親子同樂', '5 顆星 可以來被可愛的兔兔們療癒～\n憑門票可以折抵餐點～\n很適合帶小孩來🥰\n而且環境非常乾淨舒服👍👍👍', '4 顆星 跟兔子互動的餐廳，園區至少有百隻兔子，還有羊跟梅花鹿可以餵食，適合帶小孩來消耗能量', '5 顆星 這邊兔子很熱情～請不要棄養兔子～\n很適合帶孩子來喔', '5 顆星 兔子很多，小朋友很喜歡', '4 顆星 料理都是合菜，白飯吃到飽，最好要4人以上同行，門票+餐點算一算每人450~600元，園區內兔子很多，不過最好別讓小朋友在裡面奔跑，除了會嚇到兔子，還可能會有安全上的疑慮', '5 顆星 可以跟兔子互動的好地方，兩人300元，入場卷可以換紅蘿蔔地瓜葉，或者折抵100元餐費', '4 顆星 單純帶小朋友來看兔兔\n環境有整理沒有明顯臭味\n兔子放養地上會有兔子便便\n很介意的不要來了才抱怨', '5 顆星 滿滿的兔兔🐰\n小孩真的都很喜樂\n請勿奔跑尖叫喔！\n兔兔可愛但是容易受驚\nPs 入門服務說明的副店長很可愛👍', '5 顆星 環境好可以教導小朋友尊重動物', '5 顆星 非常nice的好地方 大小朋友都適合 還有家長休息區', '5 顆星 每隻兔子都有自己的名字\n這邊都是棄養兔子\n愛護動物尊重生命\n打卡可優惠換餵食食物喔！', '4 顆星 兔子好多好可愛，兩個小朋友很開心🥳\n\n餐點比較貴！ …', '5 顆星 可以選擇用餐與否，和善親子店家，推一個。', '4 顆星 兔子都很活潑可愛，可以看見兔子飛奔的地方 ( ･᷄ὢ･᷅ )\n餐點不便宜，且吃完喝完飲料舌燥一整天', '5 顆星 裡面很多兔子\n小朋友很喜歡\n順便也在這裡吃午餐\n泰式蝦餅蠻好吃的', '5 顆星 很多兔子，小孩很愛❤️\n餐點也還不錯，家庭聚會很適合🈴️', '5 顆星 真的很多兔子，有用心在照顧很親人且精神很好，唯一美中不足的是一堆家人不管好的屁孩在追逐動物跟丟石頭，真的要好好看字老闆都說不要嚇他們了，有夠沒水準～～', '4 顆星 兔子非常多，想來餵兔子非常適合，小朋友超級喜歡。\n但蒼蠅較多，希望可以改善。', '5 顆星 適合帶小孩玩，順便餵兔子吃東西，也可順便用餐，真是方便又好玩', '5 顆星 環境很好，廚房很乾淨，小孩也很喜歡', '5 顆星 兔子很多\n消費很平價\n小朋友玩得很開心\n服務也很親切\n而且衛生紙竟然是Kirkland的！\n蒜頭雞和銀絲卷必點', '5 顆星 價位是比較高，但滿園區的兔子，對愛動物的人來說算值得。', '5 顆星 第一次來 覺得很棒，場地設計的很好小孩在這裡餵兔子很安全', '5 顆星 兔子比人多\n良心景點\n多多支持', '4 顆星 打卡就送胡蘿蔔給小朋友餵食', '5 顆星 小朋友體驗餵食動物的好地方。', '5 顆星 很有趣的地方，可以餵兔子，然後邊吃東西，設計得不錯！到處都有兔子自由跑，桌子下面也有，很可愛', '3 顆星 1.停車方便\n2.動物有妥善照顧\n3.服務態度好\n4.餐點價格偏高\n\n但說實話：老闆 你的餐點真的不是很好吃耶，如果餐點不改善應該很多人會像我一樣只去一次耶。', '5 顆星 小孩子的天堂，爸媽也可以坐在旁邊看，開放性的地點～讚讚讚，兔子好可愛\n\n還會在帶小孩來一趟👍 …', '5 顆星 環境雖然很有鄉土味，但老闆和服務人員以及兔子都很熱情，是個很值得帶小孩放鬆的好地方。', '3 顆星 過年期間只有合菜1980起，菜可以照個人喜好做更換，放養的兔子讓大小朋友可以直接接觸，超開心！', '5 顆星 月兔童樂慶中秋🌕\n\n聽說這些兔子🐰\n都是被拋棄野外或受傷的流浪兔🐇\n\n#點幾道菜贊助一下😎\n#中秋節快樂❤️', '5 顆星 小孩放電的好去處，滿場都是可愛的小兔子，小孩可以親手摸撫、親自餵食，很好的體驗！還有數隻梅花鹿可親近~', '5 顆星 停車方便，適合帶孩子來的好地方', '5 顆星 好多可愛兔兔簇擁等待餵食🐇🥰，打卡還可10元換購菜菜或紅蘿蔔🥬🥕，環境清潔佳，還有美麗優雅的梅花鹿喔！🦌🤩', '5 顆星 這地方很適合小朋友寵物大人一起玩❤️', '5 顆星 比想像中的大\n到處都是兔子\n很適合帶小小朋友來～', '5 顆星 打卡有送胡蘿蔔\n兔子看起來都很健康 環境很乾淨沒有兔子的排泄物味', '5 顆星 親子友善餐廳，兔子超多，小孩超愛', '5 顆星 兔子很親人，種類豐富，都很可愛😍', '5 顆星 蕭家大院兔子親子餐廳位在屏東內埔，鄰近高腳屋餐廳、福爾摩沙可可莊園。憑門票能兌換紅蘿蔔或地瓜葉一份，園區沒有太多裝潢、佔地不大，但環境乾淨，兔子都能在園區內自由活動。', '5 顆星 很多兔子\n小朋友都很喜歡', '5 顆星 兔兔🐰鹿鹿🦌胃口很好，雙寶也喂的很開心 …', '5 顆星 很棒的親子餐廳，很多兔子唷！', '5 顆星 很不錯的親子聚會地點，小朋友很喜歡來。', '5 顆星 這邊兔子超可愛又不會有異味，適合帶小朋友', '5 顆星 很不錯的兔兔餐廳（園區），餐點不馬虎，炸雞、高麗菜、酸菜白肉鍋都在水準之上，加點的麵線也很棒。園區環境整潔，氣氛佳，兔兔一看就知道受到很好的照養。套餐要1280起跳，個人是可以接受的，比起一些環境髒亂，飼養寵物不健康，菜色隨便的餐廳，很推這間蕭家大院^_^', '5 顆星 兔子很多很可愛，小孩超喜歡！老闆也很親切～～午後讓小孩放電的好地方👍🏻 …', '4 顆星 小孩親近小動物的好地方\n真的沒看過這麼多的兔子', '5 顆星 很棒的兔子庭園餐廳，小朋友超喜歡', '5 顆星 兔兔很多，小朋友可以親自餵食，開心遛小孩多地方！', '5 顆星 帶孩子放電的好地方，很有愛心收留很多遭棄養的兔子。', '5 顆星 環境乾淨沒有臭味很多兔子❤️很健康（這裡的兔子野放很幸福），很適合帶小朋友體驗喔，進園後手要洗乾淨小心身後及腳下，食物不落地，保護這些可愛的兔子們☺️👍 …', '4 顆星 3/19下午三點左右前往\n停車場位置眾多\n且遊客不多\n成人門票$150/人，可折抵$100消費或兩籃地瓜葉/紅蘿蔔\n（兔子似乎比較喜歡地瓜葉）\n\n當天餵兔子、放空看兔子的時間約停留一小時\n如果遊客不多的話\n整體感覺是很chill的\n推薦給喜歡兔子的人！\n因為餐點以合菜為主所以人少的話建議吃飽再去～', '5 顆星 兔子很很大膽 都爬到我身上了 可愛☺️', '5 顆星 被兔子淹沒的好地方❤️', '5 顆星 可愛的兔兔，環境也乾淨👍 …', '5 顆星 兔子超多 都超可愛 適合遛小孩的好地方', '5 顆星 很放心讓小孩到處跑跑、餵食兔子的好地方', '5 顆星 餐點好吃😋\n邊吃飯兔兔就在你腳邊\n孩子很開心\n兔兔很可愛\n很棒的親子餐廳', '5 顆星 兔兔好溫馴，很適合帶小孩來，大人小孩都開心', '5 顆星 園區很大很乾淨，沒有什麼臭味，很善待動物。本來要離開了，剛好車上有一包自家兔子的牧草，於是詢問老闆能不能拿進去喂。感謝熱情的老闆，馬上很阿莎力的答應！', '5 顆星 第一次來這個地方要進來看到好多兔子好可愛\n老闆人也很好很親切！！！', '5 顆星 兔子很多 很親人 活動力滿滿 環境規劃不錯 停車方便 吃飯沒有動物的味道 老闆很親切的介紹園區 小朋友玩的很開心', '5 顆星 環境舒適，食物好吃，兔子活潑可愛，適合親朋好友一起參觀遊玩～', '5 顆星 第三個寶，再次造訪，親子互動超讚', '1 顆星 今天因為隔壁泰式客滿又帶小朋友\n想說已經2點肚子也餓了，\n進來這間用餐，收門票正常的。\n但…這合菜菜色跟價格完全不能成正比。\n單點菜沒5樣，所以也只能選合菜，看了一下價格跟菜色，菜色可能比夜市的還……\n但價格至少四星級特級廚師的價格。\n傻眼…\n\n1.衛生：因為開放式，兔毛會飛到餐點上，衛生實在很不好，一邊吃一邊撿菜裡面的毛。\n2.四菜一湯$2980的餐點\n『香菇九層塔，魯香菇包心菜，冷盤醉雞，酥炸大腸，酸菜白肉鍋。白飯免費』\n\n綜合以上……來一次，不會來第二次了', '5 顆星 兔子很可愛很乾淨', '5 顆星 非常多可愛的兔子\n很親人\n門票可以折抵消費\n很適合親子一起來', '5 顆星 超多可愛的兔兔❤️\n希望大家都不要再棄養兔兔了😭\n愛牠就負起責任養牠一輩子！ …', '5 顆星 兔子🐰好多好可愛又親人，環境也不錯，餐點也好吃', '5 顆星 富有生命教育的親子餐廳也是寵物友善餐廳👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 兔兔可愛，一看到紅蘿蔔就全部跑過來', '5 顆星 好多小白兔，也不會怕人，很適合親子同遊的地方', '4 顆星 很多可愛的小兔子，想餵兔子要早點到，太晚到小兔子就吃飽了', '5 顆星 環境乾淨舒適\n好多兔子🐰超可愛~~~\n\n#打卡免費兌換紅蘿蔔', '5 顆星 可以帶小孩餵兔子和梅花鹿，餐點好吃份量足夠！', '5 顆星 售票大哥很熱心，園區內兔子很多，環境整體乾淨，適合遛小孩👍👍', '5 顆星 好多可愛的兔子，小孩餵的開心', '5 顆星 放風小朋友認識兔子的地方', '5 顆星 超多兔兔超可愛，小朋友超喜歡', '5 顆星 很多可愛的兔子🐇\n適合小孩子來玩～\n會衝來找你的兔子唷☺️', '5 顆星 好多兔兔🐰等著你們來喂～', '5 顆星 不能跑步會採到兔兔唷', '5 顆星 對待兔子的環境友善，每隻兔仔都肥肥的，健康乾凈。', '5 顆星 兔子的友善餐廳，現場有許多的兔子，是小朋友喜愛的地方，餐也還不錯', '5 顆星 兔子超多，而且照顧的很好\n也有梅花鹿跟小羊，真的很棒!\n餐點也非常棒!!\n非常適合家族旅遊和朋友聚會一起來', '5 顆星 兔子超多，喜歡動物的推薦來走走\n( • ̀ω•́ )✧', '5 顆星 兔子超多，很親人又可愛～\n喜歡兔子的小小孩超愛💕', '5 顆星 兔兔很多，沒有時間限制有梅花鹿跟羊咩咩\n適合出遊景點之一', '5 顆星 小孩放電、認識兔子的好地方', '5 顆星 園區開闊安全，環境乾淨，可以放心讓小孩餵兔子', '5 顆星 裡面很多兔子喔 兔子很親人 打卡可以兌換胡蘿蔔或地瓜葉來餵兔子', '3 顆星 場地就是露天經營。菜品非常貴。折扺門票也不划算。不過還是有優點。白飯免費，有供應涼白開(這點很不錯，如果有供應熱開水就更好了。小孩泡奶粉什麼的比較方便）。冬天可能氣味少一點。夏天就不敢說了。', '4 顆星 感受兔子搶食的活力！', '5 顆星 環境整理的很乾淨，沒有甚麼蚊蟲，兔子也滿健康的，滿好的環境，收費也算合理，值得再來的地方❤️❤️', '5 顆星 超多兔兔，園區安全\n適合家庭可以讓小朋友學習跟動物相處\n門票可抵消費免費換飼料飲品～\n很棒的體驗～～\n免費停車超讚👍', '5 顆星 兔子超多超級可愛😍', '5 顆星 很休閒的地方，可以用餐，小朋友也可以餵兔子，學習與動物相處', '5 顆星 這裡是大人小孩假日來的好地方，好多可愛的兔子', '5 顆星 孩子很喜歡，兔子很多', '5 顆星 有很多可愛的兔兔⋯', '5 顆星 兔子很多超可愛！都是被棄養的兔子🥲老闆很佛心，門票150可以兌換飲料或地瓜葉🥰 …', '5 顆星 真的很多小兔子，點親子套餐一千出頭，菜色不錯，涼拌水果蝦仁很開胃！', '5 顆星 前陣子第一次去，環境很不錯，沒什麼臭味，但最大的收穫大概是不認識的立可拍達人把我女兒拍得很漂亮，真的好開心，謝謝你，沒能跟你說聲謝謝是女兒也忘記誰了', '5 顆星 超多兔子的好地方，小朋友愛死了這個地方，超級推', '5 顆星 兔子親人又可愛遛小孩的好地方🥰 …', '5 顆星 放風小朋友餵食小兔兔好地方', '5 顆星 很多可愛的兔子，平常假日人不多，適合親子同樂', '5 顆星 200隻兔兔🐰餵到height翻天', '5 顆星 兔子長得白白胖胖，照顧的非常好', '5 顆星 停車方便，有很多梅花鹿和山羊，兔子比客人還多！小朋友餵得很開心。餐點味道不錯，價格合理。適合帶小孩來放風的地方。', '5 顆星 超多可愛的兔子還有羊跟鹿，場地寬敞無異味，老闆跟老闆娘很熱情，工作人員也都很親切，蒜頭雞好吃，適合溜小孩的好地方👍 …', '5 顆星 這裡的兔子很可愛😍餐點cp值很高推薦大家來！！！ …', '5 顆星 兔子超多超可愛的！！\n希望下次有時間還可以再來！！', '5 顆星 兔子超多毛茸茸的超可愛，餵食兔子的時候會有一群跑過來非常療育，兔子被餵食的時候會站起來好有趣，也有鹿可以餵～裡面的人服務態度很好很親切，下次會想再去😆 …', '5 顆星 很用心照顧兔子，可以帶孩子到這裡體驗。', '5 顆星 一次要照顧很多兔子不容易\n有空可以來看看兔子們', '5 顆星 適合帶小孩放風看兔子的好地方，值得再訪', '5 顆星 小朋友最愛的地方！到處都是可愛的小白兔，適合闔家來玩。很棒！', '5 顆星 孩子來會很開心的地方', '5 顆星 兔子超可愛 環境乾淨舒適 服務員親切~', '5 顆星 帶小朋友來接觸兔子', '5 顆星 好多兔子，每隻都很溫馴，餵地瓜葉都會吃完，很有成就感。\n環境也很好，適合全家大小一起來玩！', '5 顆星 小朋友可以安全開心的餵食兔子，在兔子的圍繞下吃飯感覺好開心', '5 顆星 超多兔兔 超可愛 小朋友也很開心 值得來體驗哦！環境很好很乾淨！', '5 顆星 大年初四來到兔子親子餐廳，讓小朋友親近小動物，還滿有趣的', '5 顆星 好多品種的兔子，很溫馨的場面，服務也蠻親切的👍', '5 顆星 酸菜白肉鍋好酸好吃 油飯也好吃\n好多兔子可以帶小朋友來玩', '5 顆星 兔子真的蠻多的，小孩餵的很開心，大人可以佔時放空喔。', '5 顆星 本人是屬於兔子愛好者～兔子的頭號粉絲～\n超級喜歡兔子～來到這邊吃東西還可以一邊跟兔子玩耍跟兔子拍照～還可以餵食兔子\n（餵食兔子需向服務員買\n東西好吃～\n兔子活潑～\n當你餵食兔子時兔子會一群圍過來超級的可愛\n帶小孩來不怕小孩無聊\n吃飽飯，吃飯的旁邊有一片草原可以讓還在在那跟兔子盡情ㄉ奔跑跳躍\n玩鬧時也要注意到音量～兔子的聽覺十分的敏感也十分的容易受到驚嚇', '5 顆星 小朋友寫很喜歡來這裡餵兔子\n餵到都不想離開了', '5 顆星 好玩好萌好可愛💗\n300隻各種超萌兔兔', '5 顆星 1.用餐環境舒適自在，服務人員親切有禮\n用餐空間與兔子的家規劃得恰到好處，完全融為一體，用餐時兔子就圍繞在腳邊自在的跳躍。孩子們可以無拘無束的享受餵食兔子與梅花鹿的樂趣，有別於市區裡其他親子餐廳所附設一小區塊只給小孩玩玩具的室內遊戲區，在這裡大人也可以陪伴孩子一同觀察小兔子的可愛模樣，學習與兔子如何溫柔的互動，落實生命教育。個人覺得帶孩子來體驗這種悠然自在的用餐氛圍很值得，蕭家大院著實是名符其實的親子餐廳。\n\n2.門票價格設計合理\n入園門票大人150元可抵餐點消費100元，12歲以下兒童50元可換餵食小動物的蔬菜。這裡的兔子擁有廣大的活動空間，且受到老闆和老闆娘悉心的照料。照顧小動物需要付出大量的金錢與心力，個人養過兔子，明白兔飼料價格不斐，兔子生病時還得負擔獸醫的費用。加上只有假日才開放參觀與用餐，收入著實有限，還要維護環境及給予員工薪資，個人覺得這樣的收費方式非常合理。\n\n3.菜色用心且價格公道\n菜單正餐的部份有合菜也有單點，點心則有各式飲料和鬆餅，飲料價格80~180元，單點每道菜價格250~420元不等，白飯與白開水無限量供應。我們一大二小點了兩道菜和一杯飲料，每道菜的份量十足，用料實在，調味恰到好處。好大一盤的蒜泥白肉，本以為這麼多吃不完，沒想到三個人搶著吃光光，干貝白菜入口即化，小朋友吃得讚不絕口！白飯雖然採無限量供應也不馬虎，米粒Q彈香氣十足，連小朋友都説超好吃。\n\n4.環境設施乾淨整潔\n自助式餐具區的餐具與用餐器皿都有不鏽鋼容器盛裝並加蓋，廁所雖然設置於戶外，卻也不隨便，整理得很乾淨且無異味。即使整個園區隨處可見兔子，但因兔子本身是愛乾淨的動物，排泄物在大自然中也可自行分解於大地，因此我們用餐時絲毫沒有聞到任何異味。最神奇的是傍晚時分在戶外用餐，卻沒有蚊子騷擾，真是不可思議，吃起飯來心情十分愉悅！用餐座位區一旁有設置洗手檯和消毒用酒精，方便客人隨時餵食兔子或與兔子互動後用餐前洗手，感受得到業者的貼心。\n\n5.個人意見與建議\n我和孩子都很感謝老闆和老闆娘悉心照料這群小生命，給住在這裡的小兔子和梅花鹿一個溫暖的家，看著兔子在大自然中自在的跳躍，內心滿滿的感動。只是想建議帶孩子來這裡用餐的父母，一定要事先告知孩子們務必遵守園區規定，不要擅自抱兔子或追趕兔子，因為兔子是極度膽小與脆弱的動物，很容易因受到驚嚇而生病。我們用餐當天，剛好就看到兩個小男孩用各種方式在對兔子惡作劇，或許他們不懂事覺得這樣很好玩，但是對兔子而言是非常可怕的！每一種動物都有屬於自己的獨特性，我們可以先瞭解兔子的個性與習性，藉著餵食兔子的活動，來帶領孩子學會尊重每一個生命，學習如何以對方舒服而非自己開心的方式來互動生命中的每一個緣份，這樣來這裡用餐就真正值回票價了！', '5 顆星 近距離接觸兔子的天堂，小孩可以餵兔兔，摸兔兔，太幸福了！', '5 顆星 很棒的兔子親子餐廳，小朋友超喜歡', '5 顆星 兔子太可愛，小孩很開心，第一次來', '5 顆星 第一次打卡免費送兔兔糧食哦', '5 顆星 每隻兔兔都肥肥胖胖的，很適合小朋友來', '5 顆星 很多可愛兔兔🐰孩子們玩得很開心😊', '5 顆星 好多兔兔好可愛噢，老闆是位超有愛心的人士，今天與兔為舞啦！', '4 顆星 兔兔可愛，但餐點較普通且蒼蠅有點多~', '5 顆星 猜猜看有幾隻兔子呢~很親人喜歡餵食的小孩快點來歐~~~❤️', '5 顆星 兔子很多肚子都很餓，小朋友餵的很開心！', '5 顆星 園區乾淨，有兔子，梅花鹿，羊和小朋友互動，很棒🥰 …', '5 顆星 乾淨舒適的環境\n雖然有許多兔子\n但環境很乾淨\n兔子非常親近人\n大人小孩都覺得開心', '5 顆星 暑假第一天，小孩放風好地方\n好吃好玩可待一下午\n員工服務親切', '5 顆星 兔子很多而且環境乾淨，沒有兔子便便！老闆熱情！園區內也常提醒孩子需愛惜生命尊重動物～', '4 顆星 兔子踩在石頭上面腳會痛會發炎 而且牠們不能吃太多的紅蘿蔔和地瓜葉主要都是吃草如果能改進的話會更好喔', '5 顆星 老闆把兔子們照顧得非常有活力，也請大家好好愛護動物\n（現場完全不會有一般飼養動物園的濕氣、臭味）', '5 顆星 超級可愛的兔子！超級多的！', '5 顆星 老闆非常親切\n兔子好多 很可愛\n小朋友玩的很開心\n有附停車場', '5 顆星 超級多兔子，女兒們很喜歡！\n超級推薦！！！', '5 顆星 園區不大，但是有放養的兔子跟籠內的梅花鹿和山羊，適合小孩放電或是喜歡兔子的人。', '5 顆星 兔子可愛 地瓜葉 紅蘿蔔 打卡就有送 物超所值', '5 顆星 兔子超可愛，店家人很好喔', '5 顆星 連續兩個月來訪，環境乾淨，愛兔子的必訪', '5 顆星 停車位多 很多碎石路推嬰兒車要小心\n假日適合帶小朋友親近兔寶寶', '5 顆星 可以親近兔子的好地方\n又有美味的餐點\n物超所值', '5 顆星 兔子很可愛，環境乾淨，適合帶小孩來放電', '5 顆星 旁邊就有停車場🅿️\n門票👯\u200d♂️成人150元\n可以折抵餐點100元或是兌換🥬地瓜葉+🥕紅蘿蔔\n\n如果是單點菜色一個菜色折抵一張\n合菜就可以全部使用\n\n禮拜六🕑下午14:00多來的\n一開始大部分的兔子都躲子屋子裡\n夏天建議大概🕞15:30過後再來\n兔子都會跑出來外面\n\n大部分的🐰兔子都很健康\n基本上手上有食物\n兔子們🐇都會慢慢圍過來\n不要太興奮太激動或是跑步\n這樣會嚇到兔子\n有點奈良鹿🦌的既視感\n\n餵食兔子的時候可以撫摸兔子\n但不要❌嘗試抱兔子\n\n園區還有羊🐐跟鹿🦌\n小鹿就🈲️不能餵食地瓜葉和紅蘿蔔\n需要購買奶才能餵食\n\n當天去的時候人不多\n基本上餵食的時候會變成🤩兔子大富翁\n可以用Google評論⭐️兌換地瓜葉或紅蘿蔔\n或是FB、IG打卡用10元購買\n基本上還滿划算的\n可以帶小朋友來體驗看看\n但要教導兒童不要奔跑🏃驚嚇到兔子', '5 顆星 兔子量多，可愛\n整體氣味不會太重\n但是正中午來超熱😂', '5 顆星 超nice的服務\n因為塞車，差點超過營業時間，\n還等我們到達，慢慢讓我們餵兔子\n約好了，下一隻出生的小鹿，\n名字：小鹿斑比', '5 顆星 餐點量多 美味可口\n野放兔子🐰\n可以邊吃飯 邊看兔子 邊聊天', '5 顆星 好多可愛的兔寶，適合親子的旅遊好地方，友善的兔子的好地方', '5 顆星 超好玩\n兔子很可愛', '5 顆星 兔子可愛\n餐點好吃\n小孩都很開心❤️', '5 顆星 園區內兔子很多很可愛，小孩們非常喜歡！', '5 顆星 很適合小孩子，家庭聚餐也可以！地方滿大的！酸菜白肉鍋及奶茶是招牌。', '5 顆星 兔子數量超多，每隻都肥肥的，好Q🥰', '5 顆星 帶兒子餵兔子！', '5 顆星 小朋友喂的很開心，\n兔子非常多，而且很親人，環境很乾淨。', '5 顆星 兔子超多也可愛\n都是棄養兔\n餐點價格偏高\n不過門票可以折抵\n廁所與環境都還算乾淨', '5 顆星 兔子很親人😆\n被兔子包圍的感覺，真的是很療癒😊\n環境乾淨，不會有任何臭味。 …', '5 顆星 寬敞的環境，店員很親切，聽說酸菜白肉鍋很厲害。\n用餐時，很多小白兔陪你用餐。\n只可惜天公不作美，不然一定更好玩。\n小朋友很喜歡。', '5 顆星 兔子很親人很可愛😍', '4 顆星 好多好可愛的兔子(☆▽☆)\n餐點方面感覺一般，沒有讓人很驚豔的菜色，但是烹調的手藝還算不錯只是份量上偏少。', '5 顆星 好多兔子好可愛😍❤️', '5 顆星 有很多可愛的兔子可以喂，東西也好吃', '5 顆星 兔子可愛 還可以親餵地瓜葉及紅蘿蔔哦', '5 顆星 兔子超多！每隻都很可愛😍小孩很開心 …', '5 顆星 兔子不怕生，四處休憩，超級可愛\n如果不用餐可以換飲料', '5 顆星 超可愛的兔兔，適合帶孩子一起來！！', '5 顆星 環境很棒，兔子超多的！\n很親近人喔，小孩都好喜歡喔', '5 顆星 好多兔子 推薦大家來', '5 顆星 小兔兔很健康活潑！親子半日好去處。', '4 顆星 好多可愛的小兔子，', '5 顆星 菜很好吃，兔子很多可以餵食，放電好所在', '5 顆星 很多兔子很適合遛小孩', '1 顆星 兔子如果要提供客人餵食，有更好的選擇，為何堅持使用紅蘿蔔跟地瓜葉，兩個食物都是攝取過多對於兔子不好的！！\n如果真的是收養棄兔可以給予較妥善的食物嗎\n成兔的主食是提摩西，真的有愛心麻煩您做功課！！！\n而不是給予兔子隨意的食物!', '5 顆星 食物好吃  兔子也很多 帶女友或者家人來走走不錯', '5 顆星 老闆員工都親切，好停車，園區乾淨無異味', '5 顆星 超多兔子 非常親人\n很適合帶小朋友來放電', '2 顆星 很熱！吃飯「完全沒有冷氣」的地方，吃的東西也鹹，進去後不能退票，評論高是用免費餵食的食物換5星好評的，進去前要三思，想好好吃飯有帶小孩可以建議去隔壁的泰國高腳屋，環境會好很多\nPS.回應業者，氣候炎熱我們知道，但業主賺錢了，有沒有心想改善旅客旅遊、用餐的環境我們也知道，很多都是一次店！提醒還沒進來過的旅客而已\nPS.如果大人小孩不怕熱，倒是可以進去啦，兔子是唯一的賣點！', '5 顆星 五星評價送地瓜葉或紅蘿蔔', '5 顆星 兔子好乖，好可愛哦', '5 顆星 三次來訪，小孩喜歡餵兔子，近距離互動，還有鹿能餵，放電好地方', '5 顆星 腹地廣大，乾淨，兔子非常多～適合遛小孩～', '5 顆星 兔子友善環境，小朋友超喜歡的休閒地方。', '5 顆星 小兔子很多超可愛的。\n帶小朋友來認識小白兔', '5 顆星 超可愛的兔兔與環境❤️❤️❤️', '5 顆星 好多兔子🐰可以摸摸也可以餵🫶\n是一個好地方 …', '5 顆星 來訪很多次❤️兔子很可愛\n小孩很喜歡', '5 顆星 兔子好多好可愛🥰', '5 顆星 環境不差跟小動物互動體驗不錯', '5 顆星 兔兔超多，一點也不怕人🐰', '5 顆星 兔子都好漂亮，環境也很乾淨！', '5 顆星 很多小兔子，0距離接觸，很適合小孩～', '5 顆星 園區整理的很乾淨，很多可愛的兔子，門票可以150元可以抵消費，很值得來造訪。', '5 顆星 大人150$，小孩50$，餐卷折抵100$\n餐點份量算多👍\n味道的部分還可以～\n重點是適合親子遊樂的地方😄\nPS：老闆娘人好又親切👍\n好多兔子🐰，兩隻梅花鹿🦌，三隻羊咩咩🐑', '5 顆星 小孩放電好所在\n兔兔也都溫馴可愛 ❤️', '5 顆星 維持的很棒, 動物（鹿 羊 兔子）都很乾淨,小孩玩得超開心😍 …', '5 顆星 這次很高興來到蕭家大院很開心，下次還會再來喔', '5 顆星 兔子很多，小孩很開心😃', '5 顆星 第一次來體驗～很新鮮！', '5 顆星 環境乾淨舒適\n兔子數量很多很可愛\n適合帶小朋友來放電', '5 顆星 小兔好捧場又很乖，小孩喂得好開心', '5 顆星 看見很多小白兔、下次有機會還會再來。', '5 顆星 一坐下來就被兔子包圍的感覺也太融化了吧😍😍😍 …', '3 顆星 真的很隱蔽滴餐廳 在農舍裡用餐\n不是每天都營業的餐館 要來前記得要先撥電話\n給餐算是大方 料多 味美 屬客家菜餚 （好食）\n我們約莫5大三小吃了3仟多的套餐\n其實 吃不完\n因為免費的飯 陪下飯的料 不著覺白飯扒了好多碗 還不錯吃\n餐館裡有諾大的草坪 看得出來老闆真的很呵護飼養的兔子 因為 草坪上的水泥涵洞是特別給嬌貴的牠們使用的喔⋯⋯ 煞風景的是 有很多警語\n不能驚嚇跟欺負兔兔們 老闆會把你趕出去喔！\n夠聳動吧！😂 覺得非常瞭解老闆的特別用心\n去吃吃吧⋯⋯', '5 顆星 不錯 ，但是餐點有點貴。', '5 顆星 好多可愛的兔兔\n適合帶小朋友來喔', '4 顆星 環境很悠閒，假日的15：00左右來汽車約十台而已！兔子會看到食物就跳出來聚集：））喜歡兔子可以來~~~', '5 顆星 很開心的餵小兔子體驗，孩子們玩得很儘興，門票還可以換飲料跟地瓜葉. 紅蘿蔔唷', '5 顆星 看兔兔的好去處', '5 顆星 友善兔子的好地方，黃昏時間來兔兔們最活潑可愛☺️。', '5 顆星 好多可愛兔子，在戶外用餐比較熱一點，很療癒，可餵地瓜葉跟紅蘿蔔，餐點還可以，但假日沒捲餅吃。', '5 顆星 到處都有親人的小兔兔，適合親子同遊，小孩玩得很開心，戶外的空間很開闊，推推', '5 顆星 很多兔子，可供餵食', '5 顆星 很多可愛的兔子在身邊圍繞，很棒的氣氛！', '5 顆星 超多兔兔超可愛的😍 …', '5 顆星 非常棒的敵方，兔子多多，老闆待客親切，帶小朋友超級推薦', '5 顆星 環境很棒，有兔子跟梅花鹿，場地不髒亂。', '5 顆星 #很有愛心的老闆\n#酸菜白肉鍋好吃這天氣剛剛好\n#環境不髒亂沒有怪味的🥰\n#很適合小朋友 …', '5 顆星 蕭家大院這裡有很多兔子，都很親人很可愛，很多品種的兔子都有，老闆老闆娘也很熱心的為我們解釋園區為什麼有那麼多隻兔子，原來這裡的兔子大多是收養的棄兔，養動物就要從小養到終老，天知道老闆他們付出了多少心血與時間在這些小生命上，園區的小小羊也很活潑，一點都不怕人。\n小鹿也一樣很可愛，像小鹿斑比一樣，可惜好像很怕人。\n店家的路不太好找，建議可以事先查好地址再出發，連假用餐建議提早定位，不然很容易客滿\n建議晚上來兔子比較愛出來。', '5 顆星 好多兔子，好可愛呀～適合帶小孩來玩唷！', '5 顆星 店家超用心\n環境乾淨不臭\n放風小孩的好地方', '5 顆星 讓小孩餵兔子的好地方', '5 顆星 兔兔好多～～很適合小朋友來玩玩。', '5 顆星 很多兔子都養的很好，餐點也好吃！', '5 顆星 兔兔好多，環境不錯，不要棄養', '3 顆星 過年期間第一次來這裡，原則上票券可以抵用餐點\n不過對於餐點價格、組合很不滿意\n論餐點，酸菜白肉湯酸到不行 真的不是很能接受\n白飯上的很慢、飲料不用說 都要杯子裝出來了 還用塑膠瓶裝 是蠻傻眼的\n環境還好，兔子四處跑是很不錯👍🏻\n但是廁所規劃的也不很好\n\n原則上不會讓人想再去的慾望', '5 顆星 超多兔兔來瘋狂搶食XD 是個帶小孩來餵兔子的好地方！ 門票150可以抵消費 小孩都是50元', '5 顆星 會讓小孩開心到不行的地方', '5 顆星 兔子真的很多又親人', '5 顆星 適合帶小孩來吃飯，推推\n兔🐰超療癒 …', '5 顆星 親子友善餐廳，小朋友開心餵兔兔~', '5 顆星 可愛爆擊🐰打卡可換小兔兔食物 …', '5 顆星 好地方，自然的生活都不錯👍\n下次有去屏東還會再光顧 …', '5 顆星 兔子都很可愛 很多隻然後都很親近人😍 …', '5 顆星 很有趣的兔子大苑，沒甚麼小黑蚊😊，\n如果多種一些樹遮陰會更好。 …', '5 顆星 有停車場，帶孩子來玩，可以喂兔子。', '5 顆星 服務人員態度親切\n小動物很溫和很適合帶小朋友來', '5 顆星 兔子可愛，環境乾淨，老闆員工都很親切', '5 顆星 親子一日遊的好處所，好多可愛的兔子，溫馴又乖巧！👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 兔子很多隻，小朋友餵得很開心！', '5 顆星 超多兔子，屁孩餵食的很開心', '5 顆星 很棒的親子地方～小朋友餵兔子玩的不亦樂乎❤️❤️', '5 顆星 兔子好多，吃個東西蜂擁而上，門票大人150，小孩50，可以抵餐飲消費，很不錯！重點有遮陽跟電風扇不會太熱！可以', '5 顆星 兔子超多超級可愛❤️', '5 顆星 可愛兔子\n小朋友餵兔子很開心\n門票可以兌換飲料', '5 顆星 這邊兔子好多，也有梅花鹿', '4 顆星 很療癒的地方，帶小朋友餵兔子並樹立正確觀念，很棒。', '5 顆星 很開心看到兔子\n還可以免喂兔兔', '5 顆星 非常棒\n超級多兔子 很可愛\n環境不錯👍 …', '5 顆星 園區非常用心的經營\n場地乾淨\n兔子也照顧的很好', '5 顆星 第一次帶女兒來這麼多兔子的兔子餐廳，女兒餵的好開心🥰🥰🥰', '5 顆星 非常棒，可以讓孩子跟小兔兔們近距離接觸😍 …', '5 顆星 來餵兔兔囉', '5 顆星 兔子好可愛😻 …', '5 顆星 父母可以安心吃頓飯，遛小孩的好地方！', '5 顆星 好多可愛兔子🐰，適合小朋友來玩 …', '5 顆星 場地大 兔子很可愛', '5 顆星 很熱鬧，很多家長會帶小朋友來，門票可以換飼料或飲料，餵兔子很療癒', '5 顆星 兔兔超級多，很可愛🤩', '5 顆星 好多小兔兔真的很可愛，小朋友餵食的很開心，可以利用時間帶小孩來走走看看', '5 顆星 200隻兔子 超級可愛\n適合帶小朋友來👍 …', '5 顆星 餐點好吃，也可以餵兔子，環境不錯', '5 顆星 好可愛的小兔子，超級適合小孩來', '5 顆星 跨年來餵食兔子~兔兔很可愛唷', '5 顆星 兔子超多，都照顧得很好耶，兔子友善餐廳，讓兔兔陪吃飯', '5 顆星 兔子真的很多，腳邊滿滿的兔子跳來跳去，喂一喂兔子很療癒，入園門票部分可抵消費，但因人數少所以沒有用餐，換了奶茶，奶茶很好喝~', '5 顆星 好多兔兔照顧的很好👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 裡面的兔子很可愛，可以互動很好玩😍', '5 顆星 很多兔子的地方 帶小孩來很棒', '5 顆星 停車場很大。\n餐點還不錯，不過蒼蠅真的是問題\n另外發現兔子自行溜去切蘿蔔的地方用餐。\n今天（2022_04_09）\n發現切蘿蔔的地方沒關好門，\n聰明的兔子進進出出偷吃蘿蔔。', '5 顆星 邊吃邊讓小孩快樂放電摸兔兔🐰的好地方 …', '5 顆星 超多可愛小兔～兔兔都很乾淨\n大推', '5 顆星 很多兔子可以餵，門票可以抵消費', '5 顆星 園區很乾淨，也有消毒，所以都沒有蚊子，小朋友很開心', '5 顆星 很多可愛兔子，小孩來很開心', '5 顆星 兔子很多很可愛 餐點好吃不貴', '5 顆星 場地大兔子多，適合週末帶小朋友來逛逛。', '5 顆星 很適合家庭出遊一起來餵兔子～', '5 顆星 漂亮的兔子～適合小朋友來的地方～', '5 顆星 兔子很親人喲！超可愛！\n大人門票150可折抵餐點100元也可以換飲料或是換餵食兔子的蔬菜！整體環境滿乾淨，味道不重，很適合親子來互動玩樂！', '5 顆星 來摸可愛的小兔子，老闆很有愛心', '5 顆星 超多很可愛的兔子，環境整潔適合帶小孩來\n園區乾淨沒味道', '5 顆星 兔子很多 環境很棒', '5 顆星 兔子很可愛喔，適合親子的場所', '5 顆星 兔子種類超多，遛小孩的好地方！', '5 顆星 請不要棄養兔子🥰這裡好多可愛的兔子 …', '5 顆星 雖然沒有鹿鹿了\n但是小兔子超多\n每隻都超萌❤️', '3 顆星 兔子好多好好餵，小孩放電好地方', '5 顆星 雖然是鐵皮屋，天熱真的很烤，但兔子比人多（真的）、孩子很開心，就夠了。\n\n而且還有貼心的小導覽員，會告訴我們，一些小知識真的很棒。', '5 顆星 兔子很多很可愛，附地瓜葉可餵食', '5 顆星 很適合孩子～地方很大！酸菜白肉鍋跟奶茶是招牌，大推👍', '5 顆星 兔子🐰很多很可愛，停車便利、空位多。', '5 顆星 兔子很多，不用排隊', '5 顆星 兔兔很可愛，佔地也廣闊，兔兔們看起來也很自由開心❤️', '5 顆星 這裡不只有很多小兔兔還有梅花鹿，都照顧得很好，好可愛', '4 顆星 好多可愛的兔兔，也有梅花鹿，店家親民環境不錯！', '5 顆星 溜達好地方\n手機沒電🪫 跟店家借充電器\n很貼心二話不說的借我充電\n讓我可以幫孩子留下回憶照片🥰 …', '5 顆星 兔子真的超可愛😍 …', '5 顆星 適合親子的溫馨餐廳！', '5 顆星 好多兔子好可愛好喜歡，很值得😍 …', '5 顆星 兔子很多 小孩開心餵', '5 顆星 非常適合帶小孩大人來體驗\n兔子 梅花鹿都好萌啊', '5 顆星 兔子🐰好可愛！ …', '5 顆星 很棒的環境\n兔子很親人\n小孩非常喜歡\n停車場又寬敞', '5 顆星 蠻適合親子一同前往，寓教於樂，餐點很好吃，合菜屬性，老闆及工作人員都很讚！停車空間很大！', '5 顆星 兔子很多 小朋友開心', '1 顆星 不能接受兔子餵地瓜葉 尿尿味道有點重', '5 顆星 很多兔子，乾淨安全，小孩好喜歡。', '5 顆星 好可愛溫馨的地方，適合親子同遊', '5 顆星 元旦來看可愛兔兔好療癒喔～～～', '4 顆星 帶小孩體驗餵兔子，還可用餐', '4 顆星 兔子很親近人，也吃很多很可愛', '5 顆星 理念很好，停車位很多，目前沒有梅花鹿了。', '5 顆星 小兔子每隻都超可愛,服務也超棒的', '5 顆星 來屏東跨年~看玖壹壹\n中午先來吃..咳咳，餵食兔子', '5 顆星 好多可愛的兔兔跟梅花鹿！', '5 顆星 兔子超多超親人，餐點美味份量足', '5 顆星 很多兔子可以餵食，環境也很乾淨，沒有異味', '5 顆星 歡樂的兔子天地,小孩能近距離接觸兔仔和梅花鹿,真是太神奇啦！', '5 顆星 二訪，泰式檸檬魚非常受小朋友歡迎。兔子隨時在腳邊出現，走路、移動都要特別小心。餐點很大份，最好人數多一點，享受美食比較沒"腹"擔。值得全家老小一同拜訪的好地方。', '5 顆星 這裡的兔子真的好親人\n帶小朋友來餵兔子，真好玩', '5 顆星 餐點上菜快速、且好吃、小孩來玩很開心😃', '5 顆星 假日帶小孩的去的好地方，小孩喂兔子喂的很開心', '5 顆星 有可愛的兔兔🐰可以餵食很不錯 …', '5 顆星 兔子可愛環境乾淨', '5 顆星 兔子很多，是一個很適合小孩的地方、推喜歡兔兔的人來！', '5 顆星 好可愛的地方，小朋友與寵物的自然生態教學！！', '5 顆星 是個溜小孩放電的好地方', '5 顆星 超多可愛的兔兔，環境有管理也很清潔🧹 …', '5 顆星 評論換紅蘿蔔及地瓜葉，兔子自由跑跳，可以自由餵食～ 讚👍🏼 …', '5 顆星 這邊兔兔好可愛', '5 顆星 很好吃!兔子很可愛🥳❤️🩷🧡💛💚💙🩵💜', '5 顆星 兔子很多，都很可愛喔！', '5 顆星 餵兔兔，療癒', '5 顆星 超多可愛的兔兔，成人消費150/人，可以換兔兔的生菜或胡蘿蔔餵食，很不錯的體驗', '5 顆星 遛小孩好地方👍🏻👍🏻，還有遮應非常棒 …', '5 顆星 兔子超可愛🐰 …', '5 顆星 裡面很多兔子，小孩玩得超開心', '5 顆星 可愛的兔子 陪我們吃飯小朋友很開心🥳', '5 顆星 滿滿的兔兔 要門票但可以折抵餐點喔', '5 顆星 可愛兔兔來踩點，好多可愛兔兔\n\n孩子很開心', '5 顆星 梅花鹿 兔子乾淨又親人', '5 顆星 超多兔子跑來跑去', '5 顆星 可愛又好玩的地方 兔子很多超可愛', '5 顆星 兔子很多，環境整潔，適合帶小孩遊玩的好地方', '5 顆星 第二次來...環境超棒的👍 …', '5 顆星 不會有味道，環境很乾淨\n接待人員介紹的很詳細\n服務超好', '5 顆星 兔子好溫馴，小孩都愛❤️', '5 顆星 兔子們都好可愛，食物也很好吃喔！']