['5 顆星 餐點真的很好吃。飲料也不錯。推薦來吃❤️ 環境算不錯，廁所乾淨，也有室內冷氣。價位合理👍', '5 顆星 每次來里港鳳凰廟參拜關聖帝君後必定造訪的田園餐廳，不只有葷食，還有很多素食餐點，今天點了薄荷蘋果魚和素食的咖哩野菇義大利麵，還是一樣好吃，餐後還送了一盤水果蓮霧，有點小驚喜，餐廳花木扶疏，造景雅緻，服務人員很親切有禮，每次來用餐都有放鬆度假的感覺，是間氣氛很好的餐廳~', '4 顆星 很多綠色的植物，很適合全家大小一同來用餐。吃完飯可以到外面走一走～餐點部分單價較高，果汁新鮮現打好喝！店裡也有一些小商品販賣，氛圍不錯，但戶外蚊子有點多', '4 顆星 蠻適合小朋友戶外教學 植物保育專家照顧的很健康漂亮 用餐環境可以看到中庭ㄧ些植物很療癒 餐點還好 好像是方便包加熱的吃起來就普普⋯⋯', '4 顆星 2023/12/11\n\n- 薄荷蘋果魚$350: 4.3星，這個味道真的不錯，很搭\n- 沙朗牛排$670: 2星，麵包和湯還不錯，但這個牛排實在不行，不推，柴乾難咬，叫5分，來的幾乎是8分(可看照片),跟服務員反應，竟然跟我說下次可以叫2分或3分…真實傻眼\n- 鱸魚蔬菜火鍋：4星，鱸魚很好吃，中藥湯底\n\n2023/5/1\n\n- 奧勒崗雞排： 4星\n- 精緻香草海鮮鍋物：4星，有龍蝦，但小隻，其實應該點沒有龍蝦的海鮮鍋，CP值會更好\n- 香煎午仔魚：4.2星\n- 附餐的熱香草茶很好喝', '5 顆星 服務好 環境超棒\n尤其對喜歡植物和多肉的人超級大加分\n\n而來到最重要的餐點\n點了一份$670的百里香沙朗牛排\n從前面的麵包和濃湯就讓我感到驚艷\n\n五穀雜糧麵包\n送來時熱騰騰的，撥開來鬆軟且綿密\n三兩口就吃光了\n\n濃湯濃郁香醇很順口\n\n沙拉蠻普通的\n\n主餐牛排蘑菇醬真材實料且香氣十足\n跟牛排可說是絕配\n感覺配義大利麵也超讚\n\n牛排本身外表酥脆香氣很足\n內部也很多汁，但口感有一點點柴\n而且有一部分的脂肪（如影片所示）\n不知道有沒有算在份量的十盎司中\n\n後續原以為是便宜的咖啡凍\n吃了才驚喜的發現是天然爽口的茶凍\n\n整體而言\n$670的價格 吃的超級滿足\n\n另外也有幫忙家人吃了$550的鱸魚鮮蔬鍋\n份量超足 適合胃口大的人\n鱸魚本身也新鮮沒有腥味\n湯頭清爽好喝\n\n完全體會得到熏之園\n對於肉類品質的要求與重視❤️\n\n個人評價給到4.8🌟', '5 顆星 餐廳氛圍舒服～餐點好好吃（這次是吃海鮮蕃茄燉飯🥰），冰淇淋也喝假！！周圍綠植物好治癒😊是個可以好好放鬆的空間～～', '5 顆星 這間是很棒的餐廳\n讓人很舒服\n用餐環境很好\n寵物超友善\n老闆娘很用心\n這是一間好店', '4 顆星 餐點普普。副餐飲料好喝，感覺比較適合去下午茶。服務生好多，一直有不同的人來服務。', '5 顆星 很好的環境，帶家人朋友來，聊聊天喝下午茶的好去處。', '5 顆星 貼心的店家，雖沒有消費還是可以進去園區觀光', '5 顆星 不僅可以用餐  還有植物上板教學  適合小朋友的休閒農場', '4 顆星 跟朋友來下午茶，飲料很好喝，整個環境營造的很好，香氛跟音樂讓人很放鬆，也有販賣一些不錯的植物商品，不過因為植栽很多，所以多多少少都會有蚊子～', '4 顆星 餐點好吃，人員親切，已經來過好幾次了！', '5 顆星 這一間算是從小吃到大的，雖然價格漲了許多吧，不過火鍋配上洋蔥跟肉去煮真的很香很好吃，家人也算是跟這間老闆員工混熟了，五星好店推薦', '2 顆星 1.當日下午茶時間用餐只有3個選項。\n2.食材、湯頭普通。\n3.用餐區空間寬敞是最大優點。\n4.第一次到訪的人可以逛一下餐廳週圍。\n5.店前道路兩旁易停車。', '3 顆星 建議菜單名稱要確實符合餐點內容！\n今日點午餐及下午茶，菜單中有「下午茶拼盤」，說明有甜點、「水果盅」、飲料的組合，價格310元！\n期待餐點後能享用水果，於是選擇這項組合，餐點上桌後竟是「小沙拉盤」！向服務人員反應，竟獲得「沙拉裡有也有水果」的答覆！\n除了內容物完全不符合品名標示外，「盅」與「盤」的容量落差也不合期待！有誤導消費者之嫌！\n\n建議菜單品名敘述尚須斟酌，或附上圖片，讓消費者自行參考做決定！', '4 顆星 以一般對景觀餐廳餐點較普通的印象來說，\n有很不錯的餐點品質，\n餐點選擇滿多樣的，\n點了素食的奶油松露燉飯跟咖哩野菇燉飯都好吃，不過比起主餐附餐就比較一般，\n素食餐點好吃我相信葷食的餐點應該也不會太差（畢竟不是素食為主的餐廳）。\n\n平常好像有一些體驗活動，\n有興趣的朋友可以先詢問看看。\n\n因為是晚上來的吃完晚餐也沒有多逛園區內就離開了，下次有機會應該會找個下午二訪。', '4 顆星 環境整潔充滿香草氣息，有各種植物盆栽，餐點食材新鮮整體來說還不錯吃', '5 顆星 燈光好、氣氛佳、餐點都是現做的。約會、談天、休息、放鬆讀本書的好地方', '4 顆星 2023.04.13\n\n我的第一個實作鹿角蕨上版 - 北極熊\n\n老闆很用心解說教學、協助實作上版，成果還不賴喔！不錯的體驗。\n-\n第一次知道屏東有這樣的植物休閒農場，園內有販售觀葉、多肉、鹿角蕨（有上版教學）和餐點（量多但普普），也好路邊停車。', '3 顆星 優點👇\n環境特別\n路邊很多位子可以停\n餐廳很多植物還有小動物\n還有滿滿周邊植物精油產品\n還可以帶寵物\n可惜需坐室外\n夏天可能偏熱\n\n缺點👇\n餐點價位不低 但品質尚需加強\n火鍋 沒有瘦肉選擇\n簡餐 多料理包感\n\n服務人員態度良好\n只是動作需加強', '4 顆星 農場屬於半荒廢，感覺主力放在餐廳上面，這次點的感冒茶，複方新鮮草本茶，第一次體驗這樣的新鮮茶飲，很好喝，下午茶塔也很特別，尤其是香草餅乾，看起來像現烤，還燙的上桌，老婆直說好好吃👍 …', '5 顆星 第一次來用餐。停車方便。菜單很貼心，有特別將蔬食做成一頁，方便點餐。\n\n餐廳內很乾淨，今天點的是咖喱野菇燉飯，套餐的沙拉醬很特別，非常好吃。主餐也有驚艷到，真的好吃。副餐的熱花茶很特別，甜菊和薄荷是特別的香氣好喝。\n\n餐點價格這這區域雖然偏高，但還是會願意再來。\n\n甜點是之前的卷沒有處理，老闆的補送，加了薄荷葉和蛋糕上的香草餅乾，吃起來不膩。', '5 顆星 一進餐廳都是花草香非常舒服，可惜有一點蚊子，餐點還可以，冰淇淋超級好吃份量超大很濃郁🥰\n到處都很好拍喔！ …', '5 顆星 園區很多香草植物可以買，假日用餐人多，不過座位也不少，上菜速度不會太慢，東西口味不錯，但依份量及價位來比較，個人是覺得價格略高，不過整體環境不錯~~', '5 顆星 這次是二次探訪，帶父母來家庭聚餐。\n環境很舒服！花花草草，\n還有小瀑布可以放鬆心情。\n\n特色香草料理個人套餐\n有義大利麵、真材實料的火鍋\n都非常美味😋', '4 顆星 算很特別，也很有特色的地方，地方不算大，但是也獨有風格。消費上低消120要注意一下，如果只是想逛逛看看，不知道可不可行就是了\n但是朋友小聚聊天應該是不錯的地方，沒想到里港區整體經營的很好呢', '4 顆星 參與高雄市美容顧問技術研究協會舉辦植栽療癒身心的活動，過程很是歡喜也感動，我對自己的作品非常滿意。🤩 …', '5 顆星 放鬆心情 好地方 每個時段都有不同的感受🧏🏻\u200d♀️\n🙌🏻杭菊香草🌿養生茶🫖\n🙌🏻薰衣草瓦片\n🙌🏻烤布蕾\n香草入菜  氣味清香撲鼻 👃有來可別錯過', '4 顆星 午後騎車至此休息納涼，這時段沒有遊客，我們可以放鬆的四處走走～\n園區很大⋯主建物後方除了用餐空間，還有教學園區，左邊還有綠地園區，很適合人多聚餐。\n餐點還好CO值不高，諾大園區是賣點。', '4 顆星 因為網球比賽的成績計算錯誤，必須屏東縣跑一趟，任務結束後。熱心在地會長介紹在地好地方！薰之園很用心經營的好環境，要花大把鈔票，很驚訝只是租客。\n食物非常豐富，價美！店長還送大大一盤水果🍉。還陪聊天很久，誠意十足。\n原本要點鱸魚鍋燒$500+，因為其他人點$300級的。我乖乖點海鮮粥，鮮美但海鮮料少了點，友人的義大利麵好大一盤。\n環境廣大，長時間坐著享受環境。一定開心長壽。加上主人一直開導人生快樂的故事！ …', '5 顆星 環境整潔，園區生態多樣，餐飲美味，服務親切。值得朋友,家族聚餐，大人可悠閑聊天，小孩可安全遊玩。', '4 顆星 環境優雅，庭園餐廳有森林木屋風，若套餐主菜的肉類、湯品能以香草醃漬調味或入菜做成香草套餐，而非只是把香草當擺飾，餐點會較有吸引力。也有素食餐。', '5 顆星 從小店吃到如今的規模十幾年嘍\n家族定期在此聚餐\n真材實料、品質穩定\n非常推薦親近大自然的聚會場所', '5 顆星 幾乎放假都會去吃的南疆檸檬魚，是不錯的餐廳，老闆娘，老闆人又好有禮貌、很客氣！', '4 顆星 如果吃飯時間 路過里港 可以來這吃看看', '5 顆星 環境清幽，剛好安排在二樓的位置，只有我們一組客人，還是開兩台冷氣，餐點尚可，有附湯及飲料，吃飽走走看看拍拍照，蠻適合團體聚餐，有機會再來體驗手作活動', '5 顆星 好幾年前有來用餐一次\n此次平日再訪環境依舊不錯\n店內也有賣自行研發的商品\n餐點的價位跟份量有成正比\n會讓人吃得飽\n這次是點了青醬義大利麵 紅醬義大利麵\n跟韓式豆腐鍋\n用料都很實在 海鮮蔬菜都滿滿的\n餐後咖啡也好喝\n還很貼心的有附上蓋子', '1 顆星 身為在地人，這間店從還是小花園的時期就開始光顧，每隔一段時間就會和家人朋友到貴店消費，不得不說越來越失望，餐點價位越來越高，品質卻逐漸下滑，今日去消費後決定再也不會去了，價位高卻沒有應該有的餐點品質，連原本喜愛的餐點和飲料都變得不好吃也不好喝了，評價的星是給香草，但各方面都不合格，望業者加油。', '4 顆星 應該是以用餐為主的休閒農場，有販售很多香草產品，也有親子體驗，整個空間很大、植物多，適合多人聚餐，菜單的品項非常多，從日式西式到中式都有，點了幾種不同的東西都還不錯吃，口味算偏清淡；位置離里港市區算很近，旁邊有個長長的堤防可以散步看夕陽。', '4 顆星 放鬆聊天的好去處\n推薦薰衣草奶茶好喝~香氣濃郁\n香草火鍋附的肉片很厚配上香草湯底很棒\n香草飲料任點熱的一壺可以回沖唷\n下午5點前點下午茶套餐299$有沙拉、任選飲料+點心🥰\n\n唯一美中不足的是店員積極度不高\n看到空盤需要提醒才會收走', '3 顆星 環境可以，但餐點有點貴貴，cp值超低，還加一成服務費，每個餐加完應該400以上，很難想像這地方怎麼會消費這麼不便宜，幾年前就被帶來過，這次還是被帶來這（感到無奈）但它能開那麼久應該還是有它的優點，我沒發覺而已，', '4 顆星 環境優雅，下午茶還不錯，有售小品植（盆）栽..唯小蚊蟲叮咬略感不適（店家貼心的提供自製防蚊液和舒緩乳膏）但不影響心情，可以感受主人經營環境的用心！', '4 顆星 園區整理的很不錯，很適合悠閒的走走逛逛。當天吃下午茶時服務人員一直出現送錯餐和出餐太慢的問題，蛋糕部分感覺冰的比較久，比較乾並且沒有完全退冰，餐飲部分整體來說還有進步的空間', '5 顆星 驚豔！偏鄉地方，有如此的廚藝。\n環境、服務感受都是一流，誠心推薦！', '5 顆星 餐點風味不錯，環境也很適合拍照放鬆，甚至可DIY戶外活動安排，很棒的地方', '5 顆星 第二次到訪，上次點排餐不錯，這次雞肉排餐也不錯外酥內嫩，這次另外點了二份簡餐就比較沒有特色，檸檬魚沒味道，沒有酸甜的感覺洋蔥也沒味道，整個食材就是淡，有點小失望，另外牛肉煲就有點鹹，可能是我們吃比較淡，下次點餐的時候應該跟服務人員說不要太鹹，環境不錯戶外風景很好。下次還會再來^_^', '5 顆星 ( P͟i͟n͟g͟t͟u͟n͟g͟ | #里港 )\n里港市區吃飽飽後的休憩景點😆\n很近約三分鐘 附近好停車👌\n- - - - - - - -\n🔹用餐低消120 /加收一成服務費\n✔️#巧克力大理石起司 130\n✔️#經典美式咖啡 140\n- - - - - - - -\n位置很舒適☺️涼爽～\n可以耍廢一整個上午的那種\n休息完再到商品區跟外面的植栽區逛逛\n.\n沒拍到菜單😅\n主要是定食套餐、鍋物之類的\n也有茶類、咖啡飲品☕️\n( 餐點加入天然香草🌿蠻有特色的 )\n.\n純參觀的話好像是免費\n但園區不大 而且蚊蟲有點多\n雖然餐點飲品偏貴\n但環境跟音樂🎵真的蠻不錯的💯\n我們很喜歡💕\n.\n➰#薰之園香草休閒農場\n🏡屏東縣里港鄉過江路126號\n🔛10:00-18:00、假日-21:00\n®️可使用#農遊券\n.\n#屏東美食 #里港美食 #里港景點 #薰之園 #休閒農場 #屏東景點 #屏東下午茶 #屏東咖啡廳 #屏東餐廳 #里港甜點 #里港景點 #里港餐廳 #屏東里港', '2 顆星 餐點CP值低，300元起跳的餐，只有一半的價值。服務人員把點的餐點記錯！廁所🚽有味道，清潔不乾淨，只有環境可以欣賞。 …', '4 顆星 環境清幽雅緻 讓人感覺愉快悠閒。免費參觀完裡面的自然環境後，再到餐廳裡用餐感覺很棒!\n食物都蠻好吃的，海鮮燴飯用料新鮮 份量多，香草火鍋的部分 肉片是新鮮的豬肉稍微厚切的，不是普通的冷凍肉片 還蠻感動的~但火鍋的酒精膏不夠，東西煮還沒熟火就熄了…（後來加了好幾次挺麻煩的)。下午茶等了很久才送來，拖了一小時多，讓人觀感不太好。少一顆星就是因為後面這些原因，但整體上去那裡玩是蠻愉快的 。', '5 顆星 牛腩飯很好吃，味道鮮甜，整體環境優美，有來附近的人可以來這裡嚐鮮看看', '5 顆星 一進門就有股香香的味道~\n裡面能用餐~\n聽說他們是從餐廳起家，所以，我想餐飲部分，應該是不會太差~', '4 顆星 很棒的用餐環境，餐點也好吃，餐廳後面還有種植多種花草的園區可以逛', '3 顆星 隱藏在鄉村的地方，內部空間不錯，值得朋友一起聊天談心的地方。餐飲價位就見仁見智了，個人認為是偏高有一些。', '5 顆星 謝謝朋友介紹這邊\n\n迷迭香豬排飯的豬排深受兒子們喜愛\n炸豬排的肉質吃起來不柴，很多汁，很嫩\n炸豬排的沾醬酸甜好滋味\n附餐的湯品更是深深讓我這位不愛湯品的人也好愛\n\n番茄牛肉燉飯連我這位怕牛肉味的都覺得好好吃\n附的生菜沙拉也好吃\n\n#親子出遊吃飯', '5 顆星 自從知道這裡後，就很常去\n真的好吃\n最常點海鮮粥、南瓜海鮮濃湯跟小火鍋\n目前還沒吃過雷的\n最愛的還是飲料跟霜淇淋', '5 顆星 農場地點好停車，就算路癡也很好找到~\n餐廳有冷氣的地方不提供寵物入內（有推車可以），友善寵物♥\n園區也有一隻帥狗狗🐶\n\n餐點很好吃，有收一成服務費\n\n園區裡面的景色宜人，而且都相當乾淨整齊，來這裡都能聞到一股精油的香氣，很放鬆\n\n店內有販賣精油、肥皂等商品。', '4 顆星 餐點價格稍貴，300元起跳。環境真的很舒服，很適合吃下午茶、聊天。園區很大，位置可容納百位。\n出餐蠻快的，大概等個10分鐘就來了。但朋友的餐點因店家沒注意到所以拖了很久才上來，還好有送甜點作補償。\n📌番茄海鮮燉飯附湯、沙拉、飲料$370元，飲料補差價要+100元。味道還行，但價格真的不值得😅\n📌甜點芒果奶酪$130元，芒果醬太甜，有點膩。 …', '5 顆星 與家人年前來這裡用餐，發現有人照顧的植物就是幸福。❤️', '5 顆星 太晚來用餐了，沒能好好觀賞造景\n看簡介還會辦其他活動，一定要找白天的時間再來一次～\n餐點：薄荷蘋果魚真是好吃\n泰式辣炒飯也很滿意，青醬海鮮義大利麵也很可以，咖哩菇類義大利麵口味滿重的，是也不錯～', '4 顆星 聚餐超適合，香草園子很療癒唷！在地特色簡餐，推辣咖哩麵包餐，麵包用鳳梨果乾麵包，好吃！不過有加一成服務費，價錢也提高了！', '4 顆星 位在里港堤防旁，停車方便；餐點可口美味有一定的水準，但個人認為價位偏高😁後院有小生態教育造景，可以取景拍照(蚊子多😔大人、小孩要注意防蚊措施) …', '3 顆星 鱸魚鍋480，牛蒡茶包湯頭不錯\n香草小火鍋300，台灣豬肉片很厚\n一成服務費，行情價ok\n用餐環境可以\n後面的農場好像剛要整理，有點空曠比較可惜', '5 顆星 景色優美，下午茶很優，老闆待客很熱誠，會教導沖泡香草茶的秘訣。👍👍👍 …', '5 顆星 環境很悠閒，像是置身植物園中，適合家人、好友聚會、聊天，也適合帶孩子認識花花草草，餐點樣式多，好吃。', '4 顆星 環境悠雅、下午茶精緻、但小黑蚊很兇', '3 顆星 有點無趣東西有點偏貴也好想沒那麼好喝\n但可以來這邊聞聞香草植物\n看看這邊的魚跟彈塗魚\n隔壁有堤防可以走走吹風挺舒服的', '4 顆星 義大利麵蠻好吃的！濃湯飲料也很加分！\n可惜後面參觀的地方有點不理想🥲 …', '4 顆星 餐點算普通，但加了一些香草，味道有不錯的風味。因為附近沒什麼商圈，路邊停車不難。附設香草盆栽可購買，相當不錯。整體環境佳。', '5 顆星 小火鍋很推，肉片是真實的溫體豬肉，都是真實的蔬菜、服務生很好，環境不錯🌟適合朋友、家人聚餐～ …', '5 顆星 以一個農場來說或許它不是很大，不過香草為主題的農場在南部它能算作數一數二了！這裡可以提供學校戶外教學，是親子、親朋聚餐的好地方。河堤旁停車方便，堤岸上能散步。無毒栽種讓人安心。嬰兒推車可以在餐廳內，在戶外有階梯不太適宜。', '5 顆星 食材新鮮，香草調味，個人覺得蠻美味的！\n點餐有分時段，下午茶時段跟用餐時段，如果要吃比較特定餐點請用餐時段在上門~\n用餐完畢可以到後方的人工濕地走走看看魚，環境清幽，非常適合聊天或是帶孩子來走走！！\n魚排很好吃，清清的香草味跟蘋果，很推薦！！\n香草火鍋，湯頭很棒，肉片厚實蔬菜很多，但個人吃習慣外面很多料的火鍋有點不習慣，建議喜歡吃菜菜的可愛小菜蟲們~~\n飲料我們點的是奶茶，非常好喝，有我小時候喝珍奶的味道，不會太甜帶點香草味！！', '5 顆星 這週來商業聚餐，商家配合度高人和善。用餐環境整體很好，服務周到，餐點美味，景觀又好，非常愉快的一次商務聚餐體驗。', '5 顆星 自然舒壓的環境，香草種類多，並提供各種香草DIY教學，植物染、蝶豆花茶、香包、防蚊液……等，適合大小朋友來體驗！值得推薦👍 …', '4 顆星 到的時候已是黃昏，平日營業到六點，只供應下午茶，但是工作人員仍熱情招呼，歡迎我們進園參觀，並提供防蚊精油，感覺很溫馨。\n對面河堤上遠望夕陽，也是一景。', '5 顆星 附餐飲料的冰香草茶非常好喝！可惜和外面販賣的茶包不一樣，用餐環境很好，充滿綠意讓人放鬆～可以用好食券👍 …', '5 顆星 餐點好吃環境優美植物很多\n吃飽飯可以到園區逛逛消化消化', '4 顆星 薰之園在高屏地區算是庭園式餐廳中，綠地範圍面積較大的一家，園區不僅是一般遊客的遊憩場所，同時也是中小學前來實施戶外教學的地方，適合親子、三五好友來此聚會、放鬆心情。', '2 顆星 外帶咖啡沒給收據，等待時櫃枱還問結帳沒，口氣不佳', '3 顆星 餐點漲了很多,但個人覺用料和配菜cp值已經不如以往,但仍需自行體驗', '4 顆星 消費當天有參加DIY 的課程，芬蘭小姐的解說幽默風趣，餐點清爽好吃，牛腩稍硬些。', '5 顆星 位置於里港河堤公園附近，可以自由使用它的廁所，還可以購買迷迭香、紫蘇、等各種香草盆栽回家種植喔，沿著盆栽走道直走進去，自動門裡面有餐飲服務，亦可以買罐薄荷香草泡沫洗手乳家用或辦公室用，淡雅香氣怡悅！', '3 顆星 環境好、口味中上、但假日上餐很慢、4份餐等了40分鐘才全上完、兒童椅不足，要自己帶比較保險', '4 顆星 下午茶好地方！', '4 顆星 悠靜的餐廳，農場不大但有許多植物及生態，支持用心經營的在地餐廳，好停車', '4 顆星 如果想要清靜一些的用餐環境，可能不適合選擇這裡，因為有點吵雜。', '4 顆星 散步發呆、網美拍照好地方\n一切都與植栽密切結合\n飲食走精緻高價位路線，食材都算對身體好的', '5 顆星 很令人放鬆的餐廳，遠離城市的喧囂，享受自然的寧靜 ，服務人員弟弟也很親切有禮貌，香草火鍋爽口不油膩，豬肉很Q，湯頭就算刷過豬肉了也不會滿鍋油，燉牛肉也是一絕，整個超下胃，附餐送的香草茶也是超級好喝，結帳後還有買他們家的檸檬草茶包跟洗手慕斯，都是很棒的產品，推薦大家來里港一定要來這裡用餐，不會失望~', '5 顆星 香草羅勒義大利麵，就是麵太軟，不然調味上，算不錯，薰衣草茶很好喝喔，買個茶包回去回味一下~~~\n\n很多周邊商品的餐廳，質感好', '5 顆星 相當安靜舒適的用餐環境，吃完之後旁邊還有海堤可以散步，很幽靜。', '4 顆星 適合户外教學，親子旅遊，老師解說清楚，東西好吃，很多diy超有趣的', '4 顆星 蠻好停車的地方，空間算大，餐點還不錯（價位+服務費一個人約在300元-700元，有限一人需要低消120元喔），海鮮類都蠻新鮮的，有節日建議先預約喔，還有與生化科技配合一些周邊商品（我買了精油按摩舒活霜，味道還不錯，涼涼的）還有販售養生花茶飲', '3 顆星 優點：環境不錯，但旁邊有宴會餐廳試使得有點吵雜，有素食餐點\n缺點：餐點價位100~370大約，素食火鍋醬料（牛頭排沙茶）牛蒡火鍋醬（偏鹹）', '5 顆星 排餐的量有點少，因為只有肉沒有主食，所以吃不飽。', '4 顆星 環境寬敞適合家人聚餐\n南瓜燉飯好吃👍\n服務人員很親切！ …', '2 顆星 環境可以、服務態度......見人見智\n去了兩次都一樣、下次第三次也還會再去光臨的希望會有所變化\n最可愛的是是店狗🐶 …', '4 顆星 上次來2、3年前了，建築造景都和以前不一樣了。🌿香辣麵類似泰國的酸辣湯麵，裡面的🦐蠻新鮮的，還有一顆大干貝，但湯頭就是辣而已..不酸不香，整體而言不太推薦這套餐。花草茶還不錯。後面庭院環境清幽，造景再加強應該會更好。 …', '4 顆星 這裡的環境舒適，可以去花園走走蝶飛花開樂採蜜，心靈也放鬆，對面的堤防也適合散步', '4 顆星 農場園區小巧而精緻，能看到一些植物與造景，氣氛也悠閒。使用農遊券消費，300元左右的餐點出現麵筋，看在農遊券的份上還說得過去。', '4 顆星 最棒的是不管是等待的時間還是吃飽後都可以到後面的花園(農場?)走走晃晃休息一下。', '4 顆星 設有香草主題餐廳、園區有生態區、香草培育區，花花草草很特別。\n餐點美味，服務人員親切，用心解說。', '5 顆星 園區佔1.3公頃，植栽+琴聲讓心情愉快，用餐後建議至庭園走走，賞心悅目。', '3 顆星 環境很好 ，餐點的部分 排餐部分不夠豐盛七分熟的沙朗就吃起來很柴，普羅旺斯煎牛排固定七分熟， 肉也不嫩，建議點其他的餐點會比較好', '4 顆星 景觀庭園的餐廳，花園造型很美，用餐環境很舒適，食物也美味尚可…', '5 顆星 很舒服的農場，裡面也賣很多手工商品，價格合理，食物美味、好吃', '5 顆星 服務超優 工作人員很貼心又細心 對待寵物很窩心\n還會準備狗狗專用的水盆超感動\n還有特別來拍照區叮嚀我們餐已經送到了這點也很令人感動\n環境空氣也很好 很舒服 坐在戶外超棒的', '5 顆星 環境非相當不錯，香草屬性相當到位，點了海鮮鍋份量十分足夠！', '5 顆星 生態教育的好地方\n鳴蟲鳥叫，蝴蝶飛舞\n看得出老闆的用心經營', '5 顆星 第一次去薰之園，是間小小花草餐廳，因為是晚上去的，所以沒有拍什麼照片，停車方便，店裡環境乾淨，上菜的速度很快，餐點都覺得還不錯，會想再來吃吃看其他料理，唯一缺點是可能會有蚊子，也許外面有花草的關係，有看到蚊子，但整體而言是會再訪的地方。', '5 顆星 不錯吃海鮮粥 過年初一有開耶', '4 顆星 香草植物、其餘植物種類眾多。餐飲服務親切，有一成的服務費。', '5 顆星 環境優美乾淨，值得浪費一天在這美好的地點', '5 顆星 餐點好吃，環境舒適，可刷卡\n周邊都非常好停車👍🏻\n適合團體聚餐或是帶長輩孩子的好去處', '4 顆星 周邊環境天然，很適合帶小朋友去認識植物，但料理口味普通。', '5 顆星 一間充滿香草香的農場...餐點也不錯~場地經營的很有特色！！', '3 顆星 餐點在質和量上都退步了~\n160元的薰衣草奶茶好小杯，加上服務費➡176元\n比較在意的是 室內 果蠅不少，難怪附餐飲料有附蓋子，這使我不敢再去~\n店內氣氛不錯，座位不會太近，但外面園區好多小黑蚊，被咬好多包…\n服務人員服務還不錯，但是是要收服務費的，那就算正常。', '5 顆星 滿滿的香芬空間，優質服務與餐點。\n老闆娘美麗又熱情。', '4 顆星 環境優雅但是地方太小了', '4 顆星 好停車、環境美、香草可愛，餐點價格中上。', '5 顆星 環境清淨，用餐區域夠多，適合多人聚會🥳\n餐點飲品都有天然香草的點綴\n門口也有賣香草植栽與農產品，歡迎帶回家體驗\n服務用心，用餐體驗還蠻滿意\n唯一缺點就是附近的理想停車位不好找\n已經吃過不只一次，這家真的值得推薦👍❤', '4 顆星 餐點超好吃\n只是頗貴\n不只好吃的正餐\n後院還有各品種的植物\n喜歡大自然的人絕對不能錯過', '5 顆星 場地舒服寬敞，食物多元。兼具綠色植物與生態環境的營造，\n很適合親子＆家庭用餐的好環境。觀葉植物欣欣向榮療癒人心！', '5 顆星 老闆娘是lexus車友，服務親切周道。洗手乳是薄荷味的很特別，整間店迷漫著草本的氣息。', '3 顆星 餐點簡單，後花園算大，前方河堤好停車', '5 顆星 從高雄過來，這餐點跟飲料不輸城市裡的店，很怕是工讀生隨便依SOP弄出的餐點，上菜了發現口味挺好，飲料也應該是有功夫的人做出來。\n可回鍋', '5 顆星 真的是個很棒 又能放鬆的地方\n很喜歡這裡的餐點和環境\n有空我也會帶朋友和家人再來', '5 顆星 場主很用心經營，香草植物很多，香草餐、火鍋、飲料……都好吃，DIY種類多，大人聚會，小孩來都很好玩。', '3 顆星 環境不錯，餐點有夠糟。不適合吃飯。', '5 顆星 場地寬敞、環境佳、餐食美味\n適合親子好地方！', '4 顆星 有空應該親自來體驗，非常喜歡的地方。', '4 顆星 環境悠閒 餐點健康平價 服務不錯 適合來杯香草飲放鬆心情', '3 顆星 環境舒適，餐點尚佳，但這次吃的香草火鍋用酒精燃燈煮，很不適合，且熄火後味道很臭，還得請服務員快撤離，超臭', '4 顆星 很久沒來了，防疫期間感覺有用心在經營！', '5 顆星 餐點好吃，用餐環境也好，CP值高', '4 顆星 舒適好玩，帶小孩子安全認識香草植物的地方', '3 顆星 價格偏高的餐點，但內容物卻不成正比。我點紅酒燉牛肉，牛肉大約6小塊，上菜很快但主餐是有點偏冷的？我知道不是現做的，但也該保溫出餐吧！\n附菜其中一樣是（麵筋小豆干小肉燥）看到這個配菜，我真的有傻眼到，請問我是來這吃早點的嗎？\n用餐環境跟服務都很棒，但餐點的內容物與價格真的不能接受。', '4 顆星 美美舒服的景觀餐廳，價位尚可接受，晚上在旁邊的河堤散步別有一番風情！', '4 顆星 環境舒適，餐點多様，服務親切貼心。', '1 顆星 已經不是間新餐廳了，員工不知道如何培訓的，四月中已用電話預約母親節當天用餐，到店裡卻告知我們「沒有妳們的訂位」就把我們丟在小桌，拿出通話紀錄去對峙後，最後另外搬桌子安排我們一行人坐在中庭的自動門前！\n撇開這段不愉快來說，餐點蠻棒的，附餐的熱花草茶非常好喝', '5 顆星 環境很棒 服務極佳 餐點非常好吃\n我們有帶毛小孩可以進來\n但記得要用推車喔！\n整個很清幽 一進來就很放鬆', '5 顆星 旁邊好停車 平原特色餐廳 蠻好吃的', '3 顆星 環境很優雅，消費高了些！', '4 顆星 團體有給一個小木屋當用餐休息區，內有冷氣，餐點不錯但量稍嫌不足，整體而言值得全家出遊到訪的地方', '4 顆星 我們是外地人開導航前往的，下里港交流道之後導航導去很奇怪的岸堤旁的路應該是砂石車在開的路。沿路開的很驚慌。\n不過後來有導到大馬路上就安心多了\n建議去之前可以看一下地圖。\n路邊很好停車\n餐點也出菜很快\n餐點就是一般簡餐的味道\n但是附餐的香草茶好喝！\n氣氛算輕鬆自在\n雖然客人很多但服務生也多\n不覺得被怠慢！離開前買了一些伴手禮\n只能付現金。沒有刷卡和行動支付', '5 顆星 生態教學，手作小物，特色餐點，活動豐富。', '5 顆星 番茄海鮮燉飯讚讚讚！好吃又好看的擺盤', '5 顆星 食材新鮮，餐點蠻好吃的。園區可小逛一下！服務態度很好。', '4 顆星 在被香草包圍的環境下享受美食', '3 顆星 菜色不錯，但是景觀已經老舊', '5 顆星 舒適，安靜，放鬆的好地方。', '5 顆星 非常喜歡這裡的環境，餐點也好吃，還能帶小狗散步。\n服務人員都很友善。', '5 顆星 在這裡可以很放鬆的心情度過半天， 適合任的聚會也會一起溜小孩停車方便， 當然薰之園這邊他有一段的故事大家就自己去挖掘', '5 顆星 能讓自己放鬆的地方……有音樂又有美食等等，還有DIY的課程，真的很棒👍 …', '5 顆星 環境氛圍超棒，好放鬆！\n感覺來到了熱帶雨林喝下午茶～\n椰香咖哩飯必點！超好吃😋有很多種觀葉植物可以欣賞，ㄧ待就是一整個下午👍下次還要來逛逛，每一道料理都好好吃 …', '5 顆星 環境優美舒適 食物也好吃 吃飯還有一股淡淡的香草味', '3 顆星 餐點價格較高，味道還可', '4 顆星 很有特色的農場，餐點好吃。有魚池可以餵魚，有一些小盆栽可以購買。', '4 顆星 不錯的下午茶，環境清幽乾淨。', '5 顆星 用餐環境優美，食材新鮮美味，梅花間隔座位，防疫措施確實。', '5 顆星 環境營造的很好，用餐很舒適，餐點是走比較清淡的風格，所以有些人可能會吃不習慣🤔我目前也沒用過幾次餐，所以不好評斷，常來這裡的客群如果不是很有銷費力跟非常喜歡這裡應該是沒辦法常來🙈 我是滿喜歡這裡的薰衣草奶茶的，但是💲啊！🤣 …', '5 顆星 餐點不錯，有很多香草、花草，無遊樂設施動物很少，有販售相關產品，是個以特色餐飲為主的地方。', '5 顆星 很放鬆，平價，低消120/人\n場地大，很推薦', '5 顆星 城市價位，口味還算不錯，適合聊天放鬆享受芬多精', '4 顆星 天氣不熱的話庭園可漫步。外面堤坊也可走走，吹起一陣陣涼風', '5 顆星 服務餐點和氣氛都超棒之外，還有農場園區可以帶小孩走走。', '3 顆星 餐點不錯但價格偏高，吃飽可逛逛園區', '3 顆星 蚊子超多；平日只營業到下午六點😓 …', '5 顆星 巴西里豬肋排好好吃～', '4 顆星 旅途中點休息好去處\n老闆很用心經營', '5 顆星 餐點口味合宜，環境悠適，心情好放鬆。', '5 顆星 每年都來吃，餐點好吃！', '5 顆星 很棒的餐廳 服務熱心，也有很多植物可供購買，人員也細心解說植物照顧方式', '4 顆星 冰淇淋好天然，果汁也很健康', '5 顆星 1. 雖名為"農場"，但其實地方不大，\n可是裡面的花草都整理得很好，\n滿 chill 的！\n\n2. 番茄海鮮燉飯 很好吃，濃起士和番茄融合得很讚！\n濃湯也很好喝．   但份量較少，食量較大者會吃不飽！\n\n3. 鱸魚火鍋，魚和蚵仔都很新鮮，\n食量較大建議點這個，因為放很多高麗菜~\n\n4. 服務人員大都很親切也主動\n\n5. 狗狗進室內一定要推車（不落地，可探出頭），\n而且最好打電話先預約，以便安排座位．\n\n6. 80元的哈密瓜冰淇淋好吃！\n\n整體來說，CP值持平，\n但在郊區能有這樣的環境與餐點，算是很不錯囉！', '5 顆星 泰式辣炒飯好吃，但是我覺得最好吃的是旁邊那個白色一條一條的配菜，怎麼不裝整瓶賣，我一定買爆', '4 顆星 國小男同學美國回來聚餐，二年前同月同日同時間，同地點再聚會😄😄😄 …', '5 顆星 環境非常放鬆愜意，餐點也非常美味\n紅酒燉牛肉非常下飯 肉質鮮嫩\n椰香咖哩 濃郁奶香 肉塊份量很多 好吃到外帶料理包回雲林自己煮👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 環境清幽，下午茶點心蠻好吃的；後方園區若能稍加整理會更好', '5 顆星 適合放鬆的景點 服務人員也很親切 下次有機會會帶小朋友一起來', '4 顆星 白天很適合帶孩子來，看看滿園香草，吃吃香草料理，還可以到前面河堤走走，騎車………', '3 顆星 3星更正是2星..主要在歺飲价格上..每样主食類及飲料類全部都很貴..另外還加上10%的消费服務費..对捨不得的消费者而言实在太貴了。環境生態農場~總之就是一個(贵)字..不建議去消費..土豪倒Ok喔~~', '4 顆星 花草樹蔭還有流水，值得一遊', '5 顆星 還不錯，雖然其實沒很大，但是整個生態環境很棒，看到好多蝴蝶，還有魚跟鴨子唷～\n其實我最愛的還是他們的薰衣草精油按摩霜啦😆🤣 …', '5 顆星 有很多花花草草的地方，也有看到小學生來這邊戶外教學， 適合情侶家庭來用餐。', '4 顆星 買了天竺葵按摩油，很喜歡', '5 顆星 環境非常棒，從小時候父母就常常帶我們來吃，長大了，現在自己再帶父母來，是有回憶而且味道都沒變過的一家店，東西非常好吃，品質還有質感完全對得起價格，Cp值非常高的一家店。強力推薦。', '1 顆星 場控和服務人員的訓練不知道是怎麼回事，一點40到現場，等待服務人員帶位，說桌子還在整理，要我們在等一下，中途上廁所發現其實還有蠻多空位和桌子已經整理好，以為上個廁所回來就可以入座，沒想到回來還沒人來帶位，最後入座時間已經是兩點14分，被告知不能點餐，只能點下午茶，可是我們對下午茶一點都沒有興趣，於是敗興而歸。實在不懂，為什麼整理一個桌子可以整理20分鐘，櫃檯交代整理桌子帶位的小姐，之後也沒有來主動帶位，還是我們又去櫃檯問了一次，而且明明就超多桌子上空的（其中一區還只有開兩桌而已），一團迷。', '5 顆星 餐點大致上都還不錯，除了豬排以外，肉偏硬不好咬，整體環境不錯，可以放鬆心情吃個飯，有位戴眼鏡穿短褲的女服務人員，隨時帶著笑容，很棒很可愛', '4 顆星 東西好吃服務態度好👍 …', '4 顆星 餐點不錯 但是要訂位比較好呦', '5 顆星 環境寬敞舒適，服務親切上餐速度快，充滿綠意的用餐環境，是值得再次造訪的休閒餐廳。', '5 顆星 值得來的地方，餐點好吃😋 …', '3 顆星 餐點等很久。(有2客餐點等超過1個小時)', '4 顆星 地方少見的休閒聚餐地點，用餐空間寬敞舒適。', '4 顆星 很舒服的地方，很放鬆', '5 顆星 餐點好吃，上菜速度算快，整體環境清幽舒適，用餐體驗很放鬆！', '5 顆星 薰之園這裡適合親子旅遊。 他的用餐座位十分多，一邊吃著美食，一邊看著美景，心情十分舒暢。 點了香草鍋，裡面的香草味道不會太濃， 不會搶走食物本身的美味。\n\n裡面的庭園造景十分美麗， 綠意盎然。\n\n也有一些伴手禮可以購買，還有一些香草植物擺在外面，一盆也很便宜。\n\n因為植物很多，所以難免有小黑蚊，所以如果要去農場，請記得擦防蚊液， 以免被叮咬。', '2 顆星 到附近訪友，就近用餐。點了愛吃的青醬海鮮義大利，但麵卻是用黃麵充當，傻眼...雖味道還可以，但小捲有點老，不好咬也吞到差點噎到。媽媽點的豬腳，既燉沒入味湯汁卻很鹹也無法配飯....環境看似綠化但蚊子超多...餐價加上服務費，我不會再去第二次', '5 顆星 韓式泡菜海鮮豆腐煲⋯推推推👍', '5 顆星 今天因疫情關係相隔一年左右再去，巴西里豬排是我難得吃到豬肉排餐烹煮的較對味的一道，不過醬料改為香草味也帶骨不是那麼愛，一向愛多點一個烤布蕾之前這樣約$700,今天兒子跟我都想吃烤布蕾所以點了2個，沒翻帳單看，不過結帳要$1001（有嚇了一跳還是付了），久違的美味今天是小小的震撼了一下~', '5 顆星 導覽親切就是讚值得一遊', '4 顆星 很好的田園環境，但價格有點高。', '4 顆星 休假好地方，餐點中西平……', '1 顆星 硬體環境很不錯，很有氣氛，只是服務人員的訓練很差，都聚在一起聊天，沒在管客人。\n餐點價格高內容不好，完全吃不飽，尤其火鍋很不建議，食材不是很好，肉片泡粉的誇張，根本吃不出是肉，感覺是素食合成肉，慎選。', '4 顆星 出餐快\n假日人多，最好先預約', '4 顆星 環境優雅，餐品好食，色香聚全', '5 顆星 據說是開很久的在地老店，但整體環境很乾淨舒適，店裡種植很多植物，裝潢很漂亮。餐點好吃，入味下飯，調味不複雜，推薦紅酒燉牛肉以及番茄海鮮燉飯。', '1 顆星 服務的男服務人員態度極差，能體諒過年期間要上班心情肯定不會太好，但是店內客人並不多，還是應該要拿出熱情來才對。小火鍋的瓦斯爐火很小，從頭到尾火鍋都沒滾過，反映過得到這個鍋子本來就這樣的答案…但同桌另一鍋卻能正常煮滾。附餐的咖啡點餐時說是黑咖啡，送來時卻是拿鐵，一喝還是即溶的', '1 顆星 來說一下久違的2次消費.沒意外不會有第3次\n1.因為人多坐到另一個小木屋的地方，氣氛打折很多。\n2.送餐遇到下大雨，業者應該在走道部分做一個遮蔽的，不然服務人員送餐撐傘，餐點都加料了\n3.服務人員訓練要加強，桌面清潔度不夠，桌面用紙巾擦拭，厚厚的一層髒東西，帶孩子怕怕\n4.價格不便宜，餐點普通，但如果是吃景觀或服務的價格，還能接受，但這兩項都扣分，景觀似乎只做到門面，後面都沒什麼規劃\n5.老闆呀~當初規劃這麼久建立的，怎麼現在退步這麼多', '4 顆星 出餐快，葷素食皆可滿足，長輩/親子用餐環境友善，\n大門旁有無障礙廁所', '1 顆星 過年期間去吃，很多餐點沒有，而且份量很少，整個家族聚餐吃的不是很開心，以後不會再去了', '4 顆星 服務及氣氛都不錯', '3 顆星 餐還不錯  植栽佈置很美\n但室內也有蚊子   被咬了好幾包\n孩子買了小盆栽\n回家後發現根部是一整個螞蟻窩……', '3 顆星 適合喝下午茶的地方', '3 顆星 餐廳佈置很好看！', '4 顆星 生態豐富規劃良好。', '4 顆星 記得早期是單純的餐廳，過了多年再來已轉變成結合觀光教學及休閒餐飲的經營模式。店內有擺設香氛花草專櫃，踩進門有一種像是在參訪觀光工廠的感覺，環境氣氛不錯。套餐價格大多在三佰元以上，若不論餐廳裝潢或設施是如何，單就餐點內容來看，整體質感稍低(小菜不夠經緻)，所以算是有點兒小貴。這次點了香草紅酒牛肉，口感及風味還蠻不錯，只不過附餐咖啡(不管冰或熱)口味很糟，所以又多了一項敗筆。還有，餐廳位在河濱堤岸旁，有機會來此，建議可以順遊里港河濱公園喔。', '4 顆星 悠閒恬靜，清新淡雅，放下繁忙步調，享受輕鬆自在的時光', '3 顆星 吃氣氛的店\n但有蒼蠅，環境品質影響用餐體驗\n價格要加一成服務費 覺得偏貴又沒有反映在品質上\n\n百里香紅酒燉牛肉，配菜部分不搭而且氧化了，主菜部分牛肉大塊軟嫩、調味適中、百里香只有一小株裝飾，米飯好入口，附餐飲料冰香草茶餘韻有澀味\n\n環境佈置不錯，但整體不太推薦', '5 顆星 約會洽談的好地點，餐點還不錯...', '4 顆星 1.園區內有水池 帶幼小孩造訪須小心 無圍欄 容易落水\n2.餐點美味 價位偏高\n3.環境佈置很棒 可以在這邊待上一整天 是一間很用心經營的餐廳 有許多香草製品可供選購', '3 顆星 餐點還不錯，選擇算豐富，但附餐奶茶及咖啡就普普', '5 顆星 超舒服的環境，用餐沒限時間，餐點好吃，服務好！', '4 顆星 適合吃飯散步的地方', '3 顆星 在充滿綠色植物中用餐，感覺真的很不錯唷！喜歡重口味的我推薦“泰式辣炒飯”，好吃！以我來說價格稍貴。服務人員態度很好。', '4 顆星 1、餐點結合種植的紫蘇、薄荷等植物，有特色。\n2、燉牛肉的肉質較硬，可更軟爛些。\n3、餐後可到後方的植栽區走走逛逛。\n4、支持在地特色餐廳。', '5 顆星 蘋果魚好吃，300元', '2 顆星 就說中午去用餐 點了個辣咖哩麵包餐 居然能等一個小時左右 是麵包現做現烤嗎？效率也太差了 要不是跟特別的朋友來 真想直接走人不吃了 餐點普普還有點小貴', '5 顆星 餐廳和植物園區結合的一個地點 ，還有販賣香草植物與週邊 ，不收門票也可以參觀，是個很棒的地方', '3 顆星 跟著團來這裡，會有導覽解說一天行程，園區內各項設施、香草植物種類及用途…適合親子活動，有獎徵答皆大歡喜，考你對香草還記得多少！植物染課程，對大人考驗，小小孩敲打過程新鮮有趣…完成一副植物染手帕成品，拍照留念。園區吸引小朋友的地方，是有綠頭鴨生態池，看到游泳的鴨子都不肯離去，大人個個緊張不得了，生怕靠太近會掉進水裡。選定餐點上2樓用午餐，西式餐點滿足味蕾，園區在報名有送香草飲料，也可再加訂飲料。有兒童椅、1、2樓有洗手間、1樓有無障礙洗手間，下午去摸黃金蜆，要多帶一套小朋友衣服，碰到水時，園區有另外洗腳和換衣服地方，人多時就要等一下洗。再來過馬路利用河堤岸邊去滑草，小朋友坐在大鋁盆裡，由家長拉繩子走下去，小朋友好高興，大人累慘，看小朋友玩得高興就好了。', '5 顆星 一間遠離都市塵囂的鄉間餐館，內外裝潢都別有風味。讓您心情能夠馬上放鬆開心用餐。', '5 顆星 整體上評估起來是不錯的，\n值得帶家人和女友\n去走走散心吃個小午茶\n重點是服務態度，我覺得很可以\n喜歡這種的服務態度', '5 顆星 家住里港，從小看到大的餐廳，居然今天第一次去吃😆\n餐點價位偏高，但是份量還蠻多，就是青菜偏少，燉飯的部分收的太乾～青醬雖然偏水但是味道很夠👍🏻濃湯也好喝～用農遊卷折抵很划算😊 …', '5 顆星 服務態度很好！價格偏高大概都300以上，換飲料要加100，今天吃南瓜起士燉飯，飯的口感很好，不是軟爛的那種，雖然我比較喜歡軟飯，但是還是覺得好吃，有微微的牽絲但不是濃郁的起士口味，南瓜味偏重，上面的海鮮吃起來是冷的，但都蠻新鮮的，附餐有玉米濃湯，很好喝跟燉飯很搭。', '5 顆星 好吃，服務不錯，我們帶狗又怕蚊子，特權幫我們找位置坐，價格我不覺得貴，但我看網評說貴又有服務費，說真的！他們的湯喝起來就知道是真材實料又放置自己種的香草，餐廳大，服務人員多也是很好的ㄧ種方式，要加湯要醬服務生都在旁邊給個ㄧ成真的不多呀，不收服務費人員配置無須多，但導致什麼！？大家又說沒收服務費就不服務了嗎！真的會敗給台灣人，除了抱怨不會將心比心，還會什麼！難怪餐廳ㄧ間ㄧ間倒，請大家多支持用心的餐廳，他們自己種置香草類的藥草，也有工廠製成肥皂，及各項的產品，要吃cp值就不要靠邀廠商偷工減料，ㄧ分錢一分貨', '1 顆星 餐點CP值不好、味道很普通。如果你是來觀賞花草的、不是來吃飯的、那$300元+一成 的餐就可以接受。由菜色來看這餐廳是不歡迎小孩嗎？餐點配菜都是辣的、湯是芥菜湯（苦的）、小孩只能吃白飯配肉、除非你點義大利麵或火鍋。隨餐飲料只有咖啡、花茶跟奶茶可選。', '5 顆星 環境優美、餐點好吃😋、手作老師親切又細心教學。很開心能來這裡玩 …', '3 顆星 餐點還好，花草茶很自然，唯一納悶的事是：明明是室內空間，門也是2道式的，為什麼還會有蒼蠅？', '5 顆星 環境優雅！食材餐點新鮮好吃，服務親切。值得再來或帶親友來共享.老闆用心可嘉，請継續服務眾生！', '1 顆星 今年8月去吃的，點了2份魚料理餐點，等到1點完全沒來，還是我們詢問人員她才問廚房怎麼沒上菜，才知道魚販售完畢了。怎麼沒上餐點服務人員都沒在注意，少上了幾份也不知道。也沒以前好吃了，不會再過去了很失望，好好的家庭聚餐讓我這邀約人很尷尬', '4 顆星 餐點大都有結合香草入菜還蠻特別的，感覺商業氣息變重了，假日用餐須等候，逛園區時雖然店家有準備防蚊液，但建議還是自備更好，尤其帶小朋友隨行時。', '5 顆星 很美的餐廳園區，非常適合走走散心', '3 顆星 初次來到這個地方感覺是里港 最大的 西式餐廳 之一 ， 第一次來的感覺不錯空間好大外面還有 庭園 餐點 OK， 最貴的餐 點屬於牛排 餐700以下', '5 顆星 很棒的地方很好的服務！\n佔地還不小，很多種類香草植物景觀池塘，還很多蝴蝶野飛，非常適合家庭親子、朋友聚會，真的很不錯的地方十分推薦，亦會再訪\n👍 …', '4 顆星 氣氛不錯，可以帶小孩來，只是餐點價格稍高，喝個下午茶沒問題！', '3 顆星 很清涼悠閒地方', '5 顆星 餐點極其美味，尤其豬肉之口感會讓人再三回味，飯後，一定得到後花園走走，一條小溪蜿蜒其中，蛙鳴聲偶爾來，幾隻柵欄裡的鴨子顯得有些無奈。', '4 顆星 空間很大，餐點選擇眾多，服務不錯，空氣中有香草精油味道，滿舒服的餐廳', '5 顆星 雖然價位偏高，但環境舒適 餐點有一定的水準\n吃得飽、附餐濃湯好喝、麵包超好吃、沙拉爽口\n服務態度佳！適合聚餐唷', '3 顆星 套餐的附餐飲料是用奶精有點納悶。雜糧麵包很好吃，濃湯好喝。', '5 顆星 自初次到訪、孩子們的戶外教學、家人聚會、職場聯誼活動⋯⋯，10幾年來薰之園從未改變經營初衷與品質。\n個頭已經比我高的孩子們興奮地在園區尋找兒時記憶：一樣的綠意盎然，一樣的鬧中取靜，餐飲ㄧ樣的讓腸胃很舒服。離開前帶個精緻的防蚊噴霧或是香草茶伴手禮是一定要的，期許老闆用心永續～～', '5 顆星 第一次來到薰之園，DIY花草染布真的好療癒，過程中也認識一些香草植物，收穫滿滿。深深感受到園區裡每個人用心又親切，園區的產品也非常棒，下次去一定要再回購。薰之園是個值得再次造訪的好地方！', '4 顆星 生意蠻不錯的，用餐時間很多人，餐點還不錯吃，份量蠻多的，很飽，蝶豆花飲品不少，副餐奶茶應該是薰衣草的，覺得蠻天然的，跟外面一般賣的味道不一樣，而且不加糖，好喝，冷氣很涼，外面園區個人是覺得還好', '5 顆星 環境非常漂釀，幽雅，\n整體環境規劃很完善，\n餐點非常好吃，大推青醬、紅醬燉飯，\n老闆娘，服務生非常專業，非常親切，\n仔細講解香草🌿照顧細節，\n有機會一定，一定會再度光顧！👍', '1 顆星 環境還不錯,餐點平平沒有特色,牛排感覺像組合的沒有價值感,燉飯太過清淡,海鮮麵過酸,服務人員不太會理人,進門口好像先講就可以先帶位,站了老半天也沒人理,以前來過覺得還不錯,這次來發現水準都降低了蠻失望的', '4 顆星 親子旅遊用餐、短暫休憩辦公聚餐都很適合。位置停車方便，但餐點價位偏高，WiFi需詢問，訊號普通。', '5 顆星 用餐環境優良，也可順便認識部分植物，餐點口味不錯，價格也算合理，停車方便，服務也OK，唯一缺點就是有時候會有蚊子，整體來說算是滿推的一間餐廳！！', '5 顆星 香草火鍋➡清爽好吃\n韓式豆腐鍋➡微辣夠味\n羅勒香蒜麵包➡酥脆味香\n花草茶(熱)➡喝了舒服又安神\n環境清悠~桂花香漫步整個園區，讓人很放鬆~順便介绍店的薄荷精油慕絲手洗精，上完廁所可試冼', '4 顆星 餐點，飲料味道偏淡，考慮一下提供的環境，定價算是合理，屬於3顆星。\n\n我想這個地方適合帶小孩子過來，也適合聚會，為此我給4顆星。\n\n推薦給中北部來屏東不知道去哪裡逛逛的家庭過來走走。', '4 顆星 香草種類算多的，整體布置很香草風，餐點簡單價位算中等，很適合聚餐，飲料很有特色，大都有香草入味，喜歡香草的朋友可以試試，應該會喜歡。假日人比較多，最好先預訂才不會撲空，整體來說，是值得推薦的好地方。', '5 顆星 很美的環境，餐點很好吃👍', '4 顆星 環境不錯,主餐性價比不高...內容跟份量適合減肥者,飲品好喝,服務人員對餐別內容不熟悉,送上蓮霧,叫我們自己看是誰的....暈…', '5 顆星 很舒適的用餐環境，餐點很用心，很好吃', '2 顆星 用餐的地方在二樓靠窗，桌子窗戶都蠻髒的，居然能擦出一層灰和髒污☹餐點價位不符合餐點本身價值，可惜了這間店的名氣', '5 顆星 剛剛好的餐點\n\n剛剛好的景色', '4 顆星 悠閒，大自然風！愉悅', '5 顆星 難得的一個好地方！居然用餐沒有時間上的限制，現在已經很少有這樣的店家了！餐點的選擇性也不少 價位也還好中等價位，環境不錯，進入農場後還有種植香草的地方讓我們能去感受跟體驗真的很特別跟新奇，真心推薦給大家喔!', '5 顆星 逛了ㄧ下目的是買她們的義式料理包', '5 顆星 是ㄧ個乾淨又悠閒的場所，農場所有人員都非常親切。餐!!!好吃好吃就是好吃，健康又少油，尤其是海鮮火鍋.......,超提味的。我們安排學生到這裡來校外教學，學生玩的開心，老師放心，因為是ㄧ個非常安全的場所。每次學校來過ㄧ次，都想再來。總之就是棒!', '5 顆星 環境美麗自然，餐點風味特別。\n適合一陣子去放鬆放鬆，香草香味飄散。\n偶爾蒼蠅室內會有', '5 顆星 餐點好吃(豬排排餐煮的很恰當不會太老Q彈，炸豬排簡餐的沾醬也調味的很豐富不是單單只有美乃滋而已)，用餐環境也很舒適，吃飽還能隨意走走', '2 顆星 那些給四顆星的，肯定不是因為餐點好吃。明帶我們上二樓，坐最爛的位置，說裝潢沒裝潢，說景色沒景色，感覺是會議廳。點了火鍋， 肉很少。家人吃得不開心，氣氛尷尬。', '5 顆星 酸辣湯麵真的好好吃', '4 顆星 飲料有水準，但相對價格也較高\n開放式空間，容易有蚊蟲\n園區內動植物生態維護很好，有看到小青蛙', '4 顆星 有賣精油，手工皂等香草相關商品，造景偏向 生態園區， 目前也有提供戶外教學的協助。 非常適合帶小朋友大人小孩一起來認識香草。 偶爾會 有特價商品可以撿便宜。 每人 低消100元 也有餐點可以點，也有咖啡可以喝。 非常安排一日遊的行程當中。 也非常適合照相機打卡。', '5 顆星 餐點價位兩三百以上，還要加一成，也有五六百的排餐，算是吃大餐，但環境像小型農園，很舒適', '1 顆星 水自取，點餐還要自己叫服務生，餐點慢，坐很久也沒有見到服務生過來服務！餐點真的不ok，價格也不ok！真心建議⋯不要來。如果只是因為地方大，建議找其他地方。重點是有收服務費！真的不ok!', '5 顆星 好吃，環境很棒，服務人員很熱心提供協助和介紹餐點，現場也有販售香草料理店外帶包，很推薦去試試看餐點。', '2 顆星 餐點價位偏高，點義大利麵來的不是真正的義大利麵，是一般外面的油麵/涼麵的麵條，麵條軟到不行，還捲捲QQ，根本不是義大利麵條。\n\n廁所清潔有待加強。', '5 顆星 簡餐都煮得很好吃，後面庭園小黑蚊多到不行，可惜雜草叢生，整個水池快被綠藻淹沒，不然後面那塊園區再規劃的好一點，會很不錯', '3 顆星 用餐環境還可以，可是結帳的速度太慢了，我建議吃小火鍋cp值比較高。', '5 顆星 環境優美，飲料好喝，餐點好吃，價格合理，服務態度佳，是全家一日遊的好去處，倒數第二張相片，有營業時間表可参考。', '5 顆星 DIY 課程有趣又好玩', '2 顆星 只有在屏東這樣的餐廳可以存活的很好。調理包便宜用料，蒼蠅蚊子一堆，香草料理吃不出香草味。唯一一顆星給牛肉燉的不錯', '5 顆星 環境好、食材可、用餐宜情，服物親切', '1 顆星 環境似乎久未整理，前門木板未鋪設完成，後面鴨仔水池有腐臭味，餐點海鮮不新鮮，重點是點餐人員態度非常不友善，口氣很兇，讓我們感覺莫名其妙⋯', '3 顆星 是個佔地很大的庭園餐廳有跟屏東的國小國中合作戶外教學，因為種了許多植物，餐點很不平價，用餐環境還不錯，主推蝶豆花', '5 顆星 其實並不算是高價位、因為美食、燈光、風景..是個氣氛佳又放鬆的好地方、只要去都會順帶幾罐香精、而且是個大人小孩都能盡興的好去處', '3 顆星 廁所洗手台旁邊放了一條延長線，而且插座裡面都積水了，非常危險\n餐點普通，偏貴，如果下午到五點前點餐只能點6、7樣主餐，說是因為廚師不在', '1 顆星 為了慶祝母親節，二個星期前就訂位，卻被安排在後面那棟2F的位子！只附一小碗飯的紅酒牛肉套餐，要$340還外加一成服務費！老闆，摸摸良心，你們這種服務品質，把我們消費者都當成冤大頭了吧!', '3 顆星 以前還可以，但是後來餐點的價格跟內容物份量等等~讓人頗為失望~\n環境也需要改進了囉！感覺年久失修', '1 顆星 出餐速度超慢，明明點600元的火鍋有甜點，硬要說沒甜點。明顯對自己的產品有附什麼都不清楚。', '4 顆星 在里港，不錯的農場。適合聚餐，餐點也不錯。', '4 顆星 店的內外裝潢給人很放鬆的感覺，上菜速度不像前面看到的留言說很慢，還蠻快的，食物感覺吃起來很沒有負擔，但價格是真的有點高', '4 顆星 有如迷迭香，薰衣草，甜菊，薄荷等多種香草供人買回家使用，還不錯，還有各種精油也是', '5 顆星 洗手間的洗手乳很棒，薰衣草奶茶喝了幾次都不會膩，是約會的好地方！', '5 顆星 餐點好吃，停車方便，一進餐廳就有宜人的香草味，除了供餐，也有販賣香草植物及提供手工課程。', '5 顆星 薰之園香草休閒農場，在里港堤防邊，薰之園裝潢雖然簡單不過在薰之園用餐很舒服，可以邊吃邊看週遭的植物，吃完飯還可以進入園內觀賞種植。', '3 顆星 在園區閒逛、慢慢用餐是一種享受。\n餐點的單價偏高，\n。\n就是蚊子有點多，要小心。', '3 顆星 適合放鬆 喝茶的地方', '5 顆星 餐點好好吃\n服務超棒的', '5 顆星 環境清幽，餐點不算貴，不錯的用餐選擇。短暫停留二小時差不多，還可以認識多種香草植物。\n看的出來老闆很用心在經營。', '5 顆星 這是一個很有氣氛的餐廳，吃完後也可在周邊走走很棒，另外，老闆也很用心經營相關農產品，商品佈置增添場域美感', '1 顆星 這裡的服務品質極低，飲料說好餐前上，等到快吃完才上，途中催了三次，服務人員端火鍋也不太熟練，還有廁所衛生紙堆積如山，不誇張，今日是假日用餐，理論上應該每天要檢查並清理廁所，但檢核表有3天沒人清過，不會再來', '5 顆星 來到這讓我感到很舒服，跟我已往吃過的餐有很不ㄧ樣的感覺！\n在這裡擁有現代人缺乏的東西，\n慢食～慢活～\nㄧ邊吃著東西ㄧ邊聊天，\n想靜靜就望這窗外的ㄧ處沉澱著，\n想動ㄧ動就在農場後面走走看看，\n有機會ㄧ定要聽聽他們的導覽解說，因爲這農場的ㄧ草ㄧ木背後都是有故事的！', '5 顆星 很香，如入幽蘭之境;園區有南洋風味，但整亂參差有序;間或優雅樂音輕揚，很能悠閒。', '4 顆星 整體環境保持良好，只可惜餐點很普通。', '3 顆星 環境悠閒，服務人員親切，好停車。', '4 顆星 環境優雅，空氣中瀰漫著香草植物的芳香。\n服務親切周到，能充分感受到這家店的主事者對於員工教育訓練的重視。', '5 顆星 舒適的香草花園餐廳', '4 顆星 環境不錯 ，服務生很細心。', '4 顆星 本來是給5顆星,但考慮到有些商品的價格有點不太親民,去過很多次,整體的品質愈來愈好,餐點跟飲料都很NICE,唯一缺點就是沒車到不了= =', '4 顆星 環境中上 後方園區有點荒廢感\n食物蠻好吃的  個人推薦泰式海鮮辣味炒飯和南瓜燉飯', '4 顆星 以各式香草製成的美食十分美味\n後有農場及花園 適合老少一同欣賞 走遊 打卡\n唯工讀生打掃時會影響到客人', '3 顆星 廁所不錯，後院幾乎都荒廢了有點可惜，蚊子一直都很多的地方，放旁邊的防蚊液都是空的也沒人去換。😐 …', '5 顆星 環境舒適清幽，餐點美味又有創意，服務親切。是非常有特色又舒服的庭園餐廳。', '5 顆星 時間暫停~~~\n煩惱暫停~~~\n地方舒服~~~\n東西好吃~~~\n還有香草園~~~\n聽說還是環境教育場域呦！~~~\n我是來吃水果霜淇淋跟滷豬腳的。', '5 顆星 讓人放鬆舒適的環境\n服務人員親切超用心\n舒壓香草手作很有趣\n非常喜歡薄荷舒壓茶\n每樣產品都看得出用心', '5 顆星 好吃\n好玩\n好買\n蚊子多多', '4 顆星 環境優美，適合拍照；餐點偏貴，但味道不錯；服務員態度不錯，但太過於制式化不懂變通', '4 顆星 環境舒適 餐點尚可', '4 顆星 可以啦，飲料好喝，環境也不錯，適合悠閒的下午茶。', '3 顆星 價格太高，但環境不錯，食物味道不到驚艷，但也不到難吃', '4 顆星 風景不錯，好停車，餐點還可以，夏天有蚊子，買會員卡生日可以來吃免費生日餐一份。', '2 顆星 食物餐點本身普普通通，價格偏高，園區主打各式香草，環境還可以，不會是以餐點取勝的店家', '4 顆星 種植很多天然花草，有賣花草茶也可以自做防蚊液，套餐餐點我點的是香煎豬排套餐也不錯...可惜價格貴些...', '4 顆星 在屏東里港，堤防邊有一家餐廳很特別，餐廳後面有設施種了很多香草，有開放參觀，餐廳內餐點多樣化，份量足夠，服務親切，在算是鄉下的地方已經是有水準的地方了！所以我給4星。', '3 顆星 餐點不錯\n服務也不錯\n唯蚊子多了點\n要參加手做課程要預先跟店家預約', '2 顆星 服務生態度很好！\n花園植物很多，還標示名字，超貼心！', '4 顆星 餐點有附飲料，有加一成服務費，環境還不錯，很適合家庭朋友聊天聚餐的場所。', '1 顆星 簡餐太寒酸 配菜只是大黃瓜跟醃製青木瓜絲主菜豬排還太老 一點價值都沒有 還賣300元外加一成服務費 爛爆了 再也不會去了', '5 顆星 園區漂亮整潔，餐點還不錯。值得推薦品嚐。', '5 顆星 這裡的環境清幽，外面也有花園，餐點和飲料都很美味，室內有淡淡的薰衣草香，讓人感覺很放鬆。🤗🤗🤗 …', '4 顆星 免費景點，有很大的農場，有鴨子跟溫室，但目前溫室沒有開放\n門口有賣很多小盆栽，很便宜', '5 顆星 喜歡沒過度調味的食物\n農場種了許多植物花草\n有種淡淡的香氣', '3 顆星 適合用餐前往。單純看農場不建議，小蚊蟲很多', '5 顆星 價格稍貴，但餐點和環境是上等，值得再訪的好店', '1 顆星 超失望\n坐二樓 環境很像一般自助館\n環境很吵\n食物很貴又難吃\n火鍋肉很少 又小片 只有五片\n飲料還要另外點 又超貴\n餅乾超難吃 有貴', '4 顆星 如同店名薰香之地，加上寧靜鄉土之境，入內即可目睹產品擺設平價又實用，消費平價，播放音樂悠美……值得消費－整天', '4 顆星 餐點還不錯，里港當地少數能夠讓人安靜坐下聊天的地方。另外有戶外香草種植展示販售。', '3 顆星 是一個以餐廳+強調各種香草為基礎的空間，後花園其實頗有看頭，可以再多多規劃與香草種植的連結', '5 顆星 環境舒適、餐點好吃\n園區很大\n比較可惜的是排餐沒有濃湯只有蔬菜湯好失望', '5 顆星 這次點泰式辣炒飯，剛入口不會辣，咀嚼一下後，辣被帶出來，喜歡辣的可嚐試，份量也很夠。', '5 顆星 餐點好吃又不貴 香草入菜很清爽  環境也很好  時不時有演奏  停車又超方便 所以很喜歡哦', '5 顆星 服務人員的態度很好，餐點也不錯，芒果奶酪好吃，杯子很可愛。\n和家人度過安靜的週末午後時光。\n#faithful✨', '4 顆星 環境不錯\n如果老闆店員能親切熱情一點會比較好\n缺了點人情味', '5 顆星 很值得推薦的一個地方,不管是帶家人或是朋友來都很適合,餐點非常好吃,用完餐還可以到農場去走一走吸收芬多精', '4 顆星 悠閒舒適的環境。', '2 顆星 點的卡布奇諾，咖啡沒咖啡味牛奶沒牛奶味，一杯140元，送咖啡服務員態度差，一位瘦黑的小女生。', '3 顆星 今天去戶外教學，體驗了薄荷葉草莓吐司，防蚊液跟香包製作，跟以往純粹去用餐的感受不同。', '5 顆星 這是一個放鬆心情的好地方..\n來到這裡感覺整個心情都變好了..\n很適合全家大小一起來..\n而且氣氛很好哦...', '2 顆星 用餐環境造景不錯。 收一成服務費，但...餐點真的是難吃，這水準的餐點 收費 算 偏高。', '5 顆星 環境優美舒適氣氛佳，座位寬敞\n觸目所及滿眼綠，令人心曠神怡', '4 顆星 放鬆的好地方，餐點還不錯，消費算中上', '4 顆星 很舒服 空間大 花樹美', '4 顆星 四人用餐，桌子太小了，餐盤排下去沒有其他空間了，用餐不舒適。可惜了這悠閒的用餐環境。', '4 顆星 服務人員態度非常優，過年期間人多也不會不耐煩，園區規劃不錯，適合親子遊兼聚餐', '4 顆星 環境飲食是不錯可是室內蒼蠅太多了影響胃口', '4 顆星 置身香草植物之環境中，漫活輕食，氛圍營造很好。', '5 顆星 裝潢精緻特別，餐點美味，是休閒與學習可以兼具的地方，別忘記帶些香草植物回去妝點生活喔！', '5 顆星 這的餐點很棒，大人小孩來也不錯，尤其是黄昏時候來更好，可以一邊吃飯，一邊看夕陽，是個很好的地方。', '5 顆星 點了炒飯，燉飯，義大利麵，每樣都很好吃，但價位不低，還好能用農遊券折抵', '3 顆星 去過很多次 也帶很多親朋好去\n環境沒什麼變 還不錯\n但餐點越來越退步', '5 顆星 服務人員感覺非常親切，餐點好吃又不貴，我還會帶家人，親朋好友去吃', '4 顆星 餐廳很熱鬧', '4 顆星 餐點有點貴，蠻舒適的，火鍋的酒精膏有點不足以讓東西煮完。', '4 顆星 餐點價位算偏高，味道淡了點！\n氣氛跟環境大致上算ok🤔 …', '4 顆星 下午茶也算表現的不錯', '5 顆星 環境舒服，餐點也不錯，很放鬆的好地方，不過戶外蚊子多了點']