['4 顆星 是片很寧靜又乾淨的沙灘，周邊很好停機車，沒有上廁所的地方，有清洗手腳的地方，費用自己投錢', '5 顆星 叉路進入路口 有告示牌禁止進入 平日進入機車不難停 有攤販 還有洗腳區 付費10元 細沙的沙灘 光腳漫步海灘踏浪吹海風 舒服的感覺 無以論比\n切勿輕易下水 此處離岸流 危險異常 請確保自身安全', '5 顆星 今天海潮大一點，剛好遇滿月🌚，但溫柔依舊，818密室教官，還特地帶我們到這，雖說都是一條路，但對路痴的我還是很有難度😄，蛤板灣好美 …', '5 顆星 這裡有潮間帶可以下水看', '4 顆星 很適合放空，仔細看會有寄居蟹', '5 顆星 生態導覽的最佳地點，海水超清澈透明，玩水ok，游泳浮潛水上活動很不適合，有可怕的洋流將人往外海帶很危險🫠 …', '5 顆星 潮間帶生物很多樣性，可以來玩一下喔！但請保護生態，將觀察的生物放回原處喔！', '5 顆星 超級好拍的一個海灣來小琉球必走的行程', '5 顆星 很美的海邊\n可以看到高雄', '5 顆星 下午五點為海龜覓食時段，\n2023 五月傍晚, 在這裡看到了七八回海龜露臉換氣\n\n傍晚人多，早上空盪秘境\n\n蛤板灣沙灘是小琉球海龜重要繁殖地，晚上10時以後禁止任何活動、夜間禁止進入沙灘，以維護生態保育。\n\n夜間燈光聲音干擾會影響母海龜不敢上來生蛋、小海龜被人造光源吸引迷航、筋疲力竭的小海龜，躲避敵害的能力變弱，太陽出來時，耗盡體力的小海龜可能被太陽曬死，夏季產卵期間必須減少人類活動對海龜的影響。', '5 顆星 我家柴柴ㄧ看到沙灘\n\n就忙著衝來跑去，\n\n還啟動自動下水模式\n\n來個沉浸式海水spa\n\n看他玩的開心.值得❤️', '5 顆星 小琉球必踩景點，放空療傷❤️\u200d🩹好地方', '5 顆星 白沙、水藍、就是人多了點\n景很好👌入口處可付錢洗腳\n機車大家都還是騎到最入口\n很美的地方', '5 顆星 這裡可以看到海龜，三隻以上，最多看到七隻一整群的樣子，好開心😁 …', '5 顆星 112.03.24 沙灘岩石珊瑚礁 星砂海星陽隧足，可戲水 不宜浮潛', '5 顆星 超美的沙灘，推薦一遊', '2 顆星 這是潮間帶\n沙灘只是拍照用\n水深只到成人膝蓋\n不要說玩水，連泡水都沒機會\n別被照片骗了~', '5 顆星 很適合看夕陽🧡\n很美的風景', '4 顆星 優閒午後\n風景迷人\n適合停留', '4 顆星 綿延300～400公尺的白沙灘，海灘潔凈、海水湛藍，在微微海風吹拂下，身心都會徹底放鬆，海灘入口有提供付費沖水，值得推薦到此一遊。\n這麼美麗的海灘屬於公共財，應用地名稱呼為宜，但有民宿業者以其店名「威尼斯」設打卡標宣傳，私心作祟為私利誤導地理資訊，實不足取。是否可請將「威尼斯沙灘」標籤移回自己店址與店名連結為宜。\n退一步說，即便是商業掛帥的墾丁地區，也沒有哪家旅宿業者敢冒此大不諱，為私利將旅館名強加在屬公共財的（店址前或道路另側）公共海灘，若因此意外引發公眾反感致抵制或投書管理單位或公部門，後果？則又屬不智，聰明的這家 旅宿業者 您以為呢？\n結論：您可以進一步為公益申請認養維護海灘，但也不見得有私益的命名權。', '5 顆星 海水退去後看到豐富的潮間帶生物', '5 顆星 很多魚跟海膽\n可是要穿好走的鞋子 不然摔死你們😂😂😂😂 …', '5 顆星 風景漂亮 沙子很細很舒服', '5 顆星 還算蠻有感覺的，不錯\n晚上看星星的好地方', '1 顆星 原來有心，人人都是工作人員！！', '5 顆星 清澈海水，海龜很容易看到👏 …', '5 顆星 超美的海灘！！一定要來一次', '5 顆星 海灘很美，需注意防曬', '5 顆星 適合小孩玩沙，熱，無遮蔽物….', '5 顆星 超讚 看到綠蠵龜😆 …', '5 顆星 夕陽很美❤️\u200d🔥', '2 顆星 有點髒', '5 顆星 很美']