['4 顆星 很普通，適合停下車休息的地方，樹下乘涼聊天很不錯👍', '5 顆星 獨樹一格的一顆老樹，停車方便，平常沒人，距離台一線很近，可以休息一下的中繼站，不妨可以看看', '3 顆星 240128跑了趟獅頭山起飛台 未完成 但也覺得這條路真是荒涼無人', '5 顆星 很漂亮，靜謐的地方。', '4 顆星 112/11/6，當地老人家聚集及休閒的大樹下。', '3 顆星 「衙門神木」-Gimeng\n挺拔蒼勁 凝神佇立 枝繁葉茂 綠蔭如蓋，百年的欖仁大樹，已成為重要的地標與文化上的意義，是部落唯一最具歷史意義的鎮寶大樹，族人稱它是「神木」。\n耆老稱-日本統治台灣五十年期間（1895-1945年），這棵老樹就已經存在了，當時日本為了迫使在地族人屈服，特別施行所謂的「特別法」，即警察威逼管理的方式，即便如此，族人的抗爭事件反而愈演愈烈，日本政府因此更賦予警察權限不斷的擴張，造成當地族人受害之程度就愈嚴重，從而警察在地的威權形象因此深烙在族人的心中，而「警察統治」也成為日本統治台灣的代名詞。\n也因為當時這個地方是日本警察的駐寨所，所有的公務行為都集中在這裡，因此族人稱這個地方叫「GIMENG」-衙門，地名因此而來，且代代相傳至今。\n民國109年本協會向原民會爭取辦理「部落景觀優化計劃」，業經審查獲小額款項補助後，隨即選定老樹周邊做為優化場域，並以「雇工購料」的方式，動員志工一磚一瓦的完成了這項「艱難的任務」，由於周邊景觀與樹形剪修後的改變，整體于人一種亙古不變的靜穆，敬畏之感猶然而生。\n它不僅年代久遠，更代表部落風雨歷程，許多可歌可泣與童玩時的故事，在老樹身上可以找到共同的記憶。是誰種植的都已不再重要，歷經戰火仍然佇立至今，相信這是上天給部落最好的禮物 ，故紀念它是「衙門神木」。', '5 顆星 不算是觀光景點，只是村民休息乘涼的地方', '4 顆星 遠離塵囂好地方，不過可惜高壓電線阻礙視野！', '5 顆星 充滿原住民飲料與食糧的地方，感覺人生有了新希望', '5 顆星 回程中途休息好地方\n村辦後方有公廁，乾淨']