['5 顆星 佳冬鄉西隘門又稱褒忠門，是佳冬鄉茄冬栅門所留下的城門遺址，地點位於六根村冬根路口，於大清嘉慶16年(1811年)興建，是目前佳冬鄉保存較完整的隘門，故於1985年被列屏東縣縣定古蹟。\n西隘門採門樓形式，其外向橫額寫有「褒忠」二字，是仿乾隆御筆而成的，左右柱面題有「褒擁粵域，忠著閩邦」，形成一幅畫面完整的聯對，這是往昔清治時期閩粵關係緊張，鄰近又有排灣族之下，3個族群常發生衝突，而客家人為求自衛而建的防禦及進出之用的隘門。\n過去種種已不再復見，現在唯有留下客家人保衛家鄉的忠義精神(隘門)，垂留後世，以供追思矣。', '5 顆星 巷弄間，詩人巷\n細細觀看即可發現過往的歷史脈絡', '5 顆星 很值得來細細探索，整理規劃描述的很清楚，大約花一小時可參觀完，下午去沒什麼人參觀，可很悠閒的逛逛古蹟', '5 顆星 📓引用維基百科：\n1985年11月27日，茄苳西隘門被內政部指定為三級古蹟，後在1996年隘門因結構受損嚴重，乃將江正立面重新整修，當前該城的四個隘門中，南柵門因修築公路拆除，東柵門則徒留<重建六根莊門樓碑記>而消失殆盡，只僅存西隘門與北隘門，其中又以西隘門規模最為完整，雖兩座城門早已失去實質的防禦功能，但則具有見證該聚落歷史發展、客家義民與抗日事件的重要意義。\n\n🚙過去屢次經過佳冬總想到的是農產品，因為上一次朋友特別帶來這裡走走，才發現這裡有非常多的古蹟，而現在來到的這個地方「西柵門」建於西元1811年（清嘉慶十六年），一座超過200年的古城門。\n\n🚙原名西隘門縣定三級古蹟，又名褒忠門，以地標現名西柵門（該名也是又名），關於褒忠門，是在乾隆年間曾發生林爽文事件，波及客家義民，義民為了守護鄉里而戰，清廷特次「褒忠」匾額。在道光年間由佳冬庄民集資重建，過去曾多有外人入侵，居民以圍牆荊竹建構防禦工事，並設置了東西南北門等，現今僅剩西隘門保存較為完整。\n\n🚙周邊值得沿街繼續探訪，因為這裡有很多的老建築或是有歷史的標的，政府正在持續整建或是復建，還有楊式宗祠、佳冬蕭家古厝也值得一訪，尤其是蕭家古厝非常大，在逛的時候需要一點時間。\n\n🏆六堆三百豐沛大款活動：舉辦歷史廊道佳冬老街市集於10月9日、11月14日、12月15日，屆時參訪佳冬時，想更進一步瞭解佳冬，不妨注意後續的消息。🏆\n\n💵付費資訊：免費\n🌟其他補充：\n1.進入西隘門地區由於內部的路較小，建議將汽機車停放在外部大馬路邊。\n2.該區域僅有此門，進入後有許多老建物，有洗手間的需求如果真的找不到，只能到超商或是佳冬火車站。\n\n📝最近到訪日：2021/09/21', '5 顆星 佳冬目前有2座隘門，以西隘門較北隘門為完整。西隘門建於道光年間，保留了客家的先人文化，為三級古蹟所在。', '3 顆星 整個村落，確實是一個「活的博物館」，處處巷弄內，充滿新奇與歷史紀錄、應該說是「進行中的歷史舞台」（20210421一遊）', '5 顆星 清朝就興建的防禦工事，上頭的提字蠻好看的，來感受一下歷史的氛圍，喜歡這樣的美感～', '4 顆星 位於屏東縣佳冬鄉，為一古蹟建築。', '5 顆星 佳冬地區可以花兩小時，慢慢觀賞這區域的人文風景，收獲滿滿，附近還有一區活的佳冬博物館可以順道參觀一下', '4 顆星 佳冬留下的兩座隘門中目前僅有西隘門仍有古意，因此被訂為三級古蹟。', '3 顆星 西柵門\n從張家商樓（張阿丁宅）往西柵門路上，\n可以看到爬上屋頂的冬瓜\n沿著詩人步道，很多住戶外牆經過設計，頗有看頭', '5 顆星 有重新上漆過的西柵門 蠻有客家特色的\n\n1918091', '3 顆星 充滿古風 很有味道的一個小城門\n路過 這裡可以過來看一下', '5 顆星 最後一天連續假日，來到佳冬老街走走！', '4 顆星 以前在歷史課本常出現的隘門，如今看到真實隘門，令人覺得興奮～', '4 顆星 清朝嘉慶年間（1811）興建，當時建有東西南北四大柵門，後來歷經時代更替，因拆除、毀損、變型各種因素，至今只有西柵門保存最完整，值得到訪遊客仔細觀賞及探索。', '4 顆星 三級古蹟，是早期客家莊的莊門', '5 顆星 於社會課本看過，於清嘉慶年間就有了。', '5 顆星 很漂亮！保存的不錯，能回味古早生活的樣貌～', '5 顆星 復古的建物，懷舊的情感', '5 顆星 建於清嘉慶16年(1811)\n於道光30年(1850)重修過\n佳冬地區屬於屏東平原靠海的區域\n也是最南端濱海的客家聚落\n屬於六堆中的左堆\n清代時閩粵關係緊張\n鄰近地區又是排灣族的生活區域\n因此閩、客、原時常發生衝突\n佳冬的客家人為求自保\n便在村莊外圍種莿竹、設柵門\n後來改建成磚石造的門樓\n作為進出村莊及防禦外敵用\n佳冬原有的四個隘門\n目前僅存西隘門與北隘門\n南隘門在修築公路時拆除\n東隘門則原本位於敬字亭旁\n惟已倒塌\n北隘門因為風災毀損\n修復後已失原味所以不列為古蹟\n西隘門則為保存最完整的隘門\n隘門上的褒忠二字\n是因為六堆地區客家義民在林爽文事件中\n保衛鄉里有功而朝廷賜予的匾額\n匾額兩側圓孔即為銃眼\n可以用來架設槍枝發揮防禦功效\n匾額兩旁的龍頭蝠身獸\n展現防衛與祈福的雙重意涵', '5 顆星 客家莊的西城門，日軍接管台灣時，客家鄉親在此浴血奮戰抵抗，故又稱褒忠門。並因而具保存意義。\n早年台灣各級政府，古蹟保護意識欠缺，原舊城門年久失修，大部分城門是新建的。城門上記載著歷史。有著閩南建築特色，翹如燕尾的屋簷，充滿彩繪。', '4 顆星 抵禦城門厚實,外觀精雕細刻.', '5 顆星 從這裡可以了解客家人的團結.', '5 顆星 林爽文事件時當地居民修建來保護家園的門，旁邊有許多牆壁彩繪值得一看。', '5 顆星 佳冬客家人曾依靠西柵門來抵禦外侮，充滿著歷史的軌跡', '3 顆星 走到老街底就可以看到', '5 顆星 「活的博物館」的概念非常棒，走在巷弄間直接感受人文與歷史。', '4 顆星 客家莊防禦的城門，古色古香。', '5 顆星 很有老氛圍的感覺，附近走走小巷子，每次回去經過都會去尋巷子，很有探險精神，看看客家莊樣貌', '3 顆星 小鎮有這樣柵門的設計,見證先人的智慧', '4 顆星 村莊圍牆的出入大門，精心雕琢，很有看頭。', '5 顆星 看起來就很有歷史的門', '4 顆星 客家義民蓋的隘門！', '3 顆星 少見的隘門 頗有古意', '4 顆星 古色古香的歷史建築！😊 …', '5 顆星 2023/6/10', '5 顆星 古蹟，值得一探。', '5 顆星 適合漫步品味~', '5 顆星 歷史地標古蹟', '4 顆星 一個門\n民間建的門', '5 顆星 客家古蹟', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 古城門', '5 顆星 西栅門', '4 顆星 感受客家文化', '5 顆星 好的']