['5 顆星 平日來正好包場，老闆人也很大方10分鐘的怪手讓我們開了將近15分鐘，小朋友玩得很開心。', '5 顆星 適合兒童體驗卡丁車\n還有手搖船 挖土機', '5 顆星 非常好玩，服務的也很好，但是我不挑它的佈置或是地方，個人覺得很非常好玩，以後要是能再來就好了', '5 顆星 給小孩放電的好地方，雖然價格有點貴，但換得短暫的安靜時光是值得的！', '1 顆星 兒童甩尾車油門卡住，現場無人看管，還好在自己面前自行把車抓住排除，後續下車善意提醒工作人員危險會卡油門，但工作人員只是默默的把車放到備車區沒推回維修區，不會在前往了', '4 顆星 少有的推土機經驗，值得一試，小孩很開心\n\n但碰碰車速度快，地方少，應該改善一下', '4 顆星 遙遙船15分鐘$150（雙人）平日沒什麼人 老板也沒在計時 他也不會管你  總之讓你玩到不想玩  在自行上岸走人😂 …', '3 顆星 在墾丁郊區一片卡丁車賽車場中，憑藉兒童挖土機獨樹一幟。\n\n價格比想像中高，大概ㄧ項玩10分鐘約200元。\n這次暑假去，現場人員幾乎都是在打工的青少年，只負責電源開關，其他的服務就別期望太高。', '3 顆星 🌟家有男孩兒的家庭，不可避免要來一趟，挖土機真的是男孩兒的心頭好。\n\n⚠ 說真的，家長的錢很好賺的，就算服務人員要死不活，收費昂貴，愛理不理，我們還是會價也不殺的買單，這就是父母。\n\n⚠建議可以在墾丁大街買優惠套票，差好多\n\n🔖有玩過就好啦～', '5 顆星 親子友善，好停車，小孩很開心，服務人員親切', '4 顆星 很適合帶小朋友來玩的地方', '5 顆星 非假日去器材雖然不多但是小朋友玩得很開心，老闆人也很親切招呼！', '4 顆星 吸引人的挖土機玩10分鐘200元\n停車方便\n價格不低但有趣', '5 顆星 挖土機超讚的啦\n飄移車也很好玩\n手搖船來讓小孩消耗體力\n服務人員親切善良\n感謝有這種地方讓孩子開心', '2 顆星 電動車開起來一頓一頓的，小孩覺得開起來不舒服，不開了，下車後，接著工作人員把車子移去充電。\n原來是電力不足造成車子一頓一頓的嗎？費用不低欸！也沒換電力充足的車給我們，錢就這樣噴了！', '5 顆星 很新奇的遊戲！小小孩玩的很開心🥳 …', '4 顆星 可以讓小孩玩真的可以挖地的挖土機，很特別的體驗，200元可玩10分鐘。冬季平日只有我們一組客人，有停車場方便停車。', '2 顆星 收費部分個人覺得偏高(單項甩尾車10分230元)，買套票會划算一些些，不過這邊的設施倒是很適合小朋友來玩', '5 顆星 好玩好舒服的地方.老闆人很好.說甚麼都好.對孩子很和善.應該是很喜歡孩子吧.帶孩子玩挖土機.賽車.划船又釣魚的好地方.', '5 顆星 帶小小孩來玩，設施都不錯👍服務也很好👍 …', '5 顆星 物美價廉 冰好吃 場地寬大 適合大小孩的好地方', '3 顆星 挖土機很特別，真的可以挖很大，但玩不久錢噴很快此外不怎麼特別', '5 顆星 孩子玩得很開心', '4 顆星 停車算方便，雖然收費有點貴但是可體驗賽車及挖土機，小男孩會喜歡。', '3 顆星 收費太貴，同樣的挖土機別的地方100就可以玩了', '4 顆星 設施還不錯，跟別的地方不一樣，小孩子玩的開心我也開心', '4 顆星 有趣，但是cp值不高。對賽車有興趣的遊客可以玩看看！', '5 顆星 小時候最愛的那個地方', '5 顆星 好玩場地大服務態度好', '3 顆星 簡單，一玩無方', '5 顆星 小朋友玩的開心🥳 …', '5 顆星 好玩又便宜', '4 顆星 小孩放風飆速樂圓，每次至墾丁必訪', '5 顆星 好玩，適合小孩', '4 顆星 教小孩子如何操作機器設備，超棒的', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 適合小孩玩的地方', '5 顆星 玩得開心，服務周到', '1 顆星 Cp值低', '4 顆星 好玩！服務親切！', '5 顆星 親子玩樂！', '1 顆星 黑店... 坑殺觀光客', '3 顆星 還行', '5 顆星 好玩', '5 顆星 孩子放風的地方', '1 顆星 不好玩，', '5 顆星 好玩👍 …', '5 顆星 我們很開心！我還喜歡這些推車是電動的，所以沒有汽油味。', '5 顆星 適合小孩子，我想說一直到青少年。我們可以在這裡享受更多的東西，而不用去不同的地方。但是，您需要能夠說和讀一些中文，因為銷售人員無法真正理解我的基本中文。船釣100，卡丁車230。父母可以在大樹蔭下乘涼，微風徐徐，比我想像的要好:)', '5 顆星 有點貴但非常酷的兒童挖掘機', '4 顆星 樂趣']