['4 顆星 非常美麗漂亮的譯站，提供旅人中途休息，可眺望著美麗海岸線，視野即佳，自行車與機車停車較便利，汽車臨停要緊臨路旁，因此處車輛較少速度稍快，宜注意安全。', '4 顆星 20231124_機車環島；雖然是觀海，但實際上在山上。', '5 顆星 很美的秘境景點，但開車的話會不好停車～我們是騎機車上來的👍🏻', '4 顆星 從屏東騎單車上來\n在山上可以遠眺海景\n只是剛好天候不佳', '4 顆星 山路走累了可以在這小憩一會，開闊的視野天氣好還能看見蘭嶼', '4 顆星 蠻漂亮的景點。\n有經過可以休息一下\n看看風景', '5 顆星 199最佳騎士休息站。', '5 顆星 視野開闊風景優美，旅途中休憩的好地方。在山海相連如此優美的氛圍下，泡杯咖啡放鬆心情，輕輕啜飲一口微苦咖啡，享受愜意生活', '5 顆星 來杯咖啡放鬆一下的好地方', '5 顆星 有經過的話，停下來休息 風景很漂亮', '5 顆星 山林中看海的體驗，讓騎單車的勇士可以休息', '5 顆星 單車環島 逆時鐘路線走縣199經過的休息點 再騎一下下就到壽卡 加油', '5 顆星 超級讚的觀賞海岸地點，停車不易，汽車請不要亂停車，停車以前先想一想，會不會妨礙到其他用路人', '5 顆星 騎累了可以休息一下～看看海', '4 顆星 騎累了休息一下', '5 顆星 山路後遇見海了！在一段努力騎行上坡後喘息賞景特別舒心怡氣~', '3 顆星 觀海的好地方，真的一望無際啊，停下來，休息一下，很棒的', '5 顆星 台199線上觀景點 視野絕佳', '5 顆星 好景色的觀景台。', '5 顆星 中途經過的休息站，風景很棒。', '5 顆星 漂亮的地方，從地上環境就能看出，抽煙的人都是垃圾。', '5 顆星 自行車、機車休息景點，汽車無停車空間。往東眺望太平洋、蘭嶼，較近的地方有旭海草原、龍磐雷達站等。', '4 顆星 停車空間幾乎是沒有的...緊靠路邊看一看就趕快上車囉但是景色非常好看，依然可以搶先看到太平洋，但還是推旭海海邊', '4 顆星 早上來天氣好的時候很熱', '5 顆星 風景非常棒的休息站', '5 顆星 在南太平洋，為靠著中央山脈!中華民國台灣的龍尾。展現著我們在這塊土地上打拼的人民，所擁有的不只是先輩留下的豐功偉業，讓我們繼續努力堅強品嚐著自由快樂幸福的時光。在這新冠病毒猶然在肆掠的期間，昨天又逢應該伊莉莎白二世的離世。世事無常諸君應以善順眾生為要！說太多又講到我們國家的國名，我不知道會不會被修理或是網路酸言！但高興的是我今天又活著，秉持以善念持續下去。以上', '4 顆星 椅子有一隻輕鋼架在後腦勺，坐起來不舒服。', '5 顆星 此處可看大景，機車單車獨享，路邊不可臨停', '5 顆星 往旭海時中途經過的休息站，風景很棒～比較小 適合腳踏車或機車停下看看', '5 顆星 遠眺可以看到海', '4 顆星 看山看海的好地點，', '3 顆星 風景不錯\n\n(3星為中間值，勿多聯想）', '3 顆星 風景優美可以短暫停留暫時休息的地方', '5 顆星 風景很好，可以短暫休息', '5 顆星 199線道中途很好的休息點，景觀視野很棒，還有可以遮陽避雨的涼亭', '5 顆星 完全愛上這邊 一個禮拜進來好幾趟\n泡完溫泉 在驛站休息片刻\n超級放鬆 享受生活', '5 顆星 超美的，不虛此行', '5 顆星 遠望蘭嶼', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 放空自己、思考人生的地方', '5 顆星 眼看比較好看，拍照起來還好', '4 顆星 停車觀海的地點', '4 顆星 路過休息一下看海觀海的地方', '5 顆星 可以遠眺太平洋。', '5 顆星 景色很好 可以看到蘭嶼', '5 顆星 美', '5 顆星 路過打卡看美景', '4 顆星 海天一色的美景', '5 顆星 高處看國境之南的海洋', '3 顆星 早上太陽蠻晒的', '5 顆星 景色優美開闊', '5 顆星 居高臨下，海景優美', '5 顆星 美', '5 顆星 中途休息點', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 就是享受', '5 顆星 去秀海休息的好地方。美麗的景色。休息站沒有真正的停車位，所以它更像是觀景台。它也位於彎道的中間，因此您需要留意汽車和潛在的事故。不過，只有一個有利位置，因此您不必花費超過 3 分鐘的時間。', '5 顆星 風景好', '4 顆星 台灣背包旅行']