['4 顆星 算平緩的起步，中間有比較具挑戰性的步道可以練腳力，步道沿岸途路徑走起來也相當舒服，登山口外有停車格，還有個活動廣場，有洗手間，不過到訪的這天洗手台沒水', '4 顆星 停車，繳費、上山，公主美食，攻頂去\n\n過了管制上，霧台與德文的交接口，左轉前行，應該有10分鐘左右，看到房子就對了，找個停車格停車，停車費$50\n\n剛開始的道路是水泥路， 45度直直趴，會喘，在水泥路接近盡頭的地方，來去公主的休息站，吃個點心再上路。\n\n攻頂一個多小時，下山比較快，稜線遠眺很美，好運的人，據說可以看到山嵐⋯⋯', '5 顆星 免費景點 有廁所 停車50元 步道平緩約4公裡長 屬於健行 小孩可以走， 約四分之三的步道是碎石路路', '4 顆星 是座親民好爬的山，有緩坡也有捷徑，\n走起來很輕鬆，三角點的風景很漂亮，值得再來看看走走。', '5 顆星 路線很親民，坡度不大很好走，走捷徑最快1小時可到達三角點，走產業道路慢慢走頂多也1.5個小時可到達，從稜線的觀測站開始展望極佳，停車方便，萊德公園有廁所，台24往德文部落的道路正在整修當中，6.27 2023已經有一段鋪好柏油路，下山後可順遊神山', '5 顆星 在夕陽西下之前爬到觀望山，景象超美。但是天黑之後回家回去的路上比較危險。', '5 顆星 觀望山，三角點能近360度的展望非常迷人，靠近三角點也有前輩留下的桌子椅子可以提供休憩，非常舒服的地方，路線有簡單適合親子，又有捷徑可供挑戰，沿途幾乎都走在樹蔭下，非常舒服好走，路徑也清楚明瞭要迷途應該是不太可能，很安全，另外登山口也有停車場大概可容納15台汽車吧，假日會酌收清潔費20元，停車場對面有公廁非常乾淨便利，因此20元是合理的使用者付費，管理員很委屈的說常常有人逃票甚至對他出言不遜，希望大家做個好公民，地圖可以定位鄔女咖啡屋，登山口即在他的對面，非常好找，經過三德檢查哨一車一證件即可，若機車團體也一樣喔。', '3 顆星 經霧台管制站登記後可進入，野店後左側彎道上行，停車場，販賣部施工中，有乾淨的洗手間，登山步道前段水泥地接碎石路，有二等三角點，午後常起霧', '4 顆星 走台24線,經水門大橋後山路往上開,經過三地門部落,三德檢查哨要下車登記😄再往前約1公里左邊山壁可見德文部落的裝置,沿左邊屏31線直行...這個路段現在好幾處怪手進行施工,行走要小心以及遵循交通號誌,到了導航目的地德萊公園,登山口在對面~\n很廣大的停車場,有乾淨的公廁,還有一個大圓形貼石圖案大廣場,在此可看到群山山峰就在前方,真的美極了,此處海拔約800公尺左右🥳🥳\n登山口就在對面,走了約100公尺緩升的水泥路,右邊可見原住民獵人學校的場地,再往前可看到右邊的販賣小屋,在此可略作休息~~\n整條登山步道約3.1公里,大部分是坡度20緩升的碎石路,除了兩處較陡升捷徑外,其餘算是輕鬆好走,步道也是在樹蔭下,不會日曬炎熱~😄😄\n距離三角點約200公尺有一個很棒的展望點以及稜線上的亂石區,可要注意安全喔~\n二等三角點,360度展望,沒有白霧時可遠眺北大武山,眾山圍繞的感覺真的是爬山登頂的樂趣~~~🥳🥳🥳\n觀望山雖然不屬小百岳,但是路徑分明,環境乾淨優雅,規劃完善,交通方便,爬升高度落差400公尺,可謂是老少咸宜相當親民的登山步道~~', '4 顆星 出發天氣晴，三地門往霧台方向走一路風景就是美，半山左叉路進入德文車行約莫15分鐘就抵達觀望山入口；貪睡來的稍晚，早起山客已陸續下來，不常運動所以開頭陡坡有點喘，但被後面年輕人嘻笑聲激起鬥志越發奮力的往上走去，綠蔭盎然，不致太熱，幾株咖啡豆煞是好看，紅紅綠綠渾圓飽滿，透空處藍天白雲襯托出連山青翠，令人佇足；，中後段步道趨平緩，“鐵腿（肉腳）”終於稍得舒緩，視野越來越好，不知名鳥鳴此起彼落，山頂處傳來山客話語聲，拐兩個彎後眼前豁然開朗，兩旁盡是壯麗的山，中間深邃溪谷平原掛了條白色的橋，瓶裝水喝才幾口，人卻醉了°', '5 顆星 健行的好地方，路程不太遠，坡度也不會太陡，來回約兩個小時。登山口就有美味的咖啡可以喝，當作努力爬山後的獎勵，非常棒。\n唯一可惜路上有施工，經過該路段車子會吃土，回家需要好好洗一下。', '5 顆星 山頂的展望非常好，沿路有鳳蝶飛舞，前三分之一路段為水泥路，後面是石頭路，若下雨天也適合', '5 顆星 景超棒，路線又簡單！非常適合親子同遊', '5 顆星 親子爬山好地方，下山可至萊德公園旁喝杯咖啡+甜點或', '4 顆星 步道好走,上山約1小時30分,下山約1小時15分。', '4 顆星 目前上山的道路正進行邊坡補強工程，部分路段單線管制。從停車場上山的路大部分都是碎石子路，最好穿運動鞋或健走鞋，腳底比較舒服。', '5 顆星 親子步道！很棒', '4 顆星 停車場要收費小車50元巴士150元', '5 顆星 登山路徑清楚，cp值高的一座山', '5 顆星 平易近人的親子路線，登頂+下山約3小時', '5 顆星 空氣涼爽 打野砲的好所在', '5 顆星 三角點方向角度偏移', '5 顆星 風景極佳，緩坡向上，適合全家一起的步道', '4 顆星 展望很好，高屏地區一覽無遺，夜景也很棒！', '3 顆星 坍方整修中，路況極差，建議換地方去', '5 顆星 景色及空氣佳', '5 顆星 爬山健行的好地方', '5 顆星 不水', '5 顆星 停車位充足，步道輕鬆，山頂全景，半路有小吃攤。']