['4 顆星 小小的打卡地標，小琉球的白燈塔，可以順遊過來拍拍照，建議日落左右來，人比較少，也比較涼爽，不過蚊子很多，要特別留意', '3 顆星 嗯……就是一個燈塔而已……就醬～～～旁邊的老榕樹、風景還比較好看喔～也比較好照相（若是要照相的話、個人是比較建議去老榕樹照（照起來、蠻有感覺的呦～🤗 …', '5 顆星 這裡是白燈塔，不知道為什麼被標註成「觀日公園」了...\n\n可能在白燈塔裡面吧...', '4 顆星 觀看夕陽的好地方，蠻不錯的景點。', '5 顆星 夜遊來這裏恰恰好', '4 顆星 很好拍。可惜海邊的展望不佳，否則擠爆。', '4 顆星 小小的燈塔很有特色，但是範圍實在太小了些', '4 顆星 地勢高  可看遠 樹木宜修剪', '5 顆星 很好的觀日景點', '5 顆星 晚上月光灑在海面上很美 星星很多', '5 顆星 休閒活動～好風景！', '4 顆星 拍網美照打卡的好地方', '5 顆星 晚上去有點恐怖 需要唱山歌壯膽', '5 顆星 天氣好的景很棒', '4 顆星 天氣好蠻美的，但附近就這個景點，拍完照就沒了。', '5 顆星 看海的絶佳地點!!', '3 顆星 就一個涼亭，若真要賞日出，可以直接到海邊拍，不建議在這裡。', '5 顆星 迷路意外到的點拍個照打個卡就可以走了', '4 顆星 就...一個燈塔，拍照需要排隊', '4 顆星 有百年老榕樹，還有個秘境可拍照，但需注意安全，因沒有防護措施', '5 顆星 這邊很適合觀看海景，若遇到夕陽西下時尤其唯美', '4 顆星 有很安全的海灣內游泳池可晨泳觀日出。', '4 顆星 不大 上面有個白燈塔...', '4 顆星 拍照可以，其他沒有什麼。隔壁的百年榕樹及秘境才真的震撼', '3 顆星 就只是一個燈塔', '5 顆星 百年榕樹，看出去的海岸風景漂亮，但位於懸崖邊要注意安全', '3 顆星 小巧可愛的燈塔，晚上也可以觀星，但是蚊蟲很多', '5 顆星 榕樹旁小路上去可看到厚石群礁的全景，風景很美', '4 顆星 近看藍天貝殼沙很有小馬爾地夫的感覺喔！', '5 顆星 很漂亮的地方，雖然小小一個，但很值得', '3 顆星 地勢高，但雜樹未整理，觀日的視野受了限制，有點可惜。', '5 顆星 海景不錯！', '4 顆星 在硫球海邊－個觀賞日出的公園，可觀日、賞海。', '1 顆星 呃…看不到景色，僅有燈塔', '5 顆星 很棒的風景，不過很熱很曬', '5 顆星 看海看日出都超美 平日去最好 人少', '4 顆星 特地為拍琉球嶼燈塔(白燈塔)而來.....', '4 顆星 天氣好時 可以欣賞美麗的日出', '5 顆星 一個位於小琉球的至高點，全白色的燈塔', '4 顆星 來小琉球時不妨來此一遊', '4 顆星 真的是太陽太大，不然真的是不錯地點。', '3 顆星 地點不錯，維護環境觀念缺乏。很可惜', '5 顆星 早上十點多過去、光線很美！', '3 顆星 視野遼闊，遠眺本島，觀日出好地點', '5 顆星 小琉球必去特色景點。小琉球 大推', '3 顆星 風景特殊，天氣好時視野好', '3 顆星 在這可欣賞日出及屏鵝公路沿岸', '4 顆星 氣氛輕鬆', '5 顆星 小琉球的百年榕樹的小通道拍的，很美', '4 顆星 放鬆的好地方，很好拍照唷', '2 顆星 就一個燈塔 沒什麼東西', '4 顆星 聽說戲說台灣來這裡拍過', '5 顆星 風景漂亮,值得一遊', '5 顆星 風景美 放鬆心情好地方', '3 顆星 小琉球看海上日出的地點。', '4 顆星 不太', '5 顆星 視野很好景觀很讚', '3 顆星 小斷崖型海岸線拍照點', '5 顆星 聽濤觀浪看夕陽的好地方', '5 顆星 來這吹吹風很舒服', '2 顆星 就是燈塔，沒有什麼特殊', '4 顆星 美，心情都開闊了', '5 顆星 是不錯的觀光地點。', '4 顆星 視野遼闊風景好', '4 顆星 天超藍，一望無際，海風徐徐。', '5 顆星 放鬆心情的好風景', '4 顆星 很好的觀賞點。', '2 顆星 單調，只是一個高地', '5 顆星 就是一個風景', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 風景很讚', '5 顆星 觀日出好地點', '5 顆星 白燈塔一遊', '4 顆星 地方小小的，期待不要太高', '5 顆星 好地方', '3 顆星 最近棋盤腳花季', '5 顆星 涼涼的 !!! 阿伯賣冷飲 !!!', '4 顆星 還蠻漂亮的', '4 顆星 五星級的景點', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 日出很美', '4 顆星 風景很美', '3 顆星 就燈塔..', '4 顆星 好漂亮的夕陽', '5 顆星 燈塔漂亮', '5 顆星 美麗的景點', '5 顆星 好玩的據點', '2 顆星 不怎麼樣', '5 顆星 很美', '2 顆星 很棒', '5 顆星 琉球很舒壓', '5 顆星 看海的好地方', '4 顆星 還好！', '4 顆星 風景漂亮', '3 顆星 尚可', '5 顆星 超讚', '3 顆星 順道一遊', '3 顆星 很小的公園。', '5 顆星 祕境美景', '5 顆星 一望無際的美', '3 顆星 漂亮', '4 顆星 不錯', '5 顆星 風景美麗', '4 顆星 看到海龜', '5 顆星 美景', '5 顆星 好景點', '3 顆星 觀日地點', '3 顆星 無特色', '5 顆星 漂亮海岸', '4 顆星 風景宜人', '3 顆星 熱熱熱', '4 顆星 😍😍😍 …', '4 顆星 海景美', '4 顆星 觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 看起來不像一個公園，但就價格而言，它的位置不錯。一個標誌說您可以從這個位置看到日出。', '4 顆星 來這裡看日出雖然是陰雨天，但除此之外我相信那一定會很精彩。', '3 顆星 你可以看到非常古老的樹和燈塔。', '5 顆星 這是如此雄偉的美景', '4 顆星 風景好', '5 顆星 休息的地方', '5 顆星 很多珊瑚礁', '5 顆星 美麗的景色', '4 顆星 超漂亮~~~']