['5 顆星 位於墾丁國家公園內的觀海樓\n位於台灣最南端，登高即可遠眺台灣海峽、太平洋、巴士海峽，以及周邊各項天然風光和人造建築的好位置，擁有世界級的景觀。\n搭乘電梯可以抵達六樓餐廳，然後爬樓梯可以上到最頂端的露天眺望台。', '5 顆星 觀海樓上有環景玻璃帷幕景觀餐廳\n不消費還是可以搭電梯到該樓層\n再走一小段樓梯到頂樓的觀景台\n360度觀景台能一覽山景、海景\n風很大需要小心帽子可能飛走', '5 顆星 墾丁公園最高景觀台，景色無敵，有電梯。6樓用餐環境景觀,世界級別的。讚。', '5 顆星 連續兩年造訪都施工中\n今年終於完工了\n六樓的景觀餐廳非常棒\n360度的環景視野\n飽覽整個墾丁\n登上頂樓可俯望大尖石山\n大山母山\n小尖石山\n南灣\n青蛙石各種知名地標', '5 顆星 坐在看得到三個海域以及墾丁著名地標的地方用餐，很棒！', '5 顆星 可以坐電梯到六樓，再走一層樓可以到頂樓看大景。', '5 顆星 意外發現有委外經營的餐廳\n南台灣山海美景盡收眼\n還採容景建築、外觀與大自然融為一體\n面海座位低消一客主餐$420起\n面海低消一杯飲品$140起\n非常合理\n我會再回訪\n因為海山美景無價', '5 顆星 2023/12\n平日來訪，人很少\n\n可看到很遠海邊\n風很大', '5 顆星 颱風過後剛好今日開業，工作人員們辛苦了繼續維護裡面的環境', '5 顆星 觀海樓是墾丁國家公園觀賞地形全景最好的地方之一，小學來到這裡的屋頂俯瞰巴士海峽和台灣尾的2個小半島，印象還一直留在腦海中。', '5 顆星 森林遊樂區內爬到頂樓突然被開闊景色感到真的很棒，當日下雨無法完全看到遠處；入園區前購買klook全票比現場有折扣。', '5 顆星 漂亮，墾丁恆春，總之就是墾丁高點⋯看完墾丁及海域一整圈。', '5 顆星 這次來墾丁特地訂了觀海樓放鬆一下，360度的風景真的無可挑剔，雖然得爬大概30分鐘左右的山路上來，不過出來玩走走看看也很棒，還可以順便看看墾丁國家公園的風景，路上還看得到猴群喔。\n餐點部分還算好吃，擺盤很適合拍照，價格是真的偏貴，不過還值得，旁邊有個小景點銀龍洞可以看看，還不錯。', '4 顆星 登樓後，視野極佳、心曠神怡。下樓後，一旁就是銀龍洞，可謂“上天下地”園區內的生態豐富，非常值得一遊。', '4 顆星 頂樓觀海 觀山 觀風 還不錯', '5 顆星 好值得的一頓早餐\n委外經營之後環境看起來也乾淨清爽許多\n謝謝華泰給了一個我們很棒的早晨\n\n運動完上來吃個早餐\n搭配360度美景真的很舒心\n\n值得一提的是沙拉搭配的是巴薩米克油醋醬\n超級推！\n\n另外有點了優格盤\n味道超棒！\n\n有機會一定會再來！', '5 顆星 新修繕的觀海樓整個亮眼了起來，值得大家造訪，可以遠眺恆春精華的熱帶季風雨林生態系。', '4 顆星 有幸在重新整修開放後前往用餐。\n餐點盤飾漂亮，份量屬於填肚。男士可能會吃不飽。', '4 顆星 可搭電梯、有廁所、6樓有餐廳有簡餐、頂樓有景觀。（部分在施工）', '5 顆星 登高遠眺台灣海峽、太平洋、巴士海峽，以及周邊各項天然風光和人造建築的好位置。\n\n搭乘電梯可以抵達六樓餐廳，然後爬樓梯可以上到最頂端的露天眺望台。', '5 顆星 風大到一個不要不要', '4 顆星 位於墾丁森林公園內的觀海樓、居高臨下可遠眺整個恆春半島優美的景致、半圓幅度、南邊由核三場的南灣一直延伸至鵝鑾鼻燈塔，北端以港仔吊橋直到恆春東門城歷歷在目；五層樓高的觀海樓，內部設有升降梯，方便遊客使用，很適合全家大小，一起前往賞景、遊玩。', '2 顆星 跟以前的買個泡麵和飲料就可以欣賞美景的時代不一樣了 走了一大圈的第二區後滿懷希望的踏入餐廳準備休息一下 沒想到3點過一點就說打洋了 不對外開放了 只好直接上頂樓去欣賞風景 後來才知道一人要一主餐的低消。', '5 顆星 國家公園內的高點，可搭電梯至6樓，經過餐廳再走一層樓梯至頂樓。\n\n頂樓上留意風大，好天氣的視野很棒，可環看墾丁國家公園內各知名景點，若無時間走完園區步道，值得上樓來看看', '4 顆星 景觀無敵，簡餐不含飲料需另點，餐飲CP值不高。', '4 顆星 之前六樓景觀台有美食可以享用也可以自由参觀現在被餐廳業者包了只能往頂樓參觀風景風會比較大一些', '5 顆星 氣氛悠閒，餐點美味，最重要的是窗外360度的無敵海景。', '1 顆星 2022/11\n很少給一顆星，不過完全不推薦，新開的餐廳由華泰瑞苑經營，不過售價跟飯店一模一樣，裝潢、氣氛卻不太好。不能單點飲料一定要點餐。\n只賣brunch只有四種選擇，先不說桌椅實在Ok，差不多都是$450的價格（不附水），小小一盤其實我吃完沒有滿足感，沙拉有幾片葉子已經不太新鮮，炒蛋一般，芋泥奶油不夠導致不夠絲滑細膩，最後那個可頌搭配牛肉起士其實不太合而且覺得好鹹，牛肉是像牛丼那種肉片，不是手切肉絲，也不過嫩。用阿嬤漱口杯裝的飲料$120，柳橙汁就是一般。\n$570+10%的價格，不管份量、品質、裝潢連音樂都不行，至少學學樂子或者貳樓的份量跟價位！芋泥還有可頌可以跟牛排館跟專業麵包店看齊嗎？如果$350含飲料外加麵包還會回訪，這種價位完全不行，直接去樓上看風景就好。', '5 顆星 11月下旬  有落山風  是墾丁的淡季  但人少時  慢慢的逛墾丁森林遊樂區   有不同的感受  蠻自在的  很棒！', '5 顆星 一樓旁邊有廁所，相當特別，在岩洞的旁邊，需穿過隙縫在到達，主體建物沒廁所，觀海樓有電梯，可直達五樓，五樓有販賣部，有冷氣，適合剛爬上來的旅客稍作休息，販賣部有販賣冰淇淋、飲料及茶葉蛋等等，很適合剛運動完的旅客，尤其適合吃根冰淇淋，因為價格平價25元，或是在上面喝杯咖啡享受美景，比較酷的是有許多種子所做出的飾品。六樓則是可以看到360度的墾丁美景（青蛙石、鵝鑾鼻燈塔、龍盤草原等等.....），需要爬一層樓梯上去，只是上面風相當大，要注意帽子飛走，或多穿件外套。', '5 顆星 高空中吃飯看風景，很棒的體驗，讚點也不賴。', '5 顆星 觀海樓頂是墾丁必去的地方，每年都讓\n生命再蛻變一次！', '5 顆星 可以同時看到巴士海峽和太平洋的地方☺️', '5 顆星 位在高處可360度環視墾丁山與海的美景，餐食美味可口。', '4 顆星 視野很好，360度的，只是要注意落山風很大，然後廁所有夠臭。', '5 顆星 樓上觀景台超棒  可以看360環景 一定要上來 超棒的', '4 顆星 新開景點。風景很美麗 360度環景風景，也可看到貓鼻頭及鵝鑾鼻台灣為南端的兩個角～', '1 顆星 以前走累了可以來這裡休息，吃吃泡麵 茶葉蛋之類的\n現在變成要收費才能進去\n而且消費不低 真是太不友善了！', '1 顆星 整修已過了幾年了⋯⋯加油啊！分享現況及未來預想展望。', '4 顆星 頂樓風景很讚，搭電梯到6樓餐廳再往上走一層。\n餐廳的規劃：朝向海景那側的座位，餐點大約四百多，一人要點一份。\n朝向樹林那側的座位，低消是一杯飲料，一杯一百多。蛋糕點心類也是一百多，但是不能抵低消，我覺得很不合理。尊重店家的規矩，也就不消費了。', '5 顆星 冒著手機掉下去的風險拍，根本仙境\n\n선계', '5 顆星 視野超好，來到這裡記得要上樓，頂樓風景更佳，附近的銀龍洞不可錯過，', '3 顆星 期待完工那一天！\n現在的廁所在旁邊的洞內，洞旁似乎有虎頭蜂，大家去上廁所要稍微注意一下', '5 顆星 餐廳東西雖然貴得離譜但是你可以獨自擁有整個餐廳好好吃飯都不會有人來吵你而且你可以獨享整個美景太棒了只要花四倍的價錢就可以了何樂而不為呢', '5 顆星 頂樓(7樓)有極佳的視野，可以看到三面環海(臺灣海峽，巴士海峽，太平洋)。6樓為圓形環景餐廳，提供簡餐飲料服務，價格合理，各式簡餐120元，適合在此用餐。', '1 顆星 笑死 不點主餐點飲料座位區還要被劃分到景色差的一邊 服務員素質非常差 餐點又不怎麼樣 誰來誰傻逼', '1 顆星 百香果氣泡水喝起來超級酸感覺沒加糖\n用餐分成飲料區和簡餐區 飲料區的位置沒辦法看清楚海 這次的用餐體驗下次不會再來。', '5 顆星 墾丁最高點，賞鳥看風景最佳打卡點。', '3 顆星 這樣的餐點要到快700～建議去看美景的自己帶食物上山吃！', '5 顆星 公園裡面的制高點觀看恆春半島的好地方並提供平價餐飲服務', '5 顆星 搭電梯直達6樓再爬一層樓上去看無敵山海美景。', '1 顆星 服務員態度有夠差，看不起人，食物膩又鹹又貴\n連一杯淡到像水的飲品都要100以上\n，超爛的🙄\n真的還不如去吃孫東寶 …', '5 顆星 暌違許久終於開放以全新面貌示人，一樓是各種木料精緻妝點的牆面十分用心，觀海景搭電梯上六樓，冷熱飲糕點沙發座置左，用餐點位於右側，360度視野山巒、植物巨木、雲霧海浪和鳥禽映入眼簾，讓人新曠神怡衹是落山風呼嘯震耳有些惱人，但這不是恆春熱帶季風氣候的專屬嗎？也慶幸見識到南臺灣的熱帶風情，第一次呢！2023二月下旬立春過後雨水之節氣，專為一睹添了新裝的觀海樓直奔而來，擷取無數珍奇異寶足可塞爆行囊，而懇丁的四季展現的風姿也各異，適合各人心眼。', '5 顆星 邊吃午餐邊看360度環景\n（冬天落山風吹拂時，建議不要上頂樓，風大到快把人吹走）', '4 顆星 很美的風景台，空氣會讓人多活好幾年', '1 顆星 覺得誇張～一份餐要450元+10%無任何附餐\n（芝士牛肉可頌.油膩又鹹）\n居然沒附開水.一行人傻眼\n眞的是砸了華泰招牌.\n給ㄧ杯水很難嗎？慎慎慎入…', '5 顆星 6層樓，爬樓梯或搭電梯。登高喝杯咖啡、欣賞大尖山風情及遠眺美麗大海，好棒的地方~', '5 顆星 視野非常好，風很大小心個人物品掉落', '4 顆星 笑死，連觀海樓旁的廁所入口都是一線天，還算乾淨。', '4 顆星 樓上視野相當好，可以360度欣賞墾丁周遭的風景！', '5 顆星 拜訪大自然的好去處，餐點好吃，風景美。', '5 顆星 需搭乘電梯到餐廳所在樓層，再走一層樓的樓梯才能抵達頂樓，可遠眺整個恆春半島景觀，美景盡收眼底。', '5 顆星 上面的景觀餐廳超級美\n外頭風景很好 只是風很大\n頭髮都會被吹亂而且要小心東西被吹走😅 …', '5 顆星 墾丁森林公園，森林浴', '1 顆星 風景很美但是不建議在這用餐\n感覺很瞎\n我可以接受一人一個品項低消\n或是一人多少錢做低消\n但是這邊是一人要一杯飲料做低消', '5 顆星 無敵海景與好吃的早餐', '4 顆星 風景很好\n環境舒適\n但餐廳點餐連水都沒附\n有點不優', '1 顆星 很爛的地方，一個簡餐 450，還要收一成服務費，連一杯水都沒有，一群人17人消費8000多元覺得被敲盤子，不會推薦來的地方，慎重不要踩雷。', '5 顆星 剛整修好，值得舊地重遊', '1 顆星 CP值不高,重點是連最基本的白開水都不提供,餐點口味是不錯,但是幾乎沒有提供服務還收服務費,建議直接上頂樓看風景就好了', '5 顆星 登高遠望恆春半島，景色壯麗', '5 顆星 墾丁森林遊樂區最佳觀景平台與餐廳', '5 顆星 觀海樓正整修中，讓我們感覺有如新的建築，西式餐點也頗有特色，不僅飽足更健康。', '3 顆星 今天本來想上觀海樓（6F)\n無奈下面施工的人員告知電梯壞掉\n還有人困在裡面是他們救出來的😂\n\n可惜沒上去🥹', '1 顆星 景色無敵，但是還是喜歡以前開放可以讓人放鬆休息的樣子，不是到了國家公園還帶有飯店餐廳的影子...', '1 顆星 餐點太單薄完全吃不飽，團體已經提早訂餐了卻還等了快一個小時才上菜，沒有提供白開水一定要點飲料，讓人完全不會想再光顧的店', '1 顆星 在這裡用餐，餐價不便宜！\n一份餐450元連一杯水都沒～扯\n還要加一成小費～\n鬼很多！！！', '5 顆星 非常棒的景觀點，可以360度欣賞墾丁的美景，墾丁必遊景點！', '4 顆星 蓋很久了，十月來，風直的很大', '3 顆星 20211020觀海樓整修中\n旁邊有個乾淨的廁所', '1 顆星 從2019年11月開始整修到2022年10月，原本的座位區改裝成高價位餐廳，還是懷念以前點泡麵、茶葉蛋、冰淇淋就可坐著欣賞風景的時光。', '5 顆星 價格中高\n景不錯', '1 顆星 低消一份餐點420元以上，外加10%服務費，用QR code 點餐，真是可笑,連白開水都沒，不推薦,這麽不優的方式，不會再去', '2 顆星 每盤都400元以上而且份量不多，重點是既然加收一成服務費，連個白開水都不給～', '5 顆星 服務態度良好,讓人感到很親切,視野很美。', '4 顆星 事先在網路購票較便宜(有效期長)\n很可惜沒注意到石筍洞封閉及觀海樓維修中', '5 顆星 很好的景觀，可以望著海發呆！', '4 顆星 一定要來看，360度可以眺望遠方，另外6樓有販賣食物肚子餓可以來補充熱量。', '5 顆星 有電梯，五樓餐飲有冷氣，六樓景觀很棒', '1 顆星 觀海樓在墾丁國家公園內，有電梯可直通六樓觀景餐廳，有没有買餐都可上去看看或坐坐，但最好買瓶水也可以，消費20元，可看参面環海一面山的好景色，店內大姊很親切，有任何問題都可問，也很好客，只是客人多或在作餐食之時就不要太煩人家太久就是。', '1 顆星 東西難吃服務很差的餐廳😅 …', '4 顆星 六樓有冷氣可以吹也可以高點觀景，是唯一中間景點有廁所的地方，但是暑假人潮應該很多要注意上樓使用電梯可能會排隊，不然就使用11號公車上樓，也有可能沒有座位要有心理準備。', '4 顆星 可以上來看海\n但吃東西就免了\n超貴一個人低消一客套餐\n要價$400 😨', '4 顆星 頂樓風很大， 風景很好。 有地方可以吃東西看風景，餐點都100點多，咖啡類是沖泡的三合一那種用紙杯裝，霜淇淋30塊。', '5 顆星 沒有提供飲水，也沒有加點購買，餐後需要用藥者需自己備水哦！', '2 顆星 餐點太貴，選擇少，沒有必要不需要在這邊用餐', '3 顆星 2020/07/20施工未完成，敗興而歸了！(T_T)', '3 顆星 可惜正在整修，上面景觀應該很棒', '3 顆星 連杯水都沒有的餐廳您說好不好~~', '5 顆星 在屋頂景觀台拍照很棒', '5 顆星 景觀絕佳！', '4 顆星 喜愛野生生態的，會喜歡，需要點體力，驚見野生梅花鹿', '5 顆星 居高臨下欣賞墾丁國家公園美景的好地方，有電梯，值得一看，這次也在此地感受到所謂的落山風的威力強大。', '5 顆星 墾丁看海的好地點、有冷氣吹還有咖啡喝。頂樓可以清楚看到墾丁大街與台灣最南端、還可以看到蔚藍開闊的大海喔！', '4 顆星 墾丁國家公園 觀海樓 ，俯瞰 恆春半島 、大尖山、 小尖山 、青蛙石、雷達站、 巴士海峽 、台灣海峽 ，這樣的景觀真是美極了。', '1 顆星 整修中不開放 一顆星', '1 顆星 聽說明天15號星期六就開放了?   星期天還有屋頂音樂會?', '4 顆星 電梯可直上五樓，室內冷氣玻璃環景設計，有提供簡易餐食，飲水機免費供應飲用水。可徒步上一個樓層，露天360度視野瞭望整個恆村半島。', '3 顆星 110/03/08到訪，可惜整修中！', '5 顆星 頂樓有觀景台可以瞭望台灣最南端', '4 顆星 園區視野最佳的地方，一定要去觀景台看看\n6樓有提供簡易餐點，有冷氣座位可以休息補給', '5 顆星 可邊享用簡餐邊享受360度的風景 頂樓景色更漂亮喔，只是要小心強風', '1 顆星 太扯了，餐連一杯水都沒有', '3 顆星 被導航騙了，開車是開不到的，打電話去問，從停車場走上去要一個小時左右，這次帶著3+5歲的小孩，直接放棄登上去觀景', '5 顆星 令人心曠神怡的四面景觀', '3 顆星 2020/6/26 本抱持著要一網打盡各式海景的我\n卻在登樓前被絆了手腳 施工的工程害的我只能敗興而歸', '5 顆星 美景盡收眼底', '4 顆星 視野好！樓上還有賣吃的。', '5 顆星 心曠神怡，海天一色，一覽無遺', '4 顆星 在國境之南～海到無涯天作岸，山到頂處我為峰。居高臨下，三面環海，心曠神怡。', '5 顆星 風很大，頂樓居高臨下，四面視野極佳，墾丁森林遊樂區內必到景點', '3 顆星 走一段路 吹到冷氣很舒服，可以眺望遠方，還可以看到青蛙石~', '1 顆星 詢問點餐方式，服務人員態度非常差', '5 顆星 上7樓  -景超級美（老天爺賞臉）6樓有冰飲/泡麵/紀念品可買', '4 顆星 因為好天氣，可以看的很 遠，碧海藍天，涼爽的海風，吹過天際，讓人好心情。', '4 顆星 登高望遠，水天－色，落日霞輝，閃閃浮金。翠綠青山，環抱你我，輕爽舒適。', '5 顆星 在這可由制高點一望遠方大海。館內有電梯、冷氣、座位和餐飲部', '5 顆星 站在觀海樓頂 一眼望去 三個海洋盡在眼底 是一個世界級的景觀', '1 顆星 不太優的店', '5 顆星 進森林遊樂區沒上來這就等於沒來啦！風景特好！', '5 顆星 觀光區簡餐120不難吃可以接受..視野佳^^', '4 顆星 每次來國家公園內一定會上來看風景休息放空的地方。', '3 顆星 可以很悠閒的看風景、休息、聊天，但別奢望有美食相伴', '5 顆星 很美的賞景地點，有時也會看到獼猴，餐點也很便宜', '5 顆星 登頂吹風看看環繞美景，從山到海一覽無遺', '5 顆星 遠眺海景的好地方！', '4 顆星 樓頂的景色很棒,可以看到整個國家公園!', '4 顆星 值得一看', '5 顆星 上面360度的景觀，可看山、草原、大海景觀豐富', '5 顆星 欣賞恆春半島全景的最佳選擇，有360度視野', '4 顆星 位於國家公園內，登樓可鳥瞰墾丁山海', '5 顆星 視野很棒, 可以一覽墾丁山海美景', '3 顆星 在恆春半島的最高點，俯瞰恆春半島美景 ，_開心極了！', '4 顆星 台灣的極南 360度景觀 值得一遊。', '5 顆星 風景很美，來一定要去看看', '2 顆星 整修中，估計可能還要三個月以上', '5 顆星 眺望整個墾丁+台灣最南端的好地點', '4 顆星 登高望遠，一望無際', '5 顆星 吃冰就對ㄌ 頂樓風景好', '5 顆星 景觀宜人，讓人不覺眼界大開。', '5 顆星 視野佳，可看到臺灣最南端，但風超大的', '5 顆星 這是墾丁國家公園最好的地方了', '1 顆星 爛爆了！', '5 顆星 交往時期的回憶,雖然我們已經離婚了。', '5 顆星 登高望遠 還可以喝杯咖啡 吃泡麵', '5 顆星 人間天堂，森林的中央，有電梯，有冷氣，有飲料，有餐廳', '5 顆星 一個可以休息看風景的涼亭', '5 顆星 可看到台灣最南的兩個角，非常推薦！', '5 顆星 很想去，可惜維修到年底', '3 顆星 2020/8/9還在施工，有點掃興欸。', '4 顆星 懇丁國家公園景觀之一，美', '5 顆星 第7樓很漂亮\n走樓梯上去', '4 顆星 觀海樓施工到年底。', '5 顆星 真的是一個不錯的景點', '5 顆星 登高望遠之~心情超放鬆的唷', '4 顆星 View很讚，一覽無遺', '5 顆星 在觀海樓6樓可以看見台灣本島的最南端', '1 顆星 下午4點45就趕下班了', '5 顆星 觀賞墾丁的絕佳地點。', '1 顆星 找不到', '4 顆星 風很大~風景漂亮', '4 顆星 健走又可呼吸清新的空氣。', '5 顆星 制高點，可以俯瞰恆春半島！', '3 顆星 2022.3.12仍封閉中。', '2 顆星 整修中', '3 顆星 整修中(圍住)  109/12/19', '5 顆星 很美，風大了點', '4 顆星 墾丁海岸一覽無遺', '4 顆星 16年後重遊。很棒的風景', '5 顆星 可以看到整個海邊', '5 顆星 登高望遠，盡收眼底。', '4 顆星 登高望遠一洋两峡盡收眼底', '5 顆星 歷史悠久的絕世美景', '5 顆星 墾丁最棒制高點', '3 顆星 遠觀鵝鑾鼻半島', '5 顆星 我的帽子飛下去了啊啊啊啊😭😭😭 …', '4 顆星 景觀不錯～', '5 顆星 頂樓視野好', '4 顆星 很好的休息點', '5 顆星 一覽無遺的墾丁', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 景點45', '5 顆星 景觀佳', '5 顆星 絕景', '5 顆星 視野廣闊', '3 顆星 風很大', '5 顆星 很漂亮。', '3 顆星 登高望遠…', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 太美了', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 這座觀景塔可以俯瞰墾丁南部的美景。甚至可以看到台灣的最南端。\n\n那天雖然風很大，但並沒有影響到景色。', '4 顆星 景色不錯，不過我覺得還是不要去6樓的餐廳了。\n視覺效果很好，但我建議你不要去六樓的餐廳。', '4 顆星 我想出了一輛嬰兒車。在海洋觀測站短暫休息。檸檬濃縮咖啡（冰鎮）還可以。', '5 顆星 墾丁國家公園的360度全景。可以一路看到台灣最南端。山頂風很大，所以要帶一件外套。\n\n頂樓有一家提供小吃的咖啡廳和一個室內觀景區，但真正的亮點是屋頂。\n\n一樓有一部電梯，如果您的雙腿因步行到那裡而感到疲倦，可以帶您前往咖啡館。但您仍然需要走一組樓梯才能到達頂部。非常值得。\n\n該地點也是園區內許多其他景點的中心。', '5 顆星 海岸和森林的景色非常好。避風避雨的好地方。', '4 顆星 黑咖啡貴，宮保雞丁無味。\n這棟建築看起來醜陋又鬧鬼，但六樓和七樓的景色確實不錯。', '1 顆星 骯髒的。老房子需要翻修。我要逃離這個地方，因為那裡無法放鬆。', '3 顆星 墾丁國家公園值得一去。不過，我去國家公園並不是特意去這裡的。', '3 顆星 景色還可以，但說實話，小道頭的景色更好', '4 顆星 老建築和一般的食物，但可以欣賞到美麗的周圍環境。', '1 顆星 非常古老且不吸引人的建築。但屋頂上的景色美麗而迷人。', '3 顆星 這是一個觀點，僅此而已：/...我不確定是否會向其他遊客推薦這個。', '5 顆星 墾丁最好的地方', '5 顆星 360度俯瞰整個墾丁南岸的美景。', '5 顆星 真是太美了！', '5 顆星 墾丁地區的壯麗景色。', '5 顆星 屋頂上的景色很美。', '4 顆星 好的', '4 顆星 墾丁（值得一看）']