['4 顆星 觀音石位在環島公路上的紅番石與青蛙石之間，觀看角度要朝紅番石另一頭的避車道望過去~ 🧐\n\n現在還是看得出來觀音的側臉神韻，但由於多年風化侵蝕的關係，已沒像以前那麼明顯了~ 🫣', '3 顆星 附近有很多岩石\n每個都各有特色到大同小異😂\n有時逛到最後還會懷疑這不是剛剛看過的嗎（？😂\n在不同時間點拍會有不同的感覺～', '5 顆星 觀音石位於小琉球東南角厚石一帶，為一座佇立於沿海公路旁的珊瑚礁岩，因型態像是一尊面海的觀音，因而命名為「觀音石」，與紅蕃石及花瓶嶼並列為琉球嶼上三大重要地標', '4 顆星 適合傍晚的一個景點，拍照注意路過的車輛', '5 顆星 這裡除了很多景點之外，我覺得更需要大家的想像力唷', '5 顆星 小琉球必拍的景點之一，這裡海景很漂亮，最好拍的是這個彎路', '5 顆星 📍小琉球觀音石\n這邊算小琉球最後面了\n騎車經過此處要小心\n因為都會有人站在中間拍照📷\n照片無修 原圖輸出就很美了！', '5 顆星 很多人站在路中間拍照，拍的時候要小心前後來車', '3 顆星 小琉球非常有名的拍照打卡點\n拍照之餘，請注意來車\n騎車經過請放慢速度', '5 顆星 觀音石\n\n觀音石位於小琉球東南角厚石一帶，為一座佇立於沿海公路旁的珊瑚礁岩，因型態像是一尊面海的觀音，因而命名為「觀音石」，與紅蕃石及花瓶嶼並列為琉球嶼上三大重要地標。\n\n經過風吹雨打，人為破壞，已經越來越不明顯了。', '5 顆星 很棒很鬆的地方， 下次要記得帶泳衣來下水 👙 …', '5 顆星 雖然地標叫做觀音石、現場看感覺比較像某個動物(狗)之類的、遙望著美麗的海...守護著小琉球~~您覺得呢 ?', '4 顆星 觀音石很小，介於印地安石與老鼠岩之間，很容易錯過，大約只有一個小孩高度，只有島的西側往東側方向這個角度才看到到觀音像。', '5 顆星 要喬一下角度才會比較像~\n但因為風化的關係，可能要加上一些想像~', '5 顆星 路程的相當位置上,\n介於紅番石與青蛙石之間,\n形狀看似一個人面向大海,\n因而得名。', '5 顆星 老實說我認不太出來誰是誰，反正就是很多知名石頭然後人很多😎還有一堆網美在拍照，讚喔 …', '5 顆星 這是觀音石附近的道路！\n整個拍過去很美喔\n無修圖🫶🏻\n推薦給大家💗', '5 顆星 發揮你的想像力的地方\n觀音不好找\n旁邊的紅番石比較明顯', '4 顆星 觀音石+酋長岩+老鼠岩+蟾蜍岩…全在同一個景點\n位於小琉球南邊,建議旅客車停慈善宮可避太陽光照射\n馬路上岩石為酋長臉岩…往前1支尖尖為觀音石(不太懂)\n再往前看為老鼠岩(我認為野狼)再往前蟾蜍岩\n全是象形石,因人而異,個人認為親吻最美,角度拍攝\n因拍照會佔用公路…旅客拍照更須注意安全,', '5 顆星 觀音石位於小琉球東南角厚石一帶，為一座佇立於沿海公路旁的珊瑚礁岩，因型態像是一尊面海的觀音，因而命名為「觀音石」，與紅蕃石及花瓶嶼並列為琉球嶼上三大重要地標。', '5 顆星 觀音石我是整理照片時才發現真的有像. 旁邊還有 在老鼠岩及\n紅蕃石中間. 與紅蕃石及花瓶嶼並列為琉球嶼上三大地標', '5 顆星 要有慧根才看得到觀音在哪裡', '2 顆星 超像山豬，要在路邊拍照，還蠻危險的', '4 顆星 這真的看不出來 不過是網美拍照景點 公路穿過兩顆珊瑚礁岩🗻之間\n\n要拍照須注意前後來車 小心謹慎一點⚠️\n早晨的時候也是會有車經過\n\n5320102\nchun', '5 顆星 很特殊的自然景觀，紅蕃石、觀音石、老鼠岩，要有某角度看，真的都很像，可以經過來拍拍照。', '4 顆星 觀音石旁邊一叢稻草長的太長，照相避不掉，看起來觀世音很像夾了一個小草髮夾。', '3 顆星 一個不小心就會略過的景點，下車後仔細看，確實有其形象，適合拍幾張照片，5-10分鐘就可結束的景點。', '5 顆星 怎麼看有看不出來那像觀音😂 …', '5 顆星 要注意安全\n路很大但會有人在中間拍照', '5 顆星 景很漂亮～\n騎機車經過要小心\n有些遊客會在路中央拍照\n十分危險‼️', '2 顆星 夜遊觀星小琉球100元/1人\n嗯……喜歡看星星的人可以參加，還會帶你看魔鬼花，很漂亮…………😎\n離題了，咳! 觀音石，就是一個有戴官帽的觀音石\n夜遊時，她的影子會遮住後方的石頭，讓後面的石頭變成一隻大象~ …', '5 顆星 騎車環島就可以看到，這個觀音石我看好久', '4 顆星 觀音石，需要有點想像力，蠻有特色的', '5 顆星 附近海景很美、岩石很多、要有想像力', '4 顆星 石頭好厚好灰，形狀沒有野柳的壯觀，但海水是完全沒有瑕疵的艷藍色，很適合晚上坐著看星星', '4 顆星 觀音岩，面向大海，穩坐在旁，守護著小琉球，如果沒有透過友人解說，很容易錯過這景點，細看之下，真能看出觀音菩薩的側面，真的是大自然之下的鬼斧神工', '4 顆星 看起來不太像觀音，倒是蠻像一隻老鼠的😅😅😅 …', '5 顆星 《20210908》\n這個位置拍起來真是驚險，因為一直會有車子路過😂不過大家都有先減速，看來很多像我們這樣的觀光客吧～～～ …', '5 顆星 清晨の #老鼠岩 #觀音石 #紅番石很好拍❤️', '5 顆星 超級好拍的地方\n只是如果要站到馬路上要小心車子\nInstagram:Chris87118', '5 顆星 小琉球最美的道路，兩側奇岩怪石，一旁浪花朵朵，非常適合佇立拍照。', '5 顆星 聽著海浪拍打的聲音', '4 顆星 太容易忽略的景點，真的建議解說看板放在可以觀察到觀音像的角度好嗎！我相信沒作功課的遊客，95%的人肯定找不到啦！', '5 顆星 上次是2年前來玩夜遊導覽人員帶來的，這次充當導覽員帶朋友在下午時候來拍。', '4 顆星 靠近網美拍照景點紅番石的旁邊 貌似觀音天然形成 但如果夜晚使用照相機加燈光 就會有不一樣的樣貌(去玩 導覽員就會跟你解說了)', '5 顆星 很好拍照的景點\n不過是彎道死角 要特別注意有無來車', '5 顆星 酋長岩天氣好拍照很漂亮\n但要小心來車喔\n旁邊的老鼠岩也很像\n很適合拍網美的一個景點', '5 顆星 注意車子就好😂 …', '4 顆星 這觀音石在小琉球上算係一個出名的景點，甚至連地圖上也有標示。\n觀音石曾經受過破壞，已經沒有以前那麼像觀音了，但粗眉仔仍然覺得好似好似。', '5 顆星 一定要晚上去才能看到真正不一樣的感覺', '5 顆星 岸邊就可以帶小朋友沿岸玩  生態環境保護很好', '5 顆星 拍照時注意安全，人車通行，沒人管制', '3 顆星 只能定義不太容易認出的石頭！只能靠有想像力的人才辨認出來！🤣🤣🤣 …', '5 顆星 小琉球靠近海邊的 的外環車道，景點還不錯看，有特色， 可停下照個相 看看海邊', '4 顆星 觀音石位於厚石一帶，因外貌酷似面海觀音沉思佇立的模樣而得名。與花瓶石、紅番石併列為小琉球三大地標。', '4 顆星 其實看不出來哪裡像觀音，標示的沒有很清楚，容易騎過頭，天氣好的時候站遠一點拍起來非常好看！', '5 顆星 賞銀河夜景的好去處', '5 顆星 除了看看小琉球上的各種形狀岩石，再搭配藍色大海也是很特別的風景', '5 顆星 要看清楚什麼是酋長\n什麼是安全帽\n什麼才是觀音石', '2 顆星 不是很像', '5 顆星 環島時經過可以留意的地方，拍照背景很乾淨！不過要注意來車，有點危險⚠️', '5 顆星 觀音是華人文化中的一位重要神祇，屬於佛教和道教兼容共存的宗教信仰。在佛教中，觀音是「菩薩」，意為具有菩提心的人，慈悲為懷，積極向內探求心靈智慧的修行者。而在道教中，觀音則是被尊稱為「大天后」，被視為保護海上漁民和旅客的神明。\n\n觀音的形象通常是以女性的形象出現，裝扮優雅端莊，頭戴蓮花寶冠，身穿長袍，手持寶珠或荷花等物，象徵著智慧和慈悲。在不同地區和信仰中，觀音也有不同的形象和信仰方式，例如在福建地區的媽祖信仰中，觀音被視為媽祖的妹妹，被尊稱為「妙法蓮華觀音」，並且被認為具有媽祖一樣的保護能力。\n\n觀音信仰在華人社會中深受信眾的崇敬和追捧，每年的農曆三月廿三日是觀音誕辰，也是觀音信仰中的一個重要節日，各地會舉行盛大的庆祝活動。除此之外，在臺灣、香港和澳門等地，每年的農曆二月十九日也是觀音的誕辰，當天也會舉行盛大的祭典活動。', '5 顆星 景點在轉角處，想拍照的遊客一定要特別注意自己的安全', '5 顆星 需要點想像力的地方～', '4 顆星 聽了解說才知道原來拍照的那顆 不是觀音石 拍爽的而已', '4 顆星 適合拍美照，團體照。', '5 顆星 滿滿的石礁，觀音石在道路上不在群礁這邊，可以走到接近海邊的地方碰碰海，蠻壯觀的珊瑚礁石天然景觀。', '4 顆星 112.03.24 真的有像 騎車環島 慢行莫急', '4 顆星 遠看才會比較像觀音ㄛ！', '5 顆星 觀音石 感覺長得更像印第安納酋長岩', '4 顆星 很美的一個景點值得駐留欣賞！', '5 顆星 觀音石面向的礁岩海岸真的超美 欣賞海景很久之後 才發現這岩石原來叫做觀音石xD', '4 顆星 看公車站牌才找到的景點,路過不易聯想。', '3 顆星 美麗的海岸線，獨特的地形，不過未規劃平台，只能在大馬路上觀賞', '5 顆星 可以看的很可愛的珊瑚礁岩', '5 顆星 拍照要注意車況\n景色很美', '3 顆星 路邊的一顆礁石，想像力取勝…不過旁邊的景色不錯', '5 顆星 有名的石頭不一定很大！\n不要認錯了喔！', '5 顆星 蜿蜒山路海景 奇岩怪石嶙峋～很好拍📷 @liyufree …', '5 顆星 小琉球最佳看日出地點，遠勝旭日亭！', '5 顆星 雖然個人認為長得真的很不像觀音，不過附近的馬路跟海及石頭一起拍照是很漂亮的哦～\n要注意馬路上的路況跟行車安全！', '4 顆星 實際看，怎麼看都像老鼠側臉😅 …', '4 顆星 又是老鼠岩，看你從什麼角度看，夜晚可以來賞銀河吹吹風', '4 顆星 不注意的話，往往騎過去會沒看到ㄛ', '4 顆星 就在路旁邊，停下來就可以看得到。', '4 顆星 特殊海岸景觀與地形', '5 顆星 猜猜看像什麼……觀音岩，山豬', '5 顆星 風景很好拍！', '4 顆星 看不大出來是觀音，不知道該從哪個角度看', '5 顆星 隨便拍都好看的點，只是可能需要站在馬路中間拍，記得注意安全', '5 顆星 側面照有七分像，沒錯，是觀音像，', '4 顆星 夕陽出來的時候很漂亮，但是...\n騎車路過這段請小心在馬路上拍照的亡美\n有些甚至放腳架在馬路拍照 超久不走呢＾＿＾', '5 顆星 網美拍照景點', '3 顆星 在我心中 每顆都是觀音', '2 顆星 環島步行路過，不去找角度了', '4 顆星 排隊在馬路中拍照的特殊體驗', '4 顆星 據說以前比較像觀音,現在像張慈祥的臉,守護著小琉球。', '3 顆星 只能說必須意會很難說明要有慧根才能看的出來', '5 顆星 很好拍的小景點❤️', '4 顆星 這裡風景很棒👍👍 …', '5 顆星 夜晚更能暝想到觀音佛祖', '5 顆星 海岸都是厚礁，非常漂亮', '5 顆星 小琉球的在地人跟我說的', '3 顆星 確實沒有以前像觀音了！隨著時間改變。', '5 顆星 適合拍照的小景點', '5 顆星 拍照很美，但要注意來往車輛，剛好那邊是轉角很危險，建議早點去避開人潮和車潮！', '5 顆星 在小琉球奇岩區。…', '5 顆星 景不錯，觀音石就看個人了', '3 顆星 這裡雖然拍照美，風景好看\n但是拍照其實很危險\n因為時不時會有車子經過\n旁邊又剛好是一個轉角\n駕駛沒注意到很有可能會撞到人', '4 顆星 沒導覽\n會看到老鼠岩', '2 顆星 拍照的地點很奇怪，大家都在路的正中間拍，然後旁邊又是一個大彎，彎過來的車很容易反應不過來，不是一個很好的景點，因為旁邊的廟有遮陽的地方，所以多給一顆星= =', '5 顆星 小琉球環島一定經過會拍照的地方', '1 顆星 好拍 : 1.0  (可跳過景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 公路靠海方向有一個柱狀的\n珊瑚礁岩才是 . 輪廓不明顯\n(2) 位於公路旁 . 有死角需小心\n往來車輛\n(3) 對面是 紅番石', '5 顆星 這裡真的很漂亮，且人潮也沒有那麼壅擠', '5 顆星 大面積的珊瑚礁岩區塊', '5 顆星 運氣真好，雨下超大的.....', '5 顆星 觀音石。角度要對', '3 顆星 欣賞日落的好地方', '5 顆星 去小琉球那麼多次，還是覺得不像，可能修行的不夠🤣🤣 …', '5 顆星 風景真的很美，愛拍照的來小琉球一定要踩的點', '5 顆星 騎乘機車 大自然元氣滿滿', '5 顆星 長得很像觀音的岩石', '5 顆星 晚上的觀音石也美', '3 顆星 正直西南氣流經過，浪高1.8米', '5 顆星 我覺得這個比較像觀世音菩薩的側面', '4 顆星 這裡看夕陽很美', '5 顆星 太美了！  就是缺少可以躺下的地方😅😅 …', '4 顆星 很容易錯過的景點 ， 找很久還是找不到 ， 碰巧有當地熱心居民路過指點才看見 ， 建議放個指示排 。', '5 顆星 觀音石面向的礁岩海岸真的超美 欣賞海景很久之後 才發現這岩石原來叫做觀音石xD"', '5 顆星 那兩天在小琉球不知道比了多少次讚👍🏻\n-\n#珀村A旅歷表\n#小琉球\n#小琉球之旅\n#我們在小琉球', '5 顆星 守護著小琉球這小島的觀音，謝謝！', '2 顆星 某個角度，還蠻像的。', '4 顆星 觀音石\n觀音石位於小琉球東南角厚石一帶，為一座佇立於沿海公路旁的珊瑚礁岩，因型態像是一尊面海的觀音，因而命名為「觀音石」，與紅蕃石及花瓶嶼並列為琉球嶼上三大重要地標。', '5 顆星 來小琉球必拍照的景點\n一邊山坡😃一邊一望無際的海洋\n拍照時要注意來往車輛🚗 …', '5 顆星 這邊路要小心\n有些車騎很快', '5 顆星 網美很多的景點', '4 顆星 有特殊造型天然石', '5 顆星 不注意看～真的會錯過觀音石\n第二天透由google map才停下來看到“傳說中的觀音石”', '4 顆星 有些角度是蠻容易看出來，沒地陪導覽帶根本不會發現', '5 顆星 小琉球觀音石，自然天成的岩石，形狀酷似觀世音菩薩，因琉球人信奉碧雲寺觀世音菩薩，因此被琉球人視為聖地，', '4 顆星 印第安人還是陳菊的頭啊 哈哈\n青蛙石，觀音可以來看看的地方\n厚石群礁很尖銳要小心，可以走下去看看生態', '4 顆星 來到觀音石，也沒特別注意是否像觀音，我注意的，\n是珊瑚礁石、公路與碧海藍天陪襯的美。', '3 顆星 真需要有點想像力', '3 顆星 很好取景拍照', '5 顆星 附近都有潮間帶，只是不太好走，因為都是礁石', '4 顆星 蠻像的，需要意會', '4 顆星 我喜歡晚上在這裡看夜景，但沒有什麼光害的同時不是那麼安全～要記得降低車速喔', '5 顆星 小琉球秘境', '5 顆星 清晨的海很藍風很涼', '5 顆星 很喜歡小琉球的寧靜感~可惜現在遊客多好多...想當初還沒被開發時，去那邊真的很有渡假的感覺...', '5 顆星 白天看不太清楚，在晚上觀看的很明顯', '4 顆星 很多兩棲生物及海生物可以觀察，天氣視線良好時可以清楚看見台灣本島', '5 顆星 海灘步道 晚風涼爽 夕陽餘暉 夫復何求', '5 顆星 適合拍照的地點', '5 顆星 沒有牌 要注意看', '5 顆星 最近的看海龜地方', '4 顆星 路旁的觀音石~', '4 顆星 前面一段路在施工，不過照片效果不錯', '5 顆星 風景相當美麗，空氣又好，最佳旅遊聖地。', '5 顆星 一定要來一次 風景美', '5 顆星 海邊風景美，適合看日出', '4 顆星 觀音石輪廓清晰可見~', '4 顆星 沒有清楚表示，要注意找。', '3 顆星 想像力不夠豐富，有點看不出來，為海岸邊的一座珊瑚礁石', '5 顆星 天然景觀，藍天很漂亮', '5 顆星 網美景點必拍', '5 顆星 美美的 超好拍照', '5 顆星 不急不趕美景自得。', '5 顆星 冬天來這邊風有點大，要注意防風', '5 顆星 奇特的地形景觀。', '5 顆星 這裡的海岸太好拍👍🏻👍🏻雖然熱⋯ …', '4 顆星 雖然怎麼看都不太像，但景色真的不錯看。', '5 顆星 有趣 晚上拿手電筒投影到後方的石頭跑出一隻大象呢', '4 顆星 在群礁這邊，側面還蠻像的像，海浪風化鬼斧神工', '5 顆星 依然沒變', '3 顆星 幾年前好像被破壞', '5 顆星 怕晚上來太危險 白天特地先找好路。期待晚上的夜景', '5 顆星 真的要很有想像力才看得出來', '4 顆星 比較像紅番石不像觀音石，天氣太熱了。', '3 顆星 標示不清，如果不夠仔細就找不到觀音。', '4 顆星 有幾個角度很像', '5 顆星 就是顆石頭 就這樣 但是夜景很美呦', '5 顆星 有個角度 看起來像觀音在看海', '5 顆星 鼻子被削掉了，找不到的話可以問一下賣飲料的阿姨', '3 顆星 個人認為尚可，看看大自然的力量是不可忽視', '4 顆星 本人眼力不好看不太出來', '5 顆星 拍照好地方\n沒有垃圾，比台灣本島的地景乾淨多了', '5 顆星 好看', '4 顆星 配合夜間導覽會有意想不到的驚喜！', '4 顆星 找很久才注意到觀音的身影\n在老鼠石旁', '4 顆星 七分靠想像', '4 顆星 小小的一片珊瑚礁，要仔細看喔!', '4 顆星 看到綠島 僅存1百多隻海龜\n的其中一隻', '4 顆星 適合走走看看，但看不出觀音在哪！', '3 顆星 看不出來？', '4 顆星 就是太陽太大很熱，不然真的是不錯地點。', '3 顆星 觀音石已被破壞 以前更好看', '5 顆星 乾淨的海水', '5 顆星 天氣好的時候，晚上可以看到南邊的銀河。', '4 顆星 側面看就有點像觀音盤坐', '5 顆星 轉角遇見海', '5 顆星 愛她請別傷害她\n自然景觀是無價的', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 觀音望相海', '3 顆星 很特別 環島会經過的景點', '4 顆星 很特殊的景像', '3 顆星 相當傳神!\n但更佩服人類豐富的想像力~ *^ˍ^*', '5 顆星 佛光乍現', '5 顆星 與佛同在', '1 顆星 觀音石，怎麼看都看不出來。', '3 顆星 要某一個角度看才像觀音', '5 顆星 小琉球必參觀景點之一', '5 顆星 地質豐富，觀光景點', '4 顆星 角度要喬好才看得出來', '5 顆星 如果很容易錯過記得停下來觀看', '5 顆星 有點像，但酋長石更好看', '5 顆星 很有特色的景點', '3 顆星 海岸邊外貌酷似觀音的岩石', '5 顆星 這個觀音石也不錯', '5 顆星 普普通通的景點', '4 顆星 晚上去有點黑 沒有燈', '4 顆星 環島路線經過路可看到', '1 顆星 完全不像', '4 顆星 夜遊很多可以看的生態', '5 顆星 早年更像現在比較沒那麼像了！', '5 顆星 觀音石太傳神。Looks exactly like guanin!', '5 顆星 天氣好！孩子開心🥳 …', '4 顆星 無此慧根看不出形狀', '5 顆星 夜景也美', '5 顆星 環島經過🤣 …', '5 顆星 很愛小琉球～～', '3 顆星 有看到觀音的臉嗎？', '3 顆星 這景點需要慧根...', '4 顆星 看不出那裡像觀音', '4 顆星 可以看到海龜在吃飯', '4 顆星 蠻普通的', '4 顆星 保佑', '5 顆星 熱扁ㄌ', '5 顆星 真的是海闊天空', '5 顆星 好好拍👍 …', '5 顆星 什麼觀音石沒看到', '5 顆星 風景真是漂亮🇹🇼 …', '4 顆星 路過看看', '4 顆星 路邊停車有點危險', '4 顆星 小小珊瑚礁被海浪拍打形成，自然景象~', '4 顆星 有點點看不出來', '5 顆星 很美的天海藍與岸礁。', '5 顆星 找了好久才發現他', '4 顆星 景色優美', '3 顆星 嗯...', '2 顆星 一點都看不到', '5 顆星 小心拍照行人', '5 顆星 最可愛的碼頭港口', '5 顆星 美景', '5 顆星 和大鏡子拍照很漂亮', '5 顆星 比較像 花媽 吧！😄 …', '4 顆星 其實最強的是這裡的星空', '4 顆星 有點難看出來哈哈', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 網美聖地 注意來車', '4 顆星 需要一點運氣', '4 顆星 夜晚看特別有感', '4 顆星 遊客不多', '4 顆星 自然景觀珊瑚礁岩', '4 顆星 海景', '5 顆星 神似', '5 顆星 青蛙石', '5 顆星 感覺很痛 哈哈', '5 顆星 拍照打卡的好地方', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 超好玩的小琉球', '4 顆星 看似觀音的側臉', '5 顆星 就是石頭', '5 顆星 大愛', '4 顆星 維護環境人人有責', '4 顆星 側看有像觀音', '3 顆星 發揮想像力的地方', '5 顆星 很特殊的岩石', '5 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 有拜有保庇', '4 顆星 自然景觀無價', '2 顆星 鼻子慢慢不見了', '3 顆星 普普', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 很棒呀！觀音～～～', '5 顆星 漂亮的海岸', '4 顆星 很美海水清澈', '5 顆星 台灣真美🇹🇼 …', '4 顆星 自然景觀', '5 顆星 很美', '5 顆星 漂亮的景點', '5 顆星 好美', '4 顆星 就是石頭', '5 顆星 有點音感', '5 顆星 玩水', '3 顆星 還可以', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '4 顆星 小小的', '4 顆星 必遊之地', '4 顆星 山豬石', '5 顆星 美翻了', '5 顆星 美景', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 沒看懂', '5 顆星 風景美', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 🌈🌈🌈🌈🌈🌈 …', '5 顆星 這是小琉球的招牌景點。您不會錯過它，因為它位於環島主要道路沿線。另一邊的岩石也是另一個標誌性岩石，所以也檢查一下。\n\n這趟環島之旅非常適合觀賞海灘和海岸生態系統。旁邊有個小村莊，可以稍作休息再繼續行程。', '3 顆星 不錯的地方...你可以在這裡釣魚...附近的寺廟很好，我喜歡這裡的景色...站在路中間，在兩塊岩石、寺廟和大海之間擺姿勢...waaaa. .這是一次很棒的體驗', '5 顆星 就在寺廟旁邊，靠近沿岸的停車場。非常有趣的火山岩結構向公眾開放。', '3 顆星 仍然不確定那是什麼，但你經過的石門很漂亮，僅此而已。', '5 顆星 這是最好的', '5 顆星 我認為這是遊覽柳基島時最好的拍照地點之一。', '5 顆星 不錯', '5 顆星 值得參觀的偉大岩石', '3 顆星 很棒的景色', '4 顆星 自然風光', '5 顆星 天然岩石如觀音', '5 顆星 在哪裡？', '5 顆星 熱熱熱', '5 顆星 這是一塊石頭', '5 顆星 看起來不錯']