['5 顆星 很漂亮的海岸，一早就很多人再拍，雖然已經來小琉球n次了，但是還是想拍拍不一樣的風景，早中晚都不一樣', '4 顆星 漂亮的地方，雖然真的不懂為什麼好多礁岩有名字XD', '5 顆星 讚嘆大自然的鬼斧神工\n地質的呈現真的無法言諭\n旁邊有「海找冰」可以休息一下\n吃吃冰！吹吹海風！看看景色\n很放鬆噢', '5 顆星 很棒的潛點！在這邊就可看到不少海龜喔！', '5 顆星 觀音石到老鼠岩🐭附近的海岸為珊瑚礁岩海岸 不適合玩水 不過遠看一大片還蠻美的 🏝🏝🏝🏝\n\n5320102\nchun …', '5 顆星 從白燈塔往下看👀海邊，就像穿上了一片一片的百摺裙，裙礁呈現一條一條的海溝狀滿美景的。 …', '1 顆星 如果你走近一瞧，會發現遍地的垃圾，除了台灣的也有來自對岸以及東南亞的。\n\n很多都已經風吹雨淋太陽曬變色了，政府難道都看不見嗎？\n\n一顆星不代表我不喜歡這個地方，而是我希望它可以變得更好。', '5 顆星 非常美的礁岩群\n搭配藍天白雲\n形成了美麗的一幅畫', '5 顆星 很適合游泳，天氣好海底生物很多\n記得垃圾要帶走維護環境', '5 顆星 很漂亮的海岸線 礁石被海浪衝擊成圓圓的像一個洞一個洞一樣的壺形窟很特別， 其他的像是紅番石 觀音石 爬山虎石等等就需要想像力了 小琉球的環島公車有停', '5 顆星 漂亮的地點，有找到寄居蟹的地方～', '5 顆星 風景艷麗宜人，天然地質景觀值得駐足靜心欣賞。', '5 顆星 如此美景。真的不用出國。玩水看海的好地方', '4 顆星 晚上夜遊馬路上可能會有小螃蟹', '5 顆星 值得遊覽，周圍有老鼠石、紅番石、觀音石和北極熊等特殊岩石⋯⋯', '5 顆星 小琉球的奇岩區', '5 顆星 超美的海岸，蔓延都是珊瑚礁，數大就是美', '5 顆星 水清又藍，很美', '5 顆星 獨特礁岩地形', '5 顆星 很好拍照留念', '5 顆星 海龜出沒']