['5 顆星 詩人步道大部份作品都是客語撰寫，雖然不懂客語，但可去感受一下詩人們的情懷，當時的建築風格，商樓及祖厝的風采，平時去很好停車，也就看到三、四位遊客，好逛可仔細觀察', '5 顆星 這裡可以說是近期以來看過最美的村莊了，在經過政府與居民用心的修復後，每個街角都是歷史美麗的痕跡，來這裡半日遊是一個很美好及滿足的體驗，利用午後的時間，看看、走走、拍拍，約兩個小時可以完成', '5 顆星 從佳冬火車站下車，步行約1.5KM,帶小朋友走訪古蹟建築，假日偶爾還有小型市集。停車也便利，很值得來趟回味歴史之旅。', '5 顆星 佳冬古厝～古色古香的地方…佳冬是全國最多古蹟、歷史建物的聚落，又稱活的博物館。詩人步道到處可見客家詩詞，以客家歌謠念出，別有一番韻味。', '5 顆星 以連鎖磚及步道磚鋪設的步道，從西隘門一直連通到佳冬蕭屋伙房，步道的兩側是充滿客家風格的古厝，以及經過縣政府修繕的洋樓與商行，沿途的房屋與圍牆上以客語書寫著曾貴海醫師與六堆詩人的作品，刻劃著在地的人文風情。', '4 顆星 悠閒安靜的步道，古厝、商樓隱藏在巷弄間，邊走邊欣賞這些古老建築與藝術作品。商樓不定時有展覽及活動，可以先上網查詢。', '4 顆星 遠離塵囂漫步文青村落的好地方，村莊純真樸實，可以花一個下午慢慢欣賞詩人們詩中的意境和牆上的藝術畫，幾家古厝可以入內參觀，費用不貴50元門票，有的還有人解說，路邊的花盛開讓人感到舒爽，', '5 顆星 富有歷史人文的街巷，縣立三級古蹟的蕭家古厝，更是年代久遠，佇立其旁，彷彿踏入時光旋渦，能感受當時相當繁華', '4 顆星 走在佳冬老街社區裡的巷弄，就像走在活的博物館中，處處有客家先民遺跡，還有牆面上的詩詞，可以慢慢找尋與吟詠。\n沒有吵雜的商業氣息，只有濃濃的文學與歷史，發人思古之幽情...。', '5 顆星 ～蜉蝣在佳冬流浪回憶～\n在地人告訴我讀書與耕田是客家的祖訓。\n這裡可能在日本時期讀台大日本帝國學校的人不少，帶回來的氛圍跟一般我走過的村落很不同。\n第一次看見星星窗戶的房子這個美感有 似曾相見 是那個國家的特色呢？乾淨俐落的線條典雅的飾牆美級了…。\n詩人步道細細讀…仿佛看見那個時光的心情…其中一篇<嫁>描述女子嫁娶當天所得到的祝福與 忐忑不安的心情。\n～細細讀，細細走，細細品嘗～', '5 顆星 以往去墾丁路過佳冬，都不會想停留的小鄉鎮，為了看張阿丁宅而發現，原來佳冬竟然還有如此充滿意境的“詩人步道”。漫步在靜謐的巷道間，漫入眼簾的是一幅幅令人驚艷的壁畫或詩句，真的好喜歡這裏營造的氛圍，既保有傳統文化又充滿詩情畫意，真的很棒！     ^•^車子建議停在楊氏宗祠這一邊，再走進去，不會很遠走來很舒服。', '5 顆星 散步在鄉下的小巷中有一讓人放鬆的悠閒， 詩人步道沿路有些壁畫還有裝置藝術，古蹟可以慢慢的觀賞遊覽！', '3 顆星 一條步道，兩側屋牆上寫著近代詩人的詞句，懷古幽情。', '5 顆星 一條充滿藝術與客家靈魂的小路\n沿路牆面上有壁畫與客家詩句的結合\n還有些古蹟老宅建築可觀看\n適合放慢腳步細細品味', '3 顆星 莊頭內許多古蹟級的建築物 但是感覺不出有中心領導 都是各自努力  連續兩年都到此走走 感覺不出有努力發展的跡象 加油!……', '3 顆星 隱身在巷弄間的文學氣息，在轉角與一首詩邂逅，大概是詩人步道想帶來的氛圍。\n\n不過在尋覓詩句的同時，我們也正闖入他人的家園，對著別人家的圍牆拍照。不確定抱著踩點心情的來訪，會不會對住戶帶來困擾，所以我輕踩著步伐，盡可能減少干擾，走訪這塊陌生卻富含情感的地方。\n\n喜歡舊時房舍與磚瓦的人，或許會被這裡深深吸引吧！', '5 顆星 走南迴可以進來休息一下！放鬆漫步的好地方~巧遇親切的爺爺還會幫忙解說導覽', '4 顆星 清幽的道路，沿路牆上有寫詩，好詩～好詩～', '3 顆星 頗有文學氣息的巷道 秋冬傍晚時分來散步走走應該蠻舒服的', '5 顆星 給人一種古色古鄉的氛圍，而且很也適合拍照，指標清晰，一大早來這裡有種愜意的氛圍', '5 顆星 很有詩意的純樸步道，雖然距離短短，但沿路唸著中文閩南文的詩詞，覺得非常開心，像是回到學校學習的感覺。', '5 顆星 有許多詩人的詩，也有許多古蹟，很有古老的氣氛。', '5 顆星 穿梭時空……回憶當年的繁榮盛況', '5 顆星 遊客很少，走起來輕鬆，很安靜的小鎮', '4 顆星 兩邊都是古樸的民宅，悠閒的區域！', '5 顆星 路邊有一些裝飾佈置 跟詩句寫在牆上\n\n1918091', '4 顆星 尋找古蹟建築時順道發現的小驚喜', '4 顆星 感覺還好，沒有很特別，範圍算小了，但是人比較少，適合打發時間來逛逛。', '5 顆星 搭配斑駁水泥牆，詩詞很有味道', '5 顆星 其實逛逛走走，古蹟欣賞真的不錯，只是詩詞有些已經模糊或字體無法辨識，有點可惜，還有步道沒有沒有好好整理，也是一大缺點！', '5 顆星 慢慢的走、細細的品、靜靜的聽🕊 …', '5 顆星 這裡很多客家的傳統建築\n可以逛逛', '5 顆星 詩人步道幽靜古樸，在喧囂街道中自成一塊靜謐空間，瀰漫著客家豐盛的文采。徜徉於巷弄步道中，不經意間就會發現牆壁上的詩詞、彩繪，還有轉角處矗立的古蹟....讓初次探訪者，錯疑迷失在陌生的藝術人文巷弄中。偷個半日閒專程到此參訪，縱使沒薰染到文藝氣息，也能沉澱心情。', '4 顆星 這是一條客家詩路，用壁畫創作與客家詩句打造的六堆詩人漫步路徑。 很少聽到佳冬有這文學景點，特地繞過來，保留傳統建築及文學，呈現在村落巷弄中，詩句要用客語來說，但沒有專人說明是有看沒有懂，社區有發展協會可以是先連絡約導覽，這次是沒有約導覽只能走馬看花，社區老宅保留完好，參觀有的免費有的收費，各自為政，端看各自家族決定。', '4 顆星 步道上有許多古蹟可看～', '3 顆星 沒有商業化很短的老街', '4 顆星 愛·生命的能源\n孝·百善的根基', '3 顆星 牆壁都有詩詞', '4 顆星 有用心設計的靜謐古意的所在。沒想到佳冬在巷弄內有不同於台17線的文化景觀。值得一看。', '4 顆星 散步兼欣賞文學', '5 顆星 有趣的小景點', '3 顆星 遠離都市的吵雜，鄉村風格別有洞天。\n但感覺沒有好好的規化保存。', '1 顆星 平時沒注意，但這政府部門不用心，怎麼會讓簡體字出現在臺灣的地方景觀上', '5 顆星 走過時光之廊~', '5 顆星 那裡是我的故鄉我看到照牆壁有圖好像六堆什麼的我忘了真的很讚', '1 顆星 中午沒開門 感覺不大 有點擁擠', '5 顆星 可以來小鎮漫步', '3 顆星 很有古意的街道 可是沒有經營', '5 顆星 超好拍的老社區，營造的非常成功。', '5 顆星 非常適合散步及拍照的地方', '2 顆星 真的很無聊\n年輕人最好別來', '4 顆星 很懷舊的巷弄！', '5 顆星 好逛的小地方', '5 顆星 保存很好很乾淨的社區', '3 顆星 沿路都有詩人的作品', '4 顆星 樸實的客家聚落。', '3 顆星 普普', '5 顆星 很美想去', '5 顆星 很美！', '4 顆星 古色古香']