['5 顆星 東港漁村港內漁船停泊主要地點。', '4 顆星 走上漁橋頂點眺望，眼前影像有如時空凝結，彷彿穿越至60年代，水道風光讓人有似曾相識的感覺，想了許久驟然憶起應像是香港大嶼山大澳漁村的景色，好一幅波平寧靜的漁村光影。', '3 顆星 若非住海港漁村一定對這裡印象深深，各式樣的中小型捕魚船停泊在此，形成一幅美麗景象和水波相輝印影！', '5 顆星 家鄉的原風景\n賞景請注意交通安全，勿隨意停車。', '4 顆星 橋已斑駁, 處處生銹點點補漆\n兩旁旗幟, 滿滿希望選舉限定\n討海人今天不出海, 只送王船', '3 顆星 河面上飄浮著少許垃圾，天氣晴朗時，藍天白雲照映河水及漁船，景色不錯。', '5 顆星 大概可以停留15-20分鐘，停下來拍拍照，不錯的小景點', '5 顆星 好美，藍天白雲，小小紅牆三合院，停泊的漁船。可愛的小鎮風情', '5 顆星 傍晚在附近的話，建議過來看一下夕陽，很美。', '4 顆星 摁\n可以停下來拍一下照啦\n的確有點新舊交雜的感覺\n然後不知道後面的房子是不是地層下陷了', '3 顆星 王船必經之橋，清晨的靜謐，令人愉悅。', '5 顆星 風景優美，寧靜小漁港。', '4 顆星 船靠在兩邊拍過去\n那個夜景真的超級美的！！！', '4 顆星 東港懷古巡禮 找1058一路順發包車旅行', '5 顆星 與王船融合為一絕佳景緻', '4 顆星 滿滿船，魚港風味', '5 顆星 從小看到大的 自家門前景觀👍🏻 …', '5 顆星 東港迎王，三年一科，人山人海，不虛此行', '5 顆星 每次王船祭時總是滿滿der～', '4 顆星 雖然當天下著雨，仍然不減它的魅力', '4 顆星 黃昏時應該很美', '4 顆星 吃大眾海產前，可以來看一下景點。', '3 顆星 豐漁橋下的碼頭兩邊，平時都有成排的大小漁船停泊，每逢夕陽西沉，餘暉映照船影，絢麗柔美的畫面總會吸引遊客駐足觀賞並拍照。只是橋上來往車輛多，參訪者務必要注意自身安全。', '4 顆星 停車場看過，停船場罕見', '5 顆星 東港熱鬧街市後的一角，可以來走走感受一下漁村的生活日常。', '5 顆星 豐漁橋，又稱東港紅橋，原本其改建是因為讓船隻能夠進入內港避風，而有開合的機械結構，後因完成後，機械結構出現問題，而無法開合，才又在橋上搭建鋼骨拱架，上了紅色漆後，在地人稱其為紅橋。\n站在橋上，往碼頭或內港拍攝，不管什麼時候，都是美拍的絕佳地點。值得你們前來拍照哦！', '5 顆星 兩側可以看到漁船的進出，老鄉下的寧靜祥和，旁邊還有一間茶大夫，帶盒茶包回家享受茶的舒適自在，茶的精神。', '3 顆星 其實就是一條很普通的道路 只是加了個特殊點的名字 路上已經很多車了 請不要隨意停下來拍照 很危險', '4 顆星 日治時期留下的橋身，在橋上可以眺望船影，兩邊景色不同，一邊是漁港，一邊是老屋小聚落，各有特色。', '4 顆星 小而美的港灣', '3 顆星 這裏曾經是全台最多各式各樣補魚船四百多艘。過度補撈，魚場枯竭了。好像在告訴人類，就像那一道最後的夕陽即將西下的到來?', '3 顆星 現場環境其實髒亂..', '5 顆星 短短的一段橋 兩邊的景色 皆如畫 但是有滿滿的人煙氣', '5 顆星 拍魚港的好地方', '3 顆星 站在橋上可以欣賞東港在地的漁船身影，于清晨與下午時刻時可以欣賞風景，這裡也離鎮海公園很近', '5 顆星 讓東港或東水人很有印象的一座橋\n不過此處機車車子多不宜待太久', '5 顆星 漂亮的小漁港👍 …', '5 顆星 風景如畫\n只可惜橋上停滿車而且滿地垃圾\n而且小河上也飄滿垃圾\n希望環境能再更整潔', '3 顆星 橋的一邊是較新建築，一邊有閩南三合院，建議橋下水面垃圾可清潔。20190228', '4 顆星 訪東隆宮，順道來此捕捉漁鄉船影。如果時間許可，走進華僑市場，能更貼近在地生活。', '5 顆星 夏天下午約六點左右站在橋上慢慢觀賞落日餘暉美不勝收', '5 顆星 純樸、自然、和善、又有人情味！', '5 顆星 橋很美', '5 顆星 東港漁村之美，在迎接晚霞後，䦕始綻放光芒。', '4 顆星 在橋段上欣賞各式壯觀的漁船，是放鬆怡然自得的心情!', '5 顆星 入漁村(鎮海里.盛漁里.興漁里.豐漁里)90%都要從此橋經過,它扮演聯繫相當重要的功能。', '5 顆星 春節期間，漁船停滿了港口，非常壯觀呵～', '5 顆星 有古厝與現在建築和港口的衝突感 很棒的拍攝景點', '3 顆星 沒看過漁船的可以來看看,當地的人覺的沒什', '5 顆星 迎接送走大千歲必經的橋，紅紅地顏色顯眼又經典', '4 顆星 只是個普通的橋，但卻停了很多的魚船！！', '3 顆星 景色不錯，黃昏的時候夕陽船影，適合拍照', '5 顆星 豊漁橋的提名人，是否是以前東港士賢，陳連豊。求解^^', '4 顆星 站在橋上看漁船，好不悠閒。', '4 顆星 鄉土味.拍照寫生素描好去處', '4 顆星 傍晚時常可以在此拍出不錯的照片。', '3 顆星 觀賞夕陽餘暉的好地方', '4 顆星 ⛴️豐漁橋船影', '5 顆星 這是從小到大的回憶點！', '5 顆星 風景好看  夕陽棒棒der', '4 顆星 值得參觀，了解漁港', '2 顆星 應覺不到有甚麼可看', '3 顆星 日落風景真的不錯～', '5 顆星 夜晚與傍晚，特別有氣氛', '5 顆星 能感受漁村的氛圍', '4 顆星 獨特魚村景色。', '4 顆星 吃早餐看船隻回港', '3 顆星 可以看到很多漁船。', '5 顆星 魚村的特色景觀', '5 顆星 東港很漂亮的景點！', '1 顆星 現實跟感覺差別大', '5 顆星 方便到達，不方便停車', '3 顆星 就看船進進出出', '5 顆星 離華僑市場很近', '5 顆星 海港風情', '3 顆星 看王船祭典的必經之路', '4 顆星 魚村實物景觀', '4 顆星 值得深度旅遊的小鎮', '5 顆星 美麗的海岸', '5 顆星 停很多漁船的地方', '5 顆星 打卡必拍地點', '3 顆星 港邊漁船美景', '5 顆星 在東港 可開合的橋', '3 顆星 有時候有點髒亂', '5 顆星 路過的橋，不懂', '4 顆星 東港的特別小角落', '2 顆星 沒有停留的人行道', '3 顆星 大鵬灣的特色之一', '5 顆星 很美', '5 顆星 東港最浪漫的地方', '5 顆星 超讚~超美的~~', '5 顆星 討海生活縮影', '3 顆星 蠻有特色的', '5 顆星 讚！', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 很好很漂亮', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 悠閒的地方', '4 顆星 水不太清澈', '5 顆星 超讚', '5 顆星 觀光景點', '5 顆星 無敵夕照', '3 顆星 沒啥好看的', '4 顆星 風景美麗。', '3 顆星 水質差', '5 顆星 美', '4 顆星 路過', '4 顆星 普通', '5 顆星 夕陽好景', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 夕陽美景', '3 顆星 臭油味', '5 顆星 很棒棒', '3 顆星 風和日麗', '5 顆星 風景宜人', '5 顆星 一堆船', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 在地人', '4 顆星 這裡確實是拍攝碼頭和漁船照片的好地方。上週六，我去了東港鎮一日遊，參加了那裡最大的活動。這個活動被稱為「迎王」。每三年舉辦一次，為期一周。', '1 顆星 遠道而來的朋友，如果願意的話可以住在我的小屋裡', '5 顆星 這麼多漁船一字排開的景象，令人嘆為觀止。', '3 顆星 像往常一樣，一座普通的紅色橋樑，可以看到航運的景色', '3 顆星 我常常經過這裡。下面右邊有一個印尼小吃攤，叫FRIENDS。我也常在那裡吃飯', '5 顆星 希望和願望..', '4 顆星 停泊著許多漁船的景象令人印象深刻。', '4 顆星 好地方', '4 顆星 無論在健康或困難的情況下，它對我很有幫助', '5 顆星 黑白，苦甜，我曾經感受過…', '5 顆星 每天我都會經過那條路...', '4 顆星 考驗神級耐心🤣🤣 …', '5 顆星 不能自由', '5 顆星 我們能理解，也不怕迷路', '4 顆星 非常有效', '5 顆星 這裡聞起來有點魚腥味。', '4 顆星 我的船停泊的地方', '5 顆星 我的奮鬥之地', '5 顆星 擠', '3 顆星 喬斯', '5 顆星 好的', '4 顆星 舒服的', '4 顆星 起重機', '3 顆星 好的', '3 顆星 圖靈', '5 顆星 東港']