['4 顆星 充滿歷史建築的老街，處處可見歷史痕跡與新人文建築交錯，滿滿人情味與早市餐點，適合早起用餐悠閒走走。', '5 顆星 還保留了幾棟巴洛克建築，早上和黃昏都有賣傳統客家美食', '4 顆星 在巷弄內有許多老屋，被重新給予新生，車可以停路邊，往巷弄內走，會發現有些不同店！\n這幾乎是客家族群，但因是鄉下，打烊較早喔！', '4 顆星 這裡除了有早市還有黃昏市場，供應在地人的生鮮食材，雖然攤販不多，但基本的生鮮魚、肉、雞、蛋、菜、水果……應有盡有、也有熟食攤\n另外還有一家特別的古物店，可以進去參觀、老街還有僅存的幾間巴洛克式建築，一定要欣賞一下', '2 顆星 怎麼說呢？如果把它當作景點，多少會很失望喔！只剩下幾間有保存下來的老宅，其餘就已沒有任何特殊了', '5 顆星 與當地人生活緊密相連的一條老街\n充滿市井生活氣息', '4 顆星 1.路邊都有停車位，這裡的人不會用三角錐放門口，真的挺佛性了！\n2.有間廟在正前方。\n3.看到這裡賣自助餐挺特別的，都擺再外面，很少見。', '5 顆星 （杰）黑輪 關東煮\n當天現煮湯頭  新鮮食材\n「歡迎嚐鮮」\n~品名~\n黑輪\n米血\n黃金魚蛋...\n虱目魚丸...\n蝦球丸...\n魚豆腐...\n竹輪...\n棒棒腿\n貢丸\n魚板\n蘿蔔\n玉米', '4 顆星 20201122= 老街滿多古宅,但好幾間看來以前都做雜貨店呢,之前上午來到,這次下午到來,不少攤位還在販賣,其中一間葱油餅看起來便宜又好吃生意不錯樣子,本想買一個來吃,但有人一下車就訂10個,要等,不想浪費時間,只好改天再來享受吧.', '3 顆星 蠻多日式建築，但可逛的店或點不多', '4 顆星 國王宮後有廁所，\n廟裡有飲水機，\n坐在廟裡看街道很悠閒,\n開車建議停到豐田國小，\n走一小段路，\n早上下午都有市場，\n有在地小吃,\n如果有導覽會更好，\n像是解開神秘面紗般。', '5 顆星 以三山國王廟為圓心大概800公尺,很適合散步並了解當地文化.', '3 顆星 只剩幾間未整理的老宅.........', '4 顆星 可惜了這條有味道的「老」街', '5 顆星 在這剛好路過，在一間油漆斑駁不起眼的店，看到了不少小時候爺爺那時期的物件，以後可能就找不到這些，只剩老爺爺在維護收藏了', '5 顆星 很值得一個深度體驗人文的地方', '5 顆星 有客家文化的鄉下純樸街頭；非常適合散心的好去處！', '5 顆星 出生屏東的我，\n每年一定要吃榕樹下這家粄條\n真的很推薦！', '4 顆星 是個純樸自然的小村落\n老街不長，但是很有特色\n\n有不少的老建築，下午的集市在熟食方面有很多選擇\n看來我買下酒菜的地方又多加了一個口袋名單，這部分大大的推\n\n有很多在地小農種的農產品，大家有看到不妨試試看吧，\n我個人很愛買這些農產\n\n騎車經過好幾次了，超喜歡\n\n給四顆星', '5 顆星 我超愛豐田老街裡的廟口牛肉麵攤\n有很多小菜\n有湯麵 也有我最愛的米台目\n它的米台目跟以往的米台目不同 很Q彈有嚼勁\n而且湯頭超到位的\n由其是老闆自制的辣椒罐真的是絕了\n愛吃辣的保證你會吃上隱', '5 顆星 很多2層的樓房\n很多都荒廢了！\n沒整理很可惜', '5 顆星 領略客家風情，小小的黃昏市場，有夠便宜', '4 顆星 豐田的老街是早上市場延續至午餐時刻，有兩間自助餐，菜單相當豐富隨你(妳)想精緻吃還是要吃粗飽。對了有一間專賣早餐包子類，有梅干扣肉包，好吃。', '5 顆星 保存一些清代和日式仿巴洛克洋房 小小的老街很清幽', '4 顆星 古色古香的巴洛克式建築，可惜多已破敗，無人整理。亟待古蹟活化，再創輝煌!', '5 顆星 很純樸的小鎮，每年過年都會來老街逛一逛，吃吃客家村庄特色早點！', '3 顆星 這棟建築已經被列為古蹟保存，目前在做整修中，期待完工後再次拜訪！！', '2 顆星 可惜政府未能妥善維護規劃', '5 顆星 在地的文化古蹟建築，保存良好，在地人熱情', '5 顆星 老建築有特色，但是沒有保存下來\n部份區域，被拆掉了', '3 顆星 因逛街街道不長，只能欣賞古蹟牌樓，其他古典建築並不多，不建議專程前往旅遊，如有路過可順道欣賞。', '5 顆星 這裡是我從小到大生長的村莊，它保留了歷史的古蹟、鄉村的人情味、客家的信仰及兒時的記憶，還有傳統的黃昏市場、古早味的米苔目和鹹湯圓、美味便宜的鬆餅。說了那麽多，還是希望大家親自來體驗老街的美好囉👍 …', '5 顆星 三山國王廟兩側有我喜歡的巴洛克建築，早上8：00前可以來體驗鄉下早餐，選擇不少很豐富。\n\n下午市場有好吃的素食「蝦公餅」', '3 顆星 主要大街是指三山國王廟（國王宮）正對面的新中路,早上及傍晚皆有市集攤販；大街兩旁只有零星的商店,日治時期遺留下的巴洛克建築皆已老舊甚至荒廢~~國王宮右側的小徑老街約200公尺,中段處有座穎川堂,進入則見（進士）祠,據說是陳氏祖先於清朝時代考取進士,後代子孫以此為榮立神位敬祠；走至盡頭則是三級古蹟褒忠門,此門應該是清朝時期留下,（褒忠）是由清朝皇帝對於客家先民協助朝廷平亂所頒賜之褒揚~~', '3 顆星 傳統客家美食很好吃，生活步調很慢，平日在老街走走、看看古蹟蠻愜意的，雖然街道不長，很快就走完了。但感覺老街好像不多活動，平日去人很少，在地活動的都是當地居民居多，要活絡起來應該要整理一下', '5 顆星 雖然說不上古色古香，但當地人的人情味濃厚，各地都仍保留濃厚的客家人風情。', '5 顆星 這樣的建築可不是到處都看得到的，非常珍貴。不過有些沒有整理整修好，也是蠻可惜的', '3 顆星 三王宮。客家文化信仰。', '3 顆星 以為是有可以逛的老街\n不過看到了幾間房子應該有七八十年了', '4 顆星 豐田，早年的老鎮，老門牌坊\n廟前老洋房，少見的紅磚路。\n小時，棒棒糖店，那去了\n那時，老中藥房旁的麵拉車呢', '3 顆星 嚮往客家在地文化的人士，在徜徉市區舊式宅院，傳統住家，穿梭大街小巷之餘，采風擷俗，既緬懷又記錄了食衣住行育樂的風土人情，也精挑各樣客家美餚飽足，真有一番旅遊之樂。', '5 顆星 我就住在這振豐村裡面國王廟是我們 豐田人的信仰中心 從小我們對此廟都有一種 崇拜敬畏的 心裡是很好 的地方', '5 顆星 不抱期待的心，隨意走走\n\n見證曾經的風華', '3 顆星 超短的老街，沒什麼景點可看', '5 顆星 回娘家時，都會到豐田老街買菜…等', '3 顆星 老街沒特別，但傍晚有賣10元高麗菜餅，現煎酥酥脆脆好吃。', '3 顆星 屏東縣的偏僻小村鎮，謂為老街卻缺乏整修，房舍破舊，也不過民國初期的建築實談不上［老］，更無法濟身景點之林，遊客至此只會敗興而歸。', '5 顆星 老街旁的蝦公粄、高麗菜煎餅、黑輪攤都超便宜超好吃😋 …', '5 顆星 清朝歷史建築，還有個日本名字', '3 顆星 週一至週五每日10:40～13:00有二處自助餐【餐色繁多】另週一至週日15:30～17:30有小黃昏市場【亦週一～週五15:00～17:30有一自用車停在屋簷下販賣放滿魯好之豬肉.雞肉.湯料.炒料.涼拌及其它…等等…都可實即用且應有盡有】。', '5 顆星 有很多貓咪的地方', '4 顆星 四年', '3 顆星 老街的黃昏市場 除了當地的生鮮農產 還有多樣熟食 而當地的米篩目有著豬血與萹豆 是許多遊子的鄉愁', '5 顆星 百年老街没有繁華只有歲月留下的痕跡是懷舊的地方', '5 顆星 客家古早味美食及傳統客式香腸黃昏市場下午2、半開始較多、一菜', '3 顆星 真的是老街，沒有被再造破壞，可以增加社區導覽地圖', '4 顆星 不少老建築，是這條街過去繁華的證明。', '4 顆星 不長的一段路，新舊建築物交織著，曾經進入過其一棟建築內，有著穿越時空的感覺，附近也有吃的', '3 顆星 曾是日據時當地熱鬧的市區，有一些舊洋樓保留了下來，可惜的是缺乏整理及規劃!', '5 顆星 開基伯公廟，三山國王廟，洗石子洋樓、進士牌匾、忠實第……，是古蹟控的天堂。', '5 顆星 二百五十年歷史的聚落\n至今仍維持古樸的街市生活\n以及近百年的洋房建築和街景', '4 顆星 難得還能看到這樣的古建築', '4 顆星 雖然範圍不大，但建築物有特色，也保留老街的懷舊風情和悠緩的步調。', '3 顆星 這是省道一號404公里處附近，屏東縣的小老街，可以下了麟洛交流道配合酒廠，稍做休息的地方', '4 顆星 保持著小鎮老街純樸的風貌。滿多老屋，如果老屋有整修過就好', '5 顆星 這個老街超幫的，建築物都還在根本是拍片現場', '4 顆星 民心質樸,沒有外來炒作的商業色彩。保留了老街的原汁原味。用心感受。相當有味道。', '2 顆星 老實說蠻普的點。', '5 顆星 日式建築，三級古蹟城門 ，還有客家人粿板一定要吃', '2 顆星 雜亂', '2 顆星 有歷史性的建築不多，周邊可供探索的景點也很少。', '4 顆星 純樸的老街，總有好吃的粿，值得細細品味它的美。', '1 顆星 幾百年古蹟老街，讓人有思古之悠情。', '5 顆星 街上有間古物收集站，裡頭的古物都有著歲月的記憶', '4 顆星 蠻悠閒的一個鄉下菜市場。買買菜吃吃東西，很有人情味。', '4 顆星 對於外地來的觀光客來說，這裡是很有古早味的地方😊 …', '3 顆星 哪裡有很多漂亮的古房子好古董ㄛ', '5 顆星 懷舊的人文古蹟小鎮', '3 顆星 豐田國小老師都把那當戶外教學的地方，可是老師都沒注意秩序，覺得老師給了不良示範', '5 顆星 夜晚比較沒人，平時是菜市場型態的市集。', '3 顆星 不算老街吧，下午有市場 純樸的鄉村', '5 顆星 很純樸很棒的旅遊景點！', '5 顆星 有古早味的雜貨店關東煮 麵店 古厝', '4 顆星 適合走走 曬曬太陽', '5 顆星 非常熱鬧，也有許多以前的建築物', '3 顆星 好古蹟\n好無聊\n不適合我', '5 顆星 很有故事的地方 三山國王廟值得一逛逛', '5 顆星 老聚落.老市集,懷舊旅遊可考慮', '4 顆星 頗有人情味的小街！未被連鎖店們進駐', '5 顆星 早上和黃昏有市場，週三晚間有夜市', '3 顆星 好吃的，好買的傳統市場', '1 顆星 有巴洛克古建築！客家信仰中心三山阈王廟！', '3 顆星 鄉下的小市場街邊有一些有歷史的房子', '4 顆星 看看老建築，鄉村小吃', '5 顆星 豐田老街有一座三級古蹟的門。', '3 顆星 華麗的雜貨店庶民的物價水準', '2 顆星 不算老街，沒有維修，沒有規劃', '5 顆星 攤販很親切又熱情', '5 顆星 古色古鄉，搭配著純樸的氛圍，令人迷醉。', '3 顆星 沒什麼有趣的店，但老房子滿美的。', '4 顆星 歷史悠久的地方 ，很有古早味 。', '3 顆星 了解客家文化，巴洛克建築風格的老街。', '3 顆星 晚上可能很熱鬧？', '2 顆星 真的沒什麼、只有一座隘門和一間廟', '3 顆星 老街還需維護 老樹下休息聊天好去處', '3 顆星 傍晚菜市場很有鄉土味~', '4 顆星 日據有名，下午有菜市場', '2 顆星 普通，就是一條街道。', '3 顆星 鄉下的簡易菜市場。', '4 顆星 悠閒小鎮，漫遊會不錯。', '3 顆星 很多百年古蹟，欠缺管理整修', '5 顆星 巴洛克式小雜貨店甘仔店，古色古香的老街', '5 顆星 豐富人情味的傳統菜市場老街', '5 顆星 我的家鄉，很棒的地方～', '5 顆星 具有濃濃客家風情及古蹟', '2 顆星 根本沒規劃，一點都不怎麼樣。', '5 顆星 沒事可以去逛逛', '5 顆星 榕樹下有一家好吃的麵店！', '4 顆星 廟口牛肉麵好吃', '3 顆星 沒落的老街。流露當年風華的遺跡。', '4 顆星 交通便利，客家風情。', '4 顆星 老街，值得漫遊', '4 顆星 早上下午會有市場', '3 顆星 腹地小，有點亂。', '3 顆星 下午市場，東西選擇不多', '3 顆星 老房子所剩不多', '3 顆星 路尾的鹹水雞超好吃。', '4 顆星 古蹟維護的很好', '2 顆星 那裡的鬆餅很好吃 很便宜', '5 顆星 欣賞~老街建築（療癒', '3 顆星 希望能有多一點活動', '3 顆星 這家牛肉麵好吃', '5 顆星 我的故鄉，熟悉的人、事及場景。', '4 顆星 有歷史故事', '5 顆星 裡面的豐田便當超讚！', '1 顆星 己經很久都這樣、没改變', '4 顆星 古色古香南有人情味的風味', '5 顆星 住民親切，美食方便', '5 顆星 真的是老街', '5 顆星 有一點影城的味道', '4 顆星 具有歷史意義', '5 顆星 讚', '3 顆星 家鄉小吃回味', '5 顆星 便宜又好吃的早餐店', '5 顆星 人好身體好', '4 顆星 有客家老味', '5 顆星 豐田最熱鬧的地方', '4 顆星 人情味濃厚的鄉村', '3 顆星 就是客家文化', '5 顆星 少了古蹟郵局😢 …', '4 顆星 這是我生長的地方', '5 顆星 很有古早味', '5 顆星 逛街哦~', '4 顆星 還好', '3 顆星 有黃昏市場', '5 顆星 想跟著逛', '5 顆星 老街很棒', '4 顆星 慢遊的好地方', '4 顆星 建築蠻老的', '5 顆星 我們這一家', '5 顆星 超讚喜歡', '5 顆星 豐田老街鄉土風情', '5 顆星 歷史性豐富', '3 顆星 唉……', '3 顆星 好少人', '5 顆星 歷史景點', '4 顆星 熱鬧和善', '3 顆星 一般街道', '3 顆星 很傳統', '3 顆星 氣氛不足', '3 顆星 很小很短', '2 顆星 還好', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 古早味', '5 顆星 舒服', '5 顆星 建築', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 古老的街道', '5 顆星 逛一波', '5 顆星 就是老街', '5 顆星 人文中心', '5 顆星 我的家鄉', '5 顆星 客家庄', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 這是一個很有當地特色的老城區。我的印像是當地人比遊客多。很有台灣風情，如果厭倦了旅遊的老街，不妨一試。\n\n這裡關於韓國綠色米果的文章很好吃，嘗起來像有嚼勁的麵包。價格也很便宜15元（就算加蛋也要25元）。\n\n它只是很小。最好將其作為中途停留而不是目的地。此外，小吃攤似乎開始出現在晚上（可能是下午 3 點左右？）。', '5 顆星 喬斯', '4 顆星 我的房子：）']