['5 顆星 停車費40元，不用門票～可以走走散步的好地方～有很多流浪貓蠻可愛的！小孩很喜歡～', '5 顆星 風景優美不用門票只需要停車費很佛心，廁所很多也很乾淨，遊客中心內有飲水機可以使用。停車場走到觀景台不會很遠，路上遇到很多可愛的貓咪們。12月初前往時貓咪造型的涼亭沒有開放有點小可惜。', '5 顆星 停車場很大，廁所也很乾淨，重點是風景超美，或許是汽機車進來要收門票，所以人不多，很好拍照！', '3 顆星 墾丁隱藏版的景點，假日也很少人去逛，商店街的商家不多，墾丁的觀光景點區賣的東西都大同小異。\n\n不需要門票，但是要收停車費，機車10元、汽車40元、遊覽車60元，以觀光景點來說，這個價位很便宜。\n\n停完車走到貓鼻頭不會很久，商店街幾走到底就是園區起點，一走出去可以看到海景，壯闊的海景一覽無遺，往上走大約快10分鐘就有觀景臺可以上去，有告示牌詳細解說貓鼻頭的由來，但是貓鼻頭這個形狀真的是需要慧根。\n\n這次去天色不佳很可惜，若是天氣好，還可以看到南灣。', '5 顆星 推！\n1. 免門票 只要停車費\n2. 很熱 遮蔽不多\n3. 貓涼亭(貓語)可避暑休息放空\n4. 很多裝置藝術可拍照\n5. 風景很好 眺望海峽\n6. 商家有養貓 很乖懶洋洋的可摸', '4 顆星 我是接近中午抵達目的地，今天大晴天，日照烈，帶傘、冰水補充，收停車費小車40元，無門票，海濱步道仍公告關閉，有飲水機及公廁（兩處）。\n風景方面，向東望可見南灣、大灣、帆船石（岩灘）、鵝鸞鼻燈塔等景，海面漁船幾點，海面微霧，岩崖壯觀。景色算中等美，不用走太多路或階梯。\n商店街因可能是平日，1/3店家沒做生意。', '4 顆星 現在只需要付停車的清潔費，不收門票了！非常適合放空的地方，不過風很大，要注意安全！', '5 顆星 來墾丁必遊景點\n地方不大大約十幾分鐘可以逛完\n有很多拍照景點\n特別是觀景台\n只收停車費一台汽車40元\n不收個人門票', '4 顆星 票價：如下所敘112年1月1日起至112年12月31日前往為免入園費，但須收停車費四十元(如附圖所示)，在此將此訊息提出給其他前往者參考。\n\n"發佈日期：111-11-09    資料來源：滿州鄉公所\n一、貓鼻頭公園自112年1月1日起至112年12月31日止，試辦免收入園費1年。\n二、詳請參閱附件墾丁國家公園管理處公告。"\n\n停車：內有大片停車區，停車後需步行前往觀景台，也有無障礙步道。\n\n走經過販賣部走至底，再右轉些微爬波，即可達觀景平台觀看貓鼻頭。\n\n化妝室：位於進販賣部前左側，及販賣部西邊，緊鄰停車場處皆有化妝室。\n\n此區風大需注意，戴帽前來者請戴緊，此區也有不少貓咪，是個喜愛貓咪的好地方。', '5 顆星 風景很美的地方\n可以看到清徹海水與美麗的大海\n入園只收停車清潔費40元\n不過就貓鼻怎麼看都看不出來', '5 顆星 貓鼻頭是因貓岩而得名。\n貓岩是在貓鼻頭伸出海的一塊石灰岩，形似 一隻蹲踞的貓。\n貓鼻頭為臺灣海峽與巴士海峽的分界點,並與鵝鑾鼻形成臺灣最南端的兩個岬角。', '4 顆星 逛起來還算很舒服的小公園，園區不大，應該一個小時左右可以逛完，在這裡可以看海。商店街以賣果汁、炸物為主，可以試試看「那個魚」，是裹粉炸魚，還不錯', '4 顆星 視野寬闊的最南邊的景觀點,浪花、海灘、海平面,海生植物、強風…等,在那的高處望著海吸海風心曠神怡', '5 顆星 睽違多年之後，再度重遊，景物依舊，風景仍然那麽美，飲食、購物方便，停車場擴建不少，方便停車，衞生間乾淨整潔，相当有進步。\n\n商店街的貓鼻頭老店，貨品種類極多，自用或送人均宜，老闆娘親切、健談，多買一些，價錢可商議，可以得到滿意的優惠價格。隔壁家的商店，產品相近，是一位美眉顧店，也是相當親切，價格親民，一大包的柴魚片，竟然比花蓮七星潭柴魚博物館還便宜，物超所值。\n成衣、紀念品店、飲料店，貨品種類也是很多，價位親民。（112.11補充）', '5 顆星 很美的風景，海風吹來很舒服。\n貓咪很親人，會喵喵叫，討吃！', '5 顆星 到訪日期：2023.06.23（早上）\n貓鼻頭位於恆春半島的東南岬，介於臺灣海峽和巴士海峽的交界處，為典型的珊瑚礁海岸侵蝕地形，鳥瞰似女孩的百摺裙，故有裙礁海岸之稱，並與鵝鑾鼻形成臺灣最南之兩端。由於受到長時間的波浪侵蝕，反覆乾濕，長期鹽粒結晶，砂粒鑽蝕及溶蝕等作用，因而產生崩崖，壺穴，礁柱，層間洞穴等奇特景觀，極具地形教學及研究價值，使這裡成為看海觀石的好去處。貓鼻頭名稱的由來，乃因岩岸旁一塊突出的珊瑚礁岩，其外型像蹲坐的貓而得名。\n門票：目前免費🆓只需要付停車費（大型車$60 ／次小型車$40 ／次)\n⭕️優點\n1️⃣因為不收門票🎫所以可以算是免費行程。來看看海、吹吹海風還不錯👍\n2️⃣廁所相當的乾淨，打掃人員隨時在外面待命。\n3️⃣設置商店街可以購買，不過東西都大同小異稍微可惜！\n4️⃣爬坡道設置殘障步道算是貼心。\n❌缺點\n1️⃣夏天來實在太🔥了，因樹蔭太少了！\n❤️❤️❤️溫馨小提醒🔔🔔🔔\n此處海風相當大，靠近懸崖邊拍照時，請務必小心自身的安全！\n總而言之，這裡雖然已算是墾丁過氣的景點，不過只收停車費也沒什麼好要求的啦！有多餘的時間建議還是可以進來看看嘍！', '5 顆星 風景優美，氣候宜人，重點是貓咪友善親人，而且停車費不貴，很值得。', '4 顆星 目前沒收門票，只收停車費，人也不多，風景不錯', '5 顆星 屏東恆春貓鼻頭國家公園\n這是我們第一次來貓鼻頭國家公園，風景很美，裡面還真的有貓咪唷。\n▶風景很美，很適合拍美照\n▶可以看海景及山景，吹吹海風，享受大自然的洗禮，放鬆心情。\n▶可以看到不少隻可愛的貓咪唷，都很愜意地躺著，趴著，睡著，重點還會讓旅客摸摸唷。\n▶有不少炸物可以點來吃唷，都是一份100元唷', '5 顆星 貓鼻頭公園；美麗的海天一色，在此一覽無遺👍從停車場輕鬆的沒有難度，往上走五分鐘，即可到景觀平台，飽覽整個狀闊的海岸景緻，無涯的海，讓心情頓時舒壓到∞👍大自然的力量，真是無遠弗界，所以，如果你正面臨低潮，大壓力，這一片藍海可協助你釋放壓力，重整心緒👏容天容地👍\n海岸邊珊瑚礁岩有各種不同形狀，貓鼻頭的由來，也是因為岸邊有一突出礁岩，像是蹲坐的貓而命名👍海水拍打的浪花節奏，也挺讓人放空👍往上再走一小段，可看到貓咪巴士，天氣熱，可稍躲在貓肚內消暑聆聽海浪聲！\n往下走回貓鼻頭公園，一大片的綠地上，有藤編的梅花鹿，老鷹造景，拍照，散步，跑跳一下都很舒暢👍\n入園費30，真是銅板價，但不館是園內的景觀，海景，公廁的維護，都遠遠超過這價值，來墾丁玩，一定要把貓鼻頭列入並玩行程👍', '4 顆星 臺灣尾端可以看見巴士海峽的好地方，無垠自然風景真是漂釀；沒有陸客人群的吵雜，希望自然環境不要再過度破壞建設。', '5 顆星 多年後舊地重遊，部分環境依舊\n但在近年疫情之後重新整頓之下\n環境好了，人潮散了，生意淡了\n不變的是藍天、大海、地景、貓\n\n適合遠眺、乘風、聽海、觀石、放空\n同時也是一個不錯的寫生創作地點\n傍晚可以看夕陽，夜晚適合賞星空\n\n目前僅收停車費，收費閘門已撤掉\n沒人顧的遊客中心有飲水機可以裝水\n商店街的復古感，值得消費涼水點心\n\n貓鼻頭有貓，鵝鑾鼻沒鵝\n浪浪很黏人，愛貓的可以來攝影\n但請避免餵食，才不會造成環境汙染', '3 顆星 風景區有很大的改進，好走很多，整體來說適合來走走，缺少的是設施比較少，比較單調', '5 顆星 剛好來的時候人不多\n汽車付費40就可以進來一覽美景\n環境好空氣清晰\n還有小攤販和在地貓貓🐱 …', '5 顆星 停車要繳費、入園今年免費、園區有沿岸被吞掉部份不能走、感覺區域變小小的30分可逛完、商店街商品重復也沒人消費、景色很美、幻醒小時候的記憶。', '5 顆星 經過N年後，再次造訪，彷佛回到當年的回憶，海依然是那麼的藍，山依然依舊佇立的聳著，賣小吃的攤位還是那幾攤，我的回憶依舊停留在當年。', '4 顆星 只收取汽機車門票\n遊客中心荒廢了\n園區可慢慢逛一圈\n吹海風 看貓岩', '4 顆星 門票一人(成人)3O元\n机車10元\n廁所乾淨\n人少看風景超享受~\n開車停車40\n平日免門票\n還有施工的區域', '5 顆星 12月份\n東北季風好大\n會把人吹翻的大\n戴帽子的要小心', '5 顆星 有很多可愛的貓咪，進來停車要收費50元，但不用買門票，是個適合拍照的景點，停留時間大約40分鐘', '5 顆星 墾丁必去的端點之一，眺望鵝鑾鼻，欣賞海色。白天需要停車費，傍晚後就不用收費，有廁所和小吃店家，很方便。', '3 顆星 進來不用門票  只收車子的錢\n停車場旁有廁所  蠻乾淨的\n\n站在觀景台上看海非常美\n天空也不時有飛機飛過\n不過園區小  休息座位也不多\n約停留20～30分鐘即可\n\n另外雖然旁邊有小路可以下到海邊\n但與禁止進入告示牌有點距離\n建議再設立一個告示牌\n以免遊客沒發現  下去發生意外\n或是被罰3000塊', '1 顆星 貓鼻頭這個讓自己無法忘懷的地方，年輕時曾來此露營觀看76年一次的哈雷慧星，現在已經有不同了，原本可以下到海岸岩石上的小徑已不在了，唯有貓鼻頭的岩石仍不變啊！', '5 顆星 112年整年都不用門票只收停車費，6月再次造訪去風很大海景很美，草地的動物裝置藝術品經過快半年狀況保持的還不錯，很適合拍照，之前一月已經有拍這次就沒拍了。\n有帶小嬰，新廁所有附尿布台覺得很貼心。\n園區裡面也有很多可愛的浪貓，希望大家可以友善對待', '4 顆星 園區乾凈動線清楚、天然景色優美，但內部販賣商家較不俱特色，可能是迴轉率低食物類不是很新鮮，多年後再次造訪的心得。', '5 顆星 拜訪園區內多出許多貓貓\n（不確定是否願意給摸），\n有點新北侯硐貓貓村味道，\n墾丁102街車可抵達，\n約間隔60分鐘班次（順向與逆向各一班）；\n園區內只有一個站牌，\n需留意往小灣或恆春轉運站即可。', '4 顆星 2022/12月\n停車費40 入場門票大人30 優待票15\n景區道路算平緩\n如果老人家不能多走路可停留在下面觀看展品\n往瞭望台的路有上坡且需注意海風強勁\n帽子易吹飛\n貓鼻頭不是很明顯\n但是天氣跟大海的顏色很清澈\n算是放空的好去處', '5 顆星 第一次和女兒騎車到此一遊，感覺好棒喔！，這公園乾淨整潔非常適合遊玩觀賞海景，美麗的風景讓人流連忘返。', '4 顆星 這邊有好多隻可愛的浪貓\n現在四月去，還有稻草藝術可以看\n之前公園收費，現在直接外面收費進場\n裡面還有步道可以走到上面看海\n還有很多攤販可以買\n必敗海鮮乾貨，超好吃\n還比北部價格親民唷！', '4 顆星 親子初級輕鬆步道，視野廣闊，適合全家老少一起慢走的景點', '2 顆星 還好~不是很有特色的點', '4 顆星 有點沒落的景點，看著商家沒有生意，落寞的眼神，有股淡淡的哀傷，怎麼好好振興這些疫情後始終沒有復甦的景點，需要各方好好思考。', '5 顆星 原本諗住又係山水石無咩特別，但係個景我覺得响墾丁係最靚嘅（雖然去得鵝鑾鼻同呢個位🤣)因為呢度可以望返過對面，叫有啲其他景，唔係單純一片大大嘅海，遺憾嘅地方係。。。我點都睇唔到隻貓個鼻鼻响邊🤔反而我見到一隻貓頭嘅側面加背脊同喵尾~另外題外話，如果同行有朋友怕貓嘅千其咪去，呢度唔止得舊石，仲有大量識行識走嘅，完全係貓咪移動城堡😍\n賣手信嘅鋪頭都比其他地方集中，價錢就見仁見智嗱，不過商家都熱情同誠懇嘅~', '4 顆星 位於恆春半島西南頂端，距白沙灣約3.5公里，全長5公里，寬3.5公里，為恆春半島向巴士海峽延伸而出的突兀點，其外形狀如蹲伏的貓，因而取其名為「貓鼻頭」。是臺灣海峽和巴士海峽的分界點，與鵝鑾鼻形成臺灣最南的兩端。\n\n貓鼻頭半島地勢西高而東低，受海蝕、鹽漬及風化影響特別強烈，以隆起的珊瑚礁海岸為主，有海蝕溝、海蝕壺穴、海蝕礁柱等造就當地鬼斧神工的自然地形，也成為看海觀石的好去處。貓鼻頭位於低緯度，具有獨特的熱帶風貌，湛藍的大海更讓人心曠神怡；傍晚時刻，夕陽染紅了整個海面，景致十分狀麗，早為恆春八景之一。\n\n貓鼻頭公園內有觀景台，步道距離不遠，老少咸宜，可眺望無敵海景，天氣好，藍天白雲讓人心曠神怡，步下觀景台，有許多用稻草佈置各種動物、昆蟲的裝置藝術，作品設計不錯，可惜沒有好好維護，失去色澤與原貌，非常可惜。\n\n逛完貓鼻頭公園，有個小商圈，幾攤攤販販賣炸物、紀念品、椰子….可隨意購買。', '5 顆星 Copyright © Joseph(陳鴻筠)_貓鼻頭_銀河_組圖_20230621\nCopyright © Joseph(陳鴻筠)_貓鼻頭_星夜_組圖_20230125\n大年初四，一大早便南下恆春，看到萬里無雲的天空。心想原本預定前往龍磐大草原、鵝鑾鼻燈塔拍照與觀星，哪知道從下午開始雲量增加不少，還下起陣雨，當以為今天涼涼的時候，就跑到貓鼻頭碰碰運氣。\n結果，除了風速強勁外，沒有下雨啊!!!(超感動)，看著遠方墾丁方向烏雲密布，好險沒有硬著頭皮繼續衝。\n夜間雖然很冷，但看到那滿天星斗，一切都值得了。\n\n該處風速強勁，記得多添加衣物及注意自身安全，雖然有員警巡邏，夜間前來還是記得結伴同行。(前來的大部分路段沒路燈，我是一個人跑習慣所以還好)\n\n白天天氣晴朗的時候，那海水的湛藍真的會讓人深深著迷，珊瑚礁地形與植物的綠，讓海的顏色更加鮮明，那是一種說不出的感動!\n希望之後有機會可以夏日前來，拍攝那美麗的銀河!', '4 顆星 第一次造訪，才知道它與鵝鑾鼻同屬台灣兩個南端海岬！海岸線非常美麗，但請做好防曬，這裡沒啥遮蔽物！', '5 顆星 貓鼻頭距白砂約3.5公里，因本區有一從海崖上滾落的珊瑚礁岩，其外形狀若蹲仆之貓，因而得名。貓鼻頭為臺灣海峽與巴士海峽的分界點，並與鵝鑾鼻形成臺灣最南之兩端。\n\n貓鼻頭為典型的珊瑚礁海岸侵蝕地形，鳥瞰似女孩子的百褶裙，故有裙礁海岸之稱；受到長時間的波浪侵蝕、反覆乾濕、長期鹽粒結晶、砂粒鑽蝕及溶蝕等作用，產生崩崖、壺穴、礁柱、層間洞穴等奇特景觀，極具地形教學及研究價值。\n\n本區海藻種類繁多；由於冬天適合藻類的繁殖，海岸邊處處可見到繁茂而綠油油的石蓴、褐色的馬尾藻、紅藻等隨波搖曳，與蔚藍清澈的海水、五彩繽紛的熱帶魚和猙獰的珊瑚礁岩相襯極富觀賞之美。\n(以上內容取自墾丁國家公園官網)\n\n不過下去海岸邊的路，因為安全關係，目前是禁止通行的。', '5 顆星 景區走起來滿輕鬆的\n大約30分鐘左右能逛完\n門口有很多隻貓咪（很親人）', '5 顆星 今年度的小確辛，只需停車費免門票參觀。環境整理的很乾淨。有好多貓咪🐈不愧是貓鼻頭公園，看到貓咪在崖邊捕捉鳥兒真是太刺激了。 …', '5 顆星 停車費$40、門票$30/人、兩人前往需$100\n\n裡面步道非常輕鬆，風很大很涼快就算是中午來也不太會熱，但怕黑的人要注意防曬就是了，來回大概20分鐘+拍照1小時內可以搞定，樓梯觀景台有個網美拍照角度，已奉上可以參考😂。\n\n人潮不算多（可能因為是收費景點），還有很多景點如「龍磐公園、水蛙窟」都是免費，這邊就是個走走停停的放鬆點，以墾丁來說可來可不來，因為只要墾丁路邊停下都可以拍海景、珊瑚礁但不用付費的。', '5 顆星 2023/05/26，公園觀景台，可俯覽直視巴士海峽，右方台灣海峽，左方太平洋。景區管理單位有用心經營，輪椅族可直上。', '5 顆星 臺灣南端的海岸很漂亮，只需要停車費。可以來看看、吃小吃。', '5 顆星 感覺沒人管理，但環境清潔，風景優美，放鬆舒心的好地方', '4 顆星 停車費$40，門票$30/人\n裡面步道輕鬆來回20分鐘吧。也有無障礙步道。\n觀景台可遠眺大小尖山、南灣、台灣海峽和巴士海峽。視野還不錯。\n上面還有個貓裝置藝術 可供遮陽XD\n雖然冬天來風大，但紫外線也不小，要注意防曬呀~\n\n人潮不算多(可能要收費)，就是個走走停停的放鬆點\n\n園區內的廁所算乾淨 附近也有攤販在販賣衣服、小吃等等\n停留時間預估1-1.5hrs', '3 顆星 貓鼻頭的石頭怎麼看都看不出來像貓，而且步道很短很快就走完了，感覺收60元/人，跟停車費的cp值不高但裡面的貓到是不少隻，有安慰到我看不懂貓鼻頭石的心情', '4 顆星 很多浪浪貓！且很親人！適合全家大小來踏青的好地方，附近店家態度都很熱情！很值得來走一走', '3 顆星 曾和大學好友們一起走過這裡的濱海步道，再訪只是想舊地重遊，沒想到步道卻被封起來了，多了一個不予置評的貓創作造景，沒能走上步道覺得有點小失望，因為步道的回憶很美，如今回憶連同步道一同被封存了，如果園區能走的地方變少，停車費和門票就不該如此收好收滿。', '3 顆星 個人覺得貓鼻頭一定要來看看 但停車40元+門票30元 比起其他墾丁免費的景點 相對地就覺得不值得了\n可能是收費的景點 這裡的步道都有經過整理的 也有漂亮的無障礙步道, 我想規劃個30分鐘可以輕鬆來回 頂點有觀景台可遠眺大小尖山, 南灣, 台灣海峽和巴士海峽, 視野很好. 上面還有個貓裝置藝術 可以拍拍照\n我是3月1日傍晚5點5分開車進貓鼻頭的 發現這時候停車砸門是開的 停好車後走到售票口也關了 但可以進園區\n後來發現是5點工作人員已經下班沒人在收費了 不曉得這樣寫是不是不恰當 哈!!!', '5 顆星 只有收停車費，有可愛的貓咪🤓 …', '4 顆星 算是一個小型的海角公園，大概0.5~1小時就可悠閒的逛完。步道與設施都算是維護的很好。\n園區內有一些稻草藝術景觀。沿著步道走上高點可以站在海角附近的小懸崖眺望後壁湖、南灣等地，搭配四周的草原景緻別有一種孤寂感。\n冬天的時候去要小心，東北季風的威力可觀。\n園區內貓咪很多，而且完全不怕人。', '5 顆星 風景很棒，還能看到大海，心情都變好了，龍貓造型很特別，目前不用門票！', '4 顆星 園區雖然不大但規劃很好，可以觀賞優美的海岸線散散步，也可以在商店街買買伴手禮，一旁還有可愛的貓咪們悠閒的休息著，真的好可愛', '4 顆星 看上去要多想像力才感到是貓鼻頭\n，但環境是開陽，很舒服的！', '5 顆星 20230812\n幾乎沒有光害的地方\n適合看星星，不用上去高山\n偶有智障遊客\n但不理會即可', '5 顆星 台灣海峽與巴士海峽~的視角！\n對~就是墾丁~貓鼻頭！\n之前常來潛水~有20幾年沒來，\n今天來個~週未半日遊，\n午後的初秋~不會太熱，\n環境乾淨~景色視野佳，\n吹著海風~看夕陽！', '5 顆星 風景真的很美。還有貓造型的涼亭。停車場超級大。', '4 顆星 能看到巴士海峽跟台灣海峽的交界處（貓鼻岩為界，風大、不過無障礙波道很多充足，路線簡單輕鬆，適合過來看看海吹吹風散散步！', '5 顆星 墾丁必去景點之一.\n停車場大.有廁所\n裡面有賣用的也有吃的.(疫情關西有一些店關門)\n入門票合理便宜(不收停車費)\n不建議戴帽子.因為風實在太大了...\n天氣好的話 實在很美 藍色大海和珊瑚礁岩都在同一個畫面裡.\n拍照怎麼拍怎麼美\n現在裡面步道也做得比以前完善\n輪椅或娃娃車也可以進去\n只是都要小心 有點小斜坡 風又很大\n上去景觀台走樓梯要小心 因為都是珊瑚岩做的 有點不平 還有點尖尖的.\n現在少了大陸客 真的整體感覺差很多~\n整體品質整個提升很高~\n享受海風吹打 讚', '5 顆星 園區不大，機車收費十塊而已，裡面貓蠻多隻，大部份都親人可以隨便摸，是撸貓的好地方', '4 顆星 這裡視野非常好。\n有草堆做成的動物雕像，\n也有被海侵蝕的景觀。\n附近有商店街。', '5 顆星 白日藍天碧海，夏夜星空燦爛,群礁珊瑚鬼斧神工，遠眺巴士海峽跟台灣海峽，海天一色美麗至極 。', '5 顆星 貓鼻頭公園以前可以走下去海岸，現在有好走的步道，但不能下海岸。墾丁的天氣就是很好，拍攝就是藍天，沒什麼污染。來這裡要注意防曬。結束完的商店街小小的但是很好逛。價錢也不會太貴。', '5 顆星 免門票又悠閒的景點，也適合冬天造訪～', '3 顆星 這裡是一個悠久的景點，數十年來變化不大，同時這裡也是少數需要收費的景點，停車費與門票分開收。\n長久以來的疑問！貓鼻頭沒有貓，那鼻頭在哪裡？不過最近好像弄了隻類龍貓裝置，讓貓鼻頭不再沒有貓了。\n整個景點區域不大，大約10幾分鐘就可以逛完，有時會覺得停車場反而比景區大。\n從這裡可以眺望大海，觀看南灣，整體視野不錯，風力也不小，可以來此體驗一下。\n\n整體有個缺點就是基地台天線沒有美化！破壞許多視野景觀，希望可以用心美化一番，融入景色中會比較好。', '5 顆星 貓鼻頭公園非常的漂亮，吹吹海風曬太陽感受真的很好喝一下椰子汁更清涼', '5 顆星 景色很好，心曠神怡\n風大了點', '5 顆星 目前只收停車費，小型車40元，不用門票，坐在遊客中心前看海，涼爽又舒適!真的很推薦!\n有美麗的大海與親人的貓咪，讓人好放鬆～\n停車場跟公廁都很乾淨舒適～', '5 顆星 貓鼻頭白天跟晚上去都很美！\n最喜歡上面的瞭望台\n白天可以看到整片海岸\n傍晚可以看夕陽～\n晚上也可以進去看星星\n躺在瞭望台上不會被風吹得很冷\n光害也很少～\n看完星星還可以去公廁上廁所\n廁所超乾淨👍🏻\n是大推景點！', '5 顆星 有很多不理人的貓\n有好吃的炸飛魚', '3 顆星 貓鼻頭位於台灣南端的西側岬角為典型珊瑚礁海岸侵蝕地形，隔著巴士海峽與鵝鑾鼻遙遙相對，是台灣尾巴兩個岬角之一，也是台灣海峽與巴士海峽的分界點，其外型像蹲坐的貓而得名，因而取其名為「貓鼻頭」。而常年經過海水的沖刷有海蝕溝、海蝕壺穴、海蝕礁柱等奇特景觀因此造就了如此自然地形。除此之外海藻等海洋生物種類繁多以及各式魚蝦貝類在此繁衍，貓鼻頭可以說是一本大自然的教課書。貓鼻頭的遊客及知名度沒有像鵝鑾鼻那麼高，但是也有許多情侶選擇在此依慰欣賞落日餘暉美景。用不同的視角來欣賞這大自然的教課書也因為綺麗所以更值得探索。（20210821）', '5 顆星 在連三日大雨警報....的中間放晴下午時刻去的。\n沒什麼台客紛擾，零星少少的外國遊客；但景觀是大大的美麗。不只有岩岸的貓鼻頭，也有好幾隻可愛浪浪，可直接觀賞真正貓鼻頭喔？', '4 顆星 這個時節的風，超級無敵霹靂大，站都站不穩，𣎴是被風推著走，就是無法前進，真的是非常非常的誇張，但景色真的是漂亮。 …', '5 顆星 貓鼻頭的地景值得一看，沿途可見到貓鼻頭木藍、鼠鞭草、鵝鑾鼻鐵線蓮、短梗土丁桂、土丁桂、香茹、沙生馬齒莧、恆春臭黃荊等植物。遠眺鵝鑾鼻就是下一站的地點。', '5 顆星 很漂亮的地方非常藍的天和海\n很多步道可以走和散步\n秋天風可能大了些\n裡面有商家小東西可以吃喝\n幾隻可愛貓咪\n感覺沒人管理照顧有點心疼\n最近聳立一隻大貓可以拍照', '5 顆星 有藍藍的海景，好停車，當地特產“那個魚”鹹酥好吃無刺。', '5 顆星 喜歡由上俯視海洋，欣賞浪打景觀的朋友，絕對不能錯過這個景點，造訪多次，印象深刻的這次是因為颱風外圍環流影響，擁有一個難忘的觀浪經驗。', '5 顆星 這是一個很美麗的地方,一望無際景色優美,吹著海風曬著暖暖的太陽,放慢腳步忘卻了都市裡的憂愁！', '4 顆星 遮蔽物很少 夏日來一定很熱 看海的好地方有無障礙坡道', '3 顆星 是一個尿尿休息好地方～', '4 顆星 來到墾丁順道前往貓鼻頭公園走走，公園範圍雖不大但可在瞭望台眺望遠方的山、海、雲～美景盡收眼底', '5 顆星 俯瞰美麗遼闊的珊瑚礁海灣，碧海、藍天，海風、浪潮，無一不美。（有無障礙參觀步道，停車費40元／次，門票30元，清晨或下午五點後不收費。）', '5 顆星 2023/5/13到訪，不用門票，兩個人騎一台機車只需要10元的停車費， 園區不大也很偏僻，同時也是一個適合走走的好地方。也有一些貓咪看起來蠻親人，許多遊客在跟他們玩。', '3 顆星 公廁、停車場等設施完備，步道修葺良好，要收停車費及門票。站上觀景台可以遠眺對面的鵝鑾鼻半導，及巴士海峽，但園區不大，能走的步道，繞一圈不過約十分鐘。', '5 顆星 這裡超漂亮的！！！\n台灣兩個小腳腳之一的地方 一個是鵝鑾鼻 一個是貓鼻頭 聽說是有個石頭長得像貓 所以叫貓鼻頭（園區內有詳細解釋）\n停車機車是10元 入園一個人也才30元 還蠻便宜的 而且真的很美\n雖然園區不大 但看著美景 聽著海風 也是一種享受不是嗎：）', '5 顆星 遙望台灣海峽海景很壯觀美麗，舒服放鬆的地方，可以停留走走很不錯，入內只收停車費40元。', '4 顆星 這裡是巴士海峽與台灣海峽的交界，有其特殊的地理景觀。如果順路，不妨一遊。\n公園最大的特點是停車場很大，廁所也很大，但實際參觀的區域很小，如果不細細品味，幾分鐘就走完了。\n比較可惜的是，公園雖然有收費，但是解說資訊不足，如果不是無障礙空間做得很好，我只會給三顆星。', '5 顆星 停車小客車40/次\n不用入園費', '4 顆星 這裡風很強，雖然是12月，吹起來不冷還蠻舒服的。\n有陽光的時候，可遠眺，視野遼闊。\n不知何時，真的貓貓的產地了！現場約有20來支貓，不過都還蠻親人的，可見遊客大多友善，相對的，貓貓也就友善，不會咪咪冒冒。', '4 顆星 視野開闊，園區乾淨整潔，值得鼓勵', '4 顆星 可以隔海眺望鵝鑾鼻，景色開闊。有一定機率偶遇貓咪😂備有無障礙坡道及無障礙觀景台。 …', '4 顆星 停車費40元\n門票30元/成人\n\n公園範圍不大，觀景台可以看到超美海景\n內有貓貓，蠻親人的，有些可以摸摸🥰', '5 顆星 非常有戲皮質的旅遊景點，門票只要30塊，花5分鐘找走一下路就能看到大自然的美麗海岸景觀，前後30分鐘可以解決的一個輕鬆景點，小走一下爬一下小山坡，運動一下所以CP值很高。', '5 顆星 貓鼻頭名稱的由來，因岩岸旁一塊突出的珊瑚礁岩，外型似像蹲坐的貓而得名。\n很適合帶小孩讚嘆大自然的鬼匠神工，一起探索台灣最南端西側岬角。\n園區內維護的很乾淨，登上高處還有一隻大型貓咪可供拍照。\n還有大型的停車場，乾淨的厠所。\n停留時間約30分鐘。\n全票$30元(12歲以下免費)，cp值很高。', '5 顆星 小客車停車費$40、門票$30/人，規劃完善平緩的走道，廁所大且乾淨，遠眺巴士海峽及台灣海峽交會處，景觀不錯。', '4 顆星 旁邊的攤商弄得很乾淨，停車方便（但是需停車費），進場要買門票（全票30），跟十幾年前去的時候很不一樣，以前旁邊沒有圍欄，可以走到珊瑚礁上，現在都圍起來了，比較安全。視野很好，只是園區有點小，一下就走完了。', '5 顆星 還是一樣熱的天氣！新增了很多網美擺設！吹海風曬太陽的好地方！', '5 顆星 適逢東北季風增強，風速9到10級強陣風，崩崖景觀以及海浪切割石頭造就奇石巨岩，讓人讚嘆大自然的奇妙。', '5 顆星 很乾淨的無限海景公園，以前過這裏的環境，沒有現在整理的好，很適合懷舊的場景，一小段路就走到鳥瞰臺的地方，沒有太累的地方，記得門票好像是100元，65歲+愛心票的不用錢。我們那天去是下雨，所以很舒服，夏天應該很曬，沒有什麼大樹的感覺，有一區商品街賣簡單的衣服、土產、水果。', '5 顆星 12歲以上門票30元，可以看到貓形岩石也可以遠眺對岸的鵝鑾鼻燈塔，值得進來參觀！', '3 顆星 風太大了\n可以走的區域太小\n雖然風景優美\n但秋冬真的不適合', '5 顆星 雖然要門票，但園區維護得很好。雖然景點近年沒落，但其實還是蠻壯觀的，且停車方便不需走遠，適合老人小孩！', '5 顆星 停車場費用為大客車60 小客車40 機車10元，入場費為30。風景優美，可以看到完整的南海岸，所在區域位於授權飛行區，空拍機要飛的話得先經過申請才可以逕行起飛', '5 顆星 #動物版的卷心酥挺可愛的❤️\n#超大龍貓\n\n停車40元\n門票30元', '4 顆星 今天落山風超級大 ，同是東北季風在墾丁這邊會把人吹的跟瘋婆子一樣 ，在新竹確是九降風曬柿餅的好天氣', '5 顆星 雖然這裡不是人氣景點但仍有很多值得看的景色，園區不大可以安排一個小時的行程。', '3 顆星 收停車費沒有問題，但所謂的道路維護費是什麼？為什麼馬路還是凹凸不平，坑坑洞洞一堆？\n還是經費不夠？抱歉可能是我太龜毛了。', '5 顆星 很美的巴士海峽看日出日落都很棒，缺點是冬天風很', '4 顆星 國之南境風景區之一，休息中途之站換換心情', '5 顆星 一如既往的美麗，少了人聲喧囂，卻多了一份悠閒。\n第一次品嚐林投果汁，淡淡地味道，襯上冬瓜茶，讓暑氣消退不少。\n明明來過幾次，卻沒搞懂為啥會叫貓鼻頭，一直以為觀景重點是可以遙望鵝鑾鼻燈塔。這次因為氣氛悠閒，終於發現了貓岩，算是解了一個心裡小疑問XD。\n順道一提，還有好多喵和蝴蝶可以看喔！', '5 顆星 天氣雖然沒有很好、攤販與人潮也不多。\n但這才是這個景點原有的樣貌，過度觀光化\n並不是一件太好的事情', '4 顆星 接鄰巴士海峽與台灣海峽的台灣最南段，岩岸各種海蝕地形與浪濤拍擊形成一幅幅動態的大自然影像☆\n停車場規劃良好，觀景台視野遼闊*', '5 顆星 只收停車費/40\n風景優美，視野遼闊，一望無際的大海，風也超大，還有可愛的小貓貓', '4 顆星 天氣不好依舊開車來打卡，停好車後($40)，到了售票口，可愛的工作人員很貼心的説，天雨路滑不建議進去，雖然今天都還沒開張XD，帶著小孩在展覽室壓了錢帑，遠眺了景觀.便離開了', '4 顆星 進去一般小型轎車停車40，停好車後如內門票30、優待票15。\n裡面大概20分鐘可走完，維護的不錯。', '4 顆星 有步道規劃和整理的海岸公園，浪打在珊瑚礁地形很美。公園中有許多椅子和觀景台，給顧客使用的廁所也很完善。\n出口店家的貓咪超級親人，會陪你一起在草皮曬太陽。\n是貓奴必來撩貓的景點哦(๑˃̵ᴗ˂̵)❤️', '5 顆星 風景很美 走上去觀景台\n可以同時欣賞的兩個海峽\n台灣海峽跟巴士海峽\n還有像一隻貓的石頭(我感覺不出來啊)', '5 顆星 風景很漂亮，但是我有在商店街跟一家買了百香果冰沙，裡面居然有蟑螂，衛生習慣有待加強', '4 顆星 有空真的要來貓鼻頭走走，一步一風景，貓鼻頭位於台灣最北端，它的步道是緣海的，一邊行一邊可欣賞海景，還不時有陣陣海風為你加油，而貓鼻頭並不是難走的步道，開始時會經過一間小學，假日這小學好像是開放的，可以讓你入内拍拍照，緣著步道行是慢慢向上的，雖然是往上爬，而真的不辛苦，我平常沒有什麼運動也可以應付，可能因為景色太美，所以我走沒多久就停下拍拍照，相信我，你也會的，因為太美了，每個位置每個景色也是拍照點，最高處有個涼亭，景觀是一望無際的大海，如果你遇到日落時間更可欣賞日落，真的很美很美，如果在台北又想親親大自然，我推薦貓鼻頭💋 …', '4 顆星 停車費40人進入公園範圍一個人頭30\n園區不算大不過風景算是不錯、售票處旁邊有一小排商店街', '5 顆星 雖然每年總會來個兩三次，但不同的季節就會有不同感受，唯一不变的是毒辣的陽光', '4 顆星 貓鼻頭位於台灣最南端二個岬角之一（另一個岬角是鵝鑾鼻的最南點）,為台灣海峽與巴士海峽的分界點，也是墾丁著名地標之一。\n\n這兒有個觀景高台，在這可以居高臨下，飽覽巴士海峽以及台灣海峽，可眺望大尖山、青蛙石、船帆石、砂島至最南端鵝鑾鼻的沿線海岸，更可以看看它美麗的裙礁海岸地形。\n\n貓鼻頭公園以珊瑚礁地形景觀聞名,區內有各種奇岩怪石地形，除了最有名的貓岩,貓鼻頭~一個從海崖上滾落的珊瑚礁岩,其外形狀若蹲仆之貓，另外，還有崩崖、壺穴、礁柱、層間洞穴等奇特景觀，若是左側的沿海步道有開放，還可以下去走一圈，最後可走到海蝕洞。', '3 顆星 機車停車10元\n入園一人30元\n園區小小的\n停留時間大約20-30分鐘', '5 顆星 要收門票要收停車費，但過了五點就都不用收了～呵呵⋯⋯商店街生意很慘淡，大家多來逛逛吧\n屏東政府針對商店街應該要投資規劃一下，\n居民的生活很辛苦', '5 顆星 公園有無障礙設施，靠海樹蔭少，但小鳥麻雀多！休息區很曬！平日來此看海遊客不多，仰望藍天白雲聽鳥唱歌很愜意…遊客管理中心收費也提供旅遊資訊和飲用水，停車方便，很棒的景點！', '5 顆星 貓岩不像貓，像柴犬\n景觀優美，視野開闊，天然形成的海灣，藍天白雲與湛藍的海水，連著綠意盎然的山坡與草地，冬日的下午天氣很好，不會冷反而很舒服', '5 顆星 收取停車費與入園費的景點，但整理規劃得相當不錯，能看到整個墾丁的海景，惟冬天來時風特別大', '4 顆星 貓鼻頭為台灣最南端的左腳，是台灣海峽與巴士海峽的分界，與台灣最南端的右腳鵝鑾鼻遙相望。風景飄亮。(小型車收費40元，成人入園票每人30元)。', '4 顆星 觀看沿岸石頭不同的海水侵蝕，也是值得一去，不過遊客一多地方就有點擠，有些觀景臺需要行樓梯，但大部份路段都有無障礙通道，值得一讚。', '5 顆星 視野開闊，景色優美，還有大自然礁岩的鬼斧神工，美不勝收，讓人覺得心情開朗，充滿正能量！', '4 顆星 意外壯麗的海景可以在制高點看海，友善貓貓的店家，可以讓貓貓變成駐點明星，值得再來', '5 顆星 這是台灣海峽和巴士海峽交界處j突出的珊瑚礁岩, 外型以蹲坐的貓而得名, 地形非常美麗, 是台灣南端極富盛名的景點。擁有溶蝕的珊瑚礁洞穴, 礁柱等奇特景觀，很值得去觀賞。', '4 顆星 需收二次費用  大門 入園 停車費 及 進入 貓鼻頭公園 參觀費\n經過 多年 海浪的 沖刷 已看不出 早期的 貓鼻頭 岩  全憑 個人 想像力\n不過 海景 跟 礁岩 相當優美', '4 顆星 风景美，风也大。可是有些冷清。', '5 顆星 台灣地圖上台灣南端像兩隻腳短的腳是貓鼻頭公園，長的腳是鵝鑾鼻燈塔，公園動線規劃理想，因為疫情所以旅客人數減少非常多\n當然旅遊品質也提升不少，但還是期望疫情快快退散還大家正常生活', '5 顆星 擁有絕佳的美景，尤其在氣候晴朗時，在碧海藍天的映襯下，更顯其渾然天成之美，讓人快門按個不停。\n\nPS. 祇有一點困擾－老閃不掉人頭，純淨的畫面很難取景，自拍更難！', '3 顆星 裡面不大風景還好但是收費也不便宜，比社頂公園還小，沒有多的景點好逛。', '5 顆星 從貓鼻頭公園可以遠眺太平洋、巴士海峽和台灣海峽\n有停車場，入園參觀需收費！海邊的珊瑚礁岩很奇特，有各種不同的造型，但是看不出哪個岩石是貓鼻頭！', '3 顆星 地方不大大約十幾分鐘就逛完了，拍照打卡的好景點', '5 顆星 好地方，好景色，好多貓', '5 顆星 藍寶石的藍，寬闊舒暢！', '5 顆星 站在高處觀看海浪拍打岸邊礁石，景象好壯觀。貓岩蹲在海中，就像乖巧小貓等待主人，可愛極了。', '5 顆星 墾丁周邊滿滿的海景打卡位超多，如果時間不夠，這個是不錯的地點，當然要開機車／汽車前來', '4 顆星 沿路可以順路來走走的地方\n視野很遼闊\n裡面很多貓咪', '4 顆星 相當漂亮的一個公園，親子出遊可以來走走放放風，對岸就是台灣的尾巴', '4 顆星 地方不大，也沒步道可走。有一處的暸望臺視野比較好', '5 顆星 人不多，地點不大，可以看台灣南邊景色，熊貓很適合坐上體驗電影。', '5 顆星 現在不用人頭票了！！！！ 門口只收停車費  要來的趕快來 以前要收錢就不來 現在免費喔', '3 顆星 比以前乾淨漂亮，可能收費有整理，但建設還是少，綠地樹木還是太少，東部天氣熱，應重視樹林，才讓人舒適。', '5 顆星 111／02／20\n\n今天來體驗落山風的威力，風強又濕冷（毛毛雨），但風景壯闊也令人嘆為觀止，園區內路線規劃也清晰，停車場大，也有販賣部，但販賣部都在賣夏天在用的服飾，既然天氣冷應該轉換形式，才有可能有商機，不然冷清清沒顧客，有點可惜。園區內也有設置障礙步道，對於行動不便也是很貼心，很加分。這裡適合家庭踏青、親子旅遊的行程的景點之一。', '5 顆星 風景很漂亮，但是這個不算國家公園水準', '5 顆星 體驗落山風的好去處！', '4 顆星 園區雖然不大，但停車場很大，風景不錯，可以吹吹海風。', '4 顆星 貓鼻頭公園幾乎都是大陸客~園區整體不大 有三個可以上去的小坡 可以看到巴士海峽與台灣海峽 只是坡上都是陸客搶拍照 有點掃興', '5 顆星 這景點真的不錯，風好大，怕冷的朋友要帶件外套，停車場有公廁，一定要看貓岩，現場還有一個貓咪公車亭', '4 顆星 冬季來訪  停車跟門票都要收費  因為是平日來的  很悠閒  比較少人   風很大  景很美   可以在這欣賞美景放空  這裡可以遠眺燈塔很棒！攤位可以逛（個人不想逛，只想放空）可以參考看看', '5 顆星 大自然景色優美，動物造型手工藝品超有型....讚！', '4 顆星 建議避開正中午，太陽曬得我眼睛睜不開', '5 顆星 園區不大，但是絕佳觀賞墾丁海岸線的地點，還有隻貓？', '5 顆星 湛藍的海水與遼闊的天空❤️', '4 顆星 門票$30,恆春人在地人免費。海景很美人，又好停車。公車有到公園售票口很方便。', '5 顆星 台灣南邊的海角,視野遼闊可以觀看到鵝鑾鼻半島,近可以看到大海侵蝕的力量造成的海蝕景觀,門票每人30元不貴,值得來逛逛吹吹海風', '5 顆星 風很大，適合看日出😀 …', '5 顆星 風景很美 也不用走太遠\n觀景台上可以同時欣賞的兩個海峽（台灣海峽跟巴士海峽\n但我就是看不懂貓石🪨⁉️在哪啊🤣 …', '4 顆星 10月下旬來\n風超大的\n天氣雖然很好\n但根本人不能拍照\n也不用撐傘\n因為也撐不好...\n\nOct, 25, 2022', '3 顆星 視野很好可以眺望遠方景觀，上觀景台有點陡要小心點，殘障人士也有設立專屬的觀景點。', '4 顆星 進風景區門口，要先收停車費，園區環境很乾淨，只不過要進去看海，又要另外收費，門票不貴，但是有被騙感，不過無敵海景，進來還是值得。', '5 顆星 很久沒來貓鼻頭，真的改了很多很多，希望遊客們不只到鵝鑾鼻也要順道來貓鼻頭走走，這裡有很多慵懶的貓、山上的貓、海上的貓...\n另外建議管理單位再整理整頓外面的販賣部會更好!!', '5 顆星 國家公園 石岩下有供奉慈悲的觀世音佛祖 據說已有數百年歷史 如今卻以封閉 無法朝聖囉！原因是 潮水淹沒道路 危及安全⋯⋯\n那裡的風景優美 ～～', '5 顆星 園區縮小了許多，但小而美，景觀視野很好、有隻孤鷹相伴，今年天候不佳，灰面狂鷹尚未大舉南遷。', '5 顆星 巧遇除夕休息免門票就能入場，賺到了。園區基本上不大，小小的走一圈不用30分鐘，但是風景很漂亮。', '5 顆星 來貓鼻頭公園最重要的是來瞧瞧海里的貓岩！某個角度像極了貓咪倘佯在淘淘浪里遙望巴士海峽呢！', '5 顆星 以前都只到鵝鑾鼻,沒有到貓鼻頭,不知道貓鼻頭公園的景色這麼漂亮,整個鵝鑾鼻海灣盡收眼底,非常建議到南部旅遊的旅客,一定要到此一遊', '3 顆星 風景依舊，但沒法子下到海邊走走。商店街已無往日風采，設施整修中，寄望以後能更好一些。', '4 顆星 貓鼻頭位於台灣南端的西側岬角、隔巴士海峽與鵝鑾鼻遙遙相對、是台灣尾巴兩個岬角之一、也是台灣海峽與巴士海峽的分界點。\n\n由於此地有一塊自海崖崩落的珊瑚礁石，形狀似一隻蹲在海面上的貓，加上沿海居民習慣稱突出於海面的岬角為「鼻」或「鼻頭」，地名因而叫「貓鼻頭」。\n\n進入園區後，直接面臨海闊天空的景象，美不勝收，殺了不少記憶體，由步道往上走可至觀景台，沿途還有可愛的小貓，不僅不怕生還會圍著你撒嬌，園區其實不大，慢慢賞景加上取景拍照，建議可規劃六十分鐘的順遊景點。', '4 顆星 要付停車位但不收門票 風景漂亮可看對岸墾丁還有燈塔\n風很大有點熱沒有遮陽的地方', '4 顆星 台灣島最南端的一個峽角地形的公園，遠旺南灣/核三廠/三台山/大小尖山等等地形', '5 顆星 真的有貓咪！也有在宣導替貓咪做絕育\n風景很棒停車場五點後不用收費', '5 顆星 來這裡，絕對讓你徹底感受南台灣的熱情，好美的網美拍照打卡景點！', '5 顆星 台灣海峽與巴士海峽的分隔點，站上瞭望台有360度的視野非常壯觀，屬於墾丁國家公園範圍內的風景區，重點除欣賞海岸礁石、遠眺鵝鑾鼻半島、海飄植物（棋盤腳、林投木）、黑潮波浪、海灣地形外，花點時間靜靜呆坐領略海風和欣賞絕美夕陽，品嘗ㄧ下此地特有的「那個魚」和「林投茶」，與大海天穹來場浪漫的邂逅吧。', '4 顆星 海景美麗，步道好走，廁所乾淨', '5 顆星 很美，環境乾淨，但為何內地人比臺灣人多，大家都來看這隻貓， 貓鼻頭頭是台灣海峽與巴士海峽的分界點，漸層的海水很美，這裡的海蝕地形很適合帶小朋友們來看看！', '2 顆星 整修大門面，只能從後門進出，景點範圍變小了，還有景點位置圖面不符，方向位置轉180度，外來客一定看不懂，🥺 …', '4 顆星 觀景平台俯瞰貓岩和海岸，認識一些海邊植物，公園範圍不大，停車收費、入園也要收費。', '5 顆星 視野遼闊，因遊客較少，海水未被汚染，靛藍深邃，接近裙礁處呈神秘的祖母綠色，風很大但没有海灘常聞到的鹹味，很舒服。\n另外極推商店街的三色果汁，是芒果、火龍果、芭樂，一定要喝喝看，就是現在，水果盛產期便宜又順口。', '5 顆星 我們中秋假期來賞景玩貓\n風已經涼爽舒適\n風景優美廣闊居高臨下\n很棒的景點', '3 顆星 很多地方因為安全因素都封閉不能下去，只能在觀景台拍個照，風景雖然好，但沒啥景點可走，跟我多年前來不一樣，有點無聊', '5 顆星 超美，好療癒喔！😍😍😍 …', '5 顆星 風景真的超美的，不過風大到會被吹傻😂 …', '5 顆星 來貓鼻頭找貓咪\n園區不大\n但是視野很往下看可以看到出水口潛水的遊客😁 …', '5 顆星 站在高處 俯瞰巴士海峽 有令人有一種心曠神怡的感覺， 是來墾丁一定要來玩的景點喔', '5 顆星 自然景觀 海天一線', '4 顆星 我們是1月30日造訪，風有點強。視野不錯，海也很美能讓人心情放鬆的好地方！', '4 顆星 貓鼻頭是墾丁著名地標，從觀景高台居高臨下，可以飽覽巴士海峽及台灣海峽，它也有美麗的裙礁海岸地形。', '5 顆星 公園規劃的還算不錯。\n裏面賣椰子的店，老闆很熱情。喝完椰子水，會幫你把椰子剖開，吃裡面的椰肉。', '5 顆星 很幸運的那天是元旦所以免費入園\n但冬天的落山風真的不是蓋的\n吹的和同行友人東倒西歪🤣\n但天氣很好海水很湛藍\n觀景台上往下看的貓鼻頭真的頗有慵懶小貓的感覺\n回程路上還看到一隻可愛的小奶貓跑出來\n就順道幫牠拍了一張可愛的照片🤣', '5 顆星 多年後再重返，海岸線依然美麗，只可惜風大雨大沒有辦法久留。', '5 顆星 好幾隻貓在這放空，加上無敵海景跟裝置藝術，大約待30分鐘差不多\n\n停車費40$ ，無另收門票', '2 顆星 需要門票，很多石頭，可以去的區域很小，一下子就逛完了，然後就出來了', '5 顆星 門票40，風太大，吹到受不了', '5 顆星 很美的海邊，值得適合一大早及傍晚來看景，遠眺附近海灘猶如來到夏威夷', '4 顆星 汽車入場需要停車費\n進入公園也要門票\n園區不大 也有小吃攤\n風景優美 可以來看看', '5 顆星 風景很美，風很大，門票低廉，停車方便，出入口處旁有一些商家可逛，但價格較貴。', '5 顆星 躺在貓鼻頭海邊，一望無際蔚藍海岸，有些鹹味的海風吹過髮際，頓時讓人融入大自然的懷抱，暫時忘卻都市的煩躁。', '4 顆星 有一高一低觀景台，還有一隻貓造型涼亭，可惜無法下去海岸，雖然景不錯但很小，有點單調。', '5 顆星 蠻漂亮的景點，裡面也有不少可愛的貓貓，不錯！', '4 顆星 非常棒的一處國家公園，有豐盛的地質暨生態資源。', '5 顆星 垦丁的天很蓝，海岸线上很少有沙滩 基本都是珊瑚礁。拍照不是很方便，需要在珊瑚礁上穿梭，带着小孩考虑到安全问题，很多地方我们都没有下去。\n\n在鹅銮鼻公园停留的时间比较多。这个是唯一需要付费的景点，门票也就40台币，里面有很大的草皮，人不多，吹着海风很舒服，有点热带草原的感觉。', '3 顆星 購票停車\n入場再購票\n\n舒展身心 健行步道\n美麗的風景 無價', '3 顆星 墾丁值得一去的觀光景點， 為了維護 提升觀光品質是應該收費，不過因為 國人都有繳稅 ，覺得針對國人應該要免付費，觀光客才需要收費， 國外玩很多都是外國人差別收費， 反而在台灣觀光客還可以拿團體票比較便宜，台灣人反要付更多的錢。進去機車先收10元，停車費，還要再付60元門票， 許多陸客 以及許多攤販，台灣吃的很多，沒有必要買飛魚， 味道就像秋刀魚一樣而且還更難吃，一尾100元。 有看到一隻很可愛的貓咪。', '5 顆星 很漂亮的風景，貓咪也很可愛，很親人', '4 顆星 貓鼻頭距白砂約3.5公里，因本區有一從海崖上滾落的珊瑚礁岩，其外形狀若蹲仆之貓，因而得名。貓鼻頭為臺灣海峽與巴士海峽的分界點，並與鵝鑾鼻形成臺灣最南之兩端。\n貓鼻頭為典型的珊瑚礁海岸侵蝕地形，鳥瞰似女孩子的百褶裙，故有裙礁海岸之稱；受到長時間的波浪侵蝕、反覆乾濕、長期鹽粒結晶、砂粒鑽蝕及溶蝕等作用，產生崩崖、壺穴、礁柱、層間洞穴等奇特景觀，極具地形教學及研究價值。', '4 顆星 風景優美，入園時管理處收停車費，入園後，若要真正欣賞風景，又另外要按人頭收取費用，雖然都是銅板價，建議可以收一次費用即可，自然景觀，樣樣要收費，建議改善。', '4 顆星 2022.09.29\n入內還需要門票\n就沒進去了\n旁邊很多老商店\n貓咪很可愛', '4 顆星 巴士海峽和台灣海峽交界\n下午5:30後人員下班，不收費即可入公園和停車場\n（停車$60，門票$30）', '4 顆星 主要景區有三個瞭望台，眺望出去的風景優美，可惜景區佔地不大，20分鐘就逛完。\n除夕當天免費開園，很值得一遊。', '4 顆星 幾十年沒來，環境比以前還要好，有些介紹牌褪色斑駁，希望修復，好好維持。', '5 顆星 喜歡這裡的風景跟氣氛，老景點觀光客又相對少，很舒服', '4 顆星 奇特的岩石景觀，還有視野遼闊到可以看到對面的風景。', '5 顆星 好玩！清幽，景色很棒，不過頂端貓雕塑的左邊鬍子好像快斷了，希望能維修一下。', '4 顆星 特殊的地質。\n可以看到巴士海峽跟臺灣海峽。\n停車費小型車40。\n入園個人票30。', '5 顆星 以國家公園來說 ,保護的相當完整, 但相對入園人數也很多, 陸客當對減少中, 希望大家可以來走走', '5 顆星 看海還是懇丁的好看，但是貓鼻頭海的顏色較憂鬱（純屬個人感覺)', '5 顆星 一輪明月照海洋，晚上來幾乎都能包場。（幾乎無燈、注意安全）', '5 顆星 門票30元，巴士海峽與臺灣海峽交界處，美麗的海岸，海天連成一線，偶爾有雨，下雨時別急著走,雨總是來的快也去的快，等候10幾分又是晴空萬里了。好停車。', '5 顆星 傍晚5點之後免收停車費及門票，風景優美，腹地不大，草地有在維護，斜坡步道設施對行動不便者友善，寵物可以入園，園區內有貓咪，適合短暫停留小而美的景點', '4 顆星 都是貓貓的地方，風很大，但是很舒服～～\n進去需要收停車費及門票，停車位很大很多不需擔心\n是個看夕陽的好地方👍 …', '4 顆星 好久沒有來台26線.屏151來後壁湖漁港附近走走啦！這附近屏縣道161、也是秘境公路啊！光沿著車城射寮海生館到紅柴坑再到貓鼻頭公園的海岸線公路啊！美、清新脫俗^_^！我還要常來走走！真心喜歡', '5 顆星 很漂亮地方，30分鐘就可以走完，不會累，可以輕鬆慢慢地玩。（海邊風很大就是了）', '4 顆星 雖然景區規模不大，但是觀景台眺望海景非常舒適！\n剛好遇上燕子築巢繁衍下一代，感覺特別溫馨！😊 …', '5 顆星 風景很漂亮，也很適合貓奴，有愛心貓泥可餵貓貓', '5 顆星 來喝椰奶、吃冰！😄可以看到沿岸裙折珊瑚礁岩哦！😄❤️ …', '4 顆星 整體園區規劃完善，可以看到小貓的岩石。', '5 顆星 視野好，環境也乾凈，第二次來，真的變的很好，還有無障礙設施，很棒。', '4 顆星 無障礙的設施 很貼心 但是被人踐踏的路徑 也請園區人員找時間修補！大自然是無助的人類是無情的，以後會如何？誰能保證？', '5 顆星 平日傍晚時間來，遊客少，站在觀景台上舒服地吹海風和欣賞地質地形', '5 顆星 風景很美的景點，可以很輕鬆的繞完一圈', '5 顆星 有放鬆的感覺', '4 顆星 風景不錯 不過人太多了 都是團客 會稍微降低旅遊品質\n\n4228091', '5 顆星 就是來走逛的海涯位置', '5 顆星 風景很漂亮，下午五點後造訪不用門票。', '4 顆星 人潮稀少停車位多，避開墾丁的擁擠，園區內視野遼闊，看海吹海風，唯一可惜的是腹地太小', '5 顆星 海景超美，但公園能走的範圍實在很小，就是「到此一遊」的景點。', '5 顆星 門票很便宜，公園不大，走樓梯要小心，眺望臺可以看到很廣闊的海洋，來的時候是下午，不會太熱，而且有風，整體很舒服，戴帽子可能要小心被吹走', '5 顆星 一個值得讓您慢慢走閒閒晃的海邊步道！看看山看看海...放鬆一下壓抑的上班負能量！', '5 顆星 貓鼻頭位於恆春半島的東南岬，介於臺灣海峽和巴士海峽的交界處，距白沙約3.5公里，為典型的珊瑚礁海岸侵蝕地形，鳥瞰似女孩的百摺裙，故有裙礁海岸之稱，並與鵝鑾鼻形成臺灣最南之兩端。由於受到長時間的波浪侵蝕，反覆乾濕，長期鹽粒結晶，砂粒鑽蝕及溶蝕等作用，因而產生崩崖，壺穴，礁柱，層間洞穴等奇特景觀，極具地形教學及研究價值，使這裡成為看海觀石的好去處。貓鼻頭名稱的由來，乃因岩岸旁一塊突出的珊瑚礁岩，其外型像蹲坐的貓而得名。', '5 顆星 這次進墾丁第一站, 環境乾淨, 風景漂亮, 園區雖不大, 還是值得一遊的👍\n至於貓岩, 就看個人的想像力囉😁 …', '4 顆星 環境很優美、只要4元停車清潔費、值得一游！', '3 顆星 雖然公園有點小但沒人時還滿愜意的。', '5 顆星 可以環視整個海岸線\n整個步道走起來很輕鬆', '5 顆星 去的時候陽光正好，風有點大，帽子根本戴不住，陽光下的海水波光粼粼，藍如寶石。與天空的藍連接一線，海天一色。在這裏怎麽拍都好看。', '5 顆星 恆春西半角最南端，風景很棒，可以看到東南端的鵝鑾鼻，南面巴士海峽，西面台灣海峽\n缺點是外國遊客太多，有點吵有壓迫感', '3 顆星 公園的景觀很好，但沒有置物櫃、一堆人逃票、工作人員冷漠，實在有違國家公園等級景點的地位。', '2 顆星 就是一個自然觀光景點！看起來也不像貓鼻頭！覺得不是一個必要行程', '4 顆星 海蝕地景迷人，商家的林投果茶好喝（2瓶50），可惜園區內沒有遮蔭處，最好帶陽傘和帽子。\n停車和門票分開收費。', '3 顆星 一個普通的海岸公園，其實整體來看很普通，要來此參觀要先付停車費入園要再付門票，看看海景與海蝕作用都還不錯啦～', '4 顆星 不錯的景點, 可同時看到台灣海峽與太平洋.', '4 顆星 看看南台灣（國境之南）海岸礁岩美景，沿岸海天一色真是漂亮。', '5 顆星 記得帶罐罐、肉泥過來\n一堆親人🐱 ❤️ …', '5 顆星 在公園頂端的觀景平台，可以遠眺大尖山、欣賞美麗的海岸地景。', '5 顆星 好多貓很親人，貓奴瞬間上身', '4 顆星 登高望遠，美～～～～～～～\n（成人門票一人只要30元）', '5 顆星 有很多貓咪，看海放鬆療癒的地方', '3 顆星 範圍很小 半小時就能走完', '4 顆星 一個很小很小很小的景點......\n要收門票$30唷！', '4 顆星 進園的停車費用外，還有就是要加收人頭清潔費', '5 顆星 好漂亮的海，雖然要門票，但環境整理的很棒。', '3 顆星 景觀有特色，但是園區太小，順路可以過來看看。', '5 顆星 海景非常漂亮，很適合來這裡走走看風景，需要門票才能入場', '4 顆星 獨特海蝕地形，搭配慧眼方能見識的貓身，如果時間充裕，不妨到此一遊。', '5 顆星 1月1日免費入園耶~真的是額外賺到。每回到墾丁基本上都在另一邊(小灣)，這回帶兒子到龍盤大草原迎接第一道曙光，順道讓他也好好的認識一下大範圍的墾丁。冬天的貓鼻頭風很大，站在觀景台很有感，但也因為看著大海吹著強風，更能享受大自然所賜予的一切，真的美~順道一提，兒子跨講園內廁所非常乾淨，真的值得嘉許。', '3 顆星 眺望鵝鑾鼻，欣賞海色。白天需要停車費，傍晚5點後就不用收費，有廁所和小吃店家，很方便。', '4 顆星 從此處可遠眺核三廠，南灣，墾丁公園觀海樓，船帆石，海景一級棒。', '5 顆星 剛好週一來，園區休息，人也少，漂亮的岩岸地型', '5 顆星 很舒服的景點 規劃的很棒 動線清楚而且照片很好拍 踩點推一個', '4 顆星 周遭環境維護的不錯，保有原有的美景，但冬季參訪時要留意風的強度，非常的大', '5 顆星 之前有來過，那時候還有很多大陸觀光客，擠的水洩不通，不知道來看人還是看人頭。\n現在人少，爽爽拍飽。\n但請留意，風很大，非常大。', '5 顆星 很舒服的場地，而且對行動者不方便的旅客很友善，場地有無障礙坡道可以讓輪椅或是年老者行動', '1 顆星 一到入口就有員工養的野狗在亂吠，怕狗的人根本不敢進去。園區帶頭放狗咬人，完全不負我對鄉下賤民破爛景點的期待，很棒', '4 顆星 園區很小一下子就走完了，入園費30元。', '4 顆星 保存的很完整的自然風景區 視野很好 可以看到核電廠跟墾丁及遼闊的海洋\n可能因為二月還算冬天的關係? 這裡的風非常大\n\n大概停留10-20分鐘的地點 不過停車跟門票都要各別付費\n裡頭有稱為"林頭果"的特色果汁 喝起來就像淡味的冬瓜茶? 蠻少見的', '4 顆星 非常漂亮來走走看看心情絕對輕鬆', '5 顆星 這裡有迎客的貓咪，跟固定不動的岩石貓。我們遇到的遊客跟我們一樣，都在研究貓的頭是對著我們看？還是仰頭對著海看？您認為呢？', '4 顆星 清晨來看日出，享受包場的感覺，看著美景，吹著海風，太享受了。', '3 顆星 自然風景區，剛好路過想說30元門票也還好。風太大了無法久待。', '5 顆星 門票合理，風景好，採景很好', '1 顆星 小型車票一車40元 成人門票一張30元 收費不是問題 問題是景點在"山頂" 連個遮蔭的地方都沒有 設施除了兩個觀景台也什麼都沒有 這樣配得收費嗎??', '2 顆星 建議多增加步道及景點供拍照參觀，買票入內只有照片上一個景點覺得有點傻眼，連開車過去都覺得多餘……而且旁邊商店可憐根本沒客人會順便經過。', '5 顆星 很棒的地方，可觀星，店加賣水果及新鮮果汁，只是陸客很多。', '5 顆星 ，不錯不錯。屏東來墾丁那麼多次，還是頭一次帶貓鼻頭公園。原來風景那麼好，不錯其實來墾丁不是祇有墾丁大街的夜市，他四周的風景真的很漂亮。', '4 顆星 地如其名，適合來觀察貓的好地方', '5 顆星 少數友善寵物的國家風景區👍👍\n所以帶寵物入內ㄧ定要有公德心，這樣才能多個地方玩耍❤❤ …', '4 顆星 一下子就逛完了 不用半個小時\n風景很美', '3 顆星 現在風景色區除了停車要收費外，入園每人也要收喔……意外看見生長在這裡的木瓜結實累累', '5 顆星 一般轎車停車費40、成人一人30，是還可以啦！園區不大、半小時就逛完了，登頂後風景美呆！！', '5 顆星 一個墾丁老景點，該有的都有，適合拍照留念散散步，風景很美。', '5 顆星 停車40，全票30，12歲以下免費，第一次來走走，還不錯。', '5 顆星 我覺得比以前乾淨多了，雖然說那些小吃街所賣的東西不著麼樣，最起碼風景好看，是值得去一看。', '5 顆星 視野遼闊風景美麗,非常適合全家人前往遊憩', '5 顆星 2022年農曆7月15日，仙后座流星雨搭配月亮海，無與倫比的美麗！', '5 顆星 趁著天沒亮來看日出，很棒的天然景觀', '5 顆星 小型車停車費40，門票30/人，雖然腹地不大，但視野真的很棒，有多種不同的地形交錯。停車場還有兩隻很撒嬌的貓可以摸摸', '5 顆星 東北季風的季節所以風很涼，太陽曬得暖呼呼的～小孩不流汗可以笑眯眯的配合拍照！爬上階梯遠眺海天一色舒服😌大人門票30元12歲以下0元停車40元 …', '3 顆星 30元不用10分鐘就可逛完了。但制高點看下去的海景真的很漂亮。', '5 顆星 海天一線、風景壯麗，視野開闊可以看到各種海岸地形，以及海岸分界，貓鼻頭往右為臺灣海峽，往左和鵝鑾鼻燈塔之間為巴士海峽，鵝鑾鼻燈塔往左為太平洋。', '5 顆星 好喝的椰子水，好吃的那個魚，風景優美', '4 顆星 學生時代至今，改變很多\n但依然不變的海山風景，仍然是看不膩', '5 顆星 風景很好，但是要注意風大，而且有貓咪散佈在各處，還有特色小吃攤', '4 顆星 風光無限好。海邊景色宜人', '5 顆星 來墾丁N遍從未來過的景點\n本以為會人擠人\n沒想到\n意外的人少\n爬爬山\n看看風景\n藍天白雲的天空\n在秋空空評不良季節當中\n難得的是個好天氣\n吸收芬多精\n吹吹海風～', '5 顆星 天然奇景、景色優美、眺望分界的 台灣海峽、巴士海峽！', '5 顆星 看海看貓的好去處\n有些裝置藝術', '5 顆星 風很大風暴美 停車費40進入公園一人再30', '3 顆星 不錯景點，可以一遊，不過貓岩有點抽象，外籍遊客現場有點找不到。負責單位應該加強提示遊客貓岩位置。', '5 顆星 從這裡看海，後壁湖真的超美的，海蝕地形景觀令人驚艷，可以一再前來觀賞的美麗景點。', '5 顆星 制高點風景優良～～天氣好的時候可以看很遠', '3 顆星 感覺要收門票又收停車費，雖然幾十塊，但感覺裡面太單調，沿著海岸線就可以看到免錢也依樣或更漂亮的景色（景點）', '5 顆星 是一個很休閒的地方。\n門票30元的收費，逛逛一圈拍拍風景照不錯的選擇\n逛完後還有很多店家可以消費，椰子水清涼消暑！\n\n#貓鼻頭 #風景', '3 顆星 觀賞海景的好去處，而且附近有一些景點可連成一線順道玩玩。', '5 顆星 湛藍的天，清澈的海水，站上觀景臺讓人有種耳目一新的震撼，眼前的海（山）景是如此的壯觀美麗，是值得駐足好好欣賞風景及放鬆心情的好地方。', '5 顆星 美的一如既往，但有些觀光客的水準真的是糟糕到不能更糟，台灣人自己不愛惜，怎麼叫其它國家的旅客愛惜我們的美景', '4 顆星 最富名氣貓鼻頭透過三分的想像，可以看到母貓，公貓，和小貓，值得細細駐足欣賞', '3 顆星 夏天來真的很熱，沒有大樹可以遮涼。\n景點維護的很乾淨', '4 顆星 風景優美，無遮蔽物，空間不大', '5 顆星 海景優美，海風強\n園區不大，半小時內可走完，\n收費一人30元，汽車一輛40元', '4 顆星 巴士海峽跟台灣海峽的交界處！值得來探訪，雖然整個地方不太大。外面有一整排的攤販，首推“那個魚”炸的酥脆好吃！', '5 顆星 這是遊南台灣必來景點，但一次也就夠了', '4 顆星 園區小小的\n但觀景台看出去的景蠻壯闊的', '5 顆星 聽聽海浪，看看海，放鬆心情的好地方', '5 顆星 海景優美的好地方，但別中午去沒遮陰的地方會很熱唷', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 奇特古怪岩像貓造型，迄立诲邊，好像在保佑，行船海上船支，身命安全！  鑽', '5 顆星 適合散心，廁所有兩處，店家傍晚前收攤，附近有其它景點，可順道一起走走。', '4 顆星 有很多貓貓的貓鼻頭，全票門票30元/人', '4 顆星 看到了夕陽無限好,只是近黃昏。沒有濾鏡拍不出夕陽之美', '3 顆星 機車停車費10，一個人全票是30。\n能逛的地方不多，大概10分鐘的景點。', '5 顆星 每次來景都一樣絕，這次來無大風大浪，海水很清澈', '5 顆星 景色變化多端，無處不成景，意外小插曲有約20幾隻貓咪，很是可愛', '3 顆星 看看，走走，想像如文人墨客般的體驗一下，比風景更甚的是地理上的意義，畢竟是臺灣的右下角', '4 顆星 停車費40元\n入園門票30元\n裡面不大，大概10分鐘就走完了，有平台及解說牌', '4 顆星 如果來墾丁可以順路過來晃一下，不過對岸的人也太多了⋯⋯', '4 顆星 值得一遊美麗的景點\n到東部肯定要一遊', '3 顆星 同為南臺灣左右端突角，和鵝鑾鼻燈塔遙相互望，灣內景點放眼盡相呈現，可謂一攬無遺，同好們！別錯過一趟(聆風聽濤半島遊)。', '4 顆星 下著毛毛雨，好大的風，好大的海浪，\n沒想到拍到更漂亮的海浪\n藍的漂亮 🤗🤗 …', '5 顆星 風景好，風也滿大的，注意安全', '5 顆星 同時可以眺望巴士海峽+台灣海峽的好地方', '4 顆星 傍晚過來免費停車還可以看到夕陽很美', '5 顆星 18歲以下免費入園，大約傍晚來不熱，風景優美，空氣好，停下來吹吹風感覺很好，約半個小時就能走完', '5 顆星 來到南台灣一定要探訪的地方，欣賞美麗的海岸線', '5 顆星 有可遇不可求的本地流浪喵導游😍 …', '5 顆星 幸運的話，真的能看到貓貓喲❤️', '5 顆星 台灣恆春之美，常常去慢慢挖掘！', '5 顆星 很棒 可以遠眺 三台山 大山母山 小尖山 大尖山 青蛙石 小圓山', '5 顆星 不大但景觀非常壯觀，可以眺望墾丁海岸線', '3 顆星 今來的真是時候，享受落山風', '4 顆星 兒時記憶，很久很久沒來了……再次重遊感覺挺棒的，是放鬆身心靈的小景點', '5 顆星 展望海岸線山海一色，暖黑潮經過，深藍海面配白色波浪心曠神怡！', '5 顆星 貓車車很可愛，適合放風的地方。', '5 顆星 水廁方便，地面平坦，夜晚星空燦爛，車泊夜宿好地點，可惜雨下不停。', '5 顆星 風超級大 海景不錯 入口有貓', '3 顆星 貢潘納的地方\n是挺漂亮的，但停車要錢，入園也要錢\n範圍很小...\n都收費了，為什麼不規劃完整一點', '5 顆星 無障礙設施做的非常好，可以從山下，一直到最高點。', '4 顆星 一個貓貓超多的公園…\n貓咪都好親人…', '5 顆星 行道雖只有一小段，但登高風景迷人非常值得！', '5 顆星 住在附近的民宿，隔天起個大早散步到貓鼻頭公園瞧瞧。花少許門票錢就可以欣賞美麗的海岸公園，遊客不多的假日，吹著涼涼的海風，心情真是愜意啊！外面的攤商很親切，逛完貓鼻頭建議來喝個椰子水🥥稍作休息，很有緩慢過生活的感覺⋯ …', '3 顆星 台灣著名的地標，但園區內可逛的點有限', '5 顆星 老字號景點，設施皆有維護，有新增一貓型造景可供休憩、拍照', '5 顆星 超漂亮的海景  值得你來走走喔', '4 顆星 真的有貓 座椅會有鐵釘 應該年久失修了', '5 顆星 地方小，但風景美，值得來', '5 顆星 有管理環境變好了，可惜有違法釣魚破壞畫面了', '5 顆星 風景區來吹海風的，風很大喔', '5 顆星 很美的地方，不用走很遠，就可以看到海岸線美景', '5 顆星 海就是.....療癒', '5 顆星 🏝️貓鼻頭公園\n\n🖼️如詩如畫 秒入畫中🎨 …', '4 顆星 自然公園，新的龍貓座景觀椅快完工了', '5 顆星 日出好美❤️\n海的深藍與三台山相映❤️', '5 顆星 走上平台（不用5分鐘）風景絕佳，天氣好時隨便拍都超美，園區不大適合走走看看。', '3 顆星 第一個發現此景的人真的很重要，說真的我怎麼看那顆石頭都像是一隻狗，還有尾巴在上方盤卷著，貓不會有這動作吧！？', '4 顆星 少人知道的景點，風景優美，路過恆春時和台電南部展示館一起參訪，蠻好的老少親子遊景點。（有輪椅步道', '3 顆星 風很大的地方！不過停車要收錢，進去也要收錢…雖然沒很多錢，但是範圍不大，總覺得收得有點牽強…', '5 顆星 貓鼻頭公園，設施完善，適合全家出遊', '5 顆星 風景很好，附近商家友善，還有很多可愛貓貓', '5 顆星 這點很是合大夥人群拍，若你是應屆畢業生很適合踩點', '5 顆星 店家親切，東西乾凈，耶子一大顆很過癮！', '2 顆星 進入園區需要停車費與門票，且園區非常小，大約走5～10分鐘就到盡頭了，是個CP值偏低的景點⋯', '5 顆星 天氣好的話晚上可以來看星星，非常推薦，不用費用喔！', '5 顆星 心矌神儀的地方，貓鼻頭也有隻真貓，長像特別兇，但很親人', '4 顆星 風景很美，吹吹風看看海。', '4 顆星 風景好看 位於台灣海峽與巴士海峽之間', '2 顆星 要收停車費與門票，但園區很小，也不能下海邊，風景還可以而已', '3 顆星 非假日！一堆陸客團！！！園區不大！機車進入10元\n園區門票30元！！！沾醬油景點！！！', '4 顆星 優美的海景，還有貓狗陪伴看海（注意搜尋）難得景象', '4 顆星 適合散步走走看海的地方', '2 顆星 停車費收一次錢，入場費又收一次錢，廁所還沒衛生紙，差評。', '4 顆星 風景好，廁所乾淨，下午5：30分停止收費，可以車宿。', '5 顆星 放鬆心情很好玩的地方。🥰🥰 …', '5 顆星 園區不大，不過整片海景令人心曠神怡', '5 顆星 公園裡販賣部的長裙，很好看，公園景觀很美，但待1～2小時就差不多了。', '5 顆星 巴士海峽台灣海峽交界，視野很棒。可惜下雨，沒有逛很久。', '5 顆星 喜歡海的朋友，可以前往，蔚藍的海，門票便宜！', '4 顆星 貓鼻頭公園，觀景台可遠眺鵝鑾鼻，南灣，恆春等美景，也可欣赏台灣海峽，巴士海峽，及太平洋，近後壁湖可顺道大啖海鮮', '4 顆星 還可以，但是停車場還有入場都要門票，30分就看完了', '4 顆星 風景依舊美麗但風勢強勁，不過去年來沒收清潔費今年開使每人$30', '4 顆星 景點很漂亮，但是收費較不划算，大概半小時以內就可以走完了，停車跟入場都要收費', '5 顆星 台灣所剩無幾的美麗風景，有機會一定要來看看，要好好珍惜保護。', '5 顆星 海景超讚👍\n但園區有點小，大概十到二十分鐘走完。 …', '4 顆星 景色優美，入場需購票，團體客多', '5 顆星 景色、景點都美，在高處看海，是拍照留念好地方。', '4 顆星 門票較貴，但風景不錯', '4 顆星 墾丁國家公園之一。風景美，海風大，走走看看很適合', '5 顆星 太值得一看，動人的自然美景、浪濤聲時不時的響起、海浪拍打岩石激起的浪花...整個海域的顏色多變化...太震撼！！', '5 顆星 大自然的傑作，國境之南的另一個角。整體規劃良好，登高望遠，讓遊客直接看到貓鼻頭', '4 顆星 很舒服的地方～看海看風景\n小客車40元\n門票30元/人', '5 顆星 風景優美、空氣清新，入口處有一些名產小吃可以買。', '4 顆星 風景很好,適合當一個看海的景點...', '5 顆星 景色優美，公共洗手間維持得不錯也乾淨；也有小賣部，要填肚子的選擇也多。值得推薦給各位到此一遊，此次造訪讓我留下很好的回憶~~但要注意一下氣象，別挑風大雨大的時候去，會很冷。', '3 顆星 很普通的地方，要收門票~', '5 顆星 天氣非常好，風景優美，鳥望著裙礁，心情非常舒暢', '4 顆星 台灣海峽與巴士海峽分界，海濱公園，小景點', '4 顆星 風景明媚，墾丁看夕陽餘暉的極佳地點', '5 顆星 風很大無遮蔽\n但是風景美，視野遼闊\n無障礙設施完善', '5 顆星 整理腹地不大，但是風景優美。看著貓鼻頭的岩石看了很久看不出所以然，可能是我比較沒有想像力⋯🤪 …', '4 顆星 海景很棒，風太大，陽光太強要防曬，門票也便宜！\n看見好幾只猫咪', '4 顆星 舒適宜人，標示清楚，值得一訪。', '3 顆星 收費停車場，一次40元，入園門票每人30元，停留時間約30-40分鐘。', '5 顆星 今年不收門票，只收停車費（一般小型車40元）能看稻草做出來的動物模型還有無敵海景，很讚呢！', '5 顆星 夜間觀星，早上觀景的好地方', '5 顆星 貓鼻頭~ 值得去！！ 這地方很美！！ 一個人路門票才60台幣。。。雖然走的有點累。。。 值得！！', '4 顆星 景色優美一眼看過去台灣海峽和巴士海峽盡收眼底', '4 顆星 到此一遊 留下美好的照片', '4 顆星 風景優美，天氣好時可以遠眺海峽跟墾丁方向的風景', '4 顆星 好美的海景，讓人心曠神怡', '5 顆星 門票$30 ，還蠻便宜的，風景特別', '5 顆星 浪漫唯美最佳的 黃昏景點\n黃昏時刻 晚霞滿天 七彩變化', '5 顆星 風景優美，一望無際的大海讓人心情舒暢。', '4 顆星 貓鼻頭公園  自然景觀園\n地景的呈現  盡在貓頭間', '5 顆星 來吹風散心的好地方', '4 顆星 可以沿岸散步看海景，人少的時候很棒', '5 顆星 清晨 及 黃昏的海面\n有種莫名吸引人的魅力', '5 顆星 可眺望整個美麗海灣及墾丁的大尖山和鵝鑾鼻！是欣賞墾丁風景視野極佳的好地方！', '4 顆星 美景有氣勢。\n入園收費，環境清潔。', '5 顆星 晚上可以看到滿天星', '4 顆星 很棒的風景區 海蝕 蔚藍的海岸 ！', '5 顆星 風景超美，海水超藍', '5 顆星 風景不錯的景點 適合全家大小', '3 顆星 難得清靜好所在 腹地不大 遊客不多 讚', '4 顆星 遊客超少 天氣超好 視野超空曠', '5 顆星 面臨三個海峽的海岸公園，白天自然美景豐富，晚上暗黑非常適合賞星。', '5 顆星 很美的海岸線, 配合藍天白雲, 很漂亮', '5 顆星 海天一色，來到這裡看看海景，心情開朗舒暢。']