['4 顆星 貓鼻頭位於恆春半島的東南岬，介於臺灣海峽和巴士海峽的交界處，距白沙約3.5公里，為典型的珊瑚礁海岸侵蝕地形，鳥瞰似女孩的百摺裙，故有裙礁海岸之稱，並與鵝鑾鼻形成臺灣最南之兩端。由於受到長時間的波浪侵蝕，反覆乾濕，長期鹽粒結晶，砂粒鑽蝕及溶蝕等作用，因而產生崩崖，壺穴，礁柱，層間洞穴等奇特景觀，極具地形教學及研究價值，使這裡成為看海觀石的好去處。貓鼻頭名稱的由來，乃因岩岸旁一塊突出的珊瑚礁岩，其外型像蹲坐的貓而得名。\n\n本區海藻種類繁多，由於冬天適合藻類的繁殖，海岸邊處處可見到各式繁茂的藻類隨波搖曳，與蔚藍清澈的海水，五彩繽紛的熱帶魚和猙獰的珊瑚礁岩相襯極富觀賞之美。由貓鼻頭至後壁湖途中有一巨大崩岩稱為「雷打石」，鄰近的小海灘環境幽雅，為拾貝的好地點，並有世界級的灘岩地形景觀。從貓鼻頭經雷打石至後壁湖之間的海域，已劃為墾丁國家公園海域特別景觀區。海水蔚藍清澈，海面下處處是瑰麗的美景，各種不同的石珊瑚、軟珊瑚覆蓋海底，各式熱帶魚、海鰻、蝦、貝類、海藻等海洋生物種類繁多，可說是臺灣沿海之冠，在世界上的其它地區亦不多見。附近的「後壁湖」是墾丁國家公園內最大的漁港，一年四個季節都可見到不同的魚獲。每當黃昏時，常可見本地民眾及旅客爭購海鮮，極為熱鬧。', '5 顆星 久久沒來的貓鼻頭少了遊客的喧嘩，多了點悠閒的寧靜感挺好的，這裡可以遠眺鵝鑾鼻燈塔、大尖山、南灣海岸線、裙礁海岸…，觀看夕陽餘暉、夜晚拍攝星空也是挺適合的地點。', '5 顆星 貓鼻頭是因貓岩而得名。\n在觀景台上可以遠眺貓岩是在貓鼻頭伸出海的一塊石灰岩，形似一隻蹲踞的貓。\n貓鼻頭為臺灣海峽與巴士海峽的分界點,並與鵝鑾鼻形成臺灣 最南端的兩個岬角。', '5 顆星 傍晚來貓鼻頭少了遊客的喧嘩，多了點悠閒的寧靜感，眺望巴士海峽與遠方的鵝鑾鼻燈塔大自然的美景盡收眼底。偶有夕陽餘暉，夜間也適合觀星活動喔。', '4 顆星 票價：如下所敘112年1月1日起至112年12月31日前往為免入園費，但須收停車費四十元(如附圖所示)，在此將此訊息提出給其他前往者參考。\n\n"發佈日期：111-11-09    資料來源：滿州鄉公所\n一、貓鼻頭公園自112年1月1日起至112年12月31日止，試辦免收入園費1年。\n二、詳請參閱附件墾丁國家公園管理處公告。"\n\n停車：內有大片停車區，停車後需步行前往觀景台，也有無障礙步道。\n\n走經過販賣部走至底，再右轉些微爬波，即可達觀景平台觀看貓鼻頭。\n\n化妝室：位於進販賣部前左側，及販賣部西邊，緊鄰停車場處皆有化妝室。\n\n此區風大需注意，戴帽前來者請戴緊，此區也有不少貓咪，是個喜愛貓咪的好地方。', '3 顆星 今天的氣候溫差最適合微風太陽不烈炎 秋天老人會來最合適 免門票  進入園區內要注意台階 有無障礙設施 請依照指示', '5 顆星 好久沒有來貓鼻頭了，上次來大概是20年前的事了，記得很久以前來的時候是走在珊瑚礁石上面的，這一次來竟然變成了一個公園，景觀整個不太一樣，但是好走多了，還有觀景台跟景觀介紹，good！', '5 顆星 小時候到現在\n幾乎每年都會到墾丁\n必定會來貓鼻頭走走\n特別會買這邊的特產伴手禮\n魷魚絲', '5 顆星 風非常大，要注意不要被吹倒\n可以欣賞巴士海峽的風景，海流海浪非常壯麗', '5 顆星 貓岩看不出像貓，倒是右側有一塊岩石像Hellow Kitty', '5 顆星 令人心曠神怡的海岸，與鵝鑾鼻有不同的感覺，推薦路過可以來看看', '4 顆星 不巧去的時間晚了五分鍾，沒看到完整的夕陽', '5 顆星 從這裡可以看到海景\n也可以看到恆春半島的景色\n吹海風', '4 顆星 景觀可，小步道。', '5 顆星 可以一邊聽海浪拍打一邊看星星', '5 顆星 小小的景點，\n風景漂亮', '4 顆星 單純去拜拜，車位客滿了，只好花了50元', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 台灣最南端之一。', '5 顆星 風景很美，貓咪好可愛唷', '5 顆星 一望無際的大海', '5 顆星 风景很美，很棒。', '5 顆星 貓鼻頭的貓鼻頭', '4 顆星 風景如畫', '4 顆星 美麗安靜的地方，唯一的問題是風很大。', '5 顆星 您將在這裡欣賞到壯麗的景色並享受宜人的天氣。', '5 顆星 風景極其美麗！']