['5 顆星 砂島這有一個長年的保護區,保護區裡面是白沙,貝殼展示館展示附近的生態，小巧可愛,保護區應該是星砂最多的一片沙灘了,陽光下白沙耀眼,除了這一區外,周圍有開放的海域,都是礁岩地形,長型的岩岸中隱約可以看到中間的白沙,有少數人會自行下海,只能自己多加小心,停車區也大多是客滿狀態,沒有遮蔽物,也沒有遮陽樹,只能盡情享受大太陽,對面有商家,這個點來過一次即可,不用每次到訪,第一次來的建議可以下車看看，豔陽高照的時候,海天一色加上閃亮亮的白沙,而且沒有人,超級美的風景照', '5 顆星 有停車場，需要注意別踩死寄居蟹！生態保育！這邊 沙、貝殼、寄居蟹等都不能破壞帶走哦!', '5 顆星 悠閒的地方，沒有像南灣那樣人擠人，但不適合踩水，風景一樣美', '5 顆星 免費停車還有水廁噢。旁邊的貝殼沙灘很美很乾淨，但是不能下去，好像是保育區。', '5 顆星 這裡是環境保育區，有美麗的風景，旁邊有寄居蟹可以看', '5 顆星 寧靜享受蒂芬尼藍的美景，一杯咖啡、一張桌、兩張椅。下車就能擁有的美好感受。', '5 顆星 旁邊是沙島生態保護區，可見這邊的沙灘多麼美麗', '5 顆星 停車方便，平時不會有太多人來，這裡的海很美，也能直接看到隔壁正在砂島生態保護區的沙灘，非常漂亮。', '5 顆星 A lovely Place, Sand Island.  a preserved and protected sand Beach.  從小來到大，從大逛到老 ，Nice.', '5 顆星 有廁所，寄居蟹好多好大隻', '5 顆星 此地風景優，可看海景，盡忠盡義盡孝道，以身作則立模範', '5 顆星 這趟來墾丁最喜歡的海邊～人不多、很美', '5 顆星 是一個美麗的潛點。', '4 顆星 可以停車看夕陽或看海', '4 顆星 這邊大概有10幾個停車位，停不到就需停馬路旁邊。  雖然名稱叫貝殼沙灘，但看得到鮮黃微白的沙灘卻無法走進去。只能在面對館左前方的潮間帶下去玩玩水（建議最少穿拖鞋 會割傷），沒什麼地方遮蔭 記得防曬', '5 顆星 據多次造訪恆春的經驗，砂島這邊的海是最藍的。', '5 顆星 在砂島找尋一處小凹洞\n坐著看遠海的落日餘暉', '5 顆星 很漂亮的金黃色沙灘。不大，也不能下去沙灘。(2022/10/15)', '5 顆星 保護區超美的', '5 顆星 人煙稀少 放空好地方', '5 顆星 美美的保護區', '5 顆星 完全無污染，海灘非常潔白漂亮', '5 顆星 大概有保護區，整體蠻乾淨的，有不一樣的沙子… 夕陽小沙灘與一大片礁岩！', '5 顆星 不錯喔', '5 顆星 要有裝備才能下水的水域', '5 顆星 超棒的地方，看到好多可愛的寄居蟹、不知名的海蟲、海蔘～風景也是一級棒的。', '5 顆星 可惜不能下去。', '4 顆星 沙灘很美 只可遠觀 算是小景點', '5 顆星 夕陽美\n太陽落到海平面', '5 顆星 2022/2/1 拍到的路人', '5 顆星 很美', '4 顆星 只能用眼睛看', '5 顆星 超美的的地方！', '5 顆星 拍夕陽最佳位置', '5 顆星 漂亮的景點', '5 顆星 海天一色，美！', '5 顆星 無污染的海岸', '5 顆星 夕陽超美的', '5 顆星 我來這裡是因為那是一個海灘，而且底部的岩石很獨特。我真的很想在夏天再次訪問這個地區。', '4 顆星 美麗清澈的沙灘，從遠處就能看到。你不能去海灘。']