['4 顆星 雜草叢生， 些許路段邊緣崩塌，路況不佳\n大部份步道有林蔭，但也導致下過雨之後道路容易濕滑\n終點有一處觀景平台，可惜當天天氣不好', '5 顆星 終點，可以走到賽嘉飛行場的觀望平台，速度快一點的，一個多小時，可走完。', '3 顆星 聽說賽嘉國小是一個相當有建築特色的國小，來到附近就順便繞上來，可是週日學校並不開放，在學校旁邊的停車場停好車後，發現這條步道就來走走，步道前半段還有一些水泥塊的鋪面，後半段則是柏油路。可能很久沒有維修了，路面越來越差還有坍塌的地方，雖然種了一些虎尾蘭。馬纓丹之類的植物，不過咸豐草、紫花霍香薊之類的野草更多，都已經侵入路面周邊，在沒人的地方走走，呼吸一下新鮮空氣也是好的。', '4 顆星 這個季節氣候剛好，沒什麼人，沿途小上坡', '4 顆星 冬天可去走走,夏天會太熱', '5 顆星 平日步道遊客稀少，有些許海拔氣溫舒適。', '3 顆星 最近去了一趟 ，發現有猴群出没！\n請大家小心 顧好自身和小孩安全！！！', '5 顆星 原助民村落 屋舍不少 人卻極少 山林幽靜 登山步行 宜結伴同行', '4 顆星 感受一下南部陽光\n可達滑翔翼起飛點\n視野超好👍 …', '1 顆星 路徑壞掉了，不要走,走了你會後悔', '5 顆星 這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良賽\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良嘉\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良的\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良小\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良朋\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良友\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良要\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良好\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良好\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良讀\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良書\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良做\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良好\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良人\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良幫\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良助\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良自\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良己\n這裡空氣非常的新鮮 當地人非常善良人', '3 顆星 自然環境 體能訓練', '5 顆星 好的']