['5 顆星 你可以選擇徒步山上運動的方式，也可以騎車、開車上山！\n\n此地環境清淨、視野遼闊！', '4 顆星 位於赤牛嶺半山腰的鎮南宮是一座百年古寺，創建於光緒4年（西元1878年），主奉祀關聖帝君，廟內有多尊造型特殊不失威嚴的關公雕像，也祭祀千手觀音與地藏王菩薩，廟埕前方可以鳥瞰恆春縱谷平原，包含關山、紅柴坑、大平頂與龍鑾潭等地，北至車城，南至鵝鑾鼻，視野絕佳。\n廟旁有座山泉號日月神泉，聽說水質不錯，山泉前有一池塘，池塘裡有一艘載著觀世音菩薩的小船，廟後有兩棵巨大的茄苳樹，聽廟公說其中一棵本來傾斜欲倒，另一棵樹恰好長出枝幹將它挺住，廟宇因此得以保全喔！\n廟公又跟我們介紹兩個秘密景點，位於停車場廁所後面的山中小徑裡，順著炮台的小指標走，大約150公尺，即可抵達炮台（碉堡），這裡的視野比廟前更佳，旁邊支線三十公尺處有所謂的雙姝，也就是兩棵長得範圍大又美麗的榕樹林，也非常值得一看。\n另外，這有前往出水或仙洞的登山入口喔！', '5 顆星 從赤牛嶺鎮南宮處可縱走大山母山，有廁所供旅人使用，風景優美，很舒服的地方', '5 顆星 風水好地 許多香客 主神 關聖帝君  只是上山路有點爛', '4 顆星 此處風光明媚展望良好是欣賞恆春風景的最佳地點', '5 顆星 恆春人下班散步🚶\u200d♀️，騎單車爬坡的好地方！\n可遠眺恆春市區及龍鑾潭，後山還有牛牛🐮可以看！ …', '3 顆星 環境清幽 供奉關聖帝君\n也是先人的居所\n景觀亦優', '5 顆星 廟後面一顆很大的藝樹 , 非常漂亮', '5 顆星 跟以前差好多喔！十幾年前去的時候沒人管理，今天過去居然有了廟公（或是管理員）了，還把以前前面寫鎮南宮後面寫玉泉寺的山門給拆了！', '5 顆星 風景還滿優美的', '4 顆星 小時候常常來寺廟拜拜祈福很安逸', '5 顆星 這裡可運動跋山涉水，徒步上山到鎮南廟宇拜，風景不錯喔~1', '5 顆星 視野開闊。黃亂的落山風陣陣吹來，真一個過癮', '5 顆星 恆春八景之一，如果沒有討人厭的高壓電塔就更完美了！', '5 顆星 俯瞰恆春制高點', '5 顆星 磁場好，環境優美清靜，神泉水質佳', '5 顆星 遠看恆春鎮上風景的好地方', '4 顆星 風景好', '4 顆星 很好的運動路程，加強身心活絡', '4 顆星 可以看龍鑾潭的景色很漂亮', '5 顆星 運動到這可以歇歇腳', '4 顆星 風景佳又可以做生意。', '4 顆星 清靜', '3 顆星 廟宇', '5 顆星 標高140M', '4 顆星 很安靜', '5 顆星 輕鬆走', '5 顆星 社', '3 顆星 賞恆春。', '2 顆星 運動路過', '5 顆星 宗教信仰中心', '3 顆星 現在有很多建設工作。寺廟和寶塔看起來很吸引人，景色也很美。', '5 顆星 不錯的寺廟']