['5 顆星 下面有廁所，有停車場，廁所五點就關了，鐵門會拉下來，步道很親民，有三個地方很陡峭，都有木棧道，其他就很平，但是木棧道不好走，高高低低的下坡路段老人家要小心，有觀景台，有休息的地方，可以看日出的迎接晨曦的平台，也有看落日的平台，有碉堡，也有一些地道，但是整體而言不會很難爬，到山頂約20分鐘，可以俯瞰整個車程，平原還有山區，視野非常好，空氣也非常好，適合全家人來這邊踏青。沿路都是珊瑚礁岩，有一些縫隙，走路要特別小心，不要掉到縫隙裡面，容易受傷。尤其是小孩子，不要走到步道的外面，可能有不知道的縫隙，要特別小心。\n\n這裡的空氣很清新，拿一杯茶來這邊做呼吸空氣看看遠方的視野真的是人生一大享受。', '5 顆星 雖因小犬颱風肆虐，步道兩旁樹木受損嚴重，但不影響遊人探訪。\n這仍是小而美的步道，但需注意防蚊，尤其是碉堡遺址處。', '5 顆星 很親民的步道，緩步徐行就輕鬆登頂，上面的視野超讚，也有一些遺留的軍事設施，11月到訪，不熱但是風大。', '5 顆星 來車城拜拜買買，一定不能錯過來這裡走走拍拍，風景非常的美麗動人，心曠神怡，無敵海景，從停車場到小山的上面，走約十五分鐘左右，拍拍看看，一圈下來，也差不多一小時左右，非常的輕鬆自在。', '4 顆星 還不錯\n因為到恆春實習所以住在靠近車城\n想要走個步道所以找到這\n入口不算太顯眼不過有牌子\n車子可以亂停...？\n步道不錯走而且可以走到觀海平台，有涼亭可以休息\n無奈這幾天恆春風雨交加，導致蚊蟲真的很多，讓人很不爽，我大概打死了10隻\n推薦大家天氣好的時候來走！樹蔭夠多不會很熱\n旁邊的樹上有蜥蜴跟南部特有的壁虎可以看看，很可愛❤️❤️', '4 顆星 海陸景色棒，可惜這次小犬颱風重創，樹木傾倒很多，建議縣府儘快派人處理。', '5 顆星 不用爬很高走很久，有著無敵展望，來車城必遊景點', '5 顆星 很輕鬆的小步道，整理得很好。登上山頂繞一圈看山看海，還有坑道等遺址。步道口有廁所和停車場。', '5 顆星 車停路邊，慢慢逛半小時內就能登頂。我是吃完早餐當來這邊運動消化一下，風景很美，放鬆一下繼續旅程', '5 顆星 從登山口沿著步道階梯往上走約10分鐘就可以到迎曦亭先乘涼休息、看看恆春縱谷平原～然後繼續往上走沒多久就能鳥瞰河口海岸線和山脈吹風拍照，視野也是超漂亮，忍不住駐足好久，推推給有短暫空檔想找地方走走放風的人😍🎉\n\n🚗登山口就有停車場🅿️和洗手間\n⚠️ 不會太累的步道，但注意防曬唷😎', '5 顆星 車城“龜山步道”位於“恆春半島”西北邊，高度僅有約72公尺，但景觀卻是令人驚豔。\n登上石階，很快來到“迎曦亭”，\n可看到恆春縱谷平原，五里亭機場，虎頭山等景點。\n續往第一觀海平台，為“牡丹事件遺址”。可看到“黃金海岸”沿線景觀道路及“福安大橋”和“龜山大橋”，組合而成的雙斜張橋。\n再往第二觀景台，則可遠眺太平洋，海生館，鯨典館，太平頂台地等景點。\n沿途步道寧靜，偶而出現軍事碉堡坑洞，見證台日戰爭的歷史。龜山生態教育的多元性，自不待言，很適合全家一起來爬個小山丘，享受風光明媚的太平洋景緻。\n登山步道入口在路邊，車可停路邊停車場，約15個車位，也有洗手間。步道走一圈約30-40分鐘，看看美景再一小時，充滿美麗與哀傷，小而美的礁石地形，千萬別錯過！', '5 顆星 由停車場網上拾階而上約15分鐘可以抵達涼亭。往東可以鳥瞰恆春平原，往北可以看保力溪及四重溪河口地形，往西可以看到海生館，登高望遠景色十分美麗。', '5 顆星 來回約一個小時！\n不會太陡，階梯算平緩，不過基本上都在爬坡。\n有些是木步道，也有石頭路，與些許的野路。整體上算簡單！\n\n🅿️底下有個停車場，可以停五、六台車。\n\n🚽停車場旁有公共廁所！\n\n-\n此步道可以O型，右上左回，回程需走碉堡內部，非常奇特！不過暗暗的小可怕，走一分鐘就有光線出口了。兩個碉堡都有出口\n\n這邊可以看海灣與山，拍照非常美麗！\n\n沿路上有一些涼亭或是椅子可以休息\n夏天來應該滿曝曬的\n\n-\n\n本次來運氣爆棚 遇到彩虹超夢幻的啦！', '5 顆星 階梯的距離比較寬走起來有一點辛苦，大致上算好走的步道，不建議推車上來，距離路程幼兒園小朋友也能走完，可以順道去附近海邊秘境。', '5 顆星 簡單好走的步道，無敵海景不是蓋的！', '5 顆星 龜山高度僅75公尺，因外形像龜而得名。而歷史上的牡丹社事件，在日軍攻台時，是由社寮登陸，以龜山作為軍事基地。\n龜山步道道路平穩，步道也沒有很長，相當適合全家踏青旅遊，步道上多有林蔭，走路累了也有涼亭可稍作休息。路上有多處休息點可遠眺海生館，車城地區，保力地區及美麗的台灣海峽，風景相當優美。\n山下有停車場，停車位子雖然不多，但可停路邊不影響車流處即可，停車場有廁所，山上則沒有廁所，有需求的人要在山下先處理好再上山。', '5 顆星 海生館旁的一個休閒步道，相當親民，旁邊有停車場，步道慢慢走全程不用半小時，終點可鳥瞰台灣海峽，風景優美', '5 顆星 小小挑戰   下過雨後潮濕路滑  小黑蚊超多     走到頂點 出大景', '5 顆星 帶5、8歲挑戰 ，帶水點心，還有垃圾袋，整體環境整潔維持不錯，眺望景觀台的兩旁草比較高，不然視野更棒', '5 顆星 爬點小山就有無敵美景，可以看夕陽，軍事坑道有點小探險的感覺', '5 顆星 萬里桐附近的小步道\n如果純爬山30分內可以走完\n如果邊走邊拍邊休息能1小時以上\n算是難度較低的步道\n但景色很值得\n車子可以停附近的公廁（圖片有眼睛的建築物）', '5 顆星 步道不長,低海拔,適合全家老少踏青休閒.不必穿登山鞋和背包,輕裝即可上步道,多數有林蔭,不用擔心日照.\n幾個展望點都相當不錯:聽濤坪可以眺望保力溪四重溪入海口, 和車城及台灣海峽,景色極佳.\n坑道口上面可以看到海生館全景,後灣海岸,非常迷人.', '5 顆星 可以中途一訪的小步道\n有舊時的坑道和可供休息和觀景的平台\n最裡面的高處還可一覽後灣和海生館\n入口斜前方有停車場可停約8台車\n也有廁所\n每條路線都走不用40分鐘可以完成\n但都是木棧道或是高位珊瑚礁岩的路徑，行動不便的不宜喔！\n另外可能要避開10-14時的時間\n因為他遮蔭不多\n如果沒有落山風\n爬起來還是會稍微流汗喔', '5 顆星 6字型的近全林蔭步道，全程約40分鐘，自端點入口爬坡上山約10分鐘多路程，首5分鐘須防曬，後有全遮蔭。上山後為平緩的圓形步道，沿路生態豐富，也有著名的網美拍照點。', '3 顆星 前面有點曬 都上坡 之後蔭涼處很多 但也變蠻暗的 從高處眺望景色還不錯 步道入口處對面有廁所和停車的地方 不過相較之下還是比較喜歡龍磐草原的景色', '4 顆星 被颱風掃過的步道，不好走但是還可以上去', '5 顆星 有段步道是階梯\n其餘路段都很好走\n適合親子同遊\n走到觀海平台可以看到很美的風景\n觀光客也不多👍👍', '4 顆星 木棧道+碎石頭步道，難度不高', '3 顆星 往海生館方向可以和龜山步道一併安排 步道入口對面廁所和停車場很方便 入口處有石桌椅 供休憩 步道緩坡向上 有多個日據時代的碉堡 高處有平台和涼亭  視野遼闊 空污相對少很多 眺望海生館 恆春平原 面對台彎海峽心情開朗起來', '5 顆星 20分鐘路程即有漂亮海景，沿路上蚊蟲多，要注意防蚊', '4 顆星 72米高的小山頭，但有不錯的視野，超過270度的開闊範圍，從海邊到山緣，有山有水，有河有橋，村莊聚落，遠眺福安宮，第二觀景台又可俯瞰海生館，短短的步道來回加拍照，一到一個半小時，輕鬆玩。', '5 顆星 視野開闊的地方，不算難走，親子行Ok, 沿途樹木茂密，不會太陽直射\n\n——\n龜山位於射寮村西側，為一座海拔僅72公尺的小山丘。由於其山形酷似海龜從海面爬上岸後欲再轉身入海之狀而得名。龜尾即出現在後灣海岸處，龜頭則向射寮岸邊探伸，50多年前，山勢猶如龜狀，惜因地殼變動之故，現今龜頭與龜尾，早已脫離了龜身。\n\n龜山山頂視野開闊，除了可眺望本鄉四周美麗的田莊風光外，也可欣賞海上蔚藍奇景。此處也是瞭望四重溪、保力溪河口地形景觀最理想地點，該二溪皆注入臺灣海峽，沿岸之漂沙，於冬天乾季時，形成沙堤，封閉河口，形同「沒口溪」。夏天雨季時，河水大增，河口沙堤受沖，形成沙嘴地形，季節不同，變化各異，饒富趣味。', '5 顆星 步道很輕鬆走一小段路就登頂，登頂後視野遼闊風景優美。', '5 顆星 上面風景很美 沿路都是爬坡 腳不好的建議不要上去 小朋友也要顧好 有些地方有溝渠 而且沒有護欄 要非常小心 盡量不要跑步嬉鬧 全程約35分能走完 停車場旁有附設洗手間 謝謝辛苦的維護工作人員', '4 顆星 距離車城福安宮約5分鐘的點，慢步徐行加拍照來回大約一小時~ 附近就有停車場還有公廁，相當方便。\n整體步道的路況不錯，但有些階梯步道設計的較寬大，踏一步也不是踏兩步也不是，走起來施力不太順~也有滿多路段有珊瑚礁，滿特別的。\n路線有一邊可看恆春平原，田野景致翠綠油亮座落於眼皮子底下，再往前走則可看海聽濤望夕陽餘暉，柔亮金黃的線條灑落海面隨波起伏相當漂亮也令人感到平靜；另一邊則有保存很完善的坑道（覺得在裡面唱歌有立體環繞感），還可看到海生館~\n非常舒爽怡人的地方，路線簡單親民，又有無敵海景~ 去福安宮朝拜之餘可附加安排此處。', '4 顆星 到觀海平台的路程短，但並不好走，臺階距離大，還有一段是石頭坡道，建議要穿布鞋，平台視野不錯，有時間再來就可以！', '5 顆星 簡單等級的登山步道，適合午後悠閒前往！有山景海景，還有屏東縱谷的美景！輕鬆走走不錯的選擇！', '5 顆星 小而美的步道，在往墾丁途中可以順道一遊，當做運動健行看看風景都非常棒，繞一圈含拍照休息，大約40分鐘，觀景台可以看到海生館及恆春山海景，做為墾丁遊的第一站很合適', '4 顆星 6/18下午4點，天氣很熱、蚊子多，幸好沿途有樹蔭。建議5點半再來即可，順便看夕陽。\n步道很休閒！全程步行30分鐘可走完，坑道不通、無座。主幹道路線為逆時鐘方向，會先至觀海平台，風景很好，可看到射寮村&保力&車城(斯卡羅景點)\n第二觀景台可看到海生館，但此處有異味。', '4 顆星 步道入口對面有廁所 停車場 入口處有石桌椅 供休憩\n步道坡緩好走 適合親子同遊 有多個廢棄碉堡\n高處設有觀景平台 休憩涼亭  視野遼闊\n展望極佳 可鳥瞰恒春平原 虎頭山 五里亭機場\n三台山(恒春地標 恒春八景之一)的山海景色\n是條綠意盎然充滿神秘色彩的步道\n遊客不多 風景絕佳 夕照不輸關山', '5 顆星 停車附近可以停 旁邊有公廁 還算乾淨\n步道不長 也不算難走 很適合親子前來\n景色也不錯\n可以拍照賞景的一個地方\n算是不錯的景點', '5 顆星 小巧的一個步道~小孩都能輕鬆走完~風景優美~沿途還好多蜻蜓~\n不過希望來爬山的人能發揮公德心~共同維護美好的環境', '5 顆星 步道頂點的觀景台展望很好，步道大部分都有樹蔭遮住，坡度算平緩，階梯的階數也不算太多，是很容易親近的步道。', '5 顆星 很好拍的步道，短短的很輕鬆。展望非常好，一側是無敵海景，一側可欣賞海生館全景，還有幾個碉堡可以拍網美照，全程40分鐘左右。', '5 顆星 很好走的步道，至高點的海景非常漂亮', '4 顆星 打卡拍照景點停留時間不久～\n走上至高點大約10-15分鐘\n邊逛邊拍照走完全程約30-40分鐘\n對面路邊有公廁及停車場蠻方便的🅿️ …', '5 顆星 步道不會很長，走到觀景台上，看過去的風景，真的很美，適合來拍照打卡留念。', '5 顆星 適合全家老小前往的步道。\n坡度平緩，還有休息去可以供作喘息。\n山頂上的步道設有數個觀景點，可以眺望四方。\n坑道內涼意十足，但地面些許溼滑，需注意步伐的安全，避免滑倒受傷。\n步道中還有小驚喜，會不定時的出現黑色山豬找尋地底的食物。可以近距離拍照，但切勿打擾山豬的活動。\n山腳下停車場處有一間維護相當乾淨的公共廁所，可以讓旅人們舒適的使用。', '5 顆星 前段緩階梯這次由左進右出O型步道好走一趟來回大約40分鐘，中途有二處展望點風景佳值得推薦必遊景點', '5 顆星 輕鬆的步道\n上下在40分鐘內一定可以完成\n高處觀景台的山風 海風都會帶來一抹清涼', '4 顆星 平易近人的步道。\n有停車場（或路邊停車）跟有開放時間的廁所🚽。\n廁所週間不開放（Google review提供），請先排空再來。（難怪步道旁衛生紙花有點多，連護墊都有。請把使用過衛生紙裝起來帶下山）\n\n入口處的導覽圖步道跟實際步道上面指標對不太起來，不過散步範圍不大記得怎麼上去怎麼下來就好。', '5 顆星 景觀漂亮，步道好走，花費一個小時左右，就可以欣賞到美景，CP值很高，值得一遊。', '5 顆星 適合親子同遊的步道，很輕鬆即可抵達觀景平台。\n可以看到山與海連成線的美景，當時還很幸運看到彩虹，非常驚艷🤩\n來回大約一個小時左右，來墾丁旅遊，後壁湖吃完午餐下午來走走的好地方。 …', '4 顆星 很短的步道，登高可看恆春縱谷平原，高處有很多廢棄的戰壕，這裡看夕陽也很美，開車經過不容易發現起點，對面是洋蔥田，有老人在販售大包裝！', '4 顆星 車城龜山步道算是一條秘境步道，可以從這個步道的高處眺望恆春半島以及美麗的海景，行車過了車城龜山大橋，沒多久就會看到一座貓頭鷹造型的公廁，龜山步道入口就在公廁對面；龜山地勢不高約72公尺，是河流與海浪侵蝕而成的殘丘地形，因為形狀像龜殼而得名，全區為珊瑚礁岩地形。\n\n步道相當好走，約莫10分鐘就可以抵達山頂，在山頂有幾個觀賞點。\n\n從迎曦亭可以欣賞恆春縱谷平原，東側為恆春東方丘陵，西側是恆春西台地，遠方的山分別為虎頭山、三台山等。\n第一觀景台的景色最美，可以270度眺望整片恆春半島海景，可以遠眺車城龜山大橋以及福安宮和出海口地形等等。\n第二觀景台本來是舊軍事堡壘，可以瞭望大平頂台地、國立海洋生物博物館。', '5 顆星 此處具有很好的制高點與展望，自然成為早期的軍事據點。目前整理開放，成為新的觀光景點。\n步道不長，沒有很難走的路，部份路設有木棧道，單程約20-30分鐘，山頂的平台有很好視野。\n這裡靠近台灣海峽，也是欣賞夕陽的好地方，但是有幾個缺點，導致於看夕陽的人並不是很多。首先是是腹地較小，能夠容納的人有限，其次是傍晚蚊子多，沒有作好防護的話，應該待不了多久，最後是天黑才走步道下山也增加了許多不便。最好帶手電筒(或頭燈）並噴防蚊液，可能比較不會掃興。\n由於這裡靠近恆春機場，屬於限飛區域，因此空拍機在此無法起飛，所以就不用帶上了。\n附近有一個公共廁所，前方有十幾個停車格。如果沒有空位，也可以將汽車停在馬路上路肩較寬的地方，因為從這裡經過的遊覽車很多，儘量不要佔用到車道。', '5 顆星 「龜山」位於海生館的北邊路程不到5公里，我是因為尿急看到路邊有一處造型奇特的廁所才無意中發現廁所對邊的這處龜山步道，雖在荒郊野外但是廁所很乾淨。龜山是一個在海邊的獨立山丘也是一般人較不知道的私房景點，沿著步道只要10幾分鐘就可以登頂。山頂往東可以眺望恆春鎮和車城鄉，往北可遠望保力溪出海口，往南可以眺望國立海洋生物博物館，下午面向台灣海峽可以看夕陽。這裡以前是牡丹灣事件日軍攻台的根據地，走在步道中可以發現許多日軍當年留下的碉堡和石牆。龜山海拔高度約72公尺，登山步道坡度緩和適合全家一起到此處郊遊。', '2 顆星 這個地方沒有被好好規劃很可惜，後山又被挖的亂七八糟！不知道是什麼工程，希望完工後能夠變成很棒的步道！', '5 顆星 墾丁車城的，龜山步道，是龔少覺得除了關山日落，另一個最值得一來的景點，這裡以前是牡丹灣事件日軍攻台的根據地，走在步道中可以發現許多牡丹灣事件中日軍的軍事遺跡還有小通道，龔少跟小布趁著清早就跑來了這，為的就是這片來天白雲海岸美景，墾丁的龜山步道隱匿於海生館與福安宮之間，目標並不明顯，所以知道的人也不多，走上步道到山頂大約20分鐘的時間，步道平坦好走，沿途風景明媚，還可以看到內陸跟海岸景觀，這天雖然熱，身體都濕透了，但是龔少跟小布爬的很開心，因為這裡就像海盜藏的寶藏一樣，處處都是驚喜啊!!!', '4 顆星 步道不難，來回約一小時左右。\n是個可看夕陽的景，但人潮不算多。\n\n好像是個軍事基地(聽到隔壁人的解說)', '4 顆星 一個小山，不高。\n上面有不少的哨所。\n走一圈可能一小時以內。', '5 顆星 真的是登山運動的步道呢～雖然有幾段路不太好走，而且還蠻長的步道，在走時雖然會喘腳也痠，不過這樣運動也不錯呀～', '5 顆星 真的太喜歡這裡了，相當好走，制高點的風景好美，視野遼闊，非常適合慢遊放鬆的人，坐在石頭上，看向遼闊的大海，無際的藍天，不用管時間，拍完照後，就放空😄！ …', '5 顆星 車城龜山步道的距離不長，大人跟小孩都可以輕鬆的攻頂，而且上頭的景色相當不錯，建議大家到墾丁遊玩時可在那邊停留30~40分鐘。登山步道的前半段是比較寬敞的階梯式的棧道，後半段則是較窄的泥地，而且路上會有一些岩石，比較不平整。建議大家前往時選擇穿步鞋會比較安全也比較方便，另外因為是山區，蚊子稍多，可穿長袖或噴一點防蚊液會好一點。步道入口的指標不是很明顯，但在步道入口的斜對面有一間貓頭鷹造型的公廁，公廁前也有停車場，很方便。\n車城龜山步道跟牡丹社事件有點關聯，不清楚的人可以看看現場告示牌的內容，我家小孩剛剛在社會科學到牡丹社事件，所以就請他為家人介紹一下曆史典故，有點寓教於樂的感覺。', '4 顆星 龜山步道就位於海生館旁邊，這裡沒有很明確的路牌與指標，從台26省道往墾丁，看到海生館指示後於152鄉道與153鄉道的交接處，一旁看見龜山公共廁所，就可以在此停車，接著左手邊可見到龜山步道入口再步行前往。如果是從車城福安宮，接著往海景觀公路前進，於屏153鄉道靠右行駛，就可以看見路口處。這地方建議中午前前往，氣場弱的也要人多一起走。沿著步道只要15~20分鐘就能眺望四重溪與保力溪的出海口，龜山由於河口制高點，以前是軍事要地，這裡遺留許多軍事坑道，沿著環山步道就可以抵達。', '4 顆星 輕鬆走的步道\n大部分行逕於樹蔭下\n至高點放空眺望海洋\n且鳥瞰恆春縱谷平原', '5 顆星 看了其他人的網誌分享關於龜山夕陽風景的照片，特別帶老婆小孩一家前來，不過運氣不好遇上了一片烏雲擋在夕陽前，所以看不到，大約從入口到看夕陽的地方大約30分鐘路程，這是邊爬邊拍照的狀況下，如認真爬可能會更快，台階的高低差距蠻大的，對老人或小孩可能會吃力些，過程中有休息處，還有涼亭，另外還有一處可以看整個海岸線和郊景的聽浪台，真的不錯。下次一定再前來一次，一定要把夕陽的風景看到，給家人與自己一個特別的回憶～', '5 顆星 不用錢好停車又能享受夕陽的絕美景點\n步道維護的很棒有鋪設木棧道\n從步道起點到觀景台大約15分鐘\n沿途還會經過迎曦亭\n應該是規劃給看日出的人\n也能夠看到整個平原景觀\n但大部分人都是來看夕陽的\n走到底就會到第一觀景台\n上面有屏東縣政府佈設的一等加密控制點\n觀景台的展望視野很棒\n右邊是山脈的尾端\n看著四重溪的出海口進入台灣海峽\n正前方就是一望無際的海景\n等待太陽落下\n每過10分鐘的天空顏色都不一樣\n但如果要欣賞到太陽完全落下\n建議帶個手電筒\n因為步道並沒有照明設施\n天色昏暗視線不佳容易跌倒', '5 顆星 步道不會太長，主要為石階步道，中間有一段因為坡度較高是搭木階，還蠻好爬的\n中間有坑道休息區，感覺很適合探險，因為平日去人很少，太俗仔不敢去探探\n爬到最上面是很漂亮的觀海平台，離海生館超近，非常推薦可以順道去走走\n車子可以停在步道斜對面的廁所前，停車方便', '5 顆星 一個小小步道，竟然有著美麗的風景，讓我非常驚豔，很適合冬天的時候，旅遊走走的好地方。', '5 顆星 龜山步道，很簡單的一條健行步道，全程走一圈大約40分鐘左右，走到最上面，還可以看到無敵美麗的海景，很值得來唷。', '4 顆星 我們來時太陽相當的大，原本以為會很熱，結果沿路大多像龍貓隧道一般，在樹與樹交織的隧道中通行，只有觀景平臺的地方才比較晒。', '4 顆星 位於車城龜山大橋附近的龜山步道，非常親民的一條步道，非常適合親子來爬，10幾分鐘就可以到達頂點，有第一、第二觀景臺，可以眺望不用角度的風景', '5 顆星 有停車場(有廁所)，景觀台風景真得好美，還會再來', '5 顆星 雖然因為斯卡蘿一片而更人滿為患，但平常日還是最平易親人的步道，視野開闊，站在觀景台上衣面欣賞山海美景一面聆聽牡丹社事件、斯卡羅酋邦的事蹟還是非常有意思，是條老少皆宜平緩好走的輕鬆路線', '5 顆星 好走且景色很美，海天一色來著的！\n步道規劃的蠻簡單的，但小朋友散步也可以～', '5 顆星 帶著小朋友也能輕鬆登頂，半山腰有兩個舊炮堡、戰壕遺址，可供探險，堡前堡後都有山路鏈結，只要遵循向上、向下的體感，其實不容易迷路的，登頂後向後灣地區及車城濱海景觀公路俯望還是很美的。', '5 顆星 走步道大約15分鐘即可攻頂，從龜山頂往下望可以眺望台灣海峽和車城，是到墾丁前的一個私房景點，離海生館只有5分鐘車程，值得一遊', '5 顆星 登山入口未標示,開車很容易錯過,入口對面有公廁,旁邊有停車位,以公廁為地標就很容易找了~\n淺郊小山~風景超美~非常值得一遊的景點~', '5 顆星 爬起來不會太累，看平原看海都有遼闊的景觀台。來屏東多次，在地導遊帶的景點，很推', '5 顆星 絕對是一個適合喜歡美景但不愛爬樓梯跟坡道的人\n雖然還是要微微的往上爬\n但絕對不難任何人都能做到\n來回加休息停留拍照的時間大概最多就一小時\n路線很清楚 山上的風景很很很美\n山下路口斜對面有停車場及廁所\n絕對方便', '5 顆星 以我們的腳程走上至高處大概十五分鐘，中間會有幾個緩衝的觀景台，但不管怎麼繞終究會上來這個地方，來到這邊看著夕陽緩緩降落至海平面，心裡很舒服與也很感動，雖然視角被幾顆發育很好的樹遮蔽，但仍然不影響他的美。', '5 顆星 2021/02/28算秘境嗎，好地方值得一遊，但也覺得不要太多人來比較好，看到滿地垃圾心痛，垃圾丟下山是多無知，希望不要亂丟垃圾，此處我來是風大，注意帽子跟傘，山下有一個公廁，步道上面沒有，公廁旁有車位，停滿路邊白線可以停，要注意車子來往，垃圾不落地，維護環境，體諒打掃人員辛勞附圖參考', '5 顆星 一個親子皆宜的小步道，步道中有一點階梯，所以如果孩子還小可能會吵鬧自己要斟酌一下，步道頂部有很多看頭，像是延著高位珊瑚礁搭建的碉堡、或是可以看到海面的平台、也可以遠眺山巒，若每個都逛過差不多一個小時可以結束給大家參考參考。', '5 顆星 風景非常優美，難度不大，適合全家踏青，可安排停留時間約一小時，可以眺望東西二邊，視野非常棒，步道入口約100公尺有停車場和公共廁所非常方便，但從車城方向過來的，並沒有告示前方有廁所和停車場，有點可惜，很多車還是停在路邊，步道一邊扶手不知道為何全鋸掉了，小朋友走的時候要小心。另外林道除樹木除的沒很乾淨，長太高的要一直彎腰，如果能把草除乾淨感受更好，還有雕堡景點很特別，但雕堡內看不到景觀，有點可惜，如果能再保持乾淨和清空前面的樹木，讓風景露出來，再配上斯卡羅的熱潮進行說明，會是個非常棒的景點。', '5 顆星 海拔很低，難度輕鬆，但是可以看見遼闊的景色，是時候帶小孩及老者一起出門運動啦', '3 顆星 算是初階爬山，腹地不大，雜草很多，有豪溝及廢棄碉堡', '3 顆星 大約15分鐘就可以到達觀景臺，視野好可看車城的景觀', '5 顆星 步道很短 來回大概30分鐘不到（如果有加拍照一定會超過） 走起來很輕鬆 很推薦大家來！✨🤍 …', '4 顆星 一個好走，又有林蔭又美麗風景的步道', '5 顆星 以前的軍事要地\n一條很好走的步道\n向左看可以看到海生館全景\n向右看也可以看到福安宮海岸全貌', '4 顆星 建議景觀台周遭雜草可稍作修剪，日落景觀會比較好。', '4 顆星 步道上方有幾個觀景台，可以看到漂亮的海景，步道很短很好走。', '3 顆星 高度不算高有部份木階梯不下雨還好走到山頂可以看到大海心曠神怡', '3 顆星 小小看風景的輕鬆步道，停車場有公廁', '5 顆星 開車前往車城龜山步道，車輛停在龜山停車場，停車很方便，有洗手間，一定不要亂停車，往上走約100公尺步道入口。\n車城龜山步道，位於恆春半島的西北方龜山，為河流和海浪侵蝕所形成的殘丘地形，山坡緩斜，山頂平坦，高度約為72公尺，由於形狀似龜殼而得名龜山。\n全區以珊瑚礁岩為主，地質基礎屬於更新世中期至晚期的恆春石灰岩地層，視野良好，在此發現珍貴的史前遺址。\n龜山風景優美，要防曬，白天太陽很大，沿路步道都有林蔭及觀景臺與涼亭，蠻涼爽的往上方走登山步道可以環山，走到迎曦亭乘涼欣賞風景美景，拍完照片再往上走，到聽濤坪、第二觀景台、第二觀景台，可以環繞一圈，步道上很多珊瑚礁岩注意安全。', '5 顆星 可以眺望海生館，風很大，可以聽到樹枝摩擦的聲音', '4 顆星 就在海生館旁邊不遠處 對面有廁所與停車場 需爬不少木頭階梯 珊瑚礁岩 石灰岩地層  感覺有點危險荒涼 (尤其是外地人 千萬別在傍晚時候進入 很嚇人的!) 不過 走到底之後 山頂視野可以眺望車城風景 也是觀賞夕陽西下的好所在 。\n陰森之處在於此處百年前牡丹社事件(1874年 ) 乃日軍由射寮登陸 因作戰於石門天險 山路狹隘 重裝備派不上場 補給困難 日軍死傷慘重 病死者就達五百六十一人 故退守龜山區域做為指揮基地。', '5 顆星 完成潛水教學之後，來到龜山登山步道。\n\n標高71公尺的龜山，因為形狀就好像龜的背，而有了這個相當親切又溫和的名稱。走到山頂有面向東邊的迎曦亭，可以眺望整個恆春平原以及三軍聯訓基地的各個山頭。逆時針繼續走下去還有觀海平台，可以看車城平原，能夠把情人橋、福安宮等知名景點盡收眼底。\n\n順著步道繼續前進，來到了西面的第一觀景台。這個觀景台是由過去的戰備坑道所改建，地形稍微險峻，需注意安全！不過在落日時分，遠眺大坪頂、後灣以及鯨魚形狀的海洋生物博物館，在夕陽餘暉的照耀下，眼前的場景佈滿金黃色的光芒，風景之秀麗並不輸給關山夕照。\n\n在觀景台的下一層是戰備坑道。按照坑道的建設，過往應該是機炮的射擊陣地，射口瞄準的是後灣。可見龜山是個相當重要的戰略地點！\n\n停車的問題不用太過煩惱。因為登山口附近就有一個小小的停車場，而且路邊就能夠停車。是個早晨、下午運動休閒的好地方。', '5 顆星 適合全家大小一起走走的簡單程度步道，來回各20分鐘內，到達海景觀景台都會哇～俯瞰的景緻非常漂亮！長輩若不能走可以在步道上去200公尺石階先休息等待，推薦車程旅遊的一個小景點👍🏻', '5 顆星 步道不長，風景優美，有到附近可以走走看看！', '5 顆星 值得一遊\n\n車程龜山步道\n\n龜山位於恆春半島的西北方，經過長時間海浪與海流侵蝕造成的殘邱地形，龜山高度僅72公尺，因外形像龜而得名。全區以珊瑚礁岩為主，曾於此發現珍貴的史前遺址。\n\n歷史上的牡丹社事件，在日軍攻台時，即由龜山社寮登陸。牡丹社事件後，日本在龜山上建立砲陣地及戰壕，至今龜山上仍保有舊時軍事設施。走訪龜山步道，步道周圍保的軍事軌跡，提供遊客探索憑弔。', '5 顆星 坡道算是平緩，路程不長，即可到達頂端。山頂風景優美開闊，可以遠眺大海，另一端也可看到海生館呦！', '5 顆星 不用一個小時就可以全程走完，包含兩個觀景台拍照和閱讀解說牌的時間。風景很漂亮，可以從高處欣賞東邊的山頭、恆春平原還有太平頂台地。解說牌詳細說明各種地形的形成原因，還有一些歷史遺跡的故事。雖然是輕鬆的步道，但前段微微上坡可能老小會覺得有點吃力。不過整體來說很值得一看～', '5 顆星 非常美麗的地方，讓人捨不得離開，跟老公有空就會來，很喜歡這裡，坐著欣賞這片藍天碧海美景；也是觀賞夕陽絕佳點', '4 顆星 輕鬆自在，容易登頂，鳥瞰四周，恆春縱谷，近在咫尺，台灣海峽，一覽無遺，海生館場，下坡就到，軍事要地，遺跡仍在。', '4 顆星 大約15～20分就可以輕鬆登頂，有一處涼亭景觀台，二處景觀點其中一處可看夕陽，登高望遠，可欣賞夕陽。', '5 顆星 很輕鬆的步道，不用走很久就可以到視野很好能看到海的點，不過感覺有些也能眺望海邊的地方樹木長太高都被遮住了(有去過的家人說以前樹比較低比較好), 感覺大概是沒啥在維護整理吧…蝴蝶很多(但太難拍到了，只有拍到隻鄙視我的蜥蝪XD)，最大的碉堡還能看到以前機槍移動的半圓軌道挺特別的。', '5 顆星 非常輕鬆的步道，來回大概30分鐘\n視野很好', '3 顆星 來這裡體驗龜山步道覺得很不錯，又能欣賞美麗的風景，適合一家老小前往踏青。', '5 顆星 看山看海 好走又療癒 輕鬆自在的步道', '4 顆星 龜山步道沿途有很多砲兵遺留的砲陣地軍事堡壘，昆蟲植物生態豐富，山頂展望良好是看夕陽看風景的好地方。', '5 顆星 步道難度不高，到達觀景台可遠眺外海跟車城福安宮', '5 顆星 很好走的步道，單趟腳程約15分鐘，聽濤坪風景很美！！步道入口處對面有免費停車場！！', '4 顆星 短短的步道，途中有以前用咾咕石搭的舊碉堡，步道分為兩邊，可以俯瞰車城鄉與後灣村，推薦下午的時段去，陽光灑下的角度很適合拍照。', '5 顆星 風景很棒，爬起來不累喔\n算是健行步道\n一定要上去看看', '5 顆星 適合喜歡小小健行的人，欣賞不同角度的海景也很推薦在景點與景點間的空檔走走看看哦', '4 顆星 又尋覓到一處觀落日夕陽的好場所  從停車場走上小丘  輕鬆的步道 沿途珊瑚石 防風林整個步道隱密的像是一座迷宮  恰巧是落日時分 有2處可以觀看夕陽', '5 顆星 輕鬆的步道，不用走很久很累就可以看到遼闊的美景✨算是不多遊客的私房景點，真心推薦若來附近遊玩不能錯過！', '5 顆星 步道非常好走.視野非常的遼闊.可看見海生館', '4 顆星 很適合帶長輩來的簡短步道，時間也不會拉的太長，體驗下來還不錯。', '4 顆星 龜山步道位於屏東縣車城鄉後灣路，隱匿於海生館與福安宮之間，登山口設有停車場和公廁；步道平緩易爬，登頂高度約為72公尺，山頂視野極佳，可欣賞到一望無垠的海景。從第一觀景台石梯往下可到軍事碉堡坑道，爬進坑道後續走可接回上山岔路口。2020年11月初，登大山母山時，回程順路走訪。', '4 顆星 難度低的步道，不用花太多的時間，即可登頂欣賞倚山靠海的美景', '4 顆星 附近有停車場，公廁，人滿少的，並不會太累，適合全家老小，散步的步道，如果是白天過去，一定要記得防曬跟補充水份喔', '3 顆星 普普，冬天來都空無污，海景還不錯。20分鐘左右可以走完。', '5 顆星 爬起來非常輕鬆的步道\n爬起來第一個叉路會遇到坑道休息區跟迎曦亭，往迎曦亭方向走後，繼續往前走就會到第一觀景台～', '4 顆星 步道大概十分鐘可以走完、雖然不長但是夏天來走真的很熱，不過風景真的優美', '5 顆星 小小的步道感覺很好很適合一家人走走風景也很棒', '5 顆星 不用爬很久\n風景卻很厲害\n半小時 攻頂觀景台\n麗寶溪、四叢溪出海口\n一望無際', '5 顆星 步道平緩好走\n景色優美\n還可以探尋碉堡等軍事遺跡\n來海生館附近不妨一併來走走', '5 顆星 非常適合來散步，斯卡羅的劇情地貌活生生在你眼前。\n\n因為是珊瑚地形，跌到比較痛，還是不要跌到好了。', '5 顆星 這兒的步道有林蔭，中繼點也有休憩的涼亭，觀景台更有美不勝收的風景，從山腳到觀景台也只要10-15分鐘，來這裏看這風景發呆、思考人生挺有意思的。\n唯一缺點「蚊蟲太多」', '5 顆星 車子停好在路旁後延著指標往上走約2-30分鐘，棧道不算陡峭蠻好走的，到達頂點後視野豁然開朗，是觀賞海景與落日的絕佳地方，凌晨也有可眺望晨光的迎曦亭，值得來走走', '4 顆星 天氣晴朗時\n山頂風光一覽無疑！\n整條步道，動線分明。\n\n全長來回，約一個小時\n體力上，無需特別訓練！\n就可以輕鬆完行。\n\n相當適合，各年級層的民眾\n前來踏青，可以當旅行駐留點之一\n\n但需注意，樹蔭處\n有許多小黑蚊，建議著長袖，褲\n會有更好的旅遊體驗！', '5 顆星 不需收費的景點，走到步道觀景臺風景很美，值得一看。\n#寵物友善步道', '5 顆星 延步道至龜山頂，沿途有軍事防禦遺跡，山頂可眺望車城及海岸，風景相當美麗。來墾丁多次，第一次到此，出乎意料的美，有來墾丁還會再訪。', '5 顆星 透炸 就來攻略網美步道^_^\n天氣晴朗、空氣清新（吸~呼~~~', '4 顆星 步道設施安全平穩\n觀景台的視野遼闊\n很不錯的地方', '5 顆星 附近有免費停車場有公廁，很好走，軍事坑道很酷', '4 顆星 往墾丁的路上，過了枋山迎接而來的就一望無垠的海景，特有的蔚藍讓人心情舒暢！\n到了車城，還有一條隱藏秘境步道 – 龜山步道，從高處眺望恆春半島以及視野無阻擋的海景', '3 顆星 下午才4點半，洗手間的門就拉下來了，不讓人家使用了，待改進。', '5 顆星 1.來回ㄧ小時內.\n2.風景展望很好.\n3.適合小孩自己走。\n4.延路都有樹蔭。', '5 顆星 很簡單的步道，山上風景超好❤️\n風很大要注意安全💪 …', '5 顆星 超美景，優質步道，人少鳥語蝴蝶紛飛。2022.4.9 再訪，人變多，樹減少( 移除銀合歡)。', '5 顆星 停車可以停在貓頭鷹，爬之前建議先上廁所，完全不用擔心上面的岔路，因為終究會繞回原點下山，上去風景超美的。', '4 顆星 聽滔坪有一望無際的海景，邊走邊拍也可以1小時內結束的輕鬆行程，適合帶大小朋友來看海吹風的私密景點', '5 顆星 這是一條很棒的親子登山步道，很適合家中有10歲以下的小孩，假日來走一走的好地方喔！', '4 顆星 簡短的步道，卻有豐富的人文歷史與美麗的山海景色。（步道入口三十公尺處，有停車場和洗手間。）', '5 顆星 很輕鬆簡單的步道，整體的距離不長（約1公里）。但是美景無敵。有經過就來走走', '5 顆星 很短的一個步道，快走也許30分鐘就可以走完，最上面風景很棒可以看到遼闊的海景\n\nIt’s a nice short walk. The View from the top was really nice , you can see the sea and town both together.', '5 顆星 不長的步道，重點就是免付費的夕陽餘暉就是讚！', '5 顆星 🅿️停車可以停在公廁前停車格\n上完廁所直接走到步道入口 距離很近\n🉑爬上去路程輕鬆簡單 真的值得一走\n上面有小涼亭可休息\n垃圾記得帶走不留山林\n🉐 步道為一個環狀\n就算選擇不同的岔路\n只要順著走完\n還是能享受一樣的美景', '4 顆星 雖然小小山丘但有豐富地形變化 ,尤其觀景台處有海天一色美景.\n現在這季節去風很大喔', '5 顆星 不用到關山跟人家擠著看夕陽\n步道短，植物種類繁多， 蝴蝶復育良好', '3 顆星 步道難易度適中，唯一缺點樹蔭少，要記得擦防曬，山頂風很大，小朋友要顧好，視野很棒，辛苦值得。', '4 顆星 適合國小以上小朋友活動，景觀台遠眺風景優美，但碉堡區安全設施不足，拍照取景須留意~', '5 顆星 走進步道，明顯感受出是有在持續維護的地方，兩處木梯稍微小小挑戰，不過15分鐘左右應可以爬到第一觀景台。觀景台視野遼闊，俯瞰四重溪，令人心曠神怡。', '5 顆星 走了一小段路，海拔不高但風景很美，還可以看到海生館。', '5 顆星 屬 輕量級的 小爬山 行\n平日 不運動 不爬山 者\n可以 挑戰一下\n山頂的美景 等著你', '5 顆星 走路30分左右到第一觀景台，看看歷史想想前人辛苦開墾。柴城，保力，射寮，四重溪出口保力溪出口，牡丹社事件日軍駐足二出海口中的陸地。', '4 顆星 出發走木梯棧道，有幾處觀景台，其中有碉堡是早期砲台，環境很清幽，走到最後有豁然開朗的感覺，風景視野遼闊，吹吹輕拂而來的海風，心情頓時輕鬆了起來。', '4 顆星 可惜觀景台缺乏維護，景觀被樹叢擋了不少。雖然看似樓梯多，但上去之後沿路平坦有樹蔭，悠閒散步可以的。', '5 顆星 📸2022.07\n📍#屏東 #恆春 #墾丁 #恆春\n\n那天運氣很好\n看到很美的風景\n.\n·\n·\n-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·-·--·-·-·\n\n#台湾人 #taiwanese  #202207 #大好き #台灣  #taiwan #家 #高雄 #home #kaohsiung #夏天  #墾丁\n#旅遊 #travel #海', '5 顆星 風景蠻美的，而且爬山坡度算簡易級的，還蠻不錯的地方', '5 顆星 視野極佳漂亮，可見後灣海生館與整個車城鎮，容易到達，適合全家大小健行。一般說來，腳踏車是不適合上去的。', '5 顆星 輕鬆登頂看美景，停車場在登山口斜對面', '4 顆星 附近有小停車場。雖然步道不算長，但仍有部分階梯，老人家或體力不好的人可能要考慮一下。樹林裡蚊子不少，要做好防蚊。上到平台可俯瞰海生館。', '5 顆星 好走，風景美，有停車場。', '5 顆星 大概15分就能攻頂，有很好的view，請避開中午來不然熱到爆喔，大概4點以後來看夕陽很棒。入口斜對面有停車場跟公廁。', '5 顆星 很好走的步道，約半小時就能走到觀景台，風景很不錯，天氣好能在這裡賞夕陽', '4 顆星 步道入口對面有停車場及公廁，步道走到頂端大約20分鐘，路線不難且體力消耗不大，滿適合老人小孩的風景點', '4 顆星 距離不長適合帶孩子來走走，可以遠眺海生館及車城兩座新橋，視野景觀不錯', '4 顆星 從不同的角度看墾丁\n步道大部份是階梯，不長容易走！\n可以看見廢棄的軍用坑道，風景挺美', '5 顆星 有地方停車  也有公廁  爬山指標也很明顯  景也很美～', '5 顆星 走到觀景台，看到的風景還是相當不錯的，但是呢，請小心有蛇，不知道是不是我跟蛇太有緣了，怎麼到哪都遇的到蛇，放心是無毒的黑色錦蛇', '4 顆星 登山步道不高，可以上去看看恆春平原與後灣的風景，而且又有軍事歷史的痕跡可以探尋', '5 顆星 幾分鐘就可以爬上了，風景無敵，有山有海，只是上面風比較大，步道人比較少有點失修，要注意。', '4 顆星 隱密的小秘境，景觀很美喔！愛拍攝的我覺得它精巧好走好拍。', '5 顆星 不會太長太高休憩型散步道。因樹蔭濃郁不會太曬，但也因為背風面過程悶熱。', '4 顆星 龜山步道位於恆春西北方為河流與海浪侵蝕形成丘地形，龜山高度為72公尺全區以珊瑚礁岩為主是珍貴史前遺址。', '4 顆星 很喜歡這裡的夕陽，但是步道維修不力，尤其入口處都快被雜草掩藏了！', '4 顆星 算是簡單的步道、小朋友也適合', '5 顆星 親民的休閒登山步道，慢慢走10~20分即可等頂，山上展望很棒，可鳥瞰車城市區及海景', '5 顆星 短短的步道😁但有很棒的景觀可打卡拍照📸👍 …', '5 顆星 1/16傍晚。非常舒服簡單的步道。尤其可以一次看到斯卡羅片子中的主要地點。', '5 顆星 步道走起來非常舒服，緩坡散步很好走\n平台也有QR code可以掃，觀看美景的同時，也可以了解當地歷史，很用心👍 …', '5 顆星 龜山步道就在海生館出入口附近，只要找到龜山公共廁所一定就能找到龜山步道的入口。步道不會很長，維護的也算不錯，來回大概一個小時就能搞定，即便平常沒有運動習慣的朋友，也很適合來這走走，不會讓人太過疲憊。而且坡度也不會很陡，長輩也很適合。\n看海的視野很廣，雖然高度不如關山，卻能更近距離看清山下景緻。來這裡的人並不多，有很大機會可以獨佔這片美景，讓人看得心曠神怡，十分推薦來車城旅行的朋友，也將此行程安排在其中。', '5 顆星 建議好走的步道', '4 顆星 一小段的山路，有木棧道樓梯，地上是珊瑚礁岩，要稍微小心行走，爬到山頂風景很棒。', '5 顆星 很好爬，相當簡易的步道，慢慢走大概30分鐘可以抵達最漂亮的觀海平台', '4 顆星 環境優美只不過爬上去的時候很難走\n可以規劃動線好一點會更好', '5 顆星 路程很短，沿途都有樹蔭，風景好看，可以舒放身心。', '5 顆星 十分鐘可登頂看恆春車城平原的好地方', '5 顆星 短短旳步道，可以看到的風景卻很全面，一邊可以看山、一邊可以看到整個屏東海生館，走到另一邊就是整片幾乎360度的全景模式！半山腰還有早起留下來的軍事碉堡，可以進去小小探險一下~', '5 顆星 午後、慢步拾階而上，熱汗滿身，登頂後海風吹拂加之壯麗景象，整個心况神怡', '5 顆星 一路上從車城福安宮走過去，海景很棒...讚，日安愉快，cheers!', '5 顆星 是一座好健走的小山\n輕鬆又好走！只是還是有台階如果高齡膝蓋不好的長輩建議不要嘗試挑戰，而且因為珊瑚岩型態的山路，下雨天容易溼滑⋯⋯要多多注意！\n據導覽人員說道⋯⋯如果天氣好可以看到85大樓以及小琉球唷！而且是個可以欣賞夕陽的好地方！', '5 顆星 可以俯瞰整個恆春半島的景色，下午五點過後，來這裡看夕陽餘暉，保證美到不行!', '5 顆星 走上去後 步道會是環繞一圈的\n外面停車場也有廁所', '5 顆星 微風徐徐 視野良好 可眺望四重溪出海口、福安宮及海生館等\n步道不長 高度適中 適合一般散步行程', '5 顆星 守望相助隊到此旅遊，是個看山看海的好景點…\n這裡還有早期軍方的作戰工事，有砲台有哨所…', '5 顆星 輕鬆好走的步道，也很適合親子同遊', '5 顆星 屬於輕鬆級的步道，上方有好幾個可以觀景的地方，在看完斯卡羅之後更能夠感受到劇中的情節', '5 顆星 龜山步道路程很短，適合全家大小一起遊玩拍照的好地方', '5 顆星 疫情下，不想去人潮擁擠的地方！於是找到了這個秘境！步道很輕鬆，適合長輩和小孩，沿途拍照也有觀景台很涼爽，山上可以看到海生館後方，一趟下來和拍照休息大約一個小時行程！算是墾丁的另類私房景點！', '5 顆星 很親民的步道 景觀台視野無敵', '4 顆星 非常輕鬆的步道，觀景台風景漂亮。可是風太大，要注意安全！', '5 顆星 是適合親子共爬小山的步道，從起點至山頂約2-30分鐘路程，抵達山頂後，視野遼闊一望無際，山海景色優美。', '5 顆星 全程 500公尺\n海拔72公尺\n簡單的步道\n有兩個觀景台\n中間的迎曦亭可看日出\n最後的觀景台可以看日落', '5 顆星 很簡單的步道，約 20 分鐘就能抵達絕美制高點。', '5 顆星 難度不會太高算是平易近人的親子步道，遮蔭處不多務必要做好防曬', '5 顆星 車城“龜山步道”位於“恆春半島”西北邊，高度僅有約72公尺，但景觀卻是令人驚豔。\n登上石階，很快來到“迎曦亭”，\n可看到恆春縱谷平原，五里亭機場，虎頭山等景點。\n續往第一觀海平台，為“牡丹事件遺址”。可看到“黃金海岸”沿線景觀道路及“福安大橋”和“龜山大橋”，組合而成的雙斜張橋。\n再往第二觀景台，則可遠眺太平洋，海生館，鯨典館，太平頂台地等景點。\n沿途步道寧靜，偶而出現軍事碉堡坑洞，見證台日戰爭的歷史。龜山生態教育的多元性，自不待言，很適合全家一起來爬個小山丘，享受風光明媚的太平洋景緻。\n登山步道入口在路邊，車可停路邊停車場，約15個車位，也有洗手間。步道走一圈約30-40分鐘，看看美景再一小時，充滿美麗與哀傷，小而美的礁石地形，千萬別錯過！', '5 顆星 一條好走又可以遠眺美景的好地方', '5 顆星 健行看美麗風景！', '5 顆星 超級適合初階爬山者，溜小孩好去處~', '5 顆星 很簡單輕易的一條被忽略的步道 擁有的景觀確很棒 沒有太多遊客 環境也很乾淨 不輸給其他需要收費的景點', '4 顆星 有點像爬山步道，第二觀景台能看到海洋館。', '4 顆星 觀景台視野遼闊，解說牌圖文並茂，軍事建築保留完整，步道行走路線通暢，登山口前100公尺可停車上廁所。', '5 顆星 從海口港騎腳踏車爬龜山，沿途風景優美，山頂視野遼闊，令人心曠神怡！', '5 顆星 輕鬆好走,來回+拍照留念大約1-1.5小時,風景優美!', '5 顆星 海拔72公尺，單程15分左右。\n平易近人，步道完善，山頂展望佳。', '5 顆星 適合全家一同健行，欣賞漂亮美景，觀賞四重溪流入大海產生的特殊沒口地形', '5 顆星 路線簡易近人\n非常適合去玩海生館後來看夕陽\n景色非常優美超級推薦', '5 顆星 最開始需要爬一段的樓梯，之後的步道就平緩好走了，途中有許多的叉路要注意，而最後的觀景平台景色超棒的，是個CP值非常高的步道～👍 …', '5 顆星 觀景台的景很漂亮\n適合久待城市的人來走走看看調劑一下～', '4 顆星 整修完成，重新開放進入，步道難度不高但路面有一段是珊瑚礁岩要小心走，半路有個涼亭可休息。觀景點沒有遮陽的但景觀還不錯視野寬廣。', '4 顆星 是個散步觀海景的好地方', '3 顆星 挑錯時間來了，沒有風但是在樹蔭底下曬不到太陽卻是有點悶熱', '5 顆星 不錯的步道，沒有很遠也沒有很高，還可遠眺望海岸線，很美！', '5 顆星 緩慢慢走，很容易到達呦～\n看山看海心情美\n人煙稀少，但值得一看。', '4 顆星 可以眺望整個車城海灣及保力山美景，適合短程登高', '5 顆星 天晴氣朗。\n高度72公尺，階梯步道扶手重新整修，好走好爬。\n攻頂往下看值得，彷彿鄉野國畫。', '5 顆星 登頂過程小累，都是階梯跟爬坡，會流點小汗，但登頂後的美景讓一切都值得了', '4 顆星 輕鬆的步道，入口有停車場和廁所，適合帶孩子出來踏青。', '5 顆星 非常美麗的登山步道可看山看海看海生館看福安宮 停車位方便又有廁所', '5 顆星 輕鬆好走的步道，登頂後小心強風', '3 顆星 因為下雨所以能走的路途很短暫途中還有一顆很大的落石，又帶著小孩子所以怕危險就沒走了', '4 顆星 步道中間有個水池，有好多蚊子！', '4 顆星 是個小而美的登山步道，三個景觀台各有不同風景，有山有海美不勝收，帶早餐到景觀台早餐配美景特別好吃😂\n＃登山口斜對面有停車場及公厠。\n#垃圾請帶走 …', '5 顆星 約一小時就可以走完全程，小孩子也很容易走，可以遠眺四周景色（恆春、海口、海生館等）', '5 顆星 平日沒人 靜靜坐著看海 斜對面是海生館的建築\n粗粗的沙粒 不能玩堆沙堡  有像海葡萄的海草被打上岸', '4 顆星 上來的景很美麗～但夏天應很熱', '5 顆星 超級超級漂亮❤️～～走十分鐘就能看到的美景', '5 顆星 平易近人的好地方，適合大人小孩一起戶外踏青', '5 顆星 10分鐘就攻頂。三角點視野遼闊', '4 顆星 步道不長，適合老少運動看風景的好地方。', '5 顆星 距離短不費力又有海景可欣賞！', '5 顆星 龜山登山步道，可看整個車城美景與後灣美景，龜山上還有炮陣地，很風景真的很美！', '5 顆星 簡單步道，適合小孩，景觀台風景超美，夏天注意長袖長褲，蚊子很多', '5 顆星 很美的景點，竟然今天才發現它的存在，老少咸宜的步道', '5 顆星 聽濤亭就是面海的好地方，登頂高度76公尺就能輕鬆享受美景😎 …', '5 顆星 看夕陽絕佳的地點，推薦看完海生館可以繞過來看夕陽！', '5 顆星 連接屏鵝公路與海生館的舒服道路，晚上無路燈，長度3-4公里，步行約30分鐘，路上有公廁。', '3 顆星 步道很好走，有很多樹遮蔭', '5 顆星 散步幾分鐘就可以登頂的步道\n景色優美', '5 顆星 距離真的不長,地勢也不高\n但值得一走，有兩處美景\n有停車處，廁所', '5 顆星 輕鬆行程，一路沒什景色，只有樹木叢林，到頂可以以遠望海天一色。', '5 顆星 欣賞夕陽落日餘暉之美的私房景點⋯', '5 顆星 很冷門的地點，但是風景超漂亮，很驚豔。廣擴的大海，樸實的小鎮', '5 顆星 輕鬆自在的步道，觀看牡丹社事件的歷史痕跡.', '4 顆星 在公廁的右斜對面，google導航不太準確。好走，三歲以上小孩應該都沒問題，但大自然難免有些蚊蟲', '5 顆星 輕鬆爬\n第一觀景點可以看到海', '4 顆星 由觀景台向下俯視視野遼闊，行程短可當順路景點。', '4 顆星 輕鬆好爬的小步道，風景優美，風太大要小心。', '5 顆星 很平易近人的步道，走到上方視野很好。', '4 顆星 這個步道太短 入口與停車場不同邊 須過大馬路\n看起來以前可能是個軍事基地 終點有個休息的木造亭', '5 顆星 很適合親子，風景也很美👍 …', '5 顆星 步道平緩好走，約15~20分即可走至觀景台', '5 顆星 簡單好走的一條步道，一圈不到2公里，登頂景觀平台有很多個，最特別的是觀海平台，望出去的海面與陸面加上山區的風景，眼前美景讓人忽然忘了時間在走，如果這時候還能有個有樹蔭的座位在砌一壺茶，是可以讓我在這邊待上半天的，推薦來這邊一定要上來看看，經過不上來看看非常可惜。\n\n藍攝旅遊 2022.09.27', '5 顆星 步道很好走，走上去海闊天空別有洞天', '5 顆星 遠眺海生館全貌，很好爬的步道唷', '4 顆星 步道入口就有不少的蝴蝶飛舞著，這步道爬起來算是輕鬆的，但是畢竟樹叢中有不少蚊子，建議爬山者可以穿長褲或噴防蚊液。登高眺遠風景確實不錯！', '4 顆星 很可惜冬天遇到霧霾，不然應該很漂亮。小小一圈大約一小時走完', '5 顆星 景色很美，不難爬的好景點，不過沿途可遮陽的地方不多，需做防曬', '5 顆星 步道好走，視野遼闊，讚！', '4 顆星 高度適中的小山丘\n風景優美\n步道平緩\n樹陰下很涼爽\n但是要小心蚊子', '4 顆星 步道規畫良好。 山頂視野遼闊，風景優美。登山口到控制點，約15分鐘。', '5 顆星 風景優美，心胸遼闊起來，可以帶孩子來，就是注意不要讓小孩奔跑，石頭非常堅硬，會受傷\n有芬多精的芳香', '5 顆星 超EZ的步道，一下子就能登頂瞭望，要挑沒人的時間....不然鏡頭內都是人😂😂 …', '5 顆星 散步賞景好去處，不同於墾丁人車喧擾，多了份寧靜。', '5 顆星 平易近人的步道！轉個彎，更寬闊的美景等著你！', '5 顆星 很短很親民且美麗的步道', '5 顆星 輕鬆走完，雖然龜山不高，但位於恆春縱谷平原，俯瞰車城與海邊視野良好，值得一遊，若能看海濱夕陽應該會很棒。', '4 顆星 海拔高度只有72公尺，步道輕鬆好走，共兩個觀景台，第二觀景台視野不好，第一觀景台可觀山及看海，大概40分鍾就可以走完一圈，車子可停在步道口對面約50公尺處公廁的停車場，可停車位不多。', '5 顆星 步道維護狀態優，山頂風景讚！', '5 顆星 很適合散步的短步道\n開闊的視野很舒服', '5 顆星 小而美，有用心維護的步道，輕鬆易親近的小秘境！', '5 顆星 可了解台灣歷史，牡丹事件，值得一遊。', '5 顆星 路程很短，坡度不大，但夏日前往真的太辛苦，建議一定要帶涼感濕巾和電扇，體驗會好很多！\n觀海平台看出去的景色真的很美，值得停留~', '5 顆星 低海拔、低難度的步道，更不需要裝備。如果到墾丁度假不妨來這走走，尤其接近傍晚登頂後景色如畫。', '5 顆星 從高處鳥瞰恆春縱谷平原\n風景十分漂亮', '3 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏。20191016', '5 顆星 簡單適合老小健行登山，看風景', '4 顆星 視野開闊，風景優美～', '4 顆星 從底下停車處到觀景台很近，帶著5歲小孩，約15分鐘!', '5 顆星 下午五點來的，可以欣賞恆春平原美景，也能看到整個海灣，景色優美', '5 顆星 簡單好走\n風景怡人', '4 顆星 整理的很完善的步道，步道口有停車場和廁所，屬於老少咸宜, 繞一圈大約30分鐘。', '4 顆星 絕佳的美景，整體坡道算輕鬆，約十幾分鐘即可欣賞超絕海景及山景平原！\n然後風超級無敵大，帽子手機請戴好拿好，不然這一吹可就真是隨風而逝了！', '5 顆星 風景好的親山步道，雖然階梯有些扣分，但是起碼看的到經營者的用心。', '4 顆星 風景很不錯，就是太熱了，還好走一下就到頂了', '5 顆星 值得一走\n風景很棒', '5 顆星 天氣好，風景優，風大', '5 顆星 短短的步道 但是風景無限好\n缺點 蚊子稍微有點多', '4 顆星 平坡好走 前往海生館前可前往觀賞一片海景', '5 顆星 步道長度短，走起來輕鬆愜意。到達觀景平台，可眺望墾丁海岸美景 ，且步道沿途蝴蝶翩翩飛舞 ，值得安排造訪。', '5 顆星 風景優美天海一色，空氣真的舒服適合親子活動，但不建議太晚去爬山，蚊子多加上沒燈光，會有風險', '5 顆星 景致開闊，路線短又好走', '5 顆星 山不高，來回快速，風景是真的很美，不妨上去走一走', '5 顆星 海拔聽說72公尺。好像不高，也有三十幾層樓。坡度不大，但走完也算有運動到。頂上視野遼闊。在快被風吹走的時間點上，風不大。在這裡可以看海看山看平原看草原。推。', '4 顆星 只需要走短短的步道,就能欣賞美景', '4 顆星 簡單好走的步道，半個小時左右就能走完\n要上往下俯瞰的感覺還是不錯\n\n不過十月的楓港風很大 在瞭望台上面拍照小心不要被風吹倒', '4 顆星 入口不顯眼很容易錯過步道不長，走起來很輕鬆，冬天的中午時分走起來不會很熱。景觀台視野很好，一面可以看到四重溪跟保力溪口，也可以看到射寮、車城、保力跟統領相對的位置，如果有看斯卡羅的話可以增加許多想像空間。另一面可以看到後灣，海生館跟天文台，可以想見晚上可能是觀星的好地方。同時還有一些軍事的壕溝跟砲陣地，可以想像當初日本人為什麼會想要監控後灣避免被登陸。不到一個小時的行程可以有很不同的體驗，有經過建議來走走。', '5 顆星 輕鬆的步道，展望佳。', '5 顆星 親民的步道\n海景很漂亮', '5 顆星 很輕鬆簡單的步道.還可以看到海生館！', '5 顆星 無敵視野，能看到斯卡羅劇中平地各社的相對位置。', '5 顆星 步道本身不遠，全程30分鐘內可以走完，只有一開始的上坡，上方台地都是平的，可以一次看到山海景，不過風超大的，請注意安全', '4 顆星 步道沒有很長，很快就可走完。坑道遺跡，歷史故事，無敵山景與海景，值得細細品味。', '4 顆星 步道長度適中，適合一般人稍微運動一下。到山頂後又有漂亮的海景，還可以看到海生館，車城濱海公路的斜張橋。風景不錯，只是步道還是看到一些零星的垃圾。', '4 顆星 視野很棒，步道難度低，適合全家人。', '3 顆星 親子級的步道，很輕鬆，風景優美，風很大，很舒服，有空可以來放空運動一下，視野很棒，讚', '3 顆星 來訪恆春或墾丁時可順道一遊的步道，單趟20-30分鐘，大部分都是有樹蔭遮蔽相當涼爽，屬踏青型階梯步道；登頂視野佳，可遠眺海岸及跨海橋段，交通便利近海生館，步道起點對面也有小型停車場及洗手間，整體規劃有到位。', '3 顆星 需要爬一山路 才能看到美麗的景色', '4 顆星 2021年:新年新希望\n新的一年爬第一個山！', '5 顆星 車城龜山步道頂，觀看四重溪與保力溪出海口，河口地形', '5 顆星 親民的路線，風景美👍👍👍', '4 顆星 步道緩升  值得散步運動一下 海拔只有70公尺左右尤  其在黃昏 走上步到道  秋風徐徐  非常涼爽 漫步在樹林當中  到最高點還可以眺望車城全景', '5 顆星 小朋友也可以完成的步道，景色優美', '4 顆星 聽濤坪的景觀很遼闊，讓人驚艷', '5 顆星 {爬升}\n步道+原始路面，有樹蔭遮避陽光\n{右轉}\n迎曦亭: 有椅，鳥瞰內陸平原，面東\n第一景觀台: 無遮蔭，視野極佳，面西北\n{左轉}\n第二景觀台: 部分樹蔭，視野極佳，面西南\n\n*以年輕人腳程，全程約30分鐘', '5 顆星 很舒服的步道，不會太累，大概短短10幾分鐘就可登頂，有一覽無遺的海景在等著你👍很讚👍👍 …', '2 顆星 滿無聊的 但 吃太飽 走走可以', '4 顆星 軍方釋出容易到達的觀景點，展望佳。', '4 顆星 規劃良善。不難走。基本上為一環行步道，不會迷路。可以在上面的觀景台看到恆春半島美景及沙灘美景。步道旁還留存有日據時代碉堡。\n來回約40分鐘可以走完。', '4 顆星 車城之夜 1 night @Turtle Mt.\nNight356 #FreeCamping #Taiwan #Bicycle:《台灣百亭 Pavilion Free Camping《露營奇譚 Campsite Stories《縱谷四季 4 Seasons In Rift Valley《踏遍東海岸 East Coast Riding《太魯閣露翻天 Camping Over Taroko《綠島探密 Green Island WildCamping《南台露翻天 South Taiwan Free Camping》', '4 顆星 少人知道的景點，短短的登山步道後，得到滿滿的山海景色', '4 顆星 天氣若不錯，是個可以觀夕陽的好地方', '3 顆星 早期的海邊防衛砲塔已閒置，短暫步道，周圍的海景視線寬廣，視野漂亮，也算是一種密靜。', '5 顆星 雖然短，但是風景美', '5 顆星 風景、夜景皆漂亮，可惜步道無照明設施！', '5 顆星 步道簡單   沒體力也可以走的那種\n風非常大要小心帽子被吹走\n步道中途像是龍貓會出沒的樹林\n到了觀景台會有種豁然開朗的感覺\n視野良好  海景和山景都很漂亮', '4 顆星 休閒,健走,不傷身路程短,易行！', '4 顆星 景觀相當美麗，可以瞭望整個車城的海岸及山川風光。重要的是走道難度並不高而且花費時間也不多，如果有計畫去福安宮及海生館的旅行的人不妨撥空去看看，相信一定可以得到不錯的體驗。', '5 顆星 假期可以來走走唷！', '5 顆星 真實體驗一次秋季的東北季風！', '4 顆星 可以短時間內出汗，兩個瞭望台視野遼闊，停車場約八位有廁所。\n如果有顧慮膝蓋問題需審慎。', '5 顆星 海生館旁不太容易發現的景點 適合一家人散步 可輕易登頂的小山頭\n\n健行筆記介紹如下\n龜山又名頂虎頭山，位於車城鄉境內，鄰近國立海洋生物博物館，是保力溪出海口旁的一座小山。\n\n在台灣歷史上龜山占有一席之地，1874年牡丹社事件後，日本出兵南台灣，即是在龜山下的射寮登陸，並且在龜山上建立砲陣地及戰壕，至今龜山上仍可見不少軍事設施，軍事重要性可見一斑。現在龜山已對外開放，墾丁國家公園在此還建有方便易行的步道，只要數十分鐘即可登臨，山上展望良好，可以望盡附近車城、恆春的山海景色，且這裡的夕陽更是不遜關山，是一些遊客遊罷海生館後順遊的墾丁祕境之一。\n\n龜山登山口→(0.35K, 12分鐘)→迎曦亭→(0.15K, 4分鐘)→龜山→(0.15K, 6分鐘)→第二觀景台→(0.05K, 4分鐘)→坑道休息區→(0.05K, 2分鐘)→往坑道休息區叉路口→(0.25K, 7分鐘)→龜山登山口\n\n健行筆記介紹如下\n龜山又名頂虎頭山，位於車城鄉境內，鄰近國立海洋生物博物館，是保力溪出海口旁的一座小山。\n\n在台灣歷史上龜山占有一席之地，1874年牡丹社事件後，日本出兵南台灣，即是在龜山下的射寮登陸，並且在龜山上建立砲陣地及戰壕，至今龜山上仍可見不少軍事設施，軍事重要性可見一斑。現在龜山已對外開放，墾丁國家公園在此還建有方便易行的步道，只要數十分鐘即可登臨，山上展望良好，可以望盡附近車城、恆春的山海景色，且這裡的夕陽更是不遜關山，是一些遊客遊罷海生館後順遊的墾丁祕境之一。\n\n龜山登山口→(0.35K, 12分鐘)→迎曦亭→(0.15K, 4分鐘)→龜山→(0.15K, 6分鐘)→第二觀景台→(0.05K, 4分鐘)→坑道休息區→(0.05K, 2分鐘)→往坑道休息區叉路口→(0.25K, 7分鐘)→龜山登山口\n\n健行筆記介紹如下\n龜山又名頂虎頭山，位於車城鄉境內，鄰近國立海洋生物博物館，是保力溪出海口旁的一座小山。\n\n在台灣歷史上龜山占有一席之地，1874年牡丹社事件後，日本出兵南台灣，即是在龜山下的射寮登陸，並且在龜山上建立砲陣地及戰壕，至今龜山上仍可見不少軍事設施，軍事重要性可見一斑。現在龜山已對外開放，墾丁國家公園在此還建有方便易行的步道，只要數十分鐘即可登臨，山上展望良好，可以望盡附近車城、恆春的山海景色，且這裡的夕陽更是不遜關山，是一些遊客遊罷海生館後順遊的墾丁祕境之一。\n\n龜山登山口→(0.35K, 12分鐘)→迎曦亭→(0.15K, 4分鐘)→龜山→(0.15K, 6分鐘)→第二觀景台→(0.05K, 4分鐘)→坑道休息區→(0.05K, 2分鐘)→往坑道休息區叉路口→(0.25K, 7分鐘)→龜山登山口\n\n健行筆記介紹如下\n龜山又名頂虎頭山，位於車城鄉境內，鄰近國立海洋生物博物館，是保力溪出海口旁的一座小山。\n\n在台灣歷史上龜山占有一席之地，1874年牡丹社事件後，日本出兵南台灣，即是在龜山下的射寮登陸，並且在龜山上建立砲陣地及戰壕，至今龜山上仍可見不少軍事設施，軍事重要性可見一斑。現在龜山已對外開放，墾丁國家公園在此還建有方便易行的步道，只要數十分鐘即可登臨，山上展望良好，可以望盡附近車城、恆春的山海景色，且這裡的夕陽更是不遜關山，是一些遊客遊罷海生館後順遊的墾丁祕境之一。\n\n龜山登山口→(0.35K, 12分鐘)→迎曦亭→(0.15K, 4分鐘)→龜山→(0.15K, 6分鐘)→第二觀景台→(0.05K, 4分鐘)→坑道休息區→(0.05K, 2分鐘)→往坑道休息區叉路口→(0.25K, 7分鐘)→龜山登山口', '5 顆星 風景宜人，大約走15分鐘就可以走到觀景台，步道狀況良好，可以遠眺車城及海生館一帶，值得到此一遊', '4 顆星 第一次走，衹有20多分鐘的步道，不會覺得很累，步道還蠻好走的，最棒的是最上面可以看到恒春半島視野非常讚，是一個走起來很輕鬆的步道，還有公用廁所，停車場~', '5 顆星 喜歡看風景的人，值得走上來看看', '5 顆星 非常輕鬆的步道但可以鳥瞰整個車埕', '5 顆星 風景很漂亮，可以從高處欣賞東邊的山頭、恆春平原還有太平頂台地。車城龜山步道的距離不長，大人跟小孩都可以輕鬆的攻頂，而且上頭的景色相當不錯，建議大家到墾丁遊玩時可在那邊停留30~40分鐘。', '5 顆星 涼風吹來不錯不會很熱下午過來很棒', '5 顆星 CP值超高的地點，為何這樣說呢？因爬到這個風景點不用半小時，步道也不會太陡峭，適合所有年齡的人。山下有停車場跟洗手間，目前疫情期間我看還開放。很乾淨、有提供衛生紙，洗手檯很大，可順便清洗身體。', '5 顆星 黃昏的時候，景色很美！\n看夕陽的同時，別忘了看向陽光照射的方向，金黃的山峰和橋，可能還會有粉紫粉紫的雲朵陪襯，絕美的景象！', '5 顆星 步道兩側都是樹，行走上非常清涼舒服，坡度不大，路程還好，是很好走的步道，到了觀景處，風景視野超級讚的，非常值得去的地方', '5 顆星 路程短20分鐘來回\n一次可看山與海。\n可呼吸芬多精和大海的氣息。\n值得推薦大家。', '5 顆星 輕鬆爬路線，不到十分鐘就能到達頂端\n上去到岔路時可以往左轉還可以看到軍事碉堡跟坑道\n風景很美值得停留\n\n還可以看「傀儡花」場景！', '5 顆星 第一次參加在地的步道導覽活動，透過導覽認識了一些在地歷史及沿途的植物，很新奇的體驗！', '4 顆星 前往要注意防蚊及防曬，流汗後，埃及斑蚊，如影隨形；爬上高點，俯視蔚藍海岸，心曠神怡。', '5 顆星 步道短短卻有美麗的風景。', '5 顆星 走到一半遇到三隻小豬 btw風景超美', '5 顆星 海拔72公尺的龜山 有整理得很好走的步道 只是沿途沒有樹蔭 很熱\n中間的聽濤坪 可以看到車城與恆春的平原景觀\n從第二觀景亭 向西眺望大坪頂台地 海生館就在眼前\n向北眺望 可欣賞四重溪和保力溪的河口地形', '5 顆星 半小時登頂\n免費欣賞壯闊海灣與落日美景', '4 顆星 想開始健走的朋友可以來這步道試水溫喔~\n這步道不長,\n有些小爬坡的路段長度是老人小孩可以適應的,\n中間都有小涼亭可休息,\n等爬到著名的海灣景點真的很開心,\n整體走完不會太累,\n又有美景盡收的雅緻.', '4 顆星 週遭風景優美，是個簡單好走的近郊小山，登山口附近的停車場還有廁所，蠻方便的', '5 顆星 難度低、風景超優！', '5 顆星 步道不長 ，可看海 看平原 看山 ，挺不錯', '5 顆星 一個小時可上下的步道，可鳥瞰車城及保力和老佛諸山、以及山後的海生館區，山上有大蝴蝶飛舞，吸花粉時，很容易拍照。', '5 顆星 好美的景觀，怎麼以前都不知道？', '4 顆星 適合三五好友出遊健行的小步道，還遺留礁藻及日據時代的坑道，爬上頂端望上遠方美麗的海灣，除了天氣太炎熱，心情真\n愉悅。', '5 顆星 輕鬆好走，終點視野好', '4 顆星 此步道入口並不顯眼 ，就在屏東海生館旁，停車場在馬路斜對面，設有洗手間。步道遮陽度高不太曬，沿路蝴蝶很多，遇岔路坑道休息區指標，直走或轉入都可，因在此可環形走，轉入不遠可見碉堡，穿過碉堡再走可上龜山頂，龜山頂的暸望處景色非常美，可俯瞰大海跟恆春，整條走下來1小時內可完成，落差70公尺所以不會累，很值得。', '5 顆星 可眺望 四重溪及保力溪出海口，車城鄉海口沙漠(黃金海岸)和里龍山及中央山脈最南端段山勢，搭配車城鄉濱海景觀道路的福安大橋(跨越四重溪)及龜山大橋(跨越保力溪)兩座景觀大橋，視野極佳，黃昏時可賞落日夕陽海景。\n南面第一、二觀景台可鳥瞰海生館建築全貌及後灣海岸。\n輕鬆的步道即可登頂，適合帶老少一起踏青，可繞行一圈，欣賞山景、海景和坑道(碉堡)。\n健行筆記介紹步道行走時間如下：\n龜山登山口→(0.35K, 12分鐘)→迎曦亭→(0.15K, 4分鐘)→龜山→(0.15K, 6分鐘)→第二觀景台→(0.05K, 4分鐘)→坑道休息區→(0.05K, 2分鐘)→往坑道休息區叉路口→(0.25K, 7分鐘)→龜山登山口。', '5 顆星 龜山為河流與海浪侵蝕所刑成的殘丘地形，山坡較為陡斜，山頂平坦，高度約為72公尺，由於型狀像似龜殼因而得名，全區以珊瑚礁岩為主。\n龜山步道隱匿於海生館與福安宮之間，步道平緩易爬，登上平坦的山頂除可欣賞到一望無垠的海景，同時也能鳥瞰恆春縱谷平原，擁有極佳的視野，步道間綠意盎然，但夏季較為悶熱還是要有防曬的準備，途中有軍事坑道和涼亭讓遊客駐足休息，是來恆春半島不可錯過的好景點。', '3 顆星 20分鐘可完成的步道', '5 顆星 CP值很高的地方，看風景、看夕陽還有坑道可以探險...😎👍 …', '4 顆星 龜山步道是很適合全家老小走的步道，坡度不大，來回40分鐘左右也很輕鬆。山頂視野可以看到週邊各景點，值得順路一走。', '5 顆星 這個步道輕鬆好走，是全家大小都適合健行的好地方，抽空到此一遊放鬆心情，你會補充滿滿的正能量喔！', '5 顆星 輕鬆的小步道，有無敵的海景。好停車還有乾淨的廁所。', '5 顆星 風景美！身體力行所見更是難得', '5 顆星 步道似乎剛整理過，很乾淨，像龍貓小徑。環境很原始，在坑道遇到兩條蛇', '4 顆星 下過雨後蚊子很多，沒有被叮十幾個，蚊子不會讓你下山。不過山上真的不錯，視野很好不輸給關山。', '3 顆星 我是在八月的時候去的，天氣炎熱又帶點雨後的濕氣，正好蚊蟲蜘蛛都出來曬曬太陽，防曬防蚊止癢藥水一定要帶，到達小丘頂的海景很不錯！舊的砲塔及營隊遺址有點陰涼⋯，步道感覺有點荒涼沒有在維持，帶小孩前往一定要做好預防工作', '5 顆星 很棒的步道，很適合帶孩子遠足的小山！', '3 顆星 這是新規劃的觀景步道，來回大約50分鐘，步道拾級而上，一路都鋪設小石子，對於身強體健的人，走來其實並不算難走，只是膝關節有問題者，還是走一小段既可。', '5 顆星 輕鬆步道風景佳', '5 顆星 大人小孩都很適合，步道算好走，觀景台看風景，可以看到海生館，很特別，山頭風大很舒服', '5 顆星 步道短短，視野遼闊', '5 顆星 西半島高點，視野遼闊', '5 顆星 親民的步道，風景很好', '4 顆星 如果天氣不錯，有些微空閒時間，路過此地可以稍微走走，完整走完（含欣賞風景拍照）大約一小時內，走起來輕鬆不會累。', '5 顆星 蠻好走的步道 可輕鬆登頂 且展望不錯 CP值高 值得一踏', '5 顆星 海拔72公尺的龜山，屏152線龜山橋旁，登頂眺望四重溪、保力溪河口海灣，景緻優美，360度的環景眺望恆春平原、後灣海生館後灣海岸、大平頂台地，休閒賞景的私房秘境', '5 顆星 值得一訪的秘徑步道、離福安宮及海生館近！\n車停路旁廁所停車場、過馬路即到！\n1~2小時即可走完全程、可觀看海生館及附近海景！', '5 顆星 好走好風景', '4 顆星 山不在高，景緻美不勝收', '4 顆星 那一天去風實在太大了可能連走路站都會站不太穩 石上去健行走一走風景也是還蠻不錯的 路不會走太久', '5 顆星 輕鬆好走，幾個瞭望台視野都不錯。步道維護良好。', '4 顆星 人不多 還挺原始的', '4 顆星 步道指示牌希望能增加距離標示，並在入口提示整個行程一般需要多少時間走完，對傍晚才到達的遊客比較安全。', '4 顆星 爬這個山不會累，因為慢慢走20分內即可攻頂。\n山上眺望遠方的風景絕對值得你爬這一趟。', '1 顆星 走起來很舒服的步道，比我想像中的人還要多欸，很不錯，推薦有來恆春的朋友們來走走！', '5 顆星 很美的龜山步道\n海比尼斯民宿附近的私房景點', '5 顆星 可以看到遼闊的海景，有完整步道，輕鬆就能到達山頂，加上軍事遺跡，別有風味', '5 顆星 要去墾丁玩…絕對不會去的冷門景點！入口隱藏在不起眼的路邊…登頂需半小時…想要俯看整個恆春地區或享受自我放逐的孤獨感…來這邊就對了！！（越沒人來的地方才是（五星級）景點！！', '4 顆星 今天爬蠻悶的，都沒什麼風', '4 顆星 步道已維修，入口處有停車場及廁所。腳程約15分，居高臨下，可鳥瞰整個車城鄉美景，觀賞日落也很適合。', '4 顆星 步道較無維護，但走上去的展望極佳。有第一、 第二展望台。分別是海口和海生館方向。', '5 顆星 不用花費太多時間和力氣即可爬到觀景台眺望車城，其中的步道乃圍繞著以前的坑道所建，是一條有著獨特風味的步道', '4 顆星 可以看夕陽的好景點推薦一遊', '4 顆星 建議穿著運動鞋前往，人少建議結伴，風景漂亮', '5 顆星 環境優美，爬山小徑貼近自然不破壞現場，觀景點絕佳，值得一來再來，正午時分也涼爽，雖人跡罕見，但是看得出來有在維護。\n古蹟和自然環境結合的景點，顯得很有味道。', '5 顆星 小小的步道，超讚的視野', '5 顆星 不錯的 散步小景', '5 顆星 登高點時很驚艷，，廣大的海平面，👍 …', '5 顆星 路程不長，慢慢走，到山頂風景很美，值得走走，只有前端有坡，最後還可去上個廁所哦！', '4 顆星 1.快的話15分鐘走完\n2.最慢半個小時\n3.旁邊有洗手間', '4 顆星 步道較平緩，悠閒散步到制高點觀景台一路涼風，步道兩側都有樹蔭遮陽，觀景台俯瞰平原', '4 顆星 觀景平台的視野很好', '5 顆星 步道輕鬆不難就能看到絕美的風景，一登上觀景台真的是嘆為觀止！但是途中的坑道休息站有點陰森看到也不敢進去休息。', '4 顆星 開車南下往龜山步道的沿海公路上即可享受夕陽美景，又或者到龜山步道走一趟，約10～15分鐘即可居高望海，亦可將車城小鎮風光收納眼下。', '5 顆星 路程短短的也很好走，風景蠻美的，還有以前軍隊的建物(不知道叫甚麼)', '3 顆星 沒啥登山的feel', '5 顆星 不用15分鐘，就能擁有超廣角無敵大海景，以及另一處有海生館做背景的美麗海景可欣賞，停車方便又有乾淨公廁，超棒！👍 …', '4 顆星 在海生館出口左轉就到 ，登山步道雖不完善 ，但是踏階很大 ，是可以順遊小登之處 。到頂之後別有一番美景', '5 顆星 步道輕鬆爬，還有瞭望平台觀賞無敵海景。漂亮。', '5 顆星 270度視野超讚，經過絕不可錯過。', '1 顆星 步道人口很不明顯，步道裡面指標不清不楚的，有些指標走過去根本沒東西，草已長很高很長完全沒修剪，有些階梯已損壞也都沒修護，非常可惜了這個好地方.....', '4 顆星 108/02/21在車城龜山欣賞落日餘暉美景！紅紅的太陽下山啦～依呀嘿，呀嘿⋯⋯\n走了20分鐘步道，等道夕陽沒入海平線，真是美麗！紅霞滿天⋯⋯', '3 顆星 沿路幾乎都是上坡道路，對於老年人較吃力，上面風景也一般，蚊蟲較多，入口處附近有廁所。', '5 顆星 簡單輕鬆好爬的步道，行程約15~20分，看各自腳力，但景觀無價啊！', '3 顆星 此地蚊蟲很多，來這一定要”全-副-武-裝再武裝”，兩種防蚊液還是滿身胞😭，大人小孩無一倖免，來這穿長褲長袖才是最好防備 …', '5 顆星 好多美麗蝴蝶，簡單步道', '5 顆星 很好走的步道', '4 顆星 人煙稀少，以女生來說…至少要三人以上較優…風景自然不在話下…天空上的飛機…自由自在…思考人生的意義…修改做人做事的方法…讓未來的路是彩色的哦！', '5 顆星 簡單好走的步道，登頂後可以鳥瞰不一樣的恆春半島，欣賞海天一色的美景！', '3 顆星 車城龜山步道周邊的 環境已經在這幾個月內相聚完成修復， 站在上面可以欣賞台灣海峽的美景 確實是個好地方，缺點是樹蔭遮光的地方還不夠', '5 顆星 很漂亮\n可以看恆春和車城', '3 顆星 算是比較簡單的步道，範圍不大，景觀很棒，可以俯瞰海生館跟旁邊的海灣。', '5 顆星 景不錯 好拍照\n來回走大約50分鐘 包含拍照\n路邊可停車\n路線輕鬆', '5 顆星 風景宜人，很輕鬆的步道', '3 顆星 在福安宮的後面，往海生館的路邊，很好走的步道，來回約一個小時，有木頭階梯！', '5 顆星 再次拜訪 此行多了些歷史情懷，看到了斯卡羅所提到的地方以及山的那一邊海的這一角，美哉台灣 感念所有先民們為求生存的努力打拼！', '4 顆星 觀景台看到的視野很棒', '4 顆星 一開始辛苦點 爬個10分鐘階梯 之後就是輕鬆的環型步道了 風景不錯 年長者也可勝任', '5 顆星 風景很美的地方，攀爬難度不高，很適合親子同遊', '5 顆星 非常原始的步道，爬上第一觀景台，可看到斯卡羅所說的，社寮、保力、車城等地點', '5 顆星 輕鬆簡單的樓梯步道，一覽恆春縱谷，也可以清楚望向海生館附近的海邊，很適合在上面享受恆春的大風', '5 顆星 步道距離不長輕鬆好走，適合帶小孩踏青，登頂後視野遼闊，可遠望海生館和看夕陽。', '4 顆星 很輕鬆的步道，加上拍照時間大約40分鐘的時間。景觀很棒，可以暸望整個海灣。', '5 顆星 步道不長，慢慢走20分能抵達頂端，風非常大，海景心曠神怡！', '5 顆星 漂亮的地方\n下次會再來', '5 顆星 最適合親子爬山了', '4 顆星 風大到站不穩', '4 顆星 很容易可以走完的步道，平易近人， 登高可以看到龜山大橋以及 附近的平原喔 很漂亮', '4 顆星 居高臨下視野極度遼闊，讓人心礦神怡，海天相連，美麗的山崗，婆娑的海洋，讓人忘卻世間煩憂，俯瞰恆春半島，盡收眼底，希疏的村莊，蒼鬱的林木，碧波萬頃的海洋，構成美麗圖畫', '5 顆星 是漂泊~也是流浪~就是醬子時尚的.輕.旅.行...繼續漫步探索台灣319城市鄉鎮的在地風情~', '4 顆星 小景點，好走好逛，海景也不錯，走完一整圈約30分鐘，步道口斜對面還有水厠']