['4 顆星 小尖山位屏鵝公路台26線旁，是進墾丁的重要地標，由於外型酷似一頂斗笠，所以也叫斗笠山；小尖山標高128公尺，山頂立有一顆山字森林三角點，雖然該山海拔不高但由於路跡不明又長滿帶刺植物，一路在樹林裡彎腰穿梭，攀岩陡升120米，所以不是很好攀登的山。', '4 顆星 非常艱難困苦的登山路線，幾乎是在長滿荊棘叢林中，匍匐前進，還要要依靠繩索協助攀爬。', '5 顆星 這裡的沿海風景真的很漂亮，每次去墾丁的路上總會想停下來拍個照（還在這附近第一次摔車😂😂😂  好佳在手腳還在…） …', '3 顆星 路旁的小公園旅人路邊休閒公園可惜沒有公廁，風大', '5 顆星 小尖山位於車城鄉海口村北邊的台26線東邊，是進入恆春半島的地標，因由北往南看外型酷似斗笠，又名「斗笠山」。', '4 顆星 平坦的公路，小小的尖山突然從地拔起，眼睛一定會為之一亮。', '5 顆星 這是慢騎biking ，才有可能的享受。', '5 顆星 三角點風景很美', '5 顆星 晚上一個人不管是開車，還是騎車經過時，尤其朦朧夜光下，像魑魅直撲而來，甚是恐怖！', '5 顆星 路過可愛的山😘 …', '3 顆星 路徑雜草叢生不好走', '4 顆星 #進入恆春半島的路標\n\n恆春快到囉', '4 顆星 過了楓港後看見 "小尖山" 就 表示 墾丁不遠了', '4 顆星 看到它就代表墾丁要到了！\n遠處看尖尖的小山十分突出又吸睛！', '4 顆星 視野無敵美，雖然累，值', '3 顆星 蚊子超多的山', '5 顆星 在台26線路邊欣賞很漂亮。', '4 顆星 墾丁有大尖山與小尖山。\n七', '5 顆星 好山好水的大尖山，可看夕陽下山。', '4 顆星 到達車城小尖山\n墾丁就要都到達了', '3 顆星 看海很美', '3 顆星 可以休息放空，沒遮蔭和路邊太吵，路邊有個猩猩有注意到嗎？', '2 顆星 小路標\n地勢相當特別', '5 顆星 路過', '4 顆星 山形特殊 容易辨識', '3 顆星 風景不錯喔', '5 顆星 山好風景棒', '5 顆星 看👀到了～尖山\n\n家🏡～就快要到了... …', '5 顆星 去車城必經之地', '5 顆星 海岸林很漂亮', '4 顆星 讚啊！7/21', '5 顆星 真的是斗笠！', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 好的，那個']