['4 顆星 遊戲場位在福安宮後方、名產街旁，如果要往恆春、海生館、墾丁的話，是個很適合讓孩子下車遊玩的中繼放風點。\n遊戲場內最吸睛的就是洋蔥大福滑梯，內部以迴旋繩網的方式可以直上滑梯，網繩間距不大適合踩踏，如果孩子不怕快速感的高滑梯的話，是個滿友善幼兒遊玩的滑梯；不過滑梯路徑雖多，但多為鑽籠及爬網形式，對於喜歡挑戰性的大童來說則可能會較為無趣一點。\n大福下的空間也滿妥善利用的，放置許多體健設施，讓陪伴著看顧孩子之餘也可以稍微活動一下身體，而給孩子使用的拉環、猴架受限於高度的關係，皆較適合幼齡的孩子遊玩，學齡的孩子使用起來就會非常的礙手礙腳XD\n\n而祈福攀爬網，如果稍微留意一點，就可以發現有紅色的柱子內藏玄機，竟然是個籤詩造型，非常有趣又完美結合當地福安宮的意象👍👍\n\n另外還有設置線形闖關組及鞦韆在最旁邊，以及與恆春同款的藍色環形跑道，玩完遊戲場後再叫孩子跑個幾圈絕對就能把電耗光啦～\n\n玩完遊戲場後別忘了到隔壁的美食名產街吃吃點心及買買名產，當然還一定要到福安宮參拜一下。', '4 顆星 就在福安宮的後方\n可遠眺台灣海峽\n場中是一顆大洋蔥造型的格網旋轉道，可以承受大人小孩的重量\n一旁有香的意象場景\n整個遊戲場\n除了以上所提的幾樣之外\n還有幾個地方好玩\n蟲洞攀爬網\n考驗小朋友的攀爬能力，手腳協調及身體柔軟度\n體健攀爬網\n小朋友要爬，須有家長在旁陪同，維護玩的安全，抓緊繩索，腳踩穩之後再接著往上爬\n盪鞦韆\n有各種年齡層可以玩的鞦韆，也是需要大人在旁維護小朋友玩的安全\n天空步道\n可以散步運動吹海風\n周邊有好多讓人休息的椅子.涼亭\n貼心的設計\n小朋友在玩耍之後，可以有水可以清潔手腳及身體\n開車來時，可以將車停在福安宮停車場，再走路過來即可，旁邊就是有冷氣的洗手間和賣蛋蛋及特產的賣場', '4 顆星 遊戲很安全，場地很大，都有垃圾桶，還有洗手台，安全措施做得很好，附近的空氣很清新，腹地也很廣，但是旁邊有一個燒香的金爐，燒金紙的空氣就不太好，風向不對的時候空氣就不好，旁邊有一條水溝，裡面都是垃圾，還在整理階段，希望趕快改善，旁邊有一個市場，裡面有吃的有喝的距離停車很方便不用錢.鹹鴨蛋十一顆100元。', '5 顆星 24/01/22\n初訪共融遊戲場，\n這邊的設施很多，以洋蔥造型為設計，\n遊戲區旁邊就有幾個洗手台，\n小朋友洗手很方便，\n遊戲區外面不遠處就有廁所，\n也是便利性十足，\n設施有溜滑梯，磨石子的溜速很快，\n一不小心就會溜出去趴在小石子上，\n有盪鞦韆，高度是為了小孩子所設計的，\n有類似攀岩區、小型的，\n可以往上爬至大型溜滑梯，\n有一些單槓及運動拉伸設備，\n大人也可以活動活動筋骨，很不錯，\n整體而言規劃設計都很棒，\n小朋友玩得不亦樂乎，\n遊戲區外就有市集，\n可以用餐、吃綠豆蒜、也有果汁可以買\n賣洋蔥的很多，一袋一袋裝，\n還有賣鹹鴨蛋的，\n我們買了10顆回家處理做料理，\n還有賣蓮霧跟釋迦的攤商，\n水果吃起來都蠻甜的又多汁，\n路過福安宮不妨停下腳步來此晃晃吃點東西', '5 顆星 車城鄉為墾丁旅遊必經之路，每次去墾丁總會到台灣規模最大的土地公廟「車城福安宮」拜拜祈福。\n\n福安宮後方空地近來打造【車城特色共融公園】，在參拜土地公廟同時，小孩能順遊遊戲場放電，一旁美食特產區把伴手禮買好買滿，全家皆大歡喜。\n\n9公尺高的「洋蔥大福」造型組合遊具特別吸睛，還有大吉大利籤詩橋、上上籤攀爬網、蟲洞攀爬網、勇者闖關遊戲區…等。\n\n這是一座具車城特色遊樂場，眾在參拜之餘，也能享受親子共融的空間，特別的一旁五星級廁所，有冷氣吹耶！\n\n⭕️【車城共融遊戲場】交通資訊\n\n【車城共融遊戲場】就在車城福安宮的後方，廟宇旁有大片停車場，參拜順道遊玩。\n\n⭕️【車城共融遊戲場】園區環境\n\n入口處有可愛的土地公公，其實這片土地是福安宮管理委員提供，造福鄉里。\n\n✅大吉大利籤詩橋\n\n進入遊戲場的橋旁，皆是大吉、上上籤，感覺走過就能感受到土地公公滿滿的庇佑。\n\n✅洋蔥大福溜滑梯\n\n以車城在地農特產品洋蔥當遊樂器材外型，非常逗趣。\n\n洋蔥大福9公尺高，旋轉滑梯2~3樓高，溜下會忍不住尖叫。怕太高也有磨石子溜滑梯。\n\n洋蔥溜滑梯的四面八方都有不同遊具與玩法，孩子玩的不亦樂乎。\n\n洋蔥內部旋轉式的索繩網步道。步道中有個小鞦韆，在這裡擺盪，風景超好，舒服極了！\n\n✅勇者闖關遊戲區\n\n我家Kai 特別愛玩這樣的挑戰步道，放電效果很好，走個兩趟就會滿頭大汗！\n\n像是在森林遊樂區探索的感覺，手腳併用，全身都能動起來。\n\n✅上上籤詩祈福攀爬網\n\n由福安宮12支上上籤打造的籤詩攀爬網，十分討喜。\n\n✅體健環形空間\n\n上方為高空步道，下面陰涼處規劃成體健環形空間，設置相當多的健體設施。\n\n✅滑板跑道\n\n跑道可以騎腳踏車，玩滑板車，還可以接上高空步道。\n\n⭐️親子同樂鞦韆\n\n鳥巢鞦韆、平板鞦韆、尿布鞦韆，歡樂聲滿溢。\n\n✅清洗台\n\n一旁即有清洗台，十分方便。\n\n✅五星級廁所\n\n廁所以Q版的土地公與土地婆代表男廁與女廁。\n\n廁所內部冷氣供應，上廁所成為種享受，舒服啊！\n\n🌈車城美食特產區\n\n玩累了快來這裡補充能量，享受當地美食。\n\n溫泉鹹蛋與皮蛋不怕你試吃，有喜歡再買回家。\n\n綠豆蒜名店在此同時都設有攤位，來碗冰涼的綠豆蒜，身心都滿足。', '5 顆星 適合放電的好地方。停土地公廟走過來不用二分鐘，旁邊就是市集，買東西也方便。\n螺旋跑的設計很優，因為跑個幾次就累了', '4 顆星 到訪日期：2023.03.19（中午）\n位於號稱全台及東南亞最大的土地公廟～車城福安宮後面的遊樂場。旁邊除了有美食攤販又有五星級福安宮公共廁所，難得一見機能如此好的遊樂場，究竟好不好玩呢？\n⭕️優點\n1️⃣雖然腹地不是特別大，不過遊樂器材相當多樣化，且特別的新，因為去年10月才開幕。\n2️⃣旁邊有攤販可以吃（不用怕餓肚子）又有有空調的洗手間，真是令人羨慕！\n3️⃣遊樂設施旁都有附設水龍頭可以洗手，相當貼心！\n❌缺點\n1️⃣溜滑梯的速度實在太快了，有點設計不良，且下來又是小石礫，非常容易受傷！（建議小朋友如果太小不要玩）\n2️⃣福安宮香火鼎盛，如果風向的關係，偶爾會聞到燒金紙的味道，對肺部不是很好！\n3️⃣完全沒有樹蔭及遮蔽物，夏天來會非常熱～\n場地約可分為：洋蔥大福（溜滑梯、攀岩牆、攀岩場、遊戲平台），祈福攀爬網，體健環形空間，親子同樂鞦韆，勇者闖關遊戲區及槌球場等。\n🚗停車資訊：假日人多，建議可以停在車城福安宮香客大樓對面的免費停車場。\n🔔🔔🔔溫馨小提醒❤️❤️❤️\n建議一定要避開中午時刻，否則南台灣的太陽可是沒在客氣的喔！\n總而言之，這裡非常適合大人來福安宮祈福，小朋友來此遊樂場遊玩，皆大歡喜！', '5 顆星 造型特殊\n遊玩性很高\n可以把小孩放著一個人顧\n其他大人去拜拜\n出口只有一個在廁所旁\n也比較不怕小孩突然跑到路上', '5 顆星 屏東「車城共融遊戲場」是全台首座洋蔥大福遊樂園，位在車城，是一個有特色的公園。\n這次恆春半島一日遊，順道來逛逛，車城共融遊戲場是全台首座洋蔥大福遊樂園，巨大洋蔥造型遊具9公尺高超搶眼，非常吸晴，還有親子同樂鞦韆、蟲洞攀爬網、勇者闖關遊戲區、大樹休憩亭、環形活動空間、高空步道…等，來車城福安宮拜拜美拍、溜小孩親子遊都是很好的選擇。', '5 顆星 福安宮旁的遊戲場，剛好符合帶小孩進香的大人們。\n以遊戲場來說算大，有網子蟲洞裝置可以攀爬遊戲，洋蔥大福裝置有旋轉溜滑梯大概兩層樓高，手拉體健拉環大人也可以玩，當然最常見的盪鞦韆也有幼兒尿布款的＾-＾，而且都維護得很好喔！\n場地內也有多個分類垃圾桶跟洗手台，真是太貼心了，小孩在這裡就玩了一個半小時。\n星期六中午來人不多，玩得很開心❤️', '5 顆星 福安宮疼惜小孩，花鉅資蓋遊樂場，廁所乾淨，遊樂場嶄新', '5 顆星 皮蛋、鹹鴨蛋、洋蔥、蓮霧是車城名產。\n這座公園主題就是.........洋蔥\n在福安宮正後面\n\n遊戲場地面鋪的是小石子，想溜滾筒式的溜滑梯，必須爬過層層的網子，我還是比較喜歡開放式、石頭做的溜滑梯。\n\n公園入口右邊是廁所，下車第一件事就是 上廁所，蓋在入口處，真的很方便。\n公園入口左邊就是一個市場，一整排都在賣皮蛋、鹹鴨蛋、蓮霧.......\n\n市場裡面有賣熟食、熱食、冰品、甜點。\n▲遊戲場原本是廢棄的魚塭', '5 顆星 遊戲場很適合帶小孩去放電，遊戲場在福安宮對面、美食區旁邊，旁邊有很大的廁所，廁所空調很冷。\n整個區域有廟宇+美食+廁所+遊樂場，還有很大的停車場，適合一家老小各年齡層。', '3 顆星 車城共融遊戲場在位在福安宮後面，此處的福安宮（土地公）是全台灣最大的宮，場內規劃的空間不大，但遊戲設施可以讓小孩們盡情玩樂是非常好的地方。\n遊戲場內最大的特色就是有一個以洋蔥🧅為主題的建築稱「洋蔥大福」，車城這個地方出產的東西就是洋蔥，看來設計理念就是配合當地特色所構思。\n遊戲場內還有一個以宗教靈感為主的特色建構遊戲器材稱「祈福攀爬網」設計給兒童們盡情攀爬，看起來非常適合本地的文化藝術，相信兒童們在這裡都能受到神明保佑。\n唯一的就是宮裡的金紙在燒時，風向吹往這裡時，黑煙就會飄過來，會造成空污，這是非常可惜的事情。 …', '4 顆星 車城共融遊戲場位於福安宮商店街後方，旁邊就是福安宮五星級廁所及商店街，不論是要吃東西或者是小朋友要上廁所都很方便。\n車城共融遊戲場以車城特色農作洋蔥為主體，本體內部為一步步高昇攀爬與穿梭網通道，小朋友可使用穿梭網及攀爬網與闖關附掛安全索攀登至洋蔥頂端，並提供家長短暫休息兼看孩童的休憩平台區，適合5-12歲孩童闖關進入體驗遊玩。可惜現場樹木的樹葉還沒長出來，如果太陽太大只能躲在遊樂設施的陰影裡，或者自備陽傘遮太陽。', '5 顆星 地大又融合在地特色，有洋蔥造型、簽詩、土地工、搶孤台等，非常有在地感，洗手間足夠，洗手洗腳台也夠，洋蔥內攀爬網其實適合5歲以上小孩，但一般家長都不管告示，玩了再說。', '5 顆星 很好玩，適合小孩放電的好地方，但是有一個問題就是，會一直飄來燒金紙的味道，真的很可惜這麼一個好地方', '5 顆星 車城共融遊戲場位於車城福安宮的後方，原為廢棄的魚塭地，現在則是一座相當有特色的兒童遊戲區，融入恆春半島在地大宗的農作物洋蔥的洋蔥大福，與福安宮宗教意象規畫的Q版籤詩橋與祈福廣場，另外，還有親子同樂鞦韆、蟲洞攀爬網、勇者闖關遊戲區、大樹休憩亭、環形活動空間、高空步道等遊戲設施。\n車城共融遊戲場入口處有一座乾淨的高級廁所，門口有一尊可愛的土地公爺爺，進去的橋邊柵欄，用的都是籤詩形狀，真是非常有特色，每到假日，人潮踴躍，只是，小朋友玩螺旋式的溜滑梯時要注意安全。', '4 顆星 位於福安宮旁！整體來說器材適合3歲以上孩子玩，安全措施算做的不錯！不過溜滑梯速度和高度要特別注意，有小小孩子溜要小心可能會滑出去（速度太快）\n周邊沒什麼遮蔭的地方，建議不要正中午或是天氣太炎熱的時候去！', '5 顆星 洋蔥造型的大型遊具，搭配一路上到頂端的繩網，頂端還有一個三層樓的滑梯，小朋友上上下下玩了好幾趟，其他還有2-3組較小的繩網遊具也很新穎有趣，附近停車方便，有得吃、有得玩，可以混個半天沒問題！', '5 顆星 來福安宮時\n遛小孩的好地方\n不過真的很熱…', '5 顆星 車城終於有個舒服的公園了，可以讓孩子跑跳，有盪鞦韆、大型的管型溜滑梯，迷你攀岩、平衡繩索、Pu跑道和飲水設施，還有一間有冷氣又不臭的乾淨洗手間，距離福安公約步行1分鐘，旁邊也有小吃街和便利商店，非常方便。', '5 顆星 小朋友的最愛，適合個年齡階段的小朋友遊玩。\n一旁就有廁所還有洗手洗腳地方。很方便。\n缺點遮陽地方有點少，大人也要跟著曬🤣', '5 顆星 看到別人分享的照片還以為很大\n但其實還好\n適合短暫遛小孩\n因為不算太大的場地\n剛好就在福安宮旁邊而已\n有公廁\n小吃美食\n伴手禮可以購買', '5 顆星 很特別的籤詩圍籬\n還有籤設計的編繩遊具\n入口就有大間廁所\n就在福安宮後面，拜拜順便玩，又能吃吃喝喝好停車\n位置海附近風大冷', '5 顆星 屏東「車城共融遊戲場」全台首座洋蔥大福遊樂園，洋蔥造型遊具9公尺高超搶眼，還有上上籤攀爬網、親子同樂鞦韆、高空步道…等，放電還可以喔，但妹妹爬蟲洞攀爬網會腳軟哈哈哈😂\n\n旁邊的土地公廟可以求發財金喔。', '5 顆星 福安宮的後方，門口有一尊可愛的土地公，兒童遊戲區不算很大，但很有特 色，有兩層樓高部道及可滑的螺旋管道，等遊戲設施及洗收台。晚上8點了還有開燈\n車城共融遊戲場入口處右邊有廁所，左邊是市集，附近有停車場', '5 顆星 老少咸宜的好地方\n晚上很涼爽\n旁邊的廁所又有冷氣真的是太棒了', '5 顆星 非常好玩、環境舒適、特色明顯！\n遊具適當，若孩子需要協助，家長也能很容易抵達。\n有停車場、洗手間，就在福安宮對面，祈福兼買伴手禮，大人小孩都滿足，五星大推！！！！', '3 顆星 設施好玩，但是因為在廟的旁邊一直聞到燒金紙的煙味，空氣不太好', '4 顆星 宮廟前的遊樂園，可以讓小朋友好好玩上半天，父母可以安心參拜的遊憩地方。小而美，周邊有停車場及公廁，但是要看有沒有位置，遇到假日或活動就會滿滿車子，若要停周邊收費，一次50元大洋，可以參考看看。', '5 顆星 這個遊樂場很有沖繩的感覺，有溜滑梯、攀爬、爬索….等很多設施，無論是大孩還是小小孩都可以玩，而且福安宮就在旁邊，累了可以去吃碗綠豆蒜，👍 …', '4 顆星 車城福安宮旁，新設一座公園，到福安宮拜拜後，可順便公園走一下。\n共融遊戲場的設施，適合5-12小朋友，橘色溜滑梯很醒目，遊客可走階梯到2樓高的步道走走。', '5 顆星 [2022/11/14 初訪]\n遊樂器材乾淨新穎，適合兒童跑跳玩耍，一旁也有許多讓家長坐著休息等孩子的地方，並有高低不同的洗手台在一旁，小朋友玩完可洗手。', '5 顆星 很大的公園，廁所乾淨還有冷氣旁邊就是市場跟美食區', '4 顆星 屏東最新親子景點-車城共融遊戲場，\n車城共融遊戲場是屏東車城最大的親子公園\n洋蔥大福為主題的造型溜滑梯，真的好吸睛\n還有詩籤廣場、線香爬網等遊戲設施\n車城共融遊戲場規畫完善，還有洗手間和停車場\n旁邊就是香火鼎盛的福安宮和熱鬧市集\n來車城福安宮祈福，也能順遊遊戲場放電唷', '5 顆星 洋蔥照型的繩索爬行\n稍微刺激的溜滑梯\n就在福安宮旁邊，可以採買，拜拜\n算是有特色的公園', '5 顆星 非常棒的親子公園，建議夏天日落時分來，涼爽又好玩', '3 顆星 33⋯⋯之車城鄉\n\n遊戲場就新建在在全省最大的福安宮（土地公）後面，腹地不大但也有它的特色……\n\n進入口（橋道左右）都有一條條運籤，充分結合該地區文化的創意，期盼來此的遊客及兒童🧒們都是上上籤…..\n\n主建築標的為「洋蔥大福」，而該地以盛產洋蔥為名，所以建造一個類似洋蔥外型的遊戲建築；內有封閉式滑梯、磨石子滑梯、攀爬繩、攀岩牆適合5至12歲兒童體驗遊玩…\n\n「祈福攀爬網」以祈福線香為靈感及地方宗教文化特色，運用攀爬繩及結合十字木樁，形成一個供5-12兒童🧒遊戲的設計作品…\n\n「親子同樂鞦韆」分鳥巢、平板、尿布三種坐墊式，適合2至12歲的兒童使用，另有蹺蹺板兒童遊戲座椅等設施……\n\n「體健攀爬網」、「手拉體健設施」、「腳踏體健設施」；均建議13歲以上人士使用，運動方式及注意事項，要依示意圖規定方式，以為自身之安全⋯⋯\n\n園區內還有一個休息的區，可供家長休息及觀看親子遊樂，設計風格也不錯看…..\n\n惟獨可惜宮中祈福的金紙，在空中昇華著黑煙飄到遊戲場區，有空污之憾…！', '5 顆星 來車城拜拜，順便來溜一下新開的遊戲場，可以拜拜又可帶小孩來玩設施，真的很不錯！以後小朋友就會喜歡來車城，就不會因為聽到拜拜就說不來，反而玩到還不想走……', '4 顆星 還不錯，不過安全防護還要加強一些，爬高的遊具不少，地上的防護軟墊不夠，稍一不慎摔下來就悲劇了', '4 顆星 很多攀爬的地方，旁邊還有賣東西，溜滑梯不錯玩！感覺需要管控一下人數，比較安全。', '5 顆星 很棒的遊戲場，大人小孩都可以玩，更重要的有很多椅子可以坐、有洗手臺可以洗手洗腳，旁邊廁所也很乾淨', '5 顆星 臨近福安宮，有福安宮做爲靈感設計建造，畢竟車城不屬鬧區，這項遊樂設施吸引更多遊客前往。', '4 顆星 在福安宮旁邊，雖然只有兩個溜滑梯，但是橘色的太高速度太快不適合小小孩，其他還有盪鞦韆跟攀爬設施及沙子可以玩', '5 顆星 月初小犬颱風肆虐\n現在已復原開放', '5 顆星 五星級的公園啊！！！！屏東這麼熱，但是休息椅完全沒有遮陰耶。這樣家長會曬乾', '5 顆星 福安宮旁的共融遊樂場，停車方便、洗手間、飲水設備都有，環境乾淨，很適合小孩放風，大人放空！', '5 顆星 公園規劃的很棒棒\n拜拜完順便遛小孩\n玩到都不走了\n廁所也是100分\n德政德政', '4 顆星 免費又好玩的景點，安全設施ok', '5 顆星 遊具好玩，適合大一點小孩，洗手台設置很多個，很棒，旁邊廁所有冷氣就是讚！\n拜拜順便遛小孩', '5 顆星 很幸運的是平日來，沒遇到所謂的香客兵團，小朋友玩到完全不想回飯店，直到隔天還嚷嚷著還要去大洋蔥（6歲男孩），現場有2位小朋友，趁著寒假在幫爸爸維持環境的整潔，確定場所都乾淨了，才會一起玩耍，很棒的小朋友！很幸福的爸爸！！', '5 顆星 溜滑梯速度快孩子喜歡，晚上人潮不多玩起來非常舒適！廁所乾淨非常推薦', '4 顆星 無遮蔭非常非常非常熱，空中步道設施電焊隨便，不影響安全，但是感覺很差。', '4 顆星 很有地方特色的孩童遊戲場。\n\n官方說七歲到十二歲適合。\n\n有點小缺點。因緊鄰福安宮，燒紙錢的味道比較濃。空氣有點不好。', '4 顆星 來車城福安宮拜拜\n小朋友也不會無聊\n\n周遭有多種設施讓小朋友玩\n\n旁邊也有廁所\n餓了周遭也有很多攤販', '5 顆星 超適合孩子遊玩\n\n位於福安宮後方\n停車也方便', '4 顆星 才剛啟用沒多久，就有設施壞了。\n這個公園適合5-12歲的孩童，設施是讓小孩玩的，不是讓大人玩的。\n不當的使用設施損壞就加速，有經費建造不見得有經費維護，民眾的素質很重要。', '4 顆星 橘色溜滑梯太危險不建議小孩玩，要溜滑梯旁邊有一個石頭的安全又好玩其他設施都不錯很有特色', '4 顆星 好棒的共融公園，非假日可以很舒服的溜小孩，洋蔥溜滑梯沒開放，好可惜', '4 顆星 還不錯👍\n又好停車\n旁邊又有廁所\n又有賣吃的\n真的方便～', '5 顆星 多元化共融公園 很多不一樣設施，大小朋友都適合，旁邊福安宮剛好可以拜拜👍 …', '4 顆星 適合較大孩子的遊樂場，有許多攀爬的設施，場地也很大，緊鄰福安宮，停車方便。', '5 顆星 在福安宮正後方，有盪鞦韆，大型溜滑梯，攀爬網。設置有廁所跟很多椅子可以休息。', '4 顆星 屏東的孩子超幸福\n\n10/4啟用\n10/5迫不及待就衝到車城開箱\n很有特色的公園\n南台灣太陽很毒辣\n遮蔽物有些不足\n\n孩子們玩的開心', '1 顆星 10/21（六）一樣整修\n屏東縣政府，車城鄉公所一樣不線上公告。', '5 顆星 屏東近年建設兒童遊戲區規劃的不錯，值得讚賞執政當局，不過希望能有即時的聯繫窗口，或是訊息暫存區，週末帶孩子來玩，發現設施有致傷的可能性，有部分需要改善，但無法即時聯繫，這一點希望能改善', '5 顆星 巨大洋蔥內部的纜繩可承載大人重量，少見的大人小孩一起玩的共融公園！ 值得一玩', '4 顆星 設備新、種類多，遊客很多，剩下就是看公德心了。\n附近有很多停車場，可以稍微找一下，有些要付費的會近一點。', '5 顆星 到車城福安宮時可以順便帶孩子去的好地方，\n設施很乾淨也很安全，\n附近還有很多吃喝的地方，\n小朋友玩得很開心。', '5 顆星 有趣很有特色很值得走這一趟 ，安全都很足夠，洋蔥大溜滑梯上面清楚標示適合7歲至12歲的孩子， 小一點的孩子旁邊也有比較適合 的遊具，重點是家長好多舒適的椅子可以休息，庭園造景很優', '5 顆星 非常棒的公園，適合帶小朋友來玩，旁邊就有公共廁所，玩累了可以到福安宮美食街吃飯或是吃點心.', '5 顆星 孩子們玩的非常開心，遊戲場有太多設施玩，玩的不想離開了👍 …', '5 顆星 新的公園，假日人潮好多，洋蔥攀爬可能還是管控一下人數比較安全，整體來說還不錯！！', '1 顆星 這垃圾也太驚人了吧⋯⋯\n可以請屏東政府協助改善嗎', '3 顆星 設施很好。可惜北風把金爐的煙往南吹，冬天不適合。', '5 顆星 車程福安宮很浮誇的大型兒童遊戲場，設施如照片，小孩放電的好地方', '2 顆星 遊具可以，但周邊蠻多人在抽煙，二手菸對小孩影響甚大', '5 顆星 設備完善，有廁所，大人小孩都開心，有吃又有玩，地方政府很用心', '1 顆星 兩個滑梯終點的離地高都太高，速度也過快\n\n底下又是小石頭，根本是在摔小孩', '5 顆星 來福安宮順便來共融遊樂場玩😃\n完全是小孩的天地，玩到不想離開\n小孩可以盡情玩，家長可以坐下休息的好地方👍👍👍 …', '5 顆星 20230501。\n五月初就熱到會懷疑人生那種。\n停車方便，飲食方便。', '5 顆星 停車可停在福安路免費停車場\n大人小孩都玩得很開心的共融公園', '5 顆星 設備良好的兒童遊戲區，很可惜一些成年卻心智不足12歲的人卻爬上去玩，很容易造成設備損壞。', '5 顆星 很有特色的一個小朋友大朋友放風空間…\n有經過可以來看看…', '4 顆星 我們到的時候剛好是正中午，太陽很大風也很大，於是先去土地公廟拜拜後再去旁邊小市集吃冰，吃完冰才到公園玩，必須說出乎意料的，我以為會很熱，但是設施的設計讓玩的人與等待的人有陰蔭處可以躲避陽光吹著風居然不會熱，小孩超愛！唯一可惜的是廁所雖然看起來還算乾淨，但是味道在還沒進廁所前就聞的到很濃郁的尿騷味……。希望可以改善這個部分，不然太可惜了。', '1 顆星 太快了，對小孩太危險了⚠️橘色溜滑梯下來直接摔進石頭堆裡，手肘還受傷。\n石頭溜滑梯也是，下方沒有和地面相連，速度過快一屁股跌下來，這樣的遊樂設施實在不適合小孩，家長帶去應留意', '5 顆星 勉強給你五顆心🤣\n因為你讓我能看不能玩\n誰叫我是成人 但人家也有童心\n看了不能玩 很痛苦\n\n但值得讚賞的是 竟然還能隨處洗手 很方便\n連走出去的廁所也很讚 還有空調', '5 顆星 新景點\n真的不錯 小孩的樂園 開心死了\n但有些設施最好大人陪同 不然危險\n拜拜完來著真的不錯\n值得推薦', '5 顆星 小孩放電好去處..非常好玩（洋蔥旋轉流滑梯，盪鞦韆，攀岩..腳踏車步道..有開放式洗手台.健身器材..等等都維護的很乾淨…大家很有禮貌的排隊..非常棒….', '5 顆星 很適合孩子跑跑跳跳，可惜幾乎沒有遮蔽物所以很熱', '5 顆星 腹地大、設施多，孩子放電好地方，旁有乾淨五星級冷氣廁所還有', '5 顆星 晚上很美，離福安宮走路大概3分鐘路程，拜完拜，適合帶小朋友來這放電 ！', '5 顆星 屏東車城福安宮旁的共榮遊戲場，適合老少一起活動的地方。', '5 顆星 哎優～不錯唷‼️\n⛩️車城福安宮⛩️\n後面改成兒童公園🥰\n👍👍👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 孩子的天堂、很多媽媽、爸爸也一起嗨。', '5 顆星 屏東縣政府寶貝放電護照\n編號2️⃣6️⃣‼️\n#車城共融遊戲場\n\n公園代表物～👉洋蔥🧅🧅\n地理位置很好\n公園在大地標福安宮美食街旁\n以親子共融這點來看\n遊樂設施這部分是蠻符合目標的\n洋蔥內部大人是可進的\n所以只要大人肯陪\n小尺寸的屁孩也是可玩的\n以洋蔥為中心\n向外延伸出許多小設施外\n還有溜滑梯、健身滑步車，鞦韆……\n大人也都可參與\n\n有一圈滑步車跑道\n可自行帶孩子們的滑步車來場比賽\n但有坡度那段建議家長陪同較安全\n\n整體環境算潔淨舒適\n坐式休憩也不少\n公廁離遊樂區很近\n\n最大心得是這適合親子三代一起來\n老人家散步累了或是孩子玩餓了\n出公園口立刻就是小型美食街\n解嘴饞超便利\n溫泉蛋、大腸包小腸、綠豆蒜、\n飲料冰品通通有\n錢帶夠就好辦\n公廁蠻乾淨的～還是剛掃完我就不清楚\n就女廁部份\n裡頭有坐式蹲式也有無障礙\n對於行動不便的長者算友善喔！\n男廁部份因為我無法進去，就不清楚了', '5 顆星 在福安宮旁邊，拜拜完可以帶孩子來放電', '5 顆星 有廁所，小溜滑梯很斜，速度快要小心唷', '4 顆星 大洋蔥滑梯讓小朋友玩得好開心，座落於車城福安宮前，相較於林邊火車站前的大型遊戲場，這座衹能算小型公園，附近有停車場洗手間設施齊全，海生館可順道一遊，當然車城小吃綠豆蒜也是必吃的，四重溪溫泉季2/28即將閉幕亦不可錯過。', '4 顆星 好玩，小孩玩瘋了，跟其他遊樂場不一樣是大小孩適合', '5 顆星 好像是洋蔥造型的溜滑梯，小朋友玩得很開心', '5 顆星 洋蔥造型的設施不錯玩，環境也不錯👌可以帶小孩來玩 …', '3 顆星 小犬颱風肆虐後\n已經暫停開放\n\n今日撲空\n\n麻煩開放後有人可以再通知', '5 顆星 洋蔥大福\n地點就在廟旁小巷', '4 顆星 就在福安宮後面，車子可以停廟的停車場，參拜完再帶小孩來跳跳，這行程不錯。\n\n沒什麼陰影，記得戴帽子多補充水分，遊具旁邊有洗手台很方便可以清涼一下，目前各項遊具都還活得好好的，趁新快來玩啊', '5 顆星 適合不同年齡層孩子放風的好地方\n讚讚讚', '5 顆星 從溜滑梯裡面往上拍，攀爬網美的不要不要的😊 …', '4 顆星 遊樂器材多樣，主要是設計給孩童遊玩，設施融合了廟宇文化頗有創意。家長逛街逛廟累了可以帶小孩來繼續放電自己在旁邊休息😆 …', '5 顆星 公園旁邊有廁所，假日很！多！人！', '5 顆星 早上10點多來，好熱，還好有一點點遮蔽物可以遮，旁邊有廁所很方便，玩完還可以吃綠豆蒜', '1 顆星 洋蔥主體攀爬網處的金屬零件（用來固定繩子十字交叉處）螺絲半鬆脫，導致孩子攀爬時小腿刮傷；後來上去查看才發現整個網子不止十處有這樣的情形。另外小型、廟籤主題的攀爬網，木樁上固定繩網的金屬零件亦有幾處損壞且斷口相當尖銳，能造成的傷害比半鬆脫螺絲更甚。以兒童遊戲場來說，這樣的情形著實離譜。\n\n設施本身設計有趣，但在上述有安全疑慮之細節無妥善處理以及安排定期巡檢之前，絕不推薦孩童光臨。', '5 顆星 小孩遊戲天堂 很適合來此放電', '3 顆星 很棒很美的公園 但所有設施危險的程度都應該標示禁止5歲以下的幼童玩 我女兒3歲半 直接倒頭哉從橘色溜滑梯 衝飛出去 實在太可怕了 但我相信對大一點的兒童 是非常好玩有趣的', '5 顆星 孩子說是目前屏東最好玩的溜滑梯，一直重複玩，只有兩個溜滑梯，速度都很快，適合喜歡刺激有在運動的孩子！\n希望能夠一直保持，不要過一陣子又不滑了！\n喜歡溫和一點的親子不建議嘗試……', '5 顆星 覺得很驚艷！設計包含了許多在地特色，也融合了許多年齡層可使用的設備，超級優秀...要說缺點就是好熱 😆 是不是可以種幾顆大樹給家長喘息 😆 …', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 造型蠻有特色適合遛小孩，比想像中小一點，旁邊有小市集用餐與廁所，可停福安宮或附近有收費停車場', '1 顆星 遊戲場旁邊的水溝垃圾真嚇人，是遊客丟的嗎？😵 …', '5 顆星 就在福安宮旁邊 累了 買吃的 喝的都很方便', '5 顆星 專程來玩😎小孩很喜歡 …', '5 顆星 真的優質的沒話說！！\n反觀，新竹縣市兒童滿悲催的，一個小小翻修的公園大家就很開心......', '5 顆星 來到車城福安宮拜拜，可以順便帶小孩來遊玩，免門票遊戲場，有攀爬、溜滑梯等設施，但要做好防曬。', '4 顆星 廁所很新！設備很不錯！', '2 顆星 滑梯真的危險，滑下來的地面是小石礫容易受傷，沒緩衝會直接飛出去', '4 顆星 適合小朋友玩樂', '3 顆星 今天去玩橘色的溜滑梯，中間速度太快，下來直接摔出去，其他遊客都不敢玩了，建議可以多做一段緩衝的滑梯', '4 顆星 超特別的洋蔥溜滑梯，很多設施\n旁邊就是福安宮，也有餐點可以享用', '3 顆星 橘色溜滑梯對小朋友來說很危險，中間有一段人會懸空，下來速度太快', '5 顆星 五彩繽紛的地方，連水溝也是很華麗。', '3 顆星 希望樹快快長大，不然共融式公園都會把樹砍光光然後再種新的。燒紙錢的味道濃郁。', '5 顆星 新公園\n建議穿布鞋前往', '5 顆星 親子共樂的好去處～', '4 顆星 旁邊排水溝也太多垃圾吧', '5 顆星 新的遊戲場，小朋友很喜歡，倒是沒有遮蔭的地方有點可惜', '5 顆星 結合福安宮在地文化的特色親子公園，放風溜小孩好地方', '5 顆星 真的好玩', '5 顆星 超級哇噻✨', '5 顆星 親子互動的好場所', '4 顆星 人太多了吧，還是平日來比較舒服，謝謝縣長給恆春半島建設❤️', '4 顆星 感覺蠻好玩的本來蓋完很滑面就覺得還好越玩越不想玩', '5 顆星 很棒耶～', '5 顆星 小孩玩到斷電的好地方', '4 顆星 不大不小 小孩放電的好去處 有乾淨公廁', '5 顆星 什麼都方便，就是有點遠，設施不錯玩', '5 顆星 臨近福安宮 且有廁所\n可拜拜 又可讓小孩放電', '5 顆星 必須投屏東縣長一票！！！很棒的共融式公園~~~很有趣', '5 顆星 好玩的地方\n看了連大人都想下去玩了', '5 顆星 小孩放電好去處', '5 顆星 親子娛樂的好地方', '5 顆星 環境乾淨安全 小孩玩得開心', '5 顆星 好玩！設施也很新！', '5 顆星 共榮共存很用心。', '5 顆星 公園設施適合孩童遊戲', '5 顆星 廁所很大', '4 顆星 還不錯，旁邊福安宮，旁邊很多吃的', '4 顆星 孩子的樂園', '5 顆星 讓小孩放電的好地方', '4 顆星 小孩子放電的好地方😎 …', '5 顆星 帶小孩溜達還不錯', '5 顆星 用心的公園', '5 顆星 小朋友玩得很瘋', '5 顆星 小孩很好放電的地方', '3 顆星 溜小孩的地方', '5 顆星 好玩', '4 顆星 小孩放電的好所在', '5 顆星 廁所冷氣超強', '5 顆星 讚', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好玩有趣又安全', '4 顆星 整體設計完善', '5 顆星 空曠溜小孩的好地方', '4 顆星 還好', '5 顆星 小孩的天堂', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 🤠🤡😼😸 …', '5 顆星 有趣的遊樂場和有趣的設計。乾淨的衛生間。最後，一個有充足陰涼的遊樂場。雨水渠中的垃圾是一個令人擔憂的問題。', '4 顆星 不錯的遊樂場，有很多活動。也在寺廟旁邊，有很多食物選擇。', '4 顆星 很棒的公園！']