['4 顆星 屏東香火鼎盛的廟宇之一\n主祀福德正神\n有名的八角建築，號稱神明點鈔機的金爐就在此\n每年的除夕夜都有拜頭香的活動\n除了福安宮本宮外，還有文化館，館門口一顆大元寶，摸一摸，事事順心，發大財有販售文物商品\n在大停車場旁還有香客大樓，有提供遊客住宿\n後方有賣蛋街，整排幾乎都是賣蛋的攤位，當然也有其他在地或本土的農特產\n一旁的洗手間，可是全台少有的空調洗手間\n再往海邊的方向走，有一處共融遊樂場，有車城的代表特產洋蔥造型，網繩編成的旋轉道及蟲洞，還有一些遊樂設施，大人可以帶小朋友來這裏走走\n這裡有多處大小停車場，也有私人付費停車場', '5 顆星 當天是到屏東接洽活動事宜\n吃完飯後就想說順路\n來有一陣子沒來拜的福安宮\n\n福安宮主要是在拜福德正神也就是土地公\n宮廟的一些詳細建置過程\n有什麼傳說或歷史個人沒有什麼著墨\n只是下到恆春潛水的時候都會順路拜一下\n算是拜個碼頭祈求保個平安啦！\n\n當天在廟前幾隻狗狗在曬太陽超慵懶的感覺\n就順手偷拍人家睡覺的樣子了(´･ω･`)\n\n喔對了說一下交通好了\n停車的地方有分兩區\n一個就在廟旁邊而已\n而另一個在遠一點的地方\n當天很幸運剛好遇到有遊客開車走了\n就順勢停的車位了\n\n總之～\n心誠則靈～不要過度迷信～\n但也不要過度鐵齒～\n經過車城的時候不妨停一下拜個碼頭\n體驗一下當地的文化風情\n也可以到處走走看看買一些當地農特產喔！', '5 顆星 113/1/23 要走階梯才能進主殿  歷史悠久的感覺 和土地公爺爺講很多事 感覺都會實現 拜拜在1 樓3 樓5 樓', '5 顆星 在車成是有名的土地公廟，旁邊還有美食市集，廁所更是6星級，有在地名產 洋蔥，皮蛋，鹹鴨蛋，綠豆蒜....等', '5 顆星 風調雨順 國泰民安\n洗手間竟然有冷氣ㄟ\n附近商圈也有很多美食可以打牙祭\n還有機會遇到講解歷史的帥哥解說員\n祈福手環扭蛋機_這應該是區域限定版', '5 顆星 很靈驗的土地公廟\n\n太太的外婆剛好就是車城人\n\n今年4月要來許願，祈禱房子可以賣出去\n\n終於在六月底成功冒泡\n\n趁著年底跨年來還願\n\n祈禱房子繼續冒泡', '5 顆星 車城福安宮，位於屏東縣車城鄉，是一座歷史悠久的廟宇，擁有深厚的宗教文化底蘊。這座宮廟建於數百年前，見證了時光的流轉，承載了當地居民的信仰情感。\n\n福安宮的建築風格獨具特色，古老的牆壁彰顯著歷史的痕跡，屋頂上的飛檐翹角仿佛在述說著古老的神話故事。廟內供奉著眾多神祇，每一尊神明都有著屬於自己的神祕傳說，深深地糅合於當地民間信仰之中。\n\n每年的宗教活動，尤其是重要的祭祀儀式，都吸引著數以千計的信徒和遊客前來朝聖。熱鬧的廟會氛圍中，人群穿梭於香火旺盛的廟宇內外，虔誠地祈禱著。香火的燃燒似乎能夠將信仰之情升華，彰顯了人與神之間深厚的情感聯繫。\n\n車城福安宮不僅是一座宗教聖地，更是連結著當地居民情感的橋樑。它承載著歷史的厚重，見證了世代信徒的虔誠信仰。這片土地上的每一個故事，都在福安宮的神聖光環中繪就著一幅幅感人至深的信仰畫卷。', '5 顆星 知名土地公廟，香客眾多，進入參拜有股令人舒適的磁場感，有些宗教小物扭蛋機很有趣、可以過爐保平安。', '5 顆星 著名的廟宇景點，主神宮奉土地公、菩薩、文昌帝君及玉皇大帝等\n樓層主要是在一、三與五等三層樓\n旁邊有市場，可以吃綠豆蒜等美食。\n本廟設有大型公共停車場', '4 顆星 來車埕福安宮跟土地公公祈求平安，這裡的福德正神是南部有名的土地公廟，旁邊的市集有好吃的紅仁鴨蛋和綠豆蒜', '5 顆星 屏東縣車城鄉 福安宮\n南臺灣香火鼎盛的廟宇，主祀福德正神。\n正殿高挑的屋頂有金碧輝煌的雕刻，非常華麗氣派。\n平日停車方便、洗手間乾淨，廟旁有小店、攤商可以逛逛，回程還有海岸線可以欣賞海景，真不錯的半日遊', '5 顆星 經過附近 特地繞過來參拜\n比較晚去 停車算好停\n廟旁的攤位也多 可以買特產\n外面洗手間蠻乾淨的 還不錯', '4 顆星 算是南台灣，香火鼎盛景點！必拜必求土地公，投香火錢求平安米，最經典是金爐，燒金紙時擺放著，像一陣吸引力式，直接吸入！哇！廟旁多家溫泉蛋，洋蔥可選購，還有美味的綠豆蒜冰，吃完消暑', '5 顆星 每年一定會來一兩次，這裡是放鬆心情的好地方，來到這裡，請不要忘了，一定要到附近的龜山步道走走看看，有無敵的海景，才不會有走馬看花的感覺。', '5 顆星 一樓主神供奉土地公，三樓觀音菩薩，五樓玉皇大帝，香火鼎盛，金碧輝煌，參拜完後可在旁吃小吃，花枝羹米粉、蚵仔煎、綠豆蒜都很讚的喔！', '5 顆星 20231202路過不錯過 來南臺灣最豪華巍峨的福安宮福德祠 上香祈福保平安 順嚐車城鄉美食薑汁番茄和綠豆蒜 今日的小確幸', '5 顆星 2024年第一天就旺旺來，無意間繞來拜土爺爺，沒想到拿到龍年發財金幣，雖然排了快兩小時真的好運氣，無心插柳柳橙汁', '5 顆星 多了很多小朋友的遊樂設施 廁所也很乾淨 冷氣很涼 整個進步有感 遊樂區差沒有遮陽的地方 其他都進步很多', '5 顆星 台灣最大的土地公廟\n一樓供奉土地公\n三樓觀世音菩薩\n五樓是玉皇大帝和文昌帝君\n香火鼎盛\n每次路過都會進來朝拜', '5 顆星 旁邊的遊具場設計真的很棒！就算正中午小孩也是玩得很開心～\n廁所沒有異味就算了，竟然還有冷氣～\n\n玩完再到市場內吃綠豆蒜，位子很多，也好停車，整體規劃還不錯👍！', '5 顆星 福安宮香火鼎盛\n非常莊嚴的建築\n信眾很多\n可以來做參拜以及修行', '5 顆星 每當土地公8/15號生日前，來進香的人潮眾多絡繹不絕，來車城福安宮參拜祈福感到福氣滿滿，靈力十足啊！附近有很多停車場可以停，還有屬於，小孩子的共融遊戲場提供小孩子玩耍，廁所也有很地點可以方便使用，重點是蠻乾淨！', '5 顆星 台灣最大的土地公廟 有新建兒童遊戲區\n廁所居然有冷氣乾淨又舒服', '5 顆星 還滿好逛的，免費又有停車位廁所，逛逛街，也是挺好的地方', '4 顆星 香火鼎盛的土地公廟\n做生意的人來拜拜乞求生意興隆\n單身的人也可以來乞求月老幫忙一下\n\n四周有有攤販，賣著當地的名產，皮蛋、洋蔥與綠豆蒜，來拜拜順手買些伴手禮', '5 顆星 平日來也有不少人\n廟前有蠻多停車位\n旁邊很多洋蔥及鴨蛋皮蛋店家', '5 顆星 活現福德正神香火鼎盛，神威顯赫，護萬民是全臺信眾的信仰中心。', '4 顆星 機車環島露營24 天（耐） 經過，是信徒拜拜求財吃鴨蛋、綠豆蒜，YouTube有影片 #ws1030tw\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/yqYLs62jnJU', '5 顆星 南台灣香火非常非常鼎盛的土地公廟，沿途風光明媚，藍天白雲綠水，讓人沿途就有好心情\n一樓供桌，永遠都是滿滿的供品，水果金紙整個桌面滿滿滿，看得出來，誠心前來朝拜的信徒眾多\n\n只有在廟裡買的金紙，才可以自己在樓上化掉；如果是外面帶進來拜拜的金紙，只能交給一樓服務人員代為處理', '5 顆星 綠豆蒜\n\n不要急著吃廟口的石川，或正黃家。\n\n林媽媽，阿婆也不錯。', '5 顆星 每次來到這裡 都會有一種祥和平安的氣息 讓人心曠神怡 非假日來都可方便停車 附近商家也有很多好吃的 洗手間很是乾淨清潔 。。。', '5 顆星 心誠則靈！必來參拜！信眾眾多！環境乾淨整潔！廟旁邊還有小孩子的遊戲區！適合一家大小到臨！廁所很乾淨！有冷氣喔！', '5 顆星 福安宮附近的共融設施適合3-10歲的孩子玩，缺點遮陽處很少，夏天一定要帶一隻大陽傘，要不然陪同的家長一定會曬暈，小孩要注意防曬和多喝水，洋蔥造型的遊樂器材都是用編織網組成的，小小孩可能無法踩踏', '5 顆星 車城香火鼎盛的廟宇。周遭有特色農產品，如鹹蛋、皮蛋、釋迦、紅豆綠豆等等。', '5 顆星 全台最大土地公廟\n必吃 綠豆蒜\n必買 鹹鴨蛋', '5 顆星 很大間的宮廟，動線規劃的很好\n希望保佑大家平安健康、財源廣進😊', '5 顆星 車城福安宮除了是當地信仰中心，也是觀光旅遊景點，廟旁的停車位不多，我們將車停在離福安宮較遠的停車場，但剛好可以順道先逛附近的小店、攤商，這裡有許多當地農產、特產品，也有美食小吃，東西都很便宜，我們買了現煮玉米及現吃的釋迦，就先在一旁的車城共融遊戲場吃起來，車城共融遊戲場有許多的遊戲設施，但遮陽處不多，我們邊曬太陽邊吃東西，雖然汗流浹背，口腹卻很滿足，我們參拜後，便到廟前吃碗冰涼的綠豆蒜，帶著涼爽的心情離開福安宮。', '5 顆星 車城福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟。車城福安宮據說有顯赫的神威，庇祐鄉里達300年，是恆春當地的信仰中心，正殿安立的土地公像全身掛滿金牌，據說是在清朝曾受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，顯得神威十足是全省最為威風的的土地公。\n\n來屏東好像都會來這裡參拜，\n來個下午茶，綠豆蒜也太好吃了吧！\n我還是喜歡吃熱熱的吃。\n年假接近尾聲了，今天香客就沒前幾天多，機車直接騎進來停放，空曠的視野真是賺到了啦，哈哈，離開福安宮往牡丹鄉的路上突然開始飄雨，小確幸看到彩虹🌈\n但我知道往山裡面騎肯定有機會雨戰了。\n\n2023.01.27', '4 顆星 來這天剛好有夜市，服務好', '5 顆星 聽說是開基土地公廟\n\n有拜有波比喔', '5 顆星 車城很大的土地公廟，香客也很多，周圍有市集，有點像竹山紫南宮的感覺，很多當地特產販售，這次來有共融遊戲場，環境很好，小孩子玩瘋了，只是沒什麼遮蔽物，大太陽下很曬。', '4 顆星 屏東車城福安宮，228連續假期人多來拜土地公，神靈顯赫、供補財庫的火供儀式，特別是抽簽詩、解簽詩有專人免費解惑諮詢。\n附近有多個收費便宜的停車場50元不限時間！店家還會熱心指導停車服務。\n廟人多擁擠難免有些失禮不知道尊重的人插隊硬堵你面前拜拜大聲祝禱，若不想被插堵而心情差建議非假日和早點來參拜免得火大。', '5 顆星 車城福安宮很棒，福德正神暨列位尊神也都很靈驗，附近也好逛也很好吃～讚👍 …', '5 顆星 去墾丁都一定會來這拜一下，順便吃個綠豆蒜，廟後面有一區賣吃的，可以休息順便吃點東西～', '5 顆星 心誠則靈，海生館後可以順道來拜拜\n旁邊有很多攤販賣鹹鴨蛋和皮蛋', '5 顆星 香火鼎盛！\n土地公一定會保佑大家都發財', '4 顆星 位於車城鄉市街上的「車城福安宮」，不僅是台灣最大也號稱東南亞最大土地公廟，最早創建於西元1662年(清康熙元年)，延續三百多年來的香火至今鼎盛，庇佑著鄉里居民。位於去墾丁的必經路上，途經福安宮可以下來當中繼休息站，周邊還有賣皮蛋、鴨蛋、平民小吃美食', '5 顆星 香火鼎盛 規劃良好 商圈共榮\n廁所竟然還有 冷氣😉😉😉', '5 顆星 停車方便！廟地超大，香客大樓很讚', '5 顆星 這是一間全省最大的土地公廟，\n裡面神明很多\n主神土地公福德正神\n有拜有保佑，心誠則靈\n這邊來來往往的人很多，\n只要來到恆春\n去墾丁一定會，下來參拜的地方\n他的香火興旺香火鼎盛\n是信仰的好地方，\n旁邊還有賣鹹鴨蛋，皮蛋，綠豆蒜，\n洋蔥是在地生產，\n都是非常便宜，又好吃', '5 顆星 來車程必拜的土地公廟\n鄰居有商店街\n主打綠豆蒜 洋蔥 皮蛋 鴨蛋等\n可以買伴手禮跟品嚐地方小美食\n鄰居的廁所也很高級\n有冷氣跟香味\n旁邊還有一個公園\n溜滑梯🛝蠻厲害的\n可以帶小孩來玩樂', '5 顆星 主神土地公為官帽 官服造型.與北臺灣的烘爐地南山福德宮及中臺灣的竹山紫南宮並稱是臺灣的「三大土地公廟」.神威顯赫.較生動的是此宮的金爐可自動虹吸入壽金. 最有福利所在的是福安宮唯一有冷氣的-化妝室.', '3 顆星 廟口內有規劃汽機車停放區，外圍也有附設免費停車場。方便全省遊客参訪拜拜！\nP.S：\n然而公共場所，沒有嚴禁煙害防治及吸煙區，很容易看到一些人脫口罩吸煙逛街。\n易造成流行性病症交叉傳播，希望出入口有標示相關標語，避免造成來参訪遊客（老人／小孩）安全及健康。', '4 顆星 2023-09-02（六）鴨蛋10顆100元\n2022-08-07（日）昨天剛普渡完還有普渡的棚架\n2021-04-11（日）現在鹹蛋15顆100元，之前是16顆，皮蛋12顆100元。買$100鹹蛋$50皮蛋，後面的菜市場空地已經擴建成功了。\n\n2021-01-30（六）後面的空地開始整修成攤販，然後之後全部的攤販要重新洗牌抽攤位，來買$100的皮蛋與鹹蛋\n2020-03-08（日）再去一次\n\n2019-07-28（日）又再來一次\n\n2018年去南部最大的土地公廟\n小份的金紙$200\n大盒裝的金紙$500', '4 顆星 台灣最大的土地公廟，主祀神祇穿龍袍帶王冠的福德正神，挑高建築設計顯得金碧輝煌，旁邊的美食農產品區域，最有名的綠豆蒜一定要吃，屏東鴨蛋、洋蔥、釋迦等特產買買買就對了。', '5 顆星 全台最大間的土地公廟，旁邊有遊樂設施可以帶小孩子遊玩，附近有攤販販賣鴨蛋皮蛋', '5 顆星 拜土地公保佑賺大錢，拜完再來一碗綠豆蒜，買個鹹蛋皮蛋蓮霧回程吃。', '5 顆星 2022/4/25\n\n停車位不太好找、不便宜\n廟口巷子很小，建議可以停外圍再走進來\n\n廟內跟外頭都有商店街賣供品\n\n最意外的是廁所有冷氣！很新穎乾淨～', '5 顆星 靜靜欣賞，慢慢沈澱！\n財氣吸滿滿', '5 顆星 為臺灣最大的土地廟 主神 土地公\n是臺灣的[三大土地公廟]之1\n\n建廟之初始稱為[敬聖亭]\n依廟方主張是[1662年]建立\n當地還傳說荷蘭統治時期\n土地公已在車城立足\n\n嘉慶年間廟宇改名為[福安廟]\n據說名稱是為了紀念福康安\n咸豐年間 獲贈[福錫羊城]匾額\n\n1951年再度集資改建\n經當時行政院長陳誠賜名為[福安宮]\n\n1987年12月29日清晨\n新廟殿舉行啟門安座大典\n造價新台幣1億元/建坪400坪/樓高6層\n\n主神土地公為官帽/官服造型\n各分靈神像在農曆二月初二與農曆八月十五會回來進香\n但因各地分靈眾多\n進香熱鬧常達一個月\n也就是農曆二月和八月整月份都有分靈回來進香\n\n恆春地區早年流傳五方土地公之說\n要祭祀完代表西方的高山巖福德宮\n代表東方的滿州茶山福德宮\n代表南方的鵝鑾鼻保安宮\n代表中間的恆春猴洞山福德宮\n代表北方的車城鄉福安宮 才算圓滿\n\n廟宇有一座金紙放在爐口就可自動飛入的金爐\n為廟宇設計師梁紹英自認得意之作\n\n除了參拜之外\n周邊也有出名美食\n綠豆蒜/鹹蛋/皮蛋 伴手禮等等\n\n2014/12/31 [1ST 夜\n2017/12/31 [2ND 陰天\n2019/06/17 [3RD 晴天/整修', '3 顆星 廁所很乾淨；但旁邊的大溝裡真的很糟，滿是垃圾，很傻眼🙄️', '5 顆星 除夕前一天和家人來，運氣很好人不多，拜起來滿順暢的，停車場很大，在旁邊，只要要走大概三分鐘的路程就能到，旁邊還有小市場賣鴨蛋鹹蛋或其他小吃，蠻方便的。\n\n比較特別的是燒金紙的地方竟然在二樓，要走去一個類似涼亭的地方，感謝下面賣烤魷魚的老闆提醒我，不然不知道要找多久XD', '5 顆星 六月二四關聖帝君聖誕萬歲千秋萬世。九天玄女娘娘大天尊 至車城福安宮伯公祖進香。大吉大利。', '5 顆星 最大土地公廟，每隔幾年都馬要來拜拜，順便也買個鹹鴨蛋或皮蛋，皮蛋有保存期限不能冰，才會保有原來風味。', '5 顆星 磁場不錯的好地方，宮外旁邊有得吃，重點廁所內有冷氣🥴 …', '5 顆星 位於恆春半島的車城福安宮，是全東南亞最大的土地公廟。土地公原本是台灣最普遍的神祉，小路旁、大樹下、石頭邊...都會看到小巧的土地公廟，守護著各方土地。而原本各方小小在邊邊的土地公廟，在福安宮卻是主神，也成了這樣地方信仰的聚集地，每到了福德正神生日(農曆二月初二)或得道日(農曆八月十五中秋)，各方的土地公都會來此聚會進香，熱鬧滾滾。還有規劃很大的免費停車空間。', '5 顆星 香火鼎盛車城福安宮，人們精神依靠～福德正神（阿伯公），用心營造為社區～\n親子共融好去處，休閒、遊樂、餐食、停車真便利。', '5 顆星 保佑屏東縣民平安\n香客絡繹不絕香火鼎盛\n虔誠敬拜去墾丁的路上', '5 顆星 每年至墾丁一定要來拜一下的！香火鼎盛遊客絡繹不絕呀～陸陸續續多了許多攤位和親子設施，超讚！願土地公保佑，祝大家平安健康、事事順心發大財呀～～🙏 …', '5 顆星 香火鼎盛！人潮非常多，停車不容易，廟前有停車格、附近也都有停車場，10塊而已非常便宜。\n\n廟宇非常漂亮！樓中樓相當壯觀，而且神明的臉都看起來很慈祥，拜拜的感覺很好👍外面也都有小吃攤，後面有一整排的攤販，相當方便！', '5 顆星 信眾香客非常多，廟也有好幾層\n附近也有不少在地小吃與名產可以購買，\n地理位置位於前往墾丁的必經之路\n去南部走走時不妨去也順路去參拜祈求財運與順利❤️\n還有一個最特別的是，廁所還有冷氣😂', '4 顆星 帶著虔誠的心來拜訪\n附近有收費停車場，有市場可以逛', '5 顆星 後面的公園整合的很好，長輩全面拜拜，小孩後面玩溜滑梯🛝，不會吵著好無聊好無聊，很適合遛小孩和老人', '5 顆星 香火鼎盛，全台最大的土地公廟，人生一定要來參拜過一次，這邊有香客大樓可以登記住宿。', '4 顆星 轉彎進去就看到土地公廟了。一堆賣皮蛋鴨蛋的名產跟洋蔥🧅停車場🅿️很大。很好停\n來這裡就是要吃林媽媽綠豆蒜還有在100公尺內對面轉角的糯米腸好吃😋 …', '5 顆星 拜拜祈福 休閒 購買名產的好地方', '5 顆星 車城福安宮求財土地公很靈驗的，附近商家鹹鴨蛋、綠豆蒜都很不錯吃，停車場也很方便，廁所也非常乾淨，整體都很讚！', '5 顆星 車城在地人大事\n\n🙏土地公祖做大醮🙏\n車城福安宮 開基六甲子\n建醮三百六十週年\n七朝祈安清醮大典\n\n［車城福安宮建醮活動公告］\n111年5/1-5/7\n\n⭐️國5/7 農4/7 叩謝天公科儀⭐️\n地點於本廟廟埕，晚間十一點舉行拜天公科儀\n\n⭐️國5/8 農4/8解冤釋結科儀⭐️\n自備平日常穿著衣物一件及36枚十元硬幣）放置紅包袋中，紅包上需填寫大名，住址及農曆出生年月日等資訊，於上午九點於福安宮廟埕排隊等候，機會難得請各位好好把握！\n提醒：36枚十元硬幣為法會中使用，結束後為道長取回，不會歸還！\n\n⭐️國5/8 農4/8普渡植福⭐️\n預計當日下午五點開香，歡迎全境鄉親擺設供品普渡，可於家中普渡也可至福安宮普渡場擺設供品，福安宮設有兩百桌普桌提供鄉親放置供品。\n\n🎆無人機表演秀＆高空煙火秀🎆\n國5/8 農4/8 晚間19:50～20:00', '4 顆星 福安宮是屏東的興盛宮廟，路過可以停留一下，週邊有很多小吃店。', '5 顆星 全國甚至是全東南亞最大的土地公廟，前清嘉慶年間，為表彰平定林爽文事件有功部將福康安，命名為「福安廟」；國民政府期間，行政院長陳誠，號命「福安宮」。\n神威顯赫，庇護南國半島300年。', '5 顆星 往墾丁的中途休息必停景點\n來這裡向伯公仔拜拜\n買個發財金\n希望保佑財源廣進、金庫滿滿\n也保佑全家平安健康快樂幸福美滿\n而且這裡環境規劃還不錯\n有美食區\n環境衛生還不錯\n離開時還可以買些伴手禮\n皮蛋、鴨蛋、洋蔥…等\n是個不錯的景點', '5 顆星 臺灣三大福德廟(土地公)之一。\n停車場大，廁所在商店街與廟裡。\n\n商店街大，熟食多。\n特色商品是鹹蛋與皮蛋，\n推薦買鹹蛋，商家超多，口味不一，\n建議試吃再買。\n\n節假日人多，建議離峰時間前往。', '5 顆星 規模很大的福德正神宮廟，非常具有地方特色的人文風情。\n\n週邊停車很便利，飲食的場所非常多元與地方特色！！！\n\n讚讚讚！！', '5 顆星 目前為止見過的最大福德廟！宏偉壯觀 感覺很好\n門前石板路廣場 可以停車', '5 顆星 【福德】\n超級車城福德宮\n凡塵救世助人們\n入殿參拜福德神\n聖果功德菩薩格\n\n安排暑假家人遊\n藍天白雲參拜此\n牌樓外面清涼冰\n表情不一真生動\n\n人生道路須領悟\n文書哲理如來心\n武下生德隬陀法\n經論律典映棋局\n\n清香文掌出白蓮\n印塔大乘心還真\n靈襌珠璣覆時期\n乩育内照始收圓\n我從民國79年與車城福安宮就結緣了！這裡土地公祖神格非常高，所以有時候專程來、或是有（空檔）閒經（路）過屏東縣車城此地都會來這裡請安問侯，而且此處神蹟的事情很多人都會感應到。今天出遊有經過此處帶家人專程來參拜，隨後！在門口前吃古早味的冰，感覺到喜悅哦……', '4 顆星 福安宮土地公遠近馳名，今日陪同友人來擲筊金身，因要請土地公金身的朋友行動不方便，需要坐輪椅，我只是問坐輪椅方便進來擲筊嗎？\n詢問過程中，擲筊金身登記處的工作人員竟然回我說不用擲筊了，我問為啥麼？他說朋友身體不好，金身如果請回去，以後他走了沒人拜。這是啥麼回答，聽了心裡一把火。', '5 顆星 很讚 來看看土地公 記得吃碗綠豆蒜再走\n還有不怕鞭炮的阿炮 哈', '5 顆星 這次跟家人一同來到車城福安宮，廟宇非常的壯觀，裡頭更是充滿著古色古香，環境非常的乾淨，外頭也有著小攤販可以購買餐點。\n\n我最喜歡的是，停車場那巨大的汪汪招財樹，除了可以抵擋太陽的日曬，也可以欣賞一番，整體來說是非常舒服的，推薦大家來這裡走走看看。', '5 顆星 土地公是主神，人潮多，週邊賣皮蛋、鹹鴨蛋，可試吃，洋蔥也很多，可買回當伴手禮', '5 顆星 新增了共融遊戲場\n真的很讚耶❤️\n不過可惜旁邊的大排水溝\n裡面零散的垃圾，影響了觀感\n真的很可惜\n---------\n新蓋的廁所裡面有冷氣\n超豪華的🤣🤣\n附近也很多吃的，主要是過來這邊補充食物跟上廁所\n有機會大家可以看神明的點鈔機唷^^', '5 顆星 環島必遊的景點，除了祈求旅程平安外，周邊有很多攤販小吃，吃個當地特色美食綠豆蒜，可以緩解恆春半島炎熱的天氣所帶來的不適', '5 顆星 位於車城的福安宮興建於明永曆年間，主祀為穿著龍袍帶王冠的福德正神，是全東南亞最大的土地公廟，因為非常靈驗所以信眾遠近馳名。\n\n台灣有三大土地公廟\n1.  北部的烘爐地南山福德宮\n2.  中部南投的紫南宮\n3.  南部就是屏東的福安宮\n所以來南部必須來參拜一下，車城福安宮就位在去墾丁的必經路上，經過福安宮可以當中繼休息站，參拜完可以吃附近當地的小吃- 「綠豆蒜」\n\n⚠️聽網路說 福安宮金爐具有「吸金」的功能，只要把整疊金紙放在爐口，金爐就會自動把金紙一張張吸進壚內，個人有現場驗證是真的有吸金功能😆', '3 顆星 佔地很廣大的福安宮，香客人潮很多，還有香客大樓，人聲鼎沸，後面有小吃街，可以吃到綠豆蒜，也可以買到恆春特產紅人鴨蛋，洋蔥，香味四溢，口水直流，讚啦，停車也很方便', '5 顆星 去墾丁回程路過車城.\n停車場大(廟前或是旁邊道路都有專用停車場)\n上廁所.拜拜.買伴手禮.必去景點之一\n鹹鴨蛋.皮蛋 都很好吃\n還有洋蔥或是釋迦\n近去廟裡拜土地公 順便求財求平安\n廟裡香火鼎盛 人潮多多\n拜完可以買個彩卷', '5 顆星 話說台灣最南端又最大的土地公廟，必來朝聖走走求發財的，神聖的地方，可以多來走走看看，感受一下！', '5 顆星 農曆12月24日送財神！', '5 顆星 台灣三大土地公廟之一，也是東南亞最大土地公廟，有6層樓高，每次去墾丁路上就會來參拜，第一次可以有時間好好的上樓拜，上面有玉皇上帝和觀音菩薩等神明，拿了平安米、佛珠各一回家保平安，廁所是五星級還有冷氣，真是神奇。', '5 顆星 一個集合可參拜祈福。方便購買伴手禮，品嚐當地美食，又有大型停車場的廟宇景點，大推薦是必須的🤭，還有還有 旁邊還有一個興建沒多久的公園（洋蔥大福遊樂園）非常適合帶小朋友去放放電😄', '5 顆星 這座難得一見之美麗莊嚴的宗教殿堂\n背對著大海、東向四重溪、南方依靠著龜山、北則相連里龍山\n三、四百年前，福建泉州沿海地區移民們，\n在驚濤駭浪中抵達安平，陸續再轉往南部的台灣\n可以想像墾殖拓荒時期，會是如何的艱辛困難，隨時的瘴霧，亦或瘟疫不時的肆虐，還有與原住民的爭鬥。\n慢慢的，客家移民的柴城，有了小型的轉貨船塢碼頭，於是在1662年，先民們搭建了茅舍奉祀著「地公」，祈求其威靈顯赫\n，消災解難，讓這塊土地及所有人都能夠平安康泰，於是有了\n「福安廟 」。長年歲月之下，賜福眾生，香火鼎盛，於是小小的廟宇陸續的增建改建加建，直到民國46年，正式正名「福安宮」。\n來到車城，一定要來看看全台灣土地公大廟，跟和藹可親的土地公問候，祈求闔家平安。\n這麼有歷史的一棟建築，當然一定也有歷史的痕跡，有帶小朋友的家長們，要讓他們看看大門左右兩邊的石碑，記載著台灣的歷史～《將領福安康，平定林爽文事件》＆這陣子火紅的斯卡羅裡提到的《劉明燈出兵瑯嶠的證明 》。\n喜歡吃點小吃的，忠孝路上的小吃部很熱鬧，網路上一堆人的推薦自己決定吃啥，伴手禮的皮蛋鹹鴨蛋要記得買喔！\n最後提醒，自己開車從屏鵝公路7-11轉進來忠孝路直走，右手邊的第一個停車場是free的，它旁邊開始的停車場都要收費的來著。', '5 顆星 最大的福德正神廟，廟內參拜動線規劃不錯，廟宇建築物本身也很注重細節，氛圍也營造得恰到好處。\n附近的攤商賣最多的是鹹蛋、皮蛋、烤鹹蛋等，正餐類也有賣但攤位不會很多。\n\n很重要的一點，停車可以停公有停車場免費，連假跨年當天還有位子可以停，不需要去停收費的～', '5 顆星 一間香火鼎盛的廟，環境也維持的很棒，來拜拜求個平安的好地方', '5 顆星 很熱鬧，很大間，很金碧輝煌的土地公廟', '5 顆星 福安宮香火鼎盛。旁邊街道攤販有三家賣釋迦，有一攤在街道的左邊掛著一顆大釋迦造型的攤位，賣的釋迦品質很差，老闆不太誠實，請他幫忙挑好一點的釋迦，結果回家打開來看，他挑給我的果形都不佳，不夠圓不夠飽滿，個頭也很小，而且表皮焦黑，甚至有介殼蟲，有瑕疵的地方都藏在下面，五顆賣250元，在菜市場買的都比他賣的漂亮又便宜，建議觀光客不要在那裡買釋迦。', '5 顆星 人超多，轎車不好停，機車很好停車超多人拜拜求財運，裡面有福德正神，玉皇上帝，觀音菩薩，媽祖，財神爺，很多人求財運，注意小孩子拜拜不方便，祝福平安，發財。', '5 顆星 2021/3/30 全台灣最大的土地公廟，好莊嚴，至今已有二百多年的歷史。特別來朝聖，順便可以到周邊吃綠豆蒜及買鹹鴨蛋，是車城鄉的特色。附停車場🅿️ …', '5 顆星 又快年底了‼️戴老婆👨\u200d👩\u200d👦吳敵小寶貝\n🚘來車城福安宮看看⛩土地公伯⛩\n💰💵補財庫💵💰感謝🙏土地公伯👴🏻\n讓我【白手起家】每年四季有空檔多會來看看⛩️車城福安宮土地公伯\n#昨天開車太累今天補PO😅\n#保佑魅力經紀公司👸💋💄👠\n#小姐姐們身體健康賺錢隱達達💵', '3 顆星 熱鬧的像觀光景點。\n門口就是一個大市集，有賣紅豆，是加洋蔥、鴨蛋…….非常熱鬧的一個地方。進去福安宮，即刻就能感受到福德正神保佑信徒的慈祥。', '5 顆星 很熱鬧的廟宇，廟方有結緣商品可以買，廟旁市集有賣鹹蛋，皮蛋，溫泉蛋，烤蛋都是名產，小市場可以吃綠豆蒜冰！', '5 顆星 車城福安宮有很寬廣的腹地的土地公廟\n附近有很多特產可以購買\n鹹鴨蛋、洋蔥、皮蛋、芒果、蓮霧都是很不錯的伴手禮\n附近的綠豆蒜也是吃冰涼品的好選擇', '5 顆星 全臺灣最大的土地公廟\n廟門虎邊有清總兵劉明燈總兵所提字石碑\n附近有解熱的綠豆蒜可以吃\n也有鹹鴨蛋和皮蛋可以採購當伴手禮\n還有香噴噴的有嚼勁的烤魷魚也是很棒', '5 顆星 福安宮很有靈氣！旁邊的公園很棒，孩子玩得很開心，前面的幸子麵食館便宜又很好吃！', '5 顆星 每次來墾丁必來拜拜祈福的地方，這裡有好吃的綠豆蒜，必買伴手禮鹹蛋、皮蛋', '5 顆星 全國最大的土地公廟，香客絡繹不絕，非常有人氣。今年適逢開基360年建醮。停車場位於福安路上，洗手間位於廟宇後方忠孝路市場旁，維護得很好。\n\n廟門左側有「劉明燈統帥過福安宮題名碑」，是清朝同治年間，劉明燈提督處理「羅發號事件」時，駐軍柴城福安宮，與斯卡羅族對峙時所立碑石。\n\n碑文：「奉君命，討強梁；統膍貅，駐繡房。道塗闢，弓矢張；小醜服，威武揚。增弁兵，設汎塘，嚴斥堠，衛民商；柔遠國，便梯航。功何有，頌維皇！同治丁卯年秋，提督軍門臺澎水陸掛印總鎮裴凌阿巴圖魯劉明燈統師過此題」。', '5 顆星 南部最大福德正神廟，二樓有觀世音菩薩🙏🙏🙏 …', '4 顆星 每次出差都會繞過去旁邊買點紀念品，吃個綠豆蒜，偶而福安宮廣場會有夜市，停車的人要注意早一點挪車，不然會被擺攤的人困住喔！', '5 顆星 很多人來拜拜\n發財金有200跟500選項\n旁邊有佛珠可以配戴手\n三樓佛祖跟五樓玉皇大帝\n心誠則靈', '4 顆星 廟宇非常的大，但是動線不好，指示不清楚，像我初次來訪的旅客，根本不知道要怎麼走，如果有指示牌告訴人們參拜路線怎麼走就好了。', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，每幾年都會來一次，綠豆蒜必吃！', '4 顆星 最大的福德正神寺廟，很多遊覽車來此朝聖，後方整條街都賣的，最有名是鹹蛋，當地水果，還有冷熱綠豆蒜甜點，可以吃吃逛逛..', '5 顆星 這土地宮廟管委會不簡單，廟的規模很棒，環境-空污-休息地也有抽菸區，可見有用心！', '5 顆星 香火鼎盛的土地公伯，好玩又好逛，買蛋買芒果，紅豆綠豆綠豆蒜等等', '5 顆星 到福安宮求財，便意突然襲來，廟方人員指引下，發現竟然有這麼大、乾淨、通風的公廁，看到馬桶一點髒汙都沒有，果然台灣最美的風景就是公德心（還有辛苦的清潔人員❤）遇到優質公廁，當然要留下馬桶清潔球，歡迎來參拜的民眾一起體驗淨香的如廁過程🙏 …', '5 顆星 雖然說這裡的廟很興旺但是我是特地來買鴨蛋🤣，我對於這裡的烤鹹鴨蛋情有獨鍾🤪只能跟土地公說聲抱歉，沒進去參拜，只有在旁邊祭拜五臟廟 …', '5 顆星 南下必須景點！\n許多人都會來的土地公廟！\n鴨蛋，皮蛋，還有綠豆蒜！\n都是當地名產！\n旁邊還有新闢的美食小吃廣場！\n比以前乾淨多了！也增加不少遊客的停留！\n廁所也改建，廁所內有冷氣開放，適合屏東炎熱的天氣！\n用餐人潮不少！慢慢覺得有在改變！', '5 顆星 南部最大的土地公廟。\n每次經過都很多遊客。\n附近也有很多賣蛋的商店', '5 顆星 或許，\n跟著年紀成長，\n對著虔誠的香煙繚繞，\n有著不同的心靈體會....\n也許，\n是陽光照亮了藍天白雲，\n也許，\n是三柱清香烙印在心底，\n對著幾代傳承的信仰，\n有了良多的全新感觸....\n蟠龍還是繞柱，\n石獅還是坐在兩旁，\n雕鑿的屋樑，\n彩繪的神龕，\n數百年不變的...\n是平靜看透的豁然開朗.....\n是內心晴天的會心一笑.....\n是神佛加持的佛光普照.....\n這佛光～\n照明了因緣際會，\n也照亮了因果輪迴～', '5 顆星 福安宮土地公很大觀光景點，且朝拜福德正神，有不可思議的事，希望大家常去受土地公護祐', '5 顆星 屏東車城 #福安宮 拜土地公 保祐平安順利\n高溫酷熱 #綠豆蒜剉冰 超退火\n美食區 重新整建過 用餐環境變很乾淨\n還搭建一座五星級廁所 有冷氣耶 ❄️❄️', '5 顆星 充滿回憶的地方，福安宮的位置在歷史上就是南臺灣最重要的中繼點，到了現代仍然沒有改變這重要位置的角色，電視劇 斯卡羅的上映，更將南臺灣的歷史表現的淋漓盡致，福安宮300年來沒變，來來去去善男信女更換了一代又一代，時間持續在走，一切最好的回憶留在心中', '5 顆星 廟後方販售的鹹蛋與皮蛋，好吃。', '5 顆星 墾丁二日遊的終站,來到車城褔安宮拜拜土地公保平安！當然也買了2袋洋蔥和當季的釋伽回家送禮當作丹露！', '5 顆星 車城福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟。車城福安宮據說有顯赫的神威，庇祐鄉里達300年，是恆春當地的信仰中心，正殿安立的土地公像全身掛滿金牌，據說是在清朝曾受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，顯得神威十足是全省最為威風的的土地公。車城福安宮最大的特色在於金爐，這座金爐為三重簷的八角形建築、共有四層樓，有『神明點鈔機』之稱，當信眾把金紙放在金爐口時金紙就會自動飛入爐內，由於爐內有火焰形成氣旋因此空氣便會把金紙捲入，也可說是『神蹟』。', '5 顆星 帶朋友來參訪，讓朋友心靈上有個寄託', '5 顆星 20211010銀樓媽祖南下遊香弘法東遊記停駕車城福安宮，香火鼎盛，是個觀光購物土產的好地方。', '4 顆星 感覺不會大廟挑高\n裡面暗暗的\n在目前二級警戒中\n只能在一樓參拜\n也有控制人數減少人聚\n\n土地爺爺笑的很可愛🥰', '5 顆星 建地規模非常宏大莊嚴的廟宇，香客絡繹不絕，停車場🅿️規劃設計良好，數量足夠，動線完整讓人清楚易懂，周邊交通也有替代路線在車潮湧現時提供分流之用，整體而言是來屏東車城必去的景點！！！🥰\n\n備註：宮廟大門有金雞下蛋的轉蛋機台可以玩哦:-)', '5 顆星 超大的土地公廟，門口的石獅子也超大一對，走到牌樓那邊還有四隻石獅子，值得一逛，廟的對面有冷氣的五星級廁所，記得要朝聖一下。', '5 顆星 有空都會去走走的地方建議平日去不會這麼人擠人（土地公伯伯很靈驗呦✨', '4 顆星 台灣最大也號稱東南亞最大土地公廟就是座落在車城的福安宮，福安宮創建於西元1662年(清康熙元年)，前身為敬聖亭，至今已有三百多年歷史了，可以說是車城地區最具人氣的景點了！\n福安宮最大特色是擁有一座四層樓高的八角形金爐，聽說，在建造時就計算過角度和風向，只要將金紙放在金爐口，便會因火焰形成的熱空氣流動而自動捲入，故被稱為神明點鈔機。\n\n福安宮因為人氣旺盛，所以周遭聚集不少知名小吃與特產，例如正黃家綠豆蒜、阿婆綠豆蒜和林媽媽綠豆蒜等等，還有鹹鴨蛋、釋迦、洋蔥等特產，在參拜土地公後，可以順道品嚐品嚐或買伴手禮回家囉！', '5 顆星 車城福安宮.供奉土地公伯.人來人往.香火鼎盛.觀光拜拜的人都很多.旁邊市場的鹹鴨蛋.洋蔥.释迦都很多人買.', '5 顆星 伯公（土地公）真的很靈驗很慈悲（南部的大財庫是歸他管理的👍）。信仰是一道無形的力量支持，同時讓人懂得省思自我 …', '5 顆星 動線規劃優\n廟內人員親切', '4 顆星 如果朋友有在墾丁、恆春、車城一帶晃晃的話，就會發現名叫福安宮的宮廟真的很多很多，但是最大、香火最鼎盛的應該就是這一間位於車城的福安宮，創建於清康熙年間，是相當古老的建築。宮內祀奉的為土地公-福德正神。廟內部超大的，甚至有五層樓的電梯，廟外面也有設置求發財金的辦公室，也有一個紀念品區附帶有小故事。宮廟周圍也有廟口早餐店、鹹酥雞、綠豆蒜，廟的後面有市集、晚上就是好逛的夜市。整體來說，很適合長輩級的香客來拜拜順便買一些伴手禮回家，福安宮市場都有賣本地洋蔥、鹹蛋、皮蛋，尤其鹹蛋真的非常之厲害，推薦給看到這則評價的朋友。', '5 顆星 適合親子全家祈福好運保平安..有安太歲光明燈服務..往墾丁必去景點…平安符非常精緻可愛..', '5 顆星 來墾丁必走行程\n進去拜拜 繞一繞 身心靈都很舒服\n位子好停車\n旁邊廁所有改建\n有點驚艷竟然有冷氣  有附衛生紙\n很多間 很乾淨\n旁邊還有賣鴨蛋的\n旁邊還新開萊爾富 真的很方便耶', '4 顆星 很適合帶小孩傍晚來玩', '5 顆星 全臺最大的土地公廟，也有全台灣最好吃😋的皮蛋、鹹鴨蛋，有多種口味可供選擇，當然也有著十幾二十家的攤販可以試吃…！ …', '5 顆星 位於台灣最南端屏東縣的車城鄉，\n號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟。\n車城福安宮有顯赫的神威，\n庇祐鄉里長達約三百年的時間了！\n\n車城福安宮最大的特色之一在於金爐，\n這座金爐為三重簷的八角形建築，\n當信眾把金紙放在金爐口時金紙就會自動飛入爐內，\n由於爐內有火焰形成氣旋因此空氣便會把金紙捲入。\n\n車城福安宮廟前有兩座大型石獅，\n也是台灣數一數二的純石雕石獅，\n十分具有藝術與歷史的意義。\n宮廟周遭也具有許多當地特色的小吃，\n如鹹鴨蛋、綠豆蒜等等，\n讓大家參拜的閒暇時間也能解解饞。\n\n另外每週二傍晚時分，\n福安宮前的廣場也會有當地的攤販聚集，\n儼然成為了一個福安宮小夜市，\n時間允許的朋友們也能稍停腳步下來逛逛～', '5 顆星 全台最靈驗的土地公廟，還有綠豆蒜和溫泉鹹蛋伴手禮可以買喔。', '4 顆星 位于26號省道 從車城轉進 很快就到達  廟前有免費停車場 但車位不多 香客大樓旁有免費停車場 廟旁也有收費停車場 一次50元 廟前方路旁有市場 鹹蛋是很受歡迎的伴手禮 福安宮是拜土地公 求財', '5 顆星 旁邊拓寬，買東西更方便，停車也方便', '5 顆星 南臺灣最有名氣的土地公廟，今天拿了平安米還有小串佛珠', '4 顆星 很大間\n停車位不多\n反而是附近有些停車場很垃圾\n把路邊白線擋住\n然後硬要別人去停停車場\n如果宮裡沒位置就別來了吧\n用這種手段的地方\n生意不長久', '5 顆星 過年人真多，看到好多人排錢母，工作人員引導的不錯，平安米的包裝很喜氣，值得來參拜順便逛逛', '5 顆星 全台灣最大的土地公廟，這次來因為之前疫情的關係～領錢母移到清明連假，很幸運的是今天來排不到10分鐘就排到了～因為人潮也不多', '4 顆星 車城福安宮參訪趣~福安宮為全台灣最大的土地公廟，全年香火鼎盛香客絡繹不絕，有座蔚為奇談的大型金爐，也是福安宮最大特色之一，四層樓高的八角形建築金爐因計算過角度和風向而建造，將金紙放在金爐口便會因火焰形成的熱對流緣故自動捲入，有“神明點鈔機“美譽。\n\n車城有三寶~鴨蛋+洋蔥+綠豆蒜，集中在廟旁暱稱「皮蛋、鹹蛋的大賣場」，百元可買到14~16顆新鮮的鹹鴨蛋和皮蛋，車城臨恆春產洋蔥，是一大袋一大袋販售，大量遊客、信徒進出形成大型市集，綠豆蒜遵循古法熬煮，冰綠豆蒜淋上獨家麥芽焦糖水，價位親民冷熱皆宜滿滿古早味！......', '5 顆星 新春遊廟適合來走走，歷史悠久，香火鼎盛，土地公很大尊，面容慈祥和藹，廟宇活動週邊更是很多信徒來參拜，旁邊有很多在地美食，鹹鴨蛋和綠豆蒜，適合參拜完來品嚐。', '5 顆星 2022/03/20(日)\n溫度約25-27度，穿著短袖還覺得熱\n到墾丁玩順遊知名的車城福安宮\n一開始導航到廟前\n但因有進香團無法停到廟裏面\n開到廟後方有計次50元的停車場\n因廟後方有攤販非常熱鬧人很多\n臨停的也不少\n開到這條要比較小心\n建議可以停到香客大樓福安路上的免費停車場\n走過去福安宮3分鐘左右而已\n\n廁所也在廟的後方(須過馬路)\n裡面很乾淨有衛生紙還有冷氣\n廁所旁邊是燒金紙的地方\n在旁邊就是攤販了\n有時間停留的話一定要吃一下綠豆蒜\n還有賣鹹蛋、皮蛋、釋迦、洋蔥\n\n另外，假日來到此處人潮眾多\n也是一直有進香團，鞭炮聲不斷\n小朋友有點害怕只能一直嗚著耳朵\n有小朋友的可能要留意一下鞭炮的部分\n\nPS.\n我們3/21回程有再去一次\n參拜人潮比較少一點\n廟前圍起來還是無法停車\n廟後方的攤販幾乎都有開\n不怕買不到名產唷', '5 顆星 好久沒來了，台灣最南端又最大間的土地公廟，必來朝聖求發財的聖地.\n可以順道吃個夏日冰品綠豆鐉', '5 顆星 往墾丁經過車城一定會在這邊停下來拜拜⋯', '5 顆星 拜拜之餘，附近也有蠻多好當地特色的小吃當季水果、鹹鴨蛋可以選購', '5 顆星 宏偉的土地公\n壯觀的宮廟\n有求必應\n心想事成', '4 顆星 車城福安宮.是台灣最大的土地公廟喔~\n我們很喜歡到廟後買皮蛋..鹹鴨蛋.和綠豆蒜..!!\n到福安宮跟福德正神請安拜拜。🙏🙏🙏 …', '5 顆星 香火鼎盛的土地公廟，週邊有商店街，賣鹹鴨蛋、皮蛋、洋蔥…等等當地特產。以及一些小吃，比較特別的小吃是綠豆蒜，一定要來嚐嚐', '4 顆星 遊覽車來懇丁，大部份都會來的休息站之一，可以來拜拜、用餐、購物、上洗手間…這裡鹹鴨蛋有名，許多業者都會招攬，可以當伴手禮買回去分送親友。我們來時是12月中，天空下著毛毛雨，一下遊覽車急忙找個地方，吃車上分的餐盒，喝個熱湯暖暖身，然後去福安宮拜拜，護佑全家平安，感謝土地公庇佑！', '5 顆星 每次到屏東就會過來福安宮參拜，心誠則靈，感受到土地公保祐很多年了，這次有特別到紀念品館內逛逛，後面的土產街可以買到品質很好的皮蛋及鹹鴨蛋喔！', '4 顆星 第一次來到車城福安宮，以福德正神為主神的大廟，鮮少有名的大廟主神是拜福德正神的。\n廟宇蠻漂亮的，廟內也很乾淨。\n三樓是佛祖殿，結緣經書的書櫃也是在三樓佛祖殿，如果書櫃是放在一樓正殿那就更好了。\n這裡的風真的誇張的大…..\n附近還有市集，而且還有一間蠻大很乾淨的廁所，不錯。\n廁所旁邊就是一個大型金爐，是大型空氣污染製造機嗎？廟方工作人員都在斂財騙錢還要污染空氣，燒金紙完全一點功效都沒有，那是迷信，只會造成空氣污染。', '5 顆星 要進入墾丁之前一定會經過的土地公廟，歷史悠久，香火鼎盛，很幸運恰好遇到發發財錢母，廟宇旁邊有很多在地美食，鹹鴨蛋和綠豆蒜，適合參拜後來品嚐一下！', '4 顆星 以往只有經過，從來沒有真的停下來好好看看他，這次因為落山風藝術季選擇在這裡住一晚，趁著黃昏天色將暗之前來走走，廟宇總是有不同的美麗', '5 顆星 全台最大的土地公廟，相當莊嚴，氛圍極好，週邊美食不少，推薦有往墾丁方向的遊客，可以前來走走！', '5 顆星 香火鼎盛路過必來朝盛，買新鮮又便宜的皮蛋和鹹蛋，綠豆蒜也不錯吃', '5 顆星 有大停車空間，特別是離廟比較遠那個很大，廟裡空間也大，來補財庫的好地方。', '4 顆星 全台灣最老的土地公廟名副其實，認真地走完每層，廟宇保有很多古老的廟宇傳統，非常值得滿滿觀賞。後面有賣盛產的洋蔥，溫泉蛋。都很棒', '5 顆星 東南亞最大土地公廟 香火鼎盛 附近小吃很多 值得一逛', '5 顆星 所有都很棒\n就是市集裡有個賣三色地瓜，3顆50，阿姨，你也太不老實,壞掉的東西也拿出來賣，地瓜熱熱時聞不出來，買完立馬上車用冷氣吹，想說等涼要吃，結果地瓜已經臭酸，太誇張了\n要不是趕著回台中，一定回去跟你退貨\n早知道就買便利超商的😤😤😤', '5 顆星 車城福安宮，他是台灣三大土地廟之一金爐會吸金紙還有獨一無二的綠豆蒜鹹鴨蛋還有全省大宗洋蔥頭', '4 顆星 是滿有禮貌的、我們全家人要拜拜忘記索取農民曆一本、我可以向你們索取一本2024年農民曆、地址高雄市小港區豐登街76號、姓名黃信憲先生、感謝你們、拜拜完了之後忘記索取了、廟方先生、小姐很有禮貌的、你們可以用寄的方式寄一本農民曆給我、感謝你們', '5 顆星 福安宮位據台灣南端車城邑之西郊，廟背大海，東朝四重溪，南依龜山，北接里龍山嶺，形似環抱，鍾靈毓秀，氣勢雄偉，誠謂福神降靈濟世之聖域。 今之福安宮殿後海濱，古時為「鐵錠港」，三、四百年前，早期先民多自福建泉州沿海地區，渡台移民抵台南安平，再轉南台灣墾殖拓荒，由此「鐵錠港」上岸。據當地耆老傳敍：「古早時代，大帆船由唐山載貨抵達南安平港後，再散裝小型的「貨物船」，經達鐵錠港集貨，再轉運南台灣各地」。當時本地可謂為小型的轉口船塢碼頭，亦為南台灣開發史上有重要的一席之地。當時本地未開發之前，荒煙蔓草一片，瘟疫瘴癘橫患，先民墾殖斯土為艱辛萬難，不堪瘴霧瀰漫瘟疫肆瘧，先民為求平安康泰，謀議雕塑「土地公」神像庇祐群黎，由於當時先民大部分來自泉州晉江等地，因此憑依祖居「土地公」的神態相貌雕塑，奉祀今已有三、四百年之久。車城福安宮開基「福德正神」奠基濟世，期間幾經年代歲月轉替，惟「福德正神—土地公」神恩浩蕩立千秋萬世而不墜，其自清初康熙壬寅年（公元一六六二年），本邑先民使初搭建茅舍奉祀，至今已有三百餘年歷史，當地百姓虔誠供奉朝夕膜拜，鴻蒙「福德正神」威靈顯赫，消災除癘，濟困扶厄，福澤蒼黎。迨至嘉慶年間，經邑民募資加以整修，易其名曰「福安廟」。然歲月推移，更經歷多次維修與整建，「福德正神」恆庇眾生，福蔭黎庶，敦化民俗，匡正人心之靈蹟足以千萬計，復於民國四十年再度募資改建，迨至民國四十六年孟冬始告竣工，並定稱廟名為「福安宮」。民國六十九年擴建三進六樓的廟殿建築，於民國七十六年十二月底大殿工程竣工，同年農曆十一月初九日丑時入火安座，終使宮殿美輪美奐而巍然屹立，其貌貌宏觀規模堪稱全台第一。隨著台灣經濟發展，南台灣墾丁國家公園的開發與觀光建設，國立海洋生物博物館的開展，成為世界聞名的風景區，前往渡假遊覽的中外遊客，路過此地，都想進來參觀膜拜祈福保平安，「福德正神」靈驗顯化，賜福眾生，十方善男信女虔誠致敬得以感召，求福得福，求財得財，因而「福安宮」成為香火鼎盛，信徒眾多，全國最聞名的「土地公」大廟。每年土地公生日記得來這邊看熱鬧，吃美食。', '5 顆星 拜拜一下最大的土地公廟!祈求闔家平安,疫情散去!\n廟後的道路兩旁有一些名產小店,先吃一碗綠豆椪再說,\n而廁所沒有五星也有四星級,我猜應該是改建不久,廁所內很乾淨,有空調。', '5 顆星 停車方便⭐️⭐️⭐️⭐️\n雄偉壯觀⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n當地美食⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n洗手間衛生⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n香火鼎盛⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n每次到車城一定會去福安宮走一走，這裡的福德正神財氣宏大， 每次也都會買個鮮花買個麻糬禮敬敬拜福德正神\n這裡停車位算蠻寬敞的，旁邊的攤位賣綠豆蒜鹹鴨蛋皮蛋任君選擇，現在這裡又多新增了一個相當豪華的洗手間，可以說是四星級的\n\n車城福安宮是一個平安的地標\n想要財運亨通、事業發展順利、財源廣進的人必定要走的行程\n建議到尺寸車子停下來可以四處走一走\n也到大殿去沾沾共振一下高的能量\n推薦大家可以去走一走', '5 顆星 2021/10/10\n- 福安宮稍有人潮, 百姓逐漸鬆開緊張疫情\n- 中華民國生日快樂\n- 善良台灣人民早日平安渡過武漢肺炎疫情', '5 顆星 試著在不同的角度去遙望福安宮', '5 顆星 到屏東可以到福安宮以外，也可去距離大約20分鐘車程的高山巖福德宮。不同的視野及風景，還有關山的落日（要買門票），號稱世界12大落日美景。', '5 顆星 新的遊樂設施「洋蔥大福」太好玩了\n廟裏有結緣佛珠和米都是心頭好啊！\n請神明保佑🙏🙏🙏 …', '5 顆星 南台灣最具規模與影響力的宗教信仰中心，與新北中和烘爐地南山福德宮齊名，往來墾丁國家公園經過車城鄉，前來上香祈福，心靈領受福報與福緣，絕對不要錯過！', '5 顆星 靈驗的土地公，拜完可以到後面 吃個林記焦糖綠豆蒜冰，跟買個土產溫泉鹹鴨蛋', '5 顆星 210412有些人沒戴口罩入內\n最近本人因爲有些心煩氣躁\n所以特地騎車跑一趟在回高雄\n福安宮附近好停車 特產是小洋蔥 皮蛋 鴨蛋 還有綠豆蒜吃上一碗在回家', '5 顆星 不愧是全台最大的土地公廟，有自己的超大停車場，停車方便無煩惱。神案上的土地公主神氣與非凡，來朝聖時適逢農曆八月十五，除了參拜人潮眾多外，亦有很多進香團來此進香、會香、参香，熱鬧非凡！當然，參拜後也別忘了品嚐在地出名的綠豆饌刨冰，消暑清涼。也別忘了購買一下有名的鹹鴨蛋等蛋類製品，各家各有千秋，其實沒有什麼好壞之分。推薦給您！', '5 顆星 往墾丁方向會經過車城福安宮，一定要來拜一下福德正神保佑平安，周邊的鹹鴨蛋皮蛋釋迦蓮霧都是必買的伴手禮，可以試吃，好吃再買', '5 顆星 新春愉悅，伯公請喝福茶\n初一風雨無阻高雄出發\n自己折金元寶，，化給伯公\n我們都認識福德正神就是求財\n拜神就如同人與人相處\n各自有所感受，有拜有保佑\n天上有眼睛看著我們，所以\n做人做事問心無愧，做生意誠信為本\n祝福各位   諸事大吉\n閤家平安，事事順心如意。\n2020年找伯公祈求平安。', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，旁邊有便宜的阿嬤停車位只要10元，過年期間還有攤販及店家擺攤，值得前來參拜～', '5 顆星 台灣最大的土地公廟，香火鼎盛，停車方便，廟後面有小吃街,市集，必吃小吃 綠豆蒜，名產有洋蔥，鹹蛋，皮蛋 可購買，值的ㄧ遊', '5 顆星 全台最大土地公廟 求平安求財 最好的去處 拜完土地公記得旁邊黃家綠豆蒜一定要來上一碗', '4 顆星 廟前有很大的停車場可以停車，附近可以吃綠豆蒜跟逛逛水果攤與賣鴨蛋的攤販，好逛與進香的好地方', '5 顆星 全台最大土地公廟,拜拜有保佑🙏', '4 顆星 皮蛋鹹蛋真的比較好吃耶！', '5 顆星 巧遇福安宮歲次壬寅年開基360週年七朝清醮大典很幸運很熱鬧很開心', '5 顆星 台灣最大土地公廟\n來此求財別忘看看牆上字畫\n和各神尊的面容\n每回看到土地公笑咪咪\n就感覺到一切都\n順啦⋯⋯', '5 顆星 宏偉宮殿式建築的土地公廟，香火鼎盛，停車方便。後方商店街，有不少農特產品；虔誠參拜、旅遊皆推薦。', '5 顆星 車城福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，是全台灣以及東南亞最大的土地公廟。車城福安宮神威顯赫庇祐鄉里達300年，是恆春當地的信仰中心，正殿安立的土地公像全身掛滿金牌，據說是在清朝曾受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，顯得神威十足是全省最為威風的的土地公。車城福安宮最大的特色在於金爐，這座金爐為三重簷的八角形建築、共有四層樓，有『神明點鈔機』之稱，當信眾把金紙放在金爐口時金紙就會自動飛入爐內，由於爐內有火焰形成氣旋因此空氣便會把金紙捲入，也可說是『神蹟』。廟前兩座大型石獅，其身高和長寬皆為9尺2寸，台座也有7尺8寸，是台灣數一數二的純石雕石獅，十分具有藝術與歷史的意義，是值得一拜的景點~', '5 顆星 拜拜土地公保佑工作、身體、家人，順買歐米Y給（皮蛋、Y蛋、大目4加）', '5 顆星 拜拜，買鹹蛋皮蛋，吃綠豆蒜的好地方。金爐旁邊的五星廁所裡面有冷氣開放令人驚艷。', '5 顆星 北烘爐，南車城！\n神威顯赫、有求必應。\n\n109/01/28大塞車\n庚子鼠年、元月初四\n祈福迎財神。\n109/03/07\n第二度行走恆春半島\n五家土地公廟拜拜👋', '4 顆星 過年走春人潮滿滿，還有小孩最愛的遊戲區順便放電', '5 顆星 香火鼎盛的廟\n來第二次了\n這次來拜拜\n真的好大\n旁邊有好吃的綠豆蒜\n還有好吃的皮蛋鹹鴨蛋\n鹹鴨蛋真的要產地買真的很好吃😋', '4 顆星 福安宮內，莊嚴，金碧輝煌，環境整潔，附近有刮刮彩券跟賣小吃攤子價格便宜好吃\n旁邊有文化館可以逛，有賣一些水晶飾品文創商品，價格不貴。\n附近還有市場有超多賣鹹蛋、皮蛋、洋蔥、價差蠻多的～不知道差別在哪～而且外圍貴又一直推銷不喜歡。', '5 顆星 祈求平安 周邊也有市集 可供遊客選購晃晃', '5 顆星 車城名土地公廟，香火鼎盛。 去墾丁前可以先到這裡吃綠豆蒜、買名產洋蔥、皮蛋、鹹蛋。', '5 顆星 只要經過車城都會稍作停留的寺廟，\n很美很有莊嚴。', '5 顆星 南台灣最大間的土地公廟，香火鼎盛，神威顯赫，可以參拜祈求平安', '5 顆星 烤蛋、鹹蛋、皮蛋 綠豆蒜是這的美食拌手禮首選，號稱全台最大的土地公廟附近停車場很大', '4 顆星 人煙鼎盛\n皮蛋鹹蛋釋迦\n綠豆蒜特產\n土地公公變胖了', '5 顆星 全台最大的土地公廟…\n香火鼎盛…\n挑高建築物…', '5 顆星 香客很多，可以求發財金\n拜拜完可以到旁邊吃綠豆蒜、買皮蛋跟鹹蛋', '5 顆星 來福安宮祈福（車城福德正神），磁場很棒，旁邊有好吃的焦糖綠豆蒜和皮蛋，汽車也很好停車，拜拜完還可以帶些伴手禮~', '5 顆星 看看古匾和石碑：\n\n1、福錫羊城：這錫應該是「賜」，羊城就是廣州。這匾就是廣東的港灣商人，因為往來貿易受益良多，感謝土地公保佑所贈。時間咸豐5年，1855。\n\n2、左側裙堵下，就記載：海蘭察丶福康安丶鄂爾泰追剿林爽文同黨「莊大田」至此，因受土地公及地方士紳協助，終能完成使命。時間：乾隆五十三年(1788)。\n\n3、右側石碑一樣厲害：台灣總兵－清冊封的「巴圖魯」(勇士)，劉明燈，統帥至此，\n『奉君命討強梁 統貔貅駐鏽房\n道途闢弓矢張 小醜服威武揚\n增弁兵設汛塘 嚴赤堠衛民商\n柔遠國便梯航  』\n\n時間：同治丁『戼』年⋯⋯這字應該是「卯」，同治丁卯年。\n\n哦！原來這是「柔遠國」是美國，⋯⋯同治六年（1867年）三月九日，美商船羅發號(Rover或譯羅妹號)於鵝鑾鼻七星岩附近觸礁，船員遇龜仔角社(社頂)蕃人襲擊，僅剩水手1-2人倖存。\n六月十九日，美派艦至南岬調查，與蕃人激戰後撤退，九月末美領事李仙得與清兵巡道<吳大廷>，台灣總兵<劉明燈>，番社大頭目「卓杞篤」於瑯嶠(恆春)締結<南岬之盟>，保證日後不再殺害船艦及海難人員，並勒石記之⋯⋯\n\n這也是1875年設置鵝鑾鼻燈塔的遠因喲！\n\n其實，我更喜歡廟前的「綠豆蒜剉冰」，及廟後的鹹鴨蛋丶皮蛋丶炭烤鹹鴨蛋啦！', '5 顆星 久仰車城福安宮土地公的大名，今年終於有機會來參拜。附近賣扮手禮的攤位很多，值得順便逛逛', '4 顆星 祈福祈願參拜休憩享受美食小吃的好所在', '5 顆星 112.1.22大年初一，第一次到此，人蠻多的，香火鼎盛。', '5 顆星 1.平日好停車\n2.全台最大土地公廟，好震撼', '5 顆星 國境之南~必走訪之宗教聖地之一，每年朝拜信眾及遊客不計其數。\n每到車城必懂文化1.鹹鴨蛋2.洋蔥3.萬福宮4.冬粉鴨。\n記得虔誠配備1.花生糖2.麻糬……\n都是伯公仔【土地公】喜愛吃的唷~', '5 顆星 東南亞最大的土地公廟，可拜拜，市集可逛可買', '5 顆星 春節雖過,香客遊客仍然絡繹不絕,只是不似過年般的壅塞,人龍如長龍.\n廟宇巍峨輝煌,爐煙裊裊不絕.不愧是全台第一大土地公廟.據說這兒的神明極靈,求財求子,問事業學業等都非常靈準.所以每次到附近景點,都會順道或特地進來參拜.\n1-5樓的神明的臉像顯得非常慈悲和藹,眷顧蒼生模樣,值得香客逐樓參拜祈福.廟後方的化妝室很大很乾淨,販賣飲食水果及伴手禮的攤商也很多,可以常常車城名產綠豆蒜和鴨肉飯,買一些洋蔥,鹹鴨蛋等當地特產.', '5 顆星 早上跟我家老公公又再度 去了現場拜拜  跟神明說了很多的 希望神明可以聽到我跟我家老公公的心聲 雖然沒有在廟待了很多 但是還是希望神明能讓我們祈求的事情能一切順順力力', '5 顆星 特產區旁邊的廁所非常乾淨，廁間內有衛生紙，甚至有冷氣超涼快，超推👍👍👍\n鹹蛋皮蛋便宜又好吃😋 …', '5 顆星 鹹鴨蛋和皮蛋以及綠豆蒜很有名氣，但為何在此處有名我就說不上來了（附近有種綠豆還是養鴨？？？）', '4 顆星 ～全省有名香火鼎盛的廟宇\n～街上許多伴手禮名產洋蔥 鹹蛋等……\n～遊覽車必去景點', '5 顆星 來參拜祈福\n期望全家平安\n兒子土木技師能于2019年順順利利考取\n老婆身心靈健康快樂\n我的事業發達大進財', '5 顆星 全省大間的土地公廟，香火鼎盛！\n朝聖拜拜完後，還可以去廟後方攤販集中街購買當地名產（洋蔥、鹹鴨蛋、綠豆蒜）！很棒的地方！', '5 顆星 福安宮旁邊市集的後面有一座車城共融公園真的很讚，晚上還會開燈，有洗手洗腳的地方，附近就有廁所！', '5 顆星 超靈驗的土地公，雖然第一次來，但是常聽朋友提起 😁\n今日終於來到這裡參拜😀\n拜拜完廟後方很多東西可以品嚐 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 不管何時去都香火鼎盛，買了門口的麻糬（好吃）去拜土地公公，目前旁邊的市集在裝修中，沒幾個攤位，所以不好逛', '5 顆星 奉請福德正神作主\n神威顯赫', '5 顆星 聽說很靈驗，和關仔嶺崁頂福安宮一樣，有路過的人可以來拜拜祈求事業 財利 身體健康 閤家平安。', '5 顆星 心誠則靈。很棒的環境，感謝保佑', '5 顆星 我的信仰中心，土地公佷靈驗的！可以求財和求福哦！歡迎大家來看看和走走，往下去是海生館，後面的街上吃喝俱全，中途休息的好所在！', '4 顆星 主神土地公,歷史建築,規模大備有電梯方便長輩參拜,有停車場,周圍有店家買鹹蛋皮蛋,', '4 顆星 地方的民間信仰中心，進廟門兩邊有\n百年的石碑，如果對台灣本島的歷史有興趣的話，可以去看看', '5 顆星 來帶母親來拜拜祈福\n很靈，神明保佑', '5 顆星 到南部 有時間的話，一定會去車城福安宮拜拜，拜土地公公 土地婆婆 求平安 求財 求健康囉！呵呵…', '5 顆星 香火鼎盛的土地公廟，周邊的釋迦、鹹鴨蛋、綠豆蒜等等各式美食都很讚👍', '5 顆星 全台最大的土地公廟，也是我故鄉的土地公廟，小時候常常去拜拜，長大之後要補財庫及求財的地方，燒紙錢的金爐當初是有看方位的，很特別，紙錢會自然飛進去金爐，超級酷，不用手就可以利用風吹進去👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 氣勢非凡、香火鼎盛，車城福安宮號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟，是恆春當地的信仰中心。四樓有供奉觀世音、藥師佛和文殊師利等，六樓供奉太歲星君、玉皇大帝、南北斗星君和三官大帝。金爐也很具特色，將金紙放於爐口，便會自動飛入爐內化掉', '1 顆星 進香團會亂放炮，管理很糟，停車場在後面，後門比較熱鬧，前門變得零零落落', '5 顆星 小孩體驗金爐神奇的地方，金紙自己會進金爐喲！若抓到最後一張金紙，可過爐帶財回家喔！', '5 顆星 身心靈放鬆的好地方\n阿伯公仔有靈感👍👍', '5 顆星 每次來墾丁回程必造訪\n聽說這是全台最大的土地公廟\n有來屏東卻不來踏點太說不過去了\n以前人潮很多沒去過樓上\n因為疫情的關係有機會道高樓層\n覺得視野超好而且超涼\n夏天風很大很舒服😌\n拜拜結束還能去後面停車場旁的攤販\n逛逛伴手禮或吃吃小吃跟買冰解暑\n值得每年來一次👏🏻', '5 顆星 【一人機車 環島台灣🛵🇹🇼】\n遠近馳名的車城福安宮，\n是來到屏東車城必踩景點，\n走進宮廟廣場便能感受興旺氣息，\n祈福後續的環島旅途一切順利。\n-2021.03.26,Fri', '5 顆星 祈求事業順利的好地方\n停車方便動線順暢👍', '5 顆星 屏東縣車城鄉地方神祀\\福德正神。\n帶動周邊地方特色產品溫泉鹹鴨蛋、皮蛋、洋蔥、鮮花、粿等祭祀用品，可觀的還是伯公的油香錢滿滿的。', '3 顆星 全國最大的福德正神 土地公廟 南部 的信仰中心 心存善念有求必應 香客絡繹不絕 也有 無障礙電梯設施 方便殘障的友人 求財求平安  後面靠近海邊綿延不絕的海邊風景 沙灘 是假日全家大小踏青的好地方', '5 顆星 廟旁的麵，廟前的綠豆蒜，南台灣的暖陽，會讓你有放鬆回到從前的感覺！', '5 顆星 主神是土地公公，莊嚴充滿正氣的一間廟，周圍停車場很多很大，可容納不少車。附近市集可以買鹹鴨蛋、皮蛋、洋蔥回去，便宜新鮮。', '3 顆星 龜山步道，要有體力氣喘噓噓，攻頂風粉大，到是風景粉美', '5 顆星 附近停車費50元，廟後市集有賣當地特產鹽鴨蛋，皮蛋與蓮霧等，市集旁有個新建廁所，是有冷氣的喔', '5 顆星 全台最大土地公廟，補財庫求平安心誠則靈，廟前一家綠豆蒜冰還不錯吃！', '3 顆星 到車城福安宮拜拜時，忽然下起大雨，只好趕快找地方躲雨，看到旁邊，有個小攤販，賣雨來菇，想這是什麼，過去問老闆，他很耐心的告訴我雨來菇，的由來，和怎麼烹煮，我買了1斤，照老闆教我的方法煮，真得不錯吃喔～', '5 顆星 既然路過就繞進來走跳一下\n遇到假日市集\n看到喜歡的就停下來試吃\n最多的就是販售鹹蛋，皮蛋攤位\n而且每間都很熱情的要你試吃\n近期是釋迦的產季\n這裡好多又大又新鮮的釋迦\n一次要買一籃喔！\n其實我比較想買黑珍珠蓮霧啦！', '5 顆星 三百六十年七朝建醮，能參與，看到，得知訊息的人，都是有福之人，感恩', '5 顆星 南台灣香火最鼎盛的廟宇，週邊做小生意的店家也都因為香客眾多而興盛。', '5 顆星 每年1/1-2都會來跟伯公領錢母，伯公除了這兩天，過年初一至初五也都有發放錢母，這是我第三年領伯公的錢母，新的一年開始就很順利，來到這邊也可以來嚐附近的美食小吃', '5 顆星 過年期間人潮眾多，初一到初五早上有發放土地爺爺的紀念金幣（母錢）。\n每年發不一樣的紀念性金幣，今年是鼠年。\n周遭環境有許多攤販與商家，可以吃到當地特色的「綠豆蒜」。\n有公共廁所、廟方免費停車場（很大，其實很夠停）、私人計次停車場（在免費正對面）。', '5 顆星 只要去墾丁都會順路拜拜～第一次帶狗去，本來擔心不能帶進去，沒想到可以，廟方人員對寵物也很友善喔❤️建議大家還是牽繩(有看到有人放著讓狗隨意跑的) ，畢竟莊嚴的地方～廟方都給我們方便了！', '5 顆星 公廁的清潔度非常乾淨，也有蠻多車位可以停車！\n非常多香客到這裡參拜！\n祝大家新年快樂平安順心！', '5 顆星 拜拜求平安\n玩特色公園\n綠豆蒜好吃', '5 顆星 剛好遇到伯公仔回娘家大會靈的法會，本來就很喜歡有去墾丁就會進來走走，可惜這次是遇到做法會只能在外面參拜。', '5 顆星 人多、香火鼎旺\n廁所5🌟超高級，有冷氣🤣\n備衛生紙超乾淨，無臭味 …', '5 顆星 很喜歡買這裡的鹹鴨蛋，饋贈親朋好友，新鮮美味。', '5 顆星 每次來墾丁的必經之地，車城福安宮除了必吃的綠豆蒜外，皮蛋和鹹蛋也是很讚的伴手禮～', '5 顆星 車城福安宮是當地信仰中心，也是觀光旅遊景點之一', '3 顆星 墾丁旅遊前來車城土地公福安宮，膜拜祈福旅途平安，廟旁市集可以選購屏東名產。', '5 顆星 來這一定要拜拜一下到處走走參觀\n人少時燒金紙放著自己會順風飛進去\n從小來到大，綠豆蒜必吃', '5 顆星 神聖莊嚴，可惜外面在整修，沒辦法看到全貌，廟前廣場的停車位滿了，要去旁邊的停車場，很大，不過距離有點遠，老人家比較累', '4 顆星 信仰祈福最佳宮廟，神明眾多有求必應，路過此地非來不可', '4 顆星 台灣最大的土地公廟，廟內雕樑畫棟，石雕彩繪極富特色，入廟三川殿旁有古碑，記載福康安剿捕林爽文與台灣總兵劉明燈入琅嶠平亂，廟宇旁有商店街，有當地特産銷售，還有必須品嚐的綠豆蒜。', '4 顆星 好逛又有好多地方可買吃的東西，：#龜山步道⋯⋯福安宮⋯⋯', '5 顆星 一日墾丁之旅，本來只是要到車城上個廁所，上完後覺得肚子餓就找了一間看起來不錯的。\n菜單裡面有一道叫「紅糟燒肉飯」沒嘗試過就點看看。上菜後非常的驚艷，而且一碗70！根本非常超值又美味！以後去到車程一定必點這道「紅糟燒肉飯」😋😋 …', '5 顆星 聽說是全台灣唯一有冷氣的廁所。\n停車場邊的：香、綠豆蒜，是小葉導遊特別介紹的，好吃', '4 顆星 多年之後再度至此\n小時候的記憶\n和丫爸丫母來參拜後\n一走要買皮蛋、鹹蛋', '5 顆星 南部最美福德正神廟(土地公廟)\n1.得此稱號，絕對值得。外觀目前正在整修，但內部仍開放欣賞與參拜。踏入門內那瞬間，絕對是起雞皮疙瘩，真的是只有雄偉、壯觀而詞可供形容。\n2.停車場腹地廣大，可容納多台車輛。\n3.除了參拜外，附近也有很多有名且好吃的綠豆蒜，可在這炎炎夏日，參拜完消暑一下。', '5 顆星 停車方便便宜，還有遊樂設施讓小孩放電。', '5 顆星 每年過年都會來這進香，今年是初一來剛好遇到在發發財金，大排長龍！\n福安宮的籤非常靈驗，每逢要做重大決策前都會想來聽看看土地公的看法，但就是多聽個建議；千萬不要太迷信哦！\n寺廟有免費的開運平安米，可以過個香爐拿回家煮來吃！', '4 顆星 車城福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟。車城福安宮據說有顯赫的神威，庇祐鄉里達300年，是恆春當地的信仰中心，正殿安立的土地公像全身掛滿金牌，據說是在清朝曾受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，顯得神威十足是全省最為威風的的土地公。', '4 顆星 香火鼎盛、參拜人潮很多，有機會建議留點時間來參拜走走', '4 顆星 屏東車城的這個以主祀土地公的宮廟香火旺盛人潮眾多今天有濟公的乩身在濟世服務信眾很熱鬧遊覽車也一部部的進來旁邊有很多賣釋迦洋蔥鹹蛋皮蛋的商家購買的人也不少', '5 顆星 不知道是不是台灣最大的土地公廟，後面有一大長排的小市集，要買皮蛋、鹹鴨蛋，吃綠豆蒜的可以來逛逛。\n記得從大學剛畢業，就被同事帶來拜拜，舉凡希望業績長紅，或是工作異動、，都會來這祈求一個保佑，現今也快二十年了，香火更加鼎盛。\n土地公的地盤當然要給五顆星😤 …', '5 顆星 超大型的土地公廟 感覺很靈驗 有到墾丁的路上一定要去走走', '5 顆星 恭祝福德正神聖誕千秋，買鹹鴨蛋、帶小孩玩共榮公園，停車也方便，好地方👍 …', '4 顆星 屏東有名的廟宇 人潮很多 尤其是在假日的時候\n如果來這裡玩 可以來順便拜個拜 保平安 旁邊的文化館裡面有紀念品兜售 有興趣可以來看看 裡面還有飲水機 廁所', '5 顆星 有下來到屏東都一定會去的土地公公廟，這裡也是大家會來朝聖的地方，適合居家大小來，廟方很貼心的在廟門旁設紀念幣鑰匙圈、生肖手鍊扭蛋機，真的蠻特別的，小朋友都超愛的呦~', '5 顆星 南部有名求財土地公廟，每年過年都會從高雄過來。廟附近有市場常賣屏東名產（釋迦蓮霧鹹蛋洋蔥等），還推薦甜點綠豆蒜', '5 顆星 車位很多\n附近很多賣綠豆蒜', '5 顆星 三百多年的福安宮，是一座很靈驗的廟宇，沒有怪力亂神，是自己數次的親身體驗。', '4 顆星 全台最大土地公廟 很多人來求財 當初金爐蓋好時號稱土地公會自動收錢 算是個噱頭 無聊可以來晃晃', '4 顆星 一年幾乎都會來一次，每次來拜拜人潮都很多，附近也有好吃的綠豆蒜可以吃。', '5 顆星 求財求事業穩定發展，很莊嚴的土地公廟，平日人潮還是這麼多，附近老店吃綠豆蒜', '5 顆星 來車城一定會造訪，這次買了皮蛋、鹹蛋還有芒果乾，每一樣都物超所值', '4 顆星 車城最大的土地公廟，廟內有停車場，停滿可停廟外路邊停車場，廟邊附近有很多攤商，吃的及伴手禮很多', '5 顆星 南台灣著名的車城土地公廟\n來過好幾次，香火興旺的福安宮\n節日時非常熱鬧，尤其是過年時來擠的人山人海。', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 防疫：🌟🌟🌟🌟🌟\n美食：🌟🌟\n環境：🌟🌟🌟🌟\n停車：🌟🌟🌟🌟\n靈驗：1/18\n\n車城福安宮 為網路票選全台最靈驗財神廟宇前18名。\n來到我們台灣就需要繞過來這邊求個平安，補個財庫，求個發財夢。\n在目前防疫新生活的生活中，廟裡的人員都有符合配戴口罩，也會要求信徒實名制及量體溫。👍\n因應疫情目前2樓以上都沒有開放喔\n\n美食的部分周圍有很多小吃，樣式都重複個人覺得普普。\n\n停車的部分廟宇的門口看看有沒有停車位，如果沒有往後方走右轉有一個停車場會收費，我建議在周圍多繞幾圈看看', '5 顆星 北部開車去墾丁，這裡是很好的休息點拜拜祈福求平安，港區走走活動筋骨一下，買點伴手禮吃碗綠豆蒜⋯挺不錯', '5 顆星 香客大樓旁有免費停車場，停車位非常多。\n共融遊戲場很棒，旁邊還有攤販街，有吃有玩好方便。感謝土地公公。', '5 顆星 2021 / 2月  心誠則靈\n\n「福自己求皆以正，德能日懋斯為神。」\n\n（福安宮周圍有許多好吃的小吃，尤其推薦廟口晚間會出現的廟口鹹酥雞！）', '5 顆星 位於屏東車城大間宮廟，周邊有不少攤販販售洋蔥及鴨蛋..等農產品，也可以嚐嚐附近的綠豆饌\n旁邊有滿大的洗手間可以使用，附近都有停車格方便開車前來', '4 顆星 全台最大的土地公廟來朝聖一下，人聲鼎沸不愧是信眾簇擁，廟前面有隻狗，如果有人在放鞭炮會湊過去玩，隔壁有間文化館裡面賣了一些福安宮的文創商品，那邊還有飲水機可以裝開水，如果對廟宇文化很有興趣或是剛好缺水喝的一定不能錯過！', '5 顆星 都來車城了✅今日行程出發前\n#感謝🙏神明保佑 #行車安全平安💦\n匾額非常多\n狗狗🐶舒服的在休息☺️ …', '5 顆星 香火很旺盛人超級多的，廣場停車停滿可以往前停一次$50', '5 顆星 香火鼎盛非常熱鬧，附近店家賣的皮蛋鹹蛋非常好吃.', '5 顆星 祝大家財運亨通身體健康萬事如意\n\n文化傳承宗教信仰 台灣人的信念\n\n走過路過不要錯過 好山好水在屏東', '5 顆星 原本要環島時 想說來車城有名的福安宮祈求平安 結果發現原來我小時候就來過了🤣旁邊就有個市集有賣剉冰跟一堆鹹鴨蛋 真的一時會童年回憶湧入心頭欸 而且它還有附設廁所 而且還真的蠻乾淨的👍👍👍\n但目前疫情期間只開放一樓可以參拜喔👍👍👍 …', '5 顆星 非常好的地方   後方還有市集  鹹鴨蛋  皮帶  都是蠻好的', '5 顆星 空間大\n滿容易停車的（流動性蠻快的）\n廣場找不到車位的話附近也有停車場', '4 顆星 台灣最大的土地公廟福安宮 , 每天吸引全省眾多香客前來朝聖 ! 自動吸金香爐 , 買紅仁鴨蛋伴手禮吃吃綠豆蒜 !', '5 顆星 可以拜拜保平安 對面賣東西 吃東西 很豐富 還有便利商店 讚讚的👍', '5 顆星 有免費專屬停車場，假日這裡的遊客相當多，是前往墾丁必經的地點，先來拜拜、吃吃皮蛋、小山芋等美食再繼續往墾丁前進也是相當不錯的選擇，旁邊有攤販區、萊爾富...等店家，老闆們都相當熱情。皮蛋吃起來都好吃但每攤的價格好像不太一樣，貨比三家不吃虧喔！每攤都可以試吃，都吃過問過再買🤣 …', '5 顆星 廟宇很大\n也很熱鬧\n17:00過後都是攤販\n拜拜完可以吃飯喝個綠豆蒜', '5 顆星 遊客很多，但停車場皆有人指揮，廁所和飲食區都很乾淨，廟宇內很莊嚴神聖。', '5 顆星 車城福安宮，人們的信仰據點，可以說是每次到車城一定會前往的地標之一，每次前往都能讓人感到安心的感覺，但因為香火鼎盛，所以每次都是在人擠人、趕趕趕中度過，較為可惜，但不會因此失去想要拜拜、祈福的心，這次前往剛好碰上陽光明媚的好天氣，才得以拍出氣勢磅礴的福安宮，拜拜完後還能至商店街稍作休息、吃小吃、購買伴手禮，可謂一兼二顧，建議若是夏天前往拜拜，可於拜拜完吃上一碗冰涼的綠豆蒜，吃完保證透心涼，再逛逛商店街，讓拜拜行程不無聊', '5 顆星 聽說是全台最大的土地公廟所以慕名而去， 果真是一個非常大的廟， 而且裡面的廁所有冷氣喔! 燒金紙還必須要排隊， 香火非常的旺! 拜完之後感覺人都旺了起來!', '5 顆星 除了欣賞宮廟之美祈求心靈慰藉，旁邊美食街可以買特產跟吃吃當地特有小吃', '5 顆星 感謝土地公保佑，讓我事業順順利利，身體健健康康。有空就會去找祢😎😎 …', '5 顆星 敬畏神靈，吃綠豆饌，買鹹鴨蛋的好去處', '5 顆星 車城福安宮，到了墾丁，要來這裡拜拜喔，旁邊的小市集，好逛又好買，一定要來喔', '5 顆星 今年人潮真的少了許多，希望伯公能庇祐眾生，平安渡過今年。', '5 顆星 入會找健身工廠光華廠凱文\n貼心又細心\n運動相關問題找凱文就對了～', '5 顆星 廁所只有讚而已    還有冷氣  附近小吃攤東西也不錯吃。', '5 顆星 屏東去墾丁必經朝聖祭祀景點。', '5 顆星 每次南下都會到車城一定會來福安宮走一走\n這裡的福德正神財氣宏大\n\n車城福安宮是一個平安的地標\n想要財運亨通、事業發展順利、財源廣進的人必定要走的行程', '4 顆星 聽說是全台最大的土地公廟\n傳說中金爐會自動吸入金紙的地方', '5 顆星 全台最大的土地公廟，有著重要的歷史，斯卡羅簽訂的紀念碑深藏不露的地方', '5 顆星 欣賞他們的廁所清潔維持的很好，乾淨整潔，市集裡便宜新鮮的洋蔥🧅，大碗好吃的綠豆仁（要吃冰的），附近好停車 …', '5 顆星 近日進香團非常的多，挺靈驗的伯公，旁邊有賣皮蛋鹹蛋，吃起來比台北淡水或關渡宮旁的好吃，有來走走拜拜，建議試吃比較。', '4 顆星 很大的土地公廟，不過要爬到五樓拜拜沒有電梯.....\n廟的後面好多都是賣皮蛋和鹹蛋~', '5 顆星 香火鼎盛，信仰中心，祈願自助人助神也助，好事常發生。', '5 顆星 大殿相當氣派, 每次去墾丁, 都會盡量安排時間進來參拜🙏\n停車很方便, 可以順便買釋迦/鴨蛋/皮蛋...等\n然後吃一碗綠豆蒜也是必需的😀 …', '2 顆星 流浪犬是這裡的敗筆。\n流浪犬躺在攤位上面和隨地屎尿, 後面還是美食區, 但整體規劃得販賣場所都是開放空間, 可能引發"衛生疑慮"。\n流浪犬是各地觀光的問題, 但只要業者和地主取得共識加強圍籬設施是可防止的。', '5 顆星 感覺很安詳可以傾訴心願、祈求平安，感到心靈有寄託。\n\n看到笑咪咪的土地公，就像一位慈悲溫暖的長輩。', '3 顆星 没有進去，只在後面吃綠豆蒜，比恆春的好吃，另有很多賣水果，洋葱及皮蛋咸蛋等地方特產。', '4 顆星 拜拜的人很多，旁邊有吃又有得玩', '5 顆星 每年都會去！\n可讓心靈平靜&充飽電的地方！', '5 顆星 很大的土地宮廟，周圍很多攤販,買菜小吃都有~很熱鬧！', '5 顆星 很好逛的地方，旁邊賣得麻糬很好吃，先跟家人買一盒拜拜，發覺好吃，隔天離開屏東時又在繞過去買一盒！好吃才50元而已！鹹鴨蛋也很便宜。16顆100元。萬丹紅豆也好吃，一包80元。還可以買8顆50元的洋蔥', '5 顆星 全台最大的福德正神廟\n來車城必走拜拜祈福', '5 顆星 廟宇是藝術文化的結晶，與阮不斷傳承延續香火，建築上所展現的氣魄，由此可見各路師傅大顯身手。\n也許人生擁有的不一定是那些驚艷了時光的瞬間，而是那些溫柔了歲月的事物與精神，就像是我們為了家人的祈福對白與延續香火承接至後代。', '5 顆星 福安宮香火鼎盛 地方民俗風情纯樸，週圍販售地方特產別有—番特色！', '5 顆星 神聖靈驗的聖地，興旺的土地公廟，廟後方售在地特產及小吃，洋蔥，鴨蛋，蓮霧，釋迦和綠豆蒜都很知名好吃。', '5 顆星 拜拜\n土地公廟\n旁邊有綠豆蒜和鴨蛋皮蛋可以買', '5 顆星 香火鼎盛，祈求鴻兔大展，平安健康', '5 顆星 車城地標！一定要來參拜\n\n廟一樓兩側有入口，室內可以停放機車', '5 顆星 香火鼎盛，停車方便💖\n聽說跟土地公爺爺許願祈福都很準哦！\n有興趣的朋友可以抱著虔誠的心情，好好的跟土地公爺爺許願；也別忘了求一枝靈籤。\n廟方也有提供平安米跟平安水，隨喜即可享有。\n廟口的綠豆蒜很好吃😋廁所🚽竟然還有裝冷氣\n每年都一定會來車城福安宮走走。\n雖然宮廟樓梯都很多，重點是「有電梯、有電梯、有電梯」很重要，所以要說三次😂😂😂有電梯提供行動不方便的長者🧓，或是帶孩子有嬰兒車的家庭。\n真心覺得是很貼心的設施。\n廟旁還有一位賣草仔糕，也是非常好吃😋\n價格都滿親民的👍', '3 顆星 阿北香火鼎盛一如傳說中靈驗，必推綠豆蒜，帶一包拌手禮鹹蛋跟皮蛋。', '5 顆星 拜拜、吃綠豆蒜、買鹹蛋、皮蛋⋯總之下來墾丁玩，回程每次都會來。', '4 顆星 規模龐大的寺廟\n一共有四五層樓高\n即便是平日也聚集了許多參拜民眾\n廟裡就有賣些金紙糖果餅乾之類的\n即使空手來也不用擔心\n還有專門的解籤櫃台和服務員\n不過廟裡的佛像都偏小而精緻\n除了門口巨大的石獅子之外\n不太有什麼記憶點\n\n周圍有小市場和商圈\n但這個時段市場幾乎都沒開就是了\n商圈有賣各式口味的鴨蛋、皮蛋、綠豆蒜以及一些零食\n洋蔥餅的味道很特別，外面像是裹了梅粉，但咬了一下之後又微鹹，跟想像中不太一樣\n\n整體而言如果要參拜可以停留好一陣子\n路過參觀的話只是小景點而已', '5 顆星 來到屏東車城就要來一趟福安宮參拜\n天氣很好，整個拍起來就是壯觀\n吸金的金爐也是要來踩點\n附近店家 綠豆蒜 皮蛋 鹹蛋 芒果 洋蔥 似乎都不要錯過', '5 顆星 該區重要廟宇及觀光及地區名產聚集之地，經過記得進來', '4 顆星 拔地而起 壯觀華麗\n神衹照看 天地其間\n古往今來 世事多變\n百姓黎民 平安最好', '5 顆星 福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟。車城福安宮據說有顯赫的神威，庇祐鄉里達300年，是恆春當地的信仰中心，正殿安立的土地公像全身掛滿金牌，據說是在清朝曾受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，顯得神威十足是全省最為威風的的土地公。\n\n擁有350年歷史的車城福安宮，是全台最大的土地公廟，靈驗傳奇故事也流傳不少，從百年前的林爽文之亂，到近代蓋新廟的託夢傳奇，還有達成大大小小祈求發財與身體健康願望，蔚為恆春當地信仰中心，香火鼎盛。\n福安宮總幹事曾寶文表示，民國70年福安宮蓋成現今樣貌時，需要大筆興建經費，當時，車城地區居民家家戶戶捐款幫助，但因當地居民純樸貧儉，即使踴躍捐款，資金仍然短缺，沒想到，一星期後，不少來自中北部、國外華僑來到福安宮，而且一出手捐款就是數十萬元。\n追問得知，這些外地來捐款的信徒，根本未曾聽過車城，卻不約而同夢到一位白髮白鬢、面目慈祥且拄著拐杖的土地公，用輕柔台語嗓音說，「我要蓋間新廟，但建廟基金不夠，歡迎你們有空南下車城福安宮參拜。」\n他們憑著印象中，土地公指點的位置到訪，發現夢境場景一模一樣，因此嘖嘖稱奇，捐出大筆善款，讓新廟能順利如期完工。\n\n除近代蓋廟靈驗故事，根據福安宮沿革記載，清朝乾隆53年（1788年）林爽文之亂時，田大莊逃匿到恆春半島一帶藏匿，當時欽差大臣嘉勇公福康安率領萬名士兵剿賊，對峙1月卻無法攻破，加上士兵水土不服，死傷慘重，於是到福安宮祈求保佑。\n不久，生病士兵痊癒，起兵討伐之際，恰巧天氣時狂風、時驟雨，殺得對方措手不及，嘉勇公感念福安宮福德正神的神靈降佑，報請乾隆皇帝賞賜王冠及龍袍，並立1塊石碑紀念。\n這些神蹟顯赫傳說，為當地人津津樂道，多年來更累積不少信徒，中秋節也是土地公得道升天紀念日，各地土地公分靈回娘家絡繹不絕，為南台灣具指標的神明出巡。\n資料來源：中國時報周綾昀', '5 顆星 臺灣香火頂盛的福德正神宮，位在屏東車城，近海邊。', '5 顆星 來上香參拜！神奇的是燒金紙的金爐，不用親自用手一張一張的散開對折送進去，自動就會吸金！\n廟前～有大廣場，附近有販售皮蛋和鹹鴨蛋攤販。', '5 顆星 香火鼎盛 供奉土地公公\n每次到墾丁 一定會來拜拜\n祈求全家平安', '3 顆星 來去墾丁必要經過的地方，眾多小吃，任由挑選。綠豆蒜必吃、洋蔥要買，鹹、皮蛋、當季水果自選。', '4 顆星 誠心拜拜  廟前及巷子內可停車  可以省停車費  廟後面鹹蛋16顆/100元  可以多比較', '4 顆星 拜拜祈福好地方，順便採買當地特產。', '5 顆星 109 11月22號週日，屏東福安宮拜拜，祈求國泰民安風調雨順，希望下次還能再去。', '5 顆星 感覺就是墾丁路程必拜～\n不來不大對是吧🤔 …', '5 顆星 除夕頭香不用搶，還有紅包領，還可以抽獎，真是熱鬧又有趣', '4 顆星 朝聖的地方～祈求平安……旁邊還有賣鹹蛋及皮蛋小吃等……晚上有夜市……', '5 顆星 一直都是在新聞看過這間宮廟，這次旅遊，特地繞進來參拜，蠻氣派的，頗有歷史喔！', '5 顆星 福安宮每年都發放錢母，每年都有很多人排隊，當然也一定要拜拜保平安🙏🙏\nWe worship there every year …', '5 顆星 第一次來補財庫，廟宇很大很氣派，正門停車位有點少，附近有可停車的地方，一次50元私人土地，下次有經過會再來拜拜。', '5 顆星 常去的土地公廟，很有親切感。周遭名產是鹹鴨蛋、皮蛋跟洋蔥。', '5 顆星 來屏東必來，買洋蔥記得挑小顆才會甜\n釋迦買一盒要趕快吃掉  綠豆蒜必吃\n可以買鹹蛋鴨蛋 ☺️', '5 顆星 誠心參拜福德正神\n很熱鬧的大廟景點 附近停車方便\n小吃攤販也有很多', '5 顆星 很壯觀的土地公廟.\n來屏東真的要順路過來拜拜😃 …', '4 顆星 外部市集有好吃的鹹蛋和皮蛋', '5 顆星 方便好停車，不過目前大門在整修，出入要注意安全。歷史悠久，香火鼎盛。', '5 顆星 每次經過似乎不曾下車駐足，這次和家人前來，除了拜拜之外，好天氣讓人心情愉快！周邊攤販眾多，商品不貴可促進在地經濟消費哦！', '5 顆星 土地公真的很靈驗！我第一次去回家做夢就報明牌給我👍可惜我沒在簽牌，然後希望最近這次去可以保佑我業績爆單🥹', '5 顆星 歷史悠久的土地公廟，也很靈驗。是許多信徒來此祈求土地公給人們平順的事業及健康', '5 顆星 今天剛好沒有太多人潮，很舒服的拜拜', '5 顆星 帶著歡喜心虔誠的參拜將會心想事成\n福安宮外的超級冰涼美食綠豆蒜千萬別錯過', '5 顆星 車城福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟。車城福安宮據說有顯赫的神威，庇祐鄉里達三百年，是恆春當地的信仰中心，正殿安立的土地公像全身掛滿金牌，據說是在清朝曾受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，顯得神威十足是全省最為威風的的土地公，(值得一遊，順道吃綠豆蒜冰，買當地特產鹹蛋，皮蛋，洋蔥)！', '5 顆星 東南亞最大土地公廟', '5 顆星 推薦👍人多很熱鬧，周邊也有小吃 …', '5 顆星 心誠則靈 護佑鄉民 土地公爺爺', '5 顆星 目前人還多 有很多小猴子亂竄', '4 顆星 宗教聖地，附近有當地平民美食，鹹鴨蛋、皮蛋非常的方便。', '5 顆星 想開運發財嗎？心誠則靈喔～\n周圍商場有賣鹹鴨蛋和皮蛋好吃超讚的！', '5 顆星 廟都有在保護裝修參拜動線很清楚，廟後方也有很多的小吃特產，帶家人救平安健康同時也能逛逛和填飽肚子。', '5 顆星 真的很靈很不錯的土地公廟！可以去淨化磁場，去的時候剛好遇到土地公巡迴回來，很lucky,另外可以去廟後面吃一碗綠豆蒜，當地名產，大推，其他都普普', '5 顆星 每次去墾丁前必拜拜的好所在💖宮廟人員也很好', '5 顆星 來跟慈祥的土地公公參香，再逛逛週邊市集，心靈有所寄托，還可購買新鮮美味的農產品，一舉兩得喔！', '5 顆星 來見爺爺👴保佑🙏大家事業家庭健康順利無憂 …', '5 顆星 車城福安宮，是每年新年春季必定來這裏拜拜宮廟，地靈人傑，感受伯公照護，在涼爽舒適的車城的氣侯，讓人增添了溫暖的時光！', '5 顆星 358年歷史的土地公廟祈福，舒適的氣候，‘’阿婆‘’綠豆蒜 好吃！', '5 顆星 出去玩 來拜拜', '3 顆星 綠豆蒜好吃 紅仁鴨蛋也便宜 廁所有冷氣又乾凈 優', '5 顆星 週遭賣得皮蛋，真的比其他地方來得好吃多了～比較甘、比較有味道', '5 顆星 燈光美氣氛佳 我都帶女朋友去福安宮睡覺', '5 顆星 20200623\n小薏仁一路上很乖的在駕駛座前面幫忙導航，因為牠想去車城的福安宮探望土地公爺爺，祈求土地公爺爺能夠保佑牠平安長大，牠會很努力長大，成為一個人見人愛的乖寶寶。\n\n#小薏仁遊台灣', '5 顆星 母親一直想來朝拜的神聖廟宇\n\n非常感謝上天慈悲\n\n保祐我們母女一路來回平安\n\n感恩車城福安宮眾神明的保祐\n\n祈願國泰民安風調雨順 大家平安健康快樂', '4 顆星 歷史悠久，全台最大的土地公廟，香火鼎盛。附近有市集攤販可逛，也有一些吃的店面，附近好停車。', '5 顆星 福安宮兩塊有歷史的碑文，1塊與林爽文事件有關，另一塊與戲劇斯卡羅描述的劉明燈總兵有關，分別在廟的左、右邊,參拜的時候可以看看相當有意思。', '5 顆星 全國最大的土地公廟，旁邊還有許多當地美食。', '5 顆星 祈福求平安\n附近好停車\n來參訪....', '5 顆星 全台最大土地公廟 很靈驗', '5 顆星 台灣三大土地公廟之一，靈驗路過必參拜，拜好可到旁邊吃碗綠豆蒜', '5 顆星 人很多\n可以補財庫，發財金\n很多買蓮霧 ，鳳梨釋迦，鹹蛋\n有綠豆蒜好吃😋 …', '5 顆星 全省最受榮寵愛戴的土地公也不為過，「車城福安宮」早已是車城地區最具人氣的熱門景點／全東南亞最大的土地公廟~因為靈驗所以遠近馳名!!', '5 顆星 昨天臨時快閃朝聖香火鼎盛的車城福安宮真的很感動🥰\n到達時陽光照耀天空雲彩超美超療癒😍😍 …', '5 顆星 廁所很舒適，寬敞有冷氣；還有美味的綠豆蒜跟蕃茄切盤，蒸小芋頭很美味。', '5 顆星 全台灣最大的土地公廟！\n保佑身體健康！事事順心！', '4 顆星 很大的地方信仰中心，常常可以看到進香團或會香宮廟，至於是否靈驗，就看是否心誠了。', '4 顆星 停車位很多\n旁邊攤商賣皮蛋、鹹蛋\n幾乎每次去都滿滿的香客人潮', '5 顆星 每年都會去拜拜，安太歲，補財庫，小盒200，大盒好像500（有點忘記），記得去吃綠豆蒜（不一定要排名店），皮蛋（沒化學味）鹹蛋（不會死鹹）都好吃，元旦/過年有錢母排隊贈送。', '5 顆星 土地公公很帥\n有分靈到金門風獅爺商場', '4 顆星 這是台灣三大的土地公廟，到墾丁路上，絕對不要錯過，當地有好吃的鹹鴨蛋與皮蛋喔。', '5 顆星 全台三大土地公廟之一，香火鼎盛，香客絡繹不絕，旁邊還有商店街專賣車城鄉名產小吃，鹹鴨蛋、洋蔥、綠豆蒜等等…', '5 顆星 每次環島，或者恆春半島遊回程都會來阿伯這邊休息！吃綠豆蒜剉冰！買鹹鴨蛋跟皮蛋！', '4 顆星 從高雄左營高鐵站搭台灣好行公車去程很方便\n回程只要坐滿人就要等下一班車要有心理準備等很久', '5 顆星 好大的土地公廟 後面停車場已舖柏油 停車場地更好 遊客可多多利用', '4 顆星 每次來到了屏東，就會想要來的地方。\n來跟伯公祈求平安健康', '5 顆星 這次非假日去人潮很多但還不至於擠到不能走，可見其熱門程度', '4 顆星 建築本體非常宏偉壯麗，可惜加了電子告示跑馬燈，讓中華民國美學老鼠屎毀了一鍋美麗寺廟粥', '5 顆星 很寬敞的地方不用怕沒地方停車\n附近很多吃的\n也可以買很多洋蔥', '5 顆星 全台最大土地公廟，靈驗，停車規劃不錯，廁所有冷氣，附近有店家', '4 顆星 天空很藍，雲量稀疏，是個適合全家出遊的好天氣。來到車城，當然要到全國最大的土地公廟參拜。\n\n感謝老天眷顧、土地公公保佑🙏，我們沒有遇到大批人潮（但依然熱鬧滾滾），儘管落山風強烈吹拂，卻吹不走旅遊的熱情。\n\n廟埕外有許多道地小吃、美食。別因為肚子唱空城便急就章，找到一家店就進去，可能會吃到雷包。站在街道上多多觀察一下，感受人潮及土地公的靈氣，你會有不一樣的收穫喔！', '5 顆星 停車空間比較不足、平常日去車子就要找車位了喔。\n廁所空間充足，附近有市場還有很多涼品攤販、還有名產攤販很多。', '4 顆星 南部最佳代表性的土地公廟。土地公又稱福德正神。每日都有人潮來這祈求發財夢跟補財庫的人。廟後方有下午市集。賣當地的名產。大眾交通很便利，可座火車到枋寮站下車在轉往墾丁恆春的公路客運班車。(30分鐘就有墾丁聯營線班車)在車城站下車然後步行5分鐘就到了。', '5 顆星 非假日來的人潮羅雀，移動空間開擴，風調雨順。', '5 顆星 #超級無敵 開心😃\n一路趕下來～ #四季 進庫💰\nPart 1...\n喜得 #發財金幣錢母 ⋯⋯\n我，剛好遇上了錢母發放活動～\n我也跟著人群排隊～～～\n😀😀😀\n超級開心的，因為我是 #最後一個 拿到 #金幣  #錢母 的人～～\n#非常的幸運\n#非常的感恩\n#車城福安宮\n一早出門，來回足足12個小時⋯ #塞車 ～～～', '5 顆星 騎車經過；進來參觀拜拜！', '5 顆星 已有360年歷史的土地公廟，伯公靈驗，廟前草仔粿小攤很好吃。', '5 顆星 香火鼎盛的福安宮，每過一段時間都要回來參拜，心誠則靈冥冥之中都有在幫助你', '5 顆星 每年過年都會來這裡，人就是滿多的\n旁邊的金雞蛋都會開出不同的吊飾或護身符\n今年款式特別多樣', '5 顆星 來這邊除了拜拜土地公，還有吃這邊才有的綠豆蒜，而且意外發現裡面有間小吃好像叫老王的店，很好吃，大家可以去吃吃看，離開前，一定要買烤蛋吃吃，真的很好吃喔！', '5 顆星 福安宮，南部有名的景點，經過一定要進來拜一下，有拜有保庇，而且這裡可以求發財金喔，當然心誠則靈...', '5 顆星 暑假到屏東車城福安宮拜拜，\n這是明朝永曆年間，至今已擁有歷史悠久的廟，據說是台灣最大很靈的土地公廟，很多遊客朝拜，可以了解當地風俗文物，\n旁邊很多攤販，賣很多小吃喲～', '5 顆星 拜拜完必吃綠豆蒜\n旁邊商店街經過規劃後\n感覺比較乾淨整齊', '5 顆星 每每去墾丁的路上一定必訪， 四季朝聖的旅人不斷，體驗金爐自動吸鈔的功能，新設立的五星廁所好乾爽呀！\n廟旁的鹹鴨蛋必買100元約11~14顆，炒苦瓜必備良品，店名香的綠豆蒜好好食。', '5 顆星 車城福安宮旁必買的八號陳家優質蛋品\n必吃的阿婆綠豆蒜\n必求平安財運亨通的300年福德正神', '5 顆星 福國\ueb4b民保南疆、德香廣澤利百姓、安定社稷家家慶、運通四海業業興。', '5 顆星 回娘家必定要來的地點之一', '5 顆星 每一次去墾丁一定要來這裡拜拜！ 吃鹹鴨蛋跟 吃綠豆蒜冰！', '5 顆星 去墾丁都會過來拜拜，旁邊有新的停車場好停車，有吃的喝的去墾丁都會過來。', '5 顆星 找土地公拜拜祈福，土產:鹹鴨蛋、洋蔥、綠豆蒜要買要吃，還有別錯過攤舊時代廟會時戲棚下碳烤魷魚的回憶、回味，魷魚好吃又甜美。👍 …', '5 顆星 來到墾丁，就必須在車城拜土地公，補財庫呀', '5 顆星 風很大，旁邊有賣很多鹹鴨蛋跟綠豆蒜', '5 顆星 如果有到南部都會去看看伯公\n奉個香祈求平安', '5 顆星 第一次來到車城的福安宮，跟北部的烘爐地一樣都是供奉福德正神，也同樣的人潮洶湧，感覺有來就是有保佑。小吃攤的綠豆蒜很好吃可以來品嚐', '5 顆星 最大的土地公廟，香火鼎盛，莊嚴宏大，每年必拜的廟，附近停車也方便，一定要常去', '4 顆星 最大的代表性土地公廟！\n有拜有保佑。', '5 顆星 車城大廟\n可以使用飲水機 大補水\n香火也算鼎盛\n附近民眾都不會戴安全帽騎機車\n算是一大特色', '5 顆星 一樓主殿福德正神跟觀世音，三樓佛祖跟地藏王菩薩，四樓玉皇大帝，五樓文昌君，五個爐五支香。', '4 顆星 寺廟景點之一，區域裡面很大\n跟台灣其他大廟環境差不多！較讓人驚艷的是廁所！😂😂\n廁所位於地下室，重點是還有冷氣，而且很乾淨！周邊很多販售鴨蛋，綠豆蒜、臭豆腐、蚵仔煎⋯⋯商家，也都可經過點個食物塞牙縫！ …', '4 顆星 最南端的大間土地公福德廟\n\n招財喔', '5 顆星 全台最大的土地公爺爺保佑大家身體健康 平安順利 快樂 賺大錢', '4 顆星 聽說是全省最大的土地公廟，在週三的下午沒什麼遊客，跟一般寺廟廟口熱鬧的景像不同。目前增添了新穎的兒童遊樂場，有滑梯腳踏車網繩讓小朋友舒展身心，參拜祈福過後有鹹蛋皮蛋等特產帶回家，別忘了品嚐車城在地的綠豆蒜冰品，給夏日南台灣帶來清涼。', '5 顆星 超級大的土地公廟\n\n很靈驗', '5 顆星 號稱全省最大的土地公廟，香火鼎盛呦！', '5 顆星 來車城一定來拜伯公，附近有美食小吃街，可以逛逛買皮蛋！', '3 顆星 香火鼎盛，福德正神很靈驗，香客眾多，週邊也很熱鬧', '5 顆星 去福安宮拜拜中午一群朋友在旁邊賣吃的用餐這裡賣最多的就是皮蛋鹹蛋洋蔥釋迦人潮不擁擠', '5 顆星 全台最大、最靈感的土地公。參拜時，找找下列兩塊見證歷史的碑，查察其相關事件\n［福康安碑］及［劉明燈碑］', '5 顆星 福安宮香火鼎盛信徒絡繹不絕，福安宮十分用心，將洗手間打造成飯店級規格，方便信徒使用。', '5 顆星 宏偉的寺廟建築，台灣最大的土地公廟，從小來屏東車城都一定會來朝聖。', '5 顆星 祈福：大家身體健康,順心,平安,喜悅', '4 顆星 大埕開闊，拾級而上很有莊嚴的感覺，大殿挑高，金碧輝煌，香火鼎盛。', '5 顆星 初三晚上六點還是很多人參拜，但週邊商家漸漸收攤or要等餐等很久，建議五點前到較佳。', '5 顆星 超興旺，好多人，不是假日也依然滿滿的人', '5 顆星 多年來的習慣每年必來至少來三次以上，\n香火鼎盛，有求必應👍👍 …', '4 顆星 最具規模的土地公廟，帶動週邊市集發展。', '5 顆星 台灣最大的土地公廟，廁所也很乾淨', '5 顆星 一堆必買的鹹蛋、皮蛋\n必吃綠豆蒜\n我都沒吃😅\n\n車城福安宮簡介\n車城福安宮位於台灣最南端屏東縣車城鄉，號稱全台灣以及東南亞最大的土地公廟。車城福安宮據說有顯赫的神威，庇祐鄉里達300年，是恆春當地的信仰中心，正殿安立的土地公像全身掛滿金牌，據說是在清朝曾受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，顯得神威十足是全省最為威風的的土地公。\n車城福安宮的歷史發展\n車城福安宮前身為『敬聖亭』，建於明朝永曆年間，至今已擁有相當長久的歷史，當時從泉州來台的先民因水土不服，不堪當地的瘴癘等瘟疫疾病，因此從故鄉將福德正神神像恭迎至此並且建廟奉祀；清朝乾隆53年(西元1788年)福康安率軍萬餘南下車城，先剿莊大田之後又平定林爽文之亂，福康安在此勒石紀念，又感念土地公的庇祐於是奏請乾隆皇帝御賜官服、官帽，並改廟名為福安宮。', '4 顆星 香火鼎盛廟宇，周邊有停車場，附近商機販賣綠豆蒜(冰),洋蔥，釋迦。', '5 顆星 很喜歡平安米的包裝～非常精緻\n宮裡面的狗狗真的很有靈性\n如果是進香團來\n牠們就會到外頭迎接\n要離開時也會送客到廟埕\n非常可愛', '5 顆星 來墾丁必到的廟宇，拜拜保佑旅途平安', '5 顆星 全國最大尊的福德正神，受乾隆皇帝褒封並賜王冠、龍袍一襲，不管有什麼心事，都可來此誠心誠意祈求福德正神保佑，祈求平安。\n附近有名的綠豆蒜是當地知名小吃，值得品嚐。當地還有皮蛋鹹鴨蛋可以購買哦~價格方面來說是相當划算的。', '5 顆星 來祈福～後方有很多美食小吃攤～墾丁往返的必經之路😋 …', '5 顆星 很靈驗！\n拜完有感，事業有朝著好的方向前進，希望一切持續順利❤️\n謝謝福安宮～\n（服務的志工們也都很友善，善的循環希望可以持續下去！）', '5 顆星 非假日去，人潮多，香火鼎盛，旁邊有市集，吃喝方便！', '5 顆星 停車場有免費的跟私人的要注意', '4 顆星 台灣最大土地宮廟，停車位多，但2F暫時不開放', '5 顆星 五層樓高 全台最大土地公廟', '5 顆星 香火鼎盛的土地公 附近很多小店家可以逛逛 停車廟內位置皆會不多 不過外圍也可以找到', '1 顆星 3/15長輩們團體旅遊到這裡，發現廁所居然還都是上古時代的蹲式馬桶…主廟金壁輝煌，廟宇的經費應該很充裕，廟宇的廁所卻是會讓長輩們望之卻步，對外國觀光客來說應該也很難接受吧⋯ 印象中之前也有因類似的狀況而上了新聞的，建議廟方可以進行改善', '5 顆星 在地的巷弄美食，沒人帶你會吃錯家\n羹湯不濃稠，清爽，不膩', '5 顆星 有拜有保庇，往台東路上，路過車城向佛菩薩，土地公致最敬意！', '5 顆星 到車城一定要來拜一下\n有拜有保庇', '5 顆星 車程福安宮～假日滿滿的人潮，信眾絡繹不絕，旁邊有很多攤販，這些特產和小吃堪稱是南台灣之光👍👍👍 …', '4 顆星 南台灣最大的土地公廟，香火鼎盛，可住宿。附近有市場，有鹹鴨蛋、皮蛋、洋蔥、綠豆蒜等在地名產可供採購。', '5 顆星 廟方工作人員辛苦了！\n過年期間香火鼎盛，人潮眾多，但還是耐心服務民眾。', '4 顆星 聽說是臺灣最大的土地公廟，因疫情影響幾乎沒有人，願土地公婆保佑大家平安健康。', '5 顆星 偶而帶自己來趟心靈享宴也不錯👍，坐車到枋寮在搭國光到車站走路不用十分鐘路程就到了，別忘了進入廟寺跟土地公爺爺打招呼哦🙋\u200d♂️ …', '5 顆星 【福德】\n超級車城福德宮\n凡塵救世助人們\n入殿參拜福德神\n聖果功德菩薩格\n\n安排暑假家人遊\n藍天白雲參拜此\n牌樓外面清涼冰\n表情不一真生動\n\n人生道路須領悟\n文書哲理如來心\n武下生德隬陀法\n經論律典映棋局\n\n清香文掌出白蓮\n印塔大乘心還真\n靈襌珠璣覆時期\n乩育内照始收圓\n我從民國79年與車城福安宮就結緣了！這裡土地公祖神格非常高，所以有時候專程來、或是有（空檔）閒經（路）過屏東縣車城此地都會來這裡請安問侯，而且此處神蹟的事情很多人都會感應到。今天出遊有經過此處帶家人專程來參拜，隨後！在門口前吃古早味的冰，感覺到喜悅哦……', '4 顆星 洋蔥，蛋，在地美食及傳統台灣民俗信仰，值得來體驗品嚐', '5 顆星 土地宮廟很大  風景很美\n香客大樓裡面空間非常大也很舒適', '5 顆星 求財後可以去對面逛逛，\n有開的話！\n附近也有好吃的綠豆蒜店歐、\n只不過要走遠一點！', '5 顆星 皮蛋，鹹鴨蛋，綠豆蒜很好吃，洋蔥產季超便宜', '5 顆星 很大很有氛圍的大土地公廟！\n金紙放在爐口，會自動一張張吸進爐裡，很特別\n附近的綠豆蒜也好吃～推', '5 顆星 將近快20年沒來福安宮，來拜拜祈求平安，樓上的玉皇殿很有感覺', '3 顆星 大約下來逛30分鐘\n值得來 休息一下 感受傳統宮廟文化\n扣一星是\n麵旁邊的攤販 著實不好吃 不推薦\n建議點不容易有雷的\n比如綠豆蒜 鴨蛋買一下\n其他的 欸 會鬱卒', '5 顆星 每次過來拜拜人潮都很多  賣東西的攤位也都超多，很多賣名產的，有需要的人可以過來這邊購買', '5 顆星 綠豆蒜真的不錯吃\n鴨蛋便宜到怕吃多痛風🤣🙊\n感恩福德正神保佑才是真的🙏🙇 …', '5 顆星 這裡是全台灣最大的土地公廟求平安 求財運 求事業 求姻緣 求家庭美滿者，一切皆會因心誠則靈。', '5 顆星 免費停車場在付費停車場旁邊\n大家要注意', '4 顆星 下去墾丁的話 一定會去土地公那裡 走走看看  買鹹蛋 皮蛋 吃綠豆蒜', '5 顆星 恆春必到處。', '5 顆星 信徒眾多！附近市民埸好逛好玩，農產品好新鮮又便宜！烏頭翁是台灣特有鳥，此地特多', '5 顆星 香火鼎盛。拜拜補財庫，祈求新的一年身體健康、一切平安。', '4 顆星 很多人，很熱鬧，廟後面有一條飲食街，很多店都有賣鹹鴨蛋，大家可以買回去當伴手禮～', '5 顆星 來買鹹鴨蛋+皮蛋🤭\n附近攤販平日較少，但還是很熱情👍🏻', '5 顆星 身心靈寄託的好地方，誠心祈福必有回應。', '5 顆星 拜土地公求財保佑。\n買皮蛋、鹹蛋、洋蔥的地方', '5 顆星 福安宮本身有香客大樓，可提前致電詢問訂房，除四人房以外，亦有提供人數較多的房型\n廟宇周邊有許多販售鹹蛋、綠豆蒜等伴手禮及小點的攤販，另外還有規劃戶外遊樂場可讓小朋友在這裡跑跳玩耍', '5 顆星 來屏東玩 跟土地公打招呼\n廟很大 旁邊有鹹蛋皮蛋可以買\n賣芒果的阿姨\n切芒果直接半顆不手軟\n很甜 很好吃', '1 顆星 站在攤位面前 被攤販嗆 到旁邊去 不要站在攤位前聊天！\n態度不需要這麼差吧\n難怪都沒有生意！', '5 顆星 信仰中心、有商店街可逛、也有適合小朋友的遊戲區', '5 顆星 人多熱鬧，很多小吃美食可以選擇', '5 顆星 南臺灣最大土地公廟\n臺灣唯一戴官帽穿龍袍最威風的土地公', '4 顆星 人好多好熱鬧要記得戴口罩啦各位', '5 顆星 神聖莊嚴的大廟\n平日人不多', '5 顆星 停車場有很多選擇，私人和公有。\n電力滿滿，感恩。', '5 顆星 正能量！也又讓電梯可以往二樓（不過電梯的大小有點小 輪椅太大有點勉強）', '5 顆星 過年走春 一定要拜土地公公👍 …', '5 顆星 全省最大的土地公廟，正好遇到電視節目在現場錄影', '5 顆星 福安宮前面的\n#滿州臭豆腐\n好好吃喔\n還有這家\n#蘇記🥭\n賣的蓮霧\n超大顆又超甜的哦😋😋😋', '5 顆星 適逢土地公公過生日\n熱鬧非凡\n路過墾丁一定要來一下！\n停車可以停在香客大樓附近\n走捷徑就可以到大殿了', '4 顆星 香火鼎盛 土地公廟 地方信仰中心', '4 顆星 位於屏東車城，全台最大土地公廟。', '5 顆星 路過一定要來拜拜的地方！', '4 顆星 佛像很莊嚴！附近很多人在賣鹹鴨蛋、皮蛋、綠豆蒜、釋迦…另外廁所超乾淨👍👍 …', '5 顆星 有時候會有驚喜  運氣好遇到建廟360週年，排隊拿虎年紀念幣。', '5 顆星 好有靈氣的福安宮，\n人氣最旺盛，到了初 四還是人很多，最棒的庚子年紀念幣，最值得，人潮如長龍般，心想事成得到的，👍✌️💯🥰🎶🎶🎶 …', '5 顆星 廟大，可以求平安米回去。', '5 顆星 廣大靈感的福德正神', '5 顆星 很大的土地公廟，有停車位和洗手間。', '1 顆星 拜廟拜那麼多家！買金添香油錢大家都會\n但沒看過要個護身符要收50$！！\n不是花不起（謝謝指教）', '5 顆星 人潮絡繹不絕/鹹鴨蛋的生意也不錯👍哈 …', '5 顆星 神聖宗教聖地！適合全家大小地方', '1 顆星 弟弟從車程福安宮買的鹹蛋很不新鮮\n比家裡冰了好幾個月的鹹蛋還不新鮮\n可能看是年輕人故意拿不新鮮\n洪家鹹蛋很不新鮮\n洪家鹹蛋很不新鮮\n洪家鹹蛋很不新鮮\n很重要‼️', '5 顆星 祈福人多丶停車埸大丶風景秀麗', '5 顆星 全台最大土地公廟，非常熱鬧。', '5 顆星 台灣最南最大間的土地公廟，給我全台灣最大的天國自動收銀機（金爐），廟的後方有一條購物美食街， ，來這裡必帶的鹹鴨蛋皮蛋，重點是鹹鴨蛋要吃烤過的更好吃更香濃', '5 顆星 福康安平林爽文，部隊水土不服祈福德助，乾隆賜龍袍', '3 顆星 那邊的市集還不錯逛，旁邊有個大公園，可讓小孩放電\n\n烤鹹蛋、綠豆蒜、雨來菇都是不錯的伴手禮\n\n但在這邊有攤販，在賣假的老菜脯，表面的很多粗粒的鹽晶，仔細聞也會有嗆鼻味\n\n金額也便宜(半斤以上，一瓶數百元)\n\n以前沒注意過這類資訊，被騙一些錢，第一次在台灣市集逛被騙，也是只能呵呵\n\n市面上9.5成，幾乎都是假的，上網可多查詢些相關資料、影片\n\n如果曾經被騙的遊客，也建議多寫評論，只有關鍵字「老菜脯」多，評論上面才會出現', '4 顆星 聽說是全台最大的土地公廟 (真的很大)。(2022/10/13)', '5 顆星 謝謝土地公公的保佑\n點鈔機金爐太酷了！', '5 顆星 香火鼎盛、興盛靈驗，求財最佳去處！！', '5 顆星 文化館中有許多精美小物可以選購哦…', '5 顆星 車城 福安宮 福德正神香火鼎盛過年期間很多人會過去燒香參拜', '5 顆星 2021.11.08\n環島途中參拜車城福安宮\n感謝結緣金幣保佑一切平安', '5 顆星 過年期間來此，除走廟祈福外，一直都感覺能感受些早年的年節氛圍，廟方的生肖金幣發送活動，早午各有一場，基本上取得難度不難，週圍年節攤位算熱鬧，今年停車狀況尚好，廟方提供的停車位，也有私人提供，論次50也很便宜！', '4 顆星 旁邊皮蛋、鴨蛋很讚，人潮蠻多', '5 顆星 香火鼎盛，有停車位，人潮絡繹不絕。周遭有攤販可逛，算是不錯的旅遊兼拜拜求平安的好地方。', '5 顆星 全國最大的土地公廟，香火鼎盛，神力加持。', '5 顆星 Judy郭領隊很棒，旅遊行程非常滿意，好買，好吃，好玩，好輕鬆👍 …', '5 顆星 到墾丁，的中繼站，求財神，吃綠豆蒜冰，買鹹鴨蛋的好地方！', '5 顆星 廟前廟後都有停車場，\n停車很方便。\n\n台灣最大的土地公廟，\n有空的時候可以來走走拜拜，\n廟前的廣場下午開始會陸陸續續有攤位。', '5 顆星 路過五顆星\n為什麼有夜市？', '5 顆星 屏東車城(福安宮)廟地位於（蓮花寶穴）是一個相當特殊的(風水寶穴)…｛福德正神｝~(神威顯赫)~（有求必應）~（和藹慈祥）再加上（寶穴加持）~可以向（屏東福安宮）買廟方專門提供~（補財庫）~（補財運）的(金紙)~祈求（福德正神）幫您添補（財運·福運·壽運）…靈驗有感!是全臺灣內行的(信徒指定)一定要去參拜的（土地公廟）!', '5 顆星 這裏的伯公很靈的,還有一個會自動吸金紙的爐！', '5 顆星 很大的廟宇，供奉福德正神和觀音……', '3 顆星 香火鼎盛  去車城恆春  必進的地點  到處都有停車場\n不過同樣香火鼎盛的紫南宮  商業活動福安宮更多   整體感覺會覺得較沒有規劃  動線沒有那麼理想', '5 顆星 市場逛逛，買釋迦，蓮霧，紅仁鴨鹹鴨蛋的好地方⋯', '3 顆星 幽靜，但還在整建中。', '5 顆星 每年必須來朝拜的， 空氣好 景色又 漂亮， 值得讓你去踏青', '5 顆星 香火鼎盛的歷史古廟，去墾丁前必訪的廟宇！', '5 顆星 全國最大的土地公廟，蠻棒的!']