['5 顆星 很多觀賞魚蝦 超級漂亮的\n參觀之後再到一般水族館都能叫的出名字\n聽說紅白這種蝦子出口賣一隻50000😱', '5 顆星 門票只要50元，裡面很舒適，在光線的設計下，觀賞水族的生物們非常美麗，很適合假日帶小朋友一起來逛逛，五顏六色的魚蝦、海葵、珊瑚等十分美麗！逛累了，還有餐飲小賣部可以坐下來吃喝小休息一下，而且每張門票可以折抵10元消費喔👍', '4 顆星 適合族群：家庭（十歲以下兒童）、情侶\n-\n學生票$25算是OK的，能逛的只有一個樓層，魚量算是豐富的，喜歡逛水族館的人去也能開心的程度。去過一次就不會想去第二次，有機車棚跟汽車停車場🅿️都免費喔！\n-\n真的很適合家庭，當時連假去非常多小孩在裡面奔跑，中間的空礦區有投影幕讓小孩踩地面上的魚投影，家長可以坐在旁邊休息，看完魚也可以坐著很久吹冷氣😂', '5 顆星 參觀水族展示廳，彷彿進入了一個神奇的水下世界。展廳中五光十色的燈光映照下，各種繽紛的魚類在水中優雅地擺動，蝦類活潑地游動，海葵與海草搖曳生姿，水母翩翩飄動，每一種生物都展現出獨特的美感。環繞的水族景觀營造出極富層次感的視覺效果，仿若置身於大海深處。令人驚艷的是，門票價格竟然還可抵銷零食費用，實在是物超所值。整體而言，這次的水族之旅不僅滿足了對海洋生態的好奇心，更享受到了一場視覺與味覺的雙重盛宴。', '5 顆星 門票便宜，很多特別的魚蝦可以欣賞，很療癒～\n也可以在裡面消費，有簡單的飲食，裡面也有廁所，滿乾淨的。\n假日通常都會開放，這點很好。\n有車位可以停車。\n逛完走在農科裡面也很放鬆舒服。\n小小的水族館但也是很豐富！\n有時候會有活動會贈送禮物，推薦大家！', '5 顆星 很不錯的放風場所，很多水中動物，大人小孩都看得目不暇給，門票大人50元，可抵用10元，小孩免費也不用曬太陽的好地方👍', '5 顆星 裡面的魚感覺都是很健康的！\n-\n有很多蝦子的種類，還可以搭配園區給的放大鏡，一探究竟，雖然是小蝦子也是看得津津有味！\n-\n展區不大，但是環境有整理過，並且有廁所提供。\n動線規劃還可以，大概40分鐘慢慢看完，10分鐘迅速瀏覽過。\n-\n小丑魚區蠻可愛的，只是藍燈好強每隻拍起來、看起來，都是藍反光的顏色，看久不太舒服，達芬奇小丑魚真的好可愛！推！\n-\n入場卷不貴大概銅板價，展區有冷氣，算是挺舒適的。是親子適合去遊玩的地方。', '4 顆星 展區小小的，算是能一眼望穿，但是喜歡這種觀賞魚應該可以待滿久的，適合帶小孩來放電，門票很便宜50元，在食品區那邊可以折10元', '4 顆星 館內門票只需新台幣50元，是個 CP值相當高的景點。\n\n館內展示了超過 200 種的魚類，包括海水魚、淡水魚、蝦子、珊瑚等，種類相當豐富。可以看到許多珍稀的魚種。\n\n每個魚種的水族箱都有清楚的標示，可以讓觀賞的人知道魚類的正確名稱跟自己資料，適合跟小朋友邊介紹邊欣賞魚\n\n水族箱內有比較小的生物，也會擺放放大鏡，來清楚看到小型生物的樣貌。\n\n當天水母正在維護中，很可惜沒看到，小小孩看到魚類都很興奮，非常適合帶小孩來喔^^\n\n館內的環境整潔，冷氣也很涼爽，是個適合闔家同遊的景點。但餐飲部的價格偏高，建議可以自備飲料和點心，有座位區可以坐著，也有影片播放去可以讓小孩看的教學影片。\n\n停車空間很多，位置也很大，但有些地方要走比較遠，當天是下雨天，很可惜沒走到戶外，聽說還有草間彌生的南瓜可以拍。', '5 顆星 國慶連假人潮多，平日來可以慢慢欣賞，魚種類繁多，門票可抵部分消費，館內有部分休息區可坐著休息也有兒童互動投影及餐飲', '5 顆星 地點非常方便，在交流道下來5分鐘，這裡的門票也很優惠，就是只有1樓層的展示，認真的逛逛也要一個小時喔，也可以讓小朋友多了解，水族生態！', '5 顆星 門票全票一人50，非常划算\n剛好有秋節活動，還可以自己寫字畫圖做胸章，十分有趣\n停車方便，冷氣強，廁所乾淨，冰棒也好吃，實在值得當作去墾丁路上的中途休息站xd', '5 顆星 票價一人50元，還可以折的消費，\n裡面展示的水族很多，老實說蠻好看的唷，\n喜歡水族的可以去看~~~闔家歡樂很適合~~~', '4 顆星 不錯的一個（短暫）停留的行程，走走逛逛又有冷氣可以吹，小朋友開心的蹦蹦跳跳的亂跑，看到大大小小，五顏六色等各式各樣的魚，都以淡水魚為主還有少部份的海水魚門票也不貴，成人50元，優待票25元，排隊的人也不多速度快。可以去看看', '5 顆星 小小水族館，裡面有一些觀賞魚蝦可以欣賞，適合親子短暫停留的小地方，停車場比較小好在附近都有讓旅客可以停的停車場在步行過去', '5 顆星 超推！全票$50學生票$25，環境舒適，共計61個水族缸，尤其海葵真是太可愛了！\n\n館前三隻雕刻魚是日本知名藝術家草間彌生唯一戶外魚的作品唷！\n\n開放時間\n上午9點至下午5點，星期二休館（如遇國定假日，照常開放）', '4 顆星 展區不大，但有許多色彩繽紛的觀賞魚，讓人流連忘返。門票不貴50元，還可抵消費10元。', '5 顆星 好停車，有冷氣，收費便宜，這是該處的三大優點。\n\n缺點是看不夠，根本看不夠！對水族愛好者來說，再多都看不夠。\n\n如果當作順遊景點滿不錯的，但如果特地跑一趟，本身又不是特別喜歡水族的人，感覺可能會稍微空虛。', '5 顆星 非常適合小朋友過來看，停車好停門票費也很便宜全票50元，缺點是比較快就可以看完，但是感覺的出來魚缸內都有用心培養非常漂亮(\u2060・\u2060∀\u2060・\u2060)bb。', '5 顆星 可以看到很多魚種像是觀賞魚還有食人魚各種顏色的蝦子等等，讓小孩大開眼界。\n再加上門票便宜館內又有冷氣重點是好停車又免費', '5 顆星 門票50元，雖然地方不大，但可慢慢觀賞多種魚類，環境乾淨舒適，裡面也有販售紀念品跟簡單的食物，適合停留1～2小時', '4 顆星 志工榮譽卡免門票，需到櫃檯簽名，館內的空間不大，半個小時至一個小時的停留時間即可。', '3 顆星 全票50半票25，很多魚很漂亮，但是魚類說明較少，沒有圖示變成用猜的，不是專業的實在不清楚水缸的魚種類，很可惜，希望能增加圖示，可以更認識美麗的魚種。', '5 顆星 位於屏東農業生物科技園區的觀賞水族館\n裡面有許多淡水魚可以觀看\n\n門票成人$50元\n小孩滿六歲要25元\n六歲以下免費\n開幕時間週三到週一\n早上0900-1700\n裡面的行程大約是半小時就可結束🔚\n有販賣一些零食跟玩具\n還有賣青蛙🐸？\n有很貴的青蛙😂\n有興趣飼養可以購買😝\n\n附近算好停車\n不用擔心停車問題', '5 顆星 裡面的魚蠻多樣的，但還希望能有更多一點特別的魚類，然後有好幾種觀賞蝦，顏色多、體型小，如果拿來炒蝦米會很特別喔🤣🤣', '5 顆星 對面就有停車場。很多海水與淡水魚可以觀賞，都養得很好。', '4 顆星 還不錯，展覽只有一層，只是沒有預期的多，一小時內就看完', '5 顆星 停車場🅿️小小的要停看運氣\n（平日中午11點抵達已經🈵️了🥲）\n偷偷說 後來是直接停門前道路的路邊⋯因為已經是道路盡頭🤫\n\n參觀內容主要是魚類及蝦蝦\n雖然特殊性不高 蝦蝦是蠻可愛的\n門票便宜且有舒服冷氣吹\n現在這樣的大熱天非常值得順遊', '4 顆星 內部展區空間不大，很快就逛完，人多的時候略嫌擁擠，有各種魚類，有些較小型的魚蝦，在水族箱旁有掛上放大鏡可以使用觀賞。\n\n現場小朋友很多，可惜設計上水族箱的高度讓年紀較小的小朋友或是乘坐輪椅的老人無法自行觀賞（身高不足剛好被擋到）\n\n外面有停車場好停車、室內有冷氣及一小塊用餐區，整體來說還蠻適合帶孩子來走走看看魚。', '5 顆星 這裡很棒@@\n來這看看魚～很多很特別的種類認識更多與了解～這裡真的很放鬆~好停車～門票也便宜～', '4 顆星 大人門票50元，有好多魚可以看，還有珊瑚的展示，實在是很棒的親子旅遊地點！台灣的養殖技術真的很棒。\n還有定時導覽，我覺得受益良多。\n如果有輪椅可以借用，這樣敬老設施就更完善。\n館裡有設計休憩的空間，多鼓勵老人家走走，慢慢走，累了就坐著休息，裡面又涼爽，很舒適的觀賞環境。', '5 顆星 很療癒的地方，門票便宜，好停車，很推薦，第一次看到這麼多種蝦子😄。。 …', '4 顆星 IG:she11006\n\n門票🎫50，可抵消費10元\n展示的水族滿多種類\n滿適合帶小孩來逛逛\n\n算一個過路景點\n雨天的備案', '5 顆星 帶小孩子消磨一下時間不錯，門票也便宜，停車還算方便。人不是很多，所以場館完全不顯得擁擠。享受一個悠閒的下午不錯。', '4 顆星 雖然場地才一層樓，如果是走馬看花般看，大概10~15分便可看完，因為魚的種類較特別的不多，但此次帶我母親看，我推著輪椅，每到一個魚缸時，便低頭細細跟我母親說是何種魚，並找出比較特別的魚的部位或魚可愛的動作，然後逗我母親笑，吸引母親欣賞，討論，就這樣逛了40分鐘，要不是怕回家太晚，蝦缸只能逛逛，不然還可以看更久，其實不管是看任何展覽或是帶任何人來看，既然已經來了，那就好好的看解說，找出特別或有趣的地方，真的還是有不虛此行的感受的🥰🥰 …', '4 顆星 門票全票$50元，整體來說普普通通。\n\n門口汽車車位有點少，\n\n週末人潮如果多的話，\n\n可能就要停到後方附近的另一個停車場。', '4 顆星 很棒的公共空间,很多新品種淡海水養殖展示箱,还有草間彌生的公共藝術,值得一遊。', '5 顆星 這邊有很多種類的海洋生物 可愛的海馬 還有來自各個不同國家 特別平常看不到的觀賞魚 規劃得很不錯 門票不貴50', '4 顆星 不看不知道，一看嚇一跳，裡面有些觀賞魚在一般水族館也非常少見，珊瑚的種類也令人大開眼界，數量雖然不多但感覺有不少珍品，相機拍不出眼睛所見的畫面，有空一定要親自參觀一下', '5 顆星 很棒的地方👍 慢慢看大概一個多小時。\n很多沒看過的魚🐟蝦🦐珊瑚🪸海草可以仔細慢慢觀察。\nCP值很高👍 門票50元/人，6歲以上小孩只要25元。\n值得推薦來走走的地方👍', '5 顆星 水中生物種類豐富孩子很喜歡！逛一圈約30分鐘！', '4 顆星 雖然魚不多。蝦又超小。但可以帶家人去走走', '4 顆星 50元值回票價，燈光偏暗加上冷氣很舒適，熱帶魚🐠和小丑魚真的很美。', '4 顆星 進場參觀需買票，從一樓爬樓梯或搭電梯到三樓參觀，整個參觀區域只有三樓。\n三樓燈光昏暗，更能凸顯水族箱的絢麗，展示的魚蝦不少，認真參觀大約一個小時，每個水族箱前都有介紹牌可以一邊閱讀一邊欣賞。\n只是水族箱的高度大約都在120公分以上，如果是小小孩會較難觀賞，就要請家長多訓練一下手臂肌肉了。\n停車格數量不多，可以停在外邊的路邊（白線）。周遭沒有其他景點。', '5 顆星 雖然只有一層樓但是平日去逛可以好好的觀賞，門票$50可抵館內部份餐飲$10，裡面也有長椅可以供休憩，飲水機擺放處有提供平臺部分區域供小嬰換尿布', '5 顆星 農業生物科技園區觀賞水族展示廳位於屏東縣長治鄉，是台灣知名的水族館。館內展示了來自世界各地的淡、海水觀賞魚、蝦類，以及珍稀魚類，是個適合親子同遊的景點。\n入園後，可先到館內的導覽中心，觀看影片了解水族館的簡介和展覽內容。\n接著，可前往淡水魚區，欣賞來自世界各地的淡水觀賞魚，包括錦鯉、神仙魚、孔雀魚等。\n再來，可前往海水魚區，欣賞來自世界各地的海水觀賞魚，包括鯊魚、魟魚、海龜等。\n最後，可前往珍稀魚類區，欣賞一些珍貴稀有的魚類，包括帝王鸚鵡魚、七彩神仙魚等。\n農業生物科技園區觀賞水族展示廳是個適合親子同遊的景點，讓您可以近距離感受水族世界的奇妙。', '5 顆星 便宜門票又免費停車\n這裡真棒\n尤其五腳魚\n太令人驚奇了！\n石頭魚也是令我意外👍👍👍\n室內溫度很適當☺️', '5 顆星 喜歡觀賞魚的人參觀會覺得很棒的室內景點喔\n！裡面的珊瑚和各式魚種都照顧的很好~\n\n因為是小小景點，建議都來了一定要去一樣在園區內的“農科蛋捲”開車過去兩分鐘😄那邊還有一座溜滑梯小孩可以玩，草地還有裝置藝術可以拍，重點農科蛋捲要買兩桶原味的，真的非常好吃！！！\n\n（門票九折，一桶才135！）', '5 顆星 停車：場館外即有免費停車場，此區位於工業區停車不成問題。\n\n門票&注意：全票1人50元，最後入場時間為16：30，營業至17：00，週二休館，如遇連假或國定假日則延至假期結束後第一個工作天休館。\n\n展館位於三樓室內平面一層樓，整樓層皆有冷氣，入館後於櫃檯買票，坐電梯上三樓即可到達參館區，於電梯走出右手邊走到底即為位於三樓的化妝室。\n\n館內有許多新奇品種的蝦子及魚、鱟、珊瑚等等~，位於整個三樓正中央還有一大塊空曠空間，並於空間中設立座椅，供逛累的遊客休息，此外也有在蝦類觀賞窗旁放置放大鏡供遊客找尋，因為有些實在是太迷你了，這些都相當貼心，在一樓售票櫃檯旁有印章可蓋供紀念此地區放置於此容意被忽略。\n\n整體來說，非常不錯，除了有些家長帶小孩來放電實在是太吵了，其他一切皆相當不錯。\n\n值得一提的是，館外的兩隻魚藝術作品，以及位於館門口走出左前方向約100公尺內的點點南瓜雕塑，為日本當代藝術家草間彌生位於台灣的第一個雕塑作品，有興趣的旅客可前往觀賞拍照。', '3 顆星 遛小孩跟躲太陽好去處，約花40分鐘就能看完的小館。', '5 顆星 清明連假帶小孩到館內逛逛\n全票50\n滿7歲優惠票25元\n雖然只有三樓可以參觀\n可是裡面也蠻大的耶\n小朋友逛了一圈也要一小時多\n還有小丑魚專區\n館內好多可愛的蝦蝦\n各類魚種\n不過有些比較害羞躲了起來\n小朋友要仔細找唷😊\n最後面飲食販賣區\n裡面的冰品無法用門票折抵10元\n可是飲料或是一些其他餐點就能折抵，一份餐點折抵一張\n靠近出口樓梯旁有\n可愛的六角恐龍，\n大家不要錯過唷！！！\n我兒子光是看著牠們，\n就可以看超久🤣', '5 顆星 門票只要60元，免費停車場', '4 顆星 館內有許多魚類及海洋生物，雖然展館不是很大，生物種類跟海洋生物博物館相比也不是很多，屬於一個個小小分區的水族箱展示，但這裡門票不貴全票50優待票25，適合週末親子出遊的去處，帶孩子認識水中生物，非常的不錯👍 …', '5 顆星 在比較偏工業區裡面 交流道旁\n真的一層樓看到滿多魚種的 門票50$可以帶小孩來 裡面也有讓小孩踩踏的互動遊戲 這個我家小孩一直跑來跑去 真讚 多了一個互動 才不會覺得一層樓看完魚就沒了😹 …', '5 顆星 小小水族館，門票50、小朋友25。1樓上去就是3樓，門票可以折抵餐飲部10元。裡面空間大，又有冷氣，遛小孩是不錯的地方。但大家都差不多想法？！這魚好不好吃 😆', '5 顆星 農科園區觀賞水族動物展示廳，位在南二高長治交流道旁，入園參觀在三樓，搭電梯可直上，算是親子家庭可以收藏的雨天景點。\n\n門票只要50元就可以逛水族館，6歲以下則是免費參觀。\n\n這裡的魚是屬於養來觀賞的展示魚，也都有詳細解說介紹，大約可逛1小時，認識不曾看過的魚種類 ，整體上CP值還不錯。\n\n如果走累了，館內還有間小咖啡店可歇息，和紀念品商店，園區內有停車場。\n\n▪️名稱：屏東農科園區觀賞水族動物展示中心\n\n▪️電話：(08)762-0163\n\n▪️地址：屏東縣長治鄉園西一路2號3樓\n\n▪️時間：9:00-17:00\n\n▪️公休：週二\n\n▪️停車場：有\n\n▪️附近景點：水明漾餐廳／義成伯麵店', '4 顆星 停車場車位有限可以停對面路邊，門票50元相當親民，門票可以折抵10元，館內自動販賣機的飲料與食品相較市場高。可當夏天短暫避暑勝地！', '5 顆星 適合打發時間或路過屏東可以來看看\n門票費50元 只收現金\n參觀地點三樓，種類多樣非常好逛', '5 顆星 有的水族箱很高，帶小孩來，爸媽要常常抱起來。', '5 顆星 小而美，約半小時即可逛完全部，有特殊種類的魚和蝦，整層有冷氣，很舒適。', '5 顆星 園區停車方便\n門票50元\n地點在3F\n整個區域比較小\n但是走動空間大\n魚的種類也算多\n可以帶小朋友認識不同的種類\n憑票根還能折價小吃\n裏面還有冷氣跟充電的地方\n算是不怕風雨太陽\n環境舒適的場所', '5 顆星 各式各樣的珍奇水族生物，很多都商業繁殖成功，可設為旅途小景點或半日遊', '5 顆星 雖然小小的，但是導覽及各展示水族箱都很用心\n很適合帶小孩家人來這邊觀賞美麗的魚類喔', '5 顆星 全票50，學生優待票25塊。\n展場不算大，展示的魚種豐富且奇特，整體逛下來是很值得一來的。\n館內燈光昏暗，在水族箱加強照明，使遊客更能好好欣賞水族生物。\n但是希望在魚種解說牌做的更詳細一些。', '4 顆星 連續假日前往，人潮蠻多的，展區空間不大，停車方便，展示區地上的互動魚池小孩很喜歡，廁所沒有衛生紙，應加強清潔', '5 顆星 屏東旅遊的最佳停留點，雖然規模沒有很大，但是跟魚的距離比較近，種類也不少(淡海水魚蝦類)，門票便宜，停車也方便！', '5 顆星 暑假_學生半價&65歲以上不用錢\n炎熱的屏東，很適合午後的行程，\n涼爽又豐富水產官觀賞-CP值高👍👍👍', '5 顆星 停車方便，門票50元，可折抵10元消費，展示館在3樓，環境算舒適，蠻多魚、蝦、珊瑚等海底生物，大約可以停留半小時至1小時，小孩7歲以下免費，需出示證件，整體算來值得票價。', '5 顆星 很多別的水族館不會有的物種\n雖然小小的，但非常的有趣~', '5 顆星 門票便宜，有多種觀賞魚及畫作可觀賞，也有販賣部小孩可以吃點心，適合帶小孩去的地方', '4 顆星 魚缸內的魚都照顧得很好，在國道旁，園區不大，大概可以規劃兩個小時來這邊走走，空間很大，魚種類很多～孩子大一點來比較好，因為魚缸放置位置有一點高，不然要抱著孩子看～孩子們都看的嘖嘖稱奇～\n\n不過停車場比較小，要停到附近公司去～', '5 顆星 夏天很適合遛小孩耗時間的地方\n停車也方便\n門票很便宜（廁所要買票才能進去）\n可以抵10元低消\n範圍比想像中大\n小孩子玩的蠻開心', '5 顆星 20230806。\n中華鱟呢？\n\n下雨天大家都跑來。\n一樓可以做小市集或兩家餐廳，\n對面角落那個空館有六格停車位，\n開個拉麵或韓式炸雞會賺爆。\n\n—\n中華鱟。\n交通便利，\n國道三號下屏東交流道後五分鐘到。\n停車方便，門口旁和正對面有停車格。\n屏東室內30分鐘最佳親子景點。\n神農西路華森克里克公園，有遊具和沙坑。\n農環路旁有乾淨公廁和-4農科門市。', '4 顆星 可以帶小朋友去看看，小小間不大，還是有些觀賞魚，入門票50元也不貴，兒童還有特價。\n周圍有些樹林生態區，也能散步走走，不是熱門景點，算踏青點吧。', '5 顆星 很適合帶小孩來學習認識魚跟蝦的品種', '5 顆星 門票一人50元，停車場有足夠的空間可以停車，在一樓買票完，直接上電梯到三樓參觀，魚類和珊瑚十分豐富，環境乾淨冷氣很強，適合全家大小一起來的好地方，非常推薦', '5 顆星 一個很適合帶小朋友來的景點，門票大人50元小孩25元，館內有很多種類的魚種，從淡水魚，到觀賞魚蝦，再到熱帶魚珊瑚礁都有展示，還有最重要的是，南台灣天氣這麼熱，當然就是要來冷氣房吹冷氣😆推推👍👍 …', '5 顆星 入場券經濟實惠，水族館內容相當不錯，但是種類稍嫌不足，但瑕不掩瑜，帶小孩來玩值得推薦', '5 顆星 門票50元而已，雖然整個展場沒有很大，但能看到許多種的魚蝦，也能看看水族館能看到的小魚只有養的好能長多大，兩張門票還可以換一張年曆海報(數量有限)', '5 顆星 環境超棒，很適合帶小孩來看看魚！！', '5 顆星 門票50只有3樓一層可以逛,第一次看到這麼多種類的小蝦和魚很新奇🤩 …', '5 顆星 門票全票才50元，雖然只有一層樓但是魚的種類也非常多，還很多連海生館都沒見過的品種，值回票價。', '4 顆星 大人門票$50\n小孩$25\n\n直接上三樓整層的水族觀賞魚、蝦\n環境乾淨空間滿大的整體來說可以遛小孩大概1～2小時，吹吹冷氣走走逛逛😄😄', '5 顆星 2023/6/22~6/25完成指定任務即可兌換貼紙一張~\n無論是大朋友小朋友都能好好觀賞許多魚類及蝦類觀賞用\n小朋友可以唸唸魚名字\n觀賞平常水族館少參觀到的', '5 顆星 有停車場，票價不貴，展廳不大但是很適合帶小朋友來來看看，慢慢看大約一個小時。', '5 顆星 頗多觀賞魚展出，還有觀賞蝦令人驚艷。小丑魚的品種也頗豐富，門票便宜，對於不想跑遠到海生館來說，是個不錯的景點。', '5 顆星 屏東 不只一個水族館 有室內冷氣可以吹適合夏天帶小朋友來放電～\n有很多種魚類蝦類 讚👍', '5 顆星 比起海洋生物博物館，這裡給人的感覺更平易近人，這裡看到的一切都是我們一般平凡人‘’努力‘’一點就可以達到的。\n\n入場費50元。，還可至販賣部消費折抵10元，也有角蛙與鬥魚可以購買，也可以買一些簡單的水族設備。\n\n如果有常駐一個專業的解說人員會更好，可以讓一般民眾了解水族的知識。', '5 顆星 因爲想多買一個魚缸，所以帶了內人來這走走⋯門票50、小孩25，週二休館。展館在3樓，現在消費滿100元可以換海報式年曆。一張門票可以抵3樓販賣部抵10元低消，賣場有賣飲料、甜品、及一些水族用品。\n大樓對面跟旁邊都有停車場，魚蝦種類眾多，都維持的很不錯，一般在水族館看到的都是幼魚，這裡都被養到超大隻。園區雖然只有一層樓，但每個缸都有詳盡的文字介紹，慢慢看還是很棒的。\n但建議可以設定點定時導覽活動，讓展館更具富饒。', '5 顆星 門票便宜大人50小孩25，有冷氣適合親子景點，很多觀賞魚有介紹，寓教於樂的景點。', '5 顆星 展區不大，大概半小時到一小時可以逛完，有淡水魚海水魚，很多平常看不到的魚種以及漂亮的活珊瑚。\n給小朋友很棒的體驗。', '4 顆星 有很多的魚及水晶蝦（聽說是國人研發的）長輩及小朋友都喜歡~逗留時間約1H30分~門票不貴~敬老票25.全票50.（也有很漂亮的珊瑚)', '5 顆星 很適合帶小小孩來看看～～門票便宜又不用付停車費！！！小地方可以納涼一下😁', '4 顆星 全票 $ 50元，蠻合理，直接坐電梯到3樓參觀，魚種類多，基本上都是小型魚，超迷你蝦要仔細看（ 真的很小隻 ）室內冷氣開放空間大，門票3樓購買飲品可抵10元，，飲品，冰品，茶葉蛋2顆35元，價格都偏高一些，很多人並不會在此消費，假日帶小朋友來走走很不錯，星期二休館喔', '2 顆星 在屏東生物科技園區裡面的水族館，展示的位置在3樓，有海水跟淡水魚，並且還有一個小小的販賣部，展示空間並不算太大，大約停留30～40分鐘左右。也需要門票$50，但是可以帶小孩子過去走走，𥚃面有冷氣，但是冷氣不強。\n門票可以抵消費10元，在販賣部裡面有些物品，價錢還是不貴。不過機車的停車位不足，大約是停20台左右，有的機車，只能停到自行車的位置了。 …', '5 顆星 裡面的魚和蝦真的粉特別適合大家一起來，還有一點最佛心，在炎炎夏日裡他有冷氣吹不會讓你滿身大汗', '5 顆星 溜小孩的好地方，基本上都是冷氣房，夏天來最ok,而且現在疫情期間也比較不會人擠人，而且室外有停車位，算好停車。而水族館的部分裡面的魚蝦還算蠻多的，特別是小丑魚跟觀賞蝦，真的蠻特別的。而且入館費還可以抵消費10元，館內的飲品還不錯喝，且價格還算合理，基本上帶小孩來走走，吹冷氣喝下午茶，還算不錯的點。🥰 …', '5 顆星 適合帶小朋友來逛逛的好去處，只是裡面的魚有的太大隻，魚缸確有點太小，魚🐟游的有點擁擠！希望能幫魚🐟兒們，換個大魚缸！ …', '5 顆星 帶爸爸來，覺得很舒服很好逛\n65歲以上年長者可免費入場\n可惜當天爸爸沒帶證件', '4 顆星 可以看到很多熱帶魚跟珊瑚。但只能打發約30分鐘。寓教於樂', '5 顆星 門票便宜\n停車方便\n有各式各樣的魚蝦可以觀賞\n門票還可以抵飲料錢10元', '5 顆星 比想像中的棒\n觀賞的過程可以感受到魚蝦過得很快樂，至少看起來是很健康的\n販賣部也很特別\n還有賣青蛙類，看到高達2900的綠霸\n大開眼界', '5 顆星 入門票$50 ，學生票$25 ，值回票價，裡面有各種不同的鹹水跟淡水魚，維護的非常好，裡面的魚類也都很健康，顏色鮮艷，很有教育的價值，入場票可以抵一些商品像布丁，裡面有披薩有咖啡，等簡單的食物，可以坐下來享用休息，尤其是大熱天的時候。', '2 顆星 有些不值得\n動線規劃不太明確\n物種不夠豐富、稀有\n很多都是一般水族店可以直接買回家養的\n較大的魚也沒有得到足夠的空間', '5 顆星 冷氣很涼，門票大人50元，小孩25元,6歲以下免費，適合短時間逗留', '5 顆星 看到蠻多蝦的，50元門票，但是還不錯玩', '4 顆星 只有一層樓 但只需要50元\n可以吹吹冷氣 算滿超值的', '5 顆星 想不到吧？屏東居然有兩個觀賞水底生物的展覽館，而且只要下高速公路就到囉！😍\n位於國道三過了里港後，\n從屏東交流道下即可抵達，\n#農業生技科技園區觀賞水族展示廳，\n水族館賞園區位於屏東生技園區內，\n園區白線區域都可以免費停車，\n戶外擁有兩個草間彌生的戶外裝置藝術品，\n館內一樓更是有整片網美牆可以拍攝，\n門票非常親民50元/一人，\n擁有許多淡水及海水的觀賞魚缸，\n更有許多奇特海底與地板互動VR設施，\n全區可推嬰兒車或輪椅，\n門票也可以抵消費購買水族用品設備或DIY,\n真心覺得看完後也好想買缸子回家養魚，\n還有可以的小蝦蝦配水草缸😍，\n館內水族缸的燈光其實調整的不錯，\n可以輕易拍清楚裡面的魚與景色，\n更可以看到驚嘆的大魚與活化石，\n這票價真的相當值得！\n\n生技園區內更有一實驗農場提供餐食\n#蘇蔡農場\n提供溫室栽種的新鮮蔬果\n與激推的火山🐔\n煮出來的各式雞湯真的甘甜好喝\n雞肉的口感更是一絕\n而且餐廳內外都有親子遊憩空間與設備\n戶外包含電動車、紙飛機、滑步車\n室內則有閱讀區與家家酒空間可以玩樂\n小小孩真的超喜歡這個空間\n拉都拉不走😝\n\n#農業生技科技園區觀賞水族展示廳\n#蘇蔡農場\n#九如人文園區\n#走到哪都在吃的那對夫妻\n#貪吃夫妻趴趴走', '5 顆星 花50元有一個舒適的空間加上美麗的水族動物，覺得值得 大約花費一小時', '4 顆星 年初五還有點人潮，大多是家庭帶小朋友或老人。展示廳大約一個小時可以看完（仔細看的話），種類還算多，值得一訪。', '5 顆星 的確很好遛，周邊來對時間有很多花可以看，館內是初步認識魚類的好地方', '5 顆星 50元入場，大多數的魚缸都有做造景，多是觀賞用的小型魚蝦，慢慢看的話可以逛個一小時左右，入場人數不多，環境舒適。', '5 顆星 門票50而已 適合走走 約會 看看各種可愛的魚蝦 不錯！', '5 顆星 很喜歡看這邊的珊瑚\n很用心營造海底氣氛', '5 顆星 只有一層樓的小而精巧水族館，很適合帶著小朋友前往參觀，有很多稀有魚類及蝦子，還有很漂亮的珊瑚和小丑魚專區，有小孩的家庭來屏東旅遊非常推薦排這個景點', '5 顆星 是一個門票不貴，大人小孩都適宜的好地方', '5 顆星 連假期間攜家帶眷前來觀賞的人還真不少，可以看到很多觀賞用蝦子，蠻新鮮的', '5 顆星 雖然場地和魚種跟海生館沒得比，但可以看到這麼可愛的魚兒也蠻快樂的。', '4 顆星 帶小朋友來觀賞各式奇觀的魚類，入門費用大人50元/小朋友25元，周邊停車場比較少，但是路邊可以停車，所以可以帶小朋友來這邊觀賞一番。', '5 顆星 下交流道一下就到了，門口停車方便且免費，適合親子同遊，很多魚蝦，清明連假去也不會太多人', '4 顆星 6歲以下 65歲長者 皆免費\n空間不大 只有一層樓 大約30分就可逛完\n花50元帶小孩簡單看小型的海生館', '3 顆星 第一次來到水族展示，感覺蠻新鮮的\n但不知道為何那天某地區地上有很多水，工作人員一直拖地～\n裏面的魚很多種，但不知道是我目小還是怎樣，感覺有些魚沒有寫清楚😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫 …', '5 顆星 還可以，有進步空間，場地雖不大，魚的種類再多一些或增加稀有種類，往精緻方面加強，以補空間不足的弱項', '5 顆星 大人門票50元，6歲以下小孩免費，裡面有飲食區，消費指定商品一件商品門票可折抵10元，路邊停車方便且免費。進門櫃檯買票，坐電梯到三樓。\n場地不大，慢慢看約1小時可逛完，整體很有氣氛感覺很棒，場地與廁所也很乾淨，是個很適合帶小朋友來的地方，裡面有開空調，大太陽的時段可以選擇到這裡避避暑\n裡面有淡水、海水魚，各種顏色的米蝦與珊瑚，還有其他水生物種，種類非常多，都能以近距離觀察，裡面的魚蝦與珊瑚都養的非常漂亮，體態也很好，但魚缸偏高，小孩需要抱著看才看得到，整體來說是個CP值不錯的地方', '4 顆星 小型水族館，適合帶小孩來暫時停留的景點～', '5 顆星 門票便宜只要50元就能邊看魚邊吹冷氣，能夠看到台灣養殖觀賞魚和水晶蝦厲害的地方！！！', '5 顆星 能觀賞的場地不算大\n但感覺很豐富\n帶著小朋友還是能好好逛一下', '4 顆星 可以待1小時的小景點，停車方便，門票不貴（成人50元可抵餐飲10圓）裡面的魚類偏向水族館會有的觀賞魚', '5 顆星 來認識水族生物的好地方，帶香港回來探親的親戚們去玩，小朋友看的很開心，大人看到特殊的魚蝦也覺得新奇，建議可以訓練導覽解說人員會讓更多人了解愛護地球', '4 顆星 適合帶小朋友來走走逛逛，成人票$50，兒童未滿6歲免費65歲以上半價；好停車除了沒有大型魚以外認真推薦這裡不錯不用跑到海生館🤪 …', '5 顆星 附近都好停車，有冷氣，有各種海水淡水魚觀賞與認識，附近有溜滑梯，是遛小孩的好地方', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全，整棟樓只有一層可供參觀，一圈逛下來大約30~40分鐘，如果有吃個東西或再用心點看的話一個小時也是有的，蠻多奇特魚類值得一看', '5 顆星 各式魚類，蝦，還有海馬跟水母，超適合帶小孩來的。', '4 顆星 門票50，不錯逛👀😬🚶\u200d♂️', '4 顆星 有冷氣 有魚 門票50 可折抵消費10元\n仔細逛也比就半小時 可作為上高速前中途休息', '4 顆星 門票不貴，好停車，來看看魚兒游泳', '5 顆星 門票價格合理便宜。\n50元就可以逛水族館\n6歲以下免費\n許多魚，還有種類特別的蝦，環境很棒，冷氣有涼、廁所乾淨，CP值高的景點。', '3 顆星 成人50元學生25元就可入內參觀\n三樓展場是大型的水族館\n魚蝦解說詳盡\n適合全家同遊', '5 顆星 屏東縣藝文展館\n農科園區觀賞水族動物展示廳\n館前三隻雕刻魚為日本知名藝術家草間彌生唯一戶外魚的作品\n草間彌生\n電話：\n08-7620163\n地址：\n屏東縣長治鄉園西一路2號3樓\n經度/緯度：\n120.53208/22.715409\n網站：\n農科園區觀賞水族動物展示廳_相關網站介紹\n主題標籤\n\n#親子共遊\n農業生物科技園區「亞太水族中心」於民國102年（西元2013年）2月完工，秉持推動觀賞魚及其周邊產業的信念，展示最具代表性之淡、海水觀賞魚（蝦）類品種，提供予園區水族業者展示空間，並配合國內外相關行銷活動，使園區內水族業者，有相互見習機會，讓台灣觀賞魚產業不斷創新與永續發展。\n\n水族動物展示廳展出主題包含水晶蝦、金剛蝦、Pinto蝦、虎紋蝦、烤漆蝦、藍絲絨、黃米蝦、琉璃蝦、台灣原生蝦、淡水螯蝦、蘇拉維西蝦、海水觀賞蝦、淡水神仙魚、非洲慈鯛、古代魚、海水神仙魚、蝴蝶魚、隆頭魚、雀鯛、海葵魚、珊瑚、倒吊、海馬、有毒魚類、魨、鱟、海水魚種苗、彩虹魚、淡水魚種苗、金魚、淡水鱸魚、迷鰓魚、小型鯉科、鯰魚、大型加拉辛、南美異形魚、短鯛、鼠魚、七彩神仙魚、小型加拉辛、弱電魚、螢光魚、鰕虎、亞洲慈鯛、美洲慈鯛等多種淡海水觀賞魚蝦，共計61個水族缸。\n\n館前三隻雕刻魚係日本知名藝術家草間彌生唯一戶外魚的作品。\n\n開放時間\n\n星期二至星期日上午9點至下午5點，星期一休館（如遇國定假日，照常開放）\n\n導覽服務\n\n導覽時間為上午10點及下午2點各一場導覽解說。\n為維護展示廳導覽觀賞品質，團體遊客請主動聯繫並預約參訪時間（請至少提前一天預約），預約解說服務專線：(08)762-0163。\n\n交通資訊\n\n（交通資訊常有變動，出發前請先向各交通場站確認。）\n自行開車：\n國道3號-長治交流道下-神農西路-園西二路-園西一路。\n\n大眾運輸：\n搭臺鐵至屏東站下-轉搭屏東客運8221、8226至德和村站下-步行約12分鐘。\n\n公車站\n\n三奶宮站(直線距離2.20公里)\n\n德榮社區(直線距離2.54公里)\n\n德協社區(直線距離2.84公里)\n自行車租借站\n\n社會福利館站(直線距離4.69公里)\n\n國稅局站(直線距離4.91公里)\n停車場\n\n坤鋒路外停車場(直線距離3.84公里)\n旅遊諮詢服務\n\n全家便利商店-長治交流店(直線距離3.24公里)\n\n鄭媽媽手工牛軋糖(直線距離4.89公里)', '5 顆星 裡面還不錯，門票50元/人，12歲以下25元，6歲以下免費，一張門票可抵裡面消費10元，有各種各式各樣的熱帶魚跟一些少見的品種，適合帶小孩去參觀參觀哦！👍 …', '5 顆星 雖然範圍不大，但魚種都很有特色，很適合大小朋友，也很適合安排於行程之中，停留時間約一到兩小時。', '5 顆星 很多豐富的特別魚種及蝦類，\n很適合親子同游大海的愉快', '5 顆星 票價便宜，\n很多漂亮的觀賞魚蝦，\n冷氣很涼屏東很熱，\n可消磨1-2小時', '3 顆星 大人要收費門票，小孩忘了幾歲以內不用。展示廳在3樓，小小型的水族館，認真走起來看30分差不多了吧😅，當天人數約50有（發文非當天），我們去的時間點1點多，裡面沒開空調🥵🥵，慢慢觀賞都會流汗💦。不過孩子愛看魚，中間有投射燈魚孩子玩的開心 …', '5 顆星 門票:\n\n全票 50元，兒童、學生享優待票\n65歳以上平日參觀免費，假日則為優待票\n舒適的空間，親民的門票，也是親子遊的好選擇喔！\n\n展區不大，慢慢看大約30分至一小時可逛完，很適合帶小朋友來的地方，裡面有淡水、海水魚，各種顏色的米蝦與珊瑚，還有其他水生物種，種類非常多，都能以近距離觀察，裡面的魚蝦與珊瑚都顧的非常漂亮，整體來說是個CP值不錯的地方。\n\n裡面有飲食區，消費指定商品一件商品門票可折抵10元，路邊停車方便且免費。進門櫃檯買票，坐電梯到三樓（要注意 電梯開門是不同方向）。\n\n營業時間星期三～星期一  09:00-17:00', '4 顆星 適合帶小孩來走走看看，\n現場有「鱟」、「六角恐龍」、\n很多種類的魚、蝦，\n不少很特別的魚類能增長知識。', '5 顆星 門票便宜，整個園區雖然不大，但是慢慢觀賞發現很療癒！時間30分鐘內就可以解決，裡面還有賣冷熱飲食', '5 顆星 適合大小朋友一起來觀賞。\n對小孩友善的場所。\n裡面真的美呆了。\n門票價格合理，還可以折抵裡面消費。\n冷氣涼，廁所乾淨。\n進門後買票，座電梯直達三樓，要注意 電梯開門是不同方向。', '4 顆星 到屏東遊玩蠻值得一來的景點，大概一個小時左右的安排，當作是歇歇腳、吹吹冷氣，幾十元的入場費而已，場地寬大不擁擠，停車方便、展場內不少特殊魚種，觀賞蝦也不少，走走看看，也滿足小小水族人的慾望，不能自己養，看別人養總行，另外海水缸的部份比較少一點，但不失精彩程度，主要以各類小丑魚為主，對小孩子來說…還是傳統的「尼莫」最深具代表性！喜歡的可以來看看', '5 顆星 地上停車位不多，所以可能先放家人下車，然後再去找停車位。\n一樓售票處，65歲以上免費，小孩25元一人，大人一個門票50元，很推薦這個景點。\n\n三樓是展示廳，很多的觀賞魚，由深海魚種，淡水魚種，光觀賞蝦就有20多種，仔細看可以逛上1-2小時。\n\n二樓有銷售明信片，冰淇淋，門票無法折抵任何費用，冰淇淋平均售價35-45。座位不多，6桌左右，一座四張椅子，也有影片播放區域，小朋友可以深入認識魚的種類。\n\n感覺工作人員辛苦的照顧這些魚類，才可以讓遊客有好的觀賞空間，非常適合帶小朋友來。', '4 顆星 停車方便，全票50$可折抵消費10$，適合親子互動認識魚類。', '4 顆星 環境整潔，門票一般民眾全票50元、65歲以上25元（平日免費）、兒童免費。觀賞區僅限在3樓。', '4 顆星 區域不大，但可以進來看看魚吹吹冷氣，避暑一下', '5 顆星 本來下午帶著小朋友在林後四平森林園區戲水，結果突然下起了大雷雨，於是選擇來到了這個旅遊行程中的第二方案-農業生物科技園區觀賞水族展示廳，這邊交通非常便利，一下交流道就到了，展示廳比我想像中的大多了，周邊很好停車，成人門票50元，6歲以下兒童免費，一張門票可以至廳內的飲食區折抵$10消費，購票後直接坐電梯到三樓展示廳。\n\n整體環境非常整潔，展場氛圍很棒，開放式空間有冷氣，是個很適合親子共遊的室內行程，廳內有淡水魚、海水魚、水母、許多美麗的蝦種更有罕見的中華鱟，是全世界4種鱟之一，整體來說CP值很高，不過展示廳內的飲食區口味就非常普通，就只是方便遊客吃個小食喝口飲料。', '4 顆星 長輩不用錢，全票50，很多魚可以看，冷氣很強~白色龍鯉好美，海馬很可愛，算是一個可以作為一個小景點殺時間，很適合長輩。', '5 顆星 適合親子熟悉水生動物的好地方。\n外頭有停車場，假日車多路邊也算好停。\n門票價格不貴，年紀較小的可以免費入場，門票可折抵內部餐點費用。\n裡面展示有包含蝦子、特殊魚類、水母、鱟、小丑魚跟海葵，可以讓小孩了解初步認識圖片上曾出現的生物。\n不過內部人多，也常有小孩奔跑，要小心避免碰撞。', '4 顆星 場地還算寬廣，有很多種類魚蝦，門票收費還算平價。對面有停車場。適合全家大小。', '3 顆星 第二次造訪，剛好平日，就包全場，裡面的🦐🐠真的很美，給小孩超新體驗，非常喜愛。\n體貼參觀民眾的用心，增設了茶水間和殘障洗手間👍👍。\n如小小孩來，可能比較不方便，因為沒有哺乳室，也沒有換尿布的地方，可以改進的地方。 …', '5 顆星 附設停車位。水生動植物展覽在二樓，環境舒適，有冷氣。地面有魚的投影，小孩很喜歡踩著游來游去的魚。\n\n空間很大，裡面有很多水生動物，喜歡賞魚、蝦的人絕對不能錯過。\n\n二樓外面也有販賣小點心，可門票折抵。\n\n總結，適合親子遊玩。', '4 顆星 參觀門票50元，停車免費。這是一個小型的水族館，建議帶小朋友來走走，認識一些不一樣的水中生物（有些在海生館看不到）。（會扣一顆星是因為～個人覺得有些魚種，給它們的活動空間太小了……）', '5 顆星 門票便宜，老人小孩免費，大人50，小人25，門票還能抵消費，場地不大但是有許多奇特漂亮的魚種，假日溜小孩，逛逛的好去處，逛完還能在販賣部買2顆茶葉蛋來吃（門票可抵10元）', '5 顆星 推！親子互動好所在！\n炎熱的夏天去水族館看魚\n有冷氣吹票券可以兌換食物\n小朋友開心大人也開心\n海底生物都被照顧的很好！', '2 顆星 整體環境不錯適合親子情侶來了解生物，但展示魚缸部分偏小，大一點的魚類空間很有限。除此之外，有一缸混合展示的魚種有被攻擊的情況，希望能盡快處理，看起來已經傷痕累累非常可憐。請重視這種情況，謝謝。', '5 顆星 端午連假期間（2023/6/24到此一遊\n喜愛觀賞魚的朋友\n很適合大小朋友一同觀看', '4 顆星 還不錯 就有點少 但是門票🎫50又覺得 好吧', '5 顆星 下高速公路後越10分鐘內可以到達目的地的一個景點，在炎炎夏日中，來一個這樣的小景點真的還算不錯喔！\n\n附近很好停車，但平常日的話可能有不少公司有上班，停車可能要注意一下不要影響到他人的活動空間。\n\n門票部份算很便宜了，cp值真的算很高了，全票50元，6歲以上及學生也才25元，而且三樓的展覽空間旁還有一個小小的販賣部，大部分的商品還可以憑門票折價10元。\n\n要到展覽空間還有電梯或者樓梯可以做選擇，雖然空間不大，但以這樣的費用要維護這些生物實在不太容易吧！而且生態蝦的位置還有提供放大鏡可以讓民眾看得更仔細。', '3 顆星 人不多，也不大，一下子就逛完了\n累了或熱了可以去吹吹冷氣休息\n要買票，記得是50元的樣子', '4 顆星 大人門票50，好便宜！\n還可以讓小小孩放電，而且沒人推銷產品。看到很多淡水系的魚，長知識了！\n還有很多沒看過的小丑魚品種。\n一樓跟戶外的草間彌生藝術品，很漂亮，值得拍照！', '5 顆星 寓教於樂的好所在，真的非常適合帶著小朋友前往參觀，裡頭相當多稀奇魚類及蝦子，讓人目不暇給，原以為小小的地方只需要幾分鐘就看完，想不到卻在裡面待了一個小時，非常推薦各位前往看看！', '4 顆星 附近停車方便，展場在三樓，有很多魚種及迷你蝦類，適合闔家觀賞', '5 顆星 值得一去，絕對值回票價', '5 顆星 夏天適合避暑的室內景點！門票大人才50元，停車有公有停車場不收費。大部分的小孩ㄧ進到場內都會發出讚嘆聲～\n燈光氣氛營造得很好，配合音樂以及互動投影藝術，讓小孩玩得很開心！\n場內整潔，廁所明亮，有座椅可以休息，享受被水族箱360度包圍的感覺。\n有小型的販賣區（一些魚類商品及食物，門票一張可以折抵10元消費。）\n大約可以停留一至兩小時慢慢的賞魚。', '5 顆星 夏天超棒的親子景點，票價大人50小孩25學齡前免費，上去空間比預期寬敞，冷氣開放相當涼，整體給人蠻開闊的感覺，上面的介紹相當的清楚仔細，如果用心看可以學到很多東西，門票可以抵販賣部$10的消費，也有飲料販賣機是正常的價格，廁所也算乾淨有衛生紙，重要的是還有可以裝水跟殘障親子廁所，不過要注意外面的停車位都是殘障車位，停車建議還是到對面的一般車位會比較好，慢慢看大約一個小時內看完，也可以做為雨備方案', '5 顆星 門票50元，可參觀魚蝦，雖然場地不大，大概30分鐘逛完，但門票便宜也沒什麼好挑剔的，好停車，現場也有賣一些飲品點心。', '5 顆星 門票50元，非常便宜，水族館主要是觀賞魚種，也有罕的古代魚，觀賞魚種及蝦。小朋友寓教於樂，很有意義。值得一遊的室內活動場地。', '5 顆星 大開眼界看了非常多種類的魚蝦～\n好停車～怕去一般水族館人擠人就可以先來這裡～門票50元可折餐飲10元～冷氣房再夏天必需！', '5 顆星 對面跟旁邊有免費停車場 裡面不大 票價便宜6歲以下不收費 但也只有一層樓 走一圈不會太久 可當順遊景點', '5 顆星 很適合親子來走走看看 裡面魚蝦種類豐富 門票便宜 成人50元  長者也有免費的優惠時段 停車方便\n美洲慈鯛正面超可愛 嘟嘟嘴😚 …', '4 顆星 50元看水族館\n還算可以\n旁邊沒有搭配景點\n不建議專程來訪', '4 顆星 門票值得，水母真是漂亮\n有賣飲品紀念品\n門票有優惠，厠所也方便\n很不錯的景點，小丑魚去\n介紹珊瑚壯觀。', '5 顆星 門票＄50 滿65歲免費(需證件證明)\n雖不大但魚類.蝦類種類蠻多的，門票可以抵部份商品＄10,光門口及附近的草間彌生地標就非常值得一看', '5 顆星 地方不大，不能跟海生館比\n但門票便宜，全票只要50，優待票(7+、學生)只要25元\n有小丑魚、鱟、各種小蝦可觀賞，還有輕食區可以吃個東西', '5 顆星 有許多特別的魚種，水族箱玻璃都很乾淨，看得很清楚，大人一票50，六歲以下免費', '5 顆星 遛小孩的好地方～可以短暫安排1小時左右\n停車方便、門票便宜\n大人50\n6歲以下免費', '5 顆星 雖然小小的。但也是個很不錯的休閒地點。\n適合帶小朋友來走走看看\n也適合附近民眾參觀。', '5 顆星 門票便宜、環境乾淨，適合帶小小孩走走看看的好去處。', '5 顆星 門票50元，場地乾淨佈置整潔維護良好，魚蝦快樂穿梭箱中。，具教學意義。', '4 顆星 還不錯 門票成人50 雖然只有一層但蠻多種類的觀賞魚 附近還有可以晃晃的點', '5 顆星 範圍不大！不過東西還蠻豐富的！\n大概半小時左右的行程！\n順遊休息的好地方！', '5 顆星 可以在裡面觀賞挺久呦\n許多好看可愛的魚蝦\n也很適合親子同遊', '3 顆星 地方偏遠展覽只有一層樓有點可惜，附近沒有周邊文物或多樣造景景點可以參觀專門跑一趟有點不值得。\n觀賞淡海水魚蝦類種類蠻多樣水族缸內造景吸睛\n互動解說設施故障，不建議好動孩童參觀可能造成魚類驚嚇。', '5 顆星 躲太陽的點很不錯呢！門票$50👍\n裡面、外面都很好拍🥰', '5 顆星 第一次帶孩子們來這邊，專心看品種說明慢慢觀賞也是可以消耗一小時唷！\n早餐吃飽可以進來這邊當散步，票價便宜，溜小孩的好去處，不用曬太陽吹個涼涼', '5 顆星 門票50元 門票可折抵消費10元\n我個人覺得很划算耶\n雖然觀賞魚只有一層樓可以看\n可是魚種類繁多 很多都是外面沒看過\n裡面又有冷氣可以吹 不用曬太陽\n\n買了可可護手霜 好喜歡♡\n\nIG:beer_ruru', '4 顆星 雖然區域小小的，但票價便宜。\n早上9點多進去，認真和孩子觀賞魚種並討論，大約11點多離開，認識台灣的景觀魚類，還蠻不錯的。', '5 顆星 全票50，小孩25，很值得，慢慢看，每一種水族動物都看一下，很消化時間，室內有冷氣真的很棒', '5 顆星 門票非常便宜\n冷氣雖然不強 不過也比外面溫度好很多\n可以適合帶小孩來\n可以認識水生態 還可以遛小孩玩互動式遊戲', '5 顆星 適合帶小孩來消磨時間~\n全部看完大約一小時左右！\n有停車場好停車，\n且不用人擠人~', '5 顆星 難得的全家四人行，一日遊， 選沒去過的地方。\n來到佔地不小的水族館，停車位有數百個之多，很好停車。卻在週日的午後，只有2、3輛自用轎車停，人真的是很少。\n人少的可憐🥺，或許沒有推廣、少推廣、少人知曉⋯⋯才造成門可羅雀、門庭冷清的這般場景。\n實在是很可惜這個寬敞舒適的空間。\n\nㄧ進大門，櫃檯處有賣茶飲、餅乾🍪類的東西。再循序走入，眼前有數十個水族箱，養著各式各樣的魚種，瞬間讓人很驚艷啊！每個水族箱都有對魚的介紹說明，對於喜愛魚、珊瑚、海底世界生物的人及小孩們，這裡是很值得來觀賞的地方\n\n環境舒適，是很適合遛小孩的地方，在太陽🌞高高掛，熱暑的天氣來這吹冷氣，看許多不同種的魚🐟，讓心情變好，是個好選擇喔！\n\n真的感到很可惜，人煙非常稀少😂\n門票只有50元/人，希望大家有空來逛逛吧👍\n2020/11/29', '5 顆星 門票50元而已，可折抵消費。\n好逛，魚類多也有文字介紹，可以列入逛的景點之一。', '5 顆星 還不錯，有很多不同種類的觀賞魚，門票50很划算，值得一遊～', '5 顆星 屏東室內景點必來之一！\n路邊免費停車。門票每人$50。門票可以折抵$10的購物消費。\n\n裡面雖然不是很大的水族館，但是都收藏著不常見的水中生物，值得來逛一趟！', '5 顆星 水族館很漂亮，魚也照顧的很好，各式各樣的魚蝦水母讓人目不暇給，但只能逛一小時，很小的場地', '5 顆星 很好的地方，除了小孩會喜歡，連大人也會“哇”\n因為有很多特別又可愛的魚、蝦\n約莫停留1.5hr\n還可以吃冰，或自己帶點心坐著吃讓小朋友止個餓\n這裡老人家也很適合來走走\n不過對於幼稚園以下的小朋友來說就需要大人一直抱著看\n因為水族箱都挺高的\n如果有增加墊高箱，對於小小孩來說會更加美好\n還會再帶小孩來這裡看魚魚\np.s我們還有看到一隻邊吃沙又邊大沙便的有趣魚', '4 顆星 入場需買門票/全票50\n場地不是很大，停留時間不會超過1個小時，可以當作旅遊中一個可休息的景點，夏天來南部真的很熱，這裡的冷氣很涼真不錯。', '4 顆星 門票全票50元，小孩六歲以下免費，各式特色魚種，與一般水族館較為不同的是有很多稀奇的蝦類！展室種類不算多大約可以逛30分鐘至一個小時，但滿值得前往觀看～～～遊客也不少，水族館門口及附近有草間彌生的作品，可以順便走過去看看喔！', '5 顆星 門票50元 很划得來 裡面淡水海水魚都有 值得', '5 顆星 可參觀區域不大\n但是友善環境是很不錯的\n老人家可搭乘電梯\n週邊草間彌生南瓜作品很可愛', '4 顆星 館內空間不大，門票也不貴，適合小朋友在學齡前到小學三年級以下的家庭一起來參觀，有賣一些飲料點心。', '4 顆星 有多種特別魚蝦。從未見過品種。趕快去見識見識。增進知識。', '5 顆星 蠻適合溜小孩的地方👍🏻\n門票收費非常便宜\n地方環境很乾淨', '5 顆星 端午連假家族旅遊第五站：農科觀賞水族動物展示中心。\n\n屏東超棒的新景點，歡迎大家利用假日來欣賞水族動物喔！\n非常適合帶小孩來親子旅遊，有冷氣有停車場，有休息區，而且種類很多，很適合帶小孩來看動物，大人也可以在休息區休息，裡面也有椅子可坐，影片可以看，又有冷氣吹，真是很棒的景點喔！\n\n如果還沒來過的朋友歡迎可以來看看喔！尤其是住高雄和屏東的朋友非常適合帶小孩一起來看水族動物喔！\n門票也超便宜的：大人50元，小孩25元，對面有公用停車場。\n\n端午連假一定要帶父母小孩家人一起共度快樂時光喔！孝順要及時，親情要隨時，幸福永遠在！\nPs：手機相機四鏡頭很強大！哈哈', '5 顆星 可欣賞各式魚類（許多觀賞魚）的水族館，停車場規劃很大，需要入門票，可帶小孩寓教於樂的好地方', '5 顆星 票價合理，適合小朋友的地方！大概可以停留1-2小時', '4 顆星 110/10/9 全票$50。學生票$25。6歲下65歲上免費。觀賞魚的世貿，台灣外銷觀賞魚的展示所，在秋天的屏東，是個避暑或雨天備案的好地方。台灣的技術真是一流。\n靜靜觀賞能逛一小時。外加吃一枝冰棒。', '5 顆星 好多蝦子種類 第一次看到', '5 顆星 交通便利，停車方便，收費便宜，雖然沒有很大，但假日去走走逛逛很不錯。', '5 顆星 舒適，台灣常見的各式養殖物水族物種展示，其實比想像中的好很多，假日人也沒到多，很適合寓教於樂。', '4 顆星 50元值回票價 裡面有多種魚類\n很多種魚沒看過 很特別 很有趣\n\n另外有販賣區在販賣紀念品等小物\n發現有在賣青蛙 關在塑膠碗裡 不知道這樣是不是不人道', '5 顆星 個人覺得還不錯，很適合小孩子，六角恐龍的魚種還滿特別的，還有許多不同品種的小丑魚，和不同品種種的蝦子，空間簡約環境舒適，還有介紹魚類的影片，是兒童的最愛，基本上是不錯的地點，值得推薦。', '5 顆星 我覺得裡面還蠻不錯的欸 全票50元 但學生票才25元👍👍👍\n裡面一堆稀有的水族生物 真的很酷 而且還有很多種小丑魚跟古代種\n而且因為沒什麼人知道這可以參觀 所以防疫期間還蠻適合來的👍👍👍\n但只有在3樓有展覽 範圍比我預期的小（只是為何它沒有2樓😂只有3F、1F、B1）\n而且標示也沒到很詳細 除非是單一特別物種才會 所以希望可以寫詳細點啦 不然就只覺得這魚好帥哦 卻叫不出名字很奇怪欸🤣', '5 顆星 適合全家出遊，尤其是小朋友，大朋友，好多好多魚種\n環境涼爽舒適，小朋友開心，大人也可以逛的舒服\n寓教於樂。真的超推薦', '5 顆星 很棒的地方CP值非常高，適合帶著小孩一同前往的水族館展示區，門票50只開放3樓參觀，炎炎夏日的好去處，又可以近距離的觀賞海底生物哦👍 …', '4 顆星 感覺比一般賣魚的水族館大一點點，快的話20分以內就可逛完。認真看可以看到40分以上', '5 顆星 各式各樣的酷魚酷蝦，小朋友來可能看不見喔要給人抱著，因為魚缸很高！', '4 顆星 地方不大，帶孩子來走走看看', '4 顆星 到亞太水族中心的門口就有擺放了日本草間彌生大師的藝術作品來歡迎來臨亞太水族中心的人們，亞太水族中的是台灣大型水族產銷基地，而在3樓的水族展示廳,內放置各式各樣的品種魚類有古代魚、海水神仙魚、蝴蝶魚、隆頭魚、雀鯛、海葵魚、珊瑚、倒吊、海馬、鱟、海水魚種苗、彩虹魚、金魚、淡水鱸魚、迷鰓魚小型鯉科、鯰魚、大型加拉辛、南美異形魚、短鯛、鼠魚、小型加拉辛、弱電魚、螢光魚、美洲慈鯛等等，及蝦類有水晶蝦、金剛蝦、Pinto蝦、虎紋蝦、烤漆蝦、藍絲絨、黃米蝦、琉璃蝦、台灣原生蝦、海水觀賞蝦,並且在展示缸下方都有解說牌，介紹魚與蝦的種類與特性,很適合來這裡長知識。', '5 顆星 門票50元內容豐富，適合大人小孩來探索農科在淡水鹹水的養殖成就。', '4 顆星 入館一般民眾需50元\n實名制登記\n裡面的魚類多到真的特別\n超多的啦\n小朋友看了很興奮\n漂亮的醜的都有\n好精彩\n裡面也有簡易充飢食物\n車位好停\n看完要繞出去要看指標\n我們一直繞不出去\n50可以抵內部低消10元\nPs.茶葉蛋很好吃😂😂', '5 顆星 展示各種小丑魚及小蝦還有魚類，非常豐富多彩，門票50元可抵消費10元，停車免費車位不多，服務員很客氣，因屬活魚養殖故防疫較嚴謹。', '5 顆星 Cp值高，海底世界種類繁多，好像帶小孩去小型的海生館了', '3 顆星 場地不大，約莫90分鐘（慢慢看）可以逛完，場地維護不錯，可以當作中繼點', "5 顆星 這裡提供了舒適的環境，員工們積極地照顧展示區的各項事務。無論是展示區的設施還是水族生物的飼養環境，處處都讓人感受到乾淨整齊的氛圍。此外，他們也非常注重硬體的維護，確保遊客們能夠獲得物超所值的體驗。這絕對是一個值得前往的好地方。\n\nThe aquarium exhibit provides a comfortable environment, and the staff is proactive in taking care of various aspects of the exhibit. Whether it's the facilities or the living environments for the aquatic creatures, everywhere feels clean and organized. Additionally, they place great importance on maintaining the hardware, ensuring visitors get their money's worth. It is definitely a place worth visiting.", '5 顆星 50塊錢的門票\n裡面有很多魚可以觀賞\n有付錢的品質真得稍微好一點\n但是暑假還是會有很多小孩\n裡面的水族缸滿多海水魚\n看的出來是有用心在經營的\n附近停車位不少 停車不用怕沒有地方停\n五十塊錢門票可以抵消費十塊錢\n但是四點半左右就關閉商店了', '5 顆星 門票/50\n停車/停車場（免費）\n\n很可愛的地方，有兩項草間彌生的作品，各式魚及蝦非常可愛，非常適合帶小孩老人參觀，如果小孩喜歡魚的話大概可以耗掉半天時間', '5 顆星 1.大門對面有免費停車場\n2.展示的物種不少\n3.適合帶小孩來逛逛跟認識魚類', '5 顆星 大開眼界，另類海生館，看的眼花繚繞，沒去過的，有機會到長治的朋友們，不妨到此參訪。', '5 顆星 附近很好停車 場地也很寬廣\n魚蝦都有做詳細的說明\n帶小朋友來還滿適合的\n門票50每人 算是蠻親民的', '5 顆星 花了許多心思，$50門票真的很值得，希望能永續經營', '5 顆星 這是讓當地屏東人，意外驚喜的水族館！\n這是不以業績為考量，有夠水準的水族館！\n這是平日參觀人數在10人上下的水族館！\n這是1歲～100歲皆適合的水族館！\n這是我喜歡帶城市朋友來參觀的水族館！\n這是在非精華地段，很夠水準的水族館！\n哈哈！我推薦！', '5 顆星 小而巧的水族館，還不錯，可以看到許多魚種，停車方便，門票50元', '4 顆星 東西有點少，可以多增加觀賞魚類\n星期一沒有休息', '5 顆星 環境不錯，帶孩子走走逛逛挺新奇有趣的，附件沒飲食的地方，餐飲的選擇性希望加強，或是引進7-11自動販賣機。', '5 顆星 雖然地方不大，但種類眾多，尤其是有很多沒看過的蝦種，成人只要50元學生才25元，滿65歲還免費，大熱天逛一逛吹冷氣，一舉兩得喲', '5 顆星 冷氣很涼\n淡水海水魚都有，蠻不錯的', '1 顆星 門票50，只有一層樓，而且放置大魚的空間也太小了吧，環境對這些物種很不友善，非常需要改善😑。 …', '4 顆星 每隔很長的一段時間，就會想再去看一下，在非假日時間的到訪，客人也會相對來的稀少，幽暗的展示空間內飼養著常見或是罕見的海水魚跟淡水魚以及各種水族生物，是能放鬆身心的地方。展示廳內原本有收藏水族相關雜誌書籍，可供閱讀，但近期造訪時那些書本已消失了！？', '3 顆星 設立在農業科學園區內的水族館，應該是觀光性質為主吧！因為裡面的水族類並非是特殊或瀕危之性質，感覺與農業科技研發也無重大的相關。\n論規模，這裡的水族生態無法與海洋生態博物館這等級相比；至於在教學功能這個層面，目前管內設置的內容也不夠豐富，當然就談不上深度囉！\n當日來此參訪的遊客不多，感覺有些冷清，不知平時是否也是如此？抑或平時常有旅遊團體安排至此參訪。不過館內空間倒是十分寬敞，反正館內沒什麼人，可以輕鬆快意沒有時間壓力慢慢參觀。\n目前館內設置的水族類除了一般淡、海水魚以外，另外還有蝦類。特別是蝦類，雖然品種不多，不過多數是國內少見的品種，還算奇特。館內也同時賣一些紀念品，只不過品項不多就是了。', '5 顆星 裡面的魚跟蝦都很稀有蝦很小隻門票才50還送年曆', '5 顆星 適合避暑的地方，看看一些可愛的水中生物，不知不覺就可以消耗時間~\n小朋友應該可以玩得很開心~', '5 顆星 很特別的一個點\n有很多各地的水族生物可以觀賞\n是一個學習知識的好地方', '5 顆星 了解國內養殖專業知識', '5 顆星 門票 50元/人，未滿七歲的小朋友免費\n可以帶小孩來晃晃，週二休館', '4 顆星 假日人多免不了.重點門票便宜帶小孩殺時間好去處.外面路邊盡量不要停.有可能會被檢舉.找停車場', '5 顆星 門票50元可看到滿多觀賞魚環境清憂值得一遊！', '5 顆星 大人門票50元，看看海水淡水魚類，還有水母～室內有冷氣，夏天好去處！', '4 顆星 各種淡水跟海水觀賞魚，種類繁多，冷氣有點太冷，到長治的話可以來看看。', '5 顆星 環境清幽水質乾淨，很多特別的魚種，適合帶小孩來認識魚。全票50元/優待票25元。\n蝦子的魚缸還附放大鏡可以仔細看~', '5 顆星 高cp值的一個旅行中繼點，門票便宜，而且有很多魚可以觀賞。', '5 顆星 需門票50元，非常值得！看到很多不同的魚種、蝦種，環境維護得很好、冷氣很舒適👍🏻', '5 顆星 門票全票50小孩25，地方小但魚種特別，假日停車對面和旁邊公司都能停，適合家人，兒童', '4 顆星 一個可以讓小孩子認識魚的地方，裡面環境寬敞很好逛，停車方便，下交流道一下就到了', '5 顆星 適合帶小朋友來認識魚類', '5 顆星 第二次來，不錯。', '4 顆星 成人門票50元，免費停車。裡面有展示蝦、魚、特殊水生動物，並且有詳細介紹。展示國內水族動物的養殖能力。可以逛1個多小時。', '5 顆星 雖然不大，但魚種豐富，還有冷氣，適合溜娃！不夠放電，旁邊還有個小公園！周圍都好停車！門票也親民...', '5 顆星 裡面各種魚類...\n門票只要50元\n很便宜\n人沒很多，是個好去處！', '4 顆星 小巧可愛的水族館，成人門票50元，慢慢逛大概可以在這裡消耗掉1個小時，停車方便，水族箱位置稍高，小小朋友去玩要注意喔。', '5 顆星 小小的水族館，夏天很適合去吹冷氣避暑的地方!', '4 顆星 這裡養殖食用或水族可養殖的魚蝦類，尤其有很多沒看過的蝦子，照顧良好，門票50元，可在三樓拿今年年曆，也可在一樓購買食品，折抵10元', '4 顆星 門票相當便宜，停車還算方便(假日可能要停的遠一點)。展廳儘管不算很大，慢慢逛起來消磨個40-60分鐘不是問題。唯一有點在意的是部分體型較大的魚所養的水族箱感覺有點小，覺得活動空間有點侷促。\n水族館外以及步行一小段距離共有兩件草間彌生的作品，天氣好時拍起來很美。南瓜底座的那圈植株雜草略多，希望園方有空可以修剪。', '5 顆星 門票一人50，帶長輩跟小孩去晃晃可以殺時間，大約1～2小時。停車很好停。', '4 顆星 展覽場地在3F且不太，門票便宜，展示海水魚及淡水魚類，適合帶小朋友來走走看看。附近有免費停車場。', '5 顆星 臨時來訪的小景點，館內有市面上少見的魚種與蝦種，收費不貴，孩子們看的很開心', '5 顆星 很棒的地方！空間雖然只有三樓一個空間但寬闊，又沒有像海生館人擠人。適合真心喜愛看小動物的人去，那邊有珊瑚、小丑魚、觀賞魚、蝦、蠑螈、鰻魚、熱帶魚等等，看魚游來游去很療癒。\n五點閉館，我們四點半才到，很可惜時間不夠，不然可以待一小時左右慢慢看沒問題，會想介紹親友去。', '5 顆星 水族參觀魚兒悠遊很紓壓，不妨放慢腳步，靜靜慢慢來欣賞。', '5 顆星 一個小型的海生館，有很多種類的海底生物可以近距離觀賞，在裡面被各種療癒。門票只要50元還能抵某些餐點的費用', '5 顆星 值得一遊的地方，全票50元。可以欣賞特殊魚種、蝦子超迷你可愛、海龍和海馬、珊瑚，種類多又漂亮唷', '4 顆星 門票一個人50，有很多亞馬遜流域的魚種，重點是看到很多新奇的生物，很適合帶小朋友過去走走看看。', '5 顆星 有很多種類的觀賞魚，漲見識了。\n平日參觀者很少，體驗舒適。', '5 顆星 各種魚類都很漂亮，門票便宜才50元，65以上免費', '5 顆星 場地不大但展示蠻豐富 門票便宜\n觀賞蝦不愧是台灣水族出口大宗\n希望幾個養亞馬遜流域的大型魚的缸子可以換大一點\n我看裡面很多條魚的鰭都有破損', '5 顆星 裡面的水族種類非常多，有常見的也有特殊的，除了魚類還有蝦類，真的很適合帶小朋友去觀賞，小朋友會非常開心的', '4 顆星 公家的門票便宜，雖然場地並不是很大，但是是一個溜小孩還不錯的地方，看看魚吹吹冷氣，還可以坐著休息有簡單小食冰品飲料。', '5 顆星 很漂亮的水族館，魚缸很乾淨，裡面的生物看的清清楚楚，值得來走走\n很多漂亮的魚，門票50／人，可以折抵10元\nps.裡面的魚感覺都有靈性，你看牠牠會看你', '3 顆星 這似乎是觀賞魚業廠商的樣品展示區，只有一層樓，多是一般水族館裡小型展覽缸。多是魚種不多，多是小型觀賞魚類，蝦類，珊瑚...門票便宜，適合帶幼稚園，國小兒童來親子遊。地址在長治，位置稍偏，參觀人不多，也是聽親友介紹才來的。', '4 顆星 有點迷你的水族館，不過收費很便宜，停車還滿方便。', '5 顆星 很有趣的地方，有很多奇特奇怪的魚～光撐著牆走路的躄魚就讓我看了15分鐘，值回票價。不用去太遠的地方，也能輕輕鬆鬆的遇見草間大師!! my futures seated on a rock.....', '4 顆星 全票50六歲以上半票25\n展場不大 就是小丑魚、熱帶魚類🐠、\n觀賞蝦的展出 停車方便\n大約可以消耗40-60分鐘\n假日人不多 可以慢慢研究慢慢欣賞\n覺得觀賞蝦還滿厲害的\n有些大小不到一公分也能照顧的很好\n滿用心的\n\n不過要來的路上沒看到景點標示比較可惜\n知名度還沒有出來', '5 顆星 裡面分類海水和淡水區，珊瑚礁魚和非常稀有的中小魚種蝦類，成人入門票才50元，裡面還有休息區及影像觀賞，互動區，不妨全家老少出遊，停車方便，寓教於樂！樓層於3 樓，樓下附近也有幾家餐廳可用餐，別錯過了！', '5 顆星 很多不同的魚跟蝦\n門票錢也沒有很貴，蠻適合來的！', '5 顆星 門票50元, 學生票25元, 許多水族館式的展場, 小朋友喜歡, 尤其是小丑魚區與蝦子區 雖然不大, 但CP值足夠~~~', '5 顆星 位置稍微偏僻一點，但是各位有小孩的，然後又想消磨一下週末的時間可以到這裡看看，雖然空間沒有非常大，但是裡面的蝦類跟魚是海生館沒看過的。👍', '5 顆星 展館內的魚群，雖然有些大魚空間不夠，但是多數魚種，似乎都有模擬專屬生存環境，感覺滿細心的', '5 顆星 票價50，平日好停車，人少有包場的感覺，雖然佔地不大，但是室內有冷氣，不怕中暑，票價還能折抵10元飲品，環境也乾淨，可以來踩點了', '5 顆星 全票50元、優待票25元\n值回票價的好去處\n門票100元可換年曆', '5 顆星 交通停車都方便，館內有各式的魚蝦，海馬珊瑚等等水中生物。\n\n還有小丑魚專區，原來小丑魚有好多不同種類，小朋友看了很開心。\n\n不用門票，是政府附屬機構難得好逛的地方', '5 顆星 屏東市首座海洋館，值得帶小朋友來看一下。', '5 顆星 因為我們都去過屏東海生館了，所以這次就來農業生物科技園區逛逛，只能說CP值爆表啦！冷門景點好停車，遊客也不多，大推推喔！', '4 顆星 珍稀魚蝦水中游\n你還在瘋狂預約北部超人氣夢幻水族館嗎！老是爆滿預約不進去嗎！其實你可以有不同的選擇～\n位於南台灣的屏東縣長治鄉農業生物科技園區佔地約5.5公頃，是台灣大型水族產銷基地，其中就設有「觀賞水族展示廳」又稱為亞太水族中心，展示台灣領先全球軟實力的觀賞水族育種繁殖技術，以及展出最具代表性之淡、海水觀賞魚類及蝦類品種。來到這裡沒有擁擠的人潮，而且親民的超低票價，就能欣賞到上百種珍稀魚蝦美麗身影共舞，宛如置身水底世界，讓人看的目不暇給。不用去北台灣擠，來南台灣輕鬆看國產水族吧！', '5 顆星 可以逛個1小時左右，帶大人小孩來打發個假期~很悠閒！', '4 顆星 此處為農業生物研究單位，空出一層樓作為觀賞魚展示區， 106年1月1號開始售門票，此處好停車，適合帶小孩來參觀', '5 顆星 個人感覺還蠻不錯的，適合親子互動的地方，但是冷氣不涼🤣 …', '5 顆星 地方不大但非常適合親子同遊的地方，唯一不足停車不方便，需走一小段路', '5 顆星 門票50價格便宜，可以看很久，至少可以停留一個小時，展區簡單乾淨', '5 顆星 這邊的魚都好漂亮好可愛喔～門票有優惠還可以小額折抵（飲料🥤很好喝很冰涼或茶葉蛋很好吃😋有入味）很讚👍喔！ …', '4 顆星 今天下午2點抵達時，巧遇小學生的畢業旅行，整個水族館非常的熱鬧喧囂，看著老師們帶領著他們講述著魚蝦的相關知識，大家都好認真學習，這裡有迷你蝦專區、小丑魚專區、淡水魚轉區、海水魚專區，成人門票只要50元，還有免費停車場，可以慢慢欣賞水族世界~', '4 顆星 場地雖然不大，但是若仔細觀賞魚蝦可以停留30分至1小時，門票不貴，可以當途中的景點', '5 顆星 超愛這裡的，夏天消暑聖地，有冷氣，有各式各樣的魚，CP值超高的好地方', '4 顆星 平價水族世界，票還可以抵些消費，值得推薦來親子教育互動。', '4 顆星 如果以門票只$50/人，帶小還孩來參觀消磨時間的話，是不錯的地方。', '5 顆星 門票便宜、好停車又有多種類的水族可以觀賞，是很適合帶小朋友來認識水族的地方，雖然面積不是很大，不過很值得一來！', '5 顆星 適合全家大小一起來看看的園區\n裡面的魚種豐富小孩開心😃又興奮😆\n好停車喔', '4 顆星 短時間1～2小時的休閒地區，\n場內很多不常見的觀賞魚.蝦類，\n適合不同年齡層入場，\n門票部分實惠\n溫柔友善店家身心障礙免費\n7歲～學生半價NT.25\n全票NT.50\n(入場券可折抵咖啡10元)', '5 顆星 展區不大，水族箱維持的不錯', '4 顆星 價格合理親民，但是有些魚缸太小，覺得裡面的生物很可憐，非常建議可以撥出預算，照顧這些海底生物', '5 顆星 很多品種的蝦和小丑魚，場地不大僅一層樓，但是，停車方便，是中午躲太陽的好地方，順便讓小朋友看看魚！', '5 顆星 成人門票50元，65歲以上長者免費！\n空間舒適乾淨！\n很適合全家老小一起來走走！', '5 顆星 門票50,半票25,六歲以下和和身障即陪同者免費。停車方便，夏天適合帶孩子去的地方，展廳只有一樓，適合小孩。有小丑魚展，各種魚類和蝦類，亞太六角恐龍(不是恐龍)第一次看到，還有播放動相關的影片。可看到比較少見的海馬，有茶水間飲水，停留時間約1~2小時。', '4 顆星 門票大人50元，雖只有一層樓，很值得參觀，介紹不同的魚類', '5 顆星 平日過來可以安靜的看水族，魚的種類算不錯', '4 顆星 2017/09/09 在2014年底新開的科技水族館，裏頭燈光環境氛圍很讚，有一種置身海洋世界的感覺。參觀採回字路線，館內有許多平常看不到的魚種和蝦類，琳瑯滿目地呈現，體驗新奇的海洋奧妙。', '5 顆星 每一個魚缸都佈置得超級美，50元門票，CP值超高', '4 顆星 門票只要50元 ，不貴\n有一整層魚類可以觀賞\n小朋友可以來看一下的點', '5 顆星 魚種很多，每缸維持的不錯，幾乎都可以看到展示的魚種，適合慢慢欣賞。', '4 顆星 觀賞水族展示廳座落於屏東農業生物科技園區，主要是以觀賞魚及水晶蝦為主，入塲需要門票，魚種豐富除了淡水魚、海水魚、古代魚外，還有可愛的機械蝦及貴賓蝦！是喜愛水族朋友可參考的去處！', '5 顆星 門票50\n有冷氣\n算是較大觀賞魚區\n小孩看得很開心\n這可當一個小中繼點（約1-1.5小時）\n離交流道很近 停車位躺著停都好停\n我看有評論說50元門票太貴？\n是在哈囉？\n太貴你可以去魚中魚看就好\n不用跑來這\n光外面的草間彌生作品\n我就覺得值得花50拍照', '5 顆星 很不錯的地方，乾淨 簡單 可以帶小朋友看看不同的魚，還會有放大鏡可以看蝦，但魚的種類希望能越來越多，大約1-2小時， 之後還可以去旁邊拍草間彌生的南瓜', '4 顆星 很棒的地方，觀賞區在三樓～建議可以搭配館員的導覽能夠更加認識這些可愛的魚們\n如果有小朋友的家庭來，可以再考慮喔，因為水族箱高度比較適合大人看', '4 顆星 這裡只有3樓一層供觀賞，裡面的擺設就像水族館，我從沒有在類似這種海生館仔細的觀看水族箱裡的生物更不會待超過1小時以上，在這裡我卻待了2個多小時也把每個水族箱裡的生物都仔細的觀看，這裡雖然不大但是每個水族箱的燈光都打很亮可以很清楚的觀看水族箱裡的生物，如果仔細看連剛生出的小蝦子、超細小線蟲...等都看的一清二楚，這裡的珊瑚、海癸都很漂亮，小朋友認識了很多沒看過的海洋生物也看的很高興。', '5 顆星 空間規劃優、寬敞，飼養的水族生物很健康，值得一賞', '5 顆星 適合親子一同參觀的水族館，整齊乾淨；但是燈光比較暗，而且空間很大，小朋友要注意不能亂跑容易受傷。', '5 顆星 很不錯的地方，交通也方便，慢慢看只需要一小時多就可以看完', '2 顆星 三樓開放參觀 對面有停車位 需門票  館內不大 是夏天躲太陽的好地方 櫃臺有賣茶葉蛋沒有餐廳', '4 顆星 門票很便宜學生25元\n能逛的地方沒有很大\n種類豐富環境乾淨整潔', '5 顆星 很有趣的地方 可以觀賞到很多不一樣的海洋生物\n可能因為場館比較小所以魚缸感覺也都小小的', '5 顆星 很涼很舒服， 很適合夏天溜小孩，還有特別的生物可以看', '5 顆星 農科園區內，附近有免費大型停車場。全票50、6歲以下免費！', '4 顆星 座落在屏東農科園區的小型的水族館，魚的總類不多，不過每種魚都有詳細的介紹，能學到很多魚蝦類的知識，有些水族箱有放大鏡，讓參觀者能近距離觀察，非常有趣。\n\n水族館前還有三隻雕刻魚，是草間彌生唯一戶外魚的作品「讓我心中所有夢想飛向天空」，在東南約100公尺處還有另一個作品「我的未來坐在岩石上」，如果是這位前衛阿嬤的粉絲，一定要來朝聖一下。', '4 顆星 小朋友看的很開心\n但不到半小時就逛完了', '4 顆星 怕小朋友拍打設高沒問題，但也太高\n不過簡單幾種魚類夠小孩晃晃\n也是夠的\n水母。🍀。好療癒 …', '4 顆星 空間不大 不過裡面有許多漂亮罕見的蝦類 魚類\n可惜的是有的沒列出品種名稱的介紹\n雖然很快就會逛完了 不過喜歡水族生物的人\n還是會喜歡這裡', '5 顆星 門票便宜，水族館冷氣涼爽，炎夏好去處，小孩喜歡', '5 顆星 門票成人50塊，七歲以上跟學生25塊，七歲以下免費。入口購票後直上三樓，內有空調，販賣部，廁所。販賣部門票可折抵10塊。裡面滿多魚蝦種類，大概可待個一兩個小時！可當順遊點休息一下。停車方便免收費！', '5 顆星 藏在三樓滴展區\n進門前要先在一樓購票\n工作人員會指引上樓方向\n展區每個魚缸都有著大千世界\n細細品味會完全忘了時間滴存在\n看起來不大\n但前後竟然逛了二個多小時', '5 顆星 全票50元，優惠票25元，僅有3樓開放參觀。滿滿的水族箱佈滿寬敞的展示空間，環境相當乾淨，魚類蝦類的種類繁多，很適合親子互動的好地方。', '5 顆星 非常好的觀賞區，區域不大，但對得起他的票價（成人50元）。\n這裏不是海生館，這裡的重點完全放在觀賞用水生生物，以觀賞魚來說這是非常值得來的地方，比起大多數零售商看的到更多的科種，一些很罕見的觀賞魚在這裡是第一次看見；觀賞蝦的品種也很多元。', '5 顆星 很棒的地方，喜歡水族的朋友很適合來走走，有小朋友的也很值得來觀賞，重點是停車非常好停，附近的蛋捲和公園也很值得購買和遊玩', '4 顆星 天氣很熱🔥\n看看魚兒🐟\n有冷氣吹、很舒適\n今天假日去人多 …', '4 顆星 適合大人小孩的好去處 門票收費成人才50元 不錯的選擇', '5 顆星 朝聖草間彌生作品，附近還有點點南瓜。\n水族館建議參加導覽解說，觀賞會更有趣。', '5 顆星 跟草影的影片說的一樣，\n裡面種類真的蠻多，\n推薦給玩家來看看各種活體實際的樣子。\n\n個人覺得養魚的不是很專業，\n珊瑚跟水草比較用心在顧，\n有很多小細節要用心看才會注意到，\n比如底下照片的管蟲，\n或是水母缸裡面的撓足類、缸壁的海膽之類的。', '1 顆星 在三樓餐飲記念品販賣部，站櫃台的阿姨，對小朋友很不友善，會當場阻止小朋友們拿玩具記念品起來看，不讓人碰~東西鑲金的，那麼高貴?', '5 顆星 交通：靠近交流道\n停車：有公用免費\n門票：銅板價\n水族展在3樓，1樓購票後，有電梯跟樓梯，電梯上3樓一打開就是展區\n\n魚類、觀賞蝦、海葵、很難看得到的鱟，這裡也有。\n空間舒適、很多都是不曾見過的魚。\n拍照沒有錄影這麼生動', '5 顆星 帶小朋友來看很多很特別的魚，地點不大慢慢看個1小時沒問題，還有一個小小的餐飲部，有的產品門票抵10元。', '5 顆星 很適合夏天的小景點，小孩也可以看到很多魚蝦', '3 顆星 耳聞這個展示廳，前往参觀，門票50元\n是個以水族箱展示的水族館，從一樓買票，再進入三樓的展場 ，種類不少，適合老中少親子前往，當日感覺冷氣不太涼，不久就離開了。\n停車是個問題，許要找一下停車空間。', '5 顆星 台灣水產養殖技術世界知名， 裡面有很多觀賞蝦類是其他地方看不到的。 門票五十， 水族館雖然才一整層，但裡面每一缸都有一些特殊觀賞魚蝦可以欣賞， 非常值得來看。', '5 顆星 一處外觀不起眼的地方，進入後，看見一缸缸漂亮、華麗的觀賞水族，讓人眼界大開，展出的品項豐富，對台灣觀賞魚養殖實力讚嘆。這場所適合學校校外教學，闔家出遊屏東好地方。', '4 顆星 裡面有數種少見的魚、蝦可欣賞,而且憑榮譽志工証可免費入場參觀', '5 顆星 對水族生態，生物有興趣的大人小孩可以來這裡看看各種水中生物的詳細介紹', '5 顆星 魚的種類多、很漂亮，特別喜歡獅子魚、錦鯉、珊瑚', '5 顆星 比屏東的海生館，還有看頭，票券也便', '5 顆星 裡面挺適合帶小朋友參觀的，門票也很便宜，只不過參觀地點只有一層樓。', '4 顆星 認識海洋生物的好地方\n展館地方不大，大概1個小時就逛完了\n停車方便，門票便宜，順路的話可以來看看\n但要特地來的話建議還是去海生館\n以這個價格的確沒什麼好挑剔了', '4 顆星 門票只要50元。\n展區只有一層，不過水族養得還不錯。\n有一整排的蝦子區，值得一看。', '5 顆星 生技園區必訪廠廳之一\n1.原本沒抱任何期望的進去參觀，竟意外收穫非常多知識與海洋資訊。\n2.暑假即將到來，非常推薦好友間、親友來這裡參訪，天氣炎熱，可以進來逛逛聊天、順道吹吹冷氣。\n3.需要酌收門票、清潔費，但價格低廉，比起裡面所學，非常的值得，學生、軍警等特殊身分還有額外優惠。\n4.魚類種類多樣，從刺胞動物門的水母、脊索動物門的小丑魚到節肢動物門的蝦子，無毒的觀賞魚、遠古的活化石到劇毒的石頭魚等等的應有盡有。', '4 顆星 票價便宜、夏日適合\n扣1⃣️顆星是因為地方實在小\n希望可以再大些就更完滿了\n\n我家喜歡水族系列、每一樣都看的仔細\n40分鐘～結束全部\n孩子說「蛤，就這樣就要走了嗎」😅', '4 顆星 小朋友看魚的好地方，但冷氣不夠強冷，還是熱。', '5 顆星 很棒的地方，門票50元，停車免費，裡面魚的種類繁多，燈光適宜，玻璃又乾淨，大力推薦，大人小孩都適合來參觀。', '3 顆星 請館方盡快將這隻魚移離開魨缸，這隻魚不斷的攻擊裡面的豚魚，致使多隻豚魚身上有多處傷口，明顯是不適合養在此缸的魚，請盡快將此魚移缸並治療受傷的豚魚！裡面的豚魚都不斷的遭受此魚攻擊，不斷的躲避此魚攻擊但仍被攻擊至身上多處傷口！', '5 顆星 很棒，門票便宜，雖1~1.5小時就逛完，但可以認識看到很多種魚類和少見的蝦類，喜歡水中生物的很推薦去看看', '4 顆星 屏東長治新景點，可以來農業生物科技園區內的觀賞水族展示廳參觀，進入一樓大廳購票，一般票50元，展示廳位於三樓，還有金門縣水產試驗所借展的中華鱟，值得一遊。參觀完展館，附近還有兩個湖可以沿著湖邊步道散步賞景。', '4 顆星 國道三號溜下來就到了，交通方便，全票50元也不貴同一個魚缸裡面如果有辦法介紹的更詳細就更好了，', '5 顆星 門票便宜還能有折扣，還以為魚的種類不多可是出乎我意料之外，而且整體規劃的不錯，不會因為門票便宜就隨便含糊待過的感覺，魚養的都滿漂亮很有活力真的很適合家庭還有小朋友來看，還有小朋友最愛的小丑魚而且小丑魚種類非常多哦~', '5 顆星 適合水族迷、幼童。如果是小小孩來，可能需要自備板凳，因為水族缸比較高，小孩看不到。', '5 顆星 寓教於樂的好去處\n\n(\\_/)\n( •_•)\n/>👍＞👍\n\n#方便停車 #票價便宜 #魚種豐富', '5 顆星 展出的魚不多，大人50元的門票還可以，雖然門票可以折抵消費，但是有限制某些東西才可以用，停留個半小時活動一下還算不錯的地方', '5 顆星 帶小孩來參觀，各種奇特的魚類，增廣見識', '5 顆星 不是海生館的規模，但是很適合小小孩玩', '5 顆星 門票50不貴，憑門票在館內消費可以折10元😂展示非常多觀賞魚類，如果是喜歡養魚的人非常適合來這邊參觀，但是園區不大，只有三樓一層，如果認真觀賞並且閱讀文字介紹，大約一個小時就可以結束，附近還有天明製藥可以打發時間，附設免費停車場 …', '5 顆星 停車位很多 門票50 適合帶小孩去走走逛逛認識魚類', '3 顆星 環境整理的很好，\n如果展區可以更豐富會更好，\n收費全票50停車免費，\n價位還算可以，\n小朋友看得高興就值得了', '5 顆星 亞太水族中心在農科園區內，看看魚心情變好了，也長知識了', '5 顆星 多彩繽紛的水中世界，另類的展覽給人全新的感受，快點帶你家的孩子們來場探索之旅吧！♡', '4 顆星 悠閒的逛逛水族世界，都是觀賞魚類，還有很多水草缸和小蝦。有養缸的覺得好看，沒有的可能覺得沒什麼。', '4 顆星 一個精緻小巧的水族館，內有稀有魚類，一層的空間，適合老人家和小孩參觀吹冷氣的景點。', '5 顆星 還不錯看到了水族世界', '5 顆星 喜歡魚🐟的人會看的很開心，門票便宜 …', '5 顆星 非常優良的環境，門票便宜，適合喜歡觀賞魚類的朋友們，雖然空間不大，但足夠讓我花了2小時慢慢欣賞。魚種非常多樣，魚缸透徹拍照時記得關閉閃光燈。', '5 顆星 可以來走走看看，門票50元，裡面有很多種魚類。', '5 顆星 魚的種類很多，且看起來都很健康又大隻，不愧是專業的', '5 顆星 門票$50，可以看到不少魚，整理的滿乾淨，很不錯！', '4 顆星 展示區不大 水族物種算多但觀賞櫃有高度以對於較小身高不足的幼兒不太便利', '5 顆星 一個非常漂亮有質感的水族展示館，成人50元，六歲以上25元！重點是人不多，不用人擠人。非常適合帶小朋友來看看，空間很大，停車方便。離交流道不遠，但路標有點不明顯一開始還找不到入口。', '5 顆星 蝦蝦的種類實在是好多\n小丑魚種類遠超過我們知道的，都以為只有一種', '3 顆星 門票50，場地在三樓，有許多沒見過的蝦，很快就逛完了', '4 顆星 魚類種類繁多且稀奇  地方不大但很整齊乾淨 帶小孩來是個很棒的選擇', '5 顆星 裡面展示了許多的海底生物，門票很便宜，是一個寓教於樂的好地方。', '4 顆星 規劃的很好，只是天氣太熱，人超多，會塞車，園內遮蔽的環境建議需增加', '5 顆星 50元門票部分餐點能抵10元消費。CP值已算相當不錯', '3 顆星 裡面的空間感舒適，但是可停留時間和吸引展物過少。戶外的兩件草間彌生作品很棒。', '5 顆星 小小水族館~老小皆歡喜不勞累的休閒地方😊 …', '1 顆星 叫計程車從屏東車站來到這裡，網路上寫營業中，結果根本沒有開？只好再搭回去車站⋯根本被當盤子', '4 顆星 很不錯的水族館，雖然不大\n但保持的很不錯', '4 顆星 算是比較小型的海生館，門票便宜，大約1~2小時可以逛完', '4 顆星 蠻適合帶小朋友來欣賞，了解一下各類魚種，還有珊瑚。', '4 顆星 滿多稀有的魚類，適合帶小孩來看看魚，門票非常便宜。', '5 顆星 沒想到在屏東就有這麼棒的水族館，種類相當多，人不多可以好好的慢慢看。', '5 顆星 天氣熱，進來水族館最舒服，裡面有很多魚可觀賞，也可以增進親子關係。']