['5 顆星 好棒的地方，適合禪修，可以住宿，這邊的人都很親切，缺義工：）\n立達徵信社推薦：）', '5 顆星 內外部環境整理的很乾淨，客房屬通舖可睡4~6人為舒適，洗浴室/廁所有區分為男女隔開，都很乾淨還附上衛生紙👍。\n外面的場所有二處可泡茶，小煮飲食；一個在涼亭一個是露天，一群人在涼亭下泡茶小酌極為舒適，只是風有些大；早晚的景色亦不同，可看日出和夕陽，漂亮極了。 …', '5 顆星 主神供奉觀世音菩薩，環境寬廣幽雅不俗更是觀賞日出、千變萬化雲的好地方，禪房乾淨收費便宜（每人每晚350元），是修行清靜心寧好地方。', '5 顆星 在大武半山腰很棒的一個院寺，view很好、環境清幽，環境維護得非常好\n提供廂房供遊客住宿、師兄師兄親切服務', '4 顆星 【遊心】雲遊到台東縣大武鄉大鳥村和平66號《都玄天宮》巧遇見到台灣國寶鳥（藍鵲）我並拍照留念，外面騰雲的情景錄影，與有緣人分享雲遊之旅啊！\n我們感恩所有防止疫情擴散有貢獻的人員，祈願大家能夠平安健康，渡過此次全世界的劫難，祈禱疫情能夠處理，希望讓人們能夠恢復原來日常生活方式。', '3 顆星 不錯的地方，廟方也很親切，風景不錯', '5 顆星 心靈之旅讓人感受舒適的靈氣宮廟，早上可以看日出，還可以看見台灣藍鵲。環境衛生乾淨。', '5 顆星 風景優美\n\n修行好所在\n\n可以看到綠島', '4 顆星 環境好，視野佳，適合修行，住宿也OK', '5 顆星 環境清幽整潔舒適，附化妝室與廂房可供休息住宿\n戶外有許多涼亭與石桌可供休息', '4 顆星 景色美，環境清幽，是適合放鬆沉澱心情的好地方，交通方便。', '5 顆星 很有磁場的修行地點。', '4 顆星 是一個非常嚴肅的道教的廟宇，\n祀奉玄天上帝\n地址在台東大武的山頂上\n因為地點太過於偏闢\n所以平時香客稀少\n但是山上的風景和空氣\n都是一流的\n\n由於30多年來宮主ˇ丁先生的認真的經營\n假日還是有很多的香客，上山參拜，', '5 顆星 放鬆，沉澱心靈好地方，而且不熱~', '5 顆星 環境優雅視野遼闊', '4 顆星 ㄧ座佛道合ㄧ佛寺，視野遼闊、坐西朝東可迎曙光、欣賞落日晚霞，春天鳥語花香、夏天蟲鳴蛙噪、秋天楓葉轉紅、冬夜萬籟俱寂。', '5 顆星 位於山頂，面向大海，日出美景盡在眼前，度假，禪修好景點', '4 顆星 環境清優，但有遊客抽煙有點...，可以氣候不好沒能看到雲海日出和星星', '5 顆星 這裡環境優美兩面環山另一邊是太平洋，可看日出空氣清新，由其宮主待人熱情親切，是個很不錯的休閒去處。', '5 顆星 山上清境，風景絕佳👍山路要照路牌指示慢慢開 …', '5 顆星 高山環境悠雅廟方人員待人親切沒認何壓力的好地方', '4 顆星 觀看曙光的絕佳地點之一，提供住宿及早餐，還有泡茶的涼亭，臨近留好９９咖啡店，是腦袋放空的休閒去處。', '4 顆星 清幽樸素的寺院。晚上滿天星斗，還有舒服的海風；早晨在誦經聲中，等待2017第一道曙光。', '5 顆星 環境清幽！房間、共用浴廁很乾淨！樸素的早齋，卻很滿足', '5 顆星 住宿環境不錯,設備很簡單!', '5 顆星 環境優美～風景優美～房間乾淨', '5 顆星 景色優美、住宿乾淨，早餐清粥小菜很豐富', '5 顆星 有一些種類的蝴蝶 充滿森林和花朵香氣的風', '5 顆星 早上驅車經過於此，美景非常，值得一遊', '5 顆星 朋友推薦非常棒的住宿點。', '5 顆星 乾淨、安靜、清靜，非常美的地方！', '5 顆星 早上看日出，晚上觀星，超讚👍👍👍 …', '5 顆星 很美的一個宮廟，人很親切', '4 顆星 簡樸舒適，陶冶心靈，遠離塵囂，世外桃源', '4 顆星 風景美 很悠閒的地方', '5 顆星 騎到廟宇 看風景  真棒', '5 顆星 超贊的，休閒的好地方', '4 顆星 環境清悠，景色美麗', '4 顆星 空氣是甜的！眼睛是雪亮的！', '5 顆星 滿清幽的一個地方。', '5 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 放鬆心靈的好地方', '5 顆星 地靈人傑的好地方', '5 顆星 都玄天宮', '4 顆星 一眼無際\n\n太平洋', '4 顆星 空氣很好。', '4 顆星 太武鄉的風景迷人啊！', '5 顆星 休息的好地方', '5 顆星 清幽', '2 顆星 怪怪的地方', '4 顆星 安靜，放鬆，空氣新鮮…有房間出租，包括早餐（粥或稀飯）稀飯。']