['5 顆星 里港河濱公園在高屏溪畔，離里港大橋只有幾百公尺之距，是由經濟部水利署第7河川局所建立的，公園內腹地很廣，有已開建的與待開建的(整修中)的土地，故目前保有之前農民們種植的椰子樹及規劃了運動步道，因此晨昏時刻便會吸引四面八方的喜好者到此散步，運動，假日還會成為親子大玩追逐戰的場地。\n遼闊的綠地草皮與南洋風情的椰子樹是民衆放風箏，騎自行車的好地方，公園的步道有些已是籠罩在樹蔭下，故漫步在小道上，清涼又解暑。同時亦有一水池，淺淺的水深，無養魚跡象，像是造景之用的，然而週遭野草稍嫌長些，步道落葉亦是不少尚未清理，我想或許是工作人員不足忙不過來吧。\n現在河濱公園增添了兩部的退役戰車，是大部份初到者爭相拍照的景點，也有棒球場供民衆打球交流球技之處，更有很方便的河堤停車場讓到訪者停車。黃昏時坐在堤防岸上觀落日餘暉，通紅晚霞確實是一種享受，尤其微風吹拂時。', '4 顆星 位於屏東縣里港鄉的里港河濱公園，有遼闊的綠地與別具南洋風情的高大椰子樹，是當地民眾喜歡前往散步、運動的好地方；假日更是吸引親子們來到這裡放風箏、騎乘自行車或是遛毛小孩。此外，公園佇立兩輛M48A3戰車，讓大家可以拍照、打卡之餘，也能藉由這些退役裝備，體會到國防安全的重要。\n里港河堤過去是為預防二重溪水倒灌而興建，但常年堆滿垃圾、雜草叢生；近年來由於環保意識抬頭，當地社區也逐漸意識堤防美化的重要，里港河濱公園便因應而生。\n佔地廣闊的里港河濱公園是由經濟部水利署第七河川局建立，保有以前農民們種植的椰子樹，並設置運動步道；走在步道上，可以看到廣大的綠草平原與M48A3戰車，走累了沿途也都有涼亭可以休憩，讓這裡成為散步、運動的好地方。到了假日，廣大的草原上就成為親子大玩追逐戰、放風箏的場地；而且每年的12月31日都會在此處舉辦跨年活動，讓里港河濱公園成為當地居民休閒的好去處。\n此外，里港河濱公園內還有美麗的綠色隧道，隧道兩側交拱著濃密的綠蔭，在陽光的照射下，光影交錯宛如動畫裡的祕境；耳邊則是悅人心神的蟲鳴鳥叫，讓民眾來此運動散心之餘，也能欣賞怡人美景與吸收森林芬多精。如果想要在這裡野餐也很適合，不過建議要準備防蚊液，並且把製造的垃圾隨手帶走，以維護這裡的乾淨與整潔。', '4 顆星 來這邊跨年，攤販跟表演陣容還不錯，但最後高爾宣壓軸時音響出了點問題，感覺有點不好', '5 顆星 無心插柳\n柳成蔭\n逛到這裡就直接再年輕一次\n大家一起迎接2024新的里程', '5 顆星 舒服的地方，非常適合散步走走。佔地遼闊，綠意盎然，不遠處有棒球場，當天有國小球隊在此練習，此起彼落的球棒敲擊聲與吶喊聲讓人感到非常青春熱血～\n\n兩部停放展示的戰車狀況維持得很好，很適合拍照', '4 顆星 腹地廣大～有兩台戰車可以看，有寬敞的散步步道～有阿勃樂～', '4 顆星 下個雨的河堤 花草樹木沾滿水滴 一旁還有兩台戰車可拍照 假日下午遊客會比較多 適合全家大小踏青休閒好去處', '5 顆星 帶了野餐墊。買了零食跟宵夜，我跟女兒第一次在里港跨年。就是一個很適合帶小孩一起參加活動的地點。停車也很方便。', '5 顆星 有戰車，好停車，有草坡', '4 顆星 活動空間大 但有小部份地區比較髒亂 可以加強\n夏日來的時候要鋌意防曬', '3 顆星 有10萬坪的公園，', '4 顆星 有很美的夕陽及阿柏勒，散步遛狗的好地方。', '4 顆星 河堤是過去村莊防洪的產物，為預防大水倒灌進村庄而興建，常年堆滿垃圾、雜草叢生，近年來由於環保意識的興起，社區也逐漸意識堤防的美化，里港的河堤公園便因應而生。\n\n里港河堤公園是由第七河川局建立，不僅保有前農民們種植的椰子樹，也規劃了運動步道，每天晨昏時分更是吸引許多地方鄉親到此散步、運動，每逢例假日還會成為親子大玩追逐戰的場地，遼闊的綠地與別具南洋風情的椰子樹，更是民眾放風箏、騎乘自行車等運動的好地方。\n\n資料來源：屏東縣政府傳播暨國際事務處', '5 顆星 靜靜悠悠，有一排鋁製的公園椅；黃昏時分令人駐足。', '3 顆星 這是當地人才知的去處，空間廣闊，視野遼闊，適合運動，休閒(垃圾清理有待加強)，溜寵物(寵物糞便清理有待加強)，甚至郊遊踏青，公園內附有公共廁所，停車也非常方便。不遠處還有各式小吃與餐館。', '5 顆星 五顆星是給綠色隧道的風景。\n還有給花香味-晨間的桂花香，晚上的夜來香。\n建議：大家帶走自己的垃圾。\n環境是要共同維護的。\n期盼廁所能改建，請人定期打掃。\n收費也無妨。', '5 顆星 斑駁不堪的導覽版上的文字早已無法分辨\n有如被遺棄在這的戰車一樣，失去了他的功能\n肆意生長的芒荒盤踞這原本不屬於此的人造物\n\n透過踏訪了這座公園，我學到了社會中不會教導的事。', '5 顆星 📍總評——————（各項滿分為五顆星）\n舒適程度：⭐️⭐️⭐️⭐️\n環境整潔：⭐️⭐️⭐️\n————————————————————— …', '1 顆星 感覺蠻糟糕的，在附近用餐想說去散個步，但相較於先路過且十分鄰近的的阿里港公園，里港河濱公園顯得很不用心。唯一能拍照的就只有坦克車，名為河濱但只看到荒涼、似乎在整修/施工的沙地及告示牌，沿路上也只覺得植物/樹木雜亂沒有美感，設施也都很簡陋，比較有特色的大概只有看到小朋友開著小車子，挺失望。', '3 顆星 阿里港河濱公園位于屏東里港河堤內高地，佔地蠻大，是一個適合散步健行的地方，可惜的是可能設立已久，許多的設施損壞，而且流浪狗駐留，有待管理單位進行處理。', '5 顆星 2022年的河濱公園有元宵燈會，旁邊還有攤位可以吃喝玩，新年期間還有請藝人來唱歌👍里港人好幸福呀🥰 …', '5 顆星 漂亮的地方，有公廁好停車，有兒童玩樂設施👍 …', '4 顆星 就是一個很空曠的大草原（有棒球場/兒童遊戲區/放了二台坦克車），下午去真的蠻熱的', '5 顆星 空間大，可以遛小孩，放放電，辦大型活動', '2 顆星 沒啥好看的，很單調，只是一些兒童遊玩器材！', '5 顆星 公園整理得很棒~~造型好可愛喔\n也很多花花草草，很適合運動散步溜小孩，草皮都有在整理，羨慕里港人有這麼好的遊憩公園', '2 顆星 2021/03月來此\n14、5年前這裡種滿了各式各樣的鮮花💐，目前里港河濱公園感覺很荒涼像廢墟一樣，蚊蟲多，只剩下傍晚來此運動的少許民眾。 …', '3 顆星 設施比較舊，但維護的不錯，周圍也很乾淨，適合帶孩子放電，只是不知道為什麼蒼蠅有點多……', '5 顆星 環境優美, 休憩的好去處.', '5 顆星 里港鄉三大公園之一，幅員超級廣闊，繞一圈也要十幾分鐘。空氣十分不錯，很適合微踏青放鬆。很多椅子，走累了可以坐下來休息。\n\n放了兩台戰車，可惜指示牌已經剝落。\n\n野狗略多，盡量不要帶著食物，若有也千萬不要餵食。有些人會把機車騎進來，影響行人安全，還是遵守規定保持公園整潔當個有公德心的遊客。', '3 顆星 河岸旁的公園！很多打棒球的球員！只是野狗很多', '5 顆星 公園算大 有棒球場 蠻特別的\n還有放二台坦克車', '5 顆星 九天民俗技藝團的表演，猶如國家戲院的水準', '3 顆星 外地人較不熟悉的點，由高屏溪岸腹地規劃為河岸公園，頗有令人驚艷的感覺。', '5 顆星 感覺很棒的空間、只是垃圾沿路都有一些⋯⋯', '5 顆星 跨年煙火很長\n人很多很熱鬧', '4 顆星 環境整理清潔，走走散心運動好地方，很多大型活動辦得好地方', '2 顆星 沒有妥善規劃，戰車附近很髒，流浪狗很多', '5 顆星 有幾會看到貓頭鷹(晚上)', '5 顆星 迷你燈會在里港\n1/30～2/28', '5 顆星 很美風景好空氣品質超優', '3 顆星 河提公園走走，再去吃一碗，文富餛飩湯，補充辛福小確幸😃 …', '5 顆星 適合散步，運動的好去處', '5 顆星 Wow他有免費wifi耶\n真的有訊號喔還滿格', '4 顆星 休閒，散步，運動，溜狗的好地方，還有小孩的遊樂場，廁所也很方便，好停車，附近的美食也不錯，', '5 顆星 美又大的自然公園，讚！', '5 顆星 2022 春節走訪 , 在地人熱鬧氣氛', '5 顆星 放鬆聊天的好去處', '2 顆星 兩台坦克車，佔地廣闊，，加上好多好多好多，，，狗黃金，很適合狗狗去跑跑', '5 顆星 讚啦風景美麗又可乘涼', '3 顆星 傍晚河堤上散步很舒服', '1 顆星 廁所很臭 門鎖也壞 很糟', '2 顆星 地方大，可惜沒什麼建設', '4 顆星 雖是在提防外環境但環境有規化棒球場，有兒童遊戲區，有面積不小的大樹蔭可乘涼~是不錯的休閒及運動場地。', '4 顆星 寬廣的草地能帶小朋友來玩風箏，踢球，看戰車。', '4 顆星 河堤很長，周圍有數陰，只是現在看不到水，走到河堤上望下去一片荒煙蔓草～\n其中有一些花可以欣賞。', '4 顆星 適合帶小孩來放風', '5 顆星 2023歲末跨年晚會', '4 顆星 運動休閒的好地方。', '4 顆星 空氣中充滿異味！可能是“天然肥料”造成的！？', '5 顆星 寬闊有廁所！有樹蔭！', '4 顆星 有兩部戰車，有運動器材，腹地廣闊，慢跑、散步不錯地方', '3 顆星 有點空，看不到河，夏天太曬。', '5 顆星 個人認為最有用的建設，里港人飯後休憩，晨間晚間運動散步，交流感情的好地方，規劃的也不錯，不說最美，但樹木而成的林蔭景色不錯，或許無法讓人覺得是非常棒的地方，但絕對是能讓人輕鬆愉快的地方。\n\n很多人也都帶朋友來此處走走散心，絕對值得推薦來一次看看。', '5 顆星 早晚健走的好地方', '5 顆星 很好-可運動', '4 顆星 河濱公園是里港居民最佳的休憩好地方 ， 設施有一整排的金屬座椅（冬天不建議坐金屬椅），夏秋天坐在這邊與親朋好友可以談天、可以瞭望遠方的山景🏞，亦有一大片的青草地， 🌳茄苳樹也是種整排的成為一個小森林~綠意盎然！ 河堤步道有幾公里，非常適合在這邊健走、慢跑 ，享受健康快樂的好時光👌 …', '5 顆星 有戰車有戰車欸，還有一些兒童設施，還有水池可以餵魚，以公園來說算得上是cp值高的，要帶防蚊液嘿', '3 顆星 你相信嗎？從里港河堤可以一直走到三地門。也可以走到屏東歸園。如果能夠，有一天我想要騎車走完全程。', '5 顆星 希望里港鄉長可參考大埔河濱公園，可增設鄉立露營區和遊憩公園。', '1 顆星 空氣污染嚴重，2021.1.14下午經過里港大橋以為遇到沙塵暴，原來橋下砂石業者車帶砂石污染馬路，居然無灑水清除，致使來往車輛更加重麈土飛揚，希望環保局加強查核，保障人民不要呼吸髒空氣的權利。', '4 顆星 適合散步，騎腳踏車，天氣好可以看到夕陽，兩台戰車很特別，唯有廁所有待加強~', '5 顆星 許多活動都在那裡舉辦，跨年倒數計時，明星演唱', '5 顆星 意外經過的公園\n有很大的草皮以及遊樂設施\n是個溜小朋友消耗電力的地方', '1 顆星 很糟的地方，雜草叢生，多數設施損毀，兒童遊戲區溜滑梯老舊，地板破洞小孩容易跌倒，中間水池髒亂木版棧道無法行走，遠處還傳來卡拉OK聲及濃濃煙味，十多年前這邊清幽的環境及水溝清澈見底乾淨還有小魚生存的環境已不復在。', '3 顆星 空氣品質很好，空間很大，適合很多運動。', '3 顆星 空氣清新，無吵雜聲，尤其走在綠色隧道裡，那種感覺有如貫通任督二脈那樣的清爽，舒服之感，可以夫妻，小孩同行。', '5 顆星 2021  年的跨年晚會', '5 顆星 視野可整個眺望到對面佛陀紀念館往另一側可仰往高樹三地門無邊界的綠。一屏東真美一一我愛屏東一', '5 顆星 里港鄉從清朝康熙年間就開始有移民進駐開發，當地光復後稱里港鄉，當地不但是交通樞杻地位，更是南台灣各大河川匯聚之處，其中荖濃溪與隘寮溪匯流稱二重溪，最後再與高屏溪會合入海。\n\n里港全部堤防長7673公尺，近年來在鄉公所與各界義工共同努力經營下，闢建綠意盎然的河堤公園，成為鄉民休閒活動的好地方，更成了客的觀光休閒地區。\n\n除了河堤之外，近年來餛飩豬腳已成為里港知名的小吃特產，到里港享受此一特色小吃，好像沒有來過里港，此外，里港目前的知名特產，就是聞名的趙壽山餛飩豬腳 , 趙氏煮製的「里港豬腳」與「萬巒豬腳」完全不同，趙氏使用的是豬腳前蹄，以清水慢火燉煮數小時，所煮製的豬腳不油膩，食用時更配上趙家獨自調配的醬料，此外，一邊吃趙氏豬腳，配合由上等豬肉包製的餛飩，加上細火慢燉的豬腳湯汁，既能去油又能品嘗味，讓人垂涎三尺。', '4 顆星 可直接開車越過河堤...進入河濱公園內...佔地廣闊...繁枝盛葉的大樹不少...有些許遊樂設施...還有兩台廢棄的坦克車供觀賞拍照...', '4 顆星 這裡有個，人造景觀台，水池裡面有害羞的烏龜，魚。幅員很大，旁邊有農田，二戰最勇猛M48陳列兩部戰車，3月是樹木換季要長出新芽 ，落葉 ，花落滿地，棒球場有玉田國小由教練帶來小朋友揮汗練球。晚上不適合來這邊散步，公德心是很重要的。', '3 顆星 非常適合慢跑或散步或帶小朋友遊戲，但唯一美中不足的是，有唱卡拉OK的噪音很大，並非寧靜的場所。', '3 顆星 跨年', '5 顆星 很適合晚上慢跑 或 散步 ，聊天看星星也不錯 。若有是走累了 ，延路都有矮石牆可以坐 。', '3 顆星 有戰車，保存狀況不怎麼樣，野狗多', '5 顆星 里港人運動的好地方，也可再此聊天打屁，放鬆心情，偶爾會舉辦一些活動，里港跨年晚會也會在此舉辦喔', '5 顆星 有戰車可欣賞…有兒童遊玩設施…跨年有活動…空氣新鮮…早上有人群…可跑步…佔地約一甲', '5 顆星 每個月的第一星期日，清晨六時阿里港文化協會的志工會在河濱公園整理環境清掃的工作，志工長期的參與把這地區當做自己家園的一部份，大家一起來經營和管理。', '5 顆星 從小在這邊玩到大的\n小時候玩累了還有一間在賣雞蛋冰跟關東煮的阿姨\n超級便宜又好吃不知道現在還有沒有～', '5 顆星 可以是親子公園，環境維護很好。', '5 顆星 超大遊戲區\n很寬敞的地方\n可以讓孩子騎腳踏車\n停車很方便\n蚊子是有點點多', '5 顆星 來戰車公園散步', '5 顆星 很棒的休閒活動場合，大人小孩都適合，晨運晚運都適合。好停車，很方便。', '4 顆星 環境維持的很整潔，很適合帶小朋友來跑跳，還有戰車可以看。', '4 顆星 很大很好的公圓，但去那的大家記得垃圾要帶回家丟啦！不要亂丟在停車場呀。', '5 顆星 里港河濱公園有諾大的停車場、兒童遊樂場、壘球場、水池和兩部已退役的裝甲車，帶小朋友前往遊樂，方便又輕鬆！', '5 顆星 這裏平常有很多人在這裏運動。設施有棒球場•兒童遊戲場。沒年都在這裏辨跨年晚會。', '3 顆星 場地大，但兒童設施有點需要保養，適合野餐讓小孩跑跳', '1 顆星 遊戲器材都老舊了，椅子都發霉，不敢坐', '4 顆星 好停車，空間寬廣，可悠閒散步 附近不遠處就是里港市集中心，吃喝不是問題～', '5 顆星 搖滾廟會 讚', '3 顆星 還不錯，公園就在河堤邊，\n公園內有兩輛除役M48A3 Tank。\n缺點:雜草多。\n規模:中小。', '5 顆星 夜晚獨自一人到這裡吹飛很舒服', '5 顆星 每年必去的景點場地寬廣空氣好.是假日的好去處', '4 顆星 1.交通便利環境佳\n2.堤防綠蔭蔽日讚\n3空氣流通心舒爽', '4 顆星 地點很開闊，有東南亞的感覺', '3 顆星 河堤上的晨昏，或晴或雨，不論季節，總令人流連忘返。錯過回家吃晚飯的時間了嗎？正好可以饗宴里港餛飩、鹹湯圓、豬腳、無骨魚等各樣美食喔。不必走遠，河堤下或附近里港街就有食堂。', '5 顆星 這裡有個林蔭隧道', '5 顆星 風景很美，風很大，適合休閒，騎車，散步，慢跑等運動。', '4 顆星 騎腳踏車漫遊  棒', '5 顆星 有球場，溜小孩很適合，草皮乾淨，跨年有夜市', '4 顆星 有坦克車', '5 顆星 散步運動好地方。', '4 顆星 場地很大，但是設施均沒有好的維護！', '5 顆星 假日來走走人潮變多了! 下午的景色依舊很美', '5 顆星 環境優 空氣好 腹地大 值得一遊', '4 顆星 運動好地方', '5 顆星 2022 真愛阿里港跨年晚會', '3 顆星 空氣好 地廣大 兒童設施舊', '4 顆星 開擴的視野，兒童遊樂設施完善是一個親民的大公園。', '5 顆星 風景怡人，很適合家庭或多人活動', '4 顆星 河濱公園寬闊河堤 花木 都有人認養整理得很漂亮很適合運動散步', '5 顆星 有兒童遊樂社區，散步，風景優美，環境乾淨，', '4 顆星 相當空礦的景點，大人小孩半日遊行程。', '4 顆星 一個蠻好的運動環境 環境也不會很髒亂卡拉ok有點吵雜', '5 顆星 好拍又好逛~天氣晴很適合來走走', '5 顆星 很大的地方，適合運動，遛狗', '1 顆星 河邊公園寬廣很適於運動、我去的時間在中午、運動人潮在早晚、無法知道什麽｡', '4 顆星 適合外勤人員在疫情只能外帶的時候休息吃飯的地方', '5 顆星 可以看到坦克釘孤支', '4 顆星 適合運動或帶小朋友來，有遊樂設施', '4 顆星 晚上來超暗😂 …', '3 顆星 散步的好去處，不過水池旁有水蛇爬出，要小心', '4 顆星 有人垃圾隨處丟，感覺很不好，習慣待加強', '4 顆星 這幾年增加的運動器材還蠻好的', '3 顆星 有點荒蕪，人很少，適合喜歡喜歡享受寧靜的人', '4 顆星 在地人户外、運動的好去處', '3 顆星 適合散步與騎單車，但是自然景觀普普風格。', '5 顆星 綠油油，有樹蔭，慢活休閒好地方', '4 顆星 停車方便~地方很適合一家大小', '1 顆星 還不錯，只是有狗黃金，看了不太舒服', '3 顆星 停車方便\n環境安全\n小孩快樂\n大人安心\n我喜歡阿里港公園', '4 顆星 很寬廣的公園，住這附近有幸褔哦！', '5 顆星 休閒的好地方！帶小朋友野放、放空、散步的好地方', '4 顆星 公園大，不錯，有看到工作人員在整理割草，', '5 顆星 休閒賞景的好去處，還有2台戰車', '4 顆星 像無止盡的步道，行經里領大橋底下，很強的一個步道', '3 顆星 若能增設 椅子+衛生間+洗腳池=完美', '3 顆星 小孩放電，放風箏，玩遙控飛機的好地方', '5 顆星 有許多可以遊樂的滑坡，假日有許多小朋友玩樂。', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 過去的造景怡人，現在都荒僻了，連人工湖及木製平台都毀損了', '4 顆星 規劃的很好 可以看斜張橋 跨年又在這裡 超棒', '5 顆星 環境不錯。可惜有重機奔馳', '5 顆星 溜小孩的好去處，有不少戶外遊樂設施。', '5 顆星 落日夕陽很美', '5 顆星 散步運動放空好地方！晚上也有夜景！', '4 顆星 好的野餐及溜小孩地方', '5 顆星 里港河濱公園是每年跨年晚會的所在地', '5 顆星 可以飛飛機\n環境維護的很好', '5 顆星 平常休閒運動，走路，遛狗\n還是跨年晚會好去處', '3 顆星 來這過2023跨年演場', '5 顆星 不錯，\n寬敞舒適很適合釋放體力。', '5 顆星 是個休閒的好地方', '5 顆星 有時候會有人到這打棒球  還可以看戰車', '4 顆星 小孩玩的好地方，不過要注意氣温', '5 顆星 散心的好地方！～我非常喜歡里港河濱公園！', '4 顆星 環境優美，運動的好地方', '4 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 很大的地方，溜小孩，放風箏都很棒', '4 顆星 視野遼闊寬廣是散步，騎鐵馬，遛狗的好地方', '4 顆星 臨荖濃溪  面佛光山 很適合散步.慢跑.遛狗...', '5 顆星 公園有草皮樹蔭停車場廁所', '4 顆星 故鄉的夕陽，涼爽的風伴隨，真的很喜歡里港堤防!', '5 顆星 夕陽餘暉下的休閒時光', '4 顆星 廣大的公園，可惜設施太少，跨年的好地方', '5 顆星 里港居民運動休閒的地方', '3 顆星 親近大自然的好地方', '4 顆星 場地大，整體上還是不錯的😊 …', '3 顆星 早晚，親子，夫妻運動，散步好去處。', '5 顆星 看戰車好地方', '3 顆星 里港可以散步休憩的處所，有些休閒器材和二部M48戰車。', '5 顆星 溜小孩的地方，有戰車可以看', '5 顆星 適合散步慢跑休閒的好地方！', '4 顆星 適健走，慢跑，散步，空氣樹木良好', '5 顆星 吹風放鬆的地方', '4 顆星 走走堤防上，下面有舊戰車展示', '5 顆星 很好逛，尤其跨年夜', '3 顆星 有停車位 冬日可曬暖陽', '3 顆星 佔地廣大，有遊樂場、棒球場，水池欠缺維護', '5 顆星 每個禮拜都來河堤打球⚾⚾⚾', '5 顆星 跨年夜，', '5 顆星 無名英雄默默付出的球場', '5 顆星 傍晚運動及休閒唱歌的好場所', '4 顆星 河堤旁的公園，有戰車。', '4 顆星 環境很美，只是野狗很多。', '5 顆星 走走看看，放鬆心情的地方', '5 顆星 個人參與跨年晚會首選！', '2 顆星 就這樣⋯⋯👇🏻👇🏻👇🏻 …', '5 顆星 超大的很乾淨整理的不錯按讚', '4 顆星 腹地廣大，但整體規劃仍稍有遺憾。', '3 顆星 白天散散步的地方，如果時間很多的話。', '3 顆星 熱 黃昏就一般運動散步點', '5 顆星 新年快樂', '4 顆星 可以騎腳踏車、運動、散步', '5 顆星 視野廣闊，很適合運動', '3 顆星 地方很大，覺得可以在規劃一下', '5 顆星 慢跑、散步與曬太陽的好地方', '5 顆星 兩台戰車，拍完快閃', '5 顆星 騎自行車的好地方', '5 顆星 清淨優美，運動郊遊讚。', '3 顆星 空氣清新，只是規劃不盡理想', '3 顆星 在公園裡有坦克車，絕吧？', '4 顆星 里港河濱公園環境衛生都不錯～值得一看', '4 顆星 裡港人休閒和 晨炮的好地方', '3 顆星 腹地廣大，設施老舊，可惜了', '3 顆星 廁所再改善些會更好', '4 顆星 放鬆發呆的好地方', '2 顆星 雜草、蚊蟲多', '5 顆星 很適合闔家大小來玩', '4 顆星 地廣好跑跳，要小心蚊子', '4 顆星 寬敞綠地，讓人舒服', '4 顆星 帶小孩去玩樂的好去處', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 要傍晚來喔  太早會  中暑', '3 顆星 小黑蚊會整群圍攻', '5 顆星 休閒溜小孩的好地方！', '3 顆星 大、空,適合早晚運動', '4 顆星 景觀不錯野狗多了一點', '4 顆星 再加強整理 蚊子太多', '5 顆星 下午時段真是放風的好地點', '5 顆星 帶小朋友 活動的好場所', '5 顆星 春節遛小孩好去處', '4 顆星 寬敞放鬆散步好地方', '3 顆星 很一般，看看戰車而已', '5 顆星 不錯，很適合運動', '3 顆星 一大片草地，輕鬆自在！', '4 顆星 很棒的運動休閒地點', '1 顆星 廁所距離太遠，流動廁所太少', '3 顆星 腹地廣大，可以好走走', '5 顆星 太好', '4 顆星 不錯的賞景散步地點', '5 顆星 休閒運動好地方', '3 顆星 每日運動跑步的好公園!', '3 顆星 適合散步小孩子遊玩', '5 顆星 很多樹蔭 乘涼的好地方', '5 顆星 跨年都在這裡 風景不錯', '4 顆星 溜小孩最好的地方', '4 顆星 地大散步好逛', '5 顆星 散步', '5 顆星 開放空靈 散心運動', '1 顆星 里港河濱公園是休閒㓉動的地方。', '3 顆星 開車路過，下車走走吧…', '4 顆星 風景優美，適合運動', '4 顆星 好玩', '5 顆星 帶孩子來放電的好去處', '3 顆星 再加強環境整理。', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 小孩玩的很開心。', '4 顆星 很適合孩子跑跑跳跳', '5 顆星 健走', '4 顆星 適合帶狗狗散步', '5 顆星 散步的…最近地點…！', '4 顆星 散步運動的好地方', '1 顆星 化粧室太太太遠了點....', '5 顆星 地方大，好多攤販', '5 顆星 可以玩無人飛機', '2 顆星 水快乾了，可憐的魚在掙扎', '3 顆星 休閒放鬆的好地方', '5 顆星 美麗悠閒好地方', '5 顆星 跨年都很熱鬧喔', '5 顆星 非常適合親子活動', '5 顆星 親子同遊好去處', '4 顆星 適合散步遛小孩', '4 顆星 不錯，但要整理', '4 顆星 喜歡這裡的舒適感', '3 顆星 以後應該會很美吧', '5 顆星 戰車可以爬嗎？', '5 顆星 很舒服空間開闊', '4 顆星 沒有遮蔭唯一缺憾', '3 顆星 為了選舉去的…', '5 顆星 路很長,很漂亮', '4 顆星 跨年晚會的好地方', '5 顆星 下午去比較適合', '4 顆星 很大，放風箏不錯', '4 顆星 希望雜草可以修剪', '3 顆星 清閒', '4 顆星 大概都還好', '3 顆星 很長的公園', '3 顆星 環境要加強整理', '5 顆星 跨年晚會 精彩煙火', '2 顆星 看不到河的河濱公園', '4 顆星 飛線控的好場地', '5 顆星 散步、健身的好地方。', '5 顆星 親子健走好地方', '3 顆星 風景還不錯', '4 顆星 散步蹓狗好所在', '2 顆星 一般綠化小公園', '5 顆星 推廣家鄉的景點', '2 顆星 環境垃圾滿地', '5 顆星 整理的很乾淨！', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 大人小朋友都皆宜!!', '2 顆星 野狗會追人😭 …', '5 顆星 散心的好地方~😊😊😇😇 …', '5 顆星 每年跨年必來', '5 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 越來越好\n2017跨年', '3 顆星 親子活動不錯', '5 顆星 散步打壘球的地方', '4 顆星 運動 散步的好地方', '2 顆星 有戰車的地方。。。', '3 顆星 鄉村風', '2 顆星 沒甚麼設施特點', '4 顆星 …', '5 顆星 很棒', '4 顆星 少塵土飛揚更好', '3 顆星 河堤公園', '4 顆星 慢跑散步的好所在', '3 顆星 遛遛不錯吧！', '3 顆星 樹裁少、白天熱', '3 顆星 野狗太多了', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 悠閒', '3 顆星 路面有點糟', '5 顆星 跨年活動精彩', '5 顆星 跨年好去處', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 健康好去處', '4 顆星 很多美麗的花', '5 顆星 散散步，走走路', '5 顆星 讚', '4 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 體驗自然', '4 顆星 環境優美', '2 顆星 不錯', '4 顆星 好棒', '1 顆星 很乾淨', '5 顆星 場地廣闊', '3 顆星 樹下乘涼', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好好看', '5 顆星 遼闊', '4 顆星 空氣很好', '5 顆星 真的很棒', '4 顆星 很不錯', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 美麗的河岸景色', '4 顆星 野狗很多哦', '3 顆星 散步、跑步的所在', '5 顆星 水喔！', '5 顆星 風景好', '4 顆星 空曠', '4 顆星 放鬆', '5 顆星 美！', '5 顆星 里港跨年', '5 顆星 讚', '5 顆星 很空曠', '4 顆星 輕鬆', '3 顆星 小而美', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好地方', '3 顆星 缺乏整理', '4 顆星 很美麗', '3 顆星 荒涼偏僻', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 很大的公園', '5 顆星 我的故鄉', '3 顆星 傍晚走走', '5 顆星 外婆家！', '4 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 好玩！', '5 顆星 好地方', '5 顆星 里港河濱公園有戰車展示、 偶看到有小朋打棒球、有薩克斯風的演奏，在大自然的舞台，有清風拂面甚至冷風陣陣，交織出當地純樸的民風，可見當地人對它的喜愛和流連，路旁有大山河的宴會場，有薰之園的陶藝，記得平日和假日是有不同感覺。當然欣賞大自然，務必在清晨和黃昏時光，至於豔陽高照的日子，就是熱翻天；陰雨連綿那樣淒美的風景，有待強化自我的靈魂。', '5 顆星 非常寬敞的地方可以運動和休息', '5 顆星 這裡是我的家鄉，美麗！！', '4 顆星 這個地方乾淨又漂亮', '3 顆星 驚人的', '4 顆星 好區', '5 顆星 美麗的綠草。', '4 顆星 又漂亮又乾淨👍 …', '5 顆星 沒保養好。', '5 顆星 需要重建這個地方', '3 顆星 婚禮場地']