['1 顆星 老洋房與冷清的街道\n\n除了街底的「雙慈宮」只有少許信徒參拜，及在街道上有一個「神仙歌劇團」演出（看官客只有三五個老人）外，就沒有什麼人氣…..！\n\n非假日下午在老街走走逛逛，大部分的店面都沒營業，街道上除了來回過往的機車🛵及少數的路人外，感覺非常冷淡…\n\n記憶中在這老街熱鬧時，車水馬龍、穿梭不停，還有幾家老招牌店面賣吃的東西都非常多人排隊等候，現在新、舊店面不是沒開就是沒人！可能是非假日非時段的因素吧⋯⋯！\n\n走道宮廟後向右走，那棟浩大雄偉（以當年情況）的舊洋房依然佇立在前，再走下去就是「陳氏宗祠」，但宗祠也已加蓋包覆了鐵皮屋，以保存其原樣風貌⋯⋯\n\n老街「大平路」上的瑞隆國術館前面里港春捲攤（沒人）、及王振合烘焙坊只有闆娘孤座，另近期有名氣的芝芝涼麵也沒營業！\n\n整個老街只有國粹歌劇團的聲音🔊⋯⋯看台上獨一人在認真的演唱（歌聲影片在照片內）這是我們台灣國粹文化，雖然沒有楊麗花的美聲，但也有她的年齡…\n\n另回到仁和路上的70年香蕉及八寶冰🧊也空蕩蕩，只有一家「熊阿姨炸竽頭餅攤位」（賣的是芋頭、石頭餅及燒馬蛋和地瓜球）是還要排隊等候才吃的到..…\n\n逛完老街感觸良多，期盼「歌劇團」能再度發揚，這是我們曾經的驕傲⋯⋯', '5 顆星 晚上會很多貓咪，鮮茶道附近會有很多黑狗，皇家炸雞很好吃又很便宜（不是那種三星級的好吃，不要過多奢求）推薦炸雞翅炸薯條，進廟在整修不知道會長怎樣', '4 顆星 真有點老街味道，新舊建築混合。', '4 顆星 記得去老街4號有一間老店，裡面有很多藝術品 老闆是個多項全能的藝術家，畫風還蠻特別的', '4 顆星 老街這邊有蠻多吃的，還有里港的信仰中心的媽祖廟', '4 顆星 祥和幽靜，適合居住，來此一遊散步，吃飯也不錯的。', '3 顆星 不是很熱鬧.也不是很好逛', '4 顆星 就是一般的老街，可以走走逛逛', '3 顆星 里港老街 只剩歌仔戲？？', '4 顆星 在地口味豬腳餛飩好吃。', '4 顆星 這老街沒什麼東西啊…?', '4 顆星 擁有許多美食的老街。', '5 顆星 里港餛飩、芋頭餅好吃', '5 顆星 在地純樸老街。', '5 顆星 東西便宜好吃', '5 顆星 能放鬆的地方', '3 顆星 逛一下老街吃吃小吃', '5 顆星 超讚', '3 顆星 老街都不老街了！', '3 顆星 一般小鎮', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 你可以看到如何用傳統的方法製作豆粉，這很有趣']