['5 顆星 一整片野薑花園區是東源國家高級濕地區,應該從滿洲過去會比較近一點，世外桃源般的感覺，因為我們從墾丁過來感覺是繞了南端一半圈，空氣極好滿滿的野薑花香味，可以來個放空之旅也不錯', '3 顆星 配合園中的哭泣湖成名，園區\ue030大，一個小時可行完，一般都搭配當地原住民(排灣族)作為解說員，算是不錯的小健行及了解當地的植物及歷史的旅遊地。', '4 顆星 110年9月30日,機車環島第五天,由屏東往懇丁行,經199甲縣道抵達旭海再接199縣道,至199縣道右轉車行沒多久即可嗅到撲鼻的野薑花香瀰漫在整個空氣中,一路均為一整片一整片的野薑花海,到此已騎行100多公里,此地景觀讓人心曠神怡,精神也為之一振,此地真是太美了,急於趕往台東遺憾沒多拍些美美的照片!', '5 顆星 天然的香水田\n1.旁邊有個原住民部落，在那吃完飯，非常適合到這散步、聊天！\n2.木棧道旁邊就有停車場，非常的方便。\n3.似乎有人固定在清理，打理的非常整齊、乾淨。\n4.在台灣可能很難找到第二個可以看到如此壯觀的場景。', '4 顆星 屏東牡丹鄉有個東源國家重要濕地，東源森林遊樂區( 馨香森林)，野薑花園只是其中的一部分，因為濕地上生長大片的野薑花，每年到花開的時候，空氣中總是瀰漫着濃濃花香味，所以才有馨香森林這個名稱。這裡的野薑花園全年開放參觀，就在東源國家重要濕地的標的 旁邊。另外在東源森林遊樂區還有一區塊，只有星期例假日才開放。', '5 顆星 防疫期間路過 但花開了整座花園 希望早日解封 不然花可能沒多久就謝了', '5 顆星 野薑花園待盛開的花香四溢，附近水社林 自然生態區~~捕獸器的設置 螞蟻窩與穿山甲的食物鏈有原住民導覽詳細解說，遊客獲益匪淺', '4 顆星 不是野薑花盛開的時候來的，不能感受海一般盛況。\n但是綠油油的一片中點綴著如雪花般些許的白，多少能彌補些失落的遺憾。', '4 顆星 前往牡丹灣的villa路上，看見一大片東源村水上濕地，下車見不遠處有一團旅人在參加濕地體驗活動，熱鬧有趣。一大片綠絨毯似地野薑花海，白色的薑花香氣四溢，徜徉其中身心自在舒暢。', '5 顆星 好大片的野薑花，因季節未到，雖未開花，但確綠得美美的。', '3 顆星 台東往車城墾丁，可以短暫休息，一旁有原住民餐廳二哥的店，可以享用風味餐但最好事先預訂。', '5 顆星 好大的一片野薑花綠地，當天走在木棧道上還看到遠處一群原住民在這片花園中唱山歌跳舞，真的好快樂啊！', '5 顆星 縣道199途中的優美勝地，人煙稀少，花香漫漫，彷彿整個人投身在野薑花的秘境中，美極了！', '4 顆星 九月遍布田野的野薑花，涼風吹來花香撲鼻令人心情大好，而且氣侯合宜，值得一遊！', '5 顆星 東源社區野薑花森林，哭泣湖沒有哭泣，取原住民族語諧音而成的契合。', '4 顆星 滿滿的野薑花海 一覽無遺的綠色世界 讓人 特別放鬆\n在這寂靜優雅的世界沒有對話 沒有喧嘩 只有清新的空氣和來自大自然的蟲鳴鳥叫以及野薑花香', '3 顆星 11月的花不多，不過天氣宜人，有淡淡的花香。', '3 顆星 花期已過 要參加原住民導覽活動\n才能進入水上草原體驗', '3 顆星 很原始很自然 不過裡面 昆蟲很多要注意 沒有防護的話最好不要走進去', '5 顆星 很寧靜舒服的地方，在花開的時節來到，陣陣花香，請自行來體會！', '5 顆星 天然的花海,淡淡香味飄來．只有少量的人群,可以找到心靜的感覺,', '5 顆星 風景怡人,心情恬靜,非常適合來打卡拍照', '4 顆星 有步道可一路通到馨香森林（東源森林遊樂區 或 哭泣湖/東源湖）入口', '5 顆星 7、8、9月開花，很清香的味道', '4 顆星 第一次經過的時候，就是被野薑花的味道給吸引下來的。這裡也是濕地生態保護區。\n今天經過的時候。有看到有導遊帶隊團體在這裡做解說～', '3 顆星 沒有整理，野草多過於野薑花', '4 顆星 這個季節沒花可看，可惜。', '4 顆星 環境真的很好，可以好好放鬆，現在來綠油油一片，7月才是野薑花盛開的季節....', '4 顆星 很漂亮的水上草原，同時伴隨著大群的野薑花。偶爾可見到群群白鷺飛過，山風徐徐非常涼爽，值得走走', '4 顆星 中途休息站，有快炒當地野菜，湯飯麵，卡拉OK,晚上大約營業到七點，約可容納十桌客人！', '5 顆星 我連續兩年都騎車經過，很舒服，安靜，花香四溢撲鼻，美', '4 顆星 花香👍不過好像沒人維護的樣子⋯ …', '5 顆星 這時是野薑花季，超香超舒服的。', '5 顆星 很有創意的花園\n野薑花餐點很有創意', '5 顆星 漫長199線，中途很棒的一個休閒點', '3 顆星 滿眼綠意，花香撲鼻而來', '4 顆星 颱風過後', '1 顆星 來的時間晚了，花都謝的差不多了，有點可惜', '4 顆星 環島經過的路線\n可以看出原住民族智慧的濕地環境', '5 顆星 鮮花滿開 路過都是花香', '4 顆星 從台東起始，前往旭海，大約是中點站。路邊有車位～稍做散步與休息…', '5 顆星 一大片綠油油的野薑花，還有野薑花的花香，值得推薦', '5 顆星 滿滿都是野薑花', '5 顆星 旭海大草原的延伸，男人的夢，遺留難以忘情。', '5 顆星 景色優美，微風徐徐，非常舒服！', '5 顆星 在深山中的秘境，看過去心曠神怡、世外桃源，真是好地方', '4 顆星 一望無際的野薑花海，自然香氣撲鼻，讓人身心舒爽，', '4 顆星 景觀很特殊，缺乏維護管理', '5 顆星 整片的野薑花，如果季節對的話，一定很漂亮', '5 顆星 空氣清新 陣陣野薑花香 路邊好多含羞草 直得一遊', '4 顆星 香氣四溢，很特別的景點。', '5 顆星 祕境，適合拍照，聞花香~~', '4 顆星 一整片的野薑花田…記得花期來', '5 顆星 享受芬多精 很舒服😌 …', '3 顆星 遠遠就能聞到淡淡的清香', '4 顆星 天氣好，也剛好是花季的時候很棒', '4 顆星 南迴公路通車了，讓去台東的車...都忘了它的存在...', '4 顆星 原住民\n二哥的店就處花園旁，值得一遊，觀景台上享用原住民風味餐，置身花海邊，陣陣野薑花香讓你忘記了塵勞，讓你留連忘返，真心推薦！與老闆認識後，你一定會想和他交朋友，而且一定會帶你的親友再遊！', '4 顆星 一大片野薑花園，但來的似乎不是季節，只看到稀疏的野薑花，後面還有步道可以上山', '4 顆星 因為這一次剛好是 疫情 關係 封 園 之前來的時候真的很好玩整個路程來回大約兩個小時還可以看太平洋', '3 顆星 漂亮，還沒見過這麼多的野薑花，一次入我眼簾，真棒，洗我眼睛了', '5 顆星 一望無際的野薑花\n我想她應是要保護\n牡丹水庫而成   因是水源地\n國曆7.8月份是盛開時\n望有往南部旅遊的人\n可參考此景    還有哭泣湖喔', '5 顆星 空氣清晰，陣陣花香，視野遼闊', '4 顆星 導覽的活動之一，該地是因為牡丹水庫限制開發，所以日積月累的沼澤地型，踩踏的趕覺和小時候的水稻田類似，對現在都會區的小朋友是蠻不錯的自然體驗', '5 顆星 東源部落活碳土體驗很不錯喔！', '4 顆星 布滿野生野薑花，生態之旅。', '5 顆星 清香的野薑花香、視野舒適寬廣', '5 顆星 可惜目前還沒有野薑花', '4 顆星 美，雜草多', '3 顆星 夏天要做好防曬', '5 顆星 只有夏季，才能來到牡丹鄉東源村享受整個山谷的野薑花香氣，這是盛夏裡最迷人浪漫的淡雅香氛，而且百分百純真天然。', '5 顆星 世外桃園的感覺，花季時非常漂亮，周圍充滿野薑花香。可以走步道繞一圈，需要注意滑倒。', '5 顆星 大自然原始景觀，我們由生態解說員帶領，在水上草原唱歌跳舞，最後奔跑，雖一身泥濘，但是是難忘的回憶！', '5 顆星 花開季節空氣中充滿野薑花香，真的很舒壓', '4 顆星 走走看看，熱身一下！步道的健走', '4 顆星 滿滿的野薑花海 空氣中彌漫著花香 天氣好 空氣好 花香飄 心曠神怡', '4 顆星 偶然經過，這谷地環境裡種滿了野薑花，放眼望去令人驚奇愉悅，空氣中瀰漫野薑花的甜甜香氣。', '5 顆星 很多很多野薑花\n特別\n值得走一趟\n就是遠   出發前記得先上洗手間', '4 顆星 非常自然的生態環境，步道很容易走，有些有林蔭很舒服，野薑花滿滿都是！', '5 顆星 花季會白茫茫，我喜歡綠油油', '4 顆星 視野所見都是野薑花， 就在公路旁 ，有停車場，有涼亭 可以觀賞 ，野薑花很香很漂亮。', '4 顆星 只適合在特定季節的旅遊景點，附近吃的商家選擇也不多，但是都會讓人驚艷的地方!', '4 顆星 野薑花季經過此地可以感受到滿滿的花香味', '5 顆星 九月底到訪，毛毛雨的天氣，但是滿開的野薑花瀰漫在空氣中的味道非常的浪漫', '4 顆星 生態豐富的秘密花園。', '3 顆星 在那拍攝到風鳥', '4 顆星 野薑花盛開的季節，挑個濛濛細雨天，漫步其中，花香撲鼻，有詩意，有仙氣', '4 顆星 環境很棒，園區很大，導覽也很詳細，路途中都是野薑花香味，很棒的地方', '5 顆星 期待下次野薑花開滿的時候來拜訪......10月初經過，路邊都有淡淡花香', '5 顆星 野薑花好美好香', '4 顆星 數大便是美，整個空氣充滿了淡淡的野薑花香味，真的令人心曠神怡。', '5 顆星 是帶朋友來輕旅遊的好地方、也很特別、由其是餐桌上的餐食好有特色', '4 顆星 水上草原是不一樣的體驗。雨中又是另外一種新鮮的感受', '5 顆星 花團錦簇偏山野\n野薑花香撲鼻來\n風景宜人美入簾\n微風徐徐沁心田', '5 顆星 真的是世外桃源，靜，美，芬芳，讓人心曠神怡，流連忘返！', '4 顆星 第一次來這裡  沿路清香撲鼻  讓人心懭神怡', '5 顆星 場地乾淨，風兒陣陣吹著讓人感覺舒服，還有好吃的小米甜甜圈。', '4 顆星 八月盛開時美極！ 惜 解說牌已殘破未更新。', '3 顆星 雖說是濕地，但未見水樣，只見一大片草原，還不錯。', '5 顆星 自然環境，很有特色', '2 顆星 適合全家散散心', '5 顆星 109 10/3路過 正值花季盛開 空氣中充滿花香 很舒暢', '4 顆星 車宿不錯', '5 顆星 有特別的野薑花的花海與濃濃的花香！還有哭泣湖的景觀~', '5 顆星 八月底野薑花盛開，空氣瀰漫著香味，非常迷人', '4 顆星 很自然的景點直得一遊', '3 顆星 溼地，自然風光，較少規劃，如能遇上花期，一定是仙境。', '4 顆星 有到附近的話，絕對非常值得看一看。\n尤其，在野薑花盛開的季節裡。', '5 顆星 一大片的野薑 看了很舒服 等開花了 會更好看', '3 顆星 田野風景，適合小憩。', '4 顆星 野薑花盛開，風吹過來，就可以聞到頗香的野薑花香味。', '5 顆星 好漂亮的秘境', '4 顆星 景色不錯，開花季節空氣中充滿芳香', '4 顆星 遊客不多！人為俗物少見，自然清靜恬美！', '5 顆星 一望無際的山谷 ，滿滿的人情味 ，原住民的小孩好可愛好熱情。', '3 顆星 步道都草無整理越往裡面走越差', '5 顆星 真棒，解說員幽默又風趣，講的真細膩。', '4 顆星 走在鄉間小路，空氣中充滿著野薑花的香氣', '5 顆星 滿滿的野薑花，這邊很香', '5 顆星 來這裡要找嚮導帶路，來一個深入的文化旅遊。', '2 顆星 一大片的野薑花海，在花季時讓人驚豔', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 這裏一切非常非常好。沒有一個形容詞可以形容這裏的好。', '4 顆星 很香，很舒服的地方。能夠完整規劃更好', '5 顆星 有野薑花的香味。', '5 顆星 水上草原超好玩', '5 顆星 雖然不是野薑花季仍有其他可看', '4 顆星 很香，尤其騎腳踏車，空氣芳香', '4 顆星 天然沼澤野薑花遍野滿地旅遊好去處', '3 顆星 景點是不錯，但公設太少了。', '1 顆星 時間點要選好，不然真的就只是一堆草', '3 顆星 漂亮。不過要有開花時', '2 顆星 路途太遙遠了，不然景觀是不錯', '5 顆星 一定要走一次，水上草原要親腳踩踩', '4 顆星 水上草原，親身體驗才知其奧妙喔！', '5 顆星 景色宜人 野薑花非常的香 又多又美麗', "4 顆星 美麗的風光'心曠神怡！", '5 顆星 很美  牡丹花盛開時  花香四溢', '4 顆星 花香會讓人留下來多待一會。', '4 顆星 風景美麗，交通方便，空氣好 。', '4 顆星 綠意盎然，等待野薑花季！', '3 顆星 點綴性的花朵，參差在綠野之中', '4 顆星 一進入哭泣湖，天氣就涼快起來', '4 顆星 空氣中充滿野薑花的香氣', '4 顆星 199縣道很舒適的休息點', '5 顆星 花香', '5 顆星 來了你就知道，滿有回憶的。', '5 顆星 風景優美，湖水清澈見底', '4 顆星 屏東牡丹鄉特區', '5 顆星 真的好玩，很不錯的體驗。', '5 顆星 很有持色的排彎族祖靈聖地。', '4 顆星 秘密的花園！人煙稀少！增填不少神秘感！', '5 顆星 野薑花很多，空氣瀰漫著野薑花的香氣', '4 顆星 心曠神宜，空氣芬芳。', '5 顆星 原始美麗又廣闊的花海', '5 顆星 這裡的野薑花⋯是花海吔！', '5 顆星 野薑花全開很美麗。', '5 顆星 非常漂亮 ，值得一遊 ！', '5 顆星 充滿香味的一個地方', '5 顆星 優閒又帶趣味的景區', '3 顆星 比哭泣湖的野薑花還大片', '4 顆星 開擴的田野!可惜沒整理!', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 純天然風景，心曠神怡。', '4 顆星 環境有些不夠完善清潔！', '5 顆星 哭泣湖', '5 顆星 台東哭泣湖附近的景點', '3 顆星 對面的山坡不知在開墾什麼', '5 顆星 享受山間的馨香氣息', '5 顆星 舒服的風輕輕吹著\n心也輕輕的', '4 顆星 接近水草生態的好去處', '4 顆星 導覽員解說很棒', '4 顆星 花香草綠藍天空氣佳', '5 顆星 深藏在原住民部落的美麗花園', '5 顆星 時機不對', '5 顆星 野生野薑花園', '5 顆星 踏青賞花好去處', '4 顆星 空氣中有野薑花的味道', '3 顆星 花期期間很美  很香', '4 顆星 腳踩大地接地氣^_^', '3 顆星 綠意盎然！', '5 顆星 南境以南美麗的後花園。', '5 顆星 我們應該是在旭海大草原', "4 顆星 無農藥'牡丹水庫上游？", '3 顆星 非常美麗好走的地方', '5 顆星 美麗到有種夢幻的感覺', '5 顆星 開得燦爛，但不多', '3 顆星 放鬆發呆的好地方', '5 顆星 免費，超級無敵香', '5 顆星 很不錯的生態旅遊', '5 顆星 花好香', '5 顆星 很悠閒的放空地點', '5 顆星 當地山胞據地收費', '1 顆星 香，要跑對季節', '4 顆星 東源濕地，絕美。', '5 顆星 清香的空氣和自然美景', '5 顆星 很寧靜的好地方', '5 顆星 很香', '4 顆星 水上公園超神奇', '5 顆星 好香', '5 顆星 花香令人心曠神怡', '5 顆星 放鬆心情好地方', '4 顆星 美麗的花園、美麗的環境…', '5 顆星 環境優美 舒適！', '5 顆星 超美', '5 顆星 花香濃郁。', '5 顆星 要挑對季節', '3 顆星 期待花開', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 花有一些謝了', '2 顆星 沿路景色優美', '4 顆星 很棒的自然生態', '3 顆星 世外桃源', '4 顆星 薑花滿滿。', '3 顆星 野薑花園', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 純淨的景點', '5 顆星 環境很好👍 …', '5 顆星 秋夕', '4 顆星 水上草原非常刺激', '4 顆星 沒什麼好玩', '2 顆星 漂亮 幽靜', '5 顆星 風景大錯', '3 顆星 風景很美', '5 顆星 當天下雨', '3 顆星 花香似天上', '5 顆星 美麗的牡丹鄉', '4 顆星 優勝美地', '5 顆星 清幽', '4 顆星 最香的部落。', '5 顆星 舒服', '4 顆星 野性、自然之美', '5 顆星 棒', '5 顆星 美', '5 顆星 花園', '3 顆星 野薑花很美', '3 顆星 娘家鄉', '5 顆星 清優的花香', '4 顆星 心曠神怡⋯', '4 顆星 普通', '3 顆星 美麗的風景', '5 顆星 野薑花秘境', '5 顆星 三義秘境', '4 顆星 淡淡的野薑花香', '5 顆星 好香啊～', '5 顆星 青翠美麗', '4 顆星 清新自然', '5 顆星 意外的美景', '4 顆星 美~~', '4 顆星 清幽', '3 顆星 停下來放鬆的好地方。', '4 顆星 位於部落城鎮中心的漂亮的小濕地保護區。如此美麗又寧靜。', '5 顆星 這裡什麼都沒有，只有和平', '5 顆星 清新的空氣', '4 顆星 騎過去。美麗的。', '5 顆星 氣氛很好。', '5 顆星 吉美']