['5 顆星 機車環島露營24天(耐)經過，金崙顯眼的地標紅色拱橋，橫跨金崙溪，拱橋下去到舊吊橋旁是有名的野溪溫泉區，從空中可看過去，有另一種美\n\n點下面網址，再點連結就可以看影片\nhttps://youtu.be/Fm1Y3G8ZL-M', '5 顆星 今年（112年）的野溪溫泉溫度跟深度超讚，難得泡得這麼蘇胡，以往都只到小腿，不夠盡興', '3 顆星 抵達溫泉橋之後要從右邊一處小徑直走，看起來很荒廢但沒錯，途中會有泥濘要踩著石頭小心通過，到底後有一根繩子可以輔助，慢慢攀下來後往西邊直走經過一處破舊的橋就到溫泉區了，看到很多前人挖好的小池子，可以想像在這裡泡著溫泉欣賞天然景色的悠然，可惜這次來的時候只剩一小池溫水，當地居民說要在大雨過後才有溫泉可以泡，之後有機會再來碰運氣吧～', '5 顆星 橋的北端有水泥小路通往河床\n到了河床往西走10分鐘以內可抵達野溪溫泉\n我去的時候是10月底週六有大約六七帳\n泡湯人數適中\n水位淺 水溫舒服\n第一次的野溪溫泉體驗很讚！', '5 顆星 ♨️溫泉溫度剛好～\n🚗距離停車點約10分鐘路程～\n📍臺東縣太麻里鄉金崙溪畔\n\n💡金崙溫泉介紹：\n金崙溫泉位於太麻里鄉金崙村，是臺東縣境內遠近馳名的野溪溫泉。泉水屬於弱鹼性碳酸氫鈉泉，pH值在7至8之間，無色透明且帶點硫磺味，溫度約攝氏70℃至90℃度左右，所以在泡時要小心水溫過高，最好是加入冷泉或讓它自然冷卻。\n\n金崙溫泉水脈蘊藏量豐富，溫泉周邊環境風景原始自然，四面有翠綠山林環繞，在冬季時溪畔盛開的野櫻，讓人在享受到泡湯的同時也能被這片美麗的自然景色所感動，感覺就像被山林溫暖的環抱住，忙亂的步調、快超重的壓力都能在這時光彷彿靜止的溫暖泉水中得到適度的釋放。\n\n⚠️泡湯注意事項：\n1、溫度宜控制在37~45度，時間不宜超過十分鐘。\n2、孕婦或體質虛弱者，或是疲勞過度、激烈運動後亦不宜泡溫泉。\n3、有心血管疾病、肺病、急性傳染之患者，無醫師指示請勿泡湯。\n\n資料來源：台東觀光旅遊網', '5 顆星 今年的水深很深\n很好泡，就是水有點髒😨😨\n雖然是活水 …', '5 顆星 著名地標\n經過時看到橋下有泡野溪溫泉民眾，下次再訪時，也讓狗狗探險與泡湯', '3 顆星 這裡有溫泉，但現在泡太熱，不喜歡人多，這裡是好地點。', '5 顆星 2023/01/26到訪，路況良好，在橋頭停好車步行約十分鐘抵達，池溫約40度，深度躺平可全覆蓋，大小半身浴約可泡10～15人。', '5 顆星 超容易到達的野溪溫泉，很棒！', '5 顆星 金崙彩虹橋旁有一條小路彎直路給它走下去到溪河那辺就能享受一次野溪溫泉', '5 顆星 野溪溫泉個人覺得溫度算熱\n水流聲聽起來很舒服\n坐在石頭上看風景很舒服', '5 顆星 很愜意的野溪溫泉，水質清澈跟紅葉溫泉比起來味道比較淡目前溫度ok 泡起來舒服！也相對比較安全因為溫泉池距離河川有一段距離，泡在溫泉裡聽著溪水聲真的很舒服😌 也可以帶些小點心來食用不過垃圾要記得帶走，從這邊可以拍到金崙大橋跟金崙虹橋～ …', '4 顆星 水溫是有熱的泡到流汗 隔壁還有溪水可以冰鎮\n地點非常好到達只是看到之前有人開車或騎車下去還能紮營\n但目前溫泉周邊在施工看起來是不太建議大家下去泡\n整體來說還是舒舒服服 享受啦', '5 顆星 目前去過cp值最高的野溪溫泉\n紅橋右邊走下去約一分鐘就到了\n平日還是有一些零星的遊客\n但不會太擁擠，建議平日來\n目前有三池，溫度深度都很剛好\n旁邊還有溪水，可以冷熱交替著泡\n待一整個下午都不是問題👍👍👍\n滿分五顆星我給十顆~~', '5 顆星 今年的野溪溫泉溫度超讚 量大', '5 顆星 位於金崙虹橋下方，沿河岸邊向上游走，溫泉溫度越高，已經有很多現成石頭堆砌而成溫泉池，可以每池都泡一下，不同的溫度和深度，適合大人小孩一起來。', '5 顆星 金崙溫泉幾個小重點\n1.據說是端午節才挖的溫泉河，目測泡30人以上不是問題。去年的舊池子已被土石掩埋。\n\n2.小弟178走到池子最深處可以到腰，坐下去應該是會滅頂。\n\n3.底部泥沙淤積，穿拖鞋下去差點拔不上來🤣\n\n4.體感水溫約44度配上34度氣溫不太好泡。\n\n5.下河床道路已用鐵鍊封住，目前車輛無法開下去了。只能停紅橋旁走路下去。\n\n溫泉在大石頭後面，不要撲空了！！', '5 顆星 橋邊下去有野溪溫泉♨️\n如果下雨天需注意是否會淹水', '4 顆星 這是一個泡溫泉的好地方，有山有水，又有曬咖啡豆，千里飄香。只是整體建設規劃不是很理想。', '4 顆星 在橋旁邊走一兩分鐘就到的天然野溪溫泉♨️\n\n越往上游走的泉水越熱，可以看到幾池是前人挖好的，也看到幾頂帳篷搭在沙洲上面，覺得真的可以在這裡紮營泡溫泉賞月亮，溫度方面是那種再熱個一兩度就完美的狀態。\n\n今天下著雨泡著溫泉也是會泡到稍熱，應該是要再待久一點的。\n\n如果要跟旁邊鄉的金峰野溪溫泉比起來，這裡的景色可能好一點，可以遠觀紅橋或是河流和岩壁，金峰溫泉比較沒有景色，就是被一群草木圍繞起來的感覺，但是溫度很夠！\n不過兩個都是下車就幾乎到達的概念。\n\n據說以前這裡是一個峽谷，經過後來長久沖刷才有沙土石掩埋起來，反而蓋掉了下方的溫泉露頭，現在才很少池溫度夠的泉池。', '5 顆星 今年溫泉的水量不錯唷！', '5 顆星 2022 12/19前往，溫度非常棒 約43度，水深也夠，太喜歡了\n今年還有冰池18度、溫池37度、熱池42度\n超棒的！', '5 顆星 通過虹橋後一些溫泉旅館，泡湯的人選擇性高，旁邊就是大武山生態教育舘，可以同時安排順道訪問。', '5 顆星 可以觀看溪谷，與望向海邊日出！晚間星空與橋樑結合不同景色！：）', '3 顆星 很漂亮，可是我卻找不到野溪溫泉，可惜了，河川水量不小，可能是這樣才找不到野溪溫泉吧，不過溪谷地面到是溫溫到', '5 顆星 橋下走約莫3分鐘有天然野溪溫泉與水質非常乾淨的溪水。希望這樣的自然環境不要因為太多觀光而被破壞。', '5 顆星 有離馬路最近，下車步行只需要10分鐘，的野溪溫泉。', '5 顆星 從虹橋旁邊下來馬上就到金崙野溪溫泉了\n不用跋山涉水\n網路訊號滿格\n溫泉池夠多\n河床夠大夠平坦二十幾個帳篷同時露營也很OK\n相當喜歡的地方', '5 顆星 金崙野溪溫泉\n由虹橋右側向下，順溪而上約3分鐘即可到達野溪溫泉\n泉溫舒適宜人\n感謝前輩造池\n泉池極多且大\n非常舒服\n\n若帶個野餐墊\n帳篷等等可直接待上兩天一夜\n\n我們從高雄坐火車來，刷悠遊卡約150元\n車程約2小時\n搭配當地租機車6小時300元\n若兩人來回500有找，且天然場地\n曠谷幽野', '5 顆星 親民的野溪溫泉，路邊停車，步行3分鐘可到達', '5 顆星 很近的野溪溫泉。步道的吊橋也很美。', '5 顆星 新手也能輕易抵達的野溪溫泉。\n適合自行車旅遊一日金崙行程～', '3 顆星 通往溫泉山頭的一座橋', '5 顆星 溫泉有很多池水溫約40度，橋旁邊走過去大約5分鐘', '5 顆星 野溪溫泉\n由金崙溫泉虹橋北側下河床往上游走300公尺約5分鐘左右即到達', '5 顆星 2023.4.30(日)，🌳風景很漂亮，可以下來走走🌳🚙❤️ …', '5 顆星 野外溫泉，很棒！\n要去之前記得看有沒有水', '3 顆星 綠山紅橋很鮮明，橋下有野溪溫泉', '4 顆星 溫泉好像不如預期，要下去的地方要找一下。', '4 顆星 假日人太多就不太優', '5 顆星 池子少了幾個，但最裡面這個熱池很大\n人很多，還有狗狗一起泡\n也有人邊泡邊吃便當～～', '4 顆星 來泡溫泉住1晚，開車在附近逛逛（金崙、賓茂、歷坵）。2021/12/24（週五）。', '5 顆星 野溪溫泉很好抵達距離又近 相當推薦的點', '5 顆星 超棒的地熱溫泉♨️，非常好抵達，可以整個人泡進去，民眾的素質也會非常好，在佳節一起泡湯備感溫馨', '5 顆星 從橋上看有幾個小坑 應該是溫泉 但水不多很淺', '3 顆星 河床整治中，挖得坑洞不平，下游看得出來整治後平整許多。可惜野溪溫泉已不復見。', '1 顆星 每年過年回阿公阿嬤家會來走走的地方，希望來的人能把垃圾帶走，看到垃圾的人若有能力也希望幫忙撿拾。\n\n每一年環境都每況愈下，我還是很喜歡這個小時候爸媽常帶我的地方，給一顆星是因為普遍人都會看低評論，希望看到的人能好好愛護環境，怎麼來就怎麼走發揮公德心', '5 顆星 大熱天泡野溪溫泉  👍🏽 …', '4 顆星 假日人多，平日去會比較愜意，溫泉的溫度舒適宜人，但更衣比較不便，另外希望大家共同維護大自然的環境，記得把垃圾帶走。', '4 顆星 橋下走不到五分鐘即可泡野溪溫泉，方便又安全', '5 顆星 天然的野溪溫泉 很特別 可以躺在池子裡一整天不是問題', '4 顆星 橋底下有野溪溫泉', '5 顆星 橋下的野溪溫泉♨️！有挖好的坑等你跳！還不來嗎？', '4 顆星 野溪可以去試試\n體驗不錯', '5 顆星 2023.12.10 今天沒有溫泉♨️\n只有冷泉\n好可惜', '5 顆星 超容易抵達的野溪溫泉，天氣炎熱要小心曬傷。', '4 顆星 很壯觀的大橋,很美的風景,很棒的溫泉', '5 顆星 台東登山健走，多良→金崙，約10公里左右，景色宜人', '4 顆星 寧靜的另一個空間。這裡泡湯應該會很有古味', '4 顆星 匆匆經過，下次會定點深度旅遊，開車及火車都容易到，交通方便！', '5 顆星 在紅色橋右邊有一個小條的馬路走下進去大概5分鐘就到了', '5 顆星 目前沒有溫泉唷！\n先不要來', '3 顆星 漸漸沒落的感覺😱😱😱 …', '3 顆星 就是一座橋而已，沒啥特別的，可以留念拍照', '5 顆星 一田屋溫泉，服務佳', '5 顆星 橋下天然碳酸溫泉，有好幾帳野營的遊客，直接搭帳，抽起溫泉水泡澡了。水溫大約42度左右，不算太熱。泡腳很舒服。', '4 顆星 很棒的野溪溫泉地點，若想帶長輩去，可能會有點不方便，因為要爬下堤防的地方落差有點大，上廁所也要想辦法，畢竟是天然的野溪溫泉，最好先去上完了廁所再前往。', '5 顆星 每來必到\n離開一田屋溫泉\n一定來走走瞧瞧', '5 顆星 很有趣的地方，從地下冒出來，小孩看了都很開心', '5 顆星 簡單易達！！泉溫舒適 沙質地', '5 顆星 風景不錯，適合機車兜風', '1 顆星 20年前我生活在這\n三不五時就來金崙溪玩耍\n20年後我再次回來\n看著著殘破不堪的回憶\n讓我難受的忍不住淚\n你們這些口口聲聲說著祖靈.家園的猴子\n只要給你們些酒錢\n估計就能若無其事的出賣祖靈和家園了吧', '5 顆星 簡單方便到達的金崙野溪溫泉，下車走路五分鐘就可以到，也因為方便所以人可能會較多，適合安排一點時間泡個腳', '1 顆星 今年的紅橋溫泉跟去年差好多，幾乎快消失了，建議別來，當地土霸王阿伯說池子是他挖的，別人不能泡。', '3 顆星 天然景致寬闊，泡溫泉就只能找會館嘍', '5 顆星 非常棒非常喜歡\n自己垃圾記得帶走\n維護環境', '5 顆星 野溪溫泉人多\n反而建議旁邊溪流目前水量少\n穿著泳衣褲大熱天泡水很舒服', '4 顆星 水質清澈溫度可調就是池小人多', '5 顆星 日落日出，遠遠看滿美的。', '3 顆星 沒找到溫泉😭😭😭\n溪水也沒有很冰，只能泡泡腳掌\n不知道是不是在整治河床，整個河床都長得不太一樣，好可惜沒有泡到！ …', '5 顆星 今年泉況優 溫度不到很熱但可泡了', '5 顆星 溫度適中 路不太好找  一般車輛不要冒險下來', '5 顆星 橋邊的小路走下溪谷，有非常熱的野溪溫泉', '4 顆星 風景很美但河床沒有什麼水⋯⋯', '5 顆星 拍起來很美，短暫停留拍拍照的點', '5 顆星 超棒的天然野溪溫泉，夜晚來泡湯最舒福了，記得帶幾瓶啤酒輕涼暢快一下。', '5 顆星 過年期間去的\n剛好遇到陰天下雨\n觀光客挺多的\n想要安靜泡湯的湯友\n可能要另尋別處', '4 顆星 停車方便～走路約10分鐘抵達～', '4 顆星 很特別的野溪溫泉!', '4 顆星 容易到達的野溪溫泉，可以一邊泡湯一邊觀星，蠻愜意。', '3 顆星 隨興逛逛拍照泡湯好所在地', '3 顆星 下車3分鐘的野溪溫泉，平易近人', '4 顆星 虹橋旁的小路下切步行5分鐘到達溫泉處，\n雖然溫泉不大，可以自己挖池', '5 顆星 很棒的野溪溫泉...', '5 顆星 深入部落體驗當地的生活，羨慕在地人的悠遊步調', '5 顆星 晚上泡溫泉，中午泡溪水👍🏼 …', '4 顆星 遠處可看到金侖大橋用海邊', '3 顆星 水溫溫的，泡起來不夠舒服', '5 顆星 簡單方便的溫泉好去處\n只是遊玩的人素質要好一點\n音樂放小聲垃圾不要亂丟', '4 顆星 野溪溫泉就在橋下附近很容易到達 但溫泉溫度不是很高 夏天泡舒服 但冬天還是花錢到附近溫泉店家泡比較好', '4 顆星 天氣太冷，水溫溫的', '5 顆星 不用千辛萬苦跋山涉水，水溫也剛剛好，這麼好的野溪溫泉真的要好好地把握。', '4 顆星 野溪溫泉，泉池不大需自帶鏟子將它挖大些，冬季限定好去處。\n可至溫心咖啡用餐，若泡不過癮到一田屋享受更舒服的原湯。', '1 顆星 找不到溫泉露頭...😭😭😭 …', '5 顆星 橋下溫泉步行五分鐘即可到達', '4 顆星 整個橋與大自然的背景結合,入眼簾十分壯麗自然,整體美令人難忘。', '5 顆星 容易到達的野溪溫泉♨️', '5 顆星 好山好水 放假的好去處', '5 顆星 有緣遇過50 多位老人們， 用line 相約去金崙泡湯， 火車站碰頭， 邀團， 買整本泡湯卷， 每月拖行李箱， 內裝芋頭， 馬菱薯， 花生， 蕃薯， 蛋， 溫泉幫忙煮1周的澱粉， 蛋白質食材， 泡湯， 養生， 省瓦斯， 回家加紅燒肉。 美食控肉1 鍋。', '4 顆星 安安靜靜，想怎麼拍就怎麼拍\n拍多久都沒關係', '5 顆星 橋下有野溪溫泉♨️\n可泡腳，也有人穿泳衣泡下去。\n走下河要注意安全。', '5 顆星 橋下的野溪溫泉很棒,惟上下還是要小心安全.', '5 顆星 非常便利，就可以到達的野溪溫泉而且有遠離塵囂的感覺', '5 顆星 一座跨溪橋，在山巒跌宕中呈現，溪水清澈', '5 顆星 在橋下有天然的溫泉溪，離橋下走一下就到了，泡完還可到旁邊泡天然溪水冷水，讚！', '5 顆星 美麗的地方，蓊蓊鬱鬱的山林環繞著金崙溪畔，環境優雅恬靜，空氣清新，彷彿時間在這兒靜止，很適合散步悠遊，騎單車的好地方！', '3 顆星 沒有網路瘋傳的漂亮\n溪水淺可以戲水、泡野溪溫泉', '1 顆星 就是一座橋，斑駁的紅色橋，附近有溫泉', '5 顆星 蔚藍海岸真美', '2 顆星 附近有野溪溫泉，地熱，水微溫\n沒有規劃，附近有很多溫泉業\n可能再不久就跟烏來野溪溫泉一樣\n被消滅', '5 顆星 這邊是欣賞東海岸的絕佳景點\n我們由多良車站後方往金崙移動，最後走下山到此橋\n路程爬升500公尺，全長10.6KM\n此行程由於路途90%沒有林蔭，夏天走此路線有極高機率中暑\n因此在秋冬等氣候涼爽的日子較適合來此健行\n爬下金崙後可到附近的溫泉區泡湯，價位在150~300元不等\n此路程算是會鍛鍊到腿力的行程，但不到非常難爬\n推薦有興趣且想看東海岸線美景的人來試試', '3 顆星 溫泉水亁旱期，自備工具挖越深水越熱，泡水處最好問當地人，不過虹橋再往上走—點有缺囗可開車到溪邊旁再找適合地點下溪', '4 顆星 需帶好齊全的物品再前往，需走石頭路及過溪老人家不適合！', '4 顆星 溫泉鄉中優美的橋和洛神花', '5 顆星 樂活生活體驗', '5 顆星 12月初枯水期，到這橫跨金崙溪的橋一遊。站在橋上，想像腳下濤濤溪水，奔向出海口，似乎可體會輕舟已過萬重山的意境。拉回視野，望著腳下，回看事實，真象是沙石堆滿了河道，此地曾遭風災肆虐。山上、上游溫泉源頭及二岸的水土保持、不要過渡開發非常重要。', '4 顆星 火車自強號停金崙站，每天只有幾班，下車的人多數是要泡湯的，火車站前亭一字排開，停滿一輛一輛空車，一下火車就決定要上哪家泡湯去，大部份都是固定愛好班底了！也都在虹橋前段，虹橋後段只有二家已經靠山邊了', '5 顆星 非常小的景點，\n如果住附近的話可以來走走，\n順便逛旁邊的展覽館。\n這裏人車都非常少，\n所以喜歡拍跳高照片的話這裡很適合👍', '4 顆星 路很大空氣很好走', '5 顆星 停車位不多 很簡單到達的野溪溫泉', '5 顆星 今年的溫泉大暴發...\n可惜溫度不夠高…！！\n紅色的鋼造拱橋\n橫跨於流經蓊鬱山丘間的河流上方，並可欣賞遠處的海景。', '3 顆星 萬綠中的一點紅，沒什麼好看可以拍拍照還不錯', '3 顆星 到此一遊就好🤣 …', '5 顆星 這次再到金崙溫泉,感受特別不同,尤其金崙大橋通車後,金崙這個村落,更可以好好地招待遊客,所有大車遊覽車不必再到村莊騷擾了,真棒', '5 顆星 野溪溫泉就是棒', '4 顆星 很美，可以走去堤防看更開闊', '5 顆星 適合老小玩水的地方，', '5 顆星 猴子很可愛，又可以玩水', '5 顆星 濛濛的細雨與景觀……山與海的落差！', '3 顆星 上次颱風過後金崙有改變很多。', '5 顆星 客運8138要坐到金崙溫泉，再下車哦！', '5 顆星 今年到訪時遇到連續下雨，可惜了。\n要來此處泡湯要無雨時期來為佳', '4 顆星 底下有野溪溫泉，非常容易到達～', '4 顆星 金崙溫泉泉虹橋是金崙村通往丹提溫泉（多良村）的主要橋樑，也是金崙溫泉區的內溫泉與外溫泉區的區隔，在橋上可看到太平洋海上風光及晨曦，也可看到“丹提溫泉”的冒煙大茶壺喔！', '5 顆星 風景優美，橋下有野溪溫泉', '5 顆星 現在溫度約50-60度', '3 顆星 方便出入缺乏保養沒光澤', '5 顆星 很棒的地方 老少咸宜', '5 顆星 野溪溫泉', '5 顆星 交通不難抵達，自然環境極佳，值得一試的野溪溫泉', '4 顆星 很棒！休閒享受大自然', '4 顆星 方便抵達 但沒有很多池可以泡', '5 顆星 很美的地方，又清淨', '4 顆星 天然湧泉', '4 顆星 多數池子已生青苔，需要自備鏟子，溫度稍嫌不足', '5 顆星 很漂亮的原住民村，裡頭還有家手工麵包，去吃了簡餐，很不錯！', '5 顆星 金崙溫泉下去地點\n離溫泉點很近\n道路也好走\n適合野營泡溫泉的地方', '5 顆星 很漂亮的紅色大橋晚上可以看到滿天星空', '4 顆星 有意思的地方 可以野營', '5 顆星 路況不錯，好停車，容易到達，附近有便利超商，餐廳，大人小孩的好去處', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 旁邊現在圍起來了，以前下面有野溪溫泉可以泡。', '3 顆星 目前週邊整修中，野溪溫泉也不怎麼熱', '5 顆星 野溪溫泉的溫度剛好，泡的很舒服', '4 顆星 在虹橋附近風景很好！有溪水，有疊疊的山峰，綠油油眼睛很舒爽！', '4 顆星 野溪溫泉長滿青苔,可能找錯地方', '5 顆星 台東⋯郊外野溪', '3 顆星 很普通的橋', '3 顆星 遊客很少、清靜！', '5 顆星 溪邊野溫泉讚 。沒人造廁所', '4 顆星 寧靜自然都是人', '4 顆星 時間充裕的話可以跑一趟', '3 顆星 有點老舊，需要維護整理，塑造點特色，可作為地方的地標。', '4 顆星 是金崙溫泉現在的地標，\n在一片綠山中，橋特別顯目。', '5 顆星 好走，水溫夠，很漂亮', '4 顆星 今年的溫度很不錯', '5 顆星 之前地熱發電的施工車輛撤了，終於恢復原來的寧靜', '5 顆星 野溪溫泉，池子淺淺的', '5 顆星 下次一定要再去泡溫泉！', '5 顆星 如守護神般，座落在此地。', '4 顆星 橋下可以戲水。有些沒公德心的人，垃圾沒帶走。', '5 顆星 歡迎大家常來這裡走走', '5 顆星 金崙火車站的電話是089-771068', '4 顆星 環境優美 野溪溫泉就是 讚～', '4 顆星 右邊舊吊橋底下就是野溪溫泉的地方', '4 顆星 漂亮的虹橋 遊客比較少 水源充足的時候應該很漂亮', '5 顆星 金崙海岸風景優美，有空該去走走😊 …', '3 顆星 紅色的大橋是很好拍照的美地😍 …', '5 顆星 很容易到達的溫泉點', '3 顆星 經過此橋就有泡溫泉的好地方', '4 顆星 往上走有一間丹提溫泉，品質不錯', '4 顆星 距離金崙溫泉區最近的一個景點', '5 顆星 一個非常舒服的地方站在橋邊享受山風的清新空氣', '5 顆星 看到就可以準備好心情泡溫泉了♨️😊 …', '5 顆星 太平洋與大武山各據兩頭、寬闊之感十分舒服！', '4 顆星 很棒的景點', '4 顆星 太麻里鄉有太平洋鹹水溫泉及一般溫泉。', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 完全沒有難度的野溪溫泉👌 …', '4 顆星 金崙野溪溫泉秘境值得探訪一遊。', '5 顆星 讚👍 …', '4 顆星 風景清幽，附近住宿泡湯很享受', '5 顆星 金崙溪出海口一早就來了很多補鰻苗的漁夫', '5 顆星 野溪温泉好好玩！', '5 顆星 橋下有野溪溫泉，', '2 顆星 工程施工有點吵，水溫不夠熱.', '4 顆星 虹橋上游一點溪床左岸就是野溪溫泉露頭', '5 顆星 簡單好到達 溫度剛剛好', '4 顆星 水温差不多36度左右！', '5 顆星 風景美，氣氛佳，泡溫泉水質👍 …', '4 顆星 我是井帝員工.旁邊有井的工程', '5 顆星 享受大自然溫泉的好地方', '5 顆星 泡野溪溫泉的好地方！', '5 顆星 從山下走到這裡大概要40分鐘', '5 顆星 台灣！ 太美了', '5 顆星 車少……可以體驗站在路中間拍照^^', '5 顆星 丹堤溫泉 大眾池不錯 就在附近', '3 顆星 地點幽靜，風景美，遊客不多', '4 顆星 民風 純樸，空氣清爽，感覺心靈安定。', '4 顆星 泡野湯的地方', '5 顆星 風景優美。工程浩大。只可惜沒有停車位', '5 顆星 美', '5 顆星 泉溫剛剛好', '5 顆星 風景優美，可以泡溫泉', '4 顆星 就愛這個橋', '5 顆星 很棒的露營區', '4 顆星 泡野外溫泉的好地方', '4 顆星 空氣清新 ！', '4 顆星 空氣好，看日出的好地方', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 丹隄温泉讚 值得專程前往', '5 顆星 依山傍水、景色漂亮~', '5 顆星 溫泉水很燙', '3 顆星 溪水潺潺，東流匯注太平洋環抱裡 ！', '3 顆星 不錯的視野，超清爽的空氣', '5 顆星 美！', '5 顆星 風景秀麗 溫泉水質 很棒', '4 顆星 我第一次看見這座橋讚', '5 顆星 很多怪怪的美食 值得推薦', '5 顆星 好到達的野溪溫泉', '5 顆星 很單純，很原始，人少很悠閒', '5 顆星 野溪溫泉很讚', '4 顆星 風景不錯空氣蠻好的', '4 顆星 夠熱！舒服！', '5 顆星 很適合拍照看海', '5 顆星 景色非常讚', '4 顆星 過了橋就知道到了金崙了', '5 顆星 超棒的溫泉～', '5 顆星 少人經過的悠閒美景', '4 顆星 台東小密境，不多說。', '5 顆星 風景很漂亮的 景點', '4 顆星 金崙溫泉附近景點', '3 顆星 野溪溫泉不錯', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 平易近人的野溪溫泉', '4 顆星 很舒服的溫泉鄉', '4 顆星 金崙溫泉村地標橋', '4 顆星 很幽靜的地方~', '5 顆星 原住民的風情設計', '3 顆星 是一個老拱橋地標', '3 顆星 疏於規劃 亮點不足', '3 顆星 重遊舊地 兒孫滿堂', '5 顆星 環境清幽 旅客很少', '5 顆星 世外桃源的橋', '3 顆星 部落的主要道路', '4 顆星 風景很棒', '3 顆星 金崙溫泉順便逛逛', '3 顆星 地方特色地景', '4 顆星 休閒娛樂讚！', '4 顆星 很漂亮的一座虹橋', '5 顆星 溫度不燙', "4 顆星 泡湯的好地方'", '5 顆星 漂亮', '5 顆星 酥湖啊', '3 顆星 美麗', '4 顆星 空氣品質優', '3 顆星 台灣後花園', '5 顆星 風景優美怡人', '5 顆星 金崙地方上的大地標。', '5 顆星 野溪溫泉', '4 顆星 感覺良好', '4 顆星 很不錯的', '5 顆星 水冰涼清澈', '3 顆星 還好', '4 顆星 讚啦', '4 顆星 空氣清新', '4 顆星 上帝之光', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 讚', '4 顆星 普通的橋', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 祕境', '4 顆星 特色', '1 顆星 傻眼', '2 顆星 很普通', '4 顆星 自然舒服', '4 顆星 好地方', '5 顆星 野溪溫泉', '3 顆星 12月16日將不再泡溫泉。我看到很多人離開。', '4 顆星 靠近河邊的免費溫泉，涼爽舒適', '4 顆星 好的', '5 顆星 最好的', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景優美']