['5 顆星 前幾年因為褐根菌而出現危機，花了百萬醫治終於恢復生機。\n做為墾丁森林遊樂區的地標之一，板根現象明顯的銀葉樹，前面增加銀葉樹種子，海漂種子的特色很可愛。', '5 顆星 全台最大棵的銀葉板根\n以前可以進去合拍\n現在圍起來不准接近了\n怕被破壞板根了', '5 顆星 墾丁森林公園，很讚的散步賞風景區', '5 顆星 深藏墾丁國家公園裡面的銀葉板根，很獨特的景觀，難得一見，非常值得的一面', '5 顆星 第一次看到板根的樹，頗為壯觀', '4 顆星 樹根形狀相當的特別，透過360度錄影，可能才會有更好的呈現', '4 顆星 登觀海樓遠眺蘭嶼，太平洋，巴士海峽，藍天白雲，海闊天空。', '5 顆星 好特別的樹木    板根都已經一個人高了', '4 顆星 銀葉板根  植物增生\n板面如珍  特有品種', '4 顆星 很特別的樹', '4 顆星 園內招牌明星植物，台灣現有銀葉樹中量體最大的板根(8個/最長10米/最高180cm)，因雨水沖刷土壤流失較快關係因而發展出板根構造加強支撐。', '5 顆星 來墾丁森林公園必看的點！', '4 顆星 現在架了鐵架 ……少了自然味道', '5 顆星 很特別的板根，是生物適應大自然的智慧與證明', '5 顆星 可瞭解樹板根的形成原因及其作用，最重要的是它很獨特、壯碩…', '5 顆星 南臺灣特殊氣候才有的植物外觀，來這裡一定要看。', '5 顆星 奇特景象一定要來看，根部像板子一樣細長，太特別了', '5 顆星 銀葉板根值得一遊\n沿路還有許多獼猴群\n有點嚇到，值得回味', '5 顆星 熱帶雨林區的特殊植物板根。台灣內罕見。', '5 顆星 非常有特色的植物生長特色，很值得一看。', '5 顆星 如果是喜歡自然美景而不是玩樂的遊客值得去看看', '5 顆星 板根非常壯觀，園內必看景點之一', '5 顆星 都是猴子', '4 顆星 讚 109/12/19', '5 顆星 非常特殊的樹種，罕見極了!', '5 顆星 特別的植物, 值得一看', '4 顆星 墾丁森林遊樂區大板根', '5 顆星 景色優美，氣候宜人', '4 顆星 根部非常特別的植物', '5 顆星 台灣知名植物', '5 顆星 特殊的板根值得一看', '5 顆星 大自然生命的之美', '4 顆星 生命的力量', '4 顆星 景點44', '5 顆星 特別的樹', '5 顆星 特色植物', '5 顆星 就像一個老朋友一樣，必須去體驗他的舊故事\n順便說一句，我們在這個地區附近遇到了鹿，這確實是一個充滿活力的生活場所', '4 顆星 好地方。第一個區域適合嬰兒車使用。第二個區域有很多樓梯。', '5 顆星 原始森林非常豐富', '5 顆星 驚人的。']