['5 顆星 珊瑚礁石灰岩因為千百年地殼變動而產生的特殊景觀，洞穴呈現三角形的狹長通道，洞穴裡陰涼且不斷有風灌進來，即使是炎熱的天氣在裡面還是很涼爽。', '5 顆星 非常神奇的地景奇觀，墾丁國家公園管理得非常好', '5 顆星 超酷 裡面只能一個人過', '5 顆星 告示牌指出如龍鱗甲一般的晶瑩洞壁而得名，真是十分迷人。高位珊瑚石灰岩景色壯觀，能得到如探險家一般的心情，地質非常特殊，樂趣十足。', '5 顆星 入口在觀海樓前，很讚嘆的地方，千萬不要錯過！', '5 顆星 大自然神奇的力量\n窄而小的步道\n路徑不長\n但蠻挑戰小小孩的膽量Xd\n😅😅😅😅', '5 顆星 好像尋寶般，走在裡面彷彿置身古墓奇兵般，大自然行程的景觀令人讚嘆不已！', '5 顆星 銀龍洞內狹窄\n有些地方需要側身穿梭\n很有趣👍 …', '5 顆星 很壯麗的景色，大自然的奧秘。', '5 顆星 非常神奇的地方\n注意是單行道\n不要從出口走\n不然會沒辦法通過', '5 顆星 路小小小條還好我可以通過~哈~哈~', '5 顆星 2022/11\n覺得比仙洞還漂亮，有些地方要蹲下去才好過', '3 顆星 還不錯一個地質上的變化產生的特殊現象，但是洞很小體型較豐腴要有心理準備。', '5 顆星 裡面滿漂亮的，可以看到特殊的石紋。', '5 顆星 壯觀的地質景觀，步道很乾淨，推薦', '5 顆星 很棒，很漂亮。洞穴狹窄要小心頭部。', '5 顆星 大自然的天然奇觀，鬼斧神工，洞壁盡為鐘乳石，值得來探訪。', '4 顆星 很短的銀龍洞\n一下子就走完了\n還是仙洞好玩', '5 顆星 必走景點。\n一不小心肩膀撞到洞壁…腫了。', '4 顆星 奇特的洞穴遍布鐘乳石裡面涼風除除非常消暑', '5 顆星 洞內比仙洞狹窄很多', '5 顆星 自然生態很舒服的下午', '5 顆星 在墾丁國家森林遊樂區內', '5 顆星 銀龍動很狹窄也不長，走的時候要小心，雖然地面很穩但左右會容易碰撞，先走這邊再去仙洞就會感動加倍，反之則會覺得普通', '5 顆星 與仙洞相似', '5 顆星 比仙洞短，比仙洞窄\n但走起來比仙洞刺激😂 …', '5 顆星 洞內真的十分壯觀，但有些地方有點狹窄，且地上時常有水濕滑，欣賞奇觀通時也要注意腳步和自身安全', '4 顆星 天然景觀，美！', '5 顆星 很值得帶小孩去走走', '5 顆星 狹長的地洞，走進去還挺有趣，有階梯也有些光線。', '3 顆星 是個涼爽的山洞，可以一走，而旁邊的仙洞很精彩，一定要看', '5 顆星 很美的天然景觀，如果有前去必遊景點之一。', '5 顆星 恆春滿意外的景點，道路、廁所、飲食、介紹都很齊全完善。', '5 顆星 步道很涼好舒服', '4 顆星 造物主的創意！', '4 顆星 洞內空間較小，但比仙洞通風涼爽許多', '4 顆星 漂亮的地質洞穴', '5 顆星 涼爽的洞穴，內部有打光', '4 顆星 讚！值得一遊', '5 顆星 有鐘乳石, 值得一看', '4 顆星 太棒了', '5 顆星 真的要去', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 奇特的洞穴，鐘乳石壁。', '1 顆星 轉乘不便', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 天然美景！', '5 顆星 讚👍讚 …', '5 顆星 看蝙蝠', '5 顆星 鐘乳石', '5 顆星 絕對不適合膽小的人或稍微胖一點的人。這個山洞裡確實有狹窄的地方，所以胖子應該走不同的路線。\n\n儘管如此，步行穿過還是令人印象深刻！雖然我不喜歡洞穴，但這個洞穴很短，很快就能穿過。', '5 顆星 空間很小，這確實是一條很棒的路', '4 顆星 很窄ㅠㅠ\n非常窄', '4 顆星 截至 2018 年 11 月，公園內唯一未關閉的洞穴。非常小、緊湊但令人興奮的洞穴。好開心', '5 顆星 非常短但不尋常，狹窄。很高興看到它。', '3 顆星 因輕微維護而關閉至 2019 年 12 月', '1 顆星 所有洞穴暫時關閉']