['4 顆星 來到三地門除了山水美景，順道看一下文人故居，見識一下風水寶地的樣子，房子已經整修過，但仍有部分仍然古趣盎然，偏鄉出才子，努力才能出頭天。', '5 顆星 鍾理和故居是一棟古樸的紅磚院落，西元1910年所建，為典型的客家三合院建築。\n雙橫屋的格局，是當時富家宅院的標記。', '5 顆星 古色古香的建築ㄧ進門就很有文人氣息的', '4 顆星 古宅目前還有住戶  但把部份空間 騰了出來\n做為免費的展示空間  雖然空間不大 也相對簡單\n但環境非常乾淨  值得讚賞', '4 顆星 鍾理和故居到此一遊～\n順便品嚐附近的柴燒米苔目👍🏻 …', '5 顆星 維護得相當整潔乾凈，另一處故居在美濃，較為現代化。', '4 顆星 雖然不是很清楚當時的狀況，透過這裡的建物和說明，大致了解了鍾理和，短暫而充實的歲月痕跡。', '5 顆星 位於三山國王廟對面 純樸的客家農村 問一下當地耆老都很熱心的指引 村莊年輕的不多 應該都外出打拼 瞻仰一下台灣最偉大的作家之一 鍾理和先生故居 很值得跑一趟', '4 顆星 傳統住屋，客家村落，到此一遊', '4 顆星 參觀台灣文學巨擘的故居，對於堅持文學及愛情理念的先驅者由衷敬仰。', '4 顆星 摁\n牆壁的話跟詩\n是勉強算有特色\n可是完全沒有要經營的意思\n有經過再進來看看就好了', '4 顆星 著名文學家鍾理和的故居保存得非常良好', '5 顆星 古樸有致 發思古之情', '5 顆星 這是鍾理和18歲以前曾居住過的房間。', '3 顆星 古色古香 佔地不大 旁邊仍有人居住 老人家很客氣', '4 顆星 相對於美濃的鍾理和故居\n大路關是其故鄉', '4 顆星 客家籍台灣文學家鍾理和的出生地，位於屏東高樹廣興村。\n另有一處位於美濃，是鍾理和在美濃的故居。\n小小的紅磚建築，院落不大、建築不深，但正門飛簷高高翹起，彰顯了門第的不凡；廣興鍾氏家祖乃清朝秀才，是真正的書香門第，依制家宅建築才可有一層飛簷。\n紅磚小庭院裡種植了一株夜百合和一株桂花樹，其中夜百合已逾百齡，我們去時不僅枝繁葉茂，而且還開著花苞呢！ 左邊的桂花樹雖不高大，但已有70高齡，秋天時滿樹桂花盛開，滿庭芬芳怡人。\n鍾理和故居建築體雖不大，但處處可見工匠之用心；院落中 走道邊緣的弧形紅磚，必須專門窯燒打造，用以防滑，兩側廂房窗戶以三角柱形紅磚拼花，更是耗時費工。小小一方庭院，百年紅磚，充滿古樸精緻之美。\n太陽偏西時，陽光穿過正廳磚窗，灑落在廳中的四角紅磚地上，剎時令人有時光凝結之感 ；側院中的蓄水池，是舊建築必備的消防水池，偶爾會看見 沒有公德心的遊客將飲料罐扔進池中，令人很氣惱。\n目前鍾理和故居由鍾氏後人維護管理，平假日皆開放，不收費。', '4 顆星 歷史人物的故居讓人好緬懷，若能加入導覽把整個大路關的地理環境配合解說更能讓後代的我們不致於只是走馬看花的打卡點，能看到歷史、地理的演變~', '3 顆星 古老的名人故居.經相關文化單位整修後加上說明，日趨貼心訪客，要是有義工或解說員的話.並建議遊客順道參訪其他附近景點，我想會更加便利外地遊客。', '3 顆星 名氣大於實際價值', '4 顆星 兩層樓內展示相關手稿，電影劇照，遣作，書槕，文具，書信，對本土文化的同志，可一遊參覌，或許勾起你對文學情懷造詣有更加的悸動！', '5 顆星 古意盎然的一處典型客家三合院，左右仍有人居住，相較於其他歷史景點，此處更像一篇活的史頁。', '3 顆星 原來鍾理和的故居在現今高樹鄕廣福村，小小的舊居是鍾理和和阿嬤曾經親蜜生活的地方。', '4 顆星 台灣文學作家鍾理和，及基隆中學校長白色恐怖受難者鍾浩東的故居，具有歷史的意義和價值。', '5 顆星 造訪文學之父。相當有意義。小鄉鎮出才子', '3 顆星 民國初的先民鍾理和，可以去那邊走走，雖然很鄉下，但是可以走走了解歷史的動脈。', '4 顆星 歷史', '3 顆星 已經被周圍住家環境 破壞整體的協調感 也是呢然算是一個文化之旅', '5 顆星 代表作有長篇小說《笠山農場》、中篇小說《雨》及短篇小說《原鄉人》、《貧賤夫妻》等，被稱為「倒在血泊裡的筆耕者」。', '3 顆星 走走看看故居 感覺房子有歷史 沒什麼人在參觀  看一下就走了', '4 顆星 可譲人更加認識鍾理和！', '3 顆星 沒去過的人若順道可停留幾分鐘參觀文學家住過的地方。', '5 顆星 民主鬥士 凡認同台灣應該繼續走民主體制的人都應該揪團前往。', '3 顆星 沒有明顯管理', '5 顆星 非常幽雅懷古的詩境，一代文學大師的故居，令人景仰。', '3 顆星 適合了解歷史以及拍照的好地方但是 景點有點小', '3 顆星 名人斯已遠，僅存故宅懷遠', '5 顆星 不要用偉大的標準來評論的話，這古蹟維護得很好。', '5 顆星 地方很有在地的感覺，結合了建築與文學的感覺', '4 顆星 靜靜的看著說明，不受打擾的知性之旅', '3 顆星 一旁就是住家，不確定這裡是否還住人。', '5 顆星 歷史古蹟保存的不錯', '3 顆星 雖是故居，但展覽內容不多。', '4 顆星 詳盡介紹文人雅士當時歷史記錄！👍 …', '3 顆星 故居完整.可惜環境欠缺維護與整理!', '5 顆星 古色古香,很有特色,不過不好找', '5 顆星 有古味，保存還算可以', '2 顆星 沒什麼特別的感覺，就一般的老宅', '5 顆星 先做功課再來才會發現不一樣', '5 顆星 很有故事的地方', '5 顆星 值得一遊 庭中的桂花好香', '5 顆星 很棒，保存良好，值得造訪。', '3 顆星 很好古鄉古早的溫馨感情', '4 顆星 可以順道去大路觀樂園', '5 顆星 值得文藝少年前往一趟', '4 顆星 充滿臺灣早期的懷舊感', '4 顆星 有鄉土的古早味\nVerry  good', '4 顆星 海邊風景休憩一下', '3 顆星 只是經過沒有實際進去', '4 顆星 思古幽情', '5 顆星 走尋古老的片刻', '3 顆星 最好有導覽解說', '5 顆星 寧靜純樸的社區~', '3 顆星 暗', '5 顆星 台灣重要的文學家', '3 顆星 有純樸的彩繪', '5 顆星 好', '5 顆星 鍾理和不在家', '4 顆星 @357\n20191010', '5 顆星 先人，紀念', '5 顆星 文學起源', '5 顆星 保存完善', '5 顆星 原來在這啊', '4 顆星 就是古跡', '5 顆星 古老的三合院。', '5 顆星 它是我老家', '5 顆星 是老的地方', '5 顆星 ; )', '4 顆星 位於高樹鄉廣興村三山國王廟正對面，交通方便，入門左邊有鍾理和的生平簡介，故居不大，但整理的很整潔，值得一看。', '5 顆星 那裡很平靜，但卻是一個充滿回憶的地方。在你來這裡之前你可以讀一些他寫的詩。', '5 顆星 好的', '4 顆星 舊的時尚']