['5 顆星 非假日來到這邊沒什麼人，可以踩踩沙灘踩踩水，也有很多樹蔭跟椅子可以休息，覺得很棒！！', '4 顆星 停車方便退潮時還能散步至海堤，闔家散心的好地方旁邊還有遊樂設施可供兒童使用', '5 顆星 小朋友玩沙.玩水的好地方\n廁所水源不穩定及原本遊戲區那邊洗手都拆掉了,建議改善', '5 顆星 有美麗的沙灘，還有公園的活動空間！', '5 顆星 沒機會參與淨灘活動，有愛心有公德心的民眾還是很多，謝謝', '4 顆星 第一次到鎮海公園，這裡的風景還算不錯，可惜的是開發的還不夠，屬於待開發的神秘景點，大概只有當地人才會知道的祕境，如果可以善加開發的話，當地的風景及海景一定可以擄獲更多旅行者及遊客，而廣場之大也是不錯的優點，這次2023年開齋節嘉年華就是選在這個祕境舉行，各位看倌，如果有看到評論的話，不妨親身走走這個待開發的祕境哦！相信也有另一番體驗！', '5 顆星 很漂亮很適合來踏浪玩水，還可以看夕陽😍，旁邊廁所裡面很貼心😍有浴室可以沖腳沖沙子 …', "4 顆星 頗具特色的公園有沙灘可觀海，在鎮'海宮旁約200公尺處。", '4 顆星 託兒子的福，一早送兒子去東港坐船到小琉球工作。今天天氣不錯太陽🌞仍是高高掛，只是早上8點多還不是太熱。於是就到海邊看看吧！\n\n鎮海公園，其實也不算太小，沿途海岸防波堤，遠眺海景還真美麗😍這裡有許多當地老人家聊天聚會、乘涼、放空殺時間的好地方。還有一些兒童玩樂設施。還有還有自行車步道可以逛逛走走。\n\n很可惜，海灘到處是浮木雜草、垃圾⋯缺乏管理，公園內也是雜草叢生，椅子都已脫漆嚴重又很髒根本無法入座，公廁經過戴著口罩還聞到一股濃濃的臭味⋯政府單位無足夠的經費管理，就該請企業認養造冊⋯才不會可惜了這樣可以讓居民散步🚶\u200d♀️閒聊逛逛的好地方。因此這樣被我扣一顆星。但它是很值得來走走喔😍\n\n拍攝於2021/9/5（週日早上）', '5 顆星 看海 輕鬆 愜意的 好地方', '5 顆星 日正當中，鎮海亭涼爽，乾淨沙超細，有化粧室，海泳好地方又安全，旁自行車道', '3 顆星 公園沒什麼整理，不知道設那麼多椅子給誰坐。\n🚾❎\n🅿️❎ …', '3 顆星 公園裡有很多外勞，感覺像有點荒廢的公園，整理一下應該很適合帶小孩來走走', '4 顆星 設施較為簡陋，環境整體上算乾淨，沙質海攤，唯一就是有自行車道可至大鵬彎，自行車道起始段有風水寶地，此處不適合夜間到來。', '4 顆星 在地人會吃門外的黑輪和臭豆腐，\n有興趣者可走進欣賞夕陽及海天一色，下午可看到東琉線輪船，\n快速通過！\n小孩玩沙、玩水留意海浪！\n三年一科迎王會在此請王（請水）°', '5 顆星 在華喬市場買一些食物傍晚在這裡看夕陽 吃美食多浪漫，但如果風太大就先不要，會在這裡吃風沙😂 …', '4 顆星 初次來是晚上 因王船而來\n其實也就是1個靠近海邊的公園\n有部份都欠缺維護\n來這河堤看看海和夕陽也是很舒壓\n\n2015/10/11 [1ST\n2016/10/22 [2ND', '5 顆星 看到好多的船\n坐下來吹吹海風\n也是一種享受～', '5 顆星 鎮海公園很適合散步 踏浪 看夕陽放鬆心情', '4 顆星 可以在岸邊吹吹海風，不適合水上活動', '5 顆星 三年一科東港迎王，千萬不可錯過，雖然站了一整晚，凌晨二點時遷船，五時三時分送王，科儀莊嚴，最後雖王船火焰遊天河，不過黎明也隨之到來，讓人有禍兮福兮，禍福相依否極泰來之感。', '5 顆星 三年一科的東港迎王，每三年都會在這邊請水跟送王！重要的信仰中心', '5 顆星 今日又是在補去年就規劃好而沒完成的行程\n做區間車到潮州車站下車，先騎單車到東港漁港=>鎮海公園=>鵬灣跨海大橋=>帆船基地=>大鵬灣國際休閒特區。\n天氣很好拍出來的景色令人賞心悅目，不過就是天氣頗熱，另外大鵬灣真的沒啥人潮，我騎在環灣道路上，遇到的車子或車友超少，直到大鵬灣國際休閒特區附近人車才開始變多，其實大鵬灣很有特色，屏東政府應該多想法子拓展觀光市場。', '5 顆星 很多公益團體在此辦淨灘活動\n今天是屏東縣育德關懷協會與屏東縣溫馨關懷協會在此淨灘\n據說也有許多其他團體喜歡在這邊辦活動\n可能因此沙灘挺乾淨的，但消波塊那邊垃圾有一些\n－\n大家一起愛護環境\n周遭很多得以休憩的地方，玩累了可以到樹下的椅子上～～～', '4 顆星 在東港東隆宮附近，有“王船的故鄉”美稱。\n往鎮海公園的路，有點小條，有停車位，但位置不多。倒是入口處，有一大片沙灘，很適合燒王船時，讓一大群信徒可以站著圍觀燒王船的儀式。\n廁所外，還設有沖水的地方，也有很多用漂流木做的椅子可休息。看夕陽西下，也很美。', '4 顆星 吹海風，放空的好去處，中午去雖然熱，但有很多處遮陽的休息處，可坐下來看海，欣賞美景和船，唯一美中不足的是，有很多老人家在此高談闊論，擾了清靜，而且還抽煙，讓人壞了一些賞景興致。', '5 顆星 辛丑年東港迎王！送王！\n\n鎮海公園位於鎮海宮旁，原本是一片過度鹽化的沙灘，透過鎮海宮義工捐款並向鎮公所爭取經費，經過十年的努力，終於在沙灘上植樹美化成功，綠樹成蔭、沙灘遼闊，是當地民眾戲水、放風箏、觀夕陽的好去處。且此地為東隆宮三年一科的王船祭，請王船、燒王船的重要場地，相鄰的鎮海宮也多次在這裡舉辦「牽罟」的活動。\n\n「鎮海公園」是傳承逾百年，東港東隆宮三年一科平安祭典（俗稱迎王或王船祭）中，\n舉行”請水與送王”兩大主要道教科儀之地點。\n\n不管是艷陽高照的夏天，或是灰濛濛的沉悶天氣，\n臨海呆坐在這裡，也挺輕鬆自得的！', '3 顆星 不算熱門景點\n鄰近鎮海宮跟東隆宮，左邊的單車道因為鄰近海濱已經被破壞，頗為可惜。\n\n幾乎沒有停車位，在地長者聚集的地方。', '5 顆星 第一次來，有家長帶小朋友來放風箏，公園裡種得樹雖然矮小但很遮蔽陽光，配上海風吹拂真的很舒服', '3 顆星 缺乏整理，略顯髒亂， 今年2月造訪時， 遊人稀少， 倒見不少移工群聚。 濱海木棧道步道可以通往大鵬灣。', '4 顆星 鄰近東港市區的海邊，位於宮廟和華僑市場附近，很適合帶小朋友來玩水。\n有免費的沖水區、公廁等，還有許多小販，基本上還算便利，玩水之後，還可以去市場採買海鮮魚貨。', '5 顆星 適合和朋友、家人散心的海邊，外頭還有黑輪和蜜地瓜可以解解饞。向海遠眺，可以看到琉球。', '5 顆星 海景不錯，有大片的沙灘與海洋，夕陽落下尤其美～\n附近還有許多攤販，好吃♡\n但是狗狗超多，晚上來要小心', '3 顆星 感覺普通，因為這邊是漁港而且附近也都有工廠，所以水汙染的有點嚴重，不過看看風景是挺好的☺️', '5 顆星 陣陣海風吹拂 步道 座椅 樹蔭 休憩涼亭 沙灘 海景 欣賞排隊入高雄港貨輪 看來往小琉球船隻 賞海 肚子餓了 大門口有 臭豆腐 關東煮 黑輪 香腸 打彈珠 汽水', '2 顆星 扣除掉滿地的狗大便跟垃圾的話\n這裡真的是一個非常美的地方\n很適合休憩放空 乘涼吹風\n夕陽沙灘漫步\n\n可惜了', '1 顆星 覺得海變髒了，還有玻璃碎片，希望有人可以去整理海灘', '1 顆星 依舊破舊髒亂，十年過去了一如既往，東港鎮的經費都不知被貪污到哪邊去，連個公園都不整修，太糟糕了。', '5 顆星 一個很親海的公園\n沒有浪 適合親子小憩\n或散散步的好地方', '5 顆星 適合全家大小散步看夕陽的地方', '4 顆星 靠海公園，還不錯，可以休息賞海，很休閒', '5 顆星 夕陽很美，這次我們家族一起去鎮海公園淨灘活動，但還是有撿不完的垃圾，請大家要好好愛護地球啊', '4 顆星 帶小孩玩沙，也有盪鞦韆可以玩，還有小螃蟹，免錢的好地方，維護不易，下次帶個垃圾袋來幫忙撿些垃圾，聊表心意', '5 顆星 真的是不錯的休閒地方', '4 顆星 放鬆的生活環境，但環境垃圾也不少\n可以玩水的地方，還有美麗的夕陽', '5 顆星 有海洋、\n有樹林、\n有沙灘、\n有船舶、\n有遊戲設施的大型海濱公園。', '2 顆星 一個大公園連讓人有一處洗手地方都沒有，水龍頭全拆是哪一招，廁所也不讓人使用了，爛透了，非常不便民，希望能改善改善', '3 顆星 說不上有多美，跟一般的海灘差不多， 遊客也是到處亂丟垃圾 ， 有人在釣魚也有人在玩水 感覺上還好。', '1 顆星 空無一人的黑色沙灘，可以欣賞消坡塊😈，沙灘跟海水蠻乾淨的，公園裡只有兩三個阿伯在睡午覺！感覺空虛😞 …', '4 顆星 適合傍晚來散步玩玩水看看夕陽的地方，旁邊也有公廁可以洗淨海水與沙', '4 顆星 這裡除了有迎王祭典之外，實在有點單調無趣的景點', '5 顆星 東港鎮海公園\n天氣晴是個不錯的去處\n還有盪鞦韆跟海邊\n也有洗腳的地方\n適合小朋友前去', '3 顆星 可以踩踩水跟玩沙...只是感覺周邊設施缺乏維護管理有些可惜', '4 顆星 環境清潔能再加強，有洗腳的地方，看看落日、吹海風還是不錯的選擇', '5 顆星 參拜完鎮海宮後可以順便來這個公園走走，吹吹海風，享受悠閒的假期👍 …', '5 顆星 好地方，空曠靠海海風徐徐，是個不錯的好公園。', '3 顆星 風景也不錯坐位也多\n但潮濕樹林多的地方別去蚊子多到恐佈', '4 顆星 3月初的春季雖然陽光已炎，淡季的海濱沒有人潮，在傘下有海風清涼吹弗，一邊看海一邊享受寧靜中的配樂陣陣浪潮，感覺很棒，記得要帶陽傘。', '5 顆星 東港最大的沙灘公園，眺望各船隻在海上運行的方向，晚上還能觀賞林園工業區的燈光秀；也可晨泳但要注意海水潮汐，路邊還有好吃的臭豆腐及黑輪攤販，以前還能在裡面烤肉但目前都禁止，走路散步的好地點！', '3 顆星 在這裡溜小朋友是最棒的，都可以玩得很開心，在吃東西更開胃。', '4 顆星 海風吹的很舒服，但是野狗有點多有些可怕', '3 顆星 夏天到了，天氣真的很熱，琉球體感溫度要增加4度，只能玩水了！', '4 顆星 夕陽很美，可以靜靜看海發呆的好地方。\n\n不過天黑後燈光昏暗，附近野狗也很多，造訪時要注意自身安全。', '4 顆星 很舒適旁邊就是的海邊沙灘可戲水，也有免費更洗地方及廁所。', '4 顆星 圍起來的天然泳池\n水質不如東部但玩玩水還行', '5 顆星 夕陽很美，孩子們玩沙的好地方', '5 顆星 有很美的夕陽', '1 顆星 垃圾超級多，還有死魚漂上來😔\n座椅的部分還蠻會利用的 …', '4 顆星 風景好\n爬消波塊拍照危險\n傍晚時\n很多小孩玩水玩沙', '3 顆星 海濱公園。因役情未開放。風景不錯。', '4 顆星 國慶完很多垃圾[鞭炮]留下來……應該找個時間來淨灘～～', '4 顆星 免費沙灘，淨灘活動讓沙灘變乾淨', '5 顆星 很漂亮的地方，適合來這邊看夕陽', '3 顆星 這邊看海、吹風，也可以帶小朋友來玩。', '5 顆星 舒服的午後，適合來走走看看\n阿伯們聊天的聲音，海的潮聲\n狗跑跑跳跳的身影⋯\n只不過那些消波塊原先沒這麼多的⋯', '3 顆星 是傍晚看夕陽的美景海邊 可以玩沙放風箏 公園裡有洗腳的地方 也有溜滑梯跟盪鞦韆（有點舊） 適合小孩 也看到有人傍晚在那邊烤肉小酌 很不錯的公園 車子停路邊 有廁所 要帶仿蚊的', '4 顆星 可以放鬆，但是比較無聊而已，若是自己要玩水，堆沙，那還不錯！！', '3 顆星 可以帶小孩來玩沙，但要注意垃圾很多，小孩亂跑有可能被人造垃圾刺傷，請認他們穿鞋…還有來玩請把垃圾帶走，來玩請把垃圾帶走，來玩請把垃圾帶走，不要造成更多垃圾污染環境。', '4 顆星 算乾淨，也有人在玩水，不過看起來有點危險。', '1 顆星 連一顆星都不想給，這真的遊民外勞老人天下，所有設施都在荒廢，區公所的人都廢了嗎？廁所10間有9間都在故障一間一條黑大便還沖不下，黑頭蒼蠅飛一堆，東港還是觀光區嗎？嚇死了🥶 …', '4 顆星 大沙灘 ，長海堤 。散步 ，欣賞晨曦及夕陽的感動', '5 顆星 迎王送王時來拍的\n記得要幫忙淨灘喔~', '5 顆星 請水 送王地點\n迎王祭典的起點和終點', '5 顆星 專門去看三年一科的東港東隆宮燒王船，真的非常熱鬧。第一次看，覺得很神奇', '5 顆星 觀浪的好地方喔！', '4 顆星 是一個充滿回憶的地方，每次來都會很有感觸…\n但沙灘不是很乾淨', '5 顆星 還可以抓螃蟹 也有椅子可乘涼 很棒的地方 非常療愈', '3 顆星 浪浪一大堆。鎮長都不管嗎？', '5 顆星 海灘景色優美', '5 顆星 可以坐在水管搭建的涼亭，吹著舒服的海風，非常悠閒自在。', '3 顆星 綿延海堤上有涼亭,正好停歇,粗黑沙質不太能走.周邊垃圾還真多.', '3 顆星 平常日玩玩海水、沙灘，沒什麼特別。但是王船祭令人驚艷，外籍遊客超多，值得一看!', '5 顆星 假日溜小孩的好去處', '4 顆星 離市區近的海灘\n就是垃圾真的太多了…\n沖水的地方提供的也是海水？\n超鹹！', '5 顆星 很美，只是會看到工業區排放的煙', '5 顆星 在附近工作 來這裡走一走 還不錯 椅子很多', '5 顆星 讓人有種世外桃源，悠閒自得的心情', '5 顆星 在這裡看到有人在游水上芭蕾\n很厲害喔🤩🤪 …', '5 顆星 有遮陽棚，吹著海風很舒服', '5 顆星 風沙很大，有廁所跟淋浴間，非常方便，樹下有椅子可以坐。', '4 顆星 適合小孩玩沙玩水，還有溜滑梯秋遷', '3 顆星 就是岸邊垃圾多了些，是個可以悠閒發呆的好地方', '5 顆星 這裡晚上很舒服 很推薦大家飯後來這邊散步\n只不過不建議待到太晚🤣\n因為大概9:30左右  就會有狗狗一直叫 …', '5 顆星 能玩水/玩砂/休憩的好地方', '4 顆星 很涼爽，但有些建築物損害要小心。', '5 顆星 走走看海的地方，可以玩水', '5 顆星 人不多吹吹海風看看風景還不錯', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 很棒的海濱公園，可遙望小琉球，或是看著來往兩岸的交通船。公園內有沿著沙灘的步道，步道旁都有可遮蔭的樹木，兩側也有簡單的遊樂器材。消波塊內側有海水湖，適合戲水，沙灘沙質綿綿的，踩了不會痛。', '4 顆星 公園的對面是大海，至八八風災海水到灌後，投入消波塊後，一望無際的大海多了一條防線', '3 顆星 樹下很涼爽，海景不錯，重點是不用錢！', '5 顆星 有三個小灣可以踏浪', '4 顆星 在東港魚市場近郊，交通便利停車方便，環境清優空氣好有洗手間，全日有樹蔭避日曬可眺望小琉球島。', '4 顆星 非常好又安全的水上救生訓練場地。', '5 顆星 一個可以親近大海的地方，有時間可以靜靜的吹風看海，不過仍然需要注意防蚊的部份，還有公園外面的食物除非腸胃很好，建議個人斟酌一下再去消費。', '5 顆星 有神自海上來！', '5 顆星 有平整乾淨的沙灘，很適合帶孩子來玩水。', '4 顆星 吹海風，放空的好去處，中午去雖然熱，🌅但有很多處遮陽的休息處，可坐下來看海，欣賞美景和船⛱️🚤⛴️🏖️，唯一美中不足的是；有很多老人家在此高談闊論，擾了清靜，而且還抽煙🚭，讓人壞了一些賞景興致。🙄😳公共廁所就不敢恭維了！硬體沒有改善，也快變成外勞的洗澡間了！我都不敢去朝聖。 …', '4 顆星 小孩玩沙好地方 免費可盥洗 環境一般', '4 顆星 親子情人 同事老伴，散步吹風的好地方。', '5 顆星 適合帶家人出來玩的好地方，也可以跟情侶一起來看夜景', '4 顆星 很多小孩、大人的休閒設施，也種了很多遮陽的樹，建設得很不錯。\n但遮陽亭很多人抽煙，電源箱鎖頭被破壞，廁所環境需要加強清潔。', '5 顆星 是我們夏天的快樂趣天堂 讚讚讚', '2 顆星 因為先生愛釣魚所以常去，有公廁方便洗腳！但為什麼總有一些男生外勞跑到女廁去洗澡？看不懂門口的標示嗎？有一次去更誇張！光天化日一男一女直接從女廁走出來！難道沒有管道可以投訴之類的嗎？', '4 顆星 其實海水很乾淨，但起風風沙很大，廁所蠻髒的😅😅更衣室反正沖完就立刻也還好.... …', '5 顆星 適合坐著發呆看海的好地方 👍 …', '3 顆星 海很美人很多，海灘有垃圾，請愛惜', '5 顆星 環境優美空氣清晰來這看看大海坐著搖椅聞著淡淡海的味道微風輕吹讓人一天都感覺神清氣爽看著純樸的叔伯阿姨閒話家常讓人特別的放鬆是一個休閒放鬆一下的好去處@', '4 顆星 東港除吃海鮮外可以走走的地方，觀光客少，是在地人散步，運動的好所在，大片海灘可玩水，小琉就在海的對面，值得一遊', '4 顆星 應該多點規劃讓整體環境更優美！更讓人想去遊玩！門口攤販也只有臭豆腐跟黑輪攤比較好吃！多數人都聚在這邊享受美食！可以多點好吃攤販並規劃管理，這裏會越來越好！', '5 顆星 自然就是美，希望大家來這邊玩的時候可以隨手帶走看到的漂流垃圾，而且沙灘的規模越來越小，守護環境真的要靠大家一起來，畢竟一個靠海的城鎮，沒有沙灘實在是次世代的悲哀', '2 顆星 流浪動物一堆，垃圾也無人打掃，海邊更堆滿了消波塊，真的還有什麽美景可看！！唯一可以聽的是海浪聲，走走堤防---還有可以遮陰的樹木---', '3 顆星 東港鎮海宮旁一個安靜祥和的小公園，村民臨海栽植樹林，園內有石桌石椅，水廁乾凈有淋浴設備，小海灣可戲水，公園旁是車宿好地點。', '3 顆星 踏青觀浪但海垃太多了！', '5 顆星 很適合走走遛狗放風箏，旁邊又有好吃', '5 顆星 海邊的空氣就是不一樣，海邊附近還有好吃的關東煮 臭豆腐 👍 很推薦外地人來這裡吹吹風 …', '5 顆星 海景第一排，來吹吹海風，度過一個慵懶的午後。', '5 顆星 美麗的鎮海公園是渾然天成的美景一切都是那麼的天然有一大片的沙灘相當難得看到公園是臨海的公園裡幾乎採用原木建造座椅沒有許多的人工開發與裝置感覺相當的原始獨特與一般想像中的公園是大不同公園裡有沖水區及公廁海邊有許多的消波塊也有長堤但也形成另一副美景是親水的好地方適合拍照看晨曦及日落黃昏的美景夜晚的星辰也形成了另一道的風景', '4 顆星 鎮海公園擁有其它公園無法同時具備的四大條件：海洋、沙灘、綠樹、草地，東港東隆宮三年一科的王船祭就是在這個地點舉行。公園內有童玩公共設施：溜滑梯、翹翹板、鞦韆，還有供遊客歇息的休閒椅、長型的竹竿椅。也有木棧道可供散步或騎腳踏車眺望海景，黃昏時刻可觀賞夕陽西沉的美景及帆影，海洋風情迷漫，又遠離東港鬧區，氛圍悠閒，視野遼闊，吸引眾多遊客到此ㄧ遊。原本這裏是人跡稀少的荒涼沙灘，因爲公園前方的鎮海宮，有ㄧ羣義工，為了不讓公園變廢墟，長年出錢出力，默默耕耘十多年，民國八十四年又獲政府配合補助，如今成了東港知名的遊憩景點。', '4 顆星 傍晚的時候，十分的漂亮。', '5 顆星 很不錯的地方，可以抒發一下自己不愉快的心情；也適合帶伴侶過來散心', '4 顆星 108/10。有沙灘可以看夕陽，平日停車還算方便，公園外頭有攤販，附近有鎮海宮，沙灘上有長椅可以坐著夕陽，附近有工程施作，感覺尚未完成的一個景點，有經過的話，可以去逛逛，公園和沙灘還算乾淨。', '3 顆星 停車方便，鄰近海邊，天氣好可以直接看到小琉球，沙灘有點髒亂', '4 顆星 變得很乾淨', '5 顆星 海水很清澈，但很多沒功德心的人把垃圾留在海灘上，晚上20:00左右會有口罩戴下巴的外勞群聚聊天放音樂。', '4 顆星 美麗夕陽，溫暖陽光，藍色大海。', '3 顆星 東港人很喜歡去的地方  海邊的下午及傍晚是很舒服的，平常本地人常來這聽聽海聲，看看海景乘涼放鬆。最近颱風過後整個地貌改變了，我發現海平面又上昇了，原本在海岸邊的竹椅也被全衝走了，沙岸地貌已經被掏空了一大部份，公所並沒有去填好沙土，美景如此 真的是非常的可惜', '4 顆星 附近居民休閒的好去處。', '2 顆星 環境髒亂、缺乏整理，很多設施老舊不堪，該汰換整理一下。\n附近野狗很多，前往遛狗者需注意安全。', '5 顆星 最喜歡坐在竹屋下吹著微微的涼風真是滿放鬆', '3 顆星 小型海邊公園且設有公廁，近沙灘有洗手台及兒童遊戲設備。聽居民說海灘沙子是花公帑去挖鄰近海邊沙填推起來，但颱風等風災過後就流失大部份沙子，然後再挖別處沙來填補，好像治標不治本。\n没專用停車場，旅客大多停路邊或大門入口前樹下，感覺混亂。', '4 顆星 沙灘雖沒有特別乾淨，但卻是看夕陽的絕佳地點，旁邊鎮海宮門口水池有烏龜魚溜小孩的好地方，對文化有興趣可以進鎮海宮看看廟内特殊文化雕刻！', '5 顆星 假日人很多....我都選平日去比較沒人', '4 顆星 很平靜的地方', '5 顆星 黑沙灘，看夕陽好地方。', '4 顆星 散心好去處！！', '5 顆星 安靜悠閒的公園，適合全家出遊散心，傍晚去的時候比較沒那麼熱，有許多當地人也會在那裡運動和聊天，可以近距離接觸到沙灘和海，到東港華僑市場或搭船都不遠', '4 顆星 看來綠樹成蔭在海岸邊實屬不易，鎮海宮鎮守八方，是在地居民信仰中心，而東港是全國最繁榮富庶的漁港；三年一科的東港王船祭就是在鎮海公園海邊隆重登場，吸引無數遠近中外遊客觀賞，夕陽西下時遊人佇足觀夕陽戲水，可遠眺小琉球離島，漁船商船及東琉線交通船不時穿梭於藍色公路，是舒壓放鬆的最佳所在。', '4 顆星 黑色沙灘的海濱公園，\n人潮不多，在鎮海宮旁邊，\n公園內有一些小攤販，\n推薦好吃的關東煮，\n是在地人午後常常來品嘗的美食，\n比較可惜的是這個公園沒有被妥善規劃，\n有些運動器材已經老舊不堪使用，\n但是單純散個步，吃個點心，\n仍然是不錯的地方', '3 顆星 這公園外面有沙灘而公園外一攤黑輪店還不錯，有時到那裡就會吃兩三隻黑輪喝碗湯。', '5 顆星 很舒服的地方，可以看看夕陽', '4 顆星 南台灣中 為數不多算乾淨的海岸 也看不到長城般的網子。', '4 顆星 玩沙玩水的好去處，沙子是偏黑色細沙，適合放風箏，踏踏浪，放鬆。\n廁所克難型，要與外籍漁工共用。\n旁邊的小攤甜不辣簡單好吃。', '4 顆星 東港東隆宮請水燒王船地方', '4 顆星 東港 迎王 季 送王所在地', '3 顆星 海灘都垃圾\n景色都被消波塊擋住', '5 顆星 好的休閒地方', '3 顆星 來海邊不會被曬的地方，應該就這兒了。鄉村溫馨的居民，自己造的海邊涼亭，還可躺著聽浪潮聲而不被陽光曬，真的少見的海邊設置，只是旁邊的石頭桌椅快被風沙給淹沒了，只剩3/1的高度', '5 顆星 雖然沒有設計成海水浴場，但是有防波堤，讓海浪不會打進來，很安全，岸上也有廁所，可以方便清洗', '5 顆星 有看到螃蟹在曬太陽，寄居蟹很多很可愛，可惜垃圾有點多🌚 …', '5 顆星 平日人較少 夜間去能看到林園工業區燈火通明\n和海面形成對比 天氣晴朗時還能看見小琉球', '4 顆星 這裏很適合玩砂玩水，還有沖洗的設施，肚子餓了更有便宜好吃的小吃！', '5 顆星 鎮海公園前面，下午有賣黑輪，地瓜糖還有隔壁臭豆腐都超好吃。\n每次去東港都必去！！\n鎮海公園很適合玩沙玩水。\n也是東港王船祭最主要的地點之一唷！', '1 顆星 環境髒亂，公廁更是可怕!\n就像是個廢棄的公園\n而且榕樹下的蚊子超級多的', '4 顆星 能見度良好的時候可以看到小琉球還可以看到漁船趕著進港，是個休閒賞海景的好所在。', '5 顆星 環境優美，氣氛佳\n適合老少咸宜散步\n與對釣客也是不錯的地方\n保持環境的衛生\n這是人人有責\n請各位多多愛惜', '5 顆星 最優看海視野', '5 顆星 流浪狗多，好在不會咬人～有帶孩童需注意安全喔', '5 顆星 適合假日放空放鬆', '4 顆星 很悠閒放空的一個地方~玩水後有水沖洗很方便，廁所也算乾淨，垃圾桶也有清乾淨，雖然有些設備地磚是毀壞的，不過整體來說，很不錯。', '5 顆星 漂亮 風很涼', '4 顆星 乘涼看海發呆的地方', '4 顆星 無敵海景散心好去處！', '5 顆星 再次來到了鎮海公園。 享受著冬天吹來海風，看著漸漸落下的夕陽真的好美喔  喜歡看夕陽吹海風的人們來到了這裡絕對不要錯過。', '5 顆星 沙灘適合小孩玩沙，附件有廁所可沖洗，但環境有點髒亂就是。吹吹海風看看風景還是不錯的', '3 顆星 當初這只有海灘黑色砂旁邊是兵營現在砂攤越來越往前延伸也種了樹埔步道廁所 當然小吃一定會報到', '3 顆星 以前開擴的沙灘消失了，只剩消波塊佇立在近岸處阻擋的海水侵蝕，造林太雜亂，規劃設計有待加強！', '3 顆星 夕陽西下，海風徐徐吹來，不管是走海岸線，或者是坐在木椅上，都有一種怡然自得的輕鬆自在感，很舒服，可以釋放一整個禮拜的壓力，心情不好看著海水一波又波，心情慢慢的好轉，天好高，海好遼闊，心跟著開闊了。', '5 顆星 涼爽海風 遠眺小琉球 高雄港', '3 顆星 適合住在當地的人 清晨傍晚來散散步 鎮海公園外有幾攤臭豆腐', '4 顆星 這裡是東港王船季，請水（迎神）的地方，這邊沙灘變得很乾淨，假日可以帶小孩來這邊，放風箏玩沙，路上二邊也有很多小攤小吃', '5 顆星 燒王船送走瘟疫💪 …', '2 顆星 地上垃圾蠻多的，還有沖天炮，在地人和遊客素質都蠻低的，最近還有挖土機在挖海灘', '5 顆星 是全家人都適合去的海灘~\n放風箏，看夕陽等等……\n也是東港人三年一科迎王送王最佳的海岸線。', '3 顆星 地方管理，自旅可行，車輛機車需自理(在外留意)。晚間，不建議前往(安全自律)，衝浪，海泳，不適。(近年海象改變)。沙灘，留意~安全上異物。', '4 顆星 鎮海公園休閒運動二相宜，也適合帶小朋友玩沙，入口榕樹下有一攤老字號賣黑輪.茶葉蛋跟蜜蕃薯，堪稱東港在地人的下午茶', '5 顆星 第一次來到有海邊的公園\n超推\n適合約會', '3 顆星 屏東東港鎮民的私房景點，在鎮海宮旁，是東港王船慶典的祭海地點，有大片沙灘供親子活動，海邊散步，可遙望小琉球島；美中不足的地方就是地方政府沒能好好維護，沖洗設備.廁所.座椅.涼亭等公共設施損壞怠盡，以致人潮銳減，每次前去越來越覺荒蕪。', '4 顆星 回望的角度可以看到大武山，美不勝收', '4 顆星 東港迎王祭典！', '5 顆星 居民自發性的社造空間讓人讚嘆，一群爺爺因為幫忙出資引以為傲，更因此走出戶外的頻率變高，一舉數得，是值得推崇的社造典範。', '5 顆星 在地人的私房景點，廣闊的空間，停車方便，尤其在新增設消坡塊後，養出大片沙灘，踩浪戲水玩沙，夕陽伴隨咖啡美酒，免費的南國風情。', '5 顆星 風景美麗遠看可以看到小琉球', '2 顆星 缺乏管理，垃圾桶廁所洗手台都很髒，沙灘也都是垃圾，只能說鎮民跟管理單位素質有很大的進步空間', '4 顆星 鎮海公園原是一片寬廣大沙地，漁民小竹筏有時會拉到岸邊來放，後建立這座公園，成為很多附近的長輩和老朋友，到此侃侃而談舊事和當年打拼有趣事，順便聊聊國家大事，與觀看夕陽餘暉西下，彩霞滿天，漁船停在海上捕撈魚蝦，是情侶談心，夫妻談情之最佳地點。\n前面有溜滑梯和盪鞦韆與沙土，是小朋友玩樂的天堂。\n這片沙灘更是東港著名三年一次迎神廟會，100多個，眾神轎排排列，氣勢磅礡，從上午到下午恭請代天巡狩的神明上來。與聞名全國，三更半夜眾神轎和轎班人員與信眾信徒香客相隨，本地和外地遊客陪伴，燒王船，恭送代天巡狩的神明走的地點。\n此地點天氣晴朗時，可眺望遠方的小琉球島嶼，另一邊遠看高雄林園工業區。', '4 顆星 有公廁 。入口有幾個小吃攤 。但停車好像得在周邊找路邊停的樣子 。這裡是悠閒散步與看夕陽的好地方 。2017/4/1', '5 顆星 造訪的時間是燒王船的儀式舉行的時候，時間是凌晨。場面非常壯觀，儀式的肅穆感染了在場所有人，只可惜這次沒機會在白天的時候在公園裡散步，或許氛圍又會不一樣，有不同感受！', '5 顆星 適合散步看夕陽吹海風的好地方\n可惜緊鄰公墓\n視野看清楚可見高雄市區的工業區煙囪林立\n沙灘上有許多固沙植物-馬鞍藤\n還有常見海岸林植物-黃槿', '3 顆星 觀賞夕陽的好地點', '5 顆星 看夕陽的海濱公園', '3 顆星 遠看流球快艇海上快駛的地方', '3 顆星 有次來看到\n早上有人在游泳？\n夕陽也是不錯\n但真的就是一個公園\n設施有待加強', '5 顆星 沙灘很大，可以盡情奔跑與看海\n\n但廁所的維護需要改進！', '3 顆星 治療壞心情的好地方，一望無際的大海讓你忘記所有的不愉快！入口處還有很多好吃的攤販，可以邊吃邊看海，真的很療癒！', '5 顆星 東港最大的沙灘公園 頗適合來此眺望遠方散心的好地方.', '4 顆星 鎮海公園位於鎮海宮旁，原本是一片過度鹽化的沙灘，透過鎮海宮義工捐款並向鎮公所爭取經費，經過十年的努力，終於在沙灘上植樹美化成功，綠樹成蔭、沙灘遼闊，是當地民眾戲水、放風箏、觀夕陽的好去處。且此地為東隆宮三年一科的王船祭，請王船、燒王船的重要場地，相鄰的鎮海宮也多次在這裡舉辦「牽罟」的活動。\n\nZhenhai Park is located next to Zhenhai Palace. It was originally an over-salinized beach. After ten years of hard work, through donations from Zhenhai Palace volunteers and seeking funding from the town office, it finally succeeded in planting trees on the beach. It is a good place for local people to play in the water, fly kites, and watch the sunset. Moreover, this place is an important venue for the royal ship ceremonies of the third year of the Donglong Palace. It is an important venue for the royal ship and burning the royal ship. The neighboring Zhenhai Palace has also held many "kun-kun" activities here.', '3 顆星 四周停車方便，沙灘不是很乾淨，純粹看看海吹海風還行，小孩玩沙尚可。', '4 顆星 昨日空氣品質差今天看不到小琉球，漁船和來往小琉球交通船不時穿梭，少數遊人和狗逗留，享受沁涼的海風。', '5 顆星 東港鎮重要的觀光打卡景點，這裡是東港鎮三年一祭的迎王祭典“請王”儀式的地點，遊客可以來看看海、玩沙灘、吃攤商美食，順便到靈氣滿滿的鎮海宮拜拜求籤，當然囉王爺廟是必到的景點。', '5 顆星 可玩 可休息 有洗腳 有廁所+\n白天聽不到海浪聲', '5 顆星 很棒看夕陽景點', '4 顆星 邊吃 臭豆腐 黑輪 邊看夕陽~~ 好滿足', '3 顆星 小朋友可以玩沙，又有樹蔭和搖椅可以遮蔽太陽唯獨廁所不太乾淨', '4 顆星 夕陽好漂亮 沙灘很乾淨 尤其入口處的 臭豆腐超好吃 黑輪甜不辣 生意好好', '4 顆星 風景很漂亮、可坐在遮陽的棚架下看海景!可惜海岸線的垃圾太多了!', '5 顆星 非常適合帶著小朋友來玩沙  有海堤幫忙擋大浪', '5 顆星 家鄉的海邊，沒建設有沒建設的好處，住在這裡隨時可以有個放鬆的角落走走，如果發展起來，就失去一個安靜的地方了。', '3 顆星 悠悠哉哉的環境，玩玩水還是可以的，\n可惜廁所很髒。', '5 顆星 可以看看海、舒壓的好地方，旁邊鎮海宮也很推薦喔😃 …', '1 顆星 白天小心中年男子 會跟蹤你或來找你搭訕', '5 顆星 這裡很乾淨，地上跟沙灘上只有落葉沒有垃圾，待著很舒服的地方', '3 顆星 一個很安靜的沙灘海邊，坐在搖椅上放空吹海風，但公廁較髒，是比較可惜的地方。', '1 顆星 跟照片毫無關聯', '5 顆星 去了好幾次，感覺環境有變比較乾淨，旁邊有洗腳的地方，遛小孩的好地方。', '3 顆星 對一個沒有故事的人來說，\n這裡只是個靠海，\n且看起來髒髒的海灘。', '4 顆星 三年一科東港迎王開啓地', '2 顆星 難得有這一片小內灣，但缺乏管理，沙灘垃圾漂流物一堆，可惜了', '4 顆星 好久好久沒有來東港鎮海公園走一走了。', '3 顆星 沙灘髒髒的，被削波塊圍繞著， 天氣好時可看見小硫球', '5 顆星 棚子下的長椅可以供人打個盹，閉上眼、聽海浪聲、感受陣陣海風襲來，非常舒服！', '4 顆星 沙灘、陽光，海連天，夏日消暑的好地方，還有消波塊，可供垂釣，賞夕陽，享受悠閒的午後時光。', '4 顆星 可以看到很多魚船補魚，但海攤不是整理的很好，可惜', '1 顆星 環境生態需你，我，大家一起旅？', '4 顆星 夕陽海景還不錯。', '4 顆星 可以玩水的地方，假日會有攤販賣東西，\n車停這，走路到華橋約10分鐘。', '5 顆星 很可惜，鎮海宮水池的象魚都死光了，不過還是有些魚可觀賞，沙灘可戲水，放風箏', '2 顆星 沒有停車的腹地，旁邊還有人唱卡拉OK ，只適合當地人，外地人不推。', '5 顆星 2021東港迎王，請水', '2 顆星 感覺好髒，沙灘上有許多廢棄針頭，散步要小心針扎危機', '2 顆星 不適合小小孩 只有兩三個設施', '5 顆星 很漂亮 可以很近距離的看海浪打在防波堤上', '4 顆星 很不錯，看看海吹吹風，比已前乾淨多了，不好停車', '4 顆星 安靜的公園，炎熱夏日午後，可坐在樹蔭下乘涼，聽海浪的聲音，遙望遠方的船來往', '4 顆星 輕鬆看海好地方', '4 顆星 很大的沙灘，沒有什麼人，簡單的洗手跟淋浴間，廁所不是很乾淨，沒有太多遮蔽太陽的地方', '5 顆星 滿不錯的地方 適合午後去那邊的樹下椅子上放空 邊吹海風 邊看海浪 消磨午後時光', '3 顆星 風景不錯但是設施缺乏管理維護，一堆機車騎在人行木棧道', '3 顆星 有防波堤浪不大，也有救生員可以玩水，遮蔽物不多，夏天很熱。', '5 顆星 環境優美 適合放空', '4 顆星 大門口的黑輪攤，湯頭很好東西又好吃 還有賣地瓜糖 現在很少看到現煮的 值得推薦', '3 顆星 海面很多消波塊。有桌椅，廁所跟清洗用水管。適合來放空發呆。', '5 顆星 約會好地方', '4 顆星 可觀賞一片大海和進港的漁船', '5 顆星 溜小孩玩海水看風景的好地方，可惜岸邊垃圾有點多，海岸線有點倒退了。', '5 顆星 環境還不錯，適合全家人來遊玩，假日都有水上協會的救生員在顧', '5 顆星 鎮海公園~看海', '4 顆星 輕鬆放空吹風的好地點，但廁所清潔要再改善一下', '5 顆星 發呆看夕陽的好地方', '5 顆星 真的很不錯，走走坐坐也很棒', '5 顆星 沙灘乾淨~入口不必走很遠就可玩沙', '4 顆星 休閒好去處，遠望小琉球，風景好棒，又有往返客輪，魚船穿梭着，美呆了', '5 顆星 有點髒環境要靠遊客維持，不能靠少數人撿垃圾', '4 顆星 沒有整理的很漂亮 沙灘有點髒 不過海聲不錯', '4 顆星 感覺比較荒涼，但有作養沙工程，沙灘比較大片可以玩。', '4 顆星 小朋友玩沙、玩水蠻安全的海邊，美中不足的就是遮蔽物有點遠。', '3 顆星 垃圾太多，設施老舊，如果能夠改善會是一個很棒的景點', '4 顆星 2022中秋佳節夕陽紅，讚！', '3 顆星 沙灘垃圾多，水利署第七河川局全體員工及志工淨灘中。', '5 顆星 因有堤防圍繞，所以適合親子戲水，玩滑板的好地方', '4 顆星 舒服、看海\n在地美食在旁邊', '3 顆星 夏天來臨時需備傘，搽防曬油，避免被曬傷。', '5 顆星 純樸的鎮\n偶爾回來總會發現\n東港鎮的些微改變', '3 顆星 1.泡腳玩沙的好地方\n2.有可以洗腳的地方', '3 顆星 簡單的黑沙灘濱海公園', '5 顆星 親子遊戲好去處\n放風箏玩沙散步踏浪的好地方\n水', '2 顆星 很髒亂海邊都是垃圾', '5 顆星 適合跟家人朋友一起去散步看夕陽', '4 顆星 東港海邊是迎王爺上岸地，過去也曾是海水浴場，旁邊有著名水產試驗所。', '4 顆星 人不會太多\n可以靜靜的享受\n也可以當包場一樣的熱鬧', '5 顆星 常有廟宇神轎抬來此海邊請神很驚奇', '4 顆星 風景不錯，但浪太大，不適合戲水', '4 顆星 闔家出遊的好地方，沒有任何費用收取\n只是洗腳的地方比較沒有維護', '2 顆星 雖有竹木椅,但環境不怎乾淨。', '4 顆星 公廁的環境不是很舒服，但，可以看夕陽的好地方', '5 顆星 地形特別\n可以看到海 沙灘質地為灰色細泥沙', '5 顆星 賣的東西有點貴，但一隻50元的魷魚攤的魷魚有灑白芝麻 很好吃', '3 顆星 環境應該重新整頓並好好維護，否則如此髒亂的環境也很難吸引外地遊客來訪。', '3 顆星 缺失整修管理 停車場 廁所都沒有規劃', '5 顆星 既是起點也是終點\n恭送辛丑正科封府大千歲\n順風相送', '4 顆星 早晨風和日麗，可惜水氣太重，看不到小琉球。', '5 顆星 適合放風箏&戲水的海邊，公園口的黑輪&臭豆腐是一絕', '5 顆星 早上可以晨泳 ,下午可以靜思的好地方。', '3 顆星 海風徐徐吹來，可惜環境稍微髒亂，請遊客要有公德心', '4 顆星 旁邊有廁所還有可以沖沙的地方', '3 顆星 還不錯的海灣，垃圾有點多，生態有看到螃蟹和寄居蟹', '5 顆星 景觀很美 有點涼涼的而已 一切都不錯！', '5 顆星 地方很大，平常日，有工作人員打掃，狗友也很有善', '5 顆星 海景很👍公園有很多椅子可以坐著休息 …', '4 顆星 沙灘公園有內海感覺 小孩玩樂挺安全', '3 顆星 海邊有点落莫的感覺~還是有盪鞦韆跟散步步道可以享受二人世界~', '1 顆星 一定要給星嗎？屏東好玩的地方很多，但絕對不會是這裡', '5 顆星 來去淨灘', '5 顆星 看著海和人遊玩，很平靜', '4 顆星 看海真的很棒，還有幾隻狗在旁邊晃來晃去～', '3 顆星 很不錯的休憩地點，適合散步 溜狗....景觀普普', '5 顆星 看海心情會變好，因為海浪會把心中的垃圾帶走(￣▽￣)ノ', '3 顆星 以前覺得還不錯，現在被破壞的差不多了，也變得好髒...', '4 顆星 公園不大\n但是靠近海邊\n適合放空吹吹海風', '5 顆星 很舒服，適合親子遊玩的海邊', '4 顆星 來東港必玩，海邊生態豐富，大人小孩都喜歡，免門票', '4 顆星 柔軟的沙灘 很適合散步 晚上可以欣賞星星', '3 顆星 我當時去道路工程 十分凌亂  垃圾蠻多的  不過黃昏時分滿美的', '1 顆星 夏日觀海.遙望小琉球，海風徐徐!但平日要自帶飲料！', '5 顆星 東港王船請、送水；玩沙踏浪好去處！', '5 顆星 免費的海灘 還有細緻的沙子 於美麗的夕陽', '2 顆星 海灘太髒了，下去五分鐘後就改去青洲了', '3 顆星 這裡其實還不錯...但是環境有點不太優', '5 顆星 看夕陽，拍林園工業區夜景的好地方。', '5 顆星 可以放鬆又可以約會的好地方!!', '4 顆星 停車方便比較不會人擠人，赴近還可以買海產，名產。', '2 顆星 垃圾問題有比較改善，但廁所進步空間非常非常大', '4 顆星 海灣漂亮可以遠望小琉球及林園工業區', '1 顆星 黑輪攤的黑輪跟湯頭完全走味了', '5 顆星 真的超愛！！放鬆必去，只是有點晒', '1 顆星 設施損壞很多，很雜亂，沒什麼整理。', '4 顆星 假日踏浪的好地方，但垃圾真的好多，遊客真的要有公德心啊', '5 顆星 每三年的大聖事，都在此地舉行了迎王及送王', '5 顆星 東港魚港買生魚片跟魚卵沙拉，坐在沙灘上看著夕陽西下', '5 顆星 涼爽沙灘公園 海天一色 可遠眺小琉球', '5 顆星 遙望小琉球\n山海天共賞', '4 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 盪鞦韆，吹風，踩沙。悠閒一下在搭配關東煮跟臭豆腐。', '3 顆星 寧靜的小公園，如果經過可以下車散步慢走。', '3 顆星 沙灘上垃圾太多，可惜了這片美景', '4 顆星 適合小朋友玩水，有沖腳的地方', '4 顆星 我覺得這裡滿愜意，適合喝咖啡聊是非。', '3 顆星 海灘美，垃圾有點多，由於時間有限撿了兩大袋垃圾', '5 顆星 每年一次我們社團都來淨攤', '4 顆星 廁所有點髒，不過海岸算乾淨', '3 顆星 純海邊休息、有廁所、水、没有特色', '5 顆星 平常本地人常來這聽聽海聲，看看海景乘涼放鬆', '5 顆星 美麗風景，但需公所盡心維護。', '3 顆星 夕陽非常美 但要發揮公德心 留給下一代', '4 顆星 適合避暑、泡茶', '4 顆星 適合小朋友玩沙的好去處', '3 顆星 很意外發現的地方，歷年王船似乎都是在這裡燒的', '5 顆星 看海景不錯', '3 顆星 人不多，帶小孩玩沙剛剛好', '3 顆星 老人公園，設備有些損壞未維修', '5 顆星 有海灘，並且有些野狗很親人。', '3 顆星 適合帶燒酒螺來聽海聲！', '5 顆星 南洋風情，附近又有海濱國小及日本神社古蹟', '3 顆星 公園設施普通', '5 顆星 三年一度燒王船 等到白天 好累', '3 顆星 環境維護進步空間仍大', '5 顆星 有沙灘、夕陽、戲水、觀海的好地方', '5 顆星 有可以換衣服跟洗腳很讚！', '4 顆星 旁邊有廟。這裡東港老街道很棒', '4 顆星 帶小朋友來戲水玩砂看夕陽', '4 顆星 風景優美，適合情侶、家族來散步', '5 顆星 玩沙沙玩水水，門口有賣小吃，親子出遊的好去處', '4 顆星 沙灘玩水 看夕陽 吃黑輪 一定不能少', '3 顆星 堤防內的海水池，戲水還不錯', '4 顆星 還不錯有遮陽的地方能坐', '5 顆星 那裡風景美黑輪好吃', '3 顆星 還可以', '4 顆星 走走逛逛，看看海，玩玩沙子還不錯！', '5 顆星 休閒散步吹海風的好地方', '4 顆星 寬闊人少好拍照', '1 顆星 來一次，不會再來第二次', '3 顆星 沒什麼人來，海灘也很髒', '5 顆星 夕陽美,小孩玩堆沙開心極了', '4 顆星 砂子太多 廁所太老舊', '5 顆星 聽~~~海哭的聲音，黑夜的海邊，別有一番風味', '4 顆星 可以很靠近海，也有水龍頭可洗腳', '4 顆星 鎮海公園，有乾淨的沙灘，休閒好地方。', '3 顆星 風景優美，但是公廁粉糟糕', '4 顆星 悠閒看夕陽的好地點', '5 顆星 舒服', '5 顆星 好夾~', '4 顆星 免費，海風很涼，有樹蔭去', '4 顆星 適合全家來玩水打發時間的所在！', '4 顆星 玩沙玩水後，有免費沖水的地方', '4 顆星 適合全家休閒散步的好地方', '4 顆星 親子旅遊，沙灘玩沙好地方。', '4 顆星 適合下午沒太陽出來散步', '3 顆星 除東隆宮迎王外，這裡的旅遊人數不多。', '4 顆星 如果旁邊設有洗腳水槽會更好', '5 顆星 東港僅次於東隆宮之外最神聖的地方。', '4 顆星 東港人戲水玩沙好所在', '1 顆星 又臭又髒 縣政府完全失能', '4 顆星 吃飽可以走走的好地方', '3 顆星 無聊可以帶小孩去玩沙的地方', '5 顆星 喜歡這邊的黑輪與臭豆腐~', '3 顆星 簡單的海濱沙灘，外面有提防。', '4 顆星 景觀美', '5 顆星 迎王的重頭戲都在這裡喔～\n不過真的很熱倒是真的！', '3 顆星 垃圾和玻璃碎片很多，要小心ㄧ點', '4 顆星 很悠閒的海岸，特別的是沙子是黑色的', '4 顆星 適合老人納涼吹風聊天的地方', '3 顆星 風景很好，適合袪除煩惱。', '5 顆星 很多長者的聚集地 但感受到滿滿的人情味', '4 顆星 靠海邊的好休閒的地方。', '5 顆星 散心，踏浪好地方', '5 顆星 美，但垃圾多，側所髒', '5 顆星 適合老人小孩悠閒的地方', '3 顆星 硬體建設加強一點，人員管理加強一點', '5 顆星 不錯，玩沙看夕陽', '5 顆星 附近有很多平價美食', '3 顆星 玩水賞浪花.夕陽的悠閒公園。', '3 顆星 去海邊避暑的好地方。', '4 顆星 適合下午夕陽西下來走走', '5 顆星 黃昏散步的好地方    黑輪好吃', '4 顆星 海邊的好景點，放風箏不錯', '3 顆星 可以玩沙、玩水，小孩很愛的地方', '4 顆星 這是的故鄉讓我想起小時候的回憶', '5 顆星 很美的秘境', '4 顆星 親子玩玩水玩玩沙的好去處', '2 顆星 不自然景觀景點，公園', '4 顆星 人少，散步好地方', '3 顆星 帶小朋友玩的好地方', '5 顆星 享受清涼的海風\n和週邊的小吃…\n😍😍😍😍😍 …', '4 顆星 綿密黑細沙！東港看夕陽的好去處！', '5 顆星 每3年東隆宮請王送王的地點！！', '4 顆星 燒王船的時候根本不夜城', '5 顆星 我喜歡這裡。年輕時候喜歡來這裡約會。', '3 顆星 髒，但是沒收費難免', '3 顆星 讚！可以短暫躺的休息！', '3 顆星 嗯去東港吃海鮮順去走走', '4 顆星 可以晨泳，看夕陽，觀星', '3 顆星 免費的溜小孩好地方。', '5 顆星 舒服', '5 顆星 不錯 休閒 乾淨 好地方', '5 顆星 遊客不亂丟垃圾就100分', '5 顆星 沙灘更好玩', '5 顆星 跟以前的海邊差很多了', '5 顆星 景觀佳', '3 顆星 沙灘有時候垃圾多了點', '3 顆星 休閒看海的好地方', '4 顆星 有盪鞦韆，搖椅，沙灘。', '4 顆星 放風箏溜小孩的好地方', '4 顆星 看海心情很容易平靜', '3 顆星 看海，停車比較麻煩。', '5 顆星 小孩子放電的地方 垃圾很多', '5 顆星 玩水走路的好地點', '5 顆星 小孩子超開心 抓螃蟹 玩沙子', '5 顆星 好玩.休閒的地方。', '3 顆星 如圖。', '5 顆星 寬廣，望小琉球好所在', '4 顆星 請水的地方', '3 顆星 除了髒亂以外都不錯', '4 顆星 風景一級棒!', '5 顆星 心情放鬆的好地方', '4 顆星 鎮海公園  東港海邊\n漁船迴旋  落日懸天', '3 顆星 海灘玩的開心安全', '4 顆星 看日初和夕陽的好地方', '1 顆星 荒廢不堪，不直一遊', '5 顆星 玩水的好所在', '5 顆星 很多有關魚類的標本與歷史', '5 顆星 家庭日必來放鬆！', '1 顆星 大量野狗，會追人', '5 顆星 聽海放鬆身心', '3 顆星 環境稍亂 缺管理', '4 顆星 廁所不太好', '3 顆星 傍晚休閒好地方', '5 顆星 海邊遊玩的好去處', '5 顆星 很放鬆的海岸沙灘', '3 顆星 東港王船祭的舉辦地', '5 顆星 放鬆休閒的好地方', '4 顆星 很海', '3 顆星 好玩可以吃關東煮', '3 顆星 算是東港鎮的都會公園', '3 顆星 環境需要加強', '4 顆星 現在規劃的比以前好了', '3 顆星 需再整理會更好', '5 顆星 風景好.讚!', '4 顆星 陰涼的享受著生魚片', '5 顆星 風景還不錯🤣🤣🤣 …', '1 顆星 環境清潔，有待整理。', '4 顆星 有賣黑輪', '3 顆星 黄昏沙灘看海~', '4 顆星 🌴鎮海公園 …', '5 顆星 嘉蓮路\n那可以再長一點', '4 顆星 東港三年一度迎王,送王的場所', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 好休閒', '5 顆星 海邊夕陽無限美好', '4 顆星 很不錯的海濱公園', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 海邊環境，不錯', '4 顆星 悠閒，適合小孩', '5 顆星 乾淨的小沙攤', '3 顆星 老人公園，老爸有話聊', '5 顆星 可以玩水！哈哈！！', '4 顆星 平淡清靜的沙灘。', '5 顆星 東港王船祭必朝聖之地', '5 顆星 可以玩沙和看夕陽', '5 顆星 看海盪鞦韆吹涼風', '4 顆星 風景不錯喔', '5 顆星 玩水看夕陽的好地方', '3 顆星 現在整修還不錯', '5 顆星 等著看燒王船', '4 顆星 夕陽景色超美…', '3 顆星 沒什麼特色的海岸', '5 顆星 屏東縣的知名海岸公園', '2 顆星 髒亂', '3 顆星 請水送王的地方', '3 顆星 髒亂沒整理～', '4 顆星 到東港前的中繼站', '2 顆星 稍嫌髒亂', '4 顆星 看海散步的好地方', '4 顆星 需要淨攤活動', '5 顆星 三年來一次', '3 顆星 東港在地人的戲水天堂', '4 顆星 吹海風', '5 顆星 離海邊很近', '4 顆星 度時間的好去處', '4 顆星 夕陽很棒！', '5 顆星 玩水的好地點', '5 顆星 親子互動的好地方', '4 顆星 暑期救生站開始了！', '4 顆星 玩沙的好去處', '5 顆星 旁晚散步的好地方', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 東港迎王送王船的地方', '4 顆星 風景還可以', '5 顆星 安靜，乾淨', '5 顆星 ㄑㄕㄕㄘㄧㄘㄘㄎㄋㄕㄘㄘㄘ', '4 顆星 玩海水不錯', '5 顆星 東港鎮鎮海公園', '2 顆星 環境髒亂！', '3 顆星 海邊 風景 清爽', '5 顆星 放假好去處', '3 顆星 有點髒亂', '5 顆星 釣魚好地方', '2 顆星 實在沒什麼設施', '5 顆星 漂亮的休憩點', '5 顆星 看海的好選擇', '4 顆星 垃圾有點多', '4 顆星 午後溜小孩的好地方', '2 顆星 不大  沒特色', '3 顆星 乘涼超好的地方', '5 顆星 看日落的好地方', '1 顆星 廟會影響交通', '5 顆星 屏東遊玩好去處~', '2 顆星 有點髒亂', '4 顆星 風景很美～', '5 顆星 沈澱的好地方！', '3 顆星 在地人休閒地方', '5 顆星 不錯的海邊公園', '3 顆星 東港王船祭的地方', '4 顆星 很不錯的文化', '4 顆星 可以玩沙及游泳！', '4 顆星 很單純的地方', '5 顆星 鐵人的好去處', '4 顆星 景觀不錯。', '4 顆星 在地文化的衝擊', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 好睡Z之地', '3 顆星 看海放空好地方!', '3 顆星 沒有人管理', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒', '4 顆星 很美', '3 顆星 散步的地方，海風大', '5 顆星 好久沒來了', '3 顆星 海邊、藍天、微風', '4 顆星 恬靜海邊公園', '5 顆星 不錯的沙灘', '4 顆星 適合親子活動', '3 顆星 沒人', '4 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 風景美', '3 顆星 。。', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 放鬆', '3 顆星 老人多.小孩多.野狗多', '5 顆星 送王地點', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 💋💋 …', '2 顆星 有鬼', '3 顆星 玩水不錯', '5 顆星 讚！', '4 顆星 親海的好地方', '3 顆星 蠻奇特的公園', '5 顆星 海的地方....', '3 顆星 還可以！', '4 顆星 看海的地方', '5 顆星 乾淨多了', '5 顆星 很棒', '5 顆星 可以玩水', '5 顆星 好棒', '1 顆星 沒有什麼意思', '5 顆星 吃吃吃，好吃。', '4 顆星 看的到小瑠球', '4 顆星 看海', '4 顆星 有沙灘', '3 顆星 環境不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景好看', '2 顆星 缺管理', '4 顆星 遛小孩好地方', '4 顆星 清靜的地方', '4 顆星 散步風景', '2 顆星 有人抽菸', '5 顆星 落日很美', '5 顆星 讚', '5 顆星 東港迎王！！', '4 顆星 風景佳', '4 顆星 夕陽很美', '4 顆星 尚缺管理', '3 顆星 有點單調', '5 顆星 海邊', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 海邊很棒', '5 顆星 風景漂亮', '3 顆星 散步喔', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 不錯', '5 顆星 爽', '5 顆星 迎王祭', '3 顆星 在地人的公園', '5 顆星 海水髒', '5 顆星 爽', '3 顆星 休閒', "4 顆星 '、", '4 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 請水的地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '3 顆星 缺少管理', '3 顆星 還好', '3 顆星 不錯', '5 顆星 涼爽']