['5 顆星 門票100\n有驚喜\n有可愛貓貓\n有外國人演奏\n沒看到夕陽本來要走了結果夕陽出現了（太開心）\n結論是\n一定要等到最後驚喜\n（小心蚊子）', '5 顆星 這裡的地理位置朝西且位於小山頭，視野廣濶超過180度，且位置凸出、完全不會受到遮蔽，是拍夕陽的最佳地點。\n這裡由恆春鎮公所經營及收費，因為位置有限，晴天及周末假日的人潮颇多，要想找個好位置就必須及早蹲點。\n另外常有表演者在此演奏，美妙的音樂配上夕陽落日的無敵海景，更添美景風味。只是記得要向表演者提供些許支持，讓這樣的美景能持續下去。', '3 顆星 有看到日落沒入海中，真的挺漂亮的，但偏可惜的是快到6：00時，就開始說要閉園了（官網寫6：30閉園），開始叫遊客離開，跟網路上查到的時間不太一樣，導致覺得60塊花的沒那麼值，希望能維持一定的品質。', '5 顆星 恆春半島世界級景觀，欣賞浩瀚無邊的臺灣海峽及天氣晴的落日餘暉；土地公廟停車免費、門票60元慢步一小段路約400公尺找個位子（其實人多擁擠）慢慢等落日餘暉享受人生。', '5 顆星 雖然遇到多雲的天氣，無法見到日落景象，但從多采的雲朵，陽光更把雲彩幻化不同風貌的光韻，搭配的色彩更多元化。\n\n晚間18：30閉門，18：00抵達，一人花$60門票，靜靜等待片刻一覽遼闊的美景與餘暉千變萬化也是值得。', '5 顆星 日落時很漂亮 但是文字有點多\n走到上面的觀景平台 風景很好 視野很廣\n傍晚之前要進去 不然走上去會來不及\n蚊子有點多 建議攜帶防蚊液\n從廟走上去 大概5~10分鐘就可以到了\n裡面許多設施需要修繕 稍微破舊\n外面有停車場 停車很方便\n每人收費0~60元 算便宜 但是希望這些積少成多的費用可以用來修繕內部設施\n其他都很棒。\n\n關山以前叫『高山巖』，海拔甚高，視野良好，由上往下俯瞰景色甚美，整條紅紫坑海岸線盡收眼底。因位處西邊，居高臨下，很適合欣賞落日景色。', '4 顆星 巧遇外國背包客在這邊表演，開始收費後，比較可惜是剛好有雲層擋住，最後無法看到夕陽落海。\n\n這邊開始收費後，沒有提供相對的服務比較可惜。', '5 顆星 來的時候 天候不佳 還是太晚 沒看到夕陽 不過風景還是很美！', '4 顆星 全票$60 半票$30\n有黏人的小貓\n尚可的公廁\n適合下午前往', '5 顆星 觀賞夕陽，通常是旅程中的花絮行程，需要天時及地利，只可許願，無法強求☺️\n關山是墾丁觀賞夕陽必到之處👍，從停車處往上走，150公尺緩斜山坡，大約10分鐘可到觀景平台，兩個平台的視野都很廣，可以飽覽全景👏6:20開始了夕陽的變化，今天的雲層較厚，太陽下山直接沒入雲層，夕陽無限好，只是近黃昏，古人真是充滿了智慧，美景雖短暫，但確映留記憶中☺️\n關山另個名字是高山巖，步道入口處有千年龍龜石，龍頭龜身，觀景台上景緻怡人，等待夕陽時，可拍拍美照；看看海景，清風拂面；或再往上走到福德宮，兩處相距不遠，兩景一次打包，來墾丁別錯過關山夕陽👍', '4 顆星 太早到了！所以還有1個多小時可以走走拍拍，時間很充裕😆\n\n風景優美，山景、海洋、天空的美景都能一次看到！很值得推薦來看看❤️\n\n可能是我太早到！蚊子很偏愛我(\u2060@\u2060_\u2060@\u2060)', '5 顆星 2023.05.20到訪，門票$60/人\n廁所記得先上好，不然進去再走出來有點遙遠😂然後真的是世界十二大夕陽，view point 真的是很好，搭配峽灣還有花朵真的是很美，建議如果天氣不錯，可以花一次錢來體驗，看著日落往下超美❤️ …', '5 顆星 進入關山夕照，門票要60元\n雖然有點錯愕，但棧道及周邊也需要維護，所以還可以接受👌\n夕陽真的很漂亮，可惜被雲層擋住一些😂\n真的是可以很好取景的地點唷👏 …', '5 顆星 上午，根本沒人，不需要人擠人下午才來！', '5 顆星 關山夕照是在南台灣能清楚看見台灣西部夕陽的著名景點，搭配附近的海鮮晚餐，可以是南台灣旅遊的最佳安排。', '5 顆星 關山位於屏東縣恆春半島西南方，以前叫『高山巖』，海拔甚高，視野良好，由上往下俯瞰景色甚美，整條紅紫坑海岸線盡收眼底。因位處西邊，居高臨下，很適合欣賞落日景色。夕陽西下之時，海面泛起絲絲的霞光，襯托珊瑚礁景觀，別具蒼涼之美，因此有關山夕照之名，名列南台灣八景之一，欲目睹聞名的關山夕照以福德宮旁一座雙層涼亭為最佳眺望據點，佇立於上，視野遼闊。\n關山為隆起珊瑚礁組成，根據研究顯示珊瑚礁岩層上升的速率每年大約5公厘，三萬年前關山還是在海面下，站在關山頂上頗令人有「滄海桑田」之感觸。', '5 顆星 觀賞日落的好地方，停車場停好車走上觀景台只要三分鐘左右，沿路還有很親人的貓咪。', '5 顆星 網路寫17:32分日落🌄\n結果17:25到已經看不到了😭😭😭', '5 顆星 很可惜的雲層遮住了，既然有收費木棧道、觀景平台真的該修復一下了！望遠鏡壞掉也不貼故障讓遊客投幣一直吃幣！', '5 顆星 美到沒話說的看海夕陽好地方 , 觀景區要付入場費 , 可是那個風景是真的值得付錢\n裏面還有很多貓咪和狗勾😂 …', '4 顆星 早上來海景無敵漂亮，人也很少，還有親人的貓咪，停車場不用錢，但是要收門票，全票1人60元，學生票1人30元，真的有點貴！', '4 顆星 不巧遇天候因素，無法感受到沒感', '5 顆星 走一段小小的路才會到景觀台、步道很好走、大人小孩都可以的那種、風景優美、剛好天氣很好有看到日落、吹著海風、看著整篇藍藍的大海、夕陽落下的光芒、真的蠻值得的、推一個。', '5 顆星 關山海拔高152公尺觀看溫暖的夕陽西下降於海平線迎接黑夜星空的來臨', '3 顆星 記得10年前還沒收門票，現墾丁到處都收費，到底是多缺錢\n不過道路是維護的不錯，風景依然很美', '3 顆星 日落前半個多小時來，今天的日落約是6點11分，接近6點時遊客都在等著拍照，但海面上雲層太厚，夕陽餘暉隱沒在雲後，真是有點可惜，還買了門票進來拍照，只好下次再來碰運氣了！', '5 顆星 看夕陽的好地方\n\n—-\n\n關山又名高山巖，距離蟳廣嘴約4公里，海拔高152公尺，山頂上視野廣闊，北望可見到大平頂傾斜台地﹝高188公尺﹞的完整剖面及沿途漁村的旖旎風光。\n\n向東又可眺望龍鑾潭及南灣---鵝鑾鼻的優美景緻，為本國家公園極佳眺望及觀賞夕陽西下的地點。\n\n全區為隆起珊瑚礁組成，依據碳同位素定年資料，這些珊瑚礁岩層上升的速率每年大約5毫米，換句話說，在三萬年前關山還是在海面下，站在關山頂上頗令人有「滄海桑田」之感觸。\n\n山頂上有一依珊瑚礁岩建造的廟宇，為臺灣其它地區所罕見，因奉祀福德正神故又稱福德宮。\n\n並有一似偽裝的野戰巨型鋼盔之巨大礁岩，以前民間未知其來處，故稱為「飛來石」；從其組成及四週地形可知為隆起珊瑚礁經差異侵蝕而遺留，並非民間傳說係五百年前從菲律賓被巨風吹來的。而其屹立不墜的容貌，常為遊客捕捉留影的好材料。', '4 顆星 環境蠻乾淨的，有用心在維持，但賞落日時人潮會比較多，回程時服務站的阿姨很親切問候，有人情味劃下美好的印象', '4 顆星 又名高山巖 名列南台灣八景之一\n需收門票 停好車後就開始爬坡了\n日落時間請做功課1下 以免錯失\n\n2014/12/31 [1ST', '3 顆星 優點：地理位置很好，拍照的好選擇。\n其他：要收門票，在地人一樣沒優惠，全票60元。\n務必記得防蚊蟲，愛美的留意一下，妳另一半愛不愛妳就看他這次表現了😏\n木棧道有點腐朽，走的時候請注意。 …', '5 顆星 門票60元，經過收費亭一小段路就可以抵達觀景台，無遮擋物的海面遇到好天氣應該能清楚的看到夕陽，好地方！', '5 顆星 這幾年雷陣雨雲層太厚\n夕陽不是最美的\n但可以大片的、全面的看著夕陽下山\n感受還是很奇異\n尤其透過望遠鏡看著遠方跟海平行緩緩移動的漁船\n確有汪洋中的一條船感\nNote: 觀夕平台收費一人60元', '4 顆星 50年前的小學户外旅遊景點……夕陽西下餘暉多變……視野遼闊很棒！（入口處右側有新的景觀咖啡廳……是落日觀星值得去放鬆的地點）', '3 顆星 要收費，旁邊也有餐廳，裡面有高一點的位置可看！！沒有進去只有外面拍', '4 顆星 高山巖土地公原廟 修整中 經過工地現場請小心 關山日落需收入場費 視野景觀好', '5 顆星 門票便宜學生只要30而且日落很漂亮', '5 顆星 大年初四傍晚一時興起，前往觀賞關山夕照，年節關係排了一下購買入園門票（全票$60），也順利趕上日落時分之美！不免再次讚嘆大自然的幻化無窮.\n\nPS.排隊期間有人不願等候排隊購票，跟門口前一位協助管制入口的女生要求給現金直接入園，看著那位女生手上握了$300（後續是否有更多、並準確入公帳？我就不得而知了），再看看規矩排隊購票的大家，心裡有種無奈感😮\u200d💨', '4 顆星 這裡不是只有夕陽這個景點，這裡還有信仰十足的土地公，有咬錢虎，跟千年龍龜，還有智慧谷，都可以來看看。', '5 顆星 來的時候請注意當日日落的時間喔\n入口處需要付門票60元\n視野很遼闊真的很美很感動 推薦❤️', '4 顆星 風景幽美但是小黑蚊很多來訪時要注意', '5 顆星 要先走一小段斜坡\n旁邊有個婆婆在收費 應該是60元?\n但我們跟著導遊走 我們都沒管多少錢XD\n婆婆旁邊一堆貓咪 我害怕極了XDDD\n但愛貓族的同事們覺得這裡是天堂有貓就讚', '5 顆星 我們五點多專程來看日落，但這天雲層較多，才剛看到夕陽斜照，不久就不見餘暉下的粼粼波光了。天色暗了，對我們來說，這裡也沒什麼好留念的了，那⋯⋯回程起駕！啊，不行啦！還要先走路到高山巖福德宮附近的關山停車場啦！\n走到半路，看到有位父親帶著兒子走得蠻快的，似乎要去看日落，很想告訴他們：遲了！\n但想看，看不到也是一種旅遊經驗，今天的太陽下山了，不會因為遊客的失落而停止運行，所以我們雖然是2021年4月30日去的，但今天去，只要天氣好，依舊可以觀賞關山的日落美景，只是要早點喔！因為停車場離觀日落的地方有點距離。', '4 顆星 要60元門票費，裡面有親人的狗狗跟貓貓\n早上來覺得風景就很美了，下午夕陽一定更美', '5 顆星 📍關山 ~🔖需門票\n📍關山遊憩區\n📍關山第二觀景台\n📍關山夕照觀景園區 …', '5 顆星 屏東縣關山看日落風景很美，每個角度拍都好看，門票收60元週邊步道整理的還算乾淨，\n進入觀景區下方有一個私人停車場，是值得一遊的景點。', '5 顆星 現代化的裝潢改善讓人覺得舒暢～', '5 顆星 想追夕陽日落，突然傾盆大雨，臨時呈現的景色，立刻拿手機拍攝，記錄起來，很棒的景點，視野遼闊，山景海景同時入鏡，門票60元，超划算，整體環境維持很棒，值得推薦。', '5 顆星 視野遼闊 觀夕陽的絕佳地點 ，唯獨收費60塊偏貴。但很特別的是門口的貓咪還有狗狗 一定是工讀生派來的 超會騙摸摸騙大家入場。下班時間一到 他們竟然就不會理人了 真的是很神奇又好笑哈哈', '4 顆星 來過無數次了\n這次蠻失望的\n因為看不到夕陽\n好在鄉公所從新整理\n每人收費60元\n這清潔費太貴了、三十元比較合理\n短短不到兩百公尺的距離⋯⋯', '4 顆星 進場要門票（全票$60、半票.學生票$30）\n但有沒有夕陽要看人品～\n另外還有小黑蚊🦟 …', '4 顆星 我覺得還好 沒去過的可以去看看 門票六十覺得不是很划算\n\n就這景點有學生票 其他好像都沒學生票  所以就沒把學生證帶身上\n\n建議早點來等夕陽 不要剛好下山的時間才來 以免向隅\n\n4228091', '5 顆星 關山位於屏東縣恆春半島西南方，以前叫『高山巖』，海拔甚高，視野良好，由上往下俯瞰景色甚美，整條紅紫坑海岸線盡收眼底。因位處西邊，居高臨下，很適合欣賞落日景色。夕陽西下之時，海面泛起絲絲的霞光，襯托珊瑚礁景觀，別具蒼涼之美，因此有關山夕照之名，名列南台灣八景之一，欲目睹聞名的關山夕照以福德宮旁一座雙層涼亭為最佳眺望據點，佇立於上，視野遼闊。\n\n關山夕照名列恆春八景。關山位於恆春半島西南方、又名高山巖、全區為隆起珊瑚礁台地、海拔高度約152公尺，由於地勢高，是墾丁國家公園內觀賞夕照及遠眺恆春半島各區的最佳地點。\n\n台地上礁石林立，岩溝縱橫。北望可俯覽大平頂傾斜台地、群礁海岸、紅柴坑、蟳廣嘴(又名「山海」)和萬里桐三個小漁村風光；往東可鳥瞰恆春縱谷平原、龍鑾潭；南眺則貓鼻頭至鵝鑾鼻的海岸線一覽無遺；往西面向台灣海峽，同時也是欣賞落日美景的方向。\n\n全區為隆起珊瑚礁組成，依據碳同位素定年資料，這些珊瑚礁岩層上升的速率每年大約5公厘，換句話說，在三萬年前關山還是在海面下，站在關山頂上頗令人有「滄海桑田」之感觸。\n\n沿著觀景步道向上走，步道盡頭處有一依珊瑚礁岩建造的廟宇，為臺灣其它地區所罕見，奉祀福德正神，廟前平台可遠眺美景，沿著廟旁小路再往上走，有一似偽裝的野戰巨型鋼盔之巨大礁岩，以前民間未知其來處，故稱為「飛來石」；從其組成及四週地形可知為隆起珊瑚礁經差異侵蝕而遺留，並非民間傳說係五百年前從菲律賓被巨風吹來的。而其屹立不墜的容貌，常為遊客捕捉留影的好材料。\n\n不論是白天或是看夕陽都是別有風味的地方，白日可以看到整個海岸線美景，夕陽則有浪漫的氣氛，山頂上有一處廟宇，適合白天行走', '5 顆星 第一次去，跟著導航進牌樓後有"專人”引導往右邊去看落日，後來才知是旁邊店家自行開闢的觀景點，機車收50，由於時間快到了就付錢入內。落日很美，但....感覺怪怪的\n\n後來看留言才知有政府的落日景點，也是要收費，下次會去政府的', '4 顆星 日落入海景色優美，寺廟內巷看台需購票入場，印象中成人六十元，學生半票三十元，雖收費但木製看台年久破損管理上有瑕疵，伴隨夜色走路需要注意安全！', '5 顆星 「關山夕照」名列恆春八景，也是 CNN 評選的世界十二大夕陽美景之一。「關山」是一座位於恆春半島西南方、海拔高度約 152 公尺的隆起珊瑚礁台地，為墾丁國家公園內觀賞夕照及遠眺恆春半島各區的最佳地點。向東可眺望龍鑾潭及南灣鵝鑾鼻，北邊則是大平頂傾斜台地的完整剖面及沿途漁村的風光。沿著觀景步道向上走，盡頭處有一依珊瑚礁岩建造的廟宇，奉祀著福德正神，廟前平台也是遠眺美景的地方。', '5 顆星 夕陽很美，但是真正可以拍日落的時間超短，一定要提早時間到達', '5 顆星 關山夕陽風景名勝區，世界夕陽美景前十二大，來墾丁一定要報到景點喔，現有收費雖然短暫之遊就花60，但值得的，等待夕陽西下時間，讓人興奮又期待，可以讓人畢生難忘的回憶。', '5 顆星 好美的日夕陽景點\n不愧是入選全球12大夕照美景的景點，要走對地方才能看到美景喔', '3 顆星 景色依舊美，收費標準感覺有點高。周邊停車空間可能需要調整與標示。', '4 顆星 看日落的地方，要收門票，大約18：00關門', '5 顆星 大人門票60元，打卡有送筆筒\n裡面風景優美，花團錦簇\n微風吹拂，夕陽餘暉灑落海面\n還有二隻小貓悠閒漫步，自得其樂', '3 顆星 門票要六十圓，停車要另付覺得有些貴，看日落真的要看運氣，今天的夕陽沒有很美，雖然有火燒雲但是反而關山這裡看不到，這裡蒼蠅蚊子很多要穿長袖，從另個方向也有一家私人營業看日落的地方有含門票跟一瓶10圓飲料，但是位置有些不同，整體覺得還好因為有蒼蠅跟蚊子無法很專心的看夕陽..有點是景觀開闊', '4 顆星 是個看日落的好地點，\n只可惜今天被雲層擋住了，\n沒法看到太陽完整的落下海平面，\n真的蠻可惜的～希望有機會能看到，\n入園要收60元門票費（成人），\n而且有閉園時間，大家要注意啊！\n別太晚到了，不然沒法逛完哦！', '3 顆星 門票60\n是看夕陽的好地方\n但是公營跟私人一直在拉客\n\n裡面也沒有管制，有個投幣唱卡拉ok的佔位置\n覺得公營有收費應該就要好好規劃，收費人員都看起來像私人人員', '5 顆星 在高處看著漂亮的東海岸，有種回到學生時期無憂無慮出門郊遊的輕鬆感覺☺️\n二個售票處的野貓，很撒嬌，被工作人員照顧的很好，一個地方的地理人文好不好，從貓貓身上就可以觀察出來，這裡真的是個非常棒的地方👍 …', '4 顆星 門票$60算有點小貴（周遭整理的有待加強\n看到夕陽跟無際的大海\n想想也算值回票價', '5 顆星 漂亮的觀夕平臺，很棒的夕陽，門票60元', '5 顆星 超美的地方，收費招攬的那個地方不要去，往上走才要購票的地方是國家的，但這種地方要收費也沒有什麼特殊的規劃挺扣分的，所以5分全部給夕陽。', '4 顆星 Google導航"關山"即可到達目的地，看到福德宮牌樓就算到了，牌樓外有付費停車場，牌樓內空地也可以免費停車。\n會有業者推銷不必爬山在牌樓旁的店家就可以欣賞日落，沒記錯的話100元有一杯飲料。\n當然若不想多話40元，可以直接跟著 "關山夕照" 的指標，往上走個三分鐘就有個大平台可以看到整片海+日落了，門票60元很值得的。\n可以先Google日落時間，若天氣也不錯，等到快日落再前往即可。', '5 顆星 視野相當的好..........\n門票也不貴\n剛好疫情期間\n人非常的少  可以看到很好的視野\n只可惜 天公不做美\n雲霧有點大  看不太清楚', '5 顆星 推\n一定要記得買票進去走走 真的很美', '5 顆星 這裡是政府單位的，一個人門票$60，下面有人引導的是私人的，門票價錢都一樣', '5 顆星 被列入世界最美日落景點之一：關山日落\n門票：60元\n值得到此一遊\n站在景觀台上可以俯瞰一顆鹹蛋黃慢慢落入大海的美景', '4 顆星 關山夕照名列恆春八景，是墾丁熱門觀光景點，曾經榮獲CNN報導世界十二大夕陽美景之一。\n關山位於恆春半島西南方，又名高山巖，全區為隆起珊瑚礁台地，是墾丁國家公園內觀賞夕照及遠眺恆春半島各區的最佳地點。\n\n走進關山景區可以看到兩座觀景台，由於山頂上沒有什麼遮蔽物，所以視野廣闊，北邊可以俯覽大平頂傾斜台地、群礁海岸、紅柴坑、山海漁港、萬里桐等地，往東可鳥瞰恆春縱谷平原、龍鑾潭；南眺則貓鼻頭至鵝鑾鼻的海岸線一覽無遺；往西面向台灣海峽，同時也是欣賞落日美景的方向。', '3 顆星 門票一人６０元個人覺得偏高。比照貓鼻頭公園３０元一人比較合理。看夕陽就運氣運氣，我去的這天雲多，完全稱不上看夕陽。也沒有體驗到傳說中的世界１２大夕陽美景之一。\n那附近貓咪倒是不少～', '5 顆星 雖然沒有看到美美落日，但這個景緻，這個角落，還是很有浪漫氛圍。', '5 顆星 看的出來公所有特別維護保養整理，跟之前到來進步許電，但是在細節部分有更好的處理就更棒了！景色100分～', '5 顆星 非常美的日落，建議大家到官方收費的場地，目前有業者在旁邊設停車場與場地收費可看日落，但感覺場地維護感受有差。', '4 顆星 很不錯的看夕陽景點，有兩個入口，從福德宮進入需要走一小段步道。觀賞夕陽景點位在關山休憩區，入園要門票60元。', '4 顆星 當天有雲層，沒辦法看到日落；且有收費，園區只到18:30。', '5 顆星 說實在走上去要100元。我家要400\n我覺得太貴了。自然景觀要保護維護是要收錢。但希望可以收少點吧！\n在這棵20年屹立不搖的關山石頭拍一張照片留念！', '5 顆星 非假日來訪，遊客不多，可輕鬆拍照。', '5 顆星 關山沒有日落~因為今天雲太厚\n有一個外國人彈著吉他，美景配音樂，讚。', '3 顆星 關山夕照和高山巖相鄰\n關山夕照原本是開放的看夕陽的好地方，現在居然要收門票60元。配合飯店check in及晚餐時間只好回頭。\n看不到夕照那就到小灣看吧！', '5 顆星 進來需要買門票\n夕陽很美\n只可惜手機拍不出好看的畫面', '4 顆星 進入觀景台需門票，旁邊有一個倚珊瑚礁建的廟，有停車的地方，也有一個園子可參觀（不需門票）。觀景台視野很好，售票處有幾隻可愛的貓咪，看起來是貓一家，看完夕陽後，廟宇旁可看夜景。', '5 顆星 在等待西洋西下，就連海洋也跟天空黏成一線。街旁的街頭藝人，吹奏出的音樂，與夕陽餘暉相襯，值得來看夕陽哦！', '4 顆星 門票每人$60，環境維持很乾淨，只有一小塊區域不會很大，遇到天氣陰就看不到夕陽了。', '4 顆星 會收取入園費，不過夕陽真的很美\n不虧是CNN評選世界十二大夕陽美景之一\n待到六點左右，管理人員就會提醒遊客要關園了。\n可從福德宮進入，只是指標不太明顯，有點可惜!\n洗手間只有廟內有而已。', '5 顆星 關山夕照~墾丁世界級海面日落美景！', '5 顆星 很美！夕陽無限好，只是近黃昏。', '5 顆星 景亭台、观星台、赏鸟屋等。最特别的是有一座长约800公尺的带状人工湖，湖边遍植草地且绿树成荫，为栖息在湖中的各种野鸟提供了隐密的庇护，游客登上高大的观景台，更可眺望关山镇上的田园风光，走到另外一边可以看夕阳西下，今天傍晚老天爷很给力，让我拍到美丽的风景和晚霞。', '5 顆星 風景很美，每個角度拍都好看，門票只收60元蠻值得的，週邊步道整理的還算乾淨，建議已經壞掉的木頭欄杆跟看台，要維護好，以免影響遊客安全\n進入觀景區下方有一個私人停車場，旁邊有私人觀景台，有人在攬客，門票一樣60元，可以自行斟酌前往', '5 顆星 日落非常美，確實有一看的價值，只是人也非常多需要卡位', '5 顆星 門票便宜，車位多', '5 顆星 很多年沒來！依然維持的非常良好！入門票1人60！但沒來過的人值得來看看！雖然芭樂點！但依然是欣賞日落非常不錯的地方！', '4 顆星 門票全票60,停好車走上去三分鐘而己。', '4 顆星 二十幾年前造訪過後再次造訪，可惜今天日落被雲遮蔽，但說真的要收門票就不怎麼優了', '5 顆星 這次前來關山日落時於過年連假期間。\n「關山日落」是我多年來到墾丁旅遊的遺憾，在來到墾丁的不知道第幾次，總算抓到機會來欣賞傳說中的「CNN評選全球12最美夕陽墾丁關山」，這次我拍攝日落的地點是在「關山高山巖福德宮後的觀景台」，交通方式怎麼到關山其實還蠻簡單的，大家在Google地圖地址上只要輸入「關山福德宮」就可以找到了。其中要特別注意的是，現在在關山觀景台看日落，都要收費每個人60元，而現場的人尤其是在假日是非常多的。\n最重要的攻略重點：\n1.防蚊液，這邊在夕陽傍晚時段小黑蚊成群結隊的非常多，一定要帶防蚊液免得出遊興致都被煩跑。\n2.確定天氣已經當日日落時間，建議出發前還是要在Google 一下當日日落時間抓個提前半小時，以免沒追到美麗的日落景色。', '4 顆星 天氣不好還是開車遊車河來打卡，當然是沒看到夕照，但整體環境還是很舒服的！', '5 顆星 小黑蚊多，需要帶防蚊液，祈禱大晴天無雲才能有緣見得落日美景。', '4 顆星 如果要上觀景台需收門票60元，停車很方便，觀景台很多，維護的很好。貓咪很多不怕人，比起夕陽我拍了更多的貓', '5 顆星 要早點去卡位，\n而且蚊子很多，要帶防蚊液！\n\n#全票60元', '3 顆星 進廟牌坊關山石頭後道路才是門口，牌坊右手邊停車處為私人地。停車可停牌坊對面。門票60元，讓縣府維護景點也算可以。此處如果沒在對的時間來（夕陽西下）或許真的有點boring，就當作從高處俯瞰海邊，欣賞風景。', '5 顆星 關山夕陽 全球票選十大夕陽\n真的很漂亮  但連認識的導演都說\n要完全看到夕陽落下沒有雲\n機率很難 不過還是很美\n進去要60元門票費 學生半價', '5 顆星 old school但漂亮的風景\n有可愛的幾隻喵跟狗🐱🐶\n入場費60元，環境整潔 …', '4 顆星 非常漂亮的山海賞景平臺。2017.12.31當地政府單位卻在此美景前，辦了一場異常喧嘩的活動。若能配合美景靜靜演奏就算了，卻有一個什麼長的一直拿著麥克風不放，demanding 要大家配合鼓掌，弄得自己比夕陽還偉大似的。幾場表演姑且不論好壞，卻都是聽來吵鬧，強迫人要注意他。但是，又有什麼辦法呢？只能躲遠一點。當場有發白煮蛋，工作人員的辛勞還是要加以肯定，但不能不說主辦人選擇在此「熱鬧」真是沒有思考，沒有品味的決定。人家會來關山就是要看夕陽的，不是要被強迫當你們的觀眾的！', '3 顆星 全票60，半票30(學生票)\n到哪看的夕陽都是那顆，就這裡的要錢\n不過這裡看山看恆春免費', '4 顆星 今天天氣不是很好，沒拍到日落。但風景還是不錯，從景觀台看大海的景色很棒。建議平日來，沒甚麼人，可以自由拍照。', '5 顆星 有停車場，看夕陽的好地方', '5 顆星 世界12大夕照美景之一！不同的天候見不同的夕照！有多處觀景台！如早至等待時可抽空沿步道前往土地公廟祈福！', '5 顆星 關山看夕陽，目前要收門票，\n屬於有成本的夕照！\n全票60，學生票/半票30', '3 顆星 夕陽很美，園區整理得也整潔，但是蚊子特別肥美勇猛，記得擦防蚊乳液再進來，門票一張60元有點搶人。', '5 顆星 很漂亮的地方，看著日落有份寧靜，要收費，旁邊也有私人的停車場，也可以看日落也比較近，收費60還可以選一罐飲料，推薦喔！', '5 顆星 到墾丁必到景點，關山夕陽就是特別美。。', '2 顆星 觀賞日落美景的地方，需門票但又沒有什麼服務，連停車場都沒有管理，觀日落介紹資料都沒有，可惜管理。', '3 顆星 環境：4★廁所：2★耐玩：2★特色：5★（評：出名的觀光景點！來屏東幾乎都會來的地方，因為要走些路，建議穿運動鞋來。夕陽時間段，更顯風味！）', '4 顆星 享受夕陽西下之美風景捧，賞不賞得到得看天氣。\n個人建議停車場如停滿往左邊方向南下免收費一樣可以欣賞夕陽餘暉。', '4 顆星 位於高山嚴福德宮，是恆春地區有名的關看夕陽的地方，夕陽從大海沉洛的美景，可以盡收眼底。', '4 顆星 看夕陽的好地方,建議早點到卡位拍照！夏天去蚊子很多要帶防蚊產品', '5 顆星 觀日落的景點 好像好幾處\n也不知道到底哪一處不用付錢 因為我去的要付錢\n只是入口寫免費停車 殊不知是人要收費...😔\n還好這片日落的風景蠻美的\n可以慢慢看著太陽沒入海平面\n來墾丁旅遊 千萬不要錯過', '5 顆星 完美的景觀落日，並且有各個平台提供不同的拍攝角度。一旁還有最古老的土地公廟，值得前往。', '5 顆星 這裡的夕陽美不勝收 門票60元是值得 此景點還是世界觀賞夕陽前幾名 從觀景台望出去 印入眼簾是一片蔚藍的海景 隨著時間的倒數 太陽緩緩落下 海面倒映著被夕陽染橘的天空 為了此景 付出些等待的時間又是物超所值\n但也要提醒想前來捕捉夕陽美景的朋友 要記得防曬 夕陽落下前的紫外線也沒有在開玩笑 還有防蚊液也要噴好噴滿 不然還沒看到美麗的夕陽 紅豆冰應該已經做好了', '5 顆星 單騎環島七極之旅路過.\n\n然所謂的完美蛋黃日落不是每天都有, 天時地利人和缺一不可.\n\n要有心理準備, 這景點不分平日或週末, 傍晚精華時刻, 人車都爆多, 連野山豬都來湊熱鬧喔.', '4 顆星 觀景台那邊還真的相當好拍，如果不排斥小走路及便宜的門票費，可以來踩點拍照，風景宜人，若沒一定要拍夕陽可以下午來，人少網美照比較好拍', '5 顆星 需收費$60 雖沒等到落日就走了 但晴天精緻也很美～', '5 顆星 看夕陽首選 景觀非常美 入園需門票 ⚠️小黑蚊很多 上山需注意', '5 顆星 夕陽的景真的很美！值得慢慢等待！\n但蚊子有點多要小心喔！', '4 顆星 早上來也別有一番感覺\n如果能善加整理；整體性會更好哦', '5 顆星 很美的地方，望遠鏡不用投錢🥹，有收費，旁邊似乎還有新的場館要蓋，值得期待一下🙆🏻\u200d♀️\n\nP.S.下雨地上會有很多小蝸牛🐌，小心不要踩到了⚠️', '5 顆星 一生不會去幾次，珍惜去的那次，不管看不看到落日，台灣世界級美景值得一看，但不要被旁邊私人店家騙錯了地方', '5 顆星 欣賞夕陽，真的漂亮，世界級美景，因為疫情人潮不會太多，更棒！', '5 顆星 下午到海生館，就順便路過一下看日落，很不錯的感覺。', '2 顆星 景色很好，小黑蚊太多，收費1個人60太貴，我覺收費20元合理，想看日落，上網查一下日落時間，30分鐘前到ok', '5 顆星 五星級的日落觀賞景點！來之前，要注意各季節日落時間！', '3 顆星 門票有點高60元，要查日落時間在去，視野不錯，景關台下屏153線道看也很美，免門票。', '4 顆星 關山賞夕陽 要入園區需要\n購買門票 全票60元 學生優惠票30元 記得要帶錢不然會沒辦法進去 欣賞夕陽', '5 顆星 是一個值得看的夕照場所，建議在天氣好的時候或者比較少人的非假日來才能夠很快樂又不會擁擠的觀看夕陽', '5 顆星 關山日落，一定要來看，不同時期都有不一樣的美👍', '5 顆星 夕照餘暉景色宜人/風景優美\n確為必遊景點！', '4 顆星 平日來很好停車，假日的話不確定會不會有很多人，今天天氣不是很好，夕陽被雲給遮住了，有點可惜，但還是滿美的', '5 顆星 有夠美的美\n很值得來～', '4 顆星 關山觀景臺  觀賞的平台\n沿著台灣海  夕照貫全台', '5 顆星 一個人要收費 60元，覺得浪費錢\n收費這麼高，是有享受到什啊，么壽', '4 顆星 天氣非常好，在海邊私人場地，大家都拿著手機排排站，把握時間角度，天空真美，費用60/人，想拍夕照，等到最後一刻，卻雲層漸厚，大家只好鳥獸散，站我旁邊的一對情侶說他們昨天也來，卻兩天摃龜', '5 顆星 好多年沒來了景色依舊美麗', '4 顆星 雖門票費用略高，但很值得進來參訪，景色非常優美', '5 顆星 和朋友夜衝，在一間小七休息的時候，店員推薦我們來關山這裡看日出，真的太美了！', '5 顆星 視野遼闊！風光明媚，就看老天給的運氣。建議至少要日落前40分鐘前抵達才能出充份享受欣賞美景。', '5 顆星 幸運看到完整的夕陽落下，目前2級警戒有管制200人，反而少了之前人山人海的擁擠\n（記得噴防蚊液！！！）', '5 顆星 等了一小時。終於日落，這次是第三次來這。前兩次的雲太多，只能看彩霞。今天的運氣不錯，一點點雲，能清楚的觀賞日落。', '5 顆星 關山夕照被CNN選定為世界十二大夕陽美景，如果有來墾丁可以順便來這邊，入園費是一人$60', '4 顆星 大自然的美無法用言語形容，只能自己用心體會~\n美中不足的是收費有點高', '4 顆星 世界12大最美夕陽之一的關山日落~可惜今日雲層厚~無法看見最美夕照！', '5 顆星 夕陽美，氣氛佳，吹風看藍天白雲大海。', '5 顆星 賞夕陽區規劃得很讚，又有街頭藝人伴奏好聽的音樂，看到了一片寧靜的台灣海峽便已值得了', '4 顆星 收費一人六十。\n在高台上看夕陽要碰運氣，若能看到夕陽，寬闊的海景配上夕陽是很棒的一幅畫！', '4 顆星 景色不錯   觀日落的好地方。以前不用收費   現在要收費囉   費用有點過高  可以再思考調整一下  這部份比較可惜。', '5 顆星 雖然好地方，但是到了傍晚看夕陽蚊蟲很多，大家需要帶防蚊液防蟲咬。', '4 顆星 觀看夕照的好地方，建議早點來，免得沒好位子拍照。', '5 顆星 先查好日落時間\n前25分鐘就定位就好（好位置很搶）\n走上來可能需要25分鐘（買票也要時間）\n所以大概提前50分鐘到就好', '4 顆星 這裡的夕陽真的不一樣，很美很漂亮，不過要收費打了點折扣。', '4 顆星 恆春看夕陽最佳選擇，環境整理不錯，優美風景適合與家人朋友一同前往\n需要按人頭收費', '4 顆星 不錯看 可先查日落時間 提早半小時以上到 每人60 半票30 可能收錢 人比較少一點', '4 顆星 日落🌄時間是要看當時日落的季節而定\n夏天要去時要記得噴防蚊液\n不然會被蚊子叮的唉唉叫', '4 顆星 拜拜土地公後，再去看日落，有小飛蚊要注意喔～', '5 顆星 不錯的地方，運氣好可以欣賞到落日美景，今天雖然沒看到落日，但運氣很好的遇到大片彩虹。', '5 顆星 驚艷的美景，靜靜的看著日落 一整天的疲憊好像都值得了！', '5 顆星 千變萬化，變化莫測，美好總會給最堅持到底的人的……', '4 顆星 欣賞關山夕照美景的好地方，只是我們到的時間點不正確，沒欣賞到夕照，但是售票阿姨好心提醒我們門票當日都有效，可以傍晚再來', '5 顆星 帶有點雲層的夕陽比想像著中的美；當海面上零星的漁船亮起燈來感覺也很特別。\n街頭藝人的音樂若可再降低一些音量會更好。', '3 顆星 全票60,半票30。逛完土地公廟回程憑票根進去不用再買票。', '4 顆星 門票60/人\n學生票30/人，可惜當天雲層太多看不到日落', '3 顆星 路過可以來看一次，收費價錢還可以接受，看夕陽的地方是在觀景台上，但人擠人可能在拍照時需要擠一下，夕陽的部分因為位於山上，所以蠻遼闊的，可以看到大片海洋，而夕陽就正對面前，可惜周圍環境沒有特別有特色，所以可能不太會再去一次', '4 顆星 風景美，鎮公所門票收費60，應該要寫場地清潔，設備維護費。', '5 顆星 景觀非常值得一看，有種震憾人心的感動，讚嘆造物者的巧手。停車位不多，停好約要再走5到10分距離才能欣賞美景~', '4 顆星 真的是最佳夕陽觀景點……如果有到此一定要上來看看！但是要六十元門票價喔各自衡量1', '5 顆星 日落真的很美，搭配一個外國吉他手在旁彈著吉他，氣氛整個爆表，請多支持那位音樂人', '5 顆星 沒拍到夕陽也有漂亮海灣和可以摸的貓貓', '5 顆星 夕陽很美還有街頭藝人不定期出現表演，看夕陽的地方很多狗狗貓貓。不過進場要門票錢（銅板價）', '5 顆星 風超大，感覺要被吹走。不過風景真的很好，可惜沒怕到漂亮的照片', '4 顆星 今天雲層太厚啦！不過真的是一個觀賞日落的好景點！', '5 顆星 賞落日的好地方', '5 顆星 多年後的舊地重遊，景色依舊美麗，\n或許是有收費的關係，有了經費，\n設施也比十多年前好很多，', '2 顆星 高山～景還不錯，但不懂為何看日落要付費？會在停車場拉客人，又沒有抵消費，日落看完就離開……有點感覺被騙', '5 顆星 上次來已快10年前 雖然這次沒看到夕陽 但景色依舊壯觀美麗 必會再訪', '3 顆星 門票沒有這個價值，要來最好準備墨鏡', '1 顆星 感覺超差，夕陽景色很美，但入場須收費一人60元，查好日落時間六點多才去，日落後就廣播七點須離場，6點55分時，想說抓緊時間幫老婆小孩拍照，工作阿婆騎機車過來提醒，我跟她說好，還剩五分鐘，竟然給你個雞八臉看，超不爽的。提供機車阿婆照片><"', '5 顆星 天然美景無懈可擊，鄉公所既然有收費，停車場可以美化美化', '5 顆星 第一次來漂亮夕陽西下只可惜沒看到全夕陽光', '4 顆星 觀賞關山日落，不錯的體驗', '5 顆星 無敵美景,但可惜夕陽被雲遮住了...', '3 顆星 關山是墾丁最多遊客去觀賞落日的地方，每到下午近落日時分，上關山時，就很誇張的看到底下的停車場熱鬧非常，然後一群人就擠上山頭的小平台，伸長著脖子等著看日落。\n關山的位置居高臨下，遠遠望過去，海面上真的很漂亮，那種氣勢和在路邊看日落就是不一樣，難怪一群人拼了命也要擠上來。其實，覺得落日好看在太陽落下去以後，天空雲層的變幻，由白到紅、由紅轉紫。假如不趕時間的話，可以好好的欣賞，倒也不用跟著一群人硬擠下山。\n但門票制度應該是可以有彈性，如果五點半之後入場應該是收便宜一些，畢竟只看日落待不到一會，確要和待一天的收一樣的門票，好像不太合理。', '5 顆星 湖面風光千變萬化\n日落時真的很美\n很值得來上一趟', '4 顆星 目前園區需要門票 一人60元\n建議入園需攜帶防蚊液\n尤其黃昏時段 多到不行的蚊子\n景色很美 關山日落就是特別不一樣！❤️', '5 顆星 關山夕陽被CNN評選為世界十二大夕陽美景之一，之前也有來過幾次，但就今天的夕陽真的無敵美，所以也是要靠點運氣才能看到。手機直出，無修圖。', '4 顆星 以前是免費的地方，現在開始要收費60元。旁邊還有另一家在搶生意，號稱有可愛小動物…？被列入世界美景之一的落日美景，果然漂亮', '3 顆星 需要收費 且偏貴\n個人覺得比起其他墾丁收費區域\n算是比較不值得進入的\n很看雲層 且也要等很久\n蚊子十分的多\n有看過就好 覺得不需要進來第二次', '4 顆星 現在要收費，一人60\n進廟口右邊有小停車場，私人土地，正在整地及規劃做觀景台，一樣收60，不過有一罐飲料可以選，視野比較廣', '5 顆星 CNN評選世界12大日落美景之一，世界級的景色，真的要去朝聖！\n附近停車不難，稍微等或找一下就行，不用額外收停車費，進去觀景台要收費，全票$60/人，建議先查一下日落時間及天氣狀況，提早進去卡位，天氣好卡好位都能拍到不錯的景色。\n停車場到售票處有一段坡，有樓梯跟斜坡可走不陡峭，娃娃車、輪椅或銀髮族也能上去。', '3 顆星 觀看關山夕照，已由恆春鎮公所委外經營管理，收取門票60元(恆春鎮民免費)，取消優惠票(老年卡及志工卡)，須購半票30元。', '4 顆星 真的很漂亮，不過很可惜這次來的雲層太厚看不到日落，門票有點貴覺得傻眼⋯⋯', '5 顆星 不錯的風景，可惜沒看到夕陽~殘念', '5 顆星 屏東關山日落曾被CNN評為全球最美的12個夕陽景點之一，正位在恆春半島的左下方的關山。海拔152公尺的關山，可以在賞夕平台以遼闊角度欣賞日落，從入口處僅需大約步行 5-10分鐘的步道就可以抵達。有機會一定要來欣賞臺灣美景😀— 在關山夕陽觀賞亭。 …', '5 顆星 雖沒看到日落海平面，但海天一線景色真的美', '5 顆星 關山夕照門票60元 ncc評比世界12大美景', '5 顆星 來第二次了都是陰天，沒看到日落殘念@@', '4 顆星 地點不是應該是政府的嗎，入至高點看日落還要門票頗詭異，\n然後收票的阿伯還一直在入口處狂抽菸跟喊叫，菸味破壞了這個清幽的好地方！', '5 顆星 夏天了，夕陽🌇大概在傍晚6.左右\n土地公廟一定要去朝聖拜拜一下的\n附近的攤販，都很親切可以多多捧場 …', '5 顆星 CNN selected the world’s 12 most beautiful sunsets in Kenting Guanshan, also known as Gaoshan Rock. It is about 4 kilometers away from Panguangzui. It is 152 meters above sea level and has a wide view from the top. Looking north, you can see a large flat-topped sloping platform with a complete section of 188 meters high. The beautiful scenery of the fishing villages along the way, you can see the beautiful scenery of Longluan Lake and Nanwan---Eluanbi to the east. The endless green carpet appears in front of you, which is really shocking. This time I took the sunset location in Guanshan Gaoshan The viewing platform behind the Rockford Palace is condescending, looking far away, the sea is really beautiful, that kind of momentum and watching the sunset from the roadside is beautiful, and coming to the southernmost tip of Taiwan, the most obvious change is the air and The weather has become extremely fresh, sitting and enjoying the care of nature, listening to the sound of the sea, watching the sunset, the sunset of Guanshan has an invincible 180-degree sea view of the Pacific Ocean, and the most beautiful moment of watching the sunset is the moment after the sunset has fallen on the sea. Minutes, the fiery red color temperature gradually reflected into the clouds, changing into red, purple, and blue color clouds, which is really intoxicating at this time.\nCNN評選全球12最美夕陽墾丁關山，又名高山巖，距離蟳廣嘴約4公里，海拔高152公尺，山頂上視野廣闊，北望可見到大平頂傾斜台地，高188公尺的完整剖面及沿途漁村的旖旎風光，向東又可眺望龍鑾潭及南灣---鵝鑾鼻的優美景緻，一望無際的綠色地毯出現眼前，真的非常讓人震撼，這次我拍攝日落的地點是在關山高山巖福德宮後的觀景台，位置居高臨下，遠遠望過去，海面上真的很漂亮，那種氣勢和在路邊看日落就是美，而且來到台灣的最南端，最明顯的變化就是空氣跟天氣都變得無比的清新，坐著享受大自然的照顧，聽著海聲，看著夕陽，關山的夕照有著太平洋180度的無敵海景，看著夕陽最美的時刻，就是夕陽落下海面後的幾分鐘，火紅的色溫漸層的反射到了雲層之中，變化出紅、紫、藍色的彩雲，這時可真讓人陶醉，', '4 顆星 要收門票60元了，人朝少了許多，照相不用再卡位了。不過蚊子數量非常驚人，使用洗手間要有心理準備。', '1 顆星 門票太貴了吧！台灣人坑台灣人。還說兩年前才開始收費。', '4 顆星 今天運氣不太好 雲層太厚遮住落日', '4 顆星 感受夕陽西下之美，但要記得做好防蚊的工作，關山景點看日落是要收費的！', '4 顆星 每個季節都有日落時間，有時間的受限應先查詢，CNN評選世界十二最美夕陽之一墾丁關山', '5 顆星 沒看到2022最後一道日落T_T', '5 顆星 有夕陽來會比較美', '5 顆星 門票收費60元 上面有數個觀景台可以看日落', '5 顆星 我覺得最漂亮的是夕陽的雲彩，很像蛋白石上的火彩，很漂亮。', '5 顆星 這是關山路上的夕陽\n陰天的今日，微微的夕陽\n路上找著找著\n有楊陽光就開心了', '5 顆星 日落很美，建議噴防蚊液免被叮咬', '4 顆星 要收費了，一次50當日無限進出。', '5 顆星 美到一個令人嘆為觀止啊！', '5 顆星 很好的賞景點，安全措施也不錯，售票員工很熱心助人', '3 顆星 觀賞落日的好地方，但就真的只有落日能看，其他毫無可取之處。\n門票收費成人60（NT)\n卻看不到相對應的軟硬體回饋\n像是炒短線般的經營', '5 顆星 一到目的地就被引導到右邊停車，買門票進場，那是私人的場地，千萬別上.....勾，左邊走上去才是公家單位的', '5 顆星 最美的自然，瞬息萬變，就像我們的人生，帶著良心去面對每一天。', '1 顆星 過年搞這什麼 吵死人 恆春鎮公所\n台灣特色的夕陽就是看夕陽時有高分貝的官方樂音放送\n1個音箱不夠你有試過3個嗎', '4 顆星 裡面很小，門票60(學生30)，完全為了看夕陽而來', '4 顆星 門票60元,風景很好~']