['4 顆星 屏東地區看夕陽的好地方\n門票（全票60、學生30、另有優待票）\n大部分的人都是夕陽時間前約30-40分鐘就定位，可以在至高處兩個觀景台處看到非常令人難以忘懷的美麗景色\n夕陽的溫潤色，真的非常讓人感動！', '4 顆星 記得上次黎墾丁既時候睇唔到日落\n因為我地兩個人淨係租左一架電動車\n所以上唔到關山🙈🙈\n今次包車上山\n終於可以睇到日落喇\n\n落車後 行一小段斜路就到觀景台入口\n門口遇到三隻唔怕陌生人既小貓\n好休閒咁攤係地下休息\n😻貓迷既我忍唔住影影影', '1 顆星 此地有地雷，兩位操越南口音女人賣「高山看日落」門票60元，進去是一間白色鐵皮屋，只能上一間白色的鐵皮屋樓頂看日出，2-3分鐘就逛完，鐵皮屋賣雞，牆壁油漆寫一斤200元，還有怪手在旁挖土，工事做一半，這地方很糟。\n\n注意⚠️ 注意⚠️這是私人的、假景點、魚目混珠、以假亂真。\n\n過了廟門，正中央指揮交通的怪伯伯有問題，刻意指揮到這個地雷區「高山看日照」，我出來後發現有詐，因為仔細看，車子進福德廟牌樓後，有左右兩個入口。\n\n(自駕千萬別過廟門，車子就停廟門外，別理怪伯伯指揮)\n\n這個穿著管理員制服的怪伯伯說，要看夕照都一樣，左右兩邊都要收門票60元。\n\n特別再上階梯走到左邊裡面一點的售票亭，他們自稱是公家的，感覺縣政府恆春鎮公所放水，讓假的售票處在公家入口處騙人，說我抗議也沒用，公家售票處說他們不與民爭利 ，若我覺得不對，自己去告。\n\n我一介平民沒有公權力管理。\n\n沒看到夕陽還要被收60塊門票+一肚子氣。\n\n給一顆星都太過，應負評五顆星！此地欺負外地人⋯⋯', '4 顆星 觀山夕照一直很有名氣，不過若不是夕陽時分抵達，沒有夕陽的觀山，其實還好，看海的步道全台很多。\n關山步道是要收費的步道，全票60，半票30，入口有2處，其中一處售票亭，可從高山巖轉進，也是要收門票，才能進入觀山遊憩區。', '5 顆星 看夕陽的好地方\n\n—-\n\n關山又名高山巖，距離蟳廣嘴約4公里，海拔高152公尺，山頂上視野廣闊，北望可見到大平頂傾斜台地﹝高188公尺﹞的完整剖面及沿途漁村的旖旎風光。\n\n向東又可眺望龍鑾潭及南灣---鵝鑾鼻的優美景緻，為本國家公園極佳眺望及觀賞夕陽西下的地點。\n\n全區為隆起珊瑚礁組成，依據碳同位素定年資料，這些珊瑚礁岩層上升的速率每年大約5毫米，換句話說，在三萬年前關山還是在海面下，站在關山頂上頗令人有「滄海桑田」之感觸。\n\n山頂上有一依珊瑚礁岩建造的廟宇，為臺灣其它地區所罕見，因奉祀福德正神故又稱福德宮。\n\n並有一似偽裝的野戰巨型鋼盔之巨大礁岩，以前民間未知其來處，故稱為「飛來石」；從其組成及四週地形可知為隆起珊瑚礁經差異侵蝕而遺留，並非民間傳說係五百年前從菲律賓被巨風吹來的。而其屹立不墜的容貌，常為遊客捕捉留影的好材料。', '4 顆星 進去要門票60元，裡面有三隻貓咪很可愛！海天連成一線的美景，搭配夕陽慢慢的消失在海平面上，走到上方的步道，每一個地方都可以看到不同的景色，也不用擔心會被擋到，不過當太陽下山之後蚊子也開始變多了，建議可以噴個防蚊液再前往！', '5 顆星 停車場很大，關山夕照 直走的是政府的，旁邊有一個伯伯從停車場就喊你過去的是私人的 "高山看日落"，門票都60, 但政府的景點比較高! 還有貓貓', '1 顆星 夕陽真的很美！...美景可以配上優美的旋律🎶音樂，但是.......非常遺憾的，並非如我想像！\n懷著去一探究竟—CNN評選全球最美夕陽的「墾丁關山夕照」，繳了停車費（40元）、每一成人60元的門票，剛剛走入觀賞夕陽的山邊，尚未看到美景，卻先迎來了震耳欲聾的台式卡拉ok的歡唱聲....原來是恆春鎭公所所舉辦的「 2019豬事圓滿新春歡唱賞夕陽」活動....現場美麗的落日風景，完全被鎮長的自我感覺良好、其他加入大聲歡唱的歐巴桑、歐季桑的非常陶醉的歡唱聲、非常「違和」與令人傻眼的氛圍所掩蓋！想到我花錢來這邊觀賞夕陽美景居然還要被「強迫」接受這種完全不搭嘎、自娛卻不見得娛人的背景音樂節目，我只想趕快的逃開....卻也是看到、聽到不少與我同樣的感受的中外遊客的抱怨....恆春鎮公所、鎮長，你們聽到、看到了嗎？只是覺得，恆春的觀光負責單位，該好好檢討一下了！', '4 顆星 今年2/28我去墾丁，當然要去看全球票選日落夕陽啦，門票要收60⋯我當兵的時候還不用收費的，但是值得', '4 顆星 《關山夕照》是名列全球十二大夕陽美景之地，很熟…卻又印象模糊，因為對那兒已是幼童時期的記憶…\n\n又名《高山嚴》的《關山》，海拔 152 公尺，全區由隆起的珊瑚礁所組成，依「墾管處」官網資料中得知：三萬年前的《關山》還在海面下，所以這兒是典型「滄海桑田」成語的最佳寫照。\n\n風景區中有座奉祀福德正神的「福德宮」，現場可見到香客絡繹不絕；宮前觀景廣場可遠眺核三廠，對我而言，這個腹地範圍不大的地方，除了有絕佳景觀可賞外，尚有濃濃的回憶在心頭…', '4 顆星 天公不做美 無法看到夕陽 不過風景真的很美', '5 顆星 漂亮夕景\n開放到下午6:30\n需收60元門票', '4 顆星 看夕陽有兩個地方入口，可以選擇都是需要門票一人60元，裡面也有可愛的小動物，風景真的很美', '5 顆星 漂亮的觀夕平臺，很棒的夕陽，門票60元', '3 顆星 感覺今天下午來包場的，整個園區都沒其他旅客，只有左右兩側各一入場售票員。景色很美，但說實在全票門票費60稍貴。', '1 顆星 這裡的夕陽不能說不美，但台灣西部濱海比這裡還美的夕照還多得是，還要收費，風很大蚊子又，號稱全球12最美的關山夕照另人失望', '4 顆星 夕陽很漂亮\n真是覺得門票有點貴', '4 顆星 值得與否見人見智，總之既然是有掛名世界12大夕陽景點，還是付60元進去達成人生成就吧。', '3 顆星 關山已經變成要收費進場，裡面整理的乾乾淨淨，可惜陰天無法欣賞關山的夕陽。', '1 顆星 看風景看夕陽，要收費60元；不看風景，不看夕陽，踏進去門口借丟個垃圾，也要收60元。\n只要你踏進去他們的地盤，就是要收60元，坑人風景區、坑人政府，\n如果不付這筆錢，不跟朋友進去，站在他們的門檔前，還會被售票的阿伯羞辱、罵窮，\n可見他們多缺這點錢?\n不想花錢、不想被羞辱的，這個地方就別再來了。', '4 顆星 很漂亮！目前收費 60/成人，值得看看', '4 顆星 廟前平台，是攝影的絕佳角度，整片的龍鑾潭盡收眼底，架好相機，全景拍攝，挑好下午時段，光現的絕佳角度，大師會再次出現！', '4 顆星 平靜舒適的小地方，停車場工作人員非常親切。雲層很厚的時候要比日落時間更早來才看得到太陽', '5 顆星 可以看夕陽的好地點，門口還有可愛的貓貓和狗狗，裡面一定是工讀生😂', '3 顆星 門票一人60元， 建議傍晚時進入還能順便欣賞到落日美景。有停車場。', '1 顆星 有兩個入口\n一個是公家的，一個是私人的\n完全不推私人的，除了場外阿伯和越南女咄咄逼人\n門票60塊，但場內完全看不到任何維護的痕跡\n毫無規劃！可愛動物區就是一堆雞？？？\n不是心疼60元，而是整體感受太惡劣\n\n進廟門時可以不用理會工作人員的指揮\n直接左轉進公家停車場不會有人在那邊鬼吼鬼叫\n再讓我選擇一次，我會選擇公家的收費亭\n真的不要再有人上當了\n無良商人', '5 顆星 不愧為最美的夕陽\n還可以俯瞰恆春', '4 顆星 這次終於見到讓人止步與驚嘆動人的夕陽！', '1 顆星 停在牌樓裡面停車格，走上去拜拜。結束之後說是私人停車場要收費$100喔！   如果你要餵可愛動物或是看夕陽繳門票就不用收費～～提醒要高山巖參拜的記得不要開進爬樓，牌樓前左轉喔！！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 夕陽超美的，真的不輸國外', '1 顆星 原只是個供民眾休憩觀夕陽步道自然景觀，現在都要門票60元加上停車費，散步也要付出代價的，值不值？只能說生活不易，有為的政府何時才能覺醒民為國本，等掏光吸乾了走著瞧！', '2 顆星 沒看到夕陽還要被收60塊門票', '1 顆星 不推薦引導停車阿伯說的右邊所謂新的入口。鐵皮搭建的平台醜到極致，小動物餵養根本是人家後院養雞場吧…\n而且蚊子超多！', '1 顆星 看個夕陽沒有什服務也沒什維護只要清潔打掃，這樣一個人收門票60感覺沒那價值，對比動物園看一整天還要養護等費用，一個人門票也收不到這樣多錢。', '2 顆星 收費無理 因為沒有規劃和管理\n既敢標榜是CNN評選最美夕照之處\n就應有良好的動線規劃再收費\n收費、管理人員個個嚼食檳榔 影響觀感\n收費亭搭建看起來也很臨時 不經懷疑收費的正當性', '3 顆星 短短一條路走上去拍照要收門票，沒幾分鐘就下來的景點，不是很優。不過公廁倒是在收費站之外，有做打掃，環境乾淨。', '5 顆星 在特定的時間點所可以欣賞到自然美景 ，既然是世界12大日落美景，您一定要來造訪一下。\n左邊路徑大概200公尺的上坡還可以承受，想看美景就一起上吧。', '5 顆星 可以完美看到夕阳美景的地方。是全球十大夕阳美景之一。要收门票，30台币一个人（记不得了，如有错误请指正）。有很多脾气很好的流浪猫在这里，工作人员每次都会喂它们食物。', '4 顆星 (2018.12 參加「溫泉美食嘉年華」屏東縣四重溪溫泉區 順遊屏東)\n1. 觀景臺可以看到整片的山與海，適合欣賞日落的地方，約日落時間前1小時就可以到觀景臺等待\n2. 停車及入園門票分開計費', '3 顆星 之前不用收門票，現在變得很觀光客景點\n可以從另一邊廟的方向進來，不用被收門票', '5 顆星 觀看日落的好地方，停車方便，只是看個日落就要收60塊入場費。', '2 顆星 成人收費60，兩個人花了120進來看個10分鐘就結束了，還沒有洗手間。', '5 顆星 旁邊步道很適合走走', '1 顆星 中午來逛逛，學生票30，重點有一台割草機在旁邊重頭吵到尾，完全沒心情看風景！', '5 顆星 最近政府實施19歲以下學生免費，建議19歲以下學生可以來觀景，真的非常美。', '1 顆星 過年搞這什麼 吵死人 恆春鎮公所\n台灣特色的夕陽就是看夕陽時有高分貝的官方樂音放送\n1個音箱不夠你有試過3個嗎', '4 顆星 美美美...但小黑蚊多...以前去不用門票.現在要但票價合理..總要有錢才能維護環境整潔', '4 顆星 夕陽很棒\n收費普通票60元\n學生票30元\n因為門票，去過就不想再去了', '1 顆星 不要被任何話術引導至牌樓右側的停車場，那邊是私人的，態度惡劣，停車收費不透明。', '5 顆星 夕陽真的很美\n但要去公家的哦！\n不是右轉的那家', '4 顆星 🏀 IG: travel_all_around7\n夕陽沒趕到\n只好看白天風景🤣\n管理員超可愛 超親切 還會跟你聊天\n裡面雖然不大\n但走走看看 還能遠眺吹風\n是一個放空不錯的選擇', '4 顆星 是個欣賞夕陽的好地方，但，椅背上的油漆未乾，沒有明顯的提醒標示。', '4 顆星 炎熱夏季，騎上這條檳榔路⋯😅😅😅 …', '1 顆星 收費員態度極差，觀景台後方有人在唱歌很吵，不太值得', '4 顆星 全票60，半票30。蚊子不少，建議擦防蚊液。', '2 顆星 蚊子多 廁所不乾淨', '3 顆星 只有夕陽時段值得花入場費', '1 顆星 隨意收費觀感非常不好，不值得期待', '1 顆星 關山夕陽美不勝收，所以給一顆星，否則評不了分。', '4 顆星 号称世界1大美景夕照之一的关山夕照。慕名来看看，不过居然要收费。所以以后不打算再来了。', '5 顆星 美，就是那麼美哈', '4 顆星 收費後希望能更有維護及規畫', '4 顆星 風景優美 ，看夕陽的好地方 。', '3 顆星 門票要60元 …', '5 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 前往关山看落日，上关山前最后就是要停车在这里，要收费的哦', '4 顆星 畢業旅行必來景點。', '5 顆星 左邊入口才是政府經營的\n左邊入口才是政府經營的\n左邊入口才是政府經營的', '5 顆星 關山日落。看夕陽的好地方。', '5 顆星 要蓋新廟了', '3 顆星 有小黑蚊喔 !!', '4 顆星 蠻漂亮的地方', '5 顆星 超美麗的 山海景觀', '3 顆星 要門票', '3 顆星 日落夕陽 ~ 有缘才能見', '2 顆星 要收費', '5 顆星 看日落的好地方', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 棒…', '5 顆星 關山系照', '5 顆星 風景優美', '1 顆星 日落景色平凡...', '4 顆星 驚人的', '5 顆星 美麗的', '3 顆星 沒什麼特別的，只是節奏', '5 顆星 美味又友好', '3 顆星 風景優美']