['4 顆星 我這次來的時候天氣多雲，所以夕陽稱不上特別美，園區要收費，但是我覺得有看到做對應的整理，蚊子真的不少，的確是要注意', '5 顆星 夕陽真的很美，人很多但是大家都安安靜靜地欣賞夕陽！收門票是對的，因為收門票就不少人了，不收門票的話….，難以想像！', '4 顆星 門票全票60 半票30 70歲以上免費\n建議傍晚以前要進來\n不然人會很多\n還要自備防蚊液\n蚊子有點多\n裡面設施稍微老舊，希望可以翻修。', '5 顆星 門票$60 學生$30\n超過25年沒來 沒找到關山字樣的大石頭 有點殘念\n夕陽+風景超級美 沒有白來\n這裡好多貓 下次來可以帶貓咪零食\n風很大 沒有遇到蚊子\n看完夕陽回程有一隻超級大蜈蚣', '5 顆星 CNN選定為世界十二大夕陽美景的「關山夕照」位於恆春半島西側，只要是晴朗的傍晚時分上山都能欣賞到緩緩墜入台灣海峽的最美夕陽、恆春半島旅遊時必然會前往的觀光景點之一。\n位於恆春半島的關山海拔152公尺，雖然山勢不高，卻是恆春半島熱門的夕陽聖地。只要是天氣晴朗的傍晚，總可以看見許多遊客慕名而來，甚至連遊覽車也都是整批整批的運載旅客上山。雖然山上有設置許多座位區及平台，但如果想避開人頭、獲得一個最美的風景展望，建議早點上山上才能卡得一個好位置。', '5 顆星 看夕陽的好地方\n\n—-\n\n關山又名高山巖，距離蟳廣嘴約4公里，海拔高152公尺，山頂上視野廣闊，北望可見到大平頂傾斜台地﹝高188公尺﹞的完整剖面及沿途漁村的旖旎風光。\n\n向東又可眺望龍鑾潭及南灣---鵝鑾鼻的優美景緻，為本國家公園極佳眺望及觀賞夕陽西下的地點。\n\n全區為隆起珊瑚礁組成，依據碳同位素定年資料，這些珊瑚礁岩層上升的速率每年大約5毫米，換句話說，在三萬年前關山還是在海面下，站在關山頂上頗令人有「滄海桑田」之感觸。\n\n山頂上有一依珊瑚礁岩建造的廟宇，為臺灣其它地區所罕見，因奉祀福德正神故又稱福德宮。\n\n並有一似偽裝的野戰巨型鋼盔之巨大礁岩，以前民間未知其來處，故稱為「飛來石」；從其組成及四週地形可知為隆起珊瑚礁經差異侵蝕而遺留，並非民間傳說係五百年前從菲律賓被巨風吹來的。而其屹立不墜的容貌，常為遊客捕捉留影的好材料。', '4 顆星 以前來還不用收費，現在一個人NT$60 也算合理 環境維持費用吧\n牌樓旁的免費停車場位置不少。(看評價好像有私人的，不要走錯)\n現在拍照打卡海龜裝置藝術有送購物袋。\n\n前後出口都有收費人員，園區其實不大，10分鐘可以走完..\n無限海景搭配夕陽真的很美，不愧是被評選的美景，視野很棒。\n接近日落時間，人潮才會變多(似乎也是遊覽車會排的點)，滿多人都會先佔位置XD\n\n這邊的貓咪很親人!超級可愛!\n建議快到日落時間再來即可，不然在園區內也無法做什麼哈哈!', '5 顆星 門票收費60元，天氣好時可看夕陽餘暉很美。沒什麼遮蔽物，但既然收費了，座椅整潔可以再加強ㄧ點，小蟲子、螞蟻蠻多的', '5 顆星 關山夕照真的是看夕陽絕佳景點。不愧列為全球12大賞夕陽最佳景點。去之前可以google 查墾丁日出日落時間表舅就可以清楚查到當天夕照時間，如此可於日落前半小時入園等待日落時刻，欣賞那日落美景。入園停好車，停車處有公共洗手間可先上洗手間後購票進入園區。等待時間可先週圍先拍拍照，日落15分鐘前就定位準備錄影或拍攝這難道日落美景。尤其從亮白轉黃轉紅非常快速也挺特別。再快到海平面時會有感覺是下去後再彈射上來（海水波浪上下產生的錯覺）非常特別。真不虛此行～', '5 顆星 門票60元，奉獻給恆春鎮公所，就是賣美景的概念。\n其他沒什麼設施\n如果沒夕陽，就會很嘔。', '4 顆星 觀夕陽很棒的地方！唯一的缺點是 要收門票但裡面有很多的木階梯及涼亭都沒有維護、在園區走動要特別小心。\n如管理單位能更重視這園區、那就太完美了！', '5 顆星 喜歡看海&夕陽的人不要錯過！\n\n需購票進場，有三隻非常可愛的貓咪，還有超過180度的無敵海景，天氣好的話可以看到漂亮夕陽！\n\n日落前半小時來都有機會站在第一排看風景&拍剪影照。\n\n入口左邊有免費停車的地方', '5 顆星 園區票價60元，長者30元。雖然規模小巧，但可以遠眺海景夕照，或散步欣賞園區植栽，不失一個清爽悠哉的行程。', '3 顆星 關山景觀公園門票60元，中午來到看不到夕陽只有美麗的海岸線，建議一定要來觀夕陽才有價值。', '1 顆星 關山已經成為收費入場的地方，著實沒了吸引力，很多其他地方也可以看日落，這次重來已經不想再去了。', '1 顆星 看日落要收費，現在是什麼時代了，這種景點居然要收費，我就到門口一遊吧，回頭了，要來要小心蚊子，小黑蚊，非常的多，露出的皮膚都會被咬上一口，要做好防範，小心啊，不建議來，還是去海口走走，比這好多了', '5 顆星 門票都要60元\n廟牌樓進去右邊是私人的有動物可以喂\n以前來沒有右邊的\n看到有人引導你往右邊方向去停車\n\n如果要去政府的景觀台的話車子就停牌樓外面', '4 顆星 關山位於屏東縣恆春半島西南方，以前叫『高山巖』，海拔甚高，視野良好，由上往下俯瞰景色甚美，整條紅紫坑海岸線盡收眼底。因位處西邊，居高臨下，很適合欣賞落日景色。夕陽西下之時，海面泛起絲絲的霞光，襯托珊瑚礁景觀，別具蒼涼之美，因此有關山夕照之名，名列南台灣八景之一，欲目睹聞名的關山夕照以福德宮旁一座雙層涼亭為最佳眺望據點，佇立於上，視野遼闊。\n\n適合停留時間：40-60分鐘\n停車場：✅\n禁菸：❌\n超商：❌\n廁所：✅\n攤販：❌\n遮陽區域：✅\n手機信號：✅\n提供WI-FI：❌\n\n（記得隨手帶走垃圾，一起保護大自然✅）\n\n如果喜歡評論給個喜歡吧❤️\n喔對，如果喜歡車露或是開車到處跑的可以追蹤我\n\n帶你到處看景點不踩雷\n開車族的麻煩，哥很懂....', '3 顆星 附設停車場，停車便利，入園需門票一人200$不可折抵消費，由於是連假去，店內菜單與平時不同，價格全部提高，一人均消300～600$，以這價位來說CP值不高，有點小失望', '4 顆星 被CNN選定為世界十二大夕陽美景…\n很幸運當天天氣很好…\n真的很美…', '5 顆星 入園要門票，外頭好停車，風景還行，園區我沒逛，所以不好評論，但就看夕陽而言，我覺得很不錯~~', '4 顆星 非常看天氣，視野好偏寧靜(人不多的話）\n入園時每人都會被收清潔費，收了會得到阿姨的浮誇稱讚，每個人都超帥超美\n夕陽真的有美，跟另一半可以邊等夕陽邊想晚餐❤️❤️', '5 顆星 超棒的賞夕景點～紫霞的天空顏色太美了！\n很好的觀夕位置，還有親人又可愛的小幫手們帶你導遊🐕🐈🐈\u200d⬛ …', '5 顆星 風景視野絕佳幾乎無遮蔽 微風徐徐看著夕陽落入海平面 餘暉把天空渲染得很美 園內腹地不大 裝修純樸', '5 顆星 超美的日落景觀台～門票60元，裡面還有步道可以行走', '4 顆星 很美，蚊子🦟很多防蚊措施要務必做好！', '5 顆星 門票60\n拍過癮\n平日人很少\n盡情拍照😍\n好美', '3 顆星 要收門票60元，出入口有兩處，裡面10分鐘能走完的步道，只有等待夕陽的功能，我認為收費稍貴，裡面無廁所。停車不用錢', '4 顆星 ❌千萬注意不要進去右手邊人員引導的私人停車場，騙人是新的入口及觀景台❌如果只停車不入內要收費100元！態度差勁不要上當！🤬🤬🤬🤬\n❌注意不要進去右邊！！\n🧡看夕陽超美🧡進拱門後左手邊可免費停車，步行上關山大石頭才收門票，才是真正的關山日落，裡面還有園區可以散步👍 …', '5 顆星 除了夕陽很漂亮外，早點去的海景也很好看，我覺得可以在旁邊設置的咖啡廳，下來可以順便看看夜景', '5 顆星 全票60元\n看夕陽的地方 真的很美', '5 顆星 地點：不算偏遠\n便利：ok，只要爬一小段就到了，孕婦也能輕鬆爬\n停車：好停\n環境：優美，但還是有蚊蟲，要噴防蚊喔\n衛生：乾淨無垃圾\n購票：不貴，全票60元\n攝影：很好拍的地方\n其他：很值得來一趟看夕陽日照跟海，完全是一望無際，但假日可能人潮會較多', '5 顆星 關山夕陽旁邊有私人業者的，\n可以選擇要在私人或是政府的景觀台看。\n\n圖是在關山遊憩區觀景台拍', '3 顆星 一進入就被告知收費而入口都沒標示要收費，聽到價錢下巴差點沒掉下來一人$60元，園區內如果走完大概10分鐘就可以走完，180度海景可以欣賞真的很美，木棧道爛的可以，看起來都很危險沒有在維護，蚊子也很多，最後我沒等到想看的夕陽厚厚的雲來攪局，離開時阿姨很熱情的邀請你再度光臨👍🏻👍🏻', '4 顆星 夏季日落時間較晚\n已經五點多了 還是艷陽高照\n可惜沒看到夕陽\n\n但有兩隻可愛親人小貓貓', '4 顆星 環境不錯\n當天雲層厚沒看到落日可惜了！\n下次再來了\n門票$60/人，學生票$30/人', '5 顆星 國境之南有名的打卡地點，帶著你的阿那答，一起手牽著手，心貼著心，浪漫的欣賞夕陽餘暉，也適合全家大小出遊的好地方', '5 顆星 漂亮的觀夕平臺，很棒的夕陽，門票60元', '4 顆星 日落夕陽餘暉，傍晚的火燒雲與海景結合的絕美美景，居高臨下看著夕陽緩緩落在海中，遠方的市景燈火悄悄點燃了，此情此景成為旅行中最浪漫的回憶。\n\n常常賞日落到整顆沉下去，捨不得走之外就會等等看一下子會不會火燒雲，哈哈哈～～～\n\n大家也喜歡賞日落嗎？墾丁關山夕照觀景台絕對是一個超棒的選擇，準備好你的相機📸收藏分享Tag朋友一起去拍照吧！\n\n📸 門票 60元\n🌎 時間10:00–18:30\n❤️ 946屏東縣恆春鎮檳榔路9-8號\n\n#漢娜在這裡拍照 📸\n#漢娜色調 : @hannahbabyya\n漢娜粉絲 : Hannah敗家愛旅行\n漢娜代購 : 泰sweet曼谷連線代購\n@thaisweetbkk\n🇹🇼🛫🇲🇻🇭🇰🇨🇳🇰🇷🇯🇵🇸🇬🇮🇩🇦🇪🇲🇾🇹🇭🇫🇷🇮🇹🇬🇧\n#漢娜愛歹丸 #漢娜敗家愛旅行\n#漢娜愛旅行  #ไถหนาน #대만 #黃昏 #關山夕照 #kenting #旅好きな人と繋がりたい #台湾 #台湾旅行 #台湾好きな人と繋がりたい #taiwantravel #墾丁 #墾丁景點 #日落 #夕陽 #夕陽🌇 #夕陽が綺麗 #火燒雲 #burningclouds #photography #naturephotography #sunset #sunsetlovers #sunsetphotography #關山 #關山日落', '5 顆星 關山真的不愧是全球12大夕陽美景🌇超美的😍\n海景夕陽👍🏻', '4 顆星 沒什麼人，但也是最好的情況，\n站在砲台內，四周視野無敵，俯視整個海灣，心情為之舒爽。', '4 顆星 需收門票60元，停車很方便，觀景台很多，維護的很好。貓咪很多不怕人，比起夕陽我拍了更多的貓', '5 顆星 觀賞夕陽的好地方  須購買門票入園\n全票 60\n學生票 30', '4 顆星 門票60元 學生憑證可以半價\n除了夕陽之外沒什麼可以看的點\n但夕陽本身便非常值得一看了\n人很多 但空間也很大\n要自己找點去拍照\n夏天來蚊子有點點多\n這裡還有可愛貓貓可以拍照 算是有加分的點\n外面停車場原本好像有收費，但現在不用了', '5 顆星 值回票價，有人說貴，但我覺得還好，業主還有提供嫩草餵梅花鹿鴨子鵝羊，原本要去恆春市區的梅花鹿園區，來這餵很多動物+夕陽也才60元', '5 顆星 很適合放鬆的地方\n大家停車要小心\n右轉的停車場是私人的\n一直會跟你說他那邊視野比較好 門票也是60元\n你如果沒進去他會跟你收停車費100元\n我們就是這樣被坑？', '1 顆星 有夠傻眼 大家不要去錯\n停完車本來要往旁邊的路標走去，旁邊引導的人說：走這邊啦入口換到這邊，一直要我們走他的入口\n一進去收門票一人$60，然後他們自己架的觀景台旁邊有遮蔽物根本不好看，養的那些動物超可憐空間超小 從他那邊可以直接看到左邊政府的觀景台直接傻眼心情超差 = =\n‼️左邊步道的才是政府營運的，門票一樣$60，學生年長者半價，位置比較高，而且俯瞰風景比較好', '5 顆星 美到沒話說的看海夕陽好地方', '5 顆星 觀景平台空間不大，好位子需要早點到現場物色，15分鐘夕陽大景算是滿值得的，入園全票60元、半票30元，還好停車不用收費。', '4 顆星 2022.09.14 環境舒適 步道整潔 景觀怡人 價格合理 可惜沒廁所', '5 顆星 制高點看夕陽餘暉的好地方', '4 顆星 收門票，CNN全球12大夕陽美景之一，有機會可以去看看', '5 顆星 去的那天剛好是小犬颱風過境肆虐整修的最後一天，所以就外面看看而已！', '5 顆星 很美但天氣不好就看不到日落了\n還可以拜拜求平安\n觀景台又可以再觀賞一波夜景！', '5 顆星 欣賞日落西山的好地方！\n旁邊有海崖灣可以喝飲料', '5 顆星 陰天☁️⋯⋯\n來看夕陽\n意外的沒有其他人\n整個園區 讓我們 快樂的拍照\n\n關山夕照 已經有30年沒有來過…..', '5 顆星 關山夕照~墾丁世界級海面日落美景！', '1 顆星 不能說不美，但台灣西部濱海比這裡還美的夕照還多得是，還要收費，風很大蚊子又，號稱全球12最美的關山夕照另人失望', '4 顆星 上去會有人引導停車那是假的 別被騙了（下圖）🥵\n\n記得左轉停車～看到關山的石頭那邊會有小路上去正確的地方。！😎 …', '4 顆星 關山夕照之美 無與倫比，唯一美中不足的是小黑蚊有點多！', '4 顆星 2021 / 2月\n\n❤️優點：\n\n我這個人比較膚淺，單純來看日落的。\n\n🙁缺點：\n\n有收門票，全票60元/半票30元。\n場地清潔維護不錯，但園區滿小的，門票似乎有點貴？', '5 顆星 日落好美，不同的天氣看到的日落完全都不同，可以捕捉到太陽下山的霎那，真的很幸運。', '4 顆星 夕陽很美！\n記得帶學生證 門票會比較便宜\n小黑蚊很多🦟\n看夕陽的人潮也挺多的 注意防疫 …', '5 顆星 觀看夕陽的好地方\n而且還有很親人的貓咪狗狗❤️', '4 顆星 當天雲層有點厚，夕陽看不太到，而且旁邊有個外國人在表演彈吉他，用擴音器聲音有點太大。記得要帶防蚊液，户外傍晚蚊子很多喔！', '4 顆星 65歲敬老 免費。看美景，也要看運氣，步道很好走。\n如果同時太多人看完夕陽去上廁所，就會排長隊。\n停車可停路邊白線。', '5 顆星 美麗的風景，有蚊子🦟要帶防蚊噴霧不然會瘋掉。要收費 …', '5 顆星 舒服、美\n門票60值得、認為必來的景點\n\n海風徐徐的吹\n夕陽慢慢的落\n而我\n牽著老婆小孩，開心地離開', '5 顆星 門票60，全球票選前12大夕照美景，看著落日餘暉聽著海浪的聲音，很美很有情調！', '5 顆星 夕陽與海岸線連成一片，這裡果然是觀夕陽的好地點。', '5 顆星 可惜雲層太厚看不到夕陽西下', '2 顆星 需門票，大人30，老人免費，小孩半價。\n重點夏日等日落前，蚊子超多，還不只一種。', '4 顆星 入場卷每人60元 會先經過第二瞭望台 再步行2分鐘即可到達觀景平台。只可惜了 今天沒什麼夕陽⋯⋯', '4 顆星 入園門票$60賞日落，看完日落走下去土地公廟前剛好可以賞夜景', '5 顆星 非常美的海岸線，夕陽要看運氣，非常值得', '5 顆星 是不是可以如願以償觀賞到美美的夕燒\n還得要賭一下人品⋯\n\n然後入口的停車場不用錢\n但園區要收費⋯', '5 顆星 很好拍照，園區一圈不用30分\n需門票，可等時間快到進去看夕陽\nCNN報導為世界12夕陽景點，\n園區無廁所，需園區外有公廁。\n園區在高山嚴牌樓進入，走樓梯上去，或者土地公廟後方也可進去\n，一樣要買票。', '5 顆星 世界級的日落，ㄧ定要來看一下', '5 顆星 雖然要花$60才能看到關山的日落，但真的很值得！', '4 顆星 適合全家大小，風很大，景很美', '4 顆星 風景好，乾淨，門票60元', '5 顆星 真的很漂亮', '4 顆星 日落確實不錯，貓很可愛，但蜻蜓太多，扣一星。', '4 顆星 今天來沒看到烏雲太多可惜', '5 顆星 很美的夕陽，觀看位置腹地不大有收門票有大停車場', '3 顆星 夕陽~海邊就很美\n不值得花錢來這', '4 顆星 關山夕照台 觀景園精采\n夕陽真精彩 夕照貫全台', '4 顆星 來過好幾次都沒收門票，隔一大段日子沒來現在要收門票了', '4 顆星 很美，不過入園要收費', '5 顆星 超美😍可惜今天雲層太厚，無法看到夕陽！\n不過，真的還是很美！\n還有可愛的貓，可以撸唷！😆', '5 顆星 視野遼闊風景優美，停車場對面就是廁所。', '5 顆星 好漂亮哦\n真的值得來一觀', '5 顆星 夕陽很漂亮', '5 顆星 風景很美 貓咪很多 值得一來', '5 顆星 景色遼闊～ 門票也不貴。', '4 顆星 聽說是世界賞夕陽前幾名的盛地\n很幸運的讓我遇見好天氣\n台灣能有機會被評為世界景象\n確實是好事一件\n希望疫情早日結束\n讓台灣的景點再次被世界看見\n平日來的人真的少很多\n也讓我有好位置拍縮時攝影\n可惜這邊無法上傳\n有機會到墾丁\n可以來這感受一下南台灣的夕陽美景', '5 顆星 防蚊液請噴好噴滿，不然在你看到夕陽前會先哭出來', '1 顆星 先說結論，絕對不要去牌樓右邊的私人農場，正版的在左邊。\n\n進牌樓後被引導至右邊停車，下車後被告知要買票 60元/人，也拿到一張看起來很認真的門票，一切都很正常，直到我們準備上左邊山上，引導的老伯趕忙衝過來說要到右邊的比較新比較漂亮，心裡想說哦有更新很不錯，不疑有他到右邊看看，園區內還有動物呢，結果發現左邊山上人更多，想著都買票了當然也要上左邊看看啊，沒想到左邊山上也有售票亭，是政府營運的一張也是60元，然後才被告知右邊那個是私人的，門票不能共用。\n\n靠邀啊！這麼好心引導，還穿制服，結果根本就是私人的，門票還賣一樣價錢，也欺騙我們門票可以共用，找他們理論還不承認自己有說門票一樣，售票者是越南籍女士，態度非常硬，只能摸摸鼻子上來寫負評，希望大家來這邊不要再受騙了，身為恆春人真的覺得這邊有個欺騙觀光客的地方很丟臉，都忘記墾丁大街那邊欺騙觀光客的後果了嗎。\n\n拜託各位到了之後直接左轉，停車也是免費，上去再買票，不要讓這種蟑螂存在。', "1 顆星 I don't even give a star if possible 根本連一星都不想給！！！！\n\n我覺得正正當當開業沒關係，那麼爛的園區外面停車地方有個穿制服的還要騙我們說裡面比較漂亮，停車也不用錢，停完進去園區大門要收錢，就知道走錯了馬上衝上真關山（政府營運），景觀好很多好嗎！還在後面追說你如果不進去園區，外面會跟你收停車費，我還想知道你占用公有地在這邊做勢拉客要罰多少欸！每個人來觀光都是一天來欸被你騙的超倒楣行程都毀了，這種蟑螂讓屏東真丟臉！！！\n\nYou would ever like to come to this fake guansang sunset area in the right corner. This kind of cockraoch is taking advantage of the public land for you to park and as to lead you to a wrong place what a shameful trick. The parking area is public. No charge. You pay for entrance to it at the left gate not the right one.", '3 顆星 看夕陽要拚運氣，不過視野很不錯\n收費60有點高了', '5 顆星 上來關山後有兩個入口\n右邊那個是私人業者\n內部也尚未建築完善\n他會在你上來後引導你進入他們停車場以及話術你們說他們那邊是新的入口讓你誤會購票\n跟真正的關山售票亭的人反應也沒用\n建議各位可以在上山被話術時先開錄音存證\n\n真正的入口是左邊的小小步道走上來\n裡面有舒服的步道和亭子\n官方的這個才是真正的關山日落\n收費是全票60元 學生優待30元', '5 顆星 風景非常美，很多蚊子，需帶防蚊液！', '3 顆星 收費沒問題，但是木板都爛掉了，希望費用可以好好維護現場環境。', '5 顆星 當天天氣非常好，萬里無雲，夕陽很美。但蚊子非常多，作為西曬的一面非常的悶熱，需做好防曬防蚊的準備', '5 顆星 夕陽無限好\n享想人世情', '5 顆星 看夕陽很美，以前不用門票，現在一人收費$60。', '4 顆星 浪漫的氛圍，美麗的風景，甜蜜的情侶...', '4 顆星 查得日落時間，于日沒前半小時抵達嵩山巖，配合當日天侯變化，運用相機攝取落日美景', '5 顆星 注意\n注意\n注意！！！\n過牌樓之後“請勿”右轉什麼高山看日落，那是假的，我第一次有被騙，因為他說那邊比較漂亮，那邊才能看到右邊整片山海，結果我第二次去正版的關山日落，比他高又漂亮好幾倍！\n\n過牌樓之後請立刻左轉，往前開309公尺右轉上去土地公廟在逛過去才是正版關山日落平台', '4 顆星 開車很容易到達的看夕陽高點，看完夕陽，還可順路到土地公廟拜拜看市區夜景。停車場在廟的牌樓外，走上去不用5分鐘，廟也另外有路可以開車直達另一個門。牌樓內的停車場為右方餐廳業者所有，他們會招乎停入私人停車場，再騙遊客上去要走山路很遠，目前都是改到他們的餐廳看夕陽，經營方式沒什麼道德，關山沿海哪邊沒夕陽？', '1 顆星 要前往關山夕照的人注意囉~~~\n關山夕照大石頭的右側有一處私人觀景台跟停車場\n此業者會派人站在大石頭前方亂指引人進去他們的停車場\n還會一直說服你阻擋你說 他們的景觀比較好 四面八方都看得到\n一直試圖阻擋你進入政府的觀景台 非常的惡質\n我誤停了私人停車場，此人跟我說不進入他們的觀景台就要收100元\n我就立刻上車把車開進"左側小巷的停車格" (免費)\n政府的觀景台地理位置較高，視野開闊\n如果有政府相關人員注意到，麻煩取締一下這亂象\n畢竟這些私人業者直接擋住政府的門口強行把客人帶走', '1 顆星 一停好車一直引導我們去他們自己的園區，\n還說舊的沒有了現在是新的，\n被騙進去收費60，有夠傻眼，\n想要生意用這種方法很不OK,可以不要這樣讓墾丁臭名嗎？', '5 顆星 夕陽很美\n小黑蚊非常多\n一定要做好防蚊', '5 顆星 夕陽無限好', '5 顆星 住墾丁兩天第一天在土地公廟的平台看到右後方有貨櫃屋平台站了很多人所以決定第二天到那個貨櫃屋平台看日落，跟土地公廟一樣60元，看日落的角度是土地公廟較前面但也看得到太陽落海，貨櫃屋平台往西可看日落往東可以看恆春平原的景致。\n太陽落海之後看到有人在餵5隻山羊，感覺山羊非常餓即使一根草遞上也爭相卡位，不知道山羊需要多少根草才能餵飽。', '4 顆星 好多年前來過，現在來要收費了，環境整理的不錯，觀看夕陽逐漸沒入海平面，景色優美。', '4 顆星 除了夕陽，有鹿有羊，有風景。', '5 顆星 一望無際的大海搭配夕陽。滿美的。', '5 顆星 可惜來沒有日落，但即便如此，還是感覺很明顯景色的壯觀', '4 顆星 壯觀，但非常難以看到夕陽入海的景象。\n門票60元，對從小就常常在那一帶趴趴跑的人而言，收得有點莫名其妙！', '5 顆星 這裡可說是世界級的落日景點之一，CNN報導世界十二大夕陽美景之一。關山位於恆春半島西南方、全區為隆起珊瑚礁台地、海拔高度約152公尺，由於地勢高，是內觀賞夕照及遠眺恆春半島各區的最佳地點。台灣的最南端，空氣跟天氣都變得無比的清晰，夕陽西下前每一個時刻，跟最愛的人一起在海邊坐著發呆，太平洋180度的無敵海景，夕陽落下海面後的幾分鐘，火紅的色溫漸層的反射到了雲層之中，變化出紅、紫、藍色的彩雲，讓人陶醉，也是最美的時刻。', '1 顆星 有一家私人餐廳在停車場誤導遊客去他們的觀景臺，還收買路財$60元，屏東縣政府怎麼不管一管這種亂象！害我遊興全失，敗興而歸！', '1 顆星 “高山看日落”“高山看日落”“高山看日落”，不是關山看日落，騙人的東西很重要要說三遍，騙人說右邊是新入口，騙人進去收60元，一堆散客出來臉都很臭，只有遊覽車大媽們笑呵呵。', '4 顆星 可以天氣不好沒見到夕陽', '4 顆星 還好有看到一點點夕陽西沈，不然門票的錢就不太值得了。', '5 顆星 很美的風景', '5 顆星 ❌開上去絕對不要右轉❌\n\n❌開上去絕對不要右轉❌\n\n❌開上去絕對不要右轉❌\n\n會有一個怪老伯出來招攬，唬爛說他那邊比較漂亮，第一次去時傻傻的被他騙進去，第二次我就左轉去真正的夕照平台，真正的明明比較高景致也更好❗️\n根本就是利用國家風景區在那邊唬爛撈錢的垃圾💢', '5 顆星 美不勝收！', '1 顆星 停車ㄧ次50元，進場還要收一人60元，只開放3點到7點，真的是搶錢', '4 顆星 去到墾丁這是值得觀賞的夕陽大景，可大自然美景是可遇不可求，一定要去碰運氣喔 😄😄😄 …', '5 顆星 不愧是最美日落，不過日落的時間很快，要把握時間！', '5 顆星 雖然天氣不佳雲層厚看不到夕陽 但風景真的不錯\n可先步行至關山土地公廟拜拜完 拿著票再進出', '3 顆星 景色漂亮，公園整體環境尚可，但傍晚蚊蟲多需多注意', '5 顆星 關山 很美：）  看照片不如 親身體驗！！', '2 顆星 是蠻不錯的，但是原本要去公家經營經典的地方，用騙的說這是另一個入口，結果是進入私人場所，不太OK', '5 顆星 觀看夕照的好地方', '3 顆星 入場費用60/人 ，不過場地蠻乾淨的。', '1 顆星 這家是私人的\n這家會主動引導你入內（右側）\n裡面都是遊覽車成團的大哥大姐\n放著台語歌 極度吵雜 然後很臭 環境也不太好', '5 顆星 很遺憾這次沒看到夕陽，不過有餵羊吃草算是補了缺憾', '5 顆星 登高望远，鸟瞰大海，视野开阔，心旷神怡👍👍👍', '5 顆星 這個景太值了', '4 顆星 有門票費60元，春夏時期6:00左右到喔，才不會等太久的夕陽', '5 顆星 環境維持很好！', '5 顆星 夕陽真的很美\n要去國家的哦\n不是右邊私人的', '5 顆星 這邊景色很棒，很值得來！ 推！！！！！！！！！！！！！！！！！！🫶🏻🫶🏻 …', '4 顆星 門票60', '3 顆星 風景很美。\n只是詢問提袋換完沒，女售票員態度不佳。', '1 顆星 不要被引導至右側停車場，那邊是私人的，態度惡劣，收費不透明。', '5 顆星 最美的觀日出的地方！宛如置身仙境般，絕對讓人開心、感動、流連忘返！', '5 顆星 很可惜雲層太厚沒有見到夕陽西下', '4 顆星 世界級的夕照景點拍照要看運氣', '3 顆星 觀景園區要收費', '5 顆星 世界級的景點，值得去一次，再去後山台灣第一間土地公廟拜拜', '1 顆星 惡劣，硬要指引人進去他們的園區，不去還要被擺臉。', '5 顆星 2017/8\n可以看夕陽+走走繞繞的園區，有很親人的貓咪', '5 顆星 風景很好，乾淨，入口貓很漂亮。', '5 顆星 票價便宜 很漂亮 還要小動物', '4 顆星 今天很幸運的看到夕陽西下', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 関山夕陽5:45分最好看', '5 顆星 美', '1 顆星 邊爬旁邊公廟燒金紙的灰一直掉 pm2.5吸好吸滿', '5 顆星 旁邊山坡上的美景', '1 顆星 走沒兩步路收費要60....不如鵝鑾鼻', '5 顆星 美麗的夕陽景點', '5 顆星 很厲害的夕照！', '4 顆星 浪漫景點，但看夕陽要看天氣及運氣', '1 顆星 免費的夕陽，卻要收費⋯令人傻眼', '5 顆星 風景一級讚', '3 顆星 今天運氣不好，烏雲密佈沒看到日落', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 台灣觀賞最美日落的景點。', '5 顆星 現在在整修，風景很棒', '1 顆星 多數照片上的位置 並不是這個位置', '5 顆星 夕陽超美', '4 顆星 可惜今天天候不佳 😭 …', '5 顆星 規劃完善的賞夕景點', '5 顆星 很棒', '4 顆星 美麗的夕陽', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 景觀優美', '5 顆星 美麗壯闊的地方，下次再來', '5 顆星 這裡有一間很大的土地公廟', '1 顆星 收費讓人很傻眼...', '5 顆星 人生必來的景點。', '5 顆星 漂亮的美景', '5 顆星 打卡拍照推薦景點', '5 顆星 風景是世界級的', '5 顆星 服務人員態度親切', '5 顆星 美的嫑嫑的！', '5 顆星 風景超級美', '4 顆星 腳力不好的要斟酌~', '5 顆星 夕陽無限美', '5 顆星 風景很優', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 夕陽🌇真的美 …', '5 顆星 夕陽真的超漂亮！！！！！！！', '5 顆星 秋天的夕陽', '2 顆星 蚊子很多', '4 顆星 夕陽無限好', '5 顆星 漂亮漂亮舒舒服服', '5 顆星 必去景點', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很美', '5 顆星 看夕陽不錯的地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 美', '5 顆星 夕陽真的很美', '5 顆星 超美的啦', '4 顆星 夕陽西下最美的地方', '4 顆星 尚未完工', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 美麗！', '4 顆星 夕陽漂亮', '1 顆星 沒看到', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 美美噠', '5 顆星 超美的景色⋯⋯', '5 顆星 美', '5 顆星 日落時分遊覽的好地方，七月也有風。', '5 顆星 以前，這裡是一個鮮為人知的地方，周圍沒有人。\n我本來想安靜地欣賞日落，但儘管我沒有像左邊那樣多看日落，但還是太吵了。\n以前是沒有門票的，所以我想知道為什麼…浪費的工作增加了。隨著遊客數量的增加，不知為何，收取門票費用的地方也增加了。\n蚊子也很多', '4 顆星 不錯，但門票費有點煩', '4 顆星 美麗的日落，海景。\n門票：60新台幣/人', '4 顆星 驚人的', '5 顆星 為今天乾杯！']