['4 顆星 🔍IG: t.e_tastyeats\n\n✨台灣目前唯一的巧克力生態農場，被列為台灣十大休閒農場之一，就位在墾丁的”悠遊渡假村”的正對面，主打手工巧克力品牌，從產地到產品都是堅持健康、自然的方式來經營。\n\n✨因為行程的關係，我們停留的時間只有30分鐘，只有來吃個下午茶而已，不然如果看好時間，在早上10點和下午一點半也可以體驗一下巧克力生態DIY，或者其他活動。\n\n✨門票還可以折抵農場消費，我們在白色夢工坊-彩色玻璃屋裡面享用下午茶。\n\n✨除了農場內的台灣原產地可可製作的巧克力，就連96%進口巧克力的冰淇淋都可以免費兌換唷，96%巧克力微苦澀，巧克力香卻十分濃郁。\n\n✨或者也有飲料可以選擇，我們點了紅茶拿鐵，因為沒加糖，喝起來像是摻水的牛奶，紅茶味跟奶味都不濃，不給推。\n\n✨還有各種精美造型的口味巧克力，一口就要一個便當價，想必是非常好吃。\n\n✨內用的空間倒是布置得像巨大的溫室，在玻璃桌上享用點心，旁邊還有綠植環繞，天花板上的玻璃窗偶爾打下陽光，非常愜意。\n\n✨有一處阿信巧克力營，裡面的員工正在解剖一船的可可果。\n\n✨女店員還邀請我試吃原汁原味的可可，白色的果實，口感軟軟的有點像釋迦，但吃起來沒什麼味道，也不會苦不會甜。\n\n✨農場內還有放養的梅花鹿，以及自在悠游的大鵝。\n\n✨在農夫市集還會請街頭藝人來演唱表演，雖然沒有逛完，但園區內其實是規劃的非常完整，樹木花草也都有在修剪維護，打理的非常清幽喔!\n\n-----------------------------------------------------------------------------------\n🌟若對其他美食店家心得感興趣，可以搜尋🌟\n🔍IG: t.e_tastyeats\n🔍Fansone：蘇西&莎拉的吃喝玩樂天地', '2 顆星 門票200元\n可抵用80元\n可以換一球冰淇淋\n或者是動物的飼料\n\n腹地不算大\n重點是梅花鹿\n但是數量不多\n放在籠子裡的鹿\n非常怕冷人也不吃飼料\n想要餵食的時候\n他們都瘋狂逃走 -”-\n之前去過很多別間類似的都不會這樣\n真懷疑這裡的鹿發生了什麼\n\n兔子籠裡的兔子\n感覺餓了非常久\n都整個瘋狂撲上來\n實有一點恐怖\n感覺好像有受到虐待沒吃飽\n\n蠻無聊的走了半天也沒看到什麼動物失望的景點\n\n主要是種巧克力豆的\n但是介紹也蠻不吸引人 -”-', '4 顆星 會來是上網看，可以帶自己寵物進園。\n\n不過園區滿小的，動物只有看到幾隻鵝和鴨子，和一隻走來走去的梅花鹿，還有一區小兔子。\n\n不過小兔子養的很好，白白胖胖的。\n\n工作人員也服務很好。\n\n但是真的園區太小，動物太少了，大概逛30分鐘就離開了。', '5 顆星 認識學習可可的過程的農場\n透過五感去體驗的過程\n可以直接現場購票\n也可以透過klook節省時間\n門票可以抵園區消費\n園區內還有一些小動物可以觀賞\n很友善不論是對待可可還是動物們\n值得來半天認識一下可可的過程👍', '5 顆星 這裡的梅花鹿是放養狀態, 會吃園區的可可豆, 吃的時候會發出喀喀喀的聲音, 超級療癒, 園區工作人員會發放葉子,可餵食鹿, 每隻鹿都長得很不錯, 體型跟鹿角健康個性溫馴(但要小心鹿角, 鹿轉頭的時候或者低頭往上抬的當下有可能會被打到), 鹿上廁所大號會有清潔人員馬上清潔, 不會讓園區跟鹿有存在異味問題, 沿路也有逛大街的鴨子鳥禽類, 雖園區不大, 慢慢逛也可以逛很久, 有可可豆DIY, 介紹人員非常熱情又專業(還是個小孩), 園區有附設停車場, 方便停車, 入園200元可折抵消費補差額, 可換冰淇淋或巧克力, 線上訂票180元, 去屏東或墾丁很值得來這裡走走!', '5 顆星 鹿很自由的在園區走動，老虎和船是少年pi的道具喔！裡面有很多斜坡，一進去就需爬斜坡，可能對行動不便的人不太適合。裡面園區大，大致呈現自然的感覺，還有落雨松林，很漂亮。兔子比較是被關在籠子內，無法近距離接觸，不過園區都有公告動物們的習性，因此覺得還不錯。有些地方石頭多，下坡時有可能會滑倒，因此要小心', '5 顆星 今來預定了夜訪梅花鹿，\n沒有意外的在另一組人員沒有在預定時間出現而包場🤣\n\n導覽人員很專業，\n從園區的樹種、咖啡樹、已睡著的鳥、避開有害生物、最後當然是找到園區的鹿群，\n園區幫夜訪的遊客準備了梅花鹿喜歡的葉子，\n讓我們餵食梅花鹿，\n四隻公鹿很乖巧的讓我們撫摸及餵食，\n母鹿比較怕生，\n最後Ending還讓我們體驗被小白兔包圍的感覺🤣\n整個夜訪的體驗很棒👍', '4 顆星 門票200元可抵消費80元，大部分的人應該都拿去抵冰淇淋。\n天氣熱，農場內能夠遮陽的地方不多，賣冰淇淋的地方雖然有冷氣，但因為是玻璃採光，所以也是蠻熱的。\n農夫市集是戶外休息區，有電風扇可以吹。也有時段可以聽外國人歌手演唱。\n園內植物蠻多的，一定要看可可樹。\n這次去沒看到梅花鹿，可能都躲起來休息。但有和兔子互動，可以買園區的飼料餵食。兔子真的超可愛。', '5 顆星 阿信巧克力農場位於台灣南部的墾丁，是一個獨特而迷人的旅遊勝地。這片土地充滿了巧克力的香氣，吸引著遊客和甜品愛好者。在阿信巧克力農場，你將探索到一個充滿樂趣和甜蜜的世界。\n\n一踏入農場，你會感受到濃厚的巧克力香氣，仿佛置身於一個巧克力的仙境。農場綠樹成蔭，環境宜人，使人彷彿置身於綠意盎然的巧克力天堂。\n\n在這裡，遊客可以親身體驗巧克力的製作過程。從可可豆的種植到巧克力的製作，每一個步驟都充滿了趣味和教育性。參觀者有機會親自參與巧克力的製作，深入了解這項甜蜜的藝術。\n\n阿信巧克力農場也提供豐富的巧克力商品，從傳統的巧克力棒到創意無限的巧克力禮盒，滿足了各種口味和喜好。遊客可在農場的精品店中尋找獨特的巧克力禮品，將這段甜蜜的回憶帶回家。\n\n除了巧克力，農場周邊還有美麗的自然景觀和豐富的生態。遊客可以漫步在綠蔭下，欣賞四季變幻的風光，感受大自然的美好。阿信巧克力農場不僅是一個味蕾的享受，更是一個心靈的遠足之地，讓人流連忘返。\n\n還有許多動物可以餵食，適合親子一起來體驗', '3 顆星 園區內很自然鄉村風格，小山坡地形有爬山的fu, 可惜有些設施感覺沒有維護的很好(ex:魚池，蓋印章的設備、上方步道充滿落葉雜枝)，$200 門票可折抵消費$80，建議直接換冰淇淋吃(濃郁好吃，份量普普)°動物方面，主打的梅花鹿有兩隻關在柵欄內，但食慾不佳…後來紅蘿蔔沒餵完直接丟了，園區內還有近10隻放養梅花鹿，但是很怕人，一接近整群跑光光…只能遠觀囉°還有其他常見動物:鴨子、兔子、魚可以餵食°另外，巧克力相關設施體驗、介紹，則是還不錯可以多了解巧克力的一生😆，整體來說~若有順路的話是可以考慮來體驗看看°', '4 顆星 想給4.5顆星，門票稍貴，可以先到網路上買優待票，門票200元可折抵80元\n就在悠活正對面，若是悠活訪客好像有優待票。\n-\n裡面可以認識可可樹、可可豆、巧克力…，我們有試吃敲開的白色果仁，也有試吃健康的可可豆，後來買了一罐可可豆回家。純天然可可豆是很健康的，有六大功效。\n門票也可以折抵冰淇淋、香腸、伴手禮等等。\n-\n有橘貓(農場裡面養的)很親人，還有鹿、鴨、鵝、火雞、小鴨，跟很多小白兔，可以買/換飼料等餵食，我們去餵兔子🐰，真的超可愛，會被包圍！\n-\nig: 6_5lin', '2 顆星 門票200，80元可在裡面全額換取商品或是飼料，牧草50，兔子鴨子20，都很少，兔子很愛吃飼料，圍在一起搶食很可愛，一顆星給的兔子，一顆星給表演唱歌的部分\n園區環境相當凌亂，途中那個少年pai 的佈景非常髒，根本不會想停留，整個園區都差不多這樣，我覺得根本沒有好好整理，動物也很少，巧克力的意義也不大，三歲以上就要全票，沒有老人小孩的差別，非常不推薦', '3 顆星 9.10中午左右參觀。賣飼料櫃檯的三個員工(一男兩女）一過去就看到他們在櫃檯聊天蠻冷漠的。園區的鹿可以自由走動而且都不怕生。因為背對著鹿，突然被鹿用鹿角打招呼嚇到然後叫了一聲。其中一個員工冷冷的說不要尖叫會嚇到鹿。請問妳被嚇到不會叫？你們三個不會稍微看管順便提醒遊客？顧著聊天冷漠看著客人你們好意思拿薪水？麻煩業主看到管理一下這三位員工謝謝。介紹可可豆區的兩位女員工就很熱情介紹的很詳細還試吃到可可豆。餐廳賣的台灣可可冰淇淋價格偏高但好吃。購買可以用入場券折抵。然後鹿的品質都很不錯感覺管理的很好。可以有人稍微看管一下鹿跟入園時提醒遊客會比較好。', '5 顆星 回程臨時找的巧克力農場，園區算是蠻豐富的，有兔子、梅花鹿等小動物，可以來了解可可的產銷過程，也有巧克力DIY 的體驗，很適合小朋友。可惜的是小犬颱風把園區樹木吹得東倒西歪，很多可可樹跟可可果都掉落，不過才幾天時間園區整理的算很快，蠻推薦的！', '5 顆星 墾丁寵物友善的景點👍🏻KKday買票便宜20元，180的門票還能折抵80元消費～可以換巧克力🍫冰淇淋，園區的梅花鹿是放養的，可以很近距離觀賞，很適合親子來消磨時間～ …', '5 顆星 門票有點小貴，園區內活動的範圍不大，餐點費用也比較高', '4 顆星 門票可抵80元，兌換好吃的冰淇淋，$50蔬菜可餵鹿跟兔子，但很小一把，鹿都被餵飽了只能全部給兔子吃，平日去人潮很少適合給小孩走走逛逛', '3 顆星 好停車，梅花鹿不親人，只看到三隻\n其餘都是兔子⋯\n因為園區很大，可以看到很多野生動物\n大家可以斟酌一下', '5 顆星 農場範圍很大，乘坐墾丁街車可以在下萬里桐下車，跟海生館一齊玩會很方便。\n兔仔十分可愛，環境寧靜乾淨，逗留時間足夠的話可以參加朱古力diy', '5 顆星 平日去人很少，門票不便宜，可以抵自家種植的巧克力冰淇淋消費，兔子很可愛，恰巧因為沒什麼人兔子都很餓，看到有人餵就洶湧而上，梅花鹿要巧遇，工作人員說場內有24隻，很幸運碰上梅花鹿媽媽帶小梅花鹿，蹲了許久終於放下戒心，來吃手中的紅蘿蔔🥰 …', '4 顆星 在悠活對面好找，停車也方便\n門票兩百，給80元折價券剛好換一小杯冰淇淋。\n園區不大，走一圈頂多15分鐘，最驚艷就是梅花鹿會在園區內散步，非常可愛，體型大、鹿角🫎也長得好，可以直接接觸非常值回票價。\n安插個一小時加上交通時間，大概就是兩個小時左右的行程(如果不DIY) …', '5 顆星 這裡的小鹿比日本奈良的溫順得多，還有兔子和鴨子可供觀賞，更有可可果實讓你品嘗，活動很多元化喔！', '5 顆星 親子樂趣～與小白兔🐰，大鹿小鹿互動，真有趣！還可以餵食小動物，小朋友都玩的很開心，園區內很好拍照留念📷 …', '5 顆星 9月25日中午參觀，可能是平日，不太多人，記得要擦防蚊用品，場內鹿對人已沒有太怕，亦有熱情舉動。', '5 顆星 餵食兔子好好玩\n巧克力DIY體驗很有趣\n商品豐富好吃\n還有定時現場歌手表演\n非常用心', '5 顆星 園區裡面非常寬廣\n有巧克力林跟草坪還有可愛動物區\n可以看到原始的巧克力豆長怎樣\n怎麼製成巧克力\n跟可以自己DIY\nDIY教室很大冷氣剛維修完\n是夏天的救星\n園區隨處可見放養的梅花鹿.鴨子等\n造景漂亮小橋流水\n推薦親子可以來這邊走跳🤣\n要注意蚊子可能有點多\n還有要注意防曬就是了', '4 顆星 梅花鹿親人，可以互動拍照。\n販售可可周邊產品和介紹製作過程的工坊，適合大人小孩來體驗。\n園內有種植依蘭依蘭，正值開花期，遠處可到聞依蘭花香，另香草園區正復育當中，期待復育後的成果。', '4 顆星 門票可折抵裡面消費還不錯，餵食動物的食物要另外購買，園區不大整潔度有待加強，裡面動物不多放假走走算還可以，園區食物部份都小貴，巧克力一顆60，冰淇凌一球80', '2 顆星 鹿 只有 看到 兩ㄓ一ㄓ被關起來 感覺沒被照顧的很好 另一ㄓ是小小鹿\n我換的紅蘿蔔 完全餵不到\n失望，，，\n環境可能因為小犬剛走 所以還有些雜亂\n抱著期待的心情想看親人的鹿鹿 結果 不是想像的這樣 失望了，，', '5 顆星 參加夜探梅花鹿行程，解說老師利老師，非常nice，真的很精彩，講解很清楚，還可以跟鹿互動，真的非常開心。', '5 顆星 園區養的公鹿都很親人溫馴～梅花鹿們會在園區裡散步～還會偷吃可可果實😂很可愛！除了梅花鹿還有兔子跟鴨子～\n推薦參加巧克力DIY，會解說可可樹及介紹巧克力的製程，很有趣！\n🍨台灣巧克力冰淇淋一球$100，苦甜帶點酸，很好吃！\n🍫車城鹹蛋巧克力一顆$60，鹹蛋黃意外的跟巧克力很搭！很特別！好吃！\n園區工作人員看起來都很快樂～而且都非常有耐心！非常親切！非常適合帶小朋友來放風～', '5 顆星 療癒的地方，不過蚊子頗多，要準備防蚊液\n五星好評送蘆薈膏，門票可折抵80換一球冰淇淋', '5 顆星 園區人員服務人員非常熱情且貼心，區區內的梅花鹿也很親人，等會還要玩DIY，這裡真的很適合讓孩子放電：）', '5 顆星 二訪阿信巧克力農場！（去年自費入場，今年免費～真棒！）\n這次住宿悠活度假村送門票！真幸福！過馬路就能到⋯真悠閒！\n很適合小小孩的農場⋯園區內梅花鹿自由走動好可愛喔！餵食紅蘿蔔後梅花鹿還會跟妳敬禮呢！簡直太可愛啦！還有小鴨子⋯ 門票可以換冰淇淋很好吃😋有專人介紹可可豆的製作過程與試吃⋯生的可可豆可以吃，烘焙過的可可豆更香更好吃喔！小朋友也可以巧克力DIY ,滿有趣的！ …', '5 顆星 去墾丁時能帶狗狗一起去的地方不多，阿信位於鄉村社區的道路旁，附近也有許多景點，車流量較少，故要注意車行的速度，很多經過的車都開很快，阿信本身附帶停車位。\n\n阿信空間非常的大，具有壯闊的山景也搭海風的美景，園區具有原始豪邁的風格，裡面動物都是放養狀態，主要以梅花鹿為主，雖然公鹿的鹿茸有鋸掉，但是牠們還是會想欺負小動物，如果帶小狗或小孩，還是要注意牠們，據說會使用撞擊跟踢擊，皮皮就差點被鹿撞到，還是要小心為上，避免來玩成了悲劇。\n\n此處主題還是以巧克力為主，配合上時間也有很多解說活動可以參加，更能了解可可轉化成巧克力的過程，也有熱巧克力與冰淇淋可以吃，購買的入場卷都能折抵消費。\n\n來此處基本上不用預訂，但如果是團體最好電話通知，服務人員挺熱情，門票費用個人覺得還好，開放式的動物互動，絕對有這個價值，此處適合朋友與家人帶著寵物來訪，和梅花鹿跟小動物們互動互動。', '5 顆星 親子友善好地方💕💕💕能學習巧克力知識與品嚐100%巧克力、摸摸可可果莢、餵兔兔和鹿、好好玩！ …', '5 顆星 鹿🦌很可愛😍\n園區很多芬多精👌很大的停車場🅿️很方便！\n親近大自然及動物的好所在！ …', '5 顆星 夜探梅花鹿真的很有趣很好玩 感謝謝先生幫我們導覽介紹真的很有趣 而且還遇到最難靠近的小公鹿太強啦！！！ 推薦謝先生來玩的人可以找他哦～真的是難忘的回憶', '3 顆星 雖然跟動物有近距離的接觸但並沒有感到物超所值，有些植物園都沒啥東西做完巧克力DIY就直接出園了，因為沒有啥可逛', '5 顆星 服務人員都很熱心親切!  園區因有可可樹且植物較多，難免有蚊蟲，記得噴下防蚊液!還有梅花鹿及兔子可餵，有巧克力及精油diy!', '5 顆星 園區很大很舒適\n鹿鹿很自由自在的到處走\n感覺很開心\n抵用卷$80可以折抵牧草、飼料或是吃冰淇淋\n挺划算的！', '3 顆星 整體感覺普普\n購買門票有抵用卷可以換飼料\n鹿都會用鹿角撞人真的有點嚇人，雖然工作人員一直說他們只是在點頭，但那個角突然的撞上來還是難免會嚇到😅\n而且他們還會搶別的小動物的飼料，小朋友餵魚一個沒注意飼料就直接被鹿搶走了，還吃空了亂丟垃圾🤣\n建議有帶小朋友的要比大人更注意鹿的動向，不然小朋友被撞到真的滿痛的🫠', '4 顆星 由於此次住在對面的「墾丁悠活渡假村」，房客有送入園票，一人有$80元抵用券，可以購買梅花鹿（牧草$50、紅蘿蔔$50）、鴨子飼料（$20）、兔子飼料（$20）、冰淇淋，園區裡的梅花鹿很親近人，尤其一隻叫Nico的梅花鹿很可愛，跟牠拍照時會定格耶，很配合的一隻鹿，有輕摸到牠軟Q的鹿茸角，可以跟梅花鹿一起漫步在橋上很特別！\n這裡巧克力冰淇淋也很濃郁好吃！\n如果單純餵動物+吃冰，大概2小時內可以結束行程，除非還有預約diy時間會久一點！', '5 顆星 工作人員都很友善，東西很好吃，兔子很可愛❤️\n\n但是要小心，我們在兔子區待很久，結果全家三人回到家之後發現全身被蚊蟲咬得很誇張，兩歲女兒應該被叮超過30個包有，而且不像是蚊子或小黑蚊咬的痕跡，去看醫生說疑似是跳蚤。而且我們有擦派卡瑞丁的防蚊液了，還是被叮很慘喔，代表兔子區那邊咬人的蟲蟲是防蚊液沒有辦法防的喔。', '5 顆星 戶外放養式的梅花鹿園區，鹿兒在草地和陽光下隨意行走、有時還可以發現水池中、冷氣旁納涼。看得出來園區生態維護良好，動物們都很健康快樂呦～多多支持💪🏻 …', '5 顆星 放養式牧場能讓孩子近距離接觸大自然跟動物\n梅花鹿萌到融化人心🥰 …', '5 顆星 鹿鹿好可愛喔❤️這邊還可以體驗做巧克力🍫 …', '5 顆星 很真實的親近大自然，與各種動物都能接觸到，老少適宜，農場還有提供防蚊液和蘆薈膏，非常的貼心，推薦！', '4 顆星 寵物友善，但因為鹿🦌是自由走動\n狗狗比較不能跑跑，不然是很大自然👍\n但賣冰淇淋的短髮女店員\n態度不是很好 結帳問說有載具嗎？\n雖然是戴口罩 但說話不是很友善\n很冷的說先結帳，最後結帳按太快\n沒用到載具，傻眼🙄\n說不好意思還是同事幫她講 更傻眼🙄', '5 顆星 地方很大，還有一些小動物，喜歡吃巧克力也可以現場購買，很適合帶家人朋友一起走走看看', '5 顆星 工作人員很親切，還講解了巧克力的製作過程，園區兔兔超可愛的', '5 顆星 園區養的公鹿都很親人溫馴～梅花鹿們會在園區裡散步～還會偷吃可可果實😂很可愛！除了梅花鹿還有兔子跟鴨子～\n推薦參加巧克力DIY，會解說可可樹及介紹巧克力的製程，很有趣！ …', '5 顆星 門票200元可抵消費80元，裡面有很多小動物可以餵食。', '5 顆星 這是趟尋鹿之旅，鹿可能在農場𥚃的任一個角落，比起其他在有限空間活動的鹿幸福多了。最初走完農場一大圈只遇到2隻，心理不免失落，問了農場人員才知道，梅花鹿可能天氣太熱躲起來了，3點後會陸續出現，於是索性先休息，品嚐了農場台灣巧克力冰淇淋，一開始是苦味，愈吃愈甘味順口。休息過後，小孩先去餵兔，接著慢慢走在園內區中找鹿，很快驚喜陸續出現，20多隻鹿中遇到9隻（5隻近距離、4隻較遠）不是數量取勝，是自然又親近的體驗，出園前首次體驗到平衡鞦韆，整體滿分10分小孩打10分。 …', '5 顆星 不錯 雖然門票200，但可免費換冰淇淋，光冰淇淋就值得.', '4 顆星 用了網路訂票180（80）抵消費，這裡的鹿非常親人，這是很大的優點，但兔子完全不太吃飼料，然後園區有點雜亂，這點影響了體驗，路過可以去走走，但要專門吸引遊客來，園區可能要再加強一下環境。', '5 顆星 門票200可以折抵80消費，工作人員都很熱情解說，了解可可的相關知識，小孩可以和梅花鹿親近。只是真的要注意防蚊和防曬', '1 顆星 今早到訪在園區逛逛時突然被母鹿攻擊，小孩因此在臉上掛了彩，不論是大人還是孩子都被嚇到了，第一時間詢問園方工作人員是否有醫務室，答案是否定的，雖然後來有出現另一位管理人員前來致歉及協助，解釋可能是母鹿剛生產完，我們可能走到接近小鹿的區域，所以牠才發動攻擊，但是身為家長還是覺得不敢再去了！有帶孩子的家長還是要注意安全，不能掉以輕心。', '3 顆星 門票不論大人小孩都200元，網路平台賣180元，門票可抵消費，當然場內販賣部販售之咖啡、巧克力冰淇淋都頗貴。\n農場亮點是「梅花鹿」有3-5隻，不怕人，會圍繞在人身邊要吃的，隨時會排便….每隻鹿都照料的很乾淨，怎麼拍照都好看。\n進園區前建議先噴防蚊的，有蚊蟲會叮咬。', '4 顆星 親子、老少皆宜的好地方\n建議園區的毀損處修繕、雜亂的盆景集中或規劃、販售處調整，應該會吸引更多人們停留', '5 顆星 現場有沒花鹿與各式小動物親人，另外白色夢工坊有賣巧克力、各式飲品、冰品與紀念品，值得一遊。', '4 顆星 覺得有點可惜，命名為巧克力農場，但那偌大的巧克力空間沒有細緻的規劃😅用了巧克力這麻好的點子，但，印象深刻的確只有巧克力冰淇淋🍨真的太可惜！\n梅花鹿，鴨子，兔子，這些小動物挺夠小朋友歡樂餵食，動物們都不怕遊客的，總是蹭到身邊尋求食物，或大搖大擺的走在園區裡，與人共行；園區的飲食區是彩紅玻璃屋，天氣熱大家都躲在這區拍照或吃冰淇淋，門票不便宜，所以，吃點小東西可折抵；如果沒有規劃園區活動,大約就是規劃為一小時的親子活動行程，或到此一遊的拍照，有小朋友可考慮此行程 ☺️ …', '5 顆星 門票$200，可以抵用$80買草喂鹿，很適合帶小朋友來', '5 顆星 能逛的不多 但看到幾隻梅花鹿也是很棒的體驗', '3 顆星 園區的動物很可愛很親人，但鹿會搶奪手上的食物，這點需要加強宣導，當天看過不只一次鹿搶奪食物的畫面，希望能夠改善', '5 顆星 這邊的梅花鹿超可愛～白色溫室裡的巧克力冰淇淋很好吃！裡面的服務人員大家都好親切好可愛❤️\n還有很可愛的松鼠寶寶可以摸摸抱抱哦～😍😍😍 …', '5 顆星 可以說是小型的一個動物園，裡面有梅花鹿兔子可以餵 蠻適合帶小朋友來體驗一下，不過門票只要三歲以上的小朋友就要跟大人一樣收費在 KLOOK 買門票比較便宜一點\n可以折抵門票80 換冰品,飲料或飼料，有 巧克力介紹', '5 顆星 門票可折抵80元吃台灣巧克力口味的冰淇淋🍦\n門市人員親切服務、園區有動物，好可愛！ …', '3 顆星 如果是為了梅花鹿來的話\n會很失望⋯\n原本想說這裡跟鹿境都可以看鹿\n但是這裡還有可可樹可以看\n所以選定這裡\n結果看到的鹿根本沒幾隻\n和之前去過的其他農場比\n鹿很少而且很怕人\n比較像是野生的（但不確定）\n而且整個農場很大告示又不清楚\n我們一度不知道要怎麼逛\n值得一提的是門票用klook 買比較便宜\n而且可以折抵消費$80\n我們用來買冰淇淋\n草莓優格口味很好吃！\n除了梅花鹿之外還有兔子和鴨子\n兔子很可愛活潑\n旁邊的人有買飼料餵他們\n但我們沒找到賣的地方\n或許有告示但真的不清楚⋯\n總之不太推\n和我們想像的不太一樣\n但帶著小孩來應該還是能玩的盡興', '4 顆星 IG:she11006\n\n這邊的梅花鹿是放養式的\n會有ㄧ種在森林亂晃\n突然看到野生鹿的感覺\n大多是比較怕人，走向鹿，會狂奔走🤣🤣\n緩慢接近的話，也有機會成功餵食☺️\n\n如果想看ㄧ大群，且要近距離拍攝\n建議去其他景點\n-\n兔子區超級可愛😍很親人\nㄧ度衝動也想養兔子\n-\n也有看到至少三種鴨子在水邊\n也能買飼料餵食\n-\n門票$200，有80元可折抵消費\n\n覺得巧克力冰淇淋好吃😋\n-\n覺得園區的介紹告示和周圍環境\n可再加強規劃會更棒👍🏻', '5 顆星 非常自然的生態園區，裡頭巧克力研究室解說人員親切，梅花鹿更是溫馴，帶小朋友前往一點都不害怕，很舒服', '3 顆星 門票$200可抵消費費80，園區內有鴨、鵝、兔子、鹿，但數量不多，巧克力DIY已經沒有了～整園區逛完沒看到（買飼料餵餵動物、購買巧克力跟品嚐冰淇淋）沒了🥺期待去DIY巧克力… …', '5 顆星 門票ㄧ人二百，可折抵80元園內消費\n可以和動物近距離餵食，還蠻不錯的體驗，只是蚊子有點多，來之前要擦個防蚊液。\n\n園內的環境不錯，也有規劃露營的營地，只可惜有些地方可能還沒有規劃好，有些許凌亂\n不知道是不是因為平日，沒有看到園內人員推廣介紹台灣巧克力的導覽有些可惜，義式冰淇淋好吃', '5 顆星 冰品不錯！園區有些點沒有開了，稍微可惜，整體氣氛還ok，動物很可愛', '5 顆星 梅花鹿的熱情，純巧克力的體驗，生吃可可豆的風味，很值得帶家人來走走。', '5 顆星 可以餵食可愛的梅花鹿，還有好多兔兔，適合帶親子共遊的好地方👍 …', '5 顆星 阿信農場真的規劃的很好～\n餵鹿 餵兔子 等等體驗很棒👍\n鹿鹿很親人喔～ 友善對待動物呦❗️ …', '5 顆星 這裡的梅花鹿可以近距離接觸，還有小兔可餵食，很值得來一趟。', '5 顆星 可以近距離餵動物👍\n服務員人很親切熱心❤️ …', '5 顆星 離開都市，來阿信巧克力工廠，看到梅花鹿竟然會偷看遊客耶，超新奇的，而且也不怕生，可以近距離接觸互動，真的很好，可能有一些小瑕疵，一些硬體可能要再多維護，但整理來看，真的很棒', '5 顆星 很自然的園區，白鷺絲、梅花鹿，都很自在，本來在看窯燒爐，就看到了松鼠🐿️在樹幹上🤣 …', '1 顆星 DIY香草精油體驗很草率\n提前到達現場沒看到人員\n詢問後說我們要走到上面並通知服務人員帶下來教室，結果樓上阿姨驚慌失措的打電話調配人員帶領做DIY，我們下去後竟被員工說：「妳們遲到了喔....」。到底？？？\n人員分配有待改進\n這個價格DIY真的很不值\n過程中員工還滑手機\n不專業，草率敷衍了事。', '4 顆星 還行，進來可以稍微走走看看一下，沒有太多的⋯梅花鹿⋯不過還是能來一次啦！當作來過就可以了', '5 顆星 環境很棒！公鹿很親人，工作人員服務很棒～女兒很喜歡；）特別的可可豆、可可茶會讓人很回味；）歡迎大家一起來走走。', '5 顆星 鳥語花香🐦🌸\n有親近人的鹿鹿🦌可愛的兔兔🐰\n也有𝟐隻脾氣不好的鵝(小心被咬)😂\n\n這裡很適合帶小朋友來慢慢走\n餵餵鹿鹿…牠最愛的是紅蘿蔔🥕\n兔兔不能餵紅蘿蔔(會害牠們拉肚子喲)', '5 顆星 可以很悠閒的看梅花鹿，也有販售飼料可以體驗餵食，很好玩的農場。', '5 顆星 梅花鹿很親人，兔子也很熱情，巧克力DIY老師也很親切，最重要的是室內冷氣開好開滿', '5 顆星 非常用心的親子農場，場內自制的冰淇淋好吃，場內舒適，有蚊子記得防蚊，推薦帶小朋友來', '5 顆星 這裡的梅花鹿很可愛，個人覺得冰淇淋和巧克力也很好吃，還有很特別的可可茶🤩 …', '5 顆星 人很好很喜歡來這\n下次還要帶親戚來這裡參觀\n兔子很可愛', '5 顆星 梅花鹿很親人，巧克力DIY很有趣還有詳細的解說，適合親子來玩，有好吃的台灣巧克力冰淇淋', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方 可以認識可可樹和餵兔子和小鹿', '5 顆星 園區有很多小動物可以看看親近～\n也能買紅蘿蔔、嫩草餵食動物😄\n（購買的票卷可以一張折抵80元消費唷）\n很棒～適合走走看看大自然的好地方❤️\n外面走累了也能到室內坐著吹冷氣買冰淇淋吃喔！', '5 顆星 員工都好和善\n很好聊\n很願意分享專業知識\n\n還能試吃新鮮巧克力豆\n好特別的經驗\n\n鹿採放養的方式\n鹿都感覺很健康\n與其他農場看到的病態樣完全不同\n還可以近距離的接觸鹿隻', '4 顆星 過馬路要看鹿！鹿很親人，冰淇淋好吃，、巧克力也好吃、價格偏貴但吃下去覺得品質和口感不是唬弄你。', '4 顆星 主要是可以餵梅花鹿這點最吸引人，小孩子也喜歡，尤其他有至少4隻温馴的公鹿在園區裡自由活動，拍照很方便。\n另外有手作課程可以報名', '5 顆星 梅花鹿、小兔子好可愛又親人，是一個適合親子休閒的好場所！', '5 顆星 門票200可以抵80元的消費，裡面有梅花鹿、兔子等各種動物（可互動），也有很多小活動可以體驗，還算不錯的觀光景點', '5 顆星 並非計畫好的行程而是隨行程變動臨時來，沒能參與到DIY等活動有點點可惜。園內有四處跑的梅花鹿、鴨鵝松鼠甚至池渠裡滿滿的鯉魚，你一定會手癢想餵（注意：兔子不可以餵紅蘿蔔）。在小白屋裡吃上精緻的巧克力與甜美的冰淇淋固然開心，但能現場實際看到可可樹林與在樹上滿滿的可可果，才更令人印象深刻。誰沒吃過巧克力？但有多少機會親眼見到可可果掛在樹頭上、以及剖開的可可果直接吃吃看？果肉居然這麼甜，口感讓人想起山竹。特別是當你很想把果肉刮下來卻刮不太下來時。解說人員非常的有耐心跟細心解說我們提出的問題那怕她也許已經聽過千百次，很令人印象深刻。是非常值得來的地方，票價200元中有80元可抵園內消費。', '5 顆星 來這邊可以餵梅花鹿以及餵小兔子喔！（人比較少喔）還可以體驗巧克力手作~是不錯的墾丁親子遊景點喔！\n另外這邊還有提供露營喔！', '3 顆星 這農場位置比較偏一點，平日遊客很少，我們帶寵物來倒是很舒服。農場內有些動物，可以餵食，主要是巧克力豆的種植，還提供ＤＩＹ巧克力，是一個很好的體驗。\n園區不小，只是提供遊玩的方式偏少，建議可以規劃更多遊客參與的項目，以吸引更多外來客。', '5 顆星 梅花鹿是放養的，很多只  冰淇淋很好吃', '5 顆星 巧克力DIY，餵鹿，餵鴨子，好好玩。\n自然環境很舒服。有機會會再訪。', '2 顆星 很無聊的地方，只看見幾隻鹿，一群鴨子、一群兔子、魚池，很多可可樹，下過雨後蚊子很多..\n\n這兩顆星是給可愛的動物跟介紹可可的帥氣男生跟熱情的大姐。\n其他員工很冷漠！！\n\n一張門票兩百，可換餵食的牧草、紅蘿蔔、魚跟鴨飼料！', '2 顆星 早上九點開始營業，是有梅花鹿，但是大部分在飼料兌換處門口聚集，還有兩三隻鴨跟鵝，都是在門口等，裡面是開放空間，只有櫃檯是圍起來，還沒拿到飼料，就被一群動物包圍，其中一杯還被直接叼走，工作人員也不管，建議兌換處加裝門欄。\n裡面大概10分鐘左右走完，除了飼料兌換處外，上面完全沒有梅花鹿，都是單純餵蚊子🦟，往下走1分鐘有一區兔子，除此之外就沒了，門票$200，$80可換飼料。值不值得見仁見智，但建議穿長褲長袖，如果沒看過梅花鹿可以去試試，已經看過梅花鹿的應該有更好的景點可以去。', '5 顆星 孩子放電好地點，梅花鹿、兔兔都非常親人，可愛，工作人員nice，入園門票，可抵現場消費、可可果介紹很仔細，推推', '5 顆星 又是一個遛小孩的好地方，墾丁3家梅花鹿農場，首推阿信巧克力農場，除了餵食梅花鹿外，大人小孩都可以增廣見聞，看看巧克力樹、果實及巧克力豆製作，園區外有免費停車場，園區頗大，可以露營，也有多種體驗課程可以選擇，例如：巧克力DIY、精油DIY、小農夫一盒田DIY、夜訪梅花鹿。現場購票200元/人，klook買180元/人，體驗課程也可以到KLOOK購買享優惠，一樣有80元抵消費，可以換動物飼料或是購買商品，小朋友換飼料餵食動物就花完了~根本不夠購買商品。\n園區標示路線不夠清楚，還好隨時有工作人員可以詢問，園區有可可豆和可可茶可以免費品嘗，可可茶很特別，有可可香氣很好喝，裡面有圈養的梅花鹿、兔子可以餵食，梅花鹿最愛紅蘿蔔了~吃得不亦樂乎，可以換紅蘿蔔餵牠們就好，圈養的動物對於小朋友餵食來說比較不害怕。野放自由移動的梅花鹿，看到食物，會很熱情的靠近，但是是很溫馴的張大眼睛靠近，不會有攻擊行為，反而是白色鵝，有人靠近會很兇的呱呱叫+啄人等待餵食，帶小孩的要小心，有點可怕。\n當天有報名巧克力DIY課程，前半小時是到可可園參觀，並由專業的工作人員講解，互動很活潑不死板，超推薦的，聽完講解才知道，園區的蚊子也是可可花朵授粉的昆蟲之一，所以去的時候怕蚊子叮可以噴防蚊液喔~後半小時才是自己巧克力DIY時間，這其實只要自己買巧克力回家溶解就可以DIY了，巧克力都偏甜，比較符合大眾口味，DIY部分就沒有什麼特別之處，景點適合親子同遊', '4 顆星 來的時候下雨有點小失望入場，但進來後在水池邊看見一雙雙濕漉漉的眼睛看我們（小鹿眼），我們開始興奮了起來⋯一隻大灰鵝還對著我們展翅，好似在維護地盤，園區內的🦌都很自由穿梭在樹林裡為我們帶來不少驚喜，當然還有些鹿是有圍起來哦。最厲害的是兔子，進入兔子家，感覺我們是群極受歡迎的貴客（自我感覺）前撲後繼的跳過來，天啊～好特別的體驗哦（兔子餓太久了嗎哈哈）。館內的冰淇淋（台灣巧克力口味）很好吃。現場試吃了新鮮的可可豆口感完全無法想像它是巧克力前身～總之還是很不錯的 …', '5 顆星 裡面的鹿很親人，巧克力的製作過程講解也很詳細，台灣巧克力口味的冰淇淋很特別，苦中帶酸值得一試。', '2 顆星 此次沒有購買製作巧克力diy,單純進去走走逛逛，比起其他的巧克力景點來說，這裡只會來一次而已。\n這裡的環境算很原始，沒有過多的建造，門票還能抵消費，順便能買個冰吃一下，也還算可以。但整體規劃還是有待加強！', '3 顆星 我們在look 買的巧克力DIY的門票430元，門票可以抵低消$80，其實看園區內部的整個狀況有些簡陋，環境並沒有規劃的很好，而且很多公共空間的地方看起來是雜亂的\n\n梅花鹿和兔子的餵食區，讓人看起來有些難過，空間真的太小了，環境也不舒服，連假人多，也沒有人員現場管控人數，一堆遊客拿著草和籮蔔拼命的餵食，硬塞到他們的嘴邊，看得出來牠們根本就吃不下了\n\n巧克力製作DIY的時候，幫大家導覽的長髮先生，建議你態度應該再緩和親切一點\n\n巧克力製作過程導覽的年輕人，是我覺得這一趟行程裡最棒的一個體驗，講解的非常仔細也很用心，讓我們學到很多知識，也了解整個巧克力的製程', '5 顆星 這裡的梅花鹿超親人的～園區逛起來很舒服～推一個', '5 顆星 梅花鹿好親民喔⋯農場雖然不大，但是帶小孩也可以溜一下⋯', '5 顆星 現在到處都是鹿園，而這邊是相對比較自然的半放牧方式，覺得蠻不錯的！\n現場工作人員有熱心告知鹿的習性，所以白天需要花點時間找鹿群，然後還有參加他們夜間的活動，解說的蠻仔細的，從園區植物然後到帶大家去找鹿！\n但畢竟是還有在運作的農場，而且也有在種植和處理巧克力豆，蚊蟲自然會比較多，我是覺得很正常，但可能有些人會無法接受，這部分就自己斟酌了！', '4 顆星 本來要去鹿境的\n但太多人⋯導致沒車位⋯⋯\n只好去別的點\n剛好那天🈶️看到路標看到這家\n看了評論就來瞧瞧\n\n門票可以換飼料\n\n也可以換冰淇淋折抵\n\n我們換紅蘿蔔🥕兩杯餵食可愛的梅花鹿\n不過逗牠們逗過頭\n牠們會用被鋸斷的角\n嚇唬你\n代表牠們生氣喔😤\n\n園區 🈶️梅花鹿、兔子、魚⋯\n還有一些植物\n波羅蜜，還有一些不同的鳥類\n\n不過\n重點還是最可愛的梅花鹿\n牠們吃的是我們最不愛的紅蘿蔔🥕XD', '4 顆星 感覺是個餵梅花鹿比巧克力更吸睛的地方😂\n不過也還是能瞭解到可可的生產製造過程，也能試吃到新鮮的可可豆以及烘焙過尚未脫殼的可可豆，風味獨特\n\n入園門票可抵消費，都拿來抵飼料了😆\n如果沒有DIY或導覽，大概可以停留30分鐘到一個小時拍拍照餵餵鹿看看小兔子~', '3 顆星 很普通的一個農場 團體入場$180折抵消費$80\n適合親子 看看台灣的梅花鹿 餵養小兔子\n還有可可的製造過程', '5 顆星 這個很不錯！門卷NT$200，園內可抵折，我換了個NT$80的￼冰另外加了$250香草精油DIY體驗。今早本來去了另一個比較近的有梅花鹿和羊駝，入場也是NT$200，但到門口覺得有點小，就改到這樣比較遠的，順便練一下機車。這兩天是我來台灣騎機車最爽的日子，不過帶著機車就不能夠慢走，所以今天去了騎機車比較方便的地方，就將車退掉了。接下來就會慢走恆春，和去海生館。\n\n今天進場看到別人在喂梅花鹿就很開心了，別人在喂但又怕它們時，我就趁機一直摸，小鹿在吃時，就由得我一直摸，孩子就怕得要命。後來大伙喂食大隊走了，有些小鹿還是未飽，我才去買了NT$50的飼料來喂，這裡還看到真實的可可豆，很開心！', '5 顆星 門票可以折抵消費，小孩放電接近小動物的好去處。有鹿、兔、鴨鵝、火雞、魚、可可豆園\n小孩的闖關集點遊戲換取可可豆巧克力\n冰淇淋相當不錯，味道多元', '5 顆星 梅花鹿超乖的\n拍照還會自動定格', '5 顆星 生態很豐富梅花鹿好可愛小朋友玩得很開心下次會再來', '5 顆星 有很多鹿跟鴨子，很溫馴不會主動攻擊人，冰淇淋很好吃，讚讚。', '5 顆星 場地規劃很好，有好吃的冰淇淋和可愛的梅花鹿，值得來探訪', '5 顆星 讓小孩體驗餵小鹿、兔子還有認識巧克力，超乎想像的體驗活動！很棒很棒👍 …', '5 顆星 園區除了巧克力生產過程展示與講解，同時還有小動物和梅花鹿可以觀賞！逛累了可以到餐廳兌換購買巧克力冰淇淋或熱可可等產品，老少咸宜，適合規劃半日遊～', '4 顆星 一個在地農場 很多梅花鹿可以拍照餵食 還有兔子一堆 可以餵食 梅花鹿是野生的會怕人 躲在一起 蠻有趣 地點不會很大 走路10-20分鐘就走完了 停車塲不好停 可以停路邊還可以 門票一個人200 120公分以下小孩免費 可以抵園費消費 如牧草 紅蘿蔔 想接觸動物可以來\n還有巧克力豆介紹製程跟口味 還有巧克力冰淇淋可以吃口味不錯 一份100元 經過可以來看看', '5 顆星 第一次來阿信巧克力莊園，梅花鹿好可愛，還有鴨子及可愛兔子！', '5 顆星 一次又一次的體驗到鹿的親人又可愛，還有裡面的鴨鴨也是超好客,🤣🤣🤣🤣,很適合大人小孩一起去走走的園區，還有吃到一顆可可果實，酸酸甜甜的口感很特別，值得推薦一下，值得安排在行程內唷！ …', '5 顆星 一直很排斥親子遊的景點，不過很推薦這個巧克力農場，園區內除了可以參觀巧克力工廠，門票還可以餵養梅花鹿跟小兔子，也可以喂魚和鵝（小心照片中這兩隻攔路鵝，非常兇狠會搶飼料）農場裡面有香草植物、果樹還有相關的特色土產、巧克力冰淇淋也很好吃，是個老少咸宜的景點。', '4 顆星 入門票可抵消費，園區內有種植很多巧克力果樹，關於從巧克力果樹種類、如何栽種一直到巧克力成品是如何生產出來的，都有人員很詳細的介紹解說，也有一些巧克力DIY活動可參加，不需費用；園區另外還有飼養小鹿及兔子可供遊客參觀及近距離餵養；園區內有露營區及盥洗設施可使用；也有香草類的植物園區可供參觀，交通停車方面有專屬停車場，整體來說算是方便。', '4 顆星 可以親子旅遊露營拍照的地方 需要購票 可以用票劵買飼料餵食兔子 梅花鹿 鴨子 好停車 主要是山上蚊子比較多 入園要準備好防蚊液 蚊蟲叮咬藥膏。', '5 顆星 可以近距離接觸梅花鹿❤️非常可愛，記得要攜帶防蚊用品唷！', '5 顆星 工作人員都非常真性情把遊客當朋友一樣\n園區有松鼠、鹿、鴨跑來跑去\n兔子園區和梅花鹿園區也都可以任意進入\n飼料便宜而且量給很多\n門票有80元折價券可以直接全額抵用\n冰淇淋也好好吃\n非常推薦～～', '5 顆星 台灣巧克力冰淇淋，微微苦，是台灣96%的，非常特別。', '5 顆星 總評：4.6星星，很舒適且放鬆的農場。\n2022/7/31到訪。\n附設停車場，方便停放。\n農場內有小動物可以餵食。\n飼料可用入場券抵用。\n梅花鹿數量不多，但是外觀毛色遠高於鹿境，抵用券給的飼料份量也比鹿境多(不自覺的比較起來……)，價目可參考照片。\n巧克力製作過程有專人解說，相當用心。\n入場抵用券也可買手工冰淇淋，以手工冰淇淋來說價位一般，份量也一般，但比起墾丁大街某一間手工冰淇淋的話這裡實惠多了，我比較推這裡的冰淇淋，還可以舒服悠哉的內用吹冷氣。', '5 顆星 有寵物友善就給讚 門票可以來抵動物的飼料 還有冰淇淋 薄荷的很好吃 上午行程可以來這裡走走', '4 顆星 梅花鹿在屏東也是各個景點的大招牌了XD\n因為今天除夕 忘記「鹿境」公休😑\n只好臨時選擇這個原本就當備案的景點。\n\n今天這家「阿信巧克力農場」也有梅花鹿、兔子、鵝、鴨、火雞…🤗🤗\n甚至近期還推出夜訪的活動🥰🥰🥰\n因為是除夕 所以只營業到下午4點結束，\n其他時間一樣照常營業呦…\n收費方式也和鹿境一樣\n不過不一樣的是：\n這裡還有其他的動物、DIY手作體驗、收集印章活動、品嚐可可巧克力的冰品；甚至還有空地提可以露營⛺️呦⋯\n\n穎穎在KKDAY網站上購買\n180更便宜 而且一樣可折抵80抵消費呢！\n\n離開前地圖印章蓋滿（真的是小朋友的最愛😍）\n可以在售票處換一小包巧克力可可豆‼️\n\n地址：屏東縣恆春鎮萬里路27-8號\n營業時間：09:00-18:00\n門票：全票200元/未滿3歲以下免費入園\n（可以在KKDAY 或KLOOK 買比較便宜）\n有提供免費停車場🅿️\n\n🔔不過小小建議\n1.覺得餵鹿體驗區可以稍做大一些\n要不然動物、遊客活動空間真的不夠\n就有點可惜佔地那麼大的地方了…\n2.雖然飼料可以折抵 但給的份量希望可以再多一點點該有多好😅', '4 顆星 200元門票可折抵80元低消，買個小草餵小鹿或小兔兔很可以！而且還有小鹿不怕生自由自在的走在園區讓遊客們拍照❤️\n是一個適合不想要人擠人且想體驗餵養小可愛們的好地方喔！', '5 顆星 有可愛的小動物常～還有導覽認識可可製作的過程～', '2 顆星 適合爬山看風景\n鹿是野放都躲起來不太好拍照\n鵝會咬小孩還是小心點\n兔子通常都吃很飽', '5 顆星 來了墾丁這麼多次，這次第一次來阿信巧克力農莊!門票的部分是在KLOOK上購買，還加購了巧克力DIY給小朋友玩\n門票可折抵80元消費，我們換了紅蘿蔔餵梅花鹿~很好玩!\n還有原來可可果是長在樹幹上，長知識了~\n巧克力DIY的教室好香喔~~聞著聞著都要醉了~呵呵!', '5 顆星 園區裡的小動物都很親近人，還有好吃的冰淇淋', '5 顆星 位於悠活渡假村對面，農場門票200元，由於我們是悠活房客，告知售票員房號，門票只要180元，可以抵80元園內購物，建議買冰淇淋，口味選擇多樣，一杯價位約80~100元，真心推薦超好吃的，吃完冰淇淋之後還買了青草與紅蘿蔔準備餵小白兔與鹿鹿們，餵食完之後，繼續往上走，走到了 "日落吧" 這個區域，這裡風景很美很美可以遠眺台灣海峽，是個網美拍照的好地方，整體園區雖然不大，大約1小時左右可以逛完。之後，我們先回悠活休息，期待晚上6點半的夜探梅花鹿行程，這個體驗真的很推薦，夜探過程不時抬頭仰望星空，整個夜空繁星點點，是都市所看不見的，這裡真的是白天晚上都很適合來，大人與小孩都留下滿滿的回憶。', '5 顆星 這個地方真很棒！很適合親朋友好友走走，裡面的鹿還是很多很可愛，還有鴨、火雞、兔子等等動物。', '5 顆星 環境清潔，鹿也溫馴，門票可兌換80，可以換飼料。', '5 顆星 門票可抵園區內的消費，有販賣飼料可供遊客餵食鹿及兔子，也有一些巧克力DIY活動也可參加\n交通方面有專屬停車場，園區雖然不是特別大但可以來摸摸可愛的動物也是不錯選擇', '5 顆星 非常適合走走的小農場，個人覺得比鹿徑少了許多人，多了一些樂趣～停車又方便', '5 顆星 園區的小鹿是沒有關著的～～很原始生態！', '5 顆星 休閒好景點\n喂喂鹿完 還有好吃巧克力&冰淇淋🍦\n白色夢工坊的員工也好親切 服務很好 也很好吃 …', '5 顆星 要晚一點來比較好，中午要找鹿不好找', '5 顆星 可以看到梅花鹿在身邊\n還可以看到巧克力未加工的樣子\n很特別的體驗', '3 顆星 提供停車場，停車便利，位於悠活渡假村正對面，入園需門票一人200$，可折抵消費80$，園區內有梅花鹿，兔子，魚，鴨子及鵝等動物，並提供飼料餵食（可用門票折抵兌換），以及可可豆園區，也有餐廳，個人覺得票價稍嫌高，園區若可以把路線規劃或提供更多元化服務會更好', '3 顆星 能逛的地方沒有太多，但是暇意的地方\n可以來踩點看看，還有介紹巧克力的導覽\n鹿都很怕生，建議不要開放客人自由進去互動，對他們可能比較友善\n兔子都很親人，很適合順便教育小孩，但發現兔子有受傷及皮膚感染，建議園區可以注意一下這環節並改善，希望下次二訪看見小兔子們是健康的🙏🏻\n\n另類體驗，推薦大家去走走看看😊', '4 顆星 搭著悠活送的門票來，覺得是不錯的地方，但若要單純買票進來可能就會稍微考慮，因為門票要200元。\n\n員工滿親切的也專業，我們覺得導覽不錯，學到許多知識。\n而有關動植物的相關問題，園內工作人員似乎都有相關知識，這裡的員工是相對快樂的。\n\n巧克力體驗比較適合給親子或孩子，大人也是可嘗試就當好玩；巧克力的生產介紹很有意思，可以去觸摸跟聞聞看生豆與烘過的可可豆。\n\n推薦餵食體驗，\n可以餵鹿餵兔子餵鴨餵鵝餵魚，大人小孩都會喜歡，飼料也不貴。\n如果餓了也有簡易飲食，或是可以吃冰淇淋休息。\n\n比較不解的是不知為何，咖啡廳內老闆偏好悲傷的曲子(例如末班車)，搭配著破音的音響，莫名悲情。', '5 顆星 門票可以折抵消費，來此如有導覽解說帶著逛會更有收獲（會有一兩個時段有導覽，可先確認時段）。逛逛園區外（水果園區、香草園區或可可樹等），加上一些活動會更豐富有趣哦（餵鹿、餵魚、喝咖啡吃點心、巧克力DIY、香草DIY等），園區內蚊子很多（因為可可花是藉由小黑蚊和螞蟻等昆蟲授粉），建議要穿外套或ㄧ定要用防蚊液。晚上有夜探梅花鹿活動，會是很有趣的活動，可來看看。團體安排此點，加上活動可增加豐富與深度，有安排設計過會是不錯的行程。', '5 顆星 阿信巧克力農場，這裡真的很棒，有放養的梅花鹿，各種小動物；品嚐巧克力之外，實際看到可可樹長什麼樣子，也可以認識可可豆從採收、烘焙、到成品的過程，工作人員都很專業，隨問隨解說XD，也有試吃生可可果肉(像果肉很少的山竹？)，真的是很特別的體驗~', '4 顆星 一個蠻休閒的有機園區，到處都會遇到可愛的動物呦！聽說還有松鼠會到處跳偷吃咖啡豆，可惜沒看到。\n幸運看到松鼠吃咖啡豆的人可以分享一下呦！', '4 顆星 園區環島走自然風，有些地方還在整理，巧克力好吃，有好幾種體驗課程，就在悠活渡假村對面！\n工作人員很親切喔！', '4 顆星 一入園就看到野放的梅花鹿，雖然園區不大，可以餵食梅花鹿、兔子等小動物，還可以認識可可豆、巧克力DIY，大約可以消磨2-3個小時！', '1 顆星 10/17到阿信農場，門票200，半小時左右逛完。\n\n兔兔們很可愛\n但去的時候東北季風+颱風外圍環流影響\n雨一下大，一下小\n而兔兔們沒有足夠的地方可以躲雨\n每一隻兔的身體都非常濕\n此外，許多兔兔的腳都受傷、紅腫\n看了很心疼，請園方改善兔兔們的環境！', '4 顆星 其實裡面沒有很多好玩的\n但是散步走走是可以的\n有很多鳥在裡面飛\n\n餵兔子跟梅花鹿是一種體驗，但是飼養環境還好\n就是給遊客花錢體驗一下就對了！🤣\n\n烘乾的可可果很香\n可以吃吃看\n我們認為比做成冰淇淋好吃很多，很純粹的感覺', '5 顆星 久違的家族旅遊，雖然恆春墾丁來了多次，但卻是第一次來阿信找巧克力跟鹿鹿，園區人員的熱情與用心服務，讓我們非常舒服，下次還要再來！！！', '5 顆星 靠近萬里桐附近的好景點，門票🎫200元可抵消費80元購買紅蘿蔔或餵鹿葉，可近距離餵食小白兔還有梅花鹿，動物都很溫馴又很可愛，適合小朋友慢慢餵食親近動物。園區內空間大非常舒適，適合帶著小孩漫步悠閒走著，也不妨到山上欣賞阿公阿嬤的可可果園，聽著解說員從種植、採收、發酵、曬乾及最後成品，解說員非常有耐心的述說著，真的給100個讚👍。最後可到咖啡廳買個義式冰淇淋🍦大推百香果冰淇淋，真的超好吃😋，推薦給來墾丁慢活的好景點。 …', '1 顆星 門票兩百\n園區內的環境真的非常不行\n動物園區真的看起來都有憂鬱的行為（鹿會一直撞鐵桶、兔子的生活環境潮濕\n真心不建議來這邊\n值得去其他的展場（鹿ㄦ島、鹿境）\n\n進去不到5分鐘所以沒有拍照片', '5 顆星 原本看到是戶外景點還想說太熱了吧～但聽著導覽員的解說，還有隨處可見的梅花鹿對你蹭蹭撒嬌，覺得真是值回票價～這邊的巧克力冰淇淋濃郁不死甜！超級推！', '5 顆星 住宿悠活渡假村附贈的門票🎫\n可以折抵80元園區消費\n全部貢獻給鹿鹿跟兔兔\n裡面挺大的\n但沒導覽會不知道要看什麼🤣\n帶孩子來可以餵鹿🦌餵兔🐰\n園區的pizza還不錯吃（烤箱）', '5 顆星 好多鹿🦌 自由自在好開心❤️健康行程～ …', '5 顆星 來這邊夜探梅花鹿 是謝先生帶我們導覽的 很用心在介紹園區 看得出來很喜歡小動物 很有愛心👍 推薦大家來指定謝先生導覽！ …', '5 顆星 園區整個環境很悠閒，可可豆好好吃🤤\n梅花鹿都很親人很可愛，很值得來一趟👍 …', '5 顆星 Klook門票$180可抵$80消費，我們拿來買牧草跟紅蘿蔔🥕，園區有飼養小鹿及兔子可近距離餵養，鴨子🦆會出來散步，🦢鵝很兇，太晚來了沒有辦法巧克力DIY，還有看到松鼠🐿️跟野放的梅花鹿。 …', '3 顆星 夜探梅花鹿很好玩，但整理規劃很不好，很可惜，卷可以園內底80，大家都是去餵梅花鹿😂，夜晚介紹的大哥哥人很好，白天又看到他，還讓我們敲可可果時，很特別吃起來很像釋迦，帶小朋友去體驗還不錯，只是規劃不完善有點可惜這片土地。\n\n夜晚的星星超級多👍', '4 顆星 環境還不錯、假日也沒有很多人.\n園區內有鹿和小兔子都可以餵食.\n巧克力的DIY跟精油的DIY可以做做看、還蠻有趣的.地點剛好就在悠活渡假村正對面', '4 顆星 農委會推薦十大熱門休閒農場\n全票200可以在園內抵扣消費80（餵動物的飼料可用）/身心障礙手冊陪伴人100/3歲以下免費\n15人以上，可以安排夜探梅花鹿，不過一星期前要電話預約好，也有露營場地喔！\n整個園區東晃西晃大概不用1小時，可以走進養鹿的地方近距離餵食，覺得還滿酷的。\n帶小孩的，像是巧克力DIY、香草精油DIY、可可研究室，也可以參加體驗。\n建議-吃冰淇淋那邊的桌椅，可以汰舊換新了，髒髒的。', '5 顆星 可可茶包很特別，是送禮的好選擇，梅花鹿很溫馴，被照顧的很好，毛色很漂亮', '5 顆星 可以很近距離的跟梅花鹿接觸\n門口好停車\n門票可以折抵內部的食物\n園區幾乎都是斜坡對於使用輪椅的朋友很友善', '4 顆星 門票兩百元，其中八十元可以抵消費\n本來是在鹿境跟這裡二選一\n後來看這裡動物比較多樣\n以為可以體驗到走在園區不經意遇到各式動物的體驗所以選擇來這裡XD\n結果發現園區腹地其實沒有很大\n動物們也都只有在小小的空間活動而已\n園區真的晃一下就逛完了\n連伴手禮都不知道要買什麼\n後來買了冰淇淋跟巧克力來吃\n值得推薦的只有巧克力冰淇淋真的很好吃\n另外園區有很多手作體驗活動\n也許帶小朋友來玩會比較適合！', '3 顆星 票價200，抵80元餐費\n園區維持有難度，所以需收門票我認同，但可以有更好的開發及參觀的空間唷，有小鹿和兔子可以近距離拍照', '5 顆星 門票可以抵部分消費，園區生態不錯，鹿很親人！還有鵝與兔子也可以買飼料餵食', '5 顆星 超可愛的小動物~\n梅花鹿、鴨子還有兔子！\n200的門票內含80元的折抵卷（可用來買飼料）❤️❤️', '5 顆星 園區樹木遮蔭多.非常涼爽.不會人擠人.每位服務人員也很親切和善！梅花鹿溫馴親人.巧克力冰淇淋也很濃醇.大推', '3 顆星 門票一人200元，與先生兩人共花了400元，覺得貴了一點，只逛了半小時，園區裡沒有很多動物，只看到了兩隻鹿跟幾隻鵝、鴨，兔兔的地方很多隻兔子很可愛很親人，我想兔子應該平常沒有在給飼料的，每一隻都像餓很久了全部擠過來吃飼料，園區裡面環境不是很優，只待半小時全身發癢過敏。', '5 顆星 現場買門票一人200元\n我們在klook上買180元哦～\n一樣有80抵消費\n可以換動物飼料、手工冰淇淋或是購買可可豆\n原豆也可以購買 不過口味看個人～\n\n園區外有免費停車場\n園區確實不大 但是可以買草和紅蘿蔔喂動物\n動物也都很親人 能近距離接觸很棒\n適合親子同遊～能餵食動物可以殺很多時間\n\n沒有碰上導覽的時間\n但是和家人走到可可果區域的時候\n園區的工作人員很熱情主動向我們介紹\n感覺非常好！也很專業\n讓我們品嚐可可果實、原豆和可可茶\n\n若是工作人員沒有主動講解只有自己看看的話會不知道要看什麼 很謝謝當天的工作人員！\n\n我們是大年初三到訪 過年期間憑票根可以換雪Q餅吃 兌換的工作人員也很熱情有趣❤️\n\n園區有種植少許落羽松 可惜沒遇上時間\n在園區外圍逛的時候還看到兩隻梅花鹿在吃可可果！去的時候可以碰碰運氣', '5 顆星 可以近距離與梅花鹿互動，享用冰淇淋，還可以看到可可果的本尊', '1 顆星 極度不推薦！\n園區不大，裡面梅花鹿只有幾隻2-3隻，環境髒亂，廁所也是！\n還有一個小男孩（園區工作人員的小孩）會帶一隻守宮嚇遊客⋯⋯⋯\n會怕的請不要來農場！是一場惡夢！', '5 顆星 訂悠活度假村送農埸券/每房二張門票\n非常超值，服務人員超級可愛喔！\n門票還可以抵用＄80/人\n可以喝飲料吃冰淇淋🍦餵小鹿🦌小白兔🐰\n鹿超級多⋯好適合小朋友！\n根本不用夜訪梅花鹿啊！', '5 顆星 CP值很高，200元入場費還可折抵80元，餵梅花鹿也是不錯的體驗，也可以看看可可亞的廬山真面目，很好玩', '5 顆星 有趣 好玩 滿適合帶親子來遊玩踏青', '5 顆星 很大又好玩的農場蠻值得一逛的，入場費還能換動物飼料餵他們吃。\n路上會有梅花鹿在逛街也會跑去吃巧克力果實buffet超可愛的，鵝看到你手中有魚飼料也會跟著你走討吃的。', '5 顆星 梅花鹿很溫馴，園區的人員都很親切，還有貼心式服務♥️', '4 顆星 門票一人$200 可以用klook買只要$180現買現用！票卷可以換紅蘿蔔。園區其實不大 一小時內就逛完了 當天去還飄雨 園區內遇不到5人。', '5 顆星 台灣巧克力好吃，可以直接吃到可可果實，\n現場還可以直接與動物接觸&餵食，適合親子一同到訪。', '4 顆星 支持在地農民.台灣巧克力好吃.是大人巧克力.也有梅花鹿走走逛逛好地方', '5 顆星 白色夢工廠裡面的服務人員很親切\n可以近距離餵梅花鹿\n但門口的售票人員沒什麼熱情都沒主動介紹可以集章跟導覽的服務', '5 顆星 這裡的鹿很親人～適合放假來玩的地方～', '2 顆星 門票180~200（用klook買有優惠），裡面有冰淇淋跟咖啡可以消費，可以折抵80。\n只有小鹿圈養，數量不多，說成鹿放養山裡，可是遇到要運氣，園區30分鐘就逛完了。\n沖著鹿來的我覺得不值得，恆春有其他可以跟鹿互動更好的園區。', '4 顆星 可以貼近動物餵食是不錯的體驗，只是購買飼料、還有其他手作課程也是會花好幾百塊，希望門票可以折抵多一些。園區維護還是相當不錯的，台灣巧克力冰淇淋好吃😋 …', '5 顆星 好玩又有趣，梅花鹿不怕人，女兒玩的很開心😃 …', '5 顆星 在YOHO渡假村對面，裡面有豐富的生態和小動物（梅花鹿、鴨子、魚、兔）可以餵食，還有巧克力果可以試吃喔', '4 顆星 農場裡有很多小鹿，動物，也有巧克力果園，生態體驗館，進來門票200元，可以底消費，或換取寵物零食，可以去走走體驗。', '4 顆星 寵物友善，要牽繩👍\n滿3歲以上就需要門票200元，可抵消費80元。\n園區不大，路線規劃也不太清楚，整個園區就是走自然路線，沒有過多的佈置整理😅\n洗手間很可怕、很髒又臭😨\n員工缺乏工作的熱忱，詢問問題總是冷冷的回覆！\n可以參加園區的地圖印章收集，集滿可以換試吃包～巧克力可可豆，但要主動跟售票員拿地圖！\n園區內冰品還不錯，可以用抵用卷！\n餵鹿、餵小白兔也可以抵用！\n園區的鹿有一些是放養的，可以親密接觸唷！', '5 顆星 鹿很溫和\n學了很多可可知識，還試吃了新鮮可可豆，是很特殊的體驗\n室內空間有限但室外大多有樹蔭推推', '4 顆星 值得來訪，不過建議秋冬來比較合適，屏東天氣真的很炎熱，玩到滿身汗也不意外。喂鹿時不小心碰到鹿茸，毛毛的很特別，飼料的部分，喂鹿的CP值比較高。巧克力吃起來還行', '5 顆星 可以近距離看梅花鹿  餵食   不錯\n冰淇淋也好吃', '5 顆星 園區其實不大，但走走餵餵梅花鹿和兔子拍照也非常療癒，大概可以晃一個半到兩個小時。記得可以往園區「日光吧」走，欣賞海景！\n\n園區人員也都很親切的介紹可可知識喔！', '5 顆星 小孩可以餵梅花鹿吃草很開心，可以認識了解可可的知識，還不錯', '5 顆星 動物都很親人不會兇，門票能選擇換飼料或吃的商品很棒，比鹿境更值得推薦', '5 顆星 這裡和適合帶孩子來體驗，和梅花鹿近距離接觸喔', '5 顆星 今天跟著大仁科大的師生來參訪，經理熱情的招呼與款待~非常感謝，員工訓練得很好，講解的很棒，尤其是帶可可介紹與環境介紹、導覽的部分，解說地相當生活化、且在地，冰淇淋好吃...小動物很可愛，而且可可透過蚊子來授粉也...太可惡了一點 XD\n\n希望下次有機會能來露營，夜探鹿鹿!!', '4 顆星 9/14入住悠活，因為親子專案有機會參與夜探梅花鹿活動，當天辛苦女解說員，講解詳細且自然，除了看見梅花鹿，還能遠遠看到白鼻心喲！不論是敘訴梅花鹿習性還是解說周邊生態，都是很好的體驗，對於這次入住提供的體驗也有了大大加分，農場提供的活動私心很推薦，農場也有很多進步空間，擁有這麼好的環境，真心期待未來規劃能更完善😁 …', '3 顆星 園區滿小的\n一張門票可抵用80元消費\n園內的鹿非常容易受到驚嚇突然暴衝\n餵食時動作小一點\n如果動物不吃不要勉強他們\n有小孩子也要特別小心\n冰淇淋還蠻好吃的', '5 顆星 這裡很好玩，下次還要叫爸爸媽媽帶我來~', '5 顆星 很好的一個地方，可以讓小孩發洩體力的地方，有梅花鹿，鴨子，兔子，火雞，土鵝，最主要的是他是專門製作巧克力的農場，種植了很多可可樹，還有很多植物樹，園區很大可以散步看風景吸收芬多精，裡面還有提供簡便餐點，更有實在的巧克力冰淇淋，可以寓教於樂，很好放鬆身心的地方', '2 顆星 門票200不便宜雖然可以折抵但能兌換的東西不多大概只有冰淇淋和能選擇滿少的巧克力，廁所不太乾淨，園區可以玩和參觀的真的不多，真的10鐘內就結束，cp值真的很不高……覺得可以在用心一點經營！\n唯一優點就是裡面的服務員都很客氣', '2 顆星 兩顆星我給裡面辛苦的員工們😊\n掉心三顆是因為裡頭可以30分鐘內結束，\n門票收取價格有點無言，\n建議對於動物區域的環境要加強，\n其實像這樣類似農場蠻多的，但是環境都很不錯，不會這樣到處都是爛泥巴，而且動物喝的水也很髒，看了蠻心疼的～\n再來應該在每一站備公用防蚊液給遊客，\n蚊子爆炸多，許多設備都需完善整理，\n除了可可果，真的沒有看到什麼有意義的認識欸，可可果的員工很細心的介紹（（這值得加分，是員工為農場賺了心心）', '2 顆星 半山腰的農場，從停車場到找到梅花鹿，要爬一小段山，才會到達。\n所有的標示路線對第一次到來的人非常不友善，很不清楚，要往哪裏走都不知道。\n\n就連要買餵食梅花鹿的飼料，都不知道要在哪裡購買，有看到賣的櫃檯，但是沒看到工作人員，還要自己去找工作人員，而且結帳時不會跟你提醒折抵卷可以使用，還要自己詢問可不可以用，整個就是沒有辦法接受，為什麼不能主動提醒一下多說一句話，感覺就不一樣了！\n\n當每個人都知道你們家的規則規定是什麼嗎？\n對於第一次到來參觀的，根本不知道要如何使用它。\n\n裡面動物數量不多，對梅花鹿沒有愛的可能會覺得無聊，除了梅花鹿最多外，就剩兔子了，其他動物就沒啥看頭了，另外就是買農場名字的巧克力了。', '4 顆星 可以讓小朋友進去餵個小動物跟餵魚，門票能部分折抵商品，推薦冰淇淋，可惜沒有販售巧克力的產品，走到農場的制高點能看看海景，農場不算大。', '4 顆星 第一次這麼親近梅花鹿，想體驗的朋友可以來玩，門票200元其中80元可購買餵食食物或商品，評價5顆星可獲得蘆薈膠', '5 顆星 適合大小朋友來走走～ 近距離接觸梅花鹿和手作DIY', '5 顆星 小動物好可愛，小鹿自由跑來跑去很開心，員工的解說也清晰有禮~下次會再來啊❤️❤️', '5 顆星 巧克力茶好喝\n園區動物好可愛\n能與梅花鹿、兔子🐰互動 …', '4 顆星 位置在悠活渡假村正對面佔地不是很大的園區，園區梅花鹿很親人，入園費部分可以折抵入內的消費，譬如購買動物飼料、冰淇淋、巧克力；是適合帶小朋友來走走的地方。', '5 顆星 景點系列\n非常推薦親子來走走的行程  整個是很chill out的   推薦一早九點來  看完逛完剛好可以去附近的山男咖啡～  園區內有兔子  鵝  鹿  巧克力樹', '5 顆星 好玩 好吃 好開心😀\n腹地很大，但沒有什麼整理有點可惜 …', '5 顆星 獨特的巧克力DIY行程及農場內動植物獨具特色，值得體驗！🐰🦌🍫\n\n到訪日期：2020/12/27\n巧可力行程會從認識可可開始，介紹品種、採收到製作的過程，建議大家可以試吃看看剛切開的可可！解說完後會現場用餅乾和模具製作巧克力，成品可展現個人創意，但並沒有很好吃～整個行程不長，路過也可以進來玩一下！老少特別適合！（一天三場的樣子）\n定位完全不用，接電話的小姐一直告訴我們現場來就好。\n\n另外園區內有兔子及梅花鹿可以餵食及近距離接觸，適合喜歡可愛動物的各種人！我阿嬤就玩的不亦樂乎！', '1 顆星 我明明星期四打電話來問說確定可以餵食鹿\n工作人員說可以\n結果現在來到這邊說不可以\n說在健康檢查\n說想要餵食要自己去山上找我們找到了\n結果鹿一直跑我們跟著跑\n累的要死餵不到半隻\n而且園區也太小了\n不到10分鐘沒了', '1 顆星 園區雖然有告示鹿會有攻擊行為\n但是建議還是要有工作人員特別告知或是在鹿的區域輪流站點\n\n小孩餵紅蘿蔔被公鹿頂飛再連續衝撞\n真的都是一瞬間的事\n\n小孩滿身擦傷驚嚇嚴重\n現場也沒有任何一位人員到場\n\n趕快把驚嚇的小孩抱離開去餵鴨子，那隻攻擊的鹿也依舊再園區自由走動\n\n如果有攻擊行為的鹿是不是能夠關住比較好\n擦傷自認倒楣買教訓\n也提醒其他遊客及該園區負責人注意這個問題', '5 顆星 梅花鹿很親人，適合帶小朋友一起走走❤️❤️蚊子很多~建議穿長袖或防蚊液噴好噴滿😵\u200d💫 …', '4 顆星 門票便宜，可抵消費，導覽員非常盡責的解說。環境非常好，適合全家出遊的好去處。', '4 顆星 2022.06.19住宿墾丁悠活贈送兩張入場券， 農場就位於飯店對面，園區主要種植可可，彩色可可豆莢好吸睛， 園區有梅花鹿 兔子可供餵食互動，小而景緻的農場。', '5 顆星 東西好吃😋\n園區可折抵商品👍 …', '5 顆星 很好逛的地點，很讚的巧克力體驗與品嚐，有樹蔭不會很熱，還有兩個有冷氣的地方喔！真的老少皆宜的好地方！', '4 顆星 非常可愛好玩的地方\n還可以學習如何從可可變成巧克力的過程\n有鹿跟兔子可以餵\n不過場地其實小小的，只有兩隻鹿放出來跟大家互動', '5 顆星 老闆有用心經營，適合全家大小寓教於樂的地方，推推推！', '5 顆星 很棒的親子農場，可以和動物親近，小孩超喜歡', '1 顆星 超級雷的地方⋯\n週日去只有2-3組客人，包括我們\n10/22-23 鹿要做健康檢查，所以無法體驗餵鹿\n\n關起來的鹿不到五隻，還關的很裡面幾乎看不到\n農場也沒有在整理，整間很雜亂\n四處地板堆滿樹枝雜草落葉。\n動線設計不良。\n\n巧克力冰店有一款台灣巧克力，\n不好吃', '4 顆星 門票可以抵消費！\n園區乾淨，可以餵食梅花鹿！\n可以近距離看可可果樹！\n介紹巧克力品種與製作過程！\n巧克力冰淇淋真的好吃！\n不甜，巧克力香味濃郁！\n適合親子同遊！', '5 顆星 梅花鹿很可愛會跟人撒嬌，服務人員也都很親切', '5 顆星 阿信巧克力農場(Location,Hengchun Township,Pingtung County ,Taiwan)\n第一次真實看到梅花鹿,甚至可以餵養撫摸,還有介紹巧克力的導覽,再屏東自然人文景之中算是一個非常不一樣的體驗,沒有來到這裡之前我根本不知巧克力再包裝之前的一生,這裡也是一個非常適合親子來同遊的地點.', '4 顆星 停車來說方便\n好像是某飯店的開的 在農場對面\n門票200可以折抵\n很適合帶小朋友來著逛逛\n台灣巧克力真的特別 還不錯\n夏天消暑有冰可以吃\n服務人員親切\n\n整體來說 還算不錯\n值得推薦', '5 顆星 親人的鹿，還有可愛的鴨子、兔子，農場工作人員也都很親切', '1 顆星 售票人員接待有待加強，解說指標不夠專業，處理票卷不親民，\n花580元入園來不到30分鐘不值得，', '5 顆星 門票200元，可以抵80元消費，有巧克力冰淇淋可以吃，還有巧克力製作課程可以上課，有梅花鹿可以餵食跟拍照，滿有趣的，時間9:00到晚上18:00', '4 顆星 基本上園區都很乾淨有整理\n服務人員態度也很好\n小動物也很多\n可以餵食梅花鹿鴨子鵝小兔子\n門票200還可以\n但是小朋友超過3歲收180是高了點\n住宿悠活度假村附贈來這吃的早餐也很不錯\n又有海景可看\n另外我還買了可可果20個回北部送人\n敲開來跟現場敲的落差很大\n而且還是服務人員挑的\n有些失望', '4 顆星 整個園區是比想像的小了一些，但是免子超胖超可愛，還有梅花鹿。門票可以抵低消，大部份的人換冰琪琳，還不錯吃', '1 顆星 極度不推！！\n我很少給負評，除非糟糕到一個頂點我才會特地登入Google給負評。\n去年家族旅遊去的，但剛剛發現評論不見了，決定重新發一次評論！\n撇除環境髒亂不說，當時因爲家族旅遊人數比較多，人數有更改，被售票小姐罵「白癡」。\n後來回去質問櫃檯小姐為何亂罵人，小姐改口說在罵自己丈夫白癡，且連一句道歉都沒有。\n員工素質非常差勁，附近有其他更值得去的地方。', '5 顆星 住在悠活 對面就是巧克力農場 很方便喔 有小鹿就在身邊 很溫馴 很可愛 小孩很喜歡', '5 顆星 場地很大，梅花鹿很親人，還有人解說可可流程，是很棒的體驗👍🏻 …', '5 顆星 我們是住在悠活度假村所以有免費贈送的門票可以入場，裡面的梅花鹿非常可愛，還有一個多月大的小鹿可以餵奶，小孩們都玩得非常開心，還有很多小動物都可以零距離接觸，非常適合帶孩子們來玩耍，園區內也有咖啡廳可以休息，想在台灣南部看梅花鹿的話，這裡是首選唷～', '5 顆星 有趣好玩好拍，有鹿有鴨有鵝有兔子有貓咪\n如果有帶寵物要小心梅花鹿會有攻擊性。', '5 顆星 環境適合親子，有開放的梅花鹿，鴨仔..落羽松。巧克力好吃', '5 顆星 巧克力體驗～好吃又好玩！可以看到真的可可果！很難得的體驗', '5 顆星 來嘗鮮，冰淇淋好好吃\n公鹿好大隻好漂亮。', '4 顆星 有小動物可以餵食，園區種植了許多可可樹，冰淇淋好吃！\n但覺得小朋友的票價有點貴，3歲以上就要跟大人同等票價不太令人理解。', '3 顆星 讓人有點失望的農場😭😭😭表演讓人失望沒什麼力量😭😭😭雖然入園可以抵消費，但點什麼沒什麼，東西不是很理想，唯一推薦是冰😋香腸放到有點像臘腸😄😄😄員工需再訓練（狀況外😩）只有手做巧克力小朋友略愛😅\n💢入園大人小孩都是200，除了3歲以下兒童及領有身心障礙手冊者免費💢全部都200抵消費100💢團體票160但要15人以上💢 …', '5 顆星 門票可以抵消費！\n冰淇淋好吃👍\n梅花鹿也蠻可愛的\n可可研究室解說員很細心、親切！\n（停留約1.5小時）', '5 顆星 可以和梅花鹿近距離互動，是很不錯的一個體驗', '5 顆星 很棒的農莊，認識可可豆 認識野生的鹿\n莊園蠻寬闊  也有非常多停車位\n門口售票處還貼心放了防蚊噴霧\n天然的地方 總是會有很多蚊蟲\n裡面的冰品好吃 滿足小孩子味蕾', '4 顆星 又是一個遛小孩的好地方，地方不小，可以慢慢逛，除了可以讓小朋友增廣見聞，真的看到巧克力豆長什麼樣子，怎麼做的以外，也可以吃到冰淇淋。其實，真正讓小朋友不想出來的是可以近距離餵食梅花鹿跟兔子。票價一個人兩百，其中80元可以抵消費，等於是門票是120元，80元基本上都會花在買餵小動物的飼料與冰淇淋上，CP值就見仁見智了。', '5 顆星 門票200塊 可以抵消費80元\n裡面有梅花鹿跟兔子可以餵食\n有可可園可以參觀 還有專人介紹可可的製作過程很適合帶小朋友來玩', '4 顆星 可以去klook買票 會便宜20\n有鹿 有兔子 還有鵝跟鴨子還有魚可以餵食\n鹿有時候也會跑出來在路上走 很口愛🥰\n入場券180可以抵80元消費 覺得還不錯\n走的太熱還可以去咖啡廳吃冰淇淋 喝飲料 巧克力冰淇淋不錯吃 不會太甜\n還有再往上走的風景很適合拍照\n\n唯一的小缺點就是蚊子太多了 要記得噴防蚊液 但是有時候沒用 建議天氣太熱不要去 因為真的很熱🤣其餘的都還不錯', '5 顆星 要門票但可以抵消費，可近距離餵鹿，也可以吃到巧克力及冰淇淋，沒來過可以帶小朋友來走走', '5 顆星 員工很親切，很棒的環境！可以跟梅花鹿近距離互動，很新奇的體驗！', '5 顆星 好喜歡這個農場，店員都好親切，參加可可的製作過程導覽，了解了可可的種類到如何生產出大人小孩喜愛的巧克力🍫，園內有梅花鹿及兔子超可愛的可以餵食，門票200可折抵80，買了冰淇淋跟巧克力，台灣巧克力口味冰相當濃郁，帶有可可香氣加上些許可可的果香，下次還要再來 …', '5 顆星 鹿很可愛 空間很大很適合小朋友來', '4 顆星 今天來人少，可以很悠閒的散步，還有少數的落羽鬆可以拍網美照， 還有梅花鹿隨時會亂竄出來 太可愛了，玫瑰荔枝雪酪冰淇淋真的無敵好吃ㄝ❤❤❤聞著玫瑰香吃一口冰，荔枝味道跟玫瑰花香一點也不衝突，很好吃，充滿夏天戀愛滋氣氛，粉紅泡泡難忘滋味😊👍👍👍 …', '5 顆星 好玩好吃一定要來喔', '4 顆星 與園內的一些小動物散散步\n雖然門票要$200（$80可以折抵園內消費，蜂蜜杏仁和巧克力冰不錯）\n還有遇到園內的年輕小伙員工，帶我們認識可可種子，所以覺得還算值得🤣 …', '4 顆星 可走進可可園，進距離看可可樹，還有多項可可體驗，農場內還有逛大街的鹿 ，但白天較不易見到，也有可愛動物區，門票200有80元可抵消費。', '4 顆星 可以近距離餵梅花鹿和兔子，有停車場和露營區，可可工廠很有特色，披薩還蠻好吃的，200門票有100元折抵，要餵梅花鹿的話，這裡還不錯。', '5 顆星 寓教於樂的好地方！', '4 顆星 有小鹿園跟兔子園可以進去餵食，比起一般農場隔著柵欄，這裡可以很靠近動物。\n但路線規劃確實可以再清楚一點，我們是自己發現哪裡是餵食區的。', '5 顆星 踩點成功，梅花鹿都是野放狀態非常自由，巧克力製作過程也解說的很詳細清楚，互動也都不錯，蠻推薦的唷！', '5 顆星 兔子跟其中一隻鹿很親人~', '3 顆星 適合踏青的地方，但園區其實不大，門票200元（有80元的抵用卷），本身我們有帶隻狗狗（行程前已確認是可以攜帶寵物的），而到了園區內，梅花鹿是開放式的走動，並無圍欄之類的，購票前服務人員有說明園區內梅花鹿可能會有攻擊行為，如梅花鹿過來攻擊要把狗狗抱起，而實際到現場時，確實有一隻梅花鹿看到我們就衝過來，這時現場另位工作人員也有過來說明梅花鹿會攻擊小動物，有時候在想如果梅花鹿衝過來我們抱起也是有危險，再者..行程過後看留言感覺梅花鹿攻擊也不是1.2天的事情了，再往前推工作人員對我們所說的警語..，會建議園方如果梅花鹿會攻擊不應該使用開放式模式，我想到今天為止可能園方沒有遇到很嚴重一次的民眾受傷…（強烈建議不要帶毛小孩至現場的）', '5 顆星 阿信巧克力農場讓人喜出望外，特別是生態園區，可以和梅花鹿的互動，餵食可愛的小小兔子、野鴨子，超療癒！\n整個園區雖然不大，但有許多熱帶的植物水果，看到波羅蜜和火龍果長在樹上，真的讓都市小孩大開眼界了！😂住在渡假村的人不能錯過！ …', '5 顆星 超好玩，第一次看到生可可，還可以試吃，人員超親切，巧克力也很好吃😋\n下次還要來 …', '2 顆星 🔺️以上純屬個人心得，僅供參考，謝謝 !\n\n缺點 :\n1. 蚊子+蟲蟲特別多。\n2. 園區不大，地圖看起來很大，其實不到一個小時就逛完，含坐著吃冰淇淋和聊天的時間。\n3.票價收費200元一人真的很貴，餐廳裡的東西更貴，都需要貼錢。\n4.冰淇淋一球80元，一碗小小一份，太貴了。\n5.沒有好好的管理經營，場地很難行走，很多泥巴蟲蟲，日出亭沒有蓋好。\n6.廁所有大蜘蛛，不敢上廁所。\n\n優點 :\n1. 冰淇淋很濃很綿密，超級好吃 !\n2. 有小寶寶梅花鹿~給分❤。\n\n總結 : 不推薦來這裏😂，沒什麼好逛的。', '4 顆星 位置在海濱旁邊，悠活渡假村斜對面。旁邊也有萬里桐浮潛中心。有自己的停車場。\n每人票價$200，其中$80可抵園內消費。剛好一球冰淇淋$80。\n招牌黑巧克力冰淇淋好吃，玫瑰奶酪也很好吃。還有其他現場調製飲品類，或是伴手禮。\n手工巧克力結合當地特色，家人們很喜歡鹹鴨蛋巧克力，搭配的口感很巧妙，小姐很貼心還附了保冰袋給我們。\n可可豆和百分百黑巧克力薄片完全無糖微酸微苦的口感，建議先試過再確認購買。\n園內還有現場歌唱表演，另有現烤Pizza或甜甜圈可以坐著悠閑享受。小朋友能夠買紅蘿蔔、草餵小鹿、兔子很有趣。\n親眼看到掛在樹上各色的可可果很特別。\n園區內也可以露營。\n環境整理得很不錯，是個可以輕鬆待上1-2個小時的好地方。\n解說和銷售的小姐都蠻親切的。', '5 顆星 農場自然生態豐富，且梅花鹿很親人（9月會生小鹿寶寶喔！）最高的區域風景很美，巧克力的體驗也滿不錯的！這裡還有夜探梅花鹿的活動，雖然門票無法全部折抵消費，還是值得一來。', '5 顆星 動物超可愛，冰淇淋可以直接全部折抵，超好吃', '3 顆星 此行目的純粹來喂兔子\n但動物圈養方式很不ok！\n梅花鹿會推咬兔子，兔子都受傷了⋯\n親眼看到整搓毛被咬掉😭😭\n還有就是兔子吃多紅蘿蔔對身體不好\n建議飼料可以改成草（比如工作人員餵食的那種）\n\n工作人員很親切，謝謝他指引我們～\n隨路可以看到散步中的動物，很可愛\n建議不要太晚來，我們五點半時就很暗了\n票價200/人，可以抵用100消費在農夫市集買飼料', '5 顆星 很不錯的地方！零距離餵鹿！', '2 顆星 鹿蠻多隻的但場地很小\n整個園區也不大\n\n台灣巧克力冰淇淋好吃\n像在吃冰的巧克力一樣濃厚', '5 顆星 不同以往參加的巧克力工坊手作，導覽人員先帶著了解園區裡的生態、講解可可的生長與製作過程，手作也不是單次就結束，剖可可果實、磨可可豆並品嚐果實，一次又接著一次。梅花鹿與兔子也很親近人~\n再用抵用券買份手工冰淇淋解熱，真的很好吃喔！\n一待就是五個小時起跳~也是殺底片放生小孩的好地方。\n\n還有一個要特別讚賞的地方，朋友拿了票券去換小動物們的食物（抵用券與手作券尚未使用），卻一不小心落在櫃檯，服務員細心地將票券收好，等我們回頭詢問時再交還給我們。', '3 顆星 很舒服的地方，小朋友可近距離接觸小動物\n雖然門票可抵消費但覺得內容性不夠豐富\n多樣後就會很想再來\n對了不得不說你們店內的店員拍照技術一流\n景抓的很棒，服務態度也超棒的啦！', '4 顆星 很可愛但跟奈良的鹿一樣，太多人餵就不吃，而且只吃梗梗；一定要參加手作巧克力，完整介紹巧克力，非常適合親子；手做票如果在門口用賴pay付款記得額外要實體票；路上的鵝很可愛；無敵海景一定要看；很熱但不太曬', '5 顆星 有好多可愛的鹿可以餵，還有可愛的鴨群們😍 試吃可可豆😋 集滿任務章可以兌換小禮物🎁 門票可以折抵$160消費👍 …', '5 顆星 鹿跟兔子都很可愛😍\n巧克力冰淇淋也好吃😋 …', '5 顆星 近距離接觸梅花鹿，超可愛～小孩很開心', '4 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方！\n有DIY可可豆、精油體驗！\n小朋友超愛餵食梅花鹿與兔寶寶！', '5 顆星 冰淇淋好吃，園區適合小朋友來走走', '5 顆星 園區把梅花鹿都照顧的很好，鹿都很親人，很適合親子一同前往遊樂', '5 顆星 動物友善農場，梅花鹿可以隨意漫步在園區內，也有兔子和梅花鹿餵食區。園區不大，設有露營區。每天固定時段的可可生態DIY介紹巧克力製作流程，以及提供巧克力塑型DIY，適合親子同樂。', '4 顆星 環境沒有整理的很好 動線也不清楚，蚊子很多\n但是講解可可豆的人員很仔細 可能當時人也不多有讓小朋友體驗\n門票可以抵冰淇淋跟換飼料餵鴨鵝及梅花鹿\n對小朋友來說是很好放風的地點', '1 顆星 已線上購買巧克力DIY票卷\n入口售票處以首場10:00時間已過要我取消訂單\n明明就還有下一場13:30的也不說🙄 …', '5 顆星 巧克力DIY開始之前，有很親切的大哥哥，很詳細的講解巧克力成長與製作過程，真的很棒。梅花鹿很可愛，小白兔一窩蜂的湧上，一點都不怕生，小朋友玩的好開心，非常適合親子或是喜歡小動物的朋友們來遊玩喔', '5 顆星 小鹿都很溫馴餵草都不會搶 服務人員也都很親切呦', '3 顆星 門票$200，可折抵消費為$100，但只可折抵商品，不可折抵DIY. CP值不高，園區小小的，售票人員態度需再加強，只顧著聊天沒耐心回答顧客問題。園區內的商品種類少，沒什麼低於$100的。園區蚊子非常多，必需帶防蚊液', '5 顆星 kkday電子票券可以即買即用很是方便唷\n推薦的在地巧克力口味有股淡淡酒香\n入場可抵80消費唷', '2 顆星 本來很開心去農場的，很喜歡裡面的環境也能感受到有在用心照顧園區，到中午用餐時，我們坐在位置上等待我們的餐點，等待過程中進來了一大群人，而那一大群人的小孩一直靠進禁止進入的地方，而某女性工作人員也對那一群人的小孩喊了幾次，喊了幾次都沒有用，餐點做好後，那位女性工作人員誤把我們當作跟那一大群人是一起的，她把所有的怒氣宣洩在我們這桌的人身上，用非常凶的口氣大喊我們的餐點之外，送餐時，餐點還用力的放在桌上，熱湯些許濺了出來，還差點波及到我們的小小孩，這件事讓我們有不愉快的經驗。', '5 顆星 台灣巧克力冰淇淋苦甜尾韻帶酸，很好吃，梅花鹿很溫馴可愛😍 …', '3 顆星 修正內容：假如是住在悠活渡假村的話，建議可以順便來玩，但不建議由其他地方開車前往，因為場地不大一下子就逛完了。\n\n原始內容：悠活館內或附近休閒的好地方。', '2 顆星 很讓人失望的地方\n在網路查詢時這邊感覺不錯 所以才帶小孩來\n進來園區 居然找不到門口 因為看起來超像廢墟⋯\n進去後一看就感覺園區比較沒有在維護了⋯\n也沒什麼動物 只有一些兔子跟1.2隻梅花鹿\n唯一好的是 服務人員都還滿親切的', '5 顆星 體驗 園區可可豆製作過程\n好逛好吃 好好玩好多 小動物', '5 顆星 這裡圈養的梅花鹿實在太可愛又多！（比北部的大很多又多）\n重點是這裡的講解人員都好專業也很親切！我們接近閉館才進去，並沒有一直要趕人走，反而是更仔細地告訴我們梅花鹿的習性，還教孩子怎麼喂鹿！真的是個很好的地方，可可的講解也很清楚，也願意讓小孩試試看，並沒有不耐煩！真的很幸運碰到很好的員工～\n只可惜自己沒早點去，據說他們的夜探梅花鹿也很厲害！有來墾丁又帶孩子的這是個可以學知識又能近距離接觸動物的好地方', '5 顆星 門票不貴，＄180還能抵80低消，除了動物還有巧克力為主題，巧克力營大哥很有熱誠為我們介紹巧克力製程及體驗，也讓我們試吃不同狀態下的巧克力，園區還有大片草原及觀望台可以喝杯咖啡好好休息，下次有機會還會再來！！！！', '5 顆星 巧可力冰淇淋好吃 梅花鹿鹿角好大還會蹭人', '5 顆星 太漂亮了 很像公園 很喜歡的', '4 顆星 休閒避暑之地,休息看看可可本人\n農場有小動物,小朋友很會喜歡\n介紹巧克力製作方法及過程\n停車方便,門票200可抵消費', '4 顆星 入園門票🎫200元\n其中80能夠兌換抵園區消費\n園區地方很大，但動物就小小一區\n運氣好可以遇到不是被關起來的梅花鹿群 …', '5 顆星 冰淇淋好吃動物可以直接接觸適合小朋友', '1 顆星 3歲以上就要200全票 結果走一下子就沒了 路上就 幾隻鹿 幾隻兔子 幾隻鴨子和一些魚 環境偏髒 ※做重要的是做巧克力 一定要看好時間 不然你200就是變抵用劵而已 cp真的低..........', '4 顆星 有梅花鹿跟兔子可以喂\n飼料能用門票抵用卷（一張能抵用80元）\n有巧克力diy （需加價）\n有園區人員會解說可可樹生長\n\n園區有點老舊感覺維護還需加強', '3 顆星 園區動物的部分是有梅花鹿，關起來的花紋看起來不太健康，但野放的就還不錯，可以多走走找找看野放的梅花鹿，其他動物就比較沒有太多特點，如果要餵鴨子記得不要放在手上，鴨子會咬你的手。\n\n如果沒有做DIY，慢慢逛園區，也可以在一個小時內結束。\n\n不過我當天看到有飲水機，就問一下服務人員，可以用嗎？馬上被拒絕，他說那是員工的，我本來想要再等兩個小時手作DIY,就直接省下來了，我當天一個人去，我也不可能把整個園區的水都喝完，而且當時只有我和員工，所以更不會有其他客人看到，導致大家都來裝水的問題，說難聽一點，真的小氣。', '5 顆星 超可愛的老公公梅花鹿，這季節來毛色最美喔！', '5 顆星 好玩的地方梅花鹿很好玩，這樣子對吧？把它\n這樣子', '5 顆星 農場氛圍舒適 動物可愛 很適合家庭、情侶散步\n也是小孩親近自然與動物的好機會\n入場票可抵80元消費，剛好是一球冰淇淋\n冰淇淋是令人驚豔的好吃\n照片是已經吃到一半才想到必須拍照留念\n吃過的口味有96%巧克力、台灣巧克力、藍莓起司、玫瑰雪酪，都好吃無雷，依自己喜好挑選口味即可', '5 顆星 剛進去的時候門口的服務員送我們一人一塊手工的雪花餅🤣\n後來進去之後會看到鹿跟鵝在路上跑，偶爾還會看到兔子！裡面有一塊是可以近距離餵食的，一份紅蘿蔔50＄拿在手裡小動物跟到哪裡😂\n裡面還有介紹巧克力的製造過程，講解的大哥很用心，也有讓我們實際操作那些工具（？）\n總之，有機會我會想再來第二次，門票也不貴一個人200＄還有附80＄的抵用劵😍 …', '4 顆星 也是生態農場，裡面有小動物可近距離餵食，也有豆子diy體驗，小朋友應該是很喜歡。另門票可抵消費，可換冰來吃。另對行動較不方便的人可能較辛苦，園區的路有點坡度。整體來說，還不錯哦。', '4 顆星 覺得門票太貴了（200元）小孩跟大人一樣價錢\n可以抵消費80元，喂兔子（紅蘿蔔50元），喂鹿（牧草50元）環境小小的，冰淇淋一球80元，台灣巧克力冰淇淋一球100元', '5 顆星 這裡的鹿都是野放的~還很幸運看到小梅花鹿超可愛~', '5 顆星 看農委會網站推的，去夜探梅花鹿很好玩，講解很親切有趣，冰濃郁不錯吃不輸哈根達斯，有機農場種可可真蠻辛苦的～最近吃到人家送的純台灣黑巧也很不錯。', '4 顆星 是巧克力”體驗”農場，這裡不像福灣的巧克力產品那麼豐富多樣，生巧克力好吃但不到驚艷，但巧克力的生產過程跟解說非常有親和力，還可以便宜購買巧克力原果回去自行發酵（一顆$50)，但整體的動線還有體驗教室的佈置，相信還有進步空間，畢竟入場費就要＄200元了 （80元可抵抵消）\n鹿很跩，鵝很兇，小心', '5 顆星 好玩又可以了解可可的知識又可以跟梅花鹿互動', '5 顆星 好玩好吃。\n小朋友喜歡的巧克力DIY\n好吃的冰淇淋', '5 顆星 這邊的人很好，兔子🐰很可愛\n很推薦來這裡 …', '5 顆星 第一次造訪巧克力農場\n難忘的回憶\n剛做完DIY巧克力馬上被鹿兒吃了😅 …', '3 顆星 可以餵食梅花鹿可以近距離接觸還有小白兔🐰，每天有三場巧克力DIY,沒趕上時間，可以來走走 …', '3 顆星 園區可親眼見到可可樹，活動的參與也能更佳認識可可的由來，園區一角還能見到梅花鹿，若住在悠活的旅客不彷走一遭，但若是特地來此，只能說不期不待沒有傷害，畢竟園區不大，髒髒包diy體驗完就沒了，含DIY 預計可待一小時，門票可抵消費。', '5 顆星 來這裡吸收一下芬多精 餵食 🦌 兔子 鴨 巧克力很濃郁 還可以試吃未烘培的可可豆味道很特別 …', '4 顆星 有停車場， 要買門票 ，可以抵消費， 冰淇淋很 好吃 ，跟巧克力樹` 拍照， 當作公園逛逛，\n建議老闆 ，公仔 拍照的地方， 要多一點 ，才會吸油 客戶來 逛逛， 順便拍照， 祝生意興隆', '2 顆星 沒有在整理的感覺 進去也不知道在幹嘛\n環境不是很好\n10分鐘內就可以離開\n但是寵物友善！', '5 顆星 朱古力體驗十分有趣！\n門口售票人員希望可以再友善一點。', '4 顆星 生氣盎然、鹿很健康、台灣巧克力冰淇淋、真的有酒味跟葡萄乾香氣、解說可可人員很專業。', '5 顆星 很不錯的觀光景點門票要$200 $100可以折抵園區消費，有一些表演場和手作DIY。了解可可，環境很好，有台灣巧克力冰淇淋可以吃很好吃', '5 顆星 介紹各個國家可可，種植到成形，現場也有梅花鹿園區，現場很多好拍照，以及可品嚐到可可冰淇淋。', '4 顆星 有可可DIY, 親子互動好好玩，可惜可可果來不及熟沒的切。還有意外好喝的可可茶，可用門票折抵券折抵後補差價，園區內還有俄羅斯舞者跳舞互動跟演唱，讓小孩子餵食小動物之餘，大人們也可以趁機放鬆休息。', '5 顆星 不錯 鹿很多 帶小孩很適合！', '3 顆星 園區只是一些植物和動物\n可可DIY也就簡單的融化巧克力讓你灌模\n這樣一個人要430元\n還蠻不划算的', '5 顆星 鹿非常親人，小朋友很喜歡，感覺照顧的很好']