['4 顆星 故鄉慢慢的在人文這塊豐厚了起來，但一如既往，還是民間走在前頭，很棒的私人展館，底蘊豐厚。', '3 顆星 我喜歡的古厝風格，只是附近不好停車，廣場算大，很清幽。', '3 顆星 可看出地方人士有用心經營的地方文化館，可參觀的展示不多，但整體場域整理的很不錯，還有寬廣的戶外空間，很適合漫步其中。         ^•^位於巷弄內，當地人有開車進來，但建議外地人現在週邊較大的馬路停好車後再走進去。', '4 顆星 建築意外小巧，沿路的彩繪拼貼深得我心。', '4 顆星 看看舊古蹟 文化體驗一下很不錯 QR code很多 每個神像都有', '4 顆星 志工親切，之後會有數位展', '5 顆星 保存的很好 有QR code可掃描 資訊很豐富 還有3D VR', '3 顆星 下午來崇蘭閒晃時可以來走走 這是屏東蕭家的祠堂偶爾有人來外拍。是個整理的不錯的小地方。他們基金會有介紹一些在地歷史。可來看看', '2 顆星 就是一個人家的祠堂。\n\n我是週五中午左右到的，\n裡面沒有人，\n看別人的評價應該是有人員講解的話才能夠理解的景點，\n不是很適合我們。\n\n覺得要叫當地“故事館”應該要再豐富一點。', '3 顆星 小巧可愛的地方\n古蹟古房老街很用心的維護', '1 顆星 門口沒有貼「禁止拍照錄影」的告示，\n拿著手機開心的進去拍照錄影，被一位微胖的女工作人員制止，說裡面物品擺設都是他們的智慧財產權，我也是長見識了，只好乖乖收起相機，掃興離開，以後不會再去；也不會推薦別人去。', '1 顆星 開車到故事廣旁廣場放置柱子檔起來，因車子死角去撞到，之後又被路過阿伯很兇的駡，已道歉但是仍站在旁邊要求把撞倒的柱子恢復原狀，館內 人員只有出來看戲，卻沒幫忙處理，車上又有小孩，很不是適合去的地方。', '5 顆星 私人提供的文化古蹟，還有專人介紹，非常值得一遊', '4 顆星 屏東的阿緱地方文化館即為「蕭氏家廟」，建於西元1880年，西元2001年獲選為台灣歷史建築百景，西元2004年政府列此家廟為縣定古蹟，「蕭氏家廟」為崇蘭當地相當重要的文化資產，也是催生阿緱地方文化館的功臣。 文化館目的在於維護並拓展「蕭氏家廟」古蹟，成立地方史資料館及創意精靈工作坊，辦理社區藝文展演及解說員培訓課程，結合屏東縣市的崇蘭社區發展協會推動社區總體營造，改造崇蘭環保公園成為無菸公園。\nPingtung’s Ayi Local Cultural Center is the “Xiao’s Family Temple”. It was built in 1880 and was selected as one of Taiwan’s historic buildings in 2001. In 2004, the government listed this temple as a county monument.  It is a very important cultural asset in Chonglan and a hero of the local cultural center.  The purpose of the Cultural Center is to maintain and expand the "Shaw Family Temple" monuments, set up local history museums and creative elf workshops, conduct community art exhibitions and narrator training courses, and promote the overall community building in conjunction with the Chonglan Community Development Association of Pingtung County.  Renovation of Chonglan Environmental Park became a smoke-free park.', '5 顆星 當天到訪時有一位大哥志工很熱心講解屏東的歷史，\n是個不錯的地方', '5 顆星 整理過後就不一樣，文化古蹟，還有專人介紹 。', '1 顆星 地方政府花大錢，民間主人用心維護，\n可惜被現場一位微胖女工作人員（志工？約聘？）的態度破壞了興致，\n個人不會再去；亦不會推薦別人去。', '5 顆星 大武山下的音樂會……👍 …', '3 顆星 廟宇建築裝修工藝，博物館。', '5 顆星 二級古蹟，寧靜，優雅，端莊', '1 顆星 沒有什麼好逛', '4 顆星 保留傳統建築 , 兼具小型展覽及傳統藝文展演空間', '3 顆星 大樓中的文化古蹟，地點需走小巷進入才能發現。', '4 顆星 大廟文化的社區型文化展示館，但缺乏指示牌', '3 顆星 無聊可以來參觀，但没什麼東西就是!', '4 顆星 維護的很好。', '5 顆星 自己家的家廟，一定要五顆星', '4 顆星 六日沒開放，蠻可惜的', '5 顆星 維護良好的屏東市古蹟景點', '5 顆星 蕭家古厝，散步的好地方', '3 顆星 這裡有廁所 可以使用', '5 顆星 主人很用心,很有特色', '3 顆星 古蹟', '4 顆星 充滿文藝氣息的地方', '4 顆星 了解許多不知道的地方文化', '5 顆星 古典氣氛  環境清幽', '4 顆星 在巷內 有點難找', '4 顆星 屏東市崇蘭當地的古蹟', '5 顆星 歷史保持不錯的地方', '2 顆星 需要在加把勁建設', '5 顆星 有教學的好地方', '4 顆星 文化創新', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 清爽', '5 顆星 好地點', '2 顆星 好的', '4 顆星 地球\\遠古遺跡']