['5 顆星 很棒很美的山谷，停了快一小時還好沒遇到落石，蠻危險的這裡，路算小請四輪大爺停紅門較妥哦', '5 顆星 道路為臨時便道，但仍可通行車輛，有警示標語提醒，要注意落石，建議車子停在台24，44.5km處，騎腳踏車進入。', '4 顆星 二月五日前往 沿途霧台 阿禮部落櫻花🌸步道 蔓延2.5公里 非常非常美麗 自己看圖片噢\n霧台櫻花🌸為原生種 …', '5 顆星 之前就一直想過來，借著工作順便看一下，一個非常壯觀的景點，之前都只能看Google地圖，現場看到後真的很佩服大自然的力量，大崩壁沒有小崩壁來的壯觀，進去時請務必小心安全，岩壁屬於比較脆弱的頁岩。', '3 顆星 如果是2024.1/31前去的人～先不要過去哦！道路封閉中 過了31號應該才會開通哦…', '5 顆星 沿路的風景很美，一樣是看到封路就不敢前進了（非常要好的老朋友邀約騎機車來的，她不管是爬山或騎車都比我快太多了很難跟上）', '5 顆星 以前沒有來看過，親自來體驗過後，發現是一個非常漂亮且壯觀的景點，讓我們佩服大自然的力量，也呼籲我們人類要愛護環境與大自然和平共處，前往時請務必小心安全，建議是有人陪同，騎機車者小心輪胎的安全，快速通過，到安全地方在下車觀賞即可。', '5 顆星 今天以前不曾來到阿禮部落\n平日需預約才能進入導覽\n過年期間全區開放才能進入看到大崩壁\n感嘆大自然的唯妙\n\n2022霧台櫻花季～～\n在深山的阿禮部落，但部落的人都說花開不理想\n反而是從神山至霧台部落沿路上的櫻花開的很漂亮\n今天老天給了個好天氣\n每一幕山景壯闊，藍天白雲將之襯脫\n阿禮大崩壁 實在觸目驚心\n行駛於期間心臟要很大顆\n\n提醒：(開放期間)\n台24線終點44.5公里，不要以為已到終點\n繼續往裏開「臨45便道」約10-15分鐘，\n看到有房子的地方就是阿禮部落', '3 顆星 去的時候已經是櫻花季的末端了，加上又下過幾天的大雨，所以所剩的櫻花了了無幾。\n\n不過很多機車的車隊來省道24線， 車友的成群也有另一番趣味。\n\n久久來自大自然是挺不錯的，不過也沒有什麼廁所跟吃的地方哦，不是觀光區。\n\n這一次沒見到櫻花有點小落寞。\n\n經過了阿禮大崩壁再往24道的終點直直去，有號稱櫻花之鄉的小村落，一年只開放一次，有興趣的人可以去查一查。', '5 顆星 建議騎摩托車會比較好走\n風景很壯觀，空氣超棒，\n沒什麼人，要來記得帶點吃的\n停路邊欣賞風景吃東西', '4 顆星 人類真的不能小看大自然！偌大的山壁相當陡峭，縫隙中還藏著碎石塊閃閃反射著陽光，可謂滿滿的頁岩層，非常壯闊但也很脆弱危險。\n\n這裡的道路大部分還有鋪設柏油路，有好幾段都是碎石子路，行走時要多多注意崩壁與道路狀況。', '4 顆星 工程人員和居民都很辛苦。有幾段路面及上下的山壁仍佈滿新近產生的碎石。應該避免來這裏。而且阿禮部落全年只要有少數幾天開放，台24道路44.5km終點，以紅色柵欄鐵門管制，無法進入。2021/10/17上午豔陽天路過。', '4 顆星 112環島1之6，南橫最壯觀的景點，雲海漂亮', '5 顆星 只有開放的時候會有原部落的人或遊客可以進入\n風景部分\n\n個人感覺是個漂亮的小部落，景色感覺起來像是個小聚落而已，非常純樸，寧靜\n\n空氣超棒的，原部落荒廢的部分不要隨便進入\n應該要尊重的', '5 顆星 路途風景優美🏞\n櫻花季有開放時很建議上來走走，欣賞大自然的美☺️\n雖然騎車比較累但很好玩很值得！\n不過還是要小心⛰⚠️\n\n🔺屏東深度遊\n走訪阿禮部落、三地門文化館，重新認識原住民文化；到六堆客家文化園區、鍾理和故居感受客家人刻苦耐勞的硬頸精神；在麗貞館、春日佐光回味眷村老時光，多元的族群豐富了屏東的文化內涵，慢慢走，慢慢逛，在國境之南發掘一則則令人感動的故事……\n\n海拔1200公尺高的霧台山上，有著西魯凱族最古老、最高、也最遙遠的「阿禮部落」；八八風災過後族人遷村，僅剩一對夫妻留居此地。由於山上路況不佳，欲前往的訪客務必多加留意。 位於屏東霧台台24線最末端的「阿禮部落」，是西魯凱族最古老、最高、也最遙遠的部落，距今已有300多年歷史，也因位處海拔1200公尺的高山，抵達不易，向來帶有神祕的色彩，史學文獻上也鮮少記載；直到台24線開通至阿禮，才逐漸與外部有所接觸。八八風災過後，昔日部落三百多人生活的盛況不再，族人悉數遷往平地，獨獨一對夫妻堅持守在阿禮部落，經營民宿，招待前來阿禮參訪的遊客。\n\n🔺路況不佳安全第一\n風災過後至今，要進入阿禮部落仍不是一件容易的事。台24線越往霧台山上駛去，沿途的景觀便益發荒涼，雖然路通了，滿地的碎石，一旁陡峭的大崩壁，僅能容納一台車艱難駛過的路寬，另一側便是不見底的深谷，逢下雨仍可能落石坍崩，當真得要天時地利人和方能抵達。當地人也建議欲前往的遊客以安全為首要考量，切勿強行進入，以免發生危險。\n\n🔺 阿禮部落巡禮\n頭目的家：來到部落，無論是新式樓房，或是傳統的石板家屋，處處透露出屋在、人不在的孤寂感。在部落內走走繞繞，仍可以窺見部落昔日繁盛一時的景象，像是「阿爸禮握手」（ABARIOSO）即是阿禮大頭目的家屋，從屋外的祖靈柱、陶甕、百步蛇等木雕紋飾及彩繪、高低差的台階設計，都彰顯了頭目在部落中的地位。 穌古木民宿：部落內唯一的民宿「穌古木」，由至今仍堅持定居阿禮的夫妻包泰德、古秀慧所經營，這也是他們的家。有別於部落他處的淒涼寂靜，穌古木民宿則散發出溫暖的氣息。在傳統的低矮石板屋建築中融入新意，刷白的牆面，帶點異國農莊的氛圍；整理得井然有序的庭院栽植著花草樹木，在此佇足，得以享用咖啡簡餐，遠眺山林美景。在幾近廢村的阿禮部落，還能見到有人無論交通、水電如何的不便，仍眷戀這塊土地，樂觀在此過著自給自足、遠離塵囂的生活，難怪兩人笑稱自己是「雲端上的金童玉女」，讓人非常感動。\n\n🔺 SASADRA古道\n擁有數百年歷史的SASADRA古道，為阿禮先人就地取材，以石板、石塊堆疊而成。在過去，這條古道連結部落內外，四通八達，是外出打獵或下田耕作的族人返家時的必經之路；中途還有個休息站，族人會在此地歇腿，相互傾吐當日所遭遇的點點滴滴，拋下種種不快，帶著好心情回家。這處休息站也是昔日部落青年男女訴說愛意、別離時的送行地。風災過後的古道經過人力修復，至今已可通行，豐富的動植物生態，成為來訪阿禮的遊客必走的景點之一。', '5 顆星 天亮立即造訪這神秘又美的地方,攝於4/3', '4 顆星 平常有管制不能開車進去，過年期間到107/02/28可以開車到阿禮部落村口，平常他們已經遷村不會住在上面，只有這段時間有開放，大家可以去賞櫻跟體驗部落風光。聽說為來會有深度的部落生活體驗活動，很期待。', '5 顆星 人比花驕\n好美的櫻花～好帥氣哥哥\n～新年快樂☆☆☆\n兔年行大運～', '5 顆星 非常漂亮的地方\n一定要來的美景\n山路還是算好開', '5 顆星 阿禮部落 櫻花、李花開的好美～風景也很漂亮！\n部落裡保留西魯凱族傳統石板屋！', '5 顆星 原始的美\n路況不好\n雨天千萬別去', '5 顆星 從霧台入口到阿禮大崩壁的路途許多櫻花跟美景,真的適合來此散心兜風', '4 顆星 目前道路施工不開放通行', '4 顆星 路面滿多碎石有點危險', '5 顆星 非常壯觀同時也讓人畏懼大自然', '5 顆星 終於可以進入一睹阿禮部落\n果然很漂亮\n每個遊客都是照不停啊', '5 顆星 很美，一般人誤入，要進入請先告知當地公所，此處有板岩且解理發達，易崩落', '5 顆星 霧台再上去5分鐘就管制不能進去阿禮部落\n2020-01-12（日）總統大選的隔一天小英勝利\n\n台24線44.5K終點，「阿禮大崩壁」起點，民國九十八年 (2009) 八月八日八八風災，莫拉克颱風侵襲南台灣，尤其以吉露、阿禮之間的土石崩塌最為嚴重，「阿禮大崩壁」便是在當時所形成。阿禮大崩壁，目前未開放車輛通行，只能步行參觀，感受大自然的力量。', '5 顆星 開放期間行車需注意安全', '5 顆星 很壯觀的地方，照片拍不出來，親自來看會更好！', '5 顆星 適合騎車去 吸新鮮空氣 與看看大自然景觀 整路可以欣賞大自然美景', '4 顆星 入山前須登記\n連續彎路不少\n某些路段偏窄\n需注意對向來車\n\n但沿途風景美麗壯闊\n適合假日走走', '5 顆星 朋友說這裡的風景很壯觀\n可是我看到封路就沒再往前看了\n只有遠拍\n有種特別的感覺\n就是人和自然環境的相處模式\n到底怎樣才是Ok的', '5 顆星 空氣很好 平時不開放進來', '5 顆星 封路～但步行進去右邊可走到最高處 山頭部滿雲層 就像仙境一樣 超讚的景觀 但這路是危險禁止走的 所以想上高點一定要注意安全 會讓你值得回味👍 …', '4 顆星 無法停車，\n去阿禮部落的必經之路，\n之後頂多到岩板巷停留，\n建議騎車，\n若開車多處路段難以會車。', '4 顆星 這裡的大崩壁印證了大自然的力量，大自然是否有情，須看人們對這大地是否有情', '5 顆星 看這張照片就知道我想要表達什麼了吧\n\n非常好霧台 愛玉非常好\n\n差不多一樣 冰淇淋 🍦 再見～', '3 顆星 去阿禮部落必經之路,經過風災變得柔腸寸斷', '5 顆星 空氣清新 藍天白雲\n可以遠眺雄偉的高山美景', '5 顆星 固定的時候，才會開放近入!!!', '4 顆星 風景好汽車少好騎', '5 顆星 台24線後半段山道整片的櫻花', '5 顆星 到阿禮大崩壁的路禁止通行\n會卡在台24線44.5公里處的閘門', '4 顆星 落石滑坡地裂山崩環境險惡', '5 顆星 非常壯觀 但路沒有很好走\n靠近山壁及崖邊時要注意安全\n也要注意紅門的開放及關閉時間', '5 顆星 如果路況允許真的要來看看', '5 顆星 沉穩厚重的綠色山林與櫻花盛開的紅，一片美景，心情舒暢。', '4 顆星 壯闊美景，值得駐足', '5 顆星 很漂亮的秘密景點', '5 顆星 很美麗的景點!', '5 顆星 尊重大自然，這地方很好，請小心，勿攀折花樹，大自然鬼斧神工', '5 顆星 有想冒險的來試試', '5 顆星 可以進去，但道路非常顛頗。有一段路是泥巴路，機車單人可以進去，雙載有點危險，此外整段路非常多落石處，要小心！', '5 顆星 2009年八八風災導致道路毀損，族人遷村，後來2010年起透過屏科大森林系社區林業研究室及林務局，以生態旅遊及巡護監測計畫守護原鄉，開通便道，一路上會經過崩壁即阿禮大崩壁。\n欲進入阿禮原鄉，可透過預約解說導覽及民宿預訂來和族人聯絡，將有專人帶領解說。', '5 顆星 之後的路段相當顛簸，騎車小心。附近的山谷在放晴時會很好看。', '5 顆星 超漂亮的山景..\n值得前往..', '4 顆星 風景很美，路很窄，不建議開車，不好會車，下雨天建議不要前往，岩壁崩落，有一間民宿，目前防疫期間暫時停止營業。', '5 顆星 台24線44.5K終點，「阿禮大崩壁」起點，民國九十八年 (2009) 八月八日八八風災，莫拉克颱風侵襲南台灣，霧台公路災情頻傳，尤其以吉露、阿禮之間的土石崩塌最為嚴重，「阿禮大崩壁」便是在當時所形成。阿禮大崩壁，目前未開放車輛通行，只能步行參觀，感受大自然的力量。眺望大母母山群及隘寮北溪溪谷，崩塌地經過十年的休息，已開始長出護土植物，井步山崩塌的岩壁，也見恢復。', '4 顆星 驚險地通過崩壁。', '5 顆星 櫻花盛開超美麗，純樸的部落及山林~', '5 顆星 朋友說這裡的風景很壯觀\n可是我看到封路就沒再往前看了\n只有遠拍\n有種特別的感覺\n就是人和自然環境的相處模式\n到底怎樣才是Ok的', '5 顆星 驚險壯闊的大崩壁景觀述目驚心，隨時都會崩潰的風險', '5 顆星 景色壯觀', '5 顆星 崩壁雄偉壯觀，單向通車\n不能逗留', '5 顆星 有時有瀑布，爬上去要注意安全\n清晨特美。', '5 顆星 只能徒步的危險處，但看到了群集的羊群們，很可愛的在崩壁上跳躍。', '4 顆星 要高底盤車輛，比較好行，雨季嚴禁通行，有管制。', '5 顆星 風景優美 值得再去', '5 顆星 十分壯麗 雖然路途顛簸', '5 顆星 值得一來探訪', '5 顆星 阿禮部落的關卡，阿禮大崩壁', '4 顆星 小心安全！\n路邊停車請留通道', '4 顆星 感受到大自然的無情與可怕！', '3 顆星 要主意安全，路段還在修護', '5 顆星 路已修好', '5 顆星 注意安全', '5 顆星 小心駕駛！', '5 顆星 峭壁崩懸崖，經過務必特別小心 !', '5 顆星 雲霧的故鄉', '4 顆星 大自然的力量造就的美景', '5 顆星 自然力量與壯麗景色', '5 顆星 適合騎自行車', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 難以回復 以往風景了', '5 顆星 安全第一', '5 顆星 開車要小心', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 禮崩樂壞', '4 顆星 高,峻險•…', '4 顆星 很壯觀！', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 壯觀的景觀', '5 顆星 放鬆。   放鬆。    放鬆鬆', '4 顆星 破碎地形', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 通了', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 壯觀宏偉', '4 顆星 景點', '5 顆星 壯觀的崩壁', '5 顆星 氣勢宏偉', '5 顆星 風景美', '3 顆星 地質脆弱', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 尊重']