['5 顆星 阿里港公里位於中山路，里港大平派出所及户政事務所對面，是里港親子玩樂最夯的地方，很受爸媽們的歡迎，也是小朋友超愛來的場所，更是老少咸宜共融的極佳之地。\n在阿里港公園之前是個球埸，後來斥資千萬改建成親子公園，園內設施功能多元化，可以滑草皮，溜滑梯，攀繩索，還有造型馬卡龍，巨大咖啡杯，步道，假日晚上7點，8點，9點的時候會有噴水的水舞表演可以欣賞等等，因此附近居民總是喜歡到此放電小朋友或者一些居民會在此健走。\n這裏備有停車場，若是位置不夠，周邊也很好找位置，公廁打掃的如同新的一般非常乾淨，公園內也有一些樹木高聳茂密，坐在椅子上聊天也不怕太陽的侵襲，現在春節要到了，園內高掛著紅色燈龍，點綴於步道旁，顯示出喜氣洋洋過年的濃濃氣氛，所以這是里港地區目前最聚人潮的公園。', '5 顆星 終於實現小時候的願望\n可以走過小叮噹的任意門囉！\n好開心\n😄😄😄\n很美的拍照公園\n討喜的招財貓\n神社門\n禮物盒\n鋼琴座椅\n海盜船滑梯\n河馬滑梯\n巨型馬卡龍\n通通都是很好入鏡的場景\n晚上來打上燈光\n一定更夢幻。', '5 顆星 第一去規劃不是很完善\n在次造訪就覺得這公園很乾淨，規劃小朋友遊戲區\n也有防護軟墊，是給小孩\n歡樂的好地方，傍晚時刻要注意蚊蟲，還有裝置藝術蝸牛要注意太陽照射會燙，休憩椅子也做成鋼琴\n樣式多種顏色滿特別', '5 顆星 到訪日為禮拜六，現場算好停車，水舞有開放時段（確定的有16:00-16:50，其它時段現場有公告單），小孩玩水玩的不亦樂乎，有公廁可以使用亦可更換衣物，有一遮蔭長廊還有電扇提供休息，其它遊具看來適合國小中年級以下遊玩。', '4 顆星 里港三大公園之一。小而美的公園，很多遊樂設施可以帶小孩來這邊放電，有廁所也有停車場，如果找不到停車位可以停河濱公園再步行十分鐘，離市場也不太遠。', '4 顆星 小而美的公園，適合幼兒活動， 乾淨舒服的地方', '4 顆星 蠻不錯的公園，很適合帶小孩來玩，有噴水廣場需要注意安全以免被水柱噴傷', '5 顆星 很好玩，孩子超興奮的\n一般都是遊樂器材或玩沙區\n而這裡竟然有滑草地\n但因為很久沒來了忘記帶紙箱\n好險附近就有好幾戶人家是在做回收工作\n所以跟他們挑了幾個乾淨的\n讓孩子可以在這無限玩樂\n而現場環境很安全\n跌倒了也不擔心受傷\n能住附近的孩子真是幸福啊！\n大小孩子都適合\n現場的盪鞦韆是大圓型\n可以一次坐幾位孩童\n這樣就不用擔心一般的盪鞦韆\n給幼兒玩太危險\n\n而他的廁所在草地的後方\n看起來沒有很顯眼\n所以到現場想上廁所的人\n記得這個公園有廁所唷找一下就有了', '4 顆星 有可愛的溜滑梯，有小小的攀岩場，很適合小孩玩～晚上還有水舞可以看，有音樂可以聽～', '4 顆星 這個公園規劃得很美耶比北部的還漂亮，剛好今年元宵沒看到燈會來到這裡旅遊看到漂亮的燈海💕園區很乾淨設計的也很美，只是橋那邊水溝有點臭😅洗手間都很乾淨，小朋友遊戲區也都乾乾淨淨的真的是一個很漂亮的公園！晚上來停路邊也很好停！ …', '5 顆星 很乾淨又舒服的公園\n可惜噴水池只有下午才開放\n早場玩不到\n對面圖書館可以借滑草板來玩\n期待大樹遮蔭更多\n小朋友才不會曬傷', '4 顆星 親子共遊的小公園，有水舞池兼噴水池，小孩可以在那邊玩水，也有小小滑草坡，小孩可以滑草，也有露天休息座區，可以泡茶聊天。\n還有哆啦Ａ夢的任意門。招財貓／咖啡杯座椅／許願牌扁等等。佔地不大，卻集合滿滿童年趣味的小小公園。\n公園還會播放很多氣氛音樂，小孩一邊嬉笑玩耍，大人則在旁邊泡茶聊天，聽音樂。故我覺得是［很浪漫的在地小公園］。\n旁邊是里港國小。亦即，這裡是里港小學生，玩耍回憶的童年所在。\n我是外地人經過，卻覺得里港的小朋友長大了，也會帶自己的小孩來這邊遊玩。一個親子共同回憶的所在。', '4 顆星 周圍有不少的公家機關和小學，\n辦完事情可以跟小孩在這邊歇歇腳。\n到那裡時，有一些燈會裝飾，\n應該是里港里民們的節日活動場所。', '5 顆星 公園帶點文化感+現代感+故事感.....\n外面立了兩座祈願掛牌，兒童遊戲區用色很亮，看了心情就很好。\n這樣的公園居然會出現在屏東，太驚喜了，屏東一直在進步。', '5 顆星 這裡規劃的好棒，很適合小朋友玩耍，還有滑草場地，也有提供租借滑草板可以使用', '5 顆星 迷你小巧的共融公園，適合到里港順道一遊的親子景點。\n\n繽紛可愛的河馬溜滑梯，搭配人工草皮，隨時隨地都能溜都能躺的舒適感，自己帶上一塊滑草板更優。\n\n另一區遮陽棚也有搭設溜滑梯，適合讓幼兒玩樂。鞦韆和蹺蹺板，符合幼兒需求。', '5 顆星 車停發展協會側路邊。\n廁所在發展協會後側。\n看評論才知道可以到對面圖書館借滑草板。\n遊具區遮陽完善。\n來里港吃餛飩。', '5 顆星 很好照,色彩鮮豔分明就是漂亮', '5 顆星 遊樂器材質感很好\n還有假草皮可以假滑草\n晚上還有夜市可以逛\n還有資深歌唱團駐唱\n借廁所可以去圖書館\n隱藏在市郊的高級小公園', '5 顆星 旁邊可以逛夜市或是吃晚餐後來公園給孩子放電，孩子很開心很棒的地方', '3 顆星 33⋯⋯之里港鄉\n\n重整過公園（不是計畫的共融遊樂場地）\n\n「阿里港公園」位在里港國小旁，以前曾是網球🎾場，後經縣、鄉整體規劃成公園，幾經重新規劃設計，變成一個可供鄉民及親子都可以使用的遊樂運動造型公園，近期又增加了一些特殊性質的遊樂設施🛝可供更多親子遊樂的可愛模樣設施器具…\n\n里港國小本身在校門旁就有幾項可愛造型的設計作品，如今在旁增加了這樣的活動造型公園，造福了小學生們的遊樂園區更讓里港多了一個活動健身的美麗場地….\n\n園區中的「4個河馬🦛造型」非常特別及有趣🤔可供滑溜梯及攀爬等運動💪⋯⋯\n\n正面的2隻招財、納福貓🐱造型很可愛，真的讓人感覺「幸福飛揚」…\n\n多色的帆布下設計了多樣親子的遊樂設施，有船🚢造型的多功能器材（可攀爬及溜滑梯等…）還有蹺蹺板、圓形座椅⭕️鞦韆等；惟上述設施僅適用5-12歲的親子（陪伴著也可使用）一起玩、輪流玩…\n\n還有一個橘色的陽台座椅休息區，並有遮陽傘⛱️，可在上面座著欣賞園區景象，如拿杯咖啡☕️及其它飲品，喝著並看著親子遊樂，想必是另一種幸福感唄…..', '5 顆星 鄉下公園，很難得可以用的這麼漂亮\n里港人的福氣，乾淨，安全，舒服\n每個小朋友玩的不亦樂乎\n星期天晚上還有樂團表演\n真是太幸福了', '5 顆星 園區不大但該有的都有，溜滑梯🛝、翹翹板及盪鞦韆等，入口轉角處有鳥居與招財貓很吸睛，且整理的很乾淨！ …', '5 顆星 小而美的公園   公廁也算乾淨\n可以拿證件到對面圖書館借滑草板\n孩子玩得很開心', '5 顆星 穿梭哆拉a夢任意門就是人工草皮滑草區，還可以拿證件跟圖書館借滑草板很便民，還有4座溜滑梯，旁邊有一些簡易的拉繩、攀岩設施可以供小朋友攀爬，中間還有兩個馬卡龍可以讓爸媽坐在那裡等待寶貝。公園的另一半是比較隨處可見的設施，有一個海盜船的大溜滑梯、一個鳥巢盪鞦韆、跟蹺蹺板跟鋼琴造型的椅子，旁邊也有停車場跟廁所，都離遊樂設施很近、很方便，很好遛小孩放電的地方👍 …', '5 顆星 環境乾淨好停車、設施簡單不多，場地空間夠大適合小朋友練習爬坡控制速度，蚊子算少，週邊椅子休息區很多，視野夠明確顧小孩很ok，旁邊還有附設公共廁所', '5 顆星 週邊飲食跟停車都還算方便😊\n特地從高雄去玩，\n看很多家庭都有自備滑草板呢！\n\n要前往的可以筆記起來💕', '5 顆星 天氣不要太熱的話這個公園是好玩好拍照的地方。停車也方便，吃東西也放便唷。很多造景都很有趣，愛拍照的也很棒', '5 顆星 阿里港公園原本是球場，僅供少數人使用，經里港鄉公所整修並規劃河堤意象的公園，近里港老街的美食街，提供鄉親休閒及親子活動好去處，晚上7、8、9整點更有精彩的整點水舞', '5 顆星 超級舒服😌乾淨、一旁有廁所。\n警察局在一旁，心安。\n孩子玩得好開心，還可以到對面圖書館借滑草板👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 感覺很漂亮、有趣的公園，也有很多可以拍照/打卡的地方~覺得可惜自己沒得玩公園設施，羨慕小朋友們~', '5 顆星 阿里港好像是里港古時候的地名，這個親子公園以阿里港命名，位在好幾間政府機關的中間，旁邊有一個停車場，但車位不算多，慢點去要等待，停車場的旁邊就是廁所，離遊樂設施很近很方便。\n公園的正面有一個哆拉a夢任意門造景，裡有很大部分是人工草皮，還有四座溜滑梯，溜滑梯旁邊有一些簡易的拉繩、攀岩設施可以供小朋友攀爬，有看到很多家長帶著小朋友在滑草，感覺蠻有趣的，公園的另一半是比較隨處可見的設施，也有一個大溜滑梯、一個盪鞦韆、兩台滑步機等等設施，還有專門給大人在高處坐著乘涼看小孩的地方，整體雖然不大，但也是溜小孩的好地方。', '5 顆星 里港公園幅地不大,但設施完善安全,園區內有許多供小朋友遊樂的設施,如溜滑梯、攀岩、拉繩索、人工草皮滑草場、散步道還有花草樹木和多張休閒椅供遊客休息,另外有設立一個讓遊客掛留言祈福牌的看板,在其週邊有圖書館及里港國小,週日有夜市吸引不少人來用餐與逛街,是假日來遊玩的好地方。', '5 顆星 安全防護很不錯的遊戲空間\n小朋友可以在這裡跑跑跳跳\n比較不會受傷\n很不錯的公園', '3 顆星 很不巧今天來到里港正好遇上廟會繞境，我們是要去阿里港公園看可愛的招財貓及鳥居的聖誕節裝置，結果好不容易繞來繞去來到了阿里港公園。這個地方叫做里港，但是不知道為什麼還要再加上一個“阿”字，念起來阿里港公園真的有那麼一點鄉下味。這個招財貓的裝置是為了聖誕節而裝置的，後方還有一座三層樓高應景的聖誕樹。這裡有幾個晚上會有製雪機器噴灑泡沫仿照雪一般的場景，為了看到這一慕後來我們隔了一個星期之後的星期五晚上又來一次，而製雪機開始噴灑泡沫之後不管大人或小孩就往泡沫裡衝，大家都玩的非常開心大人不停的自拍或幫家裡的寶貝拍照，而小朋友在場子中來回的奔跑嬉戲到處追逐雪花玩的不亦樂乎。五十分鐘的雪花噴灑結束後，廣場中央開放式的噴泉隨著音樂的播放從地下噴出配合上五彩繽紛的燈光真的非常壯觀美麗。這時候南部雖然是冬季晚上溫度也有些寒冷，但是小朋友根本不怕冷直接就往噴泉裡衝了進去，大家也玩的開心。阿里港公園其實不大，除了有開放式的噴泉一旁還有運動健身器材及小朋友的遊樂設施，公園後方還有人工草皮及斜坡和鱷魚造型的溜滑梯，小朋友可以在盡情的奔跑玩耍也不用擔心會把衣服弄髒。這個公園也會時常舉辦一些活動，玩累了或肚子餓了千萬不要忘記這裡還有相當出名的里港餛飩及豬腳美食可品嚐。（20201218）', '5 顆星 親子放鬆的好地方\n旁邊還有停車場', '5 顆星 環境清幽，廁所乾淨，停車方便，設施有特色，人口密度正常，適合拍照，親子放鬆好去處。可以借用滑草板，務必愛惜公務。', '3 顆星 殺小孩精力的地方，公園有廁所！\n停車場位子不多！\n如果下雨時候，人工草地會積水的！', '5 顆星 真的很新的公園 適合大人小孩動物前往\n任意門也太可愛了\n也有公廁能使用 真的很方便\n天氣不太熱時候來玩很適合', '4 顆星 適合溜小孩放電，也有滑草及簡易的運動器材', '5 顆星 好停車，有廁所\n有一區有遮陽棚的遊戲區', '4 顆星 在阿里港公園的西北角\n有一座石碑#呂岳德政碑\n額刻「甘棠遺愛」\n這個呂岳是誰?\n呂岳，浙江餘姚人\n清乾隆46年（1781）秋\n履任鳳山縣阿里港縣丞\n因受當地士民愛戴\n任滿離去之時\n士民便立此碑頌德\n碑文內容首述呂岳德政\n次述去思\n末記港西里仕紳、商號、庶民諸姓名\n碑文後面則刻有「呂岳德政碑發現記」\n是後來此石碑遺失後又被發現的紀錄\n道光29年（1849）重建下淡水分防衙署\n亦即阿里港縣丞舊署\n次年竣工並自地下掘得「呂岳德政碑」\n遂將原碑重立衙前\n並將發現始末銘刻原碑碑陰處\n撰文者為時任鳳山縣丞的馬克惇\n碑文底座則各有曾經里港城的南、北門門額\n.\n里港城原稱阿里港城\n當地以閩籍移民較多\n跟周遭地區的客家人常發生閩客械鬥\n基於安全考量遂於道光15年（1835）開始築牆\n日治時期以後閩客關係緩和\n里港城城垣已殘破不具防禦意義\n僅有南門較為完整\n但後來昭和11年（1936）拓寬道路時將南門拆除\n而後里港城所留下來的主要遺跡\n就僅有南門與北門的門額了\n#20220227', '5 顆星 場地和遊樂器材都滿新的，場地夠大，讓小朋友跑上跑下的。假日有噴水秀，小朋友玩得不亦樂乎，記得帶一套換洗的衣物和毛巾，因為沒幾個小朋友能抗拒玩水。', '5 顆星 以目前去過的公園來說，夠寬敞而且大部分都鋪上了人工草坪，跌倒也挺安全的，四座溜滑梯分散，有效的把人分流，不會擁擠', '4 顆星 阿里港公園，真的有點趣味的公園，提供大人和小孩走動地方，給里港大朋友和小朋友舒解壓力好地方，👍👍💯💯 …', '5 顆星 幼兒玩樂好去處！\n旁邊圖書館可壓証件，借滑草板！', '4 顆星 很漂亮的親子共融公園，很適合讓小朋友奔跑放電', '4 顆星 滿不錯的公園 吃飽飯可以走走的地方\n晚上滿漂亮的\n看來遊樂設施 是小朋友的天堂', '4 顆星 小孩玩，大人旁邊休息的位置很足夠', '5 顆星 可以去旁邊圖書館借滑草板，圖書館也很漂亮，對面就有賣吃的喝的還有廁所，舒服方便。', '4 顆星 里港\n屏北地區的鄉之一\n阿里港公園\n一個溜小孩的好去處\n有溜滑梯.噴水池和一些運動設施\n老少皆可來此運動\n假日更是家長帶小孩來放電的好地方\n人工草皮提供給喜歡花草的小朋友\n設施完善，公園旁有停車場和洗手間，重點，使用時要自備衛生紙\n公園緊鄰里港國小，感覺整個公園的設計，就是活潑\n晚上點燈之後，公園更呈現出另外一種美感', '4 顆星 草坪斜坡可以讓小朋友\n盡情的跑跳滑草\n完善的親子公園讓大人小孩\n都感覺的輕鬆自在\n可以待上1-2小時\n有草坪，有座椅\n還有廁所\n孩子可以耗電\n真的不錯\n我是外縣市的\n覺得有這個公園很棒\n我也想要有😂😂', '5 顆星 溫馨的公園！有人會在這邊表演！然後還會有噴水表演非常🆒 在這裡停留吃夜市美食金美賣 …', '5 顆星 週邊有路邊停車 後面有一個小停車場 也有廁所 小孩消耗體力的好地方', '5 顆星 我們來自屏東佳冬\n帶一群長輩來參訪阿里港公園 大家在裡面開心的玩樂😄\n阿嬤們和里港鄉年輕又帥的鄉長一起玩滑坡還有噴水池\n真的很適合老少都適合的好去處!! …', '5 顆星 小朋友放電家長放鬆的好地方\n旁邊有廁所很方便\n環境乾淨', '5 顆星 很棒，大人小孩同樂運動，規劃的很好', '5 顆星 非常乾淨,還有遮陽罩,小孩子玩的很開心', '5 顆星 平日下午去人不多，好玩。旁邊也有廁所，但是要自己帶洗手乳。', '4 顆星 今日來到里港公園 真驚艷很有特色的景觀 吸引許多親子來此遊玩 安全的遊玩設施 跟適合老人家閒逛運動的動線 還有播放輕鬆自在的音樂 真的值得許多鄉鎮來此觀摩 如此用心的規劃 唯美中不足 小橋下的水流時而飄出異味 如能改善 就更完美', '4 顆星 地方雖小，遊樂設施倒是蠻多的，中間的溜滑梯佈滿了草皮及軟墊，安全性極佳，如果想玩滑草皮也可的旁邊的圖書館用身分證借滑板（如照片），要通往另一邊的遊樂場時途中會有個多啦A夢的如意門，蠻有創意的，另一邊遊樂設施上方還有稍微遮陽的布條，底下也是軟墊，非常適合孩童遊玩奔跑，右邊為小廣場，整體還算中等以上的小趣味公園。', '5 顆星 小孩放電的好地方，不過要記得帶滑草用具或紙箱，滑草可以用', '5 顆星 小巧美麗  該有的都有，玩具新奇還有可以玩水', '5 顆星 很少有小公園做的那麼精緻的，雖然是不經意的路過，還是忍不住帶小朋友下來玩，比較特別應該是，河馬溜滑梯和噴水池的水舞(有時間性的)，整體上還不錯滿適合小朋友的。', '5 顆星 設備新穎,小孩子的天堂,有遊樂設施,有人工草皮，可滑草.還有兩隻大大的招財祈福貓,來休息遊玩都適合.', '4 顆星 優點：安靜、乾淨、好停車、適合親子遊玩的好地點。\n缺點：有些設施還不能用。', '5 顆星 屏東的公園建設都好讚 女兒很喜歡玩', '5 顆星 簡直就是小朋友遊樂園\n溜滑梯、攀岩、拉繩索、人工草皮滑草場、蹺蹺板、噴水池，公園底下都鋪軟墊，非常適合小孩遊玩奔跑，廁所近且超乾淨，晚上點燈很漂亮，非常推薦的趣味公園，今天在這裡放電6小時，收工。\n唯一缺點少了沙坑', '5 顆星 溜滑梯下來有塑膠草皮，小孩玩起來安全加分', '4 顆星 很適合帶小朋友來放電，大人可以放空！', '5 顆星 小而美的親子公園，避開人潮的好去處。', '5 顆星 規劃的很棒，很適合帶小朋友來玩。', '4 顆星 很廣闊且安靜的地方，令人心曠神怡', '5 顆星 新公園就是美麗👍感覺，小孩玩樂都安全 …', '5 顆星 完善的兒童公園，週四、日附近有夜市可連貫逛下去。', '5 顆星 很不錯的公園，椅子非常多，一旁也有乾淨的廁所。公園上方有稍微遮蔭，孩子不至於太曬！', '5 顆星 為小朋友量身定作的遊戲場\n還有斜坡可以滑草', '5 顆星 放風好地點 夏天還有噴水池可玩水', '5 顆星 有一陣子沒晚上來，發現建設了很多新很棒的東西，真是用心的鄉長和行政團隊', '5 顆星 很棒很美\n適合兒童放電的好地方\n2y玩得超開心🥳 …', '5 顆星 讓在地孩子有個像樣的公園\n\n前幾天(11號)帶小孩去玩，結果發現疑似跳蚤的小黑蟲非常多，回家癢個半死，可能要驅蟲了', '5 顆星 上面有露天咖啡座 小孩遊具都很新 靠近用餐商圈 晚上有夜市和活動很棒', '4 顆星 環境很乾淨,可以更放心的讓孩子玩。', '5 顆星 還不錯的特色公園\n附近是里港最熱鬧的一條街，有吃的好的\n公園乾淨 旁邊有公廁，小孩玩完可以去洗手。\n最特別的是還有滑草板租借，憑身分證件可至對面圖書館租借\n缺點是停車位較少', '5 顆星 不錯的小公園，有停車，有廁所\n設備新', '5 顆星 屏東在公園的部分用心是看的見的，簡單乾淨，豐富多元。', '5 顆星 公共設施完善，整體感覺溫馨怡悅，是一處休閒、遊憩、帶小孩戶外活動的好場所！', '5 顆星 算是新穎的公園，特定時間還有噴泉讓小朋友玩耍', '5 顆星 很棒的親子公園，設施很多且很新', '5 顆星 溜滑梯屬於簡單型的，但很光滑，可以溜很快😂最酷的是有任意門！！值得拜訪的小景點 …', '4 顆星 里民遊玩的好去處、里港鄉的鄉長很用心、各節慶都辦很多活動、聖誕節到了也裝置的很有氣氛、聖誕節不可少就是會下雪、還可以寫祈福卡、招財貓、而阿里港農業發展協會、已經連續好多年在此公園辦活動、踩街讓鄉民知道在此辦活動、也由陳明達議員發很多摸彩券給鄉民同樂、在媽祖廟一起祈福、讓所有鄉民攜家帶眷在歡樂的氣氛下度過美好的週末、一起為小農共好有玩有吃還能抽獎、同時也展售很多友善小農的農產品、發揮創意料理、粉裝裝飾農產品、多才多藝、雖然公園不大但停車方便、休閒運動的好去處', '5 顆星 很乾淨又親近民眾生活區的一個共融式公園，經常可以看見家長帶著小朋友們，甚至老中青一起出席的畫面，廁所就隔著小巷，裡面感覺也是維護的乾淨，感謝這些維護的人員，也請大家珍惜這個公共空間。', '4 顆星 跟照片比，實際上是小公園，很適合帶小孩來玩，旁邊有賣冰淇淋很好吃，但感覺賣彈珠汽水比較適合😂 …', '4 顆星 有河馬溜滑梯，人工草皮可以滑，還有ㄧ些遊樂健材晚上還有水舞，夏天可以玩水，感覺晚上去比較美。', '5 顆星 很有巧思的公園\n人氣很旺\n遛小孩的人很多', '5 顆星 小小孩的天堂，星期日公園外有夜市，晚到傍晚正好覓食！超讚', '4 顆星 好可惜今天星期天沒有噴水提供時刻表讓大家查詢', '4 顆星 公仔造型裝飾不錯，整個公園算是很棒了！', '5 顆星 👍，有停車場。\n不過似乎常停滿。\n可能大多是附近住戶停的。 …', '4 顆星 設備還算新穎無掉漆的公園\n年節超多人\n小朋友滑草、溜滑梯、攀爬架玩得不亦樂乎', '4 顆星 乾淨，整理的不錯，市中心買東西野餐也方便', '4 顆星 設備設施新穎的社區型公園、適合親子遊憩、噴水設施很消暑', '5 顆星 兒童設施很多很適合帶孩子放風\n下午4點到4：50還有噴水設施可以玩水', '5 顆星 里港舊稱阿里港，這公園座落在公所旁與國小旁，好停車，還有個舊城門與敬字亭（國小內），值得來訪~', '5 顆星 很棒的兒童公園，屏東好多公園都好讚👍 …', '5 顆星 里港公園一直都在提升設備跟環境，實在讓高樹人好羨慕啊～', '5 顆星 場地舒適，基本該有的都有，晚上有打燈也很適合遊玩，借的滑板只適合某區斜坡才容易滑', '5 顆星 腹地雖然有限，但小朋友依然玩得很開心', '4 顆星 很可以，適合小孩子放電的公園', '5 顆星 終於看到不是制服公園的遊樂場，溜小孩的好去處', '4 顆星 小巧玲瓏的多元公園，常常有樂器和歌唱表演', '5 顆星 路過進來逛逛發現這邊好棒喔！小朋友放風好地方，大人放空好地方😄裡面很多設施也很新潮，很好玩～不知是誰規劃的，好棒好棒！希望屏東市也可以規劃這些遊樂設施！還有音樂可以聽！晚上躺在斜坡上！聽音樂！看天空！😍 …', '4 顆星 小巧的公園，但小小孩還是玩的很開心', '5 顆星 有溜滑梯，和一些基本的遊樂設施，特別的是有滑草遊戲，然後廁所超近，帶小孩放電上洗手間很方便', '4 顆星 小而美的公園，人工草皮很安全，園內樹蔭多。', '5 顆星 很可愛的公園  可以滑草  還有攀爬設施  沖水設備都有  廁所也很乾淨', '5 顆星 晚上的照明蠻充足的，噴水池只有白天有開啟', '5 顆星 環境舒適！', '5 顆星 很棒的公園，還有噴水池可以讓小朋友玩水', '5 顆星 好玩', '4 顆星 小巧的公園，可以滑草，溜滑梯，環境新又乾淨，旁邊也有公廁，十分方便', '4 顆星 今天特地來朝聖⋯先說場地真的很棒，\n但是！！！\n隨著小孩變多，我跟先生同時注意到一個約30歲男子（很瘦，身高約170-175），他一直在打量現場的小孩，似乎在觀察有無小孩落單以及小孩的家長是哪個，他不斷移動據點，每個點停留約5分鐘；\n雖然他沒做出接近小孩的動作，但他的樣子真的讓我們不寒而慄⋯\n我有看了一下現場的父母都還蠻認真陪在小孩旁邊沒有低頭族，再加上我們是外地人也不知道是不是自己大驚小怪，所以我沒有主動跟其他家長提到這個人。\n但他的眼神跟行徑實在讓我們太害怕了⋯所以我們決定立刻離開。\n在這邊留言是希望有帶小孩的家長們，一定要隨時注意小孩動向，還有周圍的人，就算旁邊就有警察局，但憾事發生都是一瞬間，希望所有小孩都平安長大。', '5 顆星 很適合遛小孩，有廁所', '5 顆星 地方規劃很好，遊樂設施多，溜小孩好去處!', '5 顆星 草皮很乾淨\n沒有枯枝落葉\n帶紙箱來就可以了\n沒有蚊子、螞蟻\n也沒有狗大便\n#珠寶貴寶', '5 顆星 里港越來越美了，歡迎大朋友小朋友一起來玩', '5 顆星 夜晚好多人來運動散步，氣氛好悠閒，羨慕里港人QQ', '4 顆星 適合小朋友玩水，每天下4：00開始', '5 顆星 小孩子可以玩很久，星期日又有夜市可以逛', '5 顆星 風景漂亮，環境有人維護', '5 顆星 適合小朋友玩樂的地方，建議下午再來，因為遮陽處很少，圖書館有開的話，可以押證件借滑草板滑草', '5 顆星 滑草區及遊樂設施都維護的很好，廁所也很近也乾淨', '4 顆星 空間寬闊、遮陽還可以\n適合2-6歲兒童到訪\n溜滑梯、花草皮很棒\n還有配合小叮噹的任意門，讓人童心未泯', '5 顆星 超棒的親子公園，小朋友都玩到不想回家。', '5 顆星 一個適合休閒的地方。', '5 顆星 適合小孩遊玩放電好地方，晚上有夜市，附近美食便宜好吃', '4 顆星 雖然是腹地不大的社區公園\n硬體設施 水舞翩翩 空中樓閣 整潔明亮公廁等規劃完善與用心 👍 …', '5 顆星 白天親子公園，晚上水舞約會公園', '5 顆星 溜小孩的好地方。不過停車位有點少，要路邊找一下。', '5 顆星 小巧可愛的公園，很適合帶小朋友來玩。', '5 顆星 小朋友太熱也不怕曬，假日會噴水嚷小孩消暑', '5 顆星 難得在鄉下地方有完善的兒童遊樂公園，溜滑梯、人工草皮、翹翹板、盪鞦韆設備算蠻齊全的，這點我給滿分', '5 顆星 可以到對面圖書館押證件借滑草板~\n圖書館的兒童閱讀區也很棒', '5 顆星 充滿童趣好玩的小公園。居然還有水舞噴泉，實在太驚艷了！', '5 顆星 富童趣的遊樂場', '5 顆星 很適合帶小朋友去放電，有軟草區跟大朋友玩的遊戲器材', '4 顆星 里港鄉內幼兒樂園，父母親在旁邊照看聊天 ，難怪覺得里港鄉年青人變多，房子健案越來越多，而且是大樓公寓式的', '4 顆星 有滑草區，溜滑梯及其他遊樂設施！', '4 顆星 公園的兒童遊樂設施可以用多一點，或者在河濱公園規劃更大的兒童玩樂設施，並且要建完善的遮陽設施，和洗手台，炎炎夏季，酷暑難當，遮陽做好，家長小孩都能玩的開心，像屏東市的和平公園那樣就不錯，假日也能吸引外地家長帶小孩來玩，里港河堤公園土地大，應該要好好規劃，自然也能帶動里港的觀光旅遊！', '5 顆星 現在的里港公園變得很漂亮，可以運動還可以溜小孩，而且很乾淨。\n到了晚上還有音樂及定時噴水秀，小朋友玩的不亦樂乎。\n希望大家可以共同維護公園內的環境整潔及愛護設施器材。', '5 顆星 鄉長建設的不錯，常常有大型活動', '3 顆星 沒啥人時會覺得很不錯舒服，但是一旦人多時，就會覺得想離開了，這邊有小孩很大可以跑的斜坡，有人帶滑草板來玩\n這邊如果外地去一次\n就不會再去玩了', '5 顆星 新蓋好的公園 小孩玩得很高興。不過有很多小黑蚊要注意防蚊', '5 顆星 新建好的遊樂器材,漂亮好玩，小朋友玩的很開心，還可以去旁邊的圖書館租借滑草板來滑草，餓了渴了旁邊就有吃吃喝喝可以販售，還有乾淨的廁所，雖然噴水的水池可以玩水，但冬天超冷的就沒去玩水，只能等天氣回暖，再去造訪這樣好玩的地方', '4 顆星 有大片草地孩子可以放風跑跑，設施偏少，溜滑梯很可愛，但太迷你只適合小學以下玩', '5 顆星 很漂亮的公園，用心設計，使用者安心，帶給鄉民休閒的好地方，尤其小朋友更喜歡，有許多好的設施設備，貼心的坐椅，不一樣的造型，噴水設備很不錯，連續斷續噴水50分鐘，小朋友玩得開心，里港鄉民有福了，要好好珍惜使用！大家一起來歡笑！健康快樂！感恩付出的人們。', '4 顆星 小小的特色公園，最大賣點是兩側的滑草斜坡，自己帶滑草板就可以開心的上上下下享受滑草的樂趣，若斜坡長度能更大一點，孩子們會玩的比較過癮，稍微可惜', '5 顆星 這裡有許多適合小朋友的遊樂設施，鎮公所還免費提供滑草板租借，安全方面也有用心的考量，父母親可以放心的帶小朋友來瘋一整個下午，給里港鎮公所一個大讚', '5 顆星 很適合遛小孩的公園，早上也有遇到人在整理公園環境，超讚的！', '5 顆星 非常非常棒，很適合小孩放電，公園新設施設計良好，還可以滑草', '5 顆星 屏東眾多共融式公園之一，屏東小孩很幸福', '5 顆星 公園有些藝術設施，有大太陽時要注意是否太燙了，滑草墊可至圖書館借用，可押證券或現金100元，讚', '5 顆星 有四個溜滑梯，小朋友玩得很開心。', '5 顆星 回里港必去的公園，有廁所跟停車場，里港市區美食豐富，\n下午會有噴水池可以玩水~', '5 顆星 孩子玩的很開心 有大大的人工草皮讓他們可以好好消耗熱量🤣 …', '5 顆星 以在地公園來說，有噴水池.溜滑梯.滑草場....等，對面公所還可以借用滑草板使用，還不錯玩', '5 顆星 警察局在附近自安好監視器多，有夜市，有商場，有學校，廟會多，公園很乾淨，有停場，公廁。', '5 顆星 阿里港公園真的是屏東的很多公園裡，算是非常有特色，面積小，很整潔，特殊室外裝置藝術很棒，植哉很用心照顧，適合親子遊戲活動，長輩來也很適合，地面平整，公廁就在旁邊，週圍停車方便，近中午如果太陽大，還是早一點來，因為樹木稀疏，很熱🔥 …', '5 顆星 非常適合讓小孩放電的地方', '5 顆星 新設計的滑草斜坡很有創意，小朋友也玩的很盡興，夜間燈光也很恰當，不會過亮或過暗，氣氛營造的很好！', '4 顆星 天氣熱可帶三歲以上小孩來放電，水柱有點強再小一點的小小孩可能不適合，旁邊甚至有人賣小孩替換的衣服，裡面還有溜滑梯及滑草，押證件或押金可向對面的圖書館租借滑草板。', '5 顆星 溜小孩的好地方，帶一個紙板或滑草板，可以在斜坡玩的很快樂，跑上跑下放電快，還有4座溜滑梯，碗狀地形樂趣多，附近週日還是夜市，覓食好處去，有小小停車場及廁所，大馬路旁也可尋找臨停位置，是個值得推薦的地方。', '5 顆星 可以讓小朋友玩滑草的地方', '5 顆星 玩水嚕 四點到五點 小朋友最愛的玩水時間😂😂😂 …', '5 顆星 招財貓很可愛，很適合小孩遊樂的地方。', '4 顆星 小孩放電好所在，人工草皮加四座滑梯，還有一些運動器材，缺點遮蔭較少，停車位也不多。', '5 顆星 因為露營路過覺得燈飾漂亮所以下車走走\n想不到20：00時廣場竟然有水舞噴水\n小孩子也是玩的不亦樂乎\n這真是旅途中美好的意外', '4 顆星 小而美的公園，有一區有遮陽，另一邊沒有就曝曬到爆炸，附近有賣吃的喝的，對面有圖書館可以避暑一下', '5 顆星 公園有遮陰不會很曬\n可以滑草可以攀爬很多元', '5 顆星 放電小孩的好地方～', '5 顆星 下午的噴水池真的有讓小孩都失心瘋 好有創意的公園 不大卻很有趣', '5 顆星 小孩放電超完美公園，趁春冬趕緊去，夏天應該會很熱，數目較少遮陰...', '5 顆星 非常適合一家大小散步散心的好地方，如果有去附近吃飯，也可以去哪裡走走逛逛，消消積食，還不錯！', '5 顆星 不大、好玩、很可愛的小公園\n小孩子可以玩海盜船的遊戲設施', '5 顆星 一個相當悠哉的公園', '5 顆星 小孩放風好去處，而且又很乾淨維護的很好。屏東一直在增建規劃能夠讓小孩免費玩樂的地方，很幸福', '5 顆星 很棒的地方公園，非常適合小小孩放電，玩耍。很用心的公園，謝謝里港鄉長的地方建設👍👍👍 …', '5 顆星 近期有更新，滿用心在維護的', '4 顆星 很適合小朋友玩的場所 有滑草区 夏天可以玩水 還有雪花片片一下雪', '5 顆星 公園很乾淨led燈做的很好看。聖誕樹很大顆', '4 顆星 維護得好比建得好還難得，這個小公園一直維護的很不錯', '5 顆星 公園設施多，附近有停車場和廁所\n要注意大太陽溜滑梯會燙', '5 顆星 河馬溜滑梯很可愛，旁邊的人工草皮還能滑草，公園雖然小小的，卻與旁邊的環境融合的很好。', '3 顆星 親子遊玩的好地方，環境尚可。只是防疫期間依然有近9成的家長跟小孩都沒帶口罩.....', '5 顆星 小小的公園卻有許多的元素，超棒的', '4 顆星 雖不是大公園 卻有好玩的滑梯與斜坡攀繩 旁邊的圖書館還可以借滑草板', '4 顆星 設有人工草皮，可供小孩滑草，另有小孩遊樂設施，設置並不大，晚上整點有水舞表演。', '5 顆星 很可愛的小公園，還有輕柔的音樂', '5 顆星 高低的地型很棒、裝置藝術很美、遊樂設施豐富', '4 顆星 適合小朋友遊戲的地方，有很漂亮的人工草皮，環境清幽。', '5 顆星 很好玩的共融遊戲區\n洗手間也很乾淨', '5 顆星 有小孩的家庭，這裡是不錯的選擇，親子遊戲活動', '2 顆星 公園是很好！又很美！又可以讓小孩大人開心的好地方！但是旁邊的水溝！真~的很臭！真是美中不足！太可惜了。', '4 顆星 小小的公園，但是很乾淨也好玩。假草皮可以玩滑草，小孩玩得不亦樂乎。', '5 顆星 環境乾淨，設備齊全的好地方，但旁邊那條水溝有點臭，不然小朋友們都超喜歡的公園', '5 顆星 小而豐富的小公園，很適合孩子放電😊 …', '4 顆星 規劃得不錯，整體屬新穎乾淨，孩子相當喜歡這裡！光是滑草場就玩很久了.', '5 顆星 設施新穎，維護良好，有洗手間可用，遛小孩的好地方', '5 顆星 親子放風的好地方', '5 顆星 草地很好滾🤣 超適合小小孩 …', '4 顆星 很棒的地方公園，環境維持得很乾淨，有趣的坡地搭配溜滑梯讓孩子玩得很開心！', '4 顆星 還是和平公園好玩，因為小孩可以玩很久😄\n但屏東的公園永遠不會讓人失望 …', '5 顆星 非常棒的公園', '5 顆星 設施還不錯 很多小朋友會來玩 可以玩噴泉', '5 顆星 很適合帶小朋友過去，場地可以完全看到小朋友的動態', '5 顆星 滿滿的卡通風格...有著許多色彩鮮豔的可愛設施造景及公仔...公園雖不算大...但相當好逛好拍...任意門、馬卡龍溜滑梯都讓人不禁心中一笑...好玩又好拍...且此處鄰近里港老街&市區...周圍停車還算方便...值得一遊...', '5 顆星 有輕音樂可聽，可滑草、溜滑梯、攀爬……，小孩子放風的好地方。', '5 顆星 很適合親子放小孩的地方，大推', '5 顆星 很有特色的公園，隨時還有專人保養，太厲害了', '5 顆星 返鄉的路上在里港休息時偶然發現，讓小朋友們下去放放電的好地方，適合親子前往，周邊停車及飲食還算方便。', '4 顆星 適帶小孩一起來玩的友善公園', '5 顆星 很棒的公園，好多種不一樣的遊樂設施，假日還有薩克斯風演奏，超棒的。', '5 顆星 很寬闊的環境，可以免費去圖書館借滑板', '4 顆星 走到老街底就是公園，面對鳥居的一點鐘方向，有廁所也有停車場，廁所沒有衛生紙，要自備。', '5 顆星 兒童遊樂設施很多，設備都很新，很有心在整理。', '4 顆星 小孩子的樂園，設施陳設符合安全，休閒運動好去處', '5 顆星 小巧的公園，遊具完善，下午四點還有噴水可玩！！', '5 顆星 規劃的很好，滑草跑步戲水玩遊戲，小孩很喜歡這邊的環境', '5 顆星 設有人工草皮，對面有廁所，假日有夜市。', '5 顆星 有許多小朋友在假日的時候，會跟父母在此地遊玩，可以攜帶滑草地的板子來玩。', '4 顆星 有噴水廣場 許多遊樂器材 消暑 小朋友放電的好地方', '5 顆星 家裡小孩如果活力充沛，就帶來這裡放電，可以讓小孩在這裡開心的玩培養社交能力。', '5 顆星 設施很新，還可以滑草，也有噴水設施。', '5 顆星 放風小孩好去處', '4 顆星 很好很適合全家坐下來休息玩耍的地方很棒', '4 顆星 很好，環境很乾淨，遊戲區也很大 ，每個小柱子旁邊都有水龍頭，洗手，洗腳很方便，也有廁所', '5 顆星 這兒很適合早晨及晚上的散步和運動“更有19.20.21整點10分鐘的噴泉吸引大人及小朋友的觀看！', '5 顆星 小孩子玩得很開心，噴泉好漂亮，讓我想像很美好的時光，謝謝創造這麼幸福環境的人，大家一起享受開心隨喜❤️❤️', '5 顆星 離警察局進不會有不良的人，還有花費不少錢建造的噴水池，晚上還有燈火，主要夏天小朋友還可在着玩水，還有草皮可滑草，更重要可運動不太大剛好走個幾圈，不用走一大圈走不完', '5 顆星 兒童設施完善，曬小孩的好地方', '5 顆星 可以到對面圖書館借滑草板滑草，很好玩！', '4 顆星 遊樂設施多，晚上有免費音樂會，廁所乾淨，生活步調慢活空氣好', '3 顆星 很迷你的小公園, 但還是有兒童遊樂器材喔', '5 顆星 好玩，很有趣', '5 顆星 適合讓孩子跑跑玩水', '5 顆星 乾淨漂亮適合溜小孩，還有定時噴水秀晚上看起來真美', '5 顆星 很棒的親子地點，趁新趕快去玩噢！順便吃餛飩豬腳！', '5 顆星 好玩，可以去對面的圖書館借划草板!!小朋友玩的很高興!!', '5 顆星 適合小孩很安全的環境，不錯', '5 顆星 很適合小小孩的公園，安全防護措施和設計很貼心', '5 顆星 好停車丶公廁方便，新公仔意像丶安全的兒童遊樂設施和人工草皮，整體感覺很不錯', '5 顆星 設施很棒但有些流浪漢會在這邊', '3 顆星 適合遛小孩', '4 顆星 溜小孩,讓孩子們放電的好地方。', '5 顆星 小孩子放電的好地方', '5 顆星 用心的公園設計', '5 顆星 好美的公園，小孩玩的開心，拍照也都很美', '5 顆星 公園維持的很乾淨，常常看到小朋友玩得很開心', '5 顆星 進步的阿里港真的跟以前不一樣，變漂亮了，由其是公園更美是鄉親們休閒散步的好地方', '5 顆星 公園很新，很好溜小孩', '5 顆星 雖然是小公園帶小孩來滑草可以玩個大半天。', '5 顆星 在里港國小旁邊，遊戲設施多元，平坦的地面有人工和天然草坪，噴水池孩子們特別喜歡。', '5 顆星 適合遛小孩的好地方', '5 顆星 小朋友很愛的公園，放風好去處。', '5 顆星 每天晚上多有七彩噴泉星期四跟星期日都有音樂晚會。', '5 顆星 溜小孩，好地方。\n里港鄉長經營很棒～', '5 顆星 超級好玩的溜滑梯和噴水池，但遮陰的地方太少', '5 顆星 裡面有噴水池，要注意時間，不要錯過了', '5 顆星 以鄉的規模有這麼理想的公園 很棒適合小小孩遊玩', '5 顆星 場地不大，但是應有的都有，還有噴水池', '5 顆星 好又好玩『小孩』', '4 顆星 很棒的滑草場地，還有溜滑梯和攀岩，停車也很方便', '2 顆星 今天有去。覺得廁所特別的臭', '5 顆星 看到故鄉的轉變，跟著時代的進步，變的老少咸宜適合年輕人返鄉發展覺得開心^^', '5 顆星 環境乾淨、溜滑梯有趣！溜小小孩的好地方！', '3 顆星 比一般公園有特色也大點，但還是和平公園比較好玩。', '3 顆星 小 是可愛的公園 假日有夜市', '5 顆星 散心的好地方！里港這地也新成立了里港召會！願主的福音傳偏居人之地。', '4 顆星 小巧可愛的公園', '5 顆星 小朋友可以玩得很高興的地方', '5 顆星 臨近警察局的公園，格外有一種幸福的安全感。', '5 顆星 很有巧思，也希望去的人要有公德心，共同維護小孩玩耍的地方！', '5 顆星 建設的很好，維修的更好小孩玩的很開心，讚！', '5 顆星 小孩子真的好愛，人工草皮很安全，下次還要再來。', '5 顆星 很乾淨的公園，好玩', '5 顆星 里港難得有讓老人小孩可以安心玩樂健身的公園，比在河堤安全多了', '5 顆星 佔地大 附近停車也方便\n器材多 野放小孩的好地方', '4 顆星 小孩設施多 ，還有噴泉 。小孩玩樂很適合', '5 顆星 很舒服的地方，讓小孩子放電好地方', '5 顆星 很適合帶小孩來放電，停車也好停', '4 顆星 地方不大，乾淨有規劃，停車方便，小朋友可以玩一下午', '5 顆星 小而美的公園', '5 顆星 天氣好時下午三四點可以帶小孩遊玩', '5 顆星 蠻漂亮的，看的出來有在整理的感覺，公廁也蠻乾淨👍👍 …', '5 顆星 很適合親子活動，放學後的小散步', '5 顆星 噴水廣場、滑草、溜滑梯 小而美的兒童公園', '5 顆星 我美麗的故鄉 現在每週日都有薩克斯風的演奏 真的是太浪漫了', '5 顆星 適合小孩跑跑跳跳消耗體力的好地方', '5 顆星 很有趣、小孩玩的開心、場地乾淨', '3 顆星 可滑草還不錯  帶小孩走走放風', '4 顆星 晚上天氣涼爽，適合全家晚飯後的輕鬆散步好去處。', '5 顆星 乾淨！好多好玩的器材！如廁方便！大推！', '4 顆星 讓小孩放電的好場所，晚上還有燈光水舞', '5 顆星 規劃的還不錯', '4 顆星 小小的公園  很適合帶小朋友來玩耍', '5 顆星 還不錯，會喜歡的悠閒時光！！', '4 顆星 我都是星期四晚上去，有音樂演奏可以聽', '4 顆星 溜小孩的好所在。', '5 顆星 適合溜小孩的地方\n四、日有夜市', '5 顆星 用心的親子好去處👍 …', '4 顆星 很適合小朋友們看過來玩，大人談心！', '4 顆星 假日小孩遊玩的不錯去處，副近還可以吃名產混鈍，豬腳。', '4 顆星 有小朋友玩樂設施，有如小型健身院', '3 顆星 地板舖的很好  但器材有點少～～但還是可以去', '5 顆星 親子公園該有的設施都有', '5 顆星 規劃完善，午後適合帶小朋友來玩耍', '5 顆星 很少看到公園的設施維護這麼好的！', '4 顆星 親子休閒的好地方，設施很棒', '5 顆星 小而美且乾淨的兒童公園', '5 顆星 設施多元\n旁邊有夜市', '5 顆星 重新規劃後非常棒，還常常有活動，超讚', '5 顆星 乾淨又安全 適合小小孩', '4 顆星 非常適合帶小朋友來遊玩的地方', '3 顆星 環境不錯，晚上的噴水池配合燈光很漂亮', '5 顆星 人潮不會太多，很適合小傢伙', '5 顆星 規劃用新佈置另人耳目一新的鄉鎮好公園。', '4 顆星 大人蹓小孩，兒童消耗體力的好地方', '5 顆星 很棒的草皮，可以帶滑板或紙箱來玩', '4 顆星 以前比較亂 但是很多 老樹 現在很乾淨 老樹都被 砍光了', '5 顆星 我是幸福的里港人🥰 …', '4 顆星 可以滑草，整個環境很不錯。', '4 顆星 適合小孩', '5 顆星 設計的很舒服，適合小朋友放電', '4 顆星 小鎮宜人風光 從左營開到這也才30幾分就到了', '5 顆星 屏東的公園都很棒，很喜歡', '3 顆星 很好的戶外公園\n親子同樂', '5 顆星 讓心情很放鬆的公園', '4 顆星 人很多的熱鬧公園，尤其活動期間。', '4 顆星 很棒👍的阿里港公園，剛剛好遇到水舞表演 …', '5 顆星 乾淨安全，可以玩水跟滑草', '5 顆星 非常漂亮現場還有水舞燈光秀', '5 顆星 放風。溜小孩的好地方  星期四和日有商展場', '5 顆星 很舒服的公園小而精緻', '4 顆星 環境佳燈光美，運動休閒好選擇', '4 顆星 很不錯的親子親水公園', '5 顆星 帶小孩去玩的好去處', '3 顆星 有點荒涼，傍晚沒啥照明設備', '5 顆星 環境不錯，空氣好，傍晚大家都會來這裡~😇😇 …', '5 顆星 適合溜小孩的公園', '4 顆星 遛小孩的好地方……也很適合拍照', '5 顆星 設施完善 整點噴水', '2 顆星 公園內，小黑紋一堆，蒼蠅也一堆', '4 顆星 整理後更乾淨了', '4 顆星 適合帶小朋友遛達的好地方', '5 顆星 孩子遊玩的好地點，乾淨安全。', '5 顆星 老少閒宜運動休憩或散步的好地方', '5 顆星 特殊造型的溜滑梯，還可以玩水', '4 顆星 希望我的家鄉也有這麼棒的公園', '5 顆星 臨近夜市，溜小孩的好地方', '5 顆星 很適合大小朋友及全家一起造訪的地方。', '4 顆星 散步休閒遛小孩的好所在', '5 顆星 設施新，乾淨', '4 顆星 夜市晚餐後，悠閒聽薩克斯風，享受！', '5 顆星 停車食飯', '5 顆星 很多人都在這活動，很熱鬧哩。', '3 顆星 東西不多，可以到旁邊小學逛逛', '5 顆星 溜小孩、玩噴水的好地方', '5 顆星 鄉長\n有用心經營公園\n讚！', '5 顆星 很棒的地方，看水舞，小孩放電', '4 顆星 停車位少了點，其他很棒', '5 顆星 很棒的公園喔', '4 顆星 大人輕鬆\n小孩放鬆的好地方', '3 顆星 越來越漂亮，越夜越美，歡迎光臨！', '3 顆星 讓小朋友可以放放電的公園', '4 顆星 太棒了  乾淨整潔  設施讚', '5 顆星 很可愛的小公園', '5 顆星 環境乾淨、兒童游戏设施多', '4 顆星 溜小孩 及 鄉民 聊天 的 好去處', '5 顆星 遛小孩放電的好地方', '3 顆星 公園雖小，設施俱全。', '4 顆星 溜小小孩很適合', '5 顆星 小孩放電的好所在', '4 顆星 去看古蹟立碑', '5 顆星 很讚啊', '4 顆星 可以小孩來走走', '5 顆星 適合帶小孩去', '5 顆星 寶寶也可以去的公園', '5 顆星 讚親子互動的休閒區域', '4 顆星 很棒……\n很讚……', '5 顆星 有綠色休閒活動空間', '3 顆星 有噴水池加分', '5 顆星 親子玩樂的好地方', '5 顆星 到了這裡才知道 景色有多美妙', '5 顆星 小孩放風的好地方', '4 顆星 小而美的地方，有水可玩', '5 顆星 水舞 兒童遊樂設施 滑草', '5 顆星 環境優美，設施完善。', '4 顆星 噴水池，小朋友很喜歡', '4 顆星 很適合小朋友滑草', '3 顆星 大眾池整修中，未告知。', '5 顆星 很適合小孩放電', '4 顆星 設備完善的親子公園', '3 顆星 乾淨', '5 顆星 噴水池令人愛不釋手', '5 顆星 遛小孩的好所在', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 有小孩就該來簽到', '4 顆星 很可愛的小公園', '4 顆星 安全又好玩的河馬溜滑梯', '4 顆星 很久沒到里港現在改變很多', '2 顆星 不錯的地方', '5 顆星 小而美的社區公園', '5 顆星 環境乾淨 小孩超多', '4 顆星 不錯的共融式公園!', '5 顆星 超棒環境也很乾淨', '5 顆星 公園規劃的很棒！', '5 顆星 小孩放風的好地方', '4 顆星 好玩', '5 顆星 有長溜滑梯及草皮', '4 顆星 清新、簡單、具童趣之風格', '5 顆星 規劃不錯，停車方便', '4 顆星 有遮陽的地方', '5 顆星 這鄉里有越來越講究的跡象', '5 顆星 適合大人小孩的公園', '5 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 飯後散步，謝謝感恩。', '5 顆星 小朋友玩樂的好去處', '5 顆星 這裡是遛小孩的好地方', '5 顆星 小孩很好放電', '4 顆星 適合兒童與老人', '4 顆星 有童心的小公園', '4 顆星 參加活動，很好的地址，很好的活動', '3 顆星 縱使天天経過…沒Fu', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 兒子喜歡', '5 顆星 遛小孩好去處', '5 顆星 里港是一個好地方', '5 顆星 小孩放電處⋯', '4 顆星 飯後逛逛的好地方', '4 顆星 遊樂設施太少', '5 顆星 好漂亮 又安全', '3 顆星 假日親子踏青不錯', '4 顆星 小巧可愛 停車方便', '4 顆星 滑起來!!!', '5 顆星 很美', '5 顆星 和小孩搶玩具', '5 顆星 我兒子超愛♥♥', '4 顆星 很清靜優雅。', '5 顆星 很用心管理的公園', '4 顆星 小兒美', '5 顆星 小而美~', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方！', '4 顆星 好完', '4 顆星 遛小孩好去處', '3 顆星 社區型小公園', '5 顆星 很炫', '4 顆星 小朋友玩耍好地方', '5 顆星 滑草的好地方', '3 顆星 很愜意', '4 顆星 小而美', '4 顆星 美麗實用\n鄉民之福', '5 顆星 舒舒服服，悠悠哉哉', '5 顆星 很棒的休閒場所', '5 顆星 小巧精緻的公園', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 好吃', '5 顆星 環境舒適乾淨', '5 顆星 休閒好去', '5 顆星 戰啦', '4 顆星 美喔', '5 顆星 景觀 ，寧靜。', '5 顆星 水舞', '5 顆星 小孩放電的新地方', '5 顆星 來這邊跨年', '5 顆星 放電', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 很乾淨', '4 顆星 路過借廁所', '5 顆星 很優質的地方。', '5 顆星 設施不錯', '4 顆星 休憩的好地方！', '5 顆星 小孩放電好地方', '4 顆星 讚', '4 顆星 小巧舒適', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 有水舞', '5 顆星 設施讚', '5 顆星 非常棒的公園', '5 顆星 一般般的公園', '2 顆星 很吵', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 是里港扁食的延伸。', '5 顆星 遛小孩好地方!!', '4 顆星 有水舞', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 好溫馨', '5 顆星 超級棒', '5 顆星 超讚', '5 顆星 快變夜店了🤣 …', '5 顆星 噴水好看', '4 顆星 很愜意的公園', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 超棒的公園', '5 顆星 清靜漂亮', '4 顆星 讚', '5 顆星 還可以', '4 顆星 感覺不錯', '5 顆星 越來越好', '4 顆星 兒童歡樂', '5 顆星 輕鬆 寫意', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 不錯', '4 顆星 公園漂亮，', '5 顆星 親切力十足', '4 顆星 普通', '2 顆星 小而美', '3 顆星 悠閒自在', '4 顆星 很棒的公園', '4 顆星 精心規劃', '5 顆星 遛(  )的好地方', '4 顆星 輕鬆自在', '5 顆星 好散心的地方', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 小孩子的天堂', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 小朋友天堂', '5 顆星 很適合親子共玩的地方。\n還有哆啦a夢任意門可以拍照，很有趣。', '4 顆星 2024里港燈節開幕', '5 顆星 對於孩子和喜歡享受陽光和微風的人來說，這是一個好地方。', '5 顆星 舒適的花園，供您放鬆身心', '5 顆星 花園很好，雖然很小，但很漂亮', '5 顆星 當地主要警戒建設公園', '5 顆星 可以放鬆和娛樂自己', '4 顆星 好的']