['5 顆星 第一次帶孩子來，玩得很開心 設施也很多 下次有機會來屏東一定會再過來', '5 顆星 有小孩喜歡的遊樂設施，還會有火車經過，算是適合親子的公園\n\n—\n\n園區以國內第一代四色資源回收桶「外星寶寶」-「紅辣椒、黃金鼠、藍博士、翡翠蛙」作為主題遊具，可愛逗趣的外型，滿載了國人的成長回憶，再結合三種造型的攀爬塊、六種造型各異的溜滑梯、monkey bar、網橋以及滑索擺盪、敲擊樂器等等豐富遊具。外星寶寶頂蓋作為防曬，背面則是以鏤空格柵來增加通風、採光及視覺穿透性，兼具舒適及安全，下方則是不同層次的起伏草坡，豐富多元探索樂趣，讓小朋友玩得盡興，更可成為遊客拍照打卡的網美景點。', '5 顆星 小孩說很漂亮', '5 顆星 國慶連假來觀賞彩繪稻田，遊客不多算是清幽', '4 顆星 以前蹓小孩的場所之一，尤其夏天時的免費戲水池，但不知何因廢掉了！\n最近在興建「共融式遊樂園」，勢必又會成為熱點！', '5 顆星 環島路過，意外發現', '2 顆星 很大、適合慢跑。遊戲設施太少、許多殘破處需要拆除。', '5 顆星 小朋友在上面一圈一圈的跑來跑去很高興嬉戲玩耍。', '5 顆星 公園的地方還有人抽煙，很差勁。', '4 顆星 在此空氣很好，休息一下，很舒服。', '3 顆星 東港廟之多不能說誰好誰不好', '1 顆星 不推薦，感覺鄉長為做而做的設施，浪費。', '5 顆星 來散步，真的不錯！', '4 顆星 健走踏青親子好地方', '4 顆星 慢慢來生活，享受喜歡的生活。', '5 顆星 適合來運動唷', '3 顆星 還未做好雜草太高', '4 顆星 規劃的不錯的社區公園', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 散步運動地方', '4 顆星 開闊空間', '5 顆星 讚', '5 顆星 走走不錯', '5 顆星 清涼', '5 顆星 好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒', '5 顆星 經過停下來看花海，滿美的但沒停留太久']