['4 顆星 騎腳踏車還不錯的地方\n只是蒼蠅還蠻多的\n旁邊又是砂石場\n如果颱風後來\n還會遇到一堆倒塌的樹木\n但是有人在整理\n至於清理是否迅速就不得而知\n偶爾會遇到騎機車的人士', '5 顆星 龍貓隧道非常的漂亮、這條本來就是隘寮溪腳踏車步道、因為底下里港、鹽埔一帶的路邊都成為砂石場、這十幾年來更誇張的是路邊的村莊、都在砂石場周圍生活、苦了當地的居民、河堤就可以看到砂石場堆的比河堤還高、應該也有4、5樓、沙場沒有附蓋布颱風來怎麼辦呢、當天風大經過里嶺大橋遠遠望見沙塵暴、自己就在這沙塵暴裡面騎機車全身都是灰塵好可怕。\n在隘寮溪腳踏車步道騎機車也無可奈何、因為省道都是砂石車在走、對機車本身就是一種危險、所以大家都被逼到河堤上騎機車也無奈、這也是居民當地的散步的場所、大家經過時請放慢速度、河堤上速度太快一不小心就會摔下去、環境有居民去打掃不要的垃圾自己要帶走。', '4 顆星 輕鬆愜意\n假日騎自行車來到這裡\n冬天的陽光也是可以很辣的\n騎進隧道內，清涼爽快\n往里港的方向騎\n會有種柳暗花明又一村到感覺，由涼爽到熱情，又好似三溫暖\n在隧道內休息，感覺真好\n只是這裡沒有休閒椅可以讓人坐著休息', '4 顆星 此路段是Google導航不會帶到的路線，因旁邊就有一條產業道路。但此條路線非常不建議行駛，因為這裡有許多的砂石場更有許多的砂石車進出，導致道路不平、路面泥濘(因沿路都在灑水防止塵土飛揚)，重要是行駛此路段後汽.機車變得非常髒，回到家後一定要盡快洗車。', '5 顆星 親戚家在附近，小時候常常去他們家玩，結果第一次知道附近有一條溪，就決定來走走看看，導航帶我們走田間小路，完全不能會車的那種小，幸好都沒遇到來車。\n\n綠色隧道比我想的還美，早上去都沒人，感覺算是祕境（？）', '4 顆星 龍貓隧道，可騎腳踏車或機車進入。沿途風景秀麗，適合踏青野餐。堤下道路有大卡車及水泥車經過，且道路泥濘不堪。開車經過需注意，愛車人士免不了要洗個車吧!', '5 顆星 騎腳踏車、散步、拍拍照的好地方❤️\n但旁邊真的就沒什麼東西了！而且砂石車多', '5 顆星 下午運動散步，休閒的好地方', '4 顆星 是在隘寮溪堤防上的一個小通道，只能容一部車通過，兩旁刺桐蔽天遮住整個天空，號稱龍貓隧道，景觀不錯。但這個地方是隘寮溪砂石場的出入口，隧道兩側都有砂石車轟隆轟隆的通過，大概1分鐘就會有一部車子，隧道起點是砂石車的通道無法停車，隧道盡頭有個涼亭車子勉可掉頭，噪音和灰塵超大。這個地方拍照雖然不錯，不過在這裡走動，感覺上不是很舒服放鬆的。', '4 顆星 環島，常常會經過的秘境之一，建議大家要走河堤上面的這一條小路才會經過這個景點走下方的話，則很有可能為自己的愛車換上砂石捨得外衣唷😂', '4 顆星 拍照的好地方，只是砂石車真的多，看過陣子會不會有所改善。\n2020/8/22在經過，只剩道路旁有砂石車，蠻漂亮的👍👍👍 …', '4 顆星 隘寮溪很好的遊憩觀景場地\n一大早就很多人晨運', '4 顆星 算蠻不錯的景點，\n適合早上慢跑。', '4 顆星 短短的隧道 週日來 也都沒人 很好拍照', '4 顆星 找時間來走一趟，很美的卡通場景', '5 顆星 旁邊的產業道路真的不好走，上河堤這段一定要慢行小心路人，隧道平日沒有人真的非常漂亮！', '5 顆星 雖然下面都是砂石車出入地點，但仍遮擋不了堤頂美景，兩旁榕樹自成天然綠色隧道，不枉費開車來車子必成水泥色，絕對值得探訪', '3 顆星 位於砂石採集場附近，砂石車、灰塵比較多外，一切都好。', '5 顆星 112.11.05(日)走出隧道後，可以曬曬太陽。補充正能量。', '4 顆星 往里港和三地門堤防途中，屏東龍貓隧道是涼爽值得體驗一下，可惜一小段。', '4 顆星 來這看看風景，遠岸山巒交疊很漂亮。', '4 顆星 很長的堤防步道，適合全家人來散步運動休閒的好地方', '4 顆星 很特別的一段隧道，騎機車記得一開始就上堤頂，底下路不平難騎又有很多大車', '5 顆星 當地人運動散步的地方，經過要放慢速度~', '5 顆星 溪堤還可看到壯大的山嵐美景', '3 顆星 看到有機車行駛在堤頂上，於是我開始找尋機車路口，但一路上沒有任何指標，找了好久才終於找到，動線規劃還有進步的空間。景色比不上潮州綠色隧道。', '5 顆星 這邊滿有特色的，看起來好拍，但是需要技巧，學習中。滿多車子的拍照要小心安全！！！', '4 顆星 網美拍照聖地，可惜路旁砂石車多，粉塵瀰漫\n綠色隧道距離不長，不到200公尺', '3 顆星 冷門景點人不多，隧道不長但也算有一番風味，有興趣前往的人要注意砂石車和飛揚的塵土', '4 顆星 綠色隧道的感覺，適合放空漫步', '4 顆星 景觀不錯，是可以小停留拍照的秘境！但是前往的路很小且會有砂石車出入，要非常小心駕駛！屏東秘境 #龍貓隧道', '4 顆星 景色不錯，但周邊是砂石廠，砂石車很多要小心行駛', '2 顆星 今日風大，旁邊又是河沙採石場，砂石車來回奔跑，沙塵飛揚。建議無風時再訪。', '2 顆星 名為綠色，但旁邊砂石車頻繁的進去，揚起的塵土，已使綠色蒙汚。不是一件愉悅的經驗。', '4 顆星 真心推薦來這邊散步，很美的隧道。', '5 顆星 在河堤上的一條密境之處，沿著路線可一路通往霧台！', '3 顆星 來往的人較少 旁邊砂石車太多\n有去運動的朋友 要注意安全', '4 顆星 可以很悠閑的在河堤上騎腳踏車', '4 顆星 很不錯的綠色秘境。散步其中感覺不錯。可惜短了些。而且東端就是砂石場，不時有砂石車出入，粉塵漫天，些許遺憾', '4 顆星 短短一段\n附近剛好在施工（109/11/29）\n大卡車滿多的要小心', '4 顆星 沿途景色宜人！\n是自行車與健走、跑步🏃好路線👍 …', '5 顆星 在堤防上 ，視野開闊，景不錯', '4 顆星 有蚊子不宜久留', '5 顆星 拍照建議從隧道另一頭拍攝，有更不一樣的感覺。', '5 顆星 讓人每次經過都會想進來這逛一下！', '5 顆星 拍照打卡好地點，切記，一定要騎河堤上，騎下面的話人跟車會帶有天然水泥灰烤漆效果😂 …', '3 顆星 越過堤防的道路，會橫過自行車道，要注意來車', '5 顆星 路線上會有砂石車\n馬路會灑水\n人車會變超髒', '5 顆星 很簡單的綠色隧道，在長長的旅程中，稍些休息也是不錯的。', '4 顆星 雖然龍貓隧道不長，但還不錯，唯一要小心的是旁邊現在為砂石車出入口比較危險，前往遊玩要小心安全，另外車輛易受土石灰塵弄髒。', '3 顆星 渾然天成的綠色隧道，很棒。可惜的是塵土飛揚，空氣很差。', '4 顆星 很好拍照，只是旁邊是疏濬提防道路還有蒼蠅很多', '5 顆星 風景佳以及閃避砂石塵的好路線', '4 顆星 順道繞道的小景點。', '3 顆星 有個缺點:會經過砂石車路線，滿地泥濘，去一次就要洗車一次……', '4 顆星 很美！\n很像宮崎駿動畫的龍貓隧道，\n缺點！\n蚊子很多！前往時要記得防蚊噢！', '3 顆星 開車沒有停車的地方 隧道極短 有點傻眼。砂石車非常多 塵土飛揚 行車要注意安全', '3 顆星 視野開闊\n綠色隧道是主要景點\n缺點是砂石車專用道就在旁邊,砂石車出入數量繁多', '5 顆星 堤防步道很長，可以慢騎，邊看隘寮溪風景!', '5 顆星 非常適合騎車、輕鬆、美麗', '4 顆星 唉，飛沙走石太多，無良砂石業者設立在此根本是敗筆，嚴重破壞當地景觀與空氣品質汙染，實屬敗筆，，，嘆。', '4 顆星 短短的二百公尺,確實不同意境,唯周遭環境不佳,砂石車環繞,噪音空氣污染!', '4 顆星 來拍照不錯，地點算冷門，但附近砂石車及粉塵較多，要小心騎車', '4 顆星 晨暮到此地作walking好去處！其他時間過路作休息閒談好所在備有幾個涼停。(山色平原優美).', '3 顆星 景色大約4星，旁邊道路很多砂石車還有很多人會騎機車上來隧道裡', '4 顆星 自然美景，青色山 脈', '5 顆星 很美的景點', '3 顆星 提防柏油路，下面水泥路不好騎', '2 顆星 景色不錯，但空氣很糟，因為那邊是砂石業者的跑車路線', '5 顆星 網美拍照祕境，漂亮，順路經過可以來拍拍照。', '4 顆星 蚊子超級多', '5 顆星 幽靜 空氣清新 人少 宜結伴同行', '1 顆星 砂石車太多,沿路粉塵破壞了這個美景!', '5 顆星 像極了龍貓電影的秘密小道', '4 顆星 溪堤是不錯可以騎腳踏車但旁邊砂石車進出需注意安全', '4 顆星 很少人知道的地方！應該啦…', '3 顆星 旁邊道路砂石車來來去去，灰塵多又吵。', '3 顆星 一個很棒的地方，很安全，可以運動，也可以騎單車的好地方，', '4 顆星 砂石車過多，導致灰塵過多都沾滿了樹葉，好可惜', '4 顆星 停車方便，隧道很長適合散步，也適合拍照。', '5 顆星 算是秘境嗎🤭 …', '1 顆星 旁邊都是砂石車空氣路況相當差', '2 顆星 旁有工程進行 可去拍照就好', '2 顆星 自行車道舖人行磚是要｜越野賽嗎', '2 顆星 旁邊是砂石車,專用道飛塵滿天飛。', '3 顆星 拍照的好地點，人車稀少，小心蛇出沒。', '5 顆星 非常漂亮的拍照小秘境，可以拍出非常漂亮的網美照', '5 顆星 解鎖龍貓隧道', '5 顆星 在炎熱的天氣裡進入隧道內馬上感覺涼意', '2 顆星 緊鄰河畔砂石車路線，風沙滾滾。', '5 顆星 由振興堤防公園 左轉進入 可避開砂石車', '4 顆星 很舒服 但要穿長袖 蚊子很多', '4 顆星 兩邊樹木形成的隧道，很棒。', '3 顆星 普通', '5 顆星 適合帶小孩來此走走', '4 顆星 綠色隧道，沒有干擾適合放空。', '5 顆星 樹蔭一級棒 但要注意小黑蚊', '4 顆星 堤防上的綠色隧道蠻有特色', '3 顆星 神奇的綠色隧道（3星為中間值）', '1 顆星 不值得刻意前來喔', '5 顆星 不用錢，人少，拍照好地點', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 秘境，黃色綠色隧道', '3 顆星 附近砂石車太多了', '4 顆星 清風徐來，景色宜人', '5 顆星 有如時光隧道的fu', '5 顆星 有趣', '5 顆星 要噴防蚊液', '5 顆星 無意間發現的好地方', '5 顆星 傳說中的龍貓隧道', '4 顆星 不錯~', '5 顆星 能遇見龍貓更讚', '3 顆星 路邊狗屎太多。', '1 顆星 好地方', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 有龍貓的Feel', '5 顆星 悠閒逛逛', '5 顆星 終極版的綠色隧道', '5 顆星 意外的美麗空間', '5 顆星 ㊙️境', '4 顆星 好特別的地方😁 …', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 救車', '4 顆星 拍照很美', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 讚👍⋯⋯ …', '3 顆星 蚊子多', '4 顆星 很舒服', '5 顆星 水喔！', '5 顆星 環境良好', '3 顆星 全程太短', '4 顆星 灰色隧道', '5 顆星 雖然綠色隧道總長度不到100m，但走在樹蔭下卻覺得很舒服。道路兩側的樹木形成了一條類似龍貓的隧道。太棒了！', '4 顆星 這是錯誤的地方的美麗景色。']