['5 顆星 兩邊都有沙灘都能玩水\n但要玩水的話還是建議在雙塔內的沙灘那玩比較安全', '5 顆星 海灘旁邊有一個小型停車場可以停車\n\n來海灘玩要注意鐵絲，今天有看到海灘上有鐵絲', '5 顆星 小漁港，小燈塔，風景卻出乎意料的美。沙灘不大。但海的顏色多層次。相當值得參訪。而且，從柏油路到沙灘可以碰到海水的路程不長。可以輕鬆的到海邊放鬆，賞景與拍照。非假日附近找到停車位置算容易。非假日不太推薦去停 所謂「秘境停車場」（似乎原本是給漁民用的）。不推薦原因是。會車不易。遇到互不相讓的狀況就頭痛了。', '4 顆星 這邊有兩座小燈塔，\n兩旁都有沙灘。\n\n這裡是給漁民用的，\n附近也有漁船加油站。\n\n附近也能坐船觀光。', '4 顆星 其实就一个小小的打卡点。你可以看到一些准备出海潜水的人在这里上船。这附近的餐馆却是一个卖点。海鲜价格合理且新鲜，赞👍！ …', '5 顆星 後壁湖旁的小漁港\n早期沙灘上都是星砂\n後來因遊客變多還會順手將星砂撿回家\n導致星砂的數量越來越少\n現在的沙灘上已經很難找到星砂了\n沙灘很美 海水清澈見底\n可愛的藍白雙塔 拍照打卡超夢幻', '5 顆星 後壁湖漁港出口附近有兩座顯眼的白色燈塔，港口內有一個星砂灣和小小的一個沙灘，白色的貝殼沙灘。', '5 顆星 👣2021/09/16🐾\n\n✨半夜一路南下，沿途閃電交加下了雨，到了墾丁已快天亮，這天的清晨很美，風很輕水清澈很悠閒，看著漁船陸陸續續出海捕魚，踏踏浪發發呆看看天空，還遇到寄居蟹早晨散步，請勿打擾、捕捉小動物，拍拍照觀察一下就好，這樣才能永續生態。垃圾請帶走，不要破壞環境美景，要做個有素養的國民👍👍', '4 顆星 漁港邊的美麗小沙灘，戲水、玩沙、看船，都非常愜意。', '4 顆星 日期：111.08.02\n天氣：陰天☁️短暫的毛毛雨\n\n星砂蠻漂亮的\n小小的沙灘🏖️邊\n小朋友玩水\n感覺很可以', '5 顆星 人比較少 風景值得一去', '5 顆星 海水色彩漸層，很漂亮', '5 顆星 天氣好很漂亮的地方', '5 顆星 港口小小的藍白雙塔，燈塔的獨特造景很別緻，來這裡吹吹海風，心曠神怡~', '4 顆星 小沙灘\n人少讚', '4 顆星 很不錯的小地方, 貝殼珊瑚礁沙灘, 不穿鞋難以行走要留意', '5 顆星 海景，很美', '5 顆星 很美的小沙灘～', '5 顆星 沙灘很乾淨', '5 顆星 美麗的小沙灘。', '5 顆星 超舒服的地方！', '4 顆星 沙灘和雙塔', '5 顆星 遠離塵囂']