['5 顆星 來回約三小時，這條路線是園區內難度最低的一條，去程較多上階樓梯，沿路幾乎都有樹蔭所以不會太熱，中途有兩處可以玩水、多處休息座位、兩間廁所（2023.08其中一間興建中），設施有完善管理規劃。\n終點是雙流瀑布，十分療癒。', '4 顆星 適合健行踏青、來回2小時左右。\n記得帶適量飲水及小點心。', '4 顆星 最後1公里都是樓梯上上下下高繞，很累人…', '4 顆星 不同步道能擁有不同的健行體驗…\n有瀑布步道、沿山步道、帽子山步道、白榕步道…\n瀑布步道適合全家出遊小型休閒運動，前面2K散步享受水岸風光、植栽簡介的舒適步道。直至後面1K左右，有不少上下階梯須攀爬…若與腿腳容易不適的長輩或家人前往需特別斟酌…(一般正常約3hr可來回)\n瀑布步道與沿山算殊途同歸，最終都是雙流瀑布為終點…但沿山步道算往半山腰攻、途經吊橋…在大涼亭前跟瀑布步道匯合…風景多為林道蟲鳴與猴嚎🤣…較少人行走，部分路段只有圍繩…行走需小心\n帽子山步道此次未行走，據同行人表示為所有步道中強度最高的…一路上攻最終為高處展望的風景…', '5 顆星 很適合散步運動及體驗自然。', '5 顆星 走親子步道來回大概3個小時，沿路有樹蔭但還是要戴帽子防曬，記得食物要帶充足，不然小孩很容易走到一半放棄。\n\n一開始就有玩水的地方，走到最後看瀑布的前500m那裡真的是魔王關卡，一堆上上下下的路走完真的超累！！\n\n沿路有涼亭桌椅可供休息，也有超冰涼的山泉水(？可供清洗，算是很不錯！\n\n大人80，先用電子票券買好又省停車費100，讚！', '5 顆星 非常適合大小朋友來的景點，步道平緩，戲水不會太深，只有走上瀑布那段路較為陡峭，因瀑布只能遠觀，較為可惜，可以帶替換衣物，來這野餐，都是非常有趣愜意的一天', '5 顆星 空氣新鮮 環境優 可遊山戲水 成群蝴蝶美不勝收。', '5 顆星 全場3km左右，邊走邊看風景，除了最後比較陡以外，不會到很累', '5 顆星 涼爽健走的好去處，適合帶小孩來玩水，下雨的雙流瀑布也很美，沿路觀察到許多不同顏色大大小小美麗蝴蝶，還看見了白鷺絲、蟬、蚱蜢、蜥蜴、小猴子、黑色蜻蜓⋯🌧️🌿🌳🌲🦋🕊️🦗🦎🦗🐒🐜🌸二個大人一台車門票210，感覺下次可以再來玩😊', '4 顆星 三條步道之中白榕步道走得稍微喘些，轉到大路豁然開朗步道平坦，兩溪交會逢乾旱期仍然有潺潺流水實在難得，看到瀑布讓人眼睛一亮。行走白榕步道路程稍有難度，階梯高低起伏落差頗大走下階梯時都有些軟腳。沿山步道沿途景色秀麗，在高點看山水又是另一種風貌。最大眾化的瀑布步道前段平緩，沿路有許多珊湖樹、青楓和九芎樹等，不知名的野花頻頻向遊人招手，低處溪流潺潺涓流，銀色苦花游來游去像水中螢火蟲，天空揮別高屏兩地陰霾以翡翠般晶瑩的藍呈現，中途皆是階梯聽聞淅瀝嘩啦的水聲，再走最後一段高陡階梯過橋，視線豁然開朗雙流瀑布佇立眼前，山巒水波讓人忘記疲憊，盡情地享受芬多精的薰陶吧！在這青山綠野世外桃源之中。', '5 顆星 真的很適合親子同遊', '5 顆星 還是很好走，路上皆有樹蔭。', '5 顆星 位在屏東前往台東的路上，簡單容易到達，不用繞山路的國家森林遊樂區，建議走瀑布步道，全長3公里多，邊玩邊拍照約2～3小時來回，親子可輕鬆到達，只有最後一段路要爬坡，但不難，途中會經過瀑布涉水區，最後看到雙流瀑布，很美，值得啦！', '4 顆星 來散散步不錯，走親子路路線只有後半段比較陡需要爬一下，其實也算輕鬆，就是如果水流太大中段無法通過會比較可惜，需要走爬山的路線比較累。', '4 顆星 雙流瀑布步道，目前後段步道仍在施工修整中，行至大涼亭前約10公尺，是道路封閉禁止通行的狀況。不過還有其他路線可走，整體來說，空氣清新，環境優美，假日仍有許多遊客來此踏青。', '5 顆星 路途從起點到瀑布約3000多公尺，路上算好走，中途都有洗手間跟飲水機，會經過溪流，只有最後面的步道比較難走，適合親子同行', '5 顆星 天氣好的時候去很棒\n有一定距離 可以運動\n瀑布很美👍🏻', '5 顆星 腳程快大概走100分鐘，雨後泥濘但大部分的路還是很好走，瀑布水量充沛\n值得一遊的景點', '5 顆星 縣民出示證件半價優惠\n從第一停車場走到瀑布，以散步不趕路程的速度，並在中途休息，不用一小時就可以抵達。\n\n中途的涼亭休息區有廁所可以使用，也有高台可以登高賞景。\n\n途中也可以玩水，是闔家出遊的好地方！\n\n一路上樹蔭都足夠，不會很曬，建議帶件薄外套在休息的時候可以穿著放吹風著涼。\n\n唯須注意路面稍濕了一些，要注意鞋子的部分，如無防滑，可能有滑倒疑慮。', '4 顆星 森林遊樂區近期在維修施工，只有部份區域開放無法走到瀑布區，門票優惠半價，沿山步道不難走，有些地段樹蔭遮陽涼爽，適合全家親子參訪園區...', '5 顆星 「雙流」之名源於楓港溪上游支流達仁溪與內文溪匯流之處，以前是排灣族的生活場域，1965年，林務局在此種下了大片光蠟樹、相思樹等熱帶造林樹種。\n園區內有帽子山步道，白榕步道，沿山步道，以及瀑布步道。\n瀑布步道，全程3190公尺，平緩好走，在進入步道2150公尺後緩坡向上，至2800公尺左右階梯上下約30公尺海拔高度到瀑布區。\n即使仲夏炎熱，沿途約有一半路程有樹蔭，樹木種類繁多，又有自導式解說牌，休息區，洗手間，更棒的事是延著清澈沁涼的楓港溪沿岸，流水聲洗滌炙熱氣氛，也可走入清澈見底滿滿溪魚的水中清涼一下，滿足無法言語。\n環境維護整潔清爽，路標指示清晰確實，值得再次參訪。', '4 顆星 很好玩的地方，步道維持很好。大人門票100、小孩10、停車50，上kkday聽說可以省停車費。\n步道有2處可以涉水，不會太遠，水很冰涼，有魚。帶小孩（3、7歲）走到瀑布來回約3小時，中間有休息吃東西。\n森林遊樂區內沒有餐廳，建議買東西備著。', '4 顆星 很好走的步道，也有挑戰的步道，3點多公里走起來蠻舒適，中途還有廁所蠻方便。', '4 顆星 生態豐富，步道坡度不大，適合享受森林浴。只是選錯時間到訪，因為瀑布區未開放！', '4 顆星 瀑布真的很漂亮，雖然步道不算近都是爬坡和階梯，但是還是值得', '5 顆星 步道好走，瀑布步道和沿山步道可以來回各走一次，有不同風情。', '4 顆星 美好的天氣！美好的時光…..\n一起出遊一起尋歡一起逍遙….\n是個可以走走笑笑的好地方！\n風景美麗步道輕鬆….\n很悠閒的走走…..', '5 顆星 從停車場的雙流瀑布全長3公里，前兩公里為平緩的坡路，最後一公里有較多的上下坡階梯，整體算是好走的步道，沿途可以涉水近距離觀看魚群，最後抵達令人心曠神怡的雙流瀑布，有收費的景區設備環境也有在維護。', '5 顆星 從高雄或屏東出發到雙流國家森林遊樂區約需1小時10分至1小時30分，位在往台東的台9線上,路況良好。空氣品質很好，門票也不貴，步道有四條，分別是瀑布步道、沿山步道、帽子山步道和白榕步道。帽子山是挑戰型步道，海拔由150M上升到700M；瀑布步道最平坦舒適，也是最多遊客走的路道，我自己最喜歡沿山＋瀑布步道，沿途可以走吊橋、涉水區和森林教室。生態資源很豐富，除了綠油油的山景外，最吸引人的就是容易親近的溪流了～', '5 顆星 很美的瀑布，步道來回答6公里，走完剛好完成一天的運動量', '5 顆星 前2.5k好好走，後面400米很有挑戰，腳程不佳者要三思量力', '5 顆星 我個人感覺這是台灣的森林遊樂區規劃最好的一個 處處可見園區的用心', '5 顆星 走很遠，風很大很冷，風景好看\n可惜不能下水玩\n路上有野生猴子在河床上活動', '5 顆星 很特別的溪流步道，但可惜遇上後段整修關閉無法走到頂端的雙流瀑布，要11月開放，但前段的步道風景就令人驚艷呀，很舒服又很多芬多精的好地方', '5 顆星 目前最裡面的大涼亭瀑布步道還在整修中所以只能走走2/3後再沿其他沿山步道走,整體上算好走,天氣也很好。', '5 顆星 雙流森林遊樂區最輕鬆的步道，有瀑布有過溪踏石，親水好去處。', '5 顆星 雙流瀑布步道，只有主要步道可以走其他在施工修整中，整體來說，空氣清新，環境優美，植物種類許多', '5 顆星 雙流森林遊樂區，值得一遊的遊樂區，有瀑布步道及白榕步道可供選擇，穿梭在林蔭步道中，清涼舒適，適合全家一同休閒！', '4 顆星 走南回公路經過好幾次一直沒時間來走走！這次剛好時間允許所以就來了！但是只走了瀑布步道！個人覺得還不錯！適合全家老小一起來郊遊野餐！瀑布步道唯有二處年長者要特別注意的是1.有二個地方要走跳石過河！年長者要過去如有頭暈情況需有人摻扶！個人這天就遇到一位因頭暈掉進河裡！還好水不深！第一時間趕緊將他拉起！2.到瀑布最後的約500公尺要上 下雖有階梯但坡度對年長者有難度要小心！整體個人覺得還不錯！下次再到帽子山走走！哦！還有雖然手機訊號不通！但沿途有設置無線電！緊急時可聯絡！還蠻不錯的！', '5 顆星 很不錯，風景好，步道中途還可以戲水，不過需要有點體力才可以走到', '4 顆星 11月中旬這個季節走走真是舒爽', '4 顆星 親子型步道，全長3190公尺。前段坡度平緩好走，沿著楓港溪徒步，經過大涼亭之後有一段爬升，這邊比較需要體力，這次來回花費2個小時多，僅供參考。', '4 顆星 位在深山裡面 沿著溪流 一直往上 一路可以欣賞樹木 還有清澈的溪流 走到盡頭 就可以看到 美麗的瀑布 真的值得去走 要記得裡面沒有在賣吃的所以要 先吃飽再 過去', '5 顆星 來回約2小時，大部分都是平緩好走的，就後面有一段爬坡，伴隨著兩旁的樹蔭，偶爾有流水，走起來不算太困難，而且沿途很多休息的位置，甚至有的有洗手台，相當體貼。', '5 顆星 瀑布步道算很好走的，適合帶小孩來這邊走走和玩水', '5 顆星 步道很適合帶小朋友一起散步，要一起愛護這邊的環境哦！', '5 顆星 輕鬆舒適的步道 全長3km左右 慢慢散步過去 大概一小時喔 生態豐富 連青蛇都出來納涼 😂 可惜不能到瀑布觀賞他的美 只能在觀景台上喔 …', '5 顆星 環境乾淨、步道很多條路線可挑戰。溪水玩水處也很多，步道沿路很蠻多廁所。很值得玩一整天。', '5 顆星 漂亮好玩 不用爬太多上坡 坡度也不會很陡 爬起來很輕鬆 又有河流可以玩水 且生態豐富 很適合大小朋友們', '4 顆星 步道算有些難度、一路階梯往上、對於有些年紀的我們是有些累、慢慢走呼吸些芬多精、沿途有看到一些蝴蝶、大隻又艷麗非常漂亮（可能有季節性的），往瀑布途中有一、二潭水滿想下去玩的、裡面許多台灣原生魚種。', '5 顆星 適合全家來戶外踏青，有不同的難易程度路線，適合小朋友，老，中，少，青都可以，尤其適合帶小朋友來玩溪水。', '4 顆星 雙流瀑布步道在水量充沛時很棒。帽子山步道很悶熱，爬到底視野不佳，風景很普通。', '5 顆星 一個運動不錯的地方，但是如果你後面還有行程千萬不要來，因為怕會太累， 後面的行程都不想玩了', '5 顆星 四條步道最平緩的，對於習慣爬坡的山友是沒什麼，就是遠了點，平時沒在運動的可能還走不到瀑布', '5 顆星 世外桃源般的森林浴環境，沿著不同步道行走，可觀賞不同樹種的生長分布，觀察蝴蝶、蜻蜓生態。\n順著河道進入瀑布，迎面而來清涼的山風，享受大自然給予的芬多精浴場，山頭樹林因季節交替，稍有轉紅黃的秋天色彩，視覺上給人賞心悅目的美感。', '5 顆星 最後300公尺有點辛苦，要上下階梯，但最後的瀑布讓一切都很值得。', '4 顆星 路算平坦很好走⋯⋯帶著午餐和茶具，可以悠閒的過一天，小朋友也可以輕鬆玩水，危險性也不高，誒可以看到好多魚🐟喔⋯⋯ …', '5 顆星 風災過後陸續復甦景點之一。\n使用著每一位國民在年底前享有一次免費入園機會，下午至此，沿途經由步道登至瀑布景點。\n許多細節建設可以看出治理及規劃，既使是長輩也能輕鬆抵達及散步親近自然的美景。沿途地面看見少許的塑膠紙片，隨手撿起至入口處垃圾桶丟棄，也因為一路上遇見不少維修建設的設計師們，能看出未來此地能有更好的發展。\n補充建議：此地公共交通不方便抵達，大多遊客多是開車至此，若為求更佳的觀光旅遊景點，不妨多配合民營旅行社或汽車旅遊業來開闢系列山區森林遊產品，多增加遊客也能促進當地收入的發展。', '4 顆星 人潮不多，帶小孩也好走。但雨天地較容易泥濘濕滑。', '4 顆星 很適合一家大小的步道，主要步道較沒遮蔽物，需注意防曬，水量大一點可能會比較好玩', '5 顆星 步道好走又乾淨，蝴蝶蜻蜓飛阿飛，蟬鳴悅耳，既能運動又能享受大自然，很棒', '5 顆星 國家森林公園，分三個步道，我們選擇了最平易近人的瀑布步道，路很平順好走，但是平常很少走路的朋友可以帶著登山杖輔助一下，裡面的樹和植物都有做標示和壓克力說明書，對遊客很友善寓教於樂，值得一遊', '5 顆星 人生第一次看到穿山甲\n希望來的遊客不要打擾他們\n因為環境污染幾乎看不到了\n為牠們留一塊淨土 🥹 …', '5 顆星 這個步道平緩好走行，雖然路途近4-5公里遠，但沿途有涼亭休憩，有溪流涼風徐徐吹來，走起步道有如沭春風般涼爽', '5 顆星 很好走的步道，整段路程生態豐富，很適合帶孩子來育教之旅。', '5 顆星 雙流瀑布步道，這是一處健行郊遊的好地方，步道全長約3.5公里，還算平坦輕鬆好走，只有最後一段山路需要爬坡，沿途的風景優美四周都有大樹可以遮陽，而且空氣品質很好非常清新，有幾處地點需要踩在石頭上過河，還好石頭的表面已有處理平坦可以輕鬆的走過去。沿著楓港溪一路往上走，到雙流瀑布前最後有一段山路崎嶇較難行，過了一座小橋就可以看到雙流瀑布，瀑布四季水量都很充沛，前方有一個觀景臺是拍照留念的好地方。如雨季時期溪水暴漲，建議走沿山步道比較安全，可以避免穿越河道發生意外。', '5 顆星 走起來算輕鬆，大部分都是平緩步道，只有最後一段有樓梯。整個步道遮蔭多，物種豐富，適合親子一起探索', '5 顆星 很棒的健行場所，體力較佳的朋友可以在2小時內走完，享受芬多精的絕佳體驗，值得再來健行活動', '4 顆星 步道約3公里多，大都平坦好走，一部分有上坡難度，整體風景不錯。', '4 顆星 目前有兩條步道未開放，瀑布水量充沛', '5 顆星 十五年前還是小朋友時跟家人來過，印象中就是被樹環繞，將小腳泡在清澈的水中。今天久違再訪，假日門票成人100元/位，小客車收50元，有志工證可以免費，收費後就可入園沒有實體票券。因下游河道在整修加上可能沒什麼下雨，都是乾枯的砂石，建議走瀑布步道往裡面走，可以看到漂亮的河流和許多悠游的溪魚~ 白榕步道是爬山與下坡的步道需要體力和腳力及時間！瀑布步道是平緩道路好走多了~這次走白榕花了很多時間，所以就沒時間再往瀑布方向去了，有點遺憾，但也留下之後再去放鬆走走的動機~', '5 顆星 小型車50元\n大型車100元\n平台上限35人數\n瀑布步道3190公尺\n來回行程大約2小時左右\n林務局優惠109年底前免門票', '4 顆星 遇到修理平面路地一直要爬樓梯上去很累，下次不會想去了', '5 顆星 此步道來回約2小時，我們停停走走大約花3小時，一路上有生態、植物，吸收芬多精，抵達雙流瀑布，心曠神怡！', '4 顆星 全長3.8公里會經過小溪森林起伏不大是低海拔地區少有潔淨的地方', '5 顆星 很放鬆的地方\n溪流很冰冷', '5 顆星 很喜歡，非常推薦。天氣好甚至可以待上一整天', '5 顆星 雨季再去可能瀑布更大，介紹說會像扇子，路線有分難度，適合踏青！', '4 顆星 空氣清新，步道難易度可依個人体能選擇。\n也可以放空神遊的好地方！\n可惜的是遊樂區內有人裸露上身遊泳戲水！', '5 顆星 清涼的溪水，帶小孩來吸收芬多精，但是要自備風扇唷！溫度一樣3X度上下，所以很容易飆汗，但是碰到溪水就很舒服了！要穿拖鞋還是涼鞋唷！', '5 顆星 多次經過南迴，但這是我第一次進來。\n園區內有多條步道，圖中的吊橋為其中的一個景點；目前瀑布正在進行設施維護，因此能以優惠價入園。', '4 顆星 到瀑布不算難也不遠，最近水量不少，不過有段還在施工，有機會再走帽子山路線', '5 顆星 非常適合全家出遊，下次再來\n希望門票,繼續買一送一', '5 顆星 台灣竟然有這麼棒的步道，環境也都有在維護，走到一半竟然還有廁所&飲水機，下次一定會再來！', '5 顆星 步道平坦好走，不容錯過。', '5 顆星 這裡滿適合全家一起來踏青的好去處，只是要準備球鞋及拖鞋。(如果要玩水的話)主要有兩條路線瀑布步道是沿河流旁往上游走地勢比較平坦途中有溪流經過可戲水一下，沿山步道比較有挑戰性高低起伏大但有不一樣的景色。來回約六公里建議帶個水及點心，重要是勿亂丟垃圾。快到瀑布前約一公里處有涼庭休息及化妝室，吃完後的垃圾這有分類丟棄。', '5 顆星 非常適合夏季到訪，親子戲水，小溪中魚蝦蟹成群，芬多精、負離子健康好玩的地方', '5 顆星 超讚的，有多種步道可以選，要難得或簡單的都可以，而且景色超漂亮的啦～', '5 顆星 大自然步道有適合親子的路線，也有小溪流可踏踏水，很推薦來此慢遊享受芬多精', '4 顆星 適合成人健走~記得帶水~\n返回時、飲水機有熱水可以泡麵或休息野餐\n若有帶小孩來回約3：30、需有心理準備\n若沒走到底、可以在淺水區玩水', '5 顆星 非常適合親自出遊踏青，舒適宜人的氣候，以及可以在溪邊玩水清涼😎😎 …', '4 顆星 相當美好的地方，無論是平地步道或是山徑步道都很好走，下回還會帶親朋好友去走走的👍 …', '1 顆星 步道沒訊號，發生意外要自行救濟，要快到停車場才能有訊號，', '3 顆星 是公園適合健行，步道有坡度，瀑布處要走一段路，後段不好走，茶葉蛋，冰淇淋，咖啡，都不錯，休息時可以吃喝一下。', '4 顆星 環境整理的很好.生態豐富適合一天漫遊', '4 顆星 瀑布還沒好，預定111年3月15日才完工', '5 顆星 很豐富的森林遊樂區\n會被落山風吹到瘋的森林步道', '4 顆星 步道規劃完善，周邊休憩設施完備，沿途景致幽美，適合健行、休閒的好地方。', '5 顆星 走在河流上面的石頭過河很有趣的體驗喔！有雨水跟沒雨水時河流的水量差很多，很天然的環境！', '4 顆星 一條路線來回的森林遊樂區，風景優美河水清澈還有魚群悠遊，但要注意蚊蟲還有蛇跟蜜蜂喔。', '5 顆星 適合揪團一起欣賞美景 戲水 走步道的絕佳選擇。', '4 顆星 風景不錯，只可以瀑布在維修中，沒看到~', '5 顆星 親近大自然，溪裡的魚很多水質非常乾淨\n可以玩水，步道來回約6公里', '5 顆星 親子步道中段有涉溪或踩著跳石的一段，小孩特別有興趣，溪裡生態多元，清涼放鬆！', '5 顆星 非常適合親子共遊的景點，步道有很多芬多精。', '4 顆星 步道部份還在整修\n中間有兩段需跨越河流 可玩水', '5 顆星 設施完善，維護用心，有崩塌地區，立即通報，並且改道完成。', '5 顆星 2023.04.03瀑布步道前段平緩好走，最後約1公里是陡上路段。可能也是因為枯水期，瀑布水量不大。享受一下森林浴還是不錯的。', '5 顆星 走得要死要活，趕時間緣故直衝到底。\n但前半段到親水區都非常棒，最喜歡是踩過河的地段。\n很適合躺在那邊放空', '5 顆星 很適合避暑的地方\n適合居家大小\n\n有適合全家的路線\n也有挑戰級的路線', '4 顆星 前面平坦好走，適合踏青帶小孩接觸大自然，後面有階段比較需體力，年長者或體力不好者可在涼亭等待。\n廁所乾淨，還有沖澡區可給玩水者清洗', '4 顆星 很幸運看到食蟹獴，很多登山步道可以走走，還不錯', '5 顆星 如果只是想拍網美照建議就走到圖1地方就可以囉，到瀑布那邊就只能像圖2一樣拍瀑布而已，我以為可以靠近瀑布拍照才走到底，真的後悔沒有事先爬文...', '5 顆星 沿溪流旁走,  沿途聽著溪流聲，相當舒適', '5 顆星 除了路途遠了一點以外，水水量很大', '5 顆星 植物種類繁多， 風景好，不會太人工化。半路有洗手間，很乾淨。 是踏青郊遊的好地方。 唯一的缺點，就是靠近瀑布的那座新橋和四周自然環境不搭配。', '5 顆星 不適合帶需要推車的幼兒！\n先生說是親子行程，我信了🙂\n\n結果兩個人推推車，帶一個快三歲的幼兒走到崩潰，過溪還好，後段樓梯跟上坡很多，到了終點的瀑布只能看不能玩\n\n瀑布很美，但澆不息我對老公的火\n\n想要帶孩子親近自然建議在遊客中心那邊玩，體力不好又帶小孩的千萬三思', '5 顆星 適合親子旅遊踏青的好地方……在樹蔭走著森林步道真是一大享受！', '3 顆星 健走路線，很簡單，瀑布很漂亮', '4 顆星 整體路程偏輕鬆，只有後面接近瀑布的一小段路比較累。\n廁所不會很髒亂，也有飲水機讓旅客能裝水', '5 顆星 路程平順還有水路可走，也可讓小朋友玩水', '5 顆星 就算過年（初二）人也不會多到無法接受，\n路程與休息點合宜，\n連七歲小孩都可走完，\n不過畢竟是大自然，\n雖沒下雨，但光飄雨，\n就讓道路變成泥巴地，\n走春散心好地點。', '4 顆星 假日健走的好去處~老人家可以走平面，年輕人可以走環山步道', '3 顆星 汛期，河道不能通行。需走山路才能到雙流瀑布，相對辛苦。', '5 顆星 踏水的好地方\n2017/02 有部份路段整修沒有開放，但步道路況都不錯', '5 顆星 讚！過河前一路平坦，過河後有點挑戰性，但比30度直上直下的白榕步道好走很多。', '5 顆星 即使濕冷的冬至，仍然綠意盎然。還看到豪溫斯頓蛙（鳥蛙，叫聲像鳥叫）。', '5 顆星 親子互動健走好山好水地區', '5 顆星 去過超過5次了，園區內登山丶健行步道均有，綠意盎然，又有楓港溪緊鄰，很有自然風。尤其站在自然中心前，彿如來到北部的森林遊樂區，這是南部最值得走訪的森林遊樂區。', '5 顆星 風景優美，園區維護良好，微雨天整個充滿芬多精的清新\n工作人員超親切，騎摩托車來尋人還笑容滿面', '5 顆星 很舒服：）不會很累\n道路規劃良好，不會到手腳運用', '4 顆星 是小型的爬山路，在秋冬季走挺舒服。來回是6公里左右。', '5 顆星 很舒服的步道\n雖然套中午日正當中\n但還是很舒服\n風涼涼的\n蠻好走', '5 顆星 老少咸宜接適合來的森林公園，路程有分難走&好走，若想挑戰自我可以試試看，風景優美，生態豐富，但是蚊蟲多，建議穿著薄長褲袖！', '5 顆星 走過白榕步道，再往瀑布前進，沿路有爬山, 有健行，更有美麗的自然景色伴隨，另人心曠神怡阿！', '4 顆星 有些路段泥躪濕滑，小心點不影響行走', '5 顆星 前往雙流瀑布的健行步道\n沿路好走又有許多芬多精', '5 顆星 這次來剛好水量充沛，漂亮極了！', '4 顆星 今天水流量大，所以瀑布步道在過溪水的路段封閉，必須要走一小段沿山步道繞過去。', '5 顆星 一路都蠻好走的，還有白鷺絲和蝴蝶', '4 顆星 雙流瀑布是個輕鬆吸收芬多精和負離子的好地方，而且瀑布水量即使在冬天也很豐沛~\n園內最高山帽子山(海拔700m，全長2850m)的展望很棒，時間允許的話值得一去', '4 顆星 水質清澈涼爽，空氣清新，景色怡人', '5 顆星 適合散步健走還可以小玩水\n不過真的被我遇上蛇跟虎頭蜂啦！\n還是要小心一點😇😇😇 …', '5 顆星 人潮稀少，適合森林浴的好地方', '4 顆星 今天跟團佳里魯肉腳登山隊，約9:20到達雙流森林遊樂區停車場，前往帽子山，雙流瀑布。\n帽子山往返加休息拍照共約2小時35分，雙流瀑布往返加拍照各約45分。2019/2/12(星期二)', '5 顆星 步道難度較園區其他三者小，老少咸宜', '5 顆星 非常棒的地方，豐富的生態資源，值得推薦', '5 顆星 輕鬆走到溪流再上去就沒走了 踏踏溪水', '5 顆星 非常適合親子同樂的好地方。停車處附近可以看到很多人在野餐、休息。沿著雙流瀑布步道走還有戲水處。溪流中可以看到許多洄游的魚群，在這樣的環境下嬉戲在小心安全的前提下，對於身心靈來說都是非常棒的陶冶。另外，步道長度非常的長，從溪流戲水處還需要走半小時以上才能看到雙流瀑布，來回會需要一個多小時，大家要來的話需要抓好時間，以免休園時間到了還沒能看到瀑布。', '5 顆星 4/4整修中沒辦法走到瀑布，可惜', '4 顆星 林間漫步，吸收新鮮的空氣，很不錯', '5 顆星 風景不錯，但要穿好走的鞋子，很多石頭路', '5 顆星 路段算好走，部分階梯比較吃力，整體還ok.沿途景色優美，植物種類豐富，還有水鳥、彌猴可觀賞。有乾淨的廁所更加分，建議慢行欣賞，不要趕路，才不枉此行。', '5 顆星 漂亮的地方\n會再二次拜訪', '4 顆星 步道整修的很完善，尤其有兩處溪谷經過的道路，走在路上就是過溪別有特色', '5 顆星 整理的很好，沒什麼人，簡單步道還不錯', '5 顆星 很美、很舒服，適合親子遊。', '5 顆星 適合全家踏青，解說員親切專業。', '3 顆星 平民親子路線環境乾淨，有溪水可讓小朋友遊玩是', '4 顆星 雙流戲水區，遊客最佳回憶的地方', '5 顆星 水量大的時候蠻美的\n下切河谷旁還可以玩水👍🏻 …', '5 顆星 輕鬆走在森林裡，中間穿越可親水河流，帶小朋友來也可', '4 顆星 剛好在沒有下雨的時間過去 沒有西\n涉水而過的樂趣\n缺水風沙很多 太陽太烈 有1/3沒有樹蔭 記得防曬', '4 顆星 空氣好，風景美，環境優美舒適', '5 顆星 健行戲水滿滿負離子好地方。', '5 顆星 出外踏青，有清涼的湖水，蠻舒服的，往瀑布的標示若能清楚些更好', '4 顆星 來這個地方的路上，經歷了輕鬆下坡，痛苦上坡，輕鬆，痛苦之後，就會到達此處，瀑布旁邊蠻涼快舒服的。會想要久留。但回去的路也是上坡，下坡不段，建議來這裡遊玩，前一晚要早點睡，不要熬夜過來。', '5 顆星 親子步道前段難度很低，還有跳石區適合拍照、玩水，後段就比較辛苦，但五歲孩子沿路看蜥蜴、玩石頭也是撐完全程了！', '4 顆星 空氣清新自然，聞的到芬多精的味道。', '4 顆星 步道平緩好走，空氣清新', '5 顆星 慢慢走來回約3小時，真的很不錯的地方。', '5 顆星 步道舒適安全，沿途皆有樹蔭，不曝曬非常好走，適合親子一日親近大自然行程', '5 顆星 親子休閒 戶外教學 硬體設備齊全 享受大自然 走健康步道與玩水的好地方', '4 顆星 運動休閒好地方，還可以吸收芬多精', '1 顆星 寧靜的山野，居然有團體放著大聲又吵雜的音樂，說是在上心靈課程，這樣也行？', '4 顆星 平坦蠻好走的，不過還是有一段稍微不好走', '5 顆星 很輕鬆的路線~很放鬆', '5 顆星 周邊設施完善，沿途有廁所還有飲水機。', '5 顆星 這個雙流瀑布步道真的很美～', '5 顆星 漂亮涼爽步道上~', '4 顆星 沿山步道平缓好走.，自然生態豐富', '5 顆星 要走三公里才能看到的美景！享受瀑布帶來了森林芬多精！', '5 顆星 步道旁有多處涼亭並提供桌椅，甚至還有飲水機，蠻貼心且符合人性；共有4條步道，準備全部走完。', '5 顆星 是一個輕鬆自在的踏青好地方，而且現在也在加強公共設施，停車方便 ，按讚。', '4 顆星 步道好走規劃完善', '5 顆星 健走好地方', '4 顆星 雙流森林遊樂區的其中一條步道，是其中難度算比較低的，從入口走到雙流瀑布大概3公里多一點，沿途大致平坦，只有大涼亭過後才會有一段(約1公里)是真的比較有爬到山的路線，其他的大概都是在踏青，如果想要比較高難度可以走沿山步道，路線大致和瀑布步道同方向，也能走到雙流瀑布。\n沿途走走停停欣賞風景，來回可以走到接近兩個小時左右，裡面沒有任何商店，但中間有飲水機(還有提供熱水)，建議自備一些小點心(或泡麵)，大概在一公里的地方會有休息區，兩公里處會有大涼亭。\n雨季(夏天)的時候水位比較高漲時不建議走瀑布步道，園區也有公告請改走沿山步道，不過雖然比較好走，但走到瀑布的時候，瀑布的水也會比較小，算是各有各的風情，可以多訪幾次。', '5 顆星 非常適合全家避暑休憩的好地方！自然生態非常豐富，還有安全的水域可以讓小朋友玩水消暑！', '4 顆星 雙流國家森林遊樂區位於南迴公路旁，屬獅子鄉，以溪流的景觀為最大特色。本區居楓港溪上游兩大源流交會處，終年流水潺潺；雙流瀑布高廿餘公尺，溪水直洩而下，聲勢浩大，激起迷濛的水霧，是最有名的景觀。溪谷兩旁青山環繞，林木茂密，處處可見熱帶雨林植物，栽植樹種為光臘樹、楓香、桃花心木等，二十多年來撫育長成林相優美蒼翠碧綠的森林，在積極提倡森林浴活動的今天，具有青山常在、綠水長流之特色。走在森林浴步道中，樹蔭點點，涼亭石椅可乘涼歇息，為提供森林浴場的最佳場所。\n由入口區沿溪流至瀑布區步道，沿途景觀優美，可從事多項遊憩活動。沿途有休憩座椅、避雨亭（休息亭）、垃圾筒等設施。帽子山為本區最高處，海拔約650公尺，四周視野遼闊，可環視群山並遠眺太平洋及臺灣海峽。雙流瀑布距入口處3,650公尺，瀑布為楓港溪上游兩大源流的交匯點，也是本森林遊樂區命名的由來。從入口處出發，沿途可以涉溪、戲水、賞蝶、還能觀賞人工造林的成果，和至今保有的天然林景觀。雙流瀑布形如扇面，白水直瀉而下，山岩峭壁在蒼綠樹林陪襯下氣勢壯觀，景色極為引人。', '5 顆星 路還滿好走的', '4 顆星 期待下次再踏上此地賞此景', '5 顆星 有溪流小踏石，可以下去玩水，夏天到這裡很舒服，能帶點吃的東西來，森林區域禁火，遊客中心有飲水機可以使用~', '4 顆星 休閒放鬆的好地方', '5 顆星 很棒，早點來可以玩一天😊 …', '5 顆星 空氣清新,適合全家大小一起健走', '5 顆星 玩水比看瀑布有趣，記得帶 玩水用品', '3 顆星 前面3/4平坦好走，越接近瀑布階梯向上，坡度也越斜就比較累，除了前端有些景色，中途幾乎沒風景可以看，直到到達瀑布，另外還有兩條路線沒走，來回瀑布慢慢走加拍照約3小時可以完成。', '5 顆星 小朋友可以玩跳石遊戲，適合全年齡的遊憩景點，春夏秋冬都適合！', '4 顆星 可惜無法走河床旁馬路到達瀑布，造成老年人無法忍受沿山步道爬坡而放棄到瀑布。', '5 顆星 有多條步道。難度2-3.5（滿分5）\n其中帽子山步道：\n1.沒有伴也也可以獨攀，路線好走安全。\n2.一路向上，略有挑戰。\n3.整路有蔭，都是林道，不會被曬到很阿雜。\n4.幾點提醒：\n1.雙流森林遊樂區要門票，但不貴。\n2.不想爬山還有平緩的步道可走，小朋友可玩水，老少咸宜。\n3.要自己準備中餐，因為園區只有賣泡麵，最近的全家便利商店要出園區。', '5 顆星 很適合親子同遊', '5 顆星 生態環境非常好，很幸運看到食蟹獴和藍腹鷳。步道也整理的平坦好走，只有接近瀑布前六百多公尺，有上下階梯。行走間呼吸芬多精和負離子，非常棒！', '5 顆星 風景美，空氣好！', '4 顆星 悠閒放鬆健行的好地方，主要步道雙流瀑布步道除了後段有一些上下階梯以外，其餘平坦好走，原路往返大約二至三小時。遊客服務中心有投幣式飲料和泡麵，服務人員親切熱心。', '5 顆星 這裡感覺好像低海拔的奧萬大，這次來走了三條普通級步道，空氣很清新，聞得到森林的味道，微風徐徐吹來非常舒服。推薦攜家帶眷來走走，但好先準備食物來野餐，因為園區沒什麼吃的。', '5 顆星 我第一次去，進入了森林中好像是在探險，溪水清澈見底很想要跳下去，只是我很很怕蛇，可能是太早去，我以為都沒有人喜歡這鳥不拉屎的地方！', '4 顆星 風景很棒 稍微爬山 中午吃 尾牙', '4 顆星 適合想簡單走走踏青的人，長度3km多，步行一個多小時就可以看到瀑布。有兩種路線，可以按照腳力狀況，選擇另一條微挑戰路線。', '3 顆星 時間充裕的話，走走路 看看瀑布，放鬆一下。不錯的選擇。', '5 顆星 全長3.8公里會經過小溪森林起伏不大是低海拔地區少有潔淨的地方\n"陽光舒暢，風很涼爽，瀑布水很清涼，沿途美景不斷，值得再去', '4 顆星 來一趟勿匆匆離去   駐足停留 處處有驚喜  生態豐富', '4 顆星 當天天空不作美，下著毛毛又有點小雨，場內有賣雨衣30（最便宜的黃色雨衣），園區內分4條路線，可依自己體力選擇，環境很多芬多精 讚 蠻喜歡', '5 顆星 今天來，有著秋天的氣息，涼爽舒適。不過要注意，有時候下午3、4點會飄雨下雨，帶支雨傘。', '5 顆星 很適合全家出遊的健行步道~', '5 顆星 今天帶小孩來走，步道規劃的很好，等級算輕鬆，廁所乾淨，空氣好，離溪水近，整體來說非常棒，下次一定會再來', '5 顆星 份量夠 又不太累 老少咸宜的休閒活動地方', '5 顆星 步道好走。有一條小溪流，許多小朋友在玩水。😊風景美', '5 顆星 觀景設施很人性化，但是對瀑布只能遙望。', '3 顆星 第一次進林場, 雖想看看瀑布景觀, 斟酌時間緊迫未能如願, 不過在森林中小憩, 涼風習習下睡得舒服, 辛苦了老婆喚醒才沒睡過頭.', '5 顆星 涼爽舒服', '5 顆星 蝶況超級讚', '5 顆星 涼風吹拂，溪水潺潺，超舒服的地方！', '5 顆星 環境整潔、乾淨，其中也有不少涼亭、座椅可以稍作休息，沿途經過的溪水清澈、冰涼，走在步道上四周被山環繞的感覺很棒，很適合帶一家大小踏青！', '4 顆星 步道終點是雙流瀑布，可以走o形，也可以原路來回，林蔭很多，走起來很舒服的步道。', '5 顆星 好走不會太累很不錯', '4 顆星 設休閒散步的好地方偶爾爬爬山吸吸新鮮的空氣', '4 顆星 舒服！既可爬山又有美丽的風景,還有清新的芬多情', '5 顆星 風景好，路也不難走', '5 顆星 好棒，夏天很值得推薦。', '5 顆星 很幽靜，人潮不擁擠，適合户外健行。', '4 顆星 難度不高的步道， 距離大約3.5公里', '5 顆星 .雙流國家森林遊樂區內除了雙流瀑布步道外，還有帽子山步道.沿山步道.白榕步道，愛登山者可以來這.。', '5 顆星 步道約長三公里。前二公里平緩好走，餘程有點陡但步道設施安全，全程風景優美值得一遊。', '5 顆星 好走  樹陰很多  玩水的好地方', '5 顆星 好漂亮  但是走了好腳會很酸', '5 顆星 很舒服的沿山步道', '3 顆星 都是碎石子泥路,行動不便及輪椅不適合,目前瀑布区修繕中,看不到', '5 顆星 親近大自然的好地方，到瀑布路程有點距離，路況不錯，園區很乾淨，中途有、喝水（飲水機）、厠所、休息的地方，一日遊的好去處。', '5 顆星 輕鬆好走的步道，中途還有一處廁所，沿途有很多猴子的便便，走的時候要小心。', '5 顆星 平穩好走，但跳石那段不適合推車', '5 顆星 雙流森林在連假期間遊客竟然不多，走在裡面的樹蔭步道，真的可以充分的享受著芬多精的環境', '4 顆星 不錯的森林遊憩區', '5 顆星 天氣涼爽，瀑布水量大', '4 顆星 風景優美!漫走舒服!很好健走路線!', '5 顆星 雙流瀑布世界聞名！水源豐富 終年不斷 全程35OO公尺 沿途濃陰密林 陽光草坪 金光灑落如片地黃金 自然教育中心 多功能教室 展示區休憩貼心服務 供遊客操作 森林教室自導式解說牌自然科學場 大自然的力量88風災 使雙流瀑布地景生態改變！仙女站立瀑布中間 變成雙流瀑布的形成！來雙流國家森林  絕對要見証如何是雙流？歡仰大家來爬山 仙飲負離子芬多精！值回票價哦！', '5 顆星 非常好的自然環境，步道保養到位，工作人員熱心介紹，值得花上一天做森林浴吸收芬多精。停車場旁邊有一巨大牛樟樹幹，散發特殊香氣。', '4 顆星 林木蒼鬱，樹種多樣，道路平整且是沿水道前行，置身其中令人心曠神怡。唯因屆枯水期、每個積水區都聚集許多白鹭吃鱼，恐怕雨季來臨時這些台灣特種魚類早被吃光了，懇請管理處儘快處理保護這些特有魚種。', '4 顆星 國家公園，老少幼童皆適合的好園區，任選自己體能喜歡的步道，樹陰下的遊走，不會熱。', '5 顆星 有完善步道，7,8月水量充沛。景觀美麗。', '5 顆星 沿路步道平坦好走 只有到接近瀑布的一段有些坡度\n途中有一片茄苳樹林 樹蔭廣布\n樹下設有很多桌子 也有飲水機 泡茶很棒的地方', '5 顆星 河床很寬闊，水質清澈又清涼，不過水急，過河時要相當注意喔', '4 顆星 風景優美，但瀑布路途遙遠艱辛。', '5 顆星 尚未開放，期待下次再來', '4 顆星 熱帶植物蠻多的國家森林遊樂區值得一遊，既健身又達到運動的目的', '5 顆星 瀑布步道輕鬆好走，從停車場走到瀑布單程約1-1.5小時，沿途可以經過溪邊可以玩水', '5 顆星 清新悠閒的國家公園步道', '5 顆星 步道後段稍有上下起伏，建議著運動鞋較妥當，瀑布很美，值得一探究竟！', '5 顆星 環境維護得很好，雖然有因為下雨地板略為濕滑難走，但台階還是很穩定好走\n新蓋好的瞭望台很棒\n服務處的茶葉蛋很好吃', '5 顆星 環境清幽 步道平緩 休憩點取水方便且整理得很乾淨。適合全家出遊', '5 顆星 瀑布很壯觀', '4 顆星 停車方便，步道幽靜，宛若處子，是散心與靜思的好所在。\n依山傍水，河川奔流宛若脫兔，涉溪戲水兩相宜。', '5 顆星 很舒服的一個步道。不過近期瀑布區整修中，無法進去。', '5 顆星 生物超多超喜歡這裡！', '5 顆星 平緩大眾化的健走步道，設施完善，加上保有自然原始風味，青山綠水，實是踏青健走的好地點。', '4 顆星 清靜，走起來舒適，但下過雨時需注意路滑和螞蝗（水蛭），記得帶些鹽巴在身上', '5 顆星 鳥語花香這個步道走起來非常的舒服，只要有空我都會非常喜歡來這裡走這個步道', '4 顆星 好山好水好空氣', '5 顆星 很好走，對於小孩也輕鬆，沿途的風景有變化，很值得一逛', '5 顆星 魚保育的真好', '5 顆星 環境清悠宜人，是親子教學好去處，也是散步健行的好地點，停俥方便，值的一遊的景點。', '5 顆星 距離不算長，可以帶孩子在溪邊戲水。旁邊還有沿山步道可以健行。', '4 顆星 讚，天氣熱泡個涼涼的溪水，生態也很豐富，適合小朋友。', '5 顆星 景色值得票價可惜瀑布整修要到三月底才有完工', '4 顆星 喜歡走步道的遊客可以來走走，可惜指標說明不足，下雨部分步道溼滑，走上去後才發現，只能依照原路往回走。', '5 顆星 通往雙流瀑布的步道，依山傍水，沿途還有植物告示牌，可以在大自然中放鬆心靈，學習新知~^^', '4 顆星 風景優美空氣清新', '5 顆星 非常棒的步道', '3 顆星 樹木標誌清楚', '5 顆星 踏青玩水的好地方，滿適合帶小朋友來', '4 顆星 風景很好，步道都有人維護，很好走，可惜瀑布有點小', '4 顆星 不太適合帶無法自行走完全程的小小孩', '4 顆星 台灣的自然風景就是美，有舒適好走的步道，延途自然風景如畫，生態豐富，瀑布壯觀負離子滿滿的，愛台灣喔✌', '5 顆星 很輕鬆簡易的步道', '4 顆星 舒服平整的步道，同時擁有山林及溪邊景觀', '5 顆星 開放了', '5 顆星 風景優美，氣溫涼爽舒適，步道好走。', '5 顆星 平易近人的園區，下午陽光灑落時風景美的像一幅畫', '4 顆星 步道整修扣一星\n其他讚，可玩水又可爬山步道', '4 顆星 綠意盎然、世外桃源', '5 顆星 路不好開，要小心', '5 顆星 值得走一趟的步道，步道規劃的挺好，希望環境繼續保持.', '5 顆星 老少咸宜，步道好走\n雨季時要注意水量', '4 顆星 去的期間還在整修\n所以不能走到最後 不然看照片好像蠻美的', '5 顆星 永遠走不膩的景點，老少均可輕鬆接近大自然的好地方。', '5 顆星 風好涼', '5 顆星 喜歡運動或者健走都可以來走走，全程3.8k\np來回運動量也够，還可以吸收芬多精。', '4 顆星 好棒的森林步道。 人也不多。 可享受芬多精。 可惜瀑布只能遠觀。', '5 顆星 讓人驚艷的森林公園，親山、親水、親子，涼風徐徐，空氣清新，優雅僻靜，林蔭蔽天，沒有熙熙攘攘的人群  ...', '5 顆星 離市區不遠，有健行步道與登山步道，一日行蠻適合高屏地區', '4 顆星 平緩好走，沿溪而建，只是似乎該避開中午時段才不會中暑', '3 顆星 高雅幽靜之休閒場地.有空至此一遊將煩惱丟之腦後.也可以運動真的不錯。', '3 顆星 蜜蜂超多，過去請小心', '4 顆星 瀑布步道對平時沒在運動的人會有一點吃力，有運動的可以輕鬆勝任', '5 顆星 雖然沒有很多漂亮的人工設施，但環境自然，是旅遊踏青的好地方！', '5 顆星 好山、好水！！蟲鳴鳥叫，遠離都市，放鬆身心的好地方', '5 顆星 設施完善，空氣品質佳，惟有枋山路段常塞車較不便。', '5 顆星 愛玩咖哈尤溪，第三日行程，搭配帽子山，健腳，一上午完成，很充實。', '4 顆星 適合健行戲水的好地方，沿山步道能健身流汗，沿河步道好走能戲水', '5 顆星 輕鬆愜意的森林步道，適合闔家蒞臨，踏青玩水的好去處。', '5 顆星 讚~', '5 顆星 三個小時的來回，見到磅礡氣勢的瀑布，沿途溪流森林生態豐富，太值得了！', '4 顆星 值得走 3190 米來欣賞，享受芬多精與負離子洗滌的舒暢...', '5 顆星 很棒的空氣，可以選輕鬆也可選爬山的路，還可以玩水', '5 顆星 瀑布非常壯觀！！！', '4 顆星 空氣流通品質一流。涼爽樹蔭下散步，有益身心。', '5 顆星 空氣好，生態多樣化，還可在小溪中泡水消除疲勞。', '4 顆星 冬天真是個舒爽的散步的好去處！還可以觸碰清涼的河水。', '5 顆星 超美空氣好而且平面不斗很好走', '5 顆星 我每星期日都買票去裡面涼亭泡茶座 1小時在回家吃中飯8分', '5 顆星 陽光舒暢，風很涼爽，瀑布水很清涼，沿途美景不斷，值得再去', '4 顆星 這次去雙流有下雨\n很有意境', '5 顆星 真的就是與世隔絕啊 想要喝杯清涼的水 要自備水才足夠不然的話販賣機都賣完了', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 依山傍水的步道深入其中宛如一個立體聲環繞音效慢慢走忘卻塵囂紛擾享受其中', '4 顆星 清新空氣與豐富的自然生態，但只能站在觀景台上遠觀，實在是美中不足！', '5 顆星 環境優美，步道整潔，很多不同路線選擇。值得再訪。', '4 顆星 很舒適，很多可以玩水的地方，溪裡很多魚', '5 顆星 步道平易近人 適合一家大小 途中還有飲水機 可以泡茶 野餐', '5 顆星 享受大自然的擁抱，走向雙流瀑布的步道中，有些地方可以玩玩水哦！', '5 顆星 讚！', '5 顆星 涼爽舒適，步道乾淨好走 ！', '5 顆星 輕鬆好走的森林步道，吸取芬多精的好地方', '4 顆星 步道設計維護完景致怡人', '4 顆星 環境清幽，遊客不會太多很適合踏青行程', '4 顆星 很休閒，待過年瀑布步道完修，來玩更棒。', '4 顆星 相當不錯的地方', '5 顆星 规划的挺好，适合玩水，前往瀑布的爬坡和阶梯难度都不高，适合想走走的人去。', '4 顆星 有輕鬆步道適合帶小孩', '5 顆星 踏石讓人印象深刻', '4 顆星 適合全家大小出遊踏青的好地方喔！', '5 顆星 寧靜自然有山有水適合全家出遊', '5 顆星 是健康休閒活動的好地方。山清水秀、空氣品質~讚', '5 顆星 臨時起意來的，意外踏入仙境的感覺，感謝維護單位與管理人員！', '5 顆星 散布的好地方！\n也適合小小孩夏天戲水', '4 顆星 來回六公里多，看到瀑布就值得了。', '3 顆星 部分溪流趁旱季整治，部分步道遮蔭不足，是散步健行的好地方', '5 顆星 芬多精吸到飽，很自然、很舒服的地方', '5 顆星 爬樹課程很專業！', '4 顆星 路經南迴公路 很棒的森林遊樂區', '5 顆星 步道規劃的非常棒，非常適合假日踏青', '1 顆星 走半天結果只是遠遠看個小瀑布，不推。', '4 顆星 輕鬆散步，可惜瀑布還在維修', '5 顆星 很棒，雖然下點毛毛細雨，但走走不錯', '5 顆星 可以玩水，適合親子或朋友群出遊踏青😁😁😁 …', '5 顆星 光是停留看水聽聲，就很舒服！', '4 顆星 風景變漂亮……藍天白雲…這是高雄看不到的景觀', '5 顆星 風景超好。 非常棒的一個旅遊地方。', '1 顆星 目前瀑布步道在整修中，暫時封閉', '4 顆星 真的很適合帶小孩去野餐', '4 顆星 假日出遊好去處有山有水健行登山均可', '4 顆星 來回約兩小時好走，沿途風景漂亮', '4 顆星 放鬆心情的好地方，值得全家一起出遊', '4 顆星 平易好走的森林步道區 抬頭還可見鷹巢 生態豐富', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 林間清幽  適合一個人散步', '4 顆星 約3km的步道，天氣舒爽，適合健走', '5 顆星 空氣很好風景優', '4 顆星 目前大涼亭到瀑布維修封閉', '4 顆星 不錯散步的地方', '5 顆星 不是很厲害的大景，但空氣清新適合郊遊～', '5 顆星 適合全家老小出門健行難度還好 後段較累', '4 顆星 緣溪行,流水潺潺,山影含翠.可惜橋不通,無緣親近瀑布.', '4 顆星 前段好走到涼亭後段要爬坡較累', '5 顆星 草坪維護良好，景觀優美，適合老少同遊。', '5 顆星 消磨時間，大人小孩操練體能，放鬆心情的好去處。', '4 顆星 適合假日放鬆 親近大自然的好去處!', '4 顆星 夏天可以泡腳玩水，有一些小魚蝦', '5 顆星 風景美，空氣佳\n適合全家同遊的好地方', '5 顆星 好多魚\n朋友說最近乾涸\n水變少了', '5 顆星 稍微可以鍛鍊體力，吸收芬多精陰離子的森林瀑布', '5 顆星 雖然有點下毛毛雨可是空氣非常的好', '4 顆星 傍晚過去，因氣候不佳，就沒再走進去', '5 顆星 很棒，走到瀑布有點累😂 …', '4 顆星 適合健行', '5 顆星 值得再來', '4 顆星 非常好的登山生態環境', '4 顆星 風景很漂亮，空氣新鮮。', '5 顆星 生態豐富，路線整潔，運氣好能看到黃裳鳳蝶', '4 顆星 健走好地方', '3 顆星 去的時候剛好瀑布沒水，可惜', '5 顆星 風景優美、老少咸宜的步道。', '4 顆星 老少咸宜 步道有三四種可以選擇 很貼心', '5 顆星 瀑布步道爬升不多，瀑布很美', '4 顆星 小爬山的景點，空氣風景不錯', '4 顆星 是一手可以將心靈融入大自然的好地方', '4 顆星 景色優美\n適合全家出遊', '4 顆星 慢慢走，一定會走完，走完覺得身心暢快。', '5 顆星 青山綠水  就是舒服', '5 顆星 自然美景很不錯', '4 顆星 散心，休閒，鍛鍊身體不錯的好環境。', '5 顆星 來這裏吸芬多精很舒服。', '5 顆星 綠草如茵...賞鳥.賞花.吸收芬多精的好地方！', '5 顆星 風景好，雨大時不宜涉險', '5 顆星 很適合親同遊的步道', '4 顆星 水很清澈，環境蠻乾淨的', '5 顆星 腳力不好的人不要硬走喔！', '5 顆星 風景優美、親子共遊好去處', '2 顆星 還可以', '5 顆星 空氣很好 天氣很涼 景色宜人', '4 顆星 很好的景點，而且也不難走', '4 顆星 可惜瀑布維修禁止進入', '5 顆星 經過整修去踏青時越來舒服', '4 顆星 瀑布步道維修無法到達可惜', '5 顆星 好山好水好空氣 郊遊踏青好去處', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 步道好走，不會很陡。', '4 顆星 享受步行 3190 公尺後的暢快...', '4 顆星 風景優美登山的好去處', '3 顆星 當年去的時候沒有扶手，有點恐怖。', '4 顆星 南台灣的國家森林公園，值得去走走。', '5 顆星 最好玩的森林遊樂區', '5 顆星 溪流清澈，很多小魚', '5 顆星 戶外踏青  溜小孩的好地方', '5 顆星 很漂亮，超美的瀑布，像仙境', '5 顆星 風景好', '5 顆星 棒', '5 顆星 環境優美，溪流乾淨', '4 顆星 身心靈放鬆及運動的好地方', '4 顆星 風景美放鬆的好地方', '5 顆星 讚', '3 顆星 來走走體驗森林的氛圍', '4 顆星 瀑布美哉  健走鍛鍊身心靈 吸收負離子', '4 顆星 涼爽的溪流，環境可以打造的更好些。', '3 顆星 目前瀑布沒開放。', '5 顆星 水美，魚多，步道夠長', '4 顆星 不錯的，森林遊樂區。', '4 顆星 空氣清新  適合假日走走', '4 顆星 天然風景，健行的好地方', '5 顆星 原始森林步道非常舒服', '5 顆星 空氣好，但是有蜜蜂...', '4 顆星 非常清幽的祕境瀑布', '4 顆星 好山好水', '5 顆星 漂亮的熱帶雨林！', '5 顆星 瀑布很美！非常推薦！！！', '5 顆星 乾淨整齊維護良好的步道', '5 顆星 一生一定要去走一回，太美了！', '4 顆星 好山好水', '4 顆星 可惜，去的時候沒水', '4 顆星 空氣好，步道乾淨', '5 顆星 踏青首選、走路運動量夠', '5 顆星 步道平易近人老人家也適合', '5 顆星 舒適輕鬆，林相豐富茂密', '5 顆星 風景優美，瀑布壯觀', '5 顆星 適合全家出遊踏青.', '4 顆星 後段施工封閉啊啊啊～～～', '5 顆星 環境無汚染，天然的最好', '5 顆星 輕鬆的步道，風景宜人', '4 顆星 好棒的地方  很悠哉走！', '5 顆星 可惜，瀑布暫時封閉', '5 顆星 風景優美，鳥語花香', '5 顆星 很漂亮。', '1 顆星 封閉中，請查詢後再前往。', '5 顆星 吸收芬多精，讓身心舒暢', '2 顆星 整修中', '5 顆星 坡度平緩\n健行的好地方', '5 顆星 夏天戲水，消暑過癮。', '5 顆星 很累 很值得', '5 顆星 好走的親子步道', '5 顆星 兩旁樹蔭太少，可惜了', '4 顆星 舒適 可以玩整天', '5 顆星 讓人放鬆心情的地方', '5 顆星 有特色的自然步道', '5 顆星 吸收芬多精，很棒', '5 顆星 風景優美，空氣清新', '4 顆星 豐富的生態 讓人流連', '5 顆星 很舒服、放鬆的地方', '5 顆星 親子活動的好地方。', '5 顆星 自然生態保護的很好…', '5 顆星 空氣清新，好地方', '4 顆星 好山好水好風景', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 空氣好環境優', '5 顆星 後面較陡峭', '5 顆星 步道涼爽難度適中', '5 顆星 超級棒的地方！', '4 顆星 人不多，舒服', '5 顆星 空氣好、hiking 好場地', '5 顆星 很棒的環境', '5 顆星 親山親水的好地方', '5 顆星 郊外踏青好去處', '3 顆星 公衛環境乾淨', '5 顆星 放鬆身體好地方', '5 顆星 平易近人的步道', '4 顆星 11/19/22', '4 顆星 景色挺美的', '5 顆星 適合半天的健行', '4 顆星 歡樂山林自遨遊', '4 顆星 放空好地方', '3 顆星 身心放鬆的地方~', '4 顆星 爬山健走的好地方', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 溪水清澈 ，值得一去', '5 顆星 非常舒適的步道', '4 顆星 舒適自在的好地方', '5 顆星 超讚', '5 顆星 自然景不錯', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 豐富的水離子', '5 顆星 便當不錯', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 空氣清新 林相豐富', '5 顆星 舒服好走的步道', '5 顆星 步道超好走', '5 顆星 枯水期!看不到漂亮的水景!!哭哭!', '4 顆星 渾然天成，景色宜人。', '5 顆星 好累', '4 顆星 舒服', '5 顆星 好玩。', '5 顆星 愛！', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 踏青、健走的好地方。', '3 顆星 一般', '4 顆星 步道好走平順', '5 顆星 很棒', '4 顆星 空氣超好的', '5 顆星 步道平緩好走', '4 顆星 安全尚可', '4 顆星 不錯玩', '5 顆星 有瀑布有推', '5 顆星 坡度平緩', '5 顆星 很自然，很美。', '3 顆星 空氣乾淨', '5 顆星 很舒服', '4 顆星 秘境', '5 顆星 散步好所在', '3 顆星 還可以', '5 顆星 空氣清涼', '4 顆星 散步的好所在。', '5 顆星 平易近人', '4 顆星 生態豐富', '4 顆星 人很多', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 浮水踏石', '5 顆星 自然', '5 顆星 爬山好地方', '5 顆星 風景美啊~', '5 顆星 散心的好地方', '5 顆星 不錯', '5 顆星 平緩好走', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 生態極佳', '5 顆星 涼爽', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 風景好', '5 顆星 親水友善', '5 顆星 美景', '5 顆星 享受森林之美', '5 顆星 芬多精', '3 顆星 享受自然的森林', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 天氣晴', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 老少咸宜', '5 顆星 很美！', '5 顆星 好地方', '5 顆星 太棒了！', '4 顆星 风景在路上', '4 顆星 舒服！', '5 顆星 好地方', '5 顆星 風景美', '5 顆星 自然之美', '4 顆星 親子步道', '3 顆星 溪流清澈', '5 顆星 森林浴', '5 顆星 讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚不絕口啦哈哈', '4 顆星 走走走', '5 顆星 徒步旅行和欣賞河流風景的好地方，但令人失望的是我們不能下到瀑布。', '3 顆星 雙流瀑布步道適合全家人一起健行。\n只是要小心，如果下大雨的話，路就會被堵住。\n必須改走海岸步道才能回去。', '4 顆星 散步很好。無法去瀑布暢遊，但景色不錯。', '3 顆星 由於 3 年前開始的更新，許多步道仍然關閉...\n\n瀑布有3k步道，我們沒有時間走那麼遠...', '5 顆星 自然環境好，人煙稀少。交通狀況也十分優越，從高雄市出發僅需2小時即可到達公園。', '5 顆星 我們有自己的地方。我們是星期一下午去的，很享受去瀑布的徒步旅行。這裡非常寧靜，風景也很美。值得一遊。', '5 顆星 空氣乾淨。', '4 顆星 適合家庭的小徑。', '4 顆星 停車方便，步行不遠，風景宜人。如果您在旱季（冬季）去，您可能看不到太多水。有入場費。', '5 顆星 風景優美的地方，適合家庭。', '5 顆星 非常好，樹木，河流......\n放鬆的好地方。', '5 顆星 2 小時往返 輕鬆步行至瀑布', '4 顆星 體驗自然藝術的好地方', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 適合青少年🥰 …', '5 顆星 適合慢跑。', '3 顆星 好的', '5 顆星 美麗的風景', '4 顆星 風景優美']