['5 顆星 在klook買票會比較便宜，不過敬老票現場買只要10塊，非常划算！進去天候狀況不是很好，下大雨，陽光只有露臉一下， 走了雙流瀑布步道，全長3點多公里，來回大概兩個多小時，中間會經過需要踩水的地方，可能是因為下雨的關係，水位比較高，會過溪，鞋子要留意一下，穿涼鞋比較適宜～前半段比較平坦好走，後半段的路就稍微需要上下階梯，整體來講是輕鬆好走的親子路線～其他3條步道沒有機會探索，帽子山步道似乎很陡，希望下次有機會能夠一探究竟。 附近好像沒有什麼餐廳，遊客中心有賣一些泡麵等簡單的食物，步道中還有在興建廁所，整體尚未完全建設好。', '4 顆星 還不錯，很適合來這野餐耶，有多處草皮，也有設置桌椅的地方，想健行爬小山的人也可來這，從入口到瀑布處來回可走兩小時，算一日運動量了，來回也大約一萬步多一點，是不是很不錯^^¥', '4 顆星 很涼爽、但雙流瀑布沒看到、封閉施工、入口也沒告知、爬到上面才知道不能進入、有點不爽。', '5 顆星 距離和行程都適合親子半日遊，剩餘半日可以野餐、悠閒欣賞園內植物和風景，或者至其它附近景點時間仍然很充裕', '5 顆星 很優質的中繼站，有廁所，飲水機，桌椅，也是白榕步道和沿山步道的交會處', '4 顆星 位於南迴公路旁，入內後可以選擇走沿山步道或平坦步道，老少皆宜。進入陰涼美麗的森林教室，有廁所、飲水機及許多桌椅，是野餐的好地方。', '5 顆星 是生態豐富 全家同遊的森林自然公園 富有許多綠色生命力', '5 顆星 很棒！散步健行的好地方！', '5 顆星 位在前往雙流瀑布的步道路程中，是特別規劃的一塊區域，有廁所，飲水機，許多桌子椅子，可以提供休憩，學習，野餐~', '4 顆星 前往雙流瀑布的步道中途站', '5 顆星 一日休閒旅遊好地點', '4 顆星 空氣清淨適合親子遊', '4 顆星 適合大眾去健走 路線難易多有 是一處森林浴很好的地方', '4 顆星 在南迴公路上一個規劃完備的遊樂區，值得登山客造訪。', '3 顆星 這裏適合登山休閒野外活動適合全家人户外活動登山好場所。', '4 顆星 園區經過林相變更,林木皆已成蔭.信步其間,沐浴其氣,可洗凡塵.', '4 顆星 可以直接踩石頭平臺過溪流，很有意思', '5 顆星 森林浴的好地方，洗去一身的皮累的心靈。', '3 顆星 部分步道不能走，門票半價', '4 顆星 全家出遊走走還不錯，安靜宜人', '4 顆星 悠閒健行的好地方！\n適合上年紀的人', '3 顆星 小而自然的森林公園，瀑布漂亮！', '2 顆星 沒有想像的那麼好 跟他的網站有些誤差', '5 顆星 空氣好，蠻美的地方', '5 顆星 非常適合親子同樂', '5 顆星 很適合親子來', '5 顆星 遊樂區很大好玩', '5 顆星 遊客不多的私房景點', '5 顆星 適合全家出遊', '4 顆星 很多解說牌', '4 顆星 散步的好所在', '4 顆星 ．', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 整修中。', '3 顆星 爬山健行', '3 顆星 雙流國家森林遊樂區的森林教室裡種滿了各種植物和物種。這裡空氣清新，含有豐富的植物殺菌素，你可以真正享受森林的樂趣。']