['5 顆星 2023/01\n雙流吉祥物是食蟹獴，很多很可愛的飾品跟布偶。裡面有販賣簡單的食物、飲料價格都不貴，也有飲水機。', '5 顆星 2018.05.19\n非常舒適的休憩空間，有供餐；有飲水機；有飲料販賣機，還有販賣自然園區專屬小物。\n廁所是友善空間可以安心使用。\n園區走完一趟在這裡休息完全是至高享受。', '5 顆星 進入雙流國家森林遊樂區前可以先進去上廁所，再進去教育中心內把園區內的地圖和環境先了解，有導覽人員會解説。教育中心内有自動販賣機可以買飲料和泡麵。', '3 顆星 110年10月30日來訪，目前整修中。', '3 顆星 適合健走，林間有很多小生物，雨後空氣特別清爽，但要注意濕滑的地面和一堆大便（應該是狗的）', '5 顆星 前陣子剛下雨，瀑布水量充沛。', '4 顆星 今天跟團佳里魯肉腳登山隊，約9:20到達雙流森林遊樂區停車場，前往帽子山，雙流瀑布。\n返程候車前在此欣賞多媒體影片等。有調理包簡易快餐，販賣機，熱水供應，廁所等。2019/2/12(星期二)', '4 顆星 很自然景觀，讓身心靈放鬆的舒適之地。也很適合爬山健身。', '5 顆星 有賣吃的，還有很多商品，10/8來剛好在辦南方大蕨！', '5 顆星 這裡有無障礙停車位 無障礙坡道 無障礙廁所， 裡面假日還提供 餐點 泡麵 咖啡 茶葉蛋 還有飲水機，超讚的唷！', '4 顆星 是接近和學習大自然的好地方', '4 顆星 沒有太多的人造設施，只有自然的步道，多是老少咸宜的平緩步道，只有最後接近瀑布段有些爬坡樓梯，也有小溪經過步道，有親水的步道更是加分。', '5 顆星 內有專人詳細的介紹與資料，外借登山杖，蚊蟲藥膏，附設洗手間、販賣部、休息用餐區、飲水機，環境寬敞整潔，也有影片導覽。', '5 顆星 步道好走  樹陰很多  玩水的好地方！', '5 顆星 參加夜間探索活動，風景優美，環境清潔。在活動過程中，蛇蛇蛙蛙 志工們 很耐心的講解，這是這輩子第一次這麼接近的看到這麼多的赤尾青竹絲，也是這輩子第一次跟蛙類 "握手"好幾次。 也是第一次看到食蟹蒙 (犬部)奔跑。只是希望同行的朋友對待野生動物要溫柔些~ 他告訴我們他們的故事與構造，不代表他是我們的玩具。', '4 顆星 沒啥主題性，得標商又消極被動（直接影響了旅客觀感）', '5 顆星 越來越美的雙流遊憩風景區', '5 顆星 環境優美，很適合來走走。', '5 顆星 超美的，適合親子同遊.', '5 顆星 好山好水，空氣特別好', '5 顆星 環境很好，小朋友可以跑的地方。', '4 顆星 南迴公路途中很棒的休息點~\n景色很好~', '3 顆星 步道好走', '5 顆星 景色好，也有相當好的生態教育資源。', '3 顆星 好累 瀑布很漂亮', '4 顆星 需要門票的景點，還可以', '5 顆星 清新涼爽，適合全家一起漫步', '5 顆星 不錯，沒有太多人工。', '5 顆星 涼爽', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 記的帶飲用水', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 休息的好地方喔', '5 顆星 風景美']