['5 顆星 難度最低的瀑布步道腳程快大概單程50分鐘\n前2.7K大部分都是平坦微斜坡\n2.7-3K左右會有上下起伏的樓梯', '4 顆星 本身不愛爬山的人，也能輕鬆駕馭全程，腳程後半段有300～400公尺路段比較硬，但看到雙流瀑布風景跟呼吸到芬多精的空氣後，一切都值得了！\n門票也不貴，停車場也很大，廁所外還貼心提供兩台飲水機，建議大家可以帶上一家大小、親朋好友同樂‘’', '4 顆星 瀑布小而美，前往瀑布的步道平易近人，沿途還有機會看到不同種類的蝴蝶。', '5 顆星 今天與戎戎 慶仔 老昌來 走到快累死。。。。\n2023 9 30時間過得超級快', '5 顆星 沿途許多休息點，瀑布處也有很多座位，難度不高。', '4 顆星 看到瀑布前面的汗值得了\n沿路景色優美還有生態小動物迎接\n美中不足就是遊客中心沒有提供簡易受傷藥品', '5 顆星 後面接近瀑布約400米的步道不是很好走，腳力不佳的人，要多考慮一下', '5 顆星 初次來訪獅子鄉「雙流瀑布」。\n\n事先詢問管理員近期水量如何？得知前幾天的午後雷陣雨使得瀑布水量豐沛。\n\n基於此，買票入園賞玩。\n\n藍天白雲罩頂，翠綠滿山頭，淺淺的粼粼碧水靜靜地橫躺於地；雙流溪是位文靜的氣質美女。\n\n才剛進入雙流園區就喜歡此地的氣氛，正因為人少。\n\n人多吵雜就難以享受大自然的清淨法身，也無法細細品味蟬鳴、鳥叫以及風吹林葉摩擦沙沙等「山林交響曲」。\n\n走走停停一小時，終於見到「雙流瀑布」真面目。\n\n此地適合野餐與泡茶，天氣雖熱，但恆春半島的落山風恰好可以compensation！', '4 顆星 步道平坦好走沿途樹陰涼爽不時有山谷風吹來是很好的步道之旅', '5 顆星 今日參加嘉義山協到雙流森林遊樂區，原行程是休閒行健走到瀑布區，而我由去年就有來過這邊，因此加碼爬到帽子山後，再衝到瀑布區。\n帽子山步道單程2.5KM，上升5百多公尺，全程修繕得很完善，適合初學者來爬。不過我爬兩次都覺得好熱，而且都沒有風，雖然林蔭很多，但走起來就是汗流浹背的。爬上山頂約花了1.2小時，帽子山頂有圓頂涼亭可供欣賞遼闊的山景，今日天氣極佳，視野超棒，空拍起來爽度很高。同時與山友於山頂用完餐後，由於時間應該還夠衝到瀑布區，因此花了40分鐘衝下山直攻雙流瀑布。\n往瀑布的路線有平地和山路，山路部分有沿山步道可吸收芬多精，不過會有上上下下的起伏，本次由於時間有限，我是走平地路線。平地路線長3.1KM，我快走約40分鐘到達彩虹橋前的山路，由於怕回程來不及&下到瀑布觀景區到時還要爬上來，直接在森林步道區起飛空拍。去年我來雙流時由於步道受颱風影響，步道關閉因此是沒有走到瀑布這的，今日有幸近拍到鼎鼎大名的雙流瀑布，果然名不虛傳。瀑布夾在翠綠的山巒間，落差約20幾公尺，水量充沛，空拍起來超棒的。\n拍完瀑布後就再快速的衝回停車場，整天行程走了4小時10分，路程11.3KM，上升619公尺。這本來是休閒路線，我這樣攻兩個景點也蠻累人的，有訓練到體力，順便把過年的流失的體力腿力慢慢補回來。雙流遊樂區全票100元，以這邊的景色和設施維護的狀況來說，門票還蠻划得來的，也是登山客 & 旅遊團的熱門景點，建議有空時來走走。', '5 顆星 從遊樂區入口，走向雙流瀑布，大概一小時，約3.5公里，可以看到用心經營，瀑布地區步道完整，還有山邊步道，在溪流大水時，可以安全通行。', '4 顆星 注意！注意！注意！\n請看完我的訊息再決定您是否要入場。\n瀑布攻頂有二條路線，瀑布步道平路，沿山步道爬山。\n各平均3100公尺，雖然雨後瀑布比較值得觀賞，但是鐵了您的雙腿，因為平路有水路關卡，溪水暴漲無法通行，唯有沿山步道可通行。\n以下為您分析攻略路線：\n沿山步道有三階段（每階段1km）\n1.一般親子家庭、情侶、朋友走到第一階段沿山吊橋拍張照\n2.登山隊、挑戰自己的朋友、情侶經過陡坡的山路\n3.時間足夠的朋友或登山隊在大涼亭休息小解一下，直接攻頂，回程還需要一個小時左右，體力也要足夠。\n\n瀑布步道有二階段\n1.出發前可打電話詢問服務中心，此步道是否有開放，無開放就取消此行程吧！別問您會後悔地（看沿山步道就知道）。\n有開放，走2km到大涼亭休息一下。\n2.不攻頂者，可回頭了。攻頂者，需要走一下山路，撐一下大約30分鐘，經過彩虹橋再上去就到了。\n\n建議登山者預停留時間為4～5小時\n上山前還是要熱身，以免雙腳鐵腿。\n純粹個人分享', '5 顆星 芬多精的浸盈～心情也跟著飛起來！\n不會太累的步道～\n平緩美麗！慢慢走慢慢看…….', '5 顆星 雙流瀑布位在雙流國家森林遊樂區的瀑布步道終點,全長約3190公尺，平順好走，適合全家大小一同郊遊踏青！', '5 顆星 享受森林浴，步道很好走，林蔭多，不熱，走起來很舒服', '4 顆星 不錯的景點\n雨後步道泥濘\n後半段靠近瀑布的部分\n要小心避免滑倒\n有些階梯\n體力比較差的長輩或是小朋友\n會有些吃力', '5 顆星 充滿綠意的森林步道的，蟲鳴鳥叫，偶有猴群戲於林稍，好不快活。整體步道平緩，雖然濕氣重地面偶有泥濘濕滑，但僅有接近瀑布處有一小段上下階梯，還是很適合老人小孩闔家出遊。', '4 顆星 環境不錯，滿輕鬆就能抵達', '4 顆星 位於屏東獅子鄉的雙流瀑布\n多年前曾經去過一次\n這次因為河水湍急\n必需繞過沿山步道才能連接瀑布步道\n時間上不允許，只能遺憾\n好久沒運動爬山\n走這一趟雖然陰天風大舒適\n但也汗流浹背', '5 顆星 適合闔家歡樂的好步道，有維護就是好。\n停車位又大，能夠看到的植物又多，能認識到不少植物。', '4 顆星 今天跟團佳里魯肉腳登山隊，約9:20到達雙流森林遊樂區停車場，前往帽子山，雙流瀑布。\n帽子山往返加休息拍照共約2小時35分，雙流瀑布往返加拍照各約45分。2019/2/12(星期二)', '5 顆星 低海拔森林浴，完全不熱\n步道來回約7公里，不算難走\n沿途有涼亭可以休息\n瀑布美景值得一覽', '4 顆星 好幾年沒來雙流了，步道有修繕蠻好走的，惟有後段路程有上坡路段，目前水量不大，很喜歡這裡，會再回訪', '4 顆星 從入口處到雙流瀑布大約3.1公里左右的距離，大這裡空氣新鮮，滿滿的負離子與芬多精，雖然瀑布不大但水量尚可，清澈的碧綠，好舒服。', '5 顆星 如果只走瀑布步道適合帶老人家或小孩，輪椅或嬰兒推車都適合，只不過只能到瀑布前約500處就無法推了，沿途這2公里（來回4公里）左右對去戶外走走的人綽綽有餘。', '5 顆星 大眾路線只要堅持應該都能走到，沿路還有多處休息，兩處廁所算不錯了', '5 顆星 從雙流森林步道沿著楓港溪一路往上走，到雙流瀑布前最後有一段山路崎嶇較難行，過了一座小橋就可以看到雙流瀑布，瀑布四季水量都很充沛，前方有一個觀景臺是拍照留念的好地方。', '5 顆星 風景美，可野餐，園區很乾淨，廁所也維持的很好', '5 顆星 生態環境非常好的一個景點。', '5 顆星 適合全家一起去走走、玩水又可以去野餐的好地', '4 顆星 在雙流森林遊樂區內的瀑布，男女老少健走的好地方。', '4 顆星 野餐煮食的好地方....\n午睡休息的好去處，記得帶躺椅\n來回瀑布約6k. 不能下去玩水喔~\n要走之前要3思', '5 顆星 入園口平緩，最後靠近瀑布處則較陡，整段路程跟河水的互動很多（越水步道）。\n另外目前入口處有施工導致泥巴較多，請遊客注意自己的愛鞋。', '5 顆星 2019年新年正月初一走春踏青的選項，\n每年初一找一座山來爬慢慢變成大家願意一起參與的活動，\n整個園區內還在規劃整頓中，\n但不影響踏青者的路線，\n每一處的化妝室整理的可圈可點，\n一路上的路徑都有樹木遮陰，\n走起來舒適愜意，\n有4條步道可以選擇，\n因時間關係選了二條，\n一開始走到雙流瀑布時真的很感動，\n十分的美，\n在冬天枯水期還可以看到二條瀑布覺得很值得，\n接著爬沿山步道有些小吃力，\n不過一路與家人走走鬧鬧也渡過陡坡，\n明年想挑戰帽子山步道，\n聽說攻頂的時刻，\n會看到美麗的太平洋碧藍的沿海岸線。', '5 顆星 很美的瀑布與步道，單程3公里，緩坡好走，遮蔭良好，值得推薦。', '5 顆星 空氣超好，但走到最裡面的瀑布越靠近越累，但我家兩個小孩，一個三歲一個五歲可以從頭走到尾，只是很累很累而已（一上車立刻打呼昏睡）。\n裡面有不同的鳥叫聲，還有很多怕人的猴子，要仔細觀察才能看到聽到。\n#記得帶水去。\n#需要門票，有開車也要停車費50\n#怕爬不動可以停完車去活動中心借登山棍。', '4 顆星 水很大，瀑布壯觀。', '4 顆星 好山好水、景色宜人、步道有分不同難易度、可依照自已的喜好選擇！', '5 顆星 規劃得很棒， 可以帶長輩一起走的步道', '4 顆星 低海拔地區少見的水量充沛乾淨的瀑布須走3.8公里的路體力欠佳者自行評估', '5 顆星 很適合上山吸收芬多精\n建議早點到爬山比較不悶熱\n有三條路線可以選擇', '5 顆星 從入口處開始走.會經過涼亭.河流共計約3公里多會到雙流瀑布，最後一段台階上上下下不少，下雨的時候不建議來（因為溼滑容易跌倒）', '5 顆星 踏青教小朋友認識植物美地', '5 顆星 8月到訪雙流瀑布，雨季期間水量充沛，氣勢如虹，激起的細微水珠使暑氣全消，從入口處步行3公里左右可達，值得一訪！', '4 顆星 好地方！慢悠不要急，沿路風光好！', '5 顆星 瀑布不是很大 但是很美 到瀑布的小徑約3公里多 很好走 最後500公尺的路段較陡滑  雖有繩索 注意不要滑倒 雨天尤其要小心', '4 顆星 步道修整的好走，缺點不太親水', '5 顆星 很棒的森林公園，有山，有水，有瀑布，好停車，適合全家人一起散步，野餐！', '5 顆星 空氣好，景色佳，溪水冰涼，步道大眾化', '4 顆星 步道輕鬆且沿路有飲水機供應\n還有草皮可供休憩\n終點瀑布禁止進入頗為可惜', '5 顆星 步道難易度適中，小二的小朋友也能輕鬆走完全程，沿途還能玩水！', '3 顆星 我還會再來，走走，屏東縣民半票，真好，', '5 顆星 有段路要走，但原始風景好，又能流汗運動，很健康', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 昰個踏青休閒的好地方！停車方便、化妝室也很便利！休息乘涼玩水的森林公園！', '5 顆星 空氣好  遊客不多  感受戶外舒壓的好地方  入口後2公里 是平面稍有起伏的路 很好走 後1公里是階梯式的道路  不難走  適合親子活動', '4 顆星 景點不錯，但販賣部的東西備不夠多且熟食做很慢；另外買了電子票卷入園區還要先停車去售票亭過票，建議過票可以請門禁警衛處理，這樣就可以節省很多時間。', '5 顆星 蠻適合健走享受森林浴', '5 顆星 適合新人健行\n也看到不少老人家健行\n野餐也很適合', '3 顆星 太單調，可以好好規劃親子戲水', '5 顆星 相當不錯且讓人放鬆的好地方', '5 顆星 有大草原可親子活動，大涼亭可泡茶聊天，有空曠森林、草原可以野餐，適合全家老少一同出遊，更適合都市人來放鬆心情的好地方。', '3 顆星 很適合放空之地，環境乾淨清幽', '4 顆星 健走步道至雙流瀑布', '1 顆星 視野及展望都差，又不能到瀑布下方，大輸澳花及大津等瀑布。', '5 顆星 休閒好地方', '4 顆星 活動筋骨吸收芬多精的好去處', '5 顆星 1/21到這裡，步道好走很漂亮，可惜現在雙流瀑布涼亭附近在整修看不到瀑布了，裡面有四條步道表示都很清楚，售票人員直接建議會上網買可以去kkday買票，便宜很多', '5 顆星 大自然的瀑布流水聲最棒了！水質清澈見底，走到瀑布步道看到美麗的雙流瀑布值得了。', '5 顆星 步道難易皆有。\n生態豐富精彩。', '5 顆星 單程3.1後段爬坡稍陡些', '4 顆星 景色宜人，自然生態很棒', '5 顆星 散步登山都不錯!😊 …', '5 顆星 高屏的肺臟，距高雄開車僅1.5小時！', '5 顆星 瀑布很美，不過只可以遠觀', '3 顆星 風景不錯，需自備糧食，裡面沒有賣吃的', '5 顆星 氣候涼爽 負離子膏 健康步道很適合來休閒旅遊', '4 顆星 沿溪邊步道走到瀑布，坡度大致平緩，適合散步運動。山谷涼風吹不停，風景有點像白楊步道的感覺，溪水清澈可戲水，但是因防疫問題禁止寵物進入。', '5 顆星 慢慢走來回要二小時，前半段很好拍照，後半段階梯上上下下很累，大約走20分鐘才到瀑布，帶登山杖比較好，空氣新鮮景色優美。', '4 顆星 瀑布步道前2/3很簡單，像一般散步一樣，最後1/3高度陡升，跟前面有180度的轉變，變得很不一樣，要帶小孩的人可能要考慮一下。\n\n瀑布前蜜蜂很多，會被蜜蜂騷擾。', '4 顆星 瀑布離實際步道終點有一點距離\n整體還不錯', '5 顆星 不錯的旅遊景點，除了美麗動人的景色也有豐富的生態環境，潺潺的溪流清澈見底，抵達瀑布區早已忘記全身的疲憊，來回共約5公里，邊走邊拍照賞景時間大約要3小時。', '5 顆星 也許因為遊客不多，所以可以更多地保留自然的面貌。步道不多反而剛剛好。去回可以沿山及沿溪步道，各有各的滋味。', '5 顆星 很簡單的步道，小小孩跟老人都適合。若常走覺得沒運動到，也有兩旁較難的步道，可謂老少皆宜。走在溪畔，一路可以看見溪水，有兩三處可以親水，尤其是夏天，泡在冰涼的溪水中，通體舒暢。最後的大涼亭再上去就是瀑布了，體力差的人，可以在此停歇，等體力好的上到瀑布返回。\n\n遊客中心有販賣套餐、茶葉蛋、現沖咖啡及泡麵販賣機，並有熱水可沖泡。', '5 顆星 雙流國家森林遊樂區的招牌景點~\n\n沿途有不同步道可以選擇，輔以介紹植物的告示牌，讓整段步道旅程寓教於樂~\n\n最後的瀑布，雖然不到氣勢浩大，但也頗有清新脫俗，氣質秀麗之感~', '5 顆星 雙流國家風景區（雙流瀑布）是位於屛東前往台東的路上，正確位置差不多在過了楓港後往台東方向大約走15分鐘就到了，但若是從高雄前往的話大概也需要一個鐘頭的時間才會到達。\n入口處之前您會看到一家全家便利商店，在這裏，建議您帶點小東西零食之類的，因為裏面就沒有販售食物可供您補充體力和營養了，為什麼這樣建議呢？因為，進去入口後，一直到到達瀑布大約需要一個小時的時間，來回總共有需要兩個小時，沿路上僅有一兩處可供您補充水份的飲水機外，就沒有開水可飲用，所以，至少您要備著一瓶水補充水份，不然就是得生飲澆水用的水龍頭的水，或是清澈的溪水@@\n這裏真的還不錯，很適合來這野餐，若只是單純來休閒野餐，吸收芬多精的話，這裏有多處草皮，也有設置桌椅的地方，都可以供遊客休息小憩，吃點東西喝喝水補充體力，想健行爬小山的人也可來這，從入口到瀑布處來回可走兩小時，算一日運動量足夠了，來回也大約一萬步多一點，是不是很不錯^^¥', '4 顆星 有芬多精沒狐狸精，空氣清新自然', '4 顆星 從繁忙的都市生活，給自己休息的時光，適合一個人來這山間幽靜走著山中步道，聽著水流聲，猴叫聲，鳥叫聲，放鬆心情。適合這個季節前往，飄著小雨，風涼爽。', '4 顆星 空氣好沒有吵雜的人們，漫步山林間真是一種享受。', '5 顆星 平緩的步道，值得走走', '5 顆星 公司勞工生態教育的地點', '5 顆星 2017年7月二度探訪，步道全面開通，雖然正值炎夏，但樹蔭下徐徐風吹來還是感受清涼，雖然沒有入小溪戲水，但看到清澈流水還是覺得全身沁涼。上回來時是春天滿山爭豔追逐的蝴蝶，此次來時又是不同風情，更待深秋來賞楓紅。', '4 顆星 雙流瀑布目前維修中，但前往瀑布的途中有幾處小溪流，同行友人稱為台東的小慕谷慕魚，水質清澈可見底，若是夏天前往的話，能夠踏踏水不知道有多好', '1 顆星 裡面有停車場\n但是工作人員沒有說\n要我們停在最外面的停車場\n我們走到入口停車場的時候\n發現裡面還有位子可以停車\n天氣又不好\n要是沒有走那段冤枉路\n我們就可以看到瀑布了\n天氣不好。下雨\n只好先折返\n要不是沒有給星就不能評語\n我可能會直接評語吧', '5 顆星 整體路線…\n路口／售票亭 🔜 停車場／遊客中心 🔜 陽光草坪 🔜 森林教室🚾 🔜 大涼亭（瞭望台） 🚾 🔜 彩虹橋 🔜 雙流瀑布\n先來說說整體的評價ㄅ 假如……\n在雨季：\n1.去不用走很遠也能看到滾滾流水的樣子\n2.雨季午後容易有雷陣雨不適合下去玩水\n3.地板因是泥土路所以下雨容易有爛泥巴\n在乾季：\n1.要走比較遠才能看到有大水流的樣貌\n2.乾季常是秋東之季 所以在健行時較能感受到微風的吹拂 即便太陽來也是很涼爽\n3.地板因為乾燥所以較好走但灰塵多\n\n（2019／4／3 現在在遊客中心上去約1km以內的河流因為有在做工程所以水的顏色很濁 也有發電機在運作 再往上就恢復成原來大自然景觀了）\n\n至於園區路線規劃…\n1.路線標示清楚 往哪裡走都有明確標出來\n2.沿途能看到昆蟲 動物\n請勿破壞牠們的棲地或干擾牠們進食！\n請勿破壞牠們的棲地或干擾牠們進食！\n請勿破壞牠們的棲地或干擾牠們進食！\n（很重要所以說3次）\n3.園區中後段開始提升坡度 建議休息再爬\n\n整體環境 注意事項…\n1.若對自己體力沒有自信需登山杖可到遊客服務中心（自然教育中心）跟櫃檯登記拿愛心登山杖 但使用完請記得歸還！\n2.中間有3.4個地方可下去戲水 但請家長陪同孩子一起遊樂 以免發生危險\n3.建議攜帶防蚊液及白花油等藥水並記得上山不要塗抹香水 免得引來蜜蜂\n4.中途有2.3個休息區都有廁所 （一個為流動廁所） 可以在此稍作休息\n\n整體的環境非常的好沒有看到什麼垃圾，所以請去到此地的人也能一起維護，若是因為工作休假想出去走走，非常建議來此地，可玩水又可親近大自然！是非常棒的景點！\n請勿破壞牠們的棲地或干擾牠們進食！', '4 顆星 輕鬆休閒好走的步道，適合老少踏青', '5 顆星 可以玩水，而且很好走，會想要再來，記得帶拖鞋哈哈', '3 顆星 只可遠觀而不可褻玩的瀑布。\n遠遠的坐在觀景臺，聽那瀑布落入池潭的水聲，清涼的微風吹來，喝著保溫瓶內香濃的咖啡，人生一樂也。', '5 顆星 從門口走到瀑布約3公里多 但是道路平坦困難度不高 沿途風景秀麗 空氣清新 散步的好地方', '5 顆星 適合出遊踏青的好地方', '5 顆星 親子同遊的好去處', '5 顆星 慢慢來.......去感受大自然！', '5 顆星 環境清幽，植物種類繁多，遠離塵囂漫步悠遊於大自然的輕鬆自在，適合全家出遊，也可約親朋好友一起踏青喔！行動吧', '5 顆星 涼爽健走的好地方', '5 顆星 綠蔭森林，自然河谷溪流，水質清澈，溪水成 群魚兒游來遊去，綠葉脈風景，瀑布美景像一副畫，真是讓人心曠神怡，美麗極了！', '5 顆星 步道難度難易皆有，最輕鬆的很好走，快到瀑布有一點起伏，涼爽又舒服', '3 顆星 已被保護起來，很多地方不能下去玩水，走了一個多小時，大約看十分鐘的瀑布。', '5 顆星 夏天避暑的好地方!\n通往瀑布的步好走，適合全家大小前來健行及野餐，記得垃圾一定要要隨手帶走!', '5 顆星 步道蠻好走，後段比較艱辛， 走到終點看到布瀑布 ，疲倦就沒了， 值得去健走。', '4 顆星 從入口處走到瀑布大約一個多小時，剛好那天有下雨道路濕滑，差點打滑好幾次覺得恐怖，建議走入瀑布前有一區放置像輔助杖的樹枝可以取用，比較安全', '4 顆星 步道好走 涼爽的天氣 瀑布美麗 走一趟來回7公里約2小時 輕鬆步伐 值得一窺', '5 顆星 戶外踏青健行的好地方，白榕步道比較具有挑戰性，沿途可以看到穿山甲挖的洞穴，幸運的話還可以跟牠相遇', '5 顆星 過溪水走石頭挺不錯的，但水量太大的時候就不那麼適合走，可以換沿山步道走走，挺不錯的呢！', '4 顆星 來回8公里的步道真的幽靜休閒!不虛此行', '3 顆星 踏青好去處', '5 顆星 不錯的美景，無法下水', '5 顆星 瀑布非常的美，可惜距離有點遠，如果可以在近一些，感受應該更不同！景觀臺算不大，公告只能容納35人，不想人擠人的話可以提早去哦！', '5 顆星 如果雙流是一首詩 雙流瀑布就是它的墨汁 如果陰離子是仙丹 雙流瀑布就是它的良藥 山谷總是會擁抱你 大樹總是為你遮蔭 花兒總是送你繽紛 蝴蝶總是為你跳舞 為兒總是為你唱歌魚兒總是輕輕的吻上你 空氣清新清溪谷也會一路跟著你 雙流瀑布將屬於你！有緣人來吧！決不後悔 再見！', '5 顆星 健行的好去處。沿山步道是最輕鬆的路線，全場三公里，只有最後一公里會有比較多的階梯', '5 顆星 前幾天有下雨，瀑布看起來才會壯觀，是貼近大自然的好去處。', '4 顆星 豐沛的楓港溪水，在一旁悠閒休憩，水量很多戲水非常危險，雙流瀑布步道沿路有許多驚奇等待細心發現', '5 顆星 遠離塵囂喧鬧的城市，拒絕❌PM2.5的入侵，假日出門走走囉！新鮮空氣品質絕對是好棒棒！👍 …', '5 顆星 全省負離子第二多的森林遊樂區', '5 顆星 園區乾淨 可以爬小山又有溪水可以泡腳 非常適合親子路線', '5 顆星 步道平緩，最末登高。\n對望瀑布，心曠神怡。', '5 顆星 不錯的散步地點，難度不難又可以看瀑布風景', '4 顆星 目前水量豐沛、請把握時間', '4 顆星 樹長高了，環境變美了，泡茶野餐不錯，(但要記得帶吃的，否則會餓肚子，待不久，沒法欣賞它的美)', '5 顆星 雙流國家森林遊樂區整修後，真的很不錯', '4 顆星 ,山路大不份很寬敞又有山溪可玩水很適合家中老小一起踏青', '2 顆星 有溪流聲，豋山步道很好走，感覺空氣很多。', '5 顆星 路平緩四處走走的好去處(雨季不建議前往）\n(老大人坐輪椅的可)', '5 顆星 適合親自一家人出遊踏青的好去處，在溪邊玩水累了在一旁小野餐，是放鬆身心的好地方', '5 顆星 推薦要走完步道全程，不會曬太陽又可以吸收芬多精,且達到了運動效果。', '5 顆星 漂亮不累', '3 顆星 瀑布壯觀，但下面都是垃圾浮在水面。', '5 顆星 即使在乾季，水量豐沛，雙流明顯，園區公共建設很好，標示清楚。', '4 顆星 散步可以 但比溪頭不上 不夠海拔 不夠冷', '2 顆星 橫跨越過兩條溪水，清，透，涼，最後兩瀑布也能同時映入眼底', '4 顆星 適合親子，步道平緩，生態豐富', '5 顆星 景色不錯！以走路來說需費點體力才會辦法見到她。', '4 顆星 105.06.26\n步道算平緩\n來回約估計2-3小時\n可碰到水 很棒!', '4 顆星 步道好走，園區規劃也完整，但假日人潮較多', '5 顆星 可能他很小吧，但是是我最爱来的地方，小小的瀑布小小的水潭，不是那么宏伟，但是确实很美的地方，水很干净，而且环境很漂亮，就像是一片森林中遗下的珍珠，很漂亮，很美', '1 顆星 道路規劃不佳，走很久只是個小瀑布。', '5 顆星 雙流森林公園', '5 顆星 到此，勤走路又天氣晴又空氣好，尤其是廁所全宇宙最乾淨。', '5 顆星 享受大自然很棒', '5 顆星 空氣清淨，步道規劃好且具有森林教育功能…', '4 顆星 靜謐，幽綠，水聲，好輕悠，堅持向前，祕景就藏在最深處。', '5 顆星 好漂亮的瀑布', '4 顆星 末端位子不大，拍照完就回頭下山，個人覺得還好…', '3 顆星 重新整理的林區瀑布步道', '5 顆星 好多芬多精。輕鬆自在的步道。', '4 顆星 枯水期水量較小，路況不差很好走', '5 顆星 自遊客中心到雙溪瀑布 來回 約需2.5小時', '5 顆星 步道狀況良好，沿溪步道可戲水，沿山步道可強身', '4 顆星 空氣清新，流水清澈，一年四季，景色不同，意境不同，適合全家踏青，放輕鬆的地方，', '4 顆星 不需攀爬高山就能親近的瀑布區', '3 顆星 瀑布太小了，僅可遠觀而不可褻玩', '4 顆星 從停車場走到瀑布約兩個小時', '4 顆星 很適合各年齡層，踏青慢活生態教學...', '5 顆星 踏青親子好去處！', '4 顆星 在芬多精、負離子中漫步而行，享受遠離滾滾紅塵的慢活...', '5 顆星 健行的好地方，環境優美，還可以玩水野餐', '5 顆星 雖不能親近,但不減其風貌', '5 顆星 適合休閒散步，接近大自然的好地方', '5 顆星 風景優美，空氣清新，適合全家散散步的好地方', '5 顆星 可踏在溪流石頭上 親近大自然', '4 顆星 適合全家男女老少健行遊玩', '5 顆星 很漂亮，難得走了好久看到瀑布，非常感動。', '4 顆星 適合散步健行', '5 顆星 有很純樸的自然景觀 健行散步很舒服', '5 顆星 cp值很高的旅遊點。可健行。可野餐但不能生火。', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 風景優美輕鬆自在', '5 顆星 植物林相、鳳蝶種類繁多，自然休憩好去處', '5 顆星 步道很適合全家大小散步', '5 顆星 很多樹，風很涼的地方', '5 顆星 蝴蝶🦋很多，看瀑布的步道難度適中 …', '4 顆星 好走，陰涼處一半風景美', '4 顆星 以前好像能靠近瀑布，現在只能遠觀', '5 顆星 山林休閒活動健走呼吸新鮮空氣的好地方', '5 顆星 很棒的小瀑布，人少風景清幽', '1 顆星 目前因施工，步道封閉，請先做詢問再前往。', '4 顆星 風景不錯 但沿路還是有垃圾', '5 顆星 志工熱心，解說員專業，大家在那邊渡過愉快的一天：）', '5 顆星 空氣一級棒，山路很好走。', '4 顆星 未被污染的一個瀑布區。', '4 顆星 生態豐富、植物林相完整、景觀自然、親水性加', '4 顆星 美不勝收，要保持良好體力跟攜帶水份', '3 顆星 步道好走，涼爽乾淨。', '5 顆星 風景優美 不枉此行 🫡 …', '5 顆星 美炸 可惜不能到瀑布旁喔', '5 顆星 風景優美， 步道難度適中', '5 顆星 躲得好好的，直到最後才现身，還好水量还n一', '1 顆星 冬天去水流不大，與想像中有落差。', '3 顆星 溪水清澈，夏日玩水好去處。', '5 顆星 原始森林很棒.來回6KM', '5 顆星 相當美，可惜無法近距離接觸', '5 顆星 好山好水適合走路的地方', '5 顆星 很涼爽 很舒服', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 覺得美好 小歇 不語  沉澱 元氣滿滿', '4 顆星 空氣好，適合親子活動', '5 顆星 步道好走\n郊山健行好地方', '3 顆星 冷門但寧靜的森林遊樂區', '4 顆星 風景讚值得一遊', '5 顆星 假日輕裝旅遊好去處。', '5 顆星 輕鬆好走風景讚', '5 顆星 踏青 爬山的好去處', '5 顆星 美！', '5 顆星 乾淨好走的步道', '5 顆星 可以親子活動的好地方', '5 顆星 休憩健身體力大考驗', '5 顆星 地海拔的好走步道！', '5 顆星 風景怡人公設完善', '5 顆星 溪水清澈，適合玩水。', '4 顆星 夏天可以玩水泡腳', '4 顆星 乾淨又清爽行程', '5 顆星 步道完整，風景優美', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 美景盡收眼底', '5 顆星 好遠真的好遠==', '4 顆星 人不多，步道很原始。很清幽。', '5 顆星 輕鬆好走步道', '5 顆星 假日放風的好地方', '4 顆星 乾淨又用心維護', '5 顆星 爬山的好去處', '5 顆星 走走.風景不錯', '4 顆星 路線不會難走。', '5 顆星 幽靜幽徑～喜歡！', '5 顆星 渡假休閒遊樂區', '5 顆星 心曠神怡😍 …', '5 顆星 很美又很涼', '5 顆星 南迴的國家公園', '3 顆星 全家老少健行的好地方', '4 顆星 步道長度適當', '4 顆星 森林步道，健走舒活筋骨', '5 顆星 耐力，恆心的挑戰', '5 顆星 適合全家出遊', '4 顆星 很棒的景點！', '5 顆星 休閒好地方', '3 顆星 瀑布不高太可惜了', '5 顆星 很漂亮的瀑布', '4 顆星 登山客不要迷路', '5 顆星 半日健行好地方。', '4 顆星 11/19/22', '5 顆星 美．自然．宜健走', '4 顆星 讚', '4 顆星 棒~可再m次', '5 顆星 好地方', '5 顆星 讚，美。', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 芬多精+', '5 顆星 超棒的地方 很原始', '5 顆星 不錯的景點', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 漂亮瀑布!!', '5 顆星 舒服', '5 顆星 壯觀', '5 顆星 好景色', '5 顆星 累', '5 顆星 踏青的好地方', '5 顆星 平易近人的路線', '5 顆星 好美的瀑布👍 …', '5 顆星 超棒環境', '5 顆星 有益健康', '4 顆星 健行的好地方', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 尋幽訪勝', '5 顆星 美麗的瀑布', '4 顆星 太棒了', '3 顆星 大自然', '5 顆星 健行好地方', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 瀑布步道全長約3公里。步道的終點就是雙流瀑布。瀑布高約25公尺。水量充沛，景色壯麗。在瀑布平台旁休息，讓人心曠神怡。', '5 顆星 沿路的新鮮空氣和茂密的熱帶樹木讓我感到驚訝。當我還是個小男孩的時候，我就來過這裡。', '5 顆星 徒步旅行的好地方。\n而且風景很美。', '5 顆星 瀑布很漂亮，非常值得愉快地步行 3.2 公里。', '5 顆星 我喜歡這個聲音']