['4 顆星 貓鼻頭位於恆春半島的東南岬，介於臺灣海峽和巴士海峽的交界處，距白沙約3.5公里，為典型的珊瑚礁海岸侵蝕地形，鳥瞰似女孩的百摺裙，故有裙礁海岸之稱，並與鵝鑾鼻形成臺灣最南之兩端。由於受到長時間的波浪侵蝕，反覆乾濕，長期鹽粒結晶，砂粒鑽蝕及溶蝕等作用，因而產生崩崖，壺穴，礁柱，層間洞穴等奇特景觀，極具地形教學及研究價值，使這裡成為看海觀石的好去處。貓鼻頭名稱的由來，乃因岩岸旁一塊突出的珊瑚礁岩，其外型像蹲坐的貓而得名。\n\n本區海藻種類繁多，由於冬天適合藻類的繁殖，海岸邊處處可見到各式繁茂的藻類隨波搖曳，與蔚藍清澈的海水，五彩繽紛的熱帶魚和猙獰的珊瑚礁岩相襯極富觀賞之美。由貓鼻頭至後壁湖途中有一巨大崩岩稱為「雷打石」，鄰近的小海灘環境幽雅，為拾貝的好地點，並有世界級的灘岩地形景觀。從貓鼻頭經雷打石至後壁湖之間的海域，已劃為墾丁國家公園海域特別景觀區。海水蔚藍清澈，海面下處處是瑰麗的美景，各種不同的石珊瑚、軟珊瑚覆蓋海底，各式熱帶魚、海鰻、蝦、貝類、海藻等海洋生物種類繁多，可說是臺灣沿海之冠，在世界上的其它地區亦不多見。附近的「後壁湖」是墾丁國家公園內最大的漁港，一年四個季節都可見到不同的魚獲。每當黃昏時，常可見本地民眾及旅客爭購海鮮，極為熱鬧。', '5 顆星 位於貓鼻頭風景區，波濤洶湧的海浪打在奇形怪狀的岩石上，這景點只可遠觀。', '3 顆星 園區不大。約30分鐘可逛完，不收門票費只收車輛清潔費', '5 顆星 很美，冬天風很大，需注意', '5 顆星 崩崖地形，高位珊瑚礁，海蝕洞，海蝕柱，珊瑚礁海蝕溝等等，奇岩怪石讓人不得讚賞大自然的鬼斧神工，只可惜政策關係嚴禁探訪了，希望有關單位能夠重啟開放，畢竟目前國人常識知識水平已經提升了，氣象科學也準確了，遊客該不會再有惡劣天氣下到海邊去。希望上級單位能夠颱風天氣關閉便可，應當可以免運2～30年前的悲劇再次發生。', '5 顆星 美麗的海岸線\n風超級大記得穿外套', '5 顆星 沒有明確標示雷公石位置，但是他的狀況跟南海洞一樣是一個很漂亮的海岸線欣賞景點', '5 顆星 幾年前這裏滿滿陸客，完全沒有旅遊品質可言，現在幾乎沒遊客，可慢遊，自在拍照取景，沒人潮，商店街大多拉下鐵門', '4 顆星 貓鼻頭\n\n貓兒低伏慾撲擊\n鼻準眼神對獵物\n頭尾如風瞬間成\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20170902亥\n\n貓鼻頭\n\n貓岩佇立在海邊\n鼻凸岬角成景點\n頭兒攢動賭丰采\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20170914申\n\n貓鼻頭\n\n貓咪抓鼠自古是\n鼻嗅嚙齒撲獵物\n頭角崢嶸是大器\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20170925酉', '4 顆星 空中鳥瞰南台灣海岸地景', '5 顆星 像⚡️閃電的海蝕溝', '5 顆星 大概雷神索爾愛光顧吧.附近裙礁海岸,岩石受海水侵蝕,千形百狀,相當奇特美麗.', '4 顆星 這邊海跟風景很漂亮，是以遼闊，很放鬆', '5 顆星 漂亮的奇石！風景優美！很棒的一個好地方！', '3 顆星 還不錯的海岸', '4 顆星 漂亮 但氣候影響拍照', '5 顆星 裡面有雷公 要小心', '3 顆星 海邊奇岩，自然景觀。', '5 顆星 海跟風景很漂亮', '4 顆星 珊瑚的傑作，創造了自然的美景', '5 顆星 很美', '4 顆星 天氣好', '5 顆星 漂亮的地形', '4 顆星 放空的好地方', '5 顆星 需支付入場費。非常風景優美且乾淨的地方。', '5 顆星 天氣涼爽，景色很美，海水很乾淨。', '5 顆星 我比開門時間還早到達！能看到這一幕真是太幸運了！深秋的某一天。偉大的', '5 顆星 懸崖上的景色令人驚嘆。', '4 顆星 美麗的岩石', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 景色很不錯', '3 顆星 喜歡它😘 …']