['5 顆星 這是後壁湖常態性的潛水地點之一，台灣的水下生態環境也有一定的水準，魚群及珊瑚種類非常多樣～\n\n到此遊玩的旅客們，請不要隨手丟垃圾，玩水不擦防曬，浮潛不要踩珊瑚，共同維護台灣珍貴的水下資產。\n\nIG：uw_tingang', '5 顆星 到墾丁岸潛必到的基本潛點，雖然人多，但晨潛還是有不少機會碰到大物，到了媽祖生日前後，這邊更是超有名的出水口夜市，為了拍攝珊瑚產卵的潛水客會把下水點擠得水洩不通，從出水面到車旁常常得花30-40分鐘。\n\n後壁湖出水口有分兩邊，一般是指水道右側的海灣區，而河道左側有人則稱為石頭坡，這裡的浮潛是出了名的。由於後壁湖至南灣一帶為護漁區，海域不得捕魚、下網、垂釣，所以魚群特多。\n\n在出水口海灣內，水質清澈，風平浪靜，最不受風浪影響。而東側的石頭坡，更是水上活動最活耀的區域，裡面的魚幾乎都是吃浮潛教練的南極蝦長大的，都不怕人了，魚群也很多，種類也很多，光是蝶魚就七、八種，這是其他海域都很難看到的耶，簡直就是魚類教室了，每回帶人去，魚類就介紹不完。', '5 顆星 好特別的珊瑚礁岩\n孩子們也玩水的很高興\n風景很美', '5 顆星 魚群、魚種繁多，非常漂亮的地方，自然生態豐富！看到很多之前從未看過的魚～\n這次下午去浮潛的時候，從小巴里島岩下去，浪比較大，建議早上從此點下水 海好像比較平穩 下午風就開始颳起來了\n不過在浮潛時看到煙蒂，要下海時還有一個阿公在旁邊抽菸，抽完菸蒂亂丟就跑下去浮潛^_^\n敬請發揮您的公德心保護美麗的海洋', '5 顆星 壯觀美麗的珊瑚礁群，進入其中如走在珊瑚礁森林，很有特色。旁邊也有沙灘可戲水，礁石堅硬銳利，需小心慢行。', '4 顆星 不錯的潛水點～可惜當天遇到惡劣的水上摩托車業者穿梭在自潛人員中間，超可惡的！', '5 顆星 適合初階的潛水點。\n海底魚群圍繞。', '5 顆星 超出想像更多的經驗，當天早上5:30因為天氣不好浪大沒辦法下後壁湖，於是想說去看看附近，剛好看到這個點覺得應該可以下，由於當天還要去船潛，時間緊迫，速速下潛後原本以為今天要無功而返，沒想到遇到海龜，而且還有兩隻，真的讓人振奮！\n由於太興奮了差點BO(?沒有啦其實是很興奮所以覺得想在map上分享，而且這邊浪平，很適合新手喔！\n自由潛水愛好者可以來潛潛看！', '5 顆星 浮潛初學者可到此練習 天然的珊瑚礁阻擋了外圍強勁的海浪與海流 珊瑚礁裡住滿了小魚和其它水生物種（岸上有垃圾桶 不要亂丟垃圾） 請各位來此能幫忙維護環境 保護這天然的地方(愛貓人士 可以帶貓糧來 這裡有三隻橘貓) 從這裡可以游到核三廠的排水口', '5 顆星 在地人推薦漂流！很適合浮潛！環境乾淨', '5 顆星 出水口右側潛點。浪比較不受東北季風影響，較平，冬季水溫只不會太低。珊瑚種類多且完整，\n浮潛就可看到有較少見的大魚。如只是想踏水 也有淺礁區', '5 顆星 看石頭跟浮潛的地方', '4 顆星 海邊潛水下水點之一', '3 顆星 旁邊是核三廠出水口，冬季風大，當天陰雨，有潛水客與浮潛客，感覺海裡應該很美。唯一美中不足的是發現一根水管，那附近有股排遺的味道……。', '4 顆星 來這裡潛水，因地圖無出水口潛點，所以用此地標注，面對大海左側游出，出水口的水下堤岸生態豐富。', '5 顆星 浮潛好地點，小朋友可以在靠近海灘的地區玩水，最好穿上膠鞋以防割傷，', '5 顆星 奇形怪狀的礁石遍布一片', '5 顆星 出水口右側潛點', '5 顆星 雷打石位於台灣最西南角，\n是一巨大崩落岩石。\n也是一絕佳自然攀岩場，\n貓鼻頭經雷打石至後壁湖之間的海域，\n已劃為墾丁國家公園海域特別景觀區。\n離我們家散步五分鐘就可以上去三點不動一點動~~', '5 顆星 來這裡自潛真的很棒，水也很清澈，來這邊剛好浪很平，潛起來很舒服。', '4 顆星 這裡有沙灘 可玩水 可浮潛 就在小巴里島岩旁邊 規模雖然不大 但很漂亮 帶小孩來這裡玩最安全 。', '5 顆星 一流的浮淺地點，當地魚類繁多, 珊瑚復育成功, 有許多浮淺與深前的旅客, 值得再次前往', '4 顆星 在核三廠出水口旁，\n在後壁湖潮間帶旁邊 ，\n有沙灘有礁石， 有人也 會在這裡浮潛', '5 顆星 不錯的潛點\n海底相對平緩', '3 顆星 風大，風景也不錯', '3 顆星 其實雷打石不在這邊~~但我不想公布這個秘境，不然也會變得跟小巴里一樣人好多好多(當地人的心聲', '4 顆星 很漂亮 海天一色的很漂亮 不過有點無聊 適合看看就走', '5 顆星 這裡的風景真的很漂亮!\n可以玩水 又不會太深!!', '4 顆星 比較少人的沙灘', '5 顆星 一個比較小的海灘\n人較少\n海水很清澈', '3 顆星 前來遊玩的人不要留下垃圾。周邊有幾戶臨時搭建的浮潛商家。', '5 顆星 非常適合潛水的好地方', '5 顆星 潛水初學的聖地，也請大家保護這塊寶地。', '5 顆星 浮潛很讚，很安全', '5 顆星 美麗的海洋漂亮的海蝕溝', '4 顆星 冬天來的，風很大。夏天來應該更漂亮', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 很美，很適合親子旅遊', '4 顆星 很美，但有淺在危險', '4 顆星 景觀優美，值得一遊', '5 顆星 水很清澈', '4 顆星 潜水好地方。可以浮潜，深潜', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 海灘戲水的秘密景點', '4 顆星 流不強，適合初學者', '5 顆星 好玩。風景又好', '5 顆星 浮潛的好地方', '5 顆星 熱門下水點', '5 顆星 太美', '5 顆星 美麗的私密景點', '5 顆星 玩水好地方', '5 顆星 很棒的祕境', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 非常美', '3 顆星 很漂亮', '5 顆星 另一個名字是出水口，是這附近非常有名的潛水點。颱風前一天來到這裡，海浪變大了，居然有2公尺高的海浪。如果沒有颱風的話，海水應該是清澈的。所以根據當地潛水指南的說法，現在情況並不像平常那麼清楚。', '5 顆星 根據季節不同，人群可能會有所不同，但我們去的時候人很少，我們甚至有機會獨自享受這個地方。清澈的海水，美麗的岩層。如果您有通氣管，您將能夠看到色彩繽紛的魚。', '4 顆星 需要早點來這裡，避開當地皮划艇、潛水、浮潛的生意。在社交媒體上討論之後，不再是一個安靜的地方。', '5 顆星 令人放鬆的海灘。寬闊的免費停車區。廁所費30元台幣。', '4 顆星 一個美麗的景點，一個以前沒人知道的私人景點，經過媒體的廣泛報道，導致了生態的破壞……充滿了環境污染，值得思考，經濟重要還是未來永遠重要', '5 顆星 值得騎摩托車~']