['5 顆星 入館參觀費20元，原民詳細導覽解說展品，了解原民文化與苧麻織布的淵源和故事，參觀古文物器具，富有教育意義的展館。', '5 顆星 當天去文化館休館 只有在外面拍拍照片', '3 顆星 現在有在展覽，一個人20塊錢，走進去只有1樓的展覽館，左邊有一些圖像還有繪畫還有地形圖，右邊有一些聲音還有一些好玩的當地明叔耆老所蓋的小型石板屋，回憶過去在舊部落的，生活點滴，雖然只有20塊錢但是還是值得來走一走.', '4 顆星 小巧但精實的文物館。除了介紹霧台部落的魯凱族文化，也呈現地方如何保存推廣傳統文化的成果。目前還在展出的［憶起記路-吉露部落故事地圖共作展］展示了從部落耆老的口述中所採集到的部落古地名和對棲居環境的世界觀，非常有趣。', '5 顆星 值得大家來這瞭解部落，有一個超大廣場販售咖啡，有露天座椅可聊天休息，適合假日常訪的休閒地方', '5 顆星 1:這個公廁不用收費，2:另一個廁所：自行投幣！', '4 顆星 霧台鄉魯凱族文物館與霧台國民小學毗鄰，是一棟非常有特色的三四層樓建築，由當地藝術家杜巴男所設計，以石板屋建築方式裝飾外觀，雕有百步蛇、陶甕、豐年節等圖騰。\n文物館的設立主要目的在蒐集和展示魯凱族的傳統文物，內容囊括各種生活上所需的用品，神秘的信仰文化、精巧的工藝技術作品等等，目前一樓正展覽著「找回靈光」——雲端上藝術家故杜文喜的作品，二樓則展覽著臺博館霧臺鄉百年文物回娘家特展~~~魯凱的珍寶lawbubulu，策展長達4年，共展出110件魯凱族古文物，其中包括臺博館藏品64件、霧臺鄉魯凱族文物館藏品32件及部落借展品14件，是我國近年來規模最大的魯凱族文物展，有機會可以前往參觀喔！', '5 顆星 值得上山體驗一下魯凱部落的風情，文物館正對面有一個超大廣場，亦是部落活動的聚集地，週圍偶有攤位販售咖啡，有露天座椅可坐，天氣晴朗之際，天空蔚藍，視野開闊，層層遠山清晰可見。文物館內目前正舉辦百年文物回娘家特展，由部落族人與臺博館長達四年的共同籌備與策畫，自2021/10/22至2022/04/23止，這個期間到訪的遊客，路過別錯過。', '5 顆星 門票20元，一樓目前布展中，二樓常設展介紹魯凱族，二樓戶外有石板屋可以參觀', '5 顆星 門票20元但是非常值得，文物館記載著魯凱的生活記憶，願魯凱文化生生不息、代代傳承。\n吃愛玉跟甜甜圈的同時歡迎來館內一遊，推薦來此文物館參觀。', '5 顆星 看到一塊石碑寫著"魯凱文物館"，好奇之下進去逛一圈門票20元，認識原住民的文化和先民居住在台灣的歷史。看到館內有一座石板屋，從腦海中立即浮現25年前和同學騎車環島來到當地，大家圍著石板屋在討論這屋子光是找石板和石頭就需要很大的功夫，更何況是組建起來，屋內有石床、石桌和火爐等各項生活器具。魯凱文物館內有介紹各項先民使用過的食、衣、住等物品如陶罐、石斧、石鍋和種植的各種植物，還有編織的生活用具、衣物和布料。並介紹魯凱族身上的裝飾所代表的含意和身分地位，讓大眾可以更了解原住民文化。', '5 顆星 參觀文物館，稍稍了解苧麻布，服務人員親切的解說，很溫柔。', '3 顆星 位於霧台國小旁的魯凱文物館，藉由魯凱文物簡略說明魯凱文化、石板建築、雕刻藝術及魯凱族級分別與生活所需用品，原民文物的保存為文化繼續傳承。', '5 顆星 從前是上霧台的核心之地，本來為鄉公所，後來遷至下霧台，把舊址給為文物館。\n展場內一樓展示原住民運動的經歷，二樓展示魯凱族用物，都是從當地原住民家中徵收或購入的。另外有展示用的小石板屋。\n巧遇文物館的研究者柯老師，熱情的講解了最當地的故事，很值得一去的文物館👍 …', '3 顆星 13:00開始…12:55到看到鐵門拉下，說有客人比較晚…所以會晚點開門', '5 顆星 入場費20，老人好像不收費，文物館不定期更新，久久來一次都能獲得新知。本次來是認識到了「魯凱族女性手紋展」，非常有趣也欣賞了相關的影片有了基本的認識，裡面也提供冷氣非常舒服', '4 顆星 20元的票價，值得進來看看～\n整體建築很有特色，裡面的展覽似乎還在整理～\n不是很豐富，希望能再多些展物！！', '3 顆星 可以晃晃走走殺時間的景點。小攤位彼此彼落無法在固定時間營業是一大缺點。', '4 顆星 只要20元清傑費的文物館，介紹霧台的歷史及文化。建築本身就很有特色。', '5 顆星 很棒的地方，讓人感覺舒服..小米甜甜圈口感很棒！愛玉冰也不錯！值得一遊！', '4 顆星 霧台鄉魯凱族文物館外觀爲在地藝術家杜再福先生設計，再由杜再福與父親杜巴男先生協力完成外部裝飾，整棟建築運用現代工法配合石板建造而成，牆面以魯凱族圍舞為主題，象徵部落的團結。出自文物館資料介紹。', '5 顆星 魯凱族文物館非常值得逛，展覽定期更新，都是與魯凱族文化有關，可以更了解魯凱族，有去霧台不要錯過。', '5 顆星 來霧台不要只會吃愛玉喝咖啡，可以順便來這看看魯凱族的原民文化長點知識。', '3 顆星 平日去基本上沒人也沒攤販(╥﹏╥)\n假日比較多東西可以逛', '5 顆星 趁春節過後不用人擠人出遊，氣候非常宜人', '4 顆星 共有開放參觀二層樓，一樓雕刻藝術禁止拍照，二樓生活物品。', '5 顆星 很棒的體驗，剛好遇到在驅蟲，濃濃的煙霧有一種特別野、純樸的氣氛！', '4 顆星 進到部落社區體驗岩板巷弄散步，隨處可見原鄉食物、圖騰、信仰與生活美景 👍 …', '4 顆星 室外廣場已開放。2021/10/17上午到訪。', '5 顆星 第一次來到這裡，空氣好清新！人們都好熱情！小米甜甜圈好好吃～', '3 顆星 從市區開車不到一小時多就能享受到壯闊的山林跟新鮮空氣，還能來一杯好咖啡、小米甜甜圈跟山豬肉，身心靈都照顧到的好地方。', '2 顆星 雖然營業時間到16點30，但16點就已經清潔中禁止進入了，我剛剛好16點去的，就沒有看到囉...建議改一下營業時間，應該是只有到16點吧！', '3 顆星 週一休館沒能一探廬山真面目 I will be back!!', '5 顆星 櫻花季活動廣場 有趣好玩 風景漂亮 空氣很好', '3 顆星 23/12/3\n20元，一二樓看文物', '4 顆星 可惜來不及趕上參觀時間，但是建築物好美', '5 顆星 03/22/2023 前往參訪\n\n導覽員解說非常仔細，可以了解很多魯凱族的文化，而且導覽員還有介紹學習原民語言的網站，非常貼心~', '4 顆星 體驗原住民魯凱文化 空氣清新無污染 過年期間附近人家庭院櫻花盛開 萬人空巷', '4 顆星 剛好碰到在維護古蹟物品，很多沒得看到，可惜⋯', '5 顆星 門票20元但是非常值得，原民文化已漸漸逝去，需要有心的愛文化人士好好復興，此文物館記載著魯凱的生活記憶，願魯凱文化生生不息、代代傳承。大家平時只會到神山部落吃愛玉甜甜圈，推薦來此文物館參觀。', '2 顆星 裡面的導覽阿姨喜歡嚇小孩，開小孩玩笑，家長都明白⋯但小孩不喜歡餒，可以改一下嗎？', '4 顆星 魯凱族文物館位於霧臺鄉霧台村中山巷，民國89年開館營運，共有三層樓，其主要蒐集與展示魯凱族的傳統文物，呈現魯凱族生活的多樣性文化。文物館以現代工法及石板屋建造而成，圍牆以魯凱族傳統舞蹈作為主題，保留魯凱原味文化，一樓以策展活動為主，不定時會有展覽活動，二樓館內是以魯凱族文物為展示，二樓館外則設置魯凱族傳統建築的石板屋，展示屋內完整格局及簡單設備，讓遊客可以實際認識石板屋文化，並感受冬暖夏涼的石板屋建築特色。', '3 顆星 108/11/23到此經過，但因內部整修，暫時停止對外開放，開放時間未確定', '4 顆星 想深入瞭解原住民文化的朋友必來景點之一，不僅有文物展出也有詳細文字介紹，服務人員也會仔細回答問題，很棒', '5 顆星 想回到古時候就來這邊', '4 顆星 位於霧台國小隔壁的文物館', '5 顆星 除了週邊美景，不要只匆匆來去在門口探頭探腦拍照，門票只要20元啊！在美麗大方口調清晰的解說員貝若桑小姐導覽下，不禁暗自驚呼幸運，倘若沒進來館內這趟霧台走馬看花很快就會消失於記憶中，在和貝若桑互動的一小時中，對魯凱族及原住民甚至整個南島語族都有更深入的了解。貝若桑是非常優秀的人類學者，碩士學歴不足以顯示她的知識及人文高度，尤其難得對原住民族在現代社會及強勢族群環繞下的自處之道有獨特的見解，不卑不亢不偏不倚。我也算個博物館控，但萬沒想到在偏鄉山地的小小博物館能巧遇這位深受祖靈祝福的優秀魯凱女兒貝若桑。', '5 顆星 最富有族群特色的外觀、漂亮的建築物，前面是舉行祭典的廣場，旁邊是霧台國小的校舍，後面是霧台基督教會，前面是峻峭翠綠的山巒，伴著隘寮溪蜿蜒流過，值得一日遊的好地方…', '1 顆星 記得前年與三位好友，再週一前往霧台鄉漫步休閒，剛好看到文物館的指示標就想入館觀看，但發現星期一是休館，剛好文物館前有桌椅就坐下聊天泡茶，正當享受快樂時光時，從文物館後方走下一位中年男性原住民，對我們提出質疑我們有申請再這裡泡茶聊天嗎？是誰允許我們在這裡泡茶，一點都不尊重我們等等我回頭再看到你們在這裡我就對你們不客氣，自從那次經驗之後我就再也不想踏入霧台鄉了', '4 顆星 門票20元，一樓影像展覽，二樓文物展與石板屋。雖不大但值得一看，文物都有文字解說。目前門口整修中，不影響參觀。', '3 顆星 這是一個小型文物館，展示了族人們的英勇文物，入館參觀費用僅20元，可以進來看看，更加深對魯凱文化的認識。', '4 顆星 有上來霧臺可以來文物館逛逛喔，二樓展區還有石板屋可以進去參觀。裡面有很詳細介紹魯凱頭飾。', '5 顆星 很漂亮的原住民文物館~', '3 顆星 假日來了也不一定會開....', '5 顆星 開展到111年4月23日，機會難得有豐富的原住民文物!!', '4 顆星 風景佳，旁邊的霧台國小及後方的教會值得一遊，但因部落內道路狹小，建議停在台24線旁，再往上走即可', '4 顆星 景色讚，停車也方便，還可以用步行方式逛原住民特色老街(剛好還遇到當地人做花圈)，還有人帶導覽，民風樸實治安佳', '4 顆星 霧台魯凱文物館前廣場！', '2 顆星 要收費，入內作罷', '5 顆星 風景非常美，但不好找', '5 顆星 屏東縣霧台鄉魯凱族文物館，讓我們更看到魯凱族過去使用的文物，更了解他們以前的生活。', '2 顆星 有人參訪，導覽！謝絕參觀。人員告知要等20分鐘。有差別待遇', '4 顆星 視野不錯，尤其是正前方的廣場，更是住民擧辦活動的主要場地。\n（旁邊即神山唯一的學校-神山國小）', '5 顆星 魯凱族文物館，一棟三層樓的現代建築物，牆面設計使用大量的魯凱傳統元素，如百合、陶壺、百步蛇、人頭像與琉璃珠等，為國寶級藝術家杜巴男先生以魯凱族傳統圍舞為主題所設計，象徵部落的團結。\n魯凱族文物館\n地址：屏東縣霧台鄉中山巷59號\n電話：08 790 2297', '5 顆星 有機會，希望能夠來參觀參觀，可惜兩次都沒有開放', '4 顆星 參觀魯凱文物的好地方', '5 顆星 到霧台可一訪', '4 顆星 很酷', '4 顆星 門票20。1和2樓可以參觀。服務小姐有問必答人又漂亮。\n可以去走走看看。', '1 顆星 停車很不友善', '4 顆星 可以多了解魯凱族的文化', '5 顆星 值得一看！\n一樓三個月換一次展，二樓常設展(頭飾與文物)', '5 顆星 導覽人員很盡心在說明跟學習策展', '5 顆星 雖然只有兩層展覽而且展物沒有非常多，但是解說員非常有耐心解答問題值得讚揚😀👍🏻 …', '3 顆星 一旁廣場於櫻花季有小世集，還有原住民表演', '4 顆星 19/9/29 未開放 真的好可惜這次上山機會 參觀', '3 顆星 可惜在整修，下次再訪。', '5 顆星 每次來訪都會有不同的收獲！很棒！', '3 顆星 好有特色的部落', '1 顆星 資料說4：30分結束營業\n4：10分要進去說已經休息了', '5 顆星 不錯', '5 顆星 喜歡這未經商業蟑螂濫墾地方，感覺身心靈都淨化了', '3 顆星 文物的部分好像少了點', '5 顆星 整修中，目前尚未開放參觀', '5 顆星 沒有到裡面去', '4 顆星 附近有許多可以參觀拍照。', '5 顆星 來了才知道盧凱文化的認真嚴謹', '5 顆星 過年期間 大門緊閉 更添神秘色彩', '4 顆星 20211009沒有開放', '4 顆星 參觀不同的文化很不錯!!!', '3 顆星 認識原住民文化  很不錯呢', '5 顆星 請大家一起來維護這漂亮的土地', '5 顆星 有特色的建築物與文化', '5 顆星 難得來部落，當然要來了解文化。', '4 顆星 還不錯\n有經過可以來', '5 顆星 讚👍🏼 …', '4 顆星 很經典的展示空間和內容', '3 顆星 可展覽東西太少', '5 顆星 讚~值得一看', '4 顆星 服裝好，有其特色', '5 顆星 有原住民特色', '5 顆星 讚！', '4 顆星 環境優美 原住民親切', '5 顆星 慢活 悠閒的好地方', '4 顆星 魯凱族特色濃', '5 顆星 休閒好去處', '3 顆星 還可以', '4 顆星 有特色', '5 顆星 接待處那位漂亮的女士英語說得很好。\n他詳細地告訴我。\n推薦。', '4 顆星 入場費只要20元台幣。這是一個小但不錯的地方。它有一些有趣的事實和歷史，非常值得您花時間。屋頂風景不錯。工作人員很好，很友好，樂於助人並且資訊豐富=）']