['5 顆星 【霧台岩板巷】\n依百步蛇行徑設置的「岩板巷」，石板屋外有著精采絕倫的雕刻藝術，每一戶都擁有各家的故事，充滿魯凱文化風情。，全巷皆由石板鋪設而成；路徑則依百步蛇行徑，一路陶壺為飾，巷頭至尾不過2、30戶人家，細看家家戶戶門前的木雕、石雕、彩繪等工藝，手法精細，各具巧思，令人嘆為觀止；遠眺則雲霧纏綿，繚繞群山林野。昔日莫拉克颱風重創霧台，岩板巷卻是安然無恙，被認為是雲端最美的一條巷子。\n\n全長不過500公尺的岩板巷，戶戶都擁有自己的故事，居民將自家的故事以雕刻、繪畫等工藝手法，呈現在石板屋上，每一道紋樣，皆有其意義；同時，不同的雕飾在階級制度嚴明的魯凱部落中，也分別象徵了平民、長老、獵戶、頭目的家。像是有著展翅老鷹的，就是部落頭目的家；門前掛滿山豬骨頭，並有一尊扛著山豬人形雕像，一生獵了超過兩千頭的山豬，是部落一等一的勇士，也是這裡的獵王。導覽老師二哥生動幽默的講述著魯凱族故事與每戶人家的身分象徵辨識圖騰，是一場知識含量豐碩的岩板巷之旅。\n\n魯凱族特色的圖騰引導路標：百合、百步蛇、雲豹；分別代表了：安全、注意危險、禁止進入，使人有種探險的趣味。岩板巷充滿當地風土民情，除了人文藝術，也是魯凱族的精神象徵。\n\n小米是魯凱族人的主食，搗好的小米才能製成小米糕，因此在部落裡，兼顧了力與美的「搗米」是不論男女都必須學會的基本技能。台灣與香港車友們分別在此戴上傳統帽飾與花環體驗搗米。\n\n傳統的魯凱族盪鞦韆在婚禮中進行，女孩要能盪得高盪得穩，未來才能幸福美滿；盪鞦韆也是豐年祭時年輕女孩最為期盼的項目之一，算是魯凱族非正式的選美活動，也是將男女情愛公告族人的一種方式。今天導覽的二哥老師也讓女車友們體驗了魯凱族盪鞦韆的儀式。\n\n魯凱族特色的圖騰引導路標：百合、百步蛇、雲豹；分別代表了：安全、注意危險、禁止進入，使人有種探險的趣味。岩板巷充滿當地風土民情，除了人文藝術，也是魯凱族的精神象徵。\n\n#戀山戀海戀單車 #愛騎愛玩愛台灣 #山海戀單車 #單車旅行 #哈尤溪 #部落巡禮 #魯凱族  #岩板巷 #盪鞦韆', '4 顆星 很有原住民特色的巷子，沿路的建築物有各自風格，走走看看很舒服，也有一些小店家可買吃的，這裡應該是霧台一定要來的地方了', '4 顆星 魯凱族文化重地，周圍高山環抱，沿小街都是石板屋，也有不少攤販，在地原住民導覽真的很熱情與來客互動，通常這裡沒有市區的吵雜，而是寧靜的山城，是值得愛山者來此一遊的地方', '3 顆星 參觀部落住民的家，用的都是岩石堆疊上去的單面牆，是霧台社區的景點。', '5 顆星 滿有特色的一條巷子，充滿石板屋與雕刻，還有一些特色美食小店，沿路都可以看見櫻花盛開', '5 顆星 #霧台村岩板巷：位於霧台鄉，在屏東、高雄、台東的山區交界處，最有名的就是深山裡的五彩岩壁。岩板巷是一條非常有特色的魯凱族原住民文化藝術園區。走在岩板的小巷內可以沿途欣賞雕刻作品和繪畫藝術，還可以看到很有特色的石板屋，它是一個非常幽靜的部落，石板文化存在村落的生活日常裡面，走著走著可享受在高山上手工愛玉及炒泡麵的風味，也可以被香Q的小米甜甜圈給迷惑，也可以吃吃材烤香腸山豬肉，同時欣賞山下壯麗的山景，吹著徐徐的涼風，曬著微微太陽，喝著香香咖啡～這就是人生～重點是村落的每個地方的攤位店家都超好吃，不管是甜點、烤肉、咖啡、愛玉...幾乎沒有踩雷的，而且那個店家都有獨特的風景景觀座位區，有點像原住民版的九份山城。假日車子可以往上開停在民宿的停車場$100。', '5 顆星 上霧台有魯凱文物館\n下霧台就是神山\n週日用了1.5小時走一圈在村莊散步\n伴隨教堂的步道與唱歌\n\n步道都很乾淨\n房子或是步道兩側都有石板雕刻或者藝術創作\n走到學校上面也有不少餐廳跟咖啡\n可以俯望風景\n\n中午在上霧台吃些原住民小吃\n下午避開午餐人潮再去神山吃點心\n小米愛玉旁有個小推車賣的小米甜甜圈真的外酥內好Q\n個人覺得比莉莉姆的好吃（吃了二家不同地點的莉莉姆😆', '5 顆星 霧台村岩板巷是一條非常有特色的魯凱族原住民文化藝術園區。走在岩板的小巷內可以沿途欣賞雕刻作品和繪畫藝術，還可以看到很有特色的石板屋，路底有一間外觀很有特色的石板教堂。來到這裡幾次，被香Q的小米甜甜圈🍩給迷惑了，走在路上一邊吃一邊欣賞藝術品，走累了就找一家飲料店喝一杯咖啡或是來一碗冰冰的愛玉冰，看著山下壯麗的山景，吹著陣陣的涼風，真是很快活。但是每當雨季來臨或是颱風季節，都會讓我想到這山上的原住民的居家安全。這裏目前有公車可以上山，沒有什麼停車場，只能靠運氣找路旁是否有空間可以停車。 …', '3 顆星 霧台村岩板巷、以石板為路、沿路經過有著許多傳統岩板屋、霧台基督長老教堂、保存著傳統魯凱族、文化風情、及藝術雕刻、圖騰裝飾是值得一遊探索、魯凱族的傳統部落。\n每到連續假日或櫻花季時、滿山滿谷人潮川流不息、擠的水洩不通，對照今日、平日顯得有些寧靜、 深山中純樸的部落、一遊也有一種、拋棄煩惱、與世無爭、不錯的感覺。規劃霧台一日遊也是不錯的景點之一、 有許多傳統手工藝品、很有特色。 和小吃、如香Q小米甜甜圈、芋頭餅、石板烤肉、小米粽、和當地拿手的山產、特產  和濃濃的咖啡、(手工愛玉)、雖然不如神山愛玉有名、 但炎炎夏日、來一碗冰涼檸檬愛玉、消暑解渴、坐在有觀景平台的座位、 欣賞美麗的山景、也是一種享受。\n20200703', '5 顆星 魯凱族石板屋是台灣文化資產、還有特色美食、石雕與木雕，具有獨特魅力，值得來拜訪', '5 顆星 岩板巷裡有許多攤販及民宿。\n長老教堂的建築很別緻，具有民族風設計的教堂；巷子裡可通魯凱文物館、霧台國小，具有魯凱族風格的圖騰與設計。\n岩板十分有特色。\n上山適合安排此處，短暫停留，散步。', '4 顆星 整個聚落 的矮牆和步道大部分都由由岩板砌成， 原本上還有許多 魯凱 風格的雕刻，很有特色，值得探訪欣賞～', '5 顆星 ⭐五顆星獻給美麗壯闊的景致與原鄉風情\n\n這是第二次到訪霧台鄉\n沒有櫻花季的洶湧人潮\n這次的悠閒 讓霧台感覺上又更美了\n\n貓狗都很親人\n遇到的人都很親切\n沿路的山脈跟天空\n結合成最美又最融合的藍綠\n顏色本無侵略或意指\n人把框架置放到處\n\n✅關於霧台鄉\n▶️屏東縣地勢最高的一鄉\n▶️主要為魯凱族原住民聚落 擁有豐富魯凱文化底蘊\n▶️全國唯一原住民二級古蹟\n▶️石板屋 編織工藝 石雕藝品 不容錯過\n▶️瀑布 幽谷 田原風光 值得深訪\n\n✅關於岩板巷\n走在這裡\n處處都可以看到山景融合原住民藝術的巧思\n我們認為的藝術\n其實就隨處出現在大小民房裡\n動物 百合花 陶壺 百步蛇 人的塑像\n所有魯凱的代表符號\n走趟岩板巷就能盡收眼底\n\n走在這裡\n熱鬧的上午 遊客跟店家如幟\n但夕陽西下時 靜謐的山城就恢復原色\n能體驗到寧靜的美\n散步走走 停停吃吃 非常悠閒\n手工愛玉各家都有自己特色\n原住民烤肉也別錯過\n透過石板烤出來的肉質鹹香肉嫩\n有些店家還販售編織的提袋\n堅固耐用 也值得一買', '5 顆星 非常具有原民風味的一條美麗巷子，沿途都是石板為主要構材的傳統房子，原民手作食物與飾品，價格不高，很值得花一兩個小時在這裡悠閒漫步。', '4 顆星 很有原住民魯凱族風味的地方，建築物圖騰及原住民食物都很有特色。適合在路邊吃飽後走一走欣賞景緻', '4 顆星 魯凱岩版藏熱腔\n米酒香甜味夠嗆\n紅蝦奶酪配歡唱\n其拿米粽桂花釀\n霧台風情憶難忘', '5 顆星 原汁原味的魯凱族岩板巷，有一些魯凱族婦女會在自家門前販售自己做的手工藝品，例如小米吊飾、毛球吊飾等，或是一些原住民風味美食：石板烤肉、小米酒、愛玉、小米冰淇淋、紅蔾冰淇淋等（大推！）。在那兒走走拍拍照，別忘也用新台幣支持在地居民發展經濟。', '4 顆星 岩板巷的岩板屋、岩板及木雕刻藝術足以讓我好好欣賞，雖然細雨霏霏，但雲煙裊繞的氛圍更加深藝術氣息', '4 顆星 原住民氣息濃厚的街道，風景優美又保有最原始的建築以及風格，街上的居民好客、幽默，來到這邊非常輕鬆。', '5 顆星 原住民部落建築及人文美食，恰巧遇到了傳統婚禮，更體會他們的和諧團結善良的原住民婚禮皆用傳統儀式進行及團歡，族內的長者坐在一旁觀賞年輕一輩的團歡歌舞表演，是一處讓人探索原住民文化的好去處', '5 顆星 走進了村莊裡\n那麼的幽靜\nMurmur 在門前串著琉璃珠\n村門口\n有咖啡樹 愛玉樹\n這個小村莊\n感覺有很多故事', '5 顆星 非常有特色的一條街，慢慢的黃綠紅灰圖騰及不同的石板雕刻，非常值得一逛！', '5 顆星 超美魯凱族原民文化,霧台村岩板巷\n原民特色小店,濃濃文化傳承\n原民教堂,岩板雕刻,咖啡小鋪,烤肉,愛玉,小米甜甜圈,\n霧台岩板巷,原民人文,小吃,建築精華,\n+神山部落+神山瀑布,\n原民部落,瀑布溪谷,美…1日遊行程,', '5 顆星 一個非常幽靜的部落，入山前會經過一個管制站，只需登記資料即可進入，沿途風光明媚，看到岩板巷就可下車走走晃晃,並找一家店鋪，享受在高山上品嚐手工愛玉及炒泡麵的風味（山路走到底是封閉的,無須再前往）', '5 顆星 風光明媚 一切都很美好 欣賞原住民文化 放鬆心情很好拍照散步的地方', '5 顆星 從不知道台灣有這樣的地方，看到石板文化仍存在當地人的生活之中，讓人感動，希望能珍惜並傳承下去', '4 顆星 吃完小米愛玉跟小米甜甜圈之後\n可以來這邊走走看看\n冬天的時候還有櫻花王', '5 顆星 非假日時，民宿很好訂。不建議從網路上預訂，直接到現場就可以\n但是非假日要小心晚餐，17:30以後，所有的店家都休息，完全找不到東西吃。最近的商店在山地門，有12公里的山路！', '5 顆星 還不錯，是指能用走的社區。\n每一戶人家的石板屋感覺都不太相同，有的門口還中櫻花，滿厲害的。\n往上走就是廣場還有教會', '5 顆星 每間房子都很有特色，不斷逼你按下快門！', '5 顆星 散步走走很舒服的原住民部落，人不會太多，烤豬肉跟小米甜甜圈都好好吃!', '4 顆星 非常有特色的魯凱族民居，來這裡可看岩板建築，可吃烤山豬肉。', '5 顆星 放晴的霧台🌤️\n抹上豔麗的蜜粉💅\n現身在岩板巷轉角💃\n將大伙兒迷得團團轉🥰\n期待再次與妳怦然心動的相遇😘', '4 顆星 社區內禁養家禽及寵物，清靜又乾淨！\n岩板石雕 教會 咖啡 愛玉，必賞！', '5 顆星 這是個寧靜的山城，\n乾淨，純樸...\n遊客超愛來拜訪', '2 顆星 沒有特別的景色，但是入口的一個房子，窗戶跟門的顏色，我很喜歡，其他的就沒有什麼特別，走個十分鐘就可以了。', '5 顆星 神山部落一個很舒服乾淨的景點', '3 顆星 岩板巷是魯凱族運用傳統的建築材料與工法所蓋起來的巷子', '5 顆星 環境清幽，空氣清新，原住民石板屋建築非常有特色，而且食物也很好吃', '5 顆星 在這兒漫遊\n恬靜舒適\n沿路還有很多小攤\n可以看看、買買、吃吃', '5 顆星 魯凱族原住民部落,石板屋的建築非常有特色,食物也很好吃.', '5 顆星 來到霧台、除了櫻花王外、還有村落岩板巷教堂之美、住家外牆圖騰之美、不要錯過！', '5 顆星 起霧的清晨和午後 漫步在石版路上 有種迷人的氛圍\n很有味道的原住民村落 石板屋和教堂值得參觀 愛玉等小吃 便宜好吃', '5 顆星 有特色的寧靜小部落\n不過賞櫻季遊客太多了', '4 顆星 原住民特色滿滿的部落。', '5 顆星 藝術、人文、陽光、山嵐，綠色藍色舒心', '5 顆星 環境100\n用餐100\n服務100\n\n很值得帶家人一起來\n\n走走吃愛玉喝咖啡☕️', '4 顆星 沿著板岩巷走下去村莊可以慢慢欣賞部落的美', '4 顆星 整體規劃尚不盡完美\n相關單位可以再花點心思統整', '5 顆星 走在岩板巷還可以看到隔壁的長老教會。', '4 顆星 霧台岩板巷櫻花正盛開。2021/2/16(星期二)', '5 顆星 特色巷道，希望能繼續保持下去，\n漫遊期間，會有許多小驚喜', '4 顆星 充滿原住民特色的小店區，\n馬告，紅藜與傳統獵人便當，\n洋溢原民風情，當地人熱情而友善', '5 顆星 假日來走走挺不錯的', '5 顆星 因為路口附近馬路很窄，而且都是紅線無法停車，所以只能拍看到一點岩板的牆面。', '5 顆星 美麗的地方，有如歐州山城。散步喝杯咖啡真棒。（FB: 艾迪生公路旅行）', '5 顆星 霧台特色點，很值得走走逛逛', '5 顆星 四處走走很不錯！有各式原住民的小吃！', '4 顆星 可以很悠閒的在這裡尋幽訪勝，走累了可以找一間小店吃個點心', '5 顆星 來到霧台必遊的景點，居民主要的生活圈都在這裡，有民居有教會有商家，還有文物展覽，非常有部落特色的一個地方。順著蜿蜒的街道繞行一圈，欣賞這高海拔的原民城鄉，旖旎風光盡收眼底，可以領略滿滿的魯凱風情。', '5 顆星 貼近實際生活，體驗當地文化!!很美的地方', '5 顆星 很有藝術氣息的部落', '5 顆星 很舒服的環境與世無爭適合文青小旅行', '5 顆星 很有特色的步道，也有不錯的觀景地方', '5 顆星 放鬆起來，只是上山時的自小客車真滴多，而且慢', '5 顆星 值得一遊的好地方。', '3 顆星 具原民部落風格，值得探訪，但有些店家過於商業化，採買消費後拍照上化妝室都強制付費，實在有點傻眼。', '4 顆星 有不一樣的文化可探索', '5 顆星 霧台風景區的特色之一', '5 顆星 板岩巷沿途有種植小米，起點處有非常雄偉壯觀的霧台長老教會。板岩巷牆面有許多饒富教育意味的石板雕刻，值得一遊。', '5 顆星 這裡磁場很舒服，不會太商業化的氣氛令人放鬆，岩板巷的房子戶戶有特色，我們車有點大把車停在岩板巷的上方民宿收費停車，走下來剛好遠眺教會', '5 顆星 霧台部落是霧台鄉六個行政村中最大的部落，也是魯凱族文化保存最完整的地方，在霧台部落六個住宅區中，以岩板巷的雕刻藝術最為精采絕倫與集中，而有藝術街之美稱。岩板巷，巷道以岩板鋪設而得名，道路護欄裝飾成排的陶壺，巷內處處可見百合、陶壺、百步蛇、太陽、人頭像等魯凱族文化元素，一幅幅生動有趣的故事牆，傳述著魯凱祖先誕生的起源與神話。盪鞦韆是魯凱族傳統祭儀的重頭戲之一，具有男女交誼的功能，盪鞦韆活動通常在婚禮時舉行，原來是大頭目家女性的特權，但每年在豐年祭典時，大頭目會把盪鞦韆這項特權讓給族人，不但慰勞族人辛勞，也提供青年男女接觸的機會。盪鞦韆時由男性負責搭設鞦韆架及擺動鞦韆繩，並邀請未婚、品行良好之女性登上鞦韆架，由男子將女子盪到最高點，非常緊張刺激。盪鞦韆不論是在結婚時或是在豐年祭時舉行，都為活動帶來高潮。主柱又稱祖靈柱，是早期魯凱頭目家屋中，最重要的建築結構與權勢地位的象徵。 人像圖騰主要是述說祖先的功績傳說。', '5 顆星 到達時正好微微飄雨，整個村莊籠罩在霧氣中，配合原住民的特色建築以及店家的美食，十分悠閒、美麗，推薦大家來走走！', '4 顆星 好吃、好逛的地方，累了就喝咖啡聊是非。', '4 顆星 都已經是現代化的建築了，只是特意貼了石板。但還是很多住戶外有雕飾跟獸骨，小咖啡廳的東西也好吃！', '5 顆星 進入社區道路較窄，惟設區建築極具特色，當地特產如小米、紅藜、米酒可品嚐！', '5 顆星 寧靜的小巷，與世無爭', '4 顆星 空氣好 沒汙染 又特別的風景', '5 顆星 房屋都很有特色!', '5 顆星 寧靜優美的魯凱部落，石板建築及雕塑裝置非常有特色，原民風味的教堂值得參觀。', '5 顆星 周邊建築都很有特色，逛起來很有趣很舒服，還有很多美食可以吃。', '5 顆星 整條石板的街道上充滿著魯凱族的文化，很值得一來體驗在地的文化特色', '5 顆星 深山中的原住民部落，空氣超好，民宿老闆說每年8/14~8/15是當地的豐年祭時間。', '5 顆星 商家還挺熱情的', '5 顆星 好漂亮的山城！', '3 顆星 牆面石板看起來是為觀光緣故而盯上去的。人車不分。很low', '5 顆星 具霧臺魯凱族特色，假日慢遊、體驗原民文化好去處。', '4 顆星 漫步觀賞部落的文化。', '5 顆星 霧台存岩板巷保存很好的魯凱族生活文化氣息特質的原鄉建築的聚落', '5 顆星 值得專程前來，步行、慢遊、細心體會的原鄉部落！', '4 顆星 推荐住一晚民宿，走入魯凱街道，體驗魯凱原住民人文，藝術，風情文化及美食。', '4 顆星 悠閒山地部落，有香醇咖啡、好吃神山愛玉、烤山猪肉，櫻花盛開時值得一遊', '4 顆星 巷弄間穿梭，處處原汁原味；喜歡原鄉風味。', '4 顆星 咖啡，愛玉，櫻花，石板烤肉', '5 顆星 很棒的地方，也有好吃的石板烤肉，不虛此行', '5 顆星 很喜歡，很有原民風味，就像南部版的小九份', '4 顆星 在這裡可以看到魯凱族原住民部落，以及美麗的山谷風光', '4 顆星 很有特色的地方，優閒漫步在巷弄裡', '4 顆星 體驗原住民部落文化觀光景點', '4 顆星 遺世獨立 寧靜的部落', '4 顆星 值得假日去走一走附近的小吃也不會很貴', '4 顆星 非常有原住民風味的景觀', '4 顆星 極具特色', '5 顆星 至霧台鄉決勿錯過，尤其咖啡與愛玉，板石屋與路。', '5 顆星 保有原始樣貌，部落居民很熱情～', '4 顆星 非常好的旅遊景點 有在地特色', '4 顆星 假日顯得人好多，車也很多。', '4 顆星 漂亮有原住民文化特色的部落', '5 顆星 教堂美麗，且充滿愛與和睦的教會', '5 顆星 難得一見的地方  裡面有民宿', '5 顆星 風景好  。愛玉冰好吃 。', '4 顆星 天氣好時，看到很多老鷹。', '5 顆星 人很好客，風景很美', '5 顆星 咖啡，愛玉，烤肉，都值得試試。', '5 顆星 小四烤肉不錯吃', '4 顆星 讚\n部落特色 108/11/23', '5 顆星 藝術版畫刻劃魯凱的生活', '5 顆星 清幽小巷紀錄魯凱的點滴。', '4 顆星 扣除太遠 不然值得一遊', '5 顆星 一直很想石板烤肉', '5 顆星 非假日來~讚！', '4 顆星 尊重在地文化\n漂亮的部落', '5 顆星 空氣清新，人很親切。', '5 顆星 非常有原住民特色的部落。', '4 顆星 可走走看看，稍微了解在地文化。', '5 顆星 贊，風景好！', '5 顆星 石板岩 保持完整。', '4 顆星 原住民的特色建築', '5 顆星 超喜歡這裡的感覺', '4 顆星 特色國小', '5 顆星 好空氣好山好水', '5 顆星 很有特色部落', '5 顆星 人文地理值得探訪', '4 顆星 风景。 如画。。。', '5 顆星 愛玉超級好吃', '4 顆星 魯凱族特色', '5 顆星 起大霧朦朧的美！', '5 顆星 很優閒的地方', '5 顆星 超推', '5 顆星 高山原民部落', '4 顆星 山豬王住宅', '5 顆星 咖啡好喝', '4 顆星 特殊，放鬆', '5 顆星 寧靜的村莊', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 原民風情', '5 顆星 慢活俱樂部', '5 顆星 棒棒！超棒的地方', '4 顆星 美麗的部落', '5 顆星 有特色', '5 顆星 放空的好地方', '5 顆星 2024.02.11 大年初二 首次造訪：體驗魯凱族人文化的街頭巷弄，值得我們細細地品味與觀察…。其中令人印像非常深刻的莫過於石板堆砌而成建築、圍牆、階梯…等。', '5 顆星 最好的。\n來台灣你不能錯過這個地方。', '5 顆星 這裡安靜得像個原住民村落，沒有城市裡的喧囂。', '5 顆星 很棒的教堂，那裡有友好的工作人員。拍幾張照片的好地方！', '5 顆星 了解台灣歷史的好去處！', '5 顆星 非常好']