['5 顆星 霧台是一個很美的部落\n風景優美，美食好吃❤️\n走進部落裡，眺望著整個部落和美景\n也可以觀看到原住民的特殊建築（岩板屋）\n還有象徵性的雕塑外觀建築和具代表人物和老鷹\n教堂好特別好有原住民代表性❤️\n沿路有原住民美食\n（烤山豬肉、手工小米愛玉、香草麵包、小米甜甜圈、還有好喝的小米酒❤️......等等許多美食）\n也有原住民手工飾品喔！\nPs：重點！很重要！\n［進入霧台必須攜帶證件 入山檢查哨需要登記喔！］', '5 顆星 這邊一直都是一個很令人喜愛的地方，再神山那邊還有停車場，上來到霧台似乎只能停路邊了，部落可以很安靜悠閒四處走動，倒是有發現許多巷子都被寫了遊客禁止進入之類的標語，可能遊客太多打擾到當地人的生活或是居住品質，期待這邊能維持一直以來的美好，遊客們也能秉持著不打擾的態度好好的享受這邊清閒的氛圍，上到霧台這邊會有一個入山的登記口，要記得下車去做登記，然後區公所的這個轉角，會有警察架設三腳架，騎車或是開車在山路上速度還是要保持限速，以策安全。', '4 顆星 風景、人文、美食都很喜歡。\n價格上真的比中北部還要便宜。\n停車是個大問題。尤其假日的時候。\n\n這邊的山路偏小，不要命的騎士一大堆。盲彎、雙黃線超車的一堆。有沒有跟我閃燈或是揮手致歉，我都不在意。我也沒那麼閒，都在檢舉。\n可否請尊重一下別人的生命安全？', '4 顆星 搭小巴至此，不遠處雲霧裊裊，風景清幽，居民為原住民居多，參觀最主要目的為‘’岩板巷‘’。建築為片狀的石板十分特別，婦女們也會手工編織一些物品放在門口販賣，增加收入，樸實無華的生活令人佩服，有些住家門口彩繪百合花、百步蛇、石雕與掛有山豬獠牙，代表著在此地位與民族信仰。\n途經霧台國小，此時傳出嘹亮清澈的歌聲，真的好聽極了。', '5 顆星 平日這裡就是只能純脆看風景呼吸新鮮空氣~沒有甚麼店家營業，但是偶爾還是有特別的當地製品可以購買~\n還有可愛老奶奶自製吊飾鑰匙圈👍', '5 顆星 沿路的美景讓人很放鬆，有些地方還沒有去參觀，感覺下次可以來個深度之旅', '5 顆星 民宿老闆導覽解說的非常清楚，當地人都很親善，芋頭餅很好吃。', '5 顆星 2023/4/17到訪\n\n平日週一到訪，寧靜樸實的原鄉部落，當天有碰上一些團客，也不影響此地的寧靜\n\n廣場非常大，視野遼闊，非常的棒，廣場可舉辦迎賓活動，如過火、部落舞蹈、盪鞦韆、刺福球等等\n\n廣場邊的阿桃咖啡店，阿桃姐手沖咖啡真是讚，來此必喝\n\n導覽員杜老師風趣幽默，講解部落的文化歷史、風土民情，也介紹不少當地特有植物\n\n附件的花見巷，有藝人施孝榮的老家，花見巷花草植物不少，風景優美，值得探訪\n\n台灣不大，卻是多元種族的社會，認識了解不同的種族文化，學會包容與尊重，霧台鄉風景宜人，遠離塵囂，非常適合到此一遊，放空自己，沉澱自己的好地方，也很適合帶著孩子來探索了解原鄉部落的文化，非常值得推薦的旅遊景點', '5 顆星 風景迷人，心情愉快賞景色，盡忠盡義盡孝道，以身作則立模範', '5 顆星 讓人悠閒、放鬆的部落環境，環繞在深山美景中', '4 顆星 疫情之後，觀光的人潮出現，尤其是.神山部落，出現了很多的機車族，還有很多網紅的商店，愛玉店，都有人排隊，現在霧台風景區，各個景點都開放，民宿也開放，山櫻花也慢慢開了，歡迎遊客，我想十幾年前，來到這個地方還是非常的封閉，現在來到這裡，霧台部落社區也都開放，也有一些民宿跟餐廳，還有當地的一些土產，來這邊觀光一定要注意交通，尤其是機車族，現在都是年輕人藝人一台車，一路飆上來，又飆下去，速度非常的快，往往跟在車子的後面，跟的很緊少一不小心，都會撞到，年輕人不懂得珍惜生命，總是騎得很快，如果騎腳踏車來，更要注意這些交通，尤其是重機車各種不同的危險。', '5 顆星 這裡的路雖然已經沒辦法通到底，但是空氣新鮮是真的，小米甜甜圈也很好吃ㄋ～😋😋😋 …', '5 顆星 將目的地設在霧台風景區 隨著Google的指示到達地點\n發現大家都將車子停在路邊 不免俗的也找個空位停著\n其實也不知道目的地在哪裡 看著車外的風景 心想就下來亂晃吧\n\n隨著有裝飾的階梯扶手往上爬 來到了一個村落\n村落的各個地方充滿了石板 圖騰 等原住民文化代表物\n一眼望去都是風景 有櫻花 有山景 傳統的建築物 有特色的餐廳 民宿 好不豐富\n隨手拍拍都是美麗景色\n\n最特別的是 乾淨的街道 寧靜的空氣 遊客與店家的閒語\n慢慢走著 心情好愜意 想著下一個轉角 又會出現什麼\n好吃的美食 沁人的景色 心靈似乎被洗滌了 好放鬆\n帶著愉悅的心情回家了~~', '4 顆星 收穫滿滿，個人覺得神山線一日遊是一條物超所值的旅遊路線，隨車導遊精闢講述原住民歷史典故，再加上在地導覽人員，更是將當地的風土民情、人文景觀、在地美食，解說的淋漓盡致，讓我們留下了非常深刻的印象！\n假日自行開車，停車位比較少。', '5 顆星 風景美，空氣品質佳，只是很多重機奔馳需小心。', '4 顆星 行程很舒適，老少皆宜，一路走到底。還有各種美景和具有特色的壁畫、雕刻、建築等。沿路經導遊介紹，可以知道有關魯凱族的故事，以及他們所面臨的挑戰。\n\n雖然我拍了不少張照片，但希望來這邊或預定來這裡的人不要只顧拍照片，可以好好認識台灣文化。', '5 顆星 霧台風景優美˙手工麵包跟山豬肉都不錯吃', '4 顆星 第一次來到霧台開了眼界，導遊沿路說名介紹歷史來由，房子建物代表什麼,這裡真美,來這裏時導遊要大家不要打擾到這裏居民，請安靜欣賞喔', '5 顆星 霧台風景區從三地門坐小巴上山，沿途原住民氣息，先喝愛玉加小米甜甜圈，奔向岩板巷魯凱族住宅都是戰士的圖騰，到達教堂美侖美奐，美麗的地方!', '3 顆星 風景優美，部落深具原民風情，不過上山道路蜿蜒窄小，來這兒跑山的機車又很多，開車的人要非常小心，停車也是問題，附近的神山部落和這裡一樣都只能路邊停車，假日的話就爆了，建議未來能蓋大型的停車場來因應。', '3 顆星 沒櫻花時來，真的沒什麼可看，加上被山環繞，風進不來（好熱）…下到神山風大很涼\n山路彎來彎去加上重機與越野車多，開車真的蠻危險的\n\n看到台灣好行神山線1車人在此下車，屏車火車站開車，到霧台還可預訂獵人套餐吃', '4 顆星 騎車的好地方，沿路風景也不錯^^', '3 顆星 一車一人填報入山崗哨後，進入蜿蜒盤旋往山越高處上升，山高水長谷深，壯闊縹緲起來。霧台果然是霧失津口，山櫻花🌸逐漸隱沒在霧茫茫中。神山部落樟樹步道可以走走，步道下有免費停車場。小米紅藜甜甜圈Q彈，愛玉料特別。霧台部落吃風味餐，石板屋特色建築。 …', '4 顆星 悠閒騎車兜風疏散身心，簡單辦理入山登記，山景就是美，空氣就是清新，品嚐部落特有餐食甜品', '5 顆星 非常寧靜的原民部落，空氣清新風景秀麗。可花點時間在部落散步，有小小山城的況味。對於當地居民而言，觀光訪客請注意行為，不要任意打擾他們的日常生活，垃圾自行帶走。觀景廣場上的咖啡攤，有位年輕妹妹返鄉工作，爽朗健談，建議訪客可在此買杯咖啡，看山色浮雲。只要不忙向她搭話，可以多了解當地生態和原民生活。附帶一提，這位咖啡攤店東做生意也很豪邁，不用擔心會被多收，因為她會忘記收錢甚至少收。值得一再造訪的好地方。', '5 顆星 人文.景觀.文化.原民，自然與人為的結合造景，路途雖遙遠，但卻有一份吸引旅人前往的魅力.\n除了魯凱族的原民文化探討外，更有四季分明的季節花卉，結合原民特有的小米.高山咖啡豆.紅藜 愛玉，成為了旅途中不能缺少的能量來源\n推薦給喜好大自然的你.😀 …', '5 顆星 今天是第一次上霧台鄉雖然是山路但路面劃線清楚，幾乎每個轉折路口都有凸面鏡增加了用路人開車時的安全感。更重要的是柏油路很平很好開。\n谷川大橋雄偉--但因著88風災....讓人一股莫名的難過傷心。到過的人一定了解其中的故事更會對谷川有一份敬畏之心。\n神山部落的美是藏在山間樹林中讓人感覺寧靜。咖啡尾韻帶點微酸真迷人，愛玉酸甜適中口感真好。小米紅藜甜甜圈不甜，但能吃到小米的香氣及勁道是截然不同於一般在市區或市場販售的小米甜甜圈是沒有嚐過的人無法體會為何要吃小米紅藜甜甜圈一定要上神山。\n霧台鄉的長老教會及岩板路走在其間就好喜歡。請慢慢走慢慢看著兩邊的房舍連門牌都美的讓人無話可說。這裡有一間自然麥的小店裡面賣著自己灌的原住民豬肉跟雞肉香腸好好吃喔！老闆娘親切幽默很有原住民一貫的樂觀開朗真讓人羨慕住在霧台的人。', '5 顆星 這邊的風景超級不錯！讚', '4 顆星 純樸休閒的原民部落、二月初霧台到阿里部落沿路有櫻花盛開、可順道去看、但山路依崖而上、路寬不大、須小心双向會車及駕駛.', '5 顆星 藍天舞白雲\n登高樹廕聊\n群山盡擁抱\n秋風沁心涼', '5 顆星 部落有許多美景及美食，超愛', '5 顆星 一進入部落 就整個人身心安靜下來，天然的環境、新鮮山林氣味，讓生活壓力全然沖刷～', '4 顆星 風景優美 雲霧天氣變化大', '5 顆星 霧台很漂亮的地方，印象最深刻的就是櫻花王，可惜他不在了，原地旁邊有棵櫻花王子，希望他繼承衣缽好好活下去，長得更高更茂盛。', '5 顆星 霧台美麗又帶有一點神秘感，豐富的原住民文化、在地特色美食、新鮮的空氣和壯麗的風景，是讓人每隔一段時間都想來走走晃晃的地方', '5 顆星 很喜歡壯闊且翠綠的北大武山風景，這裡位於中央山脈南端最美的山林，霧臺鄉平均海拔在1000米以上，四周環繞谷川、吉露、阿禮、佳暮、大武、好茶6個村落，由於莫拉克風災中嚴重受創，目前除了霧台、神山部落外，其他各村落均已遷村至平地，山區美食包括神山愛玉、小米甜甜圈、烤山豬肉…在綠蔭如畫清幽涼爽環境中，吃起來特別有滋味；必訪谷川大橋、神山部落、霧台部落、禮納里部落…但參觀部落風光時，記得要輕聲細語避免打擾住戶喔！', '5 顆星 來此品嚐神山部落愛玉，小米甜甜圈，禮拜一來所以大多店家都休息，不過不是人擠人的，也是選項之一，沒吃到原民傳統風味餐，倒是吃到新式的烤肉飯，也吃到很多人推的起司烤厚片土司，以及炒泡麵，東西不貴，環境也寬廣的，唯二可惜的是天氣不好霧茫茫的，再來就是限量的咖啡賣光了😱這樣也好，才有理由再來，期待櫻花盛開的時候，再來了！ …', '5 顆星 山裡的空氣確實清新，連呼吸都覺得充滿了希望。經過每個部落的建築都充滿了藝術氣息，放慢速度觀看更別具一番風味。', '5 顆星 平日人少，能靜靜的欣賞美麗風景\n小米甜甜圈跟小米牛奶棒都好好吃', '4 顆星 櫻花很美，但是沿路飆山路的重機太多了，很危險，當地的民眾真的辛苦了，希望政府可以管一管。', '5 顆星 很漂亮，彷彿就是世外桃源一樣', '5 顆星 【時間】：2022-09-21\n【縣市】：屏東縣霧台鄉\n【地點】：霧台部落\n【天氣】：晴天\n【說明】：今天來探訪霧台鄉 #魯凱族 是個充滿藝術氣息的民族，部落裡的#岩板巷 以陶壺為指引標記，與沿巷的雕刻呼應，沿途更有許多特殊的魯凱族原住民圖騰，大多都與百步蛇有關，而廣場小攤販售當地特色小米酒、野生愛玉、原鄉咖啡☕️\n呈現部落的生活形貌', '4 顆星 霧台瀑布很推薦 但路程不好找也不好走 祕境中的祕境', '4 顆星 山景壯麗，當地魯凱族住民待人親切，聊起天來就像隔壁鄰居一樣零距離…\n阿禮部落有櫻花部落之稱，因為八八風災後，對外交通中段，全村只剩少數幾戶，現移居長治鄉，因此，只有櫻花季（1-3月）才有對外開放，不過，要先預約才能進入，可查詢阿禮村長聯絡電話預約。', '5 顆星 魯凱族的朋友很親切，熱情，我今天去的地方很乾淨，美食有特色，還會想去', '5 顆星 遠離塵囂的山地部落\n有濃濃的原住民特色', '5 顆星 美麗的部落，美麗的霧台，很適合來一場一日遊，美食也不貴好吃，當地人都很親切禮貌', '4 顆星 非常有文化的原住民聚落，尤苄行走在岩板巷，特別有感，幸虧有7-11，用餐的確令人困擾。', '5 顆星 幽靜的原住民部落，漫遊在其中可以盡情感覺慵懶的氛圍，搭配在山林中間的美景，讓心情都不禁悠閒了起來。', '5 顆星 霧台部落，從岩板巷開始展開巡禮，二月末了櫻花仍綻開，遊人如織，小小的熱鬧氛圍，旅人在此駐足賞味魯凱特色餐點，仰視大山和教堂莊嚴，雲霧透過大山背面灑落光線，這裡的藍前所未見，更近一步走進藍天，令人依然留戀。', '5 顆星 風景很美，不過從平地出發花費時間較久，但看到風景就知道值得了', '4 顆星 山上微涼的風令人舒適，綠色的山脈令人心曠神怡。到了2月可賞櫻花，沿途當然也有山芙蓉花可賞，神山部落有美食可嚐，香草麵包鹹豬肉，小米愛玉，小米甜甜圈等是當地的特色。目前神山瀑布管制中無法下達溪底區只能在上面觀瀑。所以有些遺憾。ˇ但沿途的小徑漫步長達2公里，相當幽靜平日人煙稀少。原住民多石板屋建築，壁上常有圖騰是其特色，大頭目的家更具凸顯。頭像矗立於三角屋頂上。很特別的建築藝術。', '5 顆星 氣候涼爽舒適宜人，非常適合夏日出外踏青避暑，沿途還有好幾個部落可以逛連7-11都有實在方便，石板烤肉也很好吃，還好這次來有問當地人才得知有個瀑布就在路邊走下去就能玩水很方便。', '5 顆星 一個人的歐兜麥旅行，2022第一騎從台南到霧台，經過導航砂石車路線沿路還看到不一樣的7-11，一路往霧台走，沿途的風景跟空氣超舒服的，要先登記入山，車輛也有控管，等待中拍到超美的雲海，等待是值得的⋯⋯🤣🤣😱🤣😱 …', '5 顆星 闖入比賽😆好逗趣\n過年有接駁車可以搭\n很開心\n空氣很好 愛玉好吃\n很多原住民手作😊', '5 顆星 住市區的高雄人假日時想遠離城市喧囂、想到山上呼吸新鮮空氣的好地方\n開車和騎車都能看到很棒的風景', '4 顆星 風景區週遭皆是原住民住家；爬上上霧台平台階梯旁有一所國小；平時沒甚麼人潮；有許多原住民石像裝飾的，單純走走看看大自然的風景還可以', '5 顆星 霧台好美好舒服啊啊\n路程不會很遠\n但是別有洞天\n是一個近距旅的仙境\n一切步調很悠閒\n當地的居民都很親切\n有一種賓至如歸的感受\n很適合去渡假的好所在', '5 顆星 吃烤雞完之後可以順道走走的行程之一\n海拔蠻高的 夏天涼爽 冬天櫻花季還可以上去看看櫻花王 小米愛玉 小米甜甜圈  原住民烤肉 神山瀑布等等很多景點可以走走', '5 顆星 景色不錯，自己要用心體會，會有不同的感觸。。。', '5 顆星 非常美麗的風景區，雲煙在山裡裊繞，猶如在仙境裡，保留著許多原住民的文化色彩，食物也挺棒的可以嘗試小米圈圈和小米酒。', '5 顆星 環山公路景色優美，期間有魯凱文物館、部落文化廣場，尤其岩板巷極有原住民特色，沿路餐飲文件販賣多元', '5 顆星 石板屋藝術巷一定要走一趟\n小米甜甜圈至少要吃一個\n在深山的漫步\n真的可以好好解放情緒', '5 顆星 平日來岩板巷，店少開，只見到咖啡小米酒，一杯在手，漫步其間，清閒；公車站旁的烤肉、香腸配上洋蔥，美味，加碼外帶；再來去神山部落吃小米愛玉、甜甜圈，完全顛覆了以往的味覺，好吃，最後買些小米酒等伴手禮，賦歸', '5 顆星 很棒的部落，想更深入了解部落的文化與傳說，可以找部落專業的導覽員👍\n\n來到霧台，要記得品嚐美味的愛玉😋香濃的小米甜甜圈，部落種植的肥美蔬菜🥬 …', '5 顆星 週一遊訪霧台村\n沒有什麼人潮很寧靜還不錯\n但店家幾乎都沒有開\n還好後來還是有吃到愛玉冰\n［岩板巷廚房］週一有營業喔！', '5 顆星 體驗原住民族文化的好選擇', '4 顆星 ［逍遙遊］\n櫻花時節霧台鄉\n相約出行逍遙遊\n細雨紛飛霧濛濛\n花朵綻放心情爽', '4 顆星 第二次造訪這個個風景優美原民部落，距離前次已有約25年之久，這裡少受外界污染，居民仍然過著純樸生活，空氣清新天很藍值得經常造訪淨化心靈！', '5 顆星 我是騎重機到霧台風景區的，先在神山愛玉吃了綜合愛玉，很解渴解飢，好吃。此處必吃。再上去天主堂(沒開放)，從窗子往內拍了很有特色的椅子。最後上去霧台國小前的廣場。那裏的咖啡不錯。廣場周邊有一些民宿可以住。周邊的風景沒話說，置身雲霧中，不愧是霧台。', '5 顆星 迷人的部落\n有優秀的導覽和無敵美味烤山豬肉', '4 顆星 台24線進入谷川遊憩區前要申請入山證，可事前網站或就地申請，道路時有崩塌雙向會變單線通車，需要依指示通行。車速不宜過快，路面很窄且彎。高度及地勢跟新竹尖石鄉有點像，保留部落原始建築風格是一大特色。百合花是霧台鄉魯凱族族花，進入霧台社區前，就可以看到巨大的百合花地景。神山部落石碑、霧台部落教堂凸顯在地以石板建築展現藝術的美感。', '4 顆星 太遠了，可惜櫻花王看不到了，不過若是想離世一下倒是不錯的地方，', '4 顆星 要看櫻花，要經過村中心到電信基地台之間。道路兩旁都有樱花盛開。尤其基地台下來第一棵櫻花個人覺得開的最好看。', '5 顆星 沒做旅遊功課 卻很幸運碰上2/1-3/1櫻花季最後一日 來到霧台整個是白雲繚繞的魯凱族之鄉 因太早到還沒能check in 民宿主人推薦我們到阿禮部落觀賞櫻花 （因為已經是花季最後一日 所以介紹阿禮-海拔1200公尺高的霧台山上，有著魯凱族最古老、最高、也最遙遠的部落；八八風災過後族人遷村至高雄長治，僅剩一對夫妻留居，不過這裡路況不佳，想前往的話要多留意。）霧台保留了原始的景色 神山愛玉、石板屋、小米甜甜圈、原住民美食（可以搜尋霧台獵王小棧-要先預訂才有、這次我們沒先訂所吃不到）都是這裡的特色！', '5 顆星 搭公車可到地方，踏入霧台看到強壁上大圖騰.環境清優，石板屋.商家烤肉.愛玉.咖啡.....等原住民風味餐。教堂建築很有風格.雄偉，經過山上住戶每家門口有特殊造景.圖騰，直得大家往山上走走，欣賞大地美麗動人造景。', '5 顆星 櫻花季時風景很美\n而且位於山區也較偏僻\n所以來到此地會有種暫時遠離都市塵囂的感覺\n沿路也都有原住民的木炭烤肉香\n沿途風景也很不錯~~~\n\n還可以吃烤肉、原住民料理和當地有名的愛玉\n喜歡小酌的也可以帶瓶小米酒回去呦~', '5 顆星 霧台部落風景很想阿里山，路上有幾段路在修理走路要小心上山路很彎，如果您是喜歡騎車轉彎的人這條路蠻好轉彎的，天氣開始有一點冷，來到霧台記得吃一下愛玉，小米飯，香腸，豬烤蠻好吃的。謝謝', '5 顆星 現在很多原住民部落都失去原住民特有的那個味道，神山部落商店及遊客較多，就顯商業化，霧台櫻花季ㄧ過，又回歸原本的清悠，再開進去就是道路的盡頭-阿禮部落，一年只開放一個月，讓外人進去部落，就更保有原住民風味', '5 顆星 非假日上山，享受片刻寧靜，神山7-11視野很好，但神山愛玉好吃，所以都去，再霧台光華的店吃個烤山豬肉中餐再下山', '5 顆星 進入舞台要登記上午6點開始，下午5點要出山。\n濃霧時，也很美', '5 顆星 山上的空氣好新鮮，而且氣溫涼爽，漫步在部落小徑中，感受一下原鄉風情，渡過悠閒的午後時光', '4 顆星 雨後的霧台，蒙上一層霧， 很美～ 愛玉、咖啡 、小米甜甜圈 ， 基本美食不可錯過！\n好客的咖啡老闆娘 ，人情溫度就是多1度～', '4 顆星 到霧台可以親近原民部落的文化，以及欣賞石板建築特色及道地小吃美食。目前前往霧台大致是利用個人交通工具，由屏東三地們沿路標前進即可到達，需山前需經過一管制哨，需停車進行入山登記。沿途可欣賞山林之美，途中經過谷川大橋後在不久即可到達霧台風景區。這一次主要是規劃至岩板巷一遊以及品嚐在地愛玉飲品及小米甜甜圈！岩板巷內可以看見許多原民的特色石板建築之美，結構上大多是由大大小小的石板排列切齊而成，令人不得不讚嘆前人建築家園的毅力及堅定的心。才能造就在前這般的建築風格樣貌！說到小吃 這兒愛玉及小米甜甜圈是選用在地生產的愛玉及小米製造而成，吃上一口真是令人印象深刻，來一趟霧台除了可以放鬆心情親近大自然外也可以感受原民的特色文化及享受道地小吃，是讓人回味無窮的好地方。', '4 顆星 一個可以拍照的廣場', '3 顆星 本來是想去三地門文化園區，因休假日未開放，臨時改去霧台，沒塞車一路順暢，但溫度過高，多處坍方維修中，應有的景色都不見了，溪水、瀑布、空氣混濁，櫻花沒開……。', '4 顆星 最乾淨的原住民部落，抽菸喝酒的幾乎看不到？反而素偶城市人來這裏找酒喝！餐廳不賣酒，要去7-11幫尼買！讚', '5 顆星 非常美麗的一個地方，環境優雅，溫度宜人，炎炎夏日渡假的好地方，魯凱族人熱情有禮，重視大自然，感覺非常舒服的一個地方，非常值得推薦，建議週休2日來個2天1日遊，一定會帶給你滿滿的心靈饗宴。', '4 顆星 在霧台部落廣場大樹下喝咖啡（阿桃咖啡店）～原本習慣去另外一家拜訪剛好修馬路店休息，這家日曬手沖咖啡☕️喝起來順囗好喝👍👍👍 …', '4 顆星 聽導遊解說：去了平常沒走過的地方，真的長知識了，去吃不同家的愛玉ㄝ有不同的感覺，屏東客運辦的神山線真的可以好好感受一下。', '3 顆星 進來的部分路段在施工，開車騎車要小心，這裡可以看到魯凱族的製品、建築物，能夠在深山裡生活真的不容易', '4 顆星 整條延綿山路，空氣清新，經過每個部落皆有各部落的建築藝術氣息，高山峻嶺，長長的山道，延路開車或騎機車，皆可欣賞美景，尤其是騎機車遊山，更別具一番風味，機車慢騎邊欣賞，但勿飆車或灣道壓車，也拜托一些灣道的追焦手，也不要在灣道那邊拍照追焦，你越拍，騎車壓灣道就越來勁，拍他們灣道壓車，這不是助長歪風嗎？慢騎，正常騎，邊欣賞沿路風景不是很好嗎，要帶正風氣嗎，歪風不可助長，是吧', '3 顆星 地理風景人文建築比較特殊稀有，假日人車衆多（不好停車），重機飆車滿多的（有增加照像設備，不要超速了），山路不寬又彎曲（開車要小心），山區部落適合散步、喝咖啡聊天放慢來看待在地的生活及建築物（石板屋）。最好穿布鞋來，走起來比較舒適（有點像九份）。', '5 顆星 空氣清新的連肺部都說讚，很適合來住一晚享受大自然', '4 顆星 好吃/現炸甜甜圈/愛玉不會太甜/帶長輩來吃他們也說香腸及山豬肉好吃.', '5 顆星 很有特色的部落..\n有導覽解說會更了解部落的故事', '4 顆星 這裡的感覺像世外桃園，寧靜安詳，走在其中心情輕鬆愉悅。正巧聽到了小學生在老師的教導下唱原住民的歌，悅耳又好聽。', '4 顆星 看完櫻花王往上走，可以到霧台活動中心和岩板巷逛逛，這裡最能感受到霧台部落的生活氣息和文化。今天剛好遇到部落的結婚典禮，部落的大家穿著傳統服飾進入活動中心慶祝。旁邊的國小則有排球隊在練習，看著他們練習比賽也能共感到熱血氣息。', '5 顆星 ⭐五顆星獻給壯麗山景跟魯凱原鄉風情\n\n這是第二次到訪霧台鄉\n沒有櫻花季的洶湧人潮\n這次的悠閒 讓霧台感覺上又更美了\n\n貓狗都很親人\n遇到的人都很親切\n沿路的山脈跟天空\n結合成最美又最融合的藍綠\n顏色本無侵略或意指\n人把框架置放到處\n\n✅關於霧台鄉\n▶️屏東縣地勢最高的一鄉\n▶️主要為魯凱族原住民聚落 擁有豐富魯凱文化底蘊\n▶️全國唯一原住民二級古蹟\n▶️石板屋 編織工藝 石雕藝品 不容錯過\n▶️瀑布 幽谷 田原風光 值得深訪\n\n兩次到霧台 以下是我探訪過的景點\n✅關於岩板巷\n走在這裡\n處處都可以看到山景融合原住民藝術的巧思\n我們認為的藝術\n其實就隨處出現在大小民房裡\n動物 百合花 陶壺 百步蛇 人的塑像\n所有魯凱的代表符號\n走趟岩板巷就能盡收眼底\n\n走在這裡\n熱鬧的上午 遊客跟店家如幟\n但夕陽西下時 靜謐的山城就恢復原色\n能體驗到寧靜的美\n散步走走 停停吃吃 非常悠閒\n手工愛玉各家都有自己特色\n原住民烤肉也別錯過\n透過石板烤出來的肉質鹹香肉嫩\n有些店家還販售編織的提袋\n堅固耐用 也值得一買\n\n✅岩板巷廚房\n步行到岩板巷廚房時\n已經太陽西下的午后時分\n不過零散遊客唯一還聚集的也就此處\n\n現場小老闆穿著魯凱傳統服飾邊搗麻糬\n真的是很特別\n親切的招呼聲也沒停過\n我們點了兩杯青梅愛玉\n冰涼好吃\n\n希望下次到訪時肚子別吃太飽\n可以裝下店裡更多樣傳統美食\n\n✅神山佳人香草工坊\n這家店是查了網路\n一片好評決定來訪\n一到現場滿滿採買的遊客\n就知道人氣有多火熱\n\n現場是半開放式空間\n備有香草茶招呼各地而來的客人\n陳列展售的麵包\n都是使用在地食材跟自種香草為原料做成\n\n不同於外面麵包的濕潤柔嫩\n但是毫無人工添加物的內部\n越嚼越耐人尋味 不膩口\n有到神山部落別錯過\n如果是動物控\n別忘了睜大眼睛尋找貓咪\n這的貓咪都極親人喔😊\n\n✅旁聽席餐廳\n採取預約制才能進入的餐廳\n裡頭很有童話風格\n小屋 高塔 彎橋 高低錯落的花卉植木\n怎麼拍都不會膩\n每個遊客幾乎都拍個不停\n不同於霧台山區大多提供中式餐點或原民美食\n旁聽席特聘西餐主廚\n提供美味可口的西式排餐\n無論口感 擺盤 都有著一定水準\n等餐時間較久\n但覺得值得\n時間充足不妨安排一行', '5 顆星 一個很棒的原住民社區，整體來說有整理過，山景無價，實在很漂亮的地方', '5 顆星 平常日前往，遊客不算多，交通也順暢。入山之前會經過一分駐所，必須填寫入山登記才能繼續前往。今年一月至三月期間是櫻花盛開時節，在空氣品質長年不佳的南部，霧台風景區的空氣品質相對較好，值得一遊。', '5 顆星 山勢壯闊，心曠神怡！部落的建築，充滿著遠古神秘的元素！', '5 顆星 值得好好的來享受這邊的風風景，如果可以，下次會想要住宿山上，完整的體驗感受。', '5 顆星 霧台風景很美！進入三地門檢查站時，只需要一個人下車登記人數即可。', '5 顆星 這裡海拔比較高常常會有雲霧繚繞，不知道是不是這個原因所以叫做霧台，路不是很好開，上山下山都請小心開車。', '4 顆星 阿里延路櫻花開放，美不勝收，目前入山管制站到神山延路有三處施工雙線管制單線通車，駕駛請小心', '5 顆星 一月底霧台延路，雖沒有很集中，但一路上櫻花都盛開', '4 顆星 有原住民特色，可惜沒有明確指標導引，沒有好的停車位，對老人不方便', '5 顆星 2021/05/02\n保留著原有的原住民文化\n7-11也是用石板物建造設計的  相當有特色\n也有很多美食  我們屏科學生都會去吃愛玉  加上小米口感很不錯  可以嘗試看看\n我們還會去吃小米甜甜圈跟馬告香腸    馬告是一種胡椒香料  很香 很好吃\n喜歡大自然跟跑山的朋友可以來霧台玩玩看\n不過記得不要大聲喧嘩跟亂丟垃圾喔!  共同保護環境也不要吵到當地居民', '5 顆星 離市區最近，離天堂也最近的世外桃源，空氣新鮮，櫻花好看，竹筒飯好吃，石板烤肉好吃，咖啡好喝，愛玉也很讚', '5 顆星 很棒的原民部落，好吃的小米甜甜圈及檸檬愛玉', '5 顆星 風景很漂亮\n但平日商家幾乎都沒開\n建議假日去吃愛玉和石板烤肉配風景', '5 顆星 風景優美 前往大自然的好去處', '5 顆星 可以的話建議平日來、很悠閒。假日好多車啊！\n霧臺鄉位於台灣屏東縣東北隅，屬於屏東縣下轄的八個山地鄉之一。鄉內居民主要為臺灣原住民族魯凱族，為屏東縣內唯一以魯凱族為主的山地鄉 。', '5 顆星 原住民部落，空氣清新，風格獨特，原住民多才多藝，石雕，繪畫都充滿獨特色彩', '4 顆星 路途有些難度，但很美', '4 顆星 原住民部落，位於南大武山脈的下面，景觀相當優美，部落規劃的相當好，神山部落的商業氣息還滿熱鬧，只可惜要往雲豹的故鄉~阿禮部落~，因為道路崩塌無法通行，只好等修復好之後再次前往了，從警務站辦好入山登記後，沿路景觀都很好，路況也相當不錯，值得親自走一趟。', '5 顆星 神山社區美食烤肉小吃街景乾淨整潔備有大型汽機車停車場~民宿導覽人員解說清楚！霧台區街道兩側停車位幾乎是沒有規劃~遊客必須暫時停紅黃線上請相關單位重新設計規劃有助于在地觀光景點發展！', '4 顆星 愛玉、石板烤肉、小米甜甜圈還是依然美味！但⋯⋯山景⋯⋯一處一處光禿禿的看了好難過。', '4 顆星 到霧台整個是白雲繚繞的魯凱族之鄉空氣非常的清新，1200公尺高的霧台山上，有著魯凱族最古老、最高、也最遙遠的部落；八八風災過有遷村到長治了，在谷川大橋上有一八八風災紀念碑。霧台保留了原始的景色 神山愛玉、石板屋、小米甜甜圈、原住民美食，想要前往者需要申請入山證。且山路一路陡上路幅不寛需小心駕駛。可以沿路參訪谷川大橋.神山部落.魯凱文物館霧台國小.還有咖啡價高。的推荐的原鄉部落。', '5 顆星 風景優美，放鬆身心小憩休閒的好地方', '5 顆星 霧臺鄉（魯凱語：Vedai），屏東縣的山地鄉，位於台灣屏東縣東北部，地處中央山脈，地勢高聳險峻，平均海拔在1000公尺以上，是屏東縣地理位置最高的高山鄉。可耕地極少，鄉內居民則以魯凱族為主。來到此地最喜歡坐在山谷邊的餐廳內點一碗愛玉搭配小米甜甜圈，再來一杯當地種植的高山咖啡，從高台上俯瞰腳下的溪谷和遠方的白雲，四面環山陣陣涼風很消暑。吃飽喝足在去魯凱文物館逛一圈，認識原住民的文化和先民居住在台灣的歷史，我看到一座石板屋時從腦海中想起25年前和同學騎車環島來到當地，大家圍著當地的石板屋住宅在討論這屋子光是找石板和石頭就需要很大的功夫，更何況是組建起來。', '5 顆星 景致優美，山林與道路的饗宴。\n不適合開車的地點，山路曲折蜿蜒，無法超車導致開車速度太慢容易阻擋後方用路人，\n建議騎車前往，可以慢慢體會山林的美景，山區停車位稀少，機車比較好停車。', '5 顆星 很悠閒的部落，在石板巷的巷弄間穿梭，沒目的地漫遊，累了就找間cafe，喝個飲料，吃碗小米愛玉！看看山、看看雲~舒服！', '5 顆星 很美是真的 但很危險尤其假日或寒/暑假山上屁孩很多，沒技術/不遵守交通規則又愛亂飆造成遊客和當地人危險。\n每次上來都提心吊膽的過每個彎都怕對面會有屁孩噴過來。\n我自己本身也是騎大重但不會趕七天，沿途的美景慢慢看不是很好嗎？', '5 顆星 上山請務必記得保暖與確定精神狀態佳，假日很多車，喜歡騎快的騎士不少，請注意安全', '5 顆星 大家都在下面的神仙愛玉去排隊\n卻忘了上來觀景台這邊走走\n這邊有咖啡廳、愛玉、小吃\n還可以跟住民聊天\n旁邊還有魯凱族文化館可以逛逛\n個人不喜歡排隊人擠人\n此處是大家都值得上來走走的地方\n看風景、吸空氣\n非常值得來一趟', '5 顆星 風景不錯，騎起來順順的，假日前段比較塞，建議騎車比較方便。', '4 顆星 平日人不多，適合走走舒壓放空的好地方，有山櫻綻放，這裡賣的東西價格公道不錯吃！', '4 顆星 這裡風景很棒的唷本人原本是要前進哈尤溪風景區的，但途中卻因下起大雷雨來，結果只能無功而返，嘍', '4 顆星 山明水秀遠離塵囂，魯凱族原民風濃厚，特殊的房屋造型及圖騰，風味咖啡及特色餐值得品嚐。', '4 顆星 覺得住在部落是很幸福， 還有用不完的右材可供創作利用', '5 顆星 正所調-山中無日曆，寒暑不知年-在這風景優美，生活悠閒～但人們的過度踏足反而讓大自然沒了生息的時間', '5 顆星 美麗的風景！跑山最佳景點，上山能來吃小米甜甜圈、神山愛玉、烤肉，許多東西都還不錯，路途真的很美，每年2月這裡的櫻花也很美，開車、騎機車沿途都能看見盛開的花朵', '5 顆星 霧台，這條美麗的台24公路上，一直保有在地特色風景的地點，蘊育了許多當地人文及動植物棲息環境，在有限土地開發的條件下，有著許多特色店家與在地精神。那年的88風災，無情地摧毀公路，造成了損失及傷亡，許多英雄投入救災及復原。感謝他們的付出，才有今日重生的新風貌呈現給大家。如今的新景色，在谷川大橋的高聳支撐之下，帶給當地居民及遊客，一股更堅強的信心，一種謙卑的心情，可以來此拜訪及往返並覺得放心。到訪此處，需配合在檢查口登記，也在88風災英雄紀念碑觀景平台停留，欣賞壯闊的風景，再慢慢經過谷川大橋，前往聚落休息及用餐，也請幫忙維護當地清潔及寧靜。', '5 顆星 粉有特色的原鄉部落,建築上的圖騰與山谷景致都非常漂亮', '5 顆星 空氣好，住民很親切，很適合來散步，唯獨能停車的地方不多', '5 顆星 風景宜人，空氣清新。', '5 顆星 汽車多而且難找車位，用餐的人也不少很多都要排隊，許多餐點價位偏高量少，好不好吃見人見智，現在是花期末，幾乎花落的差不多快沒花朵，樱花樹很散，進霧台部落沿路都會發現，盛開的剩下不到五顆樹，但還是值得去走走逛逛', '5 顆星 部落的每家的圖案都很美，氣候非常涼爽，喜歡', '5 顆星 風景很美 很有文化的一個園區\n上山需注意行車安全⚠️', '4 顆星 只能說很棒 也很感謝當地的導遊姐姐解說645感恩', '5 顆星 非常有特色的部落、很多石板屋，魯凱族的圖騰、值得一遊再遊', '4 顆星 今天天空藍的很美', '5 顆星 山上的風景跟空氣都是超棒的…🌸🌸🌸雖然平時沒什麼時間出門，但是能這樣騎著機車上山，真的很舒服😃😃😍😍😍 …', '5 顆星 咖啡樹日據時代引進至今，種植、烘焙技術近年經阿里山達人指導不斷提升。我點的蜜處理風味溫潤、回甘速度快且持久，年輕店主學識豐富很樂意分享，經過 一定要下車喝一杯手沖黑咖啡（臺博館旁）', '5 顆星 我的第二個家  早年真的非常清幽  但谷川大橋開通後外來遊客實在太多了!超出部落的負荷量', '5 顆星 很有原住民特色的觀光風景區，時間選對還有櫻花可以看，非常的棒~', '5 顆星 濃濃原住民風格的部落，風景漂亮、小吃很讚，假日悠閒散步的好去處。', '4 顆星 宜人的氣候，美美的風景，蜿蜒的石板路上...\n有人情味的純芋頭餅@25，馬告冰淇淋@30配上小米酒超合味，梅子愛玉或是現擠的🍋檸檬汁愛玉...@35\n還有咖啡達人自種.自烘的現磨蒸餾咖啡@150， …', '5 顆星 風景美麗，搭乘台灣好行神山線，還有隨車導覽員，很方便舒適。', '5 顆星 剛好碰上櫻花開了\n第一次上霧台\n很興奮很驚喜', '4 顆星 響導解說的很清楚、建築物也很特別', '5 顆星 原始部落很美，特別喜歡當地取材的版岩建築，很有味道。', '5 顆星 好天氣，好風景，好心情風😍。2/1櫻花季開始，現在都還沒有開，也因為這樣人潮算普通，不會擁擠，不然會非常難停車。 …', '5 顆星 霧台真的很美.又離市區很近.是半日遊的好去處', '5 顆星 美麗的好地方，春天有山櫻綻放，這裡賣的東西價格公道，缺點是人行環境欠佳，其他都不錯，適合來這邊放空舒壓。', '5 顆星 很美很純樸的世外桃源，村子裏的住民也相當友善，接待的民宿老闆娘人也很好，雖說民宿品質並不是頂尖，但對於來到山中追求一絲靜謐的人已經足夠。', '4 顆星 第一次造訪，看到幾株櫻花綻開，依照景點想拜訪櫻花王，結果看到一株枯萎的樹，趕快爬文，原來去年九月已病死，可惜！不知櫻花盛開時，這裡是什麼樣的景象。', '3 顆星 教堂很有特色', '5 顆星 這個山城非常的安靜及乾淨，在這裡時間似乎靜止不動，漫活...', '5 顆星 值得開車騎車的目的地，上山賞花的好地方', '5 顆星 七年沒開的櫻花終於盛開了\n部落平時旅客稀少，環境優美污染甚少，台灣的環境大家共同來守護', '5 顆星 每個轉彎處都有令人驚艷的美景', '5 顆星 11月的天，一路略帶涼意的風，伴著巷弄間的花香，純樸、熱情與愜意，是我對這個地方的感受，有機會能來走走 😀 …', '5 顆星 我喜歡這裡，山上空氣好，小米酒和愛玉好喝好吃，其他東西也不錯，可以來了解文化喔！', '5 顆星 夏天來到霧台享受涼爽的山風，喝著小米愛玉、看看山下風景；吃著芒果霜淇淋、發呆放空。\n是很適合忙碌完後、走走放鬆的風景區。', '5 顆星 平日來沒什麼人，十分幽靜，即使陽光很大，但因為海拔稍高，所以也不是特別熱。', '5 顆星 適合散心走走的小景點\n週邊有愛玉跟小米甜甜圈\n也值得品嚐', '5 顆星 漂亮的地方，咖啡為特色之一，是帶有濃厚原民文化的村落', '5 顆星 山地之美！風景依舊！只是天空能賞臉更好！', '5 顆星 一日遊好點，有吃喝各處風景都不錯', '5 顆星 民風純樸，景色別緻宜人\n適合解救靈性之旅', '4 顆星 1今天新營區間車5:28-6:11台南，轉搭自強台南6:30-7:35屏東，轉搭8233公車(車上填寫資料入山登記)屏東7:45-9:23霧台下車，第一次前往屏東縣霧台岩板巷(藝術街)+神山瀑布(霧台不等公車走路約20分到神山)(神山瀑布用餐休息約30分)。13:40神山站附近(多功能活動中心)休息整理照片貼文等車，返程神山16:35-18:12屏東，返程屏東自強18:43-20:11新營。\n2霧台和神山非假日店家大多休業，要品嚐魯凱族族美食須假日前往。神山瀑布下層較無遮蔭處，較少人前往。2020/6/30(星期二)', '5 顆星 霧台除了是個夏天騎車跑山、冬天賞櫻的好去處，也是個可以吃到便宜又好吃的小米甜甜圈神山愛玉的地方！', '5 顆星 盡可保留了原住民的生活環境！', '4 顆星 櫻花盛開時 襯托山景美\n原住民風味餐 美味好食', '4 顆星 霧台文物館，經常展出魯凱族文物，', '5 顆星 櫻花季開放入內\n風景漂亮\n食物好吃 老闆人超好', '5 顆星 每戶民宅裝飾都頗有特色，夾在中間的校園廣播整個村子都聽到了\n板岩屋非常厲害', '4 顆星 不冷的山上，怕冷的冬天就跑這裡，居民友善，幸運的話雲海也很給力，天氣好時，銀河就更不用說了，很美的。', '5 顆星 高山空氣特別清爽\n原鄉風光好', '4 顆星 年初六來霧台看櫻花 人不多\n櫻花好美 店家服務都很好👍 …', '5 顆星 有「雲的故鄉」稱號的屏東縣霧台鄉是屏東最高的山地鄉，海拔在1000公尺以上，終年雲霧繚繞，讓人彷彿置身在迷霧之中。\n霧台鄉共有六個部落，其門戶為谷川大橋遊憩區，谷川大橋為全國最高的橋樑，全長654公尺，從墩柱基礎底面到橋面頂端高達99公尺，約33層樓這麼高。\n霧臺鄉位於中央山脈南段主脊西側，即北大武山以北、王霸邊浦山以西的傾斜山地，境內山巒起伏多懸崖峭壁，並有霧頭山、大母母山、知本主山、井步山等高山，境內可耕地極少。鄉境內北半部為隘寮北溪流域，南半部則有隘寮南溪及其支流流經。\n霧台鄉更是北半球櫻花最早開放的鄉鎮，每年新年期間賞櫻花的車輛可謂車水馬龍，水洩不通。而神山瀑布更是遊客戲水的最愛，從上方路邊的停車處十幾分鐘即才能下達，炎炎夏日見到從山頂流瀉下來的瀑布，清涼有勁，暑氣全消。\n霧台鄉岩板巷是依百步蛇行徑設置的，石板屋外更有著精彩絕倫的雕刻 藝術。甚至屋頂上可愛的藝術裝置都令人不忍離去。\n近年興起的哈尤溪 尤其令人嚮往，通過了古仁人橋還有一大段距離要挑戰，還是有領隊帶領會比較安全，這樣整個霧台的行程才真正豐收無憾。', '5 顆星 風景超棒，延路特色山產小吃，悠閒生活環境', '4 顆星 老實說算不上熱門景點，很多人來吃愛玉和甜甜圈，吃完休息一下就差不多能回家了', '5 顆星 充滿熱情友善和原民文化精神的部落。', '5 顆星 上面很漂亮，也有原住民的部落，上去要登記喔～', '5 顆星 太陽攝氏33°的熱情，來霧台避避暑吧！\n上山的遊客要注意暑假的到來，到處都是猴子亂鑽呀', '4 顆星 主要以魯凱族的板岩建築為觀光重點，也因為觀光變得商業化，這裡種很多愛玉和咖啡豆，原住民族主要是魯凱族，來這裡很多人都喜歡吃有名的神山愛玉冰和小米甜甜圈，其他的食品或餐飲就要注意價格，畢竟是觀光地區', '5 顆星 非常漂亮的地方，適合走走休息，很棒的行程', '4 顆星 台中地區冷颼颼，來到霧台藍天白雲陽光普照，非常溫暖。', '4 顆星 可以來看看', '5 顆星 原民風味十足，每座石板房屋都很美，小米麻糬好吃', '4 顆星 山林幽靜景色美麗、脫塵出俗、有遺世獨立的氛圍。', '3 顆星 八八風災後浴火重生，廣場上常辦咖啡比賽，並推銷特色產品，唯公共廁所不多且空間不大。', '4 顆星 要商業就無法保有原貌景觀，無法避免。', '5 顆星 過年期間櫻花很漂亮，不過人很多，能早點上山就早點上山。', '5 顆星 身處雲霧之中～綿延的山景令人讚嘆～', '5 顆星 適合慢遊、放鬆身心的地方', '3 顆星 魯凱族發源地 文化在地深耕經營\n山區風景真的很美', '5 顆星 環境超舒服\n小米甜甜圈&神山愛玉\n念念不忘', '5 顆星 霧台很適合遊山玩水自然生態景觀視野遼闊的地方', '5 顆星 一個充滿不一樣味道的區域，可以來這邊散散步，假日觀光客多， 也很多跑山的機車 。上來有點危險 ，要一直注意機車 。這裡很多原住民文化的東西 ，整治的很好 ，也有一個特別的教堂 ，原住民風味的西方教堂 。還很多咖啡可以喝 ，散步在其中也可以看到居民在曬咖啡豆， 也有奶奶手織品 ，慵懶的貓咪 ，可愛的學校 ，石板屋 ，還有可以觀望遠方的平台 。總之 ，就是一個充滿原住民風味的村落 ，再上來霧台之前 ，可以在下面吃個神山愛玉 ，小米甜甜圈 ，烤山豬肉等等等等 。。。但入山前 ，沿路上會有一個站 ，需要辦入山登記 ，一輛車一個人下去辦 就是這樣子。', '5 顆星 進入時，要登記申請，一早來人潮少，可以慢慢的遊玩!', '4 顆星 趕在櫻花尾去賞花', '5 顆星 很有風味的景點', '5 顆星 很棒的部落文化，有如行千里路，勝讀萬卷書', '4 顆星 部落很有風格、但越來越生意味，破壞自己本身的價值', '5 顆星 在家門口編織提袋的長者會跟遊客打招呼：歡迎你們來！', '5 顆星 2018.01\n冬季的霧台雲霧繚繞，岩板巷的一切被藏在霧裡像是個仙境。原住民的雕刻藝術在這裡表現的令人驚艷。路邊賣的小米甜甜圈讓人無限回味，一定再找機會回來嚐嚐。', '5 顆星 風景美 景色讚 文化氣息很濃厚\n適合深度旅遊好地方', '5 顆星 原住民保留區，風景優美，空氣清心，人間仙境，世外桃源~', '5 顆星 道路維護的很好。騎車可以探索的秘境，消暑好去處。', '4 顆星 慢活的環境很有特色的原鄉部落，好吃的原民美食，會再度拜訪', '5 顆星 靜默..\n能好好沈澱身心\n\n很棒的地方', '5 顆星 要上來還是要選非假日上來 不然人車很多。風景秀麗空氣清新', '4 顆星 中巴解說詳細\n風景怡人，天氣剛剛好頤人', '5 顆星 喜歡部落原始的氛圍~衝吧~暫時拋開都市的煩躁~擁抱霧台的清幽鳥聲😚 …', '4 顆星 風景好，氣溫宜人阿桃姐咖啡，愛玉好吃', '4 顆星 離市區不遠，偶爾上山走走，呼吸清新空氣，看看遼闊的視野，可惜櫻花王不再盛開，只剩下三三兩兩的櫻花點綴山頭', '5 顆星 風景好\n適合慢活', '3 顆星 原住民特色,但不必特別來.', '4 顆星 離高雄不遠，山景緻絕佳，可吃到部落特殊風味餐。', '5 顆星 非常棒，難得的高山部落，願我們能好好珍惜的原始環境', '5 顆星 適合搭乘台灣好行，配上導覽度過美好的一天。', '5 顆星 依傍中央山脈的魯凱族聚落', '5 顆星 空氣清新，這天來剛好遇到魯凱族的結婚典禮，非常特別，還看到老鷹🦅，石板烤肉好吃，適合全家人一起來👍 …', '5 顆星 剛好碰上魯凱族傳統婚禮祝福之夜', '4 顆星 部落美食，瑠璃飾品，愛玉甜點，天然麵包都很棒', '5 顆星 非假日來這很舒服', '4 顆星 魯凱族典型的部落，石板巷道修建成現代混泥土石型石板，路好走但沒有傳統味道，陶壺有幾個破損也很久沒修，鄉公所要盡速修護，否則，負面的問題會越來越多。', '5 顆星 神山愛玉公休..全部公廁都封起來...  好不方便啊⋯⋯', '5 顆星 遠離塵囂的好地方，看著青翠山巒與藍天白雲，一整個就是舒服', '4 顆星 寧靜的地方,適合慢漫遊👍 …', '5 顆星 櫻花很美 ，隨便走都有櫻花樹。\n春節有管制車輛，接駁車很多(不用錢)。\n房子也很有特色，當地的也都穿魯凱族的服飾，與日月潭的不同。可以看的出很多文化的結合。', '4 顆星 景色怡人，空氣清新，還有不少好店。', '5 顆星 舒適的好地方，很適合散散心，好好欣賞當地的文化，路上記得要試試神山愛玉、咖啡，但不要帶給部落嘈雜的聲音和垃圾唷！那裡是清幽且環境好的地方。', '4 顆星 山川之美，無法用言語形容。鬼斧神工。', '4 顆星 就是垃圾多了點沒打掃', '5 顆星 櫻花季，一定要來霧台走走～', '5 顆星 雲的故鄉\n什麼時候去都很美', '4 顆星 適合放空，千山萬水，隨意行去', '5 顆星 超級美！\n台灣真的很美！', '4 顆星 很有觀光架式的原住民村，很有特色，風景優~', '5 顆星 空氣很好，假日很適合到這走走。', '4 顆星 就地取材的石板，堆疊出特色文化', '3 顆星 自三地門，琉璃吊橋起，串連山地沿路的特色餐廳，可作為一日遊的終點。有管制站，必須登記方能進入。只是，近年的人為開發與遊客大量湧入，商業行為雖提升原鄉經濟，但也因此逐漸失去自然景觀與原民文化的特色，成為一個無法深度旅遊的景點。', '4 顆星 誤打誤撞的地點，陪朋友騎車來發現的，別有洞天。', '5 顆星 風景一級棒！最美的霧台仙境', '5 顆星 有空檔就會來走走，好吃，好走，好聊，好自在。', '5 顆星 從遠處就能看見依山而建的房子\n近看很多具有特色的石板屋\n來的時候櫻花🌸已經寥寥可數\n但看見藍天與白雲，給過👍🏻\n出來亂晃走走，就是放鬆身心', '3 顆星 風景很美，空氣很好的地方！', '5 顆星 雖然不大，但是走一圈岩板巷，看看當地部落特色建築，小吃以及飾品，一趟輕度文化之旅，也是一個多小時的旅程。\n唯一問題是停車位稀少，太晚上山會在之前一個景點，谷川大橋被攔下，坐當地接駁車上山，如此而已。', '5 顆星 風景美，部落族人好客熱情。', '5 顆星 涼涼的好舒服！\n喜歡這邊沒有太多破壞的自然\n偶爾走走換一下心情！', '4 顆星 好山好水，是一日遊理想之地，公共建設步道等若能定期維護並作好路標，規劃公用收費停車場則更是理想貼心。', '5 顆星 有接駁車可以免費搭乘上山，交通動線規劃的非常好，班次密集，第一次上來霧台，可惜店家休息比較多，桑葚愛玉口感很綿密，風景優美，石板建築很特別，值得推薦。', '4 顆星 中午前車輛管制，轉乘接駁車入山，要玩遍景區，體力得考量考量。', '5 顆星 喜歡霧台魯凱族純真可愛真性情，岩板屋 台灣少有，尤其是台灣北部住民更少看到，小朋友生活好教材\n每個部落環境 乾淨整齊清潔，值得推崇', '5 顆星 空氣清新、景色優美。', '5 顆星 美麗的國度，值得一遊!記得帶吃的，因為商店不多！', '5 顆星 實在是風景宜人，休閒好去處。\n要帶證件辦理登記才能入山喔！\n另外假日常有小屁孩飆車，請小心駕駛注意安全。', '5 顆星 小米甜甜圈好吃，空氣好 風景美', '5 顆星 走走看看原住民的文化，景色優美', '5 顆星 霧台鄉就是騎車到處探點的好地方', '4 顆星 環境整潔，風景優美，霧台國小旁的文物館直得參訪。', '5 顆星 部落之美，保持特有原貌！', '4 顆星 漫遊踏青森呼吸放鬆身心靈的好所在', '4 顆星 特別的原住民建物，值得保存……', '4 顆星 深入瞭解會讓您有更多的樂趣', '5 顆星 有導覽人員解說，了解部落的生活方式～很棒', '4 顆星 太晚來了沒吃到愛玉冰😅 …', '4 顆星 充滿迷霧的霧台～\n假日休閒的好地方', '5 顆星 著名的哈尤溪七彩岩壁\n只有自己走過才能看到大自然的鬼斧神工\n令人驚艷', '4 顆星 在霧台鄉欣賞大山的好景點', '5 顆星 從高處往下俯瞰，非常歐洲山城的美景。超級美的所在。', '5 顆星 風景不錯，世外桃源', '3 顆星 ⭕小米酒\n⭕魯凱族盪鞦韆\n⭕魯凱族文物館➡️門票20元\n⚠️不推薦親子旅遊\n霧台風景區較適合大人們獨自來看風景跟參觀部落文化，不適合親子旅遊，部落內的路比較難走、樓梯陡，年紀太小不能喝小米酒、盪鞦韆也有點危險，單純聽解說和看風景小朋友可能會太累或是覺得無聊。\n部落內的當地人都非常友善，坐在家門口吹風編織的老太太手藝很好，非常推薦購買老太太的作品，超級漂亮！\n頭目家很壯觀，外面擺了許多動物頭骨，目前好像有開放當民宿，隔壁鄉長肚哥家有一個小展示廳裡面擺滿了獵物的毛皮和骨頭之類的東西。', '5 顆星 有點遠⋯⋯但可以貼近大自然', '4 顆星 相較於台東地區的各原民部落，這裡的文化元素是更加豐富的。\n而對於著重部落文化觀光發展來看，屋舍構造素材的文化內涵和一致性值得再提高比率，隨處可見的碎石片坡牆宜修整完善併予凸顯，可以更完美的呈現部落人文和自然的融合意象。', '5 顆星 霧台ㄧ日遊行程安排～太棒了👏喔耶～ …', '5 顆星 空氣清新，也不太熱', '5 顆星 民族風的村落，值得去探索', '5 顆星 寧靜悠閒的山景，騎車開車都合適..', '5 顆星 第一造訪，還會再來，更接近大自然，只有美可形容', '5 顆星 超喜歡這個地方的。', '5 顆星 山裡玩,水裡走，哈尤溪很好玩', '4 顆星 大口呼吸新鮮空氣,櫻花季一路上有不同的驚豔。騎車好停,開車沒機會立刻停下拍照。', '4 顆星 去的路程上很能體驗山的壯闊，非常不錯，然後那個小米甜甜圈很好吃，鮮奶茶便宜又大杯🤤🤤 …', '3 顆星 平靜的山林\n但願不會打擾它！', '3 顆星 咖啡與檸檬愛玉好吃', '5 顆星 不用多說，風景爆炸好看，在地美食超讚', '5 顆星 路途有點遠 沿途都山路\n盡量早上9點前近來 避免交通堵塞的問題\n沿途空氣品質優良 風景很不錯\n蠻推霧台景觀臺 可以在那邊留念', '5 顆星 深山林內雲霧繚繞，彷如人間仙境', '5 顆星 散步、散心、吃點心的好地方～', '5 顆星 來不膩的地方，風景美麗👍👍👍 …', '4 顆星 乾淨 像畫一樣美 空氣新鮮', '5 顆星 風景視野佳', '4 顆星 預訂的哈尤溪行程有同團的友人被臨時取消了沒能一起去只能在民宿等待很失望', '5 顆星 聖誕節活動點燈', '5 顆星 霧台風暴美，櫻花盛開時更美，', '5 顆星 巨美', '4 顆星 景色優美 騎車的好地方', '5 顆星 風景很棒還可以下去到瀑布去玩水還有烤肉、小米甜甜圈、愛玉可以吃', '5 顆星 很喜歡霧台，很寧靜，很舒服的部落，三五好友聚會，喝喝小酒好愜意', '4 顆星 很完整的原住民建築及文化', '4 顆星 值得細細品味，可謂世外桃源.', '4 顆星 原始部落景色宜人，可惜稍嫌落後', '4 顆星 偏鄉居 大不易 請多關懷', '4 顆星 打卡，拍照的好地方', '5 顆星 適合放空的好地點', '5 顆星 在一個社群網站上看到有騎士騎30公里/小時.被拍照舉發!是這樣子嗎？', '3 顆星 一路上都有施工，要上山的朋友請小心', '4 顆星 空氣清新，避暑勝地，假日車多。', '4 顆星 充滿原住民特色的部落，房屋以石板建築為主，教堂很漂亮', '5 顆星 很漂亮的原住民部落，值得一遊。', '3 顆星 不錯的拍照景點', '4 顆星 風景優美、還有好吃的原住民料理、只是留不住遊客太久的時間', '5 顆星 來霧台神山走走，吸取芬多精，懷抱大自然~', '4 顆星 岩板巷、神山愛玉、霧台吃烤肉', '5 顆星 山川壯麗，環境優美，風景優美', '5 顆星 不同文化和美景，保存傳統藝術氣息', '5 顆星 第一次看到愛玉果實', '5 顆星 在2月份的時候和老公騎機車 到霧台去賞櫻花騎機車旅遊真是1個不同的體驗風景美空氣清新 就是髮夾彎有些多 所以騎機車就不會暈車了裡面的神山愛玉真的很好吃！超推~', '5 顆星 食:這邊的原住民美食都是銅板價，也很好吃。\n宿:大部分的民宿都很乾淨。\n遊:可以認識許許多多的原住民人文歷史，風景也很漂亮。\n網路:低海拔山區，網路十分暢通。【遠傳5G信號滿滿】', '5 顆星 非常美的山谷', '5 顆星 蠻有特色，賣愛玉的老闆很風趣，還會帶你唱歌跳舞', '4 顆星 不是櫻花季沒有過多的觀光客\n散起步來特別輕鬆', '5 顆星 霧台去第二次了風景好空氣也不錯，我喜歡他們賣的小米甜甜圈 ，烤山豬肉', '4 顆星 當地風景漂亮，居民很熱情\n但有些店家沒有原住民那種開朗好客的感覺，少了那種快樂的氣氛。', '4 顆星 神山部落，遊客總是多，風景美麗豆花好吃，值得一遊。', '4 顆星 散步好去處，山景秀麗有好吃的手洗愛玉小米黎麥甜甜圈延路還有原住民風味餐烤雞料理等等，街上有間“阿勒勒昂”琉璃串珠飾品很有特色，山上空氣好有空去走走😊 …', '5 顆星 舒服', '5 顆星 平日沒什麼遊客，較多都是年輕機車族來這裡，店家也很親切！', '3 顆星 到霧台風景區的路上有多處（至少三段，因為我們到第三段就回頭）路段在施工，只剩單向通車，但上去的沿路都沒事先告知....感覺有一種要到目的地遙遙無期的感覺，近期要來的人要有心理準備', '5 顆星 輕鬆舒服人民很有善適合放空放鬆的地方', '1 顆星 高雄市後花園避署勝地。', '4 顆星 不建議開車上來玩，是機車郊遊跑山的好地方，假日追焦手是一大特色，騎機車可隨時停下看風景拍照，山上部落和商店逛一圈不需多少時間，可以悠閒的找間店停下來喝杯咖啡，吃烤肉香腸、愛玉冰、小米甜甜圈！', '5 顆星 濃厚的魯凱族藝術風，東西好吃，喜愛的散步點', '2 顆星 風景是很漂亮啦⋯\n東西不錯吃～\n路邊店家態度好\n\n進到廣場就...\n帶狗狗進去就先被大聲了一頓\n狗不能落地\n開始說什麼不尊重.....？？？\n路口處也沒看到有放置什麼公約啊\n如有看到一定會遵守規矩啊\n到別人的地方就是守規矩\n問題是就只看到戴口罩的宣告啊\n話也可以好好說啦⋯\n沒必要大小聲啦⋯', '5 顆星 老闆娘說，除了櫻花開花外，平常日也歡迎上來山上呼吸新鮮空氣！', '5 顆星 很棒的部落體驗，愛玉跟石板烤肉好吃', '4 顆星 原住民部落文化的分享', '5 顆星 霧台現在櫻花綻放實況，實在很棒👍今天1/18早上來，大家要注意喔！台24線，要開車經過了霧台鄉公所，再過霧台國小（都沒櫻花），然後就開始有櫻花前後長度約4公里，就到處有櫻花夾道歡迎你，賞心悅目😊！花期有限，要賞櫻要快🏃😄 …', '4 顆星 三地門原住民文化園區上方還有個脫鞋子部落（是原住民社區）假日有市集活動，下方有山川流璃吊橋，風景不錯。沿途進入霧台會經過一座橋（谷川大橋）高度可以和五楊高架橋相比。但它不是像五楊那麼長。', '4 顆星 這裡非常有原住民的傳統氣息，不管是開車或騎機車都可以順便欣賞沿路山林的美貌，呼吸高海拔山區的新鮮空氣，也可以認識到原住民村落的石板屋建築，偶爾停在部落小村的小店吃個山豬肉、小米甜甜圈或是小米愛玉，這都是我每次去霧台會做的事，但我去的時候大多會選擇平日去，原因是我能夠在山區道路慢慢騎，因為假日時候人會多一點', '5 顆星 前往霧台部落有以下幾種方式，①自駕車②屏東客運8232 線③台灣好行 508 霧台神山線(網路預約成行)。上山需在三德檢查哨停留辦理入山證。\n\n霧台景區大抵涵蓋整個霧台部落，與神山部落一樣，是一個平台地形。景區在櫻花季時可以走櫻花巷，這裡有顆號稱櫻花王的櫻花樹，但因座落在私人土地，入內參觀時需酌收部份清潔費。不過該部落其他地方也種植許多櫻花，賞櫻不一定非走櫻花巷不可，建議來訪本地賞櫻遊客可往板岩巷遊走。\n這裡的櫻花屬台灣本土山櫻花，顏色較深紅。\n\n沿著台24線另外一端的樓梯往上走，來到霧台文化廣場。這裡是當地居民集會所在，廣場目前立有一個鞦韆，廣場邊緣尚有七個屬於當地部落傳說的傳奇人物塑像。文化廣場旁邊有一個公廁，廣場邊上有一些賣飲品的小販。', '4 顆星 櫻花王快開花了', '3 顆星 吃吃好吃的小米甜甜圈。\n櫻花號稱四公里，沿途開，實際2KM左右，花況約五成，覺得普普\n聽其他遊客說大武哈溪那裡有溯溪活動，好玩好拍，要先預約才行', '4 顆星 看山景，呼吸新鮮空氣。停車空間不多，適合放松心情。櫻花王已經枯死，散布在村莊的櫻花頗多。最好有當地民眾介紹部落文化。', '5 顆星 平日跑山好去處，山上超涼', '5 顆星 風景好～愛玉，小米甜甜圈好吃，導覽大哥很會介紹！', '5 顆星 太陽很大，山上很涼', '5 顆星 環境真的很漂亮，當地人很熱情', '5 顆星 享受原民文化的世外桃源', '5 顆星 空氣清新，讓人放鬆的地方', '5 顆星 食材新鮮用料實在，雖然老闆很忙，不過有提供預先點餐服務，可以先點餐方便很多', '5 顆星 充滿著生活美學的一個族群部落~ 自然的氛圍，人文的經營，在具有儀式感的脈動中，處處可見文化與藝術的表徵和美感~', '5 顆星 山地美食價格合理好吃', '5 顆星 Pingtung/Wutai Scenic Area, Rock Art Alley of the Rukai People, Experience the beauty of the original hometown in leisure。\n屏東霧台有魯凱族岩板藝術與傳統的房舍建築，是個美麗的小山城。 原住民的鹹豬肉、愛玉、紅藜小米酒都是值得品嚐的當地食物。 可以慢慢悠閒地在山城間踱步，或是停下腳步欣賞原住民的歌聲….', '4 顆星 藏於深山濃濃原民風情元素的部落，坐在觀景台吃愛玉咬甜甜圈，看著遠方山巒翱翔的飛鷹，吸著無汙染的芬多精。享受大自然給予的一份寧靜。', '4 顆星 親愛的客倌兒們，山路有點winding，請小心駕駛，還有請注意騎機車的朋友喔！這裡是台灣雲豹的故鄉，魯凱族人的居住地，雲豹是魯凱人的聖獸，是不捕殺雲豹的，來到部落廣場，巨大的石板雕刻，象徵太陽之子、台灣野百合和陶甕的圖騰、 石板屋隨處可見，海拔大約1000 公尺左右，早上天氣清朗，下午容易起霧， 台灣高鐵即將推出這條文化體驗的路線，歡迎每位客倌兒們，來趟體驗文化之旅，讚哦！', '5 顆星 放空好地方', '3 顆星 還是喜歡平日來騎車，投票日的假日來賭賭人少車少，結果徹底的輸了，一路雙黃線的山路真的太痛苦了！', '5 顆星 空氣很好，拍照怎麼拍都很好拍', '3 顆星 很久沒下雨，瀑布乾涸，空汚視野不佳，商家生意還不錯，往阿禮部落修復緩慢，道路有好一點，但落石路段只容一輛車通過，不建議前往。因為部落入口處封閉，還是要回轉出來！', '5 顆星 風景棒又熱鬧', '4 顆星 地處高山區，保留原鄉原味，歷史與人文均帶來艷羨及揣摩之心境，值得經歷一番，導覽及活動均令人難忘。', '5 顆星 假日休閒的好去', '5 顆星 景色優美，但路沒有很大而且彎彎曲曲，會有很多摩托車跟汽車交會爭道的時候，大家前往的路途上要小心', '5 顆星 夏天來這裡滿涼爽的，中午以前來可以看到不少黑鳶哦！\n然後神山部落有一家小米甜甜圈很好吃但是忘記攤名了\n老闆之前是在自己的部落賣，但因為族人都會欠錢所以乾脆跑上來賣觀光客了😂\n(覺得有趣 …', '5 顆星 霧台地勢高聳，山景秀麗', '5 顆星 充滿魯凱文化氣息的寧靜部落，就算不是花季也值得在吃完神山愛玉後，上來走走', '4 顆星 風光明媚，視野極佳', '5 顆星 霧台風景區是一個高山環繞風景悠美的休閒遊覽的好地方有全台灣最高緯度的谷川大橋有魯凱族文化館冬天櫻花盛開時有辦櫻花季活動值得推薦親歷其境親自一遊很有原住民原鄉的生活文化氣息', '5 顆星 到訪日：2020/04/03\n\n當地原住民保護得很好的地方，沒有過多的商業化氣息\n只有過多的遊客跟路邊亂停的汽車\n\n蠻推薦騎機車來，找位置停好後可以用走的慢慢觀賞風景人文\n很輕鬆悠閒地漫步', '5 顆星 許多道路在作工程，路不好走，唯一一點是櫻花蠻美的', '4 顆星 一個遠離塵囂的部落', '5 顆星 春節賞櫻，感謝辛苦的員警，流量管制控制得宜！舒服的搭乘接駁車⋯\n神山小米愛玉⋯真的很特別！大家到此都會人手一碗。\n小米甜甜圈也很好吃！\n\n櫻花王可以購買原住民小吃就能上去平台拍照\n（自由選擇）', '5 顆星 高山上的慢活走動，希望你能夠把帶來的東西在帶走，給山林一片乾淨，畢竟山上 人力少，也不要大聲喧嘩，畢竟我們是作客，不要影響到當地的居民', '5 顆星 很棒的地方。遊客較少，環境清優，', '5 顆星 體驗岩板巷不同的部落風情😍 …', '3 顆星 參觀原住民建築及在地文化的好地方，不僅可以品嚐當地特色餐點，也可添購一些在地特產，如紅藜，小米相關產品..，走在大街小巷中不難發現，石板山豬肉、小米甜甜圈、小米酒...相當多特色在地小吃等你發掘\n，來到這有一種藏身於山谷中，遠離俗世的輕鬆，找個地方坐下來品嚐在地栽種的咖啡豆所烘培的熱咖啡，相當愜意。\n這次有到神山瀑布走走，發現當地還有賣在地栽種的芋頭，雖然個頭不大，但相當吸引人，往瀑布裡面走，沿著步道走，還能發現種芋頭的梯田，是引山中乾淨水源所培育的芋頭，想必那芋頭應該很美味。', '5 顆星 夏天的時候不會熱，很舒適。', '5 顆星 風景優美，空氣清晰', '5 顆星 之前來都未建設完全，現在很棒，空氣又好~~~放鬆一下', '5 顆星 世外桃源的仙境，山地部落的美，與壯觀的橋墩，感謝為這一切而犠牲的偉大的勇者，讓我們為您們豎然起敬！', '5 顆星 風景超優，餐廳及廁所能更乾凈就完美了', '4 顆星 風景很漂亮 但是感覺少了一些規劃\n如地方政府能有更完善的規劃當地特色及文化會更好', '4 顆星 20多年的車還能戴家人遊山玩水', '4 顆星 飆車族太多 增加了行車及行人風險', '5 顆星 山上挺涼的，除了愛玉冰，還有櫻花王，老實說也沒啥好逛的，就是一路山道蜿蜒，是喜歡騎車的人一個好去處。', '4 顆星 公車站邊有間店，裡面的愛玉不輸神山愛玉，今天吃了檸檬及洛神愛玉，甜酸適中，好吃。後面的樓梯往上走，有一個廣場，廣場邊有幾攤小店，因為到的時間晚了，看到有遊客一條感覺是登山的小徑走出來，下次有時間，要來一探究竟。', '5 顆星 好山好水∼好遠阿', '5 顆星 空氣清新 風景佳 春天有櫻花相伴 更值得一遊', '5 顆星 霧台是屏東地勢最高的一個鄉，同時也是原住民魯凱族群部落之一，這裡有著極其豐富的西魯凱族文化和藝術，像是石板屋、原住民編織工藝等，都在霧台可以一次看見，除了魯凱文化，霧台更是擁有得天獨厚的自然景觀，讓你來到霧台，除了可以體驗魯凱文化之外，更可以看見霧台的美麗風景，到部落旅遊並不是件難事，偶爾遠離塵囂和世俗的繁雜，走進這裡你可以享受到人生不同的境界。\n來到霧台，可以先在谷川旅遊資訊站附近和古川大橋下先先參觀一下，然後再到以石板為路，陶壺為指引標記的岩板巷，是很值得一遊的。之字型循坡而上的小巷，像是魯凱崇拜的百步蛇行徑，一路充滿了魯凱文化風情及藝術的雕刻、圖騰裝飾，傳統的岩板屋，訴說著許多魯凱族的故事。', '4 顆星 山上空氣真好!', '5 顆星 有貓咪！！！必須推', '5 顆星 這棵樹上的到底是真花還是假花呢？', '5 顆星 美麗的風景，獨到的烤肉', '3 顆星 山區風景大致都一樣櫻花零散散好像也沒什麼特色愛玉值得品嚐很好吃', '5 顆星 空氣好 景色優美 東西好吃', '4 顆星 耍廢懶坐在神山愛玉二樓的沙發椅上，望向雲霧嬝繞，時而陰霾陣雨的山巒而清新無染的涼風陣陣吹來，真是洗盡凡塵，愜意至極.....，在週四的午后時分，這是第二次來到了霧台神山部落。此刻 瞌睡蟲也來了，眼皮漸漸沉重地閉上，夢周公去了......\n隨後 來到霧台部落，漫步在岩板巷弄間至魯凱文物館前的廣場再到霧台國小，也許是午后陰雨的關係以致遊客稀少，但 反而可以細細品嚐這部落的山中寧靜之美，樸素之美.....霧台。', '3 顆星 單純，號稱5星級公厠', '3 顆星 風景優美，神山愛玉好吃，只是少部分店家態度....可能生意太好所以有點不到位。', '5 顆星 風景超好拍🤩 …', '5 顆星 空氣清新，氣候宜人。原住民風味餐可以來體驗。👍🏽👍🏽 …', '5 顆星 霧台風景好美，當天有山胞結婚很多人穿的他們美麗服装跳舞，咖啡也自已種好喝，一包6两壹仟元。', '5 顆星 漂亮的地方~', '4 顆星 很有特色的山地部落', '4 顆星 純樸的原鄉自然景觀，豐富的人文，雕刻充滿藝術氣息。', '5 顆星 一個讓人放鬆的好地方', '3 顆星 原本想趁花季過了來吃小米甜甜圈，喝神山愛玉，沒想到疫情當下還是爆多人，只能遺憾離開', '4 顆星 高海拔的原始風景、優美山勢、乾淨空氣，彎彎曲曲的道路一路往上，小心容易暈車呢！中間有一管制口，入山需證件登記喔！霧台三大部落，霧台、神山、谷川部落，隨處可欣賞魯凱族石板屋、百合、陶壺、百步蛇圖騰。此回初探神山部落，意猶未盡，下次再訪其他部落。', '5 顆星 風景秀麗，原住民文化遺蹟豐富。也沒有其他觀光區的擁擠人潮及商業化色彩。', '1 顆星 漲價後，變的更糟糕\n已經事先預約的梯次，臨時網站貼個公告說不算數\n明明預約時有留email，連通知都沒通知，到現場才說改成給住大武的人優先進去\n請問是當我們事先預約的是白痴嗎？\n這種處理方式，即使環境再美也不想來了，會被處理的人氣死', '5 顆星 參加台灣好行的霧台神山線部落巡禮，有好吃的烤肉餐小米甜甜圈，對於甜甜圈沒有特別喜好，但小米甜甜圈的Q 嚼感讓我會想再嚐嚐', '4 顆星 霧台風景優美，唯一美中不足之處在於道路狹窄，停車比較功夫，當地美食烤肉飯和泡麵炒麵是摩凱咖啡簡餐有寬敞停車消費場，讚！', '5 顆星 跑山還有參觀部落行程一次滿足，\n自然美加入人工美，值得去看看', '5 顆星 週末的上午到來，可以感受到這無憂部落的愜意與色彩。一過中午就會出現滿滿的家庭旅遊團跟重機騎士。轉換成喧鬧的觀光景點。', '4 顆星 以前是甲等管制區，要進去須先申請！現在有放鬆，只需通報人數，就是幾人進去幾人出就可以了！八八風災後新建谷川大橋花7.3亿台幣，橋柱挑高99米，跨距140幾米，是全台之最！真的是一生值得瀟灑走一回的地方。', '5 顆星 原住民特色村落', '4 顆星 須辦理入山證，路不寬，現在是櫻花季，路邊兩旁都停滿汽車，只留一車道無法會車，無人指揮', '4 顆星 但一路都是重機，開車騎車注意安全，櫻王已逝不可追，但沿路櫻花樹仍是不少，期待明年吧', '3 顆星 此地缺乏成片的櫻花林，而櫻花王已謝幕了，僅存路邊部分櫻花還在開，想賞花的追花族228連假就不用上山，免得失望而返。', '3 顆星 畢竟是在山區，景色攸美，谷川大橋、神山瀑布均值得一遊。唯哈尤溪七彩岩壁被原住民據為私人所有，公權力及法律都死了嗎？', '1 顆星 停車很不友善', '4 顆星 很久沒下雨，樹林看起來不青翠很可惜.', '5 顆星 干淨的空氣，清靜的環境，清風徐徐吹來，偶有毛毛雨，下午兩點多就開始就起霧了，不一樣的天氣，體驗不同的舒服感，很好的！', '5 顆星 沒有了盛開的櫻花王， 人潮也變少了，但還是很有特色的一個地方，值得一遊。', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 都坐下的鹹豬肉一絕好吃\n神山愛玉也是非常好吃\n神山愛玉旁邊的小米甜甜圈意外的好吃', '4 顆星 南部地區週休二日放空的好地方。', '4 顆星 霧台是一個離開高雄市區遠離塵囂喧鬧的一個樸實山城～在霧台社區內最高處有個咖啡廳只要靜靜的坐在那邊冥想所有身心靈的疲憊就會得到解放⋯⋯', '5 顆星 夏天好去處~~~有空來走走喔!上山直接降5度~神山愛玉跟旁邊的黑妞小米甜甜圈好吃~~記得點甜甜圈跟芋頭香腸~推一波!', '3 顆星 空氣質量好，但停車位置少！行車要小心', '4 顆星 不錯欸有甜甜圈還有愛玉可以吃 還可以騎車 只是要騎好久喔', '5 顆星 超棒', '5 顆星 這是我的家鄉，歡迎大家來遊玩，但請勿破壞環境安寧、整潔和飆車，謝謝！。', '5 顆星 我的故鄉，很棒的地方，道路開通後觀光產業啟動但生活品質卻受到影響，希望觀光客疼惜這片安靜又乾淨的土地，也期盼族人不要被生意迷惑了傳統的生活。很難，但總是要試著去行。', '5 顆星 入秋後是走訪霧台的最佳時機之一，秋風給這個終年雲霧繚繞的山城，添加了充滿詩意的繽紛色彩，也催紅了咖啡果，宣告霧台咖啡進入盛產期。「咖啡小學堂」跟著園主上山採咖啡果，不紅的不摘，但要快、狠、準，跟藍鵲、猴子搶時間。跟著阿桃老師一起用小鍋手炒咖啡豆，炒到咖啡豆呈現漂亮的棕色，外面是中焙的感覺，裡面是淺焙。手沖有口訣，保證沖出好咖啡，成品濾掛式咖啡包帶回家，跟親朋好友分享最美好的旅行記憶。漫步岩板巷，空氣瀰漫著誘人的咖啡香，今天咖啡因已夠多，就點一碗愛玉，坐看山嵐飄渺，靜享屬於自己的寧謐片刻。', '2 顆星 自從台24宣布解編 再也不會貫通到台東知本後 霧台沒落的命運也就此決定了', '5 顆星 很棒的地方，唯一缺點就是路途遠了點。風景很棒，上面有許多充滿原住民特色的建築，也有好吃的餐點。', '5 顆星 避暑勝地，月亮的故鄉。建議找導覽，了解魯凱族的文化，吃一碗當地的愛玉， 一塊芋餅，喝杯阿拉比卡咖啡，逛逛岩板巷，午餐吃魯凱族歺，值得慢慢欣賞散心，你會愛上它', '4 顆星 沿路看到一些櫻花，是個自然純樸的好地方。也有一些原住民的文化跟部落。霧台櫻王非浪得虛名，漂亮!', '5 顆星 大自然的巧奪天工映入眼簾只有深入其境才能體會', '5 顆星 風景真的很美，在地美食也很好吃', '5 顆星 神山瀑布很值得去\n小米甜甜圈好吃\n神山愛玉很特別，值得嘗試\n從國小後面的小路進去，可以找到小米冰淇淋喔！', '4 顆星 趁著年節本來只是要去谷川大橋走走，想說都到附近了就乾脆上霧台看看，搭了接駁車到霧台社區，這裡的霧台國小、魯凱文物館、霧台基督長老教會都是可以看看的地方，有一棵櫻花王可是時間不對所以櫻花只有路上零零星星幾棵有開花。在比較低處的神山社區整體比較熱鬧，在吃的選擇也比霧台社區來的多。']