['3 顆星 💖喜歡我的評論，幫我按個讚，追蹤一下哦💖\n如果在等待的時間，或是想補空短期\n這裡是個蠻值得冒險的地方\n\n簡約的步道，很多的生物可以讓你發現\n入園一人30元，開車另外計算\n進入園區會先經過墾丁青年活動中心\n在9月份一開始可以看到非常多的獼猴\n與蝴蝶\n蝴蝶牠們會盤旋在低的樹幹可以非常近觀\n再來可以參觀活動中心的傳統中國風建築\n（網美好拍處🤣🤣）\n再來進入步道後，你會先遇到情人石，人煙稀少的地方，充滿大自然的蚊子與螞蟻（螞蟻會咬人哦）😅😅\n記得噴防蚊液啊！！！\n再來是寄居蟹，滿沙灘跑，很可愛的\n接下來就是濱海步道，觀賞礁岩海岸\n進入棧道後！！！前方高能！！！\n有蛇！有蛇！！真的有蛇！！！\n所以一定要多注意一下，小心安全\n\n以上分享，希望你會喜歡💪💪', '4 顆星 入口需經過墾丁青年活動中心\n風景好，只是不知道命名的「青蛙」本人在哪', '3 顆星 無法登頂，部分管制，只能繞行一圈，步道失修，維護不佳，行走小心，由墾丁青年活動中心進入，有收費，到此一遊即可，沒來過也不可惜，無制高點可以展望，有點可惜。沿途指標破舊字跡模糊，應該無人維護。遊客稀少，可以順道逛一下活動中心。走一圈2小時不到，墾丁行程安排3日以上，可以來看看。短遊者，千萬不要來，不值得為了打卡花時間買票進來。\n這裡有條件更好更吸引人，但主事者無心於此，任憑破舊荒廢，令人惋惜。如果有親善的規劃，能夠從青蛙石山海遠眺小灣應該很有趣', '4 顆星 墾丁青年活動中心禁止進入參觀，無法走步道，可以從小灣沙灘看到青蛙石。', '5 顆星 青年活動中心內。情人灘再走海岸步道進去。有小徑可以通小灣沙灘', '5 顆星 外觀看起來像是一隻趴在地上的青蛙🐸，眼睛和嘴巴面向飯店和我整天對望著。 …', '2 顆星 前面的石頭路走起來很舒服，但是經過封印的大青蛙之後就不太知道怎麼走了，完全沒有辦法到達導覽地圖上的一些景點，路線設計的不清楚需要改進；如果要看完整青蛙的話直接到凱撒飯店前面的道路最清楚', '4 顆星 從青年中心後方走過去，會到青蛙石正下方，風景很美，可以饒一圈回到起點。', '5 顆星 特殊的海岸景觀，豐富的綠色海邊植物搭配海洋跟海浪海天一色', '4 顆星 一公里的濱海步道，路還算好走，風景漂亮，風很大', '5 顆星 延著沿海小道走，邊走邊欣賞風景，有規劃區域垂釣。', '4 顆星 有海灘玩水，漂亮的海灣，但看不出來為何叫青蛙石', '5 顆星 去墾丁必看的點', '4 顆星 青年活動中心的地標,漫步走一圈步道,心曠神怡....', '5 顆星 從後面看還真的滿像青蛙的', '4 顆星 渾然天成的絕美景觀，值得一來再來。', '3 顆星 目前大青蛙被封印中，只剩海邊的小青蛙', '5 顆星 環繞青蛙石的步道是墾丁的秘境，絕對不可錯過。', '1 顆星 由救國團進入要收費，一人30元，小車收100元真是天價（墾丁公園才收50），不知道誰給了這種漫天要價的權利，心情不爽就不進去了，反正附近整個海岸都很好玩。', '4 顆星 感覺比鵝鑾鼻燈塔的那個景點好，沿海布道可走一圈，尤其情人灘，是祕境...超多寄居蟹...但請欣賞，不要帶走它們喔~', '5 顆星 😍靜謐優美的風景👏👏 …', '5 顆星 旁邊就是小灣沙灘 景色優美', '5 顆星 親自大自然海景的地方!', '5 顆星 離海很近的步道，美', '1 顆星 105/11/02入口收費員卻沒告知，濱海步道已斷裂，，導致濱海步道景點無法一一參觀，讓人白花錢購票入園，建議遊客不要進入，以免浪費時間與金錢。青年活動中心，其實是住宿區，外表閩南建築，內部為住宿房間，也不算是觀光景點，建議要來旅客要三思。', '2 顆星 一般人能從小灣海攤去看，除非能從救國團營地進入，從青蛙石的下方雖然還有些景觀，不過都是荒涼的景觀，帆船石．貝殼沙，只能看出一塊石頭旁邊跟本沒有什麼', '4 顆星 空中有幾朶白雲☁️在飄～（熱爆）\n🏖️陽光、沙灘、還有那陽光☀️照射下，閃亮亮的蔚藍大海…\n青蛙石濱海步道\n大部分都有樹🌳遮蔽微風輕撫也不難走🚶 …', '5 顆星 青蛙石的外型已經看不出青蛙，但沿海步道很美。', '5 顆星 進去墾丁青年活動中心要收費，走一圈耗時不長，可以走看看欣賞海岸礁岩跟海邊植物。', '3 顆星 藍天碧海，好個夏天。在遊客少的清靜氛圍下，閒步在曲曲折折的小徑上，空氣中有海味，暢快呼吸，耳邊聴著海浪擊石的濤聲，不經意，徑邊不知名的花也詪整個視覺及心情都美麗起來了', '5 顆星 在腳下喊你好幾千年了，那海\n怎麼你還是蹲在岸邊？\n你如何跳來的呢，當初\n正預備要挑去何處？\n卻突然就這麼愣住了\n像中了，咳，誰的法術\n醒一醒吧，墨綠的巨靈\n掙開青苔密密的羅網\n趁今夜,南灣的月色正好\n讓我騎上你背脊，跳吧\n把大海跳成小池塘\n從一座仙島到一座仙島', '5 顆星 風景很漂亮 走起來大概也可以晃個一小時\n人也不多 可以吹個海風', '5 顆星 在青年活東中心後方有步道可以繞到附近欣賞海景  必須從墾丁國家林遊樂區看下來才像隻青蛙', '5 顆星 超讚秘境情人灘', '1 顆星 有點雷的地方，進去就要收費但是其實沒有太特別的景觀，可以去附近的其他海灘比較實在', '1 顆星 要入內救國團會向每人收清潔費30元，汽機車另算，步道險峻，看不出來有在維護，有時需踩鬆動的石塊前進', '5 顆星 ㄙㄨㄧˋ哦', '3 顆星 南部的夏季\n\n真的是好熱好熱喔\n\n雖然天氣很好風景很美\n\n拍照也很清晰明亮\n\n只是要忍受這樣高溫豔陽', '4 顆星 岸上青蛙不下水', '4 顆星 住宿環境衛生寧靜 。青蛙石不適合在此觀賞，要在遠處觀望才能看到青蛙的形狀', '3 顆星 一點也不像青蛙：（', '4 顆星 藍天白雲 青蛙礁石 波濤洶湧 拍岸沖擊 峰迴路轉 猴群據居', '4 顆星 此石像不像青蛙，全憑各人想像了，區內怪石林立，好好發輝你，天馬行空的想像力吧', '4 顆星 步道還不錯可以走走，但要入場費不太合理', '1 顆星 好山好水好風光，但獨厚  青年活動中心，黨國特權  遺毒體制！！', '5 顆星 墾丁國家公園內海邊的一個很美的景點！也是一個地標！', '4 顆星 清幽的步道。\n海邊步道要注意行走不要跌倒，珊瑚礁石很尖銳。', '5 顆星 來墾丁一定要走一圈，生態豐富', '4 顆星 沿路蚊子超多', '5 顆星 漂亮的小徑', '3 顆星 只可遠觀  不可近玩  因為被救國團霸佔了', '2 顆星 動線不明都沒指標 小黑蚊很多', '5 顆星 從墾丁大尖山頂往青蛙石拍攝 阿泰', '3 顆星 走走還行，生態與景觀普通。', '4 顆星 美麗的海岸與奇石', '5 顆星 自然的地方 因下雨 提早彎走', '5 顆星 非～常～美', '4 顆星 打卡景點', '3 顆星 普通', '5 顆星 那是一座山峰嗎？', '5 顆星 請大家一起維護這漂亮的土地', '4 顆星 喜歡山與海兼得的感覺！', '4 顆星 要認真找一下青蛙還在不在~', '3 顆星 就跑了一圈，沒大看頭。', '5 顆星 風景不錯 很好的景點', '3 顆星 請大家一起維護我們的環境', '3 顆星 隱身在青年活動中心裡', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 可以釣魚🎣 …', '5 顆星 不像青蛙的青蛙石，大自然的鬼斧神工', '5 顆星 很不錯的海景。', '5 顆星 海邊就是讚', '4 顆星 青蛙石西側的珊瑚礁 海灘', '3 顆星 是一個不錯的風景區', '4 顆星 風景非常美麗。', '4 顆星 值得造訪的美景', '5 顆星 超棒的濱海步道', '4 顆星 某個角度真的很像', '4 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 可以值得一看', '5 顆星 一格一格的風化窗', '3 顆星 還可以、', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 奇特景觀', '4 顆星 景觀美', '3 顆星 停下拍照', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 路過', '5 顆星 呱呱', '5 顆星 空拍瓜瓜', '5 顆星 好好笑', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 大青蛙的能量就是從這裡散發出來的。從墾丁國家公園瞭望塔上看去，風景很美。', '1 顆星 沒有觀光景點的指示 - 指示不明確會產生恐懼感', '4 顆星 觀賞日落的絕佳位置，您可以與您的愛人一起享受這個秘密的地方😘！！ …', '5 顆星 具有！', '5 顆星 相當舒服', '2 顆星 墾丁隱藏的寶石']