['1 顆星 因為颱風的關係所以步道都樹木被擋住\n無法行走，也還沒通行\n所以看不到任何風景\n建議不要花錢買票（50元）進來\n裡面只有青年旅館的建築可以看而已', '2 顆星 入園收費順給地圖\n到現場沒有很明確標示\n看到青蛙石遊憩公園牌子是地圖上的終點\n起點是往旅宿中心後往伸旗台右邊走就會看到濱海步道牌子\n有經過情人沙灘就對了啦\n還是希望修剪步道植物的\n。', '4 顆星 步道還是需要整理會比較好\n不然就浪費了美好的風景地方', '5 顆星 2021.5.12\n濱海步道入口位於墾丁青年活動中心內 全長約1.2公里(約30分鐘)\n可近距離觀察珊瑚礁 海蝕岩 蜂窩岩等濱海特殊地形景觀\n湛藍曲線的海灣 有秘境海岸線的感覺 可遠眺夏都飯店\n步道全程毫無遮蔽 注意防曬 補充水分', '4 顆星 濱海步道約1公里左右，特殊的海蝕造型與海邊山林，形成一幅好美的景色斑，晴朗的天氣吹著海風，漫步在海邊，舒爽宜人~', '5 顆星 非房客門票30元，停車一次100元，指標不明確，除了情人灘有看到告示牌，其他地方皆無，雨後地面濕滑要特別注意，不知為何走到盡頭是礁石，只好原路返回，淺灘礁岩旁寄居蟹隱身其中，孩子們撿拾貝殼，抓抓寄居蟹……看一旁釣客在洶湧的浪邊垂釣，吹吹海風，在旁邊的珊瑚礁岸穿梭，離開前將貝殼回歸原位，孩子們跟寄居蟹一一道別，最後穿過原始熱帶林，再逛逛漢寶德設計的閩南民居……富有意義的一天', '4 顆星 進入《墾丁青年活動中心》園區後，沿住宿中心廣場旁「濱海步道」牌示處前行不久後，便能一覽《青蛙石海洋遊憩公園》美景，該公園步道長約僅一公里，因途中海邊有一塊狀似青蛙之礁岩而得此名。\n\n沿途平緩好走，不但有熱帶海岸植物、珊瑚礁、海岸特殊地形等優美景觀外，還有一處情人灘，可惜造訪當時未能得見「情人灘」三字牌示，故無法肯定步道起始後不遠處所見之小型沙灘是否即為該處，待下回再次來訪復行確認。\n\n這兒環境極其優美，日後有意前往墾丁地區旅遊的朋友們，真心推薦將此處納入行程規劃之一；全程並無遮蔭之處，除冬季外，建議其餘時令前來時務必做好防曬措施。', '4 顆星 需要從墾丁青年活動中心停車場洗腳區旁青蛙石步道口或是從活動中心最後方海濱步道入口情人沙灘旁開始走，是相同的一條步道，如要先玩水就到海濱步道旁情人沙灘很多礁岩需小心。沙岸很少很小適合小小朋友玩抓抓很多寄居蟹(離開時請放回大自然，也可以從家裡帶些空殼去野放再利用)兩邊入口都有沖水區很方便需帶換洗衣物才不會感冒。注意需穿膠鞋才不會被礁石割傷', '4 顆星 公園內有珊瑚礁海蝕公園步道,園區礁岩經海浪長年無情地拍打後,產生出各式各樣的海蝕造型,不管是所謂的大小青蛙石/一線天等等,多是三分模樣加上七分想像,用心仔細看看,不同的角度也許會有不同的體會...無意中發現有一個類似浮世繪"神奈川沖浪裡"感覺的礁岩造型, 只能說是造化神奇....沿路多種花草在晚秋時節中綻放,邊走邊看邊想像,你會拾回童心.... 清晨來時有山蔭遮蔽走得清涼,傍晚若是碰到火紅夕陽又捨不得走直到西下.須要改善的是沿途標示/植物解說都不見了或無法辨識,實在是美中不足.', '3 顆星 環道還不錯\n但是沿路都沒有告示牌\n走著走著也不知道自己在地圖上的那個位子了\n就這樣沿路錯過了一些景點\n渾渾噩噩的走完全程\n\n對於要收費的觀光景點\n這要扣分', '4 顆星 住宿在古色古香的建築裡，別有一番滋味。\n在這裡住四天，除了方便出入到附近四處遊覽，甚至所住的地方也是一個很好的景點，從這裡的海邊，可以看到整個大灣的景緻，是海角七號拍攝處之一。', '5 顆星 情人灘及步道景色優美，不過小朋友及行動不便者不建議過來。', '5 顆星 20230509再次到來，剛好在墾丁過夜，順便來活動中心吃早餐。\n走青蛙石步道時入口沒標示，結果走到一半才發現告示牌，幹，褲子脫一半了，才發現不行，\n沒事真的不要來，根本沒在維護，除非要來吃活動中心的早餐。\n住客太少會變套餐，不是吃到飽\n-----------------_________---------____------------_________-------__-------____--------_____', '5 顆星 門票$30 機車$20\n付費完會給地圖\n跟著地圖走步道\n可以看到沿岸風光跟山林風光\n覺得很不錯\n但沒有遮陽遮雨的地方', '4 顆星 👍👍👍\n\n無遮蔭物\n注意防曬\n平緩好走\n環境優美', '5 顆星 (補評論)上週造訪時候正下著大雨，所以沙灘土質鬆軟，可惜沒機會往海灘走。救國團墾丁青年活動中心的建築別有一番風味，下雨時拍起來也很美。非常有特色！', '4 顆星 不懂青蛙的點在哪\n但風景美，蚊蟲多', '4 顆星 看看自然生態，看到寄居蟹請勿抓回飼養，貝殼不要撿', '5 顆星 住福華有直通的步道，也可以由馬路邊進入，清晨來優閒散步，空氣清心，環境優美', '4 顆星 輕鬆的步道，小心割傷，海邊垃圾有點多==', '4 顆星 天然景點，前一公里步道有樹蔭夏天涼爽，靠近海岸一片珊瑚礁，步道沒樹蔭就比較熱，但有海風，是拍照休閒好地方', '5 顆星 青蛙石濱海步道，奇岩怪石多，很特別的體驗，值得走一走', '5 顆星 位於墾丁青年活動中心的情人灘祕境湛藍海域、柔細小沙灘可近觀寄居蟹、賞夕陽、眺望貓鼻頭、享受海風吹拂，旁側青蛙石濱海步道更有豐富多彩的動植物生態與造型多變的火山熔岩及珊瑚礁地質景觀，值得來走走體驗。', '4 顆星 有非常傳統的閩式建築，適合住一晚，細細品味它的美', '5 顆星 暗礁很多走路要小心 很多寄居蟹不要帶走', '5 顆星 青年活動中心進入，海浪美沙灘佳。', '4 顆星 一個走岩礁的小秘境，夕陽餘暉非常美', '1 顆星 門票一人30元，停車費一次100元，進去不到20分就走了😏只能說不會再去第二次了🙄 …', '3 顆星 暫停營業\n這不是國家公園內嗎？？？', '5 顆星 值得走一趟很漂亮的美景真心推薦！💪 …', '5 顆星 濱海步道很漂亮，沿途風景很美，不過青蛙石早就看不出青蛙外型。', '4 顆星 環境清幽，步道規劃極佳，傍晚落日美不勝收', '5 顆星 值得推薦的好步道 約30分走完', '4 顆星 風景優美\n很涼爽', '3 顆星 很普通，停車要收費，要門票', '5 顆星 在熱帶珊瑚礁岩中間穿梭的濱海步道，海天一線的美景，搭配熱帶海洋的特殊生態景觀，漫步其中，身心放鬆，是老少皆宜，完全無壓力的旅遊景點。', '5 顆星 探訪青蛙石🐸\n一路上景觀變化多端，有崎嶇岩岸、古老珊瑚礁、清澈海水、層次分明的大海、可愛的松鼠，雖然最後沒有很清楚的看到青蛙石，但親子一起開心健走，是個美好的回憶💖 …', '5 顆星 又發現密秘境❤️\n讓人療癒的美景', '4 顆星 近距離觀海的步道，使人體會出大海的雄偉，更有許多天然美景，因有些路段，靠海真的很近了，小孩跟長者要注意，小心安全', '5 顆星 小而美的景點！推薦一遊！\n\n前半段海灘的部分走路要非常小心，因為滿地遍佈小小的寄居蟹（非常小），怕不小心踩死寄居蟹，所以我們沒有再往海灘走下去，直接走步道。沿途景色多樣，處處都是驚奇！', "4 顆星 Access through Youth activity centre. Nice trail circumferencing the huge volcanic rock cliff. Starts from Qingwashi to Lover's beach. Excellent seaview and waves. 由青年中心小徑走，經青蛙石，幽美浪潮石灘，至情人灘，青年中心也建築別緻，有食店。", '5 顆星 很漂亮的青年旅社，適合拍照，旁邊很快就能下到海邊，能去繞青蛙石，距離墾丁大街不遠，在後面的大彎路邊上，停車也方便，下次來玩可以住看看', '5 顆星 冬天曬曬太陽真舒服。', '2 顆星 入場的人車都要收費，但其實景點沒有十分特別，倒是有些釣客會在這一帶釣魚', '4 顆星 可惜接近不到也看不到青蛙石的原貌。', '4 顆星 保護得很不錯，值得再次前往', '4 顆星 閩南建築 蓋在海邊很有特色', '5 顆星 很棒值得絕對要去', '4 顆星 沿海步道風景幽美', '4 顆星 有點舊，荒涼感，因為被劃入青年活動中心的旅館範圍，有管制收費，大衆不易親近，可惜', '4 顆星 從海上角度望看青蛙石遊憩公園', '4 顆星 到此一遊可以活動筋骨，沿路可以看海，還有一些植物生態', '5 顆星 礁岩地形的步道，不難走，適合悠閑慢步', '5 顆星 這是我們夫妻倆的秘密基地，每次來墾丁都會來此一遊。', '4 顆星 風景不錯，散步休息聊天,在這個假期遊玩此地,可以好好放鬆心情.', '4 顆星 下雨後林中步道濕滑', '3 顆星 彩虹   墾丁脆皮披薩\n恆春鎮      墾丁路14號  是 舊地址  現已改 墾丁路8號', '5 顆星 比小巴里島、小狗灣等更像秘境，風景、生態、跟維護也更好。', '4 顆星 今天真熱啊，差點要中暑了，是個親朋好友一起走走的地方，記得做好防曬', '4 顆星 救國團活動中心的西側海岸線，風景美，連駕帆船的人都想靠近來欣賞美景', '4 顆星 海岸風情，旅人想要短暫的酥軟旅程的好地點。', '3 顆星 天氣陰霾，但海風徐徐舒適', '5 顆星 風景不錯，人煙稀少。很適合結伴或單獨去。', '5 顆星 可以拍出很多新花樣的照片。', '4 顆星 有點過度開發 少了陸客以後 旅遊品質有改善', '4 顆星 玩水玩沙的海灘唷。還有數不完的披薩', '3 顆星 有海邊步道可看青蛙石景點', '5 顆星 藍藍的海天，心曠神怡！', '3 顆星 可以沿著步道行走', '5 顆星 直得一遊的青年活動中心海岸風景', '4 顆星 路過 經過 會錯過 風景區', '4 顆星 看山看海看青蛙 無聊可以去逛逛', '5 顆星 海岸風景很美風很大', '4 顆星 👍 …', '3 顆星 步道感覺有點荒廢了。', '4 顆星 非常乾淨的公園', '5 顆星 成功閣', '5 顆星 看海放鬆的好地方。', '5 顆星 風景棒、空氣贊。', '3 顆星 數十年都沒進步', '2 顆星 就一個石頭而已', '4 顆星 超棒的海景', '3 顆星 青蛙石不再清晰可辨。', '4 顆星 隱密的小海灣。', '5 顆星 墾丁，美', '5 顆星 風景好漂亮', '4 顆星 走走,迺迺,拍拍照,看看海.', '4 顆星 美麗的地方', '5 顆星 遊憩好地方', '5 顆星 別有特色', '5 顆星 美到不行', '5 顆星 自然的好地方', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 祕境', '3 顆星 好玩', '4 顆星 青蛙石海洋遊憩公園', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 😀😀😀 …', '3 顆星 放鬆……', '4 顆星 心曠神怡', '4 顆星 漂亮的白色沙灘，可以四處走走，欣賞美麗的日出和日落', '5 顆星 從墾丁青年活動中心（青年旅館）出發，可繞濱海步道遊覽。\n這條健行路線自然豐富，充滿熱帶風情。\n最快需要20分鐘左右，慢一點的話也需要30-40分鐘，所以不用太興奮。隨意散步。\n當我去那裡時，我幾乎沒有超越任何人。', '5 顆星 有一條長長的海濱休閒步道，步道兩側都是大型火山岩和珊瑚礁。', '4 顆星 儘管八月的天氣不好，但景色很美。\n享受它的最佳方式是租一輛電動滑板車。\n很不錯', '5 顆星 我在黃昏時分來到這裡，日落的景色真是太棒了', '4 顆星 美麗的海景、獨特的岩層和美麗的小海灘。非常放鬆和愉快的20分鐘步行路程。', '3 顆星 這是一個充滿氣氛的地區，以那裡的大岩石而聞名。這裡有奇特的建築，他們生產美味的甘蔗或椰子汁；）', '5 顆星 很容易接近&如此令人驚嘆的觀光。', '4 顆星 海景非常好', '3 顆星 暑假的好去處。', '5 顆星 好的', '5 顆星 好地方']