['5 顆星 112.11.26\n\n湊巧路過\n被古建築外觀吸引\n可入內參觀\n老闆會親切的介紹營業項目\n適合多人辦活動的好去處\n也有腳踏車租借\n茶霜淇淋是賣點\n有經過的朋友可以在此稍作休息', '4 顆星 紅玉霜淇淋茶味非常濃醇很好吃，店內有許多茶器擺飾非常特別，很適合在這裡悠閒吃冰品茶欣賞茶具😊', '5 顆星 濃郁的茶香 在店裏環繞\n在竹田這個慢活的鄉鎮裡\n來品嚐充滿茶香的霜淇淋\n平日只有一種口味\n看到認真工作的年輕老闆\n我們也不自覺地認真細細品味\n騎樓有座椅可休息\n隔壁頓物堂裡有滿滿品茶的相關物品\n若想更認識竹田\n可以租借腳踏車\n附近也好停車（沒紅線🤣）', '4 顆星 滿滿的文藝氛圍\n行程若不趕\n歇會兒\n聽聽音樂喝喝茶賞賞字畫\n挺好的', '5 顆星 🍧杯裝霜淇淋下層會放用茶結成的冰塊與少許的茶，吃起來不膩又慢慢的茶香味\n✔️可以進去參觀各種茶餅與茶葉的蒐藏，坐下來聊聊天，學習一些關於茶的知識 …', '5 顆星 來了兩次竹田\n第一次去大和頓物所喝下午茶，大片的落地玻璃與外頭綠意盎然的景觀真舒服\n\n第二次來到竹田\n竟意外的來到頓物堂，原本要直接開走，但Google maps說有‘’冰淇淋‘’所以又繞回來呷冰\n\n他們的冰淇淋不膩口\n隔壁就是老闆自家頓物堂，常舉辦茶類的講座。\n\n一進到頓物堂就有木頭淡淡香氣，同行友人說是否為牛樟，原來是從一尊雕刻的神像散發的味道。聽友人說這是屬於現代刻法，因木紋完整所以是整塊直接雕刻的。（闆娘說弄點熱水在上面會更香😏\n\n後來看見架上的瓷器，友人說像這種柴燒的，燒出來的樣子就會長這樣（我認為是狂野😂但像另外那種是利用潑釉的方式⋯⋯\n\n他很懂我完全不懂，老闆娘倒是跟他聊的很開心，各種知識交流真是大開眼界。', '5 顆星 這間店真的太特別了，路過以為只有賣冰淇淋，結果隔壁還可以學茶道、體驗盤花、移染、社區導覽、租借腳踏車等等包羅萬象。小老闆也非常熱情介紹他們的產品、服務，有興趣的人可以打電話預約。\n\n這次路過品嚐普洱口味的冰淇淋，茶香非常濃郁，好吃。', '5 顆星 茶霜淇淋非常好吃！是屬於清爽的口感，沒有黏膩的奶味，路過一定要試試，真材實料，吃完口齒留香~非常喜歡！\n小老闆耳朵不太方便，但服務客人的態度很認真，會用手勢再次確認數量跟口味\n\n頓物堂內有茶器跟茶葉，老闆很親切，可以輕鬆聊茶，店內還有老奶奶的畫作可以欣賞，鮮明的用色讓人覺得溫暖~', '4 顆星 ⏰20220611來訪\n😋食話實說：來竹田旅行\n可以在這邊走走逛逛\n不過跟景點都有一些距離\n來這家吃冰的時候\n發現這裡有租腳踏車的服務\n先說冰淇淋\n這裡主要是屬於茶的冰淇淋\n口味可以選擇綜合的 兩種都可以吃到\n茶香濃郁香醇 不過天氣很熱很快就會融化\n腳踏車100塊 最多可以騎四個小時\n可以騎去附近的老夫子彩繪村走走', '4 顆星 竹田一處可以休憩吃冰品茶的地方，還兼information center跟借腳踏車喔！很適合來個一日單車之旅，冰品有兩種，皆是茶香淡淡的口味，很沁涼，冰品打卡第二杯減10元，大家多來竹田玩，促進地方觀光。', '5 顆星 親切的老闆，在試茶的同時，也可以詢問當地風土人情，獲得老闆的額外資訊後，讓這趟小旅行變得更加有意義。', '4 顆星 竹田當地的藝文館，推廣茶道和植物染，以及租借腳踏車、社區導覽。\n店內擺置的茶具、木雕、畫品.....精緻高雅，藝術氣息濃厚，是個令人沉靜舒適的地方。', '5 顆星 認識茶飲的好地方丶熱情友善的老闆娘丶細心介紹產品丶到訪竹田時是值得一到的地方。', '5 顆星 買了一份霜淇淋茶香四溢，味道非常地好~\n還買了一瓶冷泡的碧螺春，味道超級棒，甜味十足、香氣逼人、口感回甘，而且回沖兩次還能保持住茶感，一定會再買的品項', '4 顆星 冰淇淋很好吃， 店家也非常歡迎進來品茶，父親經營的是茶行，小孩經營的是冰淇淋店，都非常的有特色，頓物，是竹田的別稱，貨物集散的地方囤積的地方，日本時代非常的繁榮，小鎮風情值得來走一走，就在竹田國小圍牆旁邊停車很方便，裡面的裝潢古色古香，非常有特色.\n\n店家回應，還可以租借腳踏車，遊竹田小鎮，體驗小鎮裡面的風土人情。\n\n建議坐火車來最方便，從竹田站下車，步行就可以到了，最近附近在做水溝的工程，一直沒有完工，火車站附近平日還好，假日停車有點困難。火車旅行最方便。\n\n竹田的老街有一兩家麵攤還不錯，大禾園，伯公麵，火車站附近郵局對面，步行有一個竹田的兒童共融遊樂場，停車位不多因為最近都在做道路工程，道路很小要注意安全，騎腳踏車是最方便的。', '5 顆星 很舒適自在的地方，到竹田中途休息站的好選擇', '5 顆星 霜淇淋跟茶飲都很讚，還可以預約導覽跟腳踏車租借。', '5 顆星 冰淇淋超讚的\n有純純的茶味\n跟想像中的不一樣\n不像便利商店的味道\n推薦一定要來吃\n冷泡茶真的好喝\n有來屏東路過一定推！', '4 顆星 用力推開門後，就是一陣濃濃的木頭香氣~ 茶道空間~(這邊可以租借腳踏車) 。坐在外面吹著風也很不錯', '5 顆星 老闆親切 跟我們聊了很久\n霜淇淋也不會太甜 非常好吃！', '5 顆星 普洱霜淇淋茶香醇厚\n熱沖 喜歡古樹白茶的茶香\n冷泡茶喝的是\n老班章普洱比較屬於淡香 對我而言剛剛好', '5 顆星 冰淇淋口味真實，茶冰磚味道自然，非常推薦；小老闆對茶類說明清楚，手藝佳', '5 顆星 來到頓物堂，心就慢了下來，細細欣賞著老闆收藏的茶葉、茶具，好像進入了另一時空，品嚐一杯茶，心都暖起來了！', '5 顆星 茶霜淇淋很特別，茶香很濃，配上冰淇淋超速配，簡直跟油條和豆漿一樣配😎會想再吃👍', '5 顆星 漫遊竹田,悠閒品嚐茶飲的好地方,大老闆詳細解說客家文化特色,熱愛分享茶葉與藝術收藏知識,小老闆的茶冰淇淋,熱茶,冷泡茶都令人驚艷,十分推薦。', '5 顆星 很舒服的環境，紅茶.普洱霜淇淋不甜膩，冷泡茶冰涼解渴.', '5 顆星 空間很溫馨的店，有茶香的冰淇淋很有特色、40-60元一杯的冷泡與熱泡茶很平價好喝,特別喜愛老闆娘店內自己設計製作編織品與染布藝術品.讚！讚！讚！', '5 顆星 小老闆很好聊跟我們聊了2小時😍他們家的冰淇淋好吃很特別讚😍👍', '5 顆星 參加竹田鄉深度導覽活動而認識頓物堂，講述客家文化及盆花DIY，讓我更瞭解客家文化。', '5 顆星 頓物堂以經營茶、茶器、茶道教學、講座、品茶及文史體驗活動為主，館內處處充滿著生活美學，品茗之時，不禁坐姿端正、談吐溫潤，配上老茶、港口茶，體驗著專屬於竹田的慢活一角。歡迎來找邱大哥、梅蘭姐體驗。', '5 顆星 紅玉的霜淇淋很好吃\n點杯裝的話，杯子裡是冰塊+茶（不確定是什麼茶：P)\n霜淇淋有點融化之後跟茶結合後一起喝下也很棒\n有來竹田的話來這邊坐坐，吃個冰是不錯的體驗', '5 顆星 古色古香，優雅寧靜。有很多的普洱茶、紅玉茶、東方美人茶。\n也有盤花、藍染等DIY，還有茶雙淇淋以及單車租借，4小時100元，租很划算喔！', '2 顆星 嗯很久以前買了冰兩次，到近期再買兩杯手沖茶（白茶跟四季春烏龍）都好淡（朋友跟我都不約而同有一樣感想）⋯⋯⋯。\n\n對茶葉店應有的濃度我確實是期待落空了，既然是專賣茶葉的店，要喝得出茶的濃郁才可以做出其他連鎖手搖飲料店的差別，\n有這個定價，又用超商那種小杯的紙杯裝，\n一定要可以更優秀才行，\n\n請繼續加油！', '5 顆星 紅玉冰淇淋🍦好吃\n不甜不膩 …', '5 顆星 冰淇淋選杯裝的，可吃冰跟喝到茶，沒想到竹田有這麼用心的店家，非常驚豔，室內有一些茶藝相關的藝術品，非常值得一訪。 推一波', '5 顆星 茶的霜淇淋，不一樣的感受', '5 顆星 茶香霜淇淋口感甜而不膩，將傳統古早味融合創新，讓人有著反璞歸真的感動，每個禮拜都想來上一口。', '5 顆星 紅烏龍冰淇淋🍦不甜～茶味夠！純粹的味道', '5 顆星 青創產業，結合茶文化及竹田的清幽。老闆是帥哥！回來家鄉自創茶口味冰淇淋，還有自製茶磚(冰塊)非常特別和好吃！FB:頓物放心田', '5 顆星 茶冰好吃，每次來都是隨機口味，口感非常滑順且濃郁', '5 顆星 口感清爽 不黏膩', '5 顆星 人文素養高層分的雲淡風輕品茗好地方', '5 顆星 甜筒冰淇淋，路過嘗試看看的小店，環境舒適簡單，是在地人情味小店，口感濃厚，剩普洱口味，但沒有很重普洱茶的味道，喝不慣普洱的不用怕，未嘗試飲品部分，於是飲品部分不評，值得推薦的在地小店。\n隔壁茶室有販售普洱，也有供觀賞及教學課程。', '5 顆星 冰淇淋潛藏著撲鼻茶香，還有多種冷泡茶可品嚐，很特別且平價的觀光景點。', '5 顆星 冰品在冷冷的天吃也不嫌多！量少少剛剛好！能品茶也能吃到冰品＾＾b', '5 顆星 好吃，不甜值得推薦！', '5 顆星 第一次嘗到紅茶冰淇淋，口味還蠻不錯的！\n新，老茶葉琳琅滿目', '5 顆星 冰淇淋很好吃 濃厚的茶味 還有茶冰磚\n感受到店家的用心', '5 顆星 霜淇淋很厲害！甜筒餅乾也好吃', '5 顆星 茶口味霜淇淋讚！', '5 顆星 隱身在村子裡的茶冰淇淋小店\n冰淇淋吃起來茶味濃郁，好吃好吃\n經過竹田值得一嚐', '1 顆星 在點餐櫃檯喊了好幾聲，裡面店員似乎戴耳機聽音樂，完全沒理會顧客', '5 顆星 好吃的冰、旁邊還可以學習茶知識的好去處!', '5 顆星 霜淇淋茶味剛好，好吃不貴', '5 顆星 老闆很親切 人很好\n喝的東西是滿有味道 充滿懷舊的感覺\n還不錯 👍🏻 …', '5 顆星 推動地方文創多元面貌，以及茶文化之傳承\n\n既復古又創新。', '5 顆星 茶味很濃的霜淇淋，很有特色。', '4 顆星 熱心的老闆，靜心的環境。好吃的茶冰淇淋～', '4 顆星 老闆為人親切 物品擺設古色古香 這個磁場讓人很舒服', '5 顆星 心靈充滿沉澱與沉思的好地方', '5 顆星 很棒', '4 顆星 清香可口的烏龍及普洱霜淇淋值得一吃', '5 顆星 有文創茶具組，也可以聽聽主人談茶的故事', '5 顆星 去了會感覺自己的層次又昇華了，澄淨心靈的地方', '5 顆星 冰淇淋好吃，濃純香👍 …', '5 顆星 東方美人茶霜淇淋🍦好吃 …', '5 顆星 對茶道文化很講究\n客家文化講述很清楚', '4 顆星 服務親切，價格有點高', '5 顆星 竹田可以有如此深厚的文化園地\n\n真是不容易', '5 顆星 好吃～', '5 顆星 傳遞善知識，滿滿正能量', '1 顆星 噱頭&資源浪費...', '5 顆星 一家可愛的商店，店主知識淵博，與我們分享茶和故事。這個博物館非常有趣，手工製作的工藝品是我見過的最好的之一。']