['5 顆星 是一處鬼斧神工自然界超級可觀的地方不僅嘆為觀止也讓人瞭解維護自然法則的重要性', '5 顆星 前進馬庫路瀑布的必經之地', '4 顆星 頭目的家作為教授傳統母語的地方別具意義', '5 顆星 魯凱族 霧台部落 很舒服 散策好地方', '5 顆星 溯溪很新鮮的活動\n又有頭目\n漂亮的公主在當導覽員\n少了部落活動項目\n只有溯溪美中不足', '4 顆星 本島原住民部落地區，很道地的山區鄉土味。', '5 顆星 往上走約一個小時可以到香蕉瀑布 但建議不要前往 路途遙遠且危險 不值得嘗試', '1 顆星 會殺黑熊的貪婪獵人，什麼時候遭到天譴報應？', '5 顆星 充滿原鄉的味道，和大自然融合，吃山珍美食。一', '4 顆星 值得一遊', '4 顆星 造訪神山部落，須事先申請', '4 顆星 哈尤溪之旅。', '1 顆星 頭目~~\n請問顏姓男子住哪裡??', '1 顆星 營地荒廢很久、沒在管理跟整理、千萬要睜大眼睛👀 …', '5 顆星 體驗不同的原民文化', '4 顆星 建築有特色', '4 顆星 哈尤溪', '5 顆星 天然的最好', '5 顆星 哈尤溪的起點', '3 顆星 很有傳統的風味']