['5 顆星 風吹砂\n飄飄何所似？天地一沙鷗\n一杯敬天地，一杯敬昨日逝去的年少輕狂⋯⋯\n\n形成\n風吹砂為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區之中間站，距鵝鑾鼻約7公里。\n\n其臨近地區皆屬珊瑚礁岩，惟獨此處因地層為紅土及沙的混合物，經雨水和風力長期的侵蝕而為沙的來源。夏天雨季時窪地雨水匯集，沖沙順著地形流向海洋而為沙河，白沙由台地邊緣垂直滑瀉約70公尺至海岸而形成沙瀑。\n\n冬天東北季風盛行時，將沙沿崖坡吹送至崖頂，如此兩種逆向搬運作用，而造成風吹砂之特殊地形景觀。本區砂丘連綿總長1,500公尺，寬約200公尺，分成南北兩條，呈帶狀發展，走向東北至西南，沿狹長窪地分佈直達船帆石後方之台地。\n\n目前因為佳鵝公路的開闢及種植木麻黃，昔日沙石漫天，宛如置身大戈壁的情景，已不復見到\n\n以上截文取自 屏東有影：\n屏東縣政府傳播暨國際事務處 版權所有\n\n停車地勢注意 安全\n強風特報時時勿入', '4 顆星 風景是還不錯啦\n冬天大家就知道了\n真的是風飛沙\n風超級強的連站都站不著，但是其實講到風景\n旁邊的大草原靠近雷達站的路邊有一個懸崖更漂亮\n不過那邊沒有停車位\n要路邊停車\n我個人覺得那是最美的一個點', '5 顆星 真的是風吹沙，風超大的，要小心側風，手機都快拿不穩了，但景色真的很美，旁邊有停車塲方便停車。', '5 顆星 天然大景！很漂亮！就是風真的大了一點😗 …', '5 顆星 俯瞰整個大峽谷的絕佳好地方\n每到不行 整個很開闊的海天一色的美\n走訪會真的被震撼到久久無法忘記\n吹著海風享受視覺上的體驗\n完全會愛上這個地方', '5 顆星 景觀不錯，從一些角度可以看到海有三種藍', '5 顆星 有一個停車場，很方便停車。\n位置很高，可以高處眺望海景。\n但是風很大，需要注意安全。', '5 顆星 風景優美景緻迷人放鬆身心的地方，\n讓人心曠神怡，如果來杯咖啡更是能忘卻一切時間的停留。\n每次到這地方都必停，不想放過這能陶冶情境的地方，下方有個秘境可以穿越叢林去沙灘那方，沙灘上的細沙更是療癒，尤其赤腳接地氣無憂無慮很舒服，很值得推薦的地方。', '4 顆星 天氣晴朗萬里無雲，適合去走走看看的好地方，風不會很大，非常放鬆舒服。\n停車很方便！ 2023/7/22', '5 顆星 傍晚去 風景非常棒 十二月很涼爽不熱', '5 顆星 恆春半島特殊的地形景觀，地理位置可俯瞰恆春半島尾端。是個值得一訪的景點。\n\n夏天雨季時窪地雨水匯集，沖沙順著地形流向海洋而為沙河，白沙由台地邊緣垂直滑瀉約70公尺至海岸而形成沙瀑。\n\n冬天東北季風盛行時，將沙沿崖坡吹送至崖頂，如此兩種逆向搬運作用，而造成風吹砂之特殊地形景觀。', '5 顆星 在台26路上，有一個停車場，很方便停車。\n位置很高，可以高處眺望海景。\n但是風很大，需要注意安全。', '5 顆星 獨一無二的感受，壯麗的太平洋，居高臨下的氣勢，盡收眼底一眼看不完的心情。', '5 顆星 風很大的地方  有車位\n這裡沒什麼\n不過就是看看海景  吹吹海風\n那個海浪真的很美', '4 顆星 這個地方在往前一小段路可以看到無敵海景公路！推薦26號公路秘境', '5 顆星 2022/08/19\n\n🌬風吹砂30年前，20年前，10年前風貌都不一樣…..🌪🌪🌪\n\n人為讓很多原始風貌改變🩸🩸🩸\n\n印象中風吹砂就如同沙漠一樣，金黃色的沙子吹的讓我感受到大自然的強大🌪🌪\n\n☀️風吹砂景觀位於屏佳公路的中間點，\n\n長約500公尺，寬約200公尺，距鵝鑾鼻約5公里。🌏\n\n🌊因河流與風力共同作用形成這種砂河、砂瀑的特殊地形，是台灣珍貴的風蝕和風積地形景觀之一。🌫\n\n🪁夏天雨季來臨時，雨水將部分砂石由陸地沖向海岸而形成砂河；到了冬季，東北季風又將砂石吹向崖頂而造就了「砂瀑」。🌠🌠\n\n😥😥😥不過，這個風吹砂奇觀卻因為鵝佳公路的開闢，使得砂源流動受阻，已逐漸邁向消逝中。😢😢😢\n\n😎風景區內草原植物遍佈，放眼望去遼闊的綠色景觀，加上其旁湛藍的太平海洋風光，海天一色，令人心曠神怡，每每總吸引遊客的目光，令人流連忘返。😎🥸', '5 顆星 很美的自然景點、為保留自然風光沒有設置圍欄、只有標語。', '4 顆星 季節限定 真的好美的景色 海美 沙美 碧海藍天白砂 特色綠色植物 迎著風面臨太平洋 但是 但是風沙實在太大了 最好戴上頭套巾 墾丁太陽也沒在客氣所以帽子必備 （強調要能有繩子穩定住的 鴨舌帽是挺不住風的 絕對讓你追追追 追不到）長袖褲穿著最好 護目鏡是好的選項 帽 T蠻適合的 風沙之大 站不穩 走不動 沙打在臉上 身體上會有疼痛感 口袋嘴巴耳朵眼睛鞋內一定讓你將沙帶回當伴手禮 真體驗一場震撼', '5 顆星 特殊景觀特殊地貌特殊生態，無奈如其名了風真的太大了，不然搭配著導覽解說牌細細品味大自然之美及其精妙，非常值得', '5 顆星 大自然藍天白雲綠地、風很大、太陽也很大～這裡真的好美啊🥳！但防曬一定要做好，不然拍個照很快就曬黑了🙄️😂🤣\n\n風吹砂～研究了一下介紹⋯南台灣恆春半島的著名景點之一，在鵝佳公路上約48公里處（大概距離鵝鑾鼻5公里處左右）由於地層為紅土及沙的混合物，夏天雨季時沖沙順著地形流向大海形成砂河，再由台地邊緣垂潟直下，而形成了砂瀑奇觀\n\n冬天東北季風把港口溪攜入海中的沙石沿崖坡吹向崖頂，兩種逆向的搬運作用產生獨特的風蝕和風積現象在冬季又更較為明顯⋯⋯', '5 顆星 無敵海景，山海天 連成一片，風大涼爽，小心曬黑', '5 顆星 水啦～有陽光會更美', '5 顆星 一日低碳電動車 熱血環島🥰🥰🥰\n\n交通工具：現代汽車 IONIQ5 未來純電SUV\n\n第8.1站 風吹沙 公路光影形象照 2/6 23:30\n\n#BNI璞麗鑽石分會\n#黃漢程碳足跡盤查\n#賴瑋薪二手車買賣\n#劉麗萍營養保健食品代工\n#曾祥紘東方美人茶\n#江莉方製片總籌\n#現代汽車IONIQ5未來純電SUV', '5 顆星 沒什麼人好停車，風景滿漂亮的地方～', '5 顆星 很棒的環境教育場域，不過因為人工建設阻擋了許多自然現象，只留下歷史遺跡。自然風吹砂所留下的風磨壁切跡、紅藻藻礁、浮石、海裡的生物碎屑沉積石頭、珊瑚石、藤壺石、有孔蟲、古沙丘⋯，這這些俱有環境教育意義的自然資源，希望大家去時多用一點心思觀察、思考如何維護，不要把東西破壞或帶回家，讓我們的下一代、下下一代都能有機會享受到這樣美好的環境！\n若要帶孩子去學習，前往風吹砂前可以先到墾丁國小旁的科博館屏東分館了解一下再出發，會學習得更完整喔！', '5 顆星 夏日找個時間來欣賞 閃亮的月光\n此處海風大，比較不熱一些 可以慢慢拍', '5 顆星 很不錯的地方，風景優美，讚歎大自然的美', '5 顆星 2023/05/08\n陰天的時候來到這個地方\n算是個偶然經過停下來的景點\n就算是陰天海也是很漂亮\n適合停下來休息一下 很適合拍照📷\n只是海風真的蠻強的😂😂😂', '4 顆星 地上的石頭像爆米花，\n路邊的植物，葉子像洋芋片。\n這個景點很Sweet。', '4 顆星 景色很美，如果天氣好的話，是個適合拍照的好地方。', '5 顆星 風景怡人、陽光明媚、還有風很大小心不要戴帽子，路過可以在此地停留拍幾張照片👍 …', '5 顆星 每次來風吹砂 頭髮一定會會被吹亂\n但景點還是很漂亮\n必來的景點之一', '5 顆星 跟龍盤草原一樣的景色，在路邊停車下車就到了，很方便，但腹地沒有龍盤草原那麼大', '4 顆星 拍攝於110年10月1日，非常美的海岸線，景緻美是極佳的攝影及打卡景點，當日沒什麼風，去年來此風速強勁和颱風可比擬非常刺激，停車場及洗手間需走一小段路，到鵝鑾鼻一定要到此一遊，是非常值得推薦的好景點。', '5 顆星 美麗的風景，中途休息的好地方，一路開過來風景都很美，只不過秋冬時來要注意安全，風大不要靠近懸崕邊喔', '5 顆星 從龍磐公園出發，往佳樂水方向直行，就可以看到有一段公路的兩旁堆滿了細白的沙子，這裡是台灣少見的沙河、沙瀑景觀，冬天落山風將港口溪的沙往南吹，沙子由崖邊被吹到了崖頂，夏天雨季來臨，雨水匯集，就會再把沙子順著地形沖向海洋，因此形成風吹沙的特殊景觀，但自從佳鵝公路開拓後，沙河景象就不復見，不過，旅客還是能走向崖邊欣賞沙瀑景觀。', '5 顆星 大風吹~~~~\n風一直都很大~~~\n不用想拍照~~~\n因為有時候會大到都站不穩~~~\n戴帽子要小心\n就看到一頂帽子被吹走~~~\n\n不過地貌是真的蠻特殊的\n\nOct, 25, 2022', '5 顆星 小時候想來ㄉ地方 長大終於實現', '5 顆星 風飛沙是一個極少人知道的旅遊景點，視野遼闊，是一個在南臺灣看日出的最佳景點', '5 顆星 來到墾丁絕對不能錯過的😀\n美好的海景😀\n還有很大的風😀\n只要不要怕吹跑😀\n感受到如此瘦的力量👍\n保證來這裡準沒錯啦❤️', '4 顆星 體驗風飛沙的魅力', '5 顆星 人生第一次環島，也是第一次看到這裡的海景與風景，真的美到無話可說，就這麼靜靜的看著是一種享受⋯⋯一定會再找時間再訪!\nTaiwan No.1', '5 顆星 真的是風再吹沙，也會吹到你的臉，角度用的好風向不變，能拍出人美照的...吹到都感覺身體不適了，也會耳鳴，也能走去沙灘，但是就是太遙遠了沙一直飛，因為風好強....', '5 顆星 因為季節交替，夏季的雨水衝砂讓砂子流入海中，而冬天東北季風又將砂子吹上岸，因此形成砂瀑、砂河、砂丘的特殊地形！以上都不是重點，重點是這邊很美，超好拍照，若遇上藍天白雲，真的網美照一堆，風很大但很舒服，沒有遮蔽物，會比較曬喔～', '5 顆星 這裡真的非常的漂亮\n沙子很多，但是近年來沒有颱風\n所以沙子堆積越來越嚴重\n已經影響到這裡的美景\n所以還是來兩個颱風吧', '5 顆星 風吹砂為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區之中間站，臨太平洋，風非常大，近年為網紅拍照打卡景點。', '5 顆星 前往滿洲路上的絕佳地理景觀，風稍大卻也成就特殊的地理活教材。', '5 顆星 免費看陰陽海😏然後風真大😵\u200d💫', '5 顆星 如果你希望你的日出畫面，有岩石存在這個日出點很棒，有被風侵蝕過的岩階可以拍照', '4 顆星 海，很美。浪，很皎潔。天氣好時；藍天碧海,一望無際，有一股忘憂，海闊天空的胸襟。來此沿路皆是海邊極美的景色，風大些，拍照不容易，會把頭髮吹散，但拍風景很好。', '5 顆星 眺望太平洋美麗海景，天氣好時，可以看到蘭嶼。\n因佳鵝公路的修築，阻斷了風吹沙沙瀑的移動路徑，看起來要再重現沙瀑景觀是不可能的事了！', '5 顆星 美麗的沿海風景\n風吹砂，風真的很大', '5 顆星 美景跟強風\n去的時候有點小飄雨\n正好看到彩虹🌈，讚 …', '5 顆星 💨💨💨風不只吹砂，也狂吹人哦～～來觀景請小心安全，不要被吹走～～～💨💨💨景色很美，但是風真的太大了...覺得有點危險呀...\n\n我們幾乎是在懸崖上觀景，照片無法拍出懸崖的壯麗、崖壁的陡峭。大自然的一切是如此的美麗壯觀！這邊的植物因為長時間風吹，已經完全順著風向生長傾斜了，很特別。地面也被吹得乾燥像是沙漠地般。', '4 顆星 台26公路佳鵝公路，藍天、碧海、斷崖、、海風，一起走過天涯海角，看不厭倦的山海之戀，白日賞海景，夜晚觀星空的絕美聖地，好想吹吹風 兜兜風\n\n來自太平洋的風可把所有的煩憂都吹得無影無蹤', '5 顆星 風很涼爽舒適！ 好地方 ！', '5 顆星 這裡的風真的很大！就如同地名説述的一般～大到不時會被吹倒，重心不穩的跌倒在地上。然而這裡的地形岩石，又特別的硬！疼痛感絕對比柏油路痛上100倍！\n這裡天氣好時，真的很美！一望無境的大海，配上藍色的天空、白色的雲朵，chill到一個爆炸！\n這裏也很像冰島的知名公路景點！但台灣就是台灣！不能有比較！因為各地都是獨一無二的絕景😄每年大約來三次～ …', '5 顆星 來過N次的心得(N很大)，夏天可以來避暑，風很涼很舒服，但是！沒有沙喔(都被雨水沖回海岸邊)。如果要滿滿的沙，那就10月以後吧！但是風非常非常大喔！', '4 顆星 海景太美了，風非常大！如果清晨來的話，走在步道棧板上留意腳下的蝸牛，小心別踩到！', '5 顆星 風吹砂為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區之中間站，距鵝鑾鼻約7公里。\n其臨近地區皆屬珊瑚礁岩，惟獨此處因地層為紅土及沙的混合物，經雨水和風力長期的侵蝕而為沙的來源。夏天雨季時窪地雨水匯集，沖沙順著地形流向海洋而為沙河，白沙由台地邊緣垂直滑瀉約70公尺至海岸而形成沙瀑。\n冬天東北季風盛行時，將沙沿崖坡吹送至崖頂，如此兩種逆向搬運作用，而造成風吹砂之特殊地形景觀。本區砂丘連綿總長1,500公尺，寬約200公尺，分成南北兩條，呈帶狀發展，走向東北至西南，沿狹長窪地分佈直達船帆石後方之台地。\n目前因為佳鵝公路的開闢及種植木麻黃，昔日沙石漫天，宛如置身大戈壁的情景，已不復見到。', '5 顆星 龍磐往風吹砂的路上看的到牛，\n風吹砂風景不錯，沒霧的時候很美', '5 顆星 視野廣闊\n風很大', '5 顆星 開闊的海景絕美的景色會讓人駐足不想離開', '5 顆星 風吹砂的視野非常好，從懸崖峭壁邊可以遠眺太平洋和沿著海岸的珊瑚礁岩。一年四季的風都很大尢其是冬天的落山風。從步道末端到懸崖邊無防護措施需要注意別踏空掉入深淵中。', '5 顆星 夏天來的時候，要注意太陽很大，防曬要做好，如果帶雨傘遮陽的，要小心雨傘會被風吹掉，這邊風會稍微有點大。', '4 顆星 強風，就是強呀!  颱風天應該會把人吹到山上.....\n吹掉你的帽子，也吹掉你的煩惱，只顧著抓緊衣服、帽子，一邊欣賞美麗景色。', '5 顆星 開闊療癒 風很大 感覺就是讚', '5 顆星 超級美的風景！！有來墾丁，記得選風小的時候，來看看~整個海岸線、山脈、都非常漂亮。\n（風大就只能吃砂+長髮會變成群魔亂舞了...Orz)', '4 顆星 2021/06/11-13到此，全縣自動停業，進入三級警戒，景點全無人煙。因疫情，口罩不離嘴，天氣又熱，午後又有雷雨，滿身濕透，口罩都可擰出水，若非疫情，真想脫下口罩大口呼吸。\n夏季來不對，要冬季來才能看見沙往上流。', '5 顆星 風很大，開車門記得要抓好，隔壁的車也要小心，ACU-8037阿北直接開走逃跑也太誇張，有良心的話請跟我聯絡，謝謝！', '5 顆星 高處及近海處各有各不同的味道，適合一個悠閒品味的好地方，不過東北季風起後，真的就是風飛沙了', '5 顆星 看日出的好地方-風有夠大', '5 顆星 南台灣必訪絕美景點，這裡的海風超級大！雖然位於屏東東部很少下雨，但第一次來即遇上午後對流小雨著實幸運🫣', '4 顆星 風景美，海景棒，風有點大，還是要小心點。', '4 顆星 20210909: 滿不錯觀景的地方,看到太平洋,前方底下一片沙灘以前到過,從滿州沙灘那進入,而颱風璨樹己在菲律賓東方那,看來是滿遠,但以地球角度看,是很近的,就像蝴蝶效應,千萬不要走近海邊沙灘,不然遠在太平洋天邊颱風會隨時引入瘋狗浪.', '4 顆星 視野遼闊，遠眺太平洋無敵海景(海風很強，要注意安全)。\n自從公路重新翻修後風吹砂的盛況大減。', '5 顆星 風吹砂，顧名思義就是這邊落山風很強，細沙隨著風吹拂，形成有趣的景象。風吹沙是許多遊客經過此必來拍照的地方，但沙子吹到身體會刺痛的，要小心。很多人會爬在礁岩上拍照，但冬季的落山風真的蠻大的，小心別被吹落，因為後方的懸崖高度落差很大，所以站在遠處拍照就好。從這邊走下去的沙灘很美，遠望的視野超級好，整個太平洋跟山脈都一覽無遺。風吹沙也是觀察砂鋪瀑、沙丘跟沙河等特殊景觀的好地方喔！', '4 顆星 隱蔽的草叢小道入口.....美麗的無極超廣角海景...漫步柔軟的沙灘上...踩踏著心情放任著靈魂  與海天相依。。', '5 顆星 超愛這個地方！\n每次來恆春都會特意來', '4 顆星 停留了大概半個時辰看海景感受海風吹拂，放鬆思緒的好地方。注意，這區塊只規劃五個停車位哦。', '5 顆星 大自然天然的風蝕地形教室，仔細觀察岩壁，可以看到風沙在無盡歲月中對岩壁的刻蝕作用！\n觀看實察時，應注意方法，勿作破壞，尊重自然。', '5 顆星 每到恆春都會來，這裡可以看到無敵的海景及唯美的沿海公路，非常值得拍照賞景的景點', '5 顆星 『風吹砂』位於佳樂水風景區與龍磐公園之間的鵝佳(鵝鑾鼻與佳落水)公路48公里左右處。倘自墾丁方向前來即續沿26號省道南下9公里，繞經鵝鑾鼻後迴轉北行，經坑仔內的公路不遠處可見成片的黃棕色海岸即為風吹沙。\n\n此地地處台灣本島之末，四處既無遮蔽，更面臨海北回歸線以南的高溫海洋帶，夏季時，西南氣流旺盛帶來豐沛雨量，雨水沖沙順著地形流入海洋形成沙瀑景觀。冬季時，強烈的東北季風又將沙粒沿著岸坡強吹到岸頂。\n因為這兩種逆向搬運作用的關係，造成『風吹砂』地區的特殊景致。\n\n風吹砂的原始景觀是橫跨現今佳鵝公路的兩側，由附近的低處往上望去是整個山坡沙漠的概念，可惜後來開闢的佳鵝公路阻斷沙丘的生成條件，侷限了規模!\n自風吹砂前往佳落水會途經滿州鄉迎賓碑，迎賓碑附近有著古沙丘景觀。這些古老沙丘係由富含珊瑚碎屑和貝殼體成分黏結而成堅硬的石灰岩，又稱為「生物碎屑石灰岩」。\n\n湛藍的海洋、蜿蜒的海岸、瑰麗的景色與特殊的地形，任憑風再狂的吹也吹不散那醉人的迷戀，在那個沙往上爬的山坡…..', '5 顆星 180度無敵廣闊海景，走一步退三步的強風。滿月之夜，欣賞月光海洋最棒地點。若沒有車輛在海灘破壞地質景觀更讚。', '4 顆星 #風吹砂\n為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區中間 因為臨近的地區皆屬珊瑚礁岩 唯獨此處因地層為紅土及沙的混合物 經雨水和風長期的侵蝕而成為沙的來源 冬天在東北季風盛行的時候 風將沙沿崖坡吹送至崖頂 如此的逆向搬運作用 而造就「風吹砂」之特殊地形景觀\n\n這裡風真的很大 大到我都站不住腳 但因為有許多藤蔓植物橫生 所以沙子並沒有想像中的大 但那種海風強力吹襲在身上的感覺很衝擊 像是洗劫了都市的塵囂舒緩了壓力…\n大海無邊無際的美景總有一種魔力\n\n#慧Jill\n#屏東景點\n#風吹沙\n攝109/4/5', '5 顆星 非常值得來景點\n拍照.欣賞大海.放鬆舒壓的好地方', '4 顆星 風吹砂位於鵝鑾鼻跟佳樂水兩個知名景點的中間，與龍磐公園的海岸線連成一氣。\n\n風吹砂算是墾丁的特殊景觀，在此可以看到公路的兩旁堆滿了細白的沙子，這裡是台灣少見的沙河、沙瀑景觀，我們來過很多次，記得有次初冬來此，東北季風吹得很可怕，人走動都怕會走似的，露出皮膚的地方，被沙子打的哇哇叫，拍照時更是緊張，必須緊緊抓住相機，慢慢用力拿起，謹慎按鈕，然後，完成拍照，事後想來，真是刺激又好笑，不過，在這裡可以俯瞰寬闊的海洋，不管藍天白雲或是烏雲密佈，都有它美麗動人的風韻。', '5 顆星 絕佳遠眺海景的拍照景點.\n風景美不勝收.令人佇足❤️', '5 顆星 顛簸的大沙丘,風從南方吹來，捲起黃沙滾滾。是墾丁獨特的一道風景，視野寬廣，遼闊的海景讓人心曠神怡。', '5 顆星 恆春半島最喜歡的海景就在這裡，能忘掉一切煩惱的仙境!', '5 顆星 就在26號公路邊\n白天可以眺望海洋\n晚上可以看星星，這區也是沒路燈沒光害，不用擠在龍盤公園龍盤草園人比較多\n有一塊凸起的礁石可以站上去拍照', '4 顆星 夏天綠油油的風吹砂，很難想像，冬天飛砂走石，車子停著，都會不停被強風狂吹夢晃，是個很特別的景點。', '4 顆星 可以看到很美的海岸線\n拍照打卡好地方\n一路上的景點也很多', '5 顆星 特殊景觀地形\n建議避開冬日10-2東北季風季節\n（風大危險）', '5 顆星 風非常大小心懸崖強風，剛好遇見彩虹風景很漂亮有點像花蓮48高地的景觀。', '5 顆星 好拍的地方，風很大。', '4 顆星 風真的好大、人都站不穩、要離岩邊遠ㄧ點、安全第一', '5 顆星 適合看日出的景點，峭壁很高要小心', '5 顆星 天氣好可以看到蘭嶼，小心別坐在岩石螞蟻超多', '5 顆星 風大但可以看海', '4 顆星 已經無法和以前滿滿的沙的壯觀景象相比了\n不過風景還是一級棒', '5 顆星 這地方風真的很強……但風景超級美的~\n經過一定要停下耒，拍照……', '5 顆星 站在這裡看海真的是太美了，海岸線看得一清二楚海水又很藍拍照起來真的是美呆了！', '5 顆星 藍色漸層的海洋 好美 遼闊的視野 無人的沙灘上 吹著海風 好療癒', '5 顆星 這絕對是必遊景點，特殊的地理景觀及東北季風所造成的沙丘。絕對是其他地方看不到的。目前因為佳鵝公路的開闢及林務局種植木麻黃，以致沙源流動受阻，逐漸為蔓生植物覆蓋，昔日沙石漫天，宛如置身大戈壁的情景，已不復見到。\n由於遊客行走的動線上沒有遮陰處，大部份的人都不待太久。\n此處的地形屬於崩崖地形，再加上風大，喜歡靠崖邊拍照的人要特別小心。\n不夠強壯的自拍腳架也避免使用，以免悲劇發生。\n因為沒有光害，這裡也是夜晚觀星的好地方，只不過大部份的人這時候可能都在墾丁大街，因此晚上會來這裡的人極少。', '5 顆星 風景很美！但風很大，風大到無法站穩。', '4 顆星 真的是風很大..雖然是陰天，但海景仍是很美', '5 顆星 很棒的海景大自然，七月中的烈日，但吹著風，不覺得熱呢！滿分 !', '4 顆星 要走近才會看到它的壯闊\n但又會很怕掉下去\n真的要小心唷\n高低落差蠻大的', '4 顆星 風吹砂是適合夏天來的！進入深秋，夾著砂的季風狂得讓人站不住，紙片人注意啊~', '5 顆星 風景優美居高俯瞰整個海岸，讓人遺忘塵世繁雜。\n此處為自然生態無人造遮陽，冬季太陽輻射弱夏季太陽大一定要帶雨傘遮陽', '5 顆星 東北季風的季節來這裡騎車，那個風真的不是蓋的，不是追著你跑就是把你推到水溝，要注意側風', '5 顆星 瞭望視角很棒的景點，紅土讓顏色更豐富是拍照取景的好地方，但是東北季風會吹到你無法自理。', '5 顆星 很棒的自然景觀，常被忽略的景點，有空不妨下來走走拍拍照', '4 顆星 賞星、觀日出的好地方。但希望遊客隨手帶走垃圾，共同維護大自然的美麗。', '5 顆星 😂我在半夜時去的  無光害超適合看星星的，隔壁情侶開著一台露營車當天就在現場住下一晚 看著星星睡著真的還不錯 …', '5 顆星 整體🧐感受：\n這是一個免費🆓的停車景點\n晚上🌃非常適合來這裡看星星\n\n帶了一張野餐墊，帶個音響\n躺在地上，看著天空\n海浪🌊聲伴隨音樂聲\n加上微風徐徐的海風\n超級舒服\n\n停車🅿️位置：\n\n有一個小小的停車空間大概可以停6-8台小車', '5 顆星 屏鵝公路一路到達鵝鑾鼻後左轉上龍磐草原，再一路順著公路走就可在路邊看到風吹沙景點，突出於海岸的壯麗懸崖，搭上藍天白雲與湛藍的大海，還有一年四季幾乎從不停歇的海風，這裡就是風吹沙!\n老實說從龍磐草原一路到風吹沙的這段屏鵝公路，個人認為是台灣沿海公路中最美麗的一段之一，夏秋可見碧海藍天，春冬可見狂風大浪，還有廣闊青翠的大草原，一年四季各有其美，來墾丁旅遊真心建議一定要來走走，不但容易抵達且景色心曠神怡，真的會讓人暫時放下許多煩心懸念，放空自我，真心推薦給大家，謝謝!', '5 顆星 風景優美..很美很寧靜的地方很適合拍照留念 但風很大切記颱風天不要太靠近😅…免得被吹走…', '4 顆星 一望無際的海景,超遼闊,風真的很大…有點荒涼,還蠻多人中途停下來欣賞休息欣賞海景', '5 顆星 久未行經該處，風景依舊很美！', '5 顆星 風吹砂在懸崖下\n觀看請小心喔😬 …', '4 顆星 特別的景觀，但被台26遮斷，讓面積縮水有點可惜', '5 顆星 很漂亮，看圖就知道。\n只是風真的非常非常大，下車小心不要被車門夾到了，若是騎車也要注意陣風。地上容易有積砂，小心慢行避免車輪滑了。', '4 顆星 很特別的景色，尤其10月秋冬去，就可看見沙蓋過橋和路面的特殊景致', '4 顆星 廣大的海岸線讓人看起來就是心曠神怡，無敵的山海景很適合發呆看景！', '5 顆星 風吹造丘的有趣地形，視野寬闊，加上藍天白雲，吸引很多美女來拍照！ 男生網俊也很適合來此。', '5 顆星 每次來墾丁都要到風吹砂拍的大景照～', '5 顆星 登高望遠，\n心曠神怡，\n有煩心事來這走走吹吹風，\n沈澱一下挺不錯。', '5 顆星 停車位較少，8月沒有大風，還滿舒服的', '5 顆星 建議騎車/租車，這裡不好停車。\n真正最美的景色都在公路上！\n而那些好景色都是汽車無法停車的地點！', '4 顆星 地形特殊，每當吹東北季風，路上都會被沙淹蓋。\n\n注意:路上沙多時，行駛慢車', '5 顆星 風景真的很美， 風也很大……像颱風一樣:)', '5 顆星 絕對值得佇足的地方，\n但因強風請留意腳步，\n並注意不要讓隨身物品或垃圾被吹落。', '4 顆星 風大舒適\n注意風沙撲臉\n景色絕美超好拍照', '5 顆星 海是那麼的藍  四周草原 加上風吹砂蕭瑟的美 遠望海天一色 心曠神怡', '5 顆星 當東北季風刮起,一個讓你無法立站腳的景點。', '3 顆星 我只在平台上看風景，景色是蠻美的啦，很好拍照，但也僅限於拍照，也許走下坡到海灘會更好玩吧.....不過我沒下去，所以最多只能3顆星了。', '4 顆星 美麗的海岸線，風很大，拍美照也要注意安全', '4 顆星 好久沒來 目前淡季沒什麼人潮 照片很多美食 不適合自己的口味 😢 …', '5 顆星 下午過去，天氣晴朗，涼爽，風真的有點大', '5 顆星 風蠻大的，但是風中沒什麼沙。一望無際，可以看到蘭嶼。\n不知道游過去要多久？年輕的時候來回2趟沒問題。讓我想起某活力飲料廣告台詞。', '5 顆星 來這邊的時候天氣超好\n不過風非常大\n有時候陣風一來可能人都站不穩\n拍照要小心\n\n這邊一路都蠻漂亮的\n可以來拍拍照', '5 顆星 這個景點 沙灘乾淨跟墾丁周邊沙攤比較.人也比較少，蠻適合親子活動的。', '5 顆星 山海交會.下方沙丘堆積，讓人感受到大自然的鬼斧神工，下方沙灘有興趣可從一旁小路彎蜒曲折循路下探！', '5 顆星 海水顏色，美。', '5 顆星 風吹砂算是墾丁的特殊景觀，每年東北季風吹起時，海岸的沙子就會被吹上路面，可看見路面三分之一會堆滿細砂。居高臨下，也可以觀賞壯闊的海景🏝 …', '5 顆星 有美景與海洋的海灘高處，風真的很大要小心，但映入眼前的景色與遼闊，每次來都覺得好美！', '5 顆星 天然好風光，冬天落山風，值得現場感受一下。', '5 顆星 特色的景觀地形、視野遼闊、藍天白雲美極了！', '3 顆星 天然的大地景觀，\n蔚藍的海洋與天空無法分割，\n讚嘆造物者的鬼斧神工！', '3 顆星 風景優美，但是安全設備沒有。要注意自身安全', '3 顆星 隨意棄置的建築廢棄物，不知墾管處有沒看到！', '5 顆星 讓人很舒服的地方～\n風很大，照相頭髮沒綁會像瘋婆子😆', '5 顆星 風吹沙超刺激，比雨打在臉上還痛！那個坡度，酷', '3 顆星 美麗的海岸，海砂竟可以吹向路面，為一奇觀眼見為實!', '5 顆星 感受風吹成瘋婆的感覺\n風又大又涼\n藍天白雲\n遠方又有一片黑雲壓迫感', '3 顆星 看介紹很令人嚮往。也許去的時候天公不作美，又雨又風的。風是有但沙卻不太見啊...\n也希望景點都設置廁所...這是少了星的原因之一。', '5 顆星 觀賞日出，開闊勝龍磐。2022.2.10 二訪。', '5 顆星 喜歡人少 風景優美的感覺來這就對了', '5 顆星 遊客比起龍磐公園少很多，但風景也是很漂亮', '5 顆星 非常適合觀賞海景的地點♥️\n居高臨下，視野一覽無餘，美景盡收眼底👍👍👍 …', '5 顆星 最近去風會很大，要注意安全\n但風景真的很美\n下次想試試看晚上去，應該可以看到蠻多星星的', '5 顆星 精緻迷人，一生必定要造訪的地方。', '5 顆星 大自然所形成了美美的沙灘紋路，也是一個美美的景點。', '5 顆星 靠最南端附近 沿途都有美麗海景', '1 顆星 冬天風超大，只有路邊幾個車位，也沒有路下到海邊沙灘，不值專程去看', '5 顆星 遼闊的海岸與山脈連結，無敵美景，難怪各國遊客前來一賞美景', '4 顆星 風很大，但景色超美', '4 顆星 親身體驗就知道為什麼叫風吹砂了！風真的很大，不論夏天冬天來都一樣被吹得東倒西歪！', '4 顆星 可觀賞美麗的東部太平洋及草原吹砂景觀', '5 顆星 海天一色，值得來這ㄧ遊', '4 顆星 風吹砂這個區域其實多數時間來，風都很大。', '4 顆星 很自然的景點!冬天騎乘機車要小心陣風!', '5 顆星 很原始的地貌風景，整個海岸線一覽無遺，很壯觀想很美麗！讚嘆大自然的鬼斧神工！可以短暫停留欣賞風景！', '3 顆星 大風，請備風衣及雨具，看日出雖碰運氣', '5 顆星 途經佳樂水的路上，停留下來欣賞這裡的海景，海水格外的青藍、銀白色的海浪與耳邊傳來風聲和海浪聲交錯著', '5 顆星 就是喜歡這海天一線的感覺😘 …', '3 顆星 美麗的海岸！\n因風大，來玩要注意安全！\n也可以挑戰從沙灘攀岩到岩石的上方！\n加油！😊😊 …', '5 顆星 光看頭髮飛的程度就知道風飛沙到了，風大到人都站不住，但很好拍照', '3 顆星 風吹砂為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區之中間站，距鵝鑾鼻約7公里。\n\n其臨近地區皆屬珊瑚礁岩，惟獨此處因地層為紅土及沙的混合物，經雨水和風力長期的侵蝕而為沙的來源。夏天雨季時窪地雨水匯集，沖沙順著地形流向海洋而為沙河，白沙由台地邊緣垂直滑瀉約70公尺至海岸而形成沙瀑。\n\n冬天東北季風盛行時，將沙沿崖坡吹送至崖頂，如此兩種逆向搬運作用，而造成風吹砂之特殊地形景觀。本區砂丘連綿總長1,500公尺，寬約200公尺，分成南北兩條，呈帶狀發展，走向東北至西南，沿狹長窪地分佈直達船帆石後方之台地。\n\n目前因為佳鵝公路的開闢及林務局種植木麻黃，以致沙源流動受阻，逐漸為蔓生植物覆蓋，昔日沙石漫天，宛如置身大戈壁的情景，已不復見到。', '4 顆星 一個看曙光的好地方\n風有些大，砂有點多，But,景很美⋯\n*************************************\n約說要一起來這看曙光的那位朋友，\n不知道現在身在何方？\n就在你生日的這一天\n我站在這\n你說的那個位置\n與你同樣的視角\n吸著同樣的恆春空氣\n想起你曾經在這寫信給我說想我\n我在錯亂的時空同樣在這說想你', '5 顆星 風遁.大野狼吹房屋之術……\n好漂亮且壯觀的美景\n看得如癡如醉的', '4 顆星 絕景，漂亮的地方，也是拍銀河的好位置', '4 顆星 現在的砂已經沒有那麼多了，記得小時候經過砂都常常淹沒馬路', '4 顆星 拍照吹風放鬆的好地方~但小心別吃到砂XD', '5 顆星 冬天風超大\n有一定危險性\n不要亂跑', '5 顆星 墾丁一定要來感受冬天的風吹風', '5 顆星 看過去一片海洋很好拍照，不過夏天實在太熱了，沒有遮蔭處，沒辦法站很久欣賞大海。', '5 顆星 美麗有特色的天然美景，值得來這裡走走，感受美麗的風景', '5 顆星 有名景點!站在此處可感應強大的海風!', '5 顆星 很特別的一個地方值得去看看。但要注意安全', '5 顆星 非常漂亮的海岸線\n風很大，拍照要小心。', '4 顆星 很漂亮的海，很適合拍照的地方，讓人感覺很放鬆～', '4 顆星 緊鄰道路旁, 不費吹灰之力便將一望無際之美景盡收眼底. 海風強勁, 在高處需注意以免失足墜落.', '4 顆星 這是一個小景點，停車位子不多，是有看到有人從左側下去海岸邊，但陡峭要注意危險。如果是要特地來就不用了，經過有停車位待約5～10分鐘就差不多。', '5 顆星 九月底中秋連假、風大風景一樣美麗', '5 顆星 每次來墾丁，都一定會來此處欣賞風景！\n遠眺海洋吹海風，享受眼前美景👍 …', '4 顆星 懇丁半島上最具特色自然景點、22、12來此遇上東北季風南下騎機車在風吹砂的前後兩三公里都是風最強的地區機車左右搖擺安全帽和衣服上都是細砂撞擊的聲音、停在風吹砂停車場時機車車頭需將前輪頂在路緣石避免機車被風吹動倒車、拍照全程都載著安全帽。\n若是開車來此停車遇上東北季風時要將車頭對風、雖然開門不方便但可避免車門被風吹開門時將車門反向折到變形。\n冬季東北季風時將砂由陸地吹至海中、夏天颱風來時再將砂由沙灘吹至內陸自然的力量體驗一下蠻過癮的、但若是真的太強就要避免經過此路段變成悲劇一場。', '3 顆星 已經將近30 年未來此地了，如今看到因為公路的關係，居然將整個風吹沙的地理環境破壞殆盡，真是可悲啊！', '5 顆星 就是想吹吹....強風（此刻讓人忘卻煩憂）......（一定要來唷！）', '5 顆星 風真的很大！ 風景超美的！', '5 顆星 認識妳快30年\n謝謝妳一直這麼美', '4 顆星 心况神宜，視野遼闊，可以享受大自然的海風。', '5 顆星 美麗的海景漂亮的沙地有一種放空的意境', '5 顆星 真的很漂亮！！是很值得去的地方，但去的路上風很大，機車騎士需小心', '5 顆星 去的時候風很大，車子都被吹的左右搖晃', '4 顆星 絕美的海景，總會讓人再次佇足，經過、路過絕不會錯過～', '4 顆星 可以遠眺太平洋的漂亮景點，不過海風較大，防風禦寒衣物最好備著.', '5 顆星 風景好美，非常適合網美照', '4 顆星 美麗的海岸線\n漂亮的色彩\n夏天很熱', '3 顆星 風景還不錯可以下車停留五分鐘，風飛沙很大有眼疾要帶眼鏡可以保護視力。', '1 顆星 很美但垃圾很多，拜託垃圾人別再來了。', '4 顆星 很好，拍照的地方', '5 顆星 很適合拍照的好景點！某些季節需注意狂風就是了…', '5 顆星 聽著爸爸的分享，以前砂是怎樣的吹，他開大車是怎樣開過去😎😎更加敬畏也更讚嘆 …', '4 顆星 風景絕佳，獨一無二的無敵海景', '5 顆星 平日不用人擠人.很適合放空的景點', '4 顆星 風很大吹的頭髮亂衝衝海灘很漂亮名副其實的風吹沙', '5 顆星 超美的地方，值得過來晃晃哦', '3 顆星 風真的超大，砂子打在臉上會痛🤣 …', '4 顆星 風大到整個車子會震動', '5 顆星 很特的地方，砂子是顆粒狀的像石頭一般，很美', '5 顆星 特殊地景，風很大，無遮陰。', '5 顆星 看海景的好地方，第一次體驗到何謂落山風😂 …', '4 顆星 秋天落山風 超狂 海水成三色 大家別把垃圾留下 請帶走', '4 顆星 很特殊的地形地貌，有機會可以去看一看', '5 顆星 特殊地景讓人置身國外的感覺', '5 顆星 一大片沙攤及陡峭的沙壁，與海岸搭配堪稱美景', '3 顆星 今年過年造訪，沒有風，也沒有砂🙄🙄🙄 …', '5 顆星 風大，快要把人吹走了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！', '5 顆星 景色不錯，風很大要注意安全', '4 顆星 視野廣闊風景好', '5 顆星 多年前的回憶\n依舊沒變的是風景\n風吹砂\n值得一來', '4 顆星 感受飛沙走石過馬路，海沙打在臉上的感覺。', '5 顆星 風吹砂為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區之中間站，距鵝鑾鼻約7公里。其臨近地區皆屬珊瑚礁岩，惟獨此處因地層為紅土及沙的混合物，經雨水和風力長期的侵蝕而為沙的來源。夏天雨季時窪地雨水匯集，沖沙順著地形流向海洋而為沙河，白沙則由台地邊緣垂直滑瀉約70公尺至海岸而形成沙瀑。', '4 顆星 想起台語女歌手陳盈潔的風吹砂\n南台灣的風景好美  好美', '5 顆星 真的蠻推薦晚上來這邊的 星星能見度超高 在帶個零食啤酒上來真的舒服', '5 顆星 景色優美，發呆放空好地方，雖然中午時間較熱，但艷陽下海水在這個時間最美麗。', '4 顆星 感受大自然地質景觀，站在高處遙望海灣之美~', '5 顆星 🏖112.5.16位於太平洋海灣岸的上風處，故名稱呼之風吹沙，東北季節來到才體驗的到。 …', '5 顆星 南端的海，比較藍，看出去覺得身心放鬆，推薦', '4 顆星 晚上騎車去，沙打在身上真的痛…\n環島必經之路', '5 顆星 風好大耶', '5 顆星 美麗的風景配上海浪聲，就是舒服啊！', '5 顆星 風景漂亮，放鬆心情好地方', '5 顆星 環台時令人駐足的點', '4 顆星 剛好碰上東北季風，風超大...', '4 顆星 來的當下是清晨，日出的景色很美', '5 顆星 漂亮的景點，冬天遊客少拍照更開心', '5 顆星 很美的風景，環島必經之路', '5 顆星 台灣有這種景點真的是要惜福啊，國外不一定比較好。', '5 顆星 視野遼闊的海岸，一望無際的太平洋，景色不輸國外旅遊勝地，可以到靠近岸邊的地方走走，但不建議在此戲水。\n清晨可以看到太陽從海平面昇起，晚上算好時間，也可以看到月亮從海平面昇起，晴朗無月的夜晚可以很輕易的看到銀河。', '5 顆星 居高臨下觀賞海岸線，可當成順遊景點', '4 顆星 草原跟斷崖加上海邊浪潮的景色，十分漂亮，值得停下來好好拍照。', '5 顆星 風景優美\n只是為了安全路面已經沒有沙子了', '5 顆星 位處龍磐公園周遭，方便停車，高空俯瞰海岸線一望無際、海水湛藍，所謂海天一線阿～ 惟顧名思義，風真得超大 XD', '5 顆星 風景漂亮，風很大，值得一遊', '5 顆星 風景優美動人，會忍不住唱出齊秦的 懸崖', '5 顆星 就在路邊的一個景點，下車走兩步就有海闊天空的美景～', '5 顆星 砂河、砂瀑的特殊地形，觀景好處所。', '4 顆星 改造成風景區，沙兒吹不上來了', '5 顆星 壯觀的海景，來墾丁一定要造訪的景點。', '5 顆星 家鄉的風，再冷都是溫暖', '4 顆星 東北季風呼呼的吹，形成這風吹砂的特殊景像', '4 顆星 遠眺山海一線，感受海風吹拂，景色優美', '4 顆星 有點距離的美感～好高，風又大，當天又飄🌧️～ …', '5 顆星 這季節沒有積沙，但景色還是十分宜人。', '4 顆星 算小秘境，但沙灘垃圾很多。', '5 顆星 地勢開闊風景優美!', '5 顆星 是個看日出的好地方，風景漂亮。', '4 顆星 風景優美，大風的時候可以看到吹沙景象', '4 顆星 到墾丁一定要來此看美麗海景', '5 顆星 心情壓力再大，只要來這裡站一下午，心情立馬可以遼闊，可以讓人燃起人生希望和夢想的私房景點！\n\n適合全家大小一起來，每個月份來都能再呈現不同的感受，春天氣溫舒服，但常常會有雨，夏天來因為風大所以不會太熱，這兩個季節都推薦下午4～5點來走走。\n秋天和冬天要中午10-14之間去比較舒服！\n\n這裡也可以看到日出，從這裡開到台東，更是美不勝收！\n\n附近現在有蓋一間很時尚的洗手間，現在維護的蠻乾淨的，希望每一位來的人都能繼續保持，讓台灣美麗的風景區也有美麗的人文素養🥰', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 風景漂亮，可以過來看看', '3 顆星 適合路過順便看看的風景\n不用特地跑去', '5 顆星 超壯闊的海景、山景、沙景綜合體', '5 顆星 風、沙、雨水造就的景觀', '2 顆星 記得小時候風吹沙十分明顯，現在完全沒有了', '5 顆星 適合拍照的景點，不管是大太陽或是陰天拍照都別有一番風味，推薦可以親自走進去 很有特色', '4 顆星 風真的很大，不過海景一覽無遺', '5 顆星 美 陰天也美。', '5 顆星 沿路景點，冬天風勢大，夏天不會。', '5 顆星 風景優,但風很大', '4 顆星 拍網美照的好地方！', '5 顆星 風景優美，天氣晴朗，心曠神怡。', '4 顆星 視野寬闊看海岸線的好地方。', '4 顆星 不錯的地方，風景優美，就是真的風很大', '5 顆星 風很大～海洋大景超級美麗', '5 顆星 那一望無際的海天，令人身心舒\ue1bc。', '3 顆星 近馬路邊，順道看看也挻方便，和周邊的景點比較，不算很特別。', '5 顆星 風很大、太陽很大、沙很多、很多林頭、推薦做好防曬', '5 顆星 想體驗風，記得一定要到岩石邊', '5 顆星 要站好，拍照之餘記得用雙眼去記錄真實的美景', '4 顆星 風很大，有車位好停車，地形很特別', '4 顆星 風好大啊，快飛起來了', '3 顆星 看別人提供的照片跟實際去看的情況有落差，不好停車！', '4 顆星 2019的早晨  今天等著與你照面  沒讓你曬屁股', '5 顆星 超級美麗的山與海。', '4 顆星 R26 @風飛沙 @佳鵝公路\nDay330 #FreeCamping #Taiwan #Bicycle:', '4 顆星 一望無際海域  放眼伸展舒服', '5 顆星 好天氣大太陽時,景色美的冒泡', '5 顆星 龍磐公園再往北走還有這處景點可以一起逛逛，看路邊的樹就能想像晚上的風有多大，能把沙灘吹到山崖上', '5 顆星 一眺無際的蔚藍，天空的淨藍襯上海洋壯碩之美，用最美公路堪稱也不為過！個人認為是臺灣人一生必到景點之一！！', '5 顆星 吹著海風 讓人很舒服的地方', '5 顆星 防疫時期沒人特美😄 …', '5 顆星 海很美\n天很藍', '4 顆星 馬路上的沙子不見了\n不知道是被挖掉 還是大雨沖掉', '5 顆星 看海給海風吹，發發呆的地方⋯', '3 顆星 沙子已經快沒有了！', '5 顆星 風景超美，非常好拍', '5 顆星 漂亮安靜是個很好休息的點\nPS:垃圾隨手帶走歐', '5 顆星 很美的公路', '5 顆星 天氣陰，青山、大海及天際線的交會，漂亮！', '5 顆星 非常原始的地景環境，與落山風強度能拼比，離開的同時，已期待下次來訪。', '5 顆星 一定要來看看、超美👍🏻 …', '4 顆星 藍天白雲，好山好水好空氣', '5 顆星 風景不錯，\n就是風真的超強', '5 顆星 拍照好地方只是有點炎熱，在這裡賣飲料是一大亮點，不過大自然要我們保護，破壞是一瞬間，但保護是共同承擔', '5 顆星 看海、吹風都舒服。', '5 顆星 風真的很大，大概停留20分鐘拍照就夠了。', '4 顆星 景觀漂亮，但路邊停車位有限', '5 顆星 不輸國外的美景！', '5 顆星 翠綠草地，湛藍海水，台灣之美', '5 顆星 緊鄰龍磐公園的景點，這裡的土質不知是否有與龍磐公園那邊一樣，視線良好時能直接望見蘭嶼，這裡的海岸線美景不輸花東。', '5 顆星 風大及路邊拍照區的高低落差大，要注意跌落危險。\n天藍、海藍、風景宜人，拍照留念的好地方。', '4 顆星 景色壯闊，煩惱盡消。\n風吹砂為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區之中間站，距鵝鑾鼻約7公里。\n\n其臨近地區皆屬珊瑚礁岩，惟獨此處因地層為紅土及沙的混合物，經雨水和風力長期的侵蝕而為沙的來源。夏天雨季時窪地雨水匯集，沖沙順著地形流向海洋而為沙河，白沙由台地邊緣垂直滑瀉約70公尺至海岸而形成沙瀑。\n\n冬天東北季風盛行時，將沙沿崖坡吹送至崖頂，如此兩種逆向搬運作用，而造成風吹砂之特殊地形景觀。本區砂丘連綿總長1,500公尺，寬約200公尺，分成南北兩條，呈帶狀發展，走向東北至西南，沿狹長窪地分佈直達船帆石後方之台地。', '4 顆星 藍天白雲、青山、湛藍海水，很棒的地方', '5 顆星 是台灣珍貴的風蝕和風積地形景觀之一。', "5 顆星 非常壯觀的景點，在山頂上可以看到兩面海！還有陣陣襲來的砂子，只是這裡要拍照真的要小心車子！若只是觀賞的話把車停好後走到對面護欄注意不要露出車道就好，因為很多外地來的遊客對這條路不熟轉彎處很容易習慣性靠左或者靠右，一不小心可能會被擦撞。除此以外真的是很棒的點，雖然很容易被遺忘…\n\nVery spectacular sights, you can see the two seas on the top of the mountain! There is also a burst of sand, but here to take pictures really have to be careful of the car! If you just watch it, stop and walk to the opposite guardrail. Be careful not to show the driveway, because many tourists from out of town can easily turn to the left or right on the road, and may be rubbed by carelessness. Besides, it's really a great point, though it's easy to forget", '5 顆星 海與天、風與沙、人與車\n交織成美麗又帥氣的～天國美景', '5 顆星 風很大很涼，有山羊(✪ω✪)(✪ω✪)', '5 顆星 喜歡海邊療癒的朋友不可錯過的好地方\n雖然太陽大不過風也很大～\n開這條路真的很舒服\n有山景有海景', '5 顆星 很漂亮的海岸線 非常值得一看', '5 顆星 白天晚上來都適合！！！\n附近沒有路燈光害不嚴重可以看到很多星星\n但停車位沒有很多格', '5 顆星 景色優美，天氣好的時候可以遠眺蘭嶼。台26線風吹砂段的彎道亦是此處拍照的景點之一，不過據說風吹砂景觀有因佳鵝公路的開闢而受影響，有點可惜。', '5 顆星 強勁的東北季風吹起沙礫打在身上很刺痛，但是不討厭，對於長時間生活在水泥叢林的我們來說，很有趣，海景也很漂亮', '5 顆星 體驗落山風強勁', '5 顆星 2021/10/18\n風景很美\n當天覺得風已經超級大 站都站不太穩\n但還是沒看到砂瀑\n很難想像有砂瀑時的風有多大', '5 顆星 風景很好看', '5 顆星 雖然天氣不好，但海岸還是好美', '5 顆星 一個能讓人安靜下來的好地方！', '5 顆星 數十年沒來這，訝異台灣尾風景如此壯觀美麗，趁年輕時刻到此一遊，之後的歲月有心也無力了', '4 顆星 景觀滿壯麗的，建議路過可停下來看看，感受一下海風的威力。', '5 顆星 風景蠻漂亮的，路邊就有停車格可以停車，不過大概只能看看海拍拍照，待不了太久。', '4 顆星 台26線沿線的休憩點', '5 顆星 美景似山水畫。', '5 顆星 不管走過幾次，永遠都會想停留', '5 顆星 拍攝日出與夏日銀河的好地方', '4 顆星 這裡風很大，但是視野非常好，順路經過時可以停下來拍張照片，如果有帶小孩的人要注意一下懸崖邊，這邊沒有防護欄。', '5 顆星 這裡真的超級漂亮！站在山谷之上瞭望著美麗的雲層，綠油油的山脈和蔚藍的大海，真的讓人感覺一陣清爽，身體彷彿煥然一新！\n\n推薦喜歡美景的人！有空去墾丁度假也推薦一定要來看看這個美景！\n\n這裡風真的很大！請一定要注意安全⚠️', '5 顆星 真的很漂亮\n站在懸崖上可以看到海，小沙漠，跟沙灘\n但是風很強一定要注意安全\n路邊常常有小路可以通到海邊\n但是垃圾真的很多，請各位觀光課保持環境整潔\n不然真的很煞風景', '4 顆星 讓我真的感受到台灣地質地形的美。', '5 顆星 風 +浪構成一幅美麗海岸。', '4 顆星 多年前的私人秘徑 今年去路被封了 差點受困', '5 顆星 超美。不來可惜\n很美', '5 顆星 台灣少見的獨特地景，景觀開闊面向太平洋，很是舒服，到了恆春半島如果不想在墾丁大街人擠人想多看看自然風光的話，繞過鵝鑾鼻燈塔後的這一段公路很值得去一趟', '5 顆星 美麗的自然生態景點', '5 顆星 來到這裡的氛圍\n感覺風吹沙與水蛙窟\n就像是齊秦的一首歌\n我就是那匹狼與大約在冬季\n短暫的10分鐘就可以感受到那一股強烈的海風吹拂。頓時讓你覺得像一匹打冷顫的狼', '5 顆星 一處可以看到墾丁國家公園沿岸風景的好地方\n這裡風比較大\n停車的地方有限', '5 顆星 風景漂亮，風很涼', '5 顆星 每年東北季風吹起時，海岸的沙子就會被吹上路面。居高臨下，也可以觀賞視野遼闊的海景。', '5 顆星 風景漂亮、視野開闊、景觀特別', '4 顆星 風景美，海景廣闊，空氣很好！', '5 顆星 南台灣最美的風景，海天一色，很喜歡，可以讓心情更美麗(愛看海的人來說)', '5 顆星 風吹砂景觀由於路面整修後，從前的奇景已不復存在，為了護路，以保行駛安全，不得已選擇，不過在此觀看海洋及海岸風景，還是很美。', '3 顆星 2023/7/3 拜訪時，當天完全沒風....', '4 顆星 平日下午三點來的正好！太陽順光拍照隨手來都超正點', '4 顆星 風吹砂為東海岸鵝鑾鼻與佳樂水兩遊憩區之中間站，距鵝鑾鼻約7公里。\n其臨近地區皆屬珊瑚礁岩，惟獨此處因地層為紅土及沙的混合物，經雨水和風力長期的侵蝕而為沙的來源。夏天雨季時窪地雨水匯集，沖沙順著地形流向海洋而為沙河，白沙由台地邊緣垂直滑瀉約70公尺至海岸而形成沙瀑。\n冬天東北季風盛行時，將沙沿崖坡吹送至崖頂，如此兩種逆向搬運作用，而造成風吹砂之特殊地形景觀。本區砂丘連綿總長1,500公尺，寬約200公尺，分成南北兩條，呈帶狀發展，走向東北至西南，沿狹長窪地分佈直達船帆石後方之台地。\n目前因為佳鵝公路的開闢及林務局種植木麻黃，以致沙源流動受阻，逐漸為蔓生植物覆蓋，昔日沙石漫天，宛如置身大戈壁的情景，已不復見到。', '4 顆星 風真的很大，拍照跟賞景要小心別被吹倒了，但遼闊的海景真的很舒心。', '5 顆星 風吹砂算是墾丁的特殊景觀，每年東北季風吹起時，海岸的沙子就會被吹上路面，可看見路面三分之一會堆滿細砂。居高臨下，也可以觀賞壯闊的海景。 曾經在風大的時候騎機車帶朋友走東海岸，車都騎不穩了，路經風吹砂，天啊！被沙子打的好痛，雖然戴安全帽，不過空出的脖子好像針刺一般。還好只有冬天吹落山風時才這樣，夏天則OK，只有風稍大，吹吹風看風景也不錯。', '5 顆星 風景很棒，有海有天有綠地還有沙灘', '5 顆星 一定要來體會一下\n不過，建議您不要塗防曬，否則待會沙漂到臉後就再也離不開了', '5 顆星 真的風很大', '5 顆星 五星級的好景點 明明就是 海底浮出來的地質 為何有黃色的沙  那是 東北季風 由大陸帶過來 沿著中央山脈 到此落地\n\nFive-star good sights are clearly the geology that floats out of the sea. Why is there a yellow sand? It is the East Monsoon. It is brought by the mainland. It goes along the Central Mountain Range.', '5 顆星 雖然這邊什麼設備都沒有，但是海景，沙灘美，特別是海風非常強烈，可以好好感受一下👍👍👍', '5 顆星 人潮較龍磐草原少停車位也較少但景色遼闊美麗', '4 顆星 視野遼闊風景特好', '5 顆星 要去龍盤大草原的路途上路過這裡 太美了 停下來看看 拍了幾張照片 震撼於大自然的鬼斧神工 台灣真美❤️❤️', '5 顆星 因為強勁的東北季風，將沙吹到崖頂，形成綿延沙丘\n但現在那樣的景緻在遍植防風植物後已經不見那樣的景象\n不過天氣好時，這裡超級美啊！！', '4 顆星 就單純是一個看觀景臺，視野寬闊\n看海很舒壓～', '5 顆星 風吹砂位在佳鵝公路上 ，這條公路 冬天的時候有很強的落山風， 落山風吹過來的時候 ，車子一直無法向前走，一直要倒下去因為落山風很強 ，風吹沙這裡的沙不像30幾年前那麼多了，現在只有一點點的沙可以看，以前很多很像是一個大沙漠現在已經沒有 那麼 壯觀了。 要看很壯觀的沙漠就要到(港仔大沙漠)去看。', '5 顆星 一定要來的景點之一！', '4 顆星 建議下來打卡入框一下 ，海天之景不亞於迷你版義大利的阿瑪菲 …吹吹風 …擺擺姿勢 …開心哪 ！', '5 顆星 海洋很遼闊，風景好，女友眼睛很好，發現懸崖下的草原，有四隻鹿，牠們站在草叢與岩石之間，很幸運能看到野生的鹿', '5 顆星 妳是風兒，我是沙~', '4 顆星 景色很美~季風強大', '5 顆星 這次來跟我以前來的風景好像差蠻多，但是還是美', '4 顆星 位於高處，風很大，不愧其名，站在高處看海景，氣勢洶洶，很是壯觀。\n但也要忍受風吹沙子，會弄得有點狼狽。\n可以跟鵝鑾鼻燈塔安排一起的行程。', '5 顆星 太平洋吹來的強風，常常把海沙吹向陸地、淹沒了道路，真是美麗的景觀。不過騎機車要小心通過。站在崖邊眺望無垠的大海，塵囂煩事已微不足道。', '4 顆星 台灣南端墾丁的特色景點，冬天此區的落山風強勁會將海邊的黃砂吹起在空中形成砂塵爆，模糊行人和車輛視線，吹到公路上讓柏油路鋪上一層黃砂，部份地點路面崎嶇彎折，行走和開車須注意安全。', '5 顆星 漂亮，可以路過拍拍', '5 顆星 很特殊的景點位置，這裡的風真的很大而且還會夾帶著沙塵，待久了不太舒服，但是風景很美很特別，在這裡拍照別有一番風味！', '4 顆星 有個小型停車場，在制高點可以看到美麗的海景，很單純的點。在此拍照要注意安全！', '5 顆星 蠻美的  就是太陽大了點', '5 顆星 109/03/07\n自然地理景觀', '4 顆星 不論雨天 晴天 都擁有不同風情', '5 顆星 這地方真的很美 好停車有很好休息 好希望能有一個階梯可以下去玩😆 …', '5 顆星 風砂很大 機車一下就髒', '5 顆星 心曠神怡，值得一遊', '5 顆星 漲潮時段看浪花～但風大走路注意安全！', '5 顆星 路邊停車方便，風景美，不用走很長的步道就能看到大景。', '5 顆星 環境優美！非常漂亮！', '4 顆星 景很美，但風真的超大的，來這裡拍照要多注意安全。來墾丁可以來這裡走走，拍拍照還不錯。', '4 顆星 看海與看大自然威力的好地方，往佳樂水方向行進約250公尺，是拍攝海景公路影片的好地方', '5 顆星 墾丁國家公園，除了墾丁大街、南灣戲水、貓鼻頭、鵝鑾鼻燈塔、社頂公園之外，其實還有許多好地方等著大家去發現，龍坑風景區與風吹沙就是一處觀賞大自然的好地方哦。', '5 顆星 美爆！但為何這麼遠', '5 顆星 有種來到海角天涯的茫茫然瞬間放空遺世獨立。地理景觀特殊，好美好美。。。。', '5 顆星 有夠美的！', '5 顆星 20幾年前到此一遊，如今到此，個人雖然感覺是風景優美、海闊天空，但總覺得好像缺少了某種元素🤔🙄 …', '4 顆星 找個夏天平日，吹風望海，踏仙境！', '4 顆星 看日出的好地方，還有看到鹿…', '3 顆星 這裏風很大，請勿談話，否則會有一點沙進入囗𥚃， 自己是騎機車的，看見很多電瓶車都沒有信心到達最後段的目的地，因實在太大側風，一定要注意安全。 …', '5 顆星 冬天有東北季風來到風吹砂，強勁的風吹來的砂，打在身上臉上，才能真正體會風吹砂的感覺，真心不騙；記得要小心，站穩一點，然後離崖邊遠一點，確保安全。', '4 顆星 視野很好，拍照留念的地方，但還不至於算個景點。', '5 顆星 一個自然的天然現象.東邊的海沙因為東北季風會把沙吹上岩石上來.甚至是路邊都是白沙.但旁邊其實有一個缺口可以走下去的.可以一路沿著海岸走往佳樂水方向', '5 顆星 很值得一定要來的地方，超美，但要注意強風，騎車會有點危險。', '5 顆星 這裏的沙灘的顏色頗為漂亮的。如果不是山雨欲來風滿樓，沙灘的顏色以及周圍的環境在相片中應該是表露無遺的。', '5 顆星 超美海岸線跟龍盤一樣美', '4 顆星 令人可以放鬆身心的美風景', '5 顆星 在高處遠眺太平洋使人心曠神怡。', '4 顆星 風很大，建議可以戴帽子或綁頭髮，不然拍照很難拍', '5 顆星 很好拍照的景點～', '5 顆星 大自然的美  必親身經歷    !', '5 顆星 讓人心曠神怡的海天一線', '4 顆星 從公路旁可遠望太平洋，也可步行下至海邊。不過冬天的東北季風吹來風沙很大，名副其實。如果帶著游泳用的蛙鏡就不怕風沙。', '5 顆星 來墾丁最喜歡這裡的風景，沒有過多的人為景象。藍天白雲，陽光 風，不輸給國外風景。排除墾丁大街那種亂的景象，這裡真的是欣賞風光的好地方。', '5 顆星 吹風看海解憂的好去處', '5 顆星 這裡是我國小國中高中畢業旅行學校安排的地點，妖獸，打的好痛哈哈哈', '5 顆星 路程路邊停靠的小小拍照點，除了看到風吹沙的景觀，還站高點眺望海、雲和山，美美的景色，而且來的路邊還有大片草原適合拍照', '5 顆星 冬季時！海風常會把海沙吹來路上\n也算是另一種奇景吧😁\n此處海視野景寬廣！只有一個字形容……美👍 …', '4 顆星 很特別，風超大成年人都站不太住，要注意小朋友，10月來的，非假日，停車位大概10個很好停', '5 顆星 天氣好的時候風景真的很漂亮\n大海真是療癒~', '5 顆星 還不賴 一個小點 十分鐘打死', '4 顆星 輪胎插到鐵釘只剩一點氣，還不錯在例假日晚餐後時段還能服務，感謝老闆解除了危困之急，', '4 顆星 季節不對，沒有砂吹上來！', '5 顆星 看日出的好地方，也是看海的好地方，聽說也是看星星的好去處，和西岸有一種不太依樣的風景感受，風真的大～', '4 顆星 面對巴士海峽＋強勁的落山風風中挾帶著細沙吹在腳上微微癢痛的感覺，感嘆大自然的力量真的好感動。', '4 顆星 路過，風沙/水氣很大', '5 顆星 吹風看海，太舒暢了。', '5 顆星 地貌特別，景色別緻', '4 顆星 從前的風吹砂是風吹沙粒成沙漠景觀，大片黃沙區塊現在被公路和植物切分，現在冬天東北季風吹起仍會有迷你區塊流沙，物理現象現仍存在，但已失去原本壯觀風貌。\n\n因公路開闢及種植木麻黃，以致沙源流動受阻，逐漸被蔓生植物覆蓋，昔時沙石漫天沙漠樣景已不復見。', '5 顆星 拍屏東海景的好地方!!', '4 顆星 園區大小 :   停車場範圍\n附屬設施 :   停車場 / 狂陣風\n注意事項 :   勿走過安全線 , 勿開車窗\n備註 : 風很大 , 建議來體驗', '5 顆星 風真的很大\n附近有牛', '4 顆星 風大景好，小心安全', '5 顆星 台26的知名景點\n未經破壞的自然景觀\n即使來過，還是會讓人想停下來', '4 顆星 風超級無敵大。。。。', '5 顆星 漸層海的美真的值得一來目睹這大自然之美😊', '5 顆星 很美，都到龍磐了，再再多開一點到這不香嗎', '5 顆星 適合拍照的景點，站在最高處拍起來有居高臨下的view', '3 顆星 風太小了，看不到風吹沙的景新，有點失望', '5 顆星 這裡看海真的好美，但是風很大盡量不要靠近懸崖邊', '5 顆星 風真的超大！！！每個角度都有著不一樣的美景！旁邊草地上還有牛群...無敵美景！', '4 顆星 珊瑚礁岩海岸，白砂的岸邊祇可遠觀，想像恆春落山風吹襲捲起千堆雪之奇景。', '4 顆星 踩水踏沙灘好去處，是台東人幸福沙灘浴場，可惜那諾大垃圾場把這優美環境抹煞啦！', '5 顆星 風景優美，放鬆心情的好地方', '4 顆星 難得天氣很好，風不是很大，很悠閒。', '4 顆星 台灣的地形奇特景觀', '4 顆星 正常不會待太久的景點！住附近民宿可能會比較想來吧。\n沒什麼遮蔽物！注意防曬就好！', '4 顆星 很適合拍照的景點，一望無際的海，過去點有阿伯賣椰子汁，好喝，100元一顆', '5 顆星 開心', '4 顆星 可感受到大自然的力量。風真的很大。可看到很漂亮的山海景。但來這邊安全還是要注意到。', '5 顆星 有點無聊的景點適合無聊的人去看看', '5 顆星 來到墾丁我一定推薦的環恆春半島的旅程，一般來墾丁只去白沙灣那些地方太可惜了，東海岸真的風景超好。', '3 顆星 抱歉我來錯季節, 無法感受到[風&砂]\n下次季節對了, 感受到了, 再補你兩顆星', '3 顆星 路過稍作停留欣賞海景，週邊也沒興建廁所，所以停駐的人潮稀稀落落', '3 顆星 曾經滄海。\n\n十幾年前的大漠，僅剩寥寥的數區沙質地形。我們人類真的更該自省、尊重大地，參訪景觀、了解原因、自然共存。', '5 顆星 海水跟天空呈現不可思議的藍', '5 顆星 面對太平洋的自然美景，景色優美宜人，風非常大要注意自身安全。', '4 顆星 海景非常的壯觀美麗可是風真的很大所以才會叫風吹沙', '5 顆星 優風景好', '4 顆星 像轰沙漠般的感覺', '5 顆星 風超級大 小心眼鏡帽子 一切可能被風吹走的物品', '4 顆星 風景真是美麗', '5 顆星 遊客較少，與龍磐公園海岸景色類似，停車場比較沒規劃，車少時相對容易在路邊就可以找到停車位', '3 顆星 經過停留個幾分鐘拍一下照還ok的景點，時間不多的話建議路過即可不用特意下來，旁邊的龍磐公園值得去多了～', '5 顆星 天氣好的話會更美', '3 顆星 大概就是下車拍照3分鐘的點，龍磐公園的風景比較好。', '4 顆星 冬天風大注意保暖', '5 顆星 風~ 吹~ 沙~', '5 顆星 哈哈哈，風超大的地方，有風、有陽光、有沙、有沙攤車，路邊還有牛群走來走去，去上個廁所還有獼猴突然從山坡旁跑出來奔向大海，嚇死我的毛...', '5 顆星 一小片空地，看下去的景有山有海，天氣好的話更加讓人不想離開這裡，拍照的話這裡推推推哦👍👍👍 …', '5 顆星 接受強風的吹襲，讓腦袋更清晰', '5 顆星 風景很美，很好拍', '5 顆星 天氣好時可以眺望滿洲佳樂水海岸線，風大時在懸崖邊拍照務必小心，沒有欄杆有點小危險', '5 顆星 大自然的力量', '5 顆星 風超大，隔壁的小鴨引擎蓋一直抖動超怕被吹走。風景超優，值得等待', '4 顆星 很好的景點但常被忽略', '4 顆星 這屬於屏東縣滿州鄉，南方是巴士海峽，東、北、西是小平原及山，座遊覧車可能沒下車參觀。', '4 顆星 風很大，沙～～', '4 顆星 讓人心情放鬆的開闊視野景點！\n沒次造訪墾丁必到之處！', '4 顆星 在高聳的山崖上可以看到漂亮的海岸線，只是風有點強，要小心一點。', '4 顆星 台灣美景之一，停車場距離也近，不會因為夏天的炎熱，讓人無法靠近。適合拍照的好地方!', '5 顆星 看起來沒什麼，但我覺得很好拍，有大片的草地，寬廣的天空跟海洋，簡單的很美好。', '5 顆星 半島風光，南海之美。', '5 顆星 風景優美，免費。\n這個時間不是合適的旅遊時間點。\n風很大，可能一不留神就回老家了。', '5 顆星 超級好拍的❤️❤️', '5 顆星 無敵海景，一整片藍。好停車，人少，放空的好地方，需注意防曬，無遮蔭處。', '4 顆星 看看大自然的力量風吹沙', '4 顆星 風吹出來的特殊地行', '5 顆星 可能是季節性吧,(2020/0817)有時彌漫到柏油路面的海沙此時沒有!而沙丘上海沙量大減,...', '4 顆星 坦白說,這不算是一個景點,就是一個堆積很多沙子的地方', '5 顆星 有寬闊的view，藍天碧海，配著張嘴便滿嘴沙的海風，盡情隨著風飛舞吧~', '4 顆星 台灣是個老天爺的地理實驗地，風吹沙是沙漠地形，這個很難讓人相信吧，但他的確是', '5 顆星 很漂亮的海岸', '5 顆星 地如齊名風大到有夠誇張不過海景真的很漂亮', '4 顆星 看風景，也蠻適合拍照', '4 顆星 風大視野寬闊', '3 顆星 海很美，風很大', '5 顆星 視野遼闊，雖為烈日，強風吹拂下，並不覺得氣悶。', '5 顆星 看海的好地方，但風真的很大！！拍照要小心！', '5 顆星 風景優美的環境', '4 顆星 拍照的好地點，風景很漂亮。但有點小，能停的車輛沒幾台。', '4 顆星 很乾淨樸實又有特殊景觀的純樸景點 ，車子停車格夠多\n無敵海景😍😍😍 …', '4 顆星 連疫情期間，攤位還是很熱鬧。', '4 顆星 景色優美視野遼闊,有日出有海可以欣賞,風滿大的~', '3 顆星 路邊的小景點，停留時間約15-20分鐘，有小小的免費停車位，約可停6-8台汽車。', '5 顆星 國境之南，面對浩瀚的太平洋，海天一色，景色壯麗；海風徐徐，帆影點點，有我欲乘風而去的衝動 ...', '5 顆星 很美的海岸線地形特別，但注意做好防曬，沒有任何遮蔽物', '5 顆星 熱，無遮蔽物，風景漂亮，有小停車場停車照像留念。適合清晨到訪', '5 顆星 風景不錯，落山風季節”停車走路要小心”', '4 顆星 地如其名，可清楚感覺風砂拍打於臉上的些微刺痛感。\n海景遼闊。', '5 顆星 蠻漂亮的拍照景點\n有路過可以去拍一下\n可以拍到海', '5 顆星 來墾丁千萬別錯過。', '5 顆星 經過可以來看看南端自然的海景，風很大，注意安全～', '5 顆星 看海 配甜點🍮😎 …', '5 顆星 氣候不佳 仍然美', '1 顆星 當地政府非常標準的好心做壞事！\n風吹沙的景點完全成功的被消失了！']