['5 顆星 由礁岩組成的封閉天然游泳池，漲潮時來佳，🐟超級超級多，很像在水族箱的感覺～\n不過附近有釣客，所以建議不要跑太遠玩。 …', '5 顆星 站在岸上看海龜，清澈的水底，盪漾的水波，靜靜的欣賞他悠雅的覓食。', '5 顆星 愜意開闊人煙稀少的好地方 很適合放空 水清有魚 讚讚', '5 顆星 非常小而美的漁港，清澈透明的海水，有非常棒的角度可以欣賞美麗的日落😍😍😍', '5 顆星 香蕉灣——天堂般的綠洲，是我心中的度假勝地。這個坐落在熱帶風光中的小灣，以其清澈的海水、金黃的沙灘和茂密的椰林而聞名。\n\n首先，香蕉灣的沙灘給人一種極致的寧靜感。柔軟的金色沙粒在陽光的照耀下閃閃發光，彷彿是天堂的砂糖。遊客們可以在這片寧靜的沙灘上盡情漫步，感受海風的吹拂，沉浸在大自然的懷抱中。\n\n其次，這裡的海水澄清見底，令人難以置信的透明。蔚藍的海水中栩栩如生地展現著五光十色的珊瑚礁和各式各樣的熱帶魚群。潛水和浮潛成為探索海底世界的絕佳方式，每一個浪漫的瞬間都讓人難以忘懷。\n\n此外，香蕉灣周圍的椰林更是為這片天堂增色不少。椰樹在微風中搖曳，投下陰影，為遊客提供了涼爽的休憩之地。置身於椰林之中，彷彿置身於熱帶仙境，令人心曠神怡。\n\n總的來說，香蕉灣是一個讓人流連忘返的度假勝地。這裡的美景、清澈的海水和宜人的氛圍，讓旅客們能夠盡情享受陽光、沙灘和海浪的樂趣。香蕉灣不僅是大自然的恩賜，更是心靈放鬆的最佳去處，每一刻都值得被珍藏。', '4 顆星 香蕉灣漁港水質清澈，早晚都有許多釣客，樹林旁小徑可通到海邊礁石區', '5 顆星 水很清澈又淺淺的，加上封閉的水域，很適合帶寵物來踏踏水或游泳', '5 顆星 水超透也不深適合夏天下水游泳的好地方，浮潛🤿應該可以看到許多魚喔！ …', '5 顆星 靜謐的小漁港，少了遊客喧囂，超美\n花東墾丁旅遊請看IG:little.giant.traveler', '4 顆星 真的清澈見底...看得清清楚楚...有機會會再來的...記得帶泳衣', '5 顆星 很美的小景點，騎車來還是最舒服', '5 顆星 很寧靜，又可以看海龜', '5 顆星 天氣好的時候，海水清澈，在這跟著釣手們🎣聽著浪聲心靈上澄清不少', '5 顆星 香蕉灣是墾丁國家公園鵝鑾鼻半島沿岸地區，3個具有不同特色的生態保護區中，以海岸林為主要保護對象之生態保護區。臨海面為寬約 50公尺密佈海蝕溝的裙礁地形，海蝕溝間則雜有珊瑚骨骼、礁岩之礫石及粗粒之貝殼砂。', '5 顆星 難得安靜的墾丁\n香蕉灣漁港', '5 顆星 有海洋生態保護區的立牌。', '5 顆星 乾淨的保護區，可以看到海龜，但是此區不能下水喔！', '4 顆星 美麗寧靜的小漁港，退潮時潮間帶吸引人。', '5 顆星 水質非常好，海龜都喜歡，也是浮潛的好地方', '4 顆星 去墾丁一定要到香蕉灣水很清見底沿岸漂亮', '5 顆星 超漂亮沒污染的漁港', '5 顆星 一個很安靜而且很乾淨的小地方，海水很清徹☺️', '4 顆星 海很漂亮還有海龜可看但假日車位不夠～', '5 顆星 質樸的小聚落跟乾淨的港區，和親民的安檢所海巡人員', '5 顆星 水超清澈~還可以看到海龜~', '5 顆星 清澈見底的小漁港，放鬆自己的好去處', '4 顆星 魚港有海龜', '5 顆星 清澈的海水，恬靜悠閒的小漁港！❤️❤️❤️', '5 顆星 很喜歡此地.無際海面.湛藍天空.清徹海水.珊瑚礁岩地形.漲潮時是天然的游泳池', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 感覺水很乾淨。沒什麼人的小漁港', '5 顆星 水深淺淺適合小小探險', '5 顆星 有耐心的話會看到海龜🥺🥺🥺 …', '5 顆星 超清澈的水,寧靜港口', '3 顆星 早期南台灣捕鯨魚港，', '5 顆星 港內海水清澈見底很療癒舒服', '5 顆星 南國景色，悠閒宜人', '5 顆星 水很清澈，礁岩可以踩踩水', '5 顆星 簡單，乾淨，美', '5 顆星 很棒的日落地點', '5 顆星 心靈避難所', '5 顆星 很棒的一個秘境點', '5 顆星 寧靜的小漁港', '5 顆星 水超清澈的', '5 顆星 很美', '5 顆星 美麗的黑潮', '5 顆星 海龜現貨！\n我們在那裡短暫停留了兩次，兩次看到了大海龜！\n正如你在路邊看到的，有一天早上甚至有兩個（在通往大海的坡道上）', '4 顆星 海灘實際上不存在。該地區的部分區域因是保護區而禁止水上活動。您可以在鄰近區域浮潛', '3 顆星 有趣的港口，在那裡你可以看到漁船和非常清澈的海水，但超過 5-10 分鐘就沒什麼可做的了。']