['5 顆星 路過滿州，順遊，白色鳥居，視野遼闊，環境清幽，沒有什麼人，有洗手間，一間小商店，可惜涼亭跟廟頂都被吹倒在地。', '4 顆星 神社屋頂鐵皮已不見，涼亭屋頂斷在一旁。', '5 顆星 視野真的好到沒話說，設備簡單，神龕真的很精細', '5 顆星 黃昏的高士部落，牡丹神社靜靜的訴說著歷史，過去的是與非已經過去，有日本人留下無限的祝福與思念，風徐徐吹來，月亮與太陽一個在南方升起一個準備在西方落下，多少歲月的等待才能如此相見。一切隨風去吧！', '5 顆星 超棒的視野 擁有屬於原住民和日本人間的故事 我們只能用各自的觀點來詮釋當時的事件和給予評論 但我們都不是當事人只能緬懷', '5 顆星 絕美神社，非常推薦！', '3 顆星 被小犬颱風吹垮的神社還沒修護，可惜', '5 顆星 現在只有神社⛩️可以參觀，步道正在整修施工中', '5 顆星 環境清幽的地方，白天天氣好可看到蘭嶼，是個視野開闊的好地方\n\n這座高士神社與歷史上的牡丹社事件相關，牡丹社事件同稱：「日軍犯臺」、「牡丹社」、「牡丹社事件」、「牡丹社之役」。 西元 1871 年（同治 10 年），琉球漁民在臺灣南端被排灣族殺害，史稱「牡丹社事件」，日本並於西元 1872 年片面冊封琉球王為藩王。 西元 1874 年（同治 13 年），日軍登陸琅橋（恆春），排灣族在石門古戰場奮勇抵抗，清廷派福州船政大臣沈葆楨來臺督辦海防，兼理各國事務。 中日在此後訂立《北京專約》，除賠償外，約中日本稱此次行動為「保民義舉」，西元 1879 年（光緒 5 年）日本更據此併吞琉球。 國際間認為清廷不願以武力對抗入侵者，而採息事寧人的態度。 促成清廷對臺灣及海防的重視，從此積極經營臺灣。', '5 顆星 美麗的「山丘上的白色鳥居」，見證歷史足跡高士神社，視野開闊的瞭望台可瞭望八瑤灣和太平洋海景，每年3到5月間，整個小山頭開滿美麗的野牡丹花。', '5 顆星 很清幽的景點，從車城或恆春到高士大約需40分鐘。周末上午人不多，從停車場有個較緩的階梯能走到神社，可以遠眺山海。若要規劃旅遊，停留時間大約半個小時。', '5 顆星 很乾淨的神社⛩️停車方便、眺望整個海岸視野很好，空氣也非常的好。', '5 顆星 雖然不大\n但是環境真的很好\n空氣好、真的可以多停留一下的地方', '5 顆星 風景秀麗、登高望遠，鄰近永久屋，遠眺八遙灣，用景觀串聯歷史、看山海緬懷先烈。', '5 顆星 野牡丹神社公園\n有視野開闊的暸望台\n登上觀景台可鳥瞰神社和鳥居\n還可以眺望美麗的八瑤灣\n停車場 廁所周邊環境都很乾淨 舒適 適合吹風放空', '5 顆星 超美的景色，微風吹來，好舒服。', '4 顆星 神社規模較小(可能是桃園神社的百分之一不到)，旁有瞭望台可登高展望，視野極佳可見到八瑤灣及太平洋日出。旁邊有公廁及小舖販售神社御守等紀念品。每年3~5月開滿美麗野牡丹。鳥居階梯下方為高士歷史穀道，可通至高士集會所(早期為水田)，族人背負收成稻穀來往兩地。', '4 顆星 白色鳥居 視野遼闊 只是路途山路彎曲', '5 顆星 歷史地標與現代新設風景點的交錯。距離恆春市區約45分鐘車程，一路上手機訊號漸弱，但終點之景證明顛簸的山路是值得的。停車場，廁所俱全，且每一處停車場均有清楚地圖標示登頂（雖然不是很高）路線與周邊設施，而制高點鳥居處亦有說明牌解釋牡丹社事件之來由與後續影響，亦標明牡丹一帶部落之相對位置與當時與日軍之衝突點，對於對該歷史事件有興趣者是必讀的告示。\n\n另外，制高點除鳥居與神社本體外，亦設有瞭望台，可觀賞滿州與太平洋美景，唯此處沒有商家，建議來訪者帶上簡單飲品與零食前來，並將垃圾棄於停車場旁子母車即可。\n\n另外，該處有政府所設之免費Wifi iTribe，不需登入，可供遊客使用。', '5 顆星 有鳥居和神社，還可經過牡丹水庫、旭海', '3 顆星 地處偏遠，天氣變化多端，\n務必攜帶雨具前往，旁邊有停車場，\n往上爬2分鐘就到了，大約10分鐘逛完。', '4 顆星 遼闊安靜的地方。從四重溪方向來，沿途好幾處坍方，要注意行車', '5 顆星 去過幾次，直到最近這次到訪，才注意到是古蹟，很美的環境，風有點大', '5 顆星 風景優美，但是路不好走，建議有心想上去的遊客走走停停休息的慢慢移動', '5 顆星 風景讚，只是來的時候剛好遇到整修，有點亂', '5 顆星 第一次看到白色鳥居有點新鮮感，跟在日本看到的紅色鳥居很不一樣。白色代表著神聖領域。', '5 顆星 要開得蠻上去的，氣氛不錯。', '5 顆星 228連假。風景優美', '4 顆星 放空的好地方，通常人不多，山路有些地方比較窄，會車要小心。廁所相當乾淨，有免費wi-fi iTaiwan可以用。', '5 顆星 屏東人的後花園 看夕陽秘境', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 好地方！幽靜、遊客不多！十分值得一遊', '4 顆星 環境清幽 ， 視野開闊 ， 有免費停車場 ， 適合休閒慢活的景點 。', '5 顆星 遊客中心可以點餐美味價格合理 還遇到當地導遊熱心介紹', '5 顆星 路途有點遠，旦上來絕對不失望，山上空氣好，眺望遠景真是美，歷史故事也值得去探索！', '4 顆星 天氣變化快，記得帶雨具', '3 顆星 不錯，有點遠', '5 顆星 另一面的墾丁\n漂亮的景色', '5 顆星 美美的，可以走走.', '5 顆星 高士神社朓望老鼠山', '5 顆星 極佳拍照秘境，好停車，毫不費力可上至高點，推一個', '5 顆星 高士神社，不止是公園，是目前全台唯一真正有貢俸神祇的神社。', '5 顆星 美~', '5 顆星 高士神社周圍的綠地以及園區，神社位於山丘之頂', '4 顆星 地標位置及路線不對', '5 顆星 位於高點，展望超好', '3 顆星 風景很漂亮，但不好找，可詢問當地人。', '5 顆星 景色優美，可遠眺大海，幽靜宜人', '5 顆星 超棒的景點，讓人舒暢的美景。', '5 顆星 風景優美~墾丁深度旅遊私密景點', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 可爬山\n可眺望海洋\n放鬆身心靈', '5 顆星 非常不錯的地方\n值得一遊', '5 顆星 拍攝條件不輸合歡山', '3 顆星 天氣陰\n真的只是個照相的點！', '5 顆星 需要整理環境一下', '1 顆星 快壞了', '5 顆星 視野極佳，有歷史，有史蹟', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 登高望遠 風景好', '3 顆星 有歷史意義 很好', '5 顆星 很特別的神社遺址', '5 顆星 IG美照的好地點', '5 顆星 看星星的好地方！', '5 顆星 就等你來吧', '5 顆星 值得來訪的秘境', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 風景優美。', '1 顆星 單位不友好', '5 顆星 美麗的風景']