['5 顆星 高山巖福德宮位於屏東縣恆春半島西南方最早土地公廟，土地公降神諭在此已三千多年，於西元1639年開始受人祀奉。\n因主廟重建，所以設立臨時行宮。\n這裡也是求財保平安的祈福之地，\n園區也有礁岩小徑和神祕洞穴可探險，\n但當日因颱風剛過，所以沒開放！\n這裡好停車，能看山看海。\n一旁的大石縫裡有硬幣，有著神奇的傳說，你也可以找找看，用交換的方式。\n\n歷史悠久的恆春高山巖福德宮，是坐落在珊瑚礁岩上的古廟，最近廟方積極籌備廟體重建工程，人員在整理廟廳時，赫然發現原本都被薰黑的神座上方礁岩，竟然轉化成金黃色澤，拍起照片有如黃金罩頂一般，信徒直呼「石頭變黃金」是神蹟，民俗專家廖大乙分析，這是土地公祖告訴信徒「我在這」，是許多廟宇重建都會出現的吉兆。\n\n福德宮是由珊瑚礁所組成的一座山，三萬年前高山巖還在海底下，現今的高山巖已上升至地平面上，相傳西元1639年（明朝崇楨12年）興建，是台灣罕見依珊瑚礁岩建造的土地公廟，神尊剛好安座就在珊瑚礁岩洞內，整個洞穴剛好就成為天然的廟廳，數百年來也被燻成烏黑油亮，沒想到會出現特殊景象。\n資深民俗專家廖大乙認為，福德正神屬於澤披眾生的正神，但高山巖福德宮位在國境之南，有許多人不知道祂所在，這個神奇的「石頭變黃金」，確實屬於土地公展「神蹟」的方式，一般廟宇重建或改建都會出現這樣的神蹟。\n\n關山又名「高山巖」，位於屏東縣恆春半島的西南方，其地形是屬於隆起的珊瑚礁岩。此處視野遼闊且可俯瞰紅紫坑海岸線美麗風光，尤其每當黃昏時分來臨，又可觀賞日落景觀，是最佳的賞景之處。特別是夜幕降臨抬頭望向天際，則可看見遍佈滿天的閃爍星光，和著夜燈點綴陪襯，其看來更顯浪漫、唯美。\n\n而位於高山巖上的福德宮，又稱關山福德宮，廟裡主要供祀「福德正神」俗稱「土地公」。福德宮建於西元1639年(明朝崇楨12年)，至今已有200多年以上之歷史。正所謂「山不在高，有仙則名。廟不在久，有神則靈」。高山巖福德宮百年來經過多次的修復整建，現今仍是金碧輝煌、香火茂盛。也因福德正神的神威浩大，使信眾們有求必應，是當地最為著名的代表性廟宇，也是當地居民們的精神寄託所在。', '5 顆星 原廟址因在整修，故遷移至下方停車場旁。此地可以欣賞關山夕照，更是知名的土地公廟，還可以求發財金。想要求財得財、求利得利的朋友大德們，不妨有機會來這裡參拜哦！', '4 顆星 遠眺墾丁國家公園的好地方，龍鑾潭、南灣等景點盡在眼前，旁邊就是關山看日落的地方，小犬颱風後整修中', '5 顆星 福德正神慈祥，氣場氛圍很好。\n原廟宇尚在整修中，位處視野極佳的地理位置。\n靈驗且香火鼎盛，若想避開較多香客的時代，可一大早前往。', '5 顆星 心誠則靈，來拜拜、保佑、還願、抽籤，感謝土地公賜給我好運的籤，你的神力真靈驗。謝謝土地公。', '5 顆星 全台最早的土地公廟，家裡的土地公很久沒回來了.也是我第一次來這裡.\n這裡還有其他景點，可以下午來，順便來看看夕陽', '5 顆星 非常靈驗的土地公及眾神明還有地藏王菩薩\n心誠則靈 一定要來參拜', '5 顆星 很有靈氣的地方，\n來找伯公拜拜祈福，\n現在換臨時地方，\n正在興建工程新的廟宇', '4 顆星 站地很大的福德宮，停車場也真是大的誇張，難怪有人車宿在此，停車場位於上區，故取水取電均不便利，露營車到是很方便，夜晚也很寧靜，若要車宿觀海要自行找好角都，廟埕可能不開放夜間停車，不然更為方便。', '5 顆星 南台灣本土最早土地公廟，求元寶排隊人滿滿，現場寫作春聯一樣滿人。', '5 顆星 有著無敵展望的土地公廟，一些造景也很讚，路過時值得到此參觀遊覽', '5 顆星 整建中 重要規劃 感覺步道更流暢\n視野佳 是一處地理聖地', '5 顆星 來還發財金，也祈福來年順利平安。高山巖土地公在放建中，信徒們多來走走支持唷', '5 顆星 第一次去高山巖拜拜.磁場很好.風景也很漂亮', '5 顆星 風景很美 有乘涼的地方可以坐\n來找土地公爺爺補財庫 心誠則靈心想事成👍', '5 顆星 一個可以讓自己靜心及放鬆的地方\n磁場舒服！感謝伯公加持及指導……', '5 顆星 參拜土地公的廟宇，目前還在重建中，但是環境很好，有很多景點跟茶桌可以提供香客賞景遊玩，還有專用步道提宮遊客觀賞夕陽😌', '5 顆星 第一次上來拜拜\n剛好遇到在整修\n裡面香火也很旺\n附近🈶️很多秘境可以看夕陽下山\n是一個可以逛很久的廟宇\n下次有機會 還會上來看看土地公爺爺的', '5 顆星 真的是蠻美蠻特別的地方，下雨天人也是很多～', '5 顆星 高山巖福德宮  台灣本土第一間土地公廟，現今超過380年歷史，還有絕佳景色、步道跟奇石～\n\n《高山巖福德宮》建立至今已有383年歷史，是台灣最早的土地公廟，還是少見的珊瑚礁岩地質土地公廟，會知道這裡的人，通常會有在地朋友帶路居多。', '3 顆星 一間人氣很旺的土地公廟\n上一次去已經沒什麼印象了\n純粹觀光客\n這次春節又來採点.細細品味\n走走看看走到了後院\n奇石林立.大自然的獨特美景\n可是越偏僻地上的人造垃圾就越多誒\n多到一個誇張。。。\n這不是一間有名的大廟該有的環境吧', '5 顆星 很舒服的地方，空氣也很清新\n拜拜動線很清楚，謝謝土地公保佑🙏🏻', '4 顆星 這裡風景很棒，\n廟宇和周圍的岩石都別具特色。\n廟底下還有個山洞，沒辦法進去。\n\n關山夕照可能因為年假，\n沒有開放。', '5 顆星 心誠則靈，來恆春必來的地方！好山好水好風景！', '5 顆星 真的很熱鬧的景點\n300元添香油錢送你料理米酒', '5 顆星 關山又名「高山巖」，位於屏東縣恆春半島的西南方，其地形是屬於隆起的珊瑚礁岩。此處視野遼闊且可俯瞰紅紫坑海岸線美麗風光，尤其每當黃昏時分來臨，又可觀賞日落景觀，是最佳的賞景之處。特別是夜幕降臨抬頭望向天際，則可看見遍佈滿天的閃爍星光，和著夜燈點綴陪襯，其看來更顯浪漫、唯美。\n而位於高山巖上的福德宮，又稱關山福德宮，廟裡主要供祀「福德正神」俗稱「土地公」。福德宮建於西元1639年，至今已有200多年以上之歷史。正所謂「山不在高，有仙則名。廟不在久，有神則靈」。', '5 顆星 往墾丁方向騎去\n高山巖福德宮\n\n一片蔚藍海岸\n又忍不住停下來拍照\n\n冰淇淋麻糬\n不單賣不販售\n買金紙會附上一盒三顆\n好吃的冰心麻糬\n\n高山巖土地公廟\n也有飼養虎斑浪貓\n岩洞下有飼料碗和水碗\n\n可愛的虎斑\n親人不怕生可以隨意摸\n幸福的貓孩有人照顧🥰\n\n#清明連假\n#高雄騎車到墾丁', '5 顆星 土地公廟前往墾丁可以去走走！目前主廟在整修中，但是可以去參拜哦！\n很多做生意，做業務的去拜完都很有感覺哦！目前主廟興建整理中，如果您企求的有達成記得添點香火錢哦！', '5 顆星 每年一定造訪兩次，不知如何到了這就會覺得很輕鬆愉悅☺!', '5 顆星 高山巖福德宮又稱關山福德宮，創始歷史有三百多年，主祀福德正神，副祀觀世音等諸多神明，廟貌莊嚴堂皇，香火鼎盛，是恆春地區知名的信仰中心。民國66年8月先總統經國先生曾造訪該宮，至今仍是當地居民津津樂道的事蹟。據該宮沿革記載，西元1639年（明崇楨13年）當地居民因目睹福德正神顯靈異象，而找尋ㄧ個大巖洞供奉其神像，正因如此山巖的機緣，後來「高山巖」就成了宮名。之後於清朝末年，地方士紳發起募資籌建宮宇、神殿、鐘樓、鼓閣等工程，民國82至87年間又擴建及美化廟埕各項景觀設施。宮宇週邊林木蓊鬱，自然景觀就在岩壁週圍，岩壁小徑設有欄杆維護訪客行走安全，氛圍靈秀清悠，常有各地宮廟及遊客到此進香、參拜、遊賞。', '5 顆星 財力滿滿的廟 還有很多可愛貓咪狗狗', '5 顆星 第一次拜訪 台灣第一個土地公😍\n也見到了祂獨特的魅力', '5 顆星 親愛的宮主你好 我是虎爺的乩童  於前幾日 虎爺有托夢給我 封我為他的乩童（神明代言人）他要我管轄高雄後山.聖駕某某你宮 因為高雄大亂。所以不知道什麼宮廟..到時候我會在喬.希望宮主給我和虎爺面子 不知道虎爺是否托夢給你看 他有托夢給我.希望廟方給於面子！我知道你們的虎爺是天虎.', '4 顆星 祈福祈願參拜賞景休憩拍照打卡的好所在', '5 顆星 久聞高山巖福德宮，是台灣本土最早土地公，原來高山巖，就在觀山夕照景點的旁邊。\n高山巖福德宮的停車場，車位還蠻好停的。\n拜拜完，可到廟旁靈山聖景走走看看，有很多自然美景可探索。\n人若站在廟前廣場，竟能看到南灣的海景跟核三廠，視野實在太棒了。', '5 顆星 莊嚴、神聖的廟宇\n\n心得：很棒的地方，來墾丁時別忘了來拜拜看夕陽～風景真的很美，我是平日來的沒什麼人，疫情原因賣吃的小店都沒開，看夕陽門票60原，走下去觀景臺3分鐘就到了～', '5 顆星 高山巖兔年紀念幣100元\n裡面還有20元(莫那魯道)', '5 顆星 這裡風景真的很優美 可以看到遠方的海山巒 還有無敵視野！ 加上地理環境特殊造就了很多奇景！來墾丁恆春一定要上來拜拜！ 土地公很傳奇也非常靈驗！', '5 顆星 這是1間號稱•台灣本土最早(土地公)建於明朝(崇禎)\n位於台灣,國境之南墾丁\n高山巖福德宮,風水寶地,前海後山•靈神之地(策劃重建中)\n1旁有關山遊憩區(關山夕陽景觀)\n旅客最佳時段,午後4點參拜(福德宮)避暑\n再轉往關山觀夕陽(墾丁之景)\n晚餐轉往,後壁湖品嚐新鮮海產,', '5 顆星 高山巖福德宮全台第一間的土地公廟，停車場位置多，風景美，可遠眺巴士海峽，也可看到南灣面海海邊及核三廠，神威顯赫，值得來參拜。', '5 顆星 小小一間廟宇，不大但是香客超多。香火鼎盛。\n來的幾乎都是業務或是開店的人。\n停車場超大。', '4 顆星 4/30初訪全台最早土地公廟，順便一窺名聞遐邇的 “關山日落”（可惜當日雲層太厚，無法完全看出它的美，但是風景還是很棒療癒的）\n交通：汽車停福德宮停車場（算大了）\n觀日落：往廟宇側邊走門票60/人，有指示牌（必帶防蚊液，不然會讓你癢到沒心情看夕陽🤭） …', '5 顆星 每次不管幾點去都很多人，\n早晚都有販售拜拜的東西\n麻糬非常好吃🤣🤣🤣一定要買☑️\n拜完也可以看看風景 很漂亮👌🏻\n靈👌🏻', '2 顆星 禮拜六去還發財金順便去拜拜祈求平安\n詢問金紙價位的時候，服務阿姨態度超級差，但就是因為沒有註明金紙價位所以我們詢問應當合理吧！\n後來我們就沒買，只雙手拜拜就離開了', '5 顆星 聽說是很有名的一間土地公廟，就來參訪看看！今天走了一小段他們的白榕步道，也體驗了ㄧ線天的奧妙之處，真的是不虛此行！\n\n關山又名「高山巖」，位於屏東縣恆春半島的西南方，其地形是屬於隆起的珊瑚礁岩。此處視野遼闊且可俯瞰紅紫坑海岸線美麗風光，尤其每當黃昏時分來臨，又可觀賞日落景觀，是最佳的賞景之處。特別是夜幕降臨抬頭望向天際，則可看見遍佈滿天的閃爍星光，和著夜燈點綴陪襯，其看來更顯浪漫、唯美。\n\n而位於高山巖上的福德宮，又稱關山福德宮，廟裡主要供祀「福德正神」俗稱「土地公」。福德宮建於西元1639年(明朝崇楨12年)，至今已有200多年以上之歷史。正所謂「山不在高，有仙則名。廟不在久，有神則靈」。高山巖福德宮百年來經過多次的修復整建，現今仍是金碧輝煌、香火茂盛。也因福德正神的神威浩大，使信眾們有求必應，是當地最為著名的代表性廟宇，也是當地居民們的精神寄託所在。若是您有空的話，建議您不妨結伴相約到此參訪一番。', '5 顆星 南臺灣著名土地公廟之一\n靈龜永駐\n求平安求財好地方', '4 顆星 這裡相傳是台灣第一間起始的福德宮廟，已有百年歷史，有緣來到貴寶地，也緣身在此景中，也是非常多人帶家人來此觀景的絕妙好地方，遠眺他方，還有看到風力發電機的佇立，這就是台灣，富含包容多元的樣貌，\n才能締造如此絕妙人文景觀，歡迎有來屏東的朋友，別忘來此拍照留念。', '4 顆星 台灣最早的土地公廟，離悠活度假村很近，有停車場，停車方便，雖然不是在很高的山上但視野很好、風景優美，也可以從旁邊步道往下走在那看關山日落，旁邊有飛來石、福靈龜石、轉運石、石來運轉、天然千秋洞（目前未開放），有空可以安排來這走走看看！', '5 顆星 高山巖福德宮位於屏東恆春關山遊憩區旁，入宏偉的山門後，順著指標自左方步道爬升即達。\n\n整間宮廟建基在隆起的「珊瑚礁岩」上，且本處的土地公為「開基福德正神」，溯自西元1639年（明朝崇禎12年）起香火綿延至今，已有382年的歷史，是台灣本土最早的土地公廟。此二特色，即足使賞遊價值在全台灣不知凡幾的福德宮中，脫穎而出。\n\n此處佔地廣大，視野遼闊，可俯瞰紅柴坑海岸線美麗風光，除了宮廟建築本體外，還有許多吸睛的景觀：1.正殿左側龍邊有「十八羅漢洞」、右側虎邊有「二十四孝山」；2.給人華麗青春感的「祈福步道」、「幸福同在門」；3.由三仙引化的三石：「咬錢虎」、「福靈龜」、「飛來石」，形成三石同鎮，堅守著南台灣珍貴的寶庫龍脈；4.天然洞穴「千秋洞」傍晚時分有數量可觀的蝙蝠盤據、「相思洞」、「紫雲洞」；5.靈山勝景珊瑚礁步道；6.「喜雀橋」等等。\n\n高山巖福德宮座落於咕咾石山中，又有龍虎守護，乃至為難得的靈氣寶地，至今分靈金尊已超過一萬多尊，每年謁祖及朝聖的香客絡繹不絕。\n\n行程安排上可與緊鄰的關山遊憩區結合（關山夕照曾為臺灣八景之一）。下午4時前先至宮廟「山門」即大牌樓附近空地停車/或直接沿指標開上福德宮少走點路，\n因每到落日時分，慕名關山而來的遊客眾多，停車一位難求，先到先卡位。先至高山巖，從容參拜、悠閒賞遊全區後，近下午5時再入關山遊憩區。', '5 顆星 台灣最早土地公，車城土地公也是從這裡分靈過去的。因為這裡比較偏僻，香客不像車城那麼多。\n特色是可以遠眺後壁湖，運氣好夕陽很美，\n廟裡的龍龜非常大，值得一看。', '5 顆星 土地公袓的聖地，每年地質都會上升，導致地底會有裂縫。廟宇前方有一座通海洞，可以通達大海。往下看去非常深邃，酷似無底洞令人好奇裡頭是不是有什麼寶物。\n\n廟宇前方廣場寬闊，風很大很涼爽，樹蔭也非常大，可以遮蔭躲太陽。風景明媚一眼可以遠眺大海，有種舒適放鬆紓解壓力的感受，尤其是接近福德正神後的那一份慈祥與安全感。如果人生不順利的時候，也許可以到這個地方來，感受一下不一樣的磁場，或許冥冥之中可以讓我們找到出路。\n\n還有羅漢洞、二十四孝山、因緣樹、靈龜還有招財元寶如意。\n\n高山巖是台灣第一座土地公廟宇，又是看日落的好地方，關山日落值得我們一探究竟。', '5 顆星 地方廣敞～\n可供遊客休息的地方粉多、\n而且都有樹蔭、粉棒！\nPs:有個小坡、老人家&行動不便者，\n要先用車送上去、再下來停車。', '4 顆星 第一次來，園區居高臨下可看夕陽，可走走逛逛，舊廟正在重建中，目前暫時移至旁邊臨時行宮。', '5 顆星 每年團隊必訪的宮廟之一，為業績祈求蒸蒸日上、屋主及買方平安健康！', '3 顆星 歷史悠久的土地公廟，地勢高可以看見美麗的恆春半島景色，但環境有點髒亂且設施不完整。', '5 顆星 高山巖福德宮好久沒來了！重新興建', '4 顆星 農曆二月要拆了重建嚕…\n\n買了一份大腸包小腸110元 填一下肚子也…', '5 顆星 廟宇氛圍慈祥且靈驗\n一大早前來.香客還不會太多.週邊很多點很好拍照.視野也很棒\n來恆春很推薦也安排來此參香拜拜', '5 顆星 視野開闊的土地廟，讓人不自覺地身心舒坦起來。好心情引發好的運氣，有好的運氣，就會帶來滿滿財氣。', '5 顆星 土地公爺爺真的很靈\n每次去都會有不同收穫\n那天往下看去\n藍天白雲和煦的陽光\n襯著幸運彩虹\n很舒服', '5 顆星 20220914高山巖土地公 咕咾石天然洞穴，視野開擴。看山㬌核3廠盡收眼前。觀海景夕陽美好。恆春賞景高點建議傍晚時刻一遊。', '5 顆星 氣場很好的土地公廟，雖然沒看到日落但園區走起來很舒服。土地公的扭蛋CP值很高', '5 顆星 貴宮伯公真的靈感！\n求一支事業籤詩竟然連賜9聖杯給我👍👍👍', '4 顆星 墾丁國家公園的關山夕照是南台灣八景之一，關山的舊名為高山巖，高山巖福德宮就位於關山後方，可以說是台灣最特殊的土地公廟，全區幾乎都是珊瑚礁岩，福德宮建於西元1639年(明朝崇楨12年)，至今已近四百年歷史，號稱是台灣本土最早土地公，寺廟沿著岩壁建造，主要奉祀土地公與土地娘娘，另外也奉祀觀世音菩薩、地藏王菩薩、十八羅漢等。\n\n廟內有幾個天然岩洞，經過人工加以修繕的有十八羅漢岩洞與二十四孝岩洞，廟前廣場視野寬闊，可以俯瞰恆春半島，遠眺恆春、貓鼻頭、大尖山與鵝鑾鼻等美麗風景。\n\n寺廟旁邊還有福靈龜、飛來石、鵲橋與珊瑚礁岩形成的裂谷峽谷等等景觀。', '5 顆星 有無敵美景的好地方，目前在陸續整建，未來主廟部分要重新蓋，但是單純觀景走步道的遊客還是可以來喔！免費停車，步行到關山賞日落的觀景台非常近！旁邊的小販還有涼水小吃，下去墾丁之前的小休息站~', '5 顆星 山上風景優美 空氣清新來找土地公補財庫 參拜土地公轉化一下磁場 讓人心曠神怡。。', '5 顆星 今日到高山巖福德正神大天尊菩薩參拜，這間廟宇相傳是第一間供奉福德正神的地方，如果對參拜靈修有興趣的人亦會常來此處，這裡常會有外地的仙姑道士法師帶著信徒到此處"化改"(台語)，今日會來當然來請"伯公祖"幫忙啦，我也不免俗的求了發財金，嘻～。另廟宇位於關山上，所以天氣晴朗時可以俯瞰巴士海峽，廟裡奉祀的主神為福德正神，右側有二十四孝山，進入參拜可以幫在世的父母親添福添壽幫，幫去世的父母親離苦得樂，左側有太歲殿，地藏殿;辦發財金跟買金紙的地方亦在左側，廁所跟禮品店則在右側，還有一條一定要去走走的咬錢虎祈福步道呦，燒金紙的地方在右側廁所前一條步道往下走，參拜完往關山步道週圍有賣小吃，有關東煮.米血.炒米粉.炒麵.炒飯等。我還蠻喜歡待在這裡發呆的~', '5 顆星 這座廟宇是我最喜歡的廟宇之一。\n來這跟伯公仔聊聊，有種說不出的感覺。\n徵得伯公仔的同意，拍下祂老人家的身影和廟前的大景風光。', '5 顆星 來這一定要來看看龍龜上的故事，然後再參拜全程，自己會有不一樣的感覺，真的是很神聖的地方。', '5 顆星 高山巖福德宮為台灣本土最早發跡的土地公廟！\n明崇禎十二年始於高山巖洞奉祠福德正神，\n清潮末年由當地知縣瑯嶠倡建廟祠，\n清光緒辛卯年由善男信女損資重建，\n直至最後民國八十七年五月擴建廟宇的各項設施。\n\n這邊除了神蹟靈驗之外，\n還有擲伓借發財金的福利，\n只要在土地公前虔誠的參拜，\n告訴自己的需求並且擲出三個聖杯，\n就能到旁邊的櫃檯登記借到發財金，\n不過必須要謹記歸還的時間點，\n不要在神明面前失去信用！\n\n十幾年前參拜至今，\n宮廟在硬體設備上提升許多，\n也是仰賴了各方信眾的幫忙，\n信眾休息區、步道、神像、設備，\n一一顯示了宮廟的成長與進步，\n到屏東來別忘了排個半天行程到此參拜哦！', '5 顆星 台灣最早的土地公廟，今天有緣到此，特來拜拜，祈求新年好運降臨\n\n新春有博杯得金戒指活動', '5 顆星 不知道幾年沒來了，這次上班送貨車程經過，回程時特別繞進來拜拜！\n感覺整個煥然一新，也感覺乾淨許多！', '2 顆星 靈山寶地，香火鼎盛，土地公祖神威顯赫，賜福萬民。請家神至廟中作客，至服務台登記時欲添五百元油香，廟方人員面有難色地說過爐最少要一千。了解宮廟重建需要大量經費，這一千元也只是杯水車薪，但過爐限定金額更是前所未聞，意思是沒有錢的人就不能敬神？相信這應該不是神明建宮蓋廟的本意。', '5 顆星 今天和女朋友來求財運希望會有財運來\n\n因身上現金不夠無法到金香部買香金紙\n\n時間關係也忘了求發財金', '5 顆星 祈願順心，如你所願', '4 顆星 心誠則靈\n第一次來求籤，第14支籤詩，不用看字的解籤大師，資質駑鈍的我…無法理解😳😳改天再來！ …', '5 顆星 果真是全台第一間的土地公廟，停車場位置多，引導停車的工作人員指揮的很好，很快就可以停好車進到廟裡拜拜。風景美，可遠眺巴士海峽，也可看到南灣面海的民宿。', '5 顆星 恆春半島上的關山又名高山巖，在山上有供奉一座全台最早的土地公福德宮，建於西元一六三九年，至今已有三百多年的歷史，是台灣少見的依照珊瑚礁岩地質所建造的（福德正神）土地公廟。聽老一輩長者說高山巖福德宮是台灣最早的土地公廟，就連車城福安宮的土地公也是高山巖分靈出去的（不知道是真是假），順便一提，來拜拜時記得左進右出（左青龍右白虎）以神明坐的方向往外看，心誠則靈，財源滾滾，當然接近日落時，可以順便觀看有名的關山日落，但要早一點來，不然人真的很多，廟附近有小吃部，賣冰或熟食都有，還蠻方便的，算是一個求財兼賞景的好地方。', '5 顆星 香火鼎盛，景色好。每人6支香，主神福德正神土地公，有珊瑚礁岩與樹洞神尊。近關山夕照遊憩點', '1 顆星 觀賞夕照收費60元，謝謝，我不進去了。\n\n金爐一直在焚燒金紙，空氣污染大自然，恆春公家單位真是好棒棒。\n\n既然是全台第一的土地公，想想辦法吧。', '4 顆星 一線天環境真的需要打掃一下了 天然造景 人為沒有維護衛生環境 很可惜', '4 顆星 平常日香客比較少 避開擁擠的假日是一種不錯的選擇 廟前可觀看到南灣及核三廠 風景不錯怡然自得', '5 顆星 #台灣本土最早的土地公✨\n\n⭐️ 建於西元一六三九年，已有三百多年歷史。\n⭐️ 珊瑚礁岩地質建造的土地公廟。\n⭐️ 絕佳地理位置，就在關山夕照旁邊。\n⭐️ 遠眺大坪頂與龍鑾潭。\n⭐️超寬敞停車空間。\n\n❣️拜拜也可以是一趟放鬆身心與眺望美景之旅❣️', '5 顆星 高山巖福德宮供俸土地公，有很多香客來進香祈福。山上有各種奇特的石灰岩景色如福靈龜和飛來石。爬到山頂可以居高臨下俯瞰山下，附近有關山夕照是著名欣賞夕陽的地方。', '5 顆星 好幾年沒來了突然心血來潮今天特地跑到高山巖找土地公 好巧遇到重建委員會希望集合大家幫土地公蓋新房子', '3 顆星 看日落要收費60元，價格偏貴，不過地點確實很漂亮\n蚊蟲多，關山可以看日落的地方大多有這個缺點，如果能改善倒是有值這60元', '5 顆星 每次只要有去墾丁，一定都會來這沈澱一下心靈，每次來土地爺爺這，就感覺什麼煩惱的事情，都與我無關一樣，真的很放鬆！', '5 顆星 土地公的智慧廊道真的好美，好特別，發財金帶來好運，明年在去還願。', '5 顆星 目前廟正在修建中，地理景觀很不錯', '5 顆星 高山巖管委會您好，有收到催繳還金訊息，有收到名為陳x龍，住台北市士林區士商路1x2還金手續。本人為此地址所有人，但並無陳x龍此人，地址恐遭冒用敬請查明', '4 顆星 到屏東可以到福安宮以外，也可去距離大約20分鐘車程的高山巖福德宮。不同的視野及風景，還有關山的落日（要買門票），號稱世界12大落日美景。', '5 顆星 年節走春拜拜、運動、風景優美可看台海南海太平洋，汐陽日出，土地公保佑你', '5 顆星 過年來跟伯公拜年，廟方進行擲筊換黃金的活動，看得有趣也平安！\n伯公巖依傍著山勢安座土地公與眾神明，與自然共傍共榮，十分奇特也極具特色。', '4 顆星 車城有[福安宮]`恆春有[福德宮]，全台最早的土地宮廟，廟前視野很廣，很適合全家大小來拜拜，廟附近也有很多小景點可走走看看', '5 顆星 高山巖福德宮~號稱「台灣本土最早的土地公」，是求財保平安的祈福之地，也有神秘洞穴和礁岩小徑可探險，能看山看海，而且這裡停車很方便！', '4 顆星 很神奇的\n走了一段往回程的下山路\n但是心裡突然就有覺得怪怪的\n是農曆七月嗎？👻\n當下我戴身上的項鍊就掉了...\n（有圖）\n\n喜歡到此的因素是視野好\n心況神怡🌅\n還有天然自然的後山洞\n🙏🙏🙏🙏🙏🥳', '5 顆星 原本不知道有這家廟寺，是友人推薦我們去墾丁要來這裡拜拜，第一個墾丁之旅行程地點就是這裡啦，拍照很美，藍藍的天空，適合拍很美的照片，裡面還有兩隻廟的鎮店之寶，虎爺兩隻，都是灰色的貓咪，肥的口愛，不怕生還會撒嬌，一群人跟貓咪拍照，貓咪很識相地躺在地上當一日網美貓(moon excited)，口愛到爆炸啦', '5 顆星 改這樣突然覺得自己是多久沒來了😅\n山洞呢？ …', '5 顆星 第一次参拜台灣最早的福德宮廟土地爺爺。\n\n由停車場往上走通過礁岩步道，欣賞到大自然的奇蹟～飛來石、福靈龜石。\n\n誠心雙手合十膜拜後，來到廟旁一處金碧輝煌有著石頭變黃金的二十四孝洞，隨即走進參觀還有需匍匐前進的小山洞，像極楞橋腳的fu~\n\n宮廟廣場前視野遼闊，眺望遠處山巒美景，沉澱一下心靈，好整以暇慢慢等待著朋友跟福德伯公請益。', '5 顆星 可以眺望藍天白雲的風景…', '5 顆星 來墾丁前，朋友推薦要來！人聲鼎沸、香火旺盛，拜拜摸財神、爬小洞、旁邊店家可以玩投幣式點唱機。', '5 顆星 很多小區域可以參觀的土地公廟！\n\n風景也很好。不過有時候風也很大😅建議帶上外套避免風寒😌 …', '5 顆星 很特別的地方!除了拜拜還可以到處亂晃', '4 顆星 若走走逛逛秋冬季節較不熱，視野風景還不錯', '4 顆星 恆春關山觀夕陽的一個至高點，還能俯瞰恆春的龍鑾潭，建在海蝕礁岩上的土地公廟，信徒絡繹不絕，據說有三千多年歷史了', '5 顆星 高山上，高能量氣場強…與宇宙接軌同頻共振，心曠神怡', '5 顆星 高山巖福德宮\n座擁台灣最好的地理，位處龍脈之首（龍尾在凸尖），由福德正神鎮守，此處也是蛇穴，眾蛇為福德正神腳力，協助鎮守台灣的龍脈財庫，是台灣最好的地理穴，素有「龍蛇鎖水口」之稱，左邊有通海洞直通紅柴坑海岸蓮花穴（用米糠實地證實）及雙龍（白龍為600公分錦蛇、黑龍為固守通道的眼鏡蛇）；右邊有咬錢虎助力及福靈龜、飛來石形成三石鎮脈；前方有大財庫（龍鑾潭、檳榔坑潭、草潭埤）；前案桌為赤牛嶺、馬鞍山及門馬羅山所組成；前後有台灣海峽、巴士海峽及太平洋為自然後盾，讓關山有取之不盡的寶藏，賜有緣之人發正財，又有雙龍盤據嘯虎鎮山之態，護國佑民保財庫。', '4 顆星 恆春鎮的觀光景點，此土地公年代也久了，老廟準備要翻新，可惜週邊商場規劃還要多加油，臨時行宮讓喜愛土地公的信眾可以去好好祈福，，，，祈望幾年後新落成土地公廟，能更加親民與香火鼎盛萬年.......', '5 顆星 第一次去，感覺真不錯，視野超好，地方讚，土地公很靈驗，有空可以去結緣走走，', '5 顆星 蓋在珊瑚礁岩裡的土地公廟，非常特別！前面觀景台跟後面日落亭的風景都非常美！', '4 顆星 高山巖福德宮的所在地，地理風水非常特殊，來這邊求財的信徒非常多，也有的是來喝茶聊天，風景優雅，還可以觀看日落🌄喔！ …', '5 顆星 土地公公要建廟了 搬移到臨時宮殿啦', '5 顆星 一個復活名稱的寺廟充滿靈力，跟車城福德廟不一樣很自然，充滿古老的感覺。', '1 顆星 買香紙的人員可不可以大小眼，對於只買100元金紙的顧客露出嫌棄鄙視的眼神，我相信土地公伯不會因為買金紙多寡而不保佑，一個人帶多少財庫其實是自己努力及做多少善事，而不是買多貴的金紙。', '4 顆星 2021/02/27來此一遊，想看關山日落門票要60就沒在前往了，只在這逛逛，這有賣吃的，價錢沒標不清楚多少，有廁所福德宮旁比較乾淨，這邊停車位好停車，香火鼎盛，希望大家不要亂丟垃圾，垃圾不落地，維護環境，體諒打掃人員辛勞附圖參考', '5 顆星 看風景的好地方，這裡的神民聽說很靈驗，香火很旺盛，還可以跟廟裡借600元去做事業，有錢之後再還。\n\n很多人把名片掛在這裡，祈求事業順利。\n這邊還有一個通海洞，造山運動把這邊隆起，這個洞聽說可以通到一公里外的海邊，聽說村里的老人曾經走過這個洞，但目前洞口已經封起來，只留下了傳說。', '5 顆星 風景很美 但只有錄影沒拍到什麼照片 唯獨拍的浪浪 這裡的人很有愛 會餵食浪浪 還幫浪浪結紮 設有停車場很方便 疫情期間記得入廟要戴口罩掃實聯制', '4 顆星 環境優美，香火鼎盛。坐落於珊瑚石的上方，供奉著圖地公。\n從觀景平台可以鳥瞰整個恆春半島及核三廠。', '5 顆星 視野非常的好，可以看到海景與山景，週邊也非常好停車，地形是屬於隆起的珊瑚礁岩。有380年的歷史，是台灣本土最早的土地公廟，有參拜開基福德正神、開基福德娘娘、案君元帥、地藏王菩薩、太歲殿、十八羅漢洞、廿四孝山。有發財金600元可以借，需要一次聖杯即可借。週邊有祈福步道可以走，還有咬錢虎、福靈龜、飛來石、通海洞、高山巖行館。抽籤還有解籤員幫忙解籤，週邊還有香福袋、祈福卡、平安米、3D錢母卡，可以樂捐領取。', '5 顆星 從小到大福德正神伯公啊是我們全家大小虔誠信仰，常常來這裡走走，祈求平安健康，事事順心\n媽媽也在這裡服務將近30年。\n\n相傳本宮福靈龜原為海上龜精，經常在海面上引起波濤洶湧的大浪或趕走魚群，導致當地漁民不敢出海捕魚，漁民群起向本宮福德正神告狀，福德正神遂出面收伏龜精，千年龜精表示為感謝福德正神不殺之恩，願為其效勞，福德正神則派任龜精為本宮「福靈」龜，負責南台灣財庫之管理，福靈龜善盡職守，據許多來求財之信眾表示，此地為求財富不可多得之靈氣寶地。', '4 顆星 恆春的關山又叫高山巖，在山上有一座供奉土地公的高山巖福德宮，建於西元一六三九年，至今已有三百八十年的歷史，台灣少見的珊瑚礁岩地質所建造的土地公廟。\n台灣超人氣的土地公廟北部烘爐地，中部比較多人會跑竹山紫南宮，南部車城福安宮，恆春高山巖的福德宮知名度比較小，但香火一樣很鼎盛。\n據說高山巖福德宮是台灣最早的土地公廟。高山巖福德宮地理位置就在關山夕照旁邊，天氣好的時候可以遠眺望見發電風車與龍鑾潭的絕佳景觀，廟裡有一些奇巖石洞可參拜十八羅漢，還有二十四孝山洞等，\n\n高山巖福德宮有提供借發財金服務，只要有一聖杯可以借六百元。\n這裡還有祈福步道，飛來石及福靈龜換錢母等活動。', '5 顆星 香火鼎盛的土地公廟，\n擁有全台最漂亮的夕陽觀賞！\n記得跟伯公求發財金，\n讓你財源滾滾而來！', '5 顆星 第一次參與了\n恆春高山巖福德宮平安繞境活動\n看到了在地人的團結與熱情\n賞落日步道更是加分許多\n遊山玩水之於\n在傍晚時刻，靜靜的觀賞這美景\n悠閒自在', '5 顆星 全台最早的土地公廟，古樸莊嚴，不只能去拜拜還可以去旁邊祈福步道走走，走一趟就仿佛身心疲憊都被洗滌乾淨，神輕氣爽～', '5 顆星 奉請福德正神作主\n清淨莊嚴的世界寶地', '1 顆星 再次來這跟土地公爺爺\n請安祈福，祈求大家\n賺錢順利，平安健康。', '5 顆星 很有觀光氣氛的寺廟，由珊瑚礁構成的岩洞，還有怡人的人行步道，靈不靈倒在其次，人情味是這裏的特色', '5 顆星 高山巖福德宮準備重建\n已遷移到下方臨時行宮', '5 顆星 好地方 風景優美 還有伯公仔的加持\n你還不來', '5 顆星 土地公很靈驗，附近風景也很漂亮', '5 顆星 佔地不大，拜拜動線簡單，指導求財運的方法詳細，是一個心靈寄託的小地方，平台視野佳！', '5 顆星 發財金有大跟小份\n價錢分別1100/1600元\n如果不要米酒可以退100元！！\n傍晚還可以看看夕陽非常不錯👍 …', '5 顆星 這裡的確讓人感覺得到仙氣飄飄\n到此會讓人有一種無事一身輕的愉快開心感\n\n停車場旁的珊瑚礁有三個巖洞(岩洞)\n最早時土地公公婆婆是供奉在中間最大的巖洞\n後移至現宮廟裡供奉\n而巖洞則供奉著十八羅漢\n皆是爐煙裊裊香火鼎盛\n\n廟埕前廣場也是看恆春半島西南端岬角\n白沙 貓鼻頭 後壁湖 南灣的至高展望台\n白日可一望無際\n傍晚更可看日落\n非常推薦到此一遊\n\n高山巖福德宮的網站還發現可購買結緣物\n涼傘八卦座與涼傘吊飾\n非常小巧精緻\n喜歡的人可以跟廟方詢問下哦\n因為上面標示的價格是香油錢隨緣\n下面附圖供參考', '5 顆星 當地制高點，可以看看許多的風景，拜拜就免不俗的向土地公參拜一下，求好運及財富，可以順遊', '5 顆星 上次帶招財龍龜回駕，回家後沒幾天就接大單，伯公有保祐，謝謝伯公。', '5 顆星 土地公要建廟請大家多多幫忙！土地公很靈驗\n土地公拜拜的地方是個好山好水。', '5 顆星 土地公和土地婆很靈驗，可看到夕陽西下美…………\n也可眺望海灣，很棒的休閒地點，', '5 顆星 看到天然奇景「巖」\n讓人心情很放鬆\n往下跳看的風景很美\n還有很強的落山風\n\n可以來這裡求發財金喔', '5 顆星 特地去拜土地公祈求保佑平安健康 散心看美景放鬆好地方', '5 顆星 恆春半島上的關山又叫高山巖，在山上有一座供奉土地公的高山巖福德宮，建於西元一六三九年，至今已有三百多年的歷史，是台灣少見的依照珊瑚礁岩地質所建造的土地公廟。雖然台灣超人氣的土地公廟比較多人會跑竹山紫南宮跟車城福安宮，相較之下高山巖的福德宮規模比較小，但香火一樣很鼎盛。\n高山巖福德宮地理位置就在關山夕照旁邊，天氣好的時候可望三台山.赤牛嶺跟遠在枋山的H會館與龍鑾潭的絕佳視野，加上廟裡有一些奇巖石洞可以穿梭其中，所以來拜拜無疑是一趟放鬆身心與眺望美景之旅.', '5 顆星 可求發財金，心誠則靈！謝謝福德正神✅還會再來👍', '3 顆星 這是台灣最早的土地公廟, 香火鼎盛, 目前(2022.3.20) 正進行廟宇的建築改善工程, 因此讓祭拜的信徒顯得有些混亂。它位在恆春半島的關山, 是台灣罕見的以珊瑚礁岩地質所建的土地公廟, 附近有關山夕照可欣賞，雖不是什麼太大的風景名勝，但關山上有寛闊的視野，也算是可外出走走的好去處。', '5 顆星 拜土地公補財庫、求財、求金磚，香火鼎盛，置高點風景很好，可遠眺墾丁海岸線。廟方服務阿姨、大哥、阿伯人都很好，不知道怎麼拜、有問題都可以詢問哦！！\n🗓 2021.02.25 (四) 🌞 …', '4 顆星 每次去墾丁途中必到的景點，祈求福德正神土地公保佑事業蒸蒸日上、旅途平安，龜山地勢高、空氣好、視野佳、天氣好時可以眺望很遠的地方！（ 當時又遇到大批的進香團）^^', '5 顆星 非常靈驗的土地公廟，許多業務都會大老遠的來這裡祈求業績以及成交', '5 顆星 土地公可以求發財金600元，必須使用身份證登記', '5 顆星 風景如畫徐徐涼風吹來非常舒適\n高山巖福德宮🙏真是好寶地👍\n香火鼎盛👍且能淨化身心靈的好地方 …', '5 顆星 第一次帶客人來這裡看夕陽，好棒的風水寶地，原來這裡是全台灣第一間土地公廟，今天好讚，又開眼界了！', '5 顆星 高山巖福德宮 很靈驗 只要行的正 誠信 說到做到 伯公都會保佑', '4 顆星 關山的舊名為「高山巖」，而位於高山巖上的福德宮，又稱關山福德宮，廟裡主要供祀「福德正神」俗稱「土地公」，是台灣罕見的珊瑚礁岩建造而成的土地公廟。福德宮建於西元1639年(明朝崇楨12年)，至今已有380年之歷史，號稱是「台灣本土最早土地公」，這裡的福德正神造型乃是頭戴官帽、身坐龍椅姿態呈現，亦是全台唯有。', '5 顆星 小的時候跟家人很常去，不過長大後就很少去了\n剛好因為家人分享高山巖有金磚的活動\n所以去了一趟，風景依然漂亮，廟依然讓我內心溫暖', '5 顆星 連假第一天就去了~~還好當天早上沒很多人，10點準時開始發放虎爺金元寶，我們大概是9點多才去排隊的，所以排還蠻前面的唷！拿到後去廟裡過個爐，祈求新的一年能更好~~', '5 顆星 今天全家來土地公廟拜拜，祈求一切平安順利貴人相助，剛好是土地公分靈開光儀式，現場靈氣重頭暈暈的，\n有去摸龍龜，祈求招財，下回再帶家裡的龍龜來過爐，風景優美很棒的地方。', '4 顆星 一訪靈驗的廟宇、踏尋虔誠的信仰🙏🏻\n\n祈求在國泰人壽展大里通訊處的工作生涯細水長流、持續精進發展💦❤️ …', '5 顆星 高山嚴 福德宮「全台灣最早的土地公廟」，\n這幾年規劃的很好，非常適合家庭散心好去處。', '5 顆星 拜土地公.一份金紙300元。很漂亮的風景.', '4 顆星 每年必定去還願再祈福求平安，廣場遠眺恆春半島，很漂亮', '5 顆星 風景真的很棒！\n非常遼闊舒服的感覺\n還有很多造景可以拍照👍\n有三四個攤位在賣吃的\n不會過度商業化\n廟有桌椅可以休息 下次還會再來～～', '5 顆星 視野寬闊，遠眺南灣、小灣海岸景致。如今還多了個石頭變黃金的神跡。', '5 顆星 每年必來 香火鼎盛 龍龜過爐\n跪爬報恩門可替在世雙親増福添壽', '5 顆星 非常靈驗🙂固定每個月都會來2次\n\n2021/3/14阿祖生日快樂🎂 …', '4 顆星 台灣最早的土地公廟，也幾乎是台灣最南邊的土地公廟了，土地公生日這天有幸來上香，人真的非常多，信眾來自四面八方，可見土地公是非常靈驗的，適合所有人...', '5 顆星 享譽全台的福德宮廟，信眾多至此求財保平安，甚為靈驗！', '5 顆星 風景優美的土地公廟，上去拜拜心情感覺非常舒服，土地公很靈驗，我跟土地公公許願，願望達成了，特地南下還願，非常感謝高山巖土地公公。', '5 顆星 一眼望去，心曠神怡，終於知道為何土地公會喜歡這個地方了！', '5 顆星 除了來這裡祈求平安以外的後山夕陽，  全球票選12名，必看的夕陽真的很美，除了美景還有音樂相伴…但也別忘了給音樂家一點支持', '5 顆星 財運亨通！廟方大姐很親切慢慢解說…\n每次來墾丁必來聖地之一呀！', '5 顆星 位於關山高處，風景好，還有福靈龜可以祈福，來恆春可以順道來逛逛', '5 顆星 欣賞風景廣闊幽美\n祈求土地公公保佑平安', '4 顆星 屏東高山嚴福德宮\n據說車程福安宮得土地公伯仔是從這邊分靈出去的！\n\n停車方便,週邊少攤販,有兩家刮卡攤販\n景色好很多！！    就算不是很虔誠的信徒拿香跟著拜的,也可以來這邊居高遠望整個恆春👍👍', '5 顆星 看夕陽的好地方，可惜當天都被雲擋住了🥲\n要預留時間從停車處走到觀夕平台，有段距離。 …', '5 顆星 香火很旺\n這裡風很大 高處往下看風景也不錯\n附近還有一些小吃 可以邊吃邊看夕陽', '5 顆星 來此朝拜可順道欣賞宮内風化岩洞及 日落可洗滌身心靈，值得—遊！', '5 顆星 2023大年初一 ，免費停車，停車場有洗手間喔', '5 顆星 最早的土地公廟，整理的很豐富，這次為了看日落而來，沒有參觀到其他的部分有點可惜', '5 顆星 超靈感的福德正神土地公伯公，整個磁場超棒的，廟埕前面風景也很棒！', '5 顆星 風景很美，貓咪們都很親人\n適合走走、拜拜好去處👍🏻 …', '5 顆星 聽說~靈修磁場好.我是沒有感覺到...', '5 顆星 土地公伯說不出親切感，或許從小拜土地公伯到大吧🥰 …', '5 顆星 福德正神\n喜愛來走走的地方\n獲得平靜\n心寧支持\n視野遼闊\n身心舒暢', '5 顆星 風景很美！適合帶家人來看看土地公拜拜走走喔！', '5 顆星 連續第三年來了！前年讓我年收入破百萬，去年讓我年收入破二百萬，今年我希望能....；今年特地帶了其他家人一起來求取發財金，希望大家都能財源廣進啊！', '4 顆星 香火鼎盛台灣第一家土地公廟，位置在高山巖，從廟址可以遠眺龍巒潭、核三廠、小灣、恆春鎮...風景開闊怡人，是個可以拜拜求保祐又可以休息看風景的好地方😉 …', '4 顆星 關山落日前的福德正神廟，號稱全台第一個土地公廟，明朝延續到今。', '5 顆星 少見珊瑚礁岩建立，最早的台灣土地公廟，約有3百多年歷史', '5 顆星 帶小孩來給伯公奉香、順便環金借金、伯公真的很靈會帶給你財源廣進、會保佑孩子健康平安長大。', '5 顆星 土地公 高山嚴上  佑眾生\n地賜籤 三杯應下  應迷津\n公在廟 嚴得靈龜  鎮財寶  🙏 …', '5 顆星 腹地廣大，視野遼闊，可惜設了圍籬看不到變金黃色的珊瑚礁岩', '5 顆星 值得推薦……\n美麗的聖地……\n發財金還給福德正神後……\n下次再來走走😊 …', '4 顆星 高山巖福德宮位於屏東縣恆春半島西南方,地處關山風景區後方高處，至今約有百年歷史，是台灣罕見的珊瑚礁岩建造而成的土地公廟。\n\n高山巖福德宮歷年來多次的修建，直至現今仍是香火茂盛。\n也因福德正神的闢佑，使信眾們有求必應，為當地著名的代表性廟宇，也是當地居民們的精神寄託所在。\n\n高山巖福德宮位入口在關山停車場南邊約50公尺處，正面對恆春鎮，廟宇旁邊有福靈龜、飛來石等景觀，遊客在關山看日落之前，可以先到此走訪再前去看日落美景。\n而高山巖福德宮因地處置高點,晚上非常適合看夜景，雖沒有都市燈火通明的炫麗奢華，但南國的氣氛加上夜晚星光微風，也是值得一探的景點', '5 顆星 歷史悠久的聖地信徒絡繹不絕，有別於一般的廟宇，因地勢而建所以有些神像設立在洞穴中，來墾丁值得一遊。', '5 顆星 目前改建 臨時宮', '4 顆星 土地公廟，信徒眾多，香火鼎盛，旁邊就是關山夕照點，徒步可道，看夕陽可順便拜拜祈求平安', '5 顆星 每年接近土地公生日時，長輩都會到廟宇拜拜\n廟前的景色也令人感覺非常漂亮', '5 顆星 台灣最早的土地公廟福德正神，據守著台灣財庫之地，是最佳補財庫進福氣的寶地，更是來求財的唯一首選!\n每年過年的時後，福德正神有個贈元寶活動，吸收引數十萬人來道這裡，祈求福德元寶，今天，我特別跑到土地公這裡來拜拜，雖然無緣拿到傳說中的招財金元寶，不過呢，看到正殿的金元寶還是很高興!\n正殿磁場好強，帶著滿滿的能量回家。', '4 顆星 風景不錯\n每年要捐錢\n應該是答應要捐 5 年建廟', '5 顆星 皇家寶AJ哥覺得感恩，生意人可以去拜拜喔', '5 顆星 信仰，祈求平安的好地方，但我覺得小時候的福德宮比較單純和讓人感覺到純粹信仰的希望與快樂\n這幾次去，總覺得商業氣息越變越中了\n希望能找回自己小時候單純的喜悅與幸福', '5 顆星 去拜拜的好地方、身心靈都放鬆、大小孩也玩的很開心、有去墾丁可以去拜拜土地公伯伯', '5 顆星 蠻棒的！\n風景很漂亮，香火旺盛，值得再去👍 …', '5 顆星 最靈驗的土地公👍', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，每年必走的行程，感謝土地公每年的保佑🙏', '5 顆星 很靈的土地公廟..外面風景很漂亮', '5 顆星 借發財金的小姐態度很好，很親切\n\n賣金紙部的小姐則要改善', '5 顆星 墾丁路上要去的一間財神廟，很有名，下午可以觀看關山夕陽🌇 …', '5 顆星 溫暖的磁場，\n讓人感受到福德正神的慈悲，\n站在飛來石旁，\n感受到天地的奧秘', '5 顆星 風景秀麗，還可走去看關山日落，日落要收門票費用！', '5 顆星 充滿靈氣與人氣的的地方\n適合100元的金許100萬的願', '5 顆星 若有去墾丁時間上及人員都允許，都會前往參拜，加上可俯瞰風景。', '2 顆星 增建中，未開封', '5 顆星 台灣的，本土的最老的土地公廟……\n求平安，走走逛，看夕陽，看海景……', '5 顆星 謝謝土地公爺爺這一年的照顧', '4 顆星 位於山上的廟，居高望下可看到海，且有些地方位於岩石內', '5 顆星 很適合心靈虔誠之旅，周邊也有潛水點可以一覽海景。', '5 顆星 非常贊、棒的，視野很棒，是看風景很好的地方，後方還可以看夕陽，海岸也很美、棒呢。', '5 顆星 最近福德宮在全新整建，土地公暫時移到外面的行宮，人潮擁擠！', '5 顆星 感謝土地公的保祐 風景開闊 可看到半島的景色 停車方便又免費 去看夕陽由廟旁邊走就會到 鎮公所有收費進入觀夕陽平台60元', '4 顆星 福德寶地，風景秀麗，景色宜人，全家親友，出門走走，參拜的好地方。', '5 顆星 兔年走春抽財運包，中土地爺公的金銀套幣🥰🥰🥰 …', '5 顆星 廟前廣場，仰視綠色大地天空幽藍，凡事煩惱都會風吹湮滅 😆😆😆 …', '5 顆星 台灣最老地公廟，香火鼎盛，地理環境好風景佳，讚', '4 顆星 賞關山夕照的高點（註：太早抵達沒看到夕陽之美，只有台灣海峽的壯闊）', '5 顆星 環境清幽夜景漂亮💕\n感謝福德宮那麼晚還可以讓家族祈福 …', '5 顆星 第一次前往 台灣本土最早土地公廟朝聖，還開心領到招財金元寶🧧\n🙏參拜結束，還可以觀賞週邊風景及欣賞關山日落🌅～👏🥰 …', '5 顆星 騎重機來恆春走走！順路上來拜拜、祈求家人、親朋好友平安順心！\n也保佑旅途平安！', '3 顆星 2019除夕夜有發紅包🧧和紀念金幣。\n\n不過廟方人員對動線規劃不是很熟悉的樣子，任由民眾排了好幾路人才一起卡在廟門口，明年可以再重新規劃一下。 …', '5 顆星 給小白五星好評❤️\n因為進香團放炮而嚇走我覺的狗\n謝謝廟方人員的協助搜尋！\n也謝謝小白陪我們找狗，下次帶肉肉給小白吃\\(//∇//)\\', '5 顆星 全台最老的土地公風景不錯香火非常鼎盛', '5 顆星 第一次來，有停車場不用擔心停車問題，風景優美，停留時間約15-30分鐘', '5 顆星 來高山巖土地公這裡拜拜不要忘記旁邊的小吃部， 其中有一家關東煮他的滷茶葉蛋非常的好吃很入味，比7－11還要好吃，\n還有它的烤黑輪片 很香很脆還有撒點淡淡的胡椒鹽👍👍👍\n還要搭配他們的湯，記得加配料 油蔥香菜芹菜 這三味一定要加在菜頭湯\n這是台北找不到的味道\n屬於古早味啊！', '5 顆星 2021年有去過很靈驗，那時正逢新冠疫情嚴重時去拜拜，有捐一點點的香油錢一兩百塊，拜完後回家買個台灣彩卷539樂合彩就讓我中獎了，真的很靈驗的土地公廟', '4 顆星 聽朋友說的最早的福德宮，來参拜香火鼎盛', '5 顆星 風景優美，今天天氣陰，沒看到夕陽', '5 顆星 讓人有身心靈的放鬆感是個不錯的信仰中心', '5 顆星 參拜後，神清氣爽\n土地公爺爺很親切', '4 顆星 這次沒有夕陽美景好可惜～但也有不同的感受', '5 顆星 環境非常好 過來拜拜的信眾 記得 到後方的 園區走走 非常漂亮', '4 顆星 香火鼎盛 香客超多 廟前廣場視野非常好', '4 顆星 高山巖福德宮，座落在關山日落附近。在宮廟前面可以看到整片的龍鑾潭美景，及3座風力發電機。希望來此祈求福德正神保佑的各位信眾，都能得到福德正神的護佑。', '5 顆星 建築在珊瑚礁岩上的全台最早土地公廟，也是欣賞恆春平原與核三廠的最佳位置，廟後還有山路可以通往關山觀看日落。', '5 顆星 洞洞裏面有可愛的蛇蛇🐍\n傳說中看到蛇要到土地公廟走走😍 …', '5 顆星 羊肉爐就不用多介紹了！不騷、夠軟、夠味\n全家心中TOP1金瓜米粉❤️本人不吃一般米粉的！但只吃新竹米粉的作法和這家金瓜米粉，2歲半的鵝子能嗑掉半盤，那就知道這道菜的威力了！南瓜的甜味融在濕軟米粉裡，吃起來香氣十足，重點好下嚥99分❤️推薦給各位！', '4 顆星 風景好，很靈驗的廟宇', '5 顆星 台灣本土最早的土地公廟380年了，座落在珊瑚礁岩上，週邊景觀很美。', '5 顆星 是個好地方，舒服！ 貝公的魅力無法擋，真的很有感👍 …', '5 顆星 目前高山巖福德宮正在維修，有設臨時行宮讓信徒參拜，高山巖的風景依然美麗😊', '5 顆星 就在關山落日旁邊\n看完落日可以過來廟裡拜拜', '5 顆星 台灣本土第一間土地公廟，每年必來拜拜，風景優美，土地公靈驗！', '5 顆星 風景優美，停車方便\n信徒眾多，相當靈驗', '5 顆星 來補充心靈的能量好地方', '5 顆星 若你有信仰，諸惡莫行。', '4 顆星 背山面海，環境清幽，路標標示比較不明顯，各分岔路都沒有明顯大路標，這點真的很無言🤣🤣🤣,初次來容易開過頭，只能靠電線桿上的指示走。 …', '4 顆星 聽說這裡的發財金很靈，我是覺得景色很美~', '5 顆星 來騎車總要來看看伯公祈求平安也保佑工作順利', '5 顆星 很酷的一間廟...\n旁邊還有一個神秘的小道...\n香火不錯..！來補一下財庫..！', '5 顆星 高山巖福德宮土地公很 靈感有拜有保佑', '5 顆星 固定會來的景點，謝謝土地公的保佑🙏 …', '5 顆星 台灣本土最早的土地公廟，相傳伯公很靈驗，廟宇氣場佳，風景漂亮，心懭神怡，值得一遊參拜。', '5 顆星 三百多年\n心誠則靈好地方', '5 顆星 很有歷史的土地公廟，感覺很靈驗，拜了心情好，讓人心安。', '5 顆星 是不是最早的土地公廟 我不知道\n我覺得地理環境真的不錯', '5 顆星 視野很好的一座宮廟，主神是福德正神，還可以求發財金，求籤也有解籤員幫你，還不錯的一間宮廟', '5 顆星 最早的土地公廟\n朋友推\n心誠則靈', '5 顆星 全台第一間土地公廟', '4 顆星 燒金改地方了，感覺不是很好', '5 顆星 讓人感到很有靈感的地方，看出去風景很美', '5 顆星 聽說是很有名的一間土地公廟，就來參訪看看！今天走了一小段他們的白榕步道，也體驗了ㄧ線天的奧妙之處，真的是不虛此行！\n\n關山又名「高山巖」，位於屏東縣恆春半島的西南方，其地形是屬於隆起的珊瑚礁岩。此處視野遼闊且可俯瞰紅紫坑海岸線美麗風光，尤其每當黃昏時分來臨，又可觀賞日落景觀，是最佳的賞景之處。特別是夜幕降臨抬頭望向天際，則可看見遍佈滿天的閃爍星光，和著夜燈點綴陪襯，其看來更顯浪漫、唯美。\n\n而位於高山巖上的福德宮，又稱關山福德宮，廟裡主要供祀「福德正神」俗稱「土地公」。福德宮建於西元1639年(明朝崇楨12年)，至今已有200多年以上之歷史。正所謂「山不在高，有仙則名。廟不在久，有神則靈」。高山巖福德宮百年來經過多次的修復整建，現今仍是金碧輝煌、香火茂盛。也因福德正神的神威浩大，使信眾們有求必應，是當地最為著名的代表性廟宇，也是當地居民們的精神寄託所在。若是您有空的話，建議您不妨結伴相約到此參訪一番。\n\n轉至\u3000鄭先生', '5 顆星 全台最早土地公廟', '5 顆星 賴來這求發財金，土地公會祝你一臂之力的。', '1 顆星 神明是慈悲的金紙部的阿姨態度很差的用台語說便宜的安內娘啊\n買便宜的金紙很瞧不起人一樣難道買貴神明才會保佑嗎？讓人很傻眼心情被搞差了滿滿開心來給土地公祝壽的😡 …', '4 顆星 關山夕陽旁 廟埕視野廣 有文創小商店', '5 顆星 親友帶我們過來，發現好多人，總覺得很像蠻靈驗的', '5 顆星 來找土地公求財運', '5 顆星 很美的廟宇，金紙一份三百有附上麻糬貢品，過年蠻多活動的，感覺比較商業化，但風景優美，值得一遊', '5 顆星 高山巖 福德宮出產的小物，平安糕、福壽捲是我的最愛，非常好吃，跟一般廟宇的不一樣喔！', '5 顆星 高山上的土地公廟，風景優美', '5 顆星 準，真的靈\n我相信了。\n這尊開基\n最古老的土地公真的很 靈\n一上去就感應到土地公和各種     神威的感覺\n\n不管你是各行各業的\n農   工   商\n\n老闆或主管，只要發自內心\n只要有時間就去高山巖走走\n讓土地伯公多多認識\n並誠心誠意的祈求財神土地公\n\n拜拜好\n可以順便欣賞 墾 丁 關 山\n風景不錯，享受大自然的景點', '5 顆星 View 很美莊嚴 走春好去處 停車位很多 需爬坡才能到參拜地', '5 顆星 很棒的一個景點，又有全台最早土地公，尤其是晚上去走走，跟白天是兩種不同的景致', '4 顆星 夕陽超美 還有 好吃的香腸唷', '4 顆星 今天下午跟我家老公公算是第一次去到這裡 看到他們的廟 也蠻大的 而且風景也蠻美的 現場的人也蠻多人在拜的\n\n希望我下午跟我家老公公跟神明說的事情 能聽到我們的心聲😚 …', '4 顆星 每年都會來這幾次，祈福拜拜。\n離關山日落蠻近的，有步道可以走去看夕陽。', '3 顆星 是在明朝就有的福德宮，已有380年歷史了。', '5 顆星 繁忙的工作，趁著有空時來走走，和土地公聊聊天，訴說著最近工作上的諸多不順，果然台灣人都很愛土地公🥰 …', '5 顆星 尾牙要到了來福德宮拜拜\n求能抽到大獎。。哈哈', '5 顆星 好停車 廟前風景漂亮 祈求平安順利賺錢', '5 顆星 風景不錯的好地方！停車也方便！聽說非常靈驗，來恆春可以順道來拜拜。', '3 顆星 唯一缺點廟公態度不夠尊重神尊', '5 顆星 多年後故地重遊，附近多了一些小步道，早晨散步其中，不時有品種多樣的蝴蝶翩翩飛舞，挺舒服的！', '5 顆星 祈求平安，事業工作順心，強力推薦', '3 顆星 全台灣最古早的土地公廟，鳥瞰墾丁，旁邊都是礁岩', '5 顆星 莊嚴肅穆，得財發財啦！💯 …', '5 顆星 風景很美⋯⋯早晚風景皆然不同', '5 顆星 晚上來這風吹來很涼，也不會擁擠\n風景也很美～', '5 顆星 風景美 人很多 心誠則靈', '5 顆星 土地公的觀景平台和夜景🌃最值得關注的景點 …', '5 顆星 自己覺得蠻有感應的地方\n拜拜看到廟埕前面的景色覺得內心都開闊！\n有時候都會回去感應一下！', '5 顆星 土地有靈 公雞都特別威武', '5 顆星 一場大雨..霧茫茫...雨後天晴宛如仙境', '4 顆星 就是去看關山夕陽路過 停車還算方便\n最後拍個遠景天空也蠻美的', '5 顆星 星期一人比較少，制高點風景優美，十月底的落山風很大。', '5 顆星 每次來都覺得很漂亮的，也很靈驗！', '5 顆星 第一次來這裡拜拜~\n今天天氣很好~\n帶點微風感覺很涼爽不悶熱~', '4 顆星 有去墾丁的，可以順便過來拜拜，還可以借金喔～', '5 顆星 環境不錯，停車位比較少一點', '5 顆星 抽籤很準。空氣很好。 視野遼闊', '5 顆星 廟前的風景優美，關山西照從這走', '5 顆星 我爺爺保佑我賺大錢 不愁吃穿🤣 …', '4 顆星 元旦來福德宮領錢母，新的一年財源滾滾來。', '5 顆星 節日走春好地點，推薦提早去', '5 顆星 風景很漂亮，是台灣本土最早的土地公廟！', '5 顆星 前往看日落的路上，也能拜拜看風景', '5 顆星 風景很美，站在高山往下看一覽無遺！\n另外，福德宮的麻糬超級好吃😋下次去應該要多買一點😋 …', '5 顆星 居高臨下的眺望點，旁邊還有一隻福靈龜。', '5 顆星 有緣參加土地公壽誕法會，補財庫，拿了土地公賜的糖果、錢母。十足感恩', '5 顆星 帶著虔誠的心來此處求發財金\n感恩土地公\n今天一杯就聖杯讓我帶回發財金\n期待心想事成\n財源滾滾來🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟\n\n還求了一條～好緣的手鍊\n戴上之後….能量滿滿❤️❤️❤️❤️❤️❤️', '4 顆星 香火鼎盛，風景很漂亮，可看到核三廠', '5 顆星 環境好👍風景佳👍土地公爺爺讚 …', '4 顆星 高點的風景\n\n神靈的護佑', '5 顆星 前天從台東出發 到恆春關山福德宮拜拜 人好多 兩台遊覽車 ㄧ些遊客 宮廟要擴建賣土地公愛吃甜點 ㄧ些金紙 週邊商品外 我也捧個場買一些土地公愛吃甜點 發財金拜拜', '5 顆星 台灣最早的土地公廟，居高臨下，風景優美。', '5 顆星 屏東歷史悠久的廟宇，超有故事的😊😊😊 …', '5 顆星 香火鼎盛 朝聖拜拜的好地方', '5 顆星 謝謝關公去年保護我們，這年來希望一節都好', '3 顆星 景色還不錯，停車方便。', '4 顆星 風景很美，冬天在山上風大，最好戴帽穿外套。', '1 顆星 請問觀賞福德宮後方關山夕陽要收費的行為是哪個單位的政策呢？', '5 顆星 拍照 相機會故障 還是出明牌\n539連開1尾', '5 顆星 風景很漂亮，適合假日走走晃晃，不過風有點大', '4 顆星 之前都在車城福安宮參拜，偶然得知此宮是台灣最早供奉福德正神的宮廟。\n\n這邊新廟宇還在興建，停車場很大不怕沒車位，來的路程其實都有拓寬了。香爐六口六炷香，壽金跟發財金化金爐子不同，要留意。\n\n補運金上面稟告正神會用到自己的農曆生日，可以先準備。\n\n後方的石灰岩造型公園雨天有點溼滑步，要留意步行。\n\n廁所情況有待改善，男生如果可以還是去停車場的流動廁所。\n\n發財金只需要一個聖杯即可，一年內回來歸還，還金要大於600，用法有規定。', '4 顆星 居高臨下，天氣好的時候可以看到非常美的景色。', '3 顆星 參拜完之後，往前走到廣場，可以一覽整個恆春、大光風景\n或是到福靈龜、飛來石走走\n廟方有做好實名制管制\n年節開車來可能需要多等待停車位\n😰😰美中不足的地方有\n環境需要多加油維護，很多煙蒂、垃圾、鞭炮灰\n過年有許多“花錢”的活動，讓人有點觀感不佳', '5 顆星 靈驗的土地公香火鼎盛有拜有保庇', '5 顆星 好空氣，好風景，心靈進化的好地方！', '4 顆星 可以看到海及平地的view很棒、美中不足的是另一邊岩石走道好多垃圾。', '5 顆星 台灣最早的土地公廟~\n神威顯赫！', '5 顆星 香火鼎盛，從小到大常來', '5 顆星 上去是個制高點，放眼望去很舒服，興旺有年代感的古廟，廟週邊持續擴建中', '4 顆星 絕佳的参拜地點，記得附近好吃的海產。', '5 顆星 很舒服的地方，來拜拜不錯唷', '5 顆星 悠閒清境適合戶外活動', '5 顆星 風景優美.有仙則靈', '5 顆星 春節走春\n平靜心靈😁 …', '5 顆星 地靈神赫\n視野遼闊\n停車方便', '5 顆星 第一次來這裡抽籤就抽到籤王\n😄👍🎉太神奇了 …', '5 顆星 跟土地公公報告\n請求平安順利！', '5 顆星 這裡看夜景很強耶!', '4 顆星 現在整修中，期待整修後的高山巖', '4 顆星 舒服', '4 顆星 山不在高，有仙則靈，放空思緒的好景點。', '5 顆星 地靈人傑好地方', '5 顆星 風景優美，伯公很有人氣', '5 顆星 遠眺南灣的好地方', '5 顆星 心誠則靈，放鬆心靈的好地方！', '5 顆星 今天剛好遇到進香團非常熱鬧~沿路看到信衆頂著大太陽，每個人汗流浹背卻個個笑容滿滿~可見土地公的神威十分靈感~大家心中法喜充滿~虔誠十足~\n福德宮視野遠眺~十方世界遍收眼底~遠山白雲讓人心嚝神怡~廟前廣場很大~今天看到電音三太子的進香舞步~好特別!\n宮裡可借發財金6OO元，聽說很靈驗~給很多人在人生谷底時燃起信心~還有一些文創物件可供選購~上衣， 鑰匙圈， 馬克杯……祈福小物 ， 還不錯喔~價錢也很合理。\n在斜坡上來的地方有一個祈福步道~在咬錢虎的旁邊~步道盡頭即是有名的福靈龜~真的好像一隻天外飛來的神龜~上面掛滿信衆祈福的紅布條~真的是慈悲尋聲救苦~\n很棒的福德宮~還有供奉地藏王菩薩~有求必應喔!真感恩!', '5 顆星 很靈驗，值得大家的去拜拜。\n而且登高眺望著龍鑾潭和墾丁，風景著時優美，\n傍晚時，可以去關山景觀台，觀看迷人的夕陽景緻。', '5 顆星 誠心\n沒事也來走走 看看風景 也很棒 看完心曠神怡\n內心的繁雜事  自然就不重要了\n很多事 當下可能都讓你覺得重如山壓 但你回頭看 是不是 每過一關 就覺得那沒什麼\n一位長者跟我說 沒有能力的人才會感覺到壓力 深思後 當你明白了這句話\n其實就發現 關關難過 關關過 過了關 回頭看看 之前的自己 那你就懂了', '4 顆星 風景很美♥️人很多😅 …', '5 顆星 台灣財神爺土地公的起源。', '4 顆星 雖然每年都滿商業化的，但是還是會來走走。', '5 顆星 友善公廟！\n這裡的小貓好親人', '3 顆星 這福德宮地理位置真的是別有洞天，來時沒見到人車，一進入口停車場竟人車香客一堆，想求財運及好運勢都可來求；也可看夕陽及小山徒走運動，很不錯的景點，下次若有來墾丁，也會繞來走走。😊😊😊 …', '5 顆星 台灣最古老的土地公廟，', '5 顆星 心誠則靈\n平安.順心', '1 顆星 太商業化大廟 買金紙建議開發票 失去初心眼裡只有錢去過就知道', '5 顆星 最靈驗的土地公廟，等著你一起來参與建廟活動。祂就是我們四股頭大廟 高山嚴福德宮。', '5 顆星 土地公伯很靈驗，(求正財生意)而且風景也很美，另外寺廟有要增建歡迎善男信女 共襄盛舉 有錢的出錢沒錢的出力 讓土地公廟 早日完成', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 周邊天然景點不錯，可惜沒有被維護，到處都是垃圾煙蒂，這樣福德正神會開心嗎？不要只想募款建廟，把景點維護好，自然香客、遊客就會多，建廟資金就不是難事，人助不要只向天。', '5 顆星 香火鼎盛丶逺晀風景心嚝神怡', '5 顆星 台灣最南端的土地公廟，在關山上，挾帶無敵景色，假日人潮眾多，可以上來山上走走看關山日落。廟方有提供信徒借發財金，非常靈驗又靈感的福德老爺。', '4 顆星 據說是全台灣最早歷史最悠久的土地公廟 位於恆春 半山腰上面風景很好 這個地點適合開車上來 沿路會經過坡度蠻大的上坡 廟方裡面也可以購買發財金跟土地公伯 求個發財金 這個蠻有特色的廟宇 如果要下墾丁遊玩建議可以安排這裡當個中繼站 很不錯', '5 顆星 這裡除了可以拜拜抒發自己的心靈以外還有一望無際的風景，真的是身心靈全方面的放鬆，我自己也很常常來和土地伯伯說說心裡話', '5 顆星 很露\n距離太遠，\n有空一定來', '5 顆星 來拜拜，求保佑家人平安順序，身體健康，賺大錢。', '4 顆星 歷史悠久、環境地理佳！惟廁所欠缺管理，很可惜！', '5 顆星 位置好找，車位很多\n心誠則靈，多做善事。\n取之於社會，用之於社會\n恆春高山巖福德宫\n\n高山巖福德宮. 座擁台灣最好的地理，位處龍脈之首（龍尾在凸尖），由福德正神鎮守，此處也是蛇穴，眾蛇為福德正神腳力，協助鎮守台灣的龍脈財庫，是台灣最好的地理穴。\n位置好找，車位很多\n心誠則靈，多做善事。\n取之於社會，用之於社會\n恆春高山巖福德宫\n\n高山巖福德宮. 座擁台灣最好的地理，位處龍脈之首（龍尾在凸尖），由福德正神鎮守，此處也是蛇穴，眾蛇為福德正神腳力，協助鎮守台灣的龍脈財庫，是台灣最好的地理穴。', '5 顆星 不可思議的廟宇，主神福德正神看起來就是慈祥笑瞇瞇的老人家，看了就心生歡喜，早期主廟是鑿山壁奉祀福德正神，現在看到的是新建的廟體，也拓寬許多，多年前已是小廟狀態，非以往洞穴中祭祀，數年後再訪，小廟放大了，顯然香客絡繹不絕，神蹟奇事不斷，才能讓隱於深山靠海的福德正神，能夠發揚至此。\n廟旁有著飛來石，現在的說法是隕石，只是這個飛來石比小貨車大許多，掛滿了許願的牌子，飛來石強大的力量，據說能使不孕的婦女懷孕，不能人道的男性恢復兇猛。\n其實飛來石不只一塊，必須往山上走去，能夠發現奇石，這說明此廟的得天獨厚，一面仰山而建，一面比鄰大海，仰山有靠，比鄰大海有財，怪不得主神福德正神能夠發揮莫大力量為信徒招財賜福。\n廟旁有觀音及十八羅漢像，位於一個小洞之中，皆是岩壁開鑿而成，另一個小洞則供奉福德正神，皆是必須朝拜的重點。\n朝拜結束，遙望著遠方，放下忙碌的腳步，這也是能放鬆的一個好景點，如果時間足夠，早上看日出，下午看夕陽，晚上看月亮，無污染的天空，能看點點星空。\n這裡比鄰車城墾丁，可以選擇泡湯或是水上活動，再者可以享用異國風情。\n到墾丁建議早上水上活動、朝拜廟宇、森林漫走、見識海中生物等，瞭解墾丁的多樣化，絕對不只是水上活動而已喔。', '5 顆星 風景美，土地公靈驗', '5 顆星 廟進去很有感覺,廟方人員親切,廟裡的貓也親人,4~5隻以上可摸摸拍照,很撒嬌。', '4 顆星 風景好，氣氛佳，來看看土地公，求個財；黃昏時段可以往裡面走，有面對台灣海峽的日落可以欣賞（需付費），可惜去過幾次時間不對沒欣賞到日落美景', '5 顆星 看風景+祈福拜拜的好地點', '5 顆星 人少的時候，很舒服，人多就xxoo了。', '5 顆星 見證奇蹟的時候', '5 顆星 香火鼎盛，靈氣很強，風景優美', '5 顆星 過年陪老婆回屏東娘家拜年，跟家人一起來高山巖福德宮拜拜，感謝土地公爺爺的庇佑，非常靈驗唷，香火鼎盛~歡迎全台的信徒來參拜唷^^', '5 顆星 慈悲的土地公公具說是最古早的本尊！廟前廣場的風景優美！尤其入夜後可看到恆春鎮華燈初上的景色！', '5 顆星 很特別的廟 從沒有去過\n也可以看到山景 超放鬆的', '5 顆星 恆春知名的土地公廟，在山上視野風景佳，可一覽整個恆春還有海景，也是看日落的好去處。\n晚上前來，人稀安靜，也有一番風味。', '5 顆星 風景好  看了心情就愉快', '1 顆星 龍邊賣金櫃檯的婦人，態度也好一點，我買一百塊金紙是不行嗎？妳臉在臭怎樣的，還是貴廟一百塊的金紙干脆也不要賣了，以後都賣整套的補運金就好，擺臭臉給參拜的信徒看，整個就是走經。', '5 顆星 新年到，補財庫！\n\n每年新年的固定行程，\n來高山巖拜拜補財庫，\n祈求大家一年能\n平平安安，身體健康，財源廣進！\n\n停車方面不難停，\n很多空位可以停車，\n但是如果是特殊節日來，\n還是建議避開人群擁擠的時間比較安全！', '5 顆星 參拜伯公的好地方，拜拜完順路去墾丁走走', '5 顆星 在高山嚴福德宮 — 台灣本土最早土地公', '5 顆星 麻糬變了…以前的比較好吃！', '5 顆星 地理佳、風景好、神恩浩蕩，落日景觀更是為自然資產，非常值得推薦！', '5 顆星 美麗的高山巖福德宮！', '5 顆星 兩百三十幾年的歷史，香火鼎盛是一定的，還有CNN選定世界12大的夕陽美景喔', '1 顆星 關山福德宮山上空氣清新.鳥瞰南部七縣市.遊客信徒源源不斷.唯一美中不足就是廁所需再檢討🤔🤔🤔 …', '5 顆星 台灣本土最早土地公', '5 顆星 恆春半島繼福安宮之外，祭祀土地宮的朝聖之地，除了熱食小吃外，也有土地公相關禮品，燜燒罐/小藝品/文具等\n\n整座祀廟是依著珊瑚礁岩搭建而成的，十二生肖和十八羅漢洞，更是建在礁岩上，非常有藝術感\n\n下午去還能觀賞關山夕照，俯瞰整個恆春城，外面的珊瑚礁洞和靈龜有求財錢母，能否拿到就看緣份了', '4 顆星 聽說這是最高的土地公廟，參拜的信眾絡繹不絕、香火鼎盛，廟前的大平臺可以看到山下墾丁的海山的美景，海天一色真的很美！但是從停車場上去，一路都有不少被隨手亂丟的垃圾，那些亂丟的人真是沒公德心！', '5 顆星 到墾丁必先到這兒給土地公公看看，有拜有啵嗶', '5 顆星 香火不絕，人潮不斷。', '5 顆星 這是拜拜土地公公婆婆，不要從看風景角度，應該是喜悅叁拜洗滌劑，每次去都能帶著愉悅心靈回家，好舒暢好溫暖的感覺，又有說不出來的感覺，真的太美好了。', '5 顆星 賣金櫃檯阿姨人超好～我不太會寫，會教～', '5 顆星 景色好 拍了好多照片', "5 顆星 很棒的一個具有歷史文化與風景的地方，同時具有廟宇文化與環繞四周美景的一個瞭望台！縱使你是一個沒有宗教信仰的人，來這個地方看過這裡的風景後，絕對不會讓你感到後悔！真的很棒！\n\nGreat place with a history, culture and scenery, as well as a temple culture and a lookout around the surrounding scenery! Even if you are a person without religious beliefs, come to this place to see the scenery here, will never make you regret! It's really great", '5 顆星 在地人常來的土地公廟\n每次來關山看日落\n都會上來拜拜\n吃個關東煮和茶葉蛋\n\n小時候的7-11還沒有茶葉蛋\n都會吵著要來關山吃\n（不知不覺暴露年紀🤣）\n\n建議如果要來關山看日落\n可以上來走走\n\n—\n日落也有幾個選擇\n除了關山外\n\n1.小觀山（關山鹹粿）：\n一邊吃鹹粿、一邊看日落的地方\n\n2.紅柴坑漁港：\n在海平面看太陽緩緩落入海中\n\n3.萬里桐：\n可以一邊浮潛，一邊看日落', '5 顆星 景色超美，因為下雨所以沒拍照片，去走走保證不後悔，土地公超靈驗，廟裡麻薯好吃，離這邊有個地方叫旭海，值得去一趟，推', '5 顆星 土地廟很興旺，遠眺風景優美，來墾丁必來地點，兼具多功能需求。', '4 顆星 山上的土地公，廟的旁邊都是一些奇岩異石！還可以求發財金喔我很幸運求到了喔', '5 顆星 景色美\n附有文化歷史意義\n教育意義！！', '5 顆星 地點位於較高山的地方\n但開車就能輕鬆抵達\n也很好找停車位👍\n\n風有點大\n建議戴個帽子保暖頭部\n也能預防頭髮被吹得像蕭婆😂😂\n\n來參拜一下土地公爺爺\n祈求平安順利和財富滿滿\n\n離開前買了公益彩券\n立馬中2000元\n實在太開心了啦🥳🥳🥳', '5 顆星 很有靈氣❤️', '5 顆星 風景很棒\n祈求一切平安！', '4 顆星 屏東車城土地公廟很多人知道 高山巖福德宮相對知道的人少很多 據了解 這尊是台灣本土最早的土地公 在台3百多年了 居高臨下的地里位置 可ㄧ覧整個週遭景色 每次來總讓人覺得心情輕鬆 宮廟位處關山落日後方 大家不妨ㄧ遊應該會有很不同的感受', '5 顆星 居高臨下，俯瞰恆春縱谷平原，景色優美。台灣第一間土地公廟、負有盛名。', '5 顆星 高山巖福德宮是一個好地方，空氣好，風景美。', '5 顆星 聽耆老口述，車城的土地公是從這裡分靈過去，關山夕陽也是由此進去，來拜拜順便看夕陽，讚', '5 顆星 高山巖名附其實真的很高耶，延路上來有很多的停車位很棒。風景秀麗地方也寬闊設有行動洗手間，但福德宮廟不是很大，算是老建築物有70年歷史，所以只要下大雨屋內就會滴水，這是廟方人員宣導要籌備資金蓋新廟。讓土地公坐的安穩，來上香的遊客很多，香火鼎盛。', '2 顆星 在通往“關山夕照”的路途上，一大堆的吸菸族在吞雲吐霧，實在令人受不了，更意外的是半路上還有收費站，只能鳴金收兵、打道回府、敗興而歸了！（反正12/11當天下午也看不到夕陽）', '4 顆星 這裡是墾丁当地：民間信仰~福德正神，也是当地人民信仰中心！·', '5 顆星 地靈人傑，神威顯赫\n台灣本土最早土地公', '5 顆星 靈驗，風水寶地', '5 顆星 很棒的看風景地點，土地公公慈祥又靈驗', '5 顆星 台灣最早的土地公一日遊', '5 顆星 全臺灣最早的土地公廟，伯公很靈驗唷～\n屏東縣恆春鎮關山風景區旁的高山巖福德宮，是台灣罕見依珊瑚礁岩地形建造而成的土地公廟，廟方考證最早建於1639年，至今379年，遍查全台無廟能及，擲筊請示土地公同意後，在廟前掛上「台灣本土最早土地公」；廟方工作人員說，在「全國之最」加持下，不僅地方人榮耀感倍增，香火也更旺。', '5 顆星 風景很美 可以看到整個恆春跟海 還有一隻路霸貓咪討摸超可愛 洗手台如果有洗手乳就好了', '3 顆星 人潮擁擠，廟方沒有人員引導 ，保持距離戴口罩， 自己人員也沒戴口罩，香客常接觸的地方沒有進行消毒打掃。', '5 顆星 環境很讚，風景很好，空間很大，是個拜拜還可以放鬆心情的地方！', '5 顆星 往上走是關山夕照\n下午來 順便去看看美景 很不錯', '5 顆星 去那邊蠻好玩的可以拜拜聽說很靈哦還可以吃東西和抽獎真的很棒適合全家人一起去', '3 顆星 屏東的關山看夕陽 ，應該非常美麗， 但是高山巖福德宮，並沒有無障礙設施 ，對一些想要朝拜的資深公民，殘障人士可能困難一點。', '5 顆星 可以遠眺龍鑾潭週邊，甚至於可看到南灣', '4 顆星 珊瑚礁自然形成建構佔地寬廣，停車位也多\n疫情盛行還是很多人上山膜拜', '5 顆星 每來必訪，高處觀景，氣分爽快', '4 顆星 因為廟宇已經很久遠，需要重建，如果有機會去現場感受一下，會覺得真的很棒', '5 顆星 很棒，風景優美，洞穴神奇', '5 顆星 非常值得一遊景點，除了虔誠朝聖之外，一幅180度高處遠望，綿延山岳，海陸比鄰，或高或低大自然的色彩，大型風車，巨型圓球，運氣好的可以看到老鷹。\n該區景點悠遊一圈，盡收眼底，關山落日品茗飲料，後壁湖海鮮地方特色菜肴，貓鼻頭風景區，龍盤公園，萬里同浮潛，紅柴坑漁港…不要一日遊玩，會錯失樂趣。', '4 顆星 宮廟本身有洞穴景觀及登高美景，沿途更有恆春紅柴坑、白沙海岸美景，就算開車兜風也舒服，值得放鬆壓力的地貌', '5 顆星 土地公祖，非常靈驗 也很慈悲， 解籤盲眼阿伯！更是厲害，廟前可看到墾丁南灣 核能廠 風景無敵', '5 顆星 高山巖的土地公非常靈驗！如果有抽籤！廟裡有一位伯伯幫你解籤，伯伯雖然是一位盲人但他解籤詩一點都不盲', '5 顆星 景觀很好，天氣好的話應該更美，旁邊還可以去看關山日落，但可惜今日沒有，所以也沒有買票入場了', '5 顆星 清涼避暑莊嚴寧靜的好地方', '5 顆星 歷史悠久，建築在珊瑚礁石上的一座廟，位處高處，更是居民愛戴的宮廟，廟宇後方便是世界排名的關日落點\n👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 這是一間滿有特色福德正神廟，周邊有個掛著祈福卡的大石，另一個大石則掛有自己的名片和祈福金卡，目的是要求財用的，香火鼎盛值得走訪。拜拜完後還能在廟右側兩攤刮刮樂試試手氣。\n\n這間福德正神廟視野極佳，可看見台灣東西兩邊的海景，正前方映入眼簾的是山和平原，真的是心曠神怡。', '5 顆星 全台灣最早的土地公，香火鼎盛。坊間相傳此為車城福安宮祖廟，但真相不得而知難以考證。為恆春鎮居民信仰中心之一。\n旁邊可步行前往觀賞關山日落，廟前廣場可遠眺龍鑾潭與核三廠。\n廟旁有洗手間也有販賣簡單熱食與罐裝飲料的小攤販。', '5 顆星 恆春拍夜景的 好地方', '5 顆星 每次遇到無法決定或沒有方向的問題，都會跑去求籤，解籤伯雖然看不見，他聽到地幾籤還會解釋其內容，有助於化解我內心的困惑。', '4 顆星 很舒服的地方，拜拜結束之後，還可以走到後面看夕陽', '4 顆星 聽說是台灣首屈一指最古老的一間土地公廟\n凌晨賞日出.傍晚看夕陽 🌇聽說都蠻不錯的很漂亮\n但我沒有眼福去看過 ^_^\n經過朋友推薦前去朝拜土地公爺爺.祈求家人 朋友們身體健康.做生意能順順利利 賺大錢💵💵  。', '5 顆星 招財福地~熱血戰友的足跡~', '5 顆星 人來人往的拜拜人潮，一處十分令人安心的靜地（雖然有十元投幣的卡啦Ok歌唱聲...）', '4 顆星 去年跟朋友一起來參拜，向土地公求了發財金祈求保佑生意順利，雖然沒什麼大起色，但心誠則靈希望會更好', '5 顆星 聽說是全台最老的土地公廟，香火鼎盛，依山洞而建，看起來是個海蝕洞，跟台東的八仙洞類似，前面廣場可以眺望恆春鎮，另一頭就是著名的關山日落，觀日平台要付費就沒去了，還不如到小關山鹹粿買點東西吃吃賞日落XD。', '5 顆星 環境很好，本身是貓奴，廟附近買食物飲料的地方有隻貓貓任人摸，捨不得回家😂 …', '5 顆星 很喜歡這間土地公廟，神威顯赫的感覺', '5 顆星 全台灣最早的土地公廟，香火旺盛、風景也很美，幾乎每個月來報到。', '5 顆星 風景清幽，香客眾多，還有可愛的貓孩，很適合親子同樂', '5 顆星 景色遼闊，知名廟宇', '5 顆星 回家前一定要拜拜的好場所XDDD', '5 顆星 高山巖福德宮\n要蓋新廟，希望各位善心大德能共襄盛舉，捐獻蓋廟做功德，福報滿滿', '5 顆星 福德正神神威顯赫，高山巖福德宮位於墾丁著名景點關山落日的旁邊，可以來到這裡參拜土地公順便瀏覽廟前開闊的景觀，時間拿捏準的話再去欣賞關山落日的美景是個一舉兩得好去處。', '5 顆星 風景很不錯的福德宮，心靈放鬆的地方', '5 顆星 念大學時陪爸媽來過, 從那時起這二十幾年來第二度造訪, 已經差別很多了, 可惜的是這次沒看到夕陽, 但還是感受到福德正神滿滿的能量!', '4 顆星 風景絕佳，過年期間去的，香客滿滿，參加了抽福袋活動兩人600抽到了兩個御守，以添油香角度來看，可以接受', '4 顆星 建議中午過後前來，旁邊文創館可以逛逛，廟前看看恆春半島風景，拜拜完可以去看日落，門票＄60，要帶件外套，傍晚會起風，禮拜日來的話，拜完可以順道去逛恆春夜市', '5 顆星 宮廟莊嚴 是個朝聖的好地方', '5 顆星 神威顯赫，風景很美，\n值得到此一遊。👍👍👍 …', '4 顆星 香火鼎盛 也可求發財金', '5 顆星 有時候心情煩悶 來這裡會得到一些靈感（可能心理作用）\n但是宗教就是這樣 我是相信的 畢竟世界上什麼怪事都可能會發生', '4 顆星 在福德宮感到自己被眾神庇佑著，在宮前廣場上一眼望去，風光明媚，加上天氣上藍天白雲，使人神清氣爽，一個字形容，就是(讚)。', '5 顆星 每次來墾丁都會必到的景點,風景很漂亮,繞到後面的步道,有涼亭可以坐著發呆,可惜現在進入步道需要收點費用', '5 顆星 上一次來有擲杯活動 這一次來還有請書法老師 免費替香客寫春聯 風景好空氣好', '3 顆星 地點在山坡上，居高臨下，視野極佳，信仰土地公，信徙眾多，值得到此朝拜，：附近景點很多，可順道—遊。', '4 顆星 地形很特別，香火旺盛', '5 顆星 很舒服，磁場很好，讓人感覺心安，伯公很慈祥很慈悲，廟方人員很體貼隨和。', '5 顆星 明朝崇禎年間，在樹林莊拓墾的陳文成先進，每當在其田園工作，黃昏收工回家時，常遇到一對拄著拐杖的老夫婦，往附近的高山頂走去，當時人煙稀少，山上沒有住家，先進甚覺奇異，逐前往查看，發現山頂有三個巖洞，從巖洞眺望四周景觀，甚為優美，仿若仙景，先進咸認此為福德居所，其所見到的異像係福德顯靈，於是在西元一六三九年（明崇楨十二年）仲秋，選中間較大之巖洞，祀奉福德正神之神像供人膜拜，並稱此山頂為高山巖，意即高山的岩洞。\n\n當時此地正處拓墾初期，樹林莊至高山巖間，草木繁茂，四周的民眾常到此牧牛；因林木茂盛，放牧出去的牛隻總沒於林間，傍晚回家時，常找不到牛隻，情急之下，牧者便跑到山頂上的巖祠，以樹枝代香或雙手合掌，誠心誠意的請示土地公，尋找牛隻的方向，每按其指示的方向，都可以找到牛隻。福德顯靈，口耳相傳，四鄰的民眾，就常來參拜。當時因民眾經濟能力差，讓土地公在沒有祠壇的洞穴中，頂著強風烈日福祐民眾。\n\n直至清朝末年，才由當時的恆春知縣沈公，倡建祠壇，此時土地公才有遮風避雨之所。在西元一八九一年(光緒辛卯年)季春，當時恆春區長尤炳文，因久婚無子，到廟裡求嗣發願，如獲一子半嗣，願發動善男信女捐資修建廟祠；果如其願，重新修建。西元一九二五(民國十四)年冬天，地方誠心篤信的紳商，再予捐資整修。到了西元一九七一(民國六十)年孟春，夙因構造簡單，幾歷滄桑的廟祠，凋殘陳舊，迨失莊嚴，再由地方仕紳頭家爐主等，策動各界善男信女捐資重建宮宇、神殿、鐘樓、鼓閣等，於民國六十一年(壬子)仲春落成安座。 同年並組織委員，成立高山巖福德宮管理委員會，負責管理本宮各項事務及未來發展的籌劃，重建後的廟宇，雕樑畫棟，金碧輝煌，宮貌堂皇。叨蒙神靈顯祐，黎民安康，社稷興盛，有求必應，篤信者日增。', '5 顆星 風景優美、結合當地特殊地貌的土地公廟，初五迎財神香火鼎盛。', '5 顆星 全台最老的土地公非常靈驗，只要是合理的祈求神明都會保佑大家的', '4 顆星 在高山上的土地公\n雖沒有參拜，但站在高山之顛，讓人忘卻世間的繁雜事物', '5 顆星 拜拜完可以順道看看夕陽', '5 顆星 看風景的好地方，人真的超多~廁所希望可以改進~希望可以替輪椅使用者設置個便利的坡道，不然要推上去真的很吃力😭 …', '5 顆星 伯公廟，對各人我來說有靈，所以一段時間都會去拜拜。', '3 顆星 人很多，很熱鬧\n土地公伯要整修，可捐善款\n過年期間有抽獎與擲杯送錢母活動', '5 顆星 神靈山秀保佑大衆心曠神怡海天一色值得大家來參拜保平安發大財', '5 顆星 台灣奉祀福德正神有三大廟宇（北部：烘爐地福德正神。中南部：台南關仔嶺旁的崁頂福德正神。南部：屏東車城的福德正神）。。。還有南投竹山的福德正神亦是一絕。。。另一個不亞於車城的福德正神。。。就是高山巖老福德正神。。。曾親眼目睹乩童彎著將近130度的身軀。右手空手懸空如同手持拐杖進宮參拜。。。讓人不禁感動萬分莫名。。。神與人之交會竟是如此奧妙。。。廟中的簽詩亦是提供福德正神之恩澤。。。給予人生的方向。。。值得到此一覽神恩之浩瀚！！！', '5 顆星 募捐整修廟中，下午來此非常舒服的天氣風景，過年有抽獎活動300統統有獎', '4 顆星 風景美空氣優風很大能去到哪裡心情很棒一路上看山看海超優美的實境體驗', '5 顆星 願福德正神讓我生意興隆，合家平安健康，疫情快消失讓全國各地能度過這次難關・・・・・・', '5 顆星 目前整修中，臨時行宮可以參拜。', '5 顆星 管理團隊的準時觀念要加強，做事拖拖拉拉的，還有跟工作人員請教有啥活動一問三不知，但是不影響我對伯公的尊敬！，', '4 顆星 關山日照的景點，門票大人60元，小孩30元，大家日落後很準時解散。', '5 顆星 依地形建造，極具天然特色的建築結構，寬廣的視野，值得一遊～', '3 顆星 公司舉辦到此拜拜祈福~業績蒸蒸日上，客戶荷包滿滿~心誠則靈。', '4 顆星 全台第一間土地公廟\n夜景很美，白天可以看到整個恆春', '5 顆星 這裡屬於人潮較少的土地公廟，位置也比較高，但是免費停車位置沒有很多，所以避開假日來應該都很可以。。。。', '5 顆星 舒服、而且很靈驗。', '5 顆星 視野好，停車也超級方便也可看到右方的大尖石山、南灣、核三廠、前方的龍鑾潭...等，傍晚也可以觀賞夕陽西下的好去處。', '4 顆星 南方財神廟，氣候好 視野好 宗教氣息濃厚', '4 顆星 環境清幽又可俯瞰恆春景色！', '5 顆星 我第一次來，伯公對我很好，幫我加持了正能量👍 福泰的伯公，神恩光耀 超讚 …', '5 顆星 我喜歡這裡，好view, 好空氣，土地公好和藹，廟建造巨大礁石裡， 讓人更敬重大自然與神明', '5 顆星 地勢高\n美景映入眼簾\n香火鼎盛\n好停車！\n人潮擁擠，遮陰處較為不足\n請注意水分補充及防曬唷！', '5 顆星 很喜歡到高山巖，心情很放鬆。棒棒棒棒棒', '5 顆星 人氣很旺，但廁所比較髒', '5 顆星 很棒，還可以看夕陽', '4 顆星 各項步道公園設施陸續完成，就是旁邊關山夕照要收票囉！', '5 顆星 雖然每次來都沒有擲三個聖盃過，但有賺到錢！每月必來', '5 顆星 氣場很溫和真的很適合打坐，但就沒有打坐的地方', '5 顆星 可以借發財金，風景漂亮', '2 顆星 防疫措施不確實，廟方人員自己口罩也未戴好', '4 顆星 三百年歷史，是台灣罕見的珊瑚礁岩建造而成的土地公廟。廟前廣場俯瞰恆春平原，廟後有關山夕照，慈祥土地公讓遊客停車不收費，後方步道看日落現在要收費是公所政策，與廟方無關。', '5 顆星 土地公很仁慈、 人很和善的地方 、適合看風景，夜景、整個南台灣盡收眼底！美', '4 顆星 風景佳加上空氣好，很值得一遊。另外它是全台福德正神的開台祖先，所以又稱伯公仔祖。', '3 顆星 停車方便\n清幽', '5 顆星 風景太好了，一眼望去風景真的很漂亮，非常值得去', '5 顆星 這裡的神明的拜拜貢品……都是我的最愛（蝦味先、巧克力薄片、巧克力夾心餅乾……）～好奇特餒！👍 …', '5 顆星 按讚就有送招待菜 哈哈哈', '4 顆星 居高遠眺恆春半島，視野遼闊，清風徐徐，更是心曠神怡 ，\n福德宮香火鼎盛 供奉的福德正神極其靈聖，伯公除了保佑座下的四角頭居民外，聽說外地來祈福着者，更是靈驗，有求必應！', '5 顆星 重建前的福德宮', '4 顆星 觀賞海上落日的絕佳地點，視野開闊、很漂亮，重點是，福德宮的福德正神很靈喔😁 …', '4 顆星 風景很美 ，看日落地點很棒 ，再至高點 ，可看四周恆春優美景色 ，晚上看夜景也適合 。土地公是非常靈驗的哦 ！', '5 顆星 風好大！😅😅😅 …', '5 顆星 除了宗教信仰以外\n這裡的景色也是很吸引人的！', '5 顆星 近期舊廟漏水翻新  各位善士能力許可下請佈施樂捐  助改建順利', '4 顆星 風景好度假可以來參觀', '4 顆星 旁邊有步道緩緩走可以看遠方,很遼闊,看日落時間可以觀夕陽哦。', '5 顆星 原來參拜 土地公公還能享受到涼爽宜人的風及超級海景與遼望寬闊的市景', '5 顆星 聽說是台灣最早的土地公廟，但是為什麼最早的土地公廟不是在台南啊', '5 顆星 風景優美，讚', '5 顆星 初到伯公的寶地.風景不錯.停車位很多.人氣香火很旺.廟宇重建請大家支持幫忙', '4 顆星 空氣好視野不錯', '5 顆星 風景沒話說，廟前看日出.廟後看日落，看日落鎮所要收費。', '5 顆星 很有靈氣的土地公廟\n正在進行興建工程\n發願願力強大', '4 顆星 心誠則靈 心清則涼', '5 顆星 真的很靈驗，幾乎有空就會回來走走\n風景很美', '1 顆星 旁邊整排阿婆的茶葉蛋 買6顆全是臭掉的～太可怕了 從小吃到大 第一次吃到6顆撥開都是臭的 。衛生局該稽查ㄧ下～是不是都進過期廉價蛋。回去告訴她 她態度強硬還說 我叫旁邊阿婆吃給妳看（超傻眼⋯⋯嚇死我的毛', '5 顆星 主要來看夕陽沒想到還能借發財金\n博杯一次就聖杯，真的是注定好的\n很漂亮的夕陽和風景，值得一來', '4 顆星 香火非常鼎盛的土地公廟。人潮非常多，附近就是著名關山日落景點。', '5 顆星 壯闊的景色，讚！', '5 顆星 環境清幽，有別於一般福德廟，仔細查詢可發現此廟歷史也挺悠久的', '5 顆星 資深廟公會很誠懇地幫你解籤、特別是當你是抽到下下籤時...', '5 顆星 福德正神，來拜拜', '5 顆星 第一次到高山巖福德宮拜拜,感覺上很好期望凡事都順風順意！', '5 顆星 太陽下山前，先到觀夕平台看夕陽，入夜後的高山嚴，不一樣喔！', '5 顆星 每年必去朝拜\n#可借發財金\n風景很美  遠離塵逍\n靜靜的享受(感應)\n有拜有保庇', '5 顆星 借發財金，請求保佑', '5 顆星 宗教信仰聖地，主祀福德正神，遠眺還能看風景，值得一遊拜拜增添自己運勢。', '5 顆星 土地公很靈驗，後面走過去又有全球12大夕陽美景', '5 顆星 來墾丁路上來曬曬太陽，視野遼闊景色優美，心誠則靈', '5 顆星 這裡是屏東高山嚴本土最早的土地公廟希望大家有空去看看和拜土地公', '4 顆星 道教信仰聖地，據說車城福安宮的福德正神就是由這兒分神出去的。\n福德宮這兒也有讓信眾借發財金，只要擲得一個聖筊，就可登記領取一份600元的發財金。', '5 顆星 此廟是台灣最早的土地公廟，很靈驗，歡迎大家來拜拜，祈求闔家平安，發大財！', '4 顆星 香火鼎盛，視野遼闊', '5 顆星 那裡風景優秀，廟前右邊近眺巴士海峽，是一個朝聖土地公廟的好地方', '5 顆星 心之所向！山不在高，有仙則靈！', '5 顆星 因緣際會與地公祖結了緣 ！幫助了我很多！\n非常清幽的聖地，景色優美！', '5 顆星 這間土地公廟的點看去的風景不錯，最近一次去還看到彩虹。', '1 顆星 香火鼎盛的一間廟\n廁所竟然可以髒成這樣\n超臭超髒超噁心', '5 顆星 祈求闔家平安健康 ，龍永盛生意興隆', '5 顆星 在這裡呼吸都是舒服的！\n風景好空氣好，停車場也蠻大。', '4 顆星 整個區域變好大 停車也規劃出來 地藏王菩薩中間那一尊好莊嚴', '5 顆星 位於恒春半島、福德宮背出面海、風景優美、參拜土地公廟、保祐全家．', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 走走，拜拜，停車位多，風景美，入口小蜜蜂賣飲料的旁邊有個年輕人賣麥芽花生糖一盒100$好吃。', '4 顆星 拜拜，吃冰。', '5 顆星 恆春的千百萬夜景~\n雖無都市般壯觀的，\n但卻可給人溫馨，安穩的舒適完全放鬆的身心靈~', '5 顆星 風很大，但平安糕很好吃~~', '5 顆星 這裡的視野無敵，坐北朝南，左青龍右白虎，難怪土地公伯伯會選這個福地。', '5 顆星 超靈驗\n我請土地公幫我找錢多事少離家近的工作\n他真的幫我找到了', '5 顆星 祈求賺大錢的財神爺爺', '3 顆星 郊外地區，賞黃昏落日，風景非常美。百年老福德宮很靈驗。', '4 顆星 今天去好多人補財庫喔！雖然是星期一；人很多很熱鬧喔！感覺不錯！', '4 顆星 依山勢建於制高點，面海背山綠蔭小徑關山觀夕，假日有小店販賣小吃，適合休憩', '5 顆星 關山嵐夕開臺土地公廟顯學風水好地方..庇佑旅客佳地!', '5 顆星 風景美，地靈佳，土地公伯神威廣大，讓人放鬆好地方', '4 顆星 視野很好，看到龍鑾潭，香火很旺，聽說有求必應！又可到觀賞夕陽的平台，看海，看鳥，看夕陽，真是幫的地方', '5 顆星 20180219香爐耐火磚崩落，導致香客受傷，事發兩小時前，有位民眾突然告知廟方，金爐有問題應關閉。', '4 顆星 場地限制，停車場還有成長空間，惟一知道該宮廟的台灣人太少了。', '5 顆星 風景優美人煙鼎沸，福德老爺聲名遠震十分靈驗，連許多外籍移工都來此參香', '5 顆星 24孝山洞以及十八羅漢洞都是自然形成的還有一個通海洞大自然真的不可思議', '5 顆星 真的找到如願的工作環境了', '5 顆星 來屏東一定要來拜拜！除了拜拜可以看夕陽！', '4 顆星 這個土地公廟風景很漂亮，可以來這裡看夕陽，福龜岩也很特別！！', '5 顆星 朝東可以俯瞰整個恆春小鎮，朝西可以看關山日落，同時拜拜求平安，借借發財金發大財', '3 顆星 旁邊賣茶葉蛋的不要買！！\n不知道煮幾個月了\n咬一小口回去馬上腸胃炎\n\n但是風景很優美', '4 顆星 風景優美，香火鼎盛，土地公爺爺很靈驗的呦', '5 顆星 在關山風景區上面，停車方便廟後就是關山夕照的最佳地點', '5 顆星 靈感靈感靈感，土地公非常熱情開示指導，豬年一定行大運發大財咯！心誠則靈。', '5 顆星 居高臨下、視野遼闊的聖地', '5 顆星 朝迎旭日升、暮送夕陽下…美麗的景點：高山巖福德宮[ 恆春  關山 ] 。\n居高臨下視野寬廣，眺望著恆春半島的景色、真是美不勝收，予人身心舒暢。', '3 顆星 環境非常的清靜，空氣新鮮是可以放慢腳步遠離塵囂的好地方~', '5 顆星 南部最最著名也最興盛的土地公廟，祈求生意興隆、工作順遂，土地公公會庇佑的😉 …', '5 顆星 很莊嚴的土地公', '5 顆星 我們是沙鹿福亨宮，來此恭迎出巡土地公回鑾，恭祝祖廟香火鼎盛', '4 顆星 這裡的視野很寬廣，如果想要來拜拜這裡很適合', '5 顆星 廟前眺看恆春半島 延廟前小路往後 是關山日落 門票一樣60元，值得', '5 顆星 充實心靈最佳去處.文創用品值得一買.咖啡要買來喝.休閒一下.', '5 顆星 已經連續來拜好幾年了 到目前還是單身🤣我是不是來錯地方了😭 …', '5 顆星 風景好的讓人輕鬆的土地公廟', '5 顆星 平日也蠻多人的！', '1 顆星 車子記得牌樓前左轉往上開，開進牌樓停車說是私人停車場會收停車費$100', '5 顆星 只給各位一個建議，二十四孝的洞，很窄，進去前要三思，但還是一個很好的體驗。', '5 顆星 可愛的貓咪在修行靜思', '4 顆星 看夕陽餘暉的好地方\n當天天公不作美不然應該很漂亮', '5 顆星 阿北真的會點石成金！\n去參香拜拜，阿伯還贊助油錢😆 …', '5 顆星 山靈水秀，地靈人傑好的地方作生意的人可以去拜老土地公求財保佑生意興隆！', '5 顆星 大伯公神威顯赫', '4 顆星 廟方真的滿會做生意的！一年1800，顧一年，厲害！', '5 顆星 香火鼎盛 景觀遼闊', '5 顆星 空氣視野感覺都非常舒服，\n也可以走走求一個發財金放身上。\n感覺像護身符～', '5 顆星 志工太好了。遠從高雄市做了（湯圓）分享，冷冷的天，真的溫暖。\n謝謝你，志工。', '4 顆星 是不錯的地方，有觀看落日景點，唯一缺點吃的東西大致相同，沒有地方特色……', '5 顆星 關山賞夕陽的好點', '5 顆星 風景+++  過年一堆活動可以贊助建廟^_^', '5 顆星 高山巖 福德正神\n台灣最早的土地公\n信仰 求財   心誠則靈', '5 顆星 停車免錢，可看恆春和南灣。', '5 顆星 本來也是去看夕陽來的\n但是陰天，所以鳥瞰一下屏東市區🙂 …', '5 顆星 停車方便，台灣最早土地公廟，看著珊瑚礁岩裡的土地公', '5 顆星 每次都會去拜拜的好地方，景色很美，還有步道，場地也很寬闊！', '5 顆星 來到這心平靜的許多\n風景美，空氣好', '5 顆星 靈驗無比的土地公，這裡風景又美\n值得常來', '4 顆星 觀日落及看風景的好地方，\n跟福德正神上個香說說心理話！', '5 顆星 粉久前來伯公這邊拜拜~解籤阿伯粉親切！環境清雅！看看風景~再去關山看日落！', '5 顆星 很有靈氣的廟宇，往前一看無敵美景', '5 顆星 拜完土地公公 還可以順勢看風景 在往後面走一些還可以看關山夕陽  身心靈都得到洗滌', '5 顆星 很靈驗的伯公 這裡有位國寶級的解籤大師 來恆春必來之地', '5 顆星 香火鼎盛的福德廟，\n建築古樸環境也優美，\n放假可以來走走順便求財', '4 顆星 恆春半島知名的土地公廟，香火鼎盛，附近有觀光步道，墾丁知名的關山日落就在旁邊', '5 顆星 山不是很高，卻很涼爽，視野遼闊，可以的話小憩片刻。讚！', '5 顆星 人不能迷信，但這是我的信仰，不用活在別人的眼睛裏', '5 顆星 每年一定會來這裡參拜福德正神，很有靈感的廟', '5 顆星 拜土地公 借發財金 一定要去', '5 顆星 靈山靈廟。福地居福德正神。有求必應。我常來拜土地公。好山好水。好風景。值得一拜在拜的土地公廟。', '5 顆星 國境之南的福德宮，香火鼎盛，有求必應，獨特地理環境來墾丁必來的聖地！', '5 顆星 來拜拜順便欣賞風景，居高臨下視野極佳，很值得一遊', '4 顆星 風景很美，但除了廟宇本身還ok，廁所清潔待加強', '5 顆星 已經將近 十幾年沒到這裡來了 很好的機緣 帶遊客 到這裡來舊地重遊感謝他們給我這個機會']