['3 顆星 平日來\n開車🚗路有一點小\n離四重溪溫泉公園有一點距離\n車程 30分鐘左右\n\n天氣不太好、飄小雨\n隨便拍拍就下山了\n\n神社旁有瞭望台\n\n如果天氣好拍照應該很不錯\n\n有免費停車場', '5 顆星 遊客較少，展望寬廣。\n停好車只需要兩分鐘上樓梯即可享受高處風景。\n上山的路程些許陡峭，騎乘機車到來的遊客請注意安全!!', '5 顆星 前往「高士神社」，一樣一路上沒有什麼人車，這裡突然沒有網路訊號了，只好靠著老婆的中華電信持續Google，「400公尺後向右急轉」。\n\n這是向下的道路耶？！高士神社不是在至高點嗎？！而且一路上都沒有路牌，距離還不近，真的是開到有點懷疑人生！！！\n\n開了許久，終於看到有「高士佛社」的指標，持續往上開，終於看到停車場，比較安心了。\n\n我們循著階梯往上走，終於見到世界級的美景。由於小犬颱風的肆虐，神社的玻璃屋整個被打碎了，瞭望台的屋頂被吹掉了、樓梯被損毀了，但是那雪白的鳥居仍然屹立不搖，映襯在山海美景之中，不虧是被世界旅遊雜誌評比為最美神社，果然是世界級的美景！我們在這裡逗留許久，讚嘆大自然的美麗！\n\n整個園區小小的，人說開車2小時看景20分鐘，就一個鳥居、一個神社、一個寮望台，身在遙遠的遺世部落，所以人煙罕至，只有一旁組合屋的原住民大聲唱歌。但是孩子們很開心地跑跑跳跳，足矣！', '5 顆星 路況良好，山路好開，夜間因無照明，建議夕陽西下前離開，週末前往，參觀人潮不多，景區非常小，位於高點可遠觀山景及部分海景，享受片刻寧靜。', '5 顆星 個人覺的 這個景點算密境小景 景色算我心中90up只是有點遠！但算值得前往！', '4 顆星 可以短暫停留 欣賞景致\n神社已有破損\n旁邊的觀景台也有損壞\n所以要上觀景台請注意安全\n但都不影響此處的景觀', '4 顆星 視野開闊、沿路都有指標、並且有少許的合掌喔（部落）。', '5 顆星 元旦連假來參觀的，小小的一個景點適合短暫停留，從停車場爬上制高點不需要3分鐘，很適合我這種懶人，有洗手間但是要投10元，也有賣簡易的食物，香腸還不錯吃', '5 顆星 2024/1/29可以看到太平洋，可惜保護用的屋頂被吹走了', '4 顆星 2023.10月的小犬颱風肆虐下，高士神社有了不同的樣貌，屋頂翻了，四周的玻璃也破了。\n神社有點殘破不堪', '5 顆星 不錯的地方\n適合人少的時候靜靜的發呆\n從滿洲過來的路很舒服\n適合騎車\n滿洲有間廟住宿$300', '5 顆星 高士神社位於臺灣高雄州恆春郡蕃地（今屏東縣牡丹鄉高士村舊高士部落永久屋基地），建於1939年，1945年日本投降後一度毀壞廢棄，2015年重建，祭祀高士部落的戰士，包含牡丹社事件為部落犧牲的族人、被日本徵兵的排灣族台籍日本兵等，是臺灣戰後唯一一座供奉祖靈的神社。\n\n1939年配合皇民化運動而建立，名為「クスクス祠」（Kuskus祠╱高士祠），主祀天照大神。\n\n2016年豎立的明神鳥居\n戰後原址曾荒廢多時，只剩石垣基座。耆老陳清福表示，二戰時的台籍日本兵族人出征前在神社前與家人互別並約定「如果我回不來了，以後就來神社相見」，因此村民希望重建神社實現親人的遺願。\n\n日本李登輝之友會會員、日本神職人員佐藤健一為回饋日本311大地震台灣踴躍的捐助，耗資1000萬日圓贈送木造神社，於2015年8月11日舉行招魂遷座祭，同月12日舉行鎮座祭，奉祀高士佛部落戰亡的先靈，採用日本神道與排灣族傳統儀式，並在台灣基督長老教會牧師祈禱下成立。此外，成立高士佛神社管理委員會，由佐藤健一任高士神社宮司，祭儀將採用傳統排灣族部落的儀式。2016年5月7日豎立鳥居。\n\n建築樣式\n重建後的高士神社，高約2.30公尺，寬約2公尺，以扁柏為原材，屋頂使用全面銅板，石垣基座則保留戰前原貌。建築造型採「全面千鳥破風」與「軒唐破風」\n\n年表記事\n1939年：初代高士神社建立\n1945年：初代神社廢棄\n2015年8月10日：神社重建落成\n2016年5月5日：鳥居安裝完成\n2017年5月6日：官方授權線上社務所成立\n2018年5月5日：首度由台灣人神官舉行神社例祭', '3 顆星 之前看到高士神社相片,應該是一個有在維護的神社景點,但今日看到颱風摧損後無屋頂和週遭碎玻璃痕跡的神塔,有點悲淒的感覺。\n現正在神社周邊作觀光步道工程維護單位,是否能先幫神塔做個遮風避雨措施。', '5 顆星 很有神秘面紗的味道，像是出國般的感覺', '5 顆星 是一趟非常山路的景！上山時逢飄雨拍的照片不美！', '5 顆星 運氣很好，在中午的時候到達，有很棒的陽光燦爛美景，鮮為人知的景色～', '3 顆星 從滿洲順路過來看看，\n因為颱風….神社還在維修（看台也是）\n拍拍照 順路可以過來看看，\n但可以不必特地跑過來😅😅\n開上來路算好開，\n會車小心點就好', '4 顆星 位於滿州鄉山上至高點，望向海可看到八瑤灣，週邊停車很方便，上面神社看起來很精緻(似木雕刻)，原本之保護設備破損，上面有一觀景台站高望遠頗佳，惟上觀景台的鐵架鏽損，護欄破損，有安全疑慮', '5 顆星 很寧靜的地方\n只是目前神社被小犬颱風吹殘過\n神社跟觀景臺屋頂都沒有了', '5 顆星 園區應該慢慢規劃完整中,\n走一趟也了解了牡丹社事件的歷史\n神社屋頂被颱風吹翻了 很是可惜\n一個制高點,風強雨大不難想像\n一個清淨可以去走走的好地方', '5 顆星 遭到颱風肆虐，只能用斷垣殘壁來形容…希望早日建設起來', '5 顆星 美、美、有空一定要來看看神社、想想晚上看星空一定也美、有多條入口、廁所清潔費10元、今天廁所門是鎖著的、算了下山再說。', '3 顆星 應該可以拿五分，神社及觀景台被小犬颱風吹壞還沒修，所以三分。', '5 顆星 再次來感受差很多\n可能是一起同行的人也有影響', '5 顆星 隱藏於屏東牡丹鄉中絕美的高山日式觀景神社\n\n純白色鳥居可俯瞰高空的海景\n有免費停車場、洗手間\n很適合中途休息的景點\n建議停留時間20～30分\n\n「高士神社位於臺灣高雄州恆春郡蕃地，建於1939年，1945年日本投降後一度毀壞廢棄，2015年重建，祭祀高士部落的戰士，包含牡丹社事件為部落犧牲的族人、被日本徵兵的排灣族台籍日本兵等，是臺灣戰後唯一一座供奉祖靈的神社。文出至維基百科」', '5 顆星 隱藏在山間的高士神社，是所有台灣神社遺址中，最美的秘境。\n白色的鳥居外型神聖唯美，望出去的遼闊海景，令人陶醉。\n\n周圍是當地人的住所村落，不建議去打擾或任意進入影響村落的生活，想了解可以到旁邊旅客服務中心洽詢。\n\n此地免費停車場、洗手間很適合繞過來看看拍個照休息的景點！', '4 顆星 能拍照的點就神社\n但配上藍天白雲 很好拍', '5 顆星 這裡其實是高士佛永久屋民宅住家區\n有停車場但位子不多 假日可能會一位難求\n公廁設在旅客服務中心旁 清潔費$10/次(自行投幣)\n非假日拜訪 祥和寧靜的人間淨土\n登上眺望臺視野展望極佳\n一覽蔚藍八瑤灣 晴空萬里更可遠眺綠島蘭嶼\n觀日出 曝銀河 無光害 好攝點', '4 顆星 高士神社在牡丹鄉，是白色的鳥居感覺又不一樣了看起來很莊嚴神聖 ！！第一次來到這地方~~~蠻喜歡這裡的', '5 顆星 高士神社風景漂亮，兩旁的高士佛永久屋社區遊客禁止進入。要爬上去神社，中間樓梯比較陡峭，旁邊的樓梯比較好爬。這地方的洗手間不管男女都要10元', '5 顆星 小小的但很美麗的地方！白色鳥居拍照超美。山上的展望也不錯。\n只是上山的路蜿蜒而且路較窄，遇上不太會開車的就要有點耐心。\n對於牡丹社事件歷史故事有興趣的，值得一看。\n有小小的當地商店，也有付費10元的廁所。', '4 顆星 開車可以直接到，有停車場但都不大\n旁邊遊客中心有廁所\n使用後可在外面投10元作為清潔費\n\n再進去是人家的屋子不要去打擾\n\n因為太方便\n時不時就會有騎機車開車的來\n我來的時候是平日\n就已經碰到很多人群了\n假日應該會要排隊吧\n\n賽錢箱可以投錢\n隨身準備五元或十元硬幣吧\n\n大太陽的話，除了涼亭和鳥居旁\n沒有地方可以遮蔭\n\n神社側邊有可以推\n大概嬰兒車寬度的斜坡\n\n鳥居正前方馬路對向的親山步道仍在封閉中', '5 顆星 雖然距離遙遠，但是風景超美，帶小朋友來了解歷史，非常值得', '5 顆星 颱風過後，被破壞了，希望還能看到修復完後的樣子', '5 顆星 金額：\n停車：🌟🌟🌟🌟🌟\n環境：🌟🌟🌟🌟🌟\n美食：\n服務：\n個人評論：\n\n高士永久屋旁的清幽翠綠的小山丘上\n豎立著雄偉潔白之鳥居⛩️\n走進神的國度感受著莊嚴神聖的神社\n蔚藍曠闊的藍天 幾朵飄蕩的白雲\n天氣好，可以遠觀耀眼閃爍的太平洋\n\n很適合帶著和服來拍照 感受著大自然的溫暖\n\n在小山丘旁有停車位，環境非常的乾淨整潔有來玩的旅客記得要好好的珍惜這塊淨土\n公廁設在旅客服務中心旁 清潔費$10/次(自行投幣)\n\n「喜歡我的評論的朋友記得幫點👍，我會多多深度旅遊與分享」', '5 顆星 真的美真的很好拍，且山林環抱。\n廁所旁有當地商店，可去買茶罐拍照。\n到牡丹水庫後右轉，不要怕就是一直開，不要看Google map上的時間，就是往前開就對了。ps.不用門票', '4 顆星 這邊是一個小小的原住民社區，廁所要投使用費10元，不過打掃的蠻乾淨的。瞭望台可以看到白色的鳥居以及遠方的海岸線，天氣好的時候應該蠻美的。高仕神社跟我想像中的日本神社不同，因為不想冒犯所以沒有拍神社正面，可以參考其他人的照片。腹地不大，如果不是住在附近，或是對白色的鳥居特別有興趣，不用特別排行程過來。', '4 顆星 因風災受損，展望台涼亭也損壞嚴重，尚未維修，可惜', '5 顆星 停好車\n只需要一分鐘\n立刻絕美的白色鳥居印入眼簾', '5 顆星 平日遊客少，停車方便～走一小段階梯就可以看到高士神社，保存地非常好，白色鳥居很美，相當寧靜的地方！\n走上涼亭二樓，有著登高望遠的遼闊感⋯⋯雖然附近沒什麼景點，但從滿洲開車到旭海大草原會經過，可以當中繼點，推薦給喜歡古蹟的人👍 …', '5 顆星 全台惟一白色神社，是網紅打卡熱點，在蔚藍的南台灣天空下，白色的神社更顯與自然融合爲一', '5 顆星 高士部落有小賣店可以買點心和便當，也有公益廁所可用，停車方便，距離恆春路途較遠。站在觀景台往遠處望去有讓心情平靜的感覺，神社的鳥居搭上藍天就完美！', '3 顆星 建議停留時間：10分鐘\n該地處於一個地勢較高的地方，從恆春市區開車過去要開30分鐘左右。有停車場，從停車場到鳥居所在地很近。\n地點很漂亮，天氣好的時候拍照會很美~但是很可惜看得出來完全沒在維護。\n小神龕周圍有用玻璃罩防護，但是玻璃罩都破了，玻璃碎片散落一地很危險。\n另外還有一個可以登高的小觀景台，木製屋頂整個被吹走了就倒在旁邊...(三隻小豬?) 安全封鎖線疑似也被吹走，看到有遊客還是爬上去拍照。希望管理方可以好好維護。', '5 顆星 美景很美！可以看到雲海、附近有洗手間🚻自己投清潔費．附近有人居住．', '5 顆星 風景好，不過附近沒其他可以走走逛逛的', '5 顆星 超級遠的地方，從墾丁到高市神社騎車要一小時，坐到屁股都痛了。\n但是到達這個地方真的是很值得，風景極美，視野遼闊，可以看到對面的蘭嶼\n神社跟牡丹事件有關，園區還是有其他居民居住，所以到達那個地方時還是要音量降低喔。\n門票免費，建議開車騎車去', '5 顆星 風景很好，，難得可以在台灣見到鳥居', '5 顆星 此處部落仍有居民，有告牌警示停車請勿長時間怠速，神社保存的非常好，木榫工藝非常特別，當地居民仍會在此進行祭典。瞭望台視野好，只可惜天氣不佳', '5 顆星 它位於牡丹鄉高士部落裡的一個小山丘上。\n不知道是不是非假日關係，來到這感覺是一個非常幽靜的人間淨土，毫無塵世的壓力和干擾。\n隨著塗滿原住民圖騰扶手的彩色階梯拾級而上，座落前面的是高貴典雅的純白色鳥居。\n跟那原味扶手相襯，竟然沒有違和感。大概是深處原鄉，會有先入為主的心理作用吧？\n另外從神社旁邊可以看到樹林裡的一排「永久屋」也非常美，很有特色。\n神社的歷史、沿革，相信從估狗很多地方都能看到更詳細的記載，在這就不多做贅述了。\n倒是有件令人驚艷的小插曲。在往牡丹高士神社的山路上，竟然可以看到山中小精靈⋯黃喉貂，就在路邊護欄上奔跑，完全無視我的存在。可惜相機瞬間卡頓，沒辦法跟著牠的節奏拍得很清楚。\n在野外能看見黃喉貂，真是小確幸。', '5 顆星 自己喜歡平常日來人比較少，環景非常乾淨和安靜，現場可以停車的位子滿少的，非常棒', '5 顆星 很有歷史文化意義的地方。乾淨寧靜', '5 顆星 位居南台的日式神社，也是高士部落的永久屋', '5 顆星 很漂亮的山景，可以遠眺八瑤灣有興趣的朋友可以來逛逛喔！', '4 顆星 山頂上的高士神社景觀優美，唯一缺點就是沿途山坡道路需要路牌標示清楚指引，不然外地來的遊客容易走錯方向錯過這裡\n\n沿途道路需要整理管理，加強一下會更好', '5 顆星 沒想到在山裡面有這麼完好的神社，其他地方大多只剩下一些遺跡，這裡則是保護的很好，就像到了日本似的，瞭望台上可以看到東方海邊，地方不大，卻令人驚喜。\n遊客中心也很好，有廁所。', '4 顆星 小小神社，視野遼闊附近山景環繞著，好停車且很少人觀光客。附近有原住民永久屋盡量避免打擾。有廁所需要的收費10元。', '5 顆星 很棒的景點，風景遼闊壯麗', '5 顆星 遺世獨立的部落\n離山下的聚落還有一小段路\n這裡的居民應該與世無爭吧～\n\n觀景台視野很廣\n一定有上樓看看\n\n神社缺維護\n旁邊的繪馬破舊不堪\n若有專人養護更好', '5 顆星 屏172線可到，車流少，路況佳，當天遇到了東北季風所以天氣不好有霧，看到一面白牆，是個很靜的地方，不會有太多觀光客到的景點，旁邊是永久屋，勿打擾住戶。', '5 顆星 五點就起來說要看日出\n來到高士神社，一個美得像在日本的屏東牡丹鄉高士部落舊名高士佛，為排灣族群的古老部落，依據遺址考證估計有6百年的歷史景點，雖然當天天氣不好，不過還是能看見太平洋上的日頭。', '4 顆星 就是一個適合拍照的地方\n停留時間不多  沒有什麼特別之處🤣🤣', '5 顆星 ⛩️南台灣最美的山中神社\n高士神社為日本統治時期所留下的神社、純白色鳥居相當唯美，站在鳥居旁便能遠脁海景、近期可是網美必到的景點喔！', '5 顆星 很漂亮的日式神社，遊客顯少，很安靜舒服的地方，隔壁旅客服務中心有在賣繪馬（350元）、御守（450-600）、御朱印（100元）', '4 顆星 喜歡日式風格的人很推薦，我就是因為衝著這個白色鳥居來的。整體環境蠻舒服的，來的路上，整體的路也都算好開，不是什麼深山野嶺。\n我來的時候，唯獨有點可惜的是天氣其實沒有很好，不過即便這樣，我都覺得還是很喜歡。和一樣同為台灣少數的神社，桃園神社比較起來，雖然規模沒有這麼大，但是這裡的靜謐感，以及和大自然結合的程度更高。尤其，還可以看到藍天、白雲、綠樹以及純白的鳥居，真的是個不錯的地方。推薦～', '5 顆星 沿著200縣道轉上來，蠻快就能抵達，神社附近有小巧的遊客中心，可以簡單上個廁所，裡面整理的很乾淨，記得使用要投幣10元到箱子裡～\n\n神社週遭的停車空間算挺充足的，有三處階梯可以走往神社，白色鳥居配上藍天白雲非常好拍，透明的神社圍幕也極具巧思，登上一旁的景觀台，恰好是周圍的至高點，可以享受360度的山海景觀，天氣好的時候美翻天👍👍👍值得推薦的小景點！', '5 顆星 從四重溪開車過去要40分', '5 顆星 得從高士佛社進來的神社，是台灣少數保存良好的古蹟喔（一堆都被鏟平去蓋孔廟了），白色的鳥居很漂亮，原本以為到停車場還要爬山進去，結果是走個階梯就上來了！上來的景色也很漂亮，天氣好的話這裡拍照有夠美。看得出來有專人在照顧，供品也滿有日式風格的！\n有追過牡丹社事件歷史的朋友們，千萬不要錯過這個漂亮的小景點喔~', '5 顆星 環境舒服，而且天氣好可以眺望很遠的蘭嶼綠島，還能看到九棚大沙漠、墾丁大尖山。有廁所要付費10元，遊客中心只開放到五點，沿路很多昆蟲、野牡丹花。', '5 顆星 這個地方真的美 超美 坐在涼亭上方看美景喝一杯咖啡 享受無人吵雜的超級好地方', '4 顆星 位於滿洲鄉的一個小景點，因為距離其他景點有一小段距離，所以到訪的人潮並不多，相當墾丁其他景點顯得非常寧靜。神社是一個跟牡丹社事件有相關的神社遺址，神社遺址有經過改建成為現在的樣子，小小隊神社與白色的鳥居座落在小山頭上，需步行一小段階梯才能到，有種上了山頭邊到日本的感覺，白色的鳥居映襯著藍天非常的漂亮。旁邊還有一座瞭望塔，登上瞭望塔可以遠眺藏在群山之中的太平洋非常的漂亮，來到這邊可以再走一段山路順遊四重溪溫泉。不過山路略小開車需要小心。', '5 顆星 從滿洲往內移動，需要經過很久的山路，一直看到高士牌示，在繼續移動，當你覺得是不是走錯路的時候，表示快到。\n位於高士佛部落，有部落的永久屋，神社就在入口的小山丘上。\n往上走有點路就能看到神社以及鳥居，小小的，一開始或有點失望，但眺望遠方美麗的山景盡入眼簾，配合拍照，頓時，心情就會預約起來，所以記得帳號角度拍照。\n小山丘有三個樓梯，都能到達神社，高度不高，不難走，比預期想像好走。', '5 顆星 從恆春上去路程雖然不遠,但中後半段都是山路,部分路段的路況沒有很好\n開上去真的要有點耐心,而到達之後的景致真的不會讓人失望,\n從瞭望台遠觀,天.海.山三者景緻優美,運氣好還看得到老鷹,很值得來走一趟\n要留意的是,部分坡度稍陡,車子本身性能需要評估,午後樹林間偶有穿插刺眼光線,開車須留意', '5 顆星 天氣良好時，風景拍攝起來超級漂亮優美的，另人心曠神怡超級舒服。\n停車場約可停15台車左右，人若不多時，這裏走走看看約可逗留30~40分，人多時就較不好拍照了。', '4 顆星 離墾丁市區一個多小時車程，有點小遠的山上，風景很美，喜歡遠離人潮的人可以來拍照休息一下。', '5 顆星 是一個拍照的好景點，很幽靜的地方，裡面還有一個永久屋的社區，為了尊重及保護在地居民，所以我們沒有進入社區內，只在外圍參觀一下，防疫期間請大家做好基本的防護措施，停車場有公共廁所可供使用，但是請務必要投$10的錢幣，謝謝他們辛苦的維持一個這麼好的環境', '5 顆星 很清幽的景點，從車城或恆春到高士大約需40分鐘。周末上午人不多，從停車場有個較緩的階梯能走到神社，可以遠眺山海。若要規劃旅遊，停留時間大約半個小時。', '5 顆星 路陡且顛簸建議開車前往，沿路甚至有些被落石損壞的天坑務必注意。上面的停車場可以容納30台車應該沒問題。\n\n建於高士佛社的神社，除了精美的小神社外，若站在神社裡面往鳥居方向望去便是一幅由芒草、群山與天際交織而成的美景，富有仙境之感。\n\n停車場旁的廁所採自由奉獻制，旁邊的小商家有賣便當、香腸等點心，推薦炸小米球，長得有點像章魚燒，外面是小米與麵粉類炸成的酥軟外皮，裡面包著類似起司的內陷。', '5 顆星 一個很容易忽略的小景點，其實就是一個山頂小公園。供祭拜小神社已經非常老舊，看得出來當地人也沒有要修復的意思，也許是有甚麼特殊考量。除了拍拍照，比較重要的是這裡過去與牡丹社事件有緊密淵源，喜歡歷史，尤其是台灣史的人來這，比較可以了解日本人與原住民之間的特殊情感的醍醐味。如果是為了拍網美照就不推薦，因為實在是太遠了，能拍照的點也不多，不如墾丁玩玩即可。山頂有停車場，從恆春來大約要一個多小時車程。', '3 顆星 開很久的崎嶇山路進來，最後路段有點小又微曲折，開車的會有點累，一小段開始沒有網路。\n小景點拍拍照就可以走了，可能是網美照或攝影會喜歡的景點，且一定要天氣好來會比較好看！  請斟酌前往！！！', '5 顆星 終於在前天出發前凌晨新聞得知重新開放 預計好的行程不脫軌！\n趕在日出時間剛好抵達 只能說真的很美⛩🤍\n雖然時間還未到 口罩一樣戴好 車一樣停好位置 不打擾才是真正的尊重☺️☺️☺️ …', '5 顆星 維基百科\n\n高士神社位於臺灣高雄州恆春郡蕃地（今屏東縣牡丹鄉高士村舊高士部落永久屋基地），建於1939年，1945年日本投降後一度毀壞廢棄，2015年重建，祭祀高士部落的戰士，包含牡丹社事件為部落犧牲的族人、被日本徵兵的排灣族台籍日本兵等，是臺灣戰後唯一一座供奉祖靈的神社。', '5 顆星 我是慕名而來的 喜歡從鳥居看海\n這裡是滿洲鄉的一個小景點 有停車場 爬幾個樓梯就到了 但開車到這裡算是遠的', '4 顆星 白色鳥居，很漂亮～\n記事著牡丹灣事件，有時間可以來走走，漂亮的神社。\n可以停車在遊客中心的旁邊，都有停車格和停車場，停車旁邊的樓梯走上去3分鐘就可以看到了，區域不大但是很舒服 。\n有設立公共廁所，需要自行投幣10元（使用者付費），為了良好的設施請不要吝嗇喔～', '5 顆星 神秘的深山高士部落裡還有運作的神社，而不是只有遺跡。就像日本道地神社有繪馬 御守 朱印等服務，瞭望台風景絕佳！鳥居看上去天空很近也能看到海景。當天山上風極大，留意天氣及沿途路況，也不要打擾了部落社區居民們。', '5 顆星 離墾丁稍有一段距離，但是站在高山視野特別好，天氣好可以看到蘭嶼島，來到這很像到日本旅遊般，不能出國的現在，解放一下下⋯⋯拍拍美照也很棒', '5 顆星 觀星好地點\n但廁所晚上不開放', '5 顆星 環境清幽的正統日式神社，當地也是台灣歷史的重要轉淚點發生地。天氣晴朗時是個拍照的好地方。可能因為較難到達，觀光客不多。但如造訪恆春本島的時間較長，可安排一訪。', '5 顆星 很美的地方。而且很適合放空😄只是當天微微飄雨。所以天空灰灰的', '5 顆星 所在位置較深山一點，有停車場，人少，小小的一個景點，有個歷史古道蠻特別到，下次有機會會想來走走。', '5 顆星 這是一個新的遺址，這陣子才整修甚至道路完備。\n從恆春往滿洲開去大約1小時左右路程，適合走走看風景非常無敵美。\n有步道可以享受氛圍💪\n建議找個涼爽下午會是不錯選擇。\n旁邊有個涼亭可眺望全景。', '5 顆星 天氣好可以看到蘭嶼\n\n這座高士神社與歷史上的牡丹社事件相關，牡丹社事件同稱：「日軍犯臺」、「牡丹社」、「牡丹社事件」、「牡丹社之役」。 西元 1871 年（同治 10 年），琉球漁民在臺灣南端被排灣族殺害，史稱「牡丹社事件」，日本並於西元 1872 年片面冊封琉球王為藩王。 西元 1874 年（同治 13 年），日軍登陸琅橋（恆春），排灣族在石門古戰場奮勇抵抗，清廷派福州船政大臣沈葆楨來臺督辦海防，兼理各國事務。 中日在此後訂立《北京專約》，除賠償外，約中日本稱此次行動為「保民義舉」，西元 1879 年（光緒 5 年）日本更據此併吞琉球。 國際間認為清廷不願以武力對抗入侵者，而採息事寧人的態度。 促成清廷對臺灣及海防的重視，從此積極經營臺灣。', '4 顆星 景色優美，打卡拍照的好地方，不管夜景星空，還是看太陽從海平面升上來，都是超漂亮的。吃的問題要注意和安排住宿的單位要溝通好，因為原住民部落資原沒有市區的多。有時間我會再去，也會推建給朋友們。', '5 顆星 牡丹事件，順道可上山一觀，風景美有永久屋，但勿入社區不歡迎參觀', '4 顆星 高士神社應該是南台灣最美的神社，沒有之一。\n因為位於高處，所以展望極佳，天氣好時甚至可以看到海，再搭配白色鳥居，極為美麗。\n附近也有停車位、廁所與遊客中心，有賣飲食，只是因位於偏鄉，所以物價偏高，上廁所也記得準備一下零錢，付一下清潔費，才能有個乾淨的廁所哦~\n整體而言，真的還蠻漂亮的，可惜旁邊沒有其他什麼景點，而且位置極為偏僻，還蠻可惜的。\n要前往此地可以沿著縣道199或縣道200再轉小路前往即可，路況都還蠻不錯的。', '1 顆星 有點失望都沒在維護  屋頂都飛走了', '5 顆星 最早踏上高士神社遺址的360度環景處是2015.08.15，剛巧是日本神職人員佐藤健一贈送木造神社，並於11日舉行招魂遷座祭，12日舉行鎮座祭後的第三天，木色很新，實木的清香隨風撲鼻。隔年的五月，又安上了白色的大鳥居，基本上，這些新增的日式物件，或許該算是裝置藝術安置於遺址，成為舊高士部落的觀光景點。再度重返這座眺望點，神社的木色以失去光澤，原本防風雨的棚架也改裝加了鋁窗，如果維護良好，經過日曬風雨的百年之後，這座日人《感念311大地震的台人伸手贊助》的遺址上新神社，也終將成為歷史建築的一部分；另此處的眺望視野極佳，海景無敵，夕照餘暉很動人，值得到此部落上山走走。', '4 顆星 環境清幽很安靜 停車方便', '5 顆星 蠻漂亮的景點，旁邊有小商店可以買御守跟繪馬，但咖啡相當難喝。', '4 顆星 原民部落裡難得一個保存完整的『神社遺址』，神社公園就在排灣部落裡。 四週有完整的規劃與週邊設施，停車位也很充裕。用琉璃珠藝術設計階梯兩旁的扶欄， 遊客中心與販賣部也很有原民風格，值得一訪！', '5 顆星 小巧的神社，需要開一段山路，看台上可以看到山跟看到海，觀光客相對墾丁那裡也比較少，蠻舒服的地方。', '4 顆星 令人心懭神怡的景點\n歷史古蹟 原鄉部落 極佳海景～', '4 顆星 4月上旬來到大家口耳相傳的牡丹秘境，超級暴力的藍天配上白雲，4月份的屏東山上還有著涼涼的風吹拂，是個很輕鬆、簡單度過一個下午的好景點。高士神社(佛社)有兩個入口可以爬樓梯抵達，入口處就有歷史石碑，介紹高士神社和牡丹事件、琉球王國的種種歷史故事。入口就是這個景點最著名的白色島居，每一個遊客來這邊都排隊與它拍照，可以圓一下各位的網美夢。神社內的供品也是滿滿的台灣味(維士比跟檳榔)，相當有趣且可愛。在樓梯下方有一個遊客中心，內有建議付錢使用的公廁跟販賣簡單的便當、泡麵、飲料、繪馬（えま），有需要的遊客可以考慮一下。', '5 顆星 牡丹水庫往高士方向約20多分鐘車程，即可到達。\n原本google地圖時還擔心上山的路程不好開，沒想到非常平穩好走😊下次有機會來屏東墾丁玩，可以把這裡規劃進行程，絕對不會後悔哦。 …', '4 顆星 景色很優美，不過較少人會來這邊，因為要開一小段山路，可是可以體驗墾丁熱帶林相的美。從神社旁瞭望台可看到墾丁公園的美麗山海景色。', '4 顆星 一個很高山的部落，乾淨，安靜，風景美，適合坐在那裡發呆。', '5 顆星 柏油道路剛好刨除 開車是還好 騎車的人應該會比較辛苦！神社年代久遠 很值得觀賞！', '4 顆星 停車後走到山頂的神社大概只要5分鐘以內 ，視野蠻遼闊的，天氣好的話還可以看到蘭嶼，景點有一點小，大概15分以內就逛完了，如果順遊的話可以來逛逛，如果要特地來的話，感覺CP值沒有很高', '5 顆星 隱藏在山林的鳥居\n靜謐美好的地方，心曠神怡！\n曾是歷史事件的發生地\n所以來到這裡心中也有些感傷\n（從滿州快過來的路上很多反光鏡的髒髒的\n有路過可以下車擦一下）', '5 顆星 牡丹鄉的高士神社，除了白色鳥居吸引人，站在高處可一覽八瑤灣的美景，真的好美！', '5 顆星 很棒的地方，尤其要拍夜景；4/3-4/4的晚上沒能遇到天蠍座星雲的銀河，只遇到大片的帶水氣的雲，被中央詐騙局給騙了囧，5/8-5/9終於拍到銀河了。', '5 顆星 離墾丁有點距離，從四重溪進去，經過牡丹水庫後還有一段山路，是個幽靜的地方。\n途中會經過石板屋，也可以下車走走，要小心有野生猴子～', '5 顆星 超讚的地方！2021年3月6日傍晚5點半，天氣多雲，氣溫25度，實際體感溫度25度，我在屏東縣牡丹鄉高士佛社。高士佛社人不知何時，也不知道什麼原因，來到了竹社溪流域的Cacevakan舊社，這裡至今仍遺有石板屋遺址，更被牡丹鄉公所列為「牡丹鄉十大景點」；Cacevakan意為「切割石板之處」，係屬排灣族巴利澤利敖群（Paliljaliljau）群之舊部落，聚落位於竹社溪畔山腰的平緩坡地上。遺址內的石板屋，計有頭目家屋一座，其面積約為100平方公尺，屋前有石板鋪設之平台；一般家屋約有二十二座，每座佔地面積約50平方公尺。\n\n根據「高士佛駐在所」警備員的調查內容，高士佛社並非如牡丹社人乃從加芝來社分出，而是和北方的 Sabdek 群有深厚關係。高士佛社的長老 Majirok-Putsabiji 說：「我們的始祖曾經住在 Sakzgal，從那裡遷來高士佛附近，更換居所多次，最後定居於高士佛舊社。明治七年（同治十三年，1874年）西鄉從道將軍率兵來討伐時，舊社被日軍燒燬，遷到現址重建高士佛社。舊社一帶的土地，現在已成禁忌之地，遺留著很多部落廢墟和石板廢屋。現在，高士佛社附近的部落都屬於Parilarilao群，房屋都是漢式的土确厝，以前是石板屋。」', '5 顆星 是牡丹社事件留下來的神社，非常乾淨清幽，且風景極佳，很適合飯後走動。', '4 顆星 有純白的鳥居.也可以淨財參拜.保佑平安.瞭望台的屋頂似乎因為颱風而被掀翻到一旁.目前無法使用.穀道目前也是封閉狀態', '4 顆星 從墾丁大街開1個多小時的車可到達，風景不錯，有觀景樓，神社牌坊，就這幾點特色，需再增加才能吸引遊客再度遊玩', '4 顆星 可以帶杯熱咖啡，讓自己享受一個風景優美、讓心靈沉澱的地方。但是沒有無障礙設施，帶推車輪椅需要評估一下。', '5 顆星 清新舒服的景點，在部落中卻不突兀，社區環境跟植栽都弄得很好很乾淨，離墾丁不遠卻是很山味的小地方，很棒', '5 顆星 蠻特別的地方，神舍小巧好看，景觀台360度的View，風景優美，可到旁社區順爬高市山', '5 顆星 位於恆春半島東岸\n很值得來這密境\n有山有海', '4 顆星 地點偏僻，車程辛苦，但天氣好的話應該會很漂亮！下方坡地剛好有基地台，有手機訊號。', '5 顆星 神社在好遠好高的位置！風景好美，不是很多的停車格區域，人多時要排隊拍照，說好的野牡丹爬滿山，但不是很多', '5 顆星 居高臨下，環境清幽，可以俯看太平洋岸。\n路況良好，陡坡直上神社，可以會車。停車場寬敞，有化粧室可以使用，遊客中心可以添購紀念品，值得一逛。', '4 顆星 颱風過後 將神社的屋頂無情的掀毀\n可惜～', '5 顆星 風景很漂亮   有停車位   去的時候剛好天氣涼爽   感覺心曠神怡~  逛完若閒暇  也可以去服務站買紀念品~', '4 顆星 平常日去到這裡滿清優，有停車場不用收費，從高點往東看可以看到太平洋，滿漂亮的地方，悠閒自得自在', '4 顆星 鳥居、神社雖小，但其實很有味道。一路由內湖南下，抵達時大約下午5點，風和日麗、景色優美陽光依舊很曬，除了遠之外，覺得上山的路還算好開...\n有機會過來走走，也能瞭解牡丹社事件背後的歷史。', '5 顆星 很特別的一個地方，白色的鳥居⛩️跟小小的神社，有空來到墾丁是一個很值得打卡紀念的地點', '4 顆星 這裡是台灣唯一復原完成，有主祭與祭司並且可以求得朱印的神社，不過一年只有兩天，想求印的不是元旦來就是得看好每年例祭的日子。2020年的例祭因為疫情取消，有點可惜。這裡位在山上，剛好能夠遠望山下東邊的海岸，當天我們起了個大早上來看日出，太陽慢慢升起、四周逐漸變得光亮，令人感到很有活力，彷彿自己都年輕了一波 XD\n\n如果有想要住在這裡觀賞星月與日出的話，部落目前空著的組合屋是有提供住宿，雖然簡單但乾淨清潔，沐浴備品也都有。很適合來這篇放空一晚上。而且山上還是有其他人家住在這裡的，不用擔心只會有一戶亮燈。', '5 顆星 可以跟牡丹水庫來個歷史之旅，但切記別打擾旁邊的原民社區喔', '5 顆星 牡丹社事件事發之地，從入口稍微爬一些階梯就到了完全不累，模型、鳥居都保存良好，目前由高士社區發展協會管理。眺望臺看出去是巴士海峽，位居要塞的歷史交疊、臨場感很震撼。', '5 顆星 很清幽的地方，下雨迎著出海口風很大，也繞了一圈社區，喜歡寧靜的人會喜歡的.', '5 顆星 想來高士神社⛩️好久了\n今天終於抵達\n心曠神怡之地\n拍100張相片都嫌太少', '5 顆星 高士神社位於臺灣高雄州恆春郡蕃地（今屏東縣牡丹鄉高士村），建於日本統治時期昭和十四年（1939年），1945年二戰後一度毀壞廢棄，2015年重建，是臺灣戰後第一座供奉神祇的神社。戰後原址曾荒廢多時，只剩石垣基座。耆老陳清福表示，二次大戰時的台籍日本兵族人，出征前役男們在神社前與家人互別並約定「如果我回不來了，以後就來神社相見」，因此村民希望重建神社實現親人的遺願。奉祀高士佛部落戰亡的先靈，採用日本神道與排灣族傳統儀式，並在台灣基督長老教會牧師祈禱下成立。此外，成立高士佛神社管理委員會，由佐藤健一任高士神社宮司，祭儀將採用傳統排灣族部落的儀式。2016年5月7日豎立鳥居。於神社旁觀景台放眼望去太平洋的壯闊麗景盡收眼底，搭配上純白鳥居，能讓人心情放鬆，心曠神怡。', '5 顆星 天寬地闊，藍天白雲，綠地美女，盡收眼底。\n心曠神怡，洗滌心靈，感謝部落居民。', '5 顆星 視野很好，環境維護得不錯。\n神社旁有一個觀景台，但欄杆有部分鏽蝕。', '4 顆星 登高望遠，可眺望離島。\n旁邊有原住民居住，所以到此遊別忘了不打擾到他們哦，\n很特別的景點。', '5 顆星 這裡的風景真的很漂亮，空氣也很清爽😊😊😊喜歡清靜跟悠閒的人，很適合來這走走踏踏（先說這裡不像一般的風景區唷！）人不是很多…因為這裡大車不能上來😆😆（這樣才好）而且要騎很久的山路，沿路上風景也很美 ☺☺☺☺ …', '5 顆星 平常日去 遊客很少\n佔地不大 上來發呆看看風景蠻好\n假日如果人多可能就不那麼美了\n\n地上有少許垃圾\n拜託大家要有公德心 👏\n不要把美麗的地方都破壞光了\n那邊垃圾桶並不會不好找！！\n\n底下有隻小黑狗很友善也很親人\n就在廁所處那而已\n看到小黑不用緊張噢', '5 顆星 新興景點，進來的山路蜿蜒不好開。步道部份都還有施工的痕跡，看起來覺得還沒完工的樣子，反而是旁邊的瞭望台風景很好！', '5 顆星 開往山上的路很小，有些地段很陡，山上有停車場。神社和日本本地的很像，紀念牡丹灣事件受難的日本船民。山頂的視野很好，可以環繞一圈看到整個山下綠油油的一片。', '4 顆星 正中午抵達高士神社，雖是蜿蜒小路，沿途沒有什麼車輛，登上高高神社處，陽光普照，可以眺望遠處海洋，綠色森林環繞其間，景緻相當的美麗，值得一遊。', '5 顆星 雖然蠻遠的，但空氣很好景也很美😍\n遊客中心有食物可以購買，當地阿姨姊姊們也都很客氣親切👍 …', '3 顆星 小而美的景點，只是好遠', '4 顆星 一個小神社\n有觀景台從丘陵遠眺巴士海峽\n天氣好的大景\n不過地方挺小的 路也不算太近\n倒也不用特地來', '5 顆星 牡丹社事件的發生地！走走看看很不錯👍\n廁所收清潔費10元，自行投錢喔 …', '5 顆星 很美的高士神社值得一來拍照，牡丹社事件其中之一的發生地點，拍夕陽或是鳥居都超美！如果要從台東到高市神社的話，路途要注意，沿途很遙遠而且其中有一條產業道路，有民宅檔住了路，你無法過去，但google一定導航那條路旁邊是竹社溪旁的產業道路，小弟有附圖建議路線請看圖！199與199甲的交會處有家「我就知道熱炒原住民風味餐廳」，切記一定要走199甲線道若你從台東要去高市神社的話，時間約2小時，沿路都順暢好走！千萬不要走google 一開導航的路線。', '4 顆星 有機會來牡丹鄉可以看看白色鳥居\n公園內很寧靜', '5 顆星 平日前往更能充分感受寧靜與綠意，遠眺視野開闊，八瑤灣與大尖山清晰可見。自然與歷史共存，身歷其境。', '5 顆星 網美拍照的好地點，停留時間不會太久，不過可多了解此地為何設此神社，有其歷史意義', '5 顆星 來恆春一定要來的景點！\n日本時期留下來的神社⛩️，每年都還會有日本神官來這祈福，非常有歷史文化的地方。\n地勢較高可眺望太平洋環繞著附近山景，建議3點-5點來，比較不會熱也能拍到好的景致喔！', '5 顆星 風吹起來又涼又舒服，旁有涼亭可以360度拍照', '5 顆星 高士神社⛩️\n開過來的山路上一直覺得路途遙遙，好險沒有放棄繼續開下去才能親眼目睹這麼漂亮的地方！\n喜歡日式建築風格的人可以來解解癮～～\n可能是因為距離比較遠的關係，上來的時候並沒有很多遊客。\n旁邊有歷史解說告示牌訴說著牡丹社事件的歷史，把這段歷史記憶還給歷史老師的大家可以趁這個機會再複習一下！\n空氣非常好，以為會有很多小黑蚊但是非常意外的居然沒有！\n總而言之是個非常推薦來走踏的景點！\n👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽', '5 顆星 整個墾丁很神秘的景點 值得走走 風景一覽無遺 天氣好可以直接看到蘭嶼', '4 顆星 在台灣還可以看到這麼原汁原味的神社，應該只能來到這裏了！風景非常的美，也是熱門ig打卡景點，雖然開車上去也滿遠的，不過真的是值得來一次的地方！而且每年元旦，這邊也會辦活動，會有神官在現場祭祀祈福，有興趣的朋友也可以多多留意相關資訊唷！', '5 顆星 遊牡丹灣、港仔、九棚後上來，登高遠眺八遙灣，公視斯卡羅的重要歷史景點，一旁山芙蓉盛開中，讓人心曠神怡。', '5 顆星 環島途中經過神秘的神社\n人煙稀少、風景優美', '5 顆星 位置稍偏僻，但也因為如此遊客少很多，不用人擠人。旁邊附有免費停車場，環境乾淨，維護的很好', '5 顆星 看起來很無聊\n沒想到回家後看照片才發現意外的好拍\n長頭髮的女生記得綁頭髮在去\n風大到會把頭髮吹亂的像個瘋子', '5 顆星 很特殊的小地方，而且偶爾還有寶藏可以撿', '4 顆星 視野不錯，風景很棒，交通時間稍長，有停車場可停，下方也有廁所和小賣店', '5 顆星 遠離塵囂的山谷風景，有著牡丹事件的痕跡，原住民的風情。\n山谷與海洋交織的景色，令人陶醉。', '4 顆星 碧海藍天遠眺整個旭海滿州景很美很多重機必去', '5 顆星 可騎機車上來，路都很好走！\n有免費停車場~風景優美', '4 顆星 這是一個適合外拍的經典～\n不過就是拍拍就可以走了的地方～\n除非各位大大水水想在這裡放空穿越一下～\n才會呆上比較久的時間^_^\n（沒有惡意批評，只是提供個人真實感想）', '5 顆星 紀錄被雲霧繚繞的神社，無法形容的美麗', '5 顆星 非常漂亮的神社！而且停車空間規劃相當優！非常整潔！神社後方瞭望台可以襯著神社眺望大海！攝影人的愛好點！天氣好可以拍到銀河！不過路線上有點遠….要上來要先加好油並預先規劃！', '4 顆星 一個很安靜景色超無敵天氣好值得一遊', '4 顆星 很高很遠很偏僻 但開車一樣是可以到達 加上有一座瞭望台 更可以欣賞到遠處的風景~\n沿路也可以享受大自然給予的芬多精 ~好放鬆', '4 顆星 滿洲鄉的一個小景點，距離其他景點有一小段距離，所以來訪的人潮並不多，相當墾丁其他景點顯得寧靜、靜謐。\n神社是一個和牡丹社事件有相關的遺址，遺址經過改建才成為現在的樣子，小小的神社與白色的鳥居座落在小山頭上，需步行一小段階梯才能到，白色的鳥居映襯著藍天非常的漂亮，天氣好拍起來十分好看。\n旁邊還有一座瞭望塔，登上瞭望塔可以遠眺藏在群山之中的太平洋，上來高士神社的山路略小，上下需小心，神社旁邊也有社區的販賣部，因山區水源供應有限，使用公廁需些許清潔費！', '5 顆星 很清幽的神社，遠離塵囂的所在👍\n通往神社的聯外道路顛簸\n需小心慢行～ …', '5 顆星 情境的好地方\n一早來很安靜\n風景好空氣新鮮\n遠離都市的好地方\n只是開車上來有點不好開\n上面也有停車場', '5 顆星 在台灣難得見到的神社 ，真的是很有意境，讓我有再次到日本的feel ，周邊風景又美 ，真的建議大家要去一次 ，不虛此行 ！希望好好保留這塊地', '5 顆星 上山前一定要加滿油！！！！', '4 顆星 通往高士神社的路很難開，但是上面的風景就值回票價。參觀完全免費，也沒有限時間。高士神社是日本人在殖民期間留下的眾多神社之一。它被保存的很完整，跟新的一樣。我覺得不用買機票去日本就能看到神社真的很棒。它不但是日本殖民統治所留下來的日式建築，更是台灣歷史的一部分。', '5 顆星 從八瑤過來比較好走 牡丹高士聯絡道大概是十公里左右的水泥路 風景蠻好看的 不過疫情期間 口罩要戴緊 不然又要封起來了XD', '5 顆星 在一個社區中的小神社 如果是來看日出的話希望保持安靜以免打擾當地居民 從滿洲近來大概還要15分鐘 有些地方再修路開車小心都注意', '5 顆星 很偏遠的山上小景點！風很大！\n天氣好的話可以遠眺東海岸，海天一境一點很漂亮！', '5 顆星 高士神社⛩️，環境清幽，適合拍空靈美照的地方，感謝維護單位的保護，才有這樣的地方可以來走走👍 …', '5 顆星 隱身在山裡的神社，路途雖然遙遠但非常美，上到觀景台可往下看到海，附近好停車，值得來一趟', '5 顆星 一個讓人遠離塵囂的寧靜地方\n因為路途遠\n但也因此幾乎沒人\n多了一種室外桃源的美', '5 顆星 臺灣一之宮-高士神社，每年元旦、5月第一個週日會有例大祭，會有正式的神職人員主持，儀式莊嚴…但過程可以拍照，結束後也能和神官拍照，更神奇的是，連寫御朱印都能拍照…………\n今年5月是唯一可以拿到“令和元年”御朱印的機會，完全奇妙的體驗', '5 顆星 海生館活動結束後順道來看看\n不長的路途卻有不太好開的山路\n這裡的風景及歷史背景值得在此停留\n小小的地方卻意外的有不少遊客\n想拍照留念可得抓緊時機和角度\n\n牡丹社事件是發生於1874年，日本以1871年八瑤灣事件殺害琉球人為由出兵攻打台灣南部原住民各部落的軍事行動，以及隨後中日兩國的外交折衝。在日本，這次事件被稱為「台灣出兵」或是「征台之役」。這起事件是日本自從明治維新以來首次對外用兵，也是中日兩國在近代史上第一次重要外交事件之一', '5 顆星 風景超美鳥居更美，神社主體還依照日本的樣子重建回來很棒，很有日本的味道，可惜沒看到手水舍不然會更日本，而且因為位處深山中一般遊客要到達不是那麼容易所以人不多超好拍的，白色鳥居真的超美的。', '4 顆星 很久以前看朋友拍攝的照片所介紹的景點，白色鳥居跟白色階梯，不過自己拜訪時，鳥居前面現在多了彩色欄杆扶手，也許是日本風跟原住民風混合，但是視覺上有一點不搭。\n\n當天天氣很棒，涼爽清風，景色優美。走上涼亭處，東側的八瑤灣與美麗太平洋，或許有機會可以看日出；西側山巒環繞，遙遠的遠方有一山頭好似墾丁的大尖山，整體而言是個幽靜的地方。這裡有一段歷史故事，可以了解一下。整齊劃一的高士佛永久屋，像是可愛的小木屋，還有停車場及公廁，方便民眾。', '5 顆星 去旭海的途中專程繞過去的小景點，地點稍遠但非常清幽，適合隨性慢慢遊玩的人。', '5 顆星 神社很小 可以感受一下站在高山點的美景\n這可以看到美麗的山景海景\n\n缺點要上來的路段 有些路段不好要注意', '5 顆星 一個空氣很好吃也很棒的地方\n「野牡丹」(學名:Melastomacandidum),排灣語稱「qaculju」,因\n擁有如同牡丹花般雍容華贵的綺麗花朵而稱之野牡丹,為具有粉紫色\n花朵之常綠矮木,果實可以食用,是常用的藥用植物。\n「牡丹鄉」因滿地遍佈野牡丹花而得名,在鄉內各地景點,如石門古戰場、\ncacevakan石板屋遗址、牡丹佳祿乃生態園區、旭海草原、高士野牡丹神社\n公園及四林格山等地,處處可見他的芳蹤。\n每4至7月,野牡丹花綻放的季節,不妨走入恒春半島的後花園一牡丹鄉,\n體驗一趟樸實美麗的生態之旅。\n"Wild peony" (Melastoma candidum), "qaculju" in Paiwan language, is the most beautiful\nflower as like the elegant peony. Wild peony is a small evergreen shrub with purple flower.\nIt is also used as medicine and its friut can be eaten. Wild peony flower the whole ares in\nMudan Township, hence the township was named as "Mudan" (transliteration). In the\ndan Township, Wild peony is mostly distributed in the Shihmen ancient batt\ncacevakan Prehistoric Site, Jianyureng Park, Syuhai Grassland, Gaoshih Japanese\ncupation Shrine Park, Mt.Sihlinge etc. During April to July, Wild peony flower\nEntering the Hengchun Peninsula Private Garden-Mudan Township, you will enjoy a\nquiet and wonderful travel.\n野牡丹花的故鄉\n牡丹鄉\nTheHome\not Wild\nPeony\nMudan\nTownship', '4 顆星 恆春打卡景點慕名而來！\n山上空氣清新環境優美...\n小神社跟鳥居⛩️超有日本味...\n遠眺有無敵海景...\n到此一遊跟居民買包自種植香菇或神社御守！', '5 顆星 安靜又人少的地方，\n不只適合晚上來看銀河，\n更適合白天上來拍美美的照片。', '5 顆星 要開一段時間 ， 車位不算多哦， 風景很美麗', '5 顆星 日本人留給台灣人的禮物\n1.位處高點，望山看海，整個市區與山區一覽無遺。\n2.停車場、垃圾統一應具全，周遭管理的還蠻不錯的。\n3.神社建於1939年，充滿歷練與時代的味道。\n4.白色鳥居背山面海，還蠻好拍照的，蠻多網美也都會來這取景。\n5.鳥居旁邊，就是觀景台與神社，神社看似雖小，但細看還蠻精緻的。', '4 顆星 深藏於東屏東的山中部落裡，白色大鳥居是日本人捐贈的，這裡沒有大眾運輸系統可搭，是絕對秘境中的秘境；騎腳踏車前來是很棒的享受，到高士部落前會有很陡峭上坡', '5 顆星 下車之後爬一段不斗且短的樓梯 就到了，快速踩點滿適合', '4 顆星 位在屏東牡丹鄉深山的高士部落，是日據時期的神社，目前為紀念公園，保有古老的日式神社及防空設施。', '5 顆星 原本以為高士神社的鳥居⛩️會很大。\n但實際上小小一個。 地方小小的，大概沾個醬油就可以離開啦...', '4 顆星 天氣有點霧霧的～所以視線有侷限\n山上很涼～格局視野都很寬闊～', '5 顆星 來個不一樣的拍法，由於當時到這裡，已經先下了30分鐘的雨，所以地板有一些積水，天空也變得晴朗，於是我哥提議這個拍法。\n總之就是拍出了個反射的感覺，我很喜歡:D', '5 顆星 好好喔桃園大溪這也有日本神社 一直好想看他 重建 光采的樣子 如果我有錢的話我也想重建大溪神社 誰能幫幫我呢 因為現在大溪政府在 重建日本的日式房屋 我想要看到大溪的神社', '5 顆星 最近諸事不順想不開前來瞭望臺睡了一上午，感覺我又行了😇\n生活有什麼過不去的來這邊休息一下吧 …', '5 顆星 今天造訪的時候，雖然是陰天但還有點陽光，視野還不錯。向西南方可以眺望墾丁的大尖山，以及石牛山。神社的鳥居屬於明神鳥居，漆上白色，非常顯眼。順著神社鳥居望去，越過高士部落、沒有對著八瑤灣，看起來像是對著南仁鼻漁港。神社的下方原來是防空洞，至少有兩個出入口，但禁止進入。集會所是公學校的舊址，可見到悠閒地睡午覺的人。最值得一看的是袖珍而別致的神社本殿，可以見到注連繩，對於木結構有興趣的朋友們不可錯過。神社後方有一座環湖公園，步道旁有許多植物解說牌，可惜由於草太長，難以進入。', '5 顆星 為了寫在台灣唯一的令和元年一日來回！另外等待排寫朱印帳時 主辦單位特地買飲料給我們這些排隊人潮 非常用心', '5 顆星 由台東到屏東鵝鑾鼻，可以先去高士神社看看，神社雖不大卻很吃i精緻，白色鳥居山搭配蔚藍天空真的很美。', '4 顆星 到訪時氣候不佳 不能遠眺海景 有乾淨的廁所需自行投幣$10', '5 顆星 一處很漂亮的地方', '5 顆星 雖然整個園區小了點\n但還是有美照可以拍！\n記得有御朱印可以買唷！！', '4 顆星 在往旭海的路上\n沿路找到的景點\n當天下雨位置又偏高有點冷風很大\n所以拍張照就離開了\n下雨的關係所以風景沒有這麼漂亮\n照片中的雲是後製上去\n比較建議天氣好的時後在去\n很方便的是附近有廁所\n但好像要投10元清潔費用', '5 顆星 終於來到高士神社\n但天氣不好\n若天氣好的話應該更美\n算是這區域的制高點\n可以看到周圍各地的環境\n有販售原住民的小點\n還蠻好吃特別的', '3 顆星 屋頂被掀了還沒修好\n可惜', '5 顆星 雖然上山的路相當彎延，但到達神社後，才感受到現場清新的空氣，視野開闊、景緻怡人，是有歷史意義的地方。', '5 顆星 1. 滿洲鄉的小而美景點 2. 白色的鳥居為一大特色', '5 顆星 二訪高士神社。第一次從車城>石門>牡丹水庫，沿途邊走邊玩，到高士已天黑，摸黑於曲折的產業道路而作罷。\n這次走恆春>出火>滿州路線，感覺路距離較近，也較好走。提醒，最後岔路要往“左上”開車，神社在山頂上。\n白色鳥居搭配藍天，四周的山林，非常漂亮，登上觀景台，可看到海岸線，婉如仙境。', '5 顆星 在台灣的南端\n看到日本的影子⛩️\n雖說是重建的文物\n還是帶著濃濃的歷史感\n📷 iPhone原圖輸出', '3 顆星 順路經過可以過來看看，如果特地要過來看的話我是覺得沒必要，因為真的就一個神社遺址，拍完照就可以撤退了', '5 顆星 牡丹社事件重要點。\n登上神社，可遠眺山景與海港。\n若季節對，有整排牡丹。\n神社兩旁，有木造高士永久屋。', '4 顆星 很漂亮的景點,景區不大繞一圈大約半小時以內,風景不錯,就這次去下毛毛雨有有霧', '5 顆星 我覺得高士神社是南台灣最美的神社，畢竟要開那麼蜿蜒的路來到高處。停車也很方便，很適合來踏青，風景超級美還能看到海的漸層。\n\n雖然這邊的歷史是帶點黑暗的，但是留下來的文物遺跡是很值得大家都來看看的', '5 顆星 很值得到此慢遊，神社居高臨下可以看見美麗的山與海，只可惜當天空氣品質不好，看不見海，花點時間逛逛社區也挺愜意！', '5 顆星 好美的一個地方，遊客並不算多，希望大家到這裡能保持安靜及乾淨，畢竟這裡有住家', '5 顆星 好停車.空氣超好.\n如果可以花點時間在這放空還不錯.\n遊客中心有在賣便當、香腸、茶葉蛋、飲料', '5 顆星 環境乾淨，視野良好，遠望可以看到蘭嶼。但距離任一景點需要走一段路，但仍很值得來看看。神社被玻璃鐵皮包圍起來是怕風吹壞？感覺不太搭。', '5 顆星 免費參觀！很道地的日本神社，是真的有神不是一般的只有鳥居⛩️而已', '4 顆星 剛好來的時候天氣不好，又濕又冷風又大，是個很看天氣的景點，建議天氣好再來，風景會好很多哦！', '5 顆星 1.風景優美令人心曠神怡。\n2.停車場停車空間有限，但路邊可停車。', '5 顆星 排灣族部落，由日本人贈與高士部落的神社矗立在此，除可感受神社的莊嚴神聖，還可居高臨下遠眺此地山海美景。', '5 顆星 超級美的地方，景色遼闊～\n還可以緬懷歷史', '5 顆星 寧靜、神聖的氛圍，是看山看海的好地方', '5 顆星 很遠，但很美，隨便拍的照片都很好看', '4 顆星 歷史遺跡 高山上 視野很好\n小小的逛一下 就結束了\n有興趣的人  可以慢慢研究他的歷史', '5 顆星 距離非常遙遠，但是值得來一趟，有歷史也有文化的地方，但要注意這裡是原住民部落，不要誤闖也不要造成當地居民的不方便，更不要把垃圾或寵物丟棄於此地！\n\n景點\n回訪（有機會就會再來）\n地點（非觀光地區偏遠）', '4 顆星 地點寬闊方便停車，可看山和看到海，潔白的鳥居很特別，坐落山林宛如秘境！', '5 顆星 在台灣也能身處在日本港覺👍\n從山下開上山🚗約莫一小時\n在路上還看到🐒有點小幸運\n美麗的景，值得上山看一回\n\n高士神社，高約2.30公尺，寬約2公尺，扁柏為原材，屋頂則全面銅板，石垣基座則保留戰前原貌。建築造型採「全面千鳥破風」與「軒唐破風」。', '5 顆星 路途雖然遙遠，但來一次非常值得。景色遼闊、村莊幽靜，逃離都市喧囂的好地方，可以坐上好長一段時間。', '5 顆星 雖然天氣不太好，但也因此有了包場的滿足感！\n最喜歡這種世外桃源的美景', '5 顆星 一個很棒的景點，只是路途很遠，從屏東市到牡丹神社76公里。從景觀台眺望遠處一覽無遺', '4 顆星 沒有特別喜歡踩點，或是日本文化的遊客，倒是可以不用「特地」去，風景的景色，其實龍盤就大贏了。 若想去走走的也是可以，但還是有點距離', '5 顆星 今日陰雨天，但仍不減這邊的美，決定好天氣一定要再回來！好停車', '4 顆星 踩點來看看風景，由於路程滿遠的\n但喜歡踏青開車兜風的朋友\n沿途的草原景色很值得\n景點為牡丹社事件相關的高士佛社\n可以感受歷史的感動', '5 顆星 唯美的神社，靜靜的隱身在山林間，曾經發生的種種，在歷史的洪流中留下點點痕跡。後世的人們到此漫步，回顧過往的歷史，依舊震撼人心。', '4 顆星 風景還不錯，應該還有人在保養的感覺', '5 顆星 雖然上山看景，路途遙遠，不過我覺得蠻值得的，上山當天剛好遇到鋪柏油路，原本打消念頭不要上去，還好最後跟友人說我們都來了，就上去看看吧。', '5 顆星 路途有點遠，旁邊都是八八風災世界展望會協助建設的永久屋，宛如台版合掌村，神社可遠眺太平洋，一望無際無遮擋。', '4 顆星 一個日式神社的遺址，但當地居民很用心在維護與經營，環境維護得蠻不錯的，登上觀景台可以眺望九棚海灣和群山環繞，周圍景觀寧靜而優美。', '4 顆星 風景好看，白色鳥居很顯眼', '5 顆星 不能出國也能一瞬間來到日本，狂風暴雨別有一番滋味英靈們安息吧！\n從牡丹水庫開過來山路開到懷疑人生，建議從下方過來', '5 顆星 來看看山景走走不錯！很特別的日本神社！', '5 顆星 20220304美麗的山景和海景，待在涼亭上吹著微風，舒服，真的值的一遊。', '5 顆星 在悲傷傷的歷史背景下，締結台日友好的光景，往日已不在，高山好清爽', '5 顆星 好寧靜的地方，很有在日本的感覺，加上一望無際的海景，讚', '5 顆星 天氣好的時候可以看到遠方的大海或夜晚的星空。有時間的話推薦來此一遊。', '5 顆星 環境清靜幽美，也有一些歷史解說告示牌可了解當地歷史', '5 顆星 秘景 野牡丹 高士部落 輕鬆階梯 白色鳥居 支持部落文創小物 喝杯咖啡 吹風(也可預約導覽 了解斯卡羅 牡丹社事件歷史)', '5 顆星 沒有遊客時真的是拍照的好地點，風景也很不錯👍 …', '5 顆星 這裡的風景真的很棒，而且又很涼爽，唯一的缺點就是要開一段路才能到，離其他的景點也都有點遠', '4 顆星 可遠看美景拍照好所在，位置較遠不是觀光路線這部份爭著考慮即可', '4 顆星 沒來過的人可以來看看\n不過，開那麼遠的車\n來到這裡 cp值有點低!!!\n沒想像中有趣!!', '5 顆星 充滿歷史意義，至高點看山與海與鳥居有種穿越時代之感', '5 顆星 神社遺址也是牡丹花事件的遺址，周邊風景優美還有排灣族的新建築群等', '4 顆星 有一點郊區的，平日早上沒有人來這裏，只看見動物的在這裡!!!', '5 顆星 改建之後 比較好走 超適合遠望放鬆心情的地方 推薦去四重溪可以順便來的景點', '5 顆星 天氣好的時候很美麗，但是要騎很遠的山路', '4 顆星 部落裡的永久屋建造的很有特色,有如大型社區規劃,整齊劃一,高台上還有個牡丹神社值得一訪', '4 顆星 真的地點有些偏遠，但風景美。行程有些趕，就沒爬上瞭望台。', '5 顆星 高士神社現今已剩下遺址，但在這裡是高士部落的制高點，能夠眺望遠風的海岸，那是過去牡丹社事件的事發地點。白色的鳥居是由日本人後來捐贈，期盼台日能夠友好，在日本右翼團體對NHK集體訴訟，是重建高士神社的一個契機。', '4 顆星 登高望遠的好地方，充滿故事的神社，寧靜放空的好選擇!', '5 顆星 👉全台唯一白色鳥居😆\n👉路途遙遠，又不好騎...可是拍完第五&第六張照片...值得了🤣 …', '5 顆星 白色小神社旁邊的瞭望台 可以一眺山與海和墾丁國家公園大尖石山', '4 顆星 視野很讚，可惜禁不住小犬颱風的摧殘神社的玻璃都破壞了', '5 顆星 優美清淨的好地方，路有點小條，轉彎處要小心對向來車。', '4 顆星 神社已非昔日，新造味道還好，倒是地點非常之好，周遭也保持非常乾淨，慢慢轉上一圈，還是有不虛此行的感覺！', '5 顆星 絕美景點可遠望旭海', '5 顆星 很清幽的景點，了解外社事件，看風景觀星的好地方，請不要破壞了！', '4 顆星 視野遼闊，很美。\n不過路程有點遠，我們停留的時間大約20分鐘左右，這附近沒有洗手間喔。', '5 顆星 有山有海，風景超美！', '5 顆星 站在山上可以直視海邊\n神社本身還好不過上加天空就千變萬化\n有經過是可以走走看看\n不用特意跑來因為不用10分鍾就看完了', '4 顆星 上面景色尚可，氛圍清幽，可惜附近沒有其他景點可以踩，神社跟鳥居是不大的喔，照片拍起來會比肉眼所見好看，喜歡拍網紅找打卡點的人特地跑來拍照還是很值得的。', '5 顆星 歴史遺跡得以保存維護，結合部落社區觀光，帶動偏遠地區經濟政策。', '5 顆星 20180427\n午後的恆春半島，山神被藏在雲裡。\n很久以前，有一群宮古島的船難者被海流帶進了八瑤灣，身上只剩下不熟悉的文化與陌生的語言，往山裡走去，走進了高士佛與整個半島上排灣族人的命運。後來發生的一切我們知道了也許終究只是一場誤會，而這場誤會讓石門的山壁再也擋不住子彈的摧毀，福爾摩沙的每一寸土地都插上了太陽旗。\n「如果我回不來了，以後就來神社相見。」後來，高士佛的小山丘上迎來了神社，高士佛的排灣族人穿上日本軍服，他們不知道能不能再回到山裡的家，只能把寄託放在天照大神的守護裡。時間不眷顧任何，在戰爭的最後，神社與族人都被埋葬在土中。\n在後來，時間眷顧留在當下的人們，高士佛的族人沒有忘記曾經的約定，一位來自日本的神職人員沒有忘記311大地震時台灣伸出的援手，兩者，在彼此都從不解與怨恨裡倖存下來之後的兩者，在日本神道與排灣族的傳統儀式裡，把神社蓋了回來，把連結神域與人界的鳥居重新佇立起來，最後，再把那些在戰火裡離去的族人們帶回家來。\n高山神社在日本神道、排灣族傳統儀式與基督長老教會的祈禱下於2015年重建，祭祀的是高士佛部落戰亡的先靈們，由捐款重建神社的日本神職人員佐藤健一任高士神社宮司，是台灣在二戰後第一座供奉神祇的神社。\n道別了神社到一旁的木造永久屋部落收藏只屬於高士神社的御守後，服務處的阿姨很熱心的幫我們打了電話給她的親戚幫忙準備食物，只因為我說了一句肚子很餓想找吃的但是都找不到（後來才知道這裡沒有餐廳，遊客要吃飯都要先預訂才有），她說難得到這裡來當然要好好招待，於是跟著阿姨給的指標到了一戶人家，阿姨的親戚真的已經在準備飯菜了！稍微聊一下知道了阿姨的親戚平常是幫部落的獨居老人和課輔班的小朋友準備午晚餐，平常並沒有營業餐點。我們是山裡偶然的客人。\n吃飽飯後問了一下阿姨價錢，阿姨很驚訝的一直說不用啦來到這裡就是朋友！心被阿姨的話震了一下，是啊或許在很久以前海洋還沒帶來異國的旅人前，我們的祖先都曾經在這半島的某個一級棒景點一起把酒言歡過。而現在的我們都成了陌路人，直到佇立的鳥居再次把我們帶回來重逢。 -\n#taiwan\n#屏東牡丹鄉\n#高士部落\n#高士神社\n#台灣戰後第一座\n#神社\n#鳥居\n#5月5日佐藤宮司會在現場書寫御朱印\n#5月5日是高士神社的例祭日\n#野牡丹開遍了山谷\n#大家一起來高士部落賞花看神社\n#可以從牡丹水庫切進高士部落這樣就可以順便吃個南方部落風味餐', '5 顆星 景色壯闊，可以遠眺墾丁大尖山。十月初來訪，略可感受東北季風風勢。', '5 顆星 風景滿漂亮的，但地方不大😊 …', '5 顆星 南國地區隱藏版神級景點，天氣好的時候可以看到整個恆春半島東部山稜的輪廓，以及整片湛藍沒有瑕疵的太平洋。', '5 顆星 絕美的風景加上稀少的人潮是很棒的觀賞夕陽的景點', '5 顆星 「日本人送給台灣的神社」\n\n高士神社建於日治時期，戰後只殘留基座遺跡。在2015年，日本神職人員佐藤健一有感於311日本大震災時台灣對日本的援助，自費1千萬日圓協助重新打造新神社，並在台灣基督長老教會牧師祈禱下成立。\n\n神社小巧精美，位於牡丹鄉制高點，視野相當良好，可以遠眺太平洋，不過因為四重溪到高士神社路多崎嶇，如果有暈車困擾的人，建議從滿州鄉上來喔！', '4 顆星 一開始沒有期待，到此一遊才發現不錯的地方', '5 顆星 優點：好停車，地方很大，不用錢，非常漂亮，整體而言很完美\n缺點：環湖步道已經廢掉了，進去要小心，可能會有許多昆蟲、蛇', '5 顆星 日本神社，有白色鳥居，拍照打卡還不錯的地方，可惜去的當天天氣不好飄著雨，要是秋天應該更漂亮', '5 顆星 值得一訪的小秘境...風景文化都很吸引人！！', '5 顆星 當地的解說，認識很多在地植物的故事！', '5 顆星 景觀台上的風景超美，很值得來。', '4 顆星 神社四周圍玻璃破掉，旁邊瞭望台屋頂掀掉，鋼柱鏽蝕。', '2 顆星 神社很小，風景其實還蠻不錯的，遠眺有種在北海岸的感覺。不過來到這裡也不會覺得有什麼日本神社的fu，因為不遠處就有很大聲的卡拉OK....認真來說我會覺得這是個單純拍照的假景點', '4 顆星 視野遼闊 在高處可以俯看四周景色 拍照的好地方', '5 顆星 雖然小小的，但視野很好，沿路上的許多小部落也很棒，會讓我想去的原因是因為跟我名字很像XD', '5 顆星 非常通風，漂亮的地方。小商店沒有開。\n請注意告示不要打擾部落的人民。', '5 顆星 很乾淨，應該有人定期在整理周遭環境，清幽且風景優美，若不是冬天風太強，應該可以待久一點，盡情享受冬陽的溫暖', '4 顆星 路不難走，車子上山沒問題，好停車。停好車後 稍微步行就可以看到神社與鳥居。\n可以遠眺太平洋，視野開闊。鳥居下的欄杆新漆成彩色，有些突兀。\n一些小地方感覺得出來還在陸續整理維護，是個可以安靜賞景的制高點，', '5 顆星 一個安靜的地方，一個很有故事的地方，一個美麗的地方，沒有過度的開發，真好！', '5 顆星 來這裡看跨年日出\n人不多，算私房景點\n上面還有觀景台可以同時拍神社和鳥居', '5 顆星 走入歷史的痕跡', '5 顆星 有種走入歷史的感覺 風景非常漂亮\n可以來感受一下牡丹社的人文', '3 顆星 還行，小小的一個白色鳥居\n有在維護整理，高塔風景很好', '5 顆星 一座隱身在牡丹鄉山上的神社，經過墾丁可前往走走，在這可以眺望海洋及山巒，非常的愜意', '5 顆星 值得花一些時間來欣賞神社遺址及週遭景色。（free)', '5 顆星 登高望遠，也來了解日據時代台灣原住民的這段歷史。', '5 顆星 風景相當不錯，又有古蹟神社，傍晚夕陽落下的景色非常漂亮呢！', '5 顆星 很療癒系的地方！', '5 顆星 第二次上來吹吹風，第一次是開車從牡丹水庫旁小路上來，這次則騎單車從縣道200切上來，有些路段的坡度達14%，挺過癮的。爬上神社旁的涼亭休息會很舒服，又能遠眺太平洋，山海一線很療癒。', '5 顆星 剛好下雨可以拍出不錯的照片～人少，景美，又不用爬山', '5 顆星 有著濃濃的日本味 白色鳥居尤其吸睛 又能遠眺綿延不絕的山嵐跟海岸風光', '5 顆星 部落中與世無爭，可接觸大自然萬物及祖靈的聖地！登上瞭望台，更可遠眺太平洋及周邊山谷！', '5 顆星 療癒的高士佛．⛩️高士野牡丹神社公園\n被山環繞也看得見海\n望高臺坐著好愜意', '5 顆星 可以更了解當地排灣族與日本人之間的關係', '4 顆星 可以登高望遠看到太平洋，空氣清新 很有歷史意義的地方。', '4 顆星 非常舒服的原民部落,可以看山看海,值得一探,而且販賣的原住民的粽子口味很不錯哦！', '5 顆星 很不錯的地方\n停車方便\n空氣品質不錯\n風景優美\n去到那裡音量要放低', '5 顆星 上去的路程的確有點遠，但是上去之後景觀遼闊，天氣好的時候白色鳥居搭配藍天，真的很漂亮', '5 顆星 路途雖遙遠，但風景倒是不錯，且環境整理的滿清潔的，廁所也乾淨。', '5 顆星 目前停車方便，一個很適合拍照的地方', '5 顆星 是一個身在秘境的神社，要開一段山路，當天突然下大雨，到的時候完全沒人，直接包場😆\n因為下雨更添加了一點神秘感呢！神社很美～是個充滿故事很好打卡的景點。 …', '5 顆星 風景漂亮，人煙稀少，路途有點遙遠。', '5 顆星 天氣好時、山海美景盡收眼底', '5 顆星 很特別也很美，可以看見海，沒想到墾丁這除了海也有山，此處也有以前小故事，等你們自己來欣賞了解', '1 顆星 不能跟日本當地比，自己本國人自嗨而已', '5 顆星 風景優美的地方，如果有經過可以稍做休息觀賞一下一覽無遺的美景', '5 顆星 很幽靜令人放鬆的地方', '5 顆星 離墾丁或者其他景點有點遠，風景很好，建議去旭海玩或者騎車、開車環島的人可以順道來晃晃。', '5 顆星 風景超美，空氣清新，具有特殊歷史意義', '5 顆星 想去拍銀河 結果遇到白牆 下次再前往 不過好遠喔', '5 顆星 建議大家下午時段來到這裡，環境與景色真的很優美，停車空間規劃的也很完善！', '5 顆星 風景超讚，人也少，上來的山路沿途還可以欣賞到很多美景！', '5 顆星 很棒的地方\n但一直沒遇到好天氣～\n真可惜⋯', '5 顆星 風景秀麗可以遠眺太平洋，天氣好應該有更好的視野', '5 顆星 很棒的景點，能在神社眺望遠方覺得放鬆也很舒服😌！周遭寧靜清幽，適合散步放空～順便認識牡丹社事件及牡丹鄉👍 …', '5 顆星 人不多\n風景很美\n還可以遠眺東邊的牡丹灣', '3 顆星 一個登高望遠的地方, 位處深山中, 要是專為這個景點而去, CP值不高.', '5 顆星 風景美，風也很大，是個放空拍照的好地方。\n\nPS. 2019/11/10,  PM 12：40\n一群來此地的腳踏車車友在神社境內隨地吐痰，並且隨意翻弄賽錢箱，實在是非常缺德。 人在做，天在看，別忘了監視器也在看。', '5 顆星 永久屋的部落，景觀超寬廣，面山也面海，風景秀麗怡人', '4 顆星 風景很美 很安靜的一個地方 可以看山可以看海，如果有時間來這走走還不錯～', '5 顆星 很美的景點，然而背後故事甚是傷感，希冀所有人都能記住過往的溝通誤會，為後續社會生活創作更好環境', '4 顆星 山頂瞭望台展望良好可遠眺恆春半島山海美景', '3 顆星 不錯喔，算是祕境，神社要再用心的維護，是很有歷史性價值的遺跡', '5 顆星 什麼是秘境，沒有人的地方就是秘境，這邊很多人來之後就感覺很舒服又漂亮的地方', '5 顆星 是個人煙稀少的地方，剛好疫情期間遠離大家又想看看風景的地方', '5 顆星 神社的遺址，可以鳥瞰整個太平洋。冬天東北季風來時，就是落山風的中點，瞬間的強風會讓人站不住，站在山坡邊要小心。鳥居加上保護的神社遺址，突然有身在日本的感覺。五星級的景點，需要你我好好愛惜保護。', '5 顆星 風景很漂亮，白色鳥居也很美，只是開車上來要開很久', '5 顆星 雖然有點距離\n不過真的很值得\n不管是神社或是美景都很美', '4 顆星 在快海拔四百米的高度，景色優美 空氣清新，只是山路很遠，一部分道路還在維護；沒廁所，要去之前須注意', '5 顆星 2021年1月28日下午初訪此地。雖略有風雨，但風景秀麗，不減遊興。復原之神社雅致肅穆。尤可稱奇者，乃守護靈犬。辛苦了!臺灣版神社使者。', '5 顆星 這邊真的超美，喜歡跑景點的很適合，希望許的願望可以實現！', '4 顆星 人煙稀少，空氣好、視野好，可以看到太平洋。不管是要踩點，還是要探險；抑或是太閒，其實是失戀。都很適合來 ，缺點是交通較不便', '4 顆星 濃濃的日本風，空氣好，景觀佳，可以遠眺大海，倨高臨下的地點。', '4 顆星 涼爽舒適的地方，雖然神社和鳥居都是新造的，卻是台日友好的象徵。', '5 顆星 可惜被小犬搞得屋頂毁了，玻璃破了，期待早日修復。', '5 顆星 很清幽的一個地方～\n有兩隻飢餓的野狗，一直瘋狂跟著，有點可怕', '4 顆星 美麗好風光，可以遠眺八瑤灣', '5 顆星 居高臨下，可遠眺墾丁山海，微風吹來，心曠神怡', '5 顆星 遠眺八瑤灣，廣闊的太平洋，令人心曠神怡。', '5 顆星 通過蜿蜒的山道後迎接的是秘境般的部落，靚麗的山海風光，蔚藍的天空，襯托著神社的優美及壯麗。', '5 顆星 尚未完全完工，看似許久未有維護，很可惜，看的出當初有遠大的規劃。', '5 顆星 值得一走，居高臨下，一覽無遺的美景！', '5 顆星 第一次造訪，有一種清幽寧靜的感覺，適合慢遊的旅客', '5 顆星 很棒的景點，視野開闊！', '5 顆星 此景點必須親自來體會，清爽的空氣，心曠神怡的景色很值得來一趟，環境乾淨又有廁所，網路也能接收到，來的人也不多，剛剛好合適一個小祕境景點', '5 顆星 藍天白雲風景很漂亮 不過夏天果然很🔥熱 須做好防曬 …', '5 顆星 超級美舒服的地方\n只是山路很長\n一路上也遇到蛇還有猴子🐒😆\n但很值得去的地方\n不要太晚上山\n建議3點前前往', '5 顆星 日治時期遺留的遺址...居高臨下，遠眺太平洋與巴士海峽，心曠神怡！在神社的亮點是有隻黑狗坐立在神祇旁，熊熊看還以爲是雕像 XD\n\n20200318環島從屏東上去，特地前往，繞山路繞到懷疑導航了...天氣好的話這裡的高度視野必定能完全的舒展！', '4 顆星 至高點， 景觀好。 人煙少。', '4 顆星 登高望遠的好地方，重點是不用爬山，車子可以直接開上來', '5 顆星 風景超級優的可以遠眺八瑤灣的美景', '5 顆星 這是個小小的世外桃源\n風景很美 多山環繞\n真的沒什麼觀光客\n來這一定要跟白色的鳥居拍張照\n但只是它真的太偏僻了', '3 顆星 一個能讓心放寬的小景點，神社看起來有人在拜與整理，二樓涼亭往下看景色很美，看得到海。', '5 顆星 天氣好的話\n景會更美\n我拍的照片是陰天', '5 顆星 風景優美適合來放鬆辣涼的好地方', '5 顆星 神社配上藍天很美😊 …', '5 顆星 位於高處有著三百六十度美不勝收的風景，加上神社本身獨特的建築風格讓這裡路過拍照的觀光客絡繹不絕', '5 顆星 清幽環境適合放空來吹風看景', '5 顆星 風景不錯，路程有點遠', '4 顆星 這個點不大，但景非常漂亮。', '5 顆星 你說你是天空的那朵雲，我是那陣風，一輩子跟著我浪跡天涯踏遍各地', '4 顆星 終於來朝聖到這座神社了\n幸好 太陽公公 賞臉', '5 顆星 曲徑通幽，深林靜謐，潔白鳥居，莊嚴肅穆！遠眺大海，心曠神怡。', '4 顆星 2023.01.24\n下雨天來\n風超大的\n可惜沒法好好拍照', '5 顆星 很棒的景很特別的神社\n不拜天照大神而是靈魂約定的地方', '5 顆星 2022.4.30\n野牡丹綻放的季節,搭配秘境日式神社,蠻好拍照!', '4 顆星 牡丹社事件遺址\n有一個小小的白色鳥居⛩\n還不錯，蠻好照的，\n一個小小秘境，景點不大，\n沿路指標不多，地圖要先看好~', '4 顆星 光害低，很適合觀星賞銀河的地點，野狗有點多是美中不足之處。', '5 顆星 空氣新鮮 景觀幽美', '4 顆星 風景秀麗。有步道可以往下走，有機會可以走一趟。', '5 顆星 具歷史意義及休憩加值，地方用心規劃經營的好處所。', '5 顆星 台灣留存的神社並不多，而高士絕對是其中翹楚之一，景點本身不大，卻小而經典，震撼於心裡的開闊感更是無價。', '5 顆星 站在高點看上太平洋這是屏東可以看到太平洋的最佳景點', '4 顆星 非常美麗的地方，適合放空\n前來參觀的遊客，請尊重當地人，別打擾地方社區的作息', '4 顆星 騎單車路過\n很特別地方\n可惜 無法補肚', '5 顆星 景色優美，但路途遙遠', '5 顆星 離停車點步行不遠，有白色明神鳥居，與牡丹社事件有關', '5 顆星 像仙境的地方，因路線在山區，週遭人煙稀少，很值得來一趟，很好拍!!!', '5 顆星 清淨好地方\n但是路況不佳\n建議上山可開小車或機車\n時速不要太快\n夜間路邊有很多小動物\n要注意牠們喔', '4 顆星 偏僻清幽的地方\n遊客中心賣的吉拿夫不錯吃', '5 顆星 天氣好拍照很美，只是附近喵喵有點兇', '1 顆星 鳥居很美，但到底是誰把扶手漆成彩色的！！！！！！原本的很美的說……（我們都～沒錯，只是不～適合', '5 顆星 一個風景很漂亮的地方', '5 顆星 很棒的景點，帶孩子們親近大自然☺️\n很適合放空，而且非常好停車👍 …', '5 顆星 風景很美，神社跟鳥居也保持的很好', '4 顆星 視野遼闊，可惜有點遠，週邊沒甚麼景點', '5 顆星 原本以為是個網美景點，就鳥居拍拍照就可以走人，結果！要跟高士神社說聲對不起！\n這裡規劃良好，除了鳥居的美，旁邊的觀景涼亭上去的展望又更棒了。非常值得特地來訪的點。\n超美的地方，推薦給大家！', '3 顆星 風景美，上面直接可以看到東部海岸，但特地過來會蠻空虛的', '4 顆星 空氣很好，這裡看下去的風景也很不賴，有涼亭可休息', '5 顆星 少數人知道的景點，有如世外桃源，美倫美喚', '5 顆星 一個豎立在山丘上的神社\n前面的牌子寫著牡丹等等的故事\n路過東南部的各位\n這裡請不要錯過\n雖然就只有走上來一個小神社\n但風景非常的美麗\n停留的時間不會太久', '5 顆星 牡丹鄉秘境，早上7:40到，沒有其他遊客，很安靜，非常舒服，風景很好。\n2019/6/23', '5 顆星 風景優美\n沈澱心靈好去處', '4 顆星 風景優美 可惜交通有點不便', '5 顆星 很美的風景...但有點遠喔！', '5 顆星 無敵海景\n徐徐涼風\n冬天去超讚', '5 顆星 屏東牡丹鄉高士部落舊名高士佛，為排灣族群的古老部落，純白色鳥居可俯瞰高空的海景。', '5 顆星 在台灣有這麼美的神社⛩️\n還可以買到台灣自己的神璽\n真是太值得一來了', '5 顆星 環境很棒，這天氣還涼爽的~', '5 顆星 2020-03-08（日）上來的路況小條不太好，但是免費參觀，平台不大，視野很好，還有一個小神社寶公廁女生10元。\n台南「億載金城」跟高士佛神社之牡丹社事件有關連：\n日期1874年5月。  地點：臺灣恆春半島。\n牡丹社事件是發生於1874年（清同治十三年，日本明治七年），日本以1871年八瑤灣事件殺害琉球人為由出兵攻打台灣南部原住民各部落的軍事行動，以及隨後中日兩國的外交折衝。在日本，這次事件被稱為「台灣出兵」或是「征台之役」。這起事件是日本自從明治維新以來首次對外用兵，也是中日兩國在近代史上第一次重要外交事件之一。\n\n原因：\n琉球王國自明朝起為中國的藩屬國，其國王接受中國之冊封，獲准朝貢貿易的次數為藩屬國中之最。由於中國長期拒絕日本進行貿易，琉球居間進行「中國絲綢—日本白銀」轉口貿易獲得巨大利益，因此引起日本覬覦。\n\n日本薩摩藩在關原之戰後，因財政困難、局勢不穩，加上欲以海外之功向江戶幕府輸誠，遂有兼併琉球之舉。1609年，薩摩派遣將近三千名兵力，攻入琉球王都首里城，但德川幕府命令薩摩藩保留琉球王室，以便利用琉球對中國貿易。然而琉球王國自此喪失獨立自主性，亦受薩摩藩支配，奄美群島也被薩摩藩佔領。自此琉球處於「中日（薩）兩屬」狀態，一方面接受中國冊封並進行朝貢貿易，同時國政受到薩摩藩的控制。\n\n1867年王政復古，幕府將軍德川慶喜被迫上表「大政奉還」，江戶時代結束。隨後的明治維新過程中，大量武士（維新時改稱「士族」）失業，造成極大的社會問題。於是西鄉隆盛等人提出「征韓論」，主張以海外擴張來解決內政問題。但征討朝鮮半島在外交上困難較大，未獲得日本內閣多數閣員支持，最後造成參議西鄉隆盛等征韓派官員下野。日本朝廷為了安撫士族情緒，遂有出兵台灣之議。\n\n也有學者認為，日本政府「出兵台灣」並非僅為了緩和士族對內政的不滿，而是對台灣的經濟價值與戰略地位有很清楚的認識，「不能將掠奪台灣資源，或侵佔領土的動機矮小化。」\n\n近因：八瑤灣事件\n法國人所繪清廷實際控制區域（土牛界線以西）\n1871年（明治4年，同治10年）10月18日 一艘琉球國宮古島向那霸上繳年貢的山原號， 回航時遭遇颱風，漂流至台灣東南部八瑤灣（即今之九棚灣），船上69名乘客溺死3人，有66人登陸。\n幾天後遇上排灣族高士佛社原住民，被高士佛社人好心收留，但因雙方語言不通及文化差異的，讓琉球人因害怕而偷偷跑離高士佛社，高士佛社族人打完獵後回部落時卻發現琉球人已消失不見，這對高士佛社族人是非常沒有禮貌的，再加上害怕琉球人知道部落的位置後會派兵攻打部落，使得部落的族人因要保護家園而去追偷跑的琉球人將其殺害，54人慘遭「出草」。\n死者包括琉球豪族仲宗根豐見親（忠導氏玄雅）十四世孫忠導氏玄安，逃過一劫的其餘12人則在當地漢人楊友旺、楊阿才營救下前往台灣府，由清政府官員安排轉往福州琉球館，乘船歸國。史稱八瑤灣事件。此類事件在當時不時發生，按慣例皆由中國政府撫卹並送回琉球王國，與日本政府無涉。\n\n但日方於1871年日本明治政府「廢藩置縣」時，薩摩藩改為鹿兒島縣，原本為薩摩藩屬的琉球王國被改隸於鹿兒島縣，1872年日本政府單方廢止琉球王國，設置「琉球藩」，1873年日本政府外務卿副島種臣向清朝總理衙門提起此事時，大臣毛昶熙答覆：「二島（琉球與台灣）俱我屬土，屬土之人相殺，裁次固在於我，我恤琉人，自有措置，何預貴國事，而煩為過問？」日本拿出被害者中有四位小田縣（今日本岡山縣小田郡）漁民的證據，又追問「貴國既然已知撫卹琉球民，為何不懲辦台番？」，毛以殺人者為置之化外的生番來回應，副島便言：「生番害人，貴國置之不理，我國有必要問罪島人，因與貴國盟好，特先來奉告」，毛昶熙回答：「（台灣）生番係我化外之民，問罪與否，聽憑貴國辦理。」日方便向「無主番界」出兵。\n\n經過\n出兵前日本以陸軍中將西鄉從道（西鄉隆盛之弟）為「蕃地事務局都督」，向英、美等國租用輪船，僱用美國軍事顧問李仙得（C. W. Le Gendre，又名李讓禮），準備對臺灣出兵，並事先派遣樺山資紀、水野遵來台調查。\n\n但在出兵前夕，英美等國卻轉變態度表示反對，聲明中立並拒絕租借船艦給日軍。日本政府迫於外交壓力決定停止此次行動，大久保利通並親自到長崎下令罷兵。但西鄉從道以「已經準備妥當」為由拒不受命，斷然率領三千六百名官兵前往台灣，這也成為日後日本軍國主義軍官在戰場上獨斷獨行的濫觴，充分表現出日本軍國主義的一個原型（prototype），亦即軍事的先行與政治的追認。著名文史學家司馬遼太郎曾評論這次出兵完全是無名之師，可稱為「官制的倭寇」（日語：「官製の和寇」）。\n\n戰爭過程：\n石門戰役後，日軍指揮官西鄉從道與斯卡羅領袖合影。左坐者為卓杞篤之子小卓杞篤、中坐者為西鄉、右坐者為一色。\n1874年（清同治十三年）5月12日，日軍於社寮（今屏東縣車城鄉射寮村）登陸。5月18日到5月21日，日軍與台灣原住民有小規模接觸，互有傷亡。5月22日，日本陸軍中佐佐久間左馬太率領日軍150人進抵石門（今屏東縣牡丹鄉石門村）遭到斯卡羅人強烈抵抗，最後日軍陸戰隊攀上峭壁居高臨下，情勢逆轉，斯卡羅人撤兵，牡丹社首領阿祿古父子身亡。經此一役，多數採觀望態度的原住民皆靠向日本。6月1日起日軍分三路掃蕩牡丹社、高士佛社、女仍社等原住民，沿途只有小規模抵抗，佔領後焚燒村屋並撤回社寮營地。7月1日，牡丹社、高士佛社、女仍社終於投降。\n\n文化資產：琉球藩民墓：\n屏東縣車城鄉統埔村，清同治10年（1871年）因颱風漂流至恆春八瑤灣的琉球居民五十四人被排灣族人（牡丹社和高士佛社人）出草，有12人在漢人協助下逃生，死者屍首由楊友旺及客籍張眉婆、林碰獅等人以一塚安葬於統埔村落邊，日本政府藉此事在同治13年（1874年）發動「征台之役」，日軍首領西鄉從道每年給付年金，囑咐林阿九家族代為管理祭祀。日治時期定期祭拜維護，大正14年（1925年）當年倖免於難的琉球人島袋龜在來台發起「琉球藩民墓整修運動」，並出版《牡丹社遭難民墓碑改修報告書》。大正15年（1926年）藩民墓開始整修，遭難者名單刻於碑上，昭和2年（1927年）12月完工。民國67年（1978年）沖繩史家又吉盛清來台，並分別於日、琉、臺三地，推動「臺灣遭害者之墓」與「琉球藩民墓」改修工作。民國70年（1981年）取得屏東縣政府、車城鄉公所同意興工，民國71年3月改建完畢，但將墓碑上的「大日本」三字塗掉。民國89年（2000年）碑文上的「大日本」字樣恢復碑體原貌。\n\n二鯤鯓砲台：\n國定古蹟，又稱「億載金城」，位於臺南市，1874年牡丹社事件發生時，清廷一面向日本抗議，一面派福建船政大臣沈葆楨辦理台灣等地海防兼理各國事務大臣。沈葆楨以安平形勢險峻，奏請建造仿西洋式砲台一座。砲台由法國人帛爾陀（Berthaud）設計，從同治十三年（1874年）起建，到光緒二年（1876年）完工。當時安平南邊有一至七鯤鯓等七個沙洲島，砲台位於二鯤鯓上，故稱「二鯤鯓砲台」。因砲台入口城門上方有沈葆楨提額「億載金城」，亦稱「億載金城」，或相對於「安平小砲台」稱為「安平大砲台」。\n鵝鑾鼻燈塔暨附屬建物：\n屏東縣歷史建築，位於恆春鎮鵝鑾里燈塔路90號，清光緒7年（1881年）11月創建，起因清同治6年（1867年）3月9日，一艘美國籍商船「羅發號」從汕頭駛往牛莊途中，航行至鵝鑾鼻西南七星岩附近，觸礁沉沒，船員登岸後，擅闖斯卡羅王國領土，遭受龜仔角（社頂）士兵處決，除中國水手一人逃至打狗（今高雄）外，全部罹難，且琉球人多次在該處亦遇難，並引發牡丹社事件，應美國及日本政府之建議而籌設。', '4 顆星 風景很美，部落原民也很親切，來到神社要注意安全，當天連續看到兩條蛇。', '4 顆星 風很大，景色很好！有歷史淵源的地方！推薦大家可上網查詢歷史故事再過來會更有意思', '5 顆星 超棒網美景點!', '4 顆星 雖然不易到達，但這是個適合放空休息的地方，神社旁還有個涼亭可以眺望海景，景色很棒～', '5 顆星 五星級視野的高點，可遠眺東西南北路視野可達數公里的神社⛩️。', '5 顆星 很棒的點，藏在山上的部落，建議可以快天亮時或其他人少的時候來', '5 顆星 超乎想像視野，永久屋社區整理漂亮', '5 顆星 相當特別的地方歷史景點,風景也很優美', '4 顆星 ⛩️', '4 顆星 在很山上哦，路上路況也沒有說很好\n最好是不要下午之後去，山區變天是很快的', '5 顆星 這裡夜晚真的很美，夕陽看完看銀河只是在銀河出現的時候來的好可惜', '5 顆星 山區蜿蜒曲折道路，而且路程半小時以上，要趕在天氣正中午或晴朗時，景觀才能一覽無遺，這樣一趟路才不會白跑一趟，也不要挑剛下過雨，因為走上坡時容易濕滑危險，但是上去一趟收穫倒是良多，任何角度看過去都漂亮，有山有水，都好拍！', '4 顆星 最近來要小心恆春的落山風喔～\n風大到人會站不穩，然後頭髮亂飛無法好好拍美照😂\n但是拍神社本人還蠻美的 …']