['5 顆星 這是一個海鮮加工食品的觀光工廠，有專業的導覽人員解說各種海鮮食品的魚種和加工流程並和遊客互動趣味競賽，答對題目的遊客可以獲得小禮物。在銷售中心可以試吃各種食品，因為太好吃了，一不小心就買了很多包，打算過年期間分享給親朋好友一起吃。', '2 顆星 免門票即可參觀\n\n寵物無法進入需注意\n\n停車：注意對面的工廠旁不能停，專屬停車場位於工廠大門口向西100公尺後右轉處，如人潮不多時也可停於門口路肩白線內。\n\n入口：參觀入口在面向大門口的右手邊，進入後上樓梯至二樓。\n\n二樓前半部：右側有一長廊為魚種的介紹，和貴公司魷魚絲的製程，左側則為團客試吃及DIY的地方，無空調有電扇。\n\n二樓中間地區：左側為化妝室，右側有一間遊戲間，內有一台手動式足球遊戲台。\n\n二樓最後方為採購區，有空調及電扇。\n\n導覽：有導覽員會詢問是否需要導覽，如不想勞煩導覽員，也可觸摸各個位於牆上魚的尾巴，會有語音導覽。\n\n採購區：商品重覆性太高\n(1)主要以鱈魚香絲為主，許多是做出不同顏色但味道都一樣。\n(2)加了海苔的魚片吃起來像加了海苔的脆麵。\n(3)XO醬商品各人覺得太腥，且沒香味，櫻花蝦XO醬，吃不到櫻花蝦的香味，只有一股很重的小魚乾腥味。\n\n整體來說，不值得特別前來，無明顯指標指示專屬停車場方向，知識性也不多，商品無特別和個人口味，且重覆性高。', '3 顆星 開館時間抵達,只有大電風扇在吹，風很大但不涼，逛完館內介紹已汗流浹背，到了商店區才有冷氣。', '4 顆星 免門票\n有DIY 課程\n分為2樓\n樓上是參觀地方 樓下則是可供拍照及買伴手禮\n地方不大 但導覽人員很親切\n我們人少少的也很盡責的在解說👍\n裡面還有飲料機台方便提供名眾飲用～', '5 顆星 林邊 東港 大鵬灣 週邊的伴手禮店\n老闆親切可愛 店員用心接待\n商品CP值很高 屏東必訪', '5 顆星 是一個簡單可以來試吃買伴手禮的好地方，老闆跟店員感覺也不怕你試吃，鮪魚餅乾、海苔酥都不錯，小孩買回去也是超愛狂吃🤣 …', '5 顆星 地點：鮮饌道海洋食品文化館\n\n製作鱈魚香絲的觀光工廠。\n停車方便，有專用停車場。\n親切導覽介紹，問答正確還會發小點心。\n廠內也有各式各樣的點心餅乾可以試吃。', '3 顆星 據說是鱈魚香絲的創始店，但口感就看個人喜好。如果有空的話，建議聽聽它們的導覽，了解產品的製作過程，還有問答送禮的互動活動。若有需求的遊客，可順便來這裡帶點伴手禮。', '4 顆星 一間很不像觀光工廠的觀光工廠 裡面也沒展覽說明什麼 但有個貼心的地方 上樓梯部份有台電動輪椅機 可以方便行動不便的人搭乘 販賣部賣得商品很多 部份商品有提供試吃 1包$120 買五送一 相當於一包$100 素牛肉乾 甜不辣脆片跟鱈魚香絲都挺好吃的 是個買伴手禮上廁所的好地方 重點是免門票！', '4 顆星 免門票，DIY體驗1人200元，有免費停車場，國旅卡特約（要刷聯合信用卡中心的刷卡機，政益食品，不是彰化銀行的刷卡機，鮮饌道，國旅卡檢核系統中彰銀的會不認帳，不在特約店名單中），可刷信用卡，可LINE PAY，可用發票載具，有廁所，可惜的是看不到工廠的製作過程', '3 顆星 國家輔導的觀光工廠，之前有遇到淹水，整體工廠外觀就是一個很普通的工廠，有video 介紹與人員定點導覽，其他的就很沒啥，主要是DIY吧。', '4 顆星 可學習海鮮加工相關知識，寓教於樂。可做為大景點之間的銜接點', '5 顆星 內部非常棒的親子導覽環境，很適合大小朋友一起來玩', '5 顆星 中午11：50分進場，沒想到場內招待小姐不但沒拒絕進場參觀，還熱情解說，害我們都不好意思，怕耽誤到員工休息時間！\n光這點服務，值得給5星！！\n場內試吃無限....\n先不管好不好吃，先把購物車裝滿就對了！！\n料好實在，在地工廠，值得大家一逛！', '3 顆星 位於林邊鄉的政益食品，以生產各種口味魷魚絲為主，另有鮪魚加工製品，觀光工廠不大，但得到不少的獎牌，先聽簡介，再參觀工廠與販賣部。', '4 顆星 是一個樓下看去來暗暗的沒在營業的工廠，但其實是有的，只是他們工廠有淹水過所以都改在二樓，只要進大門右手邊開門上樓梯就有人招呼你第一站先看影片，再來就一一的跟你圖片導覽，而且還親切清楚，答對了還送你禮物，就算只有2個人去也照樣服務導覽，而且還有在出面吃不到的現出爐的DIY烤魷魚絲，我們去時沒買別的只做DIY口感蠻Q的，但也有做一片脆的，如去屏東下雨可去這玩玩，我個人覺得還不錯，給4顆星是因為有點暗還有可以多點花樣。', '4 顆星 初次到訪東港，因為人數車輛太多，一時也不知道去哪！\n上網搜尋附近景點，無意間看到這觀光工廠，一群人浩浩蕩蕩臨時去參觀一下\n店家人很好，還為我們導覽工廠及介紹一下東港事項\n一樓應該為工廠生產線\n二樓是觀光場地\n二樓有販賣物品，也不會強迫推銷，一切以自由購買為主\n如果要去最好先事先預約一下\n別學我臨時起意，讓店家不知所措，冷氣來不及開很多東西來不及準備\n感謝店家熱心解說，帶動氣氛', '3 顆星 蠻推他們家的鱈魚香絲，\n蠻好吃的，\n個人覺得除了很有味道外，\n還非常有嚼勁😋\n\n另外，\n他們家也很用心，\n縱使是散客，\n他們也有幫忙導覽，\n且講解得蠻清楚，\n內容也挺豐富的，\n另外他們家還有有獎徵答（送他們家的產品），\n但其中最感動的是：他們家老闆在八八風災後，\n依然打起精神，\n重新捲土重來👍👍👍\n\nps.建議 DIY 的相關資訊可放在櫃檯 or 顯眼處，否則易沒看見就忽略（如：我們這次😥）', '5 顆星 免門票，解說也很用心', '5 顆星 傳統的觀光工廠，有鱈魚香絲DIY以及製作流程的介紹\n\n—/-\n\n1951 創辦人蔡有成先生成立成發行，開始做起了雜貨的小買賣，早期漁村冷凍設備較缺乏，捕撈上來的新鮮魚貨，未能及時販賣出去的話，只能曬成鹹魚來保存，甚至當作飼料來處理，蔡爸爸覺得相當可惜與浪費，於是開始思考如何利用開發。\n\n1968 成立東發海產加工廠，開始了海產加工食品的研發與製造，將漁船收購來的魚貨，做成魚乾，其餘的魚骨頭及下腳料做成飼料，有效完整利用魚貨資源不造成廢棄物與浪費，\n\n在一次研發產品過程中，原本打算做魚麵，但飲食習慣及市場反映極為冷淡下，準備放棄的時候，偶然發現當時日本正流行鱈魚香絲，因形狀與麵條相似，生產過程差異不大，於是開始了鱈魚香絲的研究生產，也相繼生產了紅豬公，鱈魚棒等製品。\n\n1978 遷廠林邊，蔡爸爸為了讓更多人可以享受到新鮮好吃的魚，以傳統製法慢火烘烤，自行研發出魚絲、魚片等相關產品，開始為各大廠代工生產鱈魚香絲、魚鬆、櫻花蝦、魚乾等各式海產加工產品，這可是早期「柑仔店」不可缺少的零食。\n\n1987 更名政益食品有限公司 ，倚靠手工的魚製品製程時間長，衛生也是很大的考驗，機械專科背景的第三代，便規劃了全新的自動化一貫流程設備，為了讓人吃得更安心將品質提升，通過了國際各項的認證，使安全衛生更徹底了。', '5 顆星 我是大人，所以我來買鱈魚香絲，進去大約2分鐘就可以逛完了。\n服務人員親切，我們是小轎車所以停路邊，不算好停，需要走一小點點路。\n地點在2樓，行動不方便的，樓梯有簡易的座位電梯🛗可以上2樓。 …', '5 顆星 海洋食品加工廠，裡面可以預約導覽，也有一些關於海洋生態的教學，主要重點還是買一些加工食品，不過卻發現有很特別的紅蓮霧生技產品！可惜館內看起來尚需還要再整修一下會更好！', '5 顆星 專人導覽解說，服務親切，行動不方便的有專人服務做樓梯自動座椅，各式各樣魚蝦制品', '5 顆星 產品美味，DIY很好玩！', '5 顆星 一進來就有免費導覽服務～\n811導覽員 超用心～還有有獎徵答\n讚讚，鱈魚香絲也好吃～\n下次會再來！', '4 顆星 介紹鱈魚香絲的製作過程，但是內容不多，大約半小時內就能逛完，後方有一間遊戲室，可以打手足球和打彈珠，蠻不錯的。\n2023.03.12', '4 顆星 今天是石斑魚導覽活動來到此場地，能在多年前在這養殖區內，創立這樣的活動場所並經營至今，誠屬不易。', '5 顆星 雖然第一印象會懷疑是否有營業⋯也會錯過停車場指標，但很適合路過買特產伴手禮，提供試吃品很大方，商品買五送一，還可以Line pay。店員很親切，還分享了林邊車站的溜滑梯景點！', '5 顆星 好停車、冷氣涼\n一進場就有工作人員過來親切用心的導覽\n場地不大，很快就可以逛完了\n商品買五送一，可以line pay', '5 顆星 10年前轉為觀光工廠。110/3/7意外九點初就到此遊玩\n,獲得了導覽員611號,專人包場導覽，又意外獲得導覽贈品，現場也有不同口味的商品提供試吃，每天有兩場DIY體驗，適合帶親子遊玩的地方。', '3 顆星 跟團來參觀的。老實說，除了一些講解魚的相關產品製造過程解說以外，就是販賣區域立了，有點無聊。', '5 顆星 導覽人員講解得蠻有耐心 內容也蠻豐富的 回答問題還會送他們的產品\n裡面有朋影片區&講解走廊&沒什麼能玩的遊戲室&觀景台&販賣部\n整體很快就可以逛完了 還算可以', '4 顆星 沒什麼參觀的\n但能夠買伴手禮\n不算貴也不錯吃\n推小龍魚', '5 顆星 很適合親子行程，平日來不擁擠，有參觀、有體驗、有伴手禮。免門票，有停車場，有障礙人士的服務上樓機器。主打鱈魚香酥🐠 …', '4 顆星 適合全家大小來體驗的地方，有DIY可以玩、導覽可以聽還有伴手禮可以買！', '3 顆星 很普通，因為颱風天去玩 沒有導覽，只有販賣部有開，所以一下子就逛完了。', '4 顆星 進去會先招待看一個產業介紹影片，然後送試吃包，裡面走過一個產品介紹迴廊，最後是販賣區。產品好吃，還送貴賓卡，購物有折扣。', '5 顆星 免門票，許多魚類加工食品也有賣素食商品，大多售價$120全品項任選買五送一，提供許多產品試吃，還備有茶水、飲料相當周到大方，是個買伴手禮的好地方！還有DIY體驗課程每日兩場，材料費$200。\n\n店內購物袋是台灣LV茄芷袋！很有🇹🇼特色！\n可使用刷卡/Linepay/載具\n\n使用導航會到前頭，停車場要繞到工廠後方～\n停車場有通道可直接通往二樓銷售商品區', '5 顆星 週末繞來走走，導覽員很友善，看到我們在外面猶豫可不可以帶寵物進去，馬上跑出來說抱著就好。\n有遊客就會導覽！真的很用心，導覽員很有活力，而且也很有耐心為大家帶來滿滿魚類知識。\n非常感動老闆在八八風災後依然打起精神，重新捲土重來（導覽小姐說隔壁養龍膽石斑，所以游光更慘😂）\n\n可惜DIY要團體才可以做，不過我們再販售區亂買了一堆魚類加工品⋯大推鱈魚香絲，超大包超便宜！魚薯條、魚餅乾也超好吃，而且完全沒有魚腥味，非常新鮮。也買了櫻花蝦醬，拿來拌燙青菜超讚，而且才120元，還有魚子醬，滿滿魚子，不過比較重口味。\n\n非常推薦大家來搬零食！！所有的產品都超便宜的⋯還有買五包的優惠。\n\n現場還有工研院合作的蓮霧面膜等系列產品，結合林邊的特色，真的很用心。', '5 顆星 很不錯的觀光工廠,真的像大家說的一樣看似沒得參觀，一進去右邊推開玻離門進去，還很體貼行動不便者,導覽人員解說很清楚有趣', '3 顆星 一進門口滿滿的海洋味道和魚味，導覽員已經在入口接待我們，很仔細的介紹公司的特色和產品，回答問題有小禮物，最後購物行程，試吃滿意再購買，滿五送一喔。', '5 顆星 中午休息一個小時\n買五送一\n停車場旁邊99米', '5 顆星 重點在賣場，可以觀看的資料還好，不過蠻多深海魚類的繪畫牆面可以拍照，服務人員相當親切好禮，裡面產品都可以試吃，不錯，一大片停車場也很好停，往墾丁或去大鵬灣時可以當作一個中途休息的地方，讚！', '5 顆星 適合與親友來體驗DIY的好場所，除了品嚐還有人導覽解說能瞭解鱈魚香絲的由來。', '5 顆星 2022年06月 補2019年的參觀照片\n2019年06月 免費參觀的景點，服務人員很熱心，有得逛也有小禮物可以拿，只可惜，這牌子沒說明有在哪裡可以購買，我是北部人，我還真的有意願購買來食用。', '4 顆星 鮮饌道是台灣第一家經濟部輔導的鱈魚香絲製造觀光工廠，但陳展的文物有限，多為影片介紹及文字圖說，不過空間滿大的，可以讓小孩有足夠的空間跑跳，商品當然以海鮮加工品為主，喜歡海味的可以參考。\n\n【品牌故事】\n\n台灣，是一座四面臨海的美麗寶島。朝氣蓬勃的台灣南部小漁村－林邊，住著一群靠海吃飯的捕魚人。豐沛的漁獲位大家帶來了財富，歡慶之餘，也讓眾人開始鑽研起鮮魚食品的料理方式。為了帶給更多朋友有關林邊海產的鮮美滋味，由林邊老字號政益食品創研的「鮮饌道海味休閒小點」於焉誕生！\n「鮮饌道」的主張－用最新鮮的食材，最耗時的慢火烘烤，才能完美呈現這充滿人情味的海中極品滋味！\n40年的KNOW-HOW，讓政益食品連續數年取得ISO22000、HACCP、HALHAL等國際認證。公司旗下創研的「鮮饌道海味休閒小點」，更成功外銷至美國、韓國、澳洲、英國、新加坡等十幾個國家，精心調製的產品廣獲當地好評！眾多精緻風味產品正陸續研發中，是自用送禮的最佳在地辦手選擇。\n2011年，鄰近大鵬灣國家風景區的政益食品，更通過經濟部工業局「觀光工廠」的遴選，成為屏東第一座海洋鮮味文化館。希望將40餘年以來的食品加工經驗、生產流程、經營理念分享給社會大眾，期盼藉由觀光工廠的建立與推動，讓消費者了解政益食品的嚴謹用心，達到品牌推廣、寓教於樂，成為帶動地方產業的多功能旅遊、教學、觀光、休閒中心。\n\n【參觀資訊】開放時間及收費方式請電洽，建議參觀前事先預約。\n\n【開放時間】\n08：00~12：00，13：00~17：00 (16：30最後入場時間)\n\n【導覽時間】\n假日期間每日安排四場  -  09：00， 11：00，13：00 ，15：00\n※ 20人以上團體請提前預約，並安排專人導覽', '5 顆星 是一家充滿青春活力的觀光工廠，主產品鱈魚香絲超級好吃，導覽人員解說非常精采，有DIY課程，適合學生戶外教學，是一個非常愉快的參觀經驗。', '5 顆星 製造鱈魚香絲很有趣又好吃\n比較可惜的是工作人員偏少', '4 顆星 ㄧ般海洋食品工廠所轉型的觀光工廠，擁有非常和善的導覽解說員，讓參訪者被受禮遇，有停車場、有影片欣賞、有海洋魚類的解說、有小朋友的diy(需先預約）、有……、有一小小區販賣產品，廁所非常乾淨，很適合親子ㄧ起到訪呦！', '5 顆星 試吃很給力，推薦鮪魚餅乾欲罷不能', '5 顆星 解說詳細又有小禮物拿，小朋友能瞭解愛吃的鱈魚香絲製作的過程非常不錯!', '5 顆星 有些小地方可以讓孩子玩，像套圈圈，彈彈珠等，還有試吃買東西，', '4 顆星 位於17號沿海路旁，約5分鐘車程', '5 顆星 買拌手禮的好地方！魚餅系列買五送一划算而且好吃，小孩很愛！\n還有手作DIY', '5 顆星 平日來沒什麼人，可惜要有10人才可以DIY\n不用門票，導覽回答問題有小禮物\n最後是買伴手禮的地方\n試吃很大方👍', '4 顆星 很難得一個小巧的觀光工廠，雖然設施有點少，有點老舊，但是很好停車的優點，賣場的東西也不會太貴。', '5 顆星 在大鵬灣外圍道路有指示牌，觀光工廠國際化經營，導覧室設備齊全，光吹冷氣就值得，買回來食品吃完讚不絕口，真如介紹，先參觀先贏，買5送一，奉勸買10送2，吃了還想再吃！', '4 顆星 可以瞭解鱈魚香絲從原料到整個製作過程  增長見聞', '5 顆星 好玩好吃，好地方\n還可以手作體驗，非常棒', '5 顆星 平日來逛 蠻好逛的 推海苔和寬版鱈魚香絲！', '4 顆星 親切服務好 只有三個人也導覽播放簡報.免門票 DIY$200需先預約 滿10人才製作.試吃大方 各種類都有 買五送一.唯屋內較熱 占地不大 稍做休息可.', '4 顆星 觀光景點，因為疫情沒導覽，沒diy，看別人Google map 介紹diy感覺好好玩，拍拍照，買買東西，大約30~1小時，賣的麵條很特別，有藍藻的', '4 顆星 原本想體驗自己動手做鱈魚香絲。需要團體預定才可以。', '5 顆星 有好玩的DIY和導覽，導覽小姊姊611號熱心', '1 顆星 寵物不友善場所！\n\n父母今上半年曾帶寵物進入參觀過，因覺不錯而帶其他家人一起共由此地，然此次卻因寵物而被員工禁止入內，甚至拿看板把我們擋住。\n\n若一開始不能讓寵物入內，為何不統一規定？而讓觀光客特別來碰運氣。且處理機制實在差勁，讓人感受不適，確定不會再來光顧了。\n\n更新：希望未來貴觀光工廠可以統一規定，若無法讓寵物進入，便不要因人少而讓我們以為這裡是寵物「可以」進入的地方（您的員工說的）。另一方面，您的員工當時聲稱，我們和寵物待在一樓等待被其他觀光客看到不好，因此特別將板子挪到我們面前擋住，實在是感受不佳。', '3 顆星 嗯……播影片 沒導覽沒解說 自由參觀 就這樣簡單~', '5 顆星 私人水產加工廠，經營觀光工廠，實屬不易。能將生產過程公開透明，讓消費者安心，另吸引消費，增加營收，供創雙贏。是旅遊大鵬灣值得到訪、購買特產之商家。', '5 顆星 很適合伴手禮地方\n門出口為停車場\n散戶需繞一大圈', '1 顆星 停車場都是水坑都是爛泥\n整體來說就是簡陋老舊的觀光工廠！\n不推薦！', '4 顆星 雖然地方不大而且是產品推銷中心，但是員工很親切好客充分發揮了南部人好客的精神，還蠻不錯的地方。', '5 顆星 服務人員親切，是個值得逛的一個好地方，試吃東西多樣化。', '4 顆星 從墾丁返北，到達時間已是店家午休時間。但是ㄧ到達還在猶豫是否該進去參觀，但工作人員馬上迎接歡迎參觀，參觀行程不長就直接到賣場，鱈魚的產品好多口味，因尚有許多行程，匆忙間挑了些，回家一嚐鮮，就有點後悔，唉！買的太少，因為大部分分送親朋好友，只留1包，口感比一般市面的產品好上許多（怕有被懷疑是業配，就請大家自己去品嚐）', '4 顆星 夏天中午熱到爆，適合來參觀一下，地方不大大概20分就逛完了', '5 顆星 可以了解這個魚產加工企業的發展，也可以進行有趣DiY,讚！', '2 顆星 88風災後、政府輔導，\n再重整觀光營運的工廠', '5 顆星 講解詳細，環境舒適，是值得到訪的地方', '5 顆星 了解台灣早期創業家的辛勞及近期接班人轉型的努力，現場可以購買他們的產品喔，很好吃👍👍👍', '5 顆星 雖然說空間不大，但是服務人員十分親切，試吃品給的很阿沙力，拿到有點不好意思\n唯一的建議是販賣部的試吃品是否可提供牙籤或公用的夾子方便拿取', '3 顆星 免費參觀 現場有導覽解說 有小小的兒童互動區 魷魚絲是主要產品  不適合當主要景點', '4 顆星 很棒的觀光工廠，解說導覽很棒喔！\n答對有獎品', '4 顆星 觀光工廠\n可以試吃\n魷魚絲之類120一包\n買5送1\n份量不多120g左右', '1 顆星 滿心期待DIY，但服務小姐教學也不清楚！\n不會再來', '5 顆星 聽聽導覽學學知識，試吃大方，不錯買！！\n小朋友吃的很開心！！', '3 顆星 每次到墾丁路上必定會過去採買路上吃的鱈魚香絲零食，如不介意推薦NG品價格較低 ,數量較多小朋友最愛買完可到青洲濱海玩水', '5 顆星 鱈魚香絲的觀光工廠,711導覽員很親切的介紹鱈魚香絲的製作過成跟當時貴公司88風災重創的事件，和送小朋友小禮物\n感謝711導覽員小姐介紹°', '4 顆星 免費參觀，也有導覽解說，還有送東西，也有DIY區，主要是賣場，還有小小拍照區。', '5 顆星 去過不少觀光工廠，非常有溫度得地方！！\n即便是平日的上午，工廠人員還是非常熱心的介紹！！\n非常推薦的親子行程！！', '1 顆星 只是個賣場罷了！\n藉觀光工廠之名，拉抬身價。\n場地很簡陋！', '5 顆星 免費試吃、免費飲料、免費冷氣，都是加分的項目！採買時工作人員也不會在旁邊狂推銷，沒有壓力的購物環境很推！廁所也很乾淨！', '5 顆星 不用一小時的景點，人員服務很好，導覽很精彩', '5 顆星 有導覽解說，還有DIY (先預約）\n還有食品展售中心。', '5 顆星 好棒的觀光工廠👍可以DIY做鱈魚香絲❤️\n做造型真可愛！東西好吃😋 …', '5 顆星 工廠免費導覽，停車也方便，適合一家大小', '5 顆星 導覽解說親切，工廠不大，但是充滿生命力，產品原料簡單，值得購買。', '5 顆星 鱈魚香絲_傳統美味，回憶滿滿\n來看看它的製造過程跟體驗\n地點寬敞，有導覽介紹，免門票\n是個攜帶小朋友來感受父母年代食物的好去處！！！\nPS:導覽員711和善親切，很熱心介紹周圍的景點去處！！', '5 顆星 疫情影響真的沒有人到訪…\n冷清到還以為沒開放營業。\n直接買伴手禮零食…。\n疫情…也沒什麼可以逛。', '5 顆星 導覽員611超用新服務導覽而且加送好多免費試吃一定要來玩', '1 顆星 對狗狗超級不友善，帶推車也不能進去，真的超糟糕的觀光工廠，不建議大家去，氣到連一顆星都不想給', '1 顆星 非常的髒亂與無趣~ 以為是經營很好的觀光工廠(經濟部輔導推薦)! 想帶小朋友去體驗! 228假期，進去裡面卻是什麼都沒有，而且環境不是很整潔! 大失所望! 不到十分鐘就離開了! 以後也不會想購買這家工廠出品的相關產品了....', '4 顆星 2090816 自由參觀,可試吃體驗。 可刷卡,無電子支付,沒有無障礙設施。', '5 顆星 服務人員熱心專業導覽，產品新鮮好吃', '5 顆星 好逛，解說員熱情！', '5 顆星 服務很好，有很棒的導覽', '4 顆星 觀光工廠導覽時有獎徵答有小獎品，小龍魚跟手撕魚乾都蠻好吃的！', '5 顆星 魚產品觀光工廠很適合帶孩子去增長知識', '5 顆星 工作人員服務態度很好，很親切。我們這天因為下雨旅客不多所以玩的很盡興。魷魚絲DIY 一份200沒有限制人數，我們一家四口玩的超開心。', '5 顆星 小而巧的觀光工廠\n環境很舒服😌\n導覽員811講解生動活潑有趣👍 …', '5 顆星 有趣的體驗活動自己Diy趣味又有的吃吃喝喝蠻特別的感受', '5 顆星 滿小型的觀光工廠，看影片介紹品牌，導覽員口才不錯，適合無聊帶小孩閒逛，裡面可以免費試吃產品', '3 顆星 為了讓每個人都可以享受到，用新鮮美味的魚做出的 休閒小點心， 於是創立了鮮饌道海味休閒小點，堅持用最新鮮的魚，最傳統的慢火烘烤，完全無化學添加劑。 還有DIY課程', '4 顆星 解說詳細，海苔魚片滿好吃的', '4 顆星 平日來完全沒有人\n店員很熱心解說鮮饌道的歷史\n因疫情關係取消試吃很可惜\n不過我們還是買了一堆名產回去😂 …', '5 顆星 參觀，走走的好去處，魷魚絲非常棒，不輸給北海', '1 顆星 DIY服務小姐態度不好 強烈建議需要教育', '5 顆星 導覽內容很豐富，商品都可以試吃，不會花很多時間，吃飽飯來走走很舒服。', '5 顆星 員工的熱忱\n加上好吃的鱈魚香絲\n可以繞進來看看', '4 顆星 服務親切，可現場拼團親子同玩一份DIY$200，$120的產品買五送一，非常便宜', '3 顆星 有停車場及乾淨的廁所，是一個製造鱈魚香絲的觀光工廠，館區內有專人導覽及解說，可供遊客短暫的駐留及採買館內的各項食品。', '4 顆星 停車場在前面100公尺，沒注意就錯過了，\n館內小小的，有小朋友遊戲室，\n了解鱈魚香絲的歷程，\n最後買一堆鱈魚香絲回家。', '3 顆星 就是一個賣各種口味魷魚絲的地方', '5 顆星 很棒的體驗\n孩子們最喜歡的DIY', '2 顆星 先前看了評論及推薦，想說有一點空閒要去看看。\n是在一個有一點偏僻的地方，一開始也不知道有沒有營業蠻不顯眼。\n因為連我們後面來的也不知道到底有沒有營業從哪裡進去⋯深怕走錯入口。\n我們騎摩托車看了一下週遭的環境，聽隔壁住戶可以停他們外面，也不知道是真的停那邊還是住戶讓我們停，停車位子標示沒有很明確。\n今日去的時候也沒有導覽場內幾乎都是空的只有販賣禮品的地方亮著且有人。\n看著一個工作人員忙碌的東奔西跑。\n有些商品有試吃，口感味道上也不錯。\n還有廁所也很方便大小朋友使用～\n但也不知道是不是因為今天是平日才沒有什麼工作人員也沒什麼顧客還是怎樣，滿心期待的我其實蠻失望的…就像一間禮品店一樣，如果有要買禮品我可能才會再去光顧', '5 顆星 甜不辣脆片好吃\n明信片可愛', '5 顆星 感謝導覽員611小姐親切說明，免費導覽滿滿收獲。', '5 顆星 很棒！來屏東大鵬灣玩，可以去的小景點，導覽員很熱情，就算只有兩個人，也會導覽，帶了我家狗狗去，現場有許多鱈魚香絲的試吃品，我家毛孩是很挑食的狗，在外面都不會吃零食，即使是在寵物展，也不會吃任何東西，我拿鮮饌道的原味鱈魚香絲，毛孩立刻吃完，還一直想要再吃，所以立刻買了鱈魚香絲回家，真的超讚的！', '4 顆星 自己看很快就逛完了，搭配解說比較好。伴手禮選擇多', '5 顆星 試吃購買，吃挫冰好吃，服務人員很親切。', '5 顆星 導覽員611親切又解說詳細～\n免門票，有導覽有獎徵答很好玩', '5 顆星 導覽小姐解說的很詳細，食品也很好吃', '5 顆星 環境不錯，親切導覽解說，好停車。', '3 顆星 可以來買零嘴！走走。拍海洋隧道', '5 顆星 好玩，又學到食品加工知識', '5 顆星 服務很好，適合親子來參觀', '5 顆星 過年走走逛逛，就算沒有預約也是有親切的611小姐姐導覽唷~~', '4 顆星 有親切詳細的服務導覽，鱈魚香絲有多種口味的選擇，還有不一樣的魚做的食品可供選擇，買五送一非常划算，有經過別錯了！', '5 顆星 導覽簡潔扼要還有問答禮物，DIY魚片小孩們熱情參與，看到烤魚片成品後有成就感也好吃😋，蓮霧研發產品與食品值得購買，買五送一很划算，還會想再去的觀光工廠👍👍👍 …', '5 顆星 這景點是我第二次到訪參觀了，8/2早上導覽妹妹很用心又親切的講解，館內也展示各式魚類知識，讓我對此景點更加喜愛囉！很推薦親子旅遊的好地方～', '3 顆星 免門票 停留時間半小時\n有多餘的時間可以安排來此走走\n導覽人員熱情簡單說明無壓力\n回答問題贈試吃包\n內容不多 有販賣部 也可自費DIY\n旅途中當歇腳處不錯 有賣冰淇淋', '5 顆星 一大早來，免門票又好停車，只有2大一小仍是專人導覽，非常用心經營，DIY鱈魚香絲一份200元約可烤4～5張，4歲小孩也能上手，不限人數很佛心，剛出爐超香超好吃', '4 顆星 餅乾很好吃，但觀光工廠沒什麼可逛。', '4 顆星 導覽很認真，也不會強迫推銷，雖然地方小，但很值得參觀', '4 顆星 從外觀看起來真得不起眼，進入時我們只有一家四口導覽員也是熱心的為我們做導覽，在導覽的過程中還有有獎問答，雖然停留時間不會很長\n但他們對待來參觀的遊客是很值得推', '3 顆星 東西滿好吃的，但就是場館整體偏老舊。\n疫情期間，試吃可以衛生一些會更好。\n\n走一趟大鵬灣，想買些鱈魚絲、魚片等零嘴，可以路過逛逛。\n\n東西不貴，口味選擇多。', '5 顆星 利用假日打工收取經驗，讓我學習很多！！老闆人很好同事也非常容易相處！！', '5 顆星 好吃好玩好有趣\n原來是鱈魚香絲', '5 顆星 非常佛心的觀光工廠，裡面不算太大，但殺個時間很足夠了，員工非常的優質，我一家僅4口也很盡責的替我們導覽，而且進來後一切都很自在，員工不會一直緊迫盯人，真的很推，值得大家多多去捧場。', '5 顆星 有育嬰室～推推推！裡面有位員工阿姨說我三個月的小孩很可愛❤️，開心😃\n旗魚鬆配飯很好吃。', '4 顆星 解說員介紹清晰\n附設有獎真答\n停車方便\n地方不大', '5 顆星 地方創生卷，國旅卷可以用，有買五送一包，好買好停車', '5 顆星 可惜沒有參與到DIY～\n適合帶小朋友來走走～', '5 顆星 工廠小小的，但解說人員很熱情也說明得很清楚，值得大大的鼓勵！', '5 顆星 汽水機台免費招待，車位多，還有彈珠台給小孩玩，魷魚絲新鮮不會乾硬，免費參觀，小孩開心爸媽悠閒', '5 顆星 好吃，滿足地試吃！', '5 顆星 講解很仔細 解說過程很有趣❤️', '4 顆星 雖說是觀光工廠，但其實就是海產製品的工廠開放給民眾參觀並且主要在於購物銷售。看得出來主要客群是團客，對於一般散客遊客不太理睬，想買海鮮製加工產品可以到此逛逛，沒有的話路過即可。', '5 顆星 地方雖不大，但無論去的人數多寡，都有導覽人員熱情而詳盡解說產品製造流程及技術演進等，並且可以試吃及購買相關產品，沒有購物壓力。', '5 顆星 商品價格便宜，還有買5送1\n魚鬆沒有防腐劑，味道也不錯，我很喜歡\n地方不大，能參觀的有限，從高雄去也有段距離，如果順路可以去逛逛', '5 顆星 頗微妙的感覺，鮪魚絲挺神奇', '5 顆星 可以花個200元，體驗一下自己塗魚漿再給服務人員烤，一材料大概烤三次。', '3 顆星 還好，介紹的很不錯，硬體設備可以升級更優', '5 顆星 好吃又有教育意義，很推喔！', '5 顆星 可以了解鱈魚香絲的製作過程、也有免費的汽水飲料可以喝，現場的產品都能試吃、海苔魚片很好吃。', '2 顆星 大概兩分鐘就可以逛完介紹的觀光工廠，裡面有販賣魷魚絲，餅乾，冰品。在大鵬灣附近，如果怕熱沒地方去，可以來逛逛，免門票', '5 顆星 導覽很親切認真，適合來走走買伴手禮。', '5 顆星 進門有導覽跟問答送小禮物，推薦海苔魚片，小孩一下就吃完一包，買伴手禮的好地方', '5 顆星 買伴手裡好地方。', '5 顆星 有吃有玩，導覽員611介紹詳盡又豐富。', '5 顆星 不強迫推銷, 東西好吃~~', '5 顆星 好好買，試吃好大方，不怕客人吃的店家。', '4 顆星 服務人員很親切，只有兩個人沒預約也會提供導覽，還有有獎徵答', '4 顆星 海洋隧道感覺不錯', '2 顆星 場地不大，觀看完紀錄片之後，如果對製作過程沒興趣，又在疫情期間參觀的話，可以直接進到購買伴手禮的環節', '5 顆星 不用門票，了解鱈魚香絲的製作過程\n很多伴手禮選擇，超讚！', '5 顆星 導覽員611解說詳細、生動有趣\n了解鱈魚香絲的製作過程', '1 顆星 大年初五去，就一個販賣部、什麼都沒有！\n看到其他人的評論，難道我活在平行時空，去的是不同地方？', '5 顆星 超大的停車場隨意停; 有公司短片播放; 也有完整的導覽介紹; 還有免費的飲料無限暢飲!', '5 顆星 林林總總 海鮮類產品 現場可試吃👍👍👍 …', '4 顆星 小而美的觀光工廠，解說員們熱情又專業，不因人少而隨意帶過；走完一趟導覽會對鱈魚香思的製成有完整的了解（散裝貨不敢亂買了）；賣場產品很多也不怕試吃，也完全不強迫推銷，觀感佳，滿值得當作東港旅遊的順遊景點；總參觀加購物約40分鐘足矣（在未參加DIY的情況）', '5 顆星 導覽員很親切又健談\n👍👍👍👍 …', '4 顆星 鱈魚香絲元老工廠，工作人員熱情招呼，解說完整有問必答，每項產品皆可試吃，場地不大無停車場，必須路邊停車。', '4 顆星 有停車場蠻大的，參觀路線分影片區、導覽解說區、DIY自製鱈魚香絲區，伴手禮區，今天剛好遇到團客參觀，試吃給的很大方（就是自取）因為沒加膨脹劑和其他添加物，吃起來沒有過重的味道但還不錯吃', '5 顆星 買了特別的鮪魚藍藻麵。', '1 顆星 很可惜，第二次全家過來光顧，卻無法推寵物車進來。', '5 顆星 工作人員親切，導覽詳細', '5 顆星 這一個地方我覺得很棒，因為他裡面有DIY活動', '5 顆星 導覽員611 介紹非常精彩！ 環境也好玩！', '5 顆星 很適合帶小孩參觀選購商品', '4 顆星 裡面的試吃很大方， 工作人員很親切。', '5 顆星 停車方便，環境舒適，講解詳細，很適合親子到訪', '5 顆星 免門票環境好服務好', '5 顆星 很棒，人不多，做鱈魚香絲還不錯，汽水拼命喝', '4 顆星 適合短暫停留、參觀、購物的觀光工廠。海洋食品不錯吃。', '5 顆星 導覽員解說親切又詳細，室內空間設計的很好，適合大朋友小朋友一起來參觀的好地方～', '5 顆星 東西新鮮價格公道服務人員親切有禮貌啊', '5 顆星 導覽解說詳細，還可試吃多項產品', '5 顆星 導覽員（611）解說很好 大方熱情 可以了解鱈魚香絲的製作加工過程 還有準備小禮物來有獎徵答  賣場有許多的試吃品 讓大家吃了喜歡再購買 推薦大家來大鵬灣可以順便來走走', '5 顆星 我覺得海苔魚片很好吃', '5 顆星 東西好～態度親切…地方小了點…大約半小時就離開', '5 顆星 魷夠棒', '5 顆星 導覽員活潑熱情，為小巧的觀光工廠增添不少趣味及人情味，DIY可品嚐現烤的魚片，好吃又好玩，伴手禮物美價廉，是小孩和大人都很適合的景點', '5 顆星 有吃有玩又能學到東西，小孩玩得很開心，說還要再去一次', '4 顆星 只有我跟先生兩位，也是有一位女士來接待先讓我們看影片，看完開始導覽介紹，還有問問題給小禮物，只是觀光工廠裡沒冷氣，夏天會比較熱，販售部東西很多，很好買', '5 顆星 場區小 適合喜歡吃魷魚絲的朋友價格便宜', '5 顆星 可以當去大鵬灣的路途景點，免費的觀光工廠，因為假日到無需預約導覽，若平日去建議電話詢問。雖然解說不久，導覽員很熱情也很大方。比較接近一個銷售點，不過試吃很大氣，東西也好吃。適合買來自己吃或買回家當伴手禮。', '5 顆星 有導航回答送小禮物\n講解的很仔細\n也有名產可以買', '5 顆星 我們一家六口，就有很詳細的導覽，也購買了一些名產，推薦給大家', '5 顆星 導覽人員熱心介紹，展間在二樓，傳統工廠無電梯，但服務人員一見到就熱心幫忙抬推車，還有優質商品可試吃', '5 顆星 導覽小姐說明詳細，讓我們學習到前人的智慧，也了解現在的製作流程。產品很豐富👍 …', '5 顆星 導覽員611小姐服務親切，講解清晰！！', '5 顆星 館內服務人員客氣，商品多樣可選', '5 顆星 服務態度好，好玩，可以帶小朋友認識以前的生活', '3 顆星 解說很棒，結帳速度慢，洗手間要加強。\n打卡送的魷魚絲~~~真的很可怕~~~發霉了，請看清楚再送。真的很可怕。不知道是送我的比較特別，還是怎麼樣，不要再發生這樣的事情了', '4 顆星 地方不大，有專人解說(15~20分鐘)\n我們平日去沒有DIY😞\nDIY假日才有(10人含以上)\n有一小區塊可以換裝拍照(小鬼們樂得勒)\n裡面似乎沒有空調，只有大型電扇，如果夏天應該會有些悶熱\n停車方便，但停車場是石頭路也有幾個大窟窿，要小心閃避免得車子受損', '4 顆星 下雨臨時Google去的，地方雖然不大，但是店家很熱情的導覽跟解說。試吃品跟有獎徵答給的很大方。免費參觀。可以規劃在沿途的伴手禮購買區行程', '3 顆星 沒有很大間，裡面賣他們自家產品。', '4 顆星 服務態度佳還有導覽員幫忙導覽解說感覺蠻不錯的', '5 顆星 有冰水❄️ 桌上足球⚽️超讚👍👍', '5 顆星 導覽員熱心介紹，很適合親子', '3 顆星 地點滿偏僻的，而且商品種類不夠多元，一次性景點。', '4 顆星 還可以但有點舊，且停車場凹洞有些多建議鋪平一點，順路來即可。\n免門票，可試吃，看看製作過程和經營故事後買點小零食，也還不錯。', '5 顆星 免門票，方便停車，假日順遊好去處', '5 顆星 服務人員很親切，可以停留約一小時。買伴手禮', '2 顆星 過年期間來，10分鐘就可以結束的地點。\n買鱈魚絲的商店🤔 …', '3 顆星 門口沒任何服務人員，上樓也沒人可詢問，逛進一走道，才知裡面有販賣東西。', '5 顆星 導覽很詳細，人員熱情，很大方\n觀光工廠+販賣部，沒DIY 20分鐘左右就可以離開了', '4 顆星 第三代經營，廷續阿公的理念，導入新的做法。雖然地方不大，但觀光方面用來介紹的設施都很完善。', '5 顆星 到訪很多次，服務人員親切的導覽解說，還有介紹附近的景點特色，小孩們也超愛的地方，記得預約DIY鱈魚香絲喔！現烤的超好吃!!!', '5 顆星 導覽很親切人超好的～～，還有好吃的鱈魚香絲吃，藍藍的像海底隧道的走廊也好漂亮～很推歐', '5 顆星 在88風災肆虐工廠慘遭滅頂，政府輔導下轉型為觀光工廠，工廠裏有海底隧道，有專人為大家導覽解說，還可以參加魷魚絲的製作，另外還可以在工廠購買其產品。是一家不錯的觀光工廠。', '5 顆星 環境清潔.服務人員親切.', '4 顆星 教育意義不錯，是個與政府合作的工廠', '5 顆星 有機會可以再來～', '5 顆星 路過進來看看，導覽很不錯，還會送小禮物，很適合帶孩子們來逛逛', '3 顆星 當天參觀只有一位說明人員，粗略介紹了一下公司和產品，之後提供試吃、喜歡再買没壓力，食品還不錯，但没有其它可看性，參觀過程約三十分鐘，像是販賣加工海產食品專賣店，可以當出遊休息站，順道買些名產回去送親朋好友，倒不像是觀光工廠。', '4 顆星 東西不錯吃,員工服務很好', '4 顆星 屬於比較老舊的觀光工廠，但服務人員很親切，還送了一些試吃包～', '5 顆星 第一次來東港遊玩，網路上看到有鱈魚香絲工廠，覺得新奇，出發去下個景點前，特別來逛逛，伴手禮去血拼一番，服務人員很熱情，還幫忙介紹可以遊玩的景點👍👍👍 …', '5 顆星 有解說導覽超讚的，還有有獎徵答，停車方便，適合全家大小', '3 顆星 在漁塭圍繞中的觀光工廠。介紹可參觀的有限。\n參觀買東西有打折。', '5 顆星 鮮饌道用台語說是讓你先賺到，好特別名字，團客有導覽人員，導覽後有獎徵答，答對有小禮物贈送，墨魚，海苔魚絲，魷可棒是魚做的餅乾，有特色魚產品，買多會贈送，這裏產品外面買不到，以色列來到台灣旅行有看上他家墨魚，藍藻海洋麵，屏東縣長也會帶者鮮饌道老闆和他家商品世界參展，福爾摩沙高速公路，關廟北上雙東物產也有賣他家商品，國境之南，林邊有很棒有營養魚類休閒食品觀光工廠', '5 顆星 詳細的解說，產品很美味，讚!', '4 顆星 其實場館內沒有甚麼，但販賣部賣的東西給的試吃還蠻大方的', '3 顆星 可以試吃，各式海鮮乾品，現場還有海盜服裝一類可以換裝，拍照留念。去的時候比較晚了，沒什麼人，也沒看到服務人員，販售區才有服務。地上有貼魚類貼紙，小孩蠻喜歡的。', '5 顆星 導覽員711解說詳細，了解到了從蔡阿公到今日工廠轉型的故事。', '4 顆星 只有幾個人店家也很認真講解跟接待，態度很不錯，有賣商家產品', '5 顆星 可以了解鱈魚香絲以前和現在製作過程的差異 很特別的觀光工廠 導覽員611親切平易近人 讓人想一直聽下去', '5 顆星 現場導覽員講解詳細，還有DIY製作鱈魚香絲，適合親子同遊和購買伴手禮的好所在喔！', '3 顆星 有提供廁所與試吃，觀光的部分對散戶來說有點薄弱', '5 顆星 介紹古早及現代鱈魚香絲的製造過程，寓教於樂，還有很多魚類加工商品可以選購', '4 顆星 用心經營的工廠，假日去看不到上班工作的情況，伴手禮零食買回來親友評價不錯，附近有大鵬灣可以逛逛。', '5 顆星 導覽員很親切又熱心，是一次不錯的體驗！但事先預約參觀應該還會有不一樣的體驗！', '5 顆星 鱈魚香絲的由來……可以來走走', '5 顆星 五顆星因為導覽小姐很可愛', '4 顆星 小小的展館，可以順遊但不需特地前往，裡面也有賣一些魚制產品，鱈魚香絲之類的', '5 顆星 蠻不錯的導覽，也可以買很多零食跟伴手禮', '4 顆星 有簡易的魷魚絲製作流程、生產線、以及機器的介紹，平日到訪無法做diy體驗活動，文化館的面積不算太大，約莫半小時內即可參觀完。參觀完可至其商場購買相關產品，試吃給的蠻大方，喜歡魷魚絲及相關海產加工食品的朋友可以去逛逛。', '4 顆星 地方略小，但解說人員很親切，解說也很清楚，也會特別注意小朋友的反應，試吃很大方，做為一個中繼景點還不錯👍 …', '2 顆星 一個魚絲觀光地區，主要販賣商品\n環境有待加強', '5 顆星 我們沒有事先預約，只有兩個人，解說員依然很熱情的招呼，真的很棒，請多多支持M IT🇹🇼 …', '5 顆星 可以體驗自己做魚類製品', '5 顆星 棒👍。 可以免費試吃他的產品。不錯吃 喔。 每日還會有特價產品 。 有小孩遊戲室。很多的地方可以照相。風景不錯 。記得按讚打卡還有贈送食品喔 …', '5 顆星 不會因為人少而怠慢參觀人員\n解說人員介紹很詳細，發拌手禮不手軟\n會再來的好地方😁 …', '5 顆星 講解員811 ，講解清晰 邏輯明確，導覽幽默風趣~', '5 顆星 平日來很不錯，可以帶小孩來認識製作過程，可惜今天沒機會體驗DIY,有機會再來', '5 顆星 買伴手禮的小地方，魷魚絲好吃，可惜沒有封口設計，肉鬆大約六成滿', '1 顆星 千萬別再來～說的跟做的都是另一套，不要讓自己玩得不開心', '5 顆星 導覽員611很熱情，講解很仔細。\n讓我們滿滿收穫，非常棒！\n下次還會再來😊😊😊😊 …', '3 顆星 伴手禮不錯，DIY鱈魚香絲很新奇，但觀光工廠腹地較小，逛一下就沒了。', '3 顆星 小型的觀光工廠，經過買雪魚香絲，寬的比較有口感、辣味好吃', '5 顆星 有蝦餅試吃，孩子們很喜歡，裡面的海鮮也很多，可以拍照、試吃、邊逛邊挑，裡面也有賣飲料跟蛋糕，很不錯^^', '5 顆星 服務人員很熱情，賣場還好，可以精緻點，品項可以小巧多元點方便即食', '5 顆星 難得少見的好景點，冷氣很涼，外面很熱可以進來休息。有拍照的道具可以免費使用，買名產的好所在', '5 顆星 鮮饌道觀光工廠，解說員611講解很仔細，很棒', '5 顆星 不錯的體驗，很貼心的準備飲料，不怕你喝，不怕你試吃👍👍👍 …', '5 顆星 東西好吃好逛', '5 顆星 服務人員很認真導覧，試吃很大方，還有小朋友可以玩玩具，很不錯的觀光工廠。', '4 顆星 有導覽影片及人員介紹很親切，應該是林邊在地之光，伴手禮好買，不錯！', '5 顆星 DIY有趣又好玩！', '4 顆星 工作人員很親切，商品很好吃，但是工廠內容一般般', '5 顆星 導覽小姐姐811親切且詳細說明，互動很好👍\n鱈魚香絲好吃😋 …', '4 顆星 以觀光導覽的方式重新打造工廠，不儘可以了解歷史文化，還可以購買產品，到大鵬灣也不會太遠。', '5 顆星 711導覽員很熱情 炎炎夏日來這邊還蠻不錯的可以吸收到很多知識還有有獎徵答', '3 顆星 食物鮮，好吃，但動線「出囗」應該要標示清楚，大家以為大門就是出入囗，服務生告知才知道，我覺得出囗的門那邊應該標示清楚一點', '5 顆星 臨時來玩剛好遇到導覽\n711講解得很有趣很生動\n還有有獎徵答，很棒', '2 顆星 廠地太小了，東西也不多。', '5 顆星 服務很棒！只有我們一組客人也幫我們詳細導覽解說', '5 顆星 好吃，讚！', '5 顆星 可以親自製作魷魚絲 但是要先電話預約', '4 顆星 解說員親切 即使非假日人潮遊客時間只有我們一組客人依據耐心介紹', '5 顆星 好逛,有趣,能夠使我了解漁民的辛苦以及鱈魚香絲的製作過程。', '1 顆星 完全不用來了', '4 顆星 這裏服務人員親切，產品也不錯吃，可以瞭到小零食的製作，短期停留的景點', '4 顆星 解說人員專業又很熱情\n最重要的雪魚香絲也好吃\n辣的熱情有味道\n就看個人口味了', '4 顆星 不用門票 還有停車場 裡面有3D海洋隧道 可以拍照 還有海鮮 加工食品 可以買', '4 顆星 貴廠受八八風災之害。\n雖已開工營業。\n但設備，售貨處，尚待加強。\n加油。加油', '5 顆星 好玩，導覽解說非常好，很有耐心', '3 顆星 小孩玩得開心，服務態度優，體驗Diy很有趣，但如何增加遊客回顧率，請多費心', '5 顆星 想買零嘴的可以去逛逛有專業的導覽跟試吃喔', '5 顆星 讚👍 很好玩 …', '2 顆星 第一站，大採購', '5 顆星 團體來還可以手作魷魚絲，很適合親子過來', '4 顆星 導覽人員很認真，想嚐嚐不同口味的鱈魚香絲可到這裡來。', '5 顆星 導覽員非常詳細生動的解說，工廠還有玩小遊戲的地方，來東港的好景點', '3 顆星 可以讓人暸解尤魚絲怎麼製作\n免門票~來萬巒可順道遊玩喔！', '5 顆星 這裡的鱈魚香絲很好吃，量多且便宜，來到這裡一定要買幾包回去邊看電影邊吃鱈魚香絲^^', '4 顆星 沒有甚麼可看的擺物，但產品還不錯吃', '5 顆星 服務不錯適合團體去，沒想到還有賣素食的東西，高梁酒', '5 顆星 導覽完還有墨魚香絲可以拿XDD\n導覽員611很熱情接待哦', '5 顆星 有導覽員清楚解說，問答答對了，還有小禮物喔', '5 顆星 很休閒的觀光工廠，很多東西可以試吃都還蠻好吃的!鐵板魷魚大推!!', '4 顆星 裡面的海鮮加工食品多樣化，而且也有清潔保養用品，重點是好停車，大小車都好停!', '5 顆星 有鱈魚香絲diy,產業導覽', '4 顆星 價格平實，服務親切', '5 顆星 東西便宜超好吃，推推👍 …', '5 顆星 導覽員611說明很用心仔細 到大鵬灣遊玩可以來走走跟採買', '5 顆星 鮪魚鬆好吃😋', '3 顆星 有提供試吃和買伴手禮的地方\n有些陽春', '4 顆星 南部蠻好的觀光工廠，有歷史文字，有DIY手作，有伴手禮適合全家人一起活動的好場所。', '5 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 購買零嘴的地方', '5 顆星 導覽員711熱心解說又很會帶動氣氛，大家都很開心', '4 顆星 可以考慮 買一些名產的好地方 東西超便宜的 牛肉乾好吃 海鮮米粉 很棒 調理包喔 價錢公道 有路過可進去參考看看', '4 顆星 很好買～很多買5送1', '5 顆星 廠區環境舒適 有專人主動親切的解說\n有得玩 有得買', '3 顆星 海鮮零食很美味\n可惜太早到沒有介紹或活動', '2 顆星 說是觀光工廠，可是內容貧乏，充其量只能算是販售魚類加工品的工廠而已。', '3 顆星 免費導覽，下午430以前，裡面應該只能停留30~50分鐘', '4 顆星 生產鱈魚香絲的觀光工廠，各種不同口味的香絲條，片符合各人口味可採購。', '4 顆星 導覽員非常熱忱~', '2 顆星 沒地方去就可以逛一逛休息一下，吃奶海苔酥真的好吃。增加林邊的觀光收入', '1 顆星 遊覽車的停車消費點\n要團體預約，產品沒特色\n我難過', '4 顆星 試吃大方的觀光工廠，展間位於二樓，空間大，很適合帶小朋友參觀', '4 顆星 當天早上只有我們家4個\n但服務人員 一樣很熱心導覽', '4 顆星 路過可以來走走，時間約1小時，不收門票', '1 顆星 滿無聊的地方，規劃的很爛，打著觀光工廠名號，但只想賣東西，沒有觀光價值可言。', '5 顆星 服務人員很棒，可來走走喔！', '5 顆星 無論是下雨，還是大太陽，都是非常棒的地方，\n光是免費試吃，就可以吃到很爽…\n值得推薦', '5 顆星 導覽員的服務態度非常親切，讓人會再想再來', '4 顆星 來到大鵬灣，不要錯過全台唯一可以自己DIY手工鱈魚香絲的觀光工廠。', '5 顆星 粉舒服的好地方，人員很熱情，不會因為人少而怠慢服務，值得有空來走走。', '4 顆星 可以讓小朋友玩魷魚絲DIY的觀光工廠，只是展示的東西不多', '5 顆星 講解的很詳細，服務人員很親切。611', '5 顆星 經過可以來看看，假日不限人數，特定時段可以體驗做鱈魚香絲哦！', '4 顆星 本館有導覽解說的服務裡面商品說不上太貴(請自行斟酌考量)', '4 顆星 涼爽的夠物空間', '4 顆星 雖然是觀光工廠，不過只有解說和DIY，產線並沒開放參觀', '5 顆星 導覽人員很親切還會贈送小禮物', '5 顆星 免門票可以試吃導覽小姐親切，並推薦附近好玩地方', '5 顆星 我們最早來。才三人。服務人員還是熱情的為我們服務，都有免費試吃。值得來走走', '5 顆星 導覽詳細👍（工廠由來&鱈魚香絲製作過程）也有許多產品好選擇！💯💯💯 …', '5 顆星 還不錯，寓教於樂的好地方', '4 顆星 到這已經是他們快下班時間了\n但是小姐還是親切的詢問是否需要導覽', '5 顆星 吃的很新鮮，白飯好吃；在於要提早開業前40分鐘到，有充電孔可充電', '5 顆星 不感覺不錯，香絲也好吃跟兒子玩打彈珠開心', '5 顆星 很有教育價值的一間觀光工廠 棒棒', '5 顆星 我是為了禮物留言的 嗚嗚...', '5 顆星 好', '4 顆星 海鮮食品加工廠，也有代賣素食的，價錢公道！可以當作旅途中的景點之一喔～', '5 顆星 服務態度好，試吃很多選擇，很好吃，場地空曠，很適合一家人一起出遊好地方。', '5 顆星 雖然今天人少，還是用心接待，不強力推銷，很放鬆的逛買和試吃', '4 顆星 東西都可試吃，口位多樣化-滿意在買', '5 顆星 座落鄉間漁村是特色，也扶持當地經濟及增加就業機會。', '5 顆星 即使是散客 導覽也用心解說\n裡面也很好拍！', '5 顆星 試吃很大方，什麼都自取\n東西還不錯吃，小貴，但如果是真材實料的話就合理', '5 顆星 導覽員611很親切，很棒，有機會還會再來', '5 顆星 很好玩 東西也很美味😋😋😋 …', '5 顆星 小孩的最愛的 香絲，', '1 顆星 也沒什麼好玩的', '3 顆星 一早路過剛開店，有買10送2的優惠，那就幫他開市', '5 顆星 611導覽員敘敘很精彩又清楚.東西好吃讚！', '5 顆星 導覽員專業認真及親切讓我多買了幾樣，', '3 顆星 沒有什麼特色，只是一般的食品加工廠增設觀光客採購的場所而已。', '4 顆星 導覽很用心，講解很清楚，推，還會在來（買）', '3 顆星 還可以，但是最好是路過去', '5 顆星 導覽員611講解的很詳細，有機會可以再來逛逛', '5 顆星 很棒的體驗👍 …', '5 顆星 適合全家大小一起來玩，還有好玩的DIY活動', '5 顆星 從傳統代工轉型觀光工廠，很棒的地方，還有鱈魚香絲diy', '3 顆星 賣產品的，有試吃。', '4 顆星 非常用心經營科學化制造海洋魚類觀光食品工廠 ，直的参關購買。', '5 顆星 導覽清晰明瞭，對孩子們非常親切。超推！', '5 顆星 產品讚好，導航員讚', '2 顆星 除試吃外，東西也還好，沒有其他可以逛逛的，不值得特地去。', '3 顆星 這個觀光工廠有些落破了，或許是疫情吧！', '5 顆星 自己做的鱈魚香絲真的好好吃，猜猜看是什麼魚做的呢？', '5 顆星 好吃好玩，服務導覽很棒', '5 顆星 好好玩的體驗，很有教育意義的場所', '5 顆星 很棒的導覽員👍 …', '5 顆星 服務人員態度親切，DIY烤魷魚絲孩子玩的開心.吃的更開心', '5 顆星 導覽員611介紹的超棒～鮮饌道鱈魚香絲是台灣之光！！', '5 顆星 有介紹，簡潔有力，很有趣，不含防腐劑，來參觀有送贈品', '5 顆星 很棒的導覽東西也好吃 適合全家大小的旅遊景點', '5 顆星 導覽員611小姐講解非常棒 假日休閒的好地方', '5 顆星 地方雖不大，Diy很好玩！推薦親子一起來玩喔！', '5 顆星 好吃又可以逛逛的好地方', '3 顆星 一般市售鱈魚香絲的觀光工廠', '5 顆星 有不錯的製作鱈魚香絲DIY課程和公司導覽', '5 顆星 好玩休憩區 人員很nice👍', '5 顆星 感謝編號611解說，熱情的解說，及小朋友跟大人，人人有獎品，感恩', '5 顆星 導覽很有趣，人員解說快速又易懂👍 …', '2 顆星 觀光工廠簡陋，目的為販售商品。當休息站尚可。', '5 顆星 休息，不錯！好吃！', '5 顆星 超長！驚呆我的雙眼😮 …', '5 顆星 講解員講解很清楚也很會與遊客互動，值得來參觀', '4 顆星 值得帶小孩前來瞭解魚產加工食品的觀光工廠！', '2 顆星 偏僻  不大  第一次去無驚艷感    可再加強行銷與特色創造', '5 顆星 服務人員很親切大方', '5 顆星 試吃豐富又大方，導覽員611介紹用心。', '4 顆星 現做DIY雪魚相絲口感特別，導覽員耐心親切。', '5 顆星 雖然不大，但感覺很用心~ 覺得黃金魚最好吃', '3 顆星 乾貨餅乾加工過程介紹，選購伴手禮！', '3 顆星 算是比較簡單式的觀光工廠，服務人員還不錯', '5 顆星 介紹詳細，熱情親切，非常棒👍，611導覽員 …', '3 顆星 沒有很用心經營的感覺，很多地方都荒廢了。一', '5 顆星 親子活動好地方', '5 顆星 導覽員611講解很好，環境舒適有趣', '5 顆星 導覽員細心介紹👍👍👍，很適合親子來走走 …', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 導覽員專業的講解讓我們更深一層了解鱈魚觀光工廠', '5 顆星 魷魚絲好吃好買', '5 顆星 免門票還有試吃，好玩，有趣', '1 顆星 很大方給試吃，只是我個人覺得沒有很美味…', '5 顆星 服務態度親切。試吃大方。也好吃，可以來看看', '4 顆星 來這裡送貨😃😃', '5 顆星 很熱情很專業的講解員611\n對鱈魚香絲有了截然不同的觀感了', '3 顆星 可試吃，參觀古時釣具，魚香絲生產過程。', '1 顆星 口味份量一般\n感覺因為大量接客而沒有注重食材烹調', '5 顆星 雖然只有4個遊客，還是很盡職導覽', '5 顆星 導覽小姐超親切 學到好多新知識😍 …', '3 顆星 物品種類多，且都是加工品項，包装精美，價錢公道合理，可多選購！', '5 顆星 導覽人員很詳細的介紹', '5 顆星 好吃好逛的加工食品廠', '5 顆星 導覽很清楚，小朋友鱈魚香絲DIY很好玩。', '5 顆星 人員親切，介紹道地，東西好吃', '5 顆星 產品包裝讚，口感佳，停車方便，價錢公道。', '3 顆星 導覽蠻詳細的，吃起來還好', '5 顆星 導覽員很熱心～～ 還有DIY', '4 顆星 鱈魚香絲的工廠，可以DIY，購物，來東港值得順道一遊', '5 顆星 不是很大的觀光工廠，，，，買伴手禮的地方', '5 顆星 海產新鮮，料理到味，服務親切，價格合理。\n值得一來再來。。', '4 顆星 Diy魷魚絲好有趣，小朋友們玩的開心，試吃的也開心', '5 顆星 導覽員711讚，講解仔細又熱情', '5 顆星 適合買伴手禮的地方，有試吃喜歡再買', '5 顆星 美酒加鱈魚香絲絕配唷！\n#想你好酒', '5 顆星 好吃好逛的好去處', '5 顆星 和專業的鮮饌道解說妹眉  了解好吃的鱈魚香絲的製作過程 台灣好味道', '5 顆星 屏東縣經濟部輔導的觀光工廠，是親子遊玩的好去處！', '4 顆星 鮮鱼加工食品小包裝.非常多可選擇.員工很親切很好的服務,讚啦。', '5 顆星 服務人員很親切👍👍 …', '4 顆星 充滿在地特色的名產，有冷氣適合躲太陽行程', '5 顆星 不錯的親子DIY,導覽人員很有禮', '4 顆星 可以花個1小時來參觀，沒有很大', '5 顆星 導覽員611說明清楚親切，五星好評', '4 顆星 可體驗漁產品製作過程，有教學與DIY', '5 顆星 導覽員611解說親切，服務很好！', '5 顆星 非常好玩的地方', '5 顆星 歡迎大家來參觀', '4 顆星 鮮饌道文化館  海洋風好風範\n食品讚可觀光  衛生好又好玩', '5 顆星 811導覽員很有活力 講的也很詳細！', '4 顆星 有看到了，創業者的勵志歷史故事，不錯的選擇。', '5 顆星 好玩，導覽非常仔細', '2 顆星 商品越來越少，已經不知道要買啥伴手', '5 顆星 不錯的觀光景點！', '5 顆星 有介紹影片，導覽員711解說詳細👍 …', '5 顆星 可以來逛逛', '5 顆星 導覽很詳細，導覽員611的解說也有熱忱', '5 顆星 帶小朋友體驗很不錯唷', '5 顆星 我很帥', '5 顆星 免費参觀每人還送一包雪魚絲。真棒。', '5 顆星 鱈魚香絲好吃😋', '2 顆星 食品一般般，地點偏僻，遊覽車帶去的店。', '5 顆星 來作鱈魚香酥diy，很好玩的溜小孩地點喔', '4 顆星 人員很客氣，試吃品也給的很大方。', '4 顆星 喜歡魷魚絲可以來這裡買', '5 顆星 611解說員熱情專業，是大鵬灣必去景點！', '3 顆星 林邊在地小型的觀光工廠，雖然陽春還是有東西可以', '5 顆星 新鮮又便宜，好好買喔！', '5 顆星 導覽非常親切，香絲diy很有趣☺️', '5 顆星 解說有趣詳細', '4 顆星 現場有免費試吃很大方，服務人員態度很不錯', '5 顆星 謝謝導覽員611姊姊親切又熱情解說!', '5 顆星 很棒的觀光景點😆👍611導覽很好！！ …', '4 顆星 DIY非常有趣', '5 顆星 導遊小姐講解的很生動活潑，人也很親切', '5 顆星 免門票', '5 顆星 真多試吃也好買\n結帳小姐也好親切\n👍唷 …', '5 顆星 專業導覽介紹', '5 顆星 試吃很大方  可以買很多伴手禮!', '5 顆星 好吃 好看 又好玩！\n包含 親子 DIY 遊玩！！', '5 顆星 超好吃 香酥脆', '5 顆星 好玩，好吃，適合帶小孩來一起', '5 顆星 好吃新鮮', '5 顆星 兒子戶外教學參觀，解說員很用心', '5 顆星 服務周到，導覽清楚幽默感謝711導覽', '4 顆星 伴手禮還可以！只是缺少人潮。', '5 顆星 解說很詳細👍👍清楚的了解到製造過程 …', '5 顆星 解說細心、友善，且空間涼爽乾淨', '4 顆星 好吃，希望diy活動不要限制時間。', '5 顆星 那邊的口味眾多，又好吃，建議大家可以去那邊看看', '4 顆星 先買先賺，原來有那麼多種鱈漁口味', '5 顆星 導覽人員超棒！送禮超大方！', '5 顆星 講解員導覽的很有趣\n推薦611', '5 顆星 811服務很好，很值得推薦給大家', '5 顆星 好玩有趣、服務態度好，cp值高', '4 顆星 觀光工廠，比較傳統式，沒有高大上', '3 顆星 疫情的關係沒人🥲服務人員很客氣😊', '5 顆星 導覽員很認真的說也很熱情', '3 顆星 鱈魚香絲觀光工廠~\n眾多口味~免費試吃', '4 顆星 小朋友很喜歡，可以diy魚片，很好吃', '5 顆星 要購買新鮮零嘴就到此地，讚喔！', '5 顆星 我覺得這裡有DIY的活動超級棒的', '5 顆星 這邊開發蠻多產品的 路過可以參觀看看', '4 顆星 零食種類多，均可自由試吃，好吃，便宜', '5 顆星 611導覽員很熱情，解說很仔細', '3 顆星 一般般，遊覽車在此休息。\n\n就是購物。', '5 顆星 導覽活潑親切，假日親子好去處', '5 顆星 打卡按5顆顆可送贈品哦！', '3 顆星 商品還不錯，只是種類不多', '3 顆星 簡單的觀光工廠服務不錯唯産品太單調', '5 顆星 服務人員很親切熱情，值得一來！', '5 顆星 試吃超大方，鱈魚相思DIY很有趣', '4 顆星 地方不大，但看的出本土業者有用心經營', '5 顆星 有試吃又不貴又有的玩，不錯哦！', '5 顆星 好吃😋 …', '3 顆星 海產加工產品價錢便宜，味道不錯!', '5 顆星 全家同遊！很棒的導覽跟回憶', '3 顆星 還不錯，可短暫停留買個零食', '5 顆星 導覽員711很可愛又親切!!!!!', '5 顆星 介紹很仔細 商品好吃', '5 顆星 好吃好玩，導覽711，讚', '5 顆星 可順路參觀買東西的觀光工廠唷！', '5 顆星 導覽員611解說的很棒唷', '5 顆星 好酷~~醬好吃', '5 顆星 導覽員611講解仔細超讚的', '3 顆星 品項不多，但適合家庭方便使用……', '4 顆星 好玩，但假日人手不足，有點混亂', '5 顆星 回答導覽員的問題有小獎品拿呦', '5 顆星 611導覽員解說服務非常精彩', '5 顆星 好吃又好玩', '3 顆星 了解食品的進化転型,更多樣吃的選擇', '5 顆星 611導覽員很認真很清楚的講解喔', '5 顆星 好吃的鱈魚香絲', '5 顆星 新鮮，美味，好吃', '2 顆星 小孩怕曬可以進來，其他不推薦', '5 顆星 導覽員611導覽解說很讚👍 …', '5 顆星 導覽解說魚類加工，開心買買買', '5 顆星 親切導覽，舒服自在的好去處', '5 顆星 免費導覽解說很熱情很健談', '5 顆星 導覽員611，解說的讚👍 …', '5 顆星 好吃又好玩，先來線撰道', '5 顆星 611小姐導覽很有趣又生動', '3 顆星 鐵皮屋的觀光工廠，鱈魚絲等加工產品', '5 顆星 有導覽解說～不錯的體驗', '3 顆星 就....一間賣海鮮加工品的觀光工廠.....', '3 顆星 旅遊團體才會去的地方', '5 顆星 自己做鱈魚香絲真的很好玩', '5 顆星 導覽員811很生動有趣👍👍 …', '5 顆星 超好吃👍 …', '5 顆星 食品健康，少添加物。讚', '5 顆星 餅乾好吃，酷', '5 顆星 服務親切 商品健康安全又好吃', '5 顆星 導覽員611導覽很棒，謝謝！', '4 顆星 去的時候，時間晚，來不急逛了。', '5 顆星 711導覽員，導覽的很好喔', '5 顆星 歷史悠久的一家工廠，值得回味噢！', '5 顆星 大包，超值的鱈魚香絲工廠，讚~', '5 顆星 導覽員很用心導覽❤️', '5 顆星 導覽員611講得很好', '4 顆星 在地產業業.導覧很棒', '5 顆星 裡面產品很豐富，很棒', '5 顆星 很棒的地方。寓教於樂喔', '4 顆星 園區不大，但導覽親切', '5 顆星 711導覽員，讚唷！', '5 顆星 好吃新鮮', '5 顆星 導覽很精彩，食品好吃', '5 顆星 👍👍👍講員611很讚活潑又仔細 …', '5 顆星 導覽員611小姐介紹親切', '5 顆星 導覽員611介紹詳細有趣', '4 顆星 真材實料⋯ 穩紮穩打的～鱈魚香絲 ^_^', '5 顆星 611導覽人員很親切講解', '4 顆星 好吃.物美價廉', '5 顆星 不錯 好逛的地方', '2 顆星 很不怎麼樣 東西也蠻貴的', '2 顆星 只是販賣各種伴手禮的地方', '5 顆星 謝謝導覽員611熱情解說！', '5 顆星 導覽員611有夠讚', '5 顆星 好吃，美味，人員服務細心😀 …', '3 顆星 不錯的伴手禮觀光工廠', '5 顆星 免費參觀，還可以Diy', '5 顆星 導覽解說很清楚', '3 顆星 沒參加DIY的話有點無聊', '5 顆星 讚', '3 顆星 海鮮類零嘴還不錯吃。', '5 顆星 好玩又好吃的觀光工廠', '5 顆星 環境乾淨，適合家庭遊玩～', '5 顆星 解說詳細服務很好', '3 顆星 好像只有牛肉乾好吃~🤔 …', '5 顆星 811服務員 講解非常詳細，很不錯！', '5 顆星 導覽員611解說很棒', '5 顆星 地方不大，但是有好吃的魚製品', '5 顆星 觀光休閒', '5 顆星 很大方的試吃，介紹不錯！！', '5 顆星 好玩又好吃', '5 顆星 結帳小姐好親切\nDIY姐姐愛阿喬', '5 顆星 ISO 品質認證工廠，值得信賴', '4 顆星 很多水產製品 還有導覽', '5 顆星 導覽仔細\n好玩好吃', '3 顆星 非常偏僻的食品工廠，人情味十足', '4 顆星 海產食品好吃，值得一推。', '5 顆星 611導覽員介紹很好', '5 顆星 謝謝611小姐的導覽介紹', '5 顆星 導覽員611很讚', '5 顆星 711導覽員讚喔', '5 顆星 解說詳細，瞭解清楚製作過程。', '5 顆星 詳細的說明、舒適的體驗！👍 …', '5 顆星 導覽人員611，不錯。', '3 顆星 結帳太牛步了', '5 顆星 導覽熱情，體驗豐富', '5 顆星 611小姐導覽很仔細', '5 顆星 導覽親切.', '5 顆星 環境舒服，產品豐富', '5 顆星 611導覽服務態度好', '5 顆星 好玩有趣、服務態度好', '5 顆星 吃吃逛逛還ok,不用待很久', '5 顆星 DIY魷魚絲好玩又好吃', '5 顆星 伴手禮的好地方', '5 顆星 711解說真詳細～很熱情😀😀😀 …', '4 顆星 好吃', '5 顆星 食品都非常好吃', '5 顆星 大推魚子醬，非常美味', '5 顆星 導覽員611,讚', '5 顆星 解說詳細，好玩好吃', '5 顆星 購買伴手禮的好去處', '5 顆星 好吃的魚子醬跟鱈魚香絲', '5 顆星 服務人員親切鱈魚絲好好吃啊', '5 顆星 很棒 鱈魚香絲好吃', '4 顆星 可以自己體驗製作鱈魚香絲', '4 顆星 說明魚漿類產品製程', '5 顆星 611妹妹解說的很棒喲！', '5 顆星 停車大冷氣強試吃大方', '4 顆星 產品價錢便宜，種類多。', '5 顆星 diy好玩，鱈魚片好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 員工很親切～很棒的地方', '5 顆星 611小姊姊詳細的說明工廠', '1 顆星 實在沒什麼，賣零食而已。', '5 顆星 種類眾多，導覽熱心', '5 顆星 大家支持觀光工廠的努力讚', '5 顆星 服務態度非常好', '5 顆星 導覽員611很好', '5 顆星 服務人員很好', '5 顆星 水很冰 台球桌很好玩', '1 顆星 有點無聊，蘆筍汁好喝', '5 顆星 真的很好停車，位子很大。', '5 顆星 可以DIY，好吃好玩～', '5 顆星 來屏東要嚐嚐的好味道！', '5 顆星 親子屏東遊~值得一訪', '5 顆星 遊憩，增長知識的觀光工廠', '5 顆星 導覽員611讚哦', '5 顆星 很棒的地方，友善又熱情', '5 顆星 觀光文化館還可以DIY', '5 顆星 導覽解說非常清楚', '5 顆星 介紹很詳細，態度很熱忱', '5 顆星 導覽員611讚', '1 顆星 觀光客才會去的地方', '5 顆星 東西好吃現場好玩', '5 顆星 導覽員611解說生動', '5 顆星 611解說員說得很棒', '5 顆星 講解不錯611', '5 顆星 服務親切，產品好吃', '5 顆星 從小參觀到大的地方', '5 顆星 服務親切，商品好吃', '5 顆星 打卡送贈品，冷氣夠強', '5 顆星 親切且專業的介紹員611', '4 顆星 棒，可免費試吃', '5 顆星 導覽611親切的導覽員😘😘 …', '3 顆星 地方不大，但服務優值', '5 顆星 好吃，好玩，又好逛', '1 顆星 免門票停車歇腳處', '5 顆星 回家必買 同事讚賞']