['5 顆星 新館背山面海，\n意謂後代子孫後有靠山前途廣闊的意義！\n環境優美\n館內明亮舒適\n也是鯉龍山登山口', '5 顆星 外公、外婆、嬸婆、二舅長眠的地方\n清靜、風景又好\n期許他們在極樂世界能過的開心\n\n服務人員也用心親切！', '5 顆星 師父親切，寶塔靠山面海風水佳', '5 顆星 幽靜的空間，靜謐的環境，也是里龍山登山步道的起點，是條值得親子出遊登山的步道喔~', '5 顆星 環境：鯉龍山人文紀念館的室外乾淨整潔，坐擁山景面向大海，真的是風水寶地的最佳選擇。室內環境明亮，大廳休息區寬敞且舒適，配有沙發座椅供訪客休憩。平日前來此地追思或祭拜祖先，可以充分享受寧靜的時光。\n\n管理部分：工作人員服務態度非常親切且專業。在清明節前，因為人潮眾多，館方會視情況加派工作人員，確保每位訪客都得到適當的服務。即使只是參觀而未購買塔位，工作人員仍然會樂於提供詳盡的解說，絲毫沒有不耐煩的態度，整體給人一個非常好的印象。\n\n內部塔位環境及感覺：每層都有莊嚴慈悲的地藏菩薩佛像，燈光明亮使整體環境感到溫馨舒適。這樣的環境，我相信已經過世的先人也會覺得安詳。塔位的門非透明設計，如果要查看骨灰罈需要工作人員協助，但這樣的設計也顯得更有隱私與尊重。\n\n祭拜區提供臨時靈位，讓您可以隨手書寫使用。祭拜完後，您只需將這張臨時靈位的紙，連同金銀財寶（金紙）一起焚燒即可。\n\n另外，中間設有地藏菩薩及土地公神像。這兩尊神像放在祭拜區，真的讓祭拜變得更加方便，不需要跑來跑去。這細節顯得館方真的很用心在服務每一位訪客。\n\n每年館方會舉辦三到四次的法會，報名和繳費方式多元，非常考慮到訪客的便利。初一和十五，館方也會有專人現場誦經，這樣的貼心服務真的讓人感到温暖。\n\n交通：由於地點偏遠，建議訪客自行開車前往。目前還不確定是否有大眾交通工具可達。\n\n總體而言，如果預算允許的話，我會毫不猶豫地推薦鯉龍山人文紀念館。雖然價格較高，但環境、服務品質以及其他方面都絕對值得。', '1 顆星 祭拜完請不要離開要顧著祭拜物品因為他們的狗會偷吃祭品。才去樓上一下子，下樓祭品就被狗給偷吃了。（請業者你們要做告示狗會偷吃啊），祭拜那麼多次就這次倒楣遇到，工作人員還知道哪一隻偷吃的。可見這不是第一次了。', '5 顆星 風景棒安靜又清淨，天氣好時能看到小琉球，非常適合仙逝的家人安居的好地方，工作人員非常貼心管理也很好👍 …', '5 顆星 感謝提供場地讓登山客停車。', '4 顆星 遇上整修，未能入內，外觀壯麗，外面看得到大海', '4 顆星 鯉龍山登山口的停車地點，聽說到山上一邊山景一邊海洋，今天走到2公里處風沙太大，家人眼睛跑進沙，礦泉水沖不掉，只好放棄回程下山，下次再來了！一公里處下切有另一條密徑經太盤溪，潺潺流水，景色宜人另一面貌', '5 顆星 非常棒的一個有風水地理的好環境，典型的背山面海視野非常良好。進入寶塔內空間寬敞明亮絲毫沒有氣場不好的感覺，現任蔡總統的祖先也葬在鯉龍山的龍脈上，更加驗證此處地理風水的優越，庇蔭子孫及昇華祖先的好風水寶地！', '5 顆星 我們的家人安放在這裡的基督教園區，裡面環境整潔溫馨，佈置，擺設與裝潢都用心設計過，而且價錢合理，是個非常好的選擇。', '4 顆星 離高雄一小時多的車程，南台灣視野良好的登山健行好路線，可長可短健行聊天野餐的好地方！', '4 顆星 很莊嚴，只是畢竟是拜拜的地方空氣是真的差。\n像我這種對空汙敏感的就很難忍受。', '5 顆星 規劃良好，新穎且符合人性。背山面水，風景優美，子孫有靠山、前途廣闊，確實是福山寶地。', '5 顆星 有短暫停留幾分鐘，拍了照片\n山與海，漂亮極了。\n我是去爬里龍山。', '4 顆星 方便爬里龍山的人在這邊停車，旁邊也有洗手間供清洗，算是方便山友的好地方。', '5 顆星 環境很棒 很清幽 平時很靜\n有靠山面海 風水感覺很讚\n是適合先人居住的寶地', '4 顆星 休息時，裡面有提供冷熱水、咖啡、茶。\n空間也算大。', '4 顆星 十年了，每年去掃墓也都會順便報名的清明代辦拜拜費用也漲價了。1600漲到2000元，不知道拜的內容有沒有提升？整體環境維持的非常好也乾淨，大廳整理完成很明亮不可怕，琉璃樓層依舊保持清潔不會有靈骨塔的陰森可怖。休息區圓桌椅子有更換更加舒適好坐，現場備有零食咖啡茶包供家屬拿取，很貼心。戶外還看到有圈起來的浪浪園區，幾隻狗狗精神奕奕走來走去對我們稍微吠幾聲，看來伙食應該不錯，且環境也是蠻乾淨的，很驚訝館方對浪浪的友善用心。', '5 顆星 有人知道後方的廁所旁邊有很多間藍色貨櫃屋 都被封起來並且每個都一直放著阿彌陀佛 還有供奉神明\n那是什麼嗎⋯⋯', '4 顆星 不錯的環境\n裡面很乾凈~服務也不錯', '4 顆星 這個地方可以上到里龍山的北側登山口', '4 顆星 風景很美，希望哥住在這裡一切安好，大殿還維修中，希望快點修好。', '5 顆星 空間乾淨，提供的用品很多，只要帶供品超方便', '5 顆星 我們是12／21週三走里龍山步道，很棒的一條步道，有山谷溪流木橋跳石與海景的山林步道。維護的非常好，沿路也找不到菸蒂、垃圾，拉繩與護欄也架設的很及時與到位，休憩區的桌椅更是乾淨異常，很感激又感動。只要走步道前幾天關於當地有無下雨，確定路面乾爽，定有愉快的步道行。', '4 顆星 廁所乾淨，對於剛爬完里龍山的山友來說進行簡單的梳洗很方便', '5 顆星 景色優美\n感受平靜', '4 顆星 給人視野開闊，心靈深靜', '5 顆星 攀登里龍山的停車處，就是人文會館的停車場，會館莊嚴乾凈， 觀山望海風景宜人，是先人長眠的風水寶地！', '4 顆星 好山好水的地方', '4 顆星 這裡其實是靈骨塔，環境幽靜\n\n其實也是里龍山的北登山口\n\n有很大的停車場，往上大約一公里才會到登山口，上面登山口大約七點半就停滿了，建議早點來，這段路可以省不少體力\n紀念館到登山口中間大概有三個路邊停車位，位置都很少\n\n如果晚到就不要再往上開了，下山會車會很恐怖，單行道很少會車點', '5 顆星 今天來爬里龍山、借停車位（寬敞）\n繞到紀念館後方找洗手間，\n因為這裡有養很多狗，同行友人有點怕\n但遇到親切的服務人員熱心告知有洗手間（乾淨）\n覺得安心&貼心，消除緊張氛圍\n也請大家一起維護這麼棒的地方', '4 顆星 來拜訪好友，也看看風景。\n紀念館很明亮，有電梯。', '5 顆星 登里龍山最佳停車場，車子要再開上去也行，但是建議早上七點前就要上去，因為無法會車，最上面登山口大約只可台六台車，如果開上去沒位子停要再開下來會很考驗技術。', '3 顆星 風景優美，一般遊客會覺得無聊', '4 顆星 往生後的住所 後輩子孫集合團圓的地方！', '5 顆星 外公外婆的安息地，園內整理的很潔淨，管理也很有秩序，坐山望海，還有浪浪園區，很有慈悲心！', '3 顆星 無敵的view，里龍山北登山口導航點', '5 顆星 追憶先人，環境優美', '5 顆星 爬里龍山好停車', '5 顆星 停車場很大很方便', '5 顆星 風景優美。要上里龍山步道的免費大停車場', '5 顆星 進塔！環景不錯！值得推薦路程不嫌遠的話', '2 顆星 漂亮的靈骨塔，塔位價格不便宜，可以參考，\n旁邊的里龍山值得一爬。', '4 顆星 風景優美 唯獨服務人員稍嫌冷漠', '4 顆星 環境蠻清淨的，而且初一跟十五都有唸經，一年還有三次法會，如果願意，幾乎是每天都可以過去看看家人', '5 顆星 拜拜完可以去後面的山走走 呼吸新鮮空氣', '4 顆星 環境優雅靠山面海天氣好還可以看到小琉球', '5 顆星 爬里龍山好停車！再走600公尺上登山口！', '5 顆星 背山面海的座向是全臺唯一的有僅有的風水寶地，先人良好的安眠樂園', '4 顆星 里龍山為小百岳之一，北登山口位於台26線3.6Km轉入龍山路(入口有圓東庵牌樓)，往鯉龍山人文紀念館參觀祭拜方向，那邊有停車場可以供山友停車，連續大雨後建議不要登山，有些水路小者水流到小腿高，大則積為瀑布到腰部高，最佳登山9-隔年3月，一覽山脈與海景之美。', '5 顆星 有助於善良禮儀', '4 顆星 背山面海風景極佳,環境清潔,室內擺設完善,服務人員親切', '3 顆星 金寶塔是在地6、7個鄉鎮，對於鯉龍山人文紀念館的稱呼 。此處，給了恆春半島的人們很大的方便……在選擇先人的風水地理方面 。場地寛敞，環境清幽，塔位價格選擇多樣，是很不錯的風水寶塔好所在 。', '5 顆星 這裡是先人安置的地方，環境很不錯，管理也得體，逢大節日若親人無法到場，可與館方聯絡代為公眾集體祭祀！', '5 顆星 大廳前，面對一大片海洋•安靜•詳和•感覺先人在此•必定會心情愉悅•相較於其他的地方•這还真是絕佳的地點', '5 顆星 父親在這裡十幾年了', '5 顆星 環境佳，飯店式星級建築風格及管理，每年來此祭祀先人，都覺得選對地方了。', '4 顆星 鲤龍山步道登山口及步道。\n己經全部完工。新的登山步道走起來。非常漂亮。舒服。\n感謝屏東林管處。及屏東縣政府。', '5 顆星 坐於鲤龍山半山腰面向海，遠眺小琉球嶼，彷彿明珠浮在眼前垂手可得，堪稱是風水寶地，祖先牌位供奉於此必定庇祐子孫賢孝，淵源流長，福德常在。', '5 顆星 好山好水好風景\n相信阿嬤在這裡會很開心😃 …', '4 顆星 免費提供山友停車，只有讚了！', '4 顆星 風水優美～唯一缺點是上山的路況不是很好', '5 顆星 休息室有冷氣風扇，糖果餅乾杯水，掃墓不像露天墓地那麼熱，那麼辛苦', '4 顆星 風景不錯，可惜是靈骨塔，塔位還不便宜\n單純眺望風景可以，其他參考就好。', '5 顆星 依山傍水，好地理，後有靠，左右有抱，前有照，風景怡人，蠻適合先祖長放之地', '4 顆星 靠山面海左扶背，居高臨下，遠離塵囂，後半一生可長住', '5 顆星 依山傍海\n山頭寺廟林立 地點好\n除上山路徑 時常因雨崩壞 上下山會車危險需改善', '4 顆星 是一座地理位置不錯的納骨塔 ， 視野很好 …', '4 顆星 祖先放置地，環境優雅，風水地理很好，可以保佑子孫身體健康事業平安順利', '5 顆星 位置在山區面海環境不錯～願在此的先人們都得安息。', '5 顆星 依山面海 景美 心安\n塔建築近期維修中 預定108農曆孝親月祭典前完工', '1 顆星 美麗上頭，總有一天你也會走不動到那裡去，，，，', '5 顆星 依山傍海，風景優美。\n風水超好，適合優先購買', '5 顆星 祥和平靜 適合先人修法歸仙', '5 顆星 里龍山北登山口在停車場旁，往基督教專區直上。', '3 顆星 如果沒忌諱的話“…這裡倒是風景漂亮又清靜…', '5 顆星 路過記念館門口來爬山，環境清涼寬闊！風景優美！', '4 顆星 里龍山北登山口，可提供百輛車子停放', '5 顆星 風景優美，環境清幽，我老公已經在這享福了。', '5 顆星 有一天妳你會來報到 這裡可以看到何謂終點 等妳你喔！', '4 顆星 只有開車路過，那是先人的納骨塔。', '5 顆星 壯觀視野和風景都很好', '4 顆星 攀爬里龍山的入口，可在此換裝及上廁所。', '5 顆星 上面風景優美，裡面有免費的茶水及點心', '5 顆星 好山好水風景好', '5 顆星 前面是海背面靠山🙂很適合先人長眠的好地方 …', '4 顆星 環境清悠~ 面山面海,  是個不錯的安息地', '4 顆星 風景好可遠觀賞👀海洋！\n距離市區比較遠！ …', '5 顆星 背山面海 好風水好地理', '4 顆星 爬山停車好地方', '5 顆星 下山遇雨，工作人員超親切的', '5 顆星 爬里龍山停車的好地方，今天遇到的施工大哥人很好', '4 顆星 背山面海風水不錯.我們的祖先全都在這安奉', '5 顆星 整修中，大門沒有開放進出', '4 顆星 環境相當清幽，視野也非常的棒', '5 顆星 工作人員很棒 場地宏偉 景觀無敵 非常感謝 ♡', '4 顆星 環境清幽，但路牌指示可以再加強', '4 顆星 面海背山好風景，登里龍山停車福地', '5 顆星 風景很美 環境清幽', '3 顆星 視野廣闊，風水佳，也是觀海地方', '5 顆星 超讚的景點', '5 顆星 風景優美，心曠神怡 靠山面海', '5 顆星 里龍山北登山口，停車場大方便停車。', '5 顆星 因先人在這很好，環境清潔，空氣好', '5 顆星 這是南臺彎規模不小的納骨塔', '2 顆星 好山、好水、好里龍', '5 顆星 非常理想的靈骨塔的地方', '5 顆星 還可以', '3 顆星 挺莊嚴的地方，上里龍山最佳辨識地', '4 顆星 景色漂亮 但上去的路很麻煩', '5 顆星 爹的安眠地', '5 顆星 祖 先拜飯的地方 可以去哪裡吃咖啡還可以拜拜', '5 顆星 感謝有廁所給登山的人使用', '4 顆星 地點景色優美，新增基督教專區', '5 顆星 景觀美麗，塔位莊嚴', '5 顆星 背山面海，風景優美，太讚了', '5 顆星 環境很好，服務人員很親切。', '4 顆星 背山望海風水寶地，長眠在此無憾', '5 顆星 服務很熱忱', '5 顆星 現在有基督專區進入', '5 顆星 好兄弟，我們來看你囉。', '5 顆星 好山好水之地', '5 顆星 很莊嚴的場所。', '4 顆星 馬路可以再弄好一點', '4 顆星 阿公搬新家，冷氣不夠冷', '3 顆星 爬里龍山，可以停車，很方便。', '5 顆星 我的家人都在這裡\n背山面海', '5 顆星 地方滿好', '5 顆星 背山望海，絕佳風水，', '5 顆星 基督教園區，平安，祥和', '5 顆星 好地方', '5 顆星 環境很好', '3 顆星 背山面海，風景好', '4 顆星 登里龍山停車好地方', '5 顆星 環境優美，乾淨明亮', '5 顆星 環境跟服務都超讚的', '5 顆星 感謝大恩大德~圓滿', '5 顆星 山明水秀，服務員親切。', '5 顆星 里龍山北登山口定位', '4 顆星 風景優美，背山面海', '5 顆星 風景美', '5 顆星 環境優美靠山面海', '3 顆星 環境清幽整潔', '3 顆星 就納骨塔，怎麼喜歡?', '5 顆星 好山好水好風水', '5 顆星 風水佳，服務好', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 里龍山的起點 非常棒', '4 顆星 依山傍海，景色優美', '5 顆星 好找路', '5 顆星 背山面海~好寶地', '4 顆星 先人好住處', '5 顆星 山明水秀風景佳，', '1 顆星 爛透了，空氣很難聞', '5 顆星 登高望遠，無敵海景', '5 顆星 背山面海風水佳', '5 顆星 很好', '5 顆星 緬懷幽思 山海同情', '5 顆星 很好很美清诤', '5 顆星 好山空氣好', '3 顆星 鯉龍山登山口', '5 顆星 清明節必訪', '4 顆星 登山停車寶地', '4 顆星 莊嚴~倚山~面海~', '5 顆星 爬里龍山的北登山口', '5 顆星 偶每年最少去一趟', '5 顆星 感謝🙏 …', '5 顆星 岳父的寶地', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 祭祖', '4 顆星 無敵海景 美', '4 顆星 108.2月整修中', '5 顆星 父親埋骨處', '4 顆星 讚', '4 顆星 仙人長眠的場所', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 設施好', '4 顆星 祭祀祖先的地方', '5 顆星 紀念祖先⋯', '4 顆星 緬懷先人', '5 顆星 莊嚴，肅穆', '5 顆星 服務貼心', '4 顆星 視野遼闊', '5 顆星 清靜', '3 顆星 還可以', '4 顆星 中', '5 顆星 爬得累累的', '5 顆星 很殊勝的地方', '5 顆星 感恩', '5 顆星 爬山起點', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 海景第一排', '5 顆星 棒', '5 顆星 風景優', '3 顆星 不錯', '5 顆星 風景秀麗', '4 顆星 居高臨下', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 爬山', '5 顆星 慎終追遠', '5 顆星 風景幽雅', '4 顆星 依山傍海的…', '5 顆星 母親的新居', '5 顆星 山明水秀', '5 顆星 在半山腰', '4 顆星 阿嬤的家', '5 顆星 服務人員超級親切 我說我只要看一下下而已，還是很堅持幫我開燈😍😍 …', '5 顆星 慎終追遠', '4 顆星 慎終追遠', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 不錯', '4 顆星 祖父的墳墓']