['5 顆星 富有教育意義的地方，也提倡生態保育的觀念\n介紹各種不同的珊瑚以及魚類也有一些哺乳類如鯊魚跟白鯨等等\n場館動線流暢，平日到訪不會很多人，假日的話不確定\n館內也有一些賣周邊商品的店家，非常棒👍\n一進到場館中，旁邊的櫃檯小姐會熱心的介紹不同場館中的活動，有餵食之類的，很適合學齡中的孩童來認識，認真慢慢逛的話可以逛大概半天多一點，外面停車場很大，購票要另外說有停車，須額外繳費，之後才可以出去停車場。\n白鯨當天是看到兩隻，也都自己會跟遊客互動，在海底隧道也可以聽到白鯨的叫聲，蠻讓人印象深刻的，希望世人都要好好的對待任何動物。', '5 顆星 海生館迎賓的區域，美麗的噴水池搭配著大翅鯨和抹香鯨的模型，一秒鐘即刻感覺到身處大海的滋味。', '4 顆星 很多人會在此拍照，風一大的話，合照就會全濕🤣', '4 顆星 以前對海生館的印象就是這個大鯨魚的水池，每次都很想要沖上去玩水，到今天還是一個很經典的標誌，看到池裡面有好多小朋友！！看起來真的很快樂。靠近池邊也能聞到漂白水的味道，相信這個池子的水還是有按照泳池的標準處理的。周圍有可以坐著休息的地方，涼涼的水搭配熱熱的天氣，整個墾丁的感受都上來了！從入口到這裡大概200公尺，附近應該是有更衣的空間才對，但是因為是路過所以沒有太仔細看。水池的水不深，大概30-50公分而已，是一個來這裡可以玩的好地方。', '4 顆星 非常非常好拍的景點，但不能假日來，而且還不能選學校畢旅來，才能好好拍照，這是一間管理的非常不錯海生館。', '5 顆星 許多小朋友在這裡玩水\n旁邊也有賣游泳用具', '5 顆星 入門口映入眼簾的便是這個景點地標，除了必須來張到此一遊的合照外，夏天這邊還開放玩水唷。', '5 顆星 海洋館 標的。\n看到這個就知道屏東海洋館到了', '3 顆星 說到海生館，除了企鵝、小白鯨以外，最有印象的就是這個大鯨魚的噴水池，夏天時，都會有小朋友一群群的在裡面開心的玩水。', '5 顆星 可以玩水很棒！\n不過看到有小孩脫光光玩水，還是覺得有點傻眼就是了⋯😂😂😂', '5 顆星 一進到海生館，映入眼簾的是這一座巨大的鯨魚池\n夏天非常適合孩子們遊玩，周邊有提供休憩的桌椅，以及販賣店\n但還是建議自己帶點零食、食物以及飲料水進來，販賣部大多賣炸物和有氣飲料', '5 顆星 姿態各異，或頭、或尾躍然水面的景觀，可說是最受孩子們喜愛的地方，進入、離開海生館行經此處時，總能感受到那股歡樂的極佳氣氛。', '4 顆星 鯨魚造型的很完美，整體架構很生動，值得到此一遊。', '5 顆星 屏東海生館雖然部份外觀及設備有點老舊了，但保養的還不錯，適合親子遊玩的好地方，票價也還可以接受，值得一逛再逛，後方有一棟世界水域館，也很值得參觀。', '5 顆星 有鯨魚造型的水池造景。就算不去玩水，光看也有些許清涼消暑的感覺。', '5 顆星 有鯨魚噴水🐳\n很適合拍照，廣場很空曠！ …', '5 顆星 鯨魚廣場中設立戲水池，水池中裝置藝術， 以各種鯨魚雕塑為主， 深受小朋友喜愛', '5 顆星 很壯觀的一個入口～很多小朋友會在這邊玩水消暑，是個很適合讓小孩在這邊玩水的好地方，也有準備更衣室！方便～', '5 顆星 海生館第一站，露天的戲水池中佇立著鯨魚群，噴灑的水霧在夏天起到降溫的作用，小朋友玩水的好地方。', '5 顆星 整個輕鬆自在超舒壓的，不用擔心距離問題，慢活海生館中，前所未有體驗。', '4 顆星 天氣好小孩可以進去戲水', '4 顆星 很棒，家庭來可以走3個小時，因為來第三次了，沒了新鮮感少一顆星星', '4 顆星 館內設施豐富，無論大人小孩都很有教育的展示。', '3 顆星 位於恆春車城海生館內，夏天小朋友可以安全戲水，大鯨魚栩栩如生。', '5 顆星 小朋友可以來的地方，建議可以帶泳褲來就可以玩這個鯨魚的水。', '4 顆星 全家同遊的好地方 , 讓小朋友體驗海洋生物吧!!!', '5 顆星 Have fun for kids! 小朋友看完水族館再玩水很開心', '5 顆星 供拍照打卡\n小朋友戲水的地方', '5 顆星 夏天可為小朋友準備泳衣褲，讓孩子們玩水消暑，是很棒的地方', '3 顆星 可小朋友戲水的好地方，也是熱門拍照地標之一', '5 顆星 夏天來 小朋友們會玩瘋吧！', '5 顆星 20190622\n讓小孩戲水的地方，旁邊有設置更衣區。', '5 顆星 很漂亮的廣場，可以玩水', '5 顆星 人很多。但魚及生態豐富。小朋友超級愛', '5 顆星 栩栩如生的鯨魚，大翅鯨展翅高飛，小孩子在底下戲水玩翻了，記得衣服要多帶一套，再帶一支水槍打水仗。', '2 顆星 國立的東西收了門票營利項目還那麼多，感覺有些。。。。。', '5 顆星 小朋友最喜歡的區域\n可以戲水~一旁也有沖洗區域', '5 顆星 夜探海生館！值得體驗一次', '5 顆星 小朋友很喜歡來這裡玩水', '5 顆星 餵食秀還有很多種類的魚很壯觀，還有最值回票價滿坑滿谷的企鵝跟稀有Puffin鳥是最大亮點。希望館方對白鯨生活區域可以善加規劃，因為白鯨看起來很想出去大海....', '4 顆星 帶小朋友的好地方生物活性', '5 顆星 有非常多的海洋生物 很適合一家大小過來遊玩', '5 顆星 小孩最期待的就是這區', '5 顆星 水質乾淨，大家保持尊重，是個非常適合小孩玩水的地方', '5 顆星 2018.04\n進入主館前的必經之路。屏東人的回憶，孩子們的快樂天堂。', '5 顆星 場館很大！', '5 顆星 海生館最經典的必拍照地點', '5 顆星 海生館著名拍照留念的地標，水十分清涼。', '5 顆星 適合情侶及親子的地方', '5 顆星 屏東海生館是小孩夏天最佳玩水的好去處之一，最好要準備更換的衣服。在廣場旁設有多間更衣室以及水龍頭（洗手、腳超級方便）。', '5 顆星 可以在裡面玩水', '5 顆星 有彩虹的鯨魚廣場', '5 顆星 國立海洋生物博物館', '5 顆星 夏日戲水的好地方。', '5 顆星 姿態各異，或頭、或尾躍然水面的景觀，可說是最受孩子們喜愛的地方，進入、離開海生館行經此處時，總能感受到那股歡樂的極佳氣氛。', '5 顆星 維護很好的景觀水池', '5 顆星 屏東海生館充滿海洋教育奇蹟會讓老老小小喜樂的點處處', '5 顆星 不只是館外有餐廳 每個館間均有攤位 就連世界遠洋館也有人文餐廳 吃麵吃飯 西式中式餐點 均有 帶孩子去的好地方 可搭101公車直達海生館', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方', '5 顆星 拍照，戲水好地方', '5 顆星 主題明確，拍照要搶位', '1 顆星 我听到白鲸阿布的哭声，自己的眼泪止不住的流下来了', '5 顆星 海生館來了五次 還是覺得很值得來 動線規劃安排的很好 又有餵魚秀和餵企鵝🐧秀 來到這裡要先查一下表演時間表 小白鯨很喜歡很小朋友互動 真是太可愛了 我個人覺得海生館比琉球的更美更好 …', '3 顆星 無法好好觀賞拍照', '5 顆星 喜歡這邊\n海很藍景很美', '5 顆星 是小孩子的戲水池 鯨魚噴水造型小朋友非常喜歡', '5 顆星 小朋友可以在此戲水', '5 顆星 以前在這邊走失過，謝謝當時的警衛幫我找到家人', '4 顆星 有噴水池', '5 顆星 海生館的門面招牌，生物栩栩如生，相當壯觀，水池不深，可讓小朋友戲水消暑，這設計巧思，深得人心，讚啦', '5 顆星 可以戲水的地方，一進來就會看到這個噴水池。', '5 顆星 水很淺，小朋友可以在裡面踩水，大人可以休息一下....很棒', '4 顆星 雖然老舊\n但看的出有在維護', '4 顆星 鯨魚廣場，小朋友可以玩水，還不錯，但是，家長記得帶替換衣服', '3 顆星 記得穿短褲戴拖鞋玩水', '5 顆星 戲水的好地方～～天氣熱在附近也可以感到涼爽，很棒', '5 顆星 小朋友在這裡玩水很開心', '5 顆星 這真是溜小孩的好地方', '4 顆星 記得多帶一套衣服 遛小孩又一個好地方', '4 顆星 水有點小髒，但整體孩子超愛的', '4 顆星 來海生館必拍的景，已經是海生館的招牌了！', '5 顆星 夜宿不錯。', '4 顆星 玩水的悠閒廣場！', '5 顆星 好多小孩來玩水呀', '5 顆星 小時候，一下去玩，就捨不得出來了', '1 顆星 非常糟糕的用餐體驗.\n海風大.有看到新的海產！', '4 顆星 海生館招牌，必須駐足拍照，推', '3 顆星 可以玩水，不過挺熱的。', '5 顆星 小孩玩水放心，水很淺', '5 顆星 適合親子旅遊的超推薦景點', '4 顆星 來三次了，算是國內最值得來的海博館', '5 顆星 海生館必拍', '4 顆星 適合小朋友來玩水', '5 顆星 小時候一定要玩的地方', '3 顆星 帶小孩去玩水的好地方', '5 顆星 真的好玩', '5 顆星 可以讓小朋友游泳的地方', '5 顆星 小朋友玩水很開心', '5 顆星 服務好', '5 顆星 孩子驚嘆和視覺體驗 海洋生物的活動。\n\n#LocalGuides', '5 顆星 小朋友最愛消暑好地方', '4 顆星 適合帶小朋友來', '3 顆星 畢旅海生館....', '5 顆星 可以親子共遊的戲水廣場！', '5 顆星 海遛小孩好去處', '5 顆星 親子戲水好地方', '5 顆星 這裡超棒的~好看好玩', '3 顆星 還會收到假的錢', '5 顆星 小朋友玩的很開心', '5 顆星 親子同遊的好去處', '5 顆星 遛小孩好去處', '4 顆星 極富教育意義的好地方', '5 顆星 滿滿的回憶', '5 顆星 👍-一來再來還是👍 …', '5 顆星 富有教育意義', '5 顆星 孩子的樂園！', '4 顆星 讚一個', '4 顆星 蠻好玩的', '4 顆星 玩水好玩！', '5 顆星 可以戲水', '4 顆星 涼爽', '5 顆星 非常棒的海洋生物教室', '5 顆星 優閒暖風', '5 顆星 豐富海洋知識', '4 顆星 寓教於樂', '5 顆星 好玩', '4 顆星 景點52', '5 顆星 噴水秀', '5 顆星 好地方', '5 顆星 好玩', '4 顆星 國立海洋生物博物館暨水族館是家庭旅遊的好去處。由於需要很大的面積，所以它的位置比較偏遠，所以有點遠。從高雄火車站開車到博物館停車場（按小時收費）至少需要3個小時左右。普通票是新台幣450元，我自己有有效的大學學生證，所以可以買優惠票，新台幣250元。博物館和水族館裡有各式各樣的生物，包含來自世界不同地區環境的幾個區域。博物館配有語音導覽，包含博物館訊息，支援多語言，方便遊客按照自己的步調參觀。而且，不同的區域會有工作人員介紹不同的主題，分享水族箱裡不同生物的知識，而且不用擔心會額外收費，因為所有想參加的人都是免費的。\n\n此外，每天都有不同的節目，活動非常活躍，讓人們有機會與海洋生物進行最短的距離互動。例如觸摸池，專門為人們設計的，主要是為了讓孩子們有機會觸摸神秘的小生命的感覺，吸吮海星、螃蟹、海參等。根據我參觀的經驗，該地區觸摸池開放後去的話會比較擁擠，所以最好提前查好時間，找個好地點等待開放時間，這樣才能獲得愉快的體驗。\n\n國家博物館內有很多區域，如果您帶著小孩，您可能需要在開始參觀之前設計一條最佳路徑，以便盡可能多地體驗景點。另外，展區內禁止飲食。我在公園裡沒有看到任何可以吃正餐的餐廳。然而，平台外有一些商店和攤販以比其他地方稍高的價格出售快餐。因此，我建議決定在這裡逗留較長時間的人自己準備一些食物和飲料並隨身攜帶。\n\n總而言之，國立海洋生物博物館暨水族館是一個可以讓你獲得知識和體驗的地方，值得人們一生至少去一次。', '4 顆星 孩子玩水的好地方；想玩水的家長可以在這裡用餐😊', '5 顆星 這是一個紓壓的好地方✨🐳🐠', '5 顆星 墾丁的主要景點之一', '3 顆星 下雨天值得去。否則浪費時間。', '3 顆星 一般般啦。', '4 顆星 捕捉瞬間的好地方', '4 顆星 450NT/人的票價雖然很高，但給你的卻是相當值得的。\n美麗的沙子', '3 顆星 鯨魚紀念碑沐浴區。\n涼爽的。', '5 顆星 一定要參加水族館後面的付費遊覽，知識淵博，樂趣無窮。', '4 顆星 好玩又適合全家出遊的好去處！', '5 顆星 極佳的', '5 顆星 好的', '4 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的']