['5 顆星 很不錯的遺址記錄，\n在教育館裡有人員講解文化故事.\n是很好一種親子活動喔～', '5 顆星 館員有耐心內容也解說的詳細唷', '3 顆星 有4片簡介板、其它都沒、說白了就是社區公園', '5 顆星 在遺址附近新增解說中心，老師很熱心解說', '5 顆星 今年有考古教育館成立，這次有聽到鳳鼻頭遺址更多的知識了！', '1 顆星 鳳鼻頭文化遺址，只要看到看板！\n遺址在很遠的地方，有點小尷尬……\n遺址很要墳墓跟很不好騎車，\n我們就沒有再上去了！', '3 顆星 還算是不錯的地方，可瞭解部分台灣地形文化的緣由！', '5 顆星 去看看六千年文化館，好意外事件。', '3 顆星 很有歷史意義的史前文化遺址，但只有幾塊看板座落在社區小公園內。很明顯高市文化局很不用心，這區域應有很好教育功能，不應浪費人力ㄧ直在圈不到一百年的文化資產啊。\n很可惜這塊的歷史文化了', '4 顆星 青山依舊在，幾度夕陽紅。以前的駐地剛好在旁邊，隔了20多年再回到老地方駐地早已不見人事已全非，往事一幕幕湧上心頭想起了菜鳥時期爬上的好漢坡現在已經變成了一片荒野了，但是在我心中還是留下了美好的回憶', '3 顆星 到了現場會一臉茫然，什麼遺址就幾個牌子', '3 顆星 除了公園，其實可以有個現地博物館。', '1 顆星 只有看到說明導覽解說，跟墳墓。遺址不知道牽動那裡，再認真谷歌後才看到在偏僻地方', '3 顆星 只有四片文物說明版，旁邊雜草一堆，路標沒有很清楚，不容易發現就路過了\n\n另外前面住宅有養狗，會追車，要小心', '1 顆星 只看到了二塊介紹牌…\n帶小朋友來“本土學習認證”解任務!', '5 顆星 有一些文物可以看，環境不錯，展覽的東西可以在豐富點。', '5 顆星 展覽館很有意思也是讓小孩放電的地方', '2 顆星 就只看到這些介紹文', '2 顆星 已經荒廢的遺址 只有簡單介紹 沒有其他實際的東西在', '1 顆星 帶小朋友來低年級認證，只有看板可以看，旁邊一座墳墓，沒有古文物可以看', '3 顆星 數千年之前的古蹟遺址，目前只有遺址，並沒有擺設實物古蹟可供觀賞，只矗立著立牌解說歷史淵源。', '5 顆星 很棒的景點!', '1 顆星 只有指示牌幾張照片說明，現場沒有什麼可看性。基本上就是個社區公園。', '3 顆星 只為了鄉土學習認證而來，根本一個不起眼的小公園', '3 顆星 文化遺址，低年級本土認證', '2 顆星 不建議一般遊客到訪，因為幾乎沒有保存，只有幾塊陳舊的看板。', '1 顆星 糟糕的導引介紹，若不是因為小孩鄉土課程，應該不會特意跑一趟。', '1 顆星 原本歷史建物都被拆除改建民宅\n高雄市政府根本不重視古蹟', '3 顆星 5000年前的遺址 由日本人發現\n找半天找不到遺址\n只看到一顆珊瑚礁岩跟簡介', '4 顆星 只看到說明告示..沒看到遺址文物', '3 顆星 就是一個公園，沒有重點', '1 顆星 不被重視的重要文化遺產', '4 顆星 希望能多了解這裡的歷史', '5 顆星 極具人類文化史研究價值，呼籲高市府積極保存', '3 顆星 很可惜，除了簡介牌外，看不到遺跡', '3 顆星 規劃上還要再加強', '3 顆星 喜歡鄉野歷史，公園散步的好地點', '3 顆星 現場僅能靠圖片說明', '3 顆星 路標、指示不明確，會迷路', '1 顆星 被圍籬圍起來，騙很大', '5 顆星 文化遺址，路過來看看。', '5 顆星 結伴而行，方為上上之智', '4 顆星 好地方', '3 顆星 遺址介紹看板清楚仔細', '1 顆星 進入港區道路非常爛', '1 顆星 真的沒東西', '5 顆星 非常好玩的地方', '2 顆星 沒看頭，政府未重視', '1 顆星 只有二塊介紹牌', '3 顆星 現在在改建公園拭目以待吧', '2 顆星 其實是墓仔埔', '1 顆星 沒什麼東西可看。', '2 顆星 當地的小公園', '1 顆星 不推薦專程前來。', '2 顆星 早已煙消雲散', '3 顆星 沒什麼實際的東西', '5 顆星 走走看看的好地方', '5 顆星 尚待整理及管理工作', '4 顆星 現在正在整修。', '3 顆星 空空的。小公園。', '1 顆星 無整理', '3 顆星 安靜的公園', '5 顆星 不錯', '4 顆星 還可以', '2 顆星 很難找', '3 顆星 有點偏僻', '5 顆星 風景好', '5 顆星 路過', '1 顆星 …墓碑bj4', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 歷史的遺跡', '5 顆星 好藏私', '2 顆星 没有印象。', '5 顆星 人文氣息', '3 顆星 遺址', '4 顆星 文化遺址', '4 顆星 路過', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 乍看之下很難分辨，因為公園旁邊有墳墓，但後面有廢墟。此外，還有一個考古教育中心，擁有美麗的白牆，毗鄰安靜的住宅區。裡面有詳細的說明，所以我想如果你先訪問這個網站然後再參觀遺址，你會更好地理解。據說大和次文化時期距今已有5000多年，可能也在那個時期與日本有了接觸。', '1 顆星 好的，那個', '3 顆星 美麗的', '3 顆星 好的', '4 顆星 沒什麼有趣的']