['5 顆星 我們9:30從龍穴瀑布出發，大約12點抵達鴛鴦瀑布，因為沿途風景秀麗所以都邊拍邊玩，花費比較多時間，10月初前往的溫度很剛好，沁涼的水非常消暑，這是一條一開始就需要溯溪的路線，所以如果不想爬石頭高繞上上下下浪費體力，就要切溪床會比較省力，溯溪建議穿止滑一點的鞋子，因為踩在溪中的大石頭通常比較滑。\n裝備的部分，我朋友穿菜瓜布底的溯溪鞋，我是穿M牌的水陸兩用鞋，整體來說菜瓜布底的溯溪鞋走起來比較輕鬆，畢竟這是一條需要大量涉水的行程，但穿著時間久了反而是水陸鞋會比較舒適，尤其是走陸路的時候，腳也比較不會酸痛！\n大家在切溪床的時候，要儘量找水流小以及砂質地面的地方走，會輕鬆很多！今天去的水深還好，大部分深的地方只有到我的膝蓋或大腿，我身高182，整體來說，這是一條很讚的溯溪路線，推薦大家可以來看看！', '4 顆星 最近雨下的少，所以瀑布水量有點少，沒有預期的雙瀑布豐沛水量… 不過還是很美。 南大武山莊下方左轉至溪邊停車，無4WD不建議開車下去（步行下去會多走約30分鐘）。 車子停在接近“大後溪”與“瓦魯斯溪”交會的岸邊，開始沿著大後溪逆流向上而行，約1小時15分即抵達目的地，沿途要翻過大大小小的岩石，且無遮蔭，要做好防曬。', '5 顆星 今天來鴛鴦瀑布是網路搜尋的資料，所以走走又停停，中午在溪邊野餐準備溯溪上鴛鴦瀑布，1點準時出發，網路分享經驗是要走上2.5小時左右才能到瀑布，今天很幸運路上遇上要回程的山友，讓我知道有小路捷徑可以走，但已經2點了他勸我們不要在入山了，怕我們回來晚了危險，還是謝謝他們忠告，但心想走到一半不能半途而廢，就一路上到了瀑布，也一圓我心願，因為不是豐水期所以水量不如預期大，也沒雙瀑布，整體還算不錯的，這趟行程供來回走了3小時，去程走了2小時，回程因爲有走小路只用了一個小時，捷徑我都有做了記號，希望能幫助到別人', '4 顆星 沿路大石頭很多，需要有足夠的體力，去程約兩小時，回程因為瀑布已經變陰天，趕著下切回程就快多了！', '5 顆星 20200503 自己徒步完成的，沿路都有山友留下的記號，不怕迷路，一路訊號都有只是不穩，不用擔心；另外走到瀑布終點需溯溪過去，水有些深要注意安全。', '5 顆星 藏在深山裡的瀑布，沿途河床，位於大後溪上游，峽谷型的瀑布直衝而下，非常壯觀。', '5 顆星 很美的地方\n下河床後往上走大概1小時30分鐘\n上去瀑布比較難 有一顆很大的石頭\n建議有繩子比較安全\n沒有也沒關係 小心一點就好\n很值得前往', '5 顆星 漂亮的瀑布，到達需要些體力，雨季裝備要帶足', '5 顆星 直接定位“南太武山莊”，抵達前勿進入\n注意旁邊有產業道路往下，停下方河床處\n車子建議休旅車，底盤高些比較不會碰撞\n轎車也是可以，不過路況較差，都石子路\n\n建議前幾天下過雨後，天氣轉好時在來\n要走河床，所以會不會降雨，是要一定看的\n會先走到龍穴瀑布，不過我們3-4月去，沒水\n\n然後就是長達近 2小時的路程，考驗體力\n沿途都是大小石頭，難度肯定是有的\n爬上爬下，溯溪而過，對體能是極大負擔\n平時沒運動習慣，建議選大津瀑布比較合適\n\n瀑布分2層，第2層才是鴛鴦瀑布所在地\n不過缺水期，鴛鴦各自飛，剩一道了\n不由得 淚水滿眼眶，我辛苦爬了2小時\n結果沒看到完整的瀑布，殘念啊！\n\n建議先去健行筆記，找尋前輩走過的足跡\n路途有點遙遠，有個gpx，走起來也心安\n要不看起來都差不多，走到天荒地老\n會懷疑自己是不是走錯路，沒啥參照物\n除路途中一個攔沙壩外，其他都差不多\n剩下來的，就是體能與決心了，要多帶水', '5 顆星 2021 9月\n整個河床墊高了很多\n龍穴瀑布潭已經不見了 剩上層\n沒有往上去鴛鴦\n\n2020 10月\n下游龍穴瀑布距停車場10分鐘路程\n深潭很好玩 不建議跳水\n水少時可以再上爬一層\n往瓦魯斯溪方向溯一小段可以用救生衣玩漂漂河\n從白水開始約可漂20公尺\n\n（龍穴往鴛鴦的捷徑有很多黄毛毛蟲）\n\n往大後溪上溯1.5-2小時可到鴛鴦瀑布\n回程有幾段可以漂河\n沿路有山友疊石做記號\n爬大石+曝曬 要有一定體能', '5 顆星 溪水藍得很漂亮，石頭很大，路程很遠', '5 顆星 上游是鴛鴦下游是龍穴，驅車前往大約10分鐘就可以到龍穴瀑布，這次10月初中秋連假過去，沒往上去鴛鴦，只有在龍穴玩水，水很清涼，瀑布水量很大，要小心...', '5 顆星 喜歡戶外的朋友可以去走走，不過溯溪三寶真的要帶，提醒一下，最後面要上瀑布的大石頭有條攀登繩快斷了，大家記得注意一下，小心哦', '4 顆星 屏東來義秘境鴛鴦瀑布，要溯溪更要攀爬崖壁很🈶️難度，但是風量美麗值得一去。 …', '5 顆星 第二次前往沒特別趕路單程1.5小時，過溪剩3次，大雨後進瀑前石室需小心急流', '5 顆星 不需開山或爬坡 只需走河床就可到達\n路上有很多小石堆可以明確指引', '4 顆星 適4WD 車前往、2WD勿行！！', '4 顆星 我去的瀑布好像跟別人去的不太一樣，是我走錯瀑布了嗎？', '4 顆星 體力很容易被陽光和溫度給磨損，水一定要帶夠。', '1 顆星 亂石太多,到不了的地方', '2 顆星 Google map  突然失靈，沒法顯示正確地方，有不想回頭再找，只能放棄…原來Google map  也不是萬能的……', '5 顆星 好玩，記得穿溯溪鞋防滑。', '5 顆星 瀑布超壯觀', '4 顆星 原始的風景，壯觀的山景', '4 顆星 好山好水', '4 顆星 與家人和孩子共度時光的好地方。由於山體滑坡，避免在雨天前往該地區。門票80台幣/人，有停車場。如果您自己開車也可以，或盡量在四點鐘內下車，之後那裡就沒有交通設施了。', '4 顆星 到達瀑布並不容易，但有一條標記清晰的路絕對是壯觀的。我們花了1小時15分鐘到達瀑布。瀑佈在峽谷中，這使得它更有趣。我們不得不多次過河。', '5 顆星 這個瀑布帶走了我所有的壓力😊 …']