['5 顆星 2023.12.31  應該可以說是無人不知不人不曉的鵝鑾鼻燈塔\n燈塔就位於屏東縣恆春鎮墾丁國家公園鵝鑾鼻公園內，屬台灣八景之一。\n與大多數燈塔一樣，白色鐵造圓塔形，豎立在台灣最南端。\n面太平洋、巴士海峽的遼闊視野，配上珊瑚礁石灰岩地形產生的礁岩、洞穴等，變成南部學校旅遊最常選擇的地點之一。\n雖然來了3~4次，也是第一次進到圍牆內，內有小小的展覽室鎮館的「台灣關地界」石碑即展示在內。\n回程查了才知道其為1875年清朝向原住民購地時，設置在周邊四角用的劃地石碑，已被列「國定重要古物」。\n看完燈塔後，帶小朋友從入口、滄海亭、親吻石，一直抱怨到非非洞，但鑽出非非洞(成人進出可能會撞到頭)後卻說是最有趣的地點。\n因有遮陰且遊客較少，強烈建議走一圈步道，實際距離不若地圖上看的遠。', '4 顆星 這裡很大，很適合慢慢逛，腳程好一點可以走遠一點😁\n\n有停車場，很多紀念品店🐚\n停車與門票都要錢，大概是$100💰\n\n中午飯後過去走走，氣候非常舒服怡人😌', '5 顆星 我跟哥哥交換開車了好幾個小時來到墾丁\n當然不能錯過鵝鑾鼻燈塔\n第一次知道燈塔在一個公園裡面\n還要買票進去\n雖然只有$60\n原本覺得逛個公園還要錢\n覺得肯定政府在坑觀光客的錢💰\n但後來我發現我錯了\n\n如果你真的只進去跟燈塔拍照📷\n那$60真的貴了\n但裡面有好多珊瑚礁岩\n超級神奇的\n因為這公園明明不靠海\n明明在山上\n後來才知道原來是地殼變動把海底的珊瑚礁🪸給擠了上來\n\n除此之外\n公園裡面有很多神奇的東西\n有神秘力量的山洞\n哥哥表示走進去頭超暈😵\u200d💫\n有眺望的涼亭\n剛好的溫度配上涼爽的海風\n好舒服～～\n還有相親相愛的天然景觀～親吻石🪨\n我跟哥哥頑皮的也模仿了一下🤭\n（慘了慘了～沒行情了～～🫣）\n\n最後當然少不了鵝鑾鼻燈塔\n哥哥這照片能看嗎～～😅\n還好燈塔不是什麼人像\n還好我們不在共產國家\n不然有可能要被請去警察局喝咖啡了🤣', '4 顆星 最近因為颱風關係,辦公室被吹毀了,大草園不能進入,只能前往燈塔及附近平台看海,空氣清新,海風吹拂,太陽不大,偶下小雨,遊客不多,真是心曠神怡,入口處有免費停車場,旁邊有一些商店販賣冰品,也有一些賣手工藝品店。', '5 顆星 不是只有燈塔喲，還有步道呢！特殊的珊瑚礁地形，藉由造山作用突出水面讓我們看到，驚嘆，走走很棒', '5 顆星 門票60元，敬老票半價。腹地廣大，多條通道可以走走，不過天氣很熱很晒，一旁是有特產店，但竟然沒開冷氣… 從這裡看大尖石山是個很漂亮的三角形喔', '4 顆星 門票60元，目前停車場在施工，公園內可能因為之前颱風侵襲所以很多斷枝殘葉，可能需花時間整理。\n除了著名燈塔，周遭也有一些步道景點及觀景平台。\n如果要去最南點地標，已經不能從公園這邊走過去。', '5 顆星 好拍，好逛，門票60，風很大，很適合來走走逛逛，然後再去墾丁大街走走。', '4 顆星 台灣是個海島國，燈塔的引航很重要。這是個有歷史的地標，人並不多。走到燈塔旁建築物，可以欣賞燈塔與海景，是涼爽的。看了評論區才知道可以往海邊走，可見標示不足，服務人員也沒有告知，去過兩次，每次都只能往燈塔走，希望增加標示或導覽圖。', '3 顆星 導航到這裡繞了很久才知道原來要去燈塔的入口是在停車場裡面，所以一定要把車停在這裡的停車場，因為外面的馬路上都很小條不適合停車，停車費小型車收40元，進去後門票全票60元，12歲以下的小朋友不收費，裡面不算大，最主要是看看指標性的位於台灣最南端鵝鑾鼻的燈塔，拍拍照留念一下，裡面還有一些賣紀念品的攤商可以逛逛，基本上就是停留半個小時到一個小時的行程吧，記得上次來是20幾年前了，這次是帶小孩來，下次不知道還會不會來了吧！哈', '5 顆星 很棒的景點，很適合冬天來散步，帶著家人和寵物來走走，意外的好玩', '5 顆星 風景很不錯，有大片草原，往海邊走有全方位海景，往山上走有藤蔓交纏在珊瑚礁岩上。一次看遍山海和平原。唯一比較可惜的是燈塔星期一不開放。\n路上遇到一位先生說打疫苗之後瘦了6,7公斤，舌頭中間有裂痕，後來才想起那個可能是vitamin B12 deficiency glossitis, 如果合併pernicious anemia跟weight loss可能是胃癌，希望他之後能去檢查一下', '5 顆星 本來以為只是來看燈塔而已，實際上這裡腹地超大的，除了燈塔以外還有觀海步道可以走，風景優美，規劃行程的時候建議多留一點時間', '5 顆星 來墾丁一定要拍的點\n12歲以下與65長者免費\n其餘門票60元停車40元', '4 顆星 重機車友環島想拍燈塔得到極南點停車場才能從燈塔後門跟燈塔合影', '4 顆星 停車場收費用，覺得合理。\n但訪燈塔還要收費，就覺得又被扒了另一層皮的感覺⋯⋯\n\n一樣都是景點，為何貓鼻頭一樣收停車費，但它就不收門票呢？', '5 顆星 如內需購票，很大的地方，入場要走路10分鐘左右才可到燈塔，燈塔旁有特色小賣部，停車場跟門票是分開算的喔。', '5 顆星 園區比想像中大，除了到鵝鑾鼻燈塔，有時間的話，可以走一趟觀海步道，有茂密的樹林遮蔭，微風吹來，很是愜意', '4 顆星 感覺台灣人應該都來過吧...\n\n台灣最南端的燈塔之外還有腹地廣闊的草原及海岸線，很適合健走運動…\n\n但是整個行程也不能算短，所以還是要穿一雙輕便、舒適的運動休閒鞋來完成這趟旅程，看過很多人穿著高跟鞋、尖頭皮鞋的心想「這不會腳痛嗎？」….\n\n飲水及充分簡便的食物還是要攜帶充足，若在中途渴了、餓了前進不了、也後退不了，就很煞風景了.....\n\n無論如何，這是一個很美的海岸風景區。', '5 顆星 在即將春天的午後來到鵝鑾鼻公園，\n非常舒服，又寬敞的停車場，\n旁邊的小販看起來也乾淨，而且不會強迫推銷。\n走進去裡面一般的大人門票只要$60\n可以同時感受到整片草地和大海的景色、還有沒有編輯的藍天\n真的是太舒服\n很多小孩在這裡奔跑\n讓人有這種歲月靜好的感覺\n但是如果夏天來的話，應該蠻熱的😂😂\n碰巧遇到這裡有展出藝術品，\n悠閑的慢慢走欣賞藝術品還有美麗的燈塔\n然後四處環境走一走散步感覺非常的舒服', '3 顆星 門票60\n園內地圖不清楚，表示也不明顯\n廁所異味好重\n完全沒有收錢的意義', '5 顆星 落成於1883年\n鵝鑾鼻燈塔是一座位於臺灣屏東縣恆春鎮墾丁國家公園鵝鑾鼻的燈塔。\n該燈塔一度被認定為台灣最南端的標誌也是照射距離最遠的燈塔，後被台灣最南點地標取代。\n但是台灣最南點有點遠\n\n還是這裡最有看頭\n來到這裡不來看看燈塔嗎？？？\n鵝鑾鼻燈塔\n高21.4公尺，內設大型四等旋轉透鏡電燈，光度達180萬燭光，每30秒旋轉一周，見距20海浬，是國內光力最強的燈塔，有『東亞之光』的美譽。目前劃為墾丁國家公園的史蹟保存區。日治時期，經票選為「台灣八景」並豎立『台灣八景鵝鑾鼻碑』。\n\n這邊外面多了很多的裝置藝術\n\n照相都很美', '5 顆星 台灣最南端，墾丁必踩的點，停車及廁所都很方便，售票口前有店家可以逛，燈塔前方也有一些景點可以繞繞。', '5 顆星 我們去的日子，恰逢燈塔不開放參觀\n但還是能夠近距離拍到燈塔留念📷\n周遭的園地，也可以走走看看\n藍天白雲綠草如茵，怎麼拍怎麼美 …', '5 顆星 門票便宜，裡面適合健走，看看海岸線跟漂亮的燈塔', '5 顆星 這個石碑/界碑，是鵝鸞鼻燈塔的隱藏版石碑🪦，藏在燈塔旁的小小史料館內，是清代鵝鑾鼻燈塔的東北角的關界界碑。幸好有被找出來，整理保存。太珍貴了！\n\n#鵝鑾鼻燈塔 #國境之南 #臺灣關界 #lighthouse #kenting #taiwan #chingdynasty #boundarymonument …', '5 顆星 風景優美搭配白色燈塔，真的漂亮。', '5 顆星 風景超美，值得一來的景點', '5 顆星 擁有漂亮海岸線的燈塔風景區，建議大家多多去走走。', '4 顆星 外圍整修\n園內景色優美', '5 顆星 很適合散步的所在、這次來由藝術家的作品，感覺是金屬繩塑造而成，蠻特別的~', '5 顆星 台灣極南點燈塔，遠眺無敵海景，真的值得花時間及門票來親身體驗。', '5 顆星 門票60元 要導航到停車場往宮廟方向走然後右轉就是售票處 很大的園區 有大草皮 廁所 休息區 景色很美 燈塔旁有一處無邊際視角', '5 顆星 適合散步野餐玩耍的好地方\n風景優美', '5 顆星 外面停車場費用跟門票不同地方收費感覺滿怪的。\n\n鵝鑾鼻看似無聊，但有走到園區規劃的步道的話，其實可以有滿多不同發現跟體驗，中途也有不少的休息座位，很適合吃東西聊天吹風放鬆發呆看夕陽，隨身垃圾也要記得帶走～', '4 顆星 風景美麗。天氣好的話，會很曬哦。園區內有維護，很棒。', '3 顆星 地方雖大，但沒有甚麼特色，有特色的景點就是燈塔，不過不開放進入', '5 顆星 門票60\n停車費（我停統一渡假村內\n廁所乾淨\n附近很多小店賣衣服和小物\n可以呆5分鐘拍拍照片', '4 顆星 台灣最南端，以燈塔聞名，風景優美，環境保持的十分乾淨，可眺望海洋全景，和藍天白雲相得益彰，全票60元。', '4 顆星 很美，也管理的非常乾淨，心情煩悶時很適合去的地方，如果不是假日，這裡很適合拍照，白色的背景，也很空曠，蠻適合情侶去逛逛，講些甜蜜的事喔！', '5 顆星 入園門票60元機車停車費費10元，看夕陽落入海中風景很美，入口不遠廁所區也有可以沖腳的地方', '5 顆星 天氣來的時候很好 這裡風景真的很好看 就是交通費 可能不是很親民以及班次較少', '5 顆星 【走春二日】\n晨曦出遊觀賞景\n墾丁國家公園區\n龍磐公園船帆石\n社頂公園鵝鑾鼻\n\n砂島龍坑風吹砂\n墾丁森林遊樂區\n人來人往人潮多\n車水馬龍過新年', '4 顆星 台灣最南端的燈塔，需購票進入，沿途步道好走，風景好美，又有大片草原，設施完善，適合全家老少到此一遊。', '4 顆星 來到南台灣鵝鑾鼻燈塔，風景，天氣真的超棒的，滿滿滿的陽光跟海水，讓人都舒服起來了', '5 顆星 每年單車必經之地，單車族的聖地', '5 顆星 遮陽處不多，但是風景很美', '5 顆星 很值得一遊的景點；幅員廣大，可以慢慢欣賞海岸風光。', '5 顆星 很幽靜的場所。\n可惜入口處尚未建築完工。只見到簡陋的鐵板圍籬，阻擋了視線。', '5 顆星 鵝鑾鼻步道(2021.3.11)\n鵝鑾鼻步道位於鵝鑾鼻公園內 門票$60\n園區內步道縱橫 宛如置身迷宮 環狀一圈約2.3K\n一般遊客進入公園 9成以上都跟燈塔留影後就走人\n墾丁深度慢活之旅 有步道當然要走透透 門票費豈能虛用\n售票口右側出發→滄海亭→親吻石→又一村→虬(音=球)榕 →幽谷\n→迎賓亭→ 古洞→濱海觀景台→冤家路窄→非非洞→八景紀念碑\n→鵝鑾鼻燈塔 邊走邊拍約1小時45分\n滄海亭的視野可遠眺至貓鼻頭 核三廠 大山母山 大尖山 大圓山 船帆石 砂島生態保護區 真的很威👍👍', '4 顆星 全票$60，停車費$40，除了燈塔以外，周圍也有步道可以走，散散步還不錯！', '5 顆星 興建於1881年\n是台灣本島最南的燈塔\n同時也是是國內光程最遠的燈塔\n還被譽為「東亞之光」💡 …', '5 顆星 今天剛好天氣非常晴朗，整個公園綠草如茵很漂亮，也有紀念品店；但我們是在攤販向一位阿嬤買了個燈塔$150(本來200元，阿嬤說開市價150元)\n公園門票成人60元，園內有廁所很乾淨，\n這裡很值得來踏青看燈塔。', '5 顆星 敬老卡免費有停車場很大的草原白色燈塔涼风徐徐可滾一下草地哈', '5 顆星 經典的景點，幾乎來墾丁都會一遊的地方。成人門票60元，6:30即開園可進入，但燈塔要到9點才開門可進去近距離觀看燈塔，內還有一間小展覽室，但似乎因疫情的關係，目前展覽室並沒有開放。從門口走到燈塔距離短，很快就到了。建議有時間可以經過森林小徑，往海邊走到觀海平台以及觀景涼亭，景色更佳。且途經會有不少特色的珊瑚礁岩、樹木景點，還有史前人類活動遺跡點。', '1 顆星 被個人裝置藝術陳列擋住燈塔區域，造成開了500多公里來拍照的我，只能明年再來。', '5 顆星 來過幾次從來沒走過裡面的步道\n真的要走一圈，裡面的風景很值得一探究竟👍 …', '5 顆星 無敵海景超漂亮，12月淡季快關門前來，遊客少，天氣好，拍照很漂亮，還能觀賞夕陽', '3 顆星 設施便利步道設置也完善 唯獨廁所真的是太臭了 還有吸菸區與禁菸區應作更明確的標示 對吸菸者與非吸菸者都是一種尊重', '5 顆星 2022/10 初訪\n外頭有很大的公有停車場，公園幅員廣大，如果只要看燈塔，可以很快結束，如果想到處走走，去觀景台遠眺，可以在公園待很久。', '4 顆星 鵝鑾鼻公園進來需要60元/成人每人，12歲以下免費。外面建議可以整理一下，感覺會比較好，商店比較老舊，規劃性不足，可惜了。裡面蠻大，但陰涼處較少，怕熱的話，記得帶把傘。往海邊去的小徑，有柳岸花明又一村的感覺，走起來有段距離，但到海邊時，真的蠻舒服，不過要小心蚊蟲就是。有機會去墾丁的話，可以去這邊走走，散散心，挺好的😃 …', '5 顆星 小型車停車費40元，全票60元，可以攜帶寵物進入，需打狂犬病疫苗，那個狂犬病疫苗圓圓的狗牌應隨身帶著，牽繩不可以放。\n\n入口處的公廁，算很乾淨了，也沒有臭味。\n\n大多的遊客，都走到燈塔區，就往回走了，其實鵝鑾鼻公園有好幾條步道可以走，走約4-5百米有觀海平台及涼亭，可以遠觀巴士海峽跟群礁海岸。\n\n我們有走到濱海觀景平台，一路上都沒有人走。下雨天氣，地上濕滑。但觀海平台景色優美。有好大好大的蝴蝶在飛，大到我以為是蜂鳥。\n\n再走個300多米到親吻石跟滄海亭，地勢較高，視野更棒，當然還是一路上都沒有人。\n\n沿著步道走，有樹蔭，所以不會很熱，有豐富植物景觀，有時可以看到告示牌，也有小動物。', '5 顆星 門票$60，比較偏觀光性質的地方，這邊沒什麼遮蔽，紫外線很強，園區滿大但實在太熱了沒走完，週一燈塔沒開放。', '4 顆星 提醒前往的人要記得搜尋鵝鑾鼻公園而非燈塔，免得在極南的停車場多浪費停車場費用一次。\n\n希望有多一點告示牌跟遊客提醒告示。\n附近有一些攤販，有前往的請多給予他們一些支持囉！', '5 顆星 平日來人潮少，南部的天氣總是豔陽高照\n雖偶有雲層卻擋不住陽光的灑落，使雪白的燈塔更加閃耀。\n公園內有大片草地及各式植物，外頭亦有許多小商家販售小吃涼飲及紀念品', '5 顆星 第一次到鵝鑾鼻公園，遇到燈塔整修，只能在圍牆外拍照，好可惜😭\n公園內有很多小景點，全部探索完需要一定的體力⋯\n下雨天地磚溼滑，好幾次差點滑倒，走路要非常小心😂\n個人很喜歡觀景平台跟滄海亭的海景！\n\n停車費40元\n門票60元/成人', '4 顆星 入口前是停車場, 旁邊有商家賣飲料衣物, 周遭環境雜亂, 一堆垃圾及廢棄物放置在入口前, 鵝鑾鼻也是一個美麗的景點, 雖然沒有任何建設規劃, 至少也要保持乾淨, 墾丁國家森林遊樂區屬于屏東恆春, 地方政府也未免做得太差.', '5 顆星 自然景觀豐富美麗\n步道安全乾淨\n有廣闊的草原\n也能欣賞到海天一色的美景', '5 顆星 最南端的燈塔一定要來朝聖一下，風景相當優美', '5 顆星 四極點燈塔中最優雅的一座燈塔，純白色圓柱，造型簡潔有力。觀海亭所見景色與極南點近似，均為裙礁海岸與巴士海峽。從公園眺望墾丁大尖山與海岸的景觀壯麗。', '5 顆星 風很舒服，可以拍照，看海，有含羞草可以給小朋友試', '5 顆星 藍天綠地白燈塔，\n光想就浪漫，更伍況親臨，\n到墾丁沒來燈塔，感覺少了30%的fu。', '5 顆星 風很大🤣建議戴帽子，燈塔整個呈現很像異國一樣~總之走一走心情都變好了，雖然只有燈塔跟海🤣 …', '4 顆星 视野寬廣 風景優\n最南端的燈塔\n進入需要門票\n路邊有賣記念品\n好停車', '5 顆星 非常 適合全齡友善的公園步道，可以看無敵海景、聳立的鵝鑾鼻燈塔、寬闊的大片草原、森林芬多精的步道、像巨石般的珊瑚礁岩、休憩純木造涼亭😄😄❤️ …', '4 顆星 好可惜看了招牌燈塔的標示夏令時間18：00休息，但到門口時是17：00啊，難道現在已經是冬令時間…🥲\n所以最後拼圖少了進燈塔這塊，有點小遺憾\n入場門票60元，12歲以下免費，有公廁\n整個園區風光無限，必須說園區真的很大，少了觀光客最外圍的店家都關了，入口處的店家還有部份營業，停車場不似過去滿滿遊覽車，感覺有點淒涼…\n在最南的公園散步看風景相當的舒服，但可能未來十年都不會想去，實在是太遠了…😅\n\n#Localguides #letsguide #park #kentding #kentdingnationalpark #墾丁國家公園 #墾丁 #Taiwan #pongtung', '5 顆星 很棒的景點，要記得往公園海邊走走。', '4 顆星 這是一個還不錯的公園，有大片的草原風光，有白色的燈塔，有珊瑚礁地形的林蔭步道，有可以遠眺核三廠及大尖山的觀海亭，尤其喜歡從這裡看大尖山的角度，還有一旁的親吻石，從另一個角度來看，很像台灣，你覺得呢？', '4 顆星 燈塔旁紀念品店跟入口處賣的稍有不同，照片是燈塔旁繼續走一段路的觀景台，結果感覺還好，沿路很多蚱蜢會跟著腳步跳', '5 顆星 多年後再次來訪~~果然還是一樣自然^^可惜海景步道剩一點點..為了保護大自然~留下照片也不錯', '5 顆星 本來是到711借廁所，店員說隔壁燈塔那邊有，走進來後廁所竟然在園區內，就這樣花費60*2進來上廁所，順便來逛逛這神奇的地方，看海或是日落的好地方，墾丁最適合放空的位置，進場後不限時間離場，日落時會把整座燈塔照到變成金色，裡面沒什麼設施但有大片草原和原生植物，外面停車場有點糟糕，下次造訪應該是好幾年後的事，但是值得', '3 顆星 跟以前的燈塔差好多 觀光地居然沒有很親民', '5 顆星 近期因為有挖到史前文化。大門售票處暫時移到一旁攤販區裡面。\n這也是來墾丁必來景點。', '5 顆星 風景優美、拍照很好看，舒服的地方，很適合走走逛逛！', '4 顆星 公園入口在整修，標示並不明顯。入園需要門票，全票60元。兒童12歲以下不用收費。園區很大，有步道和觀海平台可以走。也有大片草原，算是值得造訪，可惜因為疫情的關係，燈塔內不開放參觀，只能在外圍照照相。', '5 顆星 哈哈～這是國外遊客必來的景點之一，畢竟它是墾丁的大地標，主要就是拍這座燈塔，但它旁邊也有珊瑚公園蠻好拍的，畢竟她的地質還蠻特別', '5 顆星 腹地廣大（每個岔路都有指示牌不怕迷失）、全部走完大約需花2到3個小時（輕鬆走）、溜小小孩的好地方、需門票（便宜）、附設付費停車場。', '5 顆星 風景很漂亮，需要走路逛森林，有很多地標路牌指引，建設的還不錯，這次去有些地方封閉了所以無法過去！基本上個人覺得不錯！門票要60，也不算貴。建議可以去健步一下', '5 顆星 小型停車40元，十二歲以下免費，成人60元。裡面大草原和燈塔很好拍照，可看到海洋，遠眺大尖山。也有步道可到觀景台，都約300到500公尺。沒去過的值得花個一兩個小時來走走。', '4 顆星 帶小孩來認識景點！～拍拍照留念～待的時間不長', '5 顆星 20220801 台灣最南的鵝鑾鼻國家公園，值得當全家出遊的回憶之一；停車場大且方便，雖然要收費，但比起逢甲商圈路邊私人的停車100喊起，便宜多了。入園是12歲以下免費，一般民眾是60元。知名燈塔每週一，不開放，不巧遇到了，但書本及郵票上的景物就在眼前，正好是親子知識教育的好時機。拍照的美景不錯，若明信片一張30，那就自己多拍幾張也值得。原始的園區內，蚊子多，要防蚊喔。另外停車場左側的“最南方果汁”是家親子友善的店，點了檸檬冰砂，50元，送小孩“音笛，好好喝到小朋友說還要，，人文知識與休閒的最南方公園。', '5 顆星 112.1.22大年初一，到此一遊。到墾丁必遊景點。', '5 顆星 地方乾淨，適合全家大小出遊\n臺灣八景\n廁所乾淨', '5 顆星 因緣際會下入住統一墾丁海洋渡假村，在渡假村吃完早餐後，步行到鵝鑾鼻公園，省下停車費。公園內有很多條步道，有時間的話、可以全部走看看，公園內植物生態非常豐富，可惜不是專家學者、不然可以研究看看有哪些植物及動物？入口處有許多攤販，在賣紀念品，有興趣的人可以買個東西做紀念', '5 顆星 大家肯定都來過，這次環島再過來一趟，因為疫情燈塔目前暫停營業，但其他觀海平台等都還是可以去走走，當然拍拍燈塔外面也是可以的，還是很美的地方，進來門票60元囉～', '4 顆星 吹著涼爽的海風，欣賞大自然的風（海）景，心曠神怡', '4 顆星 原本以為鵝鑾鼻公園只有鵝鑾鼻燈塔，沒想到園區滿大，有些步道、景觀可以邊走邊觀賞，也很適合看夕陽，值得花點時間來走一走。', '3 顆星 濱海步道可能維修不易已經沒有了，幸好以前走過幾次，園區不大，建議每個點都去走走，草皮一直以來都維護的很好，綠油油一片超美', '5 顆星 最南端的制高點俯瞰巴士海峽，雲朵一直很美天空很藍，天氣很熱海風很涼', '5 顆星 散步🚶🏻的好去處！ …', '5 顆星 走到滄海亭的旁邊玩玩水覺得還不錯有個小密道下次可以去那邊踩水釣魚踏浪', '5 顆星 貓鼻頭青蛙石船帆石全都一覽無遺\n親吻石是熱門打卡點蠻有趣的海景', '5 顆星 很棒的墾丁必訪景點，商店逐漸落寞，門面設施仍在裝修中，有些海岸步道已經損壞但沒有翻修', '4 顆星 紀念幣販賣機販售圖像,無設計感,但紀念品街有特色;另犬子購票時,我已主動告知小六12歲,然購買後,另有員工仍認為犬子超過12歲。', '5 顆星 夜晚的公園，別有一番寧靜的風情，黑暗中的燈塔，為迷失的人，指引方向。', '5 顆星 椰子好喝\n燈塔很美\n散步很舒服\n重機停車便宜一次10塊', '5 顆星 海風很舒服，海景很漂亮，草皮很舒壓，步道明顯好走，燈塔好拍', '4 顆星 台灣最南燈塔-鵝鑾鼻燈塔', '3 顆星 主要是來看台灣最南端的燈塔，公園內沒什麼特色，門票每人60，下午6點後來就不用門票', '4 顆星 賞看海岸風光與燈塔的好所在', '4 顆星 門口整修完成日遙遙無期😤 …', '5 顆星 夏天來一定熱爆\n冬天來風超大冷爆\n結論\n來一次就好', '5 顆星 美麗的風景 國境之南 臺灣極南點！鵝鑾鼻燈塔', '4 顆星 不錯走走看看 很熱 原始步道 不太好走 腳後跟常常掉進洞裡 流流汗不錯 回來後很好睡', '4 顆星 不定期有搭配展覽（這一次是雕塑展），有機會可以去看看', '4 顆星 環島第四天的旅途來到了鵝鑾鼻燈塔\n要收六十元的門票（可能太有名了）\n拍個照紀念一下囉~', '5 顆星 全票每人60元，公園內有最著名的鵝鑾鼻燈塔，此外公園內的濱海步道相當具有特色，絕對值得一遊。', '5 顆星 鵝鑾鼻燈塔其實是在鵝鑾鼻公園內。Google導覽設定的燈塔位置，其實是台灣最南點停車場位置。進公園，須先停在保安宮停車場，之後再走進公園買票，始得一窺燈塔樣貌。', '5 顆星 風景秀麗，旅遊好景點！', '5 顆星 帶小孩去了解一下課本教的地點\n寓教於樂的好地方\n風景很美\n陽光很舒服\n一旁有商店街可以逛逛', '4 顆星 鵝鑾鼻公園內珊瑚礁石灰岩地形遍佈，怪石嶙峋。步道縱橫交錯，可通往好漢石、滄海亭、又一村、幽谷、海濱棧道等景觀區域。', '5 顆星 四月下午2點的太陽還是很刺，\n要注意防曬～\n觀景台的風景很美，海風很大很舒服！', '5 顆星 適合散散步～看看綠地看看白雲怡然自得~真chill~\n門票$60風吹到飽', '5 顆星 佔地寬闊，燈塔、展覽館不能進入，有幾條步道可走看看。不會花太多時間', '5 顆星 謝謝南台灣的陽光，把壞心情都趕走了\n2022.2.5\n風景很好、view很棒的地方🌹 …', '5 顆星 環島來此，最南邊燈塔好走又好拍！', '5 顆星 每張門票才60元（65歲以上免費），整理出乾淨優美、適合健走的大草原＋蜿蜒勝景！《滄海亭》的寬闊愜意視角實在太完美，墾丁美麗的海岸線＆經典地標“大尖山、船帆石……”都精彩登場！令人心醉神馳！', '5 顆星 鵝鑾鼻公園是很多遊客必來的地方，原本是台灣最南邊地標，現在則是最南點地標取代喔~門票全票一人是60元，廁所普通乾淨。鵝鑾鼻燈塔是照射距離最遠的燈塔，不管是白天的藍天白雲美景或是夜晚觀賞燈塔都是好選擇。\n這裡綠地一大片，躺在草地上真的很好入睡休息。燈塔周圍可以走走，對面有補給站可以買東西，腹地範圍廣大，可以沿著步道走一圈，享受墾丁藍的魅力！', '5 顆星 站在台灣最南端，一望無盡的海，吹著海風，緊張的心也緩和下來。', '4 顆星 視野還不錯，可以沿著步道走到觀景平台，但路不好走。\n墾丁隨處可見含羞草，這邊的含羞草滿地都是，可以玩個過癮。', '5 顆星 六.七年前來過一次，當時滿滿的陸客，每個人都拿著"特殊道具"狂拍猛拍，一個地方就輪流單人拍，拍完換團體照.姊妹照.藝術照...在當時對這個地方，留下不是很好的印象。\n數年後，舊地重遊。風景依舊，但遊客們的水準大大提升了，而且還做了許多優化設施，讓行動不方便的遊客們也能安心。值得一遊的好地方', '4 顆星 與台灣最南點就在附近，但去參觀這兩個景點若開車卻要付兩次停車費，有點一隻牛扒兩層皮的感覺。\n\n整體而言，最南點就是一個地標，從停車場步行到最南點還需15-20分鐘左右，如果沒有想蒐集最南點地標，只想欣賞海景，建議來鵝鑾鼻公園就好，裡面的步道、燈塔、觀景台更加豐富，拍照與散步看海景就可點消磨一個下午。\n\n鵝鑾鼻燈塔本身很有看點，是非常具有特色的武裝燈塔，燈塔旁的草原景色也很棒。園區中的步道也很值得走走。步道靠近海邊處也有不同的觀景台，很適合眺望風景。最喜歡親吻石，大自然的傑作。', '5 顆星 很棒很舒適的環境\n有山有水有河濱步道\n秋天開始風會稍微大一點\n非恆春市民門票🎫60\n喜歡健走稍微爬山可以來這裡\n非常好拍風景非常幽美\n還有親吻石好可愛\n燈塔晚上會開燈😊\n附近外圍一些餐廳\n離墾丁大街開車🚗大約10幾分鐘\n實在太好拍照了很美', '4 顆星 地闊草皮多，維護的很好2月份來這很舒服，太陽+涼風。', '5 顆星 讓人心曠神怡，曬太陽賞海景的好去處', '5 顆星 四極點燈塔之一\n入場需付60元\n園區規劃完整\n面積龐大可慢慢逛', '5 顆星 維護蠻好的公園\n美中不足的是\n去參觀時 燈塔正在維修\n不能進去參觀\n有點可惜\n\n整體的環境很美\n一草一木 感覺都有在整理', '4 顆星 漂亮，但不能入內參觀時是遺憾。', '5 顆星 2020.10.11\n\n非常值得一逛的公園，景色優美！\n\n園區用心維護，但也相當受到國內外遊客的歡迎，所以路邊垃圾難免，希望出遊之際還是多點公德心。\n\n墾丁環境得天獨厚，不管晴天雨天拍照都有其意境，個人推薦景點。', '4 顆星 清晨7點進場，就像包場一般，鏡頭隨便擺，絕對不會照到路人，感覺真的很棒，是取景最佳位置。', '4 顆星 為了親吻石來拍照，view還不錯，但園裏的路線指引有點混亂，其實可以把地景編號新增到指引牌上會更清楚', '4 顆星 有一個貓雕塑的設計師的展覽，展場建築物、顏色看起來都很舒服', '3 顆星 從停車場 售票口 廁所 呈現出來就是老舊建設，可惜了這美麗的風景草地。', '5 顆星 藍天白雲白燈塔、一望無際的綠色大草皮搭配藝術家裝置藝術展，一整個渡假的南國風情！非假日來走走，非常放鬆！', '5 顆星 台灣極南燈塔的公園\n進來要買票\n風景還不錯', '5 顆星 挺好的，個人頗喜歡。乾淨、簡單，清幽，開闊的草原很舒服\n\n就那個黑松沙士/鵝鑾鼻特產店…… 完全破壞掉美感，慘', '4 顆星 很久沒來了，來這邊走一走，看看燈塔看看草原看看海岸很不錯，放鬆心情。', '4 顆星 不錯，但門票60有點貴，至少40或50元', '4 顆星 商店街買衣服絕對要貨比三家，不然容易被坑同樣的褲子價差一半請各位多留意', '5 顆星 藍天白雲綠地，很舒服又美麗的景點，不僅眼睛享受更讓心靈霍然暢開。', '5 顆星 園區不大，很多陰涼的地方，也不用怕太熱', '5 顆星 每次到鵝鑾鼻旅遊，基本上就是走到燈塔外，拍攝一張白色外觀的燈塔圍牆與燈塔建築，然後依序是燈塔門口，燈塔本身與其他相關建築，接著就出來，轉往別的景點了！\n\n這次準備充分的時間，打算把整個公園好好繞一圈，除了燈塔外，整個鵝鑾鼻公園內，有大片的草原與象牙樹、黃槿、海檸檬、林投等熱帶海岸樹種。\n還有，最特殊的就是海岸遍佈珊瑚礁石灰岩地形，怪石嶙峋，非常有觀賞性，走在縱橫交錯的步道中，一邊享受海風吹拂，一邊像探險似的走向迎賓亭、滄海亭、又一村、海濱棧道等景觀區域，不過有些路段荒涼損壞，走起來毛毛的，是美中不足之處。（在涼亭附近，我們犯了點規，跑出圍欄外拍照！）', '5 顆星 最美的公園之一🇹🇼🏝雖然要收門票，但是園區裡乾淨又漂亮！只是要入園記得帶好防曬用具因為沒有什麼遮蔽物🥵鵝鑾鼻燈塔非常美，已經造訪了好多次呢🤩 …', '5 顆星 很棒的體驗 景很美', '5 顆星 台灣八景 沿海岸步道 上親吻石到滄海亭眺忘台灣之南隅 巴士海峽及太平洋', '5 顆星 休閒的好去處，20多年沒進入園區內，一切都感到很陌生另一感覺像新園區。', '5 顆星 多條步道可走，有廣大草皮，海景可欣賞', '5 顆星 除了必拜訪的燈塔外通往岸邊的步道也值得一走', '4 顆星 除了海濱步道已經拆除是個遺憾之外，是值得走走的公園，步道不長，海濱觀景臺的海景美。', '5 顆星 此回到.鵝鑾鼻公園.雖然時間只有2時30分.還是走完想到的地方可說全程~', '5 顆星 進入鵝鑾鼻燈塔的地方，內部很多步道可以行走，還有滄海亭這種觀海平台，非常美麗。也有許多墾丁類似鐘乳石樣貌的洞穴以及寬廣大草皮。寵物只要有打狂犬病疫苗，出示證明就都可以進來跑跑', '5 顆星 很喜歡來這，放鬆、自在，大草地感覺真的很想躺在上面翻滾，白色的鵝鑾鼻燈塔配上藍天白雲，大自然畫板，就愛這味...', '5 顆星 美麗的海洋美景，加上純白色的燈塔，美到無法形容', '5 顆星 總是好天氣👌 …', '5 顆星 台灣極南點，是最富有的燈塔，因為必須買門票才能看見它，逢週一休，風景優美、是熱門的觀光景點！', '5 顆星 好漂亮～天很藍～草皮很大', '4 顆星 門票60 公園真的非常大 很多地方都是非常適合拍照 也有可以看到海的觀景台 是墾丁必來景點之一', '5 顆星 國境之南、南國風情、熱情❤️洋溢。\n111.04.01再度造訪鵝鑾鼻公園位於台灣最南端以燈塔馳名中外、日據時期就被選為台灣八景之一、於民國71年將燈塔前的大片珊瑚礁闢建為公園、並於民國82年開闢第二公園、鵝鑾鼻公園內珊瑚礁石灰岩地形遍佈、怪石嶙峋，步道縱橫交錯可通往好漢石、滄海亭、又一村、幽谷、海濱棧道等景觀區域、鵝鑾鼻燈塔為鵝鑾鼻公園的標誌塔身全白為圓柱形高21.4公尺周長110公尺外觀以砲壘為建築、圓形鐵塔那共分五層、第一層儲煤油、第2層置格林炮格第三層為洋人休憩所第四設置榕林炮第五層則爲光源所在在二次大戰末期曾被炸毀並於光復後改建並換裝新式大型四等旋轉透鏡電燈是目前台灣地區光力最強之燈塔、並享有東亞之光的美稱。', '5 顆星 半島的最南端\n沿岸有熱帶值物可供觀賞\n潮間帶也有魚貝類', '5 顆星 每來墾丁，必來的景點。', '4 顆星 風景優美，環境整潔，但售票處和紀念品販售區感覺比較簡陋，若能再提升購物環境，就更棒了。', '5 顆星 天氣真的很舒服 天空很藍 很好拍照！\n無障礙ok （一開始有一個小斜坡 推的比較累些）', '5 顆星 除了燈塔，還有一望無際的大草原，非常適合全家大小踏青。', '5 顆星 跟小時候來沒有太大改變，多了裝置藝術跟遊客商店', '5 顆星 臺灣優勢燈塔照亮太平洋世界臺灣海峽南太平洋照亮永遠平安 桃園茶會館 遊行活動都是按讚美詩詞', '5 顆星 閉園前一小時入場，人不多，特別舒服，不過燈塔沒能開放有點可惜', '3 顆星 可以走去海濱觀景平台拍拍照，不要正中午的時候去，會曬成人乾', '4 顆星 屬台灣最南端燈塔也是台灣環島旅遊四極點之一', '4 顆星 在台最南端的燈塔，只可惜疫情室內展館無法開放', '5 顆星 平日人潮眾多，步道平緩，規劃完善，適合規劃前往旅遊。', '5 顆星 下著微微細雨 陰雨綿綿～\n來鵝鑾鼻走走 好舒服', '5 顆星 很美～很熱～很亮白～旁邊的海也很美（台灣最南端）要防曬！', '4 顆星 徒步觀光好所在，很好拍，全家旅遊可。', '4 顆星 草地很美，燈塔很美，可惜只有廁所、沒有飲水機', '5 顆星 藍天綠地白雲大海，令人心曠神怡，一定要來造訪一趟台灣最南端的白色燈塔', '5 顆星 環境優美、生態豐富\n如果是在燈塔參觀時間關閉時來到這裡\n也能看看風景（類似小野柳）', '4 顆星 我們是大年初一去，風很大，我們巧遇下雨，很幸運，風大到會把雨傘最壞喔😂😂😂 …', '5 顆星 環境優美，有舒適大草坪，有海岸特殊自然造景樹林，同時可觀賞太平洋海景，可攜帶寵物（需提供注射狂犬病疫苗證明），這個時候季風較強，但是汽溫舒適，適合全家來此旅遊健行。', '5 顆星 有著藍天綠地，好停車，有當地特產販賣。', '5 顆星 20231124_機車環島；極南燈塔抵達，逛了鵝鑾鼻公園整整一圈，非常愜意。', '5 顆星 台灣最南邊的燈塔，早年還需搭配防禦功能，真的一探究竟！', '4 顆星 是個乾淨的大公園\n需要門票', '5 顆星 天氣很熱 需要門票 一段上坡 還要停車費', '4 顆星 清淨淡雅，溜小孩的好地方', '4 顆星 疫情期間燈塔不開放，可以走一旁小徑到觀景台欣賞南海岸的風光', '4 顆星 雖然是陰天 風景還不錯 春天的遊客也不多', '4 顆星 有草原、大海還有燈塔可拍，網美拍照的好地方', '5 顆星 第一次跑錯地方，要搜尋這裡才看得到燈塔，地方很漂亮', '5 顆星 草原翠綠平坦，風景宜人，適合寵物放風', '4 顆星 台灣最南端燈塔～～n年沒來了⋯⋯景很美', '5 顆星 非常適合一家老小走走逛逛的景點\n建議下午再來，夏天小蚊多需作點防蚊工作喔', '5 顆星 值得再來玩的好地方 不過假日千萬不要來！', '4 顆星 風景漂亮，適合走走和拍照，但濱海步道等施工，應該在更適當的位置公告，而不是走了一段路，到要進去前不遠處，才發現禁止進入，浪費時間，有待改善。', '5 顆星 疫情期間有開放公園可以入內走走！\n往停車塲旁邊的商店街沿著走到入口處\n公園內有許多小分支可以走去觀景台看海\n天氣好時燈塔怎麼拍都美', '4 顆星 一間非常有古意的建築物，值得一遊！', '5 顆星 停車場整修好久，還沒有完成，但園區還是非常的綠意盎然，海景還是那麼的藍與天空藍藍ㄧ起美美达。', '4 顆星 空氣清新，裡面禁菸', '4 顆星 天氣晴朗，地方寬闊，適合一家大小來旅遊，唯一覺得不好的地方應該是遮陽的地方較少', '5 顆星 雨天過後 地板很濕滑', '5 顆星 很美的地方，有草皮、有步道、有觀賞岸邊美景的休憩亭，走走看看，美不勝收', '5 顆星 數十年如一日的景點  相信我的孩子也會帶著他的孩子再次到訪', '5 顆星 夏天太陽好大好熱，冬天風好大，但是美景都不一樣，不同的季節都值得來', '5 顆星 台灣八景之一，環島四大極點之一，恆春半島必拜訪的著名地標，可再往下步行至台灣極南點地標。', '4 顆星 台灣最南端的地標，視野好！惜找不到設計者及主題解説牌。', '5 顆星 園區很大，要走一點路，但景色怡人。', '5 顆星 國家維護的公園，整體來說場地狀況很不錯。', '5 顆星 經過萬年形成的自然生態珊瑚石灰岩地型，奇峰洞穴沙灘海浪搭配藍天白雲，絕對值得到此一遊。', '3 顆星 停車40 門票60，如果只是去拍照費用有點高，如果只是去跟燈塔和牌子拍照，燈塔是不能進去的，大概1小時內可結束，因為走進去有一小段，還有特產店，感覺沒有特殊的東西，但比外面的商家貴2倍以上的價格。\n裡面有步道，還算好走，也有廁所，只是海邊觀景平台真的沒有特別，外面沿路的海景真的更美，要慢慢全部走完，耐走的人可能2小時吧。', '4 顆星 是個很看天氣的景點，剛好來的時候風超大又下雨，又濕又冷，但如果說要指標性的到最南端的燈塔一遊還是很不錯的，但建議天氣好再來，然後台灣最南端不是從這裡進來哦…我就走錯了..要從燈塔我外面旁邊的路進去', '4 顆星 寬闊的大草原、美麗的海景、壯觀的鵝鸞鼻燈塔，真喜歡坐在草原上吹海風的感覺☀️🌅🌅🌅🌅 …', '4 顆星 很值得走\n但是請把自己的垃圾帶回家', '3 顆星 要停車費要門票，裡面就是有大草皮跟白色燈塔，還有條秘境可以走到一個平台上拍海景，可以欣賞自然景觀，只是遮蔽物不太朵，蠻熱的', '4 顆星 環島必經的極南燈塔，可是停車要錢，看燈塔也要門票.....', '5 顆星 很美麗的燈塔…所在地點展望很好…慢慢走心情放鬆', '5 顆星 鋼索作品非常驚豔。燈塔好拍', '4 顆星 最南端的燈塔\n植物與空氣皆有墾丁的味道', '5 顆星 台灣最南端的公園，裡面主要就是著名的鵝鑾鼻燈塔。可以在燈塔附近拍照，可以沿著步道走到觀海平台看著大海。', '5 顆星 南方的景致，迷人的熱帶島嶼氛圍；讓人心情舒爽！', '5 顆星 帶小孩來玩，風很大，外套還是要穿著的！走走看看，整體環境算乾淨！推薦給常去墾丁的人', '5 顆星 停車方便，風景優美，可惜遇到燈塔清潔日，未開放入內參觀。', '5 顆星 #寵物友善（狗狗需打完狂犬病疫苗，有牽繩可落地）\n\n整個園區不算太大，看得出來有認真維護，草皮都蠻乾淨的，也不像10幾年前很多野狗，風景真的優美，還能看到遠處的海，就是11月來會遇到墾丁著名的落山風，風勢之大連大人都有點走不太穩，小型犬建議可以抱著，別冒險落地讓他們自己走，美麗的景致，好天氣還是蠻值得一來。', '3 顆星 來這裡走步道（短短的）、吹海風、賞燈塔及海景，只要花不到百元的門票就可享受（一般全票60元，另有老人小孩等優惠）。不過嬰兒車可直接推到燈塔前草皮，海濱步道就沒有無障礙設施', '5 顆星 練腿力的好地方，一路上坡後，景觀開闊，步道完整，65歲長者免費', '5 顆星 好拍\n但夏日注意防曬', '5 顆星 似南洋風味的椰林境悠閒自在', '5 顆星 車坐久了下車走走散佈不錯的地方', '4 顆星 草地廣，風景優美，但園區佔地沒有很大，繞一繞很快就沒了，有點空虛', '3 顆星 有區域施工\n又大太陽沒法逛全區~', '5 顆星 要去之前可以先查查是否有開放參觀', '5 顆星 環島途經 停車場後 要走一段路 真的很美', '5 顆星 非常適合帶小孩來體驗一下，台灣最南端。大人小孩休閒好去處。', '5 顆星 公園的草皮，照顧得很漂亮。從入口的椰子樹往山坡走，可到燈塔所在。從燈塔看向海邊，景色也很美，可看到地標-大尖山。', '4 顆星 整體感覺不錯，適合親子家庭出遊，倘若建築物內有展示、介紹就更完善了。', '5 顆星 緊鄰鵝鑾鼻燈塔，寬闊的草地與視野，七月可見到林投雄花，空氣中充滿隨遇而安的味道。', '5 顆星 傍晚的公園別有一番滋味！', '5 顆星 國境之南視野遼闊，走進來就整個神清氣爽。雖然鵝鑾鼻燈塔還沒開放可以進去，但公園附近的步道、眺望臺都很好拍，視野非常好，有沒有藍天白雲就要看你的運氣囉！', '5 顆星 11/23到訪，這天有發佈季風偏冷的天氣，風真的大，建議加強保暖。', '2 顆星 疫情的關係很多商店都沒有開', '5 顆星 鵝鑾「鼻」，為台灣最南端的岬角，又名南岬。其位置於臺灣屏東縣恆春鎮，為中央山脈盡處臺地的最南端，隔著巴士海峽與菲律賓相望。「鼻」字意味向海洋突出之岬角。自2016年1月1日開始調整收費：全票60NTD、65歲以上NTD\n免費民眾資格：(須出示證件)。\n1、12歲以下兒童\n2、(非假日)65歲以上之長者\n3、身心障礙者及其必要陪伴者1人。\n4、公務觀摩人員應出示公函。\n5、出示志願服務榮譽卡者。\n6、國民小學辦理校外教學活動來函申請。\n7、依其他相關法令得免費參觀者。\n停車收費標準：\n1、大型車：60NTD\n2、小型車：40NTD\n3、電機車：10NTD', '5 顆星 因疫情關係，暫不開放燈塔部分，但是園區內可以走走看看拍照也是不錯的～\n推薦可以到觀海平台，一望無際的海搭配西斜的太陽很美。但步道後半段偏自然步道，娃娃車或是高跟鞋要小心行走。', '5 顆星 視野遼闊，心清氣爽。', '5 顆星 風景蠻漂亮的，但燈塔那邊好像不給進，付門票錢來看風景，還行', '5 顆星 風景優美放風的好地方！', '5 顆星 最南端的公園~寬敞舒暢~...！', '5 顆星 台灣最南端的燈塔，必遊景點', '4 顆星 門票60來拍拍夕陽燈塔還行啦，但是不要走那步道去海邊，很遠又無聊會生氣。', '5 顆星 風景優美，天氣好時，藍天白雲，綠草如茵，照相的好地方。天熱時防曬工作要做好。', '4 顆星 碧海晴空 椰影婆娑，加上炎熱慵懶的空氣，一派南國風情，園區內 佇立著白色的鵝鑾鼻燈塔，相得益彰。', '5 顆星 公園秘境步道真的好壯觀', '5 顆星 蠻好拍的啊！也是作為南邊的燈塔～美！', '5 顆星 在那裏遇到了熱心的志工朋友，還有親切的凱撒飯店服務人員貼心服務，有他們的協助，讓我們更容易找到墾丁迷人的地方，也用了最少的時間進行了一場深度的墾丁之旅，還有家的溫暖。感謝他們！', '4 顆星 風景優美，規劃完善', '5 顆星 ※景色優美\n※步道一定要去走走，值得', '4 顆星 從小畢業旅行來過N次的鵝鑾鼻燈塔，路過墾丁還是要來踩一下。平日沒有人時很好拍照，逛起來也很舒適☺️', '5 顆星 我太喜歡這片大草原了！\n只可惜因為疫情而無法進入😔 …', '4 顆星 元旦免門票，燈塔整修中，觀海平台風景壯麗。', '5 顆星 停車場需收費，需門票。', '4 顆星 景色不錯，走走舒壓', '4 顆星 這邊有很大的草原,帶小孩很合適！沿著園區指標慢慢散步,可以發現很多自然美景.園區不算大,大致上就是走一圈.尤其在觀海臺上,景色超美,風好涼！是個可以花1小時左右輕鬆走完的好點！', '3 顆星 入園需門票，但覺得CP值低，就是一小時內就可結束的景點。其實燈塔旁就有個通往台灣最南點停車場的出入口，但平時都封閉，導致要去最南點還需要另外繞路，並付另一筆停車費。', '3 顆星 公園在整修、只開放燈塔區域、商家部分有開', '4 顆星 廣大的草原，潔白的燈塔，美麗的大海，舒服的海風，來一趟，身心療癒。', '5 顆星 讚讚！裡面有廁所🚽算乾淨 …', '5 顆星 值得走走的步道，需要付停車費及門票', '4 顆星 很漂亮又好拍照的地方，藍天綠地的', '3 顆星 適合打卡的點', '5 顆星 散步看海的好地方', '5 顆星 藍天白雲\n廣闊的草原\n漂亮的燈塔\n微風徐徐\n真是一大享受', '5 顆星 覺得這個地方景色優美，而且一大片草地可供小孩放電，大人散步的好地方', '5 顆星 久久進來一次 開闊景色很棒', '5 顆星 門票便宜走走逛逛很適合，但是沒什麼遮蔽物記得做好防曬', '5 顆星 恬靜舒適的清晨，落山風尚未起床。\n慵懶的陽光與月落，在蔚藍的海灣交會。', '5 顆星 美麗的海岸線與燈塔!寬闊的草原，走一趟真的很棒，下次來記得一定要走一圈哦！', '5 顆星 一望無際的大草原，又可欣賞海岸線美景，值得來放鬆一下', '3 顆星 四周環境生態園區很好看的。我喜歡去看', '5 顆星 風很大，視野極好', '5 顆星 帶兒子環島解任務', '5 顆星 自然美景，步道完善，有燈塔與紀念碑。', '5 顆星 來了幾年第一次燈塔有開，跟大家分享美照。', '5 顆星 國境之南\n國境之南\n國境之南\n人生來過國境之南從此以後再也沒有【難事】了', '5 顆星 寬廣的大草原 非常舒服\n園區非常大 景色也很美\n適合帶著孩子放電', '5 顆星 周五早上去的，人不多，天氣很好，話說售票前的走廊有一家賣很多有特色的紀念品，很值得買。', '4 顆星 藍天碧海、綠地椰林，三洋流交匯處，值得來走一走，半小時行程', '5 顆星 合理的收費，用來維護園區有大片的草地，躺著很舒適，這裡是台灣少數的國際景點，很多外國人造訪，值得好好維護', '5 顆星 墾丁必來景點有燈塔海蝕洞一片蔚藍海岸很適合散步曬太陽👍 …', '5 顆星 裡面的綠地可以遛小孩，園區維護的很好', '4 顆星 風景優美，很適合慢步調，但門票稍嫌貴一點。', '5 顆星 很適合帶狗狗來走走，佔地超廣！又有海景', '1 顆星 非常無聊的地方，特別是我從東海岸一路下來，風景越來越無聊。\n抛開「本島最南的燈塔」的這一稱號，這個地方什麽都不是。跟「臺灣最南點」一樣只具有紀念意義，但其實并沒有什麽好觀光的。\n還有就是鵝鑾鼻園區東邊還有一個出口，距離「臺灣最南點」其實非常近，但是偏偏要封閉起來，過去還要再繞一大圈（順便再多收一次停車費），不是很能理解。\nWhatever，這種地方沒有人會去第二次。', '5 顆星 地方空曠舒服，往前再往前有著一望無際的大海適合男女朋友拍照都特別的漂亮人美景更美，人帥景更帥', '5 顆星 View很贊，有海闊天空的感覺', '5 顆星 鵝鵝鵝，風好大，心情好 什麼都好～', '4 顆星 臺灣最南端光觀燈塔', '5 顆星 跟燈塔一樣的評價', '5 顆星 偌大的草原超適合帶孩子來消耗體力😆 …', '4 顆星 守護航海者的燈塔，讓旅人眼界遼闊，心情放鬆的好景點', '3 顆星 30年前30年後改變好多', '5 顆星 讓人心曠神怡的地方~', '5 顆星 環島的第一站，施工的關係沒辦法拍到燈塔，有點可惜', '4 顆星 歷史文化園區。入口處不明顯。很熱', '5 顆星 台灣第一座國家公園，本島最南端燈塔', '4 顆星 絕美的景點……一定要再來！', '5 顆星 大約下午5點半停止售票\n但是仍可進出', '5 顆星 藍天白雲好陽光', '5 顆星 好久沒來了，趁著環島回溫一下', '4 顆星 綠色草原配上白色燈塔\n~~景色好美~~', '2 顆星 感覺跟三十年前來的設施及環境沒什麼差異，顯得告示及設施沒什麼更新及新的吸引人再訪的理由，只有懷舊的氣氛及自然風光。燈塔的閱覽室週日參訪無開放，沒能得到更深入的燈塔資訊。戶外空間及步道上有少許垃圾，售票亭也顯得殘破，可惜了一個墾丁重要的景點。', '5 顆星 建議早點去，可包場', '3 顆星 入園區的進口的地方最醜，超醜陋，生鏽的鐵厝裡面賣東西，卻沒有指標指示進口。\n燈塔園區不大，整理得算是乾淨，燈塔不能進入参觀。', '5 顆星 免費入場，有展覽館，拍照打卡的完美經典。\n旁邊鐵門外就是台灣最南點的入口處停車場，另收停車費50元。', '3 顆星 許多人去鵝鑾鼻公園只看完燈塔就走了，卻不知還有樹林步道可觀奇岩和蒼海樓觀海', '3 顆星 裡面很大，但沒什麼特色景點 門票60元', '5 顆星 蠻美的 成人票價60', '5 顆星 鵝鑾鼻的珊瑚礁森林在早年觀光發展的保護下，免於人類的墾伐，保存得相當完整。生長在珊瑚礁上的植物，被稱為珊瑚礁植群，像山欖、紅柴、台灣海桐、臭娘子等。由於生長在不能保水的礁岩環境裡，又靠近陽光強、鹽份高的熱帶海邊，所以它們大多喜愛陽光、耐旱又抗鹽，而且體型還可以隨著生長的礁岩作不同的改變。', '5 顆星 美不勝收\n入門處在整修中', '5 顆星 還行\n風景非常好', '4 顆星 灯塔旁新的裝置藝術挺有特色，結合草原還有海景，整體看起來很融合~', '4 顆星 很多人的回憶，目前因為疫情無法進入燈塔範圍內。', '4 顆星 拍照打卡到此一遊的地方', '5 顆星 美的是他的景色，欣賞的是他的歷史價值', '3 顆星 入場費已加至60台幣(更新日2017年5月), 這裏的菠蘿冰淇淋有菠蘿肉，並未見到在其他地方有得銷售。', '4 顆星 要收費維護環境😂 …', '4 顆星 占地廣濶，生態及地景多樣豐富，老少咸宜。', '4 顆星 小型車停車費40元，進場一個人60元，南台灣的太陽很毒辣，但畢竟是台灣最南端，燈塔也是歷史建築，值得一遊', '5 顆星 很舒服，青草綠地與極富特色的植物形狀，放假時到此一遊，洗脫一身塵垢。', '5 顆星 燈塔目前不能進去\n濱海景觀平台很棒', '1 顆星 未免工程也做太久5年了\n進度落後\n以後再也不載客人到這裏 …', '5 顆星 如果天氣好的話，在這邊散步是很舒服的', '5 顆星 環境整理的非常整潔，景觀絕佳，是個休閒拍照的好場所。', '5 顆星 國境之南，很棒的望海景點']