['4 顆星 此地可謂大鵬灣秘境，其中步道走來舒適，可觀濕地風光。', '5 顆星 一個讓人心曠神怡的地方，優美的環境雖然不大，但是寧靜的瀉湖水面及環湖步道很吸引隨意走走，約20-30分鐘可以走完一圈。\n\n因為抵達時間已接近六點關園，無福享受這裡的午茶餐點，下次再來吧。😅 …', '5 顆星 為大鵬灣內第三處景點，與右岸濕地相連\n內有鳥仔咖（算是複合式餐廳，有自行車出租）週邊環境優美，很適合親子造訪，輪椅族也適合。', '4 顆星 地點蠻大的，適合全家到此一遊，可依自己的腳程，不同程度的腳程，逛逛濕地公園，或步行至右岸濕地。也可租借腳踏車，可繞至更遠，環大鵬灣。', '5 顆星 適合散步放電踏青的小世外桃源🧚🏻\n大草皮上有一隻大烏龜出沒🐢！路過記得找他打招呼🙋🏻\u200d♀️🫶🏻💕\n\n💡有停車場，停車方便🚗\n\n*造訪時間 2022.02.22（二）下午約1hr左右\n*本次排隊等候時間：無需等候', '4 顆星 很不錯的一個濕地公園，原貌算是保持的相當不錯，植物生態維持良好，步道幾乎都有紅樹林的遮蔭，走起來也是輕鬆寫意不躁熱，人工建設的部份跟濕地蠻搭配的，有畫龍點睛之妙 一點也不違和，算是很棒的一個濕地公園，建議可以趁著涼爽的秋天過去走走逛逛，散散心吧。', '5 顆星 涼爽舒適的環境，值得推薦來走走！', '5 顆星 有潟湖、紅樹林及魚塘等風景，環湖步道兩旁都有樹蔭遮蔽，走起來蠻舒服的。\n2023.03.12', '5 顆星 「鵬村濕地」為大鵬灣5座濕地之一\n\n是值得帶小朋友來探訪的生態公園\n\n這裡有水筆仔、魚、鴨、大陸龜等\n\n同時也是賞鳥的絕佳景點\n\n園區裡還有一間景觀咖啡廳可享用\n\n建議抵達時先拿導覽圖再走走\n\n▪️名稱：鵬村濕地\n\n▪️地址：928屏東縣東港鎮大潭路40-100號\n\n▪️時間：8:30-18:00\n\n▪️門票：免費\n\n▪️停車場：有\n\n▪️備註：鵬村和右岸這兩個濕地，連在一起，右岸濕地對面的「落日灣」傍晚可以看夕陽。', '5 顆星 天氣好超棒可以散步走走的濕地公園！路邊景點不用塞車。\n\n咖啡廳還有一隻很大的陸龜', '5 顆星 非常用心經營管理的景點，大人小孩都適合', '5 顆星 很好的放空，單日輕旅行，黃昏飛鳥回巢，魚從水面上飛躍，26歲陸龜吃草，真是有趣，也可租自行車繞一圈也是很好的休閒空間', '5 顆星 環境維持的很好 很舒服\n\n是一個有企業在營運的點\n\n如果加上喝咖啡吃點心約2個小時\n\n如果單純逛逛約只要20-30分鐘', '4 顆星 110/8月開放參觀有咖啡廳，很適合遛小孩，內有一只陸龜好可愛，可租自行車$200繞一圈。', '4 顆星 目前有腳踏車業者進駐，但整個園區還沒完全規劃好的感覺。\n散散步可行，目前走路拍照從遊客中心到涼亭繞一圈，半小時左右可以結束。', '5 顆星 新建不久的公園，可以看陸龜、租腳踏車、散步看濕地、坐網美搖籃。能投20元騎車車，紅色款式的速度很快，要小心別撞到曬太陽的陸龜。', '4 顆星 鳥仔咖\n\n一個相當新的點\n\n在大鵬灣旁邊\n\n有腳踏車出租\n\n附近還有一個濕地公園\n\n一塊小草地\n\n一隻大烏龜\n\n一個小吊橋\n\n二個盪鞦韆\n\n來這感覺很悠閒\n\n不管是曬太陽\n\n還是散步\n\n還是騎腳踏車\n\n都很適合\n\n停車位也夠\n\n還有兼賣咖啡的店\n\n如果只是要打發時間\n\n這邊其實相當適合', '4 顆星 暑假開幕了，寬闊的視野和多種品項水筆仔，整個濕地真的很棒，可以看到侯鳥、小鸊鶙、水清則魚現、樹林的倒影ㄝ會很漂亮（今天沒太陽所以沒倒影）', '5 顆星 一個還因疫情還沒開始營業的大鵬灣新景點，以前是軍營使用地，所以有超高規格的原始與靜暱\n也是賞鳥的絕佳景點，最好的是停車的地方規劃的挺好\n還有鳥仔咖的咖啡店在這裡，超超棒的地方\n也可以騎腳踏車', '5 顆星 大鵬灣國家風景區的景點之一，是在地鄉親都不太熟悉也不常造訪的地方，可以拍拍照散散步的景點，景區有一間咖啡廳可買飲料、伴手禮，時間多的話還可租腳踏車逛逛。', '5 顆星 2022.09.29\n有一隻很大的陸龜\n裏頭樹蔭遮蔽很涼爽\n適合下午傍晚時分來\n停車方便\n若有導覽會更好！', '4 顆星 是值得帶小朋友探訪的生態公園，寬廣又有景緻，可以悠閒地踏青。', '4 顆星 剛有業者進駐，有提供腳踏車租賃（照片腳踏車都自己帶去的），有乾淨水廁，停車方便，停好車即可見水上裝置藝術－造物手，腳踏車繞圈約15分鐘、有景物、植物、鳥類、魚等欣賞；屏東太陽大須注意防曬，建議為清晨或傍晚的散步行程', '3 顆星 網路上介紹的新景點, 範圍算是廣闊的濕地公園, 但目前缺乏遮陰樹木, 很熱, 造訪時間宜在傍晚.', '5 顆星 很愜意又很舒適的新景點。有很好拍的裝置藝術，又有休息的地方，也有停車場。這裡適合親子、情侶、家庭來，遊客中心裡有出租腳踏車（親子車也有）、喝下午茶、休憩、伴手禮…\n等，親自來一趟會有新的發現😁\n騎單車可以到其他濕地去探勘，不熟路段有專人介紹或單車上有聯絡電話可以給妳引導。\n本人來體驗很推！作為休憩或踏親很適合哦～\n照片可以說明一切😉', '4 顆星 沒有人煙，感覺清幽適合午後走走', '4 顆星 靜謐悠閒的地方，散步一樣走走逛逛，看陸龜 ・鵝 ・小魚，喝咖啡，鞦韆上拍張美照，放鬆身心，人少好停車', '4 顆星 這是個很棒的濕地，蠻漂亮的，也可以騎自行車走濕地，是個放小孩及寵物的好地方', '5 顆星 人不多，花草樹木很多，紅樹林生態也維護的很好，這裡有停車場，有休息區，很適合帶小朋友來這邊休息玩耍。', '5 顆星 是個非常舒適適合帶一家人大熱天來的地方，林蔭小道很涼爽，微風徐徐。', '5 顆星 非常漂亮的濕地公園. 步道完整很像去東南亞.紅樹林旅遊一樣', '5 顆星 帶家人散步喝咖啡與遛小孩的好去處，最驚喜的是有一隻大龜在園區內，十分可愛唷！', '5 顆星 其實很多生態公園只是缺乏宣傳，不然都是免費、風景又好的休閒園區\n\n#偷得浮生半刻閒', '5 顆星 以原住民母系社會發想設計雕像，旁邊有咖啡廳餐點享用，也有小動物供欣賞，備有飲水機與化妝室是騎單車環湖其中不錯的休息站。', '4 顆星 環境不錯，但感覺少了什麼。園區裡面有鵝跟陸龜。停車場若有清楚標示汽機車的位置會更好。', '4 顆星 紅樹林植物生態多樣', '5 顆星 有咖啡店可以休息；租腳踏車逛逛，公共藝術造物手湖景清幽，蠻適合來放空', '5 顆星 環境清幽，\n綠蔭小徑，\n夏日涼爽，\n秋冬氣爽，\n明星花露，\n招牌陸龜，\n濕地鵬村。', '5 顆星 傍晚散步的好地方，紅樹林版龍貓隧道', '5 顆星 舒服的濕地公園，有大涼亭可休息，也可以喝杯咖啡，且人不多，非常悠閒！', '5 顆星 舒適安靜的環境，散步放鬆的好地方，推薦鵬村濕地公園。', '5 顆星 適合假日放空，旁邊還有咖啡廳\n鵬村濕地公園在屏東東港鎮與林邊鄉交界處，以前是軍事營區使用地，長年未受人為干擾，園區保有原始及靜暱的自然景觀。\n水上的裝置藝術是造物手，「造物手」靈感是來自屏東地區過去的原住民族群進行發想，當中馬卡道族是屬母系社會，故選擇「大地孕母」作為創作方向也設定傳說故事來延伸設計。', '5 顆星 林邊鄉的祕境-鳥仔咖生態園區/闔家休閒好去處🥰🥰🥰 …', '5 顆星 地大，很多可拍攝的新景點，東西物美價廉，值得多待的地方', '5 顆星 很棒的一個地方 希望紅樹林都能快快長大喔', '5 顆星 🌱鵬村濕地公園 ~ 休閒散步的好所在！ …', '5 顆星 新開放的景點堪稱秘境，值得到此走走', '5 顆星 假日人少，散散步很棒', '4 顆星 安靜悠閑的地方', '4 顆星 不小心加上閒情逸緻來到這片淨土，豐富多樣的溼地景觀生態，賞鳥人的最佳視野，曾經臺南七股驚鴻一瞥擦肩而過的鸕鶿在此現蹤，成群地悠游在休養生息的養殖池覓食，黑色的身影不時騰空飛起，翱翔於溼地沙洲怡然自得，清晨自鳳山飛來傍晚再成群地賦歸，自遙遠的西伯利亞和大陸，也有數千隻選擇在嘉義鰲鼓濕地落腳，少部分在鳳山水庫棲息，清晨自水庫起飛日落時分飛返鳳山水庫，令人不解的是大鵬灣地理位置環境優越十分適合候鳥棲息，為何還要飛回海茄苳欖李等水生植物匱乏又是工業用水的鳳山水庫呢？神秘的鳥地方是遊船公司的分部，將園區打造得溫馨而美，有種居家的感覺，校外教學、親子活動、健行、賞鳥或是喝咖啡小食坐坐搖籃無所事事也是一種幸福。十月中鸕鶿已經在鵬村濕地涼亭現蹤，於池水上方盤旋，黑色羽毛在陽光下閃亮耀眼，數百隻大白鷺悠遊覓食，豐富了鵬村生態也為大鵬灣增添無比活力。', '5 顆星 拉麵好好吃，咖啡也很好喝！\n不消費真的對不起自己。', '4 顆星 拉麵好吃，冰淇淋更讚，又可以走走，值得來逛逛', '5 顆星 大鵬灣趴趴走～～輕旅行 騎單車超方便～～', '4 顆星 不錯!值得一遊!尤其丹隄咖啡那一景點', '4 顆星 適合一家大小來散步走走！', '1 顆星 無人管理的地方，部份景色不錯，但有些部份水有惡臭，路標示不明，下午3點後不建議來走，小路5：40會鎖門,停車場18：00會關門', '4 顆星 悠哉的午後散步', '4 顆星 很棒的地方，但希望能多些介紹說明，謝謝園區工作人員的辛勞', '3 顆星 餐廳有低消', '5 顆星 滿漂亮的，走走逛逛吹吹風😀 …', '4 顆星 挺特別的地方，適合散步', '5 顆星 小雨中的幽靜\n烏龜出來曬太陽了！', '3 顆星 風景區小小，咖啡廳不友善。', '5 顆星 可以租腳踏車太好了，設施好，風景優，終於活化這個地方', '5 顆星 很放鬆的地方，可以租自行車🚲也可以散步🚶，如果坐著喝杯飲料也是很不錯～很適合全家一起走走～ …', '5 顆星 位於東港和林邊中間，開車一不注意就會錯過，這裡的濕地生態別有一番風味，像在尋幽也可放鬆，硬體設備十分齊全，除了咖啡也有輕食，還有輕植物可以欣賞，服務人員非常優質，路過時不妨停一下，很不錯的小天地', '4 顆星 是開幕不久的新景點，有一個高6m的（造物手）裝置一藝術在池塘中，作品浮雕圖案以原住民族文化來傳達大鵬灣地景變化及清朝日據時代的演進，這還可以騎腳踏車遊湖', '4 顆星 悠閒自在，喝咖啡品甜點，溜小孩的地方。', '4 顆星 這陣子新的景點，以前沒開放，門口有咖啡廳，名產店，廁所，名產店旁就是步道入口，平坦好走，來屏東的第一站就先來走走，感受一下南台灣，店內有售遊湖卷，店內買有比較便宜喔！', '4 顆星 南台灣建設不輸北台灣\n可見，地方首長很用心\n很好吃的～冰品+紅豆～完美無缺組合', '5 顆星 村長巡邏 好可愛啊😃😃😃 …', '3 顆星 太陽很大、濕地深處有些味道\n但整體而言還算舒適', '5 顆星 很原始、幽靜、生態豐富、紅樹林茂盛，類似四草濕地國家公園！', '4 顆星 寬敞，建議下午再去，熱。', '5 顆星 景色漂亮，但夏天出遊很熱！🤣', '5 顆星 環境乾淨，步道非常好走，咖啡冰淇淋好吃好喝，舒服！', '5 顆星 天氣熱時要注意防曬。環境很不錯', '5 顆星 散步，好地方。', '5 顆星 適合放鬆的地方', '5 顆星 有入住商家囉，入園免費，超適合溜小孩與老人的地方，有廣場、咖啡廳、農產品、濕地公園（大圈、小圈）、生態、賞鳥、景觀台，步道好走，貼近的享受大自然', '2 顆星 濕地的湖水味道臭 水中有不少的魚翻肚死亡 無人清理  可惜了這個美景', '5 顆星 大鵬灣優美幽靜的景點', '5 顆星 可以讓你很放鬆的地方', '5 顆星 很美的濕地公園。', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 很棒的濕地公園', '5 顆星 好停車 除了濕地以外沒什麼東西 走走看看 適合老年人或長輩', '4 顆星 環境不錯可沈思可散心\n有許多小動物陪伴你', '4 顆星 很多部分沒開放，復育中讓整個行程很短', '5 顆星 濕地生態，北、中、南各不相同，各有各的風情，值得放慢腳步，一一探索。', '5 顆星 鳥類非常多，生物種類不錯，適合全家大小去那邊走走', '5 顆星 全台灣最棒的自行車道，已有廠商進駐，可租自行車。', '5 顆星 目前新增腳踏車出租，可以更深度遊濕地了。', '4 顆星 蠻適合全家大小休閒旅遊的園區', '4 顆星 環境清幽 環湖散步很舒服！', '5 顆星 來大鵬灣，可以安排到這慢遊的好地方。', '4 顆星 地方不大，風景優美，時間對的話有水鳥看', '3 顆星 腳踏車道跟路線告示還有可以加強的空間', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 地很大，景觀也算是挺美的', '5 顆星 大鵬灣新亮點充滿南國悠閑風情值得一遊！', '4 顆星 人不多，適合悠閒騎腳踏車', '4 顆星 東港又新增一處親子公園假日休閒不錯的地點', '5 顆星 全新的遊客中心，還有咖啡可以放鬆心情的慢慢品嚐。', '5 顆星 如果有人要到東港要我推薦 這裡一定在名單裡面', '3 顆星 帶著悠閒的心情 順路經過可以走走', '4 顆星 很浪漫的地方 😍😍😍👍👍👍 …', '5 顆星 可以輕鬆放空的好去處。', '5 顆星 散步', '5 顆星 烏龜吃草超可愛❤️❤️', '5 顆星 規劃的不錯，散步好地方', '5 顆星 發呆庭，有意思，此地值得一探！', '5 顆星 公辦民營\n環境很乾淨清幽', '5 顆星 好玩', '5 顆星 環境優雅，適合午後漫遊', '3 顆星 外面道路還在施工中要注意', '3 顆星 沒人 還需改進', '5 顆星 休閒散步的好地方', '4 顆星 户外活動踏青好地方', '5 顆星 很不錯，有用心在經營與管理', '5 顆星 親近大自然的好去處', '4 顆星 讚賞', '5 顆星 周邊設施完善。', '5 顆星 可以放鬆的地方', '5 顆星 非常適合溜小孩', '5 顆星 寬闊、舒服的環境。', '5 顆星 走走散步的好地方', '4 顆星 散步走走', '4 顆星 放鬆好地方', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 生態保育地', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 休閒的好去處', '4 顆星 幽靜的', '5 顆星 悠閒好地方', '5 顆星 約會好地方', '4 顆星 讚！', '5 顆星 是非常棒的地方', '5 顆星 人少，悠閒', '4 顆星 生態豐富', '5 顆星 走走看看的好地方', '5 顆星 來逛逛', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 優雅環境', '5 顆星 悠閒舒適', '5 顆星 好舒服的地方', '5 顆星 悠閒走路', '4 顆星 清靜秀麗', '5 顆星 自然\n清幽', '5 顆星 讚', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 讚', '5 顆星 鵬村濕地公園有豐富的紅樹林生態環境，可以在池塘中看到很多魚，紅樹林的氣根旁有很多小螃蟹。有步道可以環著濕地公園走一圈，可以在小橋和涼亭上欣賞風景，看著各種水鳥在湖面上覓食。公園內有休息站提供餐飲服務，有免費的停車場和乾淨的厠所，是一處不錯的健行景點。', '4 顆星 大潟湖的邊緣水域 - 輪椅可通行的綠色陰影路徑 - 易於觀察自然', '5 顆星 舒適的遠方仙境。']