['5 顆星 賞景秘徑。世界級別的景觀。入口滿洲沙灘停車場附近。', '5 顆星 有趣的探險行程 可是要注意⚠️安全喔', '4 顆星 恆春半島在地人的祕境，希望不會過熱遊客抵達；一個人總是可以好好享受自然美景', '1 顆星 導航到此處發現路被擋起來了… 此外，這裡是牧場管制區一般人不得入內。\n詢問當地人才知道說鷹石尖只能夠步行上山，連機車都沒辦法上去。\n入口處位於在背對風吹沙停車左邊對向，約莫30公尺處有一個小缺口進入。', '5 顆星 傳說中的祕境 只能走密徑\n具有相當程度的危險性\n請勿挑戰太誇張的拍照位置\n另外看到野兔也別順手帶回家加菜...', '5 顆星 要走秘密小徑進來 大約15分鐘就可以攻頂 非常棒的瞭望臺和景觀地', '4 顆星 需上切才能到達，大約要花15分鐘。站在鷹石尖上拍照要注意安全', '5 顆星 沿路共須穿越3處林投樹叢，尤其第一段極難走，穿過後登高望遠風景極佳。', '3 顆星 路徑真不好找，鷹石尖上看見一條細長金黃美蛇，很棒回憶\n鷹石尖只能夠步行上山，連機車都沒辦法上去。\n入口處位於在背對風吹沙停車左邊對向，約莫30公尺處有一個小缺口進入', '5 顆星 路很難找 但值得一去', '5 顆星 沒有明顯的路徑\n需先做好路徑功課再來\n風景真的很讚', '5 顆星 建議是下載一下離線地圖', '5 顆星 墾丁小秘境', '5 顆星 登高望遠，景色好', '3 顆星 景觀遙闊', '5 顆星 很漂亮的景', '5 顆星 很美的地方', '1 顆星 已經成為封閉式草原，無法進入']