['5 顆星 屏東除了老夫子的壁畫 竟然還有航海王的🤣🤣🤣\n暗藏在鹽埔小鄉村內 住戶的牆壁上的至少四幅航海王的作品\n也因為就是在鄉村住宅區 所以請大家不要大聲喧嘩跟亂停車喔👍\n而航海王真的是我小時候看到現在大學畢業的動漫欸 真的還蠻感動的👍👍\n而且真的畫的還蠻不錯的 尤其是魯夫 畫的最好 然後就布魯克 其他還行\n但女帝跟索羅就真的畫醜了🤣🤣🤣\n但還是值得嘉賞啦 因為敢把自己的作品拿出來給人觀賞 就值得稱讚了\n而且也沒盈利 沒跟人收錢 就能觀賞到 就不要嘴說哦 畫太少 畫不好 而雞蛋裡挑骨頭給了差評\n人家又不是官方 只是一個喜歡畫畫的大哥 花費時間、心思、心力 所畫出的作品 給人觀賞而已 何必太過於苛求呢👍', '3 顆星 如果有指標更好，因為只找到2幅海賊王的畫', '3 顆星 偶爾經過仔細看才發現畫作太少...滿可惜的!', '4 顆星 很好看˙˙˙˙˙可以走走看看，有童年時期的回憶😁😁 …', '4 顆星 地點正好是三民路路邊，凡搭公車路過都可以欣賞得到。', '4 顆星 圖有點少，但畫功算得上很好的', '3 顆星 只有3幅，希望能有多一點', '2 顆星 那這裡是無心經過沒注意看到因為當然天色昏暗，所以沒注意抱歉。', '5 顆星 私人地方遠處眺望請勿任意打擾主人家', '5 顆星 路過看到彩繪壁畫，如圖。', '5 顆星 很棒的彩繪景點', '4 顆星 雖然數量有限但生動', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 可惜了女帝的臉呀...', '4 顆星 畫的很精緻', '5 顆星 手藝不容易', '5 顆星 圖畫不錯', '5 顆星 自己的故鄉。', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 很逼真', '4 顆星 藝術美']