['5 顆星 1/21(日) 中午來訪\n門票使用KLOOK購買(185元/人)\n現場購買為200元(全票)\n\n水豚：首先可以在護欄外看水豚，工作人員會限制入內的人數，因此也有限制入內的時間，人多時需要排隊等候，水豚的牧草需要另外購買(20元/份)。\n備註：水豚真的超級可愛，懶洋洋的看了很療癒！\n\n梅花鹿：門票有附贈一份梅花鹿牧草，進園前需接受導覽員的講解，了解梅花鹿的特性和禁忌，進園後可以餵食柵欄外的梅花鹿，柵欄內的較不親人。\n\n園區內有相關的紀念品商店，每張門票還有20元的抵用卷，也有咖啡和甜點可以選擇，非常推薦週末下來墾丁放鬆一下~', '5 顆星 位於前往墾丁的台一線上旁，停車場很大很方便。\n門票兩百元，會有一套胡蘿蔔與牧草組合，梅花鹿很可愛，但是如果是小朋友還是要注意一下安全\n\n另一個小區塊為水豚互動，採場次排隊制，一票只能入場一次，可以購買水豚牧草（20$），有固定時間開放，水豚的毛摸起來超粗的，也一圓跟水豚君互動的夢想', '4 顆星 園區不大附有停車場，需購買門票，園區有梅花鹿與水豚君餵食，動線有管制，不至於太混亂，裡面有相關的紀念品，路過恆春小鎮可來此小憩踩點。', '4 顆星 就在大馬路邊，停車場很大很方便。\n\n鹿鹿很可愛，但也很可怕，在等待換牧草的時候就被鹿咬了好幾口，建議牧草櫃檯處可以加個圍欄把鹿隔開，不然很多聰明鹿都會在那守株待兔，人沒牧草就開咬，等一拿到更是蜂擁而上。\n\n另一個小區塊為水豚互動，採場次排隊制，一票只能入場一次，可以購買水豚牧草（20$）\n另外，現在與水豚互動不用錢了，附近多了一間鹿ㄦ島，可以看成同業的良性競爭。\n\n餐點價格偏高，所以沒有購買。\n出口前有販賣處，娃娃可愛。', '5 顆星 恆春梅花鹿園區，是一個令人陶醉的天然樂園。這片寧靜的角落彷彿穿越了時光隧道，讓人忘卻都市的喧囂，沉浸在大自然的懷抱中。走進這片神秘的樹海，彷彿進入了一個綠意盎然的童話世界，各種植被交織出一幅美不勝收的畫卷。\n\n在這片悠然的土地上，梅花鹿成為了這片寧靜的守護者。牠們自由自在地穿梭在樹間，翻越草叢，悠閒地觀察著周遭的一切。這裡並不是一個傳統的動物園，而是一個模擬自然環境的區域，讓動物可以更貼近自己天性的生活。這樣的環境讓我感受到一種與動物共生的和諧感，彷彿我們成為了這個生態系統中的一部分。\n\n漫步在梅花鹿園區，微風拂過，帶著樹葉的芬芳。陽光透過樹葉的縫隙灑下金光，投射在翠綠的地面上，彷彿鋪上了一層翡翠的地毯。在這樣的環境中，不僅感受到了大自然的美好，還深深地體會到了生態平衡的可貴。\n\n與梅花鹿近距離互動更是一大樂事。牠們顯得十分親人，對人類的到來毫不感到陌生。或許是因為長期與人類相處，這些可愛的生物願意與我們建立一種微妙的情感聯繫。我們可以輕輕地觸摸梅花鹿的柔軟毛髮，感受到它們溫暖的體溫，這種親密的接觸讓我心靈得到極大的滿足。\n\n在梅花鹿園區，我們不僅僅是觀眾，更是這片土地上的一份子。這裡並不追求華麗的景觀或精心設計的娛樂項目，而是將自然的美妙呈現在我們眼前。這樣的體驗讓我意識到，人類與自然應該和諧相處，尊重生態平衡，這也是我在恆春梅花鹿園區得到的一大啟示。\n\n總的來說，恆春梅花鹿園區是一個充滿詩意和愉悅的地方。在這裡，我們不僅能欣賞到大自然的美景，還能與梅花鹿建立起一種難以言喻的情感聯繫。這樣的體驗讓我深刻體會到，人類與自然之間存在一種微妙而美好的共生關係。', '5 顆星 2023/12/18再次來訪，環境依舊乾淨整潔，多了許多綠意盎然的裝飾，距離上次來訪已經經過數年，這趟除了梅花鹿也多了水豚君，相當豐富，而且都非常親人，小孩們玩的非常盡興，這次更是巧遇剛出生滿三個月的鹿寶寶與水豚君寶寶，這次趟旅程收穫滿滿，是非常值得推薦親子同遊的好去處。', '2 顆星 鹿對小小朋友還是很危險的，建議業者可以多一些小白兔之類比較溫柔的小動物。\n\n鹿感覺都很餓沒在餵食，看到食物會衝過來，如果有小小朋友要小心照顧，會驚嚇。\n\n水豚的表演人數有限制25人。建議業者，可以想辦法解決，我們在墾丁淡季的時候去的，就很難排到，沒排到到又要等半小時。\n\n希望業者能更用心在安全、鹿的適當餵食、水豚的人數方面進步。', '5 顆星 112/10/26（四）🌞\n園區內範圍不算大，門票$200買咖啡、紀念品有打折，包括領一份體驗的飼料草餵鹿，另外水豚區的部分要用預約，基本上每個時段都有，每個時段15分鐘，也是會給你草餵食，蠻可愛的，但不好摸😂😂\n\n鹿都蠻可愛的，每隻都有自己的名字，可以摸頭摸身體 👍\n\n📍適合帶小朋友體驗\n大朋友就見仁見智', '3 顆星 與梅花鹿零距離、親密接觸的好去處，園區不大但鹿卻蠻多的，而且早上去的話，每隻鹿都飢腸轆轆的在等待遊客餵食，一旦手上拿著食物的話，那可就要小心了！被5、6隻梅花鹿包圍只是剛好而已，一個不小心把食物拿過高的話，那伴隨而來的危險可能就是被梅花鹿撲倒呀！\n雖說有風險但梅花鹿還是很溫馴的，只是餓肚子想吃東西而已，而且被一群梅花鹿纏繞著而感到療癒的大有人在呀！\n要讓小小孩餵食的話，最好也是抱著，這點園區有宣導，一個不小心被鹿頂、被撲倒、被搶食都是有可能的，小小孩就算不餵食還是能近距離接觸觀看，一樣是蠻有趣的，不一定硬要餵食。\n現在又多了預約水豚餵食，票價的CP值有稍稍提高一些，但最好是提早排隊等候預約，不然的話就只能在外觀看了！因為每批能餵食的人數有所限制且不多，所以真的想要和水豚合影及餵食的手腳要快，慢了就來不及囉！', '5 顆星 梅花鹿溫馴乖巧、一歲半小朋友也不會怕！\n環境乾淨舒服、適合拍照💕門票可折抵冰品、\n水豚君也很卡哇伊唷！在這裡認真玩可花2-3小時～ …', '5 顆星 停車方便，園區內雖只有梅花鹿跟水豚，但數量足夠＆被照顧的很好很親人，園區也很乾淨，水豚近距離體驗接觸餵食，大推! 整個鹿境玩下來大概 1.5-2小時，到墾丁玩是可以考慮的途中景點🥰 …', '5 顆星 ✨恆春的知名景點，在園區內飼養許多可愛又親人的梅花鹿，可以提供遊客撫摸餵食，享受零距離的親密互動。\n\n✨裡面有許多梅花鹿的紀念商品，從紀念館出來，旁邊是水豚君的家，要餵食水豚要在另外購票。\n\n✨鹿園每一批都有限制入場的人數，所以都先需要在等候區裡面，順邊聽導遊做一些宣導，因為梅花鹿生性膽小，只能撫摸牠頭部、頸部、背部，其他的地方可不能亂摸喔，有帶小朋友的要顧好，不然會被梅花鹿欺負。\n\n✨最重要的一點，就是餵食的時候，手千萬不能舉太高，不然梅花鹿會為了搶食撲踢到人的身上，很棒的是，入場券可以免費兌換一份嫩樹葉餵食梅花鹿，有些梅花鹿很聰明，都知道在兌換處等待人們換完嫩樹葉來餵食。\n\n✨我們還另外買了牧草，結果發現這些在外面放養的梅花鹿，嘴都養刁了，比較喜歡吃嫩樹葉跟紅蘿蔔，幸好還有懷孕被圈養的鹿媽媽捧場，可以用長長的牧草伸進去餵食，看牠們都吃得很開心。\n\n✨除了放養的梅花鹿，還有比較兇悍的公鹿被圈養起來，通常都走不到後面去餵食就被搶光了。\n\n✨全區逛完其實花不了太多時間，主要是與梅花鹿之間的互動，十分有趣，跟被搶食的梅花鹿親近，都餵養的不怕人了，可愛。\n\n-----------------------------------------------------------------------------------\n🌟若對其他美食店家心得感興趣，可以搜尋🌟\n🌟IG: t.e_tastyeats\n🌟Fansone：蘇西&莎拉的吃喝玩樂天地', '5 顆星 孩子們的快樂天堂⋯⋯！水豚真的很可愛，又很溫馴，體驗一次真的很少，有點可惜！梅花鹿真的很可愛，一直想吃盒子裡的食物！整體而言空間與化妝室都很乾淨！只要不要跟遊覽車一起入場都會是很棒的體驗時光！', '5 顆星 好多梅花鹿與水豚，入場前會進行安全宣導，梯次管控得宜，鹿場不會顯得過於擁擠，門票可兌換牧草宇紅蘿蔔，也可現場購買其他飼料如玉米筍。有小小孩的一定要抱著避免被鹿群撞倒，他們看到食物會整群圍過來討食，大人都招架不住，地上不免會到處有鹿排泄物(一顆顆小小的)，介意的人要留意腳步。離場可在廁所外沖洗鞋子，避免把泥土與排泄物帶上車。鹿群不怕人，小朋友可以摸與合照，非常可愛', '5 顆星 門票200元/人，門票可換牧草，牧草給的沒有很多，想多喂需要另外購買，園區很乾淨，每隻梅花鹿都有名字超級可愛，這裡也可與水豚君互動，互動有分場次喔，要注意時間～', '5 顆星 鹿兒不怕生，很可愛，可以餵食，水豚也是有互動體驗，乖乖呆萌的坐著任人拍照', '5 顆星 小朋友玩得開心的地方，與梅花鹿零距離！\n園區內很多梅花鹿，看起來乾淨整潔，也會提供少量的牧草餵食體驗，有販賣部販售其他梅花鹿喜歡的食物。\n園區雖不大，但是規劃的很好；另外有水豚君區域的互動體驗，個人覺得玩梅花鹿區比較值得。\n門票從Klook上購票會便宜一點，票價還算可以接受。', '4 顆星 可以跟梅花鹿近距離接觸，小朋友大人都很開心。但梅花鹿畢竟是動物，家長還是自己注意小朋友互動的狀況，園區不大，但也不可能到處有工作人員，如果家長自己都顧不好自己的小孩，不幸出意外卻要怪園方，有這種擔心的家長還是不要來比較好。', '5 顆星 這裡是親子旅遊超推薦園區\n門票 $200 《未滿6歲兒童免費》\n園區餵食互動➜水豚君、梅花鹿\n水豚君需要先線上預約哦！\n肚子餓➜吃冰淇淋、飲料、雞蛋糕\n玩什麼➜DIY客製化夾角拖\n\n全家玩得很開心🥳 水豚超療癒\n帶著玉米筍🌽和紅蘿蔔🥕\n我們簡直被梅花鹿們團團包圍🦌\n小朋友意外都不怕餵的超開心～\n中途還被梅花鹿舔了一口臉？🤣', '5 顆星 每隻梅花鹿都有名字，很溫馴，可是搶食物時會一直跟著你哦！', '5 顆星 早上10點第一批進場，梅花鹿很餓。\n環境整潔，工作人員有一直在整理鹿大便。\n遵守相關規定就可以玩得很開心。\n拿飼料全家餐的人要特別小心，一定會被鹿包圍。', '5 顆星 和梅花鹿近距離接觸，最可怕的是淡季它們都很餓，會一直圍著你討吃的。但沒有味道，小孩子可能會怕 ，但是是很不错的体验。\n\n也喂了豚鼠，第一個喂，很可愛。要准时到場排隊 沒有加費。\n\nKlook體驗買票，國際旅客與回扣MYTAIWAN15 15%', '4 顆星 門票全票一張200\n有送飼料 也可以折抵現場消費\n可以現場預約報名餵食水豚君 很可愛\n\n（大概可以在這待一小時）', '4 顆星 水豚君要預約（30分鐘一批次/25人的樣子）平日好像可以直接跟飼養員講好像可以不用排隊，鹿🦌就不用排隊解說完就可以進去餵養（飼料感覺有點貴）', '5 顆星 水豚跟梅花鹿都很可愛不會衝撞，感覺得出來應該照顧得蠻好的，看起來很有朝氣。\n\n在Klook上買門票比較便宜只要185，推薦去墾丁的路上來一趟，可以跟梅花鹿和水豚互動，園區內很乾淨沒有臭味，小朋友來應該會很喜歡！', '3 顆星 門票送的飼料只有一點點，很快就被搶光，旁邊的水豚君不能接觸，只能看，互動園區不大，但一直有人在清理打掃，性別友善廁所，由於跟團，沒有多餘的時間逛商品部，不然商品看起來蠻有質感', '4 顆星 可以跟梅花鹿和水豚互動，是蠻不錯的體驗，如果服務人員可以跟遊客有更好的互動，那就更好了。', '5 顆星 墾丁台版小奈良非常推薦南下必排行程\n園內有五大區｜\n餵食梅花鹿及水豚君\nDIY涼鞋、咖啡廳、文創紀念品館\n-\n這裡的小鹿近距離接觸也不怕\n真的比奈良咬屁屁的鹿溫馴很多\n門票可以兌換一份飼料\n也可以加價升級全家餐野餐籃\n小鹿班比們都很聰明😎\n知道餐藍裡有上等伙食\n-\n餵食水豚君要在入園時先預約\n飼料不用額外加錢購買\n水豚吃相超呆萌 親近度100殺傷力0\n群體泡在水池裡更是可愛爆棚\n-\nDIY拖/涼 鞋可以客製化配色\n現在小孩拖鞋是迪士尼100週年限定款式\n很值得入手一雙!!!\n-\n咖啡廳販售咖啡茶飲及糕點\n雞蛋糕現點現做很好吃\n霜淇淋是宜蘭美美子快閃店\n選用北海道十勝牛乳 奶味超濃郁\n-\n最後一站文創紀念品館\n有許多梅花鹿與水豚的周邊商品\n帽子跟明信片都很值得入手\n還有相印機可以直接印出合照收藏\n-\n門票 $200\n六歲以下 免費', '5 顆星 想跟鹿與海豚君互動鹿境是首選，若想被鹿兒團團包圍建議要另外購入園區準備的飼料。', '5 顆星 第二次來鹿境是帶著小孩一起來，這次除了看梅花鹿，又多了水豚君，小孩看到開心到不行.\n鹿境的環境一樣乾淨舒服，人員也都很專業，可以讓大人小孩在這邊安心舒服的與動物互動.', '5 顆星 這裡的票價分為以下幾種，全票是200元，都有含飼料兌換券一張，大家也可以先上網購票更划算；這裡帶小朋友來也很可以，6歲以下免費，6~12歲也只要50元，很適合親子同遊，只是大人要照顧好小朋友，不能讓小朋友單獨在園內奔跑、追逐，也要好好注意小朋友的安全唷!', '5 顆星 帶小孩來的好去處喔，有鹿跟水豚君，需提早預約水豚君參觀時段，鹿園很大。', '5 顆星 園區不大，可以免費預約與水豚互動，又可以與梅花鹿近距離接觸和餵食，真的是一個可愛又有趣的體驗', '4 顆星 鹿境梅花鹿生態園區\n\n園區內不大，停車方便有專屬停車場\n建議入園前可以先網路自行購票比較優惠。\n\n一般散客買票或兌換電子票，記得先去旁邊團體窗口再重新排一次隊伍，要先預約水豚君時間\n\n門票可免費兌換飼料+可紀念品折扣\n\n還可以，算是帶小孩來餵梅花鹿。', '5 顆星 小朋友玩得很開心，園區不太大，但可以跟梅花鹿接觸也是算很新鮮！環境也很乾淨，都會有員工固定撿梅花鹿的便便', '5 顆星 這是第一次來鹿境\n我覺得超級推薦😍😍😍\n\n有規劃來墾丁旅遊的朋友\n可以把這個列入重點清單👍🏻\n我是透過Klook訂票\n（我是平日來，所以門口才訂，直接櫃檯兌換）\n我選擇了一個餵食的零食方案\n結果換票才知道\n原來門票本來就有附牧草\n另外還可以免費預約 水豚君餵食互動\n\n鹿非常的熱情\n記得不要把食物拿太高\n不然就會跟我一樣\n被三隻鹿群起踏在身上圍攻😅\n但還是很可愛\n超有趣的體驗', '4 顆星 園區內包含紀念品店買很多水豚跟鹿的娃娃帽子包包等週邊產品，咖啡廳有賣飲料跟冰淇淋，可以用門票進入梅花鹿區，會提供一盆飼料可以餵食，裡面梅花鹿都很有精神，毛色跟鹿角都長得很漂亮，裡面也有水豚區，但需要額外付費餵食，算是可以停留30~40分鐘的快速景點', '5 顆星 場地規劃很好，梅花鹿真的不會看人，就看食物，很現實，小乖很壞😅，哈哈哈\n水豚看起來很漂亮，但摸起來就不同了。 …', '4 顆星 成人票$200/人，可以換到免費的梅花鹿飼料(大概5-6片草)，還有愛大便的水豚可以看，入場時會有解說互動方式，只能摸頭、脖子、背，整體感受還不錯，但園區不大。', '4 顆星 建議一開園就來，鹿會比較餓😂\n但可能會舔你屁股討食物～\n園區不算大，但能近身接觸的鹿還算蠻多隻！\n園區內販售的飼料也不貴（跟北部農場比的話啦～）\n購買門票還會送一份飼料，\n覺得還不錯（份量也不少）\n比較可惜的是水豚君餵食要預約，比較趕時間就沒辦法等到餵食的時段！\n\n但非常建議帶小孩的家長，務必抱著年紀較小的小孩，因為有的鹿體型還算大隻，我身高173大隻鹿的鹿角大概在我肩膀旁邊！\n小孩站在旁邊的話可想而知，應該會蠻害怕的～', '4 顆星 園區門票200元 (有其他折抵)\n\n停車方便，園區不大，環境乾淨\n有水豚(有入場時間)、梅花鹿\n\n鮮乳霜淇淋90元', '5 顆星 鹿境隨俗🦌\n原來被鹿包圍是這樣的感覺🤎\n\n📍 鹿境梅花鹿生態園區\n屏東縣恆春鎮恆公路1097-1號\n\n#鹿境 #🦌\n#墾丁 #墾丁景點 #鹿境梅花鹿生態園區\n#台灣 #旅遊景點  #ig熱門景點\n#taiwan #travel #打卡景點', '5 顆星 我是本地人，來好多次了，12歲以下的孩子只要50元，讓小孩親近梅花鹿，認識梅花鹿，愛護梅花鹿的好地方，員工都很認真講解，水豚也很可愛，只是親近水豚要另外購票', '5 顆星 連假水豚互動的預約爆滿了 看得到摸不到～\n梅花鹿每一個都有名字跟編號 好可愛❤️', '5 顆星 看到鹿很開心，但小小朋友還是很多會怕，重點滿地都有大便，出門還是要清一下鞋底，環境不大，但來的人很多😂看到梅花鹿很美大人幾乎都很開心🥳 …', '5 顆星 門票200元，可以換梅花鹿的飼料一份&折抵紀念品或是咖啡。帶小小孩來要抱著比較安全', '5 顆星 每隻鹿都有編號跟名字，名字都很有趣，收費覺得滿合理的，工作人員很用心維護環境整潔，鹿感覺都滿健康的，適合闔家出遊的好地方', '5 顆星 很不錯的地方，但帶小孩參觀時，一定要把小孩子牽好，不然容易發生危險。', '4 顆星 整體來說，可以跟鹿近距離接觸，適合小朋友同行。\n門票可以折抵消費，入內可換鹿飼料（葉子）一份，如果想要花比較多時間餵食的話，可以自費買餵食食物（紅蘿蔔之類的。）\n因為本次都是成人，沒有小朋友，所以沒有買紀念品之類的。\n為避免入內，動物之間可能相互感染\n🐶🐱毛小孩必須寄放在櫃檯，這點請到訪的旅客，必須注意‼️', '5 顆星 可愛的小鹿跟水豚😍🥰🥰\n可以餵小鹿，和它們互動拍照\n此外，也有禮品店跟販賣咖啡、霜淇淋，\n整個就是走小巧、休閒路線吧～ …', '5 顆星 很多可愛的鹿 還有水豚君適合親子同遊的地方', '4 顆星 園區小巧但算乾淨，停留時間約半小時～一小時可結束，買完飼料後鹿就會虎視眈眈一直跟著，但不具有攻擊性，但偶爾會有白目遊客無視入園前提醒的注意事項在欺負鹿，建議園區內還是要有工作人員駐守控管，對小小孩來說可能會覺得害怕，水豚很悠哉看了心情很好，外面有刷鞋底專區可刷掉入園時踩到的大便，全票價格：$100可接受', '4 顆星 上午前往鹿境，事先在klook買套票快速又划算，票卷可以折抵園區商品，商品會區分成優惠卷價格及一般價格，紀念品種類很多很可愛！進去園區之前會先解說安全須知及手部消毒，憑票卷兌換飼料！\n手上有拿食物（紅蘿蔔、飼料、牧草、玉米筍）要很小心！因為鹿群馬上會靠過來！\n如果不給牠們會一直磨蹭你甚至用牙齒咬你！\n手高舉起來根本沒用，而且不能奔跑不能大叫！\n大人都是如此了更何況是小孩要餵的話，完全不建議！\n建議去小朋友體驗區，是隔著圍欄拿牧草餵食，安全很多！\n事後想想可能是上午鹿群肚子很餓才會咬人！但跟現場工作人員告知鹿會咬人，也沒有得到任何回應🙄️', '4 顆星 成票200，門票只能優惠飲品跟紀念品（霜淇淋跟雞蛋糕沒有）可以預約跟水豚互動，可以跟跟梅花鹿互動滿特別的', '5 顆星 雖然空間不大，但可以近距離與動物互動，園區工作人員也都會說明清楚活動內容\n環境乾淨、舒適，動物活潑也很可愛', '5 顆星 鳳凰花開餵鹿趣\n位於墾丁鹿境\n每次去墾丁週末經過都一堆車\n園區維護的很棒\n有梅花鹿跟水豚君\n水豚君需跟櫃台預約才能進場餵食\n動物餵起來都很乖\n園區還有輕食點心區\n能邊看水豚邊用點心\n點心蛋糕冰淇淋跟飲料也不錯\n結束購買伴手禮商品很可愛\n入手可愛瞇瞇豚回家', '5 顆星 適合帶會自己行走的小朋友，不建議推車進場，因為鹿會亂咬推車跟推車上的東西！\n\n如果在意梅花鹿離小朋友太近，小小孩適合家長抱著！\n\n門票能換一份牧草餵梅花鹿，也能自費購買其它飼料。\n\n水豚君需預約，但沒有預約也能再圍欄外拍照觀看。\n\n停留時間： 30～40分鐘', '5 顆星 全票200 12歲以下50元 停車方便 園區整理的不錯 鹿鹿們大部分都好餓 牧草較不愛 蘿蔔愛吃 注意搶食 還有注意牠們隨時吃了就排洩 頭.脖子.背可摸 背後半部摸容易身體顫抖有趣 跟蒼蠅碰到牠一樣 孩子玩的挺開心', '5 顆星 動物都被照顧的很好，進入園區前也有人員導覽和說明注意事項', '5 顆星 園區不大，但可以超近距離和梅花鹿、水豚君互動，覺得很棒！\n\n會先有大約5分鐘的安全說明\n有帶小朋友的家長們\n真的務必控制好孩子們\n因為梅花鹿的力氣比想像大\n沒在跟你客氣的😂\n\n* * * * * *\n\n- 入園 $200/人\n- 水豚互動體驗 $100/人\n\n門票不是很便宜，但感受得到店家的用心\n動物們在裡面活得很自在\n有刷鞋區、還有附空調的廁所🚽\n超貼心\n\nKlook 雙人水豚體驗套票 $510\n還可點數再折抵\n\n紀念品有花心思，讓人想買🤩\n整體而言還是很值得推薦的小景點', '5 顆星 環境很舒適，通風良好又乾淨，感覺小動物，在這邊得到很好的照顧', '5 顆星 門票兩百元，可以換一小杯給小鹿食用的葉子，可自費購買其他胡蘿蔔或玉米筍餵小鹿。\n買玉米筍裡面就會有兩條玉米筍和幾根胡蘿蔔，我們不知道分別買了玉米筍和胡蘿蔔(\u2060─\u2060.\u2060─\u2060|\u2060|\u2060），不過看到小鹿吃的很開心就好了(\u2060◍\u2060•\u2060ᴗ\u2060•\u2060◍\u2060)\u2060❤\n\n園區並不大，進去大約半小時就可以結束行程了，不過他們另外有販賣和「水豚君」互動的門票，有興趣的人也可以參考。\n\n雖然兩百元門票是有點小貴，不過應該都是用在照顧小鹿和環境上面，所以也是值得哦！\n\n小鹿還分成，公鹿、鹿媽媽、還有一般小鹿，可以撫摸小鹿的頭、頸、背，和他們互動，只不過如果不餵牠們吃東西牠們就不理人了，哈哈哈哈', '5 顆星 非常特別的體驗。雖然贈送的很快餵完，但孩子們忍不住要再多買些餵鹿。另一個水豚需要提前預約，我們没經驗没能體驗到。', '4 顆星 鹿看來健康有活力，每隻鹿都有名字，很有趣還有呆萌的水豚', '5 顆星 梅花鹿與水豚君都被照顧地很乾淨，園區環境整理地很好，不會有濃厚的味道與異物在地板上。動線規劃也很清楚，儘管人潮多但不至於擁擠，每個人都有跟動物互動的機會。門口咖啡店的優格冰淇淋非常好吃，有來可以試看看。', '5 顆星 親子景點體驗，如果有小朋友是超值得入園的喔～很難得小朋友能近距離餵食梅花鹿，而且入園時工作人員會解說清楚安全及危險的行為，若有機會去墾丁還會進去走走喲～', '1 顆星 場地小，動物又少門票一人要200，水豚又有場次規定，場次又少\n工作人員服務又很差勁，環境又差，20分鐘就逛完了，騙錢的好環境', '4 顆星 園區設有停車場，停車方便。門票一人是200元，不含餵食梅花鹿的飼料，進入園區後要另外選購（鹿米、蘿蔔、玉米筍、樹葉、牧草），若想和水豚互動要額外買票（100元）。水豚和梅花鹿除了餵食之外都是可以觸摸的，進入園區前請務必聆聽工作人員的叮嚀，以策安全。\n\n水豚區共有可互動的大隻水豚以及只供拍照的小水豚各五隻（非園區內所有水豚，部分在園區內部休息），有固定開放的時段，一場15分鐘。\n\n梅花鹿區就沒有計算了，因為很多隻哈哈哈😆\n總共分成三區：硬漢會所、媽媽育嬰室、一般區。三區都是可以餵食的，只是前兩區有用鐵網圍起來，硬漢會所裡的是正處於發情期的公鹿，較有攻擊性，因此特別圍起來以策安全，但餵食都不會有問題，不過請務必依照警告標語切勿將手伸進鐵網。媽媽育嬰室裡的梅花鹿主要是為了讓牠們有舒適的休息空間才隔開來的，所以不用擔心會像公鹿一樣好鬥。而最大區的一般區就是可以自由互動的區域，可以餵食也可以觸摸，牠們都很活潑，眼睛很大很可愛，手上有飼料就會跟著你走，沒飼料就不理你了哈哈哈🤣\n\n園區內還有提供一些咖啡、爆米花等給遊客購買，另外也有紀念品可以選購，若只是單純參與水豚/梅花鹿互動體驗的話大約會花1個半小時的時間，提供給大家參考。', '3 顆星 整個園區不算大，今天在這裡待了一個小時\n門票可以換一杯牧草，鹿很溫馴，\n一看到牧草就會纏著要吃\n小朋友愛餵又被鹿搶的嚇死了😆\n水豚也可以預約互動，但牠們味道比較重\n水豚泡湯的地方還飄浮著便便⋯⋯⋯', '4 顆星 去墾丁不玩水可以去的好地方，園區外面有停車場，但如果人多的話可能會沒有車位，園區內一進去就是售票與紀念品販售區，再往裡面走，有一個拍照區跟咖啡輕食販售店，再來就是梅花鹿區和水豚區，可以和梅花鹿近距離接觸的體驗，和日本奈良的鹿很像，整體來說就小小的不大，大概逛個一小時左右就差不多了，期望之後擴大經營多一些其他東西吧', '5 顆星 第一次這麼親近梅花鹿，還有超級可愛的水豚君，除了餵牠們吃棕櫚葉外，更開心的是可以摸摸牠們的身體，尤其看到水豚君被摸肚子摸到開心的攤肚子，真的超級興奮。\n\n入場門票只要200便可0距離靠近梅花鹿跟水豚君，真的非常值得，特別注意!特別注意!特別注意! 重要的事情必須講3次，要跟水豚君0距離互動要預約(免費)，入園後就要先去預約最近場次，不然就只能遠遠的看可愛的水豚君吃棕櫚葉跟拉便便了。\n\n推薦指數5顆星，非常適合大朋友跟小朋友一起來，不過如果擔心踩到便便，就要三思了!!', '5 顆星 因為我們到了很晚所以留在那邊只有四十分鐘但是太滿意了！很幸福', '3 顆星 門票收費高給動物餵食草、飼料量給的很少\n，要在餵就得付費。水豚君開放互動時間間隔很長，地方不大所以等待的時間很熱又不知道可以做什麼，不過帶小朋友有娃娃車的話園內蠻好推的，但從停車場進去到門口這段路就得用抱的。', '5 顆星 往墾丁的路上會經過恆春，在台26大馬路旁就看到大大的招牌，有超大停車場(加分)\n很適合帶孩子來的地方，梅花鹿和水豚根本就是吃可愛長大的嘛～眼冒愛心，門票200，可享購物或咖啡點心優惠組合，小朋友6歲以下免費，入口購票處滿滿可愛紀念品，進入鹿園前要聽行前叮嚀，入園後可憑入場卷兌換一杯樹葉，鹿愛吃極了！還有兩杯80的紅蘿蔔條，鹿看到眼睛都亮起來了，一直靠過來討食，可愛爆擊根本抵擋不了～\n園區裡有兩區圍起來，脾氣比較不好的育幼區和荷爾蒙強大的硬漢區～是說，硬漢們討紅蘿蔔的眼睛跟小杯比一樣水靈靈，我就一直餵...\n廁所前有一區綠化很好的拍照背景，巨型鹿角蕨綠油油超美\n水豚區要另付費進場，我在旁邊看就很滿足惹～水豚原本懶懶的，看到牧草就醒了！\n裡面有賣咖啡和爆米花,哈根達斯的小店，園區不大，大概停留個1.5小時，孩子都很開心～', '4 顆星 雖然園區不大，但能貼近梅花鹿及水豚君\n真的好可愛😍\n有停車場也很方便 …', '5 顆星 很棒的親子休閒玩樂的地方，裡面的工作人員也很仔細說明入園規則及互動時間。\n梅花鹿和水豚都很親人，入園門票可換一盒牧草餵梅花鹿，園內另有蘿蔔販賣機讓民眾購買餵食梅花鹿。\n玩了一圈結束後可以到入口處買香草冰淇淋（一杯80餅乾要+10元）、很推玫瑰咖啡（130/杯）大人小孩都開心。', '5 顆星 園區腹地適中，可以餵食梅花鹿與水豚君，水豚餵食需預約，可在購票時進行。\n進園前都會說明注意事項，蠻貼心的。\n如果要進墾丁，因為順路，可以帶小孩去走走喔。', '4 顆星 親子餵鹿的地方 120公分以下孩童 父母要牽好 鹿會追比牠矮的人', '4 顆星 這次是第一次到鹿境，覺得特別不一樣，也很好玩～\n\n優點：\n✔️園區外有停車場🅿️\n✔️有分設好幾個不同的區域，例如商品販售、咖啡廳、小餐車餐飲、小鹿區、水豚區等等，覺得空間設計跟劃分的很不錯。\n✔️餵食拍照前，會有統一說明及注意事項告知，讓民眾可以安心了解小鹿習性和觸摸。\n✔️除了免費兌換的飼料外，如果你還想要再餵，也可以自己再另外花錢購買；在櫃檯或是一旁的自動販賣機。\n✔️出場之後如果想再次入場，可以自行蓋手章做記號，以免再排隊等候。\n✔️廁所還設有腳步清洗區，讓你洗腳或沖鞋。\n✔️商品部的商品很多，而且都蠻用心在挑產品的。\n✔️有些比較兇或是媽媽鹿，有被另外區隔，也用說明牌解說，讓觀眾也可以了解小鹿的生態及習性，有寓教於樂的效果。\n-\n小缺點：\n✔️票券可以折抵商品的價格，但不是每一個都適用，然後每一樣折抵的金額都不同，要仔細看看😅\n✔️水豚互動區是另外登記的，也有時段、人數限制的，建議如果想要再跟水豚互動，必須提早先購票登記。\n✔️園區內小鹿會隨地便溺，但工作人員並沒有時常清潔，所以地上真的是到處都是便便（這個環境部分，跟別的地方比起來，真的是差很多😅）\n\n—-\n結論：\n覺得這邊可以再購買餵鹿的食物很聰明，而且是使用自動販賣機，手機就可以支付，很方便～ 餵完後的小袋子還可以帶回家做紀念，特別喜歡！這樣的設計，也讓遊客可以停留的時間變長😊😊不會再因為手上沒食物，被小鹿狠心拒絕 哈哈哈', '5 顆星 真的會讓人心情愉悅😁，水豚跟梅花鹿真的都很可愛😍 …', '4 顆星 超可愛水豚君和梅花鹿，可餵食可摸摸喔！', '5 顆星 有梅花鹿跟水豚君\n水豚君互動需要另外付費～\n梅花鹿很多隻～每隻好像都很餓🤭\n有葉子跟紅蘿蔔可以餵食～\n公鹿目前發情期～被隔離在一區\n園區不大～可以帶小孩來餵食玩一下～\n憑票券可以以優惠價購買周邊商品～\n要離開可以蓋章，當天都可以進出🫶', '5 顆星 梅花鹿環境生態維護很乾淨 近距離觀賞可可愛愛梅花鹿 另一區水豚君也超萌😍\n墾丁親子必推景點👍 …', '5 顆星 可以與梅花鹿和水豚近距離的互動，餵食的體驗也都很棒，但園區內的食物會稍微有點貴', '5 顆星 這裡比鹿兒島好玩，一樣有水豚君，看停車場規模就知道了哦', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.7.17\n-\n園區不大 停車的地面是小石子\n機車比較難騎 注意安全દ ᵕ̈ ૩\n同時也有水豚 但水豚需要預約時間🕒\n若時段都滿人可能就無法了\n-\n成人200元 門票旁有兩小張\n一張是可以換取鹿的食物 一小盒\n想要大把的或飼料都可以直接購買💰\n另一張是可以折抵商品價格🫶🏻\n-\n有販賣冰淇淋🍦\n有少許擺設可以拍照📷\n建議帶小朋友來 但不建議帶推車、嬰兒車👶\n水豚區是出來就無法再進去\n鹿區可以蓋手章就可以反覆進出\n-\n不管是看鹿還是看水豚\n進去前 工作人員都會先介紹牠們的習性、怎麼撫摸\n拿飼料、牧草等 要小心鹿搶食甚至是咬衣服👕\n而面對水豚要保持牠們是四腳都在地面上\n不要讓牠們兩腳站起 後腳容易受傷ᯅ̈\n-\n雖說不會要主動攻擊的部分\n但部分小朋友會因為鹿比較積極 會害怕導致尖叫\n如果真的害怕 請大人帶著小朋友一起餵食\n鹿聽到尖叫也會害怕‼️‼️\n拿牧草也請小心附近其他遊客\n不要拿牧草打到別人臉😰\n-\n廁所很乾淨也很大 甚至有冷氣\n洗手台有洗手乳可以使用\n也有洗鞋子的地方👟👍', '5 顆星 園區很乾淨，還有沖鞋區，規劃的很好。工作人員很親切，入場前都會仔細說明規則。水豚跟梅花鹿都很溫馴，廣場梅花鹿數量很多，還會乖巧的一起拍照，適合帶小朋友來體驗的地方。', '5 顆星 園區不大，不過整理的很乾淨，沒有異味。梅花鹿很可愛也很現實，手中沒有食物，牠就立刻不理你啦！', '5 顆星 可以餵梅花鹿ㄉ好地方\n門票可以免費兌換一盆牧草\n要再餵就要花錢購買\n不推薦帶調皮聽不懂人話ㄉ小孩來\n會嚇到鹿 鹿那麼可愛 怎麼可以嚇到\n還有水豚君可以餵食 但有場次 需提前預約', '5 顆星 IG:she11006\n\n門票$200，可免費換飼料\n也能再換購加價飼料和其他飲料商品\n\n✨鹿\n會分批進入鹿園\n工作人員會先解說和提醒事項\n這邊的鹿看到食物就會靠過來\n拍照上就能近距離拍👍🏻\n\n✨水豚君\n要提早預約時段，門票$100\n工作人員會ㄧ直提供草\n也會協助拍照\n還有可愛的小水豚❤️\n\n跟以往來說，有多了水豚可拍', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩,可以餵水豚跟梅花鹿,不過梅花鹿太熱情,要顧好小朋友不然小朋友會被欺負🤣🤣 …', '5 顆星 鹿跟水豚君都超可愛的\n\n環境還算不錯', '3 顆星 票價200，大概10分鐘就逛完，是因為沒看過梅花鹿才進來的，沒特別喜歡梅花鹿的不太推薦。', '3 顆星 廠區很小，有點失望。\n飼料跟食物要付錢（50～180)\n\n有洗鞋的地方，很貼心。\n\n現場保持很乾淨', '5 顆星 水豚跟小鹿都很可愛😍\n建議大家可以加購全家餐\n會成為小鹿之王🦌 …', '1 顆星 來的時候買好票才說上午場次的水豚體驗只剩一個名額(所以沒有貼額滿),也不早說不然就不買票進場了…\n想預約下午的場次，說要等到12:30才能開放預約。所以只好在這邊瞎等…', '5 顆星 🦌鹿境梅花鹿生態公園\n🌟最近超夯的親子旅遊必安排來墾丁版的小奈良、零距離的接觸和餵食鹿群， 第一前來體驗與小鹿斑比的親密接觸、大人都比小孩還興奮、在這園區內到處都與🦌近距離而且牠們不怕生、好溫馴、來這能在廣場走動、小鹿會跟隨在您身旁、\n👍真心覺的這是一處大人小孩都會很愛的景點, …', '5 顆星 入園費可以用Klook買，搭配信用卡大約可以便宜30， 園區乾淨整潔，可以近距離餵食梅花鹿，還有看水豚君。', '4 顆星 遊墾丁帶大人小朋友的一個去處，可餵鹿和水豚', '4 顆星 可以電子票卷平台購票，比較便宜，且可立即使用。園區蠻小的，大概只有餵食、逛逛，若無自購糧食，進去後10-15分鐘大概就逛完了。建議園區內增加梅花鹿相關的動物知識立牌，寓教於樂。也有水豚區，購票處可預約水豚互動。', '5 顆星 水豚很可愛，梅花鹿小心喂，一群過來時肚子會被當食物咬😂 …', '5 顆星 購買任何一張票都可以免費餵食梅花鹿一次，園區內乾淨整潔，只是愛鞋的人要小心踩到大便哈哈哈哈，梅花鹿都很可愛溫馴～餵食的時候很好拍照！\n裡面有一間咖啡店很好喝～也可以用折價券折抵👍 …', '4 顆星 鹿很可愛，工作人員親切，感覺價位稍微高一點，門票可以兌換一杯葉子餵鹿，平日人不多可以好好餵。不過去的那一天水豚例行身體檢查，沒有開放觀賞，但到現場才知道🥲建議網路上先公告比較好一點。 …', '4 顆星 水豚的互動場次有固定時間，每場只限15人（不知道會不會隨時間修改）\n園區整理乾淨，跟小鹿互動很新鮮\n門票200可以免費換一杯小鹿飼料\n購買其他商品可以折價，不過餵食的飼料不行', '5 顆星 實在是太喜歡這個地方了\n原本以為只有梅花鹿\n結果居然有我很愛的水豚!!\n水豚互動要另外收費 但不貴\n錢給你讓我摸~~ 但他的毛比想像中的粗\n梅花鹿園區整個都維護得很好\n隨時都有工作人員在清掃大便\n放在外頭的鹿也都很溫馴\n但當天在那裡的時候\n有一些遊客故意做一些很智障的行為\n故意要引鹿生氣 但似乎沒有工作人員在場\n可能還是要定時巡邏看一下 畢竟蠢蛋還是不少\n水豚的部分都很棒 但真的希望冬天時\n可以讓他們有熱呼呼的水可以泡著\n園區裡也有一些商品販售 作品都挺有質感的\n希望能夠繼續保持\n工作人員都辛苦了', '5 顆星 門票🎫$200(餵食動物的食物需另外購買）\n不可攜帶寵物\n進入梅花鹿園區時須將食物寄放出口處\n\n梅花鹿園區有分三部分\n雄鹿.懷孕中雌鹿不會在開放區\n只有一般雌鹿才會和遊客互動\n\n餵食梅花鹿時有些鹿都吃飽了\n就改餵柵欄中的雄鹿～\n\n場地乾淨 很適合親子同樂\n也有提供洗鞋區供遊客洗鞋\n伴手禮店也是一般店面不常見的小東西\n建議可以多留下腳步逛逛', '1 顆星 在klook花了五百多買票，結果4/29當天app出現問題，一直無法順利兌票，但我有出示mail的購買證明！！！櫃檯那女的就只會說：你要問客服喔！我們沒辦法處理。直接趕著幫下一組買票，我是覺得你們處理事情的應變能力可以再訓練，因為當下的感覺很差！因為一直無法顯示我的憑證，後來現場買票進去，當下完全沒說不能退票！！！進場後約10分鐘，klook客服處理幫我好，補發憑證給我，我出去問櫃檯能否協助退票，她說不行！！我等於花了兩倍的錢來你們這，不會想來第二次了，宜蘭的斑比山丘比你們友善多了，請加強員工訓練。', '5 顆星 連假期間請準備好迎接滿滿都是人～\n先購買門票，可以抵消費喔⋯⋯\n以已購買的門票可以拿到免費的草\n這邊的鹿好像都挑食…不吃我給的草！\n偏偏要吃其他的（玉米、紅蘿蔔🥕）==\n氣死我～然後要注意⚠️⚠️地上喔！因為會踩到大便💩！！\n逛完後出來就看到水賴～哇都在發呆耶，剛好很像排隊發呆😂真可愛😍', '5 顆星 小而美的場所，對小朋友來說可以近距離跟梅花鹿互動是莫大有趣，裏面也有水豚君的互動，先得抽號碼牌排隊。門票票價稍高，憑票可以換一點點餵食用的葉子。', '4 顆星 園區位於省道旁很好找，停車場也很大，但園區供遊客活動的範圍就很小，門票也偏貴，主要賣點是可以和梅花鹿及水豚近距離接觸互動，是個難得的體驗。', '4 顆星 假日人爆多、人比鹿多的那種、哈哈哈、而且鹿感覺都吃很飽、餵食根本都不太吃、進去只成功餵了一片葉子、鹿可能面對那麼多人職業倦怠吧、幾乎都懶洋洋的感覺、水豚君區開放有場次時間限制、後面有行程時間搭不上所以沒進去、整體園區範圍不大、花了200元入園、進去沒2分鐘就出來了、建議如果沒安排其他行程的再考慮來園區走走。', '2 顆星 有附設停車場蠻大的，不過還是不好找停車位，入場的門票200元算還可以接受，園區只有兩種動物鹿和水豚君而已，而水豚君還要另外收費，蠻不合理的。門票下方的優惠卷只能折抵全家餐的部分，其他的要買折抵卻不行，分量算少價格過高，飼料的部分。絕對不會推薦朋友去很雷的一個地點。鹿都吃飽了 ，買了也不太願意吃，又不能退費，就是網美拍太好了進去有夠失望的。', '5 顆星 有滿滿的梅花鹿還有水豚\n非常適合跟家人朋友來放鬆～', '5 顆星 門票在Klook上購買比較便宜，而且搭配的餵鹿零食份量、種類較多！\n\n園內除了可餵食梅花鹿外，另有再加價與水豚互動專區。\n\n來墾丁必玩啊！', '4 顆星 裏面有水豚、梅花鹿，\n買票200元可以獲得一個紙杯大小的葉子，大約5-6片，鹿會很開心跑來吃，配合鹿的討食餵食，大約1-2分鐘會餵完。\n\n如果想繼續餵，可以拿門票的優惠券換50元的其他食物，整體規劃乾淨，動線簡單，洗手間外還有洗鞋區，以洗淨可能誤踩鹿糞便的鞋。\n\n優惠券可以買其他的咖啡、點心、飲料，在休息區坐著看水豚，水豚是免費看的，因此食品有分一般價、優惠價。\n\n小吃點東西，這個地方大約一小時逛完，200元門票稍貴，因此扣一分。', '5 顆星 園區乾淨，工作人員隨時整理。工作人員服務態度良好。遊客可以跟水豚還有梅花鹿互動，撫摸、餵食...等，會說明安全守則及如何友善的與動物接觸，是一個尊重動物的園區。', '5 顆星 梅花鹿們超級可愛的，餵食很好玩，有幾隻比較愛吃的鹿會吃衣服，要穿比較不怕髒的衣服。停車方便、廁所洗手也很方便，場地很ok，可以慢慢玩、休息喝個東西，停留時間2小時內。\n水豚寶寶超級可愛的，不過沒有開放摸寶寶，所以就沒有另外買水豚互動了', '5 顆星 果然還是小朋友的天堂，可以近距離接觸梅花鹿互動跟拍照，超可愛的。中途若要離開園區只要蓋章就可進出，有機會一定要再造訪。', '4 顆星 地點容易到達，喜歡設有入場前的導賞指引，園內即使不太大，但整體都逛得很舒服。\n有大量的梅花鹿，只要手上有食物它們就會把你圍住，但要小心它們也會搗蛋，不給食物會咬衣服，會被咬到肉(雖然不太痛)。又會好像貓用頭磨蹭你來給食物。\n精品店每件產品都會被萌到，還可以代寄明信片，不過時間需時。\n園內有間小Cafe, 如果可以坐下吃些主食就更加好。\n(因為沒有排水豚君隊，只是在外觀看，已經很可愛了~~)', '3 顆星 買Klook套券比較划算，方案：  雙人套票＋小鹿最愛全家餐（贈麥當勞 NTD100 抵用券），但大概半小時-1小時內就結束😅鹿是真的很可愛，感覺園方有認真清潔，體驗還可以，兩個人花了500多，沒看到什麼，水豚君來不及看就走了。 …', '5 顆星 有梅花鹿與水豚君餵食體驗，適合全家大小同歡。', '5 顆星 鹿境梅花鹿生態園區是一個非常適合親子遊玩的地方，遊客可以近距離觀察和餵食梅花鹿、欣賞公鹿的角、還可以看到水豚君。園區環境清幽，有涼亭、草坪可以休息，也有專業的導覽員提供安全講解。不過，遊客在與梅花鹿互動時需要遵守相關規定，保持安全和福祉，並且避免穿著白色衣物以免弄髒。總體來說，鹿境梅花鹿生態園區是一個很棒的旅遊勝地，讓人能夠與大自然和動物親密接觸，體驗自然之美。\n\n更多旅遊資訊追蹤ig/臉書：愛玩的伊凡', '5 顆星 一個可以餵梅花鹿以及和水豚互動的好地方，雖然這次去沒能趕上與水豚近距離接觸的機會，但真的是個很放鬆的好地方！', '4 顆星 這個地方很舒適，孩子們很喜歡與鹿互動。', '5 顆星 一直想去的恆春景點，想和親人的梅花鹿來一場親密接觸，那一定要買一杯香噴噴的 #鹿米\n\n原來鹿兒們也是有貪吃的和硬漢（脾氣不好）的，拿著一杯鹿米，好幾隻鹿🦌圍攻上來😅…還有一隻貪吃的，沿路追著我，不讓我餵小鹿。餵完後手滿滿鹿口水👀\n\n神奇的是鹿居然都不會咬到手，但貪吃的那隻因為我不餵牠，生氣的把我繫在手臂上的綠口罩給咬掉了…\n\n要和水豚君有親密互動則需多花$100，水豚君比想像中還大隻呢\n\n入園費$200/人，Klook電子票券$185/人\n946屏東縣恆春鎮恆公路1097-1號\n\n歡迎追蹤FB: #裏海倫的旅程\nIG: helenbiz001', '4 顆星 分區明確，鹿兒也算溫馴\n可惜到訪時水豚區休息\n門票優惠的葉子不算多，自己手撕比較可以餵久一點\n除了餵鹿，其他紀念品價格有點不親民\n停車空間黃沙滾滾\n-\n整體而言，是個可以停留一小時近距離接觸動物的地方\n票價倒是頗實惠的', '5 顆星 超多可愛的梅花鹿，近期還新增水豚君，吃東西的模樣有夠阿呆，大男生也會被收服🤣\n\n重新規劃過的動線與之前相比有耳目一新的感覺，從入口進去會先抵達售票區與紀念品商店，全票是200元（可以使用kkday購票有比較優惠的套票組，會獲得其他遊客沒有的紅蘿蔔、玉米筍及鹿米）。進到動物區，左邊就是梅花鹿園區，右邊則是水豚君的區域，有開放的特定時段可以餵食水豚君及互動，一人需加收100元，如果很喜歡跟小動物互動的感覺我覺得可以加價購買，真的很可愛😻\n\n梅花鹿區域則是一如既往的老少咸宜，阿鹿基本上都很溫馴，惟要注意小小孩可能會被搶食的梅花鹿撞擊或啃咬（雖不會有太大的傷害但還是會痛QQ）所以年齡太小一定要有家長的看顧及陪同，避免發生危險。參觀完梅花鹿園區，如果鞋子有被排泄物攻擊，出去後的廁所旁也有提供刷腳洗腳的工具，非常好用，沖洗完之後就可以乾乾淨淨的離開園區，或者使用門票上的折價券去一旁的咖啡廳消費一下～\n\n整體來說，鹿境真的非常適合家庭、情侶、好友一同前來，不僅有療癒的動物們可以互動，還可以拍出很多好玩好看的可愛照片，且門票不貴也能折抵消費，推薦大家去玩～', '4 顆星 /鹿很聰明也很可愛，但是會欺負小孩子也會追著小朋友跑🤣🤣🤣\n\n/個人覺得優待票$185元有點貴，雖然可以換葉子或是紅蘿蔔🥕，但是多半的人都是去拍拍照就離開。\n\n/園區還有 #水豚（很像放大版的老鼠），模樣也很可愛，不過拍照要在另外付費$100元🥲\n\n/好處就是不用到奈良就可以跟梅花鹿拍照📷\n\n#密旅行 #紀錄 #玩咖 #吃貨\n#墾丁 #Kenting #旅行吧趁活著\nNovember 6, 2022', '4 顆星 可以透過kilojoules購買票！選擇不同方案購買套票！一般票185單人的也是有附贈一個青菜葉讓鹿鹿吃！但是沒有紅蘿蔔跟玉米筍跟鹿的小零食！整體規劃動線算很不錯！還有水豚君也可以互動！鹿都有整理！不至於太臭！整體是算不錯的！', '5 顆星 進去有梅花鹿的區域很寬敞乾淨，有安排幾位清潔員隨時將梅花鹿的便便掃起來\n沒有限制待在餵食區的時間，我自己是先走一圈慢慢看小鹿們，才去換飼料餵食動物\n門票付的免費兌換飼料是兩個鋼杯的葉子，滿容易吃完，要注意梅花鹿會跟著你一直想要吃更多，約大腿位置就被咬了兩下（沒有咬到肉是咬褲子）\n\n進來換門票的時候有順便預約水豚互動\n每個梯次只有25名，每半個小時才有一個梯次，但不太可能在這裡待超過一個小時，應該一個半小時是緊繃，所以想要體驗的人可能要早點到，最後離開的時候外面大排長龍。\n水豚很可愛，數量也不少，透過這次互動喜歡上水豚了~可能是體型比較小，不會像被梅花鹿跟隨的時候有恐懼感。\n\n裡面的餐食部分用門票的優惠券點了一杯果汁，優惠券9折、帶環保杯可以再折5元；霜淇淋很好吃，昨天吃的口味是藍莓起司，非常推薦！\n隔壁紀念品店的商品也都有用心，不是那種出現在夾娃娃機台的劣質玩偶，差點忍不住買梅花鹿的玩偶！看起來很多家長有買髮箍跟帽子給小孩戴，很可愛喔~\n\n有點可惜是梅花鹿區跟水豚區中間的狹長區域只有兩張木椅可以坐，或許是希望遊客不要停留太多時間，但這樣人多的時候會稍微有點擠，因為會有人留在現場等水豚互動的時間。', '5 顆星 非常好玩的地方，工作人员都非常亲切友善，里面环境也非常干净。\n可以和小鹿们近距离接触，感觉非常快乐。', '5 顆星 環境乾淨，看得出園方很用心經營，梅花鹿在我們買飼料時就已經在等餵了超可愛，餵食水豚需另加購就沒有體驗了，但體驗行程還是給滿分💯 …', '1 顆星 場地小，動物又少門票一人要200\n水豚又有場次規定（明明裡面都沒人了）場次又少\n工作人員服務又很差勁，環境又差，20分鐘就逛完了，騙錢的好環境\n說門票可抵消費又限東限西….\n宜蘭張美阿嬤好太多', '5 顆星 人生再次解鎖\n玩過100次的我沒見過水豚君本人\n配合愛動物的孩子們，終於來跟他們互動。\n\n一進園區，可愛的小路斑比們，見到美食就飛奔到你眼前，脖子伸得長長的想要吃你為他的飼料。好可愛捏～\n\n接下來來到了重頭戲水豚君互動\n三隻主人翁泡在水裡避暑\n出來見客時都是被美味的食物給吸引來者，初次見面，原來你們這麼懶惰，懶得跟客人互動啊⋯⋯\n但是越懶惰越可愛，哈哈😆畢竟是小豬嘛～\n\n兒子說第一次動物本人比卡通圖案可愛多多！\n\nP S，這裡是要錢的好地方！門票一個人$200，要跟水屯君互動一個人再加$100。玩累了還要吃個水果茶加冰淇淋，再咬走$150。入場頂多混一個小時～\n\n但是跟水豚君丶小路斑比們見面，在這炎炎夏日，還是值得啦⋯⋯\n\n整個園區整理的10分乾淨舒適，因為價格稍高，來訪的訪客人數合宜，不會有觀光勝地的感覺。\n\nKook 上買稍微便宜一點，門票加水屯君互動雙人卷打八四折，算是小小的優惠喔！', '5 顆星 很親人都不怕生\n物超所值\n非常適合一家大小來', '1 顆星 在Trip.com上面訂票，但最後因為業者沒回應自動取消...\n而且退款還被收手續費，雖然金額不多，但對於消費者來說非常不公平\n明明是業者自己的問題，卻要由消費者承擔\n如果不想在其他平台上售票請下架，不要再害到其他人了:)', '5 顆星 可愛的梅花鹿以及水豚，因為跟水豚近距離接觸需要預約排隊，所以遺憾而歸。雖然這次沒有看到水豚有點可惜，不過看到能夠摸到好多梅花鹿已經很滿足拉！', '5 顆星 ［［想近距離摸摸梅花鹿，快來吧~］］🤗\n與梅花鹿互動感覺很療癒，而水豚君呆萌可愛的樣子也超Q。\n門票200元/人，入園跟梅花鹿互動時會有一小杯的飼料（？）讓遊客餵食牠們；整體園區不大，但規劃的別具巧思（譬如：洗鞋底區、紀念品區...），蠻多小角落也可以拍出網美照感唷~', '5 顆星 梅花鹿生態園區，園區空間舒適，即便有鹿大便也不會覺得髒亂，買票還附贈餵食的食物，相當有趣，小朋友也體驗得非常開心！', '4 顆星 園區整理得很乾淨，服務人員親切解說，梅花鹿好貪吃跟水豚都好可愛，花個門票進來體驗，很值得', '4 顆星 園區整理的很乾淨。\n和宜蘭的*美農場比。\n有1-2位隨時掃動物的穢物。\n如果要吸引鹿群靠近。\n建議自費買全家餐餵食\n（內容物有葉子、紅蘿蔔條、玉米筍）\n建議不要買牧草。鹿🦌吃膩了。😅\n廁所是男女通用\n外面是洗腳區。\n貼心的還有設置刷鞋。\n推薦大家前來。', '4 顆星 園區有停車場！可以事先在Klook 上購票，現場直接換票即可！很方便！\n\n園區不大，但看得出來有仔細在維護。園區內很多梅花鹿，也有水豚君，小朋友很喜歡！門票可換牧草（雖然不多，一下就餵完了）停留時間大約1小時！\n\n建議可以和附近海生館一起遊玩！距離只有10分鐘車程！', '4 顆星 入園費200/人\n若要與水豚互動要另外買票（100/人）😅\n門票可折抵消費\n\n有食物時會有梅花鹿纏著你\n沒得吃就沒半隻要靠近了\n看來鹿也是很現實的🥹\n\n寵物要寄放櫃檯旁，有冷氣吹\n現場只有一個籠子可使用\n建議自己攜帶外出籠或推車去寄放', '3 顆星 門票200，Klook可以185，入口只有一個，排隊的隊伍很長也沒有遮蔭，進場之後還要再排一次解說之後才會進入梅花鹿的區域，進去之後還要再排領兌換飼料的櫃檯。\n跟梅花鹿互動的區域不大，就是一個正方形，另外有柵欄隔開小鹿，梅花鹿不怕生，但是手上有食物才會靠近，靠近之後不會客氣，都是大口大口的吃，所以要自己掌握好手上的飼料，不要一次就被吃完，鹿的狀況都很健康也沒有攻擊性，從小鹿到長好鹿茸的都有，有各種體態的鹿可以好好觀賞，不過假日人潮真的太多，空間還是稍嫌擁擠。\n另外門票也能折抵其他消費，咖啡套餐解釋的有點曖昧，買套餐才能折抵，而且價目表上面的是已經折抵過的價格，那請問折抵了什麼？店員說原價更高，那是不是應該要寫出來？買起來完全沒有被折抵的感覺，等於拿著一張沒用的紙去消費指定品項。\n其他的水豚入場還要再收100元門票。\n整體走完只能說是一次性體驗，下次不會再去。', '5 顆星 這裡的鹿很乖不會衝撞遊客，討食的方式也算溫馴，員工們態度都很親切～很值得進來體驗\n環境也都整理的很乾淨，梅花鹿都很安逸舒適的樣子，讓人離開之後下次還會想再來🥰 …', '5 顆星 超喜歡的鹿境園區，很好拍照，\n園區養的鹿都很健康很漂亮，每隻都乾淨很健壯，可以近距離撫摸，很溫和，乖乖的，超可愛很親人。地板環境也一直有人在清潔。\n不過建議小小孩要顧好，鹿會碰撞到小朋友，盡量大人陪同不要單獨行動。\n下次來墾丁一定要再來看。大推！\n門票定價$200/孩童票$50\nKlook買全票$175線上採購。因為我們人多，買線上可以省一點😄', '5 顆星 哇！恆春鹿境梅花鹿生態園區真是個令人驚艷的地方！🦌 我在那裡度過了一個超級愉快的時光，特別是跟可愛的水豚互動時更是難忘！😍\n\n首先，讓我告訴你，這裡的梅花鹿真的超級迷人！它們優雅的舉止和可愛的角令人讚嘆不已。在生態園區裡漫步，你可以近距離觀察這些可愛的生物，感受大自然的奧妙。\n\n當然，最讓我心動的時刻是與水豚的互動！這些小家夥真是太可愛了！它們活潑好動的模樣總是讓人忍不住想跟它們玩耍。和水豚玩遊戲、觀察牠們親切的互動，真的是讓我心情大爽的體驗！\n\n此外，生態園區的環境也非常舒適，滿目綠意，空氣清新，讓人心曠神怡。散步在草地上，感受大自然的氣息，讓我忘卻了都市的煩囂，彷彿置身於童話般的世界。\n\n若你是動物愛好者，絕對不能錯過屏東鹿境梅花鹿生態園區！在這裡，你將與梅花鹿、水豚等生物零距離接觸，體驗到與大自然親密互動的樂趣。我保證你會愛上這裡，並留下許多美好的回憶！🌳🌿🦌😍', '5 顆星 超級可愛，有梅花鹿和水豚君，都可以餵食喔。\n要注意鹿會追逐餵食的人，不要奔跑。', '4 顆星 梅花鹿很可愛\n入園前園方人員會集合一定人數\n簡短說明注意事項\n近距離接觸餵食體驗很難得\n整個園區不是太大\n如果想要前來\n個人建議安排行程大約1個小時左右可以結束哦', '3 顆星 方便版的奈良..母鹿開放餵食 但他們會咬人或推你來要求餵食..不建議十歲以下小孩拿桶子餵食可能會被一群鹿圍起來或推倒..整體而言規劃完善 說明也很詳細 只是鹿是動物跟小孩去大人一定要全程陪同注意安全..', '4 顆星 下午來到鹿境，不知道是不是前面的遊客都餵飽了，每隻都懶懶散散的，葉子送到嘴前還沒有吸引力，水豚有分時段可以互動，當天去看到四隻躺在圍欄裡，真的很可愛，門票可以優惠三選一（商品、餐點、動物的食物），商品也都蠻可愛的，重要的是帶小孩子來，一定要抱著，這是這邊最注重的喔', '5 顆星 112.1.22大年初一，中午時段到訪，內有水豚與鹿，不過與水豚互動餵食需另付費，園區佔地算大，可以近距離接觸與餵食鹿，很特別。', '4 顆星 帶小孩來玩的好地方。梅花鹿很溫和。小孩玩的很開心。最讓我訝異的是梅花鹿驚人沒什麼異味，整體玩的很舒服。除了路邊停車被開了張紅單。', '3 顆星 園區很小，就是餵食梅花鹿跟水豚的親身接觸感覺，手中有食物梅花鹿就會靠近你身邊，還會咬你衣服要你餵祂，手中沒食物他就馬上離開你\n門票可以折商品，但商品價格都很貴\n基本上去一次，會去第二次機會不大', '3 顆星 門票稍貴(網路購買185元/人)，可能維護費用很高吧…\n環境維護的很不錯，工作人員很用心，尤其是清掃廁所的阿姨。\n\n憑門票可進入梅花鹿園，體驗零距離梅花鹿餵食，店家會提供免費的餵食蔬菜一人份，份量超級少，就幾片葉子，大約4~5片…餵食起來很空虛，若不想空虛，那就拿出新臺幣購買園區內販賣的飼料，價錢可以參考圖片，因為不便宜(比人吃的還貴…)，所以打消此念頭了。\n園區內還有水豚可以餵食，但需再支付100元…只好外圍拍拍照片即可。\n另憑門票可享園區內某些消費有折扣，嗯…實用性感覺不高。\n\n整體而言，有體驗過就好了…感覺去頑皮世界還比較有趣，但這是去墾丁的一個新景點，或許對於沒去過的，可以體驗一下，這是性價比不高就是了。', '5 顆星 坐下來聽一段注意事項，便進鹿園尋鹿餵食，大多時候牠們只會跟著食物。中途若要離開鹿園，於出口處蓋個章在手臂腕便能自由進出。\n\n在還蠻寬敞的園區內規畫了綠樹，林蔭下有休憩的人兒和鹿隻。水豚君的活動空間相對較小，為愛泡水的牠們配置了池塘。互動需要額外付費、梯次登記，時段人數很容易額滿。', '3 顆星 店家提供的停車場頗大，不過熱門的時候一位難求，需要停於路旁。門票200元，可以在現場網路購買現用只要171元，園區不大，入場要排隊，買東西要排隊體驗較差，不過鹿群非常溫馴可愛，不像奈良鹿那樣的殘暴，不太會搶食飼料，拍照也很配合，慢慢拍照很療癒也很容易殺時間，園區內到處是鹿大便，不過沒有異味店家也提供沖鞋區清潔。最近店家還有引進水豚，不過沒花100元不能近距離互動，只能遠遠看著。門票的優惠券就普普通通，不過小賣店的雞蛋糕非常好吃。', '1 顆星 門票一人$200一家子$800，以這樣的價格：\n1.園區小的30分鐘內可以看完\n2.只給幾片葉子，可是鹿像餓了好幾天了\n3.喂水豚的牧草還要另外付費，哇勒\n4.門票能折價買的食物跟東西很少\n\n結論：不值得，不值得，不值得', '5 顆星 要進入園區餵食梅花鹿要門票，梅花鹿喜歡吃的飼料是胡蘿蔔，拿牧草或葉子也會吃，但是胡蘿蔔是每一隻鹿都愛吃，餵完鹿可以看水豚，腳底可以利用廁所旁的沖水器洗腳底，以免上車的時候有鹿大便。', '4 顆星 只有梅花鹿跟水豚二種動物\n大人200元\n小孩6-12歲 50元\n雞蛋糕好吃', '5 顆星 《鹿境水鼠》\n\n墾丁鹿境是一個熱門的景點，也被稱作「墾丁小奈良」。這裡有梅花鹿生態園區，可以近距離摸到小花鹿和餵食，花鹿們很溫馴所以很適合帶孩子來體驗。門票大概可以玩1~2小時左右，環境維持得還不錯。\n\n水豚是一種半水棲的食草動物，也是世界上體型最大的齧齒類動物之一。牠們原產於南美洲除了智利以外的所有稀樹草原和叢林中。 在台灣，有許多地方可以看到水豚，例如：新北市熱帶雨林戶外區、埔心牧場、台南市安平樹屋等等。\n\n梅花鹿是一種中小型鹿，體長125至145釐米，尾長12至13釐米，肩高70至95釐米，體重70至100千克。 梅花鹿是鹿科的動物，原產於亞洲東部和南部，現在已經被引入到世界各地。在台灣，有一個特有亞種的梅花鹿，叫做台灣梅花鹿，是台灣的特有亞種之一。', '5 顆星 老老少少都非常喜歡適合的地方。可以親自喂梅花鹿～抱抱，可以玩的很開心！手上有食物 梅花鹿會瘋狂的一直追。如果不小心還會被咬喔！衣服包包帽子都會咬～因為它們以為都是吃的不是故意咬你。環境好不錯 很乾淨。還有洗腳的地方～廁所又寬又大。沒有喂食料的時候，小朋友很喜歡跟著梅花鹿一起玩。值得來看看～全票一人200，六歲以下免費！有蓋章可以一整天進出喔！', '5 顆星 此次遊園是透過klook買票，一人原價200，打折為188元一人，也有賣水豚互動票，互動收費100元，但因怕小朋友不敢互動，梅花鹿很會撒嬌，水豚很稀有，大便踩破也是乾草，不用怕踩到大便，還有專門讓人洗刷腳底的區域，完全不用怕踩到便便～，園區小小的，不用怕累，也有滿多遮陽區域不會很熱', '4 顆星 梅花鹿跟水豚君都好可愛 而且很聰明🦌！\n可惜入場兌換的冰淇淋真的太甜了啦！！\n好像是黑糖口味吧～那個糖直衝喉嚨像是在吃整包糖！一人一杯真的完全吃不完！！！\n喔對了停車場出入口的動線也應再標示清楚一些 以策安全～～ …', '5 顆星 鹿境梅花鹿生態園區真的可以帶親朋好友跟小孩子去體驗跟梅花鹿互動以及餵食活動。還有剛入園區還有三隻大水豚可觀賞！園區參觀完。園區還很貼心的準備可刷鞋子把梅花鹿的排泄物刷洗乾淨！出園區門市還可以買一些梅花鹿商品。', '5 顆星 來恆春古城好幾回，都沒有到此參觀。總覺得是遛小孩的遊樂景點。這次是因為住在附近的民宿，所以想想沒來逛過，就來朝聖一下吧😍\n\n一進來，車子全滿，人好多⋯大大小小的人們，都來這裡看梅花鹿😍門票🎫1人200元，進園區買飲料🥤及餵梅花鹿的食物草，有些折扣。\n\n這裡的梅花鹿養的很不錯👍色澤美麗。進園前管理員會先上課告知，能摸梅花鹿頸部到背脊處，其他都不能摸。進園前，所有食物、飲料都不能帶入，怕誤餵食梅花鹿。管理的算非常好。我們再額外買了全家餐牧草餵食梅花鹿，才能照出許多影片、照片讓我家人都很開心🥳（尤其是女兒）\n\n進園第一看到的就是水豚，真是很可愛，好像放大好幾倍的老鼠😂只要在google Maps打上5顆星評價，就能進園跟牠貼心合照，但也要看時間，幸不幸運囉！因爲遇到吃飽、午睡，水豚根本懶得理人類囉😂\n\n今天玩得開心🥳與梅花鹿照相照的也很高興😊\n這裡真的值得來一趟，就是大人們也是😊笑嘻嘻，是個歡樂的生態園區。\n\n✅門票200元/人\n✅門票可刷卡\n✅遊客購買牧草餵食梅花鹿，能讓園區更有經費，請管理員照護好梅花鹿\n✅此趟玩得真開心，第一次與梅花鹿直接貼近\n\n拍攝於2021/9/26（週日上午）', '5 顆星 這裏的鹿很聰明，餵門票送的牧草咬到還會給你吐掉，買了紅蘿蔔加牧草同時餵也只吃紅蘿蔔，但餵鹿米時光是在倒在手心就吸引了好几隻同時圍過來爭食超好笑的。除了鹿這裏還有水豚君可互動', '2 顆星 入場門票200元，進去後只有兩種動物可以觀看互動，要跟水豚互動還要額外加收100元，園區的票根能折價的東西很有限，食物全都要搭配套餐才能使用票根折價，東西的量也都很少價格又貴，梅花鹿為主體但是進去後多數的鹿儘管有食物也都愛理不理，販賣的飼料也都不能用票根折價，提供的數量又很少，結論就是不是很推薦來CP很低，一樣的價位有更好的選擇，全程都逛完可能不到一個小時，而且四處都要另外花錢', '5 顆星 小鹿可愛且親人！園區也打理得很整齊，只是水豚君需要另外付費才能互動，有點可惜', '4 顆星 如果不是用65歲以上的優待票，\n當天也可以在Klook直接購買票可以便宜一點點，\n上午10點開始營業，\n停車場就爆滿了，建議早一點到。\n在Klook買了電子卷之後，\n還是一樣要到售票處兌換實體的卷。\n票卷可以去換餵食的葉子，\n梅花鹿只要一看到食物就會靠近，\n食物沒了就離開。\n大人的票價要$200 ，\n迅速的就餵完了，\n如果覺得還沒有跟梅花鹿互動夠，\n還可以再加買其他的食物餵食。\n算是個蠻有趣的體驗。', '5 顆星 成人票原價200\n可以在klook先買電子憑證185\n小孩跟長輩博愛票只要50元很划算👍🏻\n\n看呆萌水豚很療癒\n梅花鹿有無辜大眼很可愛\n可是很現實 手上沒飼料就不甩人了😂', '5 顆星 大人小孩都喜歡的地方 玩得不亦樂乎 ❤️\n只是鹿真的好現實 沒東西吃就跑掉了\n好可愛 🤣 …', '5 顆星 還不錯的體驗，價格不貴，重點真的可以摸到梅花鹿，好特別的感覺，小孩超級愛的，重點梅花鹿為了吃竟然會撒嬌，有夠可愛的啦，雖然園區不大，停留時間也不會到非常久，不過體驗感跟樂趣還是足夠的', '5 顆星 梅花鹿及水豚都十分可愛\n水豚的入場卷可透過購票時順便預定 免費入場', '4 顆星 可以跟鹿互動，場地不大，有帶小小孩要注意安全，因為梅花鹿會一直來要食物，可能會用嘴唇碰觸衣服之類，所以比較小的孩子要在旁注意；水豚的場地小，希望可以讓水豚的水池大一點及環境更乾淨。', '4 顆星 人生第一次看到水豚君和梅花鹿就在鹿境了！園內總共有四隻水豚君(二公二母)，餵食水豚君、看他們吃葉子、悠悠哉哉的模樣真的滿療癒。至於梅花鹿則超級多隻，老老少少、有公有母，有平易近人、也有害羞膽小的小鹿，形形色色的梅花鹿可以供你拍照餵食。建議前往之前可以先上KLOOK預先買好門票，門票加水屯君互動雙人券享84折優惠，絕對比現場便宜。到現場也只要出示QR Code就可以兌換票券直接進入了，大家可以參考看看！', '5 顆星 如果來墾丁想要去看看梅花鹿或水豚君的話，你就可以來鹿境梅花鹿生態園區。這裡不僅可以和梅花鹿近距離互動還可以餵食可愛的梅花鹿，讓你可以觸摸到牠們。', '4 顆星 園區內有好的可愛的梅花鹿，蠻適合帶小朋友過去玩，大部分的梅花鹿都很溫馴，有ㄧ區有公鹿看起來就比較兇，但有圍起來，所以很ok。\n入口處還有超級可愛的水豚君，可以互動體驗，可惜去的時間不巧，臨近場次的互動體驗都額滿了，殘念⋯', '4 顆星 園區不大\n很快就可以逛完\n梅花鹿很多\n地上也有很多便便要當心\n每張門票都會給一些葉子可以餵鹿\n不過一下就餵完了\n除了梅花鹿還有水豚\n不過親近水豚有時段限制而且要加錢\n也可以在圍籬外看看水豚就好\n門票優惠都滿弱的，如果可以直接折抵消費就好了', '4 顆星 園區較小 行程可抓1-1.5個小時\n但梅花鹿數量蠻多的\n也都非常親人\n憑入園券可兌換一小杯葉子餵食梅花鹿\n若想要跟水豚互動 可加價100元購買\nklook上訂票比較便宜喔！\n雖然服務人員說可以摸頭、脖子、背部\n但我發現大多數梅花鹿不太愛摸頭\n但不至於會咬人\n頂多把頭撇開\n大致上體驗還不錯\n很適合帶小朋友來', '4 顆星 幾乎已經變成墾丁必去的景點之一，停車場滿大的，但園區內不大，大致上就是餵梅花鹿、看水豚和買紀念品三種活動。門票200元可換一杯葉子餵梅花鹿，餵不夠就是掏錢買紅蘿蔔、玉米筍和牧草。要進去摸水豚需加購100元。園區內沒什麼動物大便味，難能可貴。大致上約可消耗1小時的時間上下。', '5 顆星 水豚互動需要另外買票100元體驗，但我覺得很值得，還有工作人員介紹講解關於水豚的小知識，還有一小區是比較小隻的水豚寶寶，那邊就只能看沒辦法互動及餵食。\n\n再來進到梅花鹿的區域裡面，才到換飼料的地方準備拿用門票換的飼料，就已經會有幾隻鹿開始圍過來，如果想要體驗被很多鹿包圍的感覺，真的很適合來這邊，不過也要小心手上有飼料沒餵他們，可能會被鹿偷咬。', '5 顆星 生態很自然！地方有大又舒服。之後去墾丁會再去', '4 顆星 園區不大，但人員都很親切，孩子看到梅花鹿和水豚君很開心。', '5 顆星 園區整理蠻乾淨，人潮非常多但是會分批進場，所以進去看梅花鹿時並不會感到非常擁擠，如果只有單買門票附上的飼料只有小小一杯，如果帶小孩子來，建議有預算可以買個小鹿全家餐慢慢餵、慢慢拍照，還蠻值得來一趟的，建議門票用KLook買有優惠！', '5 顆星 感覺裡頭的鹿是有被細心照料的！餵鹿體驗很有趣！可以來走走～大概停留一小時左右', '4 顆星 園區不算大，有水豚可以看算小驚喜，與水豚互動要多加購，門票折抵方式不夠彈性有點可惜。', '5 顆星 門票有含1杯構葉可以餵梅花鹿，票券有優待券可以加購梅花鹿的食物或是買商品，個人推薦買梅花鹿食物比較好。\n人雖然多但不至於擁擠，有在控管人數，所以可能需要排隊一下子才能進場，水豚有特定時間且要預約，建議先行打電話問，當天不容易有辦法去體驗水豚餵食(要額外收費)。\n有刷鞋處和洗手台可以使用。\n親子旅遊適合，小孩年齡建議是2歲以上，或是至少會走路了。', '5 顆星 入場費用200元，可換體驗食物一份，場地不大，適合親子活動，除了鹿🦌之外，還有呆萌水豚君，來墾丁可以看看，整體像高雄淨園農場。 …', '5 顆星 適合全家人的活動，不管年長者小幼幼都行，值得來走走看看難得一見的梅花鹿，很棒很好的體驗，門票200元每張票卷進場後講解完都會給予一杯紅蘿蔔，所以每個人都可以喂食唷！', '3 顆星 #20221217\n\n剛好有點時間來玩（❌🙅\u200d♂️\n來尋找小鹿亂撞的感覺（⭕️🙆\u200d♂️\n\n真的是check in 前，剛好路過進去看看啦，這裡的環境蠻不錯的，味道過關，隨時有人在清掃便便，觀察到梅花鹿最喜歡吃胡蘿蔔，其次是某種葉子，牧草最沒有銷😂。 感覺這邊的鹿都蠻溫和的，不會過度搶食。 水豚君一如往常的呆萌，又看不透想法的表情🤣', '5 顆星 園區內主打有梅花鹿可以餵食，除了門票外部分飼料需要另外購買，環境維持得很好，很適合大小朋友拍照跟互動。 還有水豚區可以另外選場次購票入場，此區域有限場次及時間，不進去也可以在圍籬外拍拍照。 若喜歡跟梅花鹿跟水豚君近距離接觸的大約可以待1-1.5小時，是可以躲避大太陽時段的一個場地!', '5 顆星 場地比想像中的還小，但環境維護的不錯。\n造景也算漂亮好拍。\n\n園區挺熱的，因為有圍籬的關係，熱氣集中，也沒有什麼風，場內無法久待。\n但可以蓋手背章後，隨意進園，這點還不錯。\n\n梅花鹿溫馴親人，門票可以兌換葉子去餵食。\n也可以自費加購。\n但要小心餵食時，會不小心咬妳的衣角（錯當食物）建議不要穿太寬鬆的衣物。\n\n加購100元可以再和水豚互動餵食15分鐘。\n小朋友會喜歡的地方。', '4 顆星 驚嚇指數很高，鹿看到美食會小鹿亂撞！\n很棒的環境，很棒的飼料管理員～\n很特別的回憶', '5 顆星 停車場不大，但都有專人引導停車，門票有含小小的飼料，份量很少，不管是大人小孩，一定都會額外加買，入口處有全身消毒機很不錯，進去鹿區，會有專人先小小上課解說，如果要離場記得蓋手章才能重複進鹿區，餵水豚體驗需要額外費用100元，有時刻表，園區有賣一些簡單的的點心跟紀念品，不錯的順遊景點', '5 顆星 體驗不錯，但是東西太貴，折抵券只能折抵喝的。', '5 顆星 環境乾淨舒適\n沒有異味\n人潮有控管\n逛起來很舒服不擁擠\n\n動物看起來都照顧的很好\n看起來健康、親人\n一定要仔細聽從解說指示\n不然被動物弄傷就怪不得人了\n\n水豚君需要除了原本門票\n另外付費＄100／人\n\n可以在KLOOK購票\n稍微便宜一些不無小補\n\n工作人員態度親切有禮貌\n非常推薦哦！\n\n寵物友善：寵物需寄放櫃台哦！', '5 顆星 第一次帶小孩來這裡參觀，環境真的很乾淨沒有臭味，小孩超喜歡跟梅花鹿互動的感覺，雖然園區不大，但真的很喜歡這個地方👍🏻 …', '5 顆星 有鹿及水豚，整體值得帶小朋友來遊玩一下', '4 顆星 恆春的梅花鹿園區，很可愛、小小的適合停留30-40分鐘休息看看與鹿玩，產品設計都好可愛，水豚君需要額外買門票看餵食與近距離接觸唷👀 …', '5 顆星 帶孩子近距離接觸梅花鹿，季害怕又開心，又想摸又會怕，還好還有幾隻溫馴的鹿，坐在樹下等吃，等拍照，真是不錯的體驗，唯獨園區小了點，很快就逛完離開了！', '4 顆星 他是一個適合，全家参訪的地方，環境很優，工作人員又很親切詳細的說明，園區的設備和鹿的餵食注意事項', '5 顆星 門票用Klook買比較便宜可以當天用.裡面有水豚君可愛也可以摸但要看開放時間門票另外算.鹿可以零距離接觸.也可以在裡面買一些蔬菜餵鹿.但地上都是鹿大便記得出來要洗鞋底', '5 顆星 全票入園一個人200💰如果要跟水豚君互動要另外加100💰，憑門票可以兌換一杯梅花鹿的食物(樹葉)，入園前會有個簡單的嚮導講解注意事項，原以為人潮太多會導致鹿的進食降低，結果沒有超棒的！鹿很多，餵食需要非常集中精神，不然手中的飼料一下就被吃掉了！\n水豚君很可愛，會發出擦玻璃的叫聲，廁所很乾淨，不小心踩到鹿大便，廁所旁邊有提供可以刷鞋沖鞋子的地方，值得帶小孩子來玩的地方👍 …', '5 顆星 目前進入園區不需要一定要戴護目鏡或是太陽眼鏡，但依然需要實名制跟口罩，工作人員也都有帶護目鏡，可蓋章後可以再次入園，不太建議2歲以下的小朋友來，當天看到很多家長邊抱小孩邊餵食鹿，蠻危險的，鹿搶食的時候常常撞到小朋友。\n園區有停車場，位置大概有40個左右。\n園區蠻大的，鹿也很多隻，鹿都蠻親人不怕人，建議2點前到園區，以免鹿鹿吃飽後就不太理人。\n票根可以免費換一份飼料，折價卷（隨票根附送）可以拿來抵用飼料費、咖啡折價或是紀念品折價，但算下來抵用飼料費比較划算。\n飼料有分牧草、紅蘿蔔、鹿米跟茭白筍還有其他時鮮，根據工作人員所述鹿鹿最喜歡的是鹿米、其次是紅蘿蔔，但餵食鹿米時因為鹿米比較小顆需要放在手上餵食且非常吸引鹿鹿，所以一不小心就會手忙腳亂，容易不小心把鹿米倒到地板上（但鹿鹿還是吃的很開心）。\n這邊的鹿群都很聰明，看到你手上有裝胡蘿蔔跟鹿米的杯子就會滿園區追著你跑超可愛。', '5 顆星 超讚的！有可愛的梅花鹿還有河豚！可以跟鹿近距離互動，還有各式各樣的飼料可以購買，非常好玩！\n隨門票附送一盒簡單的飼料，如果還想跟梅花鹿進一步互動，也可以額外購買稻草、胡蘿蔔、玉米也友套餐的選擇，真的是非常貼心!\n入園後也可以購買票根河豚做近距離的互動，當天去因為假日所以沒有體驗到有點可惜!\n值得一提的是園區規劃非常用心，有簡單的一個咖啡店(咖啡水準很夠)，商品多樣的紀念品店，還有供遊客洗鞋的地方！真的非常貼心！ 停車也很方便喔！', '5 顆星 跟梅花鹿近距離互動的好地方\n小朋友玩的很開心\n但真的好熱\n樹蔭不夠多\n冷氣空間可以再多增設一點', '4 顆星 擁擠的停車場，在熱門時段幾乎沒有位置，需要停在路邊，店內空間很小，排隊入場、排隊等放行賞鹿人流管控、排隊等換餵鹿食物，人潮都很多！場內梅花鹿多，但場地小、人潮更多，很擁擠！\n門票現場購買200元/位，至kkday等網站購買約170元/位，現買現用，小小優惠價！場內有梅花鹿、水豚可以觀賞，水豚還有付費的互動餵食活動可以參加，梅花鹿入場前會說明，可以摸梅花鹿的頸與背，剛生產完的梅花鹿媽媽與小寶寶為了保護遊客與梅花鹿，所以有寶寶育嬰室圍欄，場內梅花鹿會很主動的靠近飼料，要小心看管飼料，別一不小心就被梅花鹿吃光了！有帶幼兒的，可能有的孩子會有點害怕太高大主動的梅花鹿，另外地上很多梅花鹿的大便，很容易踩到，但廁所處有洗腳處，還蠻貼心的！', '5 顆星 非常適合帶小朋友去放風，水豚君跟鹿都很可愛🥰🥰🥰店內商品食物也很不錯唷！值得買不會覺得浪費錢😄 …', '5 顆星 是個老少咸宜的生態園區，會不知不覺買很多食物餵食可愛的梅花鹿😆，小鹿們很愛紅蘿蔔跟玉米筍，手上有食物會被追著跑，安排早點來小鹿們的飢餓度會比較高☺️\n\n與水豚君互動要額外付費，也有時間、場次限制，買票後若超過時間沒進場等於票券作廢，不能換場次，如果選擇先入場餵梅花鹿，就要特別注意時間\n\n整體而言，是個很值得來玩的地方～', '5 顆星 入門200元能體驗餵梅花鹿之後能抵扣裡面的食物或販賣部。梅花鹿很溫馴如果帶小朋友可能需要注意，不過人員入場也會說明摸梅花鹿需要注意什麼，所以要仔細聽喔～如果要餵水豚君需要另外收費100元，但還是能拍照。梅花鹿每一張隻都照顧很好，餵食時吃的非常快有些很貪吃會跟著有食物的人，偶爾太餓會咬一下衣服，繞過就好，千萬別欺負他們😊 …', '5 顆星 梅花鹿入場門票可以兌換一份免費飼料，水豚入場需要額外購票，適合攜帶小孩跟另一伴一起入場遊玩', '5 顆星 廁所設計超級棒，很乾淨舒服，有衛生紙，而且洗手乳很多👍 在互動前的說明很詳細又親切，梅花鹿跟水豚君都可愛！門票還能折抵餐點或紀念品🥺 這邊裝潢美美的，紀念品種類多還很可愛，然後還有咖啡店可以休息，重點是互動票亭還有販售爆米花，根本天堂~~~❤️ …', '5 顆星 帶小女兒來這邊玩 果然是小朋友的天堂🥰 我女兒一看到梅花鹿一直喊好可愛好可愛🤩，又可以零距離的互動餵養，又可以摸，當然還是要尊重解說員的一些遊戲規則 很好溜小孩的時間\n\n另一邊是水豚 有樂親子互動門票再另外加購200， 只是我女兒覺得水豚不可愛，所以就沒有去互動，但我在旁邊看親子家庭👨\u200d👩\u200d👧跟水豚互動會乖乖的也會讓人家摸，餵食，很親人，還可以拍照紀念 只可惜我女兒不喜歡😮\u200d💨\n門票200元不貴3歲的小朋友可以免費入場 門票還可以領紀念品🎁🦒的折價 跟冰淇淋🍦\n二話不說當然是的紀念品比較劃得來，因為女兒一直吵著要梅花鹿🦒🦒🦒🤣🤣🤣說要帶回家養 真可愛❤❤❤\nPS:園區整潔乾淨，還有提供洗手沖脚，廁所也感覺，還有休息園區👍👍👍', '5 顆星 梅花鹿可愛親人，水豚也呆萌，很適合親子共同體驗餵食，價格合宜，提供的餵食品豐富且多樣性，份量也足', '4 顆星 讓小朋友與動物們互動餵食本質上立意良好，跟動物親蜜接觸使小朋友學習愛護動物與社會性，衹是看到有些年輕男性逗弄梅花鹿，缺乏應有的尊重他們表現得不如小朋友可愛；園區樹木可再增加些會涼爽些入口的停車場和園區內是小碎石路面，對幼兒及身障者來說不算友善的環境，鹿境該有的都具備但無障礙設施尚需再加強。', '5 顆星 鹿都非常可愛又親人，真的如導覽人員所說看到食物會激動的衝上來🤣🤣🤣\n\n尤其牠們看到你買大盤的飼料會更加積極，要小心飼料還沒拿出櫃檯牠們就急著攔截。\n\n門票200敬老票50\n有一區專屬水豚，進去要在一百所以就沒體驗了，另外裡面販售的霜淇淋好好吃，推薦。', '4 顆星 在通往墾丁的路上，你一定有機會順路經過鹿境這地方，來到這裡你可以非常近距離和鹿互動，入內門票200元，門票費用其中有一部分可以折抵餵鹿的飼料錢。\n進入園區前，會有工作人員說明該如何和鹿互動，基本上遵循工作人員的說明，就不太會有危險，鹿並不會具有攻擊性，但小小孩看到鹿難免還是被熱情的鹿嚇到，如果小朋友還小，不太建議放在地上和鹿近距離接觸。\n在離開園區之前，如果手上還有飼料兌換，還可以拿來折抵園區的飲料費用，下次如果有機會，會再來看看～', '5 顆星 很適合情侶約會 全家出遊的一個中途點\n場館不大 但是光跟鹿互動就可以老半天了\n非常熱情\n建議怕鹿太貼近的餵食紅蘿蔔（尤其兒童手太小可能會被稍微咬到）\n喜歡近距離的買鹿米\n輕輕搖動鐵罐你就知道什麼是為你瘋狂了🤣🤣🤣🤣\n記得離開前去廁所旁有沖水器沖腳底（沖掉鹿便便）', '5 顆星 梅花鹿、水豚都超Q，梅花鹿親人，很好拍照，會不知不覺花錢喂鹿，販賣機是用嘎基亞的造型裝紅蘿蔔玉米筍，喂完就是一個小造型袋可以帶回家～。', '5 顆星 很用心的園區。\n\n購票：建議網路購票，可以比較便宜（成人）。\n憑票現場可以兌換一份食物餵鹿。\n票上另有優惠券可以享購物優惠，飲料點心大概是手沖咖啡店的價錢，這次剛好有搭配五倍券的優惠，紙本五倍券+優惠券可以以180購買到兩杯飲料、雞蛋糕和杯裝的冰淇淋。都很好吃！雞蛋糕的用料也是用好的奶油和麵粉。\n（因為我有帶寶寶，所以吃的東西有特別留意。）\n\n園區：園區不大，但進入鹿園時都要先經過安全解說。解說員不同，可能也會得到不同的入園體驗。我們離開前剛好聽到另一個解說員給遊客的建議：入園後可以先拍照，觀察一下、也感受一下自己會不會害怕，確定自己不會害怕再去換飼料。\n（因為園區裡的鹿會集體追蹤有飼料的人。）\n\n在查看評價時有看到有人反應沒有草皮、還有鹿被關起來。\n我個人入園的經驗覺得這是可以理解的。園區裡放出來的是比較溫馴的母乳和出生滿一年的小鹿。這對於來園的遊客（成人、老年人和兒童）來說才會有比較安全的遊園體驗，關起來的是未滿一年的小鹿和媽媽們（需要休息），和公鹿（具有攻擊性）。\n園區裡的鹿是自由走動的，也會自由的大小便，有草皮可能在清潔上會不好整理，也會沾滿大便吧😂\n\n這次很可惜沒有親近水豚君的機會，因為錯過換票時間了。換購水豚君的門票需要Google 五星好評兌換⋯⋯這雖然是蠻常見的行銷手法，但還是可以透過評價內容來參考遊園價值。\n\n最後，園區內多為石子路，不建議推嬰兒推車，可以用揹巾或腰凳移動就好。\n等寶寶大一點會走了，還想帶她來🥰', '4 顆星 距離恆春市區很近，這裡的梅花鹿比日本奈良的溫馴，餵養動物很有趣，很適合家庭親子和情侶遊玩。若餵養場地再有增加特色造景，拍照會更棒唷～可惜水豚君休假中，沒看到', '4 顆星 門票可以換一杯少量的餵養草以及折抵消費，以全國生態園區來比較的話，門票CP值中等，園區很小，鹿很可愛也很多，花費時間大概15分鐘。', '5 顆星 園區規劃動線不錯，覺得很棒的是除了賺錢之外也顧及到動物，尤其先在遊客入園之前先來個簡單的講解告訴大家這裡的鹿鹿們哪些乖巧哪些是壞壞的，並且告知大家不可對鹿鹿做什麼，至少先做了告知，減少更多白目的遊客。\n現在這個位子是從別的地方移來的，這地方真的很棒，除了有很大的停車場之外，還有機車停放區，進入園區內先到櫃檯購票，成人200元，敬老等50元，則6歲以下免費，購票券後走出門會有些店家，可以先去解說園區進入看鹿鹿再出來做購買。\n看鹿以及互動的園區約三分之一是小石子路，建議有推車的爸媽們，要注意，不然非常非常難推唷；再來三分之二會淋雨，所以前來時務必看好天氣或是帶個雨傘。\n廁所部分是男女共用，廁所外有一個可以沖腳或是沖小北鼻推車輪胎的地方。前方區域有網美拍照地方也有些座位區還不錯👍\n建議停留時間一小時。', '5 顆星 園區規劃的不錯，還有咖啡點心販售\n可以近距離接觸很開心\n園方對人潮有控管，不會有一窩蜂擠在一起入餵食區\n鹿的補給物還有販賣機可以販售，可用電子支付，不用跟遊客擠在販售區購買\n只是小鹿們很聰明，看到我們手上有食物就會自己靠過來…\n若牠用頭頂你時，就是你餵太慢了\n牠在催你喔🤣\n水豚吃東西的模樣超療癒…有幾位是喜歡吃梗的部分喔\n門票是可以換小份的鹿補給食物，禮品區也可折價加購部分商品的喔，折100蠻多的……記得拿出來折抵', '4 顆星 停車空間大，但車與車的間距有點小，遇到假日很多遊客會連沒格子的地方也都亂停，影響進出！園區要收門票，但除了鹿跟幾隻水豚，好像真的沒什麼了……整體來說，感覺沒有值回票價，希望未來能更符合每個家庭對親子活動的期待！', '5 顆星 梅花鹿都很大隻 環境也乾淨 唯一缺點門票不能折抵消費', '5 顆星 水豚君真的是可愛到不行😘😘😘\n鹿真的是非常多隻😂\n服務人員態度都非常好❤️❤️👍\n不過場地真的是不大😀\n今天大年初二人潮還好\n因為不想現場排隊，網路上有先訂票\n不過就錯過了現場有敬老票...因為不能退款\n停車場位置算多 但還是小等五分鐘左右\n看水豚要蹲下 腳有點酸🤣🤣🤣\n建議大家不要穿裙 因為要蹲下\n不要穿太好的鞋子 因為會踩到屎\n但是現場有沖腳區很貼心', '5 顆星 很可愛療癒的地方❤️\n全票200，會贈送一杯葉子餵梅花鹿\n梅花鹿很多，都很親人，可以摸他的頭脖子跟背\n只要手上拿著食物，小鹿們都會主動靠近，超級可愛\n門口還有水豚君，可以加購餵食水豚君的門票100元，但每個場次都有限額，我們去的時候已經全滿了很可惜\n很適合帶小朋友或情侶一起來，真的很可愛', '5 顆星 跟動物互動都很不錯，只是各位有買全家餐要給小鹿吃的要格外注意安全，鹿群看到會撲搶有年紀或小孩會比較危險。', '3 顆星 門票及餐飲費用稍微貴了，其它都不錯環境乾淨沒難聞的味道。待的時間不會超過一小時，四個人卻花了一千多', '4 顆星 鹿境飼養了許多復育的梅花鹿，還有幾隻水豚君，可供民眾近距離餵食、互動與拍照。\n門票內含梅花鹿園餵食活動，還有一杯飼料(大約3、5片葉子)供你餵食梅花鹿。若免費的飼料餵完，還可自費買更高檔的飼料(紅蘿蔔、牧草…)\n一直以來，對於那種幫主人餵食飼養的動物(魚、牛、羊、……)不但沒有工資可領，還得自己掏腰包買飼料的機制充滿了疑惑，怎麼可能會有這種冤大頭？！\n充份懷疑梅花鹿是工讀生假扮的，看到你拿飼料會集體圍繞在你身旁，不停的摩蹭你、頂你要你餵食，然後你就能夠體會什麼叫僧多粥少、鹿多葉少的感覺。當你那不夠塞牙縫的葉子餵完，梅花鹿會用汪汪大眼、配合鹿鳴，對你催眠施法，然後再醒來時手中就會多了紅蘿蔔、牧草…這樣的夢境會重覆幾次，直到皮夾內的錢伯發出哀鳴，才能破除魔咒，殘血出圍～\n水豚園需要另行付費100元才能入園餵食，其目的是為了搾乾你僅剩不多的錢伯。因水豚君相較於梅花鹿體型較小，肯定不是工讀生假扮，雖然還是非常的萌，但比不上錢伯可愛，所以只能遠觀不可褻玩焉。', '5 顆星 門票200元，場地不大一下子就可以逛完了，一張票可以換一小罐葉子餵養梅花鹿，讓你瞬間成為梅花鹿界的superstar。\n雖然場地不大，但重點是可以直接跟梅花鹿近距離接觸，園方有精選過，放在外面的都很溫馴（像日本奈良的就很兇猛），摸的話要摸後頸很背部。\n另外還可以近距離看水豚君，動作慢吞吞的，也很可愛。', '4 顆星 離海生館有點距離的鹿園\n雖然觀賞園區不大，但是整體環境不錯而且鹿群狀態都是健康的，讓人覺得蠻開心！裏面也有三隻水豚（門票另外一百元）\n但是一張門票兩百元，有很多鹿大約20-25隻可以讓你摸，親子區及公鹿區也很多鹿。院內販賣的餵食食物蠻貴，哈哈。', '5 顆星 雖然規模不大但相當用心經營，進入園區須過消毒門，餵食梅花鹿有控管人數、入園餵食的說明很清楚。只有水豚跟梅花鹿，可餵食，很乾淨、沒有動物糞便臭味。', '4 顆星 很適合全家大小，搭配klook套票更便宜👍票根沒辦法抵飼料，還要另外花錢買，這點滿扣分的。家人玩得很開心😊 這次二訪新增了水豚君，可惜只能在外圍看。洗腳區也多了刷子可以刷掉鞋子底不小心踩到的黃金🤭\n\n回業主：\n我們沒有拿到體驗票卷，在換購票時也完全沒被告知喔，我們後來是花了錢買兩桶紅蘿蔔的😱。', '3 顆星 國定假日去擠到爆。\n\n可以親近可愛又現實的鹿，進去前會有工作人員說明注意事項。\n\n門票現場$200 (KLOOK $185)，門票可拿來兌換幾片葉子讓你餵食，或是買咖啡折價（長輩原本想說換咖啡折價結果折下來還是不便宜，除非有特別好喝，不然是覺得不如去便利商店買即可）。\n\n鹿的場區，出場若要再入場的話要蓋手章。\n（去的那天現場實在混亂，工作人員沒幾個，出來連找人蓋手章都懶了，結果長輩們想要拿來折價咖啡的券也沒用到😅，最後直接送人。）\n\n如果要接近水豚要再花$100。\n\n整個園區沒有很大，整體來講覺得有點貴，鹿很可愛，但兌換的葉子沒幾片一下就被吃完了所以一下就不會有鹿要鳥你，除非另外再買。\n\n對了外面有免費停車場。人太多的話旁邊的私人場地也會讓出來但收100元。', '5 顆星 往來墾丁的路上常常看到，是很熱門的景點，入口處有附設停車場，門票大人是200元，一張門票可以兌換餵鹿的葉子一份，還可以抵一些園區的消費，像是咖啡廳、紀念品等等，另外，水豚區的門票是要另外加購的，有時段限制，一人100元，不買也可以在圍欄外面看跟拍照，不過既然都來了，水豚又這麼可愛，不跟他互動說不過去。\n水豚區進去前會發牧草，可以餵水豚吃，但晚點去的話，水豚吃一整天牧草可能會吃飽比較不想理人，不過他們很溫馴，可以撫摸他們跟他們拍照都不會有難度。\n梅花鹿區進去前會先做一個事前說明，提醒大家一些注意事項，對小朋友來說，梅花鹿很靈活又很大隻，家長一定要很注意，門票換的葉子很快就會餵完了，現場也可以購買更好的食物餵鹿。', '5 顆星 裡面有梅花鹿和水豚兩種動物\n進園的門票200元 門票可以抵消費\n需排隊進去看梅花鹿 進去的時候可用門票兌換飼料樹葉\n也可自行加購其他飼料\n園內有很多梅花鹿 基本上不用怕人多喂不到\n因為拿著飼料梅花鹿就會自動來找你了\n園內還有水豚\n如想要進去和水豚互動需要另外付100元\n要先預訂想要進去的場次買看水豚的門票\n進去近距離和水豚互動的時間有15分鐘\n會免費給飼料\n個人建議選早一點的場次\n因為太晚水豚都吃飽了 就不太會出來吃飼料\n園區不大但可以看很久的梅花鹿\n從梅花鹿園區出來可在手上蓋章\n就可以一直進去直到閉園', '5 顆星 網路上看了蠻一陣子的\n到今天終於來了\n買票200\nKKday有套票搭配一些飼料也是很方便\n梅花鹿真的很親人\n不過也只有梅花鹿跟水豚君\n對小孩來說是很好玩的\n大約認真待起來差不多2個小時\n去玩可以再去別的地方', '4 顆星 門票200元\n有小點跟咖啡可以購買哦！\n場地不大但有明確的規劃區場地\n也有座位可以供休息\n一張門票可以兌換ㄧ罐葉子\n梅花鹿可是很現實的有葉子才會跟著你的😭，不過內有販賣機好像是賣鹿🦌的小零食，但當天太晚到都空空空，因為零食吸引力》主食的葉子啊啊\n當天還有看到在打瞌睡的梅花鹿超好笑，跟看書看到睡著的樣子一樣\n可是試看看摸摸鹿，親人的鹿都會圍繞在身邊，不過有鹿角比較凶猛的鹿有特別分開，還有超小很像剛出生的鹿可以看看\n重點竟然有水豚君，慢慢的移動加上看向遠方的神情，站在小山丘上就像個與世無爭的人一樣，不過也只有食物可以讓他移動\n\n推薦父母可以帶小小孩來走看看哦，不過要注意鹿還是比小孩大，所以盡量抱著不要離開自己的視線，而且地板上會有很多鹿便便💩', '5 顆星 全票入園$200 如果想要與水豚君互動要另外加購$100 還有固定的互動時段～\n進入園區內會先有個簡單的嚮導講解注意事項，門票包含一些些梅花鹿的食物（樹葉）\n在櫃檯換完梅花鹿看到手上有小鐵桶就會自己靠近，超級可愛～～～～❤️\n像飢餓的小狗狗一樣，會偷咬你的衣服，但是都不會痛😂 …', '3 顆星 門票200，KLOOK賣185，進入只能跟鹿親近，要接近水豚要再花100元，門票會送幾片玉米筍的葉子，鹿聞幾下就不屑的走了，玉米筍要花錢買，園區不大，有點貴，尤其要再花100才能親近水豚的部分', '5 顆星 裡面的場地不大\n大約可玩1H\n\n鹿很聰明會看你拿什麼\n折價券加200買的全家餐盤子\n可以體驗被一堆鹿圍繞的尊榮感\n\n蘿蔔抓緊一點\n可以跟他們有拍照時的親密互動\n（不會咬人 只會一直舔你的手）\n\n整體推薦', '5 顆星 親人的梅花鹿，環境算蠻乾淨的，沒什麼梅花鹿排泄物的味道，可以跟梅花鹿近距離接觸，很棒👍👍 …', '4 顆星 半室內的園區\n雨天也可以來逛逛\n門票含飼料、買飲料、折紀念品 三選一\n鹿都蠻可愛的 餓了頭會探過來要吃的XD\n可餵食飼料、可摸摸\n不過要小心地上的「黃金」 他們都是直接「解放」\n近距離接觸完鹿後 廁所外側有清洗腳跟腳底的地方\n整體來說相當周到\n不過小孩過度吵鬧好動的不建議帶來 會把鹿給嚇跑', '5 顆星 很乾淨有秩序的農場\n門票線上訂$171\n當天入場換紙本門票\n現場買票$200\n每張門票提供一份免費小草\n吃完可加購\n鹿都很溫馴\n裡面禁止喧嘩喔\n因為這樣動物會驚嚇到喔\n場內的人都很守秩序\n可觸摸拍照\n還會叫，真的超可愛\n還有水豚君\n現場阿姨還會熱心介紹\n提醒不要原地餵，會被踩到\n有提供廁所和很大的停車場\n門口有周邊商品商店可以選購\n出來在廁所旁邊有提供刷子可以沖洗鞋子\n超貼心', '5 顆星 1、不要穿拖鞋進場！！鹿踩人腳非常非常痛@@（在一陣搶食大亂鬥被踩到是難免的，個人慘痛經驗的呼籲）。\n2、有2歲以下的小孩最好全程坐在娃娃車上且大人要時時緊盯。鹿也是會看大小人來欺負，尤其放在娃娃車下面的米餅都要被翻出來吃掉，他們嗅覺真的很靈敏喔。\n3、千萬不要帶任何食物入場！！承上，米餅為了不放娃娃車被鹿攻擊，放在我帆布大包包裡，結果我的包包背帶差點被咬斷，草食性的牙齒也不是裝飾品，真的非常驚險。\n4、入場券200元可以多用途發揮，換飼料、換飲料、換商品，但每一樣幾乎都是加價購，沒有免費的東西。\n5、換飼料選非常普通的草，加10元可以多一杯，看網友推薦🦌喜歡吃蘿蔔，其實我覺得那個草他們就已經吃得非常瘋狂了，換蘿蔔的話，我可能會很害怕。\n6、基本在飼料亭兌換商品時，鹿群就知道過來環伺等待，誰拿著杯子他們就會一整群跟過去，無法冷靜的餵食，一直拿高高怕他們暴衝，手拿著葉子🍃被咬掉就要馬上放手，要體驗拉扯拔河的話，我不知道他們耐心的底線。\n7、場內零星小樹，原則非常非常曬，要做好防曬措施，補充水分，在裡面玩一小時差不多，含前面等待成團聽講解入園的時間，另外花個半小時喝飲料喘口氣逛商場。\n8、鹿園裡面都是鹿大便，之前走路還會小心避開，後來跑給鹿追根本無暇看路。園區外面洗手間很漂亮，也有附設沖腳區，離開的時候可以腳底洗一洗，就不會有踩大便的陰影啦。\n9、以上心得建議，鹿境真的很好玩，就像小奈良一樣，不用出國就有很有趣的體驗，下次有去墾丁都還是願意陪不同的人再去玩再去拍照喔📷\n10、非常幸運在疫情升三級前去了一次，在疫情期間入園要全程戴口罩，保護自己，也要保護鹿群喔🦌🦌🦌', '5 顆星 門口停車場很大，門票200元可以折抵100元，與梅花鹿近距離接觸，很棒的體驗！小小孩很喜歡（但千萬不要讓他單獨下去摸鹿，小鹿都比他高啊啊啊～）旁邊也有水豚互動體驗區，需到結帳櫃檯抽號碼牌。開放式鹿園，到處都是鹿便便，走路盡量不要踩到新鮮的屎，出鹿園，廁所旁有洗鞋區（清屎）如果有機會再來墾丁，一定會再帶小朋友來殺時間XDDD', '4 顆星 開車南下墾丁看到門口滿滿的車＆大人小孩便決定回程平日再訪，以門票可至服務台換領蔬菜餵食…園區內皆有可愛安靜的梅花鹿得撫摸拍照', '5 顆星 門票200，如果要跟水豚玩另外再買100元票券，200票根可以在園內有幾十元的購物折扣，但單價也都不低。\n\n票根可至梅花鹿區換葉子餵食小鹿。也可以再以100-200加購火鍋菜盤的豪華餐給小鹿吃。', '5 顆星 有著「台版小奈良」之稱的鹿境梅花鹿生態園區，裡頭竟然有100隻梅花鹿∑(;°Д°)ᵒᵐᵍᵎᵎᵎ聽導遊在介紹數量時，還真的有驚訝到(⊙_☉)\n\n來這裡不僅要看梅花鹿，而且還要把它們帶回家(♡ˊ͈ ॢ꒳ ॢˋ͈)♪因為實在是太可愛，所以買了⓶隻回家做紀念(⌯꒪͒ ꌂ̇ ꒪͒)\n\n⨀短腿鹿娃娃 $290元\n\n🏷想知道更多景點或美食？\n🔍歡迎追蹤我的IG：kiki_hello_', '5 顆星 梅花鹿很可愛也很皮😹\n去的時候記得不要穿白色衣服，因為牠們非常熱情🫶🏼 …', '5 顆星 園區保持得相當整潔\n\n門票可兌換牧草（沒幾根，量偏少）\n一拿到牧草要有心理準備馬上準備餵給鹿\n不會有挑選自己心儀的鹿來餵的問題\n因為兌換櫃檯附近會有鹿一直守著，等著吃東西\n如果太心軟大概走一步飼料就會被吃完了\n建議先把相機開好，避免手忙腳亂\n\n如果兌換到全家餐，鹿群容易興奮\n牧草是用杯子裝，全家餐是用竹簍盤子裝\n還沒看清楚裡面有什麼食材\n轉身過去就被群鹿圍攻秒吃完\n不會被鹿攻擊，只是體驗感就少了一點\n\n這裡比較適合拍照，如果有小孩可能比較沒辦法待太久\n因為飼料餵完，照片拍完小朋友容易覺得無趣\n但是鹿非常和善，小朋友不會害怕，可以安心的摸鹿\n\n大概是一個可以停留30分鐘左右的地點', '5 顆星 園區偏小 大概停留30分鐘\n門票可兌換跟折抵餵鹿的食物', '5 顆星 可以親自餵鹿跟鹿互動，鹿很可愛，很親近人，門票200附ㄧ碗餵鹿的鹿米（一種草），要跟水豚君互動另收100', '1 顆星 第二次去遇到非常惡質的服務態度，因為一到鹿園入口，要先做簡介，但當時只有我們兩人，貌似得等人多才開始介紹，因此告知拿著擴音器的人員，實際上我們才剛來過，可以簡化入場或是先跟我們簡介嗎？服務人員直接態度很差的說，\n「那換你講給我聽，你說你來過，換你講啊！….你說你來過不是嗎？那你來講啊！」非常傻眼又跳針的對話，收費不便宜，服務態度卻非常惡劣。販賣飼料的工作人員也是很冷漠….買了好幾次飼料，都是鐵青著臉，唉😮\u200d💨\n一顆星是給辛苦的打掃人員。', '5 顆星 園區不大，但就可以讓小朋友體驗一下餵食水豚跟被小鹿追到哭這兩點，身為爸媽是覺得可以來的，大概一個小時就可以逛完', '5 顆星 鹿和水豚君都超可愛！一走進去整個被融化😍水豚區要另外買票哦～ …', '3 顆星 門票200元可抵消費，園區內有雞蛋糕（有三種口味照片中也有價目表）、爆米花🍿️可以購買。我認為門票有點小貴，但仍然覺得能再來一次！廁所也還算乾淨！是男女共用廁所🚾然而裡頭有賣蘿蔔、牧草等一杯40、50元都有～園區說大不大說小不小，目前為疫情期間，故入園人數沒有想像中的多，但還是算人多，但沒有人擠人的狀況～梅花鹿很多，不會有餵不到的可能，頂多花1分鐘等前面的人餵完再換妳，不會太久！停車的部分，不用擔心，園區外有很大的空間可以停車！今天基本上車子是停滿，故園區空間人數還算可以消化！\n誠心建議：門票可以調降一些（畢竟入園時間真的很短1小時就極限了！）\n補充：雞蛋糕真的好吃😋但有點貴😭就是了！！！', '5 顆星 請小心這隻22號大老\n我買了全家餐然後幾乎都被牠獨吞了😂\n體驗還行，餵食的食物若太多就是自行留意小心被鹿群追逐 …', '5 顆星 環境衛生保養的不錯，進入園區也有不錯的講解介紹，鞋子髒了還有清洗鞋子，當然也很適合小朋友來跟鹿鹿拍照', '4 顆星 這是我第二次來這裡啦\n你們有看過為了一隻鹿的合照而排隊嗎😂\n\n之後再分享去奈良公園都是鹿的盛況！\n今天先介紹有小奈良之稱的「鹿境」\n\n在恆春公路上\n要去墾丁一定會經過😆\n如果有帶孩子不妨花個2、3小時在這\n超好殺時間\n外面還有免費停車場不怕找不到停車位唷\n\n全票$200/人\n6~12歲$50/人\n6歲以下\n（也可以先上網買票更划算）\n門票都可以兌換牧草餵梅花鹿or加價購玩具\n\n#台灣 #臺灣 #屏東 #恆春 #墾丁 #屏東景點 #恆春景點 #鹿境 #旅遊 #梅花鹿 #taiwan #Pingtung #meyoutaiwan #trip_packer #tripmoment #travelgram #getaway #girlswhotravel #paridiseofdeer #traveling #friendstrip\n\n想看更多美食和旅遊介紹，歡迎至以下網站\nFB：珊珊來此\nIG：sunny1996606', '5 顆星 超級好玩！梅花鹿好可愛啊啊！\n水豚君也好可愛～～\n裡面服務人員講解非常清楚\n而且服務也超好\n\n離開前還有可以洗腳的地方，超貼心\n非常推薦墾丁必來這兒😊😊😊', '5 顆星 有新增水豚互動專區\n需要額外付費100的水豚門票～～\n互動時間有固定的時程，一場約15分鐘\n\n梅花鹿區域的門票為200元\n有附一把草，當作可以餵食梅花鹿～', '5 顆星 覺得不錯的景點，可惜的是水豚的時間沒有一直開放🥹園區不大～有來附近再來即可！停留時間約30分鐘至一小時 …', '4 顆星 2022/12/25\n早上第一批入場 沒什麼人\n過一段時間後 一堆人入場\n門票可以免費兌換一杯梅花鹿飼料\n但是入場前還要聽員工講解安全宣導\n園區有免費停車場👍\n是一個觀光休閒的好去處', '5 顆星 過年期間票價不能抵飼料，本想說沒有關係，小孩很愛餵動物，原本就會花錢多買。\n\n不過拿票卷抵咖啡，店員說ㄧ次要買2杯才能抵或1杯咖啡加2種點心才能抵？！早餐才剛吃飽，嗯！選擇放棄好了！\n家人ㄧ開始拿卷去另一家抵，已被要求抵2瓶飲料加爆米花。全家2大1小（3歲2個月小孩）那吃喝的下😅\n\n禮品店可以抵，但精打細算的我覺得很不划算耶😂\n\n雖然錶訂10點營業，我們9:30到此處，排的也算前面但後頭已經很多人排隊了。有個疑問，為什麼老闆不先放大批遊客進去呢？不是可以增加來客數嗎？流動人口也較快。\n\n早上去，鹿很捧場，還會吃些，小鹿愛吃杯裝飼料，大的愛玉米筍，紅蘿蔔。草是最不受歡迎的，只好拿去籠區的。', '2 顆星 水豚很可愛溫馴，但門票價格與內容不太對等，整體動線較無趣，餐區位置也很少，大約入場30分鐘以內可結束如果不參加DIY課程或者是游泳的話很快可以結束的行程', '2 顆星 門票200，找網路上購買可以170-175，憑門票可兌換一份餵食點心，我們四張門票換了三份胡蘿蔔、一份葉子。\n\n環境沒有想像大，一入場就能看完整個園區，以石子路為主，本來以為會有草原。有些鹿被關在柵欄裡，放出來的鹿看起來維持得蠻乾淨。\n\n門票說可以折抵優惠（長者優惠票不能折抵），但都是要購買一份原價的東西後，再以優惠價加購冰淇淋之類。\n\n進場前可以以門票兌換與水豚互動，但要估狗評論5顆星，個人不愛這種宣傳手法。', '4 顆星 親子同樂，與鹿近身接觸相處，小朋友與鹿很棒的很難忘的經驗值', '5 顆星 這次是衝著水豚君來的！提醒各位可以在網路上面買門票若可以搭配優惠卷很划算哦😆水豚君時間一次是15分鐘（但其實現場不會死板的時間一到就趕人，現場人員會看遊客看得差不多了才親切提醒時間到要離場了，很不錯的服務。）水豚君真的很可愛，入場的時候會給每人一束牧草，看水豚君再吃的時候超級療癒～而梅花鹿看到你手中有食物的話比較會有推擠的現象，有帶小朋友的話要特別注意小朋友的安全，要入場的時候工作人員也都會先講注意事項😆很貼心！會讓人一直想來的地方🤍 …', '5 顆星 每張門票可以換葉子之外，還可以折抵餐點等等。\n服務人員會告知換完葉子，請盡速到裡面一點的地方餵食。(一拿到葉子，有些鹿一直靠近，以免小孩受傷或受到驚嚇)\n進到園區內，解說員會親切、仔細的告知遊戲規則，以免鹿及顧客受傷。(這點超棒的)\n當天點了冰淇淋、雞蛋糕和冰紅茶，味道都還不錯！！！！', '5 顆星 門票現在是200元，6歲以下免票。環境很乾淨簡潔，梅花鹿們看起來很健康而且個性穩定，蠻有禮貌的（跟奈良的比）。水豚互動也很療癒，建議都來了就100元加購，水豚動作慢個性溫和，適合小孩近距離觀察🤣  園區只有甜的爆米花有點可惜，鹹甜口味應該比較吃不膩。紀念品區我覺得算有誠意，價格不會太誇張，而且跟其他觀光區比，相對精緻，可以留一些時間吹冷氣逛逛。 …', '5 顆星 梅花鹿超萌超可愛，可以餵食梅花鹿吃紅蘿蔔超開心啊～園區動線規畫完善，寛敞又乾淨，是一個值得前來的美麗鹿境。👍 …', '4 顆星 墾丁鹿境梅花鹿生態園區位於屏東縣恆春鎮恆公路1097-1號，園區環境乾淨，落實消毒工作，整體空間不大，有附設免費停車場。園區主要已餵食和與梅花鹿近距離互動為主，另有水豚參觀，近距離餵食互動需另外收費，較小幼童需注意安全，鹿群會追逐有飼料的人和較小幼童，整體體驗滿意！', '5 顆星 場地還算乾淨，服務人員也很盡心盡力。\n唯一美中不足的就是地方太小了⋯⋯收200元🤣🤣🤣\n算是對辛苦的工作人員一種肯定吧！ …', '4 顆星 現場是一批一批講解完注意事項才放人進到梅花鹿園區。水豚君在另外自組一區，得另外付費（張美阿嬤的則是一票到底，不需另外付費）。 鹿兒應該都餓很久，所以只要拿著食物的人會馬上被鹿群圍住霸凌 🤣🤣🤣  鹿兒會咬衣服咬肚子，比較激烈（張美阿嬤的不會這樣），所以小女生（6～8歲）們其實都很害怕、就連我們當媽媽的都怕被咬肚子🤣 ，畢竟還是有一點痛感... …', '5 顆星 水豚君慵懶的樣子超可愛，看他們吃草很療育，在開放區的梅花鹿都可以摸很溫馴，紀念品也都很可愛，是大人小孩都可以來放鬆遊憩的好地方', '5 顆星 園區不大，僅有水豚區及梅花鹿區，門票可換一份飼料，早上來的話，梅花鹿會很熱情的追著你的飼料跑，中午過後就可以明顯感覺到梅花鹿有飽足感了。初次體驗的人會建議先不要換飼料，跟鹿互動一陣子之後再去換，否則很容易因為害怕，就把手上的飼料全部上繳。\n園區非常容易踩到新鮮的便便，不過不用擔心，洗手間旁邊有專門刷鞋子的地方，刷子都已固定，只要把鞋子放上去嚕即可，非常貼心周到。\n水豚區互動採預約制，想要與水豚互動的人，要特別留意時間。', '4 顆星 還不錯的鹿境，但有去過（奈良）的我們，這裡真的無法算是＜小奈良＞，有點誇大了', '4 顆星 服務 ⭐⭐⭐⭐\n環境 ⭐⭐⭐\n\n維持動物的健康和適合的環境需要大量的金錢及人力，這裡門票200我是覺得蠻貴的😅，兒童50元，飼料就真的有貴了，不過需要人力去採集，也為了看小鹿飛奔而來的追求，就勉強的接受了😁。\n\n入口處有消毒設施蠻好的，但離開時感覺也要設一個腳底消毒的才有始有終嘛，畢竟地上都是鹿便便，讓客人也不帶便便出去應該也不錯？\n\n購票後是紀念品店，但是看了看都沒有喜歡的，因為價格較高至少品質也要好一些，所以最後沒有用門票折抵買任何東西就離開了\n\n出了商店左側有一塊看板做得很美，非常適合拍照，往右走是咖啡廳，接著是水豚君，因為在日本動物王國摸遍了所有的可愛動物，所以沒特別的有興趣，這裡入場要另支付$100元門票\n\n接著先聽解說再入場，畢竟動物都是有野性的，話說在奈良還真的被大隻公鹿差點踢到嚇屎了！加上不是每個人都理解鹿的行為，真的非常需要這個導覽，感謝鹿場人員不厭其煩的說明👍\n\n接著鹿場內的鹿都很健康這點很令人開心啊~看著鹿群的追求，才不管腳下的便便呢🤣其實地方不大，鹿兒是現實的，所以大約停留一個小時差不多\n\nPs 小攻略：鹿兒喜歡吃牧草，而且很快就售缺了！有仔細看評論的才會知道，歡迎追踪🤣\n\n#localguides #letsguide #Taiwan #Pingtung #Hengchun #deer #animal #恆春', '4 顆星 可以親近鹿群的好地方，園方在進場前會說明注意事項，減少人鹿之間的衝突。門票含樹葉一杯，也可以自費購賣玉米筍等食物，可以享受到被鹿群包圍的感覺。另有水豚區，有場次且要另購門票。水豚根鹿都很可愛，停留時間約一小時。', '3 顆星 像大家評論的，門票可以提前至少一天上網買170或171，現場再兌換紙本門票，現場購票全票一張200。\nGoogle五星評論可以兌換水豚君的互動票，一個時段15個名額，一到現場就可以先行兌換避免錯過。\n梅花鹿都很可愛，但手上如果有食物的時候會聚過來又舔又蹭，很大一群的時候其實有點恐怖，要注意安全，進去時可以先觀察適應一下再去兌換食物。\n水豚君溫和很多，很乖很親人，超可愛也很好拍。\n停車場車位很多，園區不大，建議時間排上午，行程約1~2小時可以完成。', '5 顆星 第一次來鹿園，小孩非常期待\n拿著飼料餵著鹿都快嚇死🤣\n又愛餵又害怕\n還沒拿到嘴巴就趕快丟地上😂😂😂\n\n園區還有水豚君\n會不會太可愛😍', '3 顆星 就進去「啊啊啊啊 ～啊啊啊啊～」然後鹿暴走食物被鹿搶。入園前宣導沒有教如何餵食，遊客餵鹿驚慌失措。\n園內有一工作人員看不下去我們餵食方式不對，後來來指導。\n看水豚還要加一百元～不含在園區門票中。', '5 顆星 可愛的梅花鹿很親人，不用到日本就可以餵食梅花鹿囉', '1 顆星 場地很小 門票一人要200 牧草一把50量很少 餵梅花鹿每隻感覺都很餓都在搶 水豚互動還要排隊進場還有時間制 等到不想等', '5 顆星 很療癒的地方，門票可換飼料，或價錢換其它蔬菜小鹿會想要你手上的食物，注意一下就好，小鹿會因為想要你手上的食物輕碰你，撒嬌很可愛，母鹿區有小小鹿比較不太會爭奪遊客給的食物，都被其它大ㄧ點的鹿搶走食物，會多餵小小鹿，鹿都會變吃變大變，地上都是，但不需要擔心，很快就乾掉了，腳也不太會沾黏，有沖鞋區，要出來時再刷一下就好，另外進來處有水豚君，要與它們互動需要另外付費', '5 顆星 可以跟鹿玩耍的好地方\n可以餵食，也可以撫摸\n很好玩，收費不貴\n但有小孩的話可能要把小孩抱好', '5 顆星 鹿好可愛！\n手上有東西就會一直追你\n2022.8月份有一隻角被鋸掉的鹿給他東西吃會點頭\n水豚也很可愛\n商場的東西也很多可愛的飾品娃娃', '4 顆星 位於恆春鎮上，地方不大的可以餵梅花鹿的文青景點，\n在kkday或是klook上先買票可以便宜一點點\n\n地方不大但是乾淨整潔，\n玩起來很舒服，\n可以當成前往墾丁路上的一個中繼景點', '4 顆星 梅花鹿很乖  水豚君也好可愛', '5 顆星 可近距離接觸梅花鹿，太小的小朋友記得要抱起來，梅花鹿都很熱情的，假日停車位一位難求，建議平日來。\n有親子廁所，廁所數量夠，適合嬰幼兒更換尿布。', '5 顆星 本來以為還好，沒想到餵鹿這麼好玩～門票會贈送免費飼料，但真的不夠會再去買套餐餵食😂裡面鹿超多，怎麼餵好像也覺得沒有飽，有食物他們就會蜂擁而上，鹿直接在旁邊真的滿有趣的\n\n上愛墾丁的網站先買票比較便宜喔', '3 顆星 不用一小時就離開，但是花了將近一千元。水豚餵食體驗真的很不錯，易遊網可以預約購票', '5 顆星 鹿境梅花鹿園真的要讚賞一下👍👍💯\n園區乾淨沒什麼異味！裝飾、擺設，甚至是禮品店的小東西都相當用心且漂亮！（不會像各地的老街一樣了無新意🤢）門票一個人200，當作是照顧鹿鹿的費用可以的～而且可以換一把牧草～\n也可以加購50元換鹿米（穀物製成的飼料他們超愛😅!!!!）（而且這裡的廁所🚾每一間都裝冷氣啊啊啊啊啊）🈳🈳🈳🈳\n\n鹿跟日本的不一樣～搶食物也很溫和🤣🤣🤣🦌🦌真的有夠可愛喔💚\n\n總之：\n\n1. 要買鹿米🤣鹿會瘋狂！\n2. 廁所無敵感覺還有冷氣！！！！\n3. 紀念品都很可愛可以買\n4. 冷淬咖啡不便宜可是用玻璃瓶裝而且也好喝\n5. 鹿很溫和下次再來看你們喔！', '5 顆星 環境非常乾淨 尤其是廁所還有空調\n水豚君跟鹿都很可愛  停車場動線很好停', '5 顆星 進去園區親近鹿群之前還有完整的安全說明\n為了各位跟梅花鹿的安全\n請務必遵守規則及愛護這些鹿朋友\n是滿難得的經驗😂 …', '4 顆星 梅花鹿園區乾淨沒有臭味，鹿很多隻, 水豚君真是超級可愛欸，要另外花費一百元，可以免費餵牧草15分鐘，環境不錯，還有附設嬰兒尿布台！！媽媽很開心\n\n扣一顆星，除了店員Elaine臉很臭之外，問一個商品品質，那個臉好像是我問這個幹嘛，說我買了以後就會確認品質，靠！爛東西的話我還買嗎, 整個樣子很不友善，旁邊的妹妹就過來幫忙，親切多了，就是因為妹妹有幫忙我才買的！不然你們家東西貴屎了！', '5 顆星 水豚君和梅花鹿都好可愛', '4 顆星 很多梅花鹿，但每次才剛拿到食材，都走不出去，因為就被鹿堵在門口了！哈哈，很特別的體驗，感覺到奈良喂鹿的回憶', '4 顆星 可以跟小鹿近距離互動餵食，堪稱台版小奈良，一張門票可以免費換一份餵食用的草\n小鹿不怕生，小朋友也可以餵食\n還有水豚君可以一起玩，不過有限時間，加上還需額外收費，並沒有額外選擇一起互動\n裡面還有咖啡冰淇淋和禮品區可供採購', '4 顆星 導覽員會詳細解說才讓遊客進入\n鹿通常情況下都蠻溫馴的\n大約會停留30分鐘至1小時', '5 顆星 整理的乾淨舒適，看起來動物也很健康。唯一美中不足的是訪客的教育真的要再加強，很多人為了拍照硬是把食物舉高高，然後害怕再跑給鹿追；或是小孩沒有牽好，單獨放著小孩在鹿群，真的是有點危險。加油！一定會有更棒的方法的！', '5 顆星 跟多數人說的一樣，園區不大\n票價200元，附一杯葉子。\n主要分兩區，梅花鹿跟水豚。\n可近距離餵食梅花鹿與其互動。\n可以在圍牆外遠觀水豚，需額外100才可以進去互動。\n\n梅花鹿非常活潑黏人，身高150以下的小朋友會有非常大的壓迫感，不建議攜帶小朋友入園。', '4 顆星 遇到水豚的園區整修，但票價依然賣200元，梅花鹿可以近距離接觸但園區小小的，覺得CP值不高，優點是環境整理的很整潔，沒有任何臭味，這點覺得很厲害。', '4 顆星 門票會附贈一杯鹿葉可以喂鹿🦌\n鹿很可愛，而且很多\n導覽時工作人員解說非常清楚，櫃檯還有賣紅蘿蔔跟其他飼料可以購買。\n因為時間關係沒有買到水豚的票有點可惜，感覺是一個適合情侶約會也適合全家人的地點 …', "1 顆星 為了賺錢，鹿很渴，瘋狂搶食.園區提供的飼料(4片不知名的樹葉)👀🙄\n1百元的食物只有一點點，鹿不到30秒就吃完了，游客來不及參與互動就結束(沒食物)\n門票2人共4百，(地方很小，而且員工的表現應对'會有讓人錯覺(一群盤子🥴)\n當然也可不買飼料，\n以上純屬個人体驗，\n歡迎勇者前去😂😂😂", '4 顆星 場地不大，有水豚君和梅花鹿，梅花鹿很可愛也很多，可以做互動餵食，水豚君需要另外加費，梅花鹿不用，入門票可以兌換食物餵食，比較兇猛的梅花鹿有另外區隔開來，所以不用擔心危險性', '5 顆星 建議可以買kkday的雙人套票（496$）\n有附贈鹿米、玉米筍、一些草\n\n小鹿比較喜歡鹿米，葉子有點吃膩了🤣\n如果你拿鹿米，他們會瘋狂跟著你！！！\n啊對了我被鹿咬屁股跟肚子😂（他們真的極愛鹿米 還會跳起來搶！\n到底多好吃😱\n\n雖然被咬不會痛但還是嚇到了哈哈哈\n很可愛的地方\n下次還會來～～～～', '5 顆星 可以餵鹿、撫摸鹿，幾乎是零距離和鹿一起互動，門票200還值得。\n也有水豚互動，每個時段名額不多，記得買票時要一併預約，不然只能在圍欄外看看。\n鹿區的工作人員介紹的非常詳細：如何與鹿互動以及注意事項，讚！\n7/3\n14:17參觀', '5 顆星 一個讓小孩子跟動物互動的好場所', '5 顆星 園區內有很多可愛的梅花鹿都可以零距離接觸 也能用門票換取體驗飼料餵養 很特別的體驗 不管是全家人或情侶 朋友來都很適合', '5 顆星 友善動物互動園區\n環境超乾淨舒適\n動物也很健康\n推推', '5 顆星 門票線上購買比較便宜，特殊票種須現場買！進場後又是一連串的販售，水豚互動100元/次，一個大人可帶兩個孩子，草、紅蘿蔔、葉子、咖啡飲品、紀念品…等等。\n場館維護及整理的很棒，出乎意料的整潔，備有一個大停車場可供停車🅿️，這次在此點大概待了一個半到兩個小時！ …', '4 顆星 園區很貼心1：\n進去前會先解說一次梅花鹿的習性以及生氣時會有的行為（搶食.鬥毆）也會請遊客要多注意及碰觸的地方（不要摸頭！避免受驚嚇怕，可以摸身體及背部。\n\n園內有分購物區.拍照小院區.梅花鹿\n\n梅花鹿有分三區\n育兒區.公鹿區（都有隔圍籬\n開放餵食區（可親近梅花鹿與牠們互動\n\n第一次這麼靠近梅花鹿，非常的可愛又乖\n雖然剛開始非常害怕（畢竟不小隻會有點緊張\n牠們會為了吃一群包圍你，用嘴巴推推你，要你餵食😂\n\n園區貼心2：有地方可以洗鞋，因為會踩到便便但不臭不太黏鞋！我俗稱便便為：仙丹😆😆\n\n園區大小還行。不用走很多路😆\n還有吊單槓比賽，200秒不落地可獲得1000元（報名費100元', '5 顆星 園區不大，但是乾淨好逛～\n水豚跟影片一樣懶懶地，互動要再花錢～\n梅花鹿不會到很皮，比奈良的鹿乖多了，有些比較好控的甚至能一起自拍', '5 顆星 2020. 2訪 門票成人200 有優惠三選一 可用klook購票也很方便\n推薦剛開園時來，人少鹿鹿又都很有精神（很餓？）\n因為到午後約2點開始就會有許多遊覽車載來的團客了~\n\n一年前來的時候好像有些梅花鹿還在換毛，沒有看到最漂亮的時候，今年11月來，好像也是大部分都換成冬毛了😃\n整體園區變得更完善，也看得到店家的用心！看來他們還有許多設施正在建造，也有各色新種下的九重葛，真是期待之後花季到來的樣子~\n除了鹿鹿的環境更舒適以外，也有保護園內植株的措施！\n這次來看到好多鹿寶寶，用純粹的好奇大眼望著你的時候，真是令人心花怒放~\n現在也有很多活動，像這次就有跟初生鹿寶合照打卡抽獎的活動，怎麼樣也會得到一份餵食桶哦！\n還會再來2、3訪的，真的很喜歡這裡的經營模式，事先說明接觸方式、餵食技巧等等，讓大家更能了解梅花鹿~\np.s. 比起宜蘭的鹿園，這裡可是大大勝哦！', '5 顆星 klook可以買電子票券171元（現場200）\n可以直接觸摸餵食梅花鹿還蠻好玩的，大概可以停留1小時，進場後不能飲食', '5 顆星 這裡的鹿滿自由的🦌\n還有水豚君可以互動\n適合親子同遊👌🏻 …', '4 顆星 可以先在KKDAY上購票～可憑票券換一杯免費飼料，個人覺得飼料量偏少一點點，但不影響玩樂心情。服務人員講解的不錯，而且梅花鹿也很溫馴～只是要小心梅花鹿搶食物', '5 顆星 容易到達且停車方便\n只是假日人很多\n鹿都很可愛\n非常建議可以把門票的優惠用在紀念品店\n紀念品都還蠻不錯的', '5 顆星 🦌🦌們很溫馴很可愛\n餵食的時候其實也不會攻擊但還是會被激動的小鹿們嚇一跳 哈哈哈\n他們沒有食物就會發出叫聲 我第一次聽到鹿在叫😂😂😂而且叫得很悲慘好像被虐待似的（明明才剛餵牠吃完，到底多委屈啦🤣🤣🤣\n園區其實不大，但是默默的也餵食、拍照了一個小時，紀念品都好喜歡每個都想買，最後買了髮夾（鹿角、紅蘿蔔）還有香片\n對了！🦌🦌們最喜歡紅蘿蔔喔！建議大家可以買多買紅蘿蔔（也比葉子好餵一點😆）', '5 顆星 裡面的鹿都非常可愛❤️每隻鹿都有取名字，但要小心走一走有些鹿會掉珍珠下來，要注意不要踩到囉(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 還不錯玩的地方\n帶小朋友來玩，他們都很開心\n很值得\n\n台灣這樣的農場\n餵小鹿的不多\n有來這裡，建議來體驗', '4 顆星 遊墾丁會經過的打卡景點\n進去門票收費\n咖啡收費\n飼料也是收費(贈送一點點草\n近距離觀賞水豚也要多收費\n水豚還會躲著不出來\n比較不推薦多花錢看水豚\n進去養養梅花鹿還是挺有趣的\n廁所乾淨\n還提供刷鞋子的地方\n避免擬採到便便先生', '5 顆星 梅花鹿活潑，每隻都有可愛的名字，水豚愛睏，有刷腳區加分', '5 顆星 來之前還不知道裡面竟然有水豚君！！\n也不知道是梅花鹿，票價不貴，與梅花鹿一起互動很好玩，每一隻鹿的樣子都不一樣 有的很秀氣 有的很優雅 有的很貪吃 有的看起來歷經滄桑。\n水豚君 以前都只是看到他在泡溫泉的影片，實際上看到也好萌，發呆的樣子很可愛，毛摸起來粗粗的 不是軟的，比起動物園，更喜歡這裡可以餵食 互動的感覺！', '5 顆星 可愛的鹿圍繞身邊～\n有些鹿會撒嬌，會在身上磨蹭，會向人點頭示意求餵食。\n環境和秩序維持良好，不會因為人太多而影響品質。', '1 顆星 帶兩歲多的小孩來看看鹿\n買完票進去才知道規矩是三歲以下禁止落地， 也不能奔跑大叫，其實我都知道是怕鹿受驚。\n但小孩原本就難控制，用到禁止這兩字我覺得規矩是在咄咄逼人🙄\n那天小孩很想落地看鹿， 但作為家長的我們不想破壞規矩， 所以逛不到十分鐘我們就走了， 加上我們是全程抱著一個14kgs的小孩， 手很軟\n（為什麼不用推車？是因為我以為小孩可以落地走的）\n我想園方都是為鹿好， 但我覺得園方並沒有為遊客想， 付錢買票後才知道這些規矩， 就覺得被凹了， 錢也不是問題， 就是感覺不好。\n為何不把規矩放在門口讓遊客思考要不要買票進園呢？或是直接寫「禁止三歲以下小孩進園」在門口？\n另外園方職員的態度讓人感覺很跩，\n特別是說明規矩那位。\n因這次遊園經驗， 不太會推薦給朋友去。\n這一星是給我在園區買的小鹿車車玩具的，  因為很可愛。', '5 顆星 從踏進園區的那刻，到動物互動區，再到廁所，全部都乾淨到我以為一秒來到日本。\n\n動物們感覺都受到很好的照顧，有自己的休息區想休息時可以不用被遊客打擾。\n裡面的工作人員也都面帶笑容感覺是喜歡自己的工作的！整個園區的氛圍都非常好！\n推薦來恆春的時候到這邊放鬆看看梅花鹿跟水豚君❤️', '5 顆星 可以跟梅花鹿互動的園區，放養式的梅花鹿，讓入園遊客馬上就能親近鹿群，門票（全票200孩童票50）還能換牧草,也能另外花錢夠買紅蘿蔔、地瓜、玉米筍、葉子、鹿米，當然是要花錢買的梅花鹿才愛吃啊，如果要吸引很多梅花鹿，就花錢購買吧，因為鹿會以大欺小，大隻的鹿除了會欺負小隻的鹿外，也可能會撞小小孩，所以有帶小小孩的要注意，園區內也有販賣機販賣紅蘿蔔，入口處也有販賣商家自行設計的小鹿logo的商品，這裡適合帶孩子來餵梅花鹿，推薦', '5 顆星 來過兩次了 兩次都不失望\n好多可愛的梅花鹿還有水豚君~\n真的有夠療育~~\n水豚君好像雕像超可愛的哈哈\n推薦大家一定要買米給小鹿吃 小鹿超級愛呦!!\n而且伴手禮店賣的耳環及項鍊都好好看❤', '3 顆星 1.進入園區前...會先由現場工作人員講解一些注意事項...再分批開放入場.\n2.現場實際能親手摸到&餵食的鹿...其實不多隻.\n3.由於園區內地上會有鹿便便...所以蠻多人逛完後...會去沖洗一下鞋底.\n4.入場門票附的優惠券...可以用於在園區內購買餵食鹿的食物...或者購買咖啡等商品...或者折抵購買紀念品的部份金額.\n5.整個逛下來...其實大概只會在這裡停留快1小時的時間而已.\n6.當天由於入場的車子多...要排隊.\n所以我們直接停旁邊...有路邊人員指引停車的空地.(不過要收費...印象中是50元)\n7.照片攝於2021.01.02.', '3 顆星 不便宜的飲料,園區很小，可以逛的地方很少，但適合跟梅花鹿拍拍照，園區雖然很多梅花鹿的大便，但沒有什麼臭味，也有洗鞋子的地方！', '4 顆星 還行，園區不大但是乾淨，鹿也長的健康', '5 顆星 園區維護的非常好，目前這天氣來涼爽不熱很好逛、園區沒有很大 大約一小時左右就差不多了。有附停車場。感覺跟宜蘭的斑比山丘有點類似！', '4 顆星 📍恆春｜鹿境梅花鹿生態園區\n20210827跟老公帶著兒子三天兩夜墾丁遊\n第一站9點就到恆春市區"鹿境"餵小鹿\n我們第三次在台灣跟梅花鹿近距離互動\n第一次宜蘭斑比山丘，第二次張美阿嬤農場\n"鹿境"比較單調只有梅花鹿狀態很好很可愛)\n👉個人體驗評比CP值 (張美阿嬤>鹿境>斑比山丘)\n張美阿嬤還有水豚君+袋鼠+大兔兔\n票券可換糧草與其他小點心(可看我那篇評論)\n不過最重要是兒子真的很喜歡梅花鹿\n\n👉KLOOK購票便宜一點,現買現用 (現場要換實體票)\n👉全票可以免費換一份糧草餵小鹿\n👉園區不大建議停留時間約0.5-1小時\n\n👉因為張美阿嬤那兒會有工作人員一直清空地上的鹿便(環境相對乾淨非常\n\n多)，但是我們是一開園就進入"鹿境"滿地都是便便，尤其更換糧草的櫃檯\n\n前滿地便便，遊客容易被小鹿團團包圍，讓孩子有點驚恐。\n👉販賣的商品敗了可愛的藍色編織小鹿帽\n👉採到滿地便便，在廁所前的沖洗區很貼心，地板黏了很多刷子，讓遊客\n\n離園前可以直接腳踏上去刷洗乾淨(加分)', '3 顆星 園區內就幾隻梅花鹿可以餵食，有大部份都關起來因為不夠溫馴怕傷到遊客。\n在這裡就是親眼親手跟數量稀少的梅花鹿互動之外，沒有別的東西可逛可玩。', '5 顆星 園區管理很好👍小孩餵食很開心！員工親切，水豚互動有給草餵食，加100很值得！建議穿拖鞋要清洗比較方便！ …', '5 顆星 1人門票200  旁邊有附停車場  停車還蠻方便  園區雖然不大 門票可以換成飼料 非常多可愛又親人的梅花鹿  算是來恆春玩必來景點之一', '5 顆星 順遊景點，參觀時間大約1.5小時，附大型停車廠，環境乾淨，水豚互動時間有分場次一次限15分鐘，工作人員很親切', '5 顆星 水豚和鹿都很可愛很有活力，門票可以換飼料餵食，手上拿著飼料鹿兒們就會圍上來，很有趣的體驗🥰 …', '4 顆星 有動物就讚👍平日人流不多 水豚君沒想像中接近人 比較害怕 希望大家別太大動作 …', '5 顆星 鹿算乖 可給摸，也不會亂暴衝，最近又有水豚君可看，很讚很可愛！門票可抵 也可換草餵食！廁所很乾淨！', '5 顆星 入鹿園前會做詳細的解說，還有規則說明和需知事項，憑入場卷會送飼料體驗 一桶桑葉，蘿蔔、牧草、鹿米•••等都是需要做額外購買，持入場卷可在享有購買優惠，整體都還不錯，水豚君需額外購票等時間場次進入，建議早一些囉，越晚進去有的水豚君都休息了，也吃飽，只剩幾隻，大家得輪流等，水豚君的入場時間為15分鐘喔！', '4 顆星 門票有全票$200 團體票$180 博愛票$50 六歲以下免費\n購票有兌換券跟消費折抵券\n餵鹿的時候，分時段有所不同，不過他們好像不太喜歡吃草>.<有些懶懶的感覺~\n我們家人有買胡蘿蔔，一下就吃光光了!!!\n裡面有廁所，挺乾淨的~ 廁所旁邊可以洗腳沖水(附刷子蠻貼心的)\n一旁還有遊戲可以玩，贏了有折抵券~\n外頭有停車空間還算方便~', '4 顆星 可以餵鹿，對小孩來說也是很不錯的經驗，但園區不大，收費和各種消費都挺貴的，不是能久待的地方，工作人員也不親切', '5 顆星 可愛的小鹿不陌生不怕人超親近的在面前討食物吃，真的超級卡哇伊的，還有水豚君喔！小朋友大朋友們餵的很開心唷！', '5 顆星 鹿都很溫馴，進入前都會有工作人員說明\n門票🎫200$，網路上訂便宜15$（近期查的資訊111.11.20）實際依現場為主！\n\n偷偷說，這邊的鹿還會敬禮 有夠可愛', '5 顆星 可餵養梅花鹿和水豚，雖園區不大，但梅花鹿不少，且水豚的餵養採時段預約制，整體規劃不錯。\n門票可換少許飼料或以折扣價格購買園區紀念品', '4 顆星 和梅花鹿互動的好地方，停車場大，但是假日還是一下子就客滿了。\n\n可以用客路事先買票比較便宜，但還是要排隊換實體票再入場，沒有做人潮分流有些可惜和不方便。', '5 顆星 🚶\u200d♀️距離恆春老街1.2公里，開車4分鐘，步行15分鐘可達，算是一個很容易到達的梅花鹿園區，至少不是在山區。\n\n🎫門票：全票200元、博愛票50元、6歲以下孩童免費，門票可以換食物餵鹿或折扣買咖啡餵自己或折扣買紀念品。\n\n🦌進入到園區前有人員仔細講解園區的配置與應注意事項，並沒有因為單人前往而省略說明，也明言規定入園規範，努力讓彼此都能在最安全的狀況下與鹿兒們互動。\n\n❤️如果有什麼問題都可以詢問現場人員，都還挺熱心的，從環境與互動也感覺的出來店家是有用心在照顧鹿兒，會放出來靠近我們的都是比較友善的鹿，甚至會有很喜歡跟人互動的。\n\n🗣鹿會鞠躬討食物嗎？答：錯～其實鹿鞠躬的動作並不是傳言中拜託拜託的向你討食物，而是準備攻擊的前兆。\n\n🗣鹿的背上在顫抖是因為冷嗎？答：錯～是牠覺得癢而在除癢。\n\n💡整體而言，是很適合親子同遊的鹿園，雖然不是非常大，可是在台灣不用飛出國，就能給予孩子們正確的觀念並與動物互動，非常推薦👍', '3 顆星 建議大家網路購票 不但比較便宜而且入場不用排隊，因為大家都現場購票。 園區不大，只有兩種鹿，梅花鹿和水鹿， 水鹿體型較大，一邊餵食一邊了解鹿的習性。 門票有點小貴，雖可抵用園內消費，但覺得抵用性不高。', '5 顆星 還不錯，有水豚和梅花鹿可以互動和餵食，算是不常有的體驗。不確定是否因為颱風緣故，洗手間水壓很弱很弱，建議可以改善', '5 顆星 下午到鹿境餵梅花鹿🦌，姍姍被追逐唉唉叫，紅蘿蔔🥕直接亂扔，後來習慣了卻沒有東西可以餵，只能撿地上的牧草加減餵，梅花鹿實在很可愛，又親民。 …', '5 顆星 特別帶孩子來這邊走走\n園區規劃並不大，但是維護的非常用心且乾淨\n人流也有管制，雖然外面停車場客滿\n但是園區人流管制參觀的品質還不錯\n給五顆星評價', '5 顆星 很認真管理的園區，\n適合有小朋友的家庭到訪，\n園區水豚，梅花鹿照顧的很好。\n可以餵食，和小動物互動，很適合小朋友。', '5 顆星 難得來恆春，順道來看看網紅們的拍照聖地\n建議在網路上購票比較便宜\n停車場我覺得稍嫌不足\n幾乎都是滿的，而且是沙地\n所以風大時，吃了滿嘴的沙\n門口進去是紀念品商店\n再來是水豚的休憩區\n要跟水豚親近接觸需要買門票100/人\n也有賣飲品、零食的小店\n園區內有做人流管控\n入園後會有工作人員先行講解\n之後再進去拿票根換附贈的餵食蔬菜\n也可以拿票根另外再加購更多蔬菜\n園區開放餵食的梅花鹿都是母的\n非常的溫馴，也很愛吃\n公的因為正處於發春期\n所以都圈養處理\n這裏也算是難得的一次體驗\n沒來過的人可以來看看', '5 顆星 全票200元送一份餵鹿的葉子。水豚也有餵食體驗另購100元門票，可有一大帶兩小進入。園區有用心維持乾淨整潔。進入鹿區時有安全說明非常用心，竟然還有賣飼料的販賣機，還可以行動支付，只能說很酷！', '5 顆星 以後去墾丁都會規劃這個地方👍🏻\n第一，門票不貴可以在網路上訂\n（也有給鹿食物的套餐）\n而且門票還能抵換一杯鹿的飼料\n第二，服務人員講解很專業細心\n第三，雖然很多鹿，可是味道不會刺鼻很臭\n\n只是覺得場地稍微小了點\n可能當天下雨，又是假日的關係\n所以覺得動線有點亂😅\n\n水豚是要另外購票的一人100\n雖然只有短暫的15分鐘時間\n可是水豚實在慵懶的太可愛\n真的很值得花錢跟他們互動喲！', '4 顆星 全票入園兩百可以兌換飼料飲料跟商品折扣，梅花鹿可以近距離的親近很不錯，帶小朋友很好，大人來可能待半小時就差不多了吧。', '4 顆星 一張門票200$,園區其實不會太大~很快就逛完了! 不過體驗餵鹿~相當不錯!', '5 顆星 門票有優惠卷可以換鹿的食物或是消費做一些優惠方案跟折抵～\n很多可愛的鹿🥰\n公鹿跟鹿媽媽會圍起來但還是可以餵食～這是要注意安全不要伸進去圍欄\n整體而言園區不大    但環境也算蠻好的 …', '5 顆星 很推薦的行程，還以為是在山上，就在恆春鎮裡，交通方便，有停車位，腹地不大，鹿隻還蠻多的，門票200元，如果用電子票券就180元，可以google一下，就找的到，進去園區前解說員會說明鹿的習性及注意事項，消毒後就去領取飼料，就可以開始逛逛餵食鹿，去過日本奈良，這裡的鹿隻相對溫馴很多，小朋友也很愛餵食，玩得很開心，也跟鹿隻拍得很開心。結束後也很貼心有沖腳區，廁所有冷氣，墾丁的天氣就需要這樣的設施。可以來逛逛。', '5 顆星 不必花機票錢去日本，就能和梅花鹿互動，真是方便又實際。\n導覽員事前解說清楚，餵食梅花鹿的經驗，多一分對梅花鹿習性的了解，很有意義。還有可愛的水豚，小朋友應該會喜歡。', '5 顆星 場地維護的不錯，環境乾淨，有停車位，因非假日車位很多……但假日恐怕也是滿滿滿，可以在klook購票，再去櫃檯兌換票卷，也有一些優惠，因買的太急沒看到有跟水豚君的互動門票……有點可惜！水豚君是有互動時間的，所以需要在場地外等候哦！', '3 顆星 針對業者的回覆\n已修正批評價內容\n我不會養鹿\n只是站在帶小孩出去玩的父母\n給的意見\n\n但我必須說\n鹿境的水豚區跟廁所真的乾淨\n值得稱讚\n而且還有洗鞋底專區\n我覺得非常貼心\n但因為畢竟有許多小小孩\n我覺得園內的環境跟鹿確實可以再更好\n畢竟從台北下來\n會想看到更好的空間\n\n————————————\n跟宜蘭的小鹿斑比相較之下\n人太多（小鹿斑比有人數控制）\n草地上很多鹿便便\n發情期的公鹿身上很多泥巴\n可能因為過年人太多\n鹿吃的太飽\n完全不吃紅蘿蔔\n讓餵食的小朋友有點失望\n\n但是真的很多鹿\n有種到了日本奈良的感覺\n動線跟環境再改善一下\n應該很好玩', '5 顆星 園區內蠻乾淨的，也沒有難聞的味道。\n飼育員的解說務必詳聽，才不會嚇到水豚跟梅花鹿。大人小孩都很適合的好地方。停車場很大，非常方便。', '5 顆星 環境乾淨\n感覺是對動物友善的地方\n南部梅花鹿也很熱情\n入園也會先教育如何與鹿相處\n值得大人小朋友一同前來', '5 顆星 鹿鹿們很調皮活潑 又很乖的讓人摸摸\n超療癒 有時候看他們會互相打架\n咬小朋友頭髮或把門撞倒之類的 其實看到很多小朋友爆哭 但一直覺得蠻好笑的\n覺得喜歡動物的情侶去挺好的～', '3 顆星 裡面的鹿還水豚都很溫馴體驗感不錯，但缺少多樣化的感覺', '4 顆星 零距離的難得體驗，潔癖者自重⚠️因為現場會很多鹿便便💩\n園區整體規劃不錯，但是真的很小就是了😂😂😂\n商品販售價格整體也是偏高的，確實對於經營維護是必要的，但就會令遊客降低再訪的機率就是有些扼腕了。\n賣場商品有感受到別於他地的用心，自產商品這件事就有別了！加分！\n飲品販售推抹茶拿鐵，培茶拿鐵很特別但接受度真的不高。\n\n鹿很有趣，而且真的很餓！入場時驗票解說員已告知過，但還真的百聞不如一見😂😂😂\n喜歡紅蘿蔔勝過喜歡牧草，食材分放有分時段，本次跟地瓜無緣不知道鹿的喜好程度哈哈哈。\n夏季剛好是體毛更生的新階段，毛色亮麗，並且公鹿的小鹿茸摸起來好有趣，但切記禁止做出任何讓鹿感到不適的行為⚠️\n這個地方滿適合作為交際休息站的，有規劃休息區塊，但廁所的設置間數偏少，且性別分置不是太顯眼😂😂😂\n對於有提供洗腳區覺得貼心，還有小小的草皮，很適合拍照野餐✔️\n整體行程建議安排1小時左右✅', '5 顆星 這次去到墾丁剛好遇到下雨，還好雨不大！雖然場地不大，動線規劃明確，入園前解說重要事項，讓第一來的人都能清楚了解！', '5 顆星 Ⓟ Ⓘ Ⓝ Ⓖ Ⓣ Ⓤ Ⓝ Ⓖ\n⠀ | 屏東 | 鹿境梅花鹿生態園區 :\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n💰 門票：185 / 用Klook網路購票\n水豚互動門票：100 / 現場購票\n⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n生日當天來去墾丁一日遊，來餵食梅花鹿跟加碼餵食水豚，趕上10:50的場次，先去梅花鹿區餵食，但剛好牠們也在吃早餐，所以外圍較少梅花鹿在走動，天氣也微熱，都在陰影下走動居多，幸好早點來，水豚這場只有我跟朋友，下一場就超多家庭進場～看水豚進食很療癒，不過太熱了，吃東西眼睛都睜不開了！呵～最後不是下水涼快就是躲在屋子裡乘涼。\n\n🪧Tag  #dkshih\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/06/02\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀', '5 顆星 想看鹿，來鹿境\n不要再想要飛去奈良看鹿啦，來屏東恆春的鹿境，就有滿滿的台灣梅花鹿讓你看到飽，而且這邊的梅花鹿都是這邊的飼養員從小養起，相對溫馴，不會有太高的野性與風險，帶小朋友來也很安全，而且看台灣的梅花鹿，支持在地的動物，也支持在地認真保育的養鹿園區，豈不是一舉兩得嗎？不要再想飛去奈良喂鹿啊啊啊啊啊～\n\n賞鹿之餘，園區也有因應時代的番新，而調整園所的裝設，除了跟鹿群合影，也有設置美美的網美打卡區，滿足想打卡的心情，園區的飲料也非常推薦，自創品牌的咖啡以上，精選了眾多台灣在地食材的好飲品，滿足視覺也滿足味覺，最後，也別忘了伴手禮店，帶一隻屬於你的鹿回家吧❤️', '3 顆星 梅花鹿蠻多隻的，憑門票可換葉子飼料1份，可以趁機跟梅花鹿拍照！\n水豚較少隻，所以變成民眾好幾個圍著1隻水豚，紛紛朝貢牧草餵食（朕，只要坐著，你們這些人類就會喂我吃飯了～我維一動的只有嘴巴）', '3 顆星 園區其實不大，門票可當優惠卷，不是抵用卷。必需先消費才能優惠別的飲料或商品，所以看一看換牧草餵鹿算了⋯⋯這種方式很不優，可能是有帶小孩才會來吧⋯⋯', '4 顆星 第一次接觸鹿鹿是在日本奈良公園，和鹿鹿的近距離接觸很有趣，也喜歡跟牠們拍照，得知屏東有也有鹿鹿互動園區就特別安排南部行程。入園費用是200元/人，可選擇換取喂鹿的草或紅蘿蔔🥕（時間限定）裡面的鹿鹿比較喜歡吃紅蘿蔔，都用搶食的，喂草就不怎麼熱情了，可能吃得很膩吧！門票購買商品另有優惠，但都以優惠加價的方式。\n入園前會有鹿境專業工作人員解說，牆上進入園區的注意事項⚠️摸鹿鹿的時候以脖子跟背部為主，其他地方不要亂摸，帶小朋友進去要特別小心，不要奔跑與尖叫哭鬧，避免引起鹿鹿的恐慌，鹿鹿真的很溫馴，跪坐的鹿鹿比較好拍照。\n旺季假日時人比鹿多，園區沒有很大，有些情緒較不穩定的鹿鹿會關起來，可以隔網餵食，切勿伸手進去，避免被咬。\n整體來說，近距離餵食鹿鹿都讓人覺得療癒可愛，但鹿鹿也很現實，你沒有食物就不理你，日本奈良的鹿鹿也一樣😂\n通常停留時間約1～2個小時。附有免費停車場🅿️，停車方便。', '5 顆星 非常推薦來到恆春往墾丁的路邊，停車塲很大。\n進入口先買票，一人200元。\n裡面有一大區梅花鹿，非常聰明，只有看到遊客拿著食物就會靠近，吃完空了就再找其他遊客，繼續吃。\n另外也可以花100元買餵水豚君的食物，不過有場次，也有人數限制。\n在這至少可以停留一小時。\n另外要進入餵食梅花鹿之前，園方會先解說一些注意事項。\n門票下方有優待卷，可以買優惠買餵食梅花鹿的食物，或是買館方的紀念品。', '1 顆星 排隊動線不佳，已事先線上購買票卷，也提早到現場，卻要與現場購票一同排隊，導致預約10:15分水豚活動無法參與，到現場與工作人員反應，卻不斷推託不曉得，這不是我們的平台，但門口明明就貼著「已無民宿合作票卷，目前合作平台有Klook、KKday…等等」難道我看到門口的立牌是假象？ 售票人員素質真有待加強！\n\n因連假人數較多，停車場位置不夠停，建議大家提早到，排隊需要等待購票，入園也需要排隊，入園前會有5分鐘講解入園須知，一張門票200可以換一杯飼料，飼料是幾片葉子🍃\n裡面小鹿有幾隻比較好動，害怕的話只要轉身走掉，小鹿就會另尋目標，園區不算大，但人數有管控不會太擁擠，買了全家餐餵小鹿，但糧食少到有點可憐…不建議購買\n\n帶小朋友來親子餵食打發時間蠻適合的，但來一次就不太會想來了…希望未來能因應連假人潮需求加強動線規劃', '3 顆星 小小的地方，買票進去後只有兩件事，餵水豚或餵鹿。門票包括了基本餵食飼料，但覺得知識性嚴重不足。\n沒有影片介紹兩種動物，沒有到真正養殖或牧放場餐觀，等等…..', '5 顆星 這邊鹿跟北部不一樣\n比較大隻\n也很聰明\n也很好玩', '5 顆星 小夥伴們真的是太可愛了', '5 顆星 可以近距離接近與餵食梅花鹿以及水豚，以及生態介紹，並告訴訪客該注意的事項。園區內整潔開闊，工作人員熱情友善還有可以沖洗鞋子的貼心設施，很適合帶小朋友去走走親近野生動物', '4 顆星 可以單純與鹿進行親密的飼養，也可以加購與水豚互動，梅花鹿都很溫馴，只不過我覺得門票費有點小貴…除此之外，環境很乾淨，沒有奇怪的味道，可以帶小朋友來生態教育！', '3 顆星 適合有小孩的 但高中以上 就會覺得無聊\n門票200\n雖說可以抵 但 欸\n\n不過 經營的算是很用心\n環境乾淨 鹿算很親人\n大約一個小時多的行程安排', '3 顆星 小鹿是很可愛，但園區超小，現場門票卻收費200元，實在是貴。大概待個半小時就差不多了⋯個人覺得CP值低。', '5 顆星 星期日去，人不少，\n很好玩，\n環境有在整理，不會臭臭的，\n小孩很開心，很棒的體驗，\n只是送的菜菜很少，\n所以有再加購買蘿蔔～不然很快就喂完（小孩會哭哭）～', '5 顆星 非常有趣～～\n\n動線完整，不會一次放太多人進去，所有人都有機會餵食。\n環境整潔，幾乎是動物剛大便就被掃走了，所以不太會有踩到排泄物的問題。\n\n完全沒有動物的異味，水豚的水池很乾淨，可以清楚看到水豚在大便😂', '4 顆星 門票不貴 園區不大小小的適合帶小孩走走\n也很貼心的有洗腳區 因為怕你會踩到大便\n園區內隨時都有工作人員在維持整潔\n還會附贈一小盆樹葉讓你喂鹿\n可以很近距離的跟動物們接觸\n但鹿好像只喜歡吃樹葉不愛紅蘿蔔\n水豚君入園就會看到了 我沒興趣所以不評論哈哈', '5 顆星 鹿很多，水豚很可愛😍 …', '4 顆星 門票200 用klook預定是170\n園區內超級感覺\n廁所很香還很涼！\n\n裡面有水豚跟梅花鹿\n有點小😂😂\n憑門票可以換免費的嫩草一杯\n那個小鹿真的吃超快🤣\n但是加購長長的草 反而不太吃\n很多隻鹿兒都聞聞就不吃了…\n\n出來梅花鹿園區可以沖洗鞋底跟腳\n我覺得超級貼心！\n\n很適合親子來玩的地方', '4 顆星 門票200元，可以折抵園區消費，飼料可以免費折抵；飲料則是要消費且限定品項可以折抵。園區不算大，可以和指定號碼可愛的鹿拍照上傳打卡就可以獲得免費飼料一份，時間不一樣換取或給的飼料也會不一樣，停留加拍照約1～1.5hr，園區附有有很大的停車場，裡頭也有廁所（乾淨）。早期梅花鹿因為過度捕捉，近乎絕跡，近年來在墾丁國家公園管理處的復育之下，現在在國家公園內已經可以看到許多野生的梅花鹿。 而墾丁的「鹿境」也在自己的農場復育梅花鹿，不同於野外的梅花鹿，園區的鹿群們喜歡跟遊客互動，遊客可以零距離的接觸或餵食鹿群，簡直是在墾丁的小奈良，而且小鹿們可愛的模樣真的是萌翻了。', '4 顆星 園區其實不大 門票200元 可以近距離和鹿兒接觸 鹿兒完全不怕生  大約只停留不到半小時', '4 顆星 鹿很多但有些鹿會打架追逐有小朋友的人要比較注意', '3 顆星 梅花鹿很可愛 但是入場費用200元只有4-5根超小根的牧草真的有點盤', '4 顆星 雖然很熱，但是可以帶小朋友來和梅花鹿親近。\n可以用門票換鹿的食物，如紅蘿蔔或是葉子，現場也有牧草，可以餵梅花鹿。。。。\n有趣的是，入場前，有位解說員會告訴大家注意事項，一定要認真聽，不然就會受傷，網子裡面的鹿們比較兇，所以手指頭不要伸進去。。。\n而外面的小鹿們，比較親近人，但是只能摸脖子跟背，其他部位請勿嘗試。\n偶爾還會看到小鹿們當場便便給你看😆😆😆\n小鹿們吃飽了就會直接坐在地上睡著，超可愛！！小朋友們有的害怕有的親近，都很可愛，但要注意不要讓他落單，因為解說員有說，如果落單了，鹿可能會來欺負弱小😑😑所以小朋友要看好。', '3 顆星 園區小停留不久，約停留30分鐘左右，門票200抵鹿食物小杯但一下子吃光光，看鹿餵鹿行程！園區購物品不便宜憑門票有打折！', '4 顆星 有許多可愛的梅花鹿\n門票200\n在klook客路上賣170\n\n門票上有優惠捲\n可以換餵梅花鹿的食物\n也有部分飲品.紀念品能買（但不是折抵金額）\n與大多門票折抵的規則有些不同\n會直接寫使用優惠卷後的價錢\n或是使用優惠卷可以玩折抵遊戲中\n或買一送一\n\n不過園區中的餐飲\n在口味上還不錯\n尤其是在鹿園中的餐廳（約一貨櫃大小）\n可以一邊看鹿一邊品嚐', '4 顆星 建議平日來\n假日人比鹿多就算了\n空間小\n鹿也被餵飽飽\n沒有鹿群簇擁而上的快樂', '4 顆星 可以近距離接觸鹿，這裡的鹿還滿冷靜的（但有點挑食），沒有奈良這麼暴力🤣很適合小朋友～ …', '5 顆星 全票：200元\n團體：180元\n未滿六歲：免費\n\n鹿境與多家民宿配合，如果需要參觀可透過民宿可以拿到團體價格，門票可以抵入場後的飼料一杯，全場禁止飲食，外面也有設置沖腳池，不用怕踩到排泄物，基本上梅花鹿很溫馴，不會隨便攻擊人，但是你有飼料會好幾隻圍上來，會害怕的人可以把飼料藏起來，不然很快飼料就會被秒殺喔！', '5 顆星 開心放鬆的好所在，\n門票可兌換紅蘿蔔條跟梅花鹿＆小梅花鹿互動唷!入園區前會有行前講堂，寓教於樂，超棒的!現場也有販售咖啡，週邊商品，明信片等紀念品唷！值得再訪♡', '5 顆星 鹿跟水豚都很可愛 22號梅花鹿很會吃', '3 顆星 環境真的不大約可停留40-60分鐘，如果結伴前來並不建議只安排這一個行程；主打摸鹿的體驗，但也就像園區所說就只是摸鹿，沒什麼其他可以娛樂的了；園區內的鹿都很溫馴，放開膽子的摸牠們吧，建議先從背部摸起，摸頭它們會閃，真的需要拿食物引誘，不然牠們真的都不會理你；不要拿著食物不給牠們吃，牠們會咬妳衣服(園區告示板有寫)，且不要撿地上的食物餵，牠們不吃有其他鹿口水的食物，所以結論就是你的門票一定要換一份食物，不然就白來了。\n小心鞋子，裡面充滿了鹿便，且鹿鹿們會免費幫你留鹿印....\n園區有設一個小小的景觀小屋可供拍照，拍完摸完基本上就可以離開了，簡單的小景點，會希望多點設施或多點活動，整體會比較有趣。', '5 顆星 規模越來越好了，常帶客人來造訪，現在看來越是豐富，真的可以讓人拍很久，現在的鹿也比較有管理，不像以前同時太多鹿了，爭先恐後常常嚇到孩子，這樣鹿不要太滿拍照品質也比較好，還做了很多告示牌，環境很棒唷！連廁所也重新整修，比以前更多間，還有洗鞋區也很乾淨', '3 顆星 墾丁鹿境跟宜蘭的班比山丘相比, 墾丁鹿境的鹿徑動線比較單調, 兩者門票原價都是200, 門票可以換一小杯天然飼料, 販賣部的商品也相似, 都是需要衝動才花得下去。\n\n鹿活動的範圍應該有人數管制, 需要先排隊集合一組一定人數後, 由園方人員講解應注意事項', '1 顆星 這一顆星給廁所的環境\n春節遊玩，會有大量遊客\n在廁所時清潔人員說水開小一點，後面的人會沒水\n這就曝露了缺點\n\n優惠券沒有寫折抵多少等等\n春節有免費的餵食的飼料\n這點還可以\n\n以後有遊客來的話\n優惠券建議買飼料跟鹿親近\n吃的就可以不用買了\n小爆米花跟一瓶可樂NT$69\n(上述價格已使用優惠券）', '5 顆星 小景點，但能跟動物互動與餵食。值得帶小朋友過來。', '5 顆星 門票200元 可以折抵鹿的飼料一份或園區飲料半價或是紀念商品打折 折扣數的話飼料約40元 飲料最便宜是折45元 商品折扣則是最多的~ 裡頭不愧稱為墾丁小奈良 雖然不大 可以看到滿滿的梅花鹿 只要手上拿到飼料 就可以被鹿追著跑 真的有在奈良的感覺 不過這裡的鹿明顯乖很多~ 不怕人也不怕被摸', '4 顆星 ☑️入場費$200，票根可換餵鹿的食物/飲料折扣/紀念品折扣 三擇一。備有停車場方便停車🚗\n☑️梅花鹿不怕人，不過看起來很像餓很多餐一樣，非常的急著吃食物啊⋯⋯\n☑️餵鹿完後可在園區網美造景拍照📷買飲料或是購買紀念品 …', '5 顆星 園區不大，疫情期間入園需要配戴口罩和護目鏡，近視眼鏡和太陽眼鏡都可以，門票可兌換餵食梅花鹿的紅蘿蔔，可以跟梅花鹿近距離接觸很不錯的體驗。', '4 顆星 還蠻有意思的\n買牧草會有大批鹿跟隨\n水豚君很可愛', '5 顆星 鹿境的小鹿太可愛了！入場前工作人員會有解說，購買小鹿食物工作人員也很有耐心。門票200可以折抵紀念品，買了可愛小鹿耳環。', '4 顆星 停車方便！\n門票200元，有點貴，所以入園後要專心的與鹿兒們互動，才能值回票價。\n很適合親子活動，小朋友與鹿兒們混熟了後，就會玩的不想回家。', '5 顆星 有像在日本餵鹿的feel,基本上,場地維持得很乾淨,也有解說員負責解說,可以與鹿近距離接觸,非常適合帶小朋友來玩~', '5 顆星 環境不大，但是規劃的很有質感，伴手禮商品值得購買，雖然價格稍高😃😃😃\n\n入園前有詳細的解說，入園後可以直接面對鹿群餵食，是一個很棒的體驗\n\n有地瓜棒，蘿蔔棒，跟牧草可以餵食，園區很多座位可以休息，但是因為是野生區，注意鹿的大便喔\n\n整體來說是一個很值得去以及體驗的地方', '5 顆星 竟然有這麼棒的地方可以看鹿，真是令人感動🥹 …', '5 顆星 小鹿很可愛，也很親人', '5 顆星 日期：111.08.02\n天氣：陰天☁️短暫的毛毛雨\n\n讓小朋友近距離接觸梅花鹿\n梅花鹿算蠻溫馴的\n人多時要等候一下下\n\n餵食完梅花鹿\n大家排隊洗鞋底\n洗鞋底的位置偏小\n廁所乾淨\n周邊商品很可愛\n不小心手滑了一下', '5 顆星 園區整理規劃的很好。水豚君超可愛。進園區門票200元。可以先跟鹿餵食互動。跟水豚互動再花100元。不過非常值得', '5 顆星 梅花鹿和水豚君都很可愛！\n可以直接跟動物們互動\n買票可以先上網買比較便宜，一趟行程大概耗時一小時左右\n\n手上有食物梅花鹿會聚集過來搶有點可怕，不過還是很可愛！\n水豚君互動有限時，可以先上網看好時間再安排行程', '4 顆星 門票$200\n購買門票🎫可以換葉子餵鹿🦌\n另外還可以換蘿蔔或折抵消費（飲料及商品購買）\n\n當天下午到 有些公鹿都餵飽了 有點可惜\n管制及動線不錯👌\n\n但來一次就夠了😅', '3 顆星 這個園區真的很小，適合帶小朋友來玩，但就帶老人家來真的還好，鹿很可愛，很貪吃，停車場不大，假日人都很多，讓我很想念奈良，希望園區能再擴大些', '5 顆星 只能說水豚君太可愛囉！梅花鹿超多', '5 顆星 門票做的很有質感，園區大梅花鹿也多，互動水豚要額外收費。', '4 顆星 農場系列\n本地的鹿皆不怕生  十分親人  進去前記得詳聽導覽  避免因勿觸規定受傷  記得一定要走到後面草原拍照喔  超美的  給鹿吃的食物建議要用豪華套餐（有玉米筍、短牧草、鹿伺料、大荷葉）然後門票可以三選一  折價紀念品 折價咖啡 或免費伺料  但門票跟伺料皆是一筆花費 大約加起來400元   如金錢上考量可以考慮一下來不  建議早上來  不然園區如果人太多  會很難拍出美照  另外現在有拉單槓100秒的挑戰  如挑戰成功的話  獎品是新台幣1000元整  但失敗也沒關係  一樣有安慰獎可以選  本次選得是髮飾～', '3 顆星 有提供停車場，入園收費為：200元/人\n門票可抵換餵食梅花鹿的食物：地瓜、紅蘿蔔🥕、牧草三種或抵換園區內的飲料價格\n園區有將發情、生病或具有攻擊性的梅花鹿做隔離，避免遊客在餵食中受傷！\n入場前需先聽完現場解說員介紹後，乾洗手才可入園！\n入園後就有好多梅花鹿等著你來餵食！梅花鹿有點大隻！小孩會有點害怕🤣🤣！只要你手中拿著餵食的鐵杯子，梅花鹿就會一直靠過來！所以建議不要讓小孩直接拿著一杯，單獨一根一根的給小孩去餵食！也可以輕輕的摸著梅花鹿，鹿茸也可以摸得到，很特別的手感！摸起來溫溫的！柔柔嫩嫩的！\n在餵食的時候就可以趁機跟梅花鹿拍照了！不然牠都忙著走來走去的找食物！\n餵完梅花鹿出來，有一些園區的精心佈置，可提供拍照！\n整體環境算還不錯👍！還蠻值得去的景點！', '5 顆星 很適合的親子旅行，可以近距離接觸到動物，可以餵食、拍照，讓孩子們認識到動物，而且農場裡還可以購買食物及飲品，停車也很方便，門口有一大片空地可以停車，裡面也有紀念物品讓大家買回家，非常建議大家來這裡跟他們玩玩呦。', '5 顆星 鹿🦌照顧的很好很可愛\n進場前會先解說，帶著孩子也很安全\n裡面可以憑票根換紅蘿蔔可以餵鹿\n也常常看到鹿去櫃臺跟工作人員要食物\n工作人員也都會餵食，不只是營利目地感覺很棒！\n外場有些小點心可以買\n這次去吃的草莓冰淇淋很好吃😋', '4 顆星 帶小朋友去的好地方 有解說員 可以很近距離的接近梅花鹿 摸他的背部也可以餵梅花鹿吃飼料\n要離開之前別忘了清洗鞋底 才不會把氣味帶上車', '3 顆星 票價偏貴⋯因園區真的不大，能走動的區位很少！\n三顆星給梅花鹿😂因為不怕生，很親民😂\n票價能折抵三選一，但選項看完只有餵食覺得尚可！\n只適合去一次，不會想再去第二次⋯ …', '5 顆星 20221010 梅花鹿跟水豚君都超可愛的。環境清潔、動線規劃良好、動物們都很健康快樂的樣子、真心推薦。', '3 顆星 門票200元 送一小杯葉子可以餵\n園區蠻小的 只有梅花鹿、水豚\n梅花鹿進場要等進場的規則解說\n地上都是大便 不過外面有刷鞋區 算貼心\n想跟水豚互動還需要預約 要等一小時\n行程有點趕 實在沒有那個美國時間等一小時\n所以沒有跟水豚互動到 有點失望\n門票雖然可以抵餐費 但都要搭餐\n不喝咖啡、飲料的有點虧\n那天只想吃冰淇淋所以就用單點的\n\n個人覺得門票200有點小貴 不值得的感覺\n應該不會再來第二次', '4 顆星 啊啊啊！🦌🦌🦌🦌🦌\n小鹿斑比真的好可愛呀！看起來都蠻健康。\n大人門票$200可抵用飼料會是紀念品，12歲以下$50，APP預約購票$180。\n園區蠻乾淨的，踩到💩還可以去外面洗腳刷鞋底。🤣\n\n#鹿境梅花鹿生態園', '5 顆星 入園費$200小貴，但想想停車不用錢，門票又可以換飼料就還好，紀念品也都蠻可愛的，梅花鹿們都很健康而且不會怕人，管理的很不錯，也不會跟奈良的鹿一樣跑來搶東西吃攻擊人，很溫馴，還會跑來櫃台傻傻的等客人換牧草，園區地方不大，大約一小時內就可以結束行程', '4 顆星 休閒的地方，入口有安全導覽，剛好遇到七月剛生出的小鹿（目前11月底），開到下午六點，實際停留約一個小時左右\n園區不大，但很乾淨，離開前記得洗個鞋子', '4 顆星 門票200可以兌換飼料餵鹿，是個悠閒放鬆的好地方，但是園區沒有很大，待的時間大概1個小時左右就結束，來這邊時要有下個景點的規劃唷！', '5 顆星 開車族肯定是先看停車場好不好停😂，此次為平日來訪，停車場大車位蠻多。\n門票成人兩百元可以換牧草一杯或是園內飲食消費折抵，園區雖不大，但梅花鹿數量不少也很親人，尤其小梅花鹿相當可愛。裡面也附有離場時供遊客洗鞋底的洗腳區，化妝室也很寬敞乾淨，逛累了可以在園內的咖啡店點個飲料小點心之類，不過只有站位，座位得要戶外區才有。\n提醒想去的遊客切記園方在入場前的入場須知一定要專心聽（約莫兩分鐘左右），才能初步了解一些梅花鹿的習性！避免惹怒梅花鹿而導致自己或動物受傷，尊重動物動物才會尊重你喔！', '1 顆星 入場要消毒 但還是有人帶著一群抽煙的 直接走出口方向進入 這樣的管理只能給一星了 太差勁', '1 顆星 坑殺遊客的地方，假日停車場一位難求，停旁邊私人一次要100元，門票200，園區不大，跟水豚互動要錢，餵鹿也要錢，不推', '4 顆星 園區服務人員態度佳、梅花鹿還算親近不易暴衝，拿食物請放置胸前，園區較小', '5 顆星 大家都知道梅花鹿了\n我想來推薦園區新朋友水豚君\n每日有提供水豚君互動（需另外加價）\n可以餵食及撫摸互動\n鼻孔很搶戲又有著韓國單眼皮的水豚君\n毛跟掃把一樣粗\n是個相當溫馴的小動物\n吃完草就拉橄欖粒便便跟玩便便水\n怎麼看怎麼搞笑太療癒了啦👍👍👍', '5 顆星 暑假平日去仍然蠻多遊客的，小而美的農場，有鹿和水豚君可以餵食，小朋友玩得很開心', '4 顆星 很新鮮的體驗， 與鹿互動餵食， 園區不大 ，很乾淨清潔 ，如果 紀念品再多元一些會更好。', '5 顆星 小鹿真的好可愛～\n因為是買kkday套票\n所以換得飼料可以換超多🤣\n玩得很開心🥳 …', '4 顆星 入口處的人員說話方式可以在親和一點，會比較加分。鹿很冷靜，不會瘋狂衝撞！有遵守規則其實真的可以跟鹿好好相處的～還可以拍到好看的照片唷！紀念品處也很不錯，價格稍貴，但鹿的系列真的做得很有質感，是一個適合各年齡層來玩樂的地方！\nPs. 跟民宿買團體票，比較划算唷！', '4 顆星 餵食梅花鹿體驗很特別，不算大，門票一人200元，不過經過路上有店家賣一人180元，可惜開車錯過了，門票可換紅蘿蔔餵食，也可另外加購升級飼料，親子體驗還不錯', '3 顆星 看過照片就覺得不是特別有興趣，沒去過還是去看看，果然不是那麼有趣，但小孩會覺得比較好玩，位置真的就在路邊，進出的路口地面有點破碎，門票150元含極少的樹葉可餵食，除了梅花鹿還有水豚，鹿的數量也比想像中來的少，感覺是個暴利的景點。', '4 顆星 充斥著鹿便的地方\n出口貼心的準備強力水柱跟刷子\n讓你洗掉充滿鹿便的鞋子\n門票可以免費換鹿草哦（時段不一樣換的東西也會不一樣喔）\n\n——————————————————\n\n2021/10/27 二訪\n平日來人比我想像中還多\n這次還多了水豚\n門票全票200 一樣可換餵食的飼料\n但這次可以換的只有葉子\n一下子就沒有了🥺\n覺得如果門票可以用來折抵商品或食物會更好\n\n一樣沒變的是人員的親切態度👍', '5 顆星 有些地方以動物當賣點招攬顧客\n卻沒有用心照料\n這邊的工作人員很細心\n隨時觀察遊客跟鹿寶的互動\n如果出現不適當的行為 會機會教育\n園區也整理的很乾淨\n每隻梅花鹿都照顧的很好\n有的還胖嘟嘟XD 毛也很漂亮乾淨\n家裡有小朋友的家長應該會很喜歡這裏', '4 顆星 知道梅花鹿備受矚目\n所以特意選了平日來訪\n果然人潮較可以接受\n\n每隻小鹿們都很聰明\n跟著食物到處跑\n不能去奈良\n來這解解梅花鹿的風采也是很棒\n\n第一次聽到小鹿們的叫聲\n超卡哇伊的\n\n水豚君個個萌啊～', '3 顆星 很像標準私人園區\n什麼都要錢\n園區小\n但有洗腳區，很貼心', '5 顆星 門票200元，可折抵消費或兌換餵鹿的牧草\n入園前 工作人員說明與鹿互動注意事項\n園區不大 區分數個區塊\n廣場區有溫馴的鹿可餵食和親近\n園區內的工作人員會回答遊客提問\n並且介紹特殊的鹿兒及小故事\n讓人覺得更親近鹿兒們了', '5 顆星 雖然下著雨，我們還是來到有台版小奈良之稱的「鹿境梅花鹿生態園區」。一開園就有不少遊客，門票贈餵食的葉子，結果只要手上有容器，就會被鹿追著跑，還被咬了好幾下，或是擠推中被鹿踩到腳，整個餵食過程只能用驚慌來形容🤣還是水豚斯文一點，慢條斯理地吃牧草。 …', '4 顆星 梅花鹿雖親人溫馴，若帶幼兒前往體驗，最好抱在手上，以減低孩子恐懼心。', '4 顆星 很多梅花鹿、場地不錯、可惜入園折抵讓人傻眼，幾乎都不能使用、昂。', '3 顆星 可以帶小朋友來餵食，跟梅花鹿做近距離接觸，\n\n因為接近市區，交通方便，\n\n但是連假期間就會人比鹿多，\n\n早上來的話鹿群比較飢餓，\n\n可以互動還不錯！', '5 顆星 每次路過人車都客滿，在老街買了優惠票170，一睹它的盧山真面目，原來是一群貪吃貨，會黏著你不放，適合全家人一起來。', '5 顆星 不用去奈良，在台灣也能看到梅花鹿。這個地方就位在國境之南-墾丁。\n園區規劃完善，首先外面是一大片停車場，進來之後會先看到紀念品區，買門票可直接在紀念品區的櫃檯結帳。門票部份原價$200，如果住在墾丁當地的民宿或飯店，可以用優待價$180購買先領取兌換卷，之後到園區櫃台兌換。門票可以抵消費或換餵鹿牧草。\n園區鹿群部份可直接餵食，也可以直接觸摸。進入餵食區前，工作人員會提醒注意事項，例如：可直接觸摸鹿的額頭、背，其他地方盡量不要觸摸。\n園區中庭也有許多小佈置適合拍照，這裡適合親子、朋友共遊。', '5 顆星 沒去過奈良餵鹿吃餅乾沒關係！在恆春就可以餵食梅花鹿囉！\n在鹿境的每隻鹿都很可愛溫馴還有點貪吃🤣\n飼育員會介紹如何跟鹿們互動，門票可以換飼料（牧草、胡蘿蔔等），而且這邊也有很多鹿角蕨，歡迎各位植男植女們帶著大朋友小朋友男女朋友一起來造訪喔！ …', '5 顆星 很舒服的體驗館，覺得適合親子行的地方，設備完善。', '2 顆星 👍園區有鹿&水豚～全票200可以免費換飼料飼料乙份餵動物～憑票消費優惠價～🥺約30分鐘內就可逛完園區（園區比較小一點） …', '4 顆星 很多梅花鹿，可體驗喂鹿跟鹿近距離接觸', '5 顆星 是開放園區，可以進去跟梅花鹿在一起，梅花鹿很溫馴\n門票可以換一小桶胡蘿蔔，＋20元可以加購一桶，手上有吃的，梅花鹿會一直靠過來\n明明很可愛，但我們家小孩餵一餵就怕到了，早知道不要加購一桶胡蘿蔔了', '5 顆星 200元門票不貴啊。我也沒餵鹿，沒摸鹿。我用眼睛看看鹿，拍照完就離開了。我不會因為我付了200元，就要把園區使用的淋漓盡致。我愛動物，所以我覺的鹿境管制的很好，經營園區也是要費用的，收入來源當然來自於遊客。', '4 顆星 門票送的牧草鹿不太吃，要課金才能享受鹿的簇擁。\n\n不要穿白鞋，滿滿的大便。\n\n園區很小。', '5 顆星 門票建議可先其他通路購買比較便宜\n鹿鹿很可愛 不太怕生\n餵養的果菜類價格也尚在可接受範圍\n蠻適合親子同遊的\n水豚慵懶的樣子也很可愛～\n\n但停車場空間規劃不是很完善', '5 顆星 鹿群可愛 可以看到非常多的鹿\n分別在不同區域\n一進園區看到的是可愛又親人的小鹿可以互動拍照\n裡頭的是雄鹿們 還會看到一言不合就撞頭\n右側是被關起來特殊照顧的鹿\n\n左側則是怕著很想睡覺的鹿\n\n好天氣會讓人常常往天上看 不過要小心腳下的鹿便便\n要是不小心踩到外面還可以讓你洗腳', '5 顆星 環境清潔維護好，梅花鹿與水豚也照顧的很好，，可以非常親近動物，值得推薦！', '5 顆星 很適合帶小孩來\n不過要三歲以上幼兒才可以落地\n雖然沿路有很多鹿的大便\n但廁所提供刷鞋區很貼心', '5 顆星 環境整體來說是整潔的 入場前宣導的注意事項也很清楚 可信用卡支付 有停車場\n\n買票時可以順便預約水豚餵食的(有限時段人數) 引導人員也都很好\n\n但適合喜歡且不怕動物的人去！鹿看到食物會很激動', '3 顆星 鹿及水豚被訪客訓練的很好很實際，水豚在員工為預約的訪客做事先說明時，水豚就慢慢的走過來，靠近訪客，因為知道有的吃。訪客身上沒食物，水豚就懶的接近訪客。鹿也一樣，知道訪客身上有食物就把頭拼命往你身上蹭，胸前都是鹿頭及鹿舌。知道你身上沒食物，就懶的理你，只好追著鹿照相。', '5 顆星 不管大人還是小孩都值得來，梅花鹿跟水豚真的太可愛了！\n有些鹿會跟你敬禮要食物，有的會偷咬你，有的會直接頂過來。\n餵食、摸鹿、拍照，療癒的地方！\n不小心踩到鹿便也沒關係，外面有刷洗區洗鞋子。', '4 顆星 入園是一個梯次一個梯次進場，可能要稍等一下。園區不大，走進去站在入口就可以看到整個園區的範圍，但鹿的數量非常多，不會有玩不到鹿拍不到鹿的問題，但也因為鹿數量很多要小心地上很多鹿大便，這點來不及清理可以體諒。', '5 顆星 這裡有很多梅花鹿，感覺狀態都不錯，園方感覺蠻用心的，還會有專員解釋鹿的習性或是個性，有隻叫Simon的公鹿很可愛，喜歡討食物～\n入園之後要再加購食物，有紅蘿蔔、牧草跟鹿米可以選擇，個人覺得餵鹿米有的太近距離，牧草鹿沒有特別愛，紅蘿蔔最受歡迎👏 …', '5 顆星 位於恆春一個可愛的小鹿場 進去之後有入場紀念章可以蓋 設計感十足 之後進入餵鹿去之前還有專人講解注意事項 包括怎麼摸鹿及安全事項 餵鹿的食材有三種可以選擇 1.牧草 2.紅蘿蔔 3.地瓜 觀察起來三種最得鹿歡心的是紅蘿蔔 聞到味道鹿就開始靠近 不過怕鹿的人自己考量一下是否能接受鹿很靠近你 畢竟有食物的話鹿會比較不受控制 基本上大部分的時間都是在餵鹿 除了餵鹿區就是一些可以拍照的網美佈置 鹿境也有賣飲料 推junior看夕陽 是屬於微酸口感的飲料 氣泡水搭配百香果 非常消暑 離開前會再次經過紀念品區 有些做的蠻精緻的 ex.戒指 耳環 喜歡的話可以看看唷', '5 顆星 覺得鹿很可愛～沒有很兇～\n裡面的廁所很整潔，外面也有可以洗鞋底的地方。\n鹿本人最愛鹿米，再來是玉米筍或是紅蘿蔔，入場有送葉子，但吃飽的鹿就不愛吃葉子。\n要休息的鹿可以很容易的拍到照片～', '5 顆星 ❣️2022.03.09三<台版小奈良>恆春~🦌鹿境梅花鹿生態園區・🦌梅花鹿＆⛲水豚君・🍃門票＝🗑️超迷妳一小桶飼料；近距離接觸的互動＆觀察動物們的好所在,讓你餵養同時感受到動物們,萌萌的可愛迷人之處,不禁讓人愛不釋手餵食,兼具美拍拍照場景呦！❣️\n😘PS. 漂亮美妹~感謝妳.餵食水豚君,才有機會親自體驗觀賞,萌萌＆呆呆感＝水豚君們現場有趣.好玩.親親互動耶！💋 …', '3 顆星 到訪日：2021/12/26\n\n鹿境的停車場不小，但人多起來真的不夠停\n售票的出入口小而且有點亂，引導上可能要多加注意\n\n要入園前會先有安全講解，手消毒完後再開放入園\n園區整體來說很小，走完一圈可能不用五分鐘\n不過餵鹿摸鹿確實相當的療癒，可惜沒看到水豚秀', '5 顆星 動物們都蠻親人的\n裡面很貼心還有附設洗鞋底的區域\n\n只是進園區還是真心建議穿布鞋\n不然被小鹿們踩到腳就知道痛了🥲', '5 顆星 鹿很親人又可愛，可以餵食，只是鹿看到食物們就會聚過來，搶食的時候有點恐怖🤣🤣\n新增水豚超可愛❤️❤️ …', '3 顆星 門票200元，可以近距離接觸梅花鹿， 很適合帶小朋友來玩，雖然園區很小， 大概半個小時 就可以玩完了 ，但是很好的親子教育。 那裡的梅花鹿的很溫馴，門票可以選擇觀光品折價或者飲料或者是飼料三選一。 牧草可以拿得高高的然後一次為餵一根就好，不然上面有梅花鹿的口水味道，其他梅花鹿就不吃了。 如果選擇的是地瓜或者是乳蘿蔔條的話就平平的拿，不要 舉高 ，不然梅花路會往身上攀。 園區 還蠻用心在佈置，蠻適合IG打卡拍照 。', '5 顆星 門票一個人200\n要摸水豚的話要額外+100\n回答問題還可以免費抽小獎品\n有書籤貼紙還有冰美式！', '5 顆星 門票在網路上購買$170\n10:00入場排隊等很久 排隊人龍很長 記得帶傘遮陽\n因場地真的不大  那麼多遊客進入顯得人擠人\n\n門票可以免費兌換葉子或草餵鹿\n但排隊人潮太長了整個懶的排😭\n\n人比鹿多非常多導致要餵食拍照都有點難找空檔\n\n門票也可以購買飲品食物有優惠價\n但真的不怎麼優惠😅\n要買原價的食物可以加價優惠買其他商品\n來一次就足夠了  體驗與鹿互動', '4 顆星 門票費用雖然小貴但覺得還算合理。鹿很多，不怕一群人追著一隻鹿，很容易找到適合餵食跟拍照的鹿！鹿的毛皮很漂亮，整體環境不會過於髒亂。很適合遛小孩🧒！！ …', '5 顆星 環境維護的很好，梅花鹿有點大隻，衝過來時候還滿可怕的，水豚可愛可愛的', '3 顆星 門票算不便宜，園區內都只有梅花鹿，雖然小朋友可以近距離的接觸梅花鹿，但是除此之外就沒什麼東西了，小朋友的DIY也是很一般，如果只是想殺時間，可以考慮考慮。', '5 顆星 停車方便，在前往墾丁的順路方向。鹿群親人可愛，已經來不只一次了，每次都很喜歡！', '4 顆星 沒去過奈良，但這邊體驗經驗很棒，若有門票，建議不急著換飼料餵鹿，因為裡面商店街的東西若用門票使用，價差更多，寧可直接買飼料，但若沒有要買伴手禮，那門票可以抵飼料！整體這邊很棒，尤其帶小孩體驗餵鹿.', '3 顆星 園區比想像中小一點，但是跟鹿互動蠻好玩的！園區有特別把具攻擊性的鹿隔開，應該不會有被攻擊的危險！如園要200塊有點貴，可以換牧草或紅蘿蔔餵食，或者可以憑券以優惠價購買紀念品或折抵食物消費', '5 顆星 帶小孩來近距離體驗梅花鹿，前所未有的體驗，小孩都開心極了！沒機會到奈良，就到這裡吧！', '5 顆星 可以輕摸並開放式餵食梅花鹿，好棒的體驗，適合小孩來玩，且還有水豚！\n親子廁所很可愛完善乾淨！', '5 顆星 票可以用票平台 現買現用，直接打85折，很划算～\n是推薦的景點，票不算貴，雖然園區小小，但喜歡動物或是愛拍照的很適合來～\n來恆春可以來的景點✌️\n最近還有新增水豚君，拍拍玩玩可停留1小時\n乾淨的園區', '5 顆星 被洗腳區驚艷到👍\n4/22（六）10:30到訪人潮不多也不擁擠、環境乾淨！！\n用網路買的票券送的冰淇淋很好吃😋\n紀念品有手工編織的鹿頭鑰匙收納包很特別❤️ …', '4 顆星 不錯的環境，而且很多梅花鹿，喜歡梅花鹿，喜歡互動的人一定不要錯過！不過建議可以多一些動物，另外跟水豚互動要另外100元。跟宜蘭張美阿嬤農場來說，只有梅花鹿跟水豚。但還是一個親自互動很棒的地方！', '4 顆星 成人門票200元，6歲以下幼童不收費，園區不算大，一張門票可換一份飼料（不多），或是咖啡或是紀念品優惠價三選一，梅花鹿頗親人的，看到你拿飼料會追著你跑，有幾處可拍美照，整體來說還不錯門票稍貴，停車方便，如果有帶小孩來恆春或墾丁經過可以來一下！', '5 顆星 第一次來鹿境\n有分兩區 鹿跟水豚\n可以用門票換鹿飼料\n很可惜來的時候水豚沒開放', '1 顆星 買了門票進去後才發現跟水豚君互動還要再加$100☹️鹿看起來都沒有很健康，到處都是小珍珠，個人覺得不是很值得去', '4 顆星 入園會先聽一段解說 可以在櫃檯買飼料餵梅花鹿 梅花鹿在園區內可以自由走動與人互動 梅花鹿在餵食時會搶食蹭其他的鹿 有帶小孩子入園的人 要注意小孩 不要讓小孩子離開身邊 以免發生危險哦！', '4 顆星 有小奈良之稱，不用搭飛機也能體驗餵食梅花鹿的樂趣，園區不是很大，門票一人200～送飲料折價券或餵食樹葉兌換，牠們大多都會搶食請小心', '5 顆星 那些鹿很熱情 只要你手上有飼料 就會一直靠過來 小小孩 不可以單獨自己一人唷 會被鹿攻擊\n其他 這裡也很適合帶小孩去走走', '4 顆星 很適合帶小朋友來餵食鹿，但加價購的食材，比我們火鍋店吃的還貴兩三倍😆😆 …', '5 顆星 非常適合親子來晃晃的地點，可喂梅花鹿跟與水豚互動。', '5 顆星 很可愛的餵鹿經驗！\n門票可以在KKDAY買 一人$180\n可以拿入場券兌換餵鹿的飼料！', '4 顆星 地點不大但規劃完善\n野放的鹿吃飽變雕像\n被關的鹿需要人餵食\n入園人數有控管分流\n爆米花顆顆分明超香', '3 顆星 門票200，可以近距離摸到鹿還可以餵食，門票還可以選擇換一份鹿的食物還是優惠其他東西，還是換鹿的食物最划算，不過分量少少的', '5 顆星 門票兩百，可以換一小杯鹿喜歡吃的嫩葉或胡蘿蔔，地瓜\n鹿很多，也都很溫馴，鐵網內的公鹿有些很兇會搶食頂其他鹿\n很值得來逛，場內很多地方都有樹蔭遮陽 就算中午左右時間來也不用怕太熱', '5 顆星 很適合親子共遊，全票200元可憑票換ㄧ份牧草，優待票才50元也很親民喔！園區鹿很多很可愛，環境也很乾淨，自費購買50元的鹿米，會有超多鹿圍繞著搶食，很棒的體驗。', '5 顆星 2022.04.04\n在Klook上購買兩個雙人套票，鹿鹿們最愛吃紅蘿蔔，可以多折幾段餵～ 才不會一下子就被吃光了🤣🤣 …', '5 顆星 2021.11.22\n一直都想要去梅花鹿生態園區餵小鹿\n第一次體驗就獻給了鹿境🦌\n一進門是櫃檯與紀念品區\n進門的左手邊就是購票櫃台\n如果是網上購票也需要排隊換門票唷～\n取完門票就可以準備入園🥰\n⭐️門票都可以兌換一份體驗飼料\n\n一入園右手邊會先看到可愛的水豚君\n入梅花鹿園區需先排隊聽解說\n介紹梅花鹿的生態守則\n與餵食梅花鹿的注意事項\n接著就可以入園區與可愛的梅花鹿玩耍🥰\n園區內頗為寬敞，會看到有許多的小鹿斑比悠閒遊走\n入園後的右手邊有一區是媽媽育嬰室\n裡頭有生產完的鹿媽媽與鹿寶寶唷～\n可以先去兌換免費飼料🍃構樹葉\n不過只有一小碗，完全秒殺🤣\n若還想要再餵食可以使用門票加購兌換\n一張門票+$200元可以兌換全家餐\n也有+$100元的飼料可以挑選\n\n我們加購了一份全家餐\n🦌全家餐內含：\n鹿米、紅蘿蔔、牧草、玉米筍、構樹葉\n看起來真的很豐富\n先生本來還想找個椅子坐下餵食\n結果小鹿直接要搶食🤣\n👩🏻\u200d🌾園區內的阿姨說：\n因為小鹿斑比看我們是拿全家餐的籃子，而且他們最喜歡鹿米💕聞到了鹿米的味道\n🧑🏻：哎唷～你們那麼聰明呀🤣\n\n鹿境的梅花鹿都很親近人\n拿出飼料都會馬上圍過來唷～\n真的是超級可愛❤️\n\n🅿️ 提供免費停車場\n⚠️建議可以線上購票\n我是於KLOOK購票唷～可以現買現用', '5 顆星 鹿群就在身邊閒步很親人，小朋友會怕的話可以隔著柵欄餵食紅蘿蔔，餵了還想再餵有點捨不得離開，紀念品也做得很精緻，防疫期間進入要戴口罩，護目鏡或面罩', '5 顆星 跟台灣旅日遊客熟悉的奈良相比，鹿非常乾淨溫馴，但兩者模式跟系統差異很大，所以鹿的照料情況不同也是天經地義。不過裡面的鹿看得出來有在照顧，值得肯定，他們將兇悍的公鹿放在後面隔離照料，將溫馴的小鹿跟母鹿放在離入口較近的網內或是放外面跟遊客互動，注意的是，鹿吃牧草有時會拉扯，但不造成什麼影響就是了。', '5 顆星 ※梅花鹿相對奈良鹿溫馴，可能是因為大家餵的不是鹿鹿仙貝，而是用門票兌換的牧草。\n門票可以兌換的除了商品折價（不是免費哦！），就是牧草，所以很多人都換牧草的狀況就是牧草滿地都是，鹿兒還不一定吃，相較之下，蘿蔔等飼料，比較容易吸引鹿兒。\n※除了飼料，炙熱下，會發現許多小鹿似乎很缺水💦，給水反而可以吸引牠們😁\n※另外，戶外(鹿園區往左前最裡面)草地區，有小涼亭，有些小鹿會在裡面躲著，遊客可以一面避暑一面乘涼。\n※純粹以鹿為看點的純鹿園區🦌附設頗大的停車場哦 ！\n※商品區的小鹿，公鹿有雞雞沒蛋蛋，大王鹿有蛋蛋沒雞雞，很可惜只做一半🤣而且是女店員把一整包的鹿公仔拆封，然後一隻隻粗魯隨意地丟在手邊的盒子（目測用丟的比用放的，對於進在手邊的箱子，只快個0.121秒吧🙄），所以就不打算買了😶', '4 顆星 最近不能出國，就只好鹿境到台版的奈良來看鹿。園區不大，門票200元，可抵園區內的消費（但不包括園區內，後方的飲食區…如鬆餅），並可換取1杯飼料（牧草或紅蘿蔔）。', '5 顆星 適合10點開園馬上到，人潮才不會那麼多，而且早點到很多鹿鹿都會友善的跟你搶食，太晚到鹿鹿會吃飽', '5 顆星 真的很多梅花鹿\n沒食物他們是不會理你的\n餵梅花鹿跟水豚蠻療癒的\n但水豚真的長得好醜啊🤣 …', '2 顆星 門票200元，可折抵購物、鹿的飼料或折抵飲品三選一而已，又停車場，園區算乾淨鹿照顧得不錯，且有導覽人員，要詢問才會導覽這是缺點，但有時候服務人員會大吼大叫，服務態度須改進。缺點門票滿貴的為飼料是花錢買飼料幫他們餵鹿，逛的時間30分鐘差不多就離開了，cp值不高，除非你喜歡梅花鹿可以去參觀，價格在少於50元以上就可以前往參觀', '5 顆星 適合短暫停留的景點，有免費停車場。鹿的數量蠻多的。', '5 顆星 門票200可換ㄧ份餵鹿的紅蘿蔔\n\n場內空間蠻大的\n大約遊玩的時間加拍照約40分鐘左右', '5 顆星 很多鹿給你隨便摸，好好玩\n門票200本身就有贈送一點飼料給遊客餵食，所以不一定要花錢買（當然花錢是餵的更開心啦\n當場有看到一位大叔買了20把飼料，全部的鹿都聚過去了，超酷', '5 顆星 在往墾丁的路上會經過的地方，算是蠻特別的景點，可以非常親近地接觸小鹿，雖然園區不算很大，但如果喜歡跟小鹿互動的話，或許還是可以待上一段時間😊😊 …', '3 顆星 有提供一個大停車場，但是沒見到有人指揮入場，車多時停車場擁擠出入打結，入園動線經消毒拱門後直接把人圍到購票處，動線讓我覺得有壓迫感', '5 顆星 門票200園區不大,6歲以下小朋友不用收費,門票可三選一折價優惠-飼料/點心/紀念品,大概逛1小時是極限,早一點到比較好鹿都很餓搶著吃,越晚人比鹿多', '4 顆星 入門需買票，進園後會先看到水豚，接著排隊進去餵食鹿鹿們，記得不要尖叫，不要喧譁，手拿著牧草不要舉高有可能被鹿頂受傷\n\n鹿鹿數量很多，假日人潮也多，但這是一個很棒的機會可以近距離接觸到鹿鹿們', '5 顆星 下午時段進去鹿境 已經感受到鹿群都有吃飽了 主要是體驗與他們拍照📷園區的便便有打掃阿姨在幫忙清 但實在是很難馬上清完～所以要小心便便\n外頭有灑水跟刷子的設備！提供鞋子的清潔 超級棒的❤️想被鹿群包圍的人可能可以選擇上午 他們還沒吃飽的時候前往🤝（看灑水器的鹿真的好可愛❤️） …', '5 顆星 超級多人的~\n可以帶家中的小朋友來\n但也要小心鹿的攻擊（特別是後面的公鹿區）\n但是前面的小鹿和母鹿區都是非常安全的\n可以多多觸摸\n非常新鮮的體驗', '5 顆星 一定要加購100$去摸摸水豚君\n太值得了！無敵可愛\n解說人員也很親切把水豚君摸到炸毛\n讓大家融化一下 😍\n\n梅花鹿依然可愛\n為了食物會稍微咬衣角或包包\n女生不建議穿容易曝光的裙子來\n\n剛好遇到雨天\n有遮棚\n還是可以來走走', '5 顆星 園區不大但規劃仔細整潔值得再來\n那洗鞋區對講求乾淨的人真是太貼心了❤❤', '5 顆星 台灣的奈良版，有孩子的很適合來。但要不怕動物，因為鹿鹿🦌很熱情，尤其當妳手上有食物（牧草、胡蘿蔔🥕、蕃薯🍠。注意⚠️商家購買不能自己帶）手上有這些食物鹿鹿會熱情圍繞在身邊超級無敵熱情果然跟日本奈良的鹿是一樣的熱情😆。進入時店員會講解注意事項，停車空間大。 …', '5 顆星 超療癒的，一定要來體驗😍 …', '4 顆星 非常多的梅花鹿，可以跟鹿群做許多接觸，公鹿較為兇悍，可能會用鹿角頂人，需要照顧好小朋友，整體體驗還不錯。\n編號21號的公鹿會頂人，只要妳夠正。', '5 顆星 入場前工作人員會講解注意事項，很多鹿所以不用擔心拍照，去摸躺在地上的鹿也不會抗拒，水豚要另外買票', '4 顆星 很好的點適合親子、男女朋友同遊，還蠻多梅花鹿的，可惜並不是全部的鹿會放出來和人互動。公的和小鹿都在裡面，還有幾隻水豚蠻可愛的。', '4 顆星 台灣小奈良～餵養梅花鹿、門票200元可以換餵養的食物、或抵用紀念品、蠻有趣的、🦌的數量也不少、 …', '4 顆星 水豚君一開始慵懶的躺在邊邊，經工作人員誘惑終於出來見客\n梅花鹿則是貪吃高手，手上有食物才會來搶食，還不吃牧草，關起來鹿沒得挑的才吃牧草\n適合帶小孩來', '5 顆星 想去奈良嗎？那裡的鹿都被餵飽了啦！來恆春吧！\n\n台灣的觀光牧場作得越來越好了，親切的說明和觀光動線，還有活潑的鹿群是闔家輕鬆打發1-2小時的地點。\n\n但靠近鹿群是有點危險性的，鹿群在爭食的時候會前腳躍起，會霸凌小鹿，甚至緊跟著小朋友走，雖然新鮮好玩，但畢竟鹿群無法控制輕重，被鹿蹄踩到可是會痛的。小朋友和小小朋友一定要有人看著才可以。', '5 顆星 這裡寬敞舒適，管控機制嚴格，小朋友在裡面亂跑會被趕出去ㄛ😘！\n\n鹿媽媽跟小孩關在同區，餵食他們感覺超餓超餓，跑來搶我們的草和胡蘿蔔😅😅\n\n硬漢會所～看到鹿在鬥角😂\n很有脾氣吶！\n\n她們家的紀念品可以買～明信片好看，裡面也有相片印表機可以印！很獨特喔喔喔！', '5 顆星 2017帶兩個小姪女上墾丁玩時也在鹿境看到了很多梅花鹿和水鹿，鹿群照顧的很好，園區不大但鹿很多，可以餵食也可以拍照。建議入園要穿布鞋，我穿著柏肯，被隻大鹿踩住時，痛到眼淚都噴了。', '5 顆星 是一個可以真實與鹿互動的地方\n真的蠻不錯的!!!\n大人小孩都喜歡\n餵鹿 吃東西實在是太有趣了!!\n餵牧草最好玩\n餵胡蘿蔔 最恐怖\n整隻手都被鹿吃進去了\n都是口水  嚇死寶寶了  哈哈哈', '5 顆星 1. 剪票\n2. 消毒水 消毒手\n3. 宣導 內部分區\n懷孕母鹿+小鹿(小心) 發情公鹿(危險)\n生病的鹿\n一般的鹿(在外面晃 可摸可拍照)\n注意摸鹿只能摸脖子以上\n票根可去櫃台換飼料(地瓜or紅蘿蔔)\n4. 入場\n\n不得不說鹿真的很可愛\n而且會圍過來吃東西 但是只限紅蘿蔔和地瓜\n也許是連假去 人多 鹿對牧草的慾望很低\n鹿便便真的一坨一坨的\n這裡的鹿不會怕人 可以溫柔的摸摸他們', '5 顆星 比起奈良，這裡的鹿吃東西感覺很溫柔，餵食的時候感覺很安心，聽工作人員指示的拿好飼料，真的不太會搶。\n\n水豚互動也很可愛，吃的都好療癒', '4 顆星 鹿跟水豚真的很可愛～\n放出來的鹿基本上都很溫和\n關起來的大部分是公鹿跟懷孕的母鹿\n環境乾淨舒服\n不會臭臭的', '5 顆星 入口處有大型消毒機\n門票可以抵消費\n廁所非常乾淨👍還涼涼的\n\n鹿園小小的但是加減玩\n我覺得看完動物\n喝一杯西西里咖啡真的不錯', '4 顆星 園區不大，只有鹿和水豚\n不過餵鹿還蠻有趣的\n門票有內含餵鹿的草葉', '4 顆星 在往墾丁的路上，入口的有些不明顯，裡面環境相當舒適，解說人員相當細心，這裡的鹿比大阪的好很多，不會去頂人，不過小朋友餵食鹿仍需家長陪同，喜歡拍互動的遊客可以拍的盡興，門票都可以拿去換飼料與禮品折扣，門票200可以接受，畢竟場地人員鹿兒都需要維護，覺得貴的心態可議。', '5 顆星 超可愛的鹿跟水豚君', '4 顆星 1.一掃以往的農場髒髒臭臭的環境，這根本是「文青農場」，有文青鹿的各式各樣產品，有文青咖啡飲品，還有各種文青拍照打卡點！\n光是第一點，就一定要去\n2.這裡的梅花鹿，真的很溫馴，對於梅花鹿的告示牌介紹清楚，也讓孩子知道梅花鹿的一些基本習性\n3.小孩就愛餵小動物，光是這點，我的新台幣就飛了不少！\n\n重點來了，必看\n1.大人的票卷，一定要上網買，立刻買立刻可以使用，可以折30元\n2.小孩的票現場打，記得帶證件，我家兩個小六的，長得太好，沒帶證件就沒有優惠啦！\n3.大人票卷可以折價，記得：要去文青販賣部買東西折價最划算，一定要用在這裡！不要去餵食區買蘿蔔(最不划算)', '4 顆星 大概是花錢餵鹿吃飯飯😂\n可以上klook先買好門票會比較划算\n整體感覺都蠻棒的只是覺得花兩百元拿到一些葉子🍃，其他的食物（紅蘿蔔）都需要另外購買，cp值稍微低一點\n不過整體感受都還是好的，很適合有小孩的家庭，鹿群們都很溫馴👍🏻 …', '5 顆星 鹿很親人很可愛\n甚至還有洗鞋底區 有夠貼心\n飲料大推燕麥奶茶 不會很甜（大概1、2分糖）也滿好喝的\n水豚長得很呆 有餵食水豚的活動可以購買\n小鹿特別好摸 暈', '5 顆星 門票200就能整天跟鹿們相處，在廣場的鹿們都非常的親近人，小孩子也適合一起來玩。 是個假日遛孩子的好去處，每天兩點及四點有專業的導覽員可以帶遊客進行更專業更進一步的介紹。', '4 顆星 餵鹿很好玩、有趣，但是水豚區規劃的有待加強，人數過多但只有六隻水豚，變成沒什麼能餵到', '5 顆星 這裡的鹿與水豚都好可愛', '4 顆星 可以和鹿近距離互動\n也能餵食 不過有些鹿會咬人跟頂人 被圍住還蠻恐怖的 有地方可以沖洗 還是給個推', '5 顆星 鹿很多，園區算寬敞，紀念品也製作的蠻精緻可愛\n環境算維持的蠻好的，但感覺場地並不算大，柵欄裡的鹿感覺空間不太夠', '4 顆星 體驗和梅花鹿近距離接觸及餵食，小孩應該很愛，但假日遊客多，鹿應該都吃飽飽，餵食會比較不吃', '5 顆星 不用到奈良，而且鹿較「聰明」，沒食物在手不會來你身邊。', '5 顆星 有很多梅花鹿～門票可以換牧草紅蘿蔔餵食！可以參加導覽，能更瞭解梅花鹿的生態，導覽的非常詳細，冬天來可以看到新出生的小鹿。台灣水鹿超大隻的！！！', '4 顆星 有人可以幫我解答一下，門口大聲公一直在喊，\n“現場有搶走小孩的貴賓“，這句話在說什麼？', '5 顆星 2019年來的，今天整理照片想到來寫評論一下，鹿很可愛，環境尚可，路過此地可以來景點。', '4 顆星 園區不大 入場收費 200元 可拿一次飼料或園區購物折抵\n人真的還蠻多的 鹿都挑嘴只愛嫩葉\n鹿都還算溫和 天氣熱牠們會在陰影出\n去墾丁的路上可以順道一遊打發一點時間', '4 顆星 適合家中喜歡動物的小孩朋友到來的地方，\n體驗和鹿零距離的互動，\n鹿會自動的靠近你，是多麼喜悅的事 …', '5 顆星 恆春版的奈良，鹿都很乖很溫馴，既然恆春有鹿境，那麼以後未來南投也開個羌境～哈哈', '4 顆星 鹿很可愛，但也很不可愛。哈哈\n主要是當你有食物時，一群鹿就會黏過來\n但近距離體驗真的蠻有趣的，推推', '5 顆星 鹿場門票一個人是$200（成人），門票下面會有兩張優惠卷，可以兌換一份鹿的飼料，或者是買紀念品折抵$100，進場前會先看到紀念品店，那可以先稍微看一下有沒有比較喜歡的紀念品，然後等一下出來時可以購買，購買完門票後進去會先坐著，聽飼養員講解綠園規則，基本上就是在裡面不要奔跑或者是尖叫也不要帶食物進去（鹿不能吃加工食物或者是怕鹿主動攻擊你），而且一只鹿受到驚嚇的話整個園區的鹿會一起受到驚嚇，聽完演講進去前用乾洗手稍微洗一下手就可以推開門進去了，進去後會有一曲懷孕的母鹿區（飼養員說 …', '4 顆星 可愛的梅花鹿，讓人療癒心靈，園區也整理的很乾淨，門票小貴，但小鹿都還滿健康乾淨的。商品區東西有點少，讓人有些提不起勁來幫幫小鹿啊！', '5 顆星 門票可以在恆春當地票券中心購買會便宜一點，園區梅花鹿真的很多，小的大的都有，超級可愛，還可以憑門票兌換鹿草餵食互動❤️', '5 顆星 梅花鹿很可愛，每個時段餵食不同種類的食物，梅花鹿也有點膽小常常忽然看到牠們忽然看向某個方向。']