['5 顆星 車城海邊的砂質沒有墾丁那麼鬆軟，也有些小石頭，狹長的海岸線找不到遮蔽物，所以通常都是夕陽時分才會被人想到，也因此被稱作黃金海岸，與台南齊名，偶爾也會有衝浪的體驗課程在這進行。\n.\n不過也由於質地的關係，反倒很適合晨跑，在10點前來都是不錯的時間，也因與保力溪的溪水交匯，而有清水可以洗掉海邊黏膩，也還能釣魚，或者是螃蟹季節的夜晚，都有居民來堤防邊抓螃蟹。\n.\n勾勾及黑妞可以盡情在這裡奔跑，不過唯獨沒料到的，是漁民會在交會處灑網捕魚，有一次，她們就差點被逮捕了…。\n.', '2 顆星 黃金海岸覺得很可惜的一個海灘，旁邊潮間帶因爲遊客稀少所以生態算不錯！可惜此地已經雜草叢生…..', '5 顆星 秘境般的美麗沙灘，湛藍天際襯得海水墨綠動人，浪花輕捲平緩沙灘，海水清澈讓粼粼波光可以映上細沙，涉水前行約十公尺淺嚐大洋饋贈的清涼，令人久久駐足難以離去。\n\n沒有明顯的出入口標示，週日的早上沒什麼人造訪，真的是秘境~', '4 顆星 車城濱海景觀道路（屏152線）全長5.7公里，兩旁有山海圍繞，景色非常優美，黃金海岸的沙灘礁岩與潮間帶就在海口沙漠與福安宮之間的海岸。\n\n只是黃金海岸的環境一度被污染破壞的非常嚴重，目前在入口處附近的生態恢復得還不是很理想，必須朝海口沙漠方向走去，走得越遠生態越好，首先，寄居蟹之類的越來越多，慢慢的陽隧足與海參就會出現了，到後來，處處都是海參，有數十條之多，在欣賞潮間帶生物之餘，不妨抬頭欣賞美麗的海岸景色，這裡的礁岩地形可是非常廣闊平緩。（記得研究一下潮汐表，乾潮前三個小時，或滿潮後三個小時，是安全時間。）', '5 顆星 沙子雖然很細但灰灰的\n看夕陽不錯～', '5 顆星 美的像畫的無人秘境海岸，因為人少，所以保有很棒的生態，帶孩子們來認識了海參、陽遂足、寄居蟹等好多生物，希望大家好好保護這片淨土', '5 顆星 很漂亮的海灘，潮間帶有很多生物，帶小朋友來很棒，收穫滿滿。', '3 顆星 部隊移防後保留完整的珊瑚礁海岸 雖有海巡署設置巡邏箱 大量撿拾礁石 捕魚的人車還是不少 希望美景長存，礁岸沙灘上有許多寄居蟹，請小心 別踩壞牠們的家', '5 顆星 禮拜六來人也不多，如果有蓋廁所更好', '3 顆星 無人清理看管，感覺很好的海景卻無任何配套，不知道觀光部門在幹什麼⋯⋯', '5 顆星 拜託別再來丟垃圾了   留給下一代好的環境\n希望大家都能隨手帶走垃圾\n\n我喜歡來這邊看夕陽  享受靜謐', '4 顆星 恆春半島少數的淨土，還存有寄居蟹，希望大家可以珍惜，不要帶走貝殼，更不要留下垃圾', '4 顆星 不少寄居蟹小魚海螺，有少許螃蟹跟海星，有海菜跟海葵，週邊沖上來的垃圾不少，有沙有石頭，不少小朋友都在這裡玩，浪不大也有不少釣客，適合家庭式潮間帶教學', '1 顆星 垃圾有點多的海灣，沒看到寄居蟹很無趣的地方⋯', '4 顆星 都是垃圾，潮間帶完全沒什麼生物，寄居蟹倒是不少，不過遠看的話，拍照是很美的', '5 顆星 聽說這裡不叫黃金海岸，但是算是衝浪者的秘境，很感謝教練帶我們來這裡練習跟學習，也希望使用者可以還給海洋一片乾淨的空間', '5 顆星 要退潮的時候去比較好，這樣子可以踏浪走50公尺遠，', '4 顆星 有寄居蟹的少人景點，就這樣，不要太多人來，不要抓走寄居蟹，垃圾帶走', '4 顆星 可看海，可散步，好停車，沒什麼人。', '3 顆星 缺點：垃圾很多\n優點：鄰近海岸拍照美，人比較少幾乎沒人~', '4 顆星 很神隱的海灘', '4 顆星 寄居蟹好多❤️\n有貝殼沙也有細沙\n是個適合玩玩的潮間帶\n\n要記得帶拖鞋 因為石頭蠻多\n也有一些地方有碎玻璃', '3 顆星 不大的沙灘，\n沙灘上不少石頭。', '5 顆星 很寧靜可以看夕陽的地點', '5 顆星 風景很好\n但垃圾記得帶走 別抓寄居蟹', '5 顆星 平日都沒有人的海岸，\n帶張露營椅、吹著海風看海發呆\n愜意舒服', '2 顆星 假日幾乎沒有人，自然幽靜、缺點是整個靠近樹叢邊都是被隨意丟棄的垃圾及寶特瓶', '4 顆星 很漂亮少人的海邊，但是不適合遊玩，沒有適合的沙地。只有夕陽時有黃金的感覺。', '5 顆星 難得的無人點，有沙有珊瑚，有魚有動物', '5 顆星 充滿生態的環境\n有小蝦小螃蟹小魚小螺\n很適合帶小朋友來玩', '3 顆星 沙灘較少人，道路兩旁容易停車。', '5 顆星 值得下來拍個照，再走。', '5 顆星 乾乾淨淨，適合帶小孩來玩，寄居蟹很多，記得不要帶走，只需帶走回憶。', '4 顆星 海岸線優美夕陽非常漂亮\n海洋生態多元非常豐富', '5 顆星 超愛一個夕陽觀賞點，如果有來墾丁的話～～～', '5 顆星 這裡天氣超好人很少  適合學衝浪～記得把你的垃圾帶走', '5 顆星 關山落日要花錢了，不如到這邊欣賞免費美景吧！', '3 顆星 沒什麼設施，自己一人散步也不錯。', '5 顆星 遊客少，潮間帶生態豐富', '5 顆星 這裡有很多寄居蟹', '4 顆星 沒有很多遊客，可以很自由的欣賞海景', '4 顆星 自然未曾破壞的美景！', '4 顆星 誤打誤撞到達的地點，後來才知道叫黃金海岸，很美的地方。', '5 顆星 遊客比較少的景點，潮間帶有很多驚喜', '5 顆星 很美的海岸，配合屏東的好天氣很適合看日落！', '5 顆星 出入的時候,小心礁石。', '4 顆星 讓孩子親近大海的好地方(請不要撈珊瑚礁裡面的海生物回家)', '5 顆星 黃金海灘秘境', '5 顆星 還有寄居蟹，但是不要撿貝殼離開，請讓寄居蟹有家', '5 顆星 車城黃金海岸 放鬆心情 聽海的地方', '4 顆星 退潮時露出少許礁岩可以欣賞潮間生態', '1 顆星 潮間帶垃圾太多，貝殼跟寄居蟹請不要帶走，製造不出牠們生存環境，會直接害死牠們', '3 顆星 觀賞夕陽西下的好地方，但如果要帶小朋友來施鞋玩水可能要小心破玻璃瓶和小樹枝很多在沙灘上。', '4 顆星 放鬆散步的好地方', '5 顆星 美麗的沙灘\n除了回憶與相片\n拜託請不要帶走這裏的任何東西\n帶來的垃圾請帶走\n讓這片美麗的沙灘和海洋可以繼續保持美麗\n讓這裏的生態維持原本的自然循環\n\n大自然的美麗會讓你覺得驚豔\n請讓這份感動能繼續流傳下去\n讓其他人也能體會到這份美好的畫面', '3 顆星 風景很美，沒有任何遊客，所以我們包場了，可以好好拍個夠。\n\n看到好幾條埋在沙裡的排水管，是排廢水嗎！? 海面上浮了一些油漬，是這個造成的嗎？\n\n因為這樣才沒人想來玩水的吧～', '3 顆星 鵝卵石海灘，人潮較少是個看海的好地方，但是沿岸有明顯的垃圾，大部分是沒公德心的人留下，一些看起來是浪潮之後遺留下來的', '4 顆星 這邊是拍照的景點！海岸線很長！\n前來時要查漲退潮時間,只要退潮期拍照或踩水的區域就很深很大了。', '2 顆星 遠看海，近看垃圾一堆，只能遠觀', '5 顆星 很美 但是因為核電廠的排熱 水溫有點高', '4 顆星 很特別的海岸\n但可能來的時間不對\n只有看到小魚兒😂 …', '3 顆星 垃圾太多了，自然屍體與人工廢棄物夾雜！接近夕陽時間才不會過熱，開車可停路邊避車區，騎車才方便往海邊的道路進出！', '5 顆星 夕陽很漂亮', '3 顆星 人煙稀少，遮陽地方較少需注意防曬，寄居蟹爆多，有小孩帶拖鞋來踩踩水會玩得很開心', '4 顆星 寄居蟹最多的一個點，魚兒悠遊淺灘，浪也不大，還可以，但不會常來。', '4 顆星 遠看超美麗，很適合欣賞夕陽，走近踏上沙灘，有點使人失望，垃圾不少，請大家發揮公德心，還給自然乾凈', '5 顆星 寧靜的海岸有礁岩有沙灘有海洋有夕陽還要小孩們最愛的寄居蟹', '2 顆星 風景是還不錯，可以看到龜山與蛇山。但是潮間帶生態環境已經被破壞', '3 顆星 一處不錯的潮間帶，可以看看一些海洋生物，走走看風景', '5 顆星 很棒的密竟', '5 顆星 因為颱風的關係，型成了不一樣的黃金海岸，不一樣的海上天空有不一樣的美。', '5 顆星 潮間帶有很多魚和海參可以欣賞', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 海域管理的很乾淨，天空與海洋一樣的藍！美景非常漂亮。', '3 顆星 空中鳥瞰南台灣海岸的海口港', '4 顆星 不一樣的沙灘', '5 顆星 超寧靜，白色的沙，微凹的岩岸，戲水拍照超級棒', '4 顆星 有礁石的海岸，夕陽風景優美', '4 顆星 金色沙灘碧海藍天，海風徐徐風景宜人，看看他不要帶走他', '4 顆星 寧靜小白色沙灘', '5 顆星 夕陽很美❤️', '3 顆星 欠缺規劃，不過有潮間帶生物可以去觀察', '5 顆星 很棒喔！', '4 顆星 適合🎣不適合沙灘步行冥想 …', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 遙望海洋真倡爽，林間小路垃圾很多', '5 顆星 很漂亮的海岸線，但是垃圾太多…', '4 顆星 沒什麼人，很適合散步', '3 顆星 開車方便 能開到沙灘', '5 顆星 舒服', '4 顆星 好玩', '3 顆星 岸邊垃圾太多，很可惜', '5 顆星 觀賞夕陽的好地方.', '1 顆星 很醜，也很難找', '4 顆星 就是一個海灘咩', '4 顆星 海水乾淨，白砂綠水', '5 顆星 這個地方真的很美', '5 顆星 夕陽美景', '5 顆星 風景優美，視野廣', '5 顆星 很美', '1 顆星 沒開放', '5 顆星 台南最美的夕陽', '5 顆星 海岸線很漂亮', '5 顆星 漂亮的海灘', '4 顆星 海巡署哨點', '5 顆星 有很多的寄居蟹', '1 顆星 把垃圾帶走', '2 顆星 缺乏管理的海岸', '2 顆星 沒特色', '4 顆星 漂亮的黃金海岸', '5 顆星 美景', '2 顆星 荒廢', '3 顆星 🐕 …', '5 顆星 漂亮海岸', '5 顆星 漂亮的夕陽', '5 顆星 欣賞夕陽', '2 顆星 尚在整修', '2 顆星 看海普普。', '5 顆星 棒棒的', '5 顆星 放鬆的好地方。美麗的風景', '5 顆星 放鬆的好地方，位置很好，可以在日落時觀賞', '5 顆星 食物不是那麼好。我買了一些麵包，很硬。', '2 顆星 學習大自然的完美場所', '5 顆星 迷人', '5 顆星 美麗美麗']