['5 顆星 可愛乾淨的小漁港\n還有釣客在旁邊釣魚\n水清澈見底\n很放鬆的小景點', '5 顆星 很放鬆的漁港，水很清澈，老公來這邊釣魚，停車沒有什麼問題，看到釣客們有釣到軟絲，也有看到有人在漁港有比基尼👙辣妹跳水游泳（我真的不知道可不可以，但最後好像海巡人員有過去），外面的沿岸（不知道怎麼稱呼的岩石），我找到有海浪🌊打進來活水的地方泡腳接地氣放鬆一下，洗腳泡腳的地方距離海邊很遠，可以放心，只是礁岩走路可能要小心，或是準備很厚的拖鞋或鞋子或是防滑鞋，也有看到在沿岸玩的民眾，老公在釣魚跟常在釣魚的釣客都看到海龜，碰到海龜要罰錢，要注意喔，大致上是個放鬆的漁港，沒有看到賣飲食的餐車，對於女生來說，這邊我目前沒有看到公共廁所，如果真的要上廁所可能要向旁邊的海巡署借（人家說的我是沒有試過），所以有女生或是需要廁所問題的可以找看看廁所，或是注意這個問題，我不是在地人，開車出去大概需要5-10分鐘才會有7-11可以上廁所', '4 顆星 一個非常小的漁港，看不到多少漁船，偶爾能遇到漁民載著芭蕉旗魚和其它魚貨入港。運氣好一點還能不定時遇到海龜（ 聽當地人說常有2-3隻海龜常在這個漁港口出沒）。另外，這個魚港很適合看夕陽，7月的夏季大概6：35-6：40分能見到完整的日落。日落後的30分鐘內可以欣賞到非常漂亮的晚霞，隨著風、光影、雲層的不同，堆疊出讓人驚豔的景色，不得不讚嘆大自然的奧妙呀！', '4 顆星 不可戲水，旁邊有海巡會開罰\n沒有人煙污染的海域，乾淨的嚇人', '4 顆星 看日落的好地方，看到本地人釣魚用無人機，真的勁！', '4 顆星 風景很美，空氣很好。但釣魚區要踩過珊瑚礁岩過去，很怪的規劃。', '5 顆星 小漁港 可俯視燈塔 海水清澈見底', '5 顆星 環境優美，還遇見海龜的現身喔！😘', '5 顆星 很美的地方，而且免費，水清澈的見底，可以碰觸到海水', '5 顆星 是看過本島水最清澈的漁港之一', '5 顆星 台灣最乾淨的漁港之一👍 …', '5 顆星 垃圾不要落海！哈，輕鬆走走的好地方！', '5 顆星 看月亮觀星星的秘境', '5 顆星 有空閒再去', '4 顆星 鵝鑾鼻燈塔附的小漁港，讓人有悠閑放鬆的感覺，附近有裙礁地形拍照不錯看，走路要小心', '5 顆星 沒來過，第一次來，很特別的地方，好多珊瑚礁岩石，很美的海洋。', '5 顆星 高清無碼的藍。', '4 顆星 清澈見底\n很純樸的小漁港', '5 顆星 清澈可見底，沒看到海龜。', '4 顆星 放鬆一下自己  不錯的地方', '3 顆星 釣魚天堂', '5 顆星 沈澱心情的小秘境', '5 顆星 我來看海龜', '5 顆星 美美的', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很棒的地方，有猴子跑來跑去。不錯的洞穴，還有更多。不是頂級洞穴，但作為補充會帶來很好的改變。人潮分散，並不擁擠。維護良好。特別是對於喜歡樹木的人來說，這裡就像是露天的植物園。我非常喜歡這裡，我也受到了教育，因為靠近樹木的標誌有時是很好的解釋，也是英文的。']