['2 顆星 目前因疫情關係，工廠已不開放參觀也不開放遊覽車民眾前來，目前僅剩下購物區及咖啡吧台區，前往購物的人數屈指可數，店員對於已曾經前往購買的顧客態度尚需改進，讓人感到有不耐煩的感覺且沒有笑容，可能或許認為客人曾經去過了，也不太願意倒試喝給民眾試喝。入館內需要戴口罩，未見有量體溫的員工幫忙量體溫。\n\n以產品來說，水果啤酒很好喝，建議放入冰箱冰得冰冰涼涼的喝，很棒。推薦水果啤酒檸檬口味以及黑麥汁，黑麥汁甜度適中，喝了對身體較無負擔。在工廠購買六瓶水果啤酒120元，不能混搭，平均下來一瓶20元，跟市售超市比較的話便宜七元。\n\n優點是寵物友善，可以讓寵物進入。\n\n目前所知，可以給試喝的品項有水果啤酒水蜜桃及檸檬風味，以及黑麥汁，但生啤酒是不給試喝的。', '5 顆星 花50元可以參觀工廠生產線及體驗喝醉酒的感覺，真的頭會暈，票根還可抵一罐黑麥汁與啤酒滿值回票價的，不參觀的話去喝個飲料吃啤酒香腸也滿愜意的', '5 顆星 一樓有咖啡廳、餐廳、展售區、啤酒試飲區，以及參觀售票區；二樓有簡單啤酒展覽以及兵馬俑展（皆免費），還有進入參觀生產線的入口（需門票）。團體/敬老/學生票30（含門票並贈送啤酒or黑麥汁*1）、一般票50（含門票並贈送啤酒or黑麥汁 + 額外黑麥汁or各種口味啤酒擇一）共兩罐。生產線蠻有趣的值得一看（假日停工），又有啤酒能拿、很值得，簡介集章完成另贈送開瓶器。停車場廣大廁所多', '3 顆星 2018.02.19=一樓是一般的販賣部，賣些脾啤酒相關食品；但參觀啤酒工廠要50元參觀費\n(送黑麥汁)，然後觀光酒廠展示兵馬俑…很微妙。', '5 顆星 參觀酒廠的門票50元，看完還送一罐黑麥汁跟啤酒，超划算！\n如果單純看展覽是不需要花錢的，一樓有賣啤酒和一些吃的，啤酒有比外面賣的便宜，還有啤酒蛋跟啤酒香腸等等\n這次最可惜的就是星期六日，酒廠的機械沒有運作', '4 顆星 1. 二樓參觀門票$50/人，可兌換黑麥汁*1+青島啤酒*1，另有兵馬俑特展。\n2. 完成紀念章任務，贈送開瓶器*1\n3. 啤酒香腸$30/支，感覺口味普通。\n4. 停車場很大，室內有冷氣、廁所、飲水機！', '4 顆星 啤酒廠，黑麥汁看起來像沙士，口感很特別，好喝°\n酵母霜淇淋不甜清爽口味，很好吃喔！', '3 顆星 適合短程停留休憩，有販賣些點心可以坐著休息一下~', '5 顆星 2樓兵馬俑可免費參觀\n2樓啤酒製程--需購買門票\n一樓有販賣部', '4 顆星 如果沒有喝過美酒咖啡，一定要走一趟龍泉青島酒廠，如果沒有看過兵馬俑，也一定要去一趟龍泉青島酒廠，酒廠特別為愛拍照的觀光客，準備了很多字牌讓大家開心拍照喔！', '4 顆星 工廠展區規劃還不錯，現在沒有開放，餐飲部分較一般，產品常有優惠價格', '3 顆星 有些地方設計的還不錯，可是感覺有一點落寞的樣子。\n加油，屏東的觀光工廠可以繼續加強。', '3 顆星 參觀有點悶\n\n不過內部的 酒醉屋設計不錯\n\n進去沒多久就有暈的感覺', '4 顆星 酒廠有開放遊客參觀工廠製酒作業的過程，但可能要事先預約及安排導覽，另可品嚐所生產的啤酒，這也附設餐廳供民眾用餐或辦婚宴。', '2 顆星 還好，沒有特別可以逛的，就是一個觀光酒廠。', '4 顆星 我今天2021/02/01去的 公告說疫情期間 沒有對外開放參觀哦！！！\n但販賣部有開 我有買了鳥蛋來吃 30元 還蠻好吃的 有入味👍👍 室外的龍超帥👍 …', '3 顆星 好像換老闆了、沒有在營業了、謝絕參觀、不要白跑一趟', '3 顆星 蠻無聊的一間觀光工廠，可以進去吹個冷氣，喝個啤酒稍作休息，裡頭賣的啤酒比市面上便宜！', '4 顆星 參觀製造流程 門票50元\n竟然還送一瓶啤酒+一瓶黑麥汁 超佛心\n水果啤酒也很便宜', '5 顆星 啤酒香腸必吃，其他的吃起來感覺沒太大的新奇感，喜歡喝酒的朋友可以去晃晃，現場有一些啤酒有促銷價', '2 顆星 來自「大武山」深層湧泉水，再加上加拿大及澳洲二稜大麥、及屏東在地優質大米，釀造出具在地精神的龍泉啤酒。', '4 顆星 一樓有販賣區，可免費試喝啤酒(一次約6分滿的免洗杯的量)，這次去喝到的是檸檬口味的啤酒，口感不錯，不太像喝酒。二樓有兵馬俑特展。另有收費的參觀行程，但因為是跟團過去的，沒有足夠的時間所以就沒參加。', '5 顆星 免費喝啤酒！參觀門票還能換酒跟麥汁、來走走還不錯', '5 顆星 在屏東能看到出土兵馬俑，及相關兵器解說，\n很有價格感。', '1 顆星 謝絕參觀（2023/08/26）\nGoogle都沒更改…白跑一趟。', '5 顆星 參觀門票50元，還送2罐啤酒，超划算！推', '3 顆星 原本很喜歡啤酒滷味，結果現在沒有什麼人去觀光，滷味也沒了.........', '3 顆星 擺盤不錯，但跟去年比起有點退步，而且出餐速度慢', '4 顆星 二樓能去參觀 兵馬俑 及一些模具的介紹\n一樓旁有美食區跟伴手禮能買 啤酒香腸可以去嚐嚐看', '3 顆星 有免費啤酒試飲，兵馬俑及酒器可參觀', '5 顆星 啤酒能喝到飽， 還有賣啤酒茶葉蛋和啤酒香腸！', '3 顆星 因為疫情只能在門口買', '5 顆星 請問龍泉的產品出廠的日期\n每次過完年\n市面上就幾乎看不見龍泉的啤酒\n尤其是檸檬啤酒\n近兩個月在各大賣場都找不到了', '5 顆星 龍泉酒廠，裡面可以免費試喝，還有工廠可以參觀全票50，半票30', '4 顆星 是個特別觀光的好地方\n可以在這邊吃食物休息一回\n因此還買了一打啤酒回家.............. 🍻 …', '4 顆星 一桌四千，菜色ok，服務人員態度不錯', '3 顆星 普通的觀光酒廠，路過可以來逛逛，裡面有些有趣的東西', '1 顆星 ！！！無營業，無販售！！！\n上一次還有賣酒，而現在。。。\n店家是否在Google 上更改一下狀態，\n一直讓人撲空這樣好嗎？！', '3 顆星 2023/8/27造訪，沒有開放了！別白跑一趟了。', '1 顆星 這裡的黑啤酒及啤酒香腸 超好吃 喝 還有很多產品都很下酒', "3 顆星 以青島啤酒為主體，2F有兵馬俑展，到此停留不會超過1小時，臨近屏東酒廠及六堆客家文化園區，車程都在10分内'", '4 顆星 很適合老少合家一遊健行的美丽的景点！', '4 顆星 還不錯逛有免費啤酒可以喝。', '5 顆星 適合走走觀光購買便宜啤酒的好地方😆 …', '5 顆星 非常有意義的參觀製作啤酒過程！', '4 顆星 可參觀酒廠內部製酒流程，這是滿悶熱的😅。還可試飲好喝的酒品。 …', '5 顆星 參觀啤酒製造工廠,可以試喝,吃吃香腸還不錯.', '3 顆星 免費停車 免費冷氣吹\n免費飲水機可喝水\n啤酒香腸 啤酒茶葉蛋 好吃\n座位舒適', '2 顆星 疫情期間不開放參觀，不提供餐飲服務，不得入內，只提供停車場及一樓一個門做為銷售啤酒及小物的窗口，十分可惜。', '3 顆星 經詢問該公司已賣給海尼根，目前是單純是製造啤酒工廠，沒有觀光及販售的項目。', '4 顆星 可以無限試喝脾酒及麥汁，二樓有兵馬俑展覽可欣賞', '4 顆星 酒製產品多元，參觀製酒過程！', '4 顆星 龍泉啤酒已經改名為海尼根', '2 顆星 沒有什麼可以逛的，無聊', '2 顆星 疫情期間僅開放購買啤酒...無法參觀...戶外的龍泉啤酒扛棒及龍泉公園的金龍雕像也殘破不堪...完全不值得前往...', '1 顆星 被海尼根買走了，快一年了', '5 顆星 兒子最愛醉酒屋了，體驗完還能喝冰涼黑麥汁，超幸福的', '3 顆星 可能是連假的關係，沒啥人！但啤酒的價格很吸引人！', '4 顆星 小朋友不合適\n黑麥汁好喝\n裡面可以試喝', '1 顆星 去到這裡，令人太震撼，根本沒人啊 怪怪人都到哪裡去了啊？..下午去到時  超級寬敞的停車場.竟然才兩台自小客車？因為役情的影響 它已經不提供免費的啤酒試飲了！以前滿滿人潮洶湧的景象不復見..不進入 從外表看還以為歇業了！哈...抱歉這個只是我個人形容的表述方式.後來小弟帶了老婆跟女兒，有給他們增加一點小迷你的業績買了三罐鐵鋁製的水果酒，喝起來如果加點冰塊可以更加好喝..', '5 顆星 買水果啤酒真的很便宜，加上現在有優惠活動，變得比平常便宜，昨天和寶貝公買了一箱檸檬啤酒，今天公婆從台南下來，就和寶貝公帶公婆去酒廠參觀，雖然要門票，公公敬老票30元，我和寶貝公跟婆婆各50元，四個人共180，參觀完還可以兌換一罐黑麥汁或啤酒，四張門票就換了四罐黑麥汁和三罐啤酒，全給公婆帶回去，其實這樣還蠻划算的，可惜沒有拍照起來，要不然可以展示今天的戰利品，酒廠裡面的醉酒體驗屋還蠻好玩的', '4 顆星 停車方便，烤香腸及冰淇淋不錯吃...', '4 顆星 有在地伴手禮…及好吃環境優雅美食餐廳', '1 顆星 目前因為疫情的問題\n整個觀光工廠停止遊客入內參觀\n就連要購買物品也不能進入到大廳\n只能在他們的電動玻璃門前跟它們的展售人員購買', '5 顆星 防疫期間廠方認真防疫\n仍有提供購酒服務\n但防疫方式非常貼心\n也減少非常多接觸\n\n重點是！水果吧也太好喝了吧❤️❤️❤️', '2 顆星 大老遠跑來門口放著疫情期間暫停參觀，你就不能在這裡的標題標注一下嗎？', '4 顆星 這是一個多元化的參觀景點……有全台灣獨家經營製造的青島啤酒有很大很大的停車場門口有24小時警衛管理是遊覽車家庭親子可以來參觀的好地方除了特殊的豬肉料理還可以參觀裡面的ㄧ些展示品ㄧ樓就有服務台可以詢問相關資訊也可以品嚐美味佳餚及口味不錯小吃雖好些年沒去但給我感覺非常好最後一次去參加同學喜宴因建築物體關係所以沒挑高比起市區略顯不足但以鄉下價格非常實在畢竟宴客考慮的是停車這一大問題這裡沒這問題依然記得那次喜宴是該集團的行政總主廚當主持人～非常親切親和專業而且不冷場還會貼心提醒婚宴相關注意事情很難得可貴的是親自在門口送客還會提醒開車小心安全第一……聽主家說付費完還後續不斷的關心感謝一探究竟原來這位行政總主廚是美濃客家鄉親跟內埔系屬同源但能做到讓人覺得很像自己家在辦喜宴感覺這是我參加任何一場喜宴所感受不到的……可惜後面聽說離職了。本想去那餐敘的說……', '4 顆星 很傷心，目前已謝絕參觀，希望儘早重新開放', '5 顆星 有提供啤酒免費試喝，還有其他食品可購買~酒蛋不錯吃喔！  二樓有收藏文物可參觀及拍照，另外還有收費的酒醉體驗屋及參觀動線安排，可洽詢服務台人員^^這裡有提供洗手間唷！', '2 顆星 星期六，現在員工剩2-3個人，沒有賣什麼東西，幾乎都撤櫃，酒也只剩2-3樣水果酒試喝，館內展出也不提供參觀了⋯⋯\n但，還是來搬一箱回家～（都大老遠跑來了）', '4 顆星 台灣幾處著名的觀光酒廠之一，是青島啤酒在台灣的生產地，值得一看，不過自由行前往的人只能在廠區的展示廳參觀，無法進入廠內參觀生產線是稍覺可惜。', '4 顆星 有一兩種很獨特的食物\n如：啤酒霜淇淋，茶葉蛋，香腸\n也有詳細地設備介紹\n而園區非常寬廣...適合小孩嬉戲，也有一些擺設可以拍意境照', '3 顆星 啤酒好喝，現在有特價一手120元。', '4 顆星 蜜桃啤酒比想像中的好喝', '3 顆星 可能是我太晚去，我到時是下午四點多一點，（五點關門）,到裡面沒什麼東西，二樓因疫情不開放，停幾分鐘不知道看什麼就離開', '4 顆星 殘念，因為疫情影響，不能進內參觀，只能購買外帶罐裝啤酒，下次有機會再訪', '4 顆星 可以買門票看看啤酒生產過程，不錯，酒蛋酒味濃，比埔里酒廠酒蛋好吃許多。門票還能換啤酒或飲料，不會讓人有吃虧的感覺。', '2 顆星 不是不喜歡，兵馬俑展覽很用心，不過跟酒廠似乎不搭。多多舉辦活動，吸引人氣，不然空間偌大閒置不用可惜了', '3 顆星 2020/5/2造訪，到門口才看到酒廠因為疫情關係自4月起內部暫不開放參觀，不過門口有陳列產品展示並販售，至少沒有空手而回。', '4 顆星 為在地觀光加油💪\n50塊除了入場參觀工廠，還會贈送一罐酒跟紀念品喔！這麼划算還不來嗎？ …', '4 顆星 廠區很大，販賣區還算寬敞有免費啤酒喝免驚\n啤酒香腸好吃啤酒的味道很香，後面有游泳池，二樓有兵馬俑的展覽還有一些名人的手印，值得去看看。', '3 顆星 現在的龍泉啤酒廠跟當年不一樣了 散客去的話可能只能吃支霜淇淋 或試喝一點啤酒 不過他有一項特別的服務是客製啤酒的包裝 送禮 很實用喔', '4 顆星 參觀工廠生產製程已開始收費，不過可抵換飲拼布。啤酒試喝可喝到飽，但對於開車前往的遊客可能就殘念了。主要以販售龍泉相關酒類為主。', '1 顆星 其實應該給給四顆星，因為停車方便，室內裝潢也ok,展覽館也很有料，可惜整體來講太沉了，沒生氣，外面也沒有造景，噴泉也老舊沒整理影響拍照美感，所以不得不搖頭，如果整理過後應該是必逛景點', '1 顆星 沒有穿制服的懷孕小姐態度極差啊……\n都要買了她也不甩你的，人家後面有更大龐的觀光客，我們這小咖完全被看不起啊……，就算你再便宜我絕對是不會再買，決定一輩子都在台啤懷抱\n就好。', '4 顆星 可以完整的看到生產線\n還有啤酒能購買', '2 顆星 疫情期間不開放了⋯⋯', '4 顆星 屏東好地方，蕉風椰雨，風光旖旎，水果豐碩，龍泉水辣，寬敞亮麗，冷氣紓心，樓下展賣場酒品種類忒多，香腸冰品，現吃外帶，大人小孩子們都高興喜愛，冰涼涼的啤酒，水果的，原味兒的，免費喝，盡興愉悅，益發懷念，搭乘電梯上二樓的博物館參觀，免費的，收藏品造酒的變遷，歷史的原始物件，世界性的收藏品，舊時老照片，不會讓你說走就算，太多有趣味性的故事，相關酒文化文物人文器物，飽覽入勝，想下樓外帶，比大賣場便宜福利多多，親切的服務，友善乾淨的環境，南下去玩的朋友，要去參觀，偶愛玩貪吃，去過太多次了，歡迎大大們攜家帶眷，戶外走走，附近可以寫生，親子同樂的點可不少噢', '4 顆星 六日去工廠產線沒生產，只有停擺的機器可看，一樓販賣部有啤酒試喝、優惠價的酒可以買，還有好吃的下酒菜，香腸很不錯👍 …', '5 顆星 兩年沒營業了\n也沒有賣茶葉蛋了\n給予五星表示Respected', '4 顆星 酒廠不大，有提供試飲生啤酒。', '4 顆星 很棒哦，啤酒試喝免費\n但還是別太貪心豪飲\n餐點也不貴，整體比較偏向購物\n工廠導覽就比較缺乏，算是一個中途休息站。', '4 顆星 還不錯的觀光酒廠、若在附近可以來看看但不用特地過來\n有啤酒蛋等周邊商品價錢便宜還有免費啤酒試喝店員服務也很好、不會強迫推銷', '2 顆星 展場內東西沒幾樣，攤位都感覺要倒要倒的，也沒辦法試喝所有品項的產品，沒什麼讓人想掏錢購買的慾望。', '5 顆星 在地的啤酒製造廠，廠區大停車場車位多，可免費試飲各種口味啤酒，另有許多週邊商品 。二樓有影音簡介及製酒流程，另有兵馬俑展覽。\n開車不喝酒，喝酒不開車！', '2 顆星 星期六來到這裡，已經沒有人潮，主題餐廳沒開業，試吃、銷售的大廳在週末的中午居然休息。只剩咖啡廳有供應調理食品。原本有開放的戲水池已經沒有水了！', '4 顆星 有賣很多有關青島啤酒的商品\n參觀者以遊覽車為大眾\n到內埔一日遊 可以順路去看看\n蠻特別的體驗', '3 顆星 可以參觀製造啤酒的機器,\n但不知道是不是去的時間不對, 機器都是停擺中,\n其他有介紹啤酒製造過程的影片等等,\n參觀時不是很多人, 裡面很空曠', '4 顆星 可以試喝水果啤酒，真的好喝，酒精濃度2.5％，酒量較淺的也可以喝喔；\n二樓介紹龍泉啤酒製造原理及流程，可以增加常識。\n特別令人驚豔的是兵馬俑特展及歷史，值得大家觀賞。\n另外一樓除了試喝啤酒及購買特產外，還販賣香腸、霜淇淋、咖啡、蛋糕等，當天整體來說讓我覺得滿意，唯一覺得不滿意的是當天的蛋糕，蛋糕竟然是硬的，咬一口就丟掉了，跟服務人員反應，她也只是一笑置之，有點傻眼。', '5 顆星 南亞員工懇丁二日遊', '1 顆星 平日去，防疫期間不提供導覽及參觀，已經中午了，要買冰淇淋也沒有，不值得去。', '4 顆星 參觀啤酒製程很新奇。參觀門票可換一瓶黑麥汁及一瓶啤酒。酒醉屋很好玩。可以先來此，再到萬巒吃豬腳。', '5 顆星 不用去西安就可近距離觀看兵馬俑(免門票）,一樓還有免費啤酒可消暑，肚子餓了還可自費買香腸吃喔', '5 顆星 很棒的地方，之前我都不是去觀光的，是和朋友在旁邊吃快炒的，只可惜炒的口味沒那麼好吃了，慢慢的也沒什麼人，快炒就沒開了，不然啤酒買一壺送一壺是最讚的地方了', '5 顆星 現場龍泉黑麥汁買一送一還有其他優惠，二樓有啤酒產線參觀及展覽館，參觀完可免費試喝啤酒，另外醉酒體驗屋可去試試', '4 顆星 有啤酒冰淇淋及各式酒類商品，提供啤酒免費試飲。樓上還有古物展，不過現在工廠部分參觀要買門票', '4 顆星 青島啤酒廠，可付費50元參觀生產線(隔著玻璃)，並贈麥汁及啤酒各一缶，也有產品介紹及展售，喜歡類似場合可走一趟看看。', '1 顆星 有個短頭髮戴眼鏡的服務態度超差\n入口售票處無人看管，遊客誤入，生產線都沒運作還硬收門票\n這裡的員工很鬆散', '5 顆星 啤酒，黑麥汁，讚喔', '4 顆星 怎麼記得以前參觀不用錢！', '3 顆星 非假日四點進來，沒人搭理，因第一次來也不知從何參觀起。買了六瓶水果酒120，比外面便宜', '3 顆星 人員訓練可待加強', '3 顆星 來這酒廠除了第一次是特別造訪外，後來再來都是到附近景點時順道過來喝點啤酒吃個香腸，單純的觀光酒廠，下次經過時不妨進來坐坐。', '5 顆星 啤酒試喝喝到飽', '2 顆星 沒甚麼好逛的欸，也沒簡介，假日服務員比遊客還多人，發免費試飲的櫃臺中午還有休習1小時（假日欸），才12：00午餐全～部～只剩一份及茶葉蛋！', '4 顆星 員工親切 免費啤酒和黑麥汁試喝，還有一部分的展覽 來屏東必到景點～啤酒真的有比較便宜又好喝', '5 顆星 免費試喝多種口味啤酒，又有啤酒香腸可購買！\n地方寬廣好停車，可購買各式伴手禮，也可在餐廳用餐，室外有戲水池', '4 顆星 停車方便，有啤酒可以試喝。動線參觀路線都很清楚。如果互動式的硬體設備再多一些會更好。', '4 顆星 免門票、免費啤酒黑麥汁試喝，多項產品好吃又便宜，還有展覽可以參觀！', '4 顆星 有機會下次可以再去，因為1630後樓上就沒開放了，但是樓下所提供的新產品龍泉生超級好好喝', '3 顆星 蠻大的點有得欣賞魚類水裏的生命還有跟誰玩真的很重要欸，沒去過可能會逛丟了。', '2 顆星 蠻糟的蚊子館，亮點是吃香腸。還有比蛋捲冰淇淋還難吃的啤酒冰。咖啡有點貴，但可以喝。冰滴有誠意。', '4 顆星 夏日炎炎，喝杯冰啤 ，涼沁心頭，暑氣全消。酒廠很大方，價格很合理，比坊間便宜，到屏東旅遊，這兒可讓大家歇歇腳。', '4 顆星 免門票,有停車場,啤酒無限暢飲,2樓還可參觀兵馬俑,適合親子同遊', '5 顆星 二樓免費參觀工廠及兵馬俑,值得參觀.\n一樓有免費啤酒(一杯)品嚐,因為當天我擔任司機,只好忍耐在現場看別人品嚐.', '5 顆星 時間一到當然要下班啊！\n那些批評人家趕著下班的人\n不要自以為大爺\n要逛個夠就早一點到\n反對愛拖人時間的人\n要隨時都可以去的地方\n去掛急診好了\n如果你是員工\n家人等你回家吃飯\n你被拖到時間做何感想', '1 顆星 啤酒只能試一小口，跟當初一杯差很多\n環境也沒改善成拍照景點，看起來是每況愈下了', '4 顆星 在地啤酒廠，好山好水釀好啤酒，現場有最新鮮的啤酒喝，還有許多周邊食品與商品，室內可聚可休閒與參觀，炎炎夏日可以來此一遊。', '1 顆星 因疫情關係，完全沒有深度的展示，只有淺短的商業銷售氣息，在一個沒有文化的場域，如何談觀光呢？', '4 顆星 啤酒霜淇淋35元\n香腸30元', '2 顆星 可能是疫情的關係，現在已經沒有開放參觀，只剩下一樓的販賣部有開', '4 顆星 有免費黑麥汁及以啤酒酵母製作的各項產品，還有各類當地特色產品，停車方便', '4 顆星 不錯耶 有免費招待啤酒。但是已觀光酒廠來說解說不夠多也不夠吸引人', '2 顆星 可能沒有付費參觀生產線的關係，大概30分鐘左右可以結束這個行程，參觀項目不是很豐富', '3 顆星 可以免費試喝啤酒，員工也頗親切，販賣部的香腸跟冰淇淋可以嚐嚐，還有外面買不到的極品青島啤酒 可以順道一遊', '4 顆星 可以試喝啤酒，有很棒的醉酒體驗，建議不知道什麼叫做喝醉酒的人，可以趁著清醒來感受一下！美味的酒蛋不輸埔里的酒蛋哦！有機會可以來好好品嚐品嚐', '4 顆星 平常日真的很好停車\n第一次吃酵母冰淇淋\n沒有酒味\n像吃香草冰淇淋\n配上一根啤酒香腸真是滿足\n謝謝招待', '5 顆星 黑麥適合全家大小試喝，環境乾淨，停車空間也不錯，還有些特產美味可選購，但咖啡不太優', '4 顆星 過年期間去的，有停車場，啤酒試飲，小型收藏館，之前去拍照打卡有送黑麥汁活動', '5 顆星 蠻不錯的觀光工廠，可惜我不喝酒，不然肯定要喝遍所有可以試喝的酒🤣🤣🤣🤣🤣 …', '3 顆星 假日人真的不多，二樓有兵馬俑的展覽。不過，跟啤酒廠似有不搭。', '3 顆星 生啤酒一杯$50，因為是酒廠應該要比外面賣的便宜才對啊~不然也要大杯一點', '4 顆星 二樓展館有兵馬俑的介紹和啤酒瓶啤酒罐的製造過程說明，一樓有賣場攤位可以吃吃喝喝坐著休息。', '1 顆星 服務不周試喝不敢拿出來都已經買好幾箱了需改進要讓人試喝就阿莎力一點', '5 顆星 購票參觀工廠30元，可換啤酒~划算，有傾斜屋可玩，可了解啤酒知性之旅', '3 顆星 與朋友來逛逛品嚐新鮮啤酒以及製作過程，挺不錯的！No entry fee. Taste the fresh brewed beer.', '3 顆星 黑麥汁量販的概念，小家庭很難吃的消，一箱560，兩箱900', '3 顆星 特地去吃醉雞 餐廳卻已停業 魯味豬腳等熱食也沒了 星期日人卻少的可憐 服務人員懶懶散散 和之前絡繹不絕的人潮相比 真是天攘之別 啤酒還是可免費試喝 但服務明顯變差 廁所算乾淨 有開飲機方便泡牛奶', '4 顆星 喜歡喝酒的來這裡一定不會失望，無論是酒或下酒菜都有特色。不過我想夏天來應該更有體會！', '4 顆星 台灣青島啤酒的生產基地，自動化的工廠開放參觀，也有許多的啤酒商品提供試飲，有到屏東值得順道一訪。', '4 顆星 啤酒好喝…\n\n但是有點小無聊… 沒有太多東西可以逛，除非想喝啤酒，不然不建議特別跑一趟。', '2 顆星 以前有在酒廠外空地可以買酒喝買東西吃，很像露天開趴，但現在空空，啥都沒了，就普通酒廠。', '1 顆星 櫃檯服務有待客差異...遊覽車的客人在非試喝櫃檯什麼都可以試喝.....個人前往就算買再多都沒有試喝.....員工訓練很差....', '3 顆星 兩層樓可逛，大概停留30分鐘即可逛完，啤酒很便宜，此買很划算', '2 顆星 明顯就是給觀光客去的地方嗎，把桌椅收起來，\n不讓附近居民去，難過沒人氣（去）', '4 顆星 假日生產線沒有工作所以只有賣啤酒及餐廳部分，另外裡面還有“兵馬俑”的展覽結束！', '5 顆星 現場有生啤酒及黑麥茶無限供應遊客飲用，還有各式產品供民眾選購，展示場寬敞舒適。', '3 顆星 本來想如果試喝的不錯就要扛幾箱回家的～\n結果只能一個人一小紙杯 😅😅😅 …', '4 顆星 試飲啤酒可以無限續杯，裡頭還有賣下酒菜，對喜歡喝啤酒的遊客是一個絕佳的旅遊景點。', '4 顆星 路過旅程中休息站，免費停車，\n免費試喝啤酒，一手(其實是散裝六入)水蜜桃/檸檬啤酒120元，很便宜。', '5 顆星 50圓入場券課參觀生產線和製成和獲得黑麥汁及啤酒一罐，超棒的', '3 顆星 停車場地很大，專門生產青島啤酒及龍泉啤酒的公司，內有餐廳及伴手禮可供用餐及採購。', '5 顆星 可以參觀啤酒生產過程，門票可以兌換2瓶罐裝啤酒，還可以生啤酒喝到飽！', '1 顆星 只有旅遊團預約，才有冷氣。\n沒有冷氣，逛得不是很開心。', '2 顆星 疫情關係已經不開放參觀,以前好吃的餐廳也收了起來,感覺十分可惜', '4 顆星 霜淇淋不錯吃', '5 顆星 每次來屏東吃完豬腳，就一定來啤酒廠走走看看\n酷熱的夏天，來一杯潤潤喉更是讚', '5 顆星 因疫情關係目前沒開放參觀，但能買產品唷！', '2 顆星 假日沒有人感覺沒落了 ，香腸不錯吃，二樓古物也可以，剩下的就沒有了', '3 顆星 團體耍預約可參觀生產啤酒過程一樓大廳有生啤酒試飲可訂餐很方便。', '4 顆星 不能進去參觀因為役情的關係只能購買商品', '3 顆星 需要預約才能參觀製程 ，不過販售的香腸味道很不錯 。', '4 顆星 提供旅客試喝啤酒喔！二樓也有兵馬俑可參觀也，還有一些美食和魯味等等；', '5 顆星 裡面就是一個販賣部(賣酒，酒蛋，香腸 等等)，還有桌椅可以供遊客休息。', '1 顆星 2022/8/13暫停參觀 只販售啤酒 下次來參觀在重新評論', '2 顆星 整體維護不夠吸引人，唯啤酒試喝誠意不錯，啤酒香腸塑膠感較重不特別推薦', '2 顆星 啤酒免費試喝，有桌菜式餐廳，有製酒設備及過程導覽，但無遊樂設備，小孩不適', '2 顆星 中國，香港，澳門，日本，台灣海峽兩岸三通島嶼侵略土匪夷所思政變鄭氏吳江蘇格蘭鼠尾草敬禮服貿協調整齊聚精會神陸國家邦交國際法學院國民眾所皆知慈愛護照毆傷反駁奴工奴隸屬實邦交國際處長訴訟泛紅燈塔利班吉利益智慧財產權儒弩嘻嘻哈哈窟獨佔據悉譜寫，50年不變追逐到底', '4 顆星 有試喝的啤酒及試吃的豆干, 但是二樓展覽館似乎和啤酒沾不上邊, 不知要表達什麼', '5 顆星 有很大的空間可以停車，且啤酒、水果酒及黑麥汁都很便宜也好喝！', '4 顆星 有特色及特殊風味的酒品與飲品的觀光工廠。', '4 顆星 黑麥汁好喝，二樓還可以參觀工廠。可惜假日去不能看到運作的狀況。', '3 顆星 1.啤酒免費試喝\n2.有販售許多啤酒相關產品\n3.來這邊買便宜滿多的', '5 顆星 難得真的有觀光工廠東西比外面便宜的，水果啤酒兩箱650 外面找不到', '3 顆星 駐車方便。試飲鮮啤酒。二樓有關啤酒知識的介紹館。夏日旅遊開車路過休憩好地方', '3 顆星 參觀的部分 沒有很多\n有點可惜~', '3 顆星 有自製的酒釀特產，鮮明醒目的龍泉Logo建物，有休閒廣場但日曬大，應加強綠樹遮陰。', '3 顆星 服務人員似乎沒有什麼熱情 喝了一杯黑麥汁 買了幾百塊的特產 很平常。', '5 顆星 啤酒免費喝到醉，廠內的滷味和啤酒蛋，香腸。搭配啤酒讓你走不出酒廠。', '3 顆星 停車場大，啤酒可以免費試飲，裡面內容就挺差的了，沒啥好玩的', '3 顆星 目前防疫期間不開放參觀，只有購物區而已。', '4 顆星 通道規劃完善\n但是最後是死胡同\n假日工廠如有營運\n應該更有觀光價值', '1 顆星 銷售員對於自家產品的優惠活動不了解，結帳要多留意', '3 顆星 以前真的很喜歡因為那邊的餐點很便宜可是現在外場庭院 餐廳已經關閉了', '4 顆星 不錯，有得參觀又能吃喝，入場卷值回票價。', '3 顆星 還不錯的地方，可以去參觀與品嚐免費啤酒，適合順道參觀小遊。', '3 顆星 啤酒廠佔地很大，廠內可品嘗到青啤豬腳、啤酒養生蛋、啤酒香腸、啤酒雞、啤酒滷味等加入啤酒的美食', '3 顆星 一樓販售部有啤酒相關製品 冰品\n二樓有些兵馬俑展覽', '4 顆星 因配合政府一例一休政策，所以星期日沒有看見生產運作過程', '1 顆星 賣的東西很少，展的東西....有嗎？只有一個小建築模型而已', '5 顆星 試喝啤酒，買酒廠週邊商品的地方~沒參加導覽很快就逛完了', '2 顆星 食物尚可，服務人員也熱心，但以婚宴裝潢環境而言，著實有極大的進步空間。', '5 顆星 真是不錯的地方，非假日來幾乎沒人，還可悠閒的喝個下午茶，再去東港吃海鮮，不錯喔!', '3 顆星 目前防疫期間沒有開放式和2樓 展覽館也沒有開放', '5 顆星 適合中途休息的地方，有免費的啤酒，也有許多不同的產品，可以吃些小東西的好地方。', '4 顆星 店內寬敞乾淨...吃完午餐...可以來這裡試喝啤酒...吹吹冷氣、上個廁所！', '3 顆星 疫情期間，無法參觀，只剩進去後她販賣部', '4 顆星 可以逛的東西很少，水果酒任選6瓶120元', '4 顆星 可買的東西太少，有啤酒適合大家喝得很開心', '4 顆星 可以在這買市面上買不到的青島極品，身邊的朋友長輩都很愛，送禮也適合', '5 顆星 可以喝到免費啤酒  特別好喝 相關產品也不錯', '3 顆星 這是一個很悠閒的地方，不像青島啤酒廠，不會有很多遊客來造訪這裡', '4 顆星 啤酒的製程介紹的很詳細， 某些商品價格很優惠 ，服務人員的態度可以再親切一些。', '3 顆星 非假日去，有點空虛，不過還是買到喜愛的伴手禮(黑麥汁&芝麻醬)', '4 顆星 啤酒廠觀光工廠是一處品味蕾的好去處，歡迎大眾前往品嚐，謝謝。', '4 顆星 啤酒好喝香腸夠味二樓還有兵馬俑可參觀', '4 顆星 龍泉啤酒喝的習慣的話，這裡有市面上買不到的特價消費', '5 顆星 參觀完還可以兌換一罐黑麥汁或啤酒。', '3 顆星 免門票停車方便 有啤酒 販賣部 也有啤酒可以試喝', '4 顆星 參觀酒廠還可品嚐啤酒，再買些伴手禮，不錯', '5 顆星 免費品酒，還有冷氣和沙發可以休息，真的是佛心店，值得推薦', '5 顆星 看到有人介紹 有展示五月天壓的手模 改天去朝聖', '5 顆星 啤酒免費喝到飽,如果要買啤酒促銷方案約市價6折也很便宜', '5 顆星 霜淇淋值得推\n推\n推\n推\n\n再來這裡咖啡系列→沒賣！\n讓大家知道此事。。。', '4 顆星 有免費啤酒喝，停車方便，有冷氣吹，裡面賣的東西不貴。', '5 顆星 停車方便，逛逛休閒好地方，另二樓有展示兵馬俑', '5 顆星 有啤酒試喝，可以挑選自己喜歡的，還有啤酒原料的周邊產品香腸，霜淇淋等等', '1 顆星 遊覽車多，無所事事的遊客趴在桌上睡覺，原本寬敞的座位區瞬間擁擠', '2 顆星 感覺沒什麼！試喝啤酒不夠大方，只有一口酒。', '3 顆星 內部沒什麼部置，檸檬啤酒不錯喝，有打折。', '2 顆星 硬體設施真的有待加強，畢竟它不是超市在賣酒，環境真的不優', '2 顆星 —様是青島，味道不一樣，試喝口味太少了，現場雖價格便宜，提不起購買裕', '4 顆星 有酒買的很地方還有酒做的泡麵等等的周邊商品', '3 顆星 5點時間一到販賣部，準時下班……要買紀念品要提早', '2 顆星 上車睡覺，下車尿尿的地方，有賣飲料，咖啡，可停留約半小時。', '4 顆星 東西很好吃 可惜時間太趕沒有機會喝到免費試喝的啤酒', '1 顆星 有一個戴眼鏡的短髮女工作人員非常沒禮貌', '3 顆星 啤洒免费試飲，但中午12点後休息1小時，再開始', '4 顆星 值得一遊。但是不一定能看到啤酒生產過程', '3 顆星 尚可，可以免費喝啤酒，除此之外沒啥有趣的', '3 顆星 免費啤酒試喝，啤酒花冰淇淋好吃，選購伴手禮的好地方。', "4 顆星 屏東龍泉觀光啤酒廠'這是必走的景點'又有啤酒可式喝", '4 顆星 餐飲很精緻但是是屬於中高檔的但是聽說餐廳已經目前暫停營業了', '3 顆星 至屏東可順路看看喔！', '3 顆星 有免費啤酒可以喝，肚子餓裡面有簡餐可用', '5 顆星 水質優才能稱為龍泉，好水質才能釀好酒。\n檸檬啤酒清爽好喝！', '4 顆星 目前謝絕參觀\n2023.06.17', '5 顆星 每次都有不同優惠，且有酒廠限定極品啤酒', '4 顆星 啤酒好喝，還能了解到啤酒釀造的過程，很讚', '4 顆星 不錯的地方，可休息又可品啤酒 樓上又可參觀啤酒制程。', '3 顆星 現場啤酒免費試喝、喝到飽。啤酒香腸最熱銷。', '3 顆星 炎炎夏日，冷氣開放，又有啤酒，咖啡，飲料，小點心，朋友戶外走走，聊聊天的好地方。', '4 顆星 觀光工廠能看的不多，一樓有販賣特產', '5 顆星 可以提供免費試飲、現場買貨真的有比較便宜！', '2 顆星 戴口罩胖員工急著下班，我們正在看商品時，當著我們的面……關燈，所以服務極差！', '4 顆星 啤酒特價很便宜！順便吃沒啥味道的霜淇淋', '4 顆星 南台灣的私人企業啤酒廠觀光工廠', '3 顆星 展覽區不用門票，廠區要門票', '4 顆星 現場啤酒最青剛出爐的兩箱只要800元', '4 顆星 可參觀製酒過程，試喝啤酒也有賣伴手禮。', '4 顆星 五一勞動節，配合縣府，勞工憑證送一罐啤酒喔！(限量)', '4 顆星 自行車不錯的落腳處，來一杯免費冰涼啤酒，精神為之一振', '3 顆星 用餐區設備老舊，可能非旺季比較不積極吧？', '3 顆星 龍泉生啤不錯喝，但是現在已無「無限暢飲」的樂趣！', '3 顆星 没什么人也没摊位，还以为没开😂两个店员一个玩手机一个坐着发呆，员工活泼有待加强 …', '4 顆星 餐廳聚餐 點選5000元合菜一桌 物超所值 大家吃的很盡興', '5 顆星 酒廠提供啤酒試喝，才發現啤酒越新鮮越好喝！', '1 顆星 警衛很客氣\n除此之外不知道這邊有什麼', '4 顆星 餐點好吃不貴，觀光工廠要注意時間問清楚工廠有無工作', '3 顆星 這裡來的人還不多可是非常親切惠請你 蒼蠅啤酒', '5 顆星 好喝的罐裝黃金色啤酒與啤酒花冰一定要嘗嘗！', '4 顆星 停車空間大,冷氣強,參觀工廠要另外收費', '4 顆星 20211121 尚未開放參觀 只能在門口購物', '5 顆星 參觀就會知道，真的很認真在做啤酒', '5 顆星 可以把自己的照片放在啤酒瓶上當紀念超棒的', '3 顆星 有免費的啤酒可以喝， 但是可以參觀的空間有限', '1 顆星 平日去   好無聊喔     冷氣也不涼     香腸超級難吃     不會去了', '5 顆星 可以享受著一口啤酒一嘴香腸的好地方', '4 顆星 可以試喝免費的啤酒，樓上有些展示可以參觀', '4 顆星 香腸濃濃的酒香，很特別很好吃，你一定要吃吃看。', '4 顆星 現在的生啤頂級，真的不比以前的極品差', '1 顆星 沒得參觀，香腸普普，冰淇淋還不錯', '4 顆星 週末前往，可能防疫期間剛好沒開。', '5 顆星 免費的新鮮啤酒試飲，當然啤酒香腸是一定要的啦！', '4 顆星 不錯的地方，可以繞繞走走～酒醉體驗館，蠻有趣的！', '5 顆星 啤酒新鮮又比外面的便宜，大量採買很划算。', '3 顆星 現在好像有點落默，餐廳於5月收攤，沒什麼人潮', '4 顆星 啤酒好喝，還有試飲區喝到飽', '4 顆星 極品啤酒好喝，只有這裡有\n香腸好吃', '4 顆星 可以當作旅程中途的休息站，好停車，偶爾會有試喝活動。', '5 顆星 有好多好喝市面上買不到的啤酒喔！', '2 顆星 不願投資的結果就是參觀的人越來越少', '5 顆星 這邊啤酒賣的很便宜的 可是只有一種牌子哦', '4 顆星 停車地方大，門票換啤酒+黑麥汁。', '2 顆星 某服務小姐背對客人....  有點觀感不良。其它服務人員都不錯', '2 顆星 很無聊，沒甚麼攤位，幾乎是關閉狀態', '1 顆星 沒什麼好觀光的，試喝也愛給不給的', '1 顆星 如果能 像沖繩的啤酒廠 免費參觀更好', '1 顆星 還好普通', '2 顆星 去到了，只給户外購酒，沒給進入。', '5 顆星 水果啤酒好吃，記得加一條香腸更棒', '4 顆星 就是偏僻了點，但啤酒便宜不少喲', '5 顆星 買啤酒的好地方，便宜很多，水蜜桃啤酒一罐20元', '3 顆星 沒那麼好逛，因為疫情2樓沒開放', '4 顆星 佈置清爽簡潔寬敞其中以黑麥汁較受歡迎', '4 顆星 買整箱水果啤酒或黑麥汁，比大賣場或全聯便宜', '3 顆星 就免費景點觀光工廠,可預約團餐。', '4 顆星 適合帶家人、和朋友一起來參觀、逛逛、喝啤酒', '5 顆星 啤酒無限暢飲，還有能夠了解啤酒生產過程', '4 顆星 免費供應試飲的生啤酒，很好喝。', '1 顆星 跟著遊覽車來的，上廁所還可以，不用特地來。', '3 顆星 可以試喝黑麥汁，也可選買其生產產品', '2 顆星 比其他觀光酒廠差', '4 顆星 乾淨舒暢，遊屏東可順道當中途休息站。', '3 顆星 參觀要30元 送黑麥汁一瓶', '5 顆星 可以試喝以及購買一箱或是一手啤酒', '3 顆星 只有販賣部開放,其他什麼都看不到', '1 顆星 參觀現在要收門票也沒抵消費', '4 顆星 免費試喝啤酒喔！打卡也送啤酒！不錯！', '1 顆星 雖然是週末，但什麼都沒有得參觀', '2 顆星 還好的一個景點，路過可以順道去看看', '3 顆星 啤酒無限暢飲不錯，販賣比較沒有什麼特別', '4 顆星 現在觀光客變得好少，不復已往的盛況。', '5 顆星 東西總類多，酒類便宜，環境優，服務佳', '3 顆星 連餐廳都停業了，越來越越沒有觀光的價值', '5 顆星 啤酒香腸好吃！青島啤酒好順口！可惜買太少！', '4 顆星 外表看不出來，進建物後才別有洞天', '1 顆星 謝絕參觀很傷心', '4 顆星 免费生啤酒试飲，好喝。\n啤酒香腸風味棒，略甜', '5 顆星 啤酒真的便宜，去墾丁第一站首選', '5 顆星 免費試喝~啤酒新鮮便宜又好喝!', '5 顆星 香腸搭配啤酒好吃 咖啡也蠻好喝', '3 顆星 買啤酒不錯，但參觀要門票', '3 顆星 很一般的地方，有點無聊，沒時麼特色。', '3 顆星 冷掉了觀光潮 來買點生啤酒 黑麥汁', '4 顆星 黑麥拿鐵滿不錯的! 啤酒香腸好吃!!', '3 顆星 可以免費試喝啤酒，香腸不錯吃。', '5 顆星 來過很多次  總是加入想再訪的地點', '4 顆星 停車方便啤酒可試喝還不錯!', '4 顆星 提供啤酒免費試飲大方。配香腸絕配', '4 顆星 去逛完製造工廠，還有啤酒可以喝', '4 顆星 健康黑麥汁，減糖較無負擔，好喝!', '4 顆星 可短暫休息一下的地方.啤酒.黑麥汁有試喝免費', '4 顆星 除了啤酒產品，還有免費展覽可看', '5 顆星 吃完海鮮大餐後，來這解渴一番剛剛好。', '3 顆星 買啤酒有稍微便宜一些喔~', '5 顆星 舒服好休息好採購的休息站\n來支霜淇淋，讚。', '3 顆星 免費啤酒暢飲，下酒菜貴，但好吃', '4 顆星 每人可免費喝啤酒\n滋味淡了些', '4 顆星 不錯，有免費啤酒可以試喝~', '4 顆星 還不錯逛 可買啤酒 黑麥汁', '5 顆星 裡面的金牌啤酒很好喝，值得買~~', '3 顆星 目前只有銷售，不能進去參觀', '3 顆星 還不錯，但要開車無法品嘗，比較遺憾！', '4 顆星 免費啤酒試喝，搭配香腸\n超棒的', '3 顆星 以前來參觀過，賣的啤酒口味挺多。', '1 顆星 因疫情關係無法看到2樓展示', '1 顆星 只有品嚐啤酒，其他沒什麼設施，造景也沒有', '5 顆星 喝啤酒無限量,配啤酒香腸更夠味,太棒了。', '5 顆星 啤酒便宜好喝，去屏東可以順便過去', '1 顆星 沒有什麼特色，只是—般買東西的地方', '3 顆星 啤酒免費喝，沒什麼看頭，不喝洒不要來。', '4 顆星 適合大眾口味，比台啤淡', '4 顆星 專程來買健康麥汁 好喝又便宜', '3 顆星 冰琪凌好吃，啤酒好喝', '4 顆星 喜歡啤酒的人可以參觀一下', '5 顆星 觀光休閒的好地方，啤酒免費試喝', '5 顆星 啤酒免費喝到飽😂香腸好吃 …', '2 顆星 服務人員態度顯得不專業，櫃檯化妝，聊天。', '5 顆星 免費試喝，可以了解啤酒製程', '4 顆星 買啤酒一手有特價優惠喔!', '4 顆星 你南部的啤酒廠的規模算大啤酒又很好喝', '4 顆星 可以來走走的地方，非假日蠻安靜的', '2 顆星 沒啥特色，就是觀光工廠罷了！', '5 顆星 疫情期間遊客稀少 服務不打折。', '3 顆星 名為觀光，裡面就是買東西吃！', '5 顆星 酒品販賣，可以觀看到有些酒類的製造', '3 顆星 週末沒營業…🥲 …', '5 顆星 現場啤酒免費喝還有不定時啤酒促銷', '5 顆星 免費試飲啤酒！可續杯！限時優惠。', '4 顆星 來這裡可以喝免費啤酒與黑麥汁', '3 顆星 假日去人多的時候比較好，停車方便', '4 顆星 觀光工廠 樓下有販賣部和啤酒試喝', '2 顆星 多為啤酒周邊產品，有免費啤酒試喝', '4 顆星 可以免費喝啤酒，很好停車', '4 顆星 展示詳盡，免費試飲，值得推薦。', '1 顆星 特色沒有做出來，櫃台人員態度差', '3 顆星 買整箱的麥汁飲料有折扣~', '5 顆星 兵馬俑展不錯', '5 顆星 有免費啤酒可品嚐~相當不錯', '3 顆星 可以免費喝啤酒 及參觀工廠', '3 顆星 就走馬看花，買買東西 沒什麼特色', '3 顆星 團體來較好，自行前往只能看看', '3 顆星 門票可兌換啤酒不錯的行銷方式', '2 顆星 不怎麼樣，就一般般商店的感覺!', '3 顆星 員工比客人多，但冰淇淋好吃', '4 顆星 休息一下喝杯免費啤酒也不錯', '3 顆星 剛好舉辦兵馬俑展，還不錯!', '3 顆星 麥汁超好喝 ，但是服務品質不佳。', '4 顆星 可惜疫情期間沒有開放參觀', '4 顆星 服務好\n有即期的便宜啤酒買', '5 顆星 有試喝，也有買一送一，不錯。', '3 顆星 啤酒不錯廠內參觀略嫌單調', '4 顆星 自動化的工廠，有好喝的啤酒可以試喝哦~', '3 顆星 還可以 我們去 剛好 停電又停水', '4 顆星 停車方便，可試飲啤酒解渴', '3 顆星 豐富多樣，還有秦始皇兵馬俑的介紹', '4 顆星 廠內有隱藏版的酒可購買', '3 顆星 遊人不多，可以自在的參觀。', '4 顆星 喝啤酒不用前!香腸不錯!', '2 顆星 不知道去這裡要幹嘛？真懷疑。', '3 顆星 導覽介紹詳細，啤酒甘味清爽', '5 顆星 平日可以預約參觀啤酒製作過程', '5 顆星 參觀工廠缺少導覽，東西不貴', '3 顆星 啤酒喝到飽~啤酒工廠很擴氣', '3 顆星 來到屏東可以安排室內避暑的行程', '5 顆星 空氣清新宜人，舒服😌輕鬆，內埔大地標！ …', '4 顆星 停車方便，入場無料不收費！', '4 顆星 參訪發展吏／可预约用餐。長時間旅途中繼站', '5 顆星 裡面的裝飾蠻美的外面有龍的雕像', '5 顆星 食物好吃，適合宴會餐聚，可惜歇業了。', '4 顆星 路過休息裡面有小吃脾酒和飲料', '3 顆星 在地龍泉製酒大廠，提供釀啤酒的知識', '4 顆星 販賣部的自家產啤酒很優惠', '2 顆星 因疫情所以只剩販賣區了', '2 顆星 疫情影响参观人数严重减少\n也不能进入工厂参观，很遗憾', '3 顆星 路過時可以順便參觀ㄧ下。', '5 顆星 黑麥汁不會太甜好喝，健康', '5 顆星 免費啤酒試喝', '2 顆星 舊舊的，除了買啤酒不知能幹嘛', '5 顆星 這裡的青島啤酒好喝，香腸好吃！', '2 顆星 設施老舊，廠房門面破壞美感，消費者無購物欲望', '4 顆星 啤酒好喝，香腸有特色，展市中心有特色', '5 顆星 當地產物 品質優良 好喝', '5 顆星 真是個好地方\n只要來屏東可來逛逛', '5 顆星 啤酒免費喝，而且常有啤酒促銷', '5 顆星 黑麥汁好喝，價格便宜~', '5 顆星 增加造酒工程與啤酒品嚐，讚！', '3 顆星 無特色 只適合路過上廁所、歇腳', '5 顆星 啤酒超好喝，推薦檸檬啤酒', '3 顆星 餐食不錯 酒廠的酒類有試飲', '5 顆星 希望龍泉極品啤酒鋪貨點可以廣一點', '3 顆星 疫情影響 只剩下啤酒銷售', '3 顆星 試喝的很過癮，東西不貴', '3 顆星 內部東西不多 有啤酒可以暢飲', '4 顆星 環境 不錯又可以試喝啤酒', '2 顆星 還好而已，没什麼特別的，當作散散心可以！', '4 顆星 喜歡喝青島啤酒的人來這裡不錯', '5 顆星 有免費的黑麥汁可以喝', '4 顆星 空間大，啤酒鮮，出菜速度快', '5 顆星 休閒觀光，了解啤酒製作的過程', '3 顆星 水蜜桃啤酒不錯喝，而且便宜', '3 顆星 免費試飲啤酒，殺時間的地方', '5 顆星 免費暢飲，服務態度親切', '3 顆星 剛好碰到產線休假，可惜了！', '4 顆星 青島多樣啤酒製造參觀買東西。讚', '5 顆星 好逛、好喝、好吃、好買～～', '1 顆星 有點無聊，不適合小朋友來。', '4 顆星 館內販賣的香腸是非常好吃的。', '2 顆星 導覽動線 太差了吧 ……', '3 顆星 還好，不會想去第二次。', '4 顆星 在地新鮮啤酒，便宜好喝', '5 顆星 場地乾淨，有生啤酒，生啤酒便宜', '5 顆星 適合全家及安排學習參訪', '3 顆星 參觀工廠已要收費了😩 …', '4 顆星 免費喝啤酒的觀光工廠', '4 顆星 休息一下    喝個啤酒    ， 駕駛喝水', '3 顆星 哪裡的啤酒是不錯喝', '4 顆星 適合帶老人家，小孩去走走', '4 顆星 未滿十八歲不能喝啤酒。', '3 顆星 第一次去，不錯的感覺', '4 顆星 服務人員很親切，酒好喝', '4 顆星 可以進去吃一些酒的料理', '5 顆星 好吃舒服', '4 顆星 純生啤酒，就是好喝！', '4 顆星 喝酒不開車，開車不喝酒，最好都不要喝', '4 顆星 裡面啤酒試喝🍻到爽 …', '5 顆星 啤酒好喝，還有餐廳', '1 顆星 很普通的地方，沒甚麼特色', '5 顆星 黑麥汁很便宜，值得買', '4 顆星 有博物館 可以逛逛增加知識', '5 顆星 有冰冰涼涼的啤酒試喝哦', '4 顆星 廠地大 好逛，啤酒暢飲', '4 顆星 還不錯，整體環境中上', '3 顆星 台灣青島啤酒。', '3 顆星 展示区宽大光線亮很舒服', '4 顆星 黑麥汁、生啤酒讚啦！', '4 顆星 現在參觀酒廠要收費了！', '3 顆星 通海啤酒免費嚐鮮 讚！', '4 顆星 服務人員還要多加油喔…', '1 顆星 沒有特色，服務態度差', '2 顆星 冷氣不涼，有點無聊', '3 顆星 有免費的啤酒可試喝', '3 顆星 看看啤酒，品嚐啤酒，其他東西不多', '3 顆星 停車位寬敞，產品豐富。', '5 顆星 試喝不錯 香腸好吃日', '5 顆星 適合帶小朋友來觀光，觀光工廠', '4 顆星 現場有生啤酒…夠冰！', '4 顆星 啤酒好喝，價格不貴。', '3 顆星 有些荒涼感，人氣不如從前', '5 顆星 醉酒體驗區真的很暈', '4 顆星 很寬敞，有試喝。', '5 顆星 可以免費喝啤酒呦！', '5 顆星 服務親切，舒適，適合打卡', '5 顆星 暫停觀光，好可惜呀.......', '5 顆星 是以前青島啤酒廠現改為龍泉觀光啤酒廠', '3 顆星 嗯...就喝酒的好地方', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 現在參觀工廠需要收費了', '3 顆星 疫情期間只能買啤酒', '4 顆星 來了才會知道它的好。', '1 顆星 感覺比較像賣啤酒的倉庫', '5 顆星 菜色豐富，值得列入宴客考量', '4 顆星 免費啤酒可以喝 讚', '4 顆星 啤酒與黑麥汁可試喝', '4 顆星 空氣好，地點佳！', '1 顆星 很沒特色，有點失望', '5 顆星 啤酒試喝很棒喔', '5 顆星 騎車喝酒休息好地方', '4 顆星 酒蛋夠味又不貴', '5 顆星 適合走走的地方', '3 顆星 愛喝啤酒人很適合', '4 顆星 免費啤酒喝到飽了', '4 顆星 2018年 除夕有營業耶', '3 顆星 有提供啤酒試飲~', '5 顆星 可以喝啤酒~又好玩', '3 顆星 裡面東西選擇性不多。', '4 顆星 空間寬廣停車方便交通便利', '4 顆星 服務好，啤酒好喝', '4 顆星 有龍泉啤酒可以試喝', '3 顆星 不錯', '3 顆星 啤酒便宜，環境尚可', '5 顆星 小朋友很多，很可愛ˊˇˋ', '3 顆星 很普通，逛逛還可以', '3 顆星 啤酒可以免費試喝', '4 顆星 鮮釀啤酒黑麥汁讚', '5 顆星 人好～空氣也好！', '3 顆星 地方不大，可以試喝啤酒', '3 顆星 疫情影響沒開放', '3 顆星 有免費啤酒可喝', '3 顆星 水蜜桃口味啤酒我喜歡', '4 顆星 極品啤酒是台灣真極品', '5 顆星 很棒很好吃的龍泉啤酒廠！', '5 顆星 體驗酒醉的小房間很有趣', '5 顆星 免費啤酒無限量試喝', '4 顆星 目前沒有開放試飲', '3 顆星 團客的點，有餐廳。', '5 顆星 釀造高品質的台灣民營啤酒廠', '3 顆星 就是賣一些酒及吃的', '5 顆星 啤酒免費喝到開心', '3 顆星 可以免付費喝啤酒', '4 顆星 啤酒酵毌凍不錯吃', '3 顆星 可參觀製做啤酒的機器。', '5 顆星 環境優美、東西好吃', '3 顆星 一般遊覽車休息點', '3 顆星 防疫中不對外開放', '5 顆星 喝啤酒服務品質又好', '3 顆星 可以參考日本的啤酒觀光工廠', '4 顆星 水果啤酒，千杯不醉，天上人間，只有龍泉', '3 顆星 普普，二樓有兵馬俑', '4 顆星 實習的日子留下很棒的回憶😂 …', '4 顆星 這邊有免費的啤酒', '3 顆星 上班時間參觀更好', '2 顆星 沒特色沒觀光價值。', '4 顆星 買酒地方', '5 顆星 觀光工廠的銷售很划算哦', '3 顆星 路途中間一個休息的景點', '4 顆星 可自己 DIY哦！', '5 顆星 有免費啤酒試飲', '5 顆星 酒好喝，品質好', '5 顆星 檸檬啤酒很讚！', '3 顆星 單純買東西可以！', '4 顆星 有燒烤屋\n很方便', '3 顆星 請多多支持台酒。。。', '5 顆星 好停車，好啤酒，好餐廳', '3 顆星 停車万便有休息的椅子', '3 顆星 不錯，還有餐廳', '4 顆星 慢活休閒好去處', '4 顆星 啤酒好喝  香腸好吃', '4 顆星 只是專程來喝啤酒', '5 顆星 讚！好喝的啦！', '4 顆星 這裡是觀光客喜歡來的地方', '2 顆星 二樓不能參觀', '5 顆星 水果酒好喝又便宜', '4 顆星 啤酒香腸好吃，青島啤酒甘甜', '3 顆星 沒人潮輕鬆逛', '3 顆星 周六中午不開放參觀?!', '5 顆星 最新鮮，剛出爐的啤酒', '5 顆星 有限定版好喝哦！', '4 顆星 免費啤酒可續杯', '3 顆星 還不錯  可順路座座', '5 顆星 休閒放鬆的好去處', '3 顆星 環境清幽~', '3 顆星 啤酒免費喝到飽', '5 顆星 每天有不同的飲品試喝', '4 顆星 環境不錯', '4 顆星 參觀動線很好', '4 顆星 環境不錯的觀光工廠', '5 顆星 檸檬啤酒好喝!', '3 顆星 帶學生企業參訪的地方', '4 顆星 疫情影響，人潮少少', '4 顆星 很親切很有觀光的價值', '3 顆星 餐廳很不ok', '5 顆星 啤酒很便宜喔', '4 顆星 免費啤酒好喝', '2 顆星 沒有特別吸引人的地方', '4 顆星 美食。好停車', '5 顆星 黑麥汁很好 喝', '4 顆星 可惜不能試喝', '4 顆星 脾酒香腸好吃', '5 顆星 停車方便服務不錯', '4 顆星 青島啤酒 極品超好喝~~~~', '5 顆星 啤酒試喝到飽', '4 顆星 可以試喝啤酒或麥汁', '5 顆星 多推廣台灣啤酒', '4 顆星 試喝一下唄！', '4 顆星 不錯的休息站…哈', '3 顆星 啤酒不怕你喝喔', '4 顆星 喜歡他的 黑麥汁', '3 顆星 希望儘快開放', '4 顆星 開車不喝酒，喝酒不開車。', '3 顆星 免費試喝啤酒', '2 顆星 能逛的地方太少了', '4 顆星 免費試喝啤酒', '4 顆星 吹冷氣喝啤酒吃香腸。', '3 顆星 路過順便一遊的地方', '3 顆星 青島啤酒、龍泉啤酒清涼可口', '4 顆星 龍泉極品啤酒好神', '1 顆星 工程施工', '4 顆星 消暑必遊景點', '3 顆星 東西還不錯吃', '5 顆星 讚，好喝', '4 顆星 假日人潮減少很多', '4 顆星 水果啤酒好入口', '3 顆星 啤酒免費試喝', '4 顆星 來吃啤酒香腸', '4 顆星 走走看看，買啤酒🍻 …', '5 顆星 没餐廳了，好冷清', '3 顆星 可以休息的好地方', '3 顆星 暢飲冰涼埤啤酒', '1 顆星 員工服務態度差', '4 顆星 環境清幽，接待親切。', '2 顆星 就是一個賣場', '3 顆星 櫃台人員很冷漠', '2 顆星 沒什麼值得去逛的', '5 顆星 看古物 喝啤酒 吃茶葉蛋😂 …', '3 顆星 適合休閒用餐。', '5 顆星 擰檬啤酒好喝~', '2 顆星 無聊透頂的景點', '5 顆星 黑麥汁很好喝', '4 顆星 好逛，好吃', '5 顆星 有試飲喔', '5 顆星 有免費啤酒', '5 顆星 人少不擁擠', '2 顆星 推薦臺灣青島啤酒', '2 顆星 五分鐘景點', '3 顆星 逛逛還可以', '3 顆星 香腸有啤酒味噢！', '4 顆星 服務員很客氣', '4 顆星 有生啤酒試喝', '5 顆星 喝酒不開車', '4 顆星 在地的啤酒觀光工廠', '3 顆星 就真的不怎麼樣', '2 顆星 適合親子旅遊！', '4 顆星 🍬🍬要先預約 …', '4 顆星 純購物性質...', '2 顆星 服務越來越減少了', '3 顆星 風景好涼爽', '5 顆星 極品啤酒好喝', '3 顆星 還行', '4 顆星 檸檬啤酒好喝', '4 顆星 假日比較有人', '4 顆星 免費喝到飽', '5 顆星 有烤肉可以配啤酒', '5 顆星 可以來走走', '3 顆星 不錯的觀光工廠', '5 顆星 服務員，服務佳', '3 顆星 人氣不如以往', '2 顆星 路過  下大雨', '5 顆星 在地好酒廠', '4 顆星 黑麥汁好喝', '5 顆星 週日休閒的地方', '3 顆星 沒有規劃的很好', '3 顆星 沒椅子座', '3 顆星 可以來看看', '2 顆星 有點破舊的感覺', '4 顆星 讚\n兵馬俑', '5 顆星 專業製造的啤酒廠', '3 顆星 普普的觀光工廠', '3 顆星 開車不喝酒', '5 顆星 整體不錯～', '5 顆星 喝到飽😂 …', '3 顆星 服務還不錯', '1 顆星 去過就好', '5 顆星 麥汁和啤酒好喝', '5 顆星 可試喝米魯', '5 顆星 啤酒香腸必吃', '4 顆星 一般版的啤酒場', '3 顆星 合菜CP值高', '4 顆星 屏東縣內埔鄉青啤酒廠', '3 顆星 公司旅遊來的', '4 顆星 很好的觀光景點', '5 顆星 買酒便宜', '4 顆星 還行', '3 顆星 適合旅行團', '4 顆星 不要太晚來', '4 顆星 “極品”好喝', '2 顆星 沒什麼特色', '3 顆星 還好而已！！', '2 顆星 服務人員很差', '5 顆星 好喝', '1 顆星 太棒了啤洒埸', '4 顆星 饭店的酒菜好吃', '5 顆星 大罐的喝卡久!', '3 顆星 還不錯啦', '4 顆星 好喝', '3 顆星 好逛', '3 顆星 服务员态度很好', '5 顆星 品嚐免費生啤', '5 顆星 好逛', '5 顆星 吃的，喝的都有。', '4 顆星 環境明亮舒適', '5 顆星 讚。', '5 顆星 好喝', '5 顆星 屏東在地的觀光景點', '3 顆星 休息的景點~', '5 顆星 好喝', '5 顆星 去那喝啤酒可消鼠', '4 顆星 試喝不錯', '4 顆星 有餐廳。', '5 顆星 好喝', '5 顆星 冰好好吃！', '5 顆星 很美', '5 顆星 好停車', '3 顆星 晚餐味道一般', '4 顆星 講解很仔細', '2 顆星 不好逛', '4 顆星 人變少了', '5 顆星 就是要喝一杯!!', '4 顆星 好喝！好吃！', '4 顆星 有試喝啤酒', '5 顆星 環境衛生清潔', '4 顆星 休息的好地方', '3 顆星 賣酒', '5 顆星 休息的好地方', '4 顆星 發展台灣啤酒', '5 顆星 可以試喝哦', '2 顆星 尚可', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 讚…', '5 顆星 啤酒不錯喝', '5 顆星 台灣龍泉啤酒廠', '5 顆星 讚好喝', '1 顆星 蠻無聊的', '4 顆星 免費試喝', '3 顆星 尚可', '5 顆星 好停車', '4 顆星 生啤酒好喝', '4 顆星 簡單實惠', '5 顆星 東港魚市場', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 酒很便宜', '3 顆星 我不是酒神', '5 顆星 超讚', '2 顆星 沒落一些', '4 顆星 有吃有玩', '5 顆星 喝到飽', '5 顆星 逛逛不錯', '5 顆星 物超所值', '4 顆星 還好', '4 顆星 值得一看', '4 顆星 有點落寞了', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 還可以', '5 顆星 晃晃', '3 顆星 沒什麼好看的', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 生啤酒好喝', '1 顆星 有經過', '4 顆星 整體很好', '4 顆星 好吃的豬腳', '3 顆星 生啤酒好喝', '5 顆星 環境好', '3 顆星 還可以', '5 顆星 啤酒很好喝', '4 顆星 很特別', '5 顆星 越來越落寞', '1 顆星 態度差', '3 顆星 還不錯', '2 顆星 不好玩', '4 顆星 在地生產！', '1 顆星 爛死了', '2 顆星 很無聊', '3 顆星 加強人潮？', '5 顆星 平錯', '1 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 超讚', '3 顆星 還好', '1 顆星 毫無人氣', '5 顆星 好的回憶', '3 顆星 還好', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '3 顆星 有點鳥', '5 顆星 啤酒喝不停', '5 顆星 好', '5 顆星 服務親切', '1 顆星 不用期待', '5 顆星 不錯', '4 顆星 人潮不多', '3 顆星 還好', '5 顆星 讚', '3 顆星 路過。。。', '1 顆星 讚', '3 顆星 還好', '4 顆星 喝啤酒 + 啤酒香腸', '5 顆星 好玩', '5 顆星 環境佳', '3 顆星 普通', '5 顆星 冷清', '2 顆星 普通', '3 顆星 觀光工廠', '4 顆星 啤酒好喝', '5 顆星 服務親切', '4 顆星 不錯！', '1 顆星 有待改善', '3 顆星 不錯', '3 顆星 還好', '4 顆星 飲料好喝', '5 顆星 嘗鮮', '4 顆星 喝酒', '3 顆星 門可羅雀 ！', '3 顆星 啤酒好喝', '3 顆星 讚 !', '5 顆星 啤酒好喝', '5 顆星 可以喝啤酒', '3 顆星 很普通', '2 顆星 可以', '3 顆星 就…龍泉']