['5 顆星 💡介紹\n由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖。\n\n🗺️建議行程\n\n💡國家公園2日遊\n1. 西海岸景觀道路→ 2. 貓鼻頭公園→ 3. 後壁湖遊艇港→ 4. 龍鑾潭自然中心→ 5. 南灣沙灘→ 6. 潭子灣遊客中心聽取簡報→ 7. → 8. 社頂公園→ 9. 砂島貝殼砂展示館→ 10. 鵝鑾鼻公園→ 11. 龍磐公園→ 12. 風吹砂→ 13. 港口溪出海口→ 14. 恒春\n\n💡植物之旅1日遊\n1. 墾管處﹝遊客中心﹝觀賞人文影片、展示﹞→ 2. 社頂自然公園﹝觀察高位珊蝴礁植物﹞→ 3. 香蕉灣海岸林﹝觀察海岸林植物﹞→ 4. 鵝鑾鼻公園﹝觀察海濱植物﹞→ 5. 龍磐草原﹝草原植物﹞→ 6. 風吹砂﹝砂地植物﹞\n\n資料來源：中華民國墾丁國家公園管理處', '5 顆星 龍蟠景觀區有壯觀的海岸線，可以眺望太平洋，唯一的問題是四季來到這裡都會遇到強勁的海風，冬天的落山風會把帽子吹走，相機也很難拿穩。', '5 顆星 碧海藍天白雲的襯托，這樣的天氣實在是太熱卻讓人覺得舒心，和家人一起度過這麼美好的台26線，我敢說這是台灣最美的公路，恩！好想找你一起來哦！', '5 顆星 非常喜歡的地方，可以俯瞰台灣的海岸地形，風景很秀麗，沿著步道可以走到崖邊，適合停留30分鐘，往北可以沿著公路再往港口吊橋移動。', '5 顆星 非常適合去走走拍拍照\n雖然風超大，但拍起照來還是非常美\n有非常豐富的自然地形景觀\n走一整圈大約會花半小時\n早上去看海景，晚上去可以看星空哦', '4 顆星 一個不錯的小景點，有漂亮的視野，可以觀海、觀浪、看崩崖地形，但落山風超級無敵強，需要注意安全，稍微可惜的是公廁的位置有點怪', '4 顆星 很漂亮的地質景觀， 很藍的太平洋 ，來墾丁不能忽略這行程，我去的時候是黃昏，別有一分風情.....', '5 顆星 最美的風景在此，視野超好，風很大，要注意隨身物品被吹走及自身的安全。', '5 顆星 個人認為是最美風景之一，尤其是夕陽西下之前到西下的時段最美。第一次去時真的美到捨不得走', '5 顆星 好美喔！龍磐公園裡，我最喜歡崩崕這一區，找一處牧草區坐下來，看海，發呆...都很開心。', '5 顆星 漂亮的斷崖，海景，草原，海浪，超強的落山風，欣賞風景，小心安全', '5 顆星 很適合躺在那邊睡個午覺～風景很美丶海風吹的真的超級舒服。', '5 顆星 每次來墾丁必來的地方,個人認為早上7點是風景最漂亮的時候,因為遊客最少,光線也很適合拍照', '5 顆星 風很大，海很藍，景色很美，很感動。', '5 顆星 非常美麗的地點鮮少人知道，要小心不要掉下懸崖', '4 顆星 視野寬闊，居高臨下欣賞海岸風光，是來到墾丁必停留的景點。', '5 顆星 12月造訪，還是傍晚到的，只能說風大到快被吹走了，但是這海景真是美麗啊！', '5 顆星 很有風情，景觀很漂亮令人能放鬆，有機會推薦走走', '5 顆星 來訪多次的放鬆景點\n之前草皮很綠 有人還來野餐\n來此記得帶件外套 風大\n龍盤下午適合踏青 晚上適合看夜景\n還沒早上來看過日出 下次會試試\n如果安排行程 推薦此處', '5 顆星 每次來墾丁必來的地方，景色真的很漂亮。', '4 顆星 風把草吹向了同一邊，由上往下望很美，但要注意安全', '4 顆星 拍照📷很美，風很大！小心帽子飛走 …', '5 顆星 風很大 要小心帽子眼鏡', '5 顆星 視野絕佳，海景超美，風非常大，看到羊羊很開心', '5 顆星 台26龍磐公園，遠眺無敵藍的太平洋，真心喜歡上這裡的美景，值得每年來一次的地方。', '5 顆星 风好强，频频把我吹后退，脚步都不稳了！看到原生态野鹿！开心！', '5 顆星 很特殊的崩崖景觀，那天去遇到一群中國人在吵架...', '5 顆星 沿著崖邊小徑可以一路走到風吹沙     將是你一生難忘的體驗', '5 顆星 只能說一句話，來墾丁若沒到此，你就白來了', '5 顆星 景色很美，適合拍照看風景', '5 顆星 很美，路過下車看一下海心曠神宜', '5 顆星 遊客比起龍磐公園少很多，但景觀不輸', '4 顆星 景色漂亮 有停車地方 風很大', '5 顆星 Please go to/click on “Longpan Park” for my review and photos of this gorgeous place.\n若有興趣閱讀我的評論和觀看照片，請點擊「龍磐公園」。', '5 顆星 壯麗的崩崖地形，可以觀賞無邊的太平洋，山海起伏萬狀，浮雲浪濤都是眼前動人心魄的風景。每次來感受都不同，但都吸引人，下次再來。', '4 顆星 太美了天然景觀', '5 顆星 可看三面臨海', '4 顆星 看海、看地形很壯觀，惟風大', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 沒有來過這裡，等於沒有來過墾丁', '4 顆星 台灣最南端的二等三角點No.1164/海拔119M，埔頂山又名帆石山，位在墾丁龍磐公園，有很好的展望。\n可順遊恆春半島的鵝鑾鼻、佳樂水等景點。', '4 顆星 風很大，海很美\n靜靜的坐著會有種奇幻的感覺\n覺得人都變美變帥了~', '4 顆星 入口是風吹沙,冬天要小心吹風,沿路多牛大便,要特別小心!景美!也是看日出和星星的好地方', '5 顆星 風很大\n剛好碰到彩虹', '5 顆星 斷崖景色，看的到太平洋，跟西南台灣沿岸，風景寬闊，風很大要小心，不要太靠近崖邊', '5 顆星 山羊、斷崖、藍天、碧海，沒去過的人一定要去看看。\n\n但最好不要選大太陽的夏天去，沒地方遮陽的。', '5 顆星 以前山崖下方的草原很多放牧的水牛，景緻優美視野超棒的，夜晚觀星最佳，但要注意風大和崖邊！', '3 顆星 龍磐草原\n\n龍氣到此鑽入海\n磐龍氣旋絲方盡\n草坪迎風太平洋\n原野奔放在墾丁\n\n潘尚林學於尚林的家\n20170914申', '5 顆星 漂亮，值得一來。', '5 顆星 景色超美，不過風也超大！往下沿山壁走，雞皮疙瘩起立、美的掉渣摟', '5 顆星 是一個很大的草原，白天，傍晚，夜晚，日出各有不同的景色，非常非常的美麗，很適合躺在草原看星星', '5 顆星 很壯觀奇景，小心風很大，路邊有停車地方的都是入口，占地滿大的', '5 顆星 有路過，可以進來看看。', '4 顆星 看地景很棒，不建議黃昏後騎車來，蟲多 星星亮度一般。', '5 顆星 超級美的地方，真的是所謂的天涯海角，很值得在這裡停留。', '5 顆星 十月底即是落山風季，機車騎士經過此路段，務必小心謹慎', '5 顆星 讓人好放鬆的地方。吹著海風放著空\n\n（7年前去都沒什麼人，現在全是大陸人了）', '4 顆星 真的是來吹海風的。\n全身都是沙😂😂😂😂😂\n讓我想起了澎湖的東北季風！\n好大的風啊！！！ …', '5 顆星 海岸線相當美麗 值得一來拍拍照踏踏青', '5 顆星 很漂亮的地方，壯闊的景色！真的很值得來！', '5 顆星 天然的景觀 ，見證大自然的力量', '4 顆星 墾丁獨特的珊瑚礁岩崖~綠色的草風吹~很美~', '5 顆星 风景很美，眼界开阔，风很大，要注意。没有路的地方别走，小心坠崖', '5 顆星 晚上夜景超美的，滿天的星星，月光照在海面上，有如鑽石般的閃耀', '5 顆星 很美，風有點大，記得把垃圾帶走喔', '5 顆星 很美麗, 看日出月出都一流', '4 顆星 高位珊瑚區，居高臨下遠眺蘭嶼', '5 顆星 俯視太平洋的美景，算一算海的七個顏色', '5 顆星 奇岩怪壁，迎面而來的海風太陽在大都不會熱', '5 顆星 自然形成的美麗風景，悠閒自在的步調，愜意的生活 *^O^*', '5 顆星 很美的海天自然景及強風。', '5 顆星 風景好漂亮～怎麼拍怎麼美！', '5 顆星 OMG 美呆啦\n唯一缺點就是風很大', '5 顆星 可眺望佳樂水 南仁與太平洋，景色壯觀', '5 顆星 心曠神怡海景', '5 顆星 是個開闊的草原！大海！羊（大便）！', '5 顆星 很漂亮的海景，不虛此行。', '5 顆星 風景很好~可以去看', '5 顆星 很特別的地形', '5 顆星 絕對要去看看,很捧的風景', '5 顆星 請大家一起維護這漂亮的土地', '5 顆星 風大 拍夜景記得帶腳架', '5 顆星 請愛護這片美景！', '5 顆星 美到哭爸', '5 顆星 超喜歡來這裏看海。', '4 顆星 非常漂亮的景點，風超大', '5 顆星 晚上有很美的星星 但要小心有毒蛇', '5 顆星 晚上暗咪摸適合看星星~~~', '5 顆星 看海的好地方視野寬廣', '5 顆星 风非常大，靠近悬崖边时要当心', '5 顆星 看得到心裡的那一片藍', '5 顆星 非常美麗 遼闊的海景', '4 顆星 漂亮的景！', '4 顆星 萬里晴空，海天一色。', '5 顆星 適合拍照看風景', '5 顆星 看星星的絕佳地點！', '5 顆星 很漂亮的地理景觀', '5 顆星 可以看到很漂亮的海岸', '5 顆星 令人屏息', '5 顆星 看日出好地方', '5 顆星 太舒服了', '4 顆星 缺少無障礙坡道', '5 顆星 藍天碧海，值得一看。', '5 顆星 风超级大', '4 顆星 特殊的地形，漂亮的海岸線', '5 顆星 一級棒的景色', '5 顆星 很美的景觀！', '4 顆星 地形险要，风景优美', '5 顆星 超壯觀！！！', '5 顆星 絕美日岀', '5 顆星 南國日出首推', '5 顆星 看星星的好地方', '5 顆星 可愛的寄居蟹', '4 顆星 景點54', '5 顆星 風很大', '4 顆星 壯麗的風景', '5 顆星 漂亮大自然', '5 顆星 壯觀!', '5 顆星 風大', '5 顆星 美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 風景很棒', '5 顆星 美麗的太平洋', '5 顆星 自然景觀', '5 顆星 特殊景觀', '5 顆星 自然的海風。', '4 顆星 阿六勝地', '5 顆星 超美的', '4 顆星 有羊!!!', '5 顆星 很美!!!!!!', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 我五月來，三月、七月來，今年十二月來…\n每次來都有不同的感覺。\n夏天，無風，卻能看見清澈的大海，冬天，雖然天氣陰沉，卻能感受到一股獨特的微風。\n個人認為這是墾丁最好的。\n人們說夜晚的星星就像藝術品。', '5 顆星 我注意到該地區周圍有兩個站點。我是在26號公路從北向南行駛，錯過了第一站，到了第二站。當我從公園往下看時，景色讓我驚嘆不已。山、石、綠、海，色彩搭配得很好。我去的時候天氣有點陰，不太適合拍照。但風景還是值得停下來的。', '5 顆星 觀賞日出的絕佳地點！值得一遊！懸崖底部還有一群動物。當你在那裡的時候去找他們吧！只能乘坐私家車到達該地區，因此沒有煩人的旅行團！', '5 顆星 天氣陰沉，風大，但我還是去了。\n風景是對你所有努力的回報！\n你絕對應該去這裡而不是 Erlönbi 或 Nandan。', '5 顆星 我們十二月初來過這裡。風好大啊！值得慶幸的是，它把你吹向陸地而不是海洋！不是那麼沙子，所以沙子不會進入眼睛。\n\n然而，重要的是不要攜帶鬆散的物品，因為它們肯定會飛走！口袋裡沒有墨鏡、圍巾、紙巾等。\n\n我的孩子們在強風中散步、跑步、玩耍，玩得很開心。\n\n景色也很可愛。總的來說是一次非常好的體驗。\n\n來墾丁絕對是必須要做的事！沿著東海岸行駛，風景非常優美，就像大洋航線一樣，但更短。', '3 顆星 景色還可以。有趣的懸崖構造。風很大。', '4 顆星 風很大，海景很美', '4 顆星 位置很好，可以看台灣日出。懸崖很美麗。坐下來放鬆身心並欣賞大海或日出美景的好地方。停車位有限，外面就有一個巴士站。', '5 顆星 風景非常好，絕對推薦給所有遊客。這裡也是墾丁看日出的最佳地點之一。', '5 顆星 墾丁看日出的絕佳地點。如果您想逃離墾丁繁忙的街道，這裡也是一個絕佳的位置。', '5 顆星 令人驚嘆的景色、階梯式懸崖和強勁的風。', '4 顆星 非常美麗的風景', '5 顆星 這裡是墾丁最酷的地方。', '5 顆星 值得一去，獨特的風景和大海令人驚嘆的景色。', '4 顆星 美麗的風景。', '5 顆星 入口處有個牌子，告訴我們這個景觀是什麼。不要錯過那個。', '5 顆星 好的。', '4 顆星 我去了墾丁，不去就是傻子。', '5 顆星 精彩的！']