['5 顆星 非常美的公路路段，在晴天時能遙望遠方的山脈，一望無際的感覺是環島時第一段讓人能真心放鬆的路。\n但風真的很大😂 …', '4 顆星 風超級大 騎車過彎要小心 地面的沙土容易打滑', '5 顆星 💡介紹\n由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖。\n\n🗺️建議行程\n\n💡國家公園2日遊\n1. 西海岸景觀道路→ 2. 貓鼻頭公園→ 3. 後壁湖遊艇港→ 4. 龍鑾潭自然中心→ 5. 南灣沙灘→ 6. 潭子灣遊客中心聽取簡報→ 7. → 8. 社頂公園→ 9. 砂島貝殼砂展示館→ 10. 鵝鑾鼻公園→ 11. 龍磐公園→ 12. 風吹砂→ 13. 港口溪出海口→ 14. 恒春\n\n💡植物之旅1日遊\n1. 墾管處﹝遊客中心﹝觀賞人文影片、展示﹞→ 2. 社頂自然公園﹝觀察高位珊蝴礁植物﹞→ 3. 香蕉灣海岸林﹝觀察海岸林植物﹞→ 4. 鵝鑾鼻公園﹝觀察海濱植物﹞→ 5. 龍磐草原﹝草原植物﹞→ 6. 風吹砂﹝砂地植物﹞\n\n資料來源：中華民國墾丁國家公園管理處', '5 顆星 視野廣闊、草原廣大、，是個親近大自然的地方，美中不足的日照充足風大，來到此地要做好防曬', '5 顆星 拍照的好地方，風超級大，其中有一個停車場需要收費，建議停路邊，或是再往前開（從墾丁去台東的方向）有停車場。', '5 顆星 這裡真的非常美麗 整條公路都很壯觀、令人驚艷 還沒到龍磐公園前有一小段的公路兩邊都是海 過了龍磐公園往風吹砂那段路更是美麗', '5 顆星 連接風吹砂及佳樂水的路段，也是看日出非常好的地方，這邊沒有龍磐公園的人潮，要享受早晨的清淨，隨便找一段往海邊方向走，算是很棒的一個區域～', '5 顆星 這裡是拍照的好地方 有幾個沒有遮蔽的點也可以看日出\n車子建議停在龍磐公園', '5 顆星 筆直公路配上壯闊風景，怎麼拍照都好看，風景絕美。可是恆春半島的風真的很大，要注意！', '5 顆星 這條筆直的公路，也是很多遊客會在路中間拍美美的照片，但拍照時要注意來車', '5 顆星 我最愛的台灣公路之一。只要到墾丁，一定會順道來這走一走。', '5 顆星 去墾丁 沒來過這裡 你就白來了', '5 顆星 日出被雲擋住\n這裡是看日出的好地方', '5 顆星 超級大草原！跟筆直的公路！網美養成計畫不錯的景點💯💯💯 …', '5 顆星 公路旁的草原有梅花鹿在奔跑，ㄧ路都好美', '5 顆星 停好車往海邊方向走 可看見壯闊太平洋 與遠眺佳洛水 天氣好可看見蘭嶼', '5 顆星 臺灣最美公路之一，請家人們用路請尊重相關禮儀。', '5 顆星 從高俯瞰山景海景\n無敵美景\n必來', '5 顆星 真心覺得這裡很適合拿來拍汽車廣告。', '4 顆星 很可以瀏覽很寬闊的美麗海景', '5 顆星 網美必來\n風景超讚\n風超級大', '5 顆星 要到龍磐公園可由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖，此外日出絢爛的彩霞，以及夜晚耀眼的星空，更是久居都市的您，難得見到。', '4 顆星 景色還不錯，但風有點大', '4 顆星 路很小，覺得風景很符合您的審美也不要在半路停車，會卡住後面所有車子喔！每隔一兩公里都會有停車的地方可以讓大家下車拍照，不要再停在路邊了🙃', '5 顆星 不錯的絕妙景點，日出傍晚觀望皆宜的地方', '5 顆星 空曠筆直的道路\n注意來車', '3 顆星 環島去旭海路過此路，風景很美，可能是平常日，所以車子很少，騎著機車有種海闊天空的fu...就是風好大！', '5 顆星 心曠神怡的地方，風很大，帽子要固定好不然很容易就吹走了，有些比較陡峭的地方要小心，腳不要拐到了！天氣好的時候怎麼拍都美', '5 顆星 國旗號專程墾丁之旅', '5 顆星 晚上夜遊還能看到野生梅花鹿很酷\n但是請不要開沙灘車進去是違法的！', '5 顆星 這裡真的太美了\n有機會一定要過來看看', '5 顆星 非常美麗的一條公路', '5 顆星 每次到墾丁旅遊一定要來這邊兜風\n工作的煩惱都會忘光光', '5 顆星 來這裡要騎車騎重機，才能體會這條公路的美', '5 顆星 風大到快把人吹走🤣 …', '4 顆星 賞雲看日落的好地方', '5 顆星 非常美的風景 天氣好晚上能來這看星空', '4 顆星 小朋友跑跑跳跳，不錯\n但是禁煙的區域請大家配合，謝謝', '5 顆星 這條路開起來很舒服，很有在國外的感覺！', '5 顆星 山海各一邊漫漫開很', '5 顆星 風景很棒 椰子水好喝🌞🌞🌞 …', '5 顆星 ㄧ定要來過一次才懂有多美', '5 顆星 愛注意喔', '5 顆星 筆直公路。拍照注意安全。', '5 顆星 開這段路心曠神怡', '4 顆星 很多新人拍婚紗', '5 顆星 👌', '4 顆星 前往龍磐的必經之路', '5 顆星 美翻了', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 這是一個你可以租一輛電動滑板車到達的地方。您可以享受廣闊的大自然和風的自由。小心汽車。公車很多。截至 2019 年 9 月。', '5 顆星 欣賞日落的美麗地方。超涼爽的太平洋海風。看到珊瑚懸崖和紅土真是太棒了。', '5 顆星 比隔壁的龍盤公園更好的觀賞點。', '5 顆星 台灣第一海天旅遊勝地！\n蔚藍的天空和美麗的海景！']