['5 顆星 龍磐公園有寬廣的草原，可以遠眺曲折美麗的蔚藍海岸，和陡峭的紅土崩崖景觀。', '5 顆星 比颱風還強大的的風，吹的人都站不穩，要小心千萬別為了拍照站太靠邊緣，風景真的太漂亮了', '4 顆星 由於是颱風過後的第一個早晨、幾乎沒有遊客來到這裡，幸運地看到一隻大老鷹在空中自由翱翔、還有山底下的整群野牛...，真的太享受了。\n周遭沒有太多的物品會阻礙視線、是一個很適合純粹欣賞風景、放空心思的地方。\n如果9月份來應該可以遇到強勁的落山風、整個人幾乎是被封頂著的感覺，很過癮的體驗。\n如果從墾丁大街的方向過來、可以沿著埔頂路往上走、沿路會經過很多民宿、最後接到台26線大約是雷達站的附近、比繞道鵝鑾鼻的路線大約可省下15分鐘車程。', '5 顆星 很適合看日出的地方，晚上也適合看星星\n大草原加上可以看海，心曠神怡。\n不過風好大！', '5 顆星 帶著家人來龍磐大草原走走看看海景\n這裡隨意找個地方，準備好腳架怎麼拍都很漂亮，風景很美，風吹來很舒服，很值得一遊👍', '5 顆星 這並沒有廁所所以可以上來前先在鵝鑾鼻燈塔公園上廁所，在過來\n鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。晚上的夜空，因為低度開發無光害，更是絕佳的賞星景點。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖，此外日出絢爛的彩霞，以及夜晚耀眼的星空，更是久居都市的您，難得見到。', '5 顆星 💡介紹\n由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖。\n\n🗺️建議行程\n\n💡國家公園2日遊\n1. 西海岸景觀道路→ 2. 貓鼻頭公園→ 3. 後壁湖遊艇港→ 4. 龍鑾潭自然中心→ 5. 南灣沙灘→ 6. 潭子灣遊客中心聽取簡報→ 7. → 8. 社頂公園→ 9. 砂島貝殼砂展示館→ 10. 鵝鑾鼻公園→ 11. 龍磐公園→ 12. 風吹砂→ 13. 港口溪出海口→ 14. 恒春\n\n💡植物之旅1日遊\n1. 墾管處﹝遊客中心﹝觀賞人文影片、展示﹞→ 2. 社頂自然公園﹝觀察高位珊蝴礁植物﹞→ 3. 香蕉灣海岸林﹝觀察海岸林植物﹞→ 4. 鵝鑾鼻公園﹝觀察海濱植物﹞→ 5. 龍磐草原﹝草原植物﹞→ 6. 風吹砂﹝砂地植物﹞\n\n資料來源：中華民國墾丁國家公園管理處', '5 顆星 旁邊有停車場，太陽曬風很大！帽子及隨身小物注意別被風吹走。\n視野無敵遼闊、藍天、白雲、藍海，身心靈大敞開。', '4 顆星 很美，但風很大，長髮想拍美照有難度😭', '5 顆星 很特殊的地理環境，下面還有鐘乳石洞', '4 顆星 看海的好地方 風很大 要注意安全', '5 顆星 視野遼闊，可見海岸線。夜晚無光害適合觀星、白天草原看海，讓人覺得舒暢。白天需要防曬。', '4 顆星 風大視野好，景色壯闊，太平洋的風帶點鹹', '5 顆星 風真的很大，但那遼闊的視野令人難以忘懷，可以一口氣看到太平洋、巴士海峽、台灣海峽，現在有設置步道（像高美濕地那種木棧道）好走多了，太美了！療癒身心的地方。', '5 顆星 2023/05/08\n有停車場🅿️車位蠻多的👍\n陰天的時候來到這裡\n從旁邊的風吹砂順路過來\n有一個蠻大的草原 走一下路就到看海的地方\n看看海吹風休息的景點 （風真的大\n如果天氣好風景應該不錯👍', '5 顆星 停車距離景點走路不用五分鐘，非常棒的觀景平台👍🏻\n\n#露熙環島記', '5 顆星 一月底的風， 大到連我這90公斤的男人都站不穩。 請各位小心帽子與自拍棒被吹走。不過崖崩的風景真是壯闊得沒話說。', '5 顆星 很喜歡也很美ㄉ地方', '5 顆星 三月份的風大到很可怕，走都走不穩，遊客請注意安全\n\n絕對是墾丁最美最舒心的地方之一\n人少、無敵海景、大草原\n有停車場&廁所', '5 顆星 讓人心曠神怡的地方，唯一缺點就是太熱了....', '5 顆星 龍磐公園大草原位於風吹砂附近，是一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，由於地層隆起，部分珊瑚礁岩層崩落，形成居高臨下的崩崖地形，斷崖峭壁似的景觀，讓許多攝影愛好者在這裡取景，拍出很棒的照片，若是天氣好的時候，還可以看到蘭嶼呢！\n\n運氣好的時候，在陡峭的山坡上可以遇上成群放牧的山羊，有次，我們隨著山羊走在陡峭崖壁下，發現龍磐公園另一種美麗的景觀，四處怪石嶙峋巨石聳立，有時還得穿梭在石縫之間，眼前是浩瀚壯闊的太平洋，背後則是斷崖峭壁，真是美麗又刺激。', '5 顆星 很大的大草原，要小心不要掉下懸崖哦！\n帶小孩去的記得顧好他們🗿\n晚上去真的很黑有的時候淡季可能沒有其他旅客，有點可怕，記得多帶點夥伴去啊🤣\n原本是想來看星空跟日出的無奈天氣不好實在是很可惜，只能看看陰陰的海吹吹海風\n\n很大的大草原，要小心不要掉下懸崖哦！\n帶小孩去的記得顧好他們🗿\n晚上去真的很黑有的時候淡季可能沒有其他旅客，有點可怕，記得多帶點夥伴去啊🤣\n原本是想來看星空跟日出的無奈天氣不好實在是很可惜，只能看看陰陰的海吹吹海風', '5 顆星 龍磐公園大草原非常適合看海景！一望無際的海景和崩崖地形！適合全家開車來這裡簡單的拍拍照📷 …', '5 顆星 龍磐大草原隨意拍都很漂亮，絕對值得一遊，這次來有點可惜剛好遇到陰雨天，無法拍出晴空萬里的美照', '5 顆星 磁場能量很強的好地方、第一次來感受很好、又看到雲層像一個龍頭龍鬚意向很神奇、感恩天地。', '5 顆星 無盡海岸線， 美景盡入眼簾。', '5 顆星 每次來都風很大\n一定要記得帶外套\n今天很幸運都沒有任何人\n可以跟大海喊出自己心中的願望🥰\n\n很喜歡這樣放鬆的感覺\n在高處看著海景\n很整潔還有停車位\n超棒❤️', '5 顆星 日出角度很好 風很大 要小心腳步 還看到水牛出來吃草 看完日出可以去最南端跟燈塔 一大早都沒人 🫶🏻 …', '5 顆星 很美很寬闊的大草原，搭配海浪聲和海風，真的很舒服！\n但風太大，拍照頭髮會亂飄，不然風景真的美，美到用照片無法好好詮釋的程度。\n下次有機會想要晚上來看看，如果沒有太多雲的話，這裡的草原似乎沒有光害，應該很適合觀星～\n有養陸龜的話，這邊也很適合遛龜唷（牠沒有頭髮可以被亂吹）', '5 顆星 因為夏季炎熱...美到一個美麗境界...每個遊客大多停留三五分鐘就走人了...我呢～實在不確定忙碌的自己有沒有機會再來...所以...喝個水...再多逛逛吧~台灣潮美❤️的啦~', '5 顆星 龍磐公園無敵海岸景色，世界級壯麗海岸風情，遼闊的奇岩海岸風貌，感嘆大自然的力量與魅力，風超強的龍磐大草原是墾丁數一數二眺望絕美海岸線的好景點之一, 放眼望去遼闊的綠色景觀, 美麗的太平洋風光, 海天一色讓人心曠神怡。', '4 顆星 可以看日出的車宿點', '4 顆星 非常美麗的海岸風景區，很多新婚拍結婚照的外景區之一。\n這裡的風有點大，帽子和絲巾要小心變成～風箏！', '5 顆星 111.6.24\n來過無數次\n有了木棧道之後更方便欣賞美景\n路邊有免費停車格\n這裡有無敵大草原及遼闊海景\n夜晚賞星星的好地方\n冬天來要包緊一點，風很強！', '5 顆星 這邊真的很美很美～不過冬天來風很大\n要注意保暖頭部。\n\n是深藍色的太平洋，遠看下方還有一片遼闊的大草原\n（不知道人到不到達得了）\n\n有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n行程可搭配附近的水蛙窟大草原喔。\n\n有停車場～預估停留時間兩小時。\n很推薦來的景點。', '5 顆星 眺望大海的好所在，風超級大，當天天氣不是那麼好，大片的陰天籠罩在山頭，些許陽光灑落，氣溫剛剛好。', '5 顆星 超喜歡這裡的景點\n可以看見蔚藍的天空以及海洋海水！海的顏色有三色！這裡的景點真的超棒的\n可是風很大要注意安全拍照很美隨便拍都美！\n推薦給大家如果有來墾丁的方向可以來走一走值得拍照打卡！', '5 顆星 2022.03 龍盤公園是恆春半島一處非常棒的景點，可以觀看台灣最南角的峭壁懸崖，還有廣闊的太平洋，附近還有一片被強風吹倒的大草原，每次來恆春旅遊經過都會下車欣賞這景點。但是要注意海面吹來的海風很強勁，身上的物品一不小心就吹走了。停車場空間大而且有乾淨的廁所。', '5 顆星 這次來的時候剛好風超大又冷！\n但感覺很爽！', '5 顆星 這裡有停車場，走下去一直線就能到達\n風景沒有話說，但記得要擦防曬\n風很大，但視野非常遼闊\n不論何時來都能看見不同的景色', '5 顆星 看日出的好地點， 不過海風非常有黏性， 吹完全身黏黏的', '5 顆星 芳草碧連天 固執的季節\n\n有山 有草 有海\n\n海天一線\n\n草地柔軟\n\n可以躺著發呆一天', '5 顆星 高處遠眺海洋，超級美的！免費景點，有停車場對面也有洗手間很乾淨又便利！', '5 顆星 風不大的時候，兩個停車場有相連的步道可走，世界級景觀！', '3 顆星 其實這個就是個景點而已，應該算是不要費用的景點，遊覽車行程安排喜歡停留的景點，個人覺得特別性不算太高的地方，政府又提供停車空間與木棧道，也算設施完備的景點而已⋯⋯', '4 顆星 風很強，吹到臉很痛', '3 顆星 適合短暫停留拍照的景點，沒有遮蔽物，大晴天會曝曬、陰天就比較能走，風大、沒有圍欄拍照要注意自身安全', '5 顆星 最喜歡的一段海岸線風景', '4 顆星 視野遼闊，風真大，大片草原適合小孩奔跑，海景漂亮，給喜歡拍照人一個好地點', '5 顆星 晚上前往雖然沒路燈真的超暗，但卻能看到滿天星星，超級棒！！', '5 顆星 怎麼拍都是絕美的畫面！疫情期間這也是戶外的好去處！不論是靠岸邊、還是海面、還是大草原，每一處都有各自光景。也非常好停車，還可以順便上廁所，景點腹地很大，不會拍到一堆人，真的可以好好拍風景！大推～～～', '5 顆星 來墾丁 如果下午有空閒 這裡不錯 很舒服 不會太熱 風很大 人也不會太多 不喜歡人擠人的 這裡很適合', '5 顆星 风景特别的壮观。你可以同时看见一大片草原和一望无际的大海出现在同一个画面。', '5 顆星 風大 晴天 11-8號\n\n環島大叔旅行', '5 顆星 墾丁旅遊必遊景點之一💕每次來墾丁旅遊一定會來這裏看海，從高處俯瞰海水特別湛藍美麗，視野開闊景色優美，令人心曠神怡🥰風大時請注意帽子及隨身物品以免飛走，拍照時注意安全哦⚠️ …', '4 顆星 💖喜歡我的評論，幫我按個讚，追蹤一下哦💖\n來到墾丁，你一定要來一下的啦👍👍👍\n龍盤草原以前都是泥地的\n現在有了更好的規劃與建造\n好停車，也有木棧道\n讓你不會再踩泥地\n也不會被林投樹給刺到\n\n不過需要注意一下\n沒有遮蔽物，長輩和小孩記得注意防曬與補充水分\n風大的季節，注意東西的飛走\n因為地形是斷崖，一定要注意安全\n不要靠的太近了，尤其是風大的狀況\n\n以上分享，希望你會喜歡💪💪', '5 顆星 非常值得去拍照，但記得帶遮陽物', '5 顆星 非常遼闊的草原，完全無遮蔭，要注意防曬中暑，但是天氣好拍照起來特別好看。', '5 顆星 無敵的風景，經過一定要下來走走、拍拍照，不過要小心不要太靠近懸崖邊，掉下去可不是開玩笑的！', '5 顆星 視野瞭闊，海天一線，適合老少咸宜的景點，尤其適合情侶同遊。注意風很大、戴帽子要小心飛走哦', '5 顆星 到墾丁幾次從未到過龍磐草原，這次前往沒想到那麼美，有種置身在國外的錯覺，讓人感到心曠神怡，心情都好了，來的時候接近黃昏，天空晚霞超級美！！連我家的狗都玩到捨不得回家了‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )', '5 顆星 很漂亮的點，唯一要小心的是風很大太陽很曬。', '5 顆星 此處一望無垠的景色，會讓人心曠神怡，更覺的保護大自然的重要', '5 顆星 是一個美到不要不要的海岸景觀，一眼望去的美景毫無瑕疵，隨便一拍都像是一張明信片風景畫，⚠️但風超級大，戴帽子的會被吹飛，頭髮沒綁的會變瘋婆子，除此之外很值得來看看，白天來是一個超級美景，晚上來是滿天星斗，運氣好還可以看到銀河喔，我就是看過一次銀河從此便愛上了……😍', '3 顆星 景觀壯麗  但遮陽及避雨設施為0\n建議帶好相關裝備前往', '5 顆星 1. 路口有停車場，向內步行3分鐘，即可抵達\n2. 進到平台，海風超級大\n3. 海景、奇岩、大草原，隨便拍都好看的地方', '4 顆星 九月平日晚上沒什麼人\n但是光害已經有點明顯\n還是可以拍到淡淡的銀河', '5 顆星 這裡的視野很遼闊，停好車步行即抵達，非常的美🥰左邊和右邊景色完全不同，去的時候剛好風很大比較難拍照，也請大家要注意安全。', '5 顆星 景觀壯闊\n*冬天風非常大會吹到耳朵疼，帽子戴不住會投奔自然🥲', '4 顆星 散步拍照，很壯觀⋯\n風很大帽子都帶不住了。', '5 顆星 墾丁國家公園風景區往佳樂水方向，因地形因素造成影響平日風大，白天視野開闊眼界大開，可看到美麗的海岸線，岩石構成的海域，晚上星光閃耀燦爛璀璨，無光害是個欣賞各星座的好地方，', '5 顆星 風景很優美，停車比較不方便', '5 顆星 每次來墾丁都會想過來這裡。雖然有時風超大，有時又很熱，但是景色真的能釋放很多平日的壓力。晚上無光害真的星空很美➕', '5 顆星 風很大 天氣好的時候再來 不然也不會奪漂亮\n不然就學我帶著一個寶 保證天氣好\n女友開心我給五星', '4 顆星 適合散步，有看到人家騎馬', '5 顆星 來吹風一下還不錯！不過要注意風大安全呢', '4 顆星 風景漂亮到有點驚艷 體驗台灣南海岸風光的美 還有非常厲害的東北季風', '5 顆星 真的很美，很適合帶小孩來跑跑跳跳，\n但風超大~要小心孩子被吹走😂\n新蓋的公廁很乾淨，還可以看海哈哈哈 …', '5 顆星 停車方便，看海看景看日出很讚的點', '5 顆星 有世界級的山海壯麗景觀、需要親身經歷才有感。', '5 顆星 2021.3.11\n龍磐大草原 天氣好時隨手可拍到如紐西蘭牧場風光\n賞心悅目 心曠神怡', '5 顆星 風很大太陽也很大，夏天來此要注意防曬及補水，因為沒有遮檔的樹，', '5 顆星 來墾丁必來的地方，人行步道有改建變得更好走，景色很好，看了風景心情會很好，很讓人放鬆的景色，心曠神怡耶', '5 顆星 那天天氣不好\n風超級強\n真希望能看到天氣好的view', '4 顆星 2022/02/01 有停車場、沿著木棧道散步5分鐘可到觀海大草坪，180度海景適合下午來看夕陽、拍美照！', '5 顆星 壯觀的崩塌地形和綿長海岸很推薦造訪 雖然不是看日落的方向 但落日餘暉很美', '5 顆星 風很大小心帽子飛走了、有公共廁所🚾', '5 顆星 很美的風景海景，風很大，小心帽子吹走喔', '5 顆星 欣賞太平洋海岸地形,雖然夏季,但是季節風還是很強勁', '5 顆星 十幾年沒來了，風景還是一樣美。', '5 顆星 這裏景色一樣美麗，在停車對面還多設洗手間，真不錯，給了5顆星', '5 顆星 適合看星空、看日出、野餐、拍照', '5 顆星 視野開闊風超大要注意安全', '5 顆星 一望無際的大海，非常令人舒壓快來吧‼️🌺', '4 顆星 漂亮好停車不用門票風有點大記得要穿外套', '4 顆星 就在停車場旁，搭配藍天白雲、白色木柵，也堪是美照景點。', '4 顆星 遼闊的草原美麗的海岸相當悠遊自在', '5 顆星 下車只要3分鐘可到達，無敵海景，風真的很大，墾丁必推景點👍 …', '5 顆星 墾丁冬天的落山風，感覺要飛起來了', '5 顆星 2023/01/23 am\n風景非常美，要不是風太大，這兒真能待個1-2個小時。', '5 顆星 除了漂亮還是漂亮！\n日出、日落、觀星好去處👍 …', '5 顆星 制高望向山海，讓人心曠神怡的好地方，怎麼拍怎麼好看，來墾丁必臨之地！', '4 顆星 風景很美，一望無際，只是風太大了啦！', '5 顆星 風景照怎麼拍都美，雖然風大到頭髮打臉😂 …', '5 顆星 看落日跟遛小孩的好地方', '4 顆星 視野開闊，適合看海看風景  吹吹海風的地點', '5 顆星 拍完這張照我就被吹到台灣海峽了', '5 顆星 海天一線非常漂亮  非常有人氣的拍照地點', '5 顆星 草原廣大，可以在此地晃晃呼吸大自然空氣。', '5 顆星 這裡晚上星星超多啊\n好運還會看到流星\n如果自己去是蠻恐怖的😱\n有夠黑\n照片自拍的\n嚇死寶寶惹', '5 顆星 日出極美，看到太陽緩緩升起的時候真的很感動', '4 顆星 白天來看一望無際的藍色大海，晚上這地點沒有光害，抬頭就是滿天的星空，晚上白天各有不同的景色', '5 顆星 頭髮會打結的地方，站在懸崖眺望沿海風景，真的很陶醉。', '5 顆星 風真的很大\n但景色真的無敵', '4 顆星 很遼闊的景點，值得一來！', '5 顆星 天然美景值得下車欣賞，附近有收費停車場', '5 顆星 夭壽，風今透，比颱風還扯，景觀壯麗', '5 顆星 路邊有停車場，從路邊的小徑走進去，即可看到特殊的石灰岩地質，如果有帶小朋友，記得看好小朋友，不要跑太靠近斷崖的部分！\n整個公園視野遼闊，可惜今天陰雨綿綿，地上紅土溼滑，無法盡情拍照，但仍不減遊玩的興致，值得推薦！', '4 顆星 來看看陰雨綿綿的龍盤大草原，濕氣很重的恆春海岸線', '4 顆星 廣闊的漫漫長路，一路騎來很有公路旅行的味道。', '5 顆星 空氣新鮮 環境幽美', '5 顆星 晚上若天氣晴朗，在路邊的停車處可以很清楚地看到銀河，偶爾也可以看到流星', '5 顆星 可以看到很美的海岸，風很大，但很值得去走走', '5 顆星 還不錯 但旁邊的草有點長', '4 顆星 很寬擴舒展身心的好地方', '5 顆星 看夜景和日出的好地點', '5 顆星 天氣好的話遠遠看海的地平線上隱約可看到一座島⋯蘭嶼？？', '5 顆星 墾丁看日出的第一選擇', '5 顆星 台灣海岸線很棒的點，碧海，藍天，白雲，綠草，心曠神怡', '5 顆星 清晨時的大草原真的美\n缺了點陽光白雲\n下次再來看看不同的面貌', '4 顆星 風景十分優美，晚上沒有光害可以看到滿天星光', '4 顆星 不小心聽到人家在車子外面車震的嬌喘聲，帶勁兒啊~\n\n拍星星不錯，雖然不是完全光害', '5 顆星 很美，若不是天氣太熱，真的可以多待一下。', '5 顆星 看海的好地方，晴天的夜晚可以很容易的看到銀河，不過冬季要注意強風，特別是鋒面過境後，風會大到讓人站不穩。', '5 顆星 特地來看日出！\n風景很好\n有帶小朋友的要注意不要太靠近懸崖', '5 顆星 風景真是美到極致', '5 顆星 夏天一定要來看日出！', '5 顆星 漂亮的海\n蔚藍的天空\n僻靜的約會好地方', '5 顆星 有山有海，視野開闊', '4 顆星 遼闊\n海風狂囂刮走煩惱\n可以來走走', '5 顆星 一個景色很壯闊美麗的位置，可以散步看風景。', '5 顆星 吹吹海風，看看海景，別有風味👍', '5 顆星 冬天來這裡要小心，尤其體重輕的，會站不穩，機車也會被吹歪，要小心不要黎田', '5 顆星 場地大，風大，有停車場，注意安全。', '4 顆星 風超大，不要太靠近邊邊。', '5 顆星 要到龍磐公園可由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖，此外日出絢爛的彩霞，以及夜晚耀眼的星空，更是久居都市的您，難得見到。', '5 顆星 風景美，風超級大！', '5 顆星 雖然前兩天下雨，甚至當天也偶飄細雨～\n不過到的時候正好放晴，海天一色和風捲殘雲的景色令人驚豔', '4 顆星 很美很空曠\n有離島的感覺\n好停車風很大', '5 顆星 好停車，可以眺望太平洋與大片草原，還可以看到牛牛', '5 顆星 光害少，夜晚追星追銀河追月亮的好地方。', '5 顆星 自然天成的壯觀景色，讓人百看不厭。', '4 顆星 美景必遊.冬季落山風吹起', '5 顆星 環境優美、有歷史價值！', '5 顆星 觀賞日出美景的好地方', '5 顆星 晚上來有機會看到梅花鹿 但如果是有叫聲的話\n可能可以拍成外流影片', '5 顆星 國境之南很美，但風很大的時候真的無法久待⋯', '5 顆星 無盡的海風徐徐吹來美不勝收下次再來', '5 顆星 要來的朋友記得網上查今日風速再決定\n天氣好風速低的時候真的很棒 風景超美的高原\n如果九降風太大的話會被吹滿臉砂+站不穩', '5 顆星 周邊道路似乎都封起來，只有這邊可以拍拍照', '5 顆星 海天一色，風超大', '5 顆星 美麗的日出景點！', '5 顆星 2022年的第二天來看星空，祝福世界走向更美好～', '4 顆星 海景真的好美！拍照好地方', '4 顆星 日間風景漂亮，夜間賞星的好地方。', '4 顆星 一個又美麗又危險的地方', '5 顆星 不管來幾次墾丁都一定要去的龍磐草原\n推薦日落的時候來，真的超美\n從墾丁的方向往龍磐的路上天氣好還看得到蘭嶼喔！', '5 顆星 涼風陣陣的龍磐公園海邊！好愜意！', '5 顆星 在停車場停好車之後可以往下走到草原的部分，景觀很棒而且風吹得讓人覺得很舒服，雖然是一個不大的景點，但是很值得來墾丁的時候順道來一趟。', '4 顆星 夜裡看星星，最美好了', '5 顆星 好拍', '5 顆星 親近大自然，景美，壯觀，可以讓人放鬆身心靈', '5 顆星 一大片草原 太平洋 美呆了', '5 顆星 有廁所 好停車 風景超美 拍照好看\n要注意風大 別太靠近懸崖邊', '5 顆星 大家都會在十點過後來這裡看星星\n如果要看星星建議要天候佳，然後十點過後可以看到的星星會是比較多的\n附近有兩個停車場，這裡可以停車', '5 顆星 風太大了！🤣🤣\n根本沒辦法好好看看美麗的風景 …', '5 顆星 風景超美，但是風很大且旁邊就是懸崖要注意安全\n晚上天氣好的話有很多星星超美！不過晚上到這邊的路很黑，要小心', '4 顆星 景色還不錯，但風蠻大的', '5 顆星 好美的風景啊', '3 顆星 制高點，可以吹吹海風，看海。', '5 顆星 看星星的好地方，無光害。\n附近空曠無遮蔽物，所以風較大，夜間出門建議帶個外套保暖', '4 顆星 風超大，想體驗超大風的人建議前往。', '5 顆星 超美～\n但風很大', '5 顆星 很荒蕪！風很大，因為在部隊附近所以沒光害But 風很大非常大要拍星星要做好保暖&要配重、腳架要配重、腳架要有阻尼的配重！因為風超級大且不可控除非你想要相機拍到一般在天上飛！', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 看日出賞星的好地方', '5 顆星 沒看到星空，下次再過來雪恥\n晚上洗手間只開放一間較不方便\n通往洗手間的路有一些小燈會更安全', '5 顆星 風超大 去的時候一定要小心安全', '4 顆星 位在龍磐公園北方,台26線旁邊~大面積綠油油的草原,滿足你視覺享受,更能洗滌內心的煩躁；住在都會區或久坐辦公桌的朋友來此一遊..一定會讚嘆大自然的美麗~~🥳🥳', '5 顆星 景觀很美 地方很大 海風很強', '4 顆星 揮灑視野180度的大草原 …因為氣候與季節 ，所以 沒有看到期待中綠意盎然的大草原 ，不過 ，可以想像 …它的 …美 …如果在最適合的時間來的時候 ！一次大草原不是最綠美的歷程 ，也是不錯 …', '5 顆星 很棒的自然景觀，海 草原 磐石 站在這兒，真的感覺天寬地闊，海天一色，一個字“棒”，但年底風很大，不要太靠近斷崖！', '5 顆星 從鵝鑾鼻的路上風超級超級大\n騎電動自行車太輕差點被吹走有夠恐怖\n最好開車或騎125cc的機車再來\n但風景真的美', '5 顆星 漂亮，風爆大', '5 顆星 烈日、陰天、雨天都有不同氛圍的景色，絕美', '5 顆星 夜晚觀星好地點', '5 顆星 一眼望去真的很美，沿路風景望去海天一線', '5 顆星 非常曠闊的視野\n很美的山海景\n很熱！！！！！', '5 顆星 只有美可以形容，心曠神怡！', '5 顆星 真的很漂亮，去幾次都覺得很直得，不過風真的很大，吹風會頭痛的記得戴頂帽子去～～', '5 顆星 草原大海 風景優美 附近沒遮蔽物 中午豔陽高照\n可以選擇一大早或接近傍晚時分！都很適合來散心', '5 顆星 民國86年到此一遊，認識了一個美麗的小護士，後來失聯了，但也成了最美的回憶.\n舊地重遊尋找回憶！', '4 顆星 見到太平洋的壯觀,東南方向可見到蘭嶼。', '3 顆星 風大，景色優美', '5 顆星 我們是十月來此地的，這個時間很舒服，風迎面而來，但要記得加個薄外套，以免著涼，這個地方讓人很放鬆。', '5 顆星 很舒服的一個地方', '5 顆星 放風的好地方', '5 顆星 開闊的視野，漂亮的海岸線，廣大的草原，停車方便，冬季風很大', '5 顆星 很開闊 一望無際', '5 顆星 晚上看星星的絕妙位置\n停車場看就很漂亮不需要摸黑往裡面走', '5 顆星 不膩的山海觀', '5 顆星 熱情的太陽、遼闊的海景', '5 顆星 可以請風帶走煩腦的草原。', '4 顆星 这地方很漂亮😀😀', '4 顆星 天涯海角一草原，風行草偃望無際', '5 顆星 就我而言，從這往北看去的海岸，可謂是全台最美的海岸線。', '5 顆星 視野很廣，風景佳。有停車場，停車方便。天氣好，怎麼照都好看。', '5 顆星 風景美 海風涼', '5 顆星 白天來可以看風景，晚上來可以看夜景的好地方', '5 顆星 等待2024曙光未遇…', '4 顆星 青青大草原，搭配藍天綠地。', '5 顆星 風景很美，可以看到山下的牛\n但風有點大，有小朋友的要小心懸崖邊', '5 顆星 寬廣的海岸，寬廣你的心胸', '5 顆星 看日出的好地方，非常空曠，來到這邊感覺心情就是非常的好', '5 顆星 疫情前來的，喜歡一望無際的風景。希望很快大家都可以再旅遊，同時也請大家把口罩戴好～', '5 顆星 真的超級漂亮。。', '5 顆星 草很多、沙很多、有很多有趣的草，很適合拍照', '5 顆星 在輕風的吹襲下,一波波碧草如海浪般翻騰,甚是狀觀美麗', '5 顆星 太美了！墾丁的海！墾丁的風！\n墾丁的美～', '5 顆星 夏季銀河算是蠻好的觀測時間，躺在草皮上靜靜的發呆', '5 顆星 風景美麗心曠神怡！\n風很大傘會開花帽子會吹跑', '5 顆星 很美，很遼闊，很望遠，\n很是高處俯瞰太平洋，心情為之舒暢', '5 顆星 視野遼闊，人潮不會過多，值得停留欣賞海天與草原。', '4 顆星 晚上看星星的好地方，但因為真的很暗走路時需要特別注意！', '5 顆星 美景一覽無遺', '5 顆星 看夕陽餘暉好去處～', '5 顆星 順遊景點拍照很漂亮～', '5 顆星 超級夢幻草原+絕美無離奇幻光影！超讚真心推薦！', '4 顆星 適合拍美照的地方😌 …', '5 顆星 好美的日出', '5 顆星 風超大 海天一線 超美', '5 顆星 在此有如國外的風景，有過之而無不及', '5 顆星 視野寬廣，面太平洋，風大景色美。', '5 顆星 風超大 景色很美', '5 顆星 不是只有大草原，草原盡頭是大海\n很好看，很好拍照', '5 顆星 婚紗照美景拍攝第一景點', '5 顆星 風很大，下車要注意隨身物品，不要被吹走了！', '5 顆星 星星超滿超漂亮', '3 顆星 有停車場 洗手間，步道好走，视野很好，可看到海邊，很幽靜，可走走。', '4 顆星 風好大，但海景真棒', '5 顆星 放空休閑好去處瞭闊的草原朓望太平洋', '5 顆星 景觀很美，眺望太平洋，但風很大，注意安全', '5 顆星 白天看風景，晚上看星星，墾丁最值得來的地方。', '5 顆星 眺望著美麗的太平洋觀日出的好地點', '5 顆星 風景優美，風很大，建議來一趟走走', '5 顆星 風景很好，冬天風很大，小心不要被吹走。', '5 顆星 看星星很不錯，\n不要選滿月去.\n不然成最大的光害', '5 顆星 前有絕景', '5 顆星 風大 雨大 太陽大 💯', '4 顆星 好地方，可以拍很久，也好停車，風景幽美！', '5 顆星 放鬆放空愛曬風欸所在。沒公廁', '5 顆星 非常漂亮！看到很多種漸層的海藍色', '5 顆星 南端的連續景區，漂亮的藍色海洋!在此放空一切!', '5 顆星 風很大，風景很美，很棒的景點', '5 顆星 很漂亮，很適合下午來', '5 顆星 真的超頂', '5 顆星 晚上去也都很漂亮！沒有光害星星非常美！', '4 顆星 風景好 適合拍照', '5 顆星 千萬不要在寒流來，那是一片荒蕪', '5 顆星 很廣闊的海景及大草原，超美。', '5 顆星 星空超美，值得💗 …', '5 顆星 南台灣美景360度盡收眼底、海洋、草原', '5 顆星 美景', '4 顆星 風很大景色優美出現彩虹在海面上', '5 顆星 除了美麗風景，什麼都沒有', '5 顆星 看星星，看日出，十分推薦的好地方', '4 顆星 太平洋與臺灣連結的最南端，一望無際，天涯海角人渺小。', '4 顆星 與家人散心的好地方，天氣好，風大了點', '5 顆星 風超大，景超讚', '5 顆星 散步，看海，好地方。', '5 顆星 觀海看日出的好地方', '5 顆星 觀看日出的好地點', '5 顆星 風景超棒，氣溫超熱', '5 顆星 天氣好的時候，晚上看星星超美的！', '5 顆星 真的是很美很涼爽的地方😊', '5 顆星 有步道可以走，風景不錯', '5 顆星 看夜空無光害星星的好地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景很好，很空曠，風超大', '5 顆星 只能說美呆了', '5 顆星 好舒服的看海點', '5 顆星 海景非常漂亮👍👍👍 …', '5 顆星 風超大 環境開闊 舒服', '5 顆星 半夜去超級黑 建議帶手電筒', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 寬廣的環境，療癒每天忙碌的心情。', '5 顆星 白天賞海景，夜晚吹風賞星', '5 顆星 落山風超級的大，海景6星', '5 顆星 帶著google Pixel 5來試拍銀河。', '5 顆星 可以走走看看\n但要小心安全', '5 顆星 冬天風超大，景色迷人。', '5 顆星 風景優美，看看大自然的鬼斧神工', '5 顆星 很美～', '4 顆星 拍照景點', '5 顆星 風景優美，好地方', '4 顆星 夕陽餘暉的美', '5 顆星 草原內的秘境', '5 顆星 龍磐公園大草原', '4 顆星 風真的很大，風景真的很美。', '5 顆星 居高臨下可以坐下來看一天的海', '5 顆星 美！', '4 顆星 沒看到星星，難過。', '2 顆星 光害嚴重 不宜觀星', '5 顆星 3月份的風超大', '5 顆星 景色壯闊!超震撼!', '5 顆星 心曠神怡,抒壓美境', '5 顆星 無敵海景，視野遼闊', '5 顆星 舒服 原始沒開發很好', '4 顆星 令人放鬆心情好的地方', '5 顆星 日出，看海，看星星的好地方', '5 顆星 墾丁最美的地方', '5 顆星 只能說這裡很棒', '5 顆星 風很大風景很美', '3 顆星 讚', '5 顆星 滿天星星，有銀河哦', '5 顆星 超級熱哦！', '5 顆星 天氣好', '5 顆星 晚上適合看星星的地方', '5 顆星 絕美的天然景色', '5 顆星 慢遊放鬆的好地方', '5 顆星 要走一小段路，但很值得', '5 顆星 停車方便 風景讚', '5 顆星 看日出的好地方～～～', '5 顆星 涼', '5 顆星 景美麗', '5 顆星 散心渡假的好地方', '5 顆星 比想像中壯觀', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 吹吹風，很舒服', '5 顆星 美景適合短暫停留', '5 顆星 星星超多\n好強', '4 顆星 讚', '5 顆星 無敵海景', '5 顆星 熱，風很大', '5 顆星 台灣版阿瑪菲海岸', '5 顆星 適合看星星', '4 顆星 不輸花蓮的七星潭', '5 顆星 景觀很棒', '5 顆星 風很大 漂亮', '5 顆星 風大景色讚', '5 顆星 很漂亮的地方', '3 顆星 公廁。請大家愛惜。', '4 顆星 晚上看得到銀河', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 賞日景點', '4 顆星 看星星的好地方', '5 顆星 南台灣最美的地方', '5 顆星 很棒的風景！', '4 顆星 沒有洗手間', '5 顆星 放鬆，漫步遊', '4 顆星 依然心曠神怡的地方', '5 顆星 碧海藍天，一望無際。', '5 顆星 超讚的地方～', '4 顆星 風很大\n風很大\n風很大', '5 顆星 晚上可以看星星', '4 顆星 風真的很大', '5 顆星 可以看鹿！', '5 顆星 觀星好所在', '4 顆星 风超级大', '5 顆星 最美的海濱公路', '5 顆星 看日初的好所在', '5 顆星 超美的海岸', '5 顆星 世界級', '4 顆星 這就是臺灣', '1 顆星 風太大了', '5 顆星 世紀無敵的海景。', '5 顆星 讚', '5 顆星 超級美', '5 顆星 拍照風景美', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 極棒的視野！', '5 顆星 風很大', '5 顆星 水', '5 顆星 壯闊', '4 顆星 寬廣', '4 顆星 不錯', '5 顆星 海天一色的美景', '5 顆星 舒服', '5 顆星 好遠==', '3 顆星 普普', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 好美😍 …', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 大風吹', '5 顆星 舒服', '5 顆星 不錯', '5 顆星 非常chill，推薦停好車好好坐著看海，聽著海浪，極度療癒。千萬別隨便拍照就走。', '4 顆星 風景很壯闊～', '5 顆星 無敵海景，走走停停很放鬆', '3 顆星 我總是感冒，所以要確保你的帽子不會被風吹走！', '5 顆星 南端的一片草原地區。從各個角度都可以看到令人驚嘆的海景。輕鬆地在懸崖上行走。通常有強風和大太陽。', '5 顆星 美麗的景色。風很大。不錯的資訊面板。這是一個在時間有限的情況下參觀的好地方。看到它真是令人耳目一新。', '4 顆星 值得中途停留\n\n免費停車場\n免費廁所設施\n\n風很大，可以看到太平洋', '5 顆星 非常美麗的景色！\n適合散步。', '5 顆星 一個美麗、令人驚嘆、很棒的地方。', '4 顆星 冬天風大。沒有門票', '4 顆星 天氣好的話拍照地點...', '5 顆星 在這裡可以找到美好的風景', '5 顆星 地點很高，風景優美，風也很大。最喜歡這裡的景色。', '4 顆星 與百米外的新車站的景色幾乎相同，但沒有供輪椅通行的木路。', '5 顆星 景色不錯', '5 顆星 太平洋的壯麗景色', '5 顆星 無與倫比的景觀', '5 顆星 冬天趁著風去吧！', '4 顆星 非常美麗的地方', '5 顆星 景色是最好的', '3 顆星 完美遠端、隔離', '5 顆星 炎熱但清爽的景色和風', '5 顆星 台灣背包旅行', '5 顆星 非常美麗的地方', '5 顆星 好的']