['5 顆星 風景優美，可居高臨下眺望遠處的山及大海，夕陽西下更是美，非常值得去走一趟', '5 顆星 一望無際的海岸景緻，這裡的風always都是那麼大，只是這次印象特別深刻，風大到把飯店房卡及500元抵用券給吹飛了。', '5 顆星 位於墾丁國家公園，龍磐公園景色特殊且優美，能看到大海的湛藍，草原的鮮綠，土壤及枯草的橘黃，公園位於崖邊，高地上，視野開闊，風很大，拍照要注意安全。', '5 顆星 來墾丁多次，龍磐公園卻還是第一次，這簡直就是錯失，有機會到墾丁一定要再去，美麗海灣，遠望太平洋，千變萬化雲層，海天一線，腳踩一片金黃草原，再加上強勁的風勢站都站不穩，太有意思，照相時手機都拿不穩欸，還有此地停車很好停又有廁所', '5 顆星 2023.11.12 站在山上看海的龍磐公園\n浩瀚的太平洋、石灰岩台地、崩崖、滲穴、紅土及綠地等加乘地形景觀。\n讓龍磐公園成為我每次來到墾丁必訪的景點。\n不確定何時興建木頭步道，雖然我比較喜歡以前的紅土感，但步道還算融入當地。\n希望該區持續保有無過度人為干擾的感覺。\n因為空闊，加上長期強風吹拂(印象中只有1~2次到此時較無強風)，讓龍磐公園添加危險性，小朋友來訪要特別注意。\n免費停車位不多，但路邊好停車(有新建付費停車場)。\n可以鳥瞰幾乎無遮蔽的海景，更體會海天相連的氛圍，絕對值得前往。', '5 顆星 今天我第一次去龍磐公園的大草原奔跑～\n遼闊的大草原跟海岸線都好美喔😌\n\n#美景會讓人看的出神 #不過強勁海風會把你打醒\n#我在這奔跑的好開心\n\n#shibainu #shiba #kuroshiba #shibadog #shibastagram #instadog #instashiba #しばいぬ #いぬのきもち #시바이누 #寵物 #柴犬 #黑柴 #黑柴Seymo #Seymo #我在地球臥底的日子', '5 顆星 11月中來，風很大，很冷，突然烏雲來襲，但也去的很快，很美的海岸线。機車行必到。騎行可能會被吹倒。\n\n看到有人躺在草地上', '5 顆星 第一次來這裡等日出。落山風超級大，戴帽子要小心被吹走。\n一望無際的草原加上蔚藍的天空與海景，真的令人感動。', '5 顆星 龍磐公園就在台26線上，去大草原必經之地。以前要踩著草地才能享受居高臨下的看海。現在木棧道完成，只要沿著棧道走，不到10分鐘就能飽覽大草原及巴士海峽的美，大推。', '5 顆星 由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖，此外日出絢爛的彩霞，以及夜晚耀眼的星空，更是久居都市的您，難得見到。', '5 顆星 鵝鑾鼻公園旁,龍磐公園~風吹沙為26海岸公路精華\n黃紅色土,綠色草原,湛藍色太平洋海水,海天一線\n+珊瑚礁岩,礁岩落差,絕美拍照地點\n可惜手機無法拍出這層層堆疊美景\n只能親臨觀賞這海天一線美景+綠色草原+白色柵欄\n此處有南台灣熱炎太陽+狂風吹砂須防備一下\n熱愛拍照者…龍磐公園+水哇窟草原+風吹沙\n台26線海岸公岸精華之美,', '5 顆星 之前到墾丁多次，龍磐公園卻是第一次來，有幸由當地人，帶我們走走，不然會錯失這個經過的景點，有機會到墾丁一定要再去，有著 地形很美的海灣，遠望太平洋，雲層千變萬化，站在公園上方，望下看，就是天地 海岸一線，腳踏著呈現紅黃色的土地，風勢强勁不容易站穩，但景很美，不是很多人會到的景點，但值得來看看🌊🎉 …', '5 顆星 不用門票就能看到這麽棒的風景\n站在崕邊小心大風吹\n視野遼擴風景秀麗\n欣賞特殊岩石', '5 顆星 有著寬廣遼闊的紅土草原與一望無際的太平洋的「龍磐公園」是我在墾丁最喜歡的景點~ 🥰\n\n站在草原邊上，以居高臨下的角度欣賞這原始自然的景觀，聆聽著一陣一陣的海聲與呼呼吹來的風聲，非常地享受與放鬆~ 😌', '4 顆星 很美很美的海洋，居高臨下，但是風，真的太太太大了，要注意安全，也小心帽子被吹走！', '5 顆星 很值得前來看看，景觀壯麗一望無際的太平洋，12月初前往風超級大！建議穿著褲裝不然真的蠻辦法好好欣賞美景跟拍照。', '4 顆星 墾丁的龍盤公園，停車方便，走木棧道過馬路，就到龍盤公園，遠看太平洋很美 的海岸線，風景視野極佳，拍照打卡的景點。', '5 顆星 沿著木棧道走幾步，眼前的風景霍然開朗，整個海灣遼闊的山海景色就跳到眼前。\n今天的風還好，雖然吹得雲快速前進，但地面的風速還在可承受範圍內，因此停留很長時間也拍攝了不少美照。\n若是風速強勁，可能就待不住了，要來前請注意天氣。', '5 顆星 走進步道別有洞天\n海與天際連成一線\n映入眼簾美不勝收的美景\n此踏旅程 回憶滿滿', '5 顆星 有停車場，視野非常好，天氣晴朗時眺望整個海岸超級美', '5 顆星 這裡真的很棒 很漂亮😻視野又廣 來墾丁一定要來著！😤 讚👍 …', '4 顆星 免費的經典景點，一片大大的草原與海天連線，海水湛藍，靜靜地躺在草原上吹風、聽海，最好什麼都不想，在那些日子裏，你有體驗過嗎？', '5 顆星 大概是一月的緣故，沒有很多綠色。風很大，小心不要掉下去。', '5 顆星 很喜歡龍磐草原\n哥哥徒步環島問了來看美景多走三天\n總之就是每次去墾丁 都會來\n這次帶家人一起前往\n他們也非常喜歡\n推薦給喜歡大自然喜歡拍照\n需要放鬆的朋友', '5 顆星 天氣晴景色美，遼闊的天空與海洋漸層顏色很讓人放鬆', '5 顆星 風很大 但風景很漂亮😻心也跟著遼闊，視野很寬廣，草原美景跟海的美景盡收眼底 …', '4 顆星 早晨起來看日出，剛好也看到月落，天氣舒適，人潮稀少。', '5 顆星 風大了些，但不影響這裡的美景，不管白天晚上景色都非常的迷人', '5 顆星 風景很美麗、看海很讚\n不過冬天的風也超強的', '5 顆星 無敵海景，視野極佳，夕陽雲彩美不勝收\n停車方便，現在入口出已舖設行人步道，老少咸宜', '5 顆星 本來以為只是個普通景點公園之類的，所以一直沒來，沒想到是一個普通草原沒錯，但卻有超棒的海景，拍照很棒，放空也是個好地方，不過要小心風大，建議可以去看看。', '5 顆星 可搭公車到\n風大注意安全\n這裡的山海我的相機拍不出來\n值得專程造訪\n體驗一下大自然的雄偉\n我們的渺小', '5 顆星 看海吹風的好地方。但是要做好防曬措施如果有帶帽子跟陽傘要注意風勢大小，以免帽子被吹走跟陽傘損壞', '5 顆星 旅店闆娘介紹，選擇騎車到此，，利用下午時刻，天氣好拍下美麗的恆春風情，真的好美的景。', '5 顆星 看日出、星星還有銀河的好地方！落山風很強', '5 顆星 視野遼闊。遇上東北季風超強的季節，風大到幾乎可以把人吹跑。', '5 顆星 180度展望，超美的看海的地方！\n已經來過3-4次，海天一線之隔\n天氣季節不同，風景就完全不一樣\n有時候風超大、大到站不穩\n有時候曝曬非常強 很熱 但是有微風\n非常值得從墾丁繞過來看一眼\n\n觀景、可停車的點有好幾個\n（假日可能會很滿）\n另外 因為是沙岩 其實會滑 要小心行走', '5 顆星 墾丁看日初的好地方\n日初從海平面升上來\n雲彩很美', '5 顆星 能規劃一條旅人安全步道、直通到景點、是棒的建設👍 …', '5 顆星 來墾丁 ，必定來這裡\n這裡的視野，也沒有擁擠的人潮，很適合放空', '4 顆星 可以看到很漂亮的海\n但是風真超級大\n人會被吹走\n有點危險 -”-', '5 顆星 天氣好時眺望遠方海十分漂亮\n但風大拍照時需小心 小心變瘋婆子', '5 顆星 平日前往，入口處的停車場都還有位子可停車\n新做了一個步道蠻好的，遊客的路徑比較單純\n走進後傾斜的山坡甚至有點像懸崖的景觀\n後方的山景配上前面不斷拍打上岩石的浪花水氣氤氳，非常壯麗', '5 顆星 一望無盡的藍天白雲，有帶寵物的一定要牽繩，不適合帶小朋友來喔，旁邊都是斷崖。', '4 顆星 很棒的風景，風有時有點大，老人跟小孩需要多注意，還有不要太靠近懸崖邊。', '4 顆星 這裡沒有很大的特色，但想要感受落山風，來這裡就對了，什麼叫做颱風一樣的風速!\n不過廁所有點簡陋...', '5 顆星 沿著佳鵝公路到龍磐草原路，我們抵達龍磐公園，非假日的好處是停車位很多，道路兩方向都有停車位，遊客通常在此逗留時間不長，假日稍等一下即有車位，龍磐公園幾乎也是遊客經過時必停留之地，因為有鬼斧神工的崩崖景致，百看不膩的海岸線，湛藍的太平洋海水，紅黃色的土地，綠油油的草原，被侵蝕的岩石，以及強而有力的風沙，據說這裡也是夜晚觀星的好地方。\n\n記得有次帶家人來此，女兒一開車門，車門就被強風吹開，還撞擊隔壁車輛，造成損失，所以上下車開車門時要特別注意，靠近崖邊更要注意強風，帽子及隨身小物很容易被風帶走，無法尋回，這次與朋友到此遊玩，看他們似乎是第一次來，興奮的心情溢於言表，一邊讚嘆一邊拍照，又跳又叫，像個小孩，我則遠眺曲折美麗的海岸線，看著粼粼海水在陽光下閃閃發光，天空中的雲朵透出深淺不一的白，強風吹得草原上的草兒挺不直腰，朋友倚靠在白色圍籬拍照，笑得很燦爛，想起他平時工作之勞苦，與其家庭的問題，此時風已將沙子吹進我的眼裡了。', '5 顆星 由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。夏天時綠草如茵，繁花似錦，令人心曠神怡。', '4 顆星 由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊草原，濱臨太平洋。春夏綠草如茵，秋冬受強勁落山風吹襲，草原即轉淡黃到枯黃，季節景觀分明。龍磐公園地質上屬於隆起的珊瑚礁石灰岩台地。由於石灰岩容易被雨水溶蝕，因此有著崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n這裡視野廣闊無屏障。環境原始無光害。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖，以及無論哪個季節，只要天氣晴朗，都可觀賞日出絢爛的朝霞、五彩繽紛的晚霞及璀璨星空。海天一色，美不勝收。', '4 顆星 墾丁國家公園東側海岸線，鵝佳公路約40.5公里處，面向太平洋的濱海高地，稱為龍磐公園，是珊瑚礁石灰岩構成的台地，在海浪侵襲下，珊瑚礁岩塊崩落，形成崩崖的特殊地形景觀，沿著無障礙木棧道走進去，經過低矮的樹叢，草原台地的盡頭，是紅土層及隆起的珊瑚礁，強烈的落山風，讓人難以站立，近乎垂直的崖壁邊，眺望遠處懸崖落差的海岸線，湛藍的太平洋，獨一無二的海岸景觀。', '4 顆星 絕佳的觀日出景點，落山風很強', '5 顆星 很美、風超大！此處是必經拍照打卡點！', '5 顆星 步道不遠，視野遼闊，景色非常漂亮，停車場有廁所', '5 顆星 戴上耳塞，感受宇宙的寧靜，讓思緒漂向風湧雲動美不勝收的遠方😌\n放鬆身體~與海風貼身隨興的舞動在山河海天之間.....\n再回頭看看自己............願您也能有所助益 …', '5 顆星 龍磐公園往前望去真的是海闊天空，一眼望去可以看到太平洋的邊緣是曲線的。秋天的季節不會太炎熱但是風好大，一陣陣的強風一直吹不停，整個人被吹得東倒西歪。越靠近懸崖邊從海岸底下的風往上吹，連相機都拿不穩快當成風箏飛了。', '5 顆星 機車環島必遊之路及景點\n但是夏天就真的很熱～\n現場還是要注意、不要太為了拍照\n走進危險區邊坡處～\n注意強風～\n\n祝各位旅遊愉快～', '3 顆星 屬於地質公園有漂亮的景觀值得一看', '5 顆星 有些許停車位，但不多\n走在木棧道上，舒適好走，還有全方位的展望，隨便拍都很美', '5 顆星 非常適合來看日出海景及夜晚的繁星點點', '5 顆星 遼闊的景點，可以看到蘭嶼，草原也很壯觀，但天氣好時也很曬。', '5 顆星 視野寬闊，是個能完成想看山看海的好地方，停車方便有停車場，停車場內也有廁所方便使用，附近還有境點，是個讓人能放鬆散心、拍照的好地方。', '4 顆星 這裡風超大，而且在懸崖邊。\n\n土是暗橘色，\n也有突起的石頭。\n懸崖底下有個草原和沙灘，\n應該是沒辦法下去那邊。\n\n路上有看到綠牌摩托車隊，\n大概有10幾台。', '5 顆星 國境之南～龍磐公園\n站在高處，眺望湛藍太平洋，\n海天一色，美景令人驚豔！\n#墾丁的「藍」好美\n#好幸運，今天風不是那麼大\n#無障設施可推輪椅', '5 顆星 面對浩瀚的太平洋、壯觀又美麗的景色。吹拂著海風，真是讓人心曠神怡！', '4 顆星 風景美，視野廣\n唯一美中不足的是，從馬路邊到景區沒有水泥或柏油路面，尤其下雨天，只能踩著泥巴，上車前要洗鞋子', '5 顆星 幾年沒來\n再一次造訪依然無法忘懷的景色\n寬闊的海天一色景緻\n與大峽谷的壯麗景觀\n全部盡收眼底\n美到不行\n回味無窮的一個好地方', '5 顆星 天然風化的珊瑚石，配合千變萬化的雲層，那一刻的視覺畫面，以及四周的風吹著身體，感覺被包圍一樣，更佩服大自然的偉大，那一刻的感動仍然震陷，當下更顯得人類的渺小。很感恩上天，很感謝父母，更要感謝今天的自己。', '5 顆星 美麗的寶島，隨著季節轉換，總有著不同風貌的風采。\n山連天、海連山、海天一色，來自太平洋的海浪，溫柔的拍打著熱情的海岸，風吹草原，翠綠如菌。', '5 顆星 堪稱國際級海岸景觀，日落漫遊好景點，日初觀覽絕佳景，崩崖地形、龍磐大草原更是造訪屏東必看美景。', '5 顆星 龍磐公園由於石灰岩被水溶蝕而形成崩崖、滲穴、裂溝等珊瑚礁石灰岩地形景觀。走進公園有木棧道和廣闊草原, 是觀賞太平洋日出的地點。', '5 顆星 2023/12\n平日來訪\n\n風景壯闊', '5 顆星 好久沒來了！\n現在居然有木棧道可以走！\n停車規劃的也不錯！很棒！', '5 顆星 很壯麗的風景，從高處跳望大海完全不一樣的感受！', '3 顆星 龍磐公園──大自然的精靈，是一處令人心曠神怡、沈浸在自然美景中的綠意擁抱之地。這個公園不僅擁有優美的環境，更是人們休閒、運動的理想場所。\n\n首先，龍磐公園的綠意盎然令人賞心悅目。濃密的樹木、翠綠的草坪以及各種花卉構成了一幅和諧的風景畫，漫步其中，彷彿走進了一片自然的綠洲。這裡是遠離城市喧囂的天然庇護所，讓人在樹影婆娑中放鬆身心。\n\n其次，龍磐公園不僅提供了寧靜的環境，還擁有豐富多元的休閒設施。寬敞的步道適合晨間漫步或夜晚散步，運動區域則讓熱愛運動的人們盡情發揮。公園裡的湖泊和溪流更是吸引了許多愛好生態觀察的遊客，隨處可見的野鳥和蜻蜓為這片樂土增添了生氣。\n\n此外，龍磐公園的管理維護令人印象深刻。整潔的環境、完善的設施和友善的服務人員都讓遊客感受到質感的休憩體驗。無論是親子遊樂區還是散步區域，每一處都顯示出公園管理方的用心。\n\n總的來說，龍磐公園是一個適合親子共遊、戀人約會，或是獨自放鬆的理想場所。在這片自然的懷抱中，人們可以遠離塵囂，享受片刻寧靜，感受大自然的美好。无论是晨間的晨光、傍晚的夕陽，或是星空下的夜晚，都讓人留連忘返。', '5 顆星 特殊的地理環境和海風，創造出很美的風景\n\n天氣好遠望可見蘭嶼\n\n希望大家去的時候注意身邊物體避免被風吹走，保持環境的美好', '4 顆星 視野遼闊，風大，自然景觀很舒服，傍晚時分有一種淒涼的美，夜間追星，心靈沉澱的好地方，超讚。', '4 顆星 蠻特別的景色，海風很大！', '5 顆星 價格free\n環境⭐⭐⭐⭐⭐\n\n♡視野很好\n注意安全留意地形♡\n♡適合拍照\n\n一望無際\n藍天白雲滄海\n什麼都不要想\n放鬆緊繃的神經就對了\n\n✰不過私心更喜歡綠島的牛頭山', '5 顆星 都市鄉下人好久沒看到星星了！很開心', '4 顆星 居高臨下站在空曠草原，往下看著海天一色的海景，無遮蔽陽光超強風也超大，站在崖邊拍照要注意安全，很喜歡開車走這條路線，有開在北海道牧場地的相似感', '5 顆星 國境之南，沿台26線行駛至佳樂水產業道路方向，距離鵝鑾鼻約2公里遠，往右邊看，就會看到路邊有停車場，好像有路往內走的地方，那就是龍磐公園。\n停好車，往內走，沿途種滿瓊蔴，此時的景色真的有在沙漠地區的感覺，因為愈往前走，風吹沙地型形成的土壤結構，很是壯觀。\n再往前走，就看到美麗的「太平洋」海岸線。\n美麗的風景很吸引人，但這邊的土石是礁岩石化而成，要當心腳被石頭絆倒。\n坐在礁石上，刺刺的。但這美麗的風景，看那海浪一波波、一層層的湧上來，白色浪花一朵朵一波波的往海岸移動，壯觀景象，讓人在這可以專心欣賞好久好久。\n身邊有個人，可以一起共享這美景，是幸福！\n\n恆春的落山風，不可小看，在這看風景，更要小心強陣風。\n強力推薦晚上來，在晴空萬里無雲時，抬頭就可看到「銀河」哦', '5 顆星 風景很讚，晚上很黑觀星好所在', '5 顆星 很自然的風景區沒有過多人為設施或商業活動', '5 顆星 海角天涯的感動，水天一色的景致，跨過南國境線，這裡已是大洋彼岸，適合停下車來吹吹海風，呼吸都會區無法提供的新鮮空氣。', '5 顆星 非常chill的大草原！ 騎車上來也很方便，很好拍也能看日出，在這裡可以坐著發呆思考人生，放鬆的時候也能舒放平常生活的壓力，到了晚上這裡也很適合躺著看星星，就是周遭沒有什麼圍欄保護你，在被美好風景吸引的時候也要注意腳邊，顧好人生安全，別為了拍一時的美照把更美好的生命也搭上去囉！ 祝每個來這裡的小夥伴都能快快樂樂！\n------\n想看更多美食景點歡迎點大頭🔥~🔥\n希望在有生之年可以完成在世界上\n每個角落留下我的Google評論！🎉🎉\n拍攝手機：Realme XT RMX1921', '5 顆星 超級無敵漂亮的景點，極度推薦👍👍 …', '4 顆星 很寬廣的地方，一看心情就非常的好，感覺煩惱的拋開了，也非常的好拍照，來墾丁一定要來這裡看看走走', '5 顆星 偶爾來這裡欣賞海景，真的是一大享受，停車方便，附近有廁所🚽前往龍磐公園壯觀的地點有木棧道，這裡有大片草原可以隨意坐著發呆欣賞美麗的風景 …', '5 顆星 💡介紹\n由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖。\n\n🗺️建議行程\n\n💡國家公園2日遊\n1. 西海岸景觀道路→ 2. 貓鼻頭公園→ 3. 後壁湖遊艇港→ 4. 龍鑾潭自然中心→ 5. 南灣沙灘→ 6. 潭子灣遊客中心聽取簡報→ 7. → 8. 社頂公園→ 9. 砂島貝殼砂展示館→ 10. 鵝鑾鼻公園→ 11. 龍磐公園→ 12. 風吹砂→ 13. 港口溪出海口→ 14. 恒春\n\n💡植物之旅1日遊\n1. 墾管處﹝遊客中心﹝觀賞人文影片、展示﹞→ 2. 社頂自然公園﹝觀察高位珊蝴礁植物﹞→ 3. 香蕉灣海岸林﹝觀察海岸林植物﹞→ 4. 鵝鑾鼻公園﹝觀察海濱植物﹞→ 5. 龍磐草原﹝草原植物﹞→ 6. 風吹砂﹝砂地植物﹞\n\n資料來源：中華民國墾丁國家公園管理處', '5 顆星 富有美麗漂亮及地質科學的景點\n除觀賞山⛰️與海🌊天☁️\n週圍壯闊的崩涯地形也宛如電影情境\n\n公園內包含紅土地質、草原及步道\n海風蠻大的\n天氣晴朗時需注意防曬\n伴隨周邊景色\n隨手拍出都是令人滿意的照片\n\n拍照加上風勢稍大務必小心\n相當值得一逛的景點\n體驗大自然的奧秘👍🏻', '5 顆星 景觀極佳，夏天到此非常舒服。', '5 顆星 很美的地方有山有海，停車場距離景點很近，怎麼拍怎麼美', '4 顆星 動線良好，每個花盆都有標註價格名稱\n價格便宜實在，挑選不少回家照顧', '5 顆星 不可錯過的好景點，晚上來這邊比較危險就是了。 風常常很大要注意。', '5 顆星 視野很棒 以往都早上來\n上次有機會和朋友一起來看夜景\n星星很多 早上晚上各有不同風景', '4 顆星 非常適合看日出的景點，即使白天來風景也很不錯。附近有廁所但似乎不一定有開，可能要跑到鵝鑾鼻才有辦法上。', '5 顆星 七月一日12:20pm到達，無風，空氣清新，陽光普照，溫度31°c但體感40°c。\n穿過青蔥的草原，是離海不十分高的山崖，看到心曠神怡的海岸和獨特岩石，上落岩石也不難。', '5 顆星 風景優美，是看日出的好地方。冬天落山風大，賞日出時，記得多穿衣物保暖，戴帽子容易被吹掉。', '5 顆星 推薦傍晚時去看日落，超級美！', '5 顆星 終於到了墾丁。直奔龍磐大草原。\n.\n很喜歡龍磐大草原，所以每次到墾丁都是先來這裡報到。面對一大片大海，這裡的海，比起枋山的海還要清澈，還要湛藍。接近台東的藍。面對的海，是太平洋。可以看到遠方的小島，是蘭嶼。\n.\n旁邊是一大片草原。非常熱帶的草，終年是翠綠。還可以看到守衛家園的雷達，兩三個球型建築物。\n.\n記得N年前，曾經一大早起來，來這裡看日出。龍磐也是看日出的好地方。\n.\n不知道是不是很多人和我們一樣熱愛龍磐，在對面又蓋了停車場，加上洗手間。這樣很便利遊客。停車方便，免得違規停路邊。有時候，從墾丁出發，到龍磐，到風吹沙，時間拉的很久。很需要洗手間。（很久沒來墾丁，不太確定這個洗手間+停車場是還是建造的）\n.\n來這裡報到，開始了墾丁的假期，接受墾丁的撫慰。假期愉快。', '5 顆星 景色很美\n今天想來看日出…\n結果颱風關係 雲層太厚太多…', '5 顆星 我們喜歡夜晚到這裡看星空。。。\n運氣好時~還常能出現銀河。。。\n\n龍磐公園~\n就在台26線上，去大草原必經之地。。。\n以前要踩著草地~才能享受居高臨下看海。。。\n\n如今木棧道已完成。。。\n沿著棧道走~不到10分鐘，就能飽覽大草原。。。\n遠眺巴士海峽的美。。。\n\n我們喜歡站在山上看海。。。\n看星空的~龍磐公園。。。\n浩瀚的太平洋、石灰岩台地、崩崖、滲穴、紅土及綠地等地形景觀。。。\n如今絕佳美景。。。\n龍磐公園~\n是我們每次到墾丁必訪的景點。。。\n更是我們想看星空銀河的秘境。。。\n\n這裡空闊~長期海風吹拂。。。\n可以鳥瞰無盡的海景。。。\n體會海天相連的氛圍。。。\n推薦給大家一個值得前往賞海看星的好地方。。。', '5 顆星 第一次去就成功拍到銀河👍🏿\n停車場空間蠻大的 不知道白天怎麼樣XD …', '4 顆星 觀海放鬆身心的好地方，但要看老天爺是否允許。', '5 顆星 風景很漂亮\n可以停車休息看看海景', '5 顆星 站在台灣最南端的自然岩石草地平台 面對浩瀚無邊際的海洋  放眼望去心情多舒坦啊！大自然的天成美畫 任誰都會張開雙手投入其懷', '5 顆星 跟朋友夜衝來看日出，可惜雲太厚了，沒看到日出就走了，但來看海吹風聊天還是不錯。', '5 顆星 如果你喜歡斷崖型景色 那麼我很推薦。即便是假日 在這邊只要你仔細尋找 一定會有一處屬於你的斷崖可以拍照。但我目前發現最chill的玩法還是在這邊找個地方野餐 做瑜伽 冥想 像我照片裡的那對情侶 氣氛不錯 依山傍海', '5 顆星 上午10點多到達，氣溫不算熱，周遭有兩處停車場，停車方便，基本上隨便拍隨便漂亮，非常值得一遊。', '5 顆星 🔻擁有超壯闊的海岸線風景，無論什麼季節風都很大，很難有正常的照片((頭髮都會被吹得像瘋婆子))🤣🤣🤣傍晚不會太曬，夕陽西下.....很美❤️\n-\n🔻停車場附近都沒有光害，晚上也是賞星星的好去處喔!!!⭐️⭐️⭐️\n-\n🛵2022環島安排🛵\n桃園-台南-小琉球-墾丁-台東-花蓮-宜蘭-桃園\n-\n🌈IG：momocheng2022鄭毛毛の食旅解鎖\n-', '5 顆星 最近落山風超級大，不影響美景', '5 顆星 天寬地闊、天藍雲白，當和風輕拂、旭日昇起，我把心遺戀在國境之南！', '5 顆星 風超大風景很美，\n讓人能放鬆的好地方', '4 顆星 為了看2022第一道曙光，與朋友來到龍磐公園追日🌅 可惜雲層太厚，最後沒有順利看到日出的瞬間。不過龍磐的海景+天空一覽無遺，還是很美的💙\n\n但這個季節的落山風真的非！常！狂！💨\n風的強度沒有在跟你開玩笑，加上這裡是一片空曠的草原，沒有半點擋風處\n如果在落山風的季節來，保暖真的要做好，頸部以上最好是包緊緊，除了頭髮會被吹得像蕭婆以外、也會吹得頭疼，而且陣風伴隨著沙子跟灰塵，它們會一起打你的臉，口罩戴好戴滿再好不過😷', '3 顆星 想要體驗10級風的朋友們這裡很適合', '4 顆星 坐擁無敵海景及特殊礁岩地貌的地質公園。周圍壯闊的地形加上位於相對高的位置，往海上望去可以欣賞到海天一色的超級美景，這邊隨處一拍都是令人相當滿意的作品！\n\n公園內除了海景很好拍，還有步道跟草原，也可以利用紅土地質跟奇岩海岸風貌拍出有個人特色的照片。當然拍照之餘也可以找個地方坐下，靜靜地吹著風看著海，就可以讓人悠閒的度過一個早上或是慵懶的午後。只是夏天來的話，可能會需要帶個傘，因為公園內較少大樹，會有一點曬。\n\n這邊算是一個全家合宜的國家公園，只是有些懸崖峭壁，有時候風勢稍大，一定要注意安全！千萬不要因為美照而沒有注意到自己跟同行者的安危！\n\n這邊是一個很好找的地點，google定位一下很容易找到，附有停車場，開車來相當方便！', '4 顆星 很大風,不易站穩,風景美麗,', '5 顆星 第一次造訪的朋友，一定會被這渾然天成的山海美景吸引住，位於墾丁的南灣山丘上，常年風大的原故形成勁草景觀，非常的特別。', '5 顆星 龍磐大草原是墾丁數一數二眺望絕美海岸線的好景點之一, 放眼望去遼闊的綠色景觀, 美麗的太平洋風光, 海天一色讓人心曠神怡。早安', '5 顆星 這裡被列為亞洲前20大必去景點，所以夯度可見一般。確實風景優美，但大風也是令人印象深刻', '4 顆星 視野遼闊的草原，藍天綠地碧海，雲被風吹著跑，那一球球的建物，堅挺挺的佇立著，標註著國境之南', '5 顆星 2018曾帶友人到此一遊，一直難忘當地美景，此次墾丁行天候不佳，可以走一段小小的步道，已經很心滿意足，期待再訪。\n這次發現公車站牌對面有公廁，很乾淨，前面也可以停車。', '5 顆星 一個完全沒有遮蔽物的地方\n真的很熱😆\n但海岸線很美\n值得一去\n\n下雨天可能會比較不適合前往\n因地上是紅土', '5 顆星 美，是一處來到南台灣值得造訪的景點', '5 顆星 這邊應該是墾丁最漂亮又壯觀的地方，可以看壯闊的太平洋還有崩崖的地形，天氣好能見度高就可以看到遠處的蘭嶼，早上看日出、晚上也可以看星空的好地點之一', '5 顆星 超級美的風景，看到海真的很容易感動', '5 顆星 由龍磐公園停車場走到崖邊比較近\n崖邊下方有條小路可以下走一小段距離是適合拍照的好角度', '5 顆星 風景很棒，可以看到蜿蜒的海岸線，也可以看到懸崖，步道有木頭棧道，空曠的草原，天氣好，可以看到蘭嶼，晚上也可以看星星，重點要天氣好，開車也很好停車，這邊草原很好拍照，怎麼拍，怎麼好看，天氣好可以看到藍天白雲，藍海綠地，非常棒的大自然景點，對面的廁所很早就關了，建議，廁所要讓大家使用，不要那麼早關，天還沒暗～', '5 顆星 超喜歡這裡，風景好美、視野無敵', '5 顆星 風景優美，但是要做好防曬，風很大', '5 顆星 擁有著無敵海景…\n龍磐公園內可以欣賞到長相奇特的礁岩地貌…\n是一個很漂亮充滿豐富的地質公園喔⋯', '4 顆星 一次可飽覽廣闊草原、雄偉斷崖與浩瀚太平洋，木棧道對於老人幼童相當便利，馬路對面也有洗手間及公車站牌。', '5 顆星 【屏東景點•龍磐公園】\n\n👉🏻公園內包含紅土地質、草原及步道，可隨意逛逛,吹吹海風，天氣晴朗時，伴隨周邊地景隨手拍出都是令人滿意的照片，也可利用附近的氣象球拍一些有趣的照片，惟要注意附近懸崖峭壁上拍照加上風勢稍大務必小心。\n\n——————————————————\n👉🏻 富有美麗景致及地質科學意義的景點，除了觀賞海天一色附近還有一個超級大的草原，在那邊玩丟飛盤是不錯的選擇。\n\n——————————————————\nInstagram : jie_o916\n\n歡迎看看其他景點文章', '5 顆星 數十年不曾變過的美景\n台灣 好美😍\n\n有停車場', '5 顆星 步道完善 輕鬆自在 視野遼闊', '5 顆星 懸崖地形，可以眺望海岸線美景，停車方便也有提供廁所', '5 顆星 讓人心曠神怡的大草原，\n加上從上俯視的漂亮海景～真的讓人驚豔台灣有這麼美的自然美景！', '5 顆星 停車場旁有廁所，從停車場走到岸邊不會很遠，眺望海岸風景很美。', '5 顆星 假日很適合和家庭一起去的地方，有山跟海景適合放鬆心靈\n不確定芒草（或甜根子草？）什麼時候會最多可以上網查一下，但盛開的時候很美也可以去拍照', '5 顆星 要怎麼形容你的美？\n每次見到你都是如此怦然心動，久久不願離開你的視線，奢望你能記住我的小小倩影。', '4 顆星 迎著太平洋的東北季風\n往前的腳步都變得沈重\n桀驁不馴的狂風\n波瀾壯闊的海浪\n居高臨下無屏障的海岸線\n用最狂野風貌呈現最壯觀的景色', '5 顆星 無光害又視野遼闊，享受海風的地方\n🅿正常夠大，散步拍照，地貌都很值得一遊的地方。\n天氣好的話，銀河隨便給你看到飽 …', '5 顆星 風大 拍照要小心 景美 天氣好很適合拍照 好拍 好美', '4 顆星 有南北兩端入口，大部分遊客只在一端附近遊賞，如能南北走一趟，更能欣賞其不同地景之美。而除了廣大的蔚藍海岸，步道上的小花也值得你看一眼。', '5 顆星 視野非常漂亮好地方，感受一下清涼自在的身心𩆜、磁場非常好 …', '5 顆星 站在制高點往下看很美，但風很大，拍風景就好，拍照太難了。', '5 顆星 極美的絕景，步道盡頭即是美色\n踏上紅土前270度海天一色的太平洋\n壯闊的海面、獨特的地景\n廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋\n可惜最近天候不佳，\n但也稍微有點好處即是沒有毒辣的烈日\n天氣好時一定又是一番美景\n期待未來能在好天氣時到訪\n\n停車格約十幾個\n廁所無\n\n#localguides #letsguide #Taiwan #Kenting #Pingtung #免費  #KentingNationalParkHeadquarters', '5 顆星 風景很好 看海的好地方 有獨特的地形景觀', '5 顆星 真的超級美，而且風很大，可以坐在大石頭上面吹海風，看風景，真的很解憂', '5 顆星 1）穿一雙夠硬、合腳的鞋子，以免摔跤。\n\n2）站穩，風速不穩定，而且很大。\n\n3）崖高，保持一點安全距離。', '4 顆星 拍照很美 但風超大 頭髮容易吹亂', '5 顆星 看日出最佳地點', '5 顆星 海岸線視野佳，斷崖峭壁，風超大，人都快被吹走所以要特別注意安全，千萬別靠峭壁太近！', '5 顆星 這裡是晚上看星星，白天眺望一望無際的太平洋的好地點，停車場有新建的廁所，往懸崖方向有設置木走道，不算太寬，人多時行走要小心。', '5 顆星 墾丁國家公園一處景點，站在海岸線，面對一望無際的海洋，讓人心曠神怡。', '3 顆星 著名風吹砂的龍磐公園有幾個觀海處，來此看海風大，幾次陰天早起看日出都失敗…', '4 顆星 雲層太厚，無緣見日出，但能坐擁海天一色的絕美景色，值得一訪！', '5 顆星 適合傍晚來的景點，要注意防曬和強風。\n適合攜家帶眷來拍照，欣賞沿岸和蔚藍的海水，以及龍磐草原青翠的綠草，開闊的視野讓人心曠神怡。\n\n（龍磐公園有停車場，按照Google maps走就會到了）', '5 顆星 漂亮的景緻，陡峭懸崖峭壁紅土，大片的寬闊草原，南臺灣散步拍照的觀光景點之一，假日蠻多人來這邊拍照📷風很大，視野遼闊，風景名勝天然地質公園 …', '5 顆星 風～～～\n超～～～\n大～～～\n頭髮被吹得跟這波浪號一樣～～～\n但這裡看海真的很美❤️\n坐在草原看著海\n配著外國人的finger style ~~~\n欸嘿～浪漫吧！', '5 顆星 無障礙設施木棧道很棒\n欣賞到更壯闊的視野\n遠處山脈綿延入海\n山海灣美景盡收眼底\n國境之南的美名不虛傳', '5 顆星 海景無敵好⋯風大要注意安全哦！\n夏季來要防曬、\n冬季來風大保暖！', '5 顆星 未經太多人工加工過的天然好地方\n放眼遠眺 一望無垠的大海呈現在眼前 除了療癒還是療癒 東部海風吹拂在身上的確舒服！同時也可以看到遠方烏雲下著大雨的景象 讚！\n旁邊有著大片大片的草地蔓延在崖邊 旺盛的生命力讓人訝異！有體力可以走個一大圈～順便認識各種地形唷😆但一定要注意地上的螞蟻們 因為超多又超大 一不小心讓牠們就順著鞋子爬到腳上就糟糕了呀😰 …', '4 顆星 多年都只路過而沒下車欣賞海景與拍照了\n這次墾丁8天7夜所以時間充裕都能慢遊\n無障礙設施的步道非常友善，值得讚許加分', '5 顆星 台26美麗花園，2023.5.17天氣晴朗，出大景，山海天成一線，美極了。', '5 顆星 路邊有停車場，從路邊的小徑走進去，即可看到特殊的石灰岩地質，如果有帶小朋友，記得看好小朋友，不要跑太靠近斷崖的部分！\n整個公園視野遼闊，可惜今天陰雨綿綿，地上紅土溼滑，無法盡情拍照，但仍不減遊玩的興致，值得推薦！', '5 顆星 佔地遼闊的國家公園，具有特別的海岸地貌，但冬天東北季風太大，比較不適合造訪～', '4 顆星 冬天因為東北季風的關係因此風很大，不適合人物拍照，但有無敵海景以及特殊崩崖地形觀賞，是個令人心曠神怡的好地方。另外要注意拍照時手機用相機一定要拿穩，避免風大造成遺憾，而這裡最大的缺點就是沒有涼亭，愛美的人也需要再多注意防曬。', '5 顆星 白天跟晚上是完全不同感受的景點，下午來的時候，沿著步道走緊懸崖邊，大海跟藍天盡收眼底，但因為風大，所以太陽照射還不會太熱，可是一定要做防曬，不然會曬傷\n晚上來的時候，因為沒有光害，天上星星都一覽無遺，不過不建議再走步道到懸崖邊免得危險，直接在停車場附近就可以看的清清楚楚\n建議有去鵝鑾鼻公園的話，順便上來龍磐公園跟最南端觀海平台走走，不過疫情期間不建議來，因為很多景點都沒有開放，強烈建議不要來。', '5 顆星 非常好，一個不容易去的地方，比較隱蔽，需要帶護照或身分證件登記才能進入。進去後就看到太平洋大海的威力，在太平洋海邊走看一看，小心風可以很大，天氣好的時候去會比較好。', '5 顆星 很美的地方，每次來墾丁必來，這次來訪有新的木棧道可走，比以前安全，晚上看星星或看日出都很棒，但天氣不好的時候風很大要小心~', '5 顆星 漂亮無敵海景，非常的漂亮，帶小朋友或是毛小孩都很適合，風很大要小心', '4 顆星 天氣好的話 是看日出很棒的地方\n不過人不多的時候廁所會停水 要看有沒有流動廁所\n元旦的時候有接駁車 平常不知道有沒有', '5 顆星 這兒看夕陽太美了\n附近還有小猴出沒', '5 顆星 好像來到墾丁不到龍盤不對勁\n就是好拍….\n推薦另一個景點曬到不行旁邊就可以吃冰', '5 顆星 早上來這邊的話太陽會比較大，要記得做好防曬，如果有戴帽子和撐雨傘的遊客，要注意這邊的風比較大小心帽子和雨傘被風吹走，公園走進去還蠻大的，不過遮陽處比較少，要記得隨時補充水分，這個地方有蠻多路口的，比較前面的路口可以停放汽車摩托車，還有公車站牌。中午到下午的時候會有一些攤販賣烤地瓜或是冰的椰子水，如果餓了貨可能要記得隨時補充水分跟肚子。晚上這附近沒有什麼賣吃的攤販，如果肚子餓的話要吃要跑比較遠，如果到了晚上這裡是賞星星的好地方，流星雨季節的話這裡也可以看到非常多的流星雨，很久以前有在這邊看過，不過晚上去的話要注意攜帶手電筒，或是拿起手機打開手電筒功能，也要小心說不要太靠近懸崖邊，晚上比較模糊很容易被風吹一吹就吹到懸崖附近，也要小心不要躺在草地上賞星星的其他遊客。', '3 顆星 不平坦的草原，靠近海洋的一方較為美麗，風大時走在懸崖邊得特別小心，也要注意頭上的帽子喔！', '5 顆星 #龍磐公園\n在鵝鑾鼻及風吹砂之間 有一片廣闊的大草原濱臨著浩瀚的太平洋\n這就是「龍磐公園」\n「龍磐公園」有許多上升的石灰岩台地 石灰岩容易被水溶蝕造成崩塌  因此園區內有崩崖 滲穴 石灰岩洞 紅土等地形景觀 這裡擁有著一望無際的大草原 放眼望去一片綠油油的景色感覺很舒心 草原緊鄰一旁湛藍的太平洋 那海天一色的風景著實令人心曠神怡…\n徜徉在遼闊的草原上 看著藍天的寬廣白雲的飄移 遠眺曲折有緻的海岸風景 任憑海風迎面吹拂  有多久沒有這樣怡然自得又放鬆了……\n「龍磐公園」是全台最壯麗的崩崖地形 更是一個可以飽覽蒼綠草原跟遠眺太平洋的好地方……\n\n#慧Jill\n#屏東景點\n#龍磐公園\n攝109/4/5', '4 顆星 景點特色： 90分\n悠閑指數：90分\n\n心得：蠻漂亮的地方，走進去裡面大概3分鐘而已，一大片的草地跟絕佳的視野景觀，可以看到一整片的海洋風景～', '5 顆星 為了一眺美麗景緻，與家人半夜三點在星空下野餐和等待晨曦，躺在遼闊草皮上星空夜語，留下的美好事物和時光盡在腦海中迴盪。\n\n可惜的是公廁內非常髒亂（墾丁大街上那間更是如此），垃圾都滿出來了也未見有人打掃，希望遊客能夠更有公德心⋯⋯墾丁大街上滿地的檳榔渣和衛生紙也令人感到痛心和無奈。', '5 顆星 蜜月Day3\n\n騎機車環一圈墾丁路過,\n俯瞰這片雙色海洋～\n風好大頭髮好亂～\n臉上沒被頭髮打到\n的拍照超難～', '5 顆星 美的像幅畫\n來這邊可以看日出也是很漂亮\n早上來看拍照也是絕美！\n風很大要注意！\n走一小段路就可以看到海\n外面可以停汽機車！', '5 顆星 非常空曠，拍星空可以到這裡拍，附近幾乎沒有光害', '5 顆星 天氣好的時候這個海景誰能不愛！雖然墾丁台灣人們墾丁在從小到大的旅行中去了無數遍，但龍磐草原還是能來很多次都覺得很美的地方！\n防曬記得！太陽太熱情啦😎 …', '5 顆星 國境之南的壯麗遼闊 美不勝收 先感動別人之前要先感動自己 恰巧遇上了好天氣，能見度相當的不錯，除了滿天的星空閃爍以外整夜都有零星的流星飛逝，在沒有光害的龍磐公園真的是最適合看星星的地方了，而且剛好在星空之下聆聽太平洋的浪濤聲  不管如何繁雜的心 每當來到這裡 總是能被洗滌乾淨 非常推薦給想要耍浪漫的人 有些草長得比較高 但是步道算有整修過了 但是霧氣比較重 可能也是有下過雨的關係 會比較濕滑 往前直走 可以走到懸崖邊 不需要直接走在石子路上 但是風砂較大 建議傳長褲來 可以順便帶卡式爐來 這裡開伙 別有一番風味', '5 顆星 很漂亮，來墾丁一定要來一趟，是個可以停留一陣子拍照的地方，很好停車，但風無敵大，一定要小心帽子飛走。', '5 顆星 不論晴天陰天都值得一訪的必遊景點，我們前往時剛好遇到環流積雲落雨在海上讓天空出現一道超級大彩虹，風向將積雲慢慢往陸地上吹，彩虹還跟著一起往岸上靠，十分難得的體驗，五星景點!', '4 顆星 恆春東南方，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，此行於冬天到訪，不用門票，有廁所，好停車。\n停好車走路5分鐘內即可抵達看海的地方，View很棒，風很大，人很多。', '4 顆星 這裡有無障礙的木棧步道，可以一路走到海邊，從高處往下俯瞰一望無際的海洋，但是這裡風挺大，所以只能稍作停留，附近有幾個免費的停車位，但沒有洗手間~', '5 顆星 富有美麗景致及地質科學意義的景點，除了觀賞海天一色，週圍壯闊的崩涯地形也宛如電影情境。公園內包含紅土地質、草原及步道，可隨意逛逛,吹吹海風，天氣晴朗時，伴隨周邊地景隨手拍出都是令人滿意的照片，也可利用附近的氣象球拍一些有趣的照片，惟要注意附近懸崖峭壁上拍照加上風勢稍大務必小心，總體而言是相當值得一逛的景點。', '5 顆星 大自然風景很遼闊\n站在上面感受到海闊天空\n海浪不斷的拍打岩石聲音很壯闊\n夜晚的星海真的要親自抬頭仰望\n那美麗會永遠烙印在腦海', '5 顆星 海天藍色真美，墾管處說明如下，由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖，此外日出絢爛的彩霞，以及夜晚耀眼的星空，更是久居都市的您，難得見到。', '5 顆星 來過好幾次了，但是之前來風勢實在大概，無法待太久細細品味，這次剛好沒風又是傍晚時刻黃昏西下，日影斜映在廣大的綠地上，搭配著藍天藍海加上幾朵白雲點綴，絕美景色就在眼前，這裡真的美！', '5 顆星 風景很漂亮，只是要注意懸崖很多，風非常大，如果要的話，狗狗可以來一起散步，只是要注意狗狗必須”夠大隻”不然會被吹走。', '5 顆星 2021年6月11日經此，因台灣疫情爆發，各地幾乎無人，所有景點都拉警戒條封閉，但龍磐公園這裡沒封閉，雖沒封閉，遊客也稀有，台灣人真的很守規矩。\n木棧道造型漂亮，只是這裡的土會黏鞋，尤其下雨過後，因此木棧道留有許多鞋印。\n大自然鬼斧神工留存豐富生態美景，只是戴著口罩，無法大口呼吸，希望台灣早點解封，能與大自然一起呼吸。\n這裡晚上躺在草地可觀星，睡到天亮可賞晨曦，光站在崖邊，就有天人合一之感，台灣如此美麗，怎能輕易被政治口水破壞，政客到此應慚愧。', '5 顆星 龍磐公園為佳鵝公路旁瀕臨太平洋的珊瑚石灰岩台地，由於石灰岩被水侵蝕而形成崩崖、滲穴、裂溝等地形景觀。此處視野開闊，腹地廣大且沒有光害，且停車位多。因此是一個觀賞日出、晚霞及觀星的絕佳地點。', '5 顆星 位於鵝鑾鼻及風吹砂之間，墾丁東海岸的景點，一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，地層隆起，部分珊瑚礁岩層崩落，型成居高臨下的崩崖地形，上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，所以有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。這裡來了好幾次！印象中都是綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡，徜徉在遼闊的草原上無敵舒暢啊⋯如今的大草原🌱🌿🌵🎄🌲寥寥無幾。\n\n面對遼闊的太平洋，很適合到這兒來拍照。天氣好怎麼拍怎麼美 ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪\n然而這裡也是著名的觀星點，因為光害少，周圍沒啥遮蔽物，夜晚耀眼的星空，對星象有興趣的朋友或久居都市的你都會愛不釋手⋯\n加上這裡是台灣本島日出最早的地方，所以跨年的時候最適合迎接新年曙光🌞了\n大概停留時間就因人而異了，10～30分都有吧⋯⋯超好拍的啊！夏天來時要特別注意防曬避免中暑了🥵', '5 顆星 步道前段已舖設有木棧道，後段則保留有原有風景樣貌，來此處，除了於清晨可看日出外，白天亦享有迎面吹來的太平洋勁風洗禮，晚上則能欣賞無光害的星空，真是舒爽啊！', '5 顆星 早上下雨後、烏雲密布陰陰的天空、但海天還是美。', '4 顆星 2021/08/20.及08/21.晚間（農曆7月13日及14日）的皎潔滿月星空映照太平洋。及下午 豔陽偶有烏雲幾滴雨，展現日常屏東的東南海岸：晴空蔚藍海洋，與多層次深淺綠色的山巒。', '5 顆星 很不錯，風景很好，也不會悶熱，風吹起來涼涼的\n\n晚上的星星鋪滿整個天空\n超級美😍😍\n\n可以再去💯💯💯', '5 顆星 由鵝鑾鼻沿著東海岸的佳鵝公路旁，龍磐公園只要走3分鐘就能看到無敵海景與大草原，木棧道步道好走，放眼望去特殊的紅色土壤，因為珊瑚礁石灰岩地形，長期被海浪侵蝕而形成崩崖，產生了獨特的紅土地質景觀。\n當天颱風吹到南部，站在制高點的土壤上，視野遼闊風特別大，高低落差的岩地，本能的警覺性戰戰兢兢，遠眺曲折海岸線，壯麗山景自然景觀心曠神怡。', '5 顆星 遠觀大片海灣景點，沒任何遮蔽物，有停車場有乾淨洗手間！', '5 顆星 很美的景點，可以欣賞巴士海峽跟恆春半島，群山與海洋同時擁有！是到墾丁必遊的景點。', '5 顆星 由鵝鑾鼻沿著佳鵝公路北行，在風吹砂附近，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園。\n由於地層隆起，部分珊瑚礁岩層崩落，形成居高臨下的崩崖地形，斷崖峭壁似的景觀，讓許多攝影愛好者在這裡取景，拍出很棒的照片，若是天氣好的時候，還可以看到蘭嶼呢！\n\n運氣好的時候，在陡峭的山坡上可以遇上成群放牧的山羊，有次，我們隨著山羊走在陡峭崖壁下，發現龍磐公園另一種美麗的景觀，四處怪石嶙峋巨石聳立，有時還得穿梭在石縫之間，眼前是浩瀚壯闊的太平洋，背後則是斷崖峭壁，真是美麗又刺激。', '5 顆星 很舒服的大草原很好拍照的點，剛好在馬路旁邊...\n對面望去就是大海，一望無際的草原讓人非常放鬆，感覺沒人的時候可以來個大叫紓壓也不賴。\n天氣好的時候藍天白雲加綠地還有白色的圍籬，畫面就很美！最好不要颱風前來，風非常大', '5 顆星 前一天2點才睡，4:30從床上被育偉挖起來看日出，開了20分鐘的車發現今天雲超多……\n我們應該會把育偉埋在這裡，以後大家來龍盤公園看日出可以找找看育偉，看他生根發芽了沒', '5 顆星 遛狗很適合帶來這邊，吹風看海景。天氣好的時候真的很棒。後來新蓋了廁所，和更多停車的地方。不過沒有遮蔽的地方，如果怕曬太陽不要來。', '4 顆星 風景非常美麗，主要道路旁拐個彎，就有公廁和停車場，但這景點避免11月前往，落山風吹的連走路都要被吹走，機車也都會被吹倒，十分恐怖，無法十分悠閒的逛景點，11月落山風季節去，大概只能待十分鐘(風強大到令人懷疑人生)，如果有女性同胞在這時間去(建議千萬別穿裙子，不然不知道該遮哪邊好)，沒辦法拍到美照，連照風景照都很困難，只會拍到超級狼狽照(可以拍很多白髮魔女般的特殊照)，需要慎重考慮。但撇除落山風，是個非常美麗，值的旅遊拍美照的景點。', '5 顆星 晚上來這裡看星星，沒什麼光害很棒，但是現在10月晚上除了風大還有點冷，來還是要帶件外套比較好', '4 顆星 冬天來這裡看看海天一色，體驗東北季風吹，如果願意躺在草上看看雲奔跑也很愜意', '5 顆星 自然.簡單.原味...簡單愛...就是愛醬子的簡-簡-單-單的輕旅行...自然~原味~\n火燄山墾丁版的曠野傳奇…\n大太陽的美魔力下...墾丁的風景更美了...\n怕曬怕熱的觀光客全都在冷氣房裡觀光了...\n都沒人就是舒暢啦~包場包場', '5 顆星 超美的景點…非常適合拍婚紗照', '5 顆星 雖然不是可以待很久的點，但是每次只要跟朋友一起來肯定 都會帶他們來這邊', '5 顆星 風很大\n帽子要戴好\n\n風景很開闊\n4/28天氣已經炎熱\n夏天應該會熱爆\n要注意防曬', '5 顆星 風超級超級超級大\n來的路上就已經被吹到整台機車都在飄\n風景好漂亮\n人被風吹到所有煩惱的不開心的心情都被吹走了～', '5 顆星 晚上看星辰，白天看海景，白天記得防曬裝備，有海風可吹爽爽，晚上記得照明設備照路上，較為安全，停車場有廁所，有照明。', '5 顆星 好久沒來了，改變很好\n木棧道做起來很方便\n不像之前紅土地，下雨時路滑\n龍盤公園看台灣海峽視野了闊\n風吹起來很舒服，心曠神怡', '5 顆星 這邊的風非常大，現在四月初還是有點冷，附近有停車場，走過去大概兩三分鐘，就可以看到依山傍水的美麗景觀。\n由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n風景區內草原植物遍佈，放眼望去遼闊的綠色景觀，加上其旁湛藍的太平海洋風光，海天一色，令人心曠神怡，每每總吸引遊客的目光，令人流連忘返。', '5 顆星 很棒的南台灣地質地形', '5 顆星 看海真的很放鬆，來的話需要注意安全，風很大\n晚上跟早上來真的完全不一樣的景色，都很漂亮，晚上來看星星很浪漫', '4 顆星 夏天夜間騎摩托車抵達，路上沒有路燈\n要注意安全。\n沒有光害的，滿天星空非常漂亮\n風有點大，要帶外套避免感冒', '4 顆星 2022 年的第一道曙光失敗\n天都亮了還看不見那顆發光的球\n\n在清晨五點多，還有帶動跳讓大家可以不用在寒風中縮成一團！', '5 顆星 站在龍磐草原居高臨下的遼闊視野，讓人沉醉在這樣海天一色的畫面之中', '5 顆星 The Might Windy 落山風\n\nEvery step against the downslope wind\nWas a struggle that required a separate effort.\nWith the majestic view gradually in sight,\nEvery step became a small victory.\n逆著恆春知名的落山風而行\n每一步都是咬緊牙根的堅定\n當眼前逐漸一片壯麗\n每一步都踏出甜蜜', '4 顆星 風大、無遮陰\n視野遼闊\n站在高處欣賞暗潮洶湧的海浪與沿岸👍 …', '5 顆星 半夜看星星無光害，凌晨看日出，皆美不勝收。\n\n天色漸亮時分，破曉微光暈入海雲繚繞的天空，光滲至海面波光粼粼。佇立在沙灘的我，迎著呼嘯的海風，和那不斷洶湧地拍打上岸的浪，彷彿人生的種種挑戰不停息。\n而你的出現，如同那日光一般，溫暖我的陰霾，滋潤我的心海，使我耀眼及不畏懼往後種種，海鳥頡頏，人生潮起潮落，但只要有你在，即便一路佈滿碎石漂流物，也會是甜蜜的負荷。\n\n長大後沒什麼了不起，還是會犯錯，還是會迷惘；後悔，沒對討厭的人更壞一點，對喜歡的人更珍惜，但是......只有我們自己才可以決定自己的樣子。', '5 顆星 這是個媽媽放空、小孩放風、爸爸輕鬆的好地方￼￼🤣\n\n寬闊的天際線、不絕於耳的蟬鳴聲讓人好放鬆。\n\n後面是夕陽西下、前面遠望佳樂水海景、東面則是滿月升起，沒太多遊客，涼風吹拂開白日的曝曬熱氣，是個可以從傍晚坐到星星出來的好地方', '5 顆星 每次環島必經地點, 湛藍的天空與海洋真的是百看不厭！多了木頭步道, 不同於早期踩著硬邦邦紅土過去的感覺, 但這也能同時保護步道底部的植物生長, 同時又能兼顧行走不便的人員有更為平穩的通道可以抵達美美的景觀邊.', '5 顆星 來的這天風超大，因為還帶著行李而沒能久留，風景非常美', '4 顆星 真的很美，但是記得要帶傘，真的太熱了。完全沒有遮蔽處。😆😆😆\n如果不怕曬，可以拍到美照，看見「海天連一色」的美景。\n遊客告訴我們9月來能看見整片的管茫花開，背景白茫茫，眼前水藍藍，拍起照片肯定超級美🥰 …', '5 顆星 記得做好防曬 ，好好享受海風的吹拂', '5 顆星 走一下木棧道就可以看到無敵海景，停車場位置夠多，是很不錯又輕鬆的景點，小缺點是風滿大遮蔽也不足，無法一直在豔陽下欣賞海景，此景點免費，大大推薦，停留時間約20分鐘以內。', '5 顆星 視野非常好，可看海、看山，拍照超適合！', '5 顆星 環島大叔\n今日11-08風大 晴天\n單身\n\n美', '5 顆星 天氣好的時候看到的絕對是絕世美景，縱使照片拍的再美，都不如親身造訪過一次', '5 顆星 記得那天風很大，但是為何看海，硬著頭皮去了。', '4 顆星 墾丁龍磐公園無盡美景海岸線，要注意艷陽高照風大', '4 顆星 風很大，風景不錯，算是每次去墾丁都會去的點', '5 顆星 就扇海風，有些草地有紅螞蟻要小心', '4 顆星 親愛的同胞，都出來透氣了，還不戴口罩，大聲說話，怕沒人注意阿伯你沒戴口罩嗎？', '5 顆星 到墾丁必遊，美麗的海，大大的停車場，乾淨的廁所，夜晚還有璀璨的星空，不過風很大，要注意安全，也不要讓隨身物品跟垃圾被吹走，才能一直保有這片美麗風景', '5 顆星 很令人紓壓放鬆地方，但地形比較特別走路要當心\n拍照也儘量別跑到太邊邊很危險', '5 顆星 無敵海景用山景，還有大草原的景色，路過一定要下車看一眼，順便拍拍照。', '4 顆星 2022/01/31（虎年除夕）～～\n晴時多雲微雨的天氣，由於東北季風增強，造成恆春懇丁半島落山風極強，吹的人都快站不住腳了。\n此處視野超好，遠眺海洋遠方令人心情開闊，不過真的要看准天氣，風大的日子，讓人都不想下車走走了！', '5 顆星 美麗的台灣，眺望大海享受海風，一望無際的邊界，讓人感到心曠神怡。\n-\n邊緣仍有高低差的懸崕，觀看風景享受自拍之餘，還是要注意小心安全，更不用說跑跑跳跳的孩子們，必須多加注意。\n-\n垃圾隨手帶走，切勿留在美麗的大自然裡，當個有公德心的人類，不要迫害台灣自然。', '4 顆星 景色很美，即使風很大、冬天陰天偶爾飄點毛毛雨，仍覺得一遊', '4 顆星 要有綻藍的天、深藍的海，白色浮雲，就是不要怕熱，綠色大地黃色路徑指引玩家到達定位，拍攝經典照片，另人稱羨⋯⋯\n記得帶多種道具，帽子、絲巾、外套、雨傘⋯', '5 顆星 景色漂亮壯觀，非常推薦到此一遊，適合網美拍照打卡。', '4 顆星 太平洋沿岸美景，只是無遮蔭要注意防曬。', '4 顆星 觀日出的好地方！視角超廣，只是風有點大，防風外套不可缺', '5 顆星 風景悠遠，可以看到海和山景，心情豁然開朗，風和太陽很大，建議不要戴帽子會像是玩大風吹。附近有消防局可以往前繼續開借廁所。', '5 顆星 風景很棒，令人心曠神怡', '5 顆星 風景優美，視廣遼闊', '5 顆星 帶狗狗一起去，風好大博美狗被風吹得動不了😄😄😄，短毛狗在這裡跑得很開心，載回家喝過水就睡著了。', '5 顆星 視野非常開闊\n適合拍漂亮的照片\n藍天白雲 配上無敵海景\n不過風大的時候 要特別小心\n也別無視告示靠近懸崖邊\n掉下去不是好玩的', '5 顆星 視野遼闊，地形景觀特殊，是墾丁必遊景點。', '5 顆星 晚上拍攝星星絕佳景點，人生第一次親眼看到銀河就是在此地。走過路過千萬別錯過，一定要待上一陣子享受眼底星空的浪漫', '5 顆星 景色絕佳 風也超大\n狗狗耳朵一直吹到飛起來好好笑😆 …', '5 顆星 位於鵝鑾鼻與風吹沙之間的龍磐公園，只要走著無障礙步道即可抵達，有著上升的石灰岩台地！大家都叫它龍磐大草原，還可從涯邊眺望遼闊的海岸。', '2 顆星 為什麼 廁所壞了不修， 我看到一堆韓國觀光旅客要上廁所結果都無法上， 物價貴影響 旅遊， 上廁不便一樣會影響 旅遊品質', '5 顆星 由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是「龍磐公園」，入口有設置無障礙設施步道。這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕，區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等等地形景觀。\n龍磐公園是墾丁知名的地標景點之一，來到墾丁都不免要與它合照留念一番。這裡可以徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折的海岸、陡峭崩崖，還能夠欣賞到日出絢爛的彩霞、黃昏絕美夕陽，以及夜晚耀眼的星空。', '5 顆星 傍晚來超級漂亮！✨\n可以走下去，但要踩穩走好\n海景美到歪頭👍 …', '4 顆星 來墾丁我最喜歡來這.體驗落山風的感覺.整個崩崖非常的美麗.一眼無際的太平洋.看的心情非常舒暢', '4 顆星 風景優美，很多人會在這裡拍婚紗，以前沒有那個人工木頭步道，多那個東西破壞自然景觀又醜，然後再花錢維修', '5 顆星 必訪景點！很遼闊 很美的海洋美景！\n享受蔚藍天空的洗禮～\n但天空不作美～下了瞬間雨～還是大雨滴～\n忽然大家像逃難式的回頭奔跑😂\n除此之外～有名的強風下～\n就是出現狼狽的瘋婆子～', '5 顆星 風真的好大好大！下車帽子都要戴好不然會飛走⋯頭髮要綁好不然會變瘋婆🤣\n早上風景真的很漂亮！晚上要再去一次！\n因為晚上有很多星星哦！很漂亮！ …', '4 顆星 欣賞美景的好地方，心曠神怡', '4 顆星 好停車但風滿大的，地質景觀漂亮', '5 顆星 靜候藏於心底的曾經', '5 顆星 景點離車道近，如駕車或包車則不需多走路就到達，不建議坐公車，車站有一段距離，景點附近車道周邊沒有行人專用道不適合走路。', '5 顆星 很漂亮的地方，海的顏色很美，只是風太強了，這次去剛好看到彩虹，好漂亮', '5 顆星 來墾丁一定要來的海岸線觀賞點\n非常壯觀的大自然景象\n白天看海晚上看星星，很值得來五顆星推薦給大家', '5 顆星 龍磐公園是墾丁東海岸的景點，由於地層隆起，部分珊瑚礁岩層崩落，而型成居高臨下的崩崖地形，面對遼闊的太平洋，很多人喜歡到這兒來拍照。', '5 顆星 來墾丁必來的一個景點\n白天可以來看海\n晚上可以看星星\n清晨可以看日出', '5 顆星 公園離海仍有些微海拔落差，可進入探險但因地形有些地方高低落差大須注意行走。日出與日落都很有特色', '5 顆星 由鵝鑾鼻沿東海岸的台26線佳鵝公路北行\n在鵝鑾鼻及風吹砂之間\n有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋\n這就是龍磐公園\n這個區域是上升的石灰岩台地\n由於石灰岩容易被水溶蝕\n因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀\n\n春夏時綠草如茵，小花朵朵\n並可見到垂直升降的小雲雀鳴唱\n令人心曠神怡\n徜徉在遼闊的草原上\n可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖\n此外日出絢爛的彩霞\n以及夜晚耀眼的星空\n更是久居都市的人難得見到的景觀\n\n而秋冬的墾丁龍磐草原\n會有太平洋強勁的東北季風吹襲\n會讓人連站穩腳步或想前進都不容易\n海面也多出很多白色浪頭\n又讓人感受到大自然的威力\n\n這是一個一年四季都非常精彩的地方\n其後方的台26線佳鵝公路更是景觀絕倫\n非常筆直又高低起伏錯落有致\n騎車或開車在路上是件非常享受的事情\n一邊是廣闊太平洋\n一邊是大片牧草草地\n在此路上馳騁壓力都可以得到鬆放\n讓人感到神清氣爽', '5 顆星 無論晚上或白天來，皆可看到不同的美景，用遼闊清晰的海平線，療癒都市生活繁忙的心。', '5 顆星 20210208-第一次走這段路，這裡景觀很開闊，走到這公園需小心勿靠崖邊太近因風大。', '4 顆星 視野佳，白天很熱、需防曬。', '4 顆星 拍網美照的好地方，藍天白雲美麗的草原，無敵海景...真的是拍照的好點，晚上光害也少可看得到銀河的地方。要注意的是草原盡量別進去走，有很多汐洞，不小心掉進去真的很要命喔！！', '4 顆星 我❤️海\n但 海風很大\n穩如泰山的我招架不住🤣 …', '5 顆星 天氣晴朗之時，望向蔚藍的太平洋，可以佇足良久。來墾丁就是要到龍磐大草原，不然要幹嘛呢！', '5 顆星 Copyright © Joseph_日落龍磐_組圖_20220202\n一流的視野與得天獨厚的景致，集山海、日出日落、遼闊草原、星空於一身的完美地景，美到讓人捨不得走的一處寶地，如果不是旅行時間有限，真想天天到訪這裡!', '5 顆星 前往佳樂水的路上，會經過的龍磐公園，大約走不到200公尺就可以看到海岸線，風景真的非常的美麗。', '5 顆星 風超級大很難站穩，但是風景視野都超棒的！', '5 顆星 龍磐公園是墾丁必遊景點之一。秋天落山風強勁，草原、芒花搖曳，佐以蔚藍太平洋，仔細觀察，能見草中小花頑強盛開。腿腳好的人還可以走走步道，有時能巧遇雲雀和隼。停車場的洗手間開到17點，洗手間後方能見巴士海峽。', '5 顆星 看星星跟日出的好地方~超適合野餐吹風發呆的！越來越喜歡墾丁啦', '5 顆星 建議清晨或傍晚再去，不然會熱暈，風稍大要注意安全，偶爾可以看到獼猴跟羊，生態環境很好。', '5 顆星 還記得去年之前要進大龍盤時地上整個是紅土，遇到下雨就會很慘要進去可要一般折騰才能進去，好在去年二月就進去的路規劃整修完畢，讓我們現在進去很好進去，無障礙也能進了唷！！\n在這傘大打不了，風很大，記得如果怕風吹最好是穿一件防曬衣，有帽子可用拉鍊的那種，這樣才不怕風把帽子吹走', '4 顆星 前晚下雨一顆星星都沒有，隔天就大太陽快熱翻天了，景色優美，壯麗的懸崖，跟墾丁沙灘不一樣的感覺，值得推薦來看看拍拍照，停車還算不錯，可能都不會待太久，拍完照就可以滾了吧', '5 顆星 視野遼闊，停好車，走路3分鐘就到達海岸旁觀景草原，早起還可以看日出，很棒的免費景點。', '5 顆星 視野相當好的地方 礁岩崩落的情況清楚可見 單純看風景or現地教學參訪都是很棒的天然教室，只是～千萬要注意安全，禁止跨越的地方，就別隨意穿越啊', '5 顆星 超級美麗的風景，當天晴空萬里，天氣超級好，直得來一趟。', '5 顆星 好停車，風景很漂亮', '5 顆星 非常壯闊的地方，有山有海，還能帶寵物散步，第一次造訪很印象深刻', '5 顆星 位於屏東縣恆春鎮台26線的龍磐公園\n地理位置臨靠名景點🈶️：\n懇丁國家公園、懇丁大街、鵝鑾鼻燈塔\n交通方式👉公車、開車、騎車🉑️到達\n（停車場🉑️停的位置不多喔！）\nㄧ眼見眼裡為滿滿遼闊海色景\n有如遠眺看見閃亮寶藍色的鑽石海✨\n*建議安全走於木棧道上\n*此處風大，拍照要注意坑洞喔！\n*超適合單眼相機美照嘿\n\nJoyce晴妞推薦ㄧ日遊：\n鵝鑾鼻燈塔👉龍磐公園👉懇丁國家公園👉懇丁大街👉休息你妳住的飯店或民宿', '4 顆星 沒有圍籬，但有警告告示牌，可欣賞海景、吹風、拍照，最主要的還是欣賞看日出', '5 顆星 非常非常漂亮的景點，有到墾丁的朋友一定要過去看看👍 …', '4 顆星 這裹可看到開闊的太平洋及陡峻的峭壁，風景壯麗', '4 顆星 龍磐大草原可以欣賞到長相奇特的礁岩地貌，廣袤的草原，還有壯麗的太平洋海景。可惜陰雨天氣，沒有藍天碧海的景色。', '5 顆星 這邊一望無際的海平面\n可以看到太平洋、巴士海峽\n天氣晴還可以看到綠島\n建議可以作一個休息的涼亭與望遠鏡\n就更完美👍', '5 顆星 一望無際的大海和背後的草原，適合帶小孩來奔放，但是沿海沒有圍欄，還是要多注意安全⚠️', '5 顆星 《龍磐公園》海風很大～很遼闊！剛好看見有遊客體驗騎馬，壯闊的地形美景加上騎馬的旅客，畫面好美！值得前往！', '5 顆星 無敵海景+山景就在這裡。跟 20年前一樣漂亮。', '5 顆星 自然風景很美，可以看到蜿蜒的海岸線，也可以看到懸崖，空曠的草原，天氣好，重點要天氣好，開車也很好停車。', '5 顆星 2016造訪\n風好大', '5 顆星 很好的拍照景點.天氣好時.應該很美.我們去時剛好\n天氣不佳.風很大.免費拍照景點👍 …', '5 顆星 大自然美景，崩崖景觀，地質石灰岩、珊瑚礁，公園停車場車位少，風很大，崩崖垂直高度落差大，提醒注意安全。\n風景宜人。', '5 顆星 這裡真的很漂亮 值得來看 超壯觀 但要穿外套 因為這風超大 大到臉都被吹歪 人在地上打滾', '5 顆星 超棒無敵的海景，免費停車，海風吹拂強勁，適合怕熱浪來襲的旅客，扇海風！', '4 顆星 風很大，風景不錯，建議有小孩要注意安全，有停車場但不大！', '5 顆星 每次來到龍磐跟公園，海跟天空都很藍，看到都很心曠神怡，但是風也很大，拍照的好地方', '4 顆星 風勢強勁臨靠海岸照像時非常小心，有人放風爭，居高臨下看大海心曠神怡！', '5 顆星 難得放鬆心情的旅遊度假，曬曬七月的豔陽！視野很好，徹底放空！', '5 顆星 雖然在山上落山風有點大，但這就是大自然美麗的地方，從山上眺望著整個大海，讓人有一種讓人心情舒暢的感覺，感覺一切的煩惱都能夠隨著落山風，吹到九霄雲外去，也可以去那欣賞日出，看著太陽慢慢的升起來，看著那曙光折射的光線，有一種說不出的感動，但是你必須起的非常早，是值得一家人去踏青的好去處！！！', '5 顆星 龍磐公園 新增步道可供 有夠靠近段凱欣賞大海美景秋冬到此須注意海風非常強大人都站的有點吃力，小孩，兒童要加強注重安全！', '5 顆星 可以眺望壯闊的太平洋，美麗又便於行走的木棧道。方便的停車場。值得一遊。', "5 顆星 Fantastic sea view overlooking pacific ocean. I personally think it's the best spot you can look at the sea. 絕佳的海景，我覺得來墾丁不來這裡太可惜了！", '5 顆星 龍磐公園在龍坑生態保護區附近，但龍磐公園地勢較高，有崩崕地景很壯觀。\n從龍磐公園的右邊向左邊望過去，有條很長的步道，你一定要下去走，因為崩崕在後半段的地方，很多遊客會選較安全的牧草區，坐下來看海，聽濤，吹風...\n千萬別錯過這麼美麗的景點。', '5 顆星 來到屏東一定不能錯過龍磐公園的海岸景觀，非常漂亮！！', '5 顆星 來看看太平洋\n風景優美很舒服', '5 顆星 很美的地方，視野寬廣，很好拍照，注意安全。風大，小心帽子。', '5 顆星 讚 流星觀看的最佳地點❤️', '5 顆星 風景美麗，但建議早點來，中午會熱昏頭。', '5 顆星 天氣跟時間很重要！才能拍到美景', '5 顆星 欣賞日出的好地方，可惜當天雲層有點厚。 波瀾壯闊的海景，每每經過，都會讓人駐足不前', '5 顆星 蠻多人在等日出的，空氣不錯，約清晨5:10分', '5 顆星 未過度開發的地方 風景很美 很多人會來看日出 很可惜我們當天沒看到日出 風很大 雲層很厚 有烏雲', '5 顆星 由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。', '5 顆星 設施保養完善，風景美麗，需要注意的是此處似乎沒有廁所。唯一缺點是有不肖人士留下許多垃圾', '4 顆星 路邊有個小停車場，不大，因為大部分的人也不會停留太久，所以也不至於難停。\n\n沿著步道走進去，很快就能到達終點，龍磐公園主要在地形景觀，靠海，拍照效果還是很不錯的。也因為靠海，風很大，注意帽子飛走。', '5 顆星 景色幽美，有無敵海景！停車方便，但數量不多。冬天風超級大！小心不要太靠近涯邊', '4 顆星 風景很有震撼感，尤其是那個風，還以為颱風來了，很推薦來這邊看看。', '5 顆星 海天一色，站在制高點眺望遠處，可看到山景風光與海景壯闊景觀，讓人感到心情愉悅，享受大自然！到墾丁必訪之地！', '5 顆星 景色優美，讓人嘆為觀止，看到大自然的力量，這種美一定要親身體驗，圖片根本描繪不出現場的震撼。', '5 顆星 終於等到好天氣可以拍到銀河！晚上可以看銀河，對面還有新蓋的公共廁所，等整晚都不怕上廁所的問題，但是廁所有裝感應燈，有人經過就會亮（爆亮那種程度），有點影響拍照。白天的龍盤公園沒有遮蔽物，要記得做好防曬～', '5 顆星 來墾丁必訪的景點：「龍磐草原」！\n隨便拍都很美的蔚藍海岸~\n風很大，建議長髮的女生綁起來才不會像瘋婆子……😅\n雖然沒有護欄，可以一直走下去拍想拍的美景，但還是要小心安全。 …', '4 顆星 風很大的地方，一定要小心自己的帽子，還有小朋友和長輩，會被吹的東倒西歪\n海岸線很美麗，但沒有遮蔽物可以擋陽光', '5 顆星 小小步道後美景進入眼簾，風有點大，人潮不多可以享受一陣。', '5 顆星 人煙稀少，吹吹海風看看海景', '5 顆星 美麗海岸線美麗大草原，看海天一色真的心曠神怡！可惜來的當天烏雲沒陽光不然會更美！', '5 顆星 很棒的強風體驗，人都快站不住了', '5 顆星 白天看海晚上看星星的好地方！\n但是有時候風很大\n要注意帽子跟垃圾不要飛走\n這邊也可以看日出！\n是個好地方', '5 顆星 除了沒雪，龍磐的壯麗一點都不輸北海道的海景；到墾丁除了海邊玩水外，也可考慮到龍磐大草原，享受徜徉在碧海藍天之茵茵草原，遠眺葱翠雄壯的絕崖峭壁。', '5 顆星 這次的墾丁台東行最愛的地點，一直不曉得台灣有這樣的大景，真的好美捨不得走，只是風真的太大還是要離開，照片照不出現場多寬闊多美', '5 顆星 現在做了步道，真的很好，下雨不會泥濘不堪。\n可以安全又放心的去拍照了！', '5 顆星 大家好我是老范☺️歡迎追蹤～\n很高興能為大家分享這麼優美的風景\n\n龍磐公園環境優美，值得大家來走走，太美麗了🙂\n\n歡迎追蹤老范GoogleMap好吃好玩評鑑家\n老范謝謝您追蹤❤️', '5 顆星 免費景點，而且景色相當優美', '4 顆星 非常漂亮的地方，藍天白雲超美的，還有無敵海景，墾丁必賞景點。', '5 顆星 風很大！觀看日出好選擇！\n天空每分每秒的變化都不一樣。', '5 顆星 來墾丁必走景點，風景很美', '5 顆星 墾丁最美景之一，視野遼闊可以看到數十公里的山海，去墾丁絕對不可錯過', '4 顆星 這裡也是我喜歡的景點之一  寬廣的視野 藍天 白雲 綠水 海洋 綠地 景色真的很美 但這個時間 風超級大 要小心 注意安全', '5 顆星 好美連續兩天報到，看日出的好所在', '5 顆星 風景優美、ㄧ望無際的大海', '5 顆星 很漂亮的地方，雖然太陽有點曬，但風也很涼爽。適合帶一家大小去曬曬太陽吹吹風看看世外桃源的美景，聽說晚上這邊可以看到很漂亮的星星，但一直還找不到機會晚上衝，絕對會再來！😁 …', '4 顆星 風景不錯但夏天來真的會曬死🥲\n建議大家做好完全的防曬措施\n有停車場🅿️停車很方便\n附近也有廁所🚾 …', '5 顆星 來墾丁就要來龍盤公園，絕對值得一遊，要細細品味這個天然美景，讚啦！', '4 顆星 風景好，視野開闊，適合放鬆心情，但風大太陽也大，哈哈', '5 顆星 111.3.10🍀\n\n風很大\n近傍晚的景色別有風味\n\n還有提供大型車停車場\n厠所乾淨，且有親子厠所', '5 顆星 很漂亮的地方，但完全沒有遮蔽物，豔陽高照，曝曬度100%，所以停留時間大概也是拍完照就走人🤣 …', '5 顆星 可來此地碰運氣氣侯佳可觀看星星及日出', '5 顆星 看日出或是星星的好地方', '5 顆星 無敵大海景，讓人心曠神怡，海風徐徐吹來陣陣涼風輕拂而過，視野開闊，隨地而坐，好不自在，是發呆放空的好景點。', '5 顆星 這裡白天天氣好時 真的超美 可以由上往下俯瞰大海 聽著海浪拍打與海風吹拂的感覺 真的很讚👍非常推薦大家可以到此一遊哦👍 …', '4 顆星 來墾丁的意外之喜是看到一些獨特的地貌地質，且遊客不多，能有時間及位置四週細看', '4 顆星 視野非常寬闊、建議要做好防曬、太平洋與斷崖地形非常寓教於樂。', '4 顆星 不輸北海岸的海景，很適合沉思的地方', '5 顆星 一望無際的海景，大草皮，非常休閒吹海風的地方。', '5 顆星 看日出的好地方，美景無死角，來恆春必來的景點', '4 顆星 佔地廣大的特殊景觀地質公園，遠眺海景讓人心曠神怡，停車方便，時常有強風且附近無遮蔽物，戴頂遮陽帽可以避免日曬。', '5 顆星 景色相當迷人\n尤在黃昏時刻\n海與雲彩間的色彩變化\n建議到墾丁可以繞過來走走看看', '4 顆星 現在龍磐公園有木棧道 可供輪椅行走，可方便老人及行動不便的人，更深入到景區内。', '5 顆星 風真的很大，\n羨慕別人能拍出很美照片', '5 顆星 百看不厭，漂亮的碧海藍天白雲綠地。太平洋的風，令人著迷。', '5 顆星 晚上看星星跟看日出的好地方，要注意時間跟天氣', '5 顆星 路旁有停車場，如果第一個停車場人較多不妨再往前開一些就有停車位了，呼籲大家不要硬停在路邊擋到道路，一樣差不多的風景，下車走路3分鐘就能一覽美景，11月底冬天去風很大，大到人幾乎站不穩😅 …', '5 顆星 海有療癒的力量，當時能從台東跑到墾丁，跑這段的時候真的很有感覺，跑的是青春，雖然夕陽沒能看到，但海的聲音就足以讓人感到安心。', '5 顆星 滿漂亮的 但是風很大 還會被吹到跌倒 但風景確實是美不勝收', '5 顆星 來墾丁一定要來的地點', '4 顆星 今天來到這，風大到都站不穩，落山風真可怕，但景色很棒。', '4 顆星 龍磐公園位於佳額公路旁邊，是墾丁地區觀星/賞月/看日的地方，居於太平洋濱海地帶，本地帶屬於崩崖裂溝地形，一大片草原是此地的景觀寫照', '5 顆星 真的很美，還有一大片草原讓小孩奔跑，\n但風超大，要小心注意孩子別被風吹走🤣 …', '4 顆星 景色優美，海天一色，讓人看的心情舒暢。', '5 顆星 這裡太陽很大 可是有風還是舒服的 幸運的時候還有牛！', '4 顆星 海天一色，天涯海角..\n由鵝鑾鼻沿東海岸的佳鵝公路北行，在鵝鑾鼻及風吹砂之間，有一片廣闊的草生地濱臨浩瀚的太平洋，這就是龍磐公園，這個區域是上升的石灰岩台地，石灰岩容易被水溶蝕 ，因此區內有崩崖、滲穴、石灰岩洞、紅土等地形景觀。\n\n夏天時綠草如茵，繁花似錦， 並時時可見到垂直升降的小雲雀鳴唱迎賓曲，令人心曠神怡。徜徉在遼闊的草原上，可遠眺曲折有緻的海岸，陡峭的崩崖，此外日出絢爛的彩霞，以及夜晚耀眼的星空，更是久居都市的您，難得見到。', '4 顆星 龍磐大草原也含在公園內，海岸線好美，繞一圈令人心曠神怡！', '5 顆星 造訪好多次\n之前都沒有木棧道\n現在終於有了\n走起來非常方便\n不像之前都要走泥巴路\n風很大\n大到會把人吹起來', '5 顆星 欣賞太平洋的美的絕佳處，但風很大', '4 顆星 風景非常好的地方停車也方便 值得在這裡照相遊玩', '5 顆星 風超大！非常印象深刻，當天的陽光燦爛讓整片大海藍的發亮，堪稱墾丁必去景點。這次去多了木棧板步道，讓大家走起來更舒服。遼闊的景色和如颱風過境的強風都讓人暫時忘記煩惱的事情，得以盡情的融入在大自然之中。', '5 顆星 遼闊到，使人心曠神怡\n低頭竟還有看到野生梅花鹿令人欣喜', '5 顆星 山與海一望無際，遼闊大草原真的很美\n剛好還遇到野生山羊在一旁\n非常值得去的景點', '5 顆星 我們前往時的天氣很好，藍天白雲蔚藍大海溫暖的陽光，只不過依舊帶著狂風的親切招呼，狂風熱情到讓人站立不穩\n但，海岸風景還是讓人身心愉悅', '4 顆星 免門票免預約，冬季的落山風，激烈的大浪，只有親身體驗才能感受大自然的力量。', '5 顆星 哇嗚10幾年沒去墾丁了\n龍磐公園整理得不錯👍\n還好今天人不多天氣晴視野佳 …', '5 顆星 碧海藍天大草園，墾丁紫外線特強記得防曬，晚上看星星的好地點', '5 顆星 在這開車要小心慢一點，下一個轉灣會有一對新人和攝影師在拍照喔！', '5 顆星 晚上真的太美了！滿天的星星✨\n但是說實在帶孩子來有點乾\n我家孩子們只想奔跑，在伸手不見五指的地方實在不太適合😂😂\n\n這兒很適合三五好友還情侶們一起來這兒聊天看星星！\n重點可以帶野餐墊或者是椅子桌子來噢', '5 顆星 只能說這個景無敵了～面對太平洋～心情慢慢沉澱下來～最美的南台灣！', '5 顆星 一大片的無敵海景，值得進來一趟', '5 顆星 舒服大草原+大海+藍天白雲，就是美。\n墾丁觀賞日出、晚霞、星星的極佳地方~', '5 顆星 景色優美，也有沙子可以玩一下，休息一下，拍些照片，留做經驗', '4 顆星 風光明媚，居高臨下眺望一望無際潔淨的太平洋，令人十分神清氣爽。', '4 顆星 是觀星觀日落及日出的好地方。天氣好凌晨4點左右還可以看到滿天星斗，約莫5：20左右可以看到日初，傍晚6：40左右看到日慢慢的落下，很棒的景致。面對遼闊的大海，讓人忘卻煩憂', '3 顆星 冬季落山風強大，東西帽子容易被吹落懸崕，有台灣最南端的二等三角點！', '5 顆星 112.03.19到訪，視野遼闊～讚👍 …', '4 顆星 值得一來的新景點，風景很美！', '5 顆星 風很大，風景很棒，視野也很開闊，好停車，也有新修的木棧道可以走，適合全家老小一起來走走！', '5 顆星 📍屏東 恆春【龍磐公園】\n沿著木棧道前進可到。\n停車場🅿️：有\n洗手間🚻：無\n⏰停留時間：愛拍照📷可能要30分左右，不愛拍照的人7分鐘。\n⚠️注意強風，不要太靠近', '5 顆星 20220412來此旅遊。今天非常幸運，天氣晴朗微風輕拂，溫度適中不冷不熱。面對著清澈湛藍的大海，坐在綠草如茵的地上，享受著天上人間無限美景，此情此景著實讓人流連望返。人生愜意莫過於此', '5 顆星 只要是美景我一律五星好評😍停車也很方便唷 ！很適合拍照的留念的地點 …', '4 顆星 隨便拍都好看\n路邊停車注意不要妨礙交通\n車速都很快過馬路要注意', '5 顆星 原本想說路過順便看一下，才發現根本超美', '5 顆星 这里不收费，没有洗手间，没有便利店，风很大，无遮蔽物，去之前请做好准备工作。\n但是去垦丁的话一定来这里走走吧，真是观海的一个特别好的地方。我已经数次来看太平洋了，听说晚上观星也是绝美的，不过我没有帐篷，作罢了，如果有观星的一定要注意安全，因为没有护栏，又没有任何光', '5 顆星 好停車（ 靠近公園處可路邊停車,公園對面也有很大的停車場，路口沒有號誌，過馬路要注意停看聽，），有平坦的步道，有遊客會走下石灰岩拍照，要小心自身安全，因為風真的很大，有幾個人因此摔跤，不算嚴重，但還是要小心。\n不建議帶帽子，不建議喝水（風沙很大），適合發呆、放空遠眺太平洋。', '4 顆星 居高臨下俯視南台灣海岸美景，夜裡滿天星斗，是個不錯的好地方', '5 顆星 2022/08/21凌晨的我們！\n超美的超浪漫的❤️\n推薦大家帶著野餐墊來這邊躺著看星空\n（真的有流星哦🌠！）\n那個晚上不知道看了多少流星✨', '5 顆星 入秋來訪迎接日出，寬廣的海域及陸上光源不同處，感官印象非凡，惟秋冬的龍磐公園真的風滿大的！！', '3 顆星 今天去又凍又大風又下雨！立即想起冬天時的高美濕地！ 相信晴天時環境應該不錯！', '4 顆星 寬廣舒服的大草原，可以遠眺海景以及奇岩，備有停車場，不需門票與停車費', '4 顆星 無敵海景，每天都有不同的顏色，永遠看不厭。東北季風在十月底以後逐漸增強，但晴朗的冬季，海色更藍，襯著崖邊紅土，另有一種美感。', '5 顆星 第一次在這看日出，真是非常漂亮！！！除了夜景很不錯以外，日出景也是一級棒！！！', '5 顆星 建議在落日時就前往，不要晚上摸黑， 落日時分可先看台灣海峽這一面的夕陽。夕陽落日不輸給關山夕照， 天色漸漸暗去，可在停車場觀里，天空無雲時，星星清晰很壯觀， 第一次看到北極星呢，因為他只有2等星，就只在龍磐公園看得到。', '5 顆星 寬闊的展望，很美的風景，草很綠海天很藍，唯下雨時前段棧道相當濕滑，要特別小心!', '4 顆星 非常漂亮的一個景點，可以俯看巴士海峽，稱的上是台灣尾。風力很強，要小心行走。', '5 顆星 景色優美，停車方便，有公廁，注意風大。', '5 顆星 居高臨下看著壯闊的海洋，景色很美，風很大，停車方便', '5 顆星 大自然美景，海天一線，徜徉於草原，讓人忘記，城市中的塵囂。', '5 顆星 山海風景很漂亮，聽海浪的聲音，和太平洋的壯闊，讓人心曠給神怡，', '5 顆星 每次帶遊客來墾丁玩，這裡絕對是首選地點，藍白天空，淡藍綠海岸，再輔以綠地紅土，個個稱奇。地勢高低不起，記得小心安全', '5 顆星 好天氣到墾丁之必去景點，\n冬天東北季風非常大，\n夏天刮南風就很舒服。\n如果遇到陰天或下雨，\n就安排下次再來吧～', '5 顆星 居高崖而臨下，俯瞰大海，頗有可看性', '5 顆星 看日出很需要運氣~雲層厚度決定看不看的到日出', '5 顆星 雖然陰雨天 但多了份仙氣 巧遇鹿與水牛 可惜來不及拍  整個植皮珊瑚礁 石灰岩 實體看  十分震撼壯大~美', '5 顆星 很有特色的石灰岩地形\n就像是一個很大的大自然地理教室一樣\n一大片崩崖非常壯觀\n晚上的龍磐公園是個觀星的好地方\n如果不是滿月的話\n滿天的星星看了很感動', '5 顆星 懸崖總是美的，不用擔心掉下去，僅限東北季風', '5 顆星 視野寬廣，海景很棒，讓人忘憂。', '4 顆星 好美麗的風景，吹著海風好舒服', '5 顆星 龍磐公園是個風景極佳的地方，從高處鳥瞰太平洋，是我每次到墾丁必走的地方。❤️\n\n特色：風很大、海很藍、草原廣。👍\n\n此次造訪前剛下過雨，天空清澈，可以清楚看到遠方約80公里的蘭嶼，很幸運也很幸福。😊', '4 顆星 無敵海景美到爆', '5 顆星 一個蠻棒的拍照景點，來墾丁的必下車之處。', '5 顆星 就是個看風景拍照的好地方，可以看到海岸線，下方還有野牛，沒有什麼可以遮蔭的地方，要自己做好防曬。', '5 顆星 ⚠️落山風季節，請注意強烈的落山風\n落山風季節往龍磐路上，開車者不建議開窗/機車騎士不建議露脖子/手/腳，因為會被沙子打\n⛔️不建議戴帽子/雨傘，根本戴/拿不住\n長髮女孩/男孩記得綁頭髮，不然會被吹的不像話', '5 顆星 來墾丁就一定要來龍磐公園，美麗的海岸線，蔚藍的太平洋🫶🏻🫶🏻 …', '5 顆星 這天氣最適合眺望的山海景\n臺灣最南端鵝鑾鼻龍磐公園', '5 顆星 乾淨 視野寬闊看日出美麗的地方', '5 顆星 這裡的風景開闊又優美，讓我願意在這看海發呆一下午也沒問題(但沒遮蔽物會很熱啊)\n聽說晚上也適合看星空，這次行程沒機會了，', '5 顆星 開車經過下來走走，發現超級好拍照的大草原，可以帶野餐墊來看海吹風，超級放鬆！', '5 顆星 景很美 風很大\n值得去走過的景點👍 …', '5 顆星 下午4點，天氣陰陰，吹來的風舒服。', '5 顆星 早上看日出的好地方，不過早上地上有點滑，行走可能要小心', '4 顆星 龍磐公園是墾丁國家公園內一個有名的景點，可以看草原，更可以看寬闊的大海，景色相當漂亮。在天候條件不差的日子到訪的話，那裡的景色會讓人感到非常的開心與放鬆。到龍磐公園走走時要特別注意幾件事，1. 風大，要注意別讓帽子被吹走。2. 懸崖，別為了拍照而太靠近懸崖，危險。3. 日晒，墾丁的太陽可不是開玩笑的，請做好防晒再外出遊玩。龍磐公園有幾個小小的路邊停車場(大約可停5台車)，建議每個都停下來走走看看，不同的停車場可以看到不太一樣的景色。', '5 顆星 往佳濼水風景區的中途，海景漂亮但注意風大。', '5 顆星 如自駕遊或自駕機車，一定要到的景點！', '5 顆星 天氣晴朗的時候來一趟 美景令人心曠神怡', '5 顆星 這裡的地質景觀真的太酷了！\n而且風景也真的很美～～\n不過怕風的人要小心唷 一下車那個風就 轟～ 轟～ 的吹來 真的跟颱風有得比\n拍照走路的時候要注意自身的安全、一定也要雙手拿好手機不然浩飛走！', '5 顆星 我在垦丁旅行的时光！\n秘境美景、野味美食。\n最美不过乡下，最真莫过童年。', '5 顆星 鬼斧神工的自然海景\n走過木棧道後就能看到遼闊的奇岩海岸風貌\n一波波湛藍海水拍打岸邊\n是拍照散步的好去處', '5 顆星 拍照同時也要小心很多岩縫  對面軍營門口附近不能停車會被趕', '4 顆星 龍盤公園，是從鵝鑾鼻到佳洛水必經之處，沿路海岸風光悠美，風大又緊臨風飛沙景點，觀景台旁有小草原，適合拍照', '5 顆星 已經多年了，這次再來，有木棧道可走，海岸線，碧藍天一樣美麗👍 …', '5 顆星 又一次沒看到日出了.....\n但還是很美呢~\n很棒的地方🤩 …', '5 顆星 在屏東很適合來這裡看日出，看海也很棒', '5 顆星 驚艷的山崖地形，吹著海風，看著下方的海浪、沙灘、草原，舒服～', '5 顆星 地面平緩，剛好看到有人推嬰兒車出入，適合全家老小不費力的出遊觀海。但若要讓小孩放電，就... 算了吧！', '5 顆星 風景優美～～～雖然旱季草不太好 但海景真的美', '5 顆星 風景超美的', '5 顆星 強烈建議在凌晨4點多到6點去，有滿天星星還可以看日出', '5 顆星 風景很美也有廣闊的草原，因為無遮蔽物所以超級熱，夏天來防曬措施要做好', '5 顆星 這是今天去過最美的景色', '5 顆星 稍微走一段路就可以看的為之驚艷的超美風景', '5 顆星 天氣好時來很舒服，遛狗的好去處，風景很棒', '4 顆星 開闊的高地，讓人心情舒暢。步道也值得花時間走走。', '5 顆星 上次來看日出, 沒有好好欣賞風景\n這次感受到了棧道/紅土/草原/崩崖...等\n期待下次來看星星', '5 顆星 110/12/12（日）再訪，從屏東東岸望向太平洋風景壯麗依舊，只是少了彈吉他的外國人，感覺好像少了什麼。', '5 顆星 希望可以有導覽志工', '5 顆星 散心的好地方\n公路上可以拍照喔。', '4 顆星 天氣好的時候，可以眺望遠方的船隻。陰雨天的話，風勢非常大，強勁的海風會把人推著走。', '5 顆星 風景很美，草地很舒適，但是風有點大，需注意安全。', '4 顆星 風太大了，請大家小心安全', '4 顆星 風好大！太陽也好大！但是風景好美，有山景有海景，很棒！', '4 顆星 同時可以看到壯闊的山景與海景\n很適合下午陽光不強時 前來野餐放空', '5 顆星 往佳樂水方向前行，有無敵美景，騎車也很舒適', '5 顆星 很開闊的景點，沒人不喜歡居高俯瞰海景，還能看到蘭嶼，但是很曬', '5 顆星 回到熟悉的地方，卻又有不一樣的味道。\n龍磐公園這裡，兩年前還是紅土泥地，今年來到這裡，有了步道變得如此好行走，走到內部，也把區域整地過，安全許多；而一樣的地方，就是一望無際的湛藍海水。', '5 顆星 只要走一小段步道就可看到美麗的風景', '4 顆星 視野開闊，心情也舒服起來了', '5 顆星 在這邊看了日出，風很大，要注意保暖，注意不要太靠近懸崖', '5 顆星 有無障礙設施，步道也蠻短的，推輪椅或嬰兒車都能輕鬆到賞景台地，視野遼闊心曠神怡。公共廁所興建中往後到來會更方便。但整片都無遮蔽，若是大熱天前往需注意防曬及中署。', '4 顆星 風景很美，但沒有涼亭之類的躲雨躲太陽', '4 顆星 看日出、散遊，都不錯的地方。', '5 顆星 風大風景優\n拍照注意安全', '5 顆星 風景美到讓您心中計畫何時再訪', '5 顆星 這裡的風景超美的，幸運的話還可以看到日出', '5 顆星 這邊的風景真的是讓人捨不得離開，希望能一直保持下去！', '5 顆星 20年前來過一次，現在再來回味一下，風景依舊讓人心曠神怡，風很大要注意哦', '4 顆星 景色超美，大自然的美無可匹敵，只是風很大🤣 …', '5 顆星 風景無敵美，晚上有超多星星', '5 顆星 個人覺得此地是墾丁最美景點，沒有之一！真的要來！天藍地綠土黃，真的很棒', '4 顆星 很適合看日出，有一大片大草皮，沒有什麼阻礙，是拍照的好地方', '5 顆星 有停車場\n不過收費這麼貴，有直接停路邊比較快\n路邊也都是白線\n實在沒必要設一個停車場\n有路段可以走也可以賞鳥\n就是沒廁所\n另外這裏日出其實不錯\n過去有日出騎機車來，是很值得特別來的', '5 顆星 黃昏時分來這裡就覺得特別的美，草原與海的遼闊讓人感覺到特別的放鬆。', '5 顆星 視野遼闊，遠眺太平洋無敵海景(海風很強，要注意安全)。', '4 顆星 來這裡看日出，風大到懷疑人生，又冷又想睡，想好好拍照拍起來都像瘋子(;´༎ຶД༎ຶ`)\n-\n雲層很厚，但還是很漂亮', '4 顆星 南部看日初好景點，還有莫名的山羊陪伴!!但是可能雨季，很容易有飛蟻干擾...', '5 顆星 停車方便，風景很不錯，有木棧道不會很難走，非常適合來踏青。', '5 顆星 很漂亮，風很大，頗適合觀賞日出的地點', '5 顆星 墾丁必來的景點！可以遠眺海岸線，跟沙灘又是不同的風景～\n風大且沒遮蔽，要注意防曬喔！', '5 顆星 自從國中畢業旅行後就一直忘不了的景點，美麗的懸崖及遼闊的視野，晚上還有許多星星可以看！之後每次到墾丁旅行都必訪的地方！', '5 顆星 無敵海景\n無敵夕陽\n但是剛從這裡悲傷的離開\n希望墾丁管理處還林家一個公道\n我永遠會記得今天', '5 顆星 晚上直接帶方便充氣懶人床，躺在這邊看星星，超美', '5 顆星 風景超讚，整片很震撼，不過要小心', '5 顆星 無敵海景 蔚藍海水 群礁海灣\n遠眺滿州半島 風吹砂 可觀日出賞銀河', '5 顆星 一個月來一次，也是因為龍磐草原海景太漂亮了！', '5 顆星 如果要學王祖賢在齊秦「懸崖」MV裡的放情表演，千萬不要選在落山風的季節，會變成梅杜莎傳說。', '5 顆星 很適合下午來這裡走走吹風，瞭望太平洋，斷崖邊沒有護欄，有警示牌，自己要注意安全。', '4 顆星 海天連成一線！風景優美！但要小心強風', '5 顆星 很特別的地形，風景很美，能遠眺大海，還會遇到野生梅花鹿', '3 顆星 除了每年台灣本島迎最初曙光活動在這裡舉辦外，冬末、春、初夏三季觀賞南十字星座(Crux，日治台灣南進的隱喻象徵)也是在墾丁不可錯過的夜間觀星活動(台灣要在北回歸線以南處才看得到這4顆亮星)。夜間毫無燈火無光害，要特別注意地上的裂溝與礁岩，避免接近海邊懸崖。', '3 顆星 台26路上停車休息，看看風景', '5 顆星 眺望浩瀚的太平洋，欣賞石灰岩台地景觀，生態觀看可愛小蝸牛緩慢爬行前進的小樂趣。', '4 顆星 每來墾丁必來逛逛...看看海吹吹風', '5 顆星 很美，真的不枉費我一整天沒睡就為了騎去看，果然沒讓我失望。', '5 顆星 真的超美，來到ㄧ個與世無爭的地方，很夢幻', '4 顆星 停車場旁邊即可見木板步道,沿著步道走即可見紅土觀海平地~在此可見美麗的太平洋,風景甚是秀麗,此處無遮蔽物,可要注意防曬😄🥳 …', '5 顆星 龙磐公园是非常不错的，在一座山上有很大的一片草原，可以居高临下环视太平洋，景色非常的震撼。', '5 顆星 龍盤公園是個看星星，看海的好地方，早晨可以來欣賞日出，晚上如果運氣好的話可以看到銀河。因為四周無遮蔽物，所以風比較大，風沙會漫天飛舞\n🅿️停車：旁邊有附設幾格停車位\n🚾廁所：附近有公共廁所可以使用 …', '5 顆星 吹海風 看海景 放空的好去處', '5 顆星 寬廣視野 超強風力 遼闊草地\n非常療癒的地方', '5 顆星 芒草的季節到了，這時候來風還不會太大很好拍照', '5 顆星 真的很美的景觀，值得來看看，可以俯瞰大自然的鬼斧神工。', '5 顆星 跟朋友走通道，這裡有清澈的海水，很多人在浮淺，還有野餐，也很多人在釣魚', '5 顆星 沿墾丁海岸路上 其中很美的海景 但就是風很大 小心身上物品吹落下海 溫馨叮嚀:短裙女生更要小心……', '5 顆星 滿壯闊的～以台灣而言這樣的地形不常見\n可惜因為時間晚了只有拍照沒有下去走～應該是個很適合散步走走的點', '5 顆星 很棒的中秋假期搭配當天氣候超涼爽，景觀美不勝收且宜人，木很適合水上活動及逛街唷。', '5 顆星 海景第一排\n旁邊的路很漂亮\n很好停車\n喜歡拍照的話可以多排一點時間', '5 顆星 出乎預料\n原來是個如此壯闊的懸崖\n風景超棒的', '5 顆星 鵝鑾鼻南端的制高點\n一大清晨人車少，可以好好拍照']