['5 顆星 一開始數度懷疑是要怎麼下去拍照，因為真的有高低落差，是要半攀岩的狀態前往，加上我們又帶腳架又帶相機，猶豫了一下才鼓起勇氣下去，結果實際攀爬異常輕鬆，因為岩石堅固不會突然有沙土鬆脫的狀況，我甚至沒有抓旁邊輔助繩就輕鬆上下前往\n\n去的時候有遇到兩位熱心的男生，跟我們信心喊話說不會很難爬，而且真的值得下去拍照，在我們抵達龍蝦洞時真的被望出去的景色美到想哭，也覺得還好我們有爬下來拍照🥹🥹', '5 顆星 很漂亮的地方，也推薦龍蝦洞入口的阿嬤手工編織海龜鑰匙圈的攤販，是很特別的吊飾～😍跟其他地方的紀念品有些不同，這是手工編織的鑰匙圈，需要一點時間編成，價格是可以接受的！ 很喜歡💕', '5 顆星 20231010上午\n\n帶小孩不方便下去龍蝦洞\n麻繩看起來真的蠻破碎\n往前走到礁岩上\n往下看就有十幾隻海龜在吃早餐🤩\n聽著海浪聲吹著海風\n看著龜龜真的超chill❤️\n\n‼️停車處蚊子很多要小心', '5 顆星 就在漁埕尾 但一直沒來過，天然的生態。\n希望還能繼續保留下去。', '5 顆星 上午去漲潮可以看到很多海龜😍上面都是礁石要小心走，龍蝦洞不好爬下去拍照有點危險 …', '4 顆星 是個看日出的聖地！也不用門票\n但我沒有下去龍蝦洞，來的時候海邊都是髒東西🥹\n沒有圖片中那麼乾淨（可能只是因為濁水溪有放水進來所以髒掉', '4 顆星 潮間帶導覽🤓海膽到處都是，熱帶魚一下港口就看得見，海水清澈見底，真的好美～ …', '5 顆星 [龍蝦洞]是珊瑚礁岩海岸中的[海蝕溝]／位於[小琉球]東北方。昔時確是琉球人捕拾龍蝦之處／只因海洋氣候改變及濫捕之故－現今捕獲量早已不復從前。\n\n[龍蝦洞]因海蝕作用／形成大型美麗[壺穴]。有時間流連者可攀爬下至[壺穴]底／欣賞大海與海岸交會時／沖擊出波瀾壯闊的浪花－或聆聽海浪的醉人吟唱。\n\n佔地6.8平方公里／小小的[琉球嶼]竟有160餘隻海龜／意味著平均每一平方公里就有25隻以上[綠蠵龜]出沒／堪稱全世界海龜密度最高的迦南美地。站在海蝕平台上／發現這隻[綠蠵龜]浮出海面－頻頻探頭向我們問好。\n\n[綠蠵龜]每三到七年／於夏天時分會回到出生海域交配／產卵。今因環境破壞／僅剩[澎湖望安島／台東蘭嶼／屏東小琉球]－才能看見牠們美麗的蹤跡。\n\n[龍蝦洞]本為捕拾龍蝦盛地／如今漫步[壺穴]上／早不見蝦蟹蹤跡／反倒發現當地居民設置誘捕賽鴿的鳥籠／賭賽鴿原非好事／誘捕賽鴿更非義行－這莫非是[黑吃黑]。唉／世上事看多了－可就見怪不怪了！', '4 顆星 🦞🌊🐚\n龍蝦洞卻沒有龍蝦\n下去拍照要先攀岩一小段\n不會很可怕旁邊有繩索可以拉\n建議穿布鞋不然拖鞋有點危險', '5 顆星 當地導覽員推薦這裡最容易看到海龜，果真看到海上好多海龜探頭來呼吸，還看見一隻海龜被卡在洞裡游不出去\n不過走這岩石要很小心\n若是不小心撞到受傷會蠻嚴重的', '5 顆星 海龜多到嚇死人，近距離看海龜', '5 顆星 很棒，海水漲潮可以看到海龜，在大海衝浪很療癒，靠岸邊時地上岩石不平要走好站好喔！', '4 顆星 1. 可以看海，又可以看海龜的好地點。\n2. 地形有些崎嶇，走路需小心。\n3. 連續兩天傍晚時間可以看見海龜在岸邊覓食。\n4.晚上可以看見滿天星斗，但是附近都是夜總會，令人毛毛的。', '3 顆星 可以看海，但是很熱，外面有賣海龜布偶', '5 顆星 很放鬆的祕境\n可以看到很多幸運的地方\n海龜就是一大堆呀\n很喜歡來這放鬆', '4 顆星 適合網美網帥拍照的地方，但進出要以攀爬方式沒有階梯路徑', '3 顆星 👍蠻適合拍照的，可看到珊瑚礁抬升之後形成的地形\n\n👎無遮蔽物，腳下岩石（珊瑚礁）銳利，要下去龍蝦洞要爬一個陡峭的坡（頗危險）', '5 顆星 早點去比較沒人，很多人去拍照但水裏生態非常豐富，貝殼、岩蟹等，適合浮潛', '5 顆星 龍蝦洞\n\n每次來都是潛水\n\n很少來好好看這裡～\n\n聽說有個洞可以拍照？\n\n但這裡最近好像被封起來了\n\n下次去時會開放了嗎🤣\n\n#台灣 #屏東 #小琉球 #旅行 #爬山 #yoko日常 #yoko揪旅行  #台湾 #景點 #travel #tour #琉球鄉 #龍蝦洞', '5 顆星 網美必拍，漲潮與退潮有2種不一樣的感觸\nPs:這裡雖然叫龍蝦洞、但是沒有龍蝦喔！\n吃貨注意⚠️\n來這裡記得帶走你的海廢喔！', '5 顆星 龍蝦洞要爬下去 很高的挑戰😂\n每個人去必拍景點 下午去才會有夕陽\n龍蝦洞旁邊可以走到外頭的海邊真的很讚\n\n買了兩隻小烏龜🐢', '4 顆星 🌹本人行程（供參考）：早上7：00搭船（第一班）到小琉球，租借機車沿路逛\n\n🌹天氣與建議著裝：早上偏涼，9-10點就會慢慢變熱。當地有海風，我來的時候感覺風沒很大。著裝建議短袖+薄外套，覺得熱直接放租借機車的車廂裡。下身以個人狀況決定，有想踩海水可以短褲短裙。鞋子可以拖鞋（有要踩海水）和休閒鞋替換穿\n\n🌹我個人參觀時間： 2023年2月27日下午1：30左右抵達\n\n🌹地點設施：小攤販法（茶類......）、礁石、野生海龜、大浪\n\n🌹景點評論：\n入口不太明顯，搭配地圖比較好找（在小路裡）\n下午遊客有點多，整個景點基本在礁石上，會比較需要注意腳步\n旁邊的海域有很多潛水客在看海龜，在這邊礁石上也可以多少看到一些海龜\n地下有個洞似乎很多人會去拍（網美景點？？），但下去要爬繩子有點嚇人，依個人情況前往，只是看看的話站上面就好', '5 顆星 簡單好走的景點，在這裡買紀念品比其他景點便宜。', '4 顆星 2023.05.13、2023.05.14\n很多人在拍龍蝦洞，但下去的方式不是很安全，要來參觀的人需要小心一點。而我是來看海龜的，特地兩天都跑來看，可以站在礁石上尋找海龜，有衝浪的，也有憋不住氣一直浮起來呼吸的，很可愛！', '4 顆星 走上去往海上看，真的隨時都能看見海龜🐢', '5 顆星 能看到綠蠵龜的地方\n不過地形崎嶇要注意安全', '5 顆星 可以遠眺水裡忽浮忽沉的石頭\n其實都是阿龜🥺好可愛\n風大有點小危險 走路要小心 …', '4 顆星 隸屬於屏東縣的小琉球島嶼、地方雖小，但景點卻是多多，著名的景點龍蝦洞，有片貝殼沙灘潔白亮麗，可以透過洞穴看湛藍的大海，漂亮景致盡收眼底。（此處並未開放給遊客下去參觀）', '4 顆星 到達時已經退潮，如果要拍此照片，需要沿著繩索往下走，岩石都很鋒利要很小心，對於嬰幼兒不建議，但是成人大童應該無礙。', '5 顆星 海水很乾淨，很美麗，看到的海龜不多，但可能因下過雨，小黑蚊很多！', '4 顆星 早上八點左右拜訪，近距離觀測海龜載浮載沉😍 ，相當療癒，若是天候佳會看得更清晰。', '5 顆星 有一個不太好爬的岩石必須先克服（可以看一下影片），不過還好旁邊有繩索可以拉，長輩、小孩下來可能不太方便，下來的地方也有一些垃圾，還看到尿布😞，希望下來拍照的朋友可以隨手把垃圾帶走，讓美麗的環境保留下來。', '5 顆星 這裡的水超清澈\n海龜超多\n很值得前來', '5 顆星 很美的龍蝦洞，有看到海膽及螃蟹、海星、魚～\n聽海浪聲音很舒壓', '5 顆星 風景好\n來要小心不要被礁石刮傷\n會很痛的', '5 顆星 滿潮時從礁岩上就可以觀察到接近岸邊覓食的海龜，退潮時可以走到比較外面，不過長滿海藻的礁岩要小心唷', '3 顆星 雖然景色很美很特別，可是要下去其實很危險⚠️\n比較推薦從旁邊的路走到岩石上看海，或許是更值得的選擇', '5 顆星 龍蝦洞評論\n📍龍蝦洞\n來訪時間：民國112/7\n交通方式：這邊的道路蜿蜒又小條，建議詢問一下當地居民或民宿，看到有三個擋車柱就表現到達了\n景點簡介：根據鄉公所的介紹，龍蝦洞位在琉球嶼東北方，分布著許多壺穴小地形與海蝕溝，海蝕溝是波浪沿著海岸較脆弱的地方或解理面進行侵蝕作用所產生的，所以會呈現線型的外狀。龍蝦洞的海蝕溝外觀寬且深，每當海浪進入溝中都會使潮聲在其中迴盪。\n參訪心得：龍蝦洞算是一個比較難抵達的景點，但風景完全不輸給其他地方，除了可在洞口聆聽震撼人心的海潮外，也可以繼續直走旁邊的柏油路順遊「小琉球天涯海角」，登上岩石一覽海天一色的美景。\n⚠️到達龍蝦洞後需沿壁向下攀爬方可到達洞口，行動不便者需注意', '4 顆星 龍蝦洞是一個非常漂亮的景點\n也是必去的一個景點\n旁邊還有很多人在浮潛\n整個浪，吹過來是非常的漂亮\n而且還有一個可以玩水的地方\n適合大小朋友可以來', '5 顆星 很美麗的海景，漲潮時可以看到超級多的大小隻海龜', '5 顆星 特殊的地形，很有代表性，上下石階比較困難，但景色很美，小琉球必來景點之一', '3 顆星 看到了很多海龜有只要沿著路牌的指示走就好，但其實還有一在路邊可以爬下去只是非常陡只有一根繩子可以抓著要考慮好風險，因為爬下去後你只能得到一處非常狹窄的海石溝罷了，至於值得不值得拍照呢這就看個人了，還不如沿著路走到末端珊瑚岩那欣賞大量的海龜（當然得看海龜出沒的時機）但辛苦爬的海溝是基本上看不見海龜的，但PO一下IG當網美照還是可以的要主要小心別受傷了不然只會得到一張受傷的醜照。', '4 顆星 是一個看日出的好地方！🌄\n因為不確定什麼時候出來我們是大半夜第一批過去的遊客，當天大約6:00才出來\n「可以參考氣象日出日落的時段」\n也可以帶早點過去吃（記得要把垃圾帶走還有小心被吹走唷！）\n因為四面都是空曠的早上的風也比較寒冷\n建議可以帶個薄長袖，要注意風很大很容易吹亂髮型！戴帽子剛好可以預防被吹亂\n可以帶個地墊過去坐，畢竟等待日出的時間有點漫長，礁岩上坐下去其實蠻痛的⋯\n\n還有一個秘境是可以下去的，個人覺得有一點點危險⋯\n不知道是不是旺季的關係海水並沒有很乾淨⋯可以在上面看看就好\n漲潮的時候要走進海水一定要小心，會突然有斷層也容易滑倒\n\n拍攝📷：iPhone 12 pro', '4 顆星 這裡的海龜還真得很多很大，就是要走到靠懸崖邊才看得到，所以必須很小心，包括珊瑚礁也鋒利，其間有一些洞，行走要注意。', '5 顆星 很好拍照的一個景點，可以踩踩水。要爬一小段岩壁下來，有綁繩子，難度不太高，但還是空出雙手來比較保險喔～', '5 顆星 龍蝦洞本身是適合拍美照的小秘境\n不過必須先爬一段礁岩下去才能抵達\n雖然有麻繩但攀爬還是需要非常注意\n非必要的話可以在周圍看看風景就好了', '5 顆星 用下水也能看到海龜的地方，用肉眼就能看到巨大的海龜，不想浮潛的人，可以來這裡看海鬼哦！', '5 顆星 走在岩石上要小心，高低落差有點大，發現某塊岩石上竟然有雙心的痕跡，很美~\n這裡的風景很漂亮~', '5 顆星 這的海景及賞日出很美', '5 顆星 離白沙尾觀光港步行約10來分，可觀賞綠蠵龜', '5 顆星 7/11\n算是小琉球的秘境，聽說以前是龍蝦會來產卵的地方，但因太多人過來，影響了生物前來繁殖的環境。來到這裡，真的不要亂丟垃圾，要一起保護自然', '5 顆星 龍蝦洞很漂亮 如果敢拉繩索下去應該更美❤️\n不下沙灘往前走 可以看海 看海龜\n聽說可以看到海龜 但我沒有看到😭 …', '5 顆星 適合短暫停留不過下來的入口有點危險，不注意手就會被劃破，建議不要穿拖鞋，這邊還可以看到很多的寄居蟹', '5 顆星 那天10/23在龍蝦洞 遠處可以看見許多人在浮潛\n珊瑚礁岩上許多網美拍照\n這裡真的很適合捕捉鏡頭\n尤其藍天白雲的日子', '5 顆星 中間有很讚的小景點，可以拍美照。\n但爬下來的過程要小心唷！\n聽說可以看到海龜，水很冰涼很舒服～\n不想攀岩也可以直走進去看看大海就好！', '4 顆星 需要攀岩的景點\n名叫龍蝦洞但是沒有龍蝦可以抓🦞\n為了拍照真的很辛苦😓\n\n入口處有一個阿婆在賣海龜娃娃\n自己手工編的造型很特別很可愛\n買了一隻美人魚的', '5 顆星 值得下午一來，三點多開始大小海龜靠岸，很容易就可以觀看到。', '5 顆星 很多的寄居蟹，很多漂亮的貝殼，往下爬是網美拍照的景點龍蝦洞，往上走是一望無際的海洋，站在礁岩上往下看幸運的時候可以看到海龜在悠閒的游來游去。', '5 顆星 以前的人大便尿尿的地方🤣民宿老闆說以前沒有馬桶，常常可以看到很多大便、蒼蠅，會有很多芒果龍眼（很容易授粉），現在都沒有了🤣\n很多人會攀著旁邊的麻繩下去拍照，下去要小心，因為不確定麻繩是否穩固。\n沿著指示牌走過去，斷掉的路別有不同的感覺，整片海岸也很漂亮♥️ …', '5 顆星 在岩岸上可以看到超多海龜，當天就看到好幾隻，不過要小心安全！龍蝦洞的沙灘有些垃圾，需要小攀爬才能抵達，但不難，很適合拍網美照的地方！', '4 顆星 路口有賣小龜龜的吊飾，比外面店家便宜，要下去龍蝦洞需經過一小段攀岩，看似簡單卻又有點小危險，不過旁邊有繩索可輔助，在洞口拍照要注意浪潮，不同角度可拍出不同美麗的照片\n如果不下去龍蝦洞，直走可到大岩石那裡看浪潮，那天的浪潮非常可觀，聽說退潮還可看到海龜唷！還可看到美麗的夕陽，因為我們下午就離開了，還不及看到夕陽，是唯一可惜的地方', '5 顆星 這邊可以看日出可以吹海風，\n算是一個秘境景點！\n中間有一條小路可以下去海灘，但是要小小攀岩一下，帶小朋友的話，可能會不太合適，比較危險！\n但下去後可以拍很多美照！\n只是拍照時要注意海水帶上來的樹枝，可能會被撞到😂😂😂\n退潮時，往下走一點會有顆石頭可以站著拍照，石頭偏滑，要注意站穩！\n跌倒的話會很痛，因為都是石頭～\n\n這邊的海龜娃娃很便宜，可以在這邊買！\n阿姨還有手工編織的海龜娃娃，很厲害很可愛～\n下水的話，建議不要赤腳，容易受傷～', '5 顆星 位於小琉球東北方角的龍蝦洞，停好車後徒步走過來，非常近\n但旁邊真的不好下去，岩石很高，有一根粗繩子可以攀爬下去，算是蠻危險的，下去後可以泡泡水～\n就算不往下爬，也可以繼續往前走，有很美的岩石區域，視野非常寬闊無遮擋，非常好拍照，雖然大中午來，但風很大，很涼爽\n從這裡也可以輕易看到蠻多綠蠵龜的哦～～', '5 顆星 很特殊的礁岩地理景觀...但是要爬下去有些不容易  要小心...可以在路旁旁或走到礁岩上方觀賞也可以喔...', '5 顆星 可以看海龜以及潮間帶生態導覽的好地方，要注意安全就是!', '5 顆星 一個可以最近距離觀看海龜的生態景點，潮間帶導覽可以看到許多不同的有趣生物，車渠貝、陽隧足、海參，各種海膽還有皮皮蝦等一個小時的導覽非常的有趣，建議隔日可以再來一次帶小朋友自己尋寶，建議看潮汐表，漲潮時是看不到的', '5 顆星 秘境的迷人之處就是過程中\n不斷有驚喜出現，迷人到讓人\n陶醉在其中，一個平凡無期的\n小景點，在安全的前提下，\n發現到世外桃源，沒有湧浪的\n吵鬧，只有冰涼海水🌊的洗滌，\n配合自然岩礁的完美佇立，\n那細沙在腳上的嬉鬧讓人彷彿\n來到世外桃源，好不愜意，\n如果可以來2手啤酒🍻跟著所愛的人\n一起享受此景，那人生就是滿分了。\n當然愛它隨手垃圾要帶走\n才是最有武德的好漢子。乾啦。', '4 顆星 景色美，但是要下去須先拉繩索垂降，上去要攀岩，有小小孩的不建議來，因為腳下礁石滿容易劃傷腿。', '4 顆星 爬下去感覺很恐怖\n可以去前方看海景就好', '5 顆星 要下探龍蝦洞時，短短的小徑在上下攀爬時 真的要很小心喔！抓繩索爬石階時 要身體背朝外面向內上下爬，慎防滑腳失足危險！安全第一！', '5 顆星 不要下去下面，往珊瑚礁石走去，有很多海龜可以看', '5 顆星 景色優美，但是要走下去不好走，推薦大家', '5 顆星 天然珊瑚礁岩自然形成海蝕洞穴\n龍蝦洞自然秘境成為網紅必拍景點\n珊瑚礁平台是欣賞小琉球海龜最佳地點', '5 顆星 很棒的潛點\n有非常巨大的海龜\n以及龍蝦洞非常適合拍照\n還有海下國旗可以拍照哦', '5 顆星 這裡沒有龍蝦😭😭也禁止原神啟動😡😡\n這裡要從一個入口爬下去，會有點危險，要多注意，摔下去可能就要重生ㄌ', '5 顆星 超漂亮的一個秘境\n清晨5點30\n適合來這邊看日出\n6:00左右下到龍蝦洞\n天氣配色很剛好\n沒有大太陽\n天空藍\n搭配浪潮也是水藍色\n真的很舒壓\n很適合拍照\n大推\n不過要下去的路要小心\n需要拉繩子\n注意安全這樣', '3 顆星 造型特殊的海蝕溝《龍蝦洞》，是ig小琉球景點熱門拍照打卡點\n\n除了景色優美外，我推薦一定要來《龍蝦洞》的原因，是因為站在珊瑚礁岩上就能看到成群海龜！\n\n距離之近用手機拍照就能輕易捕捉，即使來小琉球沒有要下水浮潛的人，在《龍蝦洞》就能邂逅可愛海龜。\n\n沿著指示牌走進去約10秒，就能在右手邊看到《龍蝦洞》\n\n網路上有不少搜尋龍蝦洞怎麼去、龍蝦洞怎麼找的關鍵字，沒想到如此容易就能抵達，連路都不太需要走。\n\n會名為《龍蝦洞》，是因為這裡早期為當地居民捕捉龍蝦的地方。\n\n地形則為一處天然珊瑚礁岩，因長期受到海水浸蝕，形成許多壺穴、海蝕溝。\n\n底部因溶蝕作用及再沉澱作用變得平坦，才有了這個好拍照打卡的ig小琉球景點，一旁設有爬繩可以讓遊客爬下去拍照。\n\n但岩壁蠻陡峭的，大家爬上爬下請務必注意安全，可別為了拍照受傷才好。\n\n最大的亮點來了，岩壁下面的海面是小琉球海龜覓食地！\n\n因為我們是冬天來的，本來就沒有下水浮潛的打算(雖然小琉球秋冬仍適合下水啦)\n\n完全沒有想到，在《龍蝦洞》就能看到成群的海龜，距離真的很近用普通手機就能拍到的近。', '5 顆星 民宿老闆強力推薦可以近距離觀賞海龜的好地點，果然不失所望，小孩大滿足\n不過，要早上去比較遇得到哦～那個時間是海龜吃早餐的時間', '5 顆星 必來的景點 沒有龍蝦喔 如果要下去拍照 千萬小心 很危險', '5 顆星 沒有龍蝦的龍蝦洞，從上面往下看有洞，洞內海水隨浪潮一波一波的湧進來。\n\n沙灘那個場景不錯，很是漂亮。路程也不是太難走。', '5 顆星 距離市區滿近的，算是一個景點，下龍蝦洞有點像攀岩，旁邊有繩結可利用，小學以上都可以輕鬆應付，別忘了還可去礁石上往下望會有很多海龜。另外停車處有一攤阿婆賣的手工藝海龜樣式很多，可買回送人當伴手禮。', '5 顆星 按照指標走進去，注意右邊會有海灣，如果要下去必需藉助旁邊的繩子，繩子有點老舊需注意，如果帶老人家或小孩，建議還是走到底看看海景，也是很漂亮～', '5 顆星 下去的時候要注意安全，老實說，就拍照的地方，有點無聊', '5 顆星 龍蝦洞 走的時候要小心 因為石頭間會有空洞 身上有東西的要小心  這邊的風景真的很美 很適合發呆一整天 怎麼拍怎麼美 攀爬到底下要小心 旁邊有繩子可以拉一下 來這一定要拍張網美照XD （海水真的很清澈👍 …', '5 顆星 造訪日期：2022/03/25\n\n龍蝦洞，海水退潮時，可以看到海龜的機率很大。而天氣好時更可看到屏東枋寮、枋山一帶山丘。不過要注意的是，該處路面前半段為柏油路，後半段為珊瑚礁地形，路不平行走時要多加注意，珊瑚礁較為鋒利一不小心就會受傷。\n\n看更多美食 / 景點，歡迎追蹤IG / Instagram👉 @jheng_mao', '5 顆星 拍照起來很美的地方，只是上下要爬一下', '5 顆星 龍蝦洞啊非常值得前往一看，因為那裡的海水棒的清冊，可以看到海龜在裡面玩然後呢而且呢海浪一陣一陣普洱不過來，但是要拍到龍蝦洞的部分的話呢要攀爬一些椒鹽的部分才能找到比較漂亮的照片，推薦給大家！', '3 顆星 小景點 有路牌指示 最後從路邊抓著一根繩子爬下去 可看到一個狹窄的海石溝和沙灘 只能容納約幾十人 只是景色不錯 可玩水 要小心海浪', '5 顆星 入口奶奶賣的海龜娃娃，是自己編織的超級可愛，有特色！人也超級好。其他地方賣的一樣，應該是同一個地方批發來的', '3 顆星 秘境般的美景，好多垃圾，可惜了美麗的風景，撿了一些撿不完', '5 顆星 龍蝦洞這邊\n可以看到海龜\n附近還有一個阿姨在買小海龜的吊飾\n是他自己織的衣服\n超可愛🥰', '5 顆星 礁岩水面、\n游來了5隻海龜。', '4 顆星 導遊說沿著步道到底的這個才是在地人說的龍蝦洞，站在礁石上欣賞南海的海浪，不是太平洋的藍色也不是台灣海峽的黑灰色，有點湖水藍＋碧藍。因為深淺不一 ，所以呈現不同的顏色。看到綠蠵龜遨遊其中的感動，會更體認到海洋保育的重要。', '1 顆星 大自然5分，人為環境0分。\n\nDo me a favor, skip this spot and go somewhere else to enjoy the nature.\n\n周間並不是很忙碌，但洞口小小的地點還是被一組遊客輪流拍照（空間和聲音）就填滿了，如果對擺拍沒有興趣，只想好好享受大海美景，那完全不推薦來這個到處都是垃圾和雜物的地方。\n\n這是個小地方，攤販滿滿只有幾攤，旁邊草叢地面全都卡滿放置很多的飲料杯、食物包裝等等消費留下的垃圾，無法理解 為何沒有任何處理？\n\n如果你的時間寶貴、只是來享受大自然、沒興趣重複一大堆一樣的擺拍、把自己陷入沒有品質的環境，請幫忙跳過這裡。', '5 顆星 漲潮的時候可以離海龜超級近，珊瑚岩很利走路要小心，跟海之間沒有圍欄也要注意安全。除了這些之外，海超級漂亮，海龜超級多，很讚。', '5 顆星 入口處右邊有停車的地方\n跟著指標走可以到底下或礁石區\n天氣不熱的話蠻適合外帶來這看海\n吃完垃圾記得帶走❤️', '5 顆星 上面可以看很多海龜，爬下去可以玩水，有裝備可以從洞縫走出去潛水，沒裝備要小心，很危險', '5 顆星 潛水的好地方，雖然沒看到龍蝦，可是可以看見很多綠蠵龜哦！', '5 顆星 日出在這看！手機內建的氣象預估日出時間滿準的，再早他一點點來等，看到日出的那一剎那真的是一切都值得了：）\n雖然凌晨過來一片黑有點可怕，可是從黑漆漆到天亮了真的很棒☀️', '5 顆星 必來の景點 會先看到需往下走の龍蝦洞🦞\n在往前走也很好拍照📷看整片海 珊瑚礁海岸 要小心 不同顏色の海洋 …', '5 顆星 入口有可愛的奶奶賣的手工小海龜 奶奶人很好 東西也都很可愛🥰 …', '5 顆星 海龜現蹤影\n三兩屆成群\n也可浮潛去\n上崖望風景', '5 顆星 往下的地方只有一個稍微老舊的麻繩，如果不敢攀爬，往前走也有地方可以看海，可以坐在岸上拍照！', '5 顆星 風景不錯，綠蠵龜蠻多的。', '5 顆星 這次在龍蝦洞看到超多海龜\n除了綠蠵龜之外也有出現比較稀少的赤蠵龜🥹\n還有個可以用繩索爬下去到地方但看起來有危險所以就沒有試了 …', '5 顆星 拜托讓我們生態生態ㄧ下嗚😩😩😩\nㄧ個小時都怕成爲美美們的背景～～\n希望美美除了不停的變換姿勢拍美照以外，也可以了解一下珊瑚礁裡的驚奇生態😆😁 …', '5 顆星 到此一遊：112/5/25\n整體評分：\n景點好拍時間停留20分鐘\n\n小揪點評：\n不用潛水浮潛也能拍到海龜處\n\n小貼士：早上八點可以來這觀賞海龜靠岸吃早餐的畫面歐', '5 顆星 看海龜的好地方，當天真的看到好多大小隻的海龜，看牠們在漲潮的時候想拚命往外游卻又被浪打回來的模樣，還有乘著浪像是在衝浪的樣子，各種模樣都好可愛', '4 顆星 海水非常清澈明亮，有一些小琉球專屬的小動物～一個特別的體驗', '4 顆星 這要下去對小朋友來說太困難了,我們只能在柏油路上看看年輕人在拍照嬉戲,但是走到底有一大片岩石平台,風景也不錯,還能看到海龜探出頭呼吸~~~', '3 顆星 小琉球重要景點之一，因為附近都是厚石群礁，過去居民曾在此補捉龍蝦，但因氣候變化人類濫捕龍蝦蹤跡已不復見…', '4 顆星 應該一半以上的人都是看到IG網美照過來的，其實海溝不是那麼好爬，礁岩也挺刺手，大家還是量力而為。下去之後也還是要排隊拍照，因為你永遠不知道那些水水們到底要拍幾張', '5 顆星 推薦來這裡看大海龜\n要認真看\n海龜跟海草顏色相近', '5 顆星 龍蝦洞 是奇特的珊瑚礁地形 下去需要攀繩 注意安全 年長者小孩不適合\n夏天拍照 網美景點之一', '5 顆星 早上這邊蠻多海龜！很美！但路比較不好走要小心', '4 顆星 有推銷怪人帶我們走祕境', '5 顆星 不錯的景點！\n不過帶小孩的話要注意安全！', '4 顆星 往前走到底，\n幸運的話可以看到海龜上來換氣！\n網美拍照景點在小路走進去沒多久的右邊一個小凹槽往下爬，\n都是珊瑚礁岩上下需要多加小心，\n旁邊的攤家說摔倒的都見骨濺血的😱\n底下是一片滿小的沙灘，\n是ig打卡景點喔！', '5 顆星 礁岩上可以看到很多海龜，\n有一處可沿著礁岩下去拍龍蝦洞跟玩沙，人挺多的，要互相等待一下，也有一條繩索可以拉，但挺脆弱的，告示寫著禁止攀爬！所以還是要注意安全！\n出門玩還是要安全第一，我們都穿膠底鞋小琉球跑透透。\n\n帶來的垃圾要隨手帶走！最好還能多帶一點海灘垃圾走，留給小琉球美麗的風景。', '5 顆星 有海龜出沒的地方～\n只是當天2/11風很強 空拍機不穩🥲\n只能用手持的方式攝影～\n\n📍IG:pinmi_0919', '5 顆星 很容易看到海龜的地方～比浮潛看到還多\n大概十幾隻 網美照倒是還好😅可以不用下去\n外面阿姨賣的海龜吊飾很特別值得買👍 …', '5 顆星 你就說這地方適不適合拍網美照吧？\n不過下去的路要小心，不要抓旁邊的樹枝跟繩子，他們好像都快斷了', '5 顆星 傍晚自己坐在這邊，2月天氣不佳，人不多。\n有看到兩隻海龜，路線清楚，機車有停車場。', '5 顆星 很開心在淡季前往時能享受如此美麗無人的祕境，來這裡前可先注意潮汐，水裡生態豐富肉眼可見熱帶魚，下去龍蝦洞的路看似危險，其實有很多踏點可踩，只要注意安全就不用太害怕', '5 顆星 現在不用旁邊的繩子，就可以輕鬆下去\n還是需要非常小心', '5 顆星 龍蝦洞潮間帶，必須當地人帶零才有辦法抵達。海底生物之多樣化和豐富。海水很清澈了，礁岩很美麗。必須選在退潮的時候走在潮間帶上，才能體會它的美。', '5 顆星 沒有下去，路上遇到的小動物', '5 顆星 龍蝦洞本身的點要往下切，較不容易，但風景不錯，但是從旁邊的路進去是在龍蝦洞上方，可看整片海域', '4 顆星 風浪超大 但是海風吹起來是舒服的 雖然來的時候還算是淡季 不過拍起來還是很可以', '5 顆星 很漂亮！但有些危險，要特別注意漲潮的時候！\n避開人潮就是早點去拍照！\n不下去的話沿著柏油路走過去會看到一大片礁石地，運氣好漲潮時下面可以看到海龜出沒！但要注意安全！', '4 顆星 看到好幾隻海龜\n會爬牆的螃蟹\n可惜沒看到龍蝦🤣🤣\n風景還不錯 …', '3 顆星 比較適合超級網美網帥的所在地，要下去還得爬一個麻繩，但感覺那個麻繩可能有點破爛危險，只好打消念頭離開了。', '5 顆星 早上去的，完美的日出上午，下去的路線有點陡峭，但小心使得萬年船，都是沙子的路線很滑，一群人的話一個一個下去，不要跟太緊，不然一不小心會滅團，下面的垃圾跟漂流物很多，請把自己的東西帶走，不要留在那邊！', '5 顆星 龍蝦洞是知名網美景點，人潮絡繹不絕，但海蝕洞腹地狹小，要挑時間來。遍地珊瑚礁地形，礁石尖銳凹凸，建議穿著長褲前來。', '5 顆星 運氣很好在下午4點多，到這裡看到了2隻蠻大隻的海龜。但是路不是很好走，要小心安全。', '4 顆星 天氣好可以看到海龜，但要下去到龍蝦洞有點困難，而且海灘很髒。', '5 顆星 裡面是珊瑚礁，不好走路，而且有間隙需要跨步或跳過，不建議帶老人跟小孩過去。', '4 顆星 算是來一次拍拍照的地方，不過從上面看海真的很美，也可以很清晰的直接目擊海龜，有的人會游出去龍蝦洞拍，建議水性不好不要冒險嘗試，礁石多浪大，有點危險', '4 顆星 一個天然的海蝕地貌，很能近距離看到清澈的海水。但需要近垂直的攀爬五公尺左右上下.  但不難。', '5 顆星 天然珊瑚礁岩，內可拍網美照，外退潮時潮間帶生物豐富。可以看到海龜。\n20220626', '5 顆星 算好拍，但若挑少人一點的時候來會更好，因為要排隊😅 …', '5 顆星 來小琉球浮潛真的可以看到海龜喔，但是不能碰觸喔！', '5 顆星 太陽很大！看得到海龜！\n整體而言很舒服\n喜歡曬太陽、拍照的都可以來！', '5 顆星 水清澈透明 可以直接看到海龜！', '5 顆星 下去的路要很小心，雖然有繩索還是要特別注意高低差，最好是有人陪同，是個很適合拍照的地方啊🥳🥳🥳🥳🥳 …', '5 顆星 值得一來~風景非常美麗~但是要下去時真的要非常小心，安全很重要，不下去也往裡面走，看看海景也非常不錯', '5 顆星 滿分💯，超值的，很難想像這個小地方有大大多多的可愛大海龜，我標一下日期，萬一時機不對沒有也沒辦法（2021/10/04） …', '5 顆星 進來的路很像小森林祕境，到了龍蝦洞真的蠻漂亮的！（可惜剛好天候不佳，不然會更好看❤️', '5 顆星 早上6點就在等待日出，6:15分雲層慢慢變化·漸漸亮6:17太陽慢慢的升起·到一半時突然之間整顆太陽完全升上來，約半分鐘太陽照在海面上真的很美 😊 。\n有時候過來都會看到很多隻海龜在旁邊吃海草。 …', '5 顆星 站在岸邊就能看到許多海龜，依民宿說法下午時段有較高機率觀賞到海龜出沒。另有幾處小沙灘、天然泳池在潮間帶適合探訪。', '3 顆星 要下去下面看起來很可怕 不敢下去有點可惜🥲但上面很好拍照還很幸運的看到海龜在換氣～～', '5 顆星 如果要欣賞日出的話，應該是個不錯的地點，但我當天運氣不好雲層厚了一些，改天再來了！還可以順到去龍蝦洞玩！', '5 顆星 可以清楚地看到很多海龜在游泳，超棒！', '5 顆星 太美了，往前走還能看見海龜在大海中自在的悠遊，拜託大家發揮公德心，看見海龜請勿動手,遠觀是保護海龜的最佳方式，', '5 顆星 一大早不知道要帶老婆去哪裡\n就帶老婆來龍蝦洞看看\n剛走進去的時候是一片樹林\n看起來有點恐怖，但是走進去之後又是另一副美景，看到這樣的景色，吹著涼爽的海風，感覺很多事情都拋到腦後了！', '5 顆星 小琉球必遊景點，在岸上就可以看到海龜，不過，建議退潮的時候去，因為這個時候海龜比較靠近岸邊，可以看得很清楚。', '5 顆星 小琉球秘境，值得一遊探索💝🤩💕😎👍 …', '3 顆星 我們是中午去的，有看到幾隻海龜。。不是一個可以逗留很久的景點，但是如果太陽沒有很大的話，倒是可以坐在珊瑚礁上望海發呆。。我們沒有到洞口，只有遠處拍照，因為有點不是很好下去。。。', '5 顆星 來這聽聽海浪聲~ 吹吹海風，非常放鬆!', '5 顆星 小琉球的天然美景秘境，去了才知道驚艷之處，必遊景點。不到過此地有遺憾，強力推薦。', '4 顆星 風景不錯，可惜海洋廢棄物略多', '4 顆星 看海的地方 可以在上面走走 不過珊瑚礁🏝地形要注意安全  底下落差很大 就懶得下去了\n\n旁邊有賣海龜🐢吊飾的攤販 不過比較貴💰 可以別的地方買\n\n5320102\nchun', '4 顆星 可以看海龜跟日出的地方，但要下去的話要攀爬繩子，旁邊也有標示牌寫禁止攀爬，所以就到前方拍拍照，風景也很好，拍起來也很好看', '5 顆星 清晨六點就有許多人在這裡等日出~~\n是個很棒的地方，但是要小心礁岩地形', '5 顆星 蠻漂亮的，有很多人來這拍網美照，而且旁邊鬧直接看到海龜', '5 顆星 可以眼見海龜的點，讓不想下海的人也能來看看', '3 顆星 不知道為什麼成為景點的一個景點，拍照頗好看，但下去是滿艱辛的\n浪稍大的話就不建議踩出去', '5 顆星 很舒服的地方，時間不及太陽不大的話，可以坐在岸邊好好欣賞海龜悠遊喔！', '5 顆星 天然形成的海蝕洞，跟海之間有落差不過不會太高，因此可以近距離的看到海龜，遊客不算多，還算原始的景點，推薦必來！', '5 顆星 有看到很多海龜 旁邊海灘上的大石頭沒有下去照相但確實好看', '5 顆星 很好拍，旁邊有很多小小寄居蟹🐚，超可愛。 …', '5 顆星 作為小琉球環島的最後一站，覺得最完美。\n\n下午時分的陽光讓崎嶇的石頭地面帶點金黃色，許多人會依靠繩索爬下龍蝦洞，再往裡面走，是一大片海蝕的天然景觀，許多地方其實都是洞口，縫隙非常大要很小心。\n\n可以直接肉眼看到海龜，當天至少看到三隻，比較多海龜的地方要用力跳過大縫隙，穿拖鞋沒那個膽嘗試，失敗就是直接掉到海裡浪費醫療資源。', '5 顆星 早上早早到龍蝦洞 ，可以看見許多綠蠵龜 …\n讓人大飽眼福 ，一個個比大隻的呢 ！', '5 顆星 名子取的太囂張了,每人都來抓一隻龍蝦直接種族滅絕已經沒有龍蝦,但有海龜', '4 顆星 下去的路要小心\n旁邊有繩子可以拉\n\n上面的路也蠻好拍的可以沿著馬路走到盡頭就看到了', '4 顆星 景點很小，下去對於矮小的女孩子較為不方便\n基本上拍張照片就走了，網美景點', '5 顆星 地理景觀非常豐富的景點，也是少數可頻繁看到🐢本人的潮間帶區。\n隨便拍都很有質感的景點，無怪乎許多亡美網帥都要來此直播(？)、拍婚紗(？)、360度角拍個夠本。 …', '5 顆星 網美景點 可以看到美麗的海及海龜\n龍蝦洞很小 下去的時候要小心', '5 顆星 漲潮時分到訪？走入水中不到四公尺就踩不到底了。 2021.10.5', '4 顆星 網美最愛的景點，路不好走要手腳並用，不適合老人去，拍美照也要注意安全。', '4 顆星 非常可惜，因為早年漁民濫捕，在這裏生活的龍蝦早就已經絕種，同香港的龍蝦灣可謂異曲同工。\n潘先生還說，這裏不時會有海龜出沒，但可能今日天氣不佳，三個人六隻眼找了好久好久，仍然只看見石頭。\n雖然冇龍蝦和海龜，但這裏的風景算是不錯，值得一來。', '5 顆星 中秋月圓潮汐可以看到多隻海龜游來游去，很可愛呢', '5 顆星 許多點可以去看看，不建議穿自己拖鞋，會滑，走路要很小心', '5 顆星 有在地的導覽員真的可以認識真正的小硫球\n民宿送的導覽 真的超美', '5 顆星 途中有一天然海蝕洞 及一片小沙灘 如下圖↓  往前走為珊瑚礁地形  但請走好 某些地方有缺口 沒走好可是會直接摔到海裡  大概3層樓高 但有海龜可以看喔!', '5 顆星 可以見到海龜與潮間帶的點\n沿著繩子可以爬下去龍蝦洞\n看著波浪拍打著很舒服', '5 顆星 可以看到許多烏龜喔！下午三點到五點去最多。', '5 顆星 2020.10.02\n\n風景很棒的一個景點\n只是下去要爬坡 而且不好爬\n老人家下不去 最後沒有實際踩到沙子上\n有點可惜\n\n很羨慕別人在這裡有看到海龜🥺🥺', '5 顆星 龍蝦洞果然名不虛傳，雖然沒下去龍蝦洞，在旁的小路岩石區，看見群遊海龜，讓人超興奮的，岩石區高低起伏落差大，有小孩要注意安全！', '5 顆星 小琉球龍蝦洞拍網美照、天然珊瑚礁岩海蝕地形，小琉球龍蝦洞位置在白沙尾碼頭與小琉球海洋館之間的一個網美景點。', '5 顆星 觀賞海龜的好地方', '4 顆星 下去的路線很危險，真的要非常小心，但很漂亮，可以當網美🤣', '3 顆星 小琉球的景點之一，最愛的還是浮潛滑獨木舟，看海底景色，魚的種類好多，看到了好多的烏🐢⋯⋯真不敢相信😃😃😃 …', '5 顆星 這裡的礁石離底下的潮間帶非常的近，所以可以完全不弄濕身體，就可輕處看見海龜悠遊地游著吃海草。\n可以一邊浮潛一邊看日出。\n也是個拍網美照的景點。', '5 顆星 來這裡浮潛\n看到超多海龜的\n他就在你身邊游泳\n從你旁邊經過\n默默吃海草\n好可愛❤️', '4 顆星 黃昏的時候海的顏色也很美，能清晰看到海龜，如要下去拍照，需要攀繩。但旁邊有牌子寫禁止攀爬就是了。', '5 顆星 運氣很好，看到好多隻海龜，有時候會探頭露出海面', '4 顆星 很蝦沒有龍蝦,洞口深不見底,膽小勿近,最膽大的屬站在海中的海釣者,大浪來襲不動如山.,網美人兒注意腳下尖銳的礁石.', '4 顆星 聽說海龜易出現的地方，感覺區域不大，但夾縫小沙灘不錯拍，附近的潮間帶更是生態豐富適合教學', '5 顆星 海很乾淨，可以看到很多可愛的綠蠵龜～', '5 顆星 風景優美，可以看到海龜，順便幫賣娃娃的老闆娘打一下廣告XD', '5 顆星 不管浮潛深潛還是從上面俯瞰海龜很多 還能拍出好看的照片', '5 顆星 龍蝦洞入口再往前的珊瑚礁沿岸可以看到爆炸多海龜！！！喜愛海龜的人絕對不能錯過！！', '5 顆星 最近台南高雄屏東都有西南氣流通過所以高屏溪的垃圾和漂流木都漂到這裡\n目前這裡是整個堵住的沒有辦法拍照！\n不過還是可以抓住繩子爬下去！', '5 顆星 看日出很棒，而且岸岸邊不用潛水就可近距離看到海龜，', '5 顆星 實際探訪要小心 蠻危險的', '4 顆星 去的時間不對，沒看到龍蝦也沒有看到海龜，不過岩岸的海色很清很美。', '5 顆星 在礁岩上看就能發現海龜數量多很好目擊探頭呼吸的海龜。', '5 顆星 這裡看得到海龜喔!!', '5 顆星 經過攀爬的龍蝦洞到底部真的是很美的景色', '4 顆星 下龍蝦洞海攤的步道有點危險，要小心攀爬，循著旁邊的礁岩爬到隔壁的海攤，又是另一個風景。雖然海攤不大，但別有一番滋味！\n走在上面的礁岩區要小心，礁岩洞頗多，無欄杆遮蔽，容易有手足跌落風險，尤其小朋友行走時。', '5 顆星 地方不大\n但很多能拍的地方\n有個地方寫禁止攀爬\n但滿多人下去的\n我們沒有下去，但地方看起來很漂亮\n\n也有漂亮的拍照景點，要小心腳下\n算比較需要注意安全的地方', '5 顆星 需要下一小段礁岩路，龍蝦灣就在眼前，與海成一色，坐在小灘上觀看海水從龍蝦灣湧進來，小屁屁就像黏了口香糖，不想移動', '5 顆星 我的祕密基地~清晨可遠眺中央山脈(屏東段)的日出，後可入洞探密。\n(各洞别有洞天:有白沙灘、水池、海蝕平台、各類海生動物跟珊瑚……等！)', '5 顆星 網美景點要上午陽光正強時去拍，海水顏色才會好看。\n如果不拍網美洞，往前走到礁岩往大海裡看，運氣好可以看到海龜！\n在地人是跟我們說，大概下午4：30左右會比較多隻。（但是我不知道這個時間跟季節有沒有關係啦😅）當時去真的看到蠻多隻的，他們會浮出海面換氣（約2秒XD) 然後又潛下去看個隱隱約約他們的大龜殼跟胖手手。（10-20秒之類）\n--------------------------------------------\n附上我拍的很失敗的照片，真的看的到但是我拍不起來😂 （等待大神支援照片）\n希望大家找的到照片的海龜XDDD', '1 顆星 小景點，從平台上可微微看到海龜探頭出來，但網美上的美照地點不大值得下去只為了拍照。', '4 顆星 天然的海蝕洞 ，有豐富的自然生態 ，是小琉球最容易看見海龜的景點', '5 顆星 喜歡這邊的販賣小攤位 全小琉球唯一有用鉤針幫小烏龜多穿或帽子的小攤位 很棒 值得買！小小的龍蝦洞但值得拍拍 往前走還能在石頭邊看到很多海龜 很療癒', '5 顆星 絕對是看海龜的好地方\n今天光在一處就看到了十幾隻的海龜', '5 顆星 這邊可以欣賞到美麗的海龜，還有網美打卡拍照秘境。', '5 顆星 很好拍的地方！\n上下石頭的地方要小心～抓好繩索注意安全', '5 顆星 漂亮的景色，而且真的可以看到海龜浮上來。\n下切的小海灘很適合拍網美照，但是下去時要小心別摔傷了。\n繼續走到底的礁石岸上，可以常常看到海龜探頭，民宿老闆建議我們漲潮時來，會看到更多的海龜喔！\n推薦我的民宿「宿室唷」，乾淨溫馨老闆很熱心用心。在老街上方便又熱鬧。', '5 顆星 IG：lovefood.maiduo\n\n不改說走就走的本性\n誰知道下一刻會在哪裡\n還有多少的時間可以完成\n\n變卦的人事物\n有多少措手不及的變故\n\n小琉球必去的龍蝦洞\n看起來很美，但似乎一年比一年垃圾還多\n\n漂流在海面的垃圾不停絆住腳\n蔚藍海水與可怕垃圾形成對比，令人感到惋惜。\n\n#小琉球美食 #屏東美食 #屏東旅遊 #小琉球旅遊 #屏東 #琉球 #台灣 #臺灣 #台灣旅遊#臺灣旅遊 #台灣景點  #臺灣景點  #台灣美食 #臺灣美食 #旅遊景點 #旅遊  #美食  #小琉球 #龍蝦洞 #海景 #海 #夏天', '5 顆星 龍蝦秘境，90度的坡度攀爬下去要非常小心\n旁邊有繩子可以小心的抓著，雙腳要踩穩\n因無人看管，遊客如要下去要謹慎\n不建議兒童嘗試\n如有成功~龍蝦洞很美、海水很涼\n也可不下去繼續往前走\n上方的大岩石上也可觀海一覽無遺\n一樣要小心行走，不要太靠近懸崖較為安全', '5 顆星 風景明媚的好地方，看到好多海龜在海面覓食，龍蝦洞入口處的攤位老闆手工針織海龜娃娃，非常可愛！', '5 顆星 都是礁石，下水要注意安全\n有非常多的海龜', '2 顆星 景觀普通 都是礁岩 爬繩索下去很危險⚠️ 萬一受傷接下來的玩水行程會很刺激🤔 在上面看看拍照就好吧⋯⋯ …', '5 顆星 🦞適合清晨造訪 獨享龍蝦大餐 潮間帶🐢@liyufree …', '5 顆星 不用浮潛也可以看到海龜👍 …', '5 顆星 可以看到海龜，適合拍照，下方的潮間帶很棒，不過這很危險，要注意安全⚠️', '5 顆星 需要小小攀岩才能到龍蝦洞，\n不過攀岩難度不高，\n我穿裙子、粗跟涼鞋都能輕鬆爬上爬下(雖然我本身就是有攀岩初學經驗的)，\n而且龍蝦洞真的滿美的！水很清澈~', '4 顆星 美景當前，要先忽略下去夢幻海岬前，上面有禁止攀爬告示，繩索也在長久使用下，不確定安全性，下去短攀岩過程中，如果鞋子不穩打滑，也是危險。人為垃圾還不少，再加上海漂垃圾充斥在岩壁下，拍出美照要取角度避開上述的不完美。', '5 顆星 這裡可以看到很多海龜\n看的時候要注意安全\n切莫為了拍照而置身險地', '4 顆星 小琉球的景點之一，騎機車經過可以過去看看，但是如果要下去龍蝦洞拍照的話要攀岩一小段下去，建議不要穿拖鞋以免危險。', '5 顆星 爬下去時要小心，拍照的話就見仁見智囉~', '3 顆星 有點沒安全感的地方，擔心腳步沒踩穩會跌入海裡的感覺。😅\n人多時不太好停車。 …', '5 顆星 很多浮潛店會帶團的地方，地方大而且地板平整，適合帶小朋友一起來體驗浮潛或玩水的地方', '1 顆星 上下都不需拉繩，但有繩索輔助，其他就沒什麼，好玩的地方很多，不用特別來', '5 顆星 路線不好走\n但可自由浮潛\n有看到海龜', '5 顆星 美美的網美拍照地', '5 顆星 小琉球四處都是美景', '4 顆星 走到盡頭有開闊的海景，可以看見許多海龜，至於龍蝦洞有一堆人在拍照。', '5 顆星 小路旁邊有秘境美景，只是需要攀繩子上下😂有迷你沙灘，再往前走到海邊可以清楚看到海龜 …', '5 顆星 在這可以看見綠蠵龜，還蠻多隻出現。拍照時走路要小心，有看見別人滑倒。', '5 顆星 近距離觀察海蝕地形，很不錯，即使不爬下去，在平台上也很夠看了。\n有心觀察或拍攝礁岩的話，建議下午來，因龍蝦洞在島東，站在陸地上往海的方向拍，上午會逆光。退潮時間可以看到礁石底部明顯的沖蝕痕跡，大約5、6歲以上的小朋友可在大人協助下自己走。', '5 顆星 真幸運看見了5隻海龜.一位比基尼美妹', '5 顆星 幾乎每個點都能看到海龜超開心的🥰 …', '5 顆星 龍蝦洞很美，不過要等退潮比較能走進洞裡\n漲潮時爬下去有點可惜，不太敢走出去', '5 顆星 好驚艷的地方，漲潮退潮雨天晴天不同的面貌都難以難忘，需要自己親自體驗👍🏻👍🏻👍🏻 …', '2 顆星 要爬上爬下才能拍網美照的地方\n不適合帶小朋友 或是長輩', '5 顆星 除了秘境以外，還發現這個角度，可以看到三隻海龜🤣 …', '5 顆星 美景，但是請勿摸海龜\n\nGreat views, but do n’t touch the turtles', '5 顆星 附近沿岸有機會可以看到綠蠵龜在海面出沒趴趴游，拍照手腳要快喔。', '5 顆星 超美的自然景觀，只是下來拍照要小爬一下', '5 顆星 珊瑚礁岩成形，內有洞洞相連，漲潮可作水上活動、退潮可玩潮間段(但要有達人帶)', '5 顆星 根本是網美小天堂🌟怎麼拍怎麼好看✨\n但是要記得隨手把垃圾帶走喔！讓下一群到訪的旅人們，可以同樣體驗這一小區域的美好👍🏽 …', '5 顆星 每次到小琉球必去賞日出的好去處', '5 顆星 很漂亮的一個秘境\n但在攀爬的時候要小心\n小朋友可能比較不適合前往\n穿著裙裝也須小心被礁石割到', '5 顆星 超棒的祕境感，可以帶點小東西來野餐，但是請記得帶走垃圾！', '5 顆星 2010.03.18，晴\n\n應該改叫海龜洞，沒半隻sit down please🦞，但有滿滿的海龜在開理事會⋯\n\n聽說海龜🐢摸一下罰30萬，別亂摸嘿！你錢多也一樣！', '5 顆星 攀爬山壁可以下去這個海蝕洞,下面的海水很冰涼,但有許多人因為下去的路陡峭,腿軟仍舊沒有下去,不過呢 沒有下去也沒關係 可以沿著旁邊的路 走向岩石的頂峰 一樣可以望著一望無際的寬闊海洋,只是比較小可惜的就是沒辦法親自下去體驗了', '4 顆星 龍蝦洞，下面的洞穴是禁止攀爬下去的！可以走到前面的珊瑚礁上看有沒有海龜出沒，不過要注意安全！', '5 顆星 看日出的好地方，不但視野遼闊，可以清楚的看到動人的日出，低頭就可以看到數隻清晨在海岸邊覓食的綠蠵龜相伴，一舉數得。', '5 顆星 可以安安靜靜的看著海龜的地方，夕陽餘暉美，日出也美👍 …', '5 顆星 沿著小步道走到沿岸邊，海風吹很舒服', '5 顆星 退潮時潮間帶生物很豐富，很適合踏浪玩水', '5 顆星 看日出很美的地方，是從台灣本島升起的不是從海平面。還有看到兩、三隻海龜在底下載浮載沉，啃著岩石上的海藻，很驚喜！', '5 顆星 海水清澈到站在岸上就可以看到海龜！', '5 顆星 雖然沒特別找龍蝦\n但是看到好多隻海龜🐢\n也是看日出的好地方 …', '5 顆星 好美麗的海龜家族！希望大家能減少垃圾，還給他們一個乾淨的生活環境喔！', '5 顆星 不錯的景點，但是要小心步伐與礁石間距。', '5 顆星 風景很美 拍照不用修圖調色😍\n但下去不太容易 有點高度\n應該有3公尺以上 需注意安全\n記得穿拖鞋來 才可以下去踩踩水', '4 顆星 不會太難攀爬，一旁有繩子可以輔助，但一階一階下其實用不到，岩石沒有想像中的鋒利！海龜要站在上面兩側的岩石，比較看的到', '5 顆星 看日出好地方。我來的時候太陽是6：10出來。', '3 顆星 颱風剛過，枝葉皆未清理，龍蝦洞不易下去', '5 顆星 下水記得要穿防滑鞋，避免受傷\n拖鞋真的很危險啊', '5 顆星 很漂亮值得去， 但需要攀爬繩子下去有點危險\n不下去就只能遠遠看了', '4 顆星 天然絕景，趁著早上想來碰碰運氣看能不能遇見海龜可惜撲空了，但景色依然很美', '4 顆星 地方不大小小的但很好拍，下來這景點前有一個非常抖的坡，要留意一下注意安全。', '4 顆星 獨木舟活動划到這裡的祕境，可惜海漂垃圾太多', '5 顆星 非常適合新手的潛點✨\n生態豐富，還有可愛的傑尼龜🐢 …', '5 顆星 這麼近距離看到海龜很不容易！感謝天然的海景', '5 顆星 111/12/09\n看到五隻海龜，幸運！', '5 顆星 看海龜的景～\n海龜很給力～\n沒有遮蔽物 記得防曬', '5 顆星 可近距離在岸上看到五隻以上的海龜，最近不到十公尺！', '5 顆星 爬上爬下要注意好小朋友，大人基本上是沒問題', '5 顆星 礁石岩上看海龜漫遊', '4 顆星 可以看到很多海邊小動物，但有許多觀光客留下的垃圾....', '3 顆星 很漂亮的海蝕地形 可以感覺海浪拍打岩岸的\n那種感覺 很舒服很愜意 照片那個地方在紐澤西護欄有一個缺口的地方 旁邊有綁粗繩可以拉著下去 有一個一線天的感覺的地方 很好拍 不過一定要注意安全量力而為', '5 顆星 這麼好拍的地方,太棒了,記得非假日來,不然人滿為患拍出來打折扣了。', '5 顆星 蠻適合拍照的，網美景點，只是下去要小心慢慢爬', '4 顆星 2018/05/11沒有龍蝦的龍蝦洞\n是個環境漂亮的地方，剛好一個出海的洞可以游出去外面的潮間帶，這裡有海龜!!!!可以先跟當地人問一下漲潮是甚麼時候，那個時候就可以出去了。\n上面看也很有趣，可以看到下面很深的洞~~~水很藍~~', '5 顆星 超級美的地方，而且潮間帶很多生物，水也不深，蠻安全的。', '5 顆星 沿途有個網美小秘境，下去要小心有點危險，不下去可以去賭看看運氣，運氣好可以看到很近看到海龜在吃海草，不過礁岩有點危險，注意安全，還有記得帶傘很熱呀', '5 顆星 超好看超好拍\n不過要下去有點危險 要小心', '5 顆星 岸邊往下看就能看到很多海龜\n不下水賞海龜的好景點', '5 顆星 環島一圈看海龜最近最清晰的第一名龍蝦洞>第二名花瓶岩>第三名美人洞', '5 顆星 可以在這邊看到很多海龜露出頭頭換氣喔！', '5 顆星 一個要攀岩的讚讚拍照地點，上面還有一個賣手工編織烏龜的阿嬤', '5 顆星 我們沒有下去網美景點拍照，而是繼續往前走到礁岩區，往下一看發現超多海龜的，喜歡海龜的人一定要來啊！看著大海龜小海龜探頭、覓食真的非常療癒！可以改名叫海龜洞了：D', '5 顆星 海龜一大堆 哪一隻是傑尼龜', '5 顆星 風景美\n但地形較危險要注意不要太靠近龍蝦洞口\n不適合帶小朋友去因為要爬下去', '3 顆星 沒人的時候，聽聽浪濤丶發發呆丶放鬆心情的地方。話說崖上橫掛的那根漂流木，是偷偷copy網美老木嗎?！', '5 顆星 可以看到海龜，也可以拍美照', '5 顆星 這裡真的很美 ，很想澳洲的十二門徒石那附近的景點', '5 顆星 最後一天才發現這美景，且終於較清楚的看到大海龜游泳了，網美拍照的好地方，但是沒有龍蝦，別找了', '5 顆星 很漂亮，值得一探，不過下到沙灘上，要拉繩子下去', '5 顆星 海景無敵！有岩石坐了屁股很痛，但下午去的話可以待一段時間吹吹風看看海，但要注意安全不可跌倒、不可離岸太近', '4 顆星 好多龜龜～悠遊的在礁石間啃食', '5 顆星 景點不大，但是適合拍照。可以看到海蝕壁等地景。', '4 顆星 網美必到拍照，需攀岩而下洞口穿布鞋比較方便。', '5 顆星 民宿老闆講解的潮間帶生態導覽活動，內容精彩，風景也很棒!', '5 顆星 需攀爬一段岩石，有繩索可輔助。', '4 顆星 適合看日出，比旭日亭還無遮蔽物。漲潮時注意看還可看到海龜。', '5 顆星 機車要停在外面，再步行進入，注意看指標就不會走錯囉～', '5 顆星 一個小景點，路口處要攀爬岩壁下去，小朋友要自行衡量安全性，要有大人在旁協助！由於地方小，太多人要排隊拍照，反而少了點遊玩興緻，變成只是拍拍照就離開的景點！建議停留時間40-60分鐘（其中有半小時是等候拍照的時間）', '4 顆星 這個景點需要爬一下礁岩才會到達，因為這陣子下雨，所以都有枯木，這裡適合退潮來，漲潮會踩不到中間的石頭！', '5 顆星 不錯的看日出景點，可以坐在礁石上平靜的等待一天的開始。', '3 顆星 因曾有大量龍蝦而得名的海蝕洞，因捕撈而如今可能得下水特別尋找才能發現。雖為免付費的景點，但洞內漂流物廢棄物不少，不能算是美觀，因此旅程時間緊湊則建議可略過此處。\n\n前往該地的告示不明顯，容易錯過，若行駛於環島公路往南，則於地面為地磚與柏油路切換處附近路口轉入，停車空間不大。若來此是簡單的拍照打卡，停留時間約五到十分鐘。\n\n可從路旁紐澤西護欄的缺口下去，但較為陡峭，需注意安全，也因此一旁立有禁止攀爬的告示。而海蝕洞上的礁岩銳利且崎嶇，建議穿包鞋避免擦傷。\n\n民宿老闆告知龍蝦洞、漁福漁港、花瓶岩與美人洞幾處，有高機率可於岸上觀賞綠蠵龜。然因於乾潮時來訪，未有看見綠蠵龜，建議漲潮時再來尋找。', '5 顆星 讚呦，好爬有繩子，但是其實不需要使用', '4 顆星 要爬上爬下....人多要排隊等拍照\n謝謝三位不認識的網美少女', '5 顆星 看日出非常美的地方，而且隨時能看到海龜', '5 顆星 好喜歡，看到海龜', '4 顆星 很美的地方~只是風很大\n聽說幸運的話會看到海龜\n但可惜風浪太大沒看到嗚嗚QQ', '5 顆星 我們一行人一大早帶著早餐來這裡享用\n聽著海的聲音，看著風景，真的很舒服\n但請大家隨手把垃圾帶走\n也不要在這裡留食物\n滋養了很多蒼蠅', '5 顆星 小琉球景點之一，風景優美適合拍照', '5 顆星 海水超清澈，很適合來看海龜，與浮潛', '5 顆星 不太幸運，沒有看到海龜先生們😢 …', '5 顆星 有點難爬 但真的很漂亮 值得一來', '5 顆星 位於南臺灣的一個離島，小琉球', '4 顆星 潮間帶有不少生物,有專人帶導覽的話,可以學到不少....', '3 顆星 20200724早期有人捕獲龍蝦的地方，現今成為網路IG網美打卡景點，可以看到很多網美在此擺出專業姿勢哦，不過這邊礁岩很多也很銳利需要小心哦！', '4 顆星 親近自然觀察生態環境非常的棒！', '5 顆星 龍蝦洞入口前面有一位阿婆擺紀念品攤，有賣很特別的手編織海龜系列，有自由潛水、深潛、草裙、西裝、美人魚、比基尼，很特別！\nPS.來這看海龜要記得早點來，不然太熱很曬！', '5 顆星 浮潛好地方，旁邊有小沙灘可以溜小孩', '5 顆星 只要風浪不大，是個人認為全島最適合遊客浮潛的地點。', '5 顆星 現在有很多漂流木破壞風景😭來錯時間了 …', '4 顆星 早上，下午\n景色差很多....附上比較圖', '5 顆星 爬下去要注意踩點，建議不要穿不要爬的鞋子', '4 顆星 剛到就讓我看到海龜\n真是幸運', '5 顆星 超好拍照的地方，且人非常的稀少，在暑假期間要找到不多人的祕境不容易', '5 顆星 需要攀岩而下，現在搭的很好不難爬~', '4 顆星 感覺比較特別的就是網美拍照景點', '5 顆星 路比較窄，還很漂亮，晚上很暗，別亂開燈打擾拍夜空的人', '5 顆星 超級無敵多的….海龜及寄居蟹', '5 顆星 龍蝦洞，但沒有龍蝦。有著一條很大的裂縫海蝕溝，從一旁的路邊可以攀岩下去，有一個小沙灘，很多人會往海溝中心走去，在裡面拍照。人人稱此處為秘境。', '4 顆星 可以看到海龜，但因為是岩岸，小孩走時超級危險⚠️，海龜是只能遠遠看而已', '4 顆星 可以看日出，看完日出坐下來可以看到好多海龜出來覓食喔！', '5 顆星 風景幽美，可惜沒看到海龜', '5 顆星 浮潛地點 隔壁漁港也有個小沙灘 漁港內就有海龜 龍蝦洞浮潛一下水在很淺的地方就看到好幾隻超大海龜', '5 顆星 很棒的體驗，剛好遇到海龜覓食，一次見到7-8隻，好可愛', '5 顆星 很美的海景。週邊仍有許多因為觀光帶來的垃圾', '5 顆星 天然珊瑚礁岩海蝕溝，海龜近在腳下，看海龜到忘歸⋯', '3 顆星 其實不太懂這個秘境，純觀光客拍照😅 …', '5 顆星 看到了超級多海龜，海非常藍，很適合浮潛、潛水、游泳，有很棒的環境，希望大家離開後可以把垃圾也帶走，因為小琉球的環境真的很棒', '5 顆星 美到讓人驚艷的網美景點', '3 顆星 景點路線設計不是很好\n要看到龍蝦洞要爬坡\n得注意安全\n要不然就是在平台上看海而已', '5 顆星 最後一個景點別有洞天 一覽無遺的海 超讚', '5 顆星 被海龜包圍的小琉球\n1.龍蝦洞是岸邊看海龜的最佳位置.\n2.簡單就看到十幾隻.', '5 顆星 匆匆忙忙的，趕', '5 顆星 只是名稱～並沒有龍蝦，可以在這看日出，', '5 顆星 自然景點一切盡在不言中', '5 顆星 很美，從上俯瞰可以看到海龜悠遊跟呼吸唷', '4 顆星 適合拍照 但需要攀爬下去 要小心 更要踩好\n旁邊有繩子可輔助 但個人覺得作用性不大  但一樣要抓哦！！', '5 顆星 可惜沒看到海龜上岸', '5 顆星 很美但只有一條繩索下去沙灘 看起來很危險就沒下去了', '5 顆星 有著豐富的生態景觀，現在已經鮮少看到龍蝦，但卻可以常常看到綠蠵龜哦！', '4 顆星 看日出等待綠蝑龜的地方', '4 顆星 來龍蝦洞附近全部都是海龜在附近吃海藻一定都看得到只是要小心礁石 非常鋒利 很容易會受傷 也要小心不要看海龜就掉下去了 這是我傍晚去看的海龜也看得到', '5 顆星 每年必來，傍晚，居高臨下，吹著海風找海龜', '5 顆星 龍蝦洞可以看到很多海龜！', '4 顆星 景點位置不大\n不太能待久些\n但景好看', '5 顆星 一早去可以看到很多海龜，觀賞海龜的好去處。', '5 顆星 算是小祕境，海龜超級多，常常可以看到浮出海面換氣。', '4 顆星 岩石很特別 但是有些地方很多垃圾 看日出的好地方', '5 顆星 一覽無遺的海洋，礁岸邊還有海龜在覓食', '5 顆星 路口有攤阿公阿媽在賣編織的海龜娃娃，超級特別且可愛，經過可以看看喔', '5 顆星 很美的地方，沿著路面向大海，右手邊有一個小路，需要攀爬下去就能到秘密拍照點', '5 顆星 美麗的地方~漲潮一樣可以看到海龜~\n然後人來了    垃圾請不要留在這裡😠 …', '4 顆星 聽說以前真的盛產龍蝦，現在只能欣賞美景。', '5 顆星 看著崎嶇不平的岩石，走路要小心一點。望著大海，一望無際，心情真是舒服。', '5 顆星 喜歡在這看日出，看海看海龜～', '5 顆星 在這裡看到了三隻綠蠵龜，超幸運的！ 但觀看岩岸風景時侯要注意腳下的珊瑚礁岩石', '4 顆星 海景很美，這裡看海龜是最多的，但這裡垃圾也好多好多好多，希望大家長點腦袋，拍完網美照，手邊的手搖飲不要遺忘了', '5 顆星 感覺可以在這裡坐一整天😂，我們那天在那裡坐了一個小時 都在看綠蠵龜\n這裡也很好拍 …', '4 顆星 看到海龜的次數很多喔，出現的很頻繁', '5 顆星 漲潮可以來碰碰運氣，可以看到很多海龜喔', '5 顆星 細沙，海浪，一線天，超美', '4 顆星 很清淨，石頭很利，穿拖鞋要小心', '5 顆星 很棒的拍照地點，值得爬下去拍照，但要小心。洞頂礁石坪的視野也很棒。', '5 顆星 風景很優美的一個潛點 裡面還會遇到龍蝦或是章魚跟滿滿的軟珊瑚', '5 顆星 有點危險但又很漂亮 邊吃早餐還能看到海龜 不過沒有垃圾桶 要把垃圾帶走喔', '4 顆星 美麗的沙灘，可戲水景色宜人，兩個礁石中一個縫，下面形成一灘海水，特美的👏 …', '5 顆星 韜光養晦靜修看海聽濤的好地方', '4 顆星 不知道是不是我的問題看不出來是個龍蝦\n不過天氣好的時候景觀應該是不錯的', '5 顆星 下去的路：看起來有點挑戰 ，其實 …很好攀爬的 ，十歲小女生都可以輕鬆上下！', '5 顆星 早上早點去比較沒人 可以近距離看到好多海龜', '3 顆星 指標不清、下坡中途右手邊可下去。', '5 顆星 很小的景點，隱藏美景....要注意走下來的坡有點危險。', '4 顆星 網路上網美拍照的地方\n很難下去而且上面也有牌子寫不能攀爬下去\n但大家好像都無視照樣下去拍照哈哈哈\n但風景是真的滿美的', '4 顆星 攀岩下去的地方不會很難爬但垃圾多風景不錯', '5 顆星 突然想潛水，剛好詢問的潛店當日潛點也是龍蝦洞，很不錯。雖然天氣陰陰的，偏有一點浪但是海裡能見度不錯，有看到2-3隻海龜！還有許多魔鬼海膽跟熱帶魚們🐠 …', '5 顆星 觀賞海龜🐢好去處，注意看👀，真的很多隻🥰 …', '5 顆星 可以高處俯瞰大海，有機會近距離看到成群的海龜出現', '2 顆星 此風景是可以，但沒看到龍蝦只有看到道路旁兩側保特瓶垃圾隨處可見，感覺很不好，', '5 顆星 垃圾有點多的東清秘境，但還是蠻美的，要有陽光的時候來比較好', '5 顆星 日出很美，到小琉球可以到這邊看日出。建議要玩水上活動，不然島上沒什麼好逛的唷！', '5 顆星 在石頭上就可看到海龜...', '5 顆星 看日出看海龜很讚的點', '4 顆星 如果天氣好應該更美，下次一定要再來！', '5 顆星 真的可以看海龜唷，旁邊還有小路可以下沙灘 只是需要手腳並用爬上爬下', '3 顆星 是一個在小琉球裡比較偏僻的地方，平台景色很寬廣，龍蝦洞就位於平面的正下方，但是龍蝦洞的所在地本身不能下去，也有不少垃圾，不過就單純看龍蝦洞的話，是很漂亮的', '5 顆星 有點危險，小心被珊瑚割傷', '4 顆星 小路旁邊有秘境美景，只是需要攀繩子上下😂有迷你沙灘，再往前走到海邊可以清楚看到海龜 …', '5 顆星 下面的洞很美很危險\n從上面的礁岩俯瞰大海有很多綠蠵龜', '5 顆星 好漂亮😍 但下去真的要小心！！！', '5 顆星 要爬一個陡坡下去，鞋子要穿好走的，小心裙子不要踩到，拍起來效果很好很漂亮！', '3 顆星 海浪大就無法看到綠蠵龜', '5 顆星 天然珊瑚岩岸，龍蝦的家。私房景點，小心拍！', '4 顆星 需要解說導覽不然就會發現，只能在礁岩上看海浪拍照而已。遇到漲潮什麼秘境都沒有了。', '4 顆星 景色很漂亮👍\n但是下去的路很不方便，需要非常小心\n樹枝有前人留下來的白色繩子以利攀爬，但是還是需要多加小心 …', '5 顆星 美美的，上下都好拍，注意⚠️安全', '5 顆星 在陸地最近距離可以看見海龜的地方', '5 顆星 龍蝦洞 需要爬下來\n很適合拍照的地方', '5 顆星 非常漂亮的景點，石岸與砂岩交錯的秘境，常有海龜出沒。', '4 顆星 海蝕岩很有趣，不過石頭很尖銳，非常陡峭不平，走路需要萬分注意安全。', '5 顆星 適合看日出也適合看海龜', '5 顆星 看日出的好地好', '4 顆星 拍照看海的地方，不好停車', '5 顆星 這裡有海龜出沒哦！', '4 顆星 應該更名：海龜洞\n16:30～18:00 超多海龜在覓食哦', '5 顆星 前面的礁岩有機會看到海龜，但要小心走路，不小心的話會割傷', '5 顆星 正好是退潮的時候來，很美，往前走出洞穴風景更好', '5 顆星 小小的地方 要下去到海邊的地方要小心\n旁邊有手工的小海龜吊飾可買', '3 顆星 看海的好地方，但不適合玩水，整體而言要小心礁石，有洞會不小心踩空', '5 顆星 在岸上就可以看到海龜呀∼∼真壯闊的地方', '5 顆星 看海龜好地方，但走了要小心', '5 顆星 很好拍照不過記得帶腳架😂我們腳架壞了拍照很麻煩....不過風景很好還可以踩踩水 …', '5 顆星 旁邊就有秘境，不用幸苦爬下去，小海龜鈎針髮夾190，可以買。', '5 顆星 超美的！不論是小沙灘還是上方的平台都很好拍', '5 顆星 2022.04.10\n\n居高臨下，看海龜的好去處👍👍👍\n可惜手機拍不起來😭😭😭 …', '5 顆星 水域較深，沒有帶裝備或不會游泳建議不要太出去，游出去後魚類雖沒有花瓶岩多，但別有一番滋味。還是看得到海龜，但這邊相較花瓶岩的海龜比較害羞，看到人會趕快跑😂😂 …', '4 顆星 要去小琉球做好功課，有旅行社安排最好不會為了早餐及晚餐傷腦筋，行程最好公開才好安排，到那裡都是機車行動，過年期間訂房要提早，入宿要問好可以入宿時間，小琉球大節日人多機車多，沒紅綠燈，遊客不愛戴安全帽，有超商，下坡路段多，老人家隨時停車聊天，車別跟太近，過年來的要到東港停車要早點進來否則沒地方停', '5 顆星 拍照很美\n但是去的爬坡有點危險', '5 顆星 可以看到可愛的海龜啊🐢 …', '5 顆星 海水乾淨清澈 但地形稍危險 小孩需注意', '5 顆星 要拍照小沙灘這裡，要順著石頭走下去，旁邊也有綁繩子，幫助大家下去，會怕的人，建議不要穿夾腳拖', '4 顆星 拍照的話是不錯的網美景點', '5 顆星 需稍攀爬而下才能進到的景點，個人喜愛之小琉球景點排名NO1', '4 顆星 天然的景觀，要踩好，小心腳，沒踩好很容易受傷', '5 顆星 IG打卡熱點，真的很適合拍網美照，還有海龜，用肉眼就清晰可見', '5 顆星 早晨除了賞日出，賞龜也是最佳地', '4 顆星 蠻小但是人很少的點～小心踩到海膽', '5 顆星 龍蝦洞不只有龍蝦，還有綠蠵龜', '5 顆星 這裡很美！下去時注意安全！不太好攀爬', '5 顆星 在秘境可以看到海龜', '5 顆星 日出聖地\n浮潛聖地\n網美聖地\n值得來走走拍照的地方', '5 顆星 旅客必訪景點，風景很漂亮', '5 顆星 好多學生在戲水拍照 風景看膩看人也不錯', '5 顆星 海水很清澈，能看到海龜浮上來，只是一定要穿抓地力強的鞋子，現場沒有圍欄，站的地方都是岩石，而且每一塊之間都有不小的縫隙，如果穿拖鞋容易發生危險。', '5 顆星 不虧是賞綠蠵龜的熱點\n30分鐘內大概看見四五隻\n水質乾淨清澈沒話說！', '4 顆星 風景很棒 有沒有這麼多人 如果可以走下去感受海水更能感受到其美麗', '5 顆星 可以拍照美美的風景照片跟網美照的好地方', '5 顆星 選對潮汐時間來會有滿滿的海龜', '5 顆星 就是一個可以走走看看拍拍的網點。', '5 顆星 有海龜看，沒龍蝦抓🤣 …', '4 顆星 因珊瑚礁言佇立隆起形成一道裂縫 光從縫投射進來 光與影形成一片美景 幻彩繽紛想像無限', '5 顆星 能夠岸上直接看到海龜的好地方！建議一早前往。', '5 顆星 建議透早就去，沒有什麼人，比較好拍。', '5 顆星 爬下去的路徑比較險峻危險，建議穿布鞋比較安全。龍蝦洞本身拍照很好看！另外建議沿著另一條路到可以眺望海的地方，可以看到海龜，海風也比較涼爽(但是會有太陽)', '5 顆星 小琉球環島公路每一個路過的景點都值得停留', '5 顆星 海龜隨處可見\n清晨買個早餐來\n海龜吃海草\n我吃飯團', '5 顆星 這裡要來！漂亮', '4 顆星 一下就能看到海龜♡♡ 讓人驚豔\n只是這邊地形比較不好走要小心些', '5 顆星 岸邊很多很多海龜', '3 顆星 看不出來跟龍蝦有關係', '3 顆星 岩壁的輔助繩已磨損，使用上要特別注意安全。', '4 顆星 景點漂亮給100分，垃圾太多扣70分，蚊子很多要記得擦防蚊液', '5 顆星 要爬一個小危險的小斷崖 才能到大家拍美照的地方', '3 顆星 地點很好，前面就是海邊，但是環境沒有很乾淨，房間灰塵很多，廁所也很多發霉的地方，床睡起來感覺癢癢的，希望環境可以再加強一些', '5 顆星 非常漂亮，還看到海龜，超幸運😍 …', "4 顆星 小琉球景點，可購買套票100元，欣賞3~4個景點'", '5 顆星 值得推薦，雖然取景辛苦，但值得！！', '4 顆星 看看海的好地方，爬下去拍網美照要小心，看日出應該也不錯。', '5 顆星 這這麼陡\n能請問各位是怎麼下去的嗎😭\n(這景真的很美) …', '5 顆星 是個很美好拍的地方', '5 顆星 真的在岸邊就能👀見海龜了。幸運耶🤩🤩🤩 …', '5 顆星 龍蝦洞裡沒有龍蝦🦞\n可以看到大海龜 …', '4 顆星 可以走到下面的小沙灘踩水！攀爬的時候要注意安全', '5 顆星 你一定要來看海龜', '5 顆星 走左邊的路進去可以看到很多海龜', '5 顆星 海水乾凈清徹可看到海內一些海生物，這次去有看到多隻又大的綠蠵龜', '5 顆星 網美拍照景點，下去要走一段懸崖。', '3 顆星 小小孩不建議前往，路不好走', '5 顆星 天然的美麗地形很不錯喔，可是爬下去要小心', '5 顆星 超級無敵棒棒👍👍。。。幸運地看到海龜 …', '4 顆星 🦞真的很美，來訪要挑時間拍照才不會等太久🦞 …', '4 顆星 綠蠵龜接踵而來,海蝕岩洞景觀特殊', '4 顆星 適合年輕人 不適合小孩子或長輩來', '5 顆星 在驚濤駭浪中可以看到海龜，\n有帶小孩的要注意小孩安全唷～', '4 顆星 漲潮時適合看綠蠵龜的地方\n需注意安全', '5 顆星 第一次這樣看海龜', '5 顆星 地點有點偏僻\n不用門票\n因為也沒人管的地區\n場地有點無聊\n只有一點點美感的地方', '5 顆星 地方不大，水很清澈，好好拍，很值得一遊', '4 顆星 很好拍，也很漂亮的地方~\n雖然是禁止攀爬不過還是有很多人下去\n可能是因為禁止的區域\n所以沒有比較沒有安全設施或是扶手\n所以來這邊的人要小心\n不然滑倒就得不償失了', '5 顆星 是個看海龜的好景點👍 …', '5 顆星 可以在這裡看見海龜唷', '2 顆星 只能看海沒龍蝦', '4 顆星 寄居蟹好多，有好幾個洞穴可探險', '4 顆星 來看龍蝦洞，沒有龍蝦，但風景優美！', '3 顆星 路難走，有看到海龜', '5 顆星 幼兒要注意安全～風景宜人', '5 顆星 很棒，可以清楚的看到很多海龜', '5 顆星 可以玩水，水很乾凈但要拉繩索下來', '5 顆星 旁邊的潮間帶也是不錯的潛水點，但有時候浪況要很注意😅 …', '5 顆星 最美的景色、就是與大自然一起徜徉於大海之中，悠然自得❤️', '5 顆星 想下去的話可以踩石頭下去 繩索要小心一點\n海龜很多~', '4 顆星 風景不錯，只是沒看到龍蝦，有點可惜。', '5 顆星 漲潮時，海龜會出現', '3 顆星 簡單看一看的景點，腳踩珊瑚礁還滿特別的，沒有坐椅涼亭。', '5 顆星 自然生態非常獨特。海龜非常多。', '5 顆星 在這邊浮潛體驗非常好，看到很多海龜。', '4 顆星 花個十分鐘拍張照就可以走了的小景點🤣 …', '5 顆星 莫名奇妙踩到點了', '5 顆星 只能說真的是秘密仙境\n能把女人拍的很美❤️❤️', '5 顆星 風景好，下去的路有點難走', '5 顆星 很美麗的地方～看夕陽的好地方～', '4 顆星 這附近浮潛看到好多海龜\n很幸運看到一隻超級大的', '4 顆星 沒有看到龍蝦，也沒有看到海龜', '4 顆星 看日出跟海龜的好地方', '4 顆星 要爬落差三公尺左右的岩壁，注意安全', '3 顆星 很多人拍照的大礁石，其實是要從一個很陡的邊坡爬下去，旁邊有立禁止攀爬的告示牌，建議大家還是不要為了拍照冒險下去。', '5 顆星 很漂亮的海景\n值得一來！', '4 顆星 沒有龍蝦🦞\n但有海龜🐢 …', '5 顆星 小琉球很值得推薦的點，聽浪吹海風的好地方，還有很容易看到海龜', '5 顆星 很漂亮！\n但走路要小心\n有時候可以看到很多海龜頭🥰', '5 顆星 大夥不要亂丟垃圾，保留看到生態之美的感動好嗎', '5 顆星 乾淨透徹的海水，加上奇岩陪襯，形成一個像似洞穴，碧海藍天，好美😄 …', '4 顆星 不用浮潛，在岸上就能近距離觀看海龜用餐👍 …', '5 顆星 🦞龍蝦洞沒有龍蝦可吃喔。 …', '4 顆星 龍蝦洞是沒有龍蝦的喔！', '4 顆星 難得可以看蜥蜴🦎\n雖然叫做龍蝦洞…\n但看不到龍蝦XDD\n這兒也可以玩水\n但那個高低落差…\n穿拖鞋+短褲根本不敢走下去\n珊瑚礁堅硬、只要輕輕一碰就會紅破皮了🥲🥲🥲\n還蠻要注意安全的', '4 顆星 要用繩索才能下去，50公尺遠就是海邊(斷崖)', '5 顆星 漲潮時找找綠蠵龜的好地方！可以近距離看到龜龜在海中游來游去～陽光非常熱情無遮蔽物，天然地形比較不好走，要注意腳步', '5 顆星 很幸運一來就看到海龜！整個很開心～', '4 顆星 很難很漂亮\n風景很美', '4 顆星 在龍蝦洞可以看到超級大的大海龜很多支，很贊。', '5 顆星 漂亮，很幸運看到好多海龜...幸福！', '5 顆星 龍蝦洞看不到龍蝦\n倒是很容易看到海龜出來海面上換氣喔\n外面的小海龜吊飾是我在小琉球中看到最可愛的啦 一定要買！', '5 顆星 在琉球嶼東北方的龍蝦洞一帶珊瑚礁海岸，分布著許多壺穴小地形與海蝕溝。其壺穴屬於海成壺穴，壺口呈現圓形，底部因為溶蝕作用與再沉澱作用而變得很平坦。與其他地方的海成壺穴不同的是，許多壺穴裡並沒有小石子等研磨工具存在。\n\n海蝕溝是波浪沿著海岸較脆弱的地方或解理面進行侵蝕作用所產生的，所以會呈現線型的外狀。龍蝦洞的海蝕溝外觀寬且深，非常發達。每當海浪進入溝中，潮聲如吼，頗為壯觀。\n資料來源：網路\n\n其實。。。覺得就是一個普通的海邊而已。\n不過你人都到小琉球了，而且最晚的船班也在五點那邊，不如就走走看看吧，錢跟時間都花了，下次來小琉球也不知道是多久以後的事了。也只是換個地方喝酒而已', '4 顆星 這個點好啊！看最多海龜的景點', '4 顆星 民宿老闆建議的必賞海龜景點，早上可看日出，幫我可看海龜，賞賞風景', '5 顆星 觀賞旭日東升的好地方☀🌄 …', '4 顆星 欣賞海龜漫游，海浪拍打聲，導覽生態之旅～成群結隊的浮潛在四周', '5 顆星 如果您細細觀察其中的生態環境，自能從中發現其奧妙和樂趣。\n更何況還有美麗的景能讓您盡情拍照😊\n運氣夠好的話，還能看到綠攜龜悠游海中的可愛模樣😍 …', '4 顆星 很不起眼的角落，地方不大，取景還不錯。', '4 顆星 原本以為這間餐廳可以龍蝦🦞吃到飽，結果被騙了，但風景不錯，繩子下來後右轉那塊礁石🪨不要爬上去，我同學爬上去下不來，有夠好笑 …', '5 顆星 一早起來看不到海龜', '5 顆星 有海盜藏寶港灣的感覺\n海水清澈 微風徐徐 悠閒', '5 顆星 可以看海龜喔', '4 顆星 這邊很好看到海龜\n但是網美拍照區很難下去\n石頭都很銳利\n千萬小心', '5 顆星 海龜多到像米一樣多', '5 顆星 好幾隻海龜在吃早餐🌊 …', '4 顆星 小琉球，綠蠵龜群聚，清晰可見 ; 但唯一有安全疑慮，小心失足落崖。', '3 顆星 小琉球景點之一。實為海邊石塊風化成型，雖稱不上斷崖懸壁，仍有些高度。石塊表面因長期海風吹襲日曬，崎嶇不平高高低低，行走時請留心。若有喜歡觀看日出景象，可於此處。建議：等待觀日時，可自行攜帶毛巾或軟墊等以利坐下等候。（因石塊表面凹凸不平，停留久坐疼痛感強烈。所以……純屬個人感受，請自行视需求而定）。', '5 顆星 拍照好地點\n人數眾多', '4 顆星 有洞穴但沒龍蝦。', '5 顆星 特殊的岩石景觀，可清楚看到海裡的海龜哦~', '5 顆星 景美境幽。聽海看海好地方', '4 顆星 洞窟上是峭壁，有一些小坑洞跟峭壁要很小心。洞窟下要爬下去而且很陡，路是很多遊客走出來並不是特意開發的步道，所以不適合行動不便或是孩童。爬下去手腳要快，蚊子爆多，請不要噴防蚊液會污染海洋，所以下去的話手腳要快喔。', '4 顆星 需要走危險的攀爬路線，僅有一條可以下去拍照，不建議帶兒童，適合網美們的景點\n不過照片拍出來很美', '5 顆星 超多海龜 十分活潑 主動走來加入照片中', '3 顆星 適合拍照的特殊景點', '5 顆星 海邊可以坐著看到海龜，但是要下龍蝦洞要注意安全。', '4 顆星 龍蝦洞\n一個涼爽不曬的景點\n超好拍的地方', '5 顆星 可以輕易看到很多海龜～', '5 顆星 可以看海龜的好地方', '4 顆星 有點海漂垃圾，但景美，有點小的景點', '5 顆星 看海龜的好地方！', '4 顆星 乾淨，拍照打卡好地方', '5 顆星 偷偷告訴你們,這是最佳的觀日出的私藏景點', '5 顆星 很棒的玩水浮潛', '5 顆星 景色宜人，易見海龜，有長焦及偏光鏡應該很容易拍到好照片', '4 顆星 觀浪 景色不錯', '4 顆星 在珊瑚岩上面可以看到很多海龜', '5 顆星 唯一下去龍蝦洞的入口就是這一條繩索，岩石很尖銳的不小心可能會受傷，海蝕洞很美別期待會看到龍蝦🦞 …', '5 顆星 美麗的珊瑚礁海岸，日出景色很迷人☀️☀️☀️', '5 顆星 珊瑚礁的上方與下方各有景觀，幸運的話可以看到很多海龜在附近游泳換氣，\n不過下方景觀須小心下攀。', '5 顆星 風景很美，運氣好能看到海龜；另小孩要顧好，避免掉入坑！', '4 顆星 景是美的，但實在太多垃圾了', '5 顆星 進去步道裡面\n可以爬下去拍美照\n但是爬的地方比較不好踩\n如果怕會滑倒可以走到步道後面從上方看\n旁邊也有賣海龜的攤子\n可以去看看裡面有很多手縫的海龜\n很有特色 但一隻就有點小貴', '5 顆星 小流球真的保育做的非常好，第一次看到這麼多的海龜', '3 顆星 不能下去 是個懸崖', '4 顆星 可以看見海龜悠閒在此覓食玩耍悠遊', '5 顆星 真的會看見海龜，但岩石路不好走。', '5 顆星 其實有點危險，但可以看到海龜，很多隻，下方的洞下去要很小心，但真的很美，不適合老人家。', '5 顆星 很美', '3 顆星 好拍 : 3.4  (推薦景點)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n備註 : (1) 機車建議停在  入口右邊\n(2) 有落差約3公尺的攀繩 (似乎\n接近斷裂) 可下去小海灘 .\n適合拍照\n(3) 往海邊走是岩石海壁 . 往海\n裡看經常可看到海龜\n(4) 建議穿防滑膠鞋', '5 顆星 站在礁岩上看到海龜游泳！', '5 顆星 2023.04.04.今天明光明媚，適合拍照，可惜風勢大了些', '4 顆星 沒看到龍蝦，到是可以網美拍照，閃瞎了！', '4 顆星 看日出好地方', '5 顆星 可以看到可愛的海龜', '5 顆星 日出時刻之黃金龍蝦洞', '4 顆星 珊湖礁地形特殊', '3 顆星 垃圾有點多，不知是部份人亂丟或是隨潮汐上來而滯留。', '5 顆星 需要攀爬才可以到的拍照景點\n小孩跟老人可能會比較不適合\n但拍照起來超美', '5 顆星 這個地方看海龜真的超多超清晰的（從上面看）\n然後下面這個小沙灘沒人好適合放空❤', '5 顆星 看得到海龜～', '5 顆星 看日出好地點！', '5 顆星 看什麼玻璃船，來這看高清海龜', '5 顆星 超美的 只是爬完隔天全身酸痛', '2 顆星 遍布壺穴及海蝕溝的珊瑚礁海岸地形。', '5 顆星 蠻美的洞，後面還看的到海龜。', '5 顆星 一個岩層岸邊\n走路小心有洞', '4 顆星 聽說之前盛產龍蝦而得名，現在沒有了，好可惜', '3 顆星 海蝕洞，不建議攀爬破壞', '5 顆星 沒看到龍蝦', '3 顆星 很隱密的景點，需要仔細看好地圖，否則很容易錯過，早上可前往在珊瑚礁岩上看見海龜覓食。', '5 顆星 小琉球美麗日出。在龍蝦洞', '5 顆星 珊瑚礁海岸，風景優美，但走路要小心腳下噢', '5 顆星 奇特地形 還能看到海龜！', '5 顆星 位在琉球鄉附近的一個海灣地形，我還是沒看到龍蝦，最好是夏天前往(雖然非常熱)你可以感受海邊有多舒服，海水是如此超清澈，隨時往海底看，甚至還能看到好幾隻野生海龜，一堆五顏六色的熱帶魚，很難想像，在高處往下看還能這麼清楚，可見這裡的海域有多好；另外，從這一個景點往其他地方看，可以一覽無遺看到所有的海天一色，是一個非常棒的地點。建議來此要穿比較厚底的鞋子，這裡多數的礁石地形，滿刺腳的，有看到一些人不小心跌倒，越原始的地方更需要注意安全', '3 顆星 走下去拍照的路，非常危險\n只能在上面拍，停留不到五分鐘', '5 顆星 非常漂亮的景點，路標不明顯要下去不太容易', '5 顆星 看到海龜了，超開心', '3 顆星 雖然沒龍蝦，風景算不錯，走過不要錯過', '5 顆星 小琉球拍照景點之一，日出日落時來看景色比較美，下去需要拉繩子會比較安全', '5 顆星 我嘗試尋找龍蝦🦞\n我還沒找到 …', '5 顆星 意外捕捉到海龜，超幸運😍 …', '5 顆星 可以大飽你（妳）對海龜的愛', '4 顆星 和小琉球其他海灘或景點比起來相較普通，停留時間不長～', '1 顆星 龍蝦洞前不見龍蝦影,尋常的海岸並無特別之處', '5 顆星 岸邊是看海龜的地方，只是浪大看不清楚。', '4 顆星 看不到龍蝦 但是日出很美', '5 顆星 礁岩地形行走要小心，水清時可見到海龜出沒', '5 顆星 賞日出的絕佳地點', '4 顆星 沒看到龍蝦但是海龜很多又很大', '5 顆星 可以肯定的是，大海龜的出現不會讓人失望', '5 顆星 超美的 但要注意安全喔', '3 顆星 龍蝦洞在哪兒呢？\n看不出個所以然來', '4 顆星 漲潮時，站在海蝕平台上，可以輕易地看見好幾隻海龜在海裡悠閒地游泳，隨著海浪載浮載沉，好自在。\n原本的龍蝦洞位於海蝕平台下方。說起來有點矛盾，由入口通往海蝕平台的路旁有設置一排連續的水泥矮強維護行人安全，偏偏又在龍蝦洞上方開了個缺口，缺口旁又有條繩索，可供人攀爬下龍蝦洞，而缺口旁明明立了個牌子，要民眾請勿攀爬。基本上，許多民眾還是無視警告牌，一窩蜂的攀爬下去拍照。', '5 顆星 登高望海，聽著海浪拍打聲，壓力瞬間釋放了', '4 顆星 拍完照快閃😆 …', '5 顆星 很妙的地方🤣\n到處看海 心情愉悅❤️ …', '4 顆星 聽說這裡是最靠近可以看到海龜的地方。\n很多網美來拍照，但是要垂直攀爬很危險，又容易塞車。', '5 顆星 超級值得來的景點，拍照可以拍超久！入口處的阿姨買的海龜紀念品超級可愛、又有特色，是小琉球必去的景點之一！', '4 顆星 聽到龍蝦洞這個名字，你應該會覺得這邊有很多龍蝦的樣子，沒錯，這邊有很多龍蝦。不過那是很久以前的事了，現在只剩下一座座海水侵蝕後的珊瑚洞穴了。\n龍蝦洞位於小琉球的東北邊，中澳沙灘旁騎車大約二到三分鐘的地方，依照導航指示來到路口，有路擋在前表示到這之後就要停車走進去，第一眼就可以看到龍蝦洞的景點，不過這小沙灘要下去還需要攀岩的技巧，路上有標示禁制攀爬，但一旁還綁了一條大麻繩？', '5 顆星 值得走一圈，觀賞海景、與珊瑚礁岩，出口處烤魷魚好吃。出口後右轉，有棋盤腳花晚上夜遊可以來看花。', '5 顆星 知名的潛水點\n真的很愛很愛很愛\n還有國旗跟彩虹旗🧜\u200d♂️ …', '4 顆星 06：00 去沒人', '3 顆星 據當地人所說早年曾有龍蝦出沒，可惜由於濫捕消失已久。\n曾經潔白的小灣也因海洋垃圾的泛濫擱淺而不復見。\n本人竊以為比旭日亭更好的原因只因為是是全島最適合觀賞日出的位置。 …', '3 顆星 類似龍蝦嘅洞 海水不斷沖入來 侵蝕而成', '5 顆星 聽說是以前居民在這裡抓龍蝦', '4 顆星 龍蝦洞看海龜要靠點運氣，而且是礁岩地型凹凹凸凸的很是鋭利，並且沒有欄桿防護，走在上面要注意安全。', '5 顆星 看日出的好地方👍🏻 …', '4 顆星 人少時非常美，人多時就不美了。', '5 顆星 可以在岸邊近距離看海龜的地點，路面稍顛頗需注意', '5 顆星 站在高峰擁抱大海的感覺真好！', '5 顆星 在地人說早上7～10點較容易看到海龜探頭，可惜知道時已經要回去了，還是提供給大家參考，這裡也是拍照的好地點！']