['3 顆星 很適合散步的公園，周遭步道樹木很茂盛，但公園內有浪浪會對陌生人吠叫，會怕狗的這裡可能要先pass或盡量挑選人多的時候前來。\n遊戲場有三座，近拍的只有一座，其他的遊戲場因為太害怕狗了，沒辦法近拍，但遊戲功能大致相同也都一樣老舊，可挑選一座遮蔭較好的玩就好。', '5 顆星 有在整理，整個看起來維護的還不錯', '5 顆星 公園很大\n很乾淨\n空氣很好\n非常適合全家運動走路、跑步…', '5 顆星 餵蚊子的好地方', '4 顆星 海洋的植物非常的多 主要都是隨筆字還有一些海參的靠海的植物 園區裡面生態很豐富 有緣鳥有招潮蟹有蝦有魚適合全家大小來觀賞散步欣賞夕陽然後到東港吃海鮮騎腳踏車等等活動也可以練馬拉松非常的適合', '5 顆星 很寬敞，樹很多，可惜在過幾年可能遷村了就會廢棄。沿海1號線旁，離獅子公園1公里左右，不適合過路來游玩。至少在附近要呆上1天以上才適合，往南還有漁港，往北還有南星計劃，紅毛港文化園區。', '4 顆星 偏鄉的密境公園', '5 顆星 公園雖小 有涼亭 有設施溜滑梯 雖然沒看到人養護、有大量的樹大量的花、大量的樹葉。', '3 顆星 這裡是我騎車必需經常經過的公園，環境很乾淨，常有許多人在傍晚時分過來運動。', '5 顆星 人如其名， 公園如其名， 公園裡的樹木非單一 樹種， 非常多種類的樹木， 樹旁都有解釋用牌子介紹樹木', '4 顆星 適合散步健走，樹木多，不會太熱，週邊也好停車。', '4 顆星 優閒散步，運動的地方', '1 顆星 會追車的野狗超多，找動保處也沒用', '2 顆星 這大概就是當地人才會去的運動場所，不具觀光價值', '5 顆星 大林埔裡面唯一一個大型的公園很受當地人的歡迎', '3 顆星 本來的觀海樓可以看到海，現在被填海造陸給遊艇專區的陸地給取代了。', '5 顆星 運動的好所在，可是要注意防蚊。', '5 顆星 健康步道來回四趟有不錯的效果', '5 顆星 快遷村了，趁這段期間去走走運動一下', '5 顆星 快在台灣消失了，早一點去走走，失去了终身己成回憶。', '4 顆星 很適合散步，運動慢跑', '5 顆星 樹木多地方寬敞，樹蔭周密步道多', '4 顆星 草木如茵，是晴天散步的好去處', '4 顆星 散步運動的好地方', '3 顆星 適合散步的地方，注意蚊蟲', '5 顆星 附近遛小孩的地方。', '5 顆星 讚讚讚', '4 顆星 一個很好運動的公園', '3 顆星 下午時刻散步的好地方', '3 顆星 狗很多', '3 顆星 優閒的運動公園', '1 顆星 好多小黑蚊', '2 顆星 蚊蟲肆虐，又兇又狠。', '3 顆星 工作順便收三角錐的地方', '5 顆星 上週四來龍鳳公園拍照', '5 顆星 傍晚散步的好地方', '5 顆星 讚', '3 顆星 運動的好去處', '5 顆星 公園對面健竑\n公司', '4 顆星 風景很漂亮。', '2 顆星 蚊子特別多', '4 顆星 工作後睡午覺', '5 顆星 高雄市民的後花園', '2 顆星 沒看到地方', '4 顆星 清幽', '4 顆星 運動散步', '5 顆星 休閒的地方', '4 顆星 不錯', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 有些人運動、吃飯、休息、吃蘋果，有些人帶著病人去運動、散步，或只是和朋友在這個公園聊天（提神）。雖然不是很熱鬧，但還是有人來參觀。', '4 顆星 好的', '4 顆星 例外', '5 顆星 好的', '5 顆星 台灣', '5 顆星 好的']