['4 顆星 ⚠️2024.01.23公園部分區域整修中\n公園建立於龍頸溪溪畔兩旁，分為兩區，此區範圍為廣濟路到崇文巷，另一區靠近內埔國小\n📍此區缺乏遊樂設施，有部分運動器材\n📍可以看到早期客家聚落所留下的建物\n📍有兩座土地公廟，崇文伯公及前東文伯公\n📍河畔種植柳樹，景觀不錯\n📍適合飯後來散散步\n\n現有的溪畔公園範圍不大，期望未來龍頸溪溪畔公園，能夠擴大範圍，創造一個大範圍的溪畔綠廊。', '5 顆星 33⋯⋯之內埔鄉\n\n伯公各神明保佑、永保安康…\n\n長長彎彎的一條龍頸溪流旁，輔有著一連串的景色及宮廟護佑著該鄉…\n\n其中還有一座歷史悠久的「天后宮（昌黎祠）」；如此一連串在這條溪水旁都有各神明關懷護佑真是有福份。\n\n規劃漫遊來回一趟約有7-8公里路（1-2小時），可拜會延邊各小區的伯公，是一個非常有意義的地方…..\n\n龍頸溪溪畔公園是新設計的「共融遊樂場」景點，在招牌下方圓石柱頂面，有數個花型圖騰製的磁磚（夜合、含笑、千日紅、雞冠花），示意這溪畔旁所有的花種；另相關設施設計風格是適合親子遊樂的地方⋯⋯\n\n遊戲主要有四大主軸；「大翹翹板」、「噴水鯨魚」、「圓筒小屋」、「森林小屋」四個遊戲區都有特色及效果，帶親子來應是不錯的選擇；此「遊戲場」雖腹地不大，但都是新設施概念及新功能，可讓親子遊樂活動快樂舒暢…\n\n客官來此漫遊該溪，溪畔旁的刺竹林有各類野生鳥種，還有貓頭鷹🦉等生態欣賞及各類季節性花種，如此「鳥語花香」的景緻並兼具「運動健身」；一路還可拜各區伯公，相信一定會身心愉悅、福報滿滿…….', '3 顆星 雖經整治過，但整體而言，溪水尚未清澈，公園花草不多，感覺缺少維護。拱型鋼橋跨過龍頸溪，溪水兩岸設長金屬欄干，樹下兩三條短短徑道，旁邊有幾座有古意的小福德祠，均設立簡單扼要的解說牌。可以連同附近的鍾式家祠、天后宮、昌黎祠、內埔老街的老建築、伯公廟等等一起尋訪，在地深入走走⋯⋯', '3 顆星 舊日之水路古道關係著民眾的生計與生活，附近是國家三級古蹟天后宮和昌黎祠，香火鼎盛是在地居民信仰中心之二，龍頸溪兩邊都有福德廟，有前東文伯公和崇文伯公庇祐著地方。歷史遺跡在公園邊的崇文巷古井，靜靜地訴說曾經的輝煌，許多老樹無私地提供綠蔭給人們，大部分是茄苳和榕樹福木等，這個路段並沒看到洗手間和遊樂場，目前移除樹木改善排水工程及秋善橋橋樑改建工程進行中，且期待完工後風華再現。', '4 顆星 整治的還不錯、可運動、兒童遊戲、健身、多了一些花圃、旁邊還有一些在施工。', '5 顆星 從新規劃後讚讚，小而美公園，地板軟墊不怕跌倒，座椅很多，讓大人有位置可以休息，如果再加裝個洗手台就更好了', '5 顆星 有眾神庇佑\n休閒運動\n賞景\n美食雲集\n的好去處', '5 顆星 整修得不錯，只是河水依舊又臭又髒。', '3 顆星 1.小黑蚊太多了.\n2.河流太多垃圾及人類的產物.\n3.大樹樹技該修剪吧.樹下望上看日光太少照在土地上了.然怪蚊子.小黑很多釘.咬在人類鮮肉上。\n4.狗大便在草裏很多.沒公德心狗主人。\n這是內埔一等一公園.不是放養蚊子.小黑.蚊垃圾及狗大便的地方。請內埔人要有公德及愛護的心.不要把美麗地方.當垃圾場。', '5 顆星 內埔散步的好地方，小而美。', '2 顆星 蚊蟲太多，請環保局聯絡清淨隊處理，若無處理個人會寫局長以及縣長信箱關心此事', '3 顆星 放風運動休閒的好地方', '5 顆星 111年剛整修完成的龍井誒公園增添了許多的老人健身器材及設備也拓寬了園區內的道路非常適合老人及小孩來散步運動乘涼', '4 顆星 上星期日（9/18）是龍頸溪公園的生日，我全家到公園陪兩位孫女現場寫生。', '3 顆星 以前唸書時還沒有規劃，現在好很多', '4 顆星 遛狗記得撿大便哦！', '1 顆星 小黑蚊太多了，被叮到養死了抓到破皮', '1 顆星 公園內小涼亭 不知那位高人 鋪設地毯 今年多雨 地毯吸水 無比濕滑 路過多次滑倒 急切希望有關單位更換 那天來公園運動鄉民 摔得傷筋斷骨鬧人命  你的這些人 願意以命償命嗎？', '2 顆星 在天后宮和昌黎祠後龍頸溪小橋的两岸，畫了两幅水彩寫生:ㄧ為機智門以橋和天后宮為背景，一為岸邊頻婆樹後為內埔街上的半古厝。請指教。', '2 顆星 可以遠觀不可近玩，溪水臭，可惜這地點好好規劃也可是內埔休閒好地點。', '5 顆星 樸實,並有許多運動器材可供使用。', '3 顆星 社區小公園.可走走透透氣', '4 顆星 有小溪流，不錯，缺點，有一點臭味', '3 顆星 1.客家信仰中心。\n2.有椅子休息。\n3.附近有餐飲。', '5 顆星 常去那邊的土地公公拜拜', '5 顆星 空氣清晰，車輛少，比較安全。', '5 顆星 夜晚變得很美了', '5 顆星 可以看到烏龜在河流裡面', '4 顆星 放鬆散步的好地方', '5 顆星 美麗的綠地公園活化了城市', '5 顆星 晨跑運動的好地方', '4 顆星 還可', '4 顆星 內埔鄉最市中心的綠地', '1 顆星 目前很爛，在施工', '5 顆星 好地方', '5 顆星 好逛', '5 顆星 停車好所在', '5 顆星 家鄉當然好', '2 顆星 可以停車', '1 顆星 非常髒', '4 顆星 鬧中取靜', '1 顆星 可惜被汚染了！', '5 顆星 停車方便', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 看\\', '4 顆星 乾淨', '3 顆星 玩', '3 顆星 適合晚上提神醒腦', '4 顆星 (๑•̀ᄇ•́) ✧']