['5 顆星 非常安靜清幽的地方，館內有龍鑾潭週邊的生態介紹，並提供望遠鏡給大家賞鳥。除了開車需要收停車費外，不會有其他額外支出，是CP值很高的景點。', '5 顆星 停車場離中心有距離，慢慢走大概10分鐘，11月中來太陽很大、風很大，走這段路很舒適。\n\n中心裡面有很多望遠鏡可以操作，今天看到很多水鳥（？）在潭上載浮載沉，很可愛☺️ 天氣好的時候很漂亮，外面還有草坪可以讓小孩跑跳，在樹下來個小野餐也很不錯🤗\n\n是個可以短暫停留的景點。', '5 顆星 停車場🅿️每次50元。\n今日的落山風以致賞鳥夢碎，但透過中心提供很棒的望遠鏡🔭還是能觀看到些許自然鳥類、水鴨們。', '4 顆星 入園都是免費，但停車要繳費。從停車場走到中心有一小段路，林蔭密布夏天走也不會很悶熱，有很大面的玻璃可以欣賞水鳥，還有一台攝影機可以透過電視看。當天除了白鷺鷥，還看到魚鷹。望遠鏡下方有貼對照圖可以辨識看到的鳥名，充滿教育意義。\n中心外有隻親人的貓，相當可愛～但當天女廁有個水龍頭有點漏水，有跟在場工作人員提醒了，不知道有無修繕完成😂', '4 顆星 夏天墾丁很推薦\n館內有冷氣很涼爽，\n還有免費的望遠鏡可供觀賞鳥類，\n若望遠鏡看不到，\n旁邊的電視還會有目前戶外的轉播，\n雖然停車費有點貴和要走一段路，\n但還是很推薦👍', '5 顆星 沒有什麼人\n中心前有一個很大的草坪\n感覺很讚\n\n進到中心後\n有一排望遠鏡提供給民眾賞鳥\n\n若是對於鳥類有興趣者可以依照不同季節來賞鳥', '5 顆星 停車場非常大，不過是收費的～\n停好車後要走路進去真的是有一段距離😆\n裡面冷氣放送很涼爽，也有洗手間\n然後有一整排的望遠鏡，可以更清楚的看到一些鳥類，操作也很簡單哦！ …', '4 顆星 -2023/11/5-\n✔️展示中心有冷氣～\n✔️展示中心內有廁所、停車場也有廁所。\n✔️中心內有飲料販賣機、飲水機。\n✔️從停車場到展示中心要走一個約500公尺的步道，會曬一下太陽。\n✔️停車場要收費。', '5 顆星 可以賞鳥的小小景點，室內有冷氣、有付費停車場，但還要走一段路，約7-10分鐘，途中很多蝴蝶。', '5 顆星 服務處大哥超專業！\n拍照詢問鳥類可以獲得解答（夜鷺）\n有很漂亮的植物園可以逛\n步行一小段路才會到館區\nHidden gem', '5 顆星 龍鑾潭\n墾丁國家公園設定賞鳥景觀區。\n國家級濕地，是國內留鳥與候鳥的重要棲地。', '5 顆星 原本導航要直接自然中心，結果沒想到停車場停好車要在走一段路進去，好在沿路都有樹蔭所以不太曬，路也不用走太久，館內免門票有冷氣，館內有介紹相當多可以觀察到的鳥類，也有提供望遠鏡直接可以賞鳥，很適合帶著小朋友一同來探索大自然觀察野生鳥類喔！', '5 顆星 用望遠鏡觀察鳥類非常清楚 可以看到牠們最自然的樣子', '5 顆星 平日人不多，停車方便，園區乾淨造景不錯，植物都有說明牌，二樓有免費賞鳥的望遠鏡，可觀察鳥類的生態，很適合大小朋友一起體驗鳥類生態/環境生態。', '5 顆星 從恆春轉運站騎 UBike 約20分鐘，可免費使用望遠鏡賞鳥', '4 顆星 墾丁國家公園-龍鑾潭自然中心\n夏天吹冷氣&賞鳥的好去處🤭\n欣賞藍天白雲&龍鑾潭美景💕\n墾丁夏日最佳免費景點推薦👍\n適合親子同樂🥳\n觀察鳥類生態、\n認知野鳥外觀及名稱。', '4 顆星 這裡挺不錯的。\n樹還有草原。\n\n裡面自然中心有介紹很多鳥類，\n而且望遠鏡看不用錢。\n鳥島上停不少鳥，\n旁邊也有不少潛水鴨。\n\n只可惜我手機沒辦法拍那麼遠。', '5 顆星 很棒的國家級濕地觀景區，十月，十一月應該更是賞鳥的平臺', '5 顆星 五十元停車費，有一個輕鬆可小健走的步道，走的路途中植物非常多元，生態豐富，走起來很舒服，終點有一個可以觀鳥的建築平台，望遠鏡不用投幣付費，潭可以看超遠也超清楚，是個很超值的景點，在外面大草皮樹下休息很舒服，但人數不多才可以好好享用望遠鏡和草皮😅，是個可以放慢步調的景點！', '5 顆星 工作人員很親切\n幫忙調整好望遠鏡的角度\n讓我可以看到遠處的鳥類\n這裡真的很推薦來參觀\n人潮也不會太多\n園區不大 易走\n鳥類生態豐富👍👍', '4 顆星 環境清幽，廣植台灣野生植物並有解説牌，規劃有賞鳥屋及介紹各種鳥影片、圖片，親子同遊好地方', '5 顆星 停留時間約30分鐘至1小時，從停車場走到展場的路上就可以偶遇一些鳥類，待使用望遠鏡頭賞鳥時又能發現湖面上的鳥類，賞鳥也蠻有趣的。\nPs.看到其他評論也有拍到這隻狗，於是更新一下牠的近照😆', '5 顆星 夏天墾丁算數一數二的推薦\n館內有冷氣，\n還有免費的望遠鏡可供觀賞鳥類，\n運氣好還可以看到鳥類捕食或進食，\n若望遠鏡看不到，\n旁邊的電視還會有目前戶外的轉播，\n雖然停車費有點貴和要走一段路，\n但還是很推薦👍', '5 顆星 剛好到的時候下午四點半，進去逛逛剛好五點 讓小孩多一點自然的戶外教學，很幸運的話可以看到鹿喔', '4 顆星 好幸運，剛好看到魚鷹抓了一隻魚，前後吃了一個多小時，聽導覽員說魚鷹是直接野餐不回巢吃的，而且一般只吃頭身體部分會拋棄，真是很浪費。', '4 顆星 佔地寬廣，沿著步道漫步，路旁盡是綠意盎然，十分愜意，公園盡頭還有一大片草地，好多小朋友們在那邊嬉戲玩耍；館內介紹濕地鳥類的標本與影片，一整排的望遠鏡可供遊客觀賞遠處的侯鳥，適合假日全家來此一遊。', '3 顆星 有望眼鏡可以賞鳥，另外有靜態展示。主要作為生態研究之用，因為娛樂性不足且無商業活動，因此遊客很少。', '5 顆星 開車、騎車（汽車要收費）來都很方便，從停車場走到自然中心是一片植物園區，大部分植物都有標示介紹，走走逛逛很快就到了。二樓有一大片玻璃牆面對龍鑾潭，可以用望遠鏡觀察生態。今天去看到一大群潛鴨，超可愛的☺️', '5 顆星 步道設計良好，適合坐著輪椅想要在大自然中散心的家人 生態豐富，有許多珍稀樹種及植物。鳥類觀察中心舒適明亮，透過望遠鏡可以看到魚鷹捕魚，很棒！', '4 顆星 天氣很熱，要注意防曬！\n紀念幣，很特別，\n免費賞鳥，很棒，\n適合走走看看！', '4 顆星 龍鑾潭是個觀察生態不錯的景點，這次來到墾丁遇到大風，順便也可以來生態中心避避風頭，觀察水鳥，小朋友看得很開心喔!', '5 顆星 “龍鑾潭”是天然濕地水潭，潭中的水主要來自雨水，因為僅提供附近農業用水，因此潭中的水量，全年沒有枯水期。\n這裡的地理位置四周少破壞，原始林木多，潭中生態豐富，因此吸引許多鳥類棲息，不論留鳥，侯鳥，過境鳥，不同季節總會有許多愛鳥人士在此守候，捕捉它們的倩影。\n在潭邊最佳的賞鳥位置，國家公園蓋了一座自然中心，提供一般觀光遊客欣賞潭中鳥類，而且隨時都有解說員在現場，遇到遊客提問，他們絕對熱情回答。', '5 顆星 室內用望遠鏡賞鳥，涼爽舒適。這次看到的鳥雖不多，但都活生生的很可愛', '5 顆星 龍鑾潭是台灣最大的天然淡水湖，更是台灣留鳥、候鳥的重要棲息地，龍鑾潭自然中心就是為此而設的。自然中心位於龍鑾潭的西岸，為避免驚擾到鳥兒，從停車場到自然中心有一段路。初見自然中心，站長還真驚艷於她別緻的建築風格，一種好輕穎的感覺，因為她彷彿如水鳥般的憩在那兒修整雙翅，得輕輕的接近才行。\n除了遠觀，龍鑾潭自然中心裡還架設了許多架高倍數望遠鏡，終於知道，原來龍鑾潭是這麼熱鬧，可以這麼親近的看著這麼多的水鴨、水鳥，在湖裡生氣勃勃的忙東忙西的，還是很感動的。\n附帶一提，中心有一排藤椅，在炎炎的墾丁下午，面對著廣大的龍鑾潭，躺在藤椅上，頭靠在椅背上剛好，吹著冷氣，睡個午覺，真的是很美好的不騙你。', '5 顆星 龍鑾潭因四面環山，水流匯集成為一處溼地，1950年開始興建為水庫供應灌溉，目前是一處溼地生態保育自然中心。園區內有許多珍貴的原生植物，還有許多各地飛來過冬的候鳥。可以在館內使用免費提供的望遠鏡觀測水鳥，也有展覽館介紹各種水鳥，是一處適合親子活動的好地方。龍鑾潭自然中心內的停車場大客車收100元，小客車收50元。', '4 顆星 進入停車場前，有一條大約50公尺長的林蔭大道，誤打誤撞進來是因為經過時受到這條綠色大道吸引，決定迴轉進來看看的，才發現龍鑾潭自然中心。停車場屬於計時收費，但是真的不貴，而且走完一圈後會覺得非常值得。停車場就設置有廁所，而且是出乎意料的乾淨。從入口處走到遊客服務中心大概700-800公尺，中央道路屬於無障礙空間，沿路有植物的說明牌，清楚告知各種樹名和特色，還在樹上看見松鼠們跑來跳去的，這真的很難得。旅客服務中心前是一大片非常寬廣有高低起伏的草地，中間樹立著幾顆大礁岩與會在龍鑾潭發現的可愛鳥類立牌，草地四周有各種不同樹木圍繞，背後襯托著在都市不易看見的藍天白雲，是相當舒適宜人的自然環境。服務中心內免不了的當然是各種動植物介紹，也可以搭電梯上去二樓，就可以看見龍鑾潭。別以為這樣就結束了，這裡設置有10多支的望遠鏡，望遠鏡旁邊也有會在自然中心內發現的各式鳥類名稱，所以可以一邊觀察實物一邊對照說明，確認看到的是哪種鳥類，非常適合大人小孩在這悠閒的渡過1-2小時。往回走時，右手邊也可以走進去看看不一樣的樹木和介紹，但就不是無障礙走道了，但不管怎麼走最終還是會回到主要通道。', '4 顆星 台灣最大的天然湖，日月潭是人工湖，這裡天然環境維護的很好，平日人不多，可以在館內裡用望遠鏡觀看湖面景象，白絲鷺很多…', '5 顆星 入園只需付停車費$50\n停車場到館內要走700公尺\n不管下雨或晴天都很適合來吹冷氣賞鳥\n裡面有飲水機但要自備水瓶～\n\n覺得CP值很高，不知道為何有人因為50塊就給一顆心，也沒進來看', '5 顆星 需步行500公尺，高倍數望遠鏡可觀察鳥類，適合親子行程', '5 顆星 提供高品質賞鳥望遠鏡🔭觀賞潭中游動的水鳥，與在人工島上活動的水鳥。 …', '4 顆星 幽靜的賞鳥處，步道約500公尺，遊客中心有免費望遠鏡。（停車費50元／次，需硬幣或小鈔。）', '5 顆星 停車場離自然中心還要走600公尺，建議下午晚點來。停車場費五十元。\n\n中心有免費望遠鏡可觀賞鳥兒，非常棒！', '4 顆星 園區很大，從停車場走進中心有段距離。滿多鳥類可透過中心望遠鏡觀察的。', '5 顆星 很推薦來這裡，沿路上都有植物的介紹，裡面還有各種不同鳥類的介紹，還有單筒望遠鏡可以欣賞對面的夜鷺跟花嘴鴨，很舒服的一個地方，外面還有一大片的草原，只是不太懂為什麼還有一個吸煙區，建議帶個防蚊液因為在走進來的步道上有小小的蚊子。', '5 顆星 大寒時節,可以看到魚鷹.花嘴鳥.鳳頭潛鴨.蒼鷺.白冠雞等,中心提供多台的望遠鏡,可以靜靜地找尋鳥類在何處,消磨時間的好去處.', '3 顆星 我的感想：\n1、真心建議不要在夏天前往，因為真的太熱了，而且自然中心內的冷氣非常的弱，所以真的只有熱爆而已！\n2、一次停車收費50元，館內不用門票，可以免費參觀，不過帶小小孩的家長不適合，因為小小孩不會操作望遠鏡，也看不懂介紹，只會無止盡在館內奔跑！\n3、從停車到館內需要走上一段路，旁邊都是樹木走起來挺舒服的，不過要注意小小孩倒是真的，因為告示牌上有說，樹叢裡會有生物「蛇、昆蟲」等等，所以要注意安全！\n4、用望遠鏡觀察鴨子，老鷹等等鳥類還蠻特別的，如果你是愛鳥者真的可以來看看！\n\n以上是我的個人感想，僅供參考！\n\n來的時間不會很長，停好車，走進去10分鐘，看鳥、鴨子20分鐘，走出來10分鐘，結束行程！', '4 顆星 完全免費，停車費50塊錢，上班時間才有開，裡面有免費的望遠鏡還有各種不同的看板介紹，附近的環境非常的安靜真的是一個有教育意義的地方，可以帶小孩子來看野鳥非常有教育意義。這裡也適合求婚，適合追求定情，不一定在自然中心，外圍的環境龍潭附近觀景台都很好。', '5 顆星 經過綠色隧道入口，再走一小段，經過非常多特有種植物，人很少（幾乎沒有）非常舒服。館內有很多超厲害的望遠鏡，可以看好遠、看得好清楚。\n\n這次有看到花嘴鴨、蒼鷺，及一直很忙碌潛到水裡吃東西的鳳頭潛鴨，很開心🥳\n很能理解賞鳥者的熱愛是為何，看鴨鴨們的行動覺得很著迷。\n\n適合自然系的親子團，以及想要人很少+看大景的遊客。\n\n#龍鑾潭自然中心 #龍鑾潭自然生態園區 #ak妻妻遊天下', '5 顆星 停車場走到自然中心大約五分鐘左右，沿途自然風景都有牌子介紹，室內有分無障礙和一般入口很貼心，二樓很的觀景窗有望遠鏡可以觀察遠端的鳥類生態，不觀賞坐著休息往外看聽著鳥聲也很放鬆，室內有提供飲料販賣機覺得滿貼心的，很多遊覽車路過這大部分都是來上廁所的，覺得走馬看花很可惜，建築物光影的設計很漂亮～結果都在拍光影😂 …', '5 顆星 真的是一個非常寓教於樂的好地方！！\n一到停車場，我一開始還找不到入園區在哪裡呢....XD，  找到正確方向後走了一小段路\n開始覺得....這應該是一個很落漆的景點了😅\n突然走到自然中心大樓入口處.....簡直豁然開朗！！ 本來香汗淋漓的我...😱一打開大門後\n簡直爽到極點...涼！！\n入口處簽到後要去2樓賞鳥時突然又發現樓梯處有飲水機！！還有冰、熱功能！！\n立馬補充物能量XD，  只有一個爽字形容。\n上2樓後一排賞鳥專用望遠鏡一字排開\n解說員過來身旁親切的指導該怎麼使用與觀望鳥類，我請問他這賞鳥望遠鏡使用時間怎麼計費呢？ 解說員說：這是免費使用的！！\n天啊 鮮少看到可以運用的工具是免費使用的\n而且解說員會不厭其煩的回答你有關於鳥類的問題唷。\n空間寬敞、環境舒適、工作人員態度超有善\n重點是又免費！！\n如果說這不是佛心，那什麼才是佛心呢！？', '5 顆星 🅿️停費一次50 🈶️廁所 散步到自然中心距離約540公尺 館內🈶️飲水機 人員互動式畫野鳥學習 望遠鏡觀看水鳥 很適合帶小孩來體驗參觀 …', '4 顆星 賞鳥的好地方，冬天很適合來哦！', '4 顆星 建議自行車遊此地較適宜，直接到中心欣賞動植物生態。\n喜歡室內觀賞鳥類動物生態，借由操作望眼鏡遠遠的、靜靜欣賞動物姿態。', '5 顆星 停車方便，賞鳥望遠鏡很多個都可以使用可以調整很棒喔', '5 顆星 從停車場到自然中心門口有一段距離，請輕鬆從容地漫步在步道上。賞鳥望遠鏡數量多，可以清楚看見美麗水鳥群。', '4 顆星 停好車（小型車一次50元），秋冬可悠閒散步到自然中心（免門票）用望遠鏡看水鳥，館內人員也很親切！只是整體觀光強度有點弱、有點可惜！', '5 顆星 環境舒適，有很遼闊的視野可以觀看水鳥，自然中心也提供一些望遠鏡觀察水鳥，是個寓教於樂的好地方。', '5 顆星 龍鑾潭自然中心的熱門賞鳥期為九月到十二月，因為，這段時間北方的天氣慢慢變冷，候鳥們就會飛到南方來避寒。\n\n墾丁龍鑾潭是台灣最大的淡水湖，也是台灣重要的濕地生態之一，在雨季或是入秋之後，龍鑾潭一帶就能見到為數壯觀、隨氣候遷徙的侯鳥蹤影。\n\n要到龍鑾潭自然中心，車子都必須停在專用停車場，然後沿著步道走往自然中心，一路上可以看到多樣性的熱帶植物與許多珊瑚礁岩石的遺跡，偶而也能見到鳥類與昆蟲的活動。\n\n抵達自然中心後，一樓是生態圖艦、塑像及文字導覽介紹，在二樓靠近龍鑾潭方向的窗戶邊，則是一字排開的高倍望遠鏡，提供遊客免費觀賞鳥類，可以利用望遠鏡與相機來為鳥類照相喔！', '5 顆星 環境舒適，管理人員親切，有免費提供望遠鏡在此處觀賞禽鳥，並且有專區介紹禽鳥生態。ps.疫情期間暫停影片觀賞。', '4 顆星 有停車場，但要收費\n自然中心有提供望遠鏡，可以看湖中央的鳥類生態\n步道適合傍晚健行但要注意蚊子\n自然景觀動植物生態豐富', '5 顆星 停車場要走一段路才會到中心，裡面有許多鳥類的介紹，有許多免費望遠鏡可以觀察湖中生物', '3 顆星 很適合校外教學的地方\n從停車場走進去\n穿過一片草地加樹林\n約莫要20分鐘左右會到\n裡面有一些免費望遠鏡\n可以看到不同的鳥類生態唷', '4 顆星 夏天太熱，只能躲到裡面吹冷氣，有望遠鏡可以賞鳥。', '4 顆星 館區略嫌狹小, 展品亦不甚豐富, 附近林蔭步道有數種特地植物簡介', '4 顆星 觀察鳥類生態好地方，戶外停車場50元，必須要走路才能到觀察區，步行約10分鐘左右，步道種植的樹種不夠濃密，夏天走好熱，室內觀察區有免費提供的望遠鏡。', '5 顆星 龍鑾潭自然中心是台灣第一座以鳥類生態為主題的展示館。園區廣大，停車方便，但從停車場走到自然中心有540公尺，對於腳力不太好的老人家，比較不方便！\n用高倍望遠鏡可以清楚看到照片中紅框內的水鳥、雁鴨、白鷺鷥！👍\n園區內有廣闊又美麗的草地，還有美麗的樹木，適合下午時分，帶著小孩在草地上奔跑、在大樹下野餐！ …', '5 顆星 水鳥類來說是豐富的，拍照的視野寬廣的，少遮蔽，臨市區開車方便。', '3 顆星 到停車場之後就要步行進去，沿途經過路線很多雜草頗荒涼很多昆蟲跟野狗，進去後自然中心可以賞鳥及許多生態介紹', '4 顆星 親近自然的好地方，停車場要收費，然後再步行約五百公尺進到自然中心，免費望遠鏡可以觀看。不收門票，但是停車要錢，基本上，你也不太可能走路來這裡。所以停車費都當門票吧！一小時30元', '5 顆星 賞鳥 踏青 遛小孩\n現在整理的很棒\n停車場也很方便\n走約500公尺就到遊客中心\n有圖文的介紹 展示\n戶外有草坪可以遛小孩\n還不錯', '5 顆星 二樓有望遠鏡能看到許多鳥類,也有許多植物可觀賞.', '5 顆星 可以見到好多野生的候鳥的地方。\n停車場離本館挺遠的，\n路途得注意防曬熱中暑。', '5 顆星 剛好看到魚鷹，透過望遠鏡拍下的，找的過程滿好玩，但不好找', '5 顆星 這邊還不錯\n雖然館舍有點小\n但大面玻璃窗\n還有提供單筒望遠鏡跟冷氣\n很舒服', '4 顆星 《龍鑾潭自然中心》距離《關山夕照》風景區不到十分鐘車程，是去關山後可順訪之地。\n\n主要景觀賣點就在於觀看潭面碧波蕩漾的水澤幽美風情。\n\n抵達自然中心本館前之園區小道旁，遍植有低海拔樹林，可略享森呼吸之趣。\n\n相關詳盡介紹，可參閱墾管處官網。', '4 顆星 濕地鳥類介紹較多，有單筒望遠鏡供觀看！瀏覽介紹增加常識！', '5 顆星 龍鑾潭非常大，可以使用單眼望眼鏡觀測鳥鳥的生態，當時雖然風非常的大，但是還是可以看到很多鳥類在湖邊休息，還有黑色的鳥鳥在潭中載浮載沉的樣子很有趣', '3 顆星 1101106今日來龍鑾潭自然中心参觀，遊客不多，可以盡情使用望遠鏡觀賞湖上鳥類活動。', '4 顆星 是環境自然保護的很好，有鳥類棲息的小島嶼。入館無需門票，館內有望遠鏡，可看到龍鑾潭上的棲息鳥類，鳥類種類很多，是值得走一趟的好地方。', '5 顆星 環境清幽 解說也清楚\n設施完善 廁所超乾淨\n停車場🅿️走到建築物需要560公尺\n夏季中午11點頗熱\n但一到現場 真的心曠神怡', '5 顆星 一個很棒的地點！\n但去的人真的很少\n大家可以去看看，\n雖然是假日，人一樣很少！\n介紹-來自維基百科\n龍鑾潭，臺灣一座兼具濕地與水庫功能的湖泊，位於屏東縣恆春鎮西南方，距貓鼻頭約6公里。其四周為關山、裏海山、馬鞍山、大山母山、赤牛嶺和三台山所圍繞。由於龍鑾潭的全境皆位在墾丁國家公園的管轄範圍內，因此濕地生態受到保護。', '2 顆星 很多年沒來，以前驚艷的景點再訪失望無比，一入場室內空間濃濃二手菸味，不免遊興大減，感覺建物有些陳舊了⋯⋯', '4 顆星 觀賞野鳥的絕佳地點。附有多台望遠鏡。炎熱南台灣旅途中的避暑點', '5 顆星 沿途步道旁的樹很好拍。\n有很多望遠鏡可以使用，可惜這次來的時間看到的候鳥較少，希望下次來可以看到更多候鳥。 另外，步道上有一隻黑貓很親人，希望他也能好好在那邊生活。', '5 顆星 很適合觀賞多種季節性候鳥，環境乾淨舒適，有望遠鏡很方便喔！', '5 顆星 你要非常安靜才有機會看到梅花鹿或其他鳥類。工作人員會很熱心專業的分享經驗。', '5 顆星 觀察龍鑾潭各種水鳥的好地方。館內有空調，一樓有一些龍鑾潭的歷史資訊以及水鳥資訊，二樓有一整排賞鳥望遠鏡。有廁所、飲水機、電梯。唯一的缺點是，停車場到本館間要走步道，步行約十分鐘，回程時常遇到來者詢問還有多遠。停車場需計時收費。', '1 顆星 看到評價很好前往，落差很大，雜草叢生，似乎沒什麼在管理，湖上也完全沒有鴨子和鳥類...需要付50元停車費，如果好好管理會很漂亮........................................................................................................................................................................................................................', '5 顆星 五顆星環境，服務人員很用心解說，望遠鏡可以很清楚看到鳥與環境，整體環境舒服。', '5 顆星 看候鳥的好地方，小家庭可以考慮的點。', '4 顆星 來看海鳥的好地方 有整排的望遠鏡可供始用 亦有志工在旁協助 貼心服務', '3 顆星 散步蠻舒服的，園區整理的還不錯，不過步道不長。有提供好幾台望遠鏡可賞鳥，停車費一次50元。', '5 顆星 平日沒什麼人 悠閒逛逛\n還有冷氣吹 🦅\n但要先走一段路.. …', '5 顆星 鳥類生態良好的觀察地點，停車場至中心有段距離，高齡長者較為耗力。', '3 顆星 賞鳥區的望遠鏡，看到美麗的水鳥，縮脖閉眼在湖中沙洲閉目養神～^_^原來我來了第三次啦⋯⋯哈哈', '5 顆星 天熱的氣候，走段路到自然中心吹冷氣很舒服，可免費使用望遠鏡賞鳥，停車50元/次', '5 顆星 很優美的自然中心，園區綠意盎然，還巧遇松鼠，我們超幸運！', '5 顆星 很棒景點、可以近距離欣賞水鳥', '5 顆星 這邊除了可以賞鳥或水鳥外，旁邊也蠻好拍的，感覺還很可以拍出秘境的感覺', '5 顆星 很自然的觀鳥處，不需門票，停車費每小時20元。\n適合小孩子來玩。', '5 顆星 路過龍鑾潭，一直很好奇地圖上這一大灘水是什麼，怎麼都沒發展成觀光景點，今天一窺廬山真面目~', '3 顆星 要收停車費喔！裡面有望遠鏡可以賞鳥', '4 顆星 賞鳥的好地方\n免費入場，而且有高倍率的望遠鏡可以使用，方便觀賞禽鳥生態。解說資料陳設詳實，來墾丁想要了解當地生態，一定不可以錯過。', '5 顆星 超級適合帶小朋友來這，可以認識很多鳥類～\n導覽人員很細心教導使用望遠鏡，超推！！', '4 顆星 由停車場一路散步到中心，大概不超過40 分鐘，整個路程非常好走，沿途又有極多的樹蔭，到了遊客中心內冷氣舒適，剛好可全部抵銷恆春的熱。', '5 顆星 提供超棒的賞鳥望遠鏡，很容易親近，還能看到鳥兒現場吃魚秀~', '4 顆星 赏鸟的好去处，馆内望远镜是免费使用，还有小黑~', '5 顆星 一直感覺有個黑影在監視我，果不其然...走近一看...好大一隻歐告。', '5 顆星 好棒的地方，可以看到好多濕地鳥類，館內有許多詳細說明', '4 顆星 吹冷氣賞鳥的好地方… 望遠鏡優喔⋯⋯', '5 顆星 賞鳥的好地方。裡邊也有鳥類的生態解說，非常值得一來。', '3 顆星 看海的日子 今天的落山風比較少 太陽大 注意防晒', '3 顆星 地點偏僻無人氣，汽車停車一小時20，標示不清，停好車不知該往哪走，自然中心簡單的簡介，及高倍望遠鏡可使用(免費)還不錯，可觀察到不少鳥，除此之外沒什麼可逗留的，半小時到一小時內即可結束', '4 顆星 熱帶半島植物匯聚地，兼具濕地賞鳥功能，頗值得來，一探究竟', '4 顆星 這裡沒什麼驚人的大景，卻有提供望遠鏡體驗賞鳥的樂趣。一般人來大約遊玩一小時左右。', '5 顆星 二樓景觀台可以使用望遠鏡觀察水鳥，非常優質的參觀景點', '5 顆星 可以看到野生生態的好地方，適合親子全家，旅遊，環境乾淨舒適，這次有看到梅花鹿，讓人驚艷', '5 顆星 有冷氣 人不會很多\n望遠鏡很棒 免費\n風景很美\n有飲水機 廁所乾淨\n有停車場 收費\n停車場到本館有一段距離\n我來的時候蝴蝶很多', '4 顆星 很清幽的地方，很多植物及很多鳥類可以觀察', '5 顆星 賞鳥好地方，可以使用中心提供的望眼鏡', '5 顆星 109年11月22號禮拜日，屏東雙林森林遊樂區，不錯的風景，不錯的地方很棒。', '5 顆星 恒春古城旁的一個大潭，是一個健行賞鳥好去處！濕地湖水美景！', '5 顆星 能清楚見到鳥兒，旁邊還有對照鳥類圖表，清晰', '4 顆星 佔地廣大，望遠鏡可清楚觀察到鳥類\n工作人員從頭到尾都在滑手機所以扣一顆星', '4 顆星 停車場須走約5百公尺,大草原適合小孩放電', '4 顆星 2023/02/10 風景不錯，可以賞鳥', '5 顆星 可以看到很多的候鳥，是大人及小朋友的愛', '5 顆星 進去還要走一段路，望遠鏡有看沒有懂', '5 顆星 館內寬敞明亮，解說導覽詳盡，還有一整排望遠鏡提供遊客以絕佳視角賞鳥，或在玻璃窗內欣賞寧靜的潭面。是個既適合自然生態教學又能兼顧視覺享受的好去處。', '4 顆星 10.11 11:00，風很強勁，很可惜沒看到水鳥，但是天氣真的很好，有許多小林蔭步道', '5 顆星 賞鳥秘境，來墾丁這麼多次，完全不知道這麼棒的地方', '3 顆星 停車場離中心的展館太遠，要走一大段路，看到許多的老人家走的很辛苦，沒有很清楚的告示牌說明', '5 顆星 來看水鳥了', '4 顆星 親近大自然的好地方，館內提供免費的望遠鏡觀察', '5 顆星 賞鳥的地方，短暫休息放鬆的好去處，館內還有介紹各種鳥類供民眾了解', '4 顆星 很漂亮的地方 可以用望遠鏡館看很多鳥類\n很清幽的地方 不過停車的地方離中心有點距離 大約要走5～10分鐘', '4 顆星 週二的下午遊客少，但多了鳥聲與悠閒的氣氛。很適合遛毛小孩的地方😄 …', '4 顆星 如果喜歡觀賞候鳥的人可以來這裡走走，有免費的望眼鏡，廁所和飲水機設備，環境也維護的很乾淨。來這裡只要付停車費，而且很便宜，值得來走走。', '5 顆星 雁鴨季節，手機拍攝😂', '5 顆星 走一小段路就有賞鳥區，用室內提供的望遠鏡就可以看到對面的鳥喔！有一片大草地可以玩，超級多含羞草的！', '5 顆星 好停車 又有免費的望遠鏡可以用 而且感覺沒什麼人很推', '3 顆星 親子互動很適合的地方，賞鳥用高倍望遠鏡一目了然', '4 顆星 超美180度視野大潭景  還備有賞鳥單筒望遠鏡\n另一面是大草原  正好賞夕陽\n全家老少都適合來看！', '5 顆星 很好，舒適，但是停車場離中心有點遠，有小孩的可以考慮推嬰兒車', '3 顆星 望遠鏡好棒，步道好愜意', '3 顆星 停車場走到自然中心10分鐘\n季節性觀鳥\n平時人少', '5 顆星 龍鑾潭自然中心的入口處設有賞鳥平台，遊客可以在此欣賞潭面上水鳥的姿態。中心內還有一個室內觀察室，提供10餘部望遠鏡和2套播放監視系統，透過大型落地窗既可欣賞潭面上的水鳥，又可了解水鳥的習性。\n\n龍鑾潭自然中心是台灣重要的賞鳥據點，每年都有來自世界各地的候鳥前來過冬。遊客可以在此了解水鳥的生態，並欣賞美麗的水鳥。\n\n以下是龍鑾潭自然中心的特色：\n\n台灣南端最大的濕地：是台灣重要的候鳥棲息地。\n設備完善的賞鳥設施：提供望遠鏡、監視系統等，讓遊客可以近距離欣賞水鳥。\n免費入園：是遊客的最佳選擇。\n如果您喜歡賞鳥，那麼龍鑾潭自然中心絕對是您不容錯過的景點。', '3 顆星 如果能夠有志工或是導覽人員解說鳥類，應該會更有教育的成效。停車場離展館實在太遠了，尤其是雨天或是要牽著小嬰兒走的情況。照片就是風雨交加，卻一直走不到展館的路上拍的。\n\n沿路的七里香，若是花季來應該是別有一番滋味。', '5 顆星 停車方便，在墾丁行程中，若中午熱，不想在外晃，可以來此休息、吹冷氣，還可用望遠鏡觀看鳥類生態。', '4 顆星 帶小孩來很適合的地方，但 對大人而言 ，總體內容還可以再加強', '5 顆星 有提供望遠鏡能觀看野鳥', '4 顆星 很隱密的水鳥觀察區，步道和設施都有用心維護，適合家人吃飽飯後過來走走。', '5 顆星 墾丁國家公園的龍鑾潭是台灣最大的天然淡水湖，也是內政部公告的國家級國家重要濕地，更是一座兼具濕地與水庫功能的湖泊，它早已被公認為是鳥類越冬的重要棲息地。但遊客來此站內只能以望遠鏡觀看，幸好我的手機還能伸進一旁的圍牆格子拍攝。如果覺得拍的不過癮，要往墾丁的路旁有位大叔在龍鑾潭草原旁邊養了一群牛隻，也很吸睛喔！\n龍鑾潭四周為關山、裏海山、馬鞍山、大山母山、赤牛嶺和三台山所圍繞。由於龍鑾潭全境皆位在墾丁國家公園的管轄範圍內，因此濕地生態受到保護。其潭水經附近溪流相匯，由潭北人工洩水口北流，經四溝、頭溝而注入保力溪，使得龍鑾潭水庫在1950年代建成後，成為臺灣最南端的水庫。', '5 顆星 有充足的望遠鏡供觀測。但應該是冬季候鳥來時適合賞鳥。夏天走進中心的步道滿熱的', '5 顆星 只收停車費，可以免費入館使用望遠鏡賞鳥', '4 顆星 很多水鳥，或老鷹，可以觀查，不錯教學地方', '4 顆星 躲中心裡吹冷氣用望遠鏡賞鳥，適合帶小朋友來逛逛。', '4 顆星 從停車場到展覽中心還要走一段路～可能季節不對，只看到一隻～', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '5 顆星 非常棒的賞鳥地點，有免費望遠鏡可以賞鳥但人有點少', '4 顆星 可以中心用望遠鏡 欣賞水鳥蠻悠閒的', '3 顆星 藉由望遠鏡來觀察鳥類，蠻有趣的', '4 顆星 很棒的地方，可以很悠閒的在此賞鳥，或是啥事都不想的望著龍鑾潭發呆，還有隻可愛的小貓全程陪著你散步', '5 顆星 安靜、非常安靜，只有大自然的風聲鳥聲。', '4 顆星 望遠鏡倍率超高\n適合帶小孩來認識大自然', '5 顆星 館內能夠透過望遠鏡觀察龍鑾潭中的鳥類生態', '4 顆星 小散步的好地方、自然中心有空調可以賞鳥', '5 顆星 多個望遠鏡，供來客觀測，假日當天去也有志工老師介紹鳥類，孩子能和家長一起學習喔！！', '4 顆星 植物、及海邊生態豐富，貼心設計高倍數望遠鏡可以觀看鱸鶿、白冠水雞、倉鷺、水鴨高蹺鴴等鳥類。', '5 顆星 觀賞動植物生態的好地方，也有很棒的導覽人員，值得一看', '4 顆星 望遠鏡觀測清楚！假日建議有志工老師來介紹鳥類，吸引孩子和家長一起學習！', '3 顆星 提供冷氣環境舒適\n以及望遠鏡方便觀察\n\n但是2022/10/22星期六下午2：10分左右\n當班的女性館內人員\n在賞鳥區內督促自家的小孩子讀書並大聲斥責且多次拍打桌面\n造成館內吵鬧並嚴重影響賞鳥品質\n敬請主管單位督促', '3 顆星 二樓景觀自然生態區，簡報室詳細的解說生態，適合親子同遊踏青的好去處！', '5 顆星 恆春半島鳥類生態教育解說中心，資料豐富適合親子同遊 ! 透過望遠鏡能觀看潭區內的鳥類。', '5 顆星 看水鳥與中途休息的好去處。從停車場的自然中心的步道生態也不錯，原生植物、蝴蝶、鳥類也很容易看到。\n如果要看水鳥，建議秋末到初春這段期間去看，會非常精彩。猛禽過境期則有機會看到帥氣的稀有猛禽。', '4 顆星 自然景觀，環境清幽，賞鳥活動的最佳選擇', '5 顆星 冬季鸕鶿跟鳳頭潛鴨數量很多，室內賞鳥，有免費望遠鏡可以用。', '4 顆星 適合親子的賞鳥地點\n還有大草皮可供孩子奔跑', '5 顆星 鳥類愛好者，可以前往此處一覽無遺美景。', '5 顆星 遛小孩的好地方！\n又可以遮陰吹冷氣，讚👍🏻', '4 顆星 要從停車場走過充滿綠意及芬多精的森林步道才能到中心', '3 顆星 蠻安靜 蠻舒服 有點無聊 但沒事可以走走噢', '3 顆星 停車場柵欄很容易壞掉，來參觀的遊客也很少建議要有專門導覽的人員來這裡才不會覺得是走馬看花', '5 顆星 散步，賞鳥的好去處。', '5 顆星 美麗又無人的景點！', '4 顆星 舒服好地方 賞鳥兒觀湖色', '5 顆星 接近性高，環境整理良好，走一趟心曠神怡', '5 顆星 停車場距離自然中心約八百公尺，幸好路上樹陰不少，不然直接曬成乾。\n\n館內有冷氣，有免費的望遠鏡可以使用，觀察水鳥很方便。', '3 顆星 遊客中心裡面通風不良，味道不佳！望遠鏡設備還不錯', '5 顆星 很適合全家大小一起出遊的好地方', '4 顆星 停車後要走一段路 路徑不錯\n館中可以用望遠鏡觀看湖中鳥', '5 顆星 寓教於樂看鳥好去處', '5 顆星 可以用望遠鏡欣賞潭上水鳥的室內舒適空間，旁邊還有介紹多樣水鳥的生態及體型比例', '5 顆星 賞候鳥的好地方，來墾丁可以順便一遊，還不錯～', '5 顆星 人少鳥多\n是個賞鳥的好地點', '5 顆星 有很適合散步的步道，自然中心內有望遠鏡可觀賞鳥類，是很不錯的體驗。', '5 顆星 提供賞鳥的座位及望遠鏡', '5 顆星 免費的景點，停車費 $50/次，現場有許多望遠鏡可供賞鳥，很適合對鳥類有興趣的幼童', '4 顆星 自然中心是一個適合賞鳥的地方，中心提供您單筒望遠鏡供您觀賞停棲於水面上的候鳥，可惜望遠鏡設備維護不是很好，加上若下雨時對焦不佳，什麼都看不到，建議管理單位對於單筒望遠鏡做適當的維護，並改善雨天賞鳥的方式，避免遊客來時掃興而歸。', '4 顆星 可以在舒適的環境賞鳥，對賞鳥有興趣可以到訪一觀。今日幸運看到魚鷹', '5 顆星 可以舒適坐在冷氣房賞水鳥的地方 極具教育意義', '5 顆星 生態豐富、寓教於樂，適合帶小孩來！', '5 顆星 謝謝熱心的導覽志工， 讓孩子戶外踏青之餘也懂得相當多鳥類知識', '5 顆星 解說員用心，可以先看導覽影片，冷氣夠冷', '5 顆星 安靜舒服的賞鳥點,服務中心二樓的望遠鏡設備,很讚！', '4 顆星 植被豐富，景色優美，漫步其中，心曠神怡', '4 顆星 遊客舒服地坐在有冷氣的自然中心，面對著大片透清玻璃，用免費20*60倍單筒望遠鏡(Kowa TSN 773)，觀察前方生態，非常有趣，牆上的中型螢幕是即時潭內影像。\n入口旁設有小型汽車收費停車場，每輛每次50元，但設在公廁前的停車自動繳費機螢幕，在日光照射下，根本看不清楚，希望能改善，並提升行動支付功能。\n入口到自然中心約4、5百公尺步道，無障礙，輪椅通行也没問題。', '5 顆星 環境維護的很不錯。遊客可在室內悠哉賞鳥、寓教於樂的好地方。\n望遠鏡頭中清楚看見魚鷹正在捕魚進食；水鴨們在潭面逐波飄盪中悠游翻滾嬉戲...', '5 顆星 看鳥的地方\n有望遠鏡\n外面還有一隻貓', '4 顆星 遊客不多散步好地方', '5 顆星 非常漂亮的一個潭，免門票有收費停車位，停車場離中心偏遠，要走上一段路(5-10分左右)，館內整潔乾淨，提供很多關於鳥類的介紹，還有免費的望遠鏡可以觀察潭中生物，運氣好還能看到保育類的黑面琵鷺，非常適合帶親子來學習和認識', '3 顆星 找不到,無顯著地標或指示。', '5 顆星 保留自然生態資源，才能夠永續發展', '3 顆星 有觀鳥生態說明及望遠鏡，實際感受真實的動作，適合帶小孩體驗。', '5 顆星 很棒的地方\n雖然停車場要走很遠，但原意是為了不打擾原生態動植物，很棒\n並且一路走進去大部分的有遮蔭，就當散步透氣，很好\n裡面有眾多鳥類的介紹，還有解說影片，及涼透透的冷氣\n非常推薦大家當一個順遊一訪的景點，也可以稍微休息一下。', '4 顆星 午餐後，安排到此很適合，可以飯後走走，走在小徑很是愜意且很多樹木都有標示樹名。進賞鳥舘用高倍望遠鏡可以看到多樣水鳥。', '5 顆星 環境優美，可用現場配置的望遠鏡觀察水鳥，中心服務人員親切熱心。', '5 顆星 溜小孩、看風景好地方！\n連波浪都可看的很清楚😂 …', '5 顆星 讓人心情愉快的地點，接近大自然！', '5 顆星 一定要進去導覽中心 有提供高倍望遠鏡給遊客使用 也有安排導覽員 其他部分則像大公園 導覽中心外有一片大草皮 環境整體很舒適', '4 顆星 觀察對岸堤防邊，成群的候鳥，享受冬季溫暖的陽光。', '5 顆星 冷氣很冷有望遠鏡可以看水鳥但是今天一直都沒看到建議可以做一個環湖步道不然只有這樣一段路看水鳥什麼都沒有樹蔭也不夠多大熱天實在非常熱', '5 顆星 10月到12月是候鳥到恆春過冬的旺季，非常適合在這段時間還龍鑾潭賞鳥。\n\n自然中心內有提供免費的高倍望眼鏡，可以觀賞到龍鑾潭水面上的水鳥，並有簡報區可定時播放影片及配合活動專題演講，另外也有展示廳，以圖版、模型及標本展示說明，提供遊客瞭解龍鑾潭的自然生態概況、當地鳥類與環境的關係、東亞地區候鳥遷徙的路徑、鳥類繫放的意義與過程、以及鳥類與人類之互動的關係。\n\n自然中心前有一大片草地，可提供親子在此跑跳玩耍，也放了各種不同的可愛雁鴨木板可以供民眾拍照。', '5 顆星 從停車場走到遊客中心的路上可以欣賞一些特有的植物，遊客不多可以悠閒的透過望遠鏡對照圖鑑賞鳥，是一個避開人潮爆炸墾丁的好景點。', '5 顆星 離停車場稍遠但走走步道也不錯親近一下大自然之類的😂然後展覽館不用門票停車計次一次50記得出來前要在廁所前繳費裡面有望遠鏡可以觀察鷺鷥還有很多種鳥類的介紹 …', '5 顆星 適合闔家參訪的地點，能夠用望遠鏡觀賞候鳥，停車場走到活動中心有點距離唷', '4 顆星 從停車場進去要走大概10分鐘，沿途有椅子、指示牌跟植物的說明牌，一、二樓有詳細介紹常出沒的鳥類種類，二樓有望遠鏡可觀賞棲息的鳥類', '5 顆星 停車場走到自然中心要大約五分鐘，周圍環境十分舒服，自然中心有很多單筒望遠鏡給遊人自由使用，不懂分辨雀鳥亦可參考圖鑑。', '5 顆星 望遠鏡倍率很高，耐心操作一下可以看到鷺鷥', '2 顆星 风太大，没有人。。。走好长一段来到中心望远镜看潭水，风太大，一只鸟也没有。', '4 顆星 冬季賞鳥好地方', '5 顆星 環境悠美，自行車可以一路從入口隨步道騎到自然中心前方(備有少量約4個腳踏車停放格)，提供免費使用一排的望遠鏡，有人工浮島，雖然不是真正賞鳥季但每個棲木幾乎都有停水鳥，找鳥成就感高', '5 顆星 冬天，聽著呼呼的風聲，看著水面各種可愛的表演，值得一逛。', '3 顆星 因沒自駕車且沒巴士從墾丁南灣至龍鑾潭，所以這得靠11路走至此，由於天氣不錯涼爽，走起來還不會太累，但還是需要腿力及好的關節。到達自然中心，因有些路標標示不清，也因此走了一些冤枉路。應該要盡速改善，為了能夠較方便賞鳥，應該多設一些開方式賞鳥屋，讓攝影及賞鳥更方便。整個湖景觀不錯。完全異於海岸景觀值得順便參觀。如能有公共交通系統將會有更參訪。', '4 顆星 很棒的賞鳥地點。提個問題，停車場的繳費機直接曬到太陽，因為環境太亮，導致繳費機螢幕畫面很難閱讀。可否考慮加裝遮光棚或是調整繳費機朝向。繳費時剛好廠商來維修機器，當場向他們反應此事。廠商回答說已經有許多遊客反映過同樣問題，但是墾丁管理處說好像是會影響到環境外觀還是什麼，不同意廠商的改善方案。對於此類能提高旅客方便的方案不被採用的做法我無法理解。', '3 顆星 不錯的免費景點，有免費望遠鏡可賞鳥。但一樣是缺乏維護更新的公共景點！停車場外包給人收費，但只有繳費機跟柵欄，"沒有人工"收費，光貼老幼身心障礙折扣告示，卻只能機器全額繳費才能出去！', '4 顆星 停車費計次50元一次，停車場走進約6分鐘到達自然中心，內有大片草原，自然中心2樓有望遠鏡觀察生態鳥類。', '5 顆星 解說員非常專業，環境也保持的非常好', '4 顆星 龍鑾潭是一個賞鳥的好地方,在自然中心裡,可以避開強風日曬,安心的賞鳥,尤其中心裡有提供多具望遠鏡,讓遊客自由賞鳥,也有中心人員已鎖定目標的螢幕畫面,讓遊客參考,不太會使用望遠鏡或尋找目標的遊客,可依據其畫面自己搜尋鳥蹤,很不錯,當然一定有展示說明各種候鳥,留鳥的資料,而安排的電影觀賞,很精彩,一定要看.中心的人員很親切態度很好,有飲水機,清潔的衛生間,提供使用望遠鏡前後的洗手清潔.停車場距離中心有800公尺,可以沿路觀賞植物和鳥類,部分路段有樹蔭遮蔽,走起來不會太累,停車場也有洗手間.', '5 顆星 從停車場到自然中心短短的路途，無論是大熱天還是下雨天，在部分樹蔭下走著，都是還可以接受的。\n\n自然中心只收停車費不用門票，二樓有一整排的望遠鏡可以看遠處的鳥類。\n\n很適合在匆忙的行程中安排一個中停處。', '4 顆星 視野很好\n不過路面對推嬰兒車的人不友善\n停車場到自然中心有一段路', '5 顆星 美美的景點，綠意盎然，從停車場開始走到自然中心約15分鐘，不遠但是也不算近，幸好一路平平的還算好走，就是夏天炎熱走起來頗悶熱，停車場要收費，但自然中心免費參觀，不過賞鳥要看運氣哈哈！本日來啥鳥都沒有～', '4 顆星 透過望遠鏡可以看到許多野鳥，但對於小小孩來說較難操作，自然環境好。', '5 顆星 太棒了！來墾丁多次都沒有來這裏，國家公園這麼用心，保留了自然環境，讓我們欣賞了最美麗的生態，可以透過望遠鏡親眼欣賞魚鷹的風采以及其他野鴨不虛此行。建議來墾丁必遊景點喔～', '5 顆星 停車計次50元，不用門票，無障礙、哺乳室、洗手間、飲水機...都很方便，整排望遠鏡可觀察水鳥雁鴨，非常適合三代同遊。', '5 顆星 視野開闊，可看到鳥類跟梅花鹿，自然中心有免費望遠鏡可使用，缺點是停車場跟自然中心要走一段路，約10分鐘~', '5 顆星 有賞到鳥', '4 顆星 假日來也沒什麼人，非常悠閒。走進去一路先認識植物，到了展示館，二樓有開放冷氣的賞鳥區，有好幾支望遠鏡可以讓你坐下來靜心好好賞鳥與俯瞰整個龍鑾潭，還不錯的漫步景點。', '5 顆星 無料景點。看水鳥', '4 顆星 認識鳥類與自然生態的好地方，館內有許多固定式望遠鏡提供免費使用，可以欣賞不同季節候鳥的美麗身影。', '4 顆星 賞鳥的好地點，多具免費高倍望遠鏡可使用，戶外也有很大的草地！停車場有廁所，離賞鳥處有一小段路！有紀念幣可以製作！當天還遇到停車場有人把錢投進停車幣口，等了好久維修人員才到！！', '4 顆星 走到裡面還可以賞鳥，有一隻黑狗睡在屋頂，狠酷', '1 顆星 因為已經劃分給候鳥，所以無法親水臨潭，只能當公園綠地，不過進入還要交停車費，今天被停車收費機吃了一百，不太爽', '5 顆星 生態豐富，展示館設有望遠鏡可以觀察生態', '5 顆星 停車費50元\n裡面整體還不錯喔\n望遠鏡除了可以賞鳥，還能觀察咸豐草、對面的建築景點，十分歡樂\n可惜鳥稍微少了點', '5 顆星 有好幾臺固定式望遠鏡能提供賞鳥，有趣且富有教育意義，戶外也適合散步走走走（如果不要太熱的話）', '3 顆星 雖然沒有收門票，假日來參觀竟然都沒有 其他遊客 ，可能是要 走了一段路才可以到達，可以用望遠鏡賞鳥，有鳥類的介紹展示。', '4 顆星 可以觀察鳥類生態的地方，不過停車到館內有一段距離，膝蓋不好或是行動不便的人要注意。', '4 顆星 免費提供望遠鏡觀賞鳥類。停車場要收費，而且和自然中心有一段距離(約600公尺)，大約要步行七、八分鐘。', '5 顆星 免費景點，慢慢賞鳥可以停留1-2小時\n喜歡這裡的設計，透過自然中心把人跟湖泊隔開來，但是可以透過望遠鏡完整觀察整個湖的動植物', '5 顆星 來的時候剛好有活動，很適合小孩來，從停車場到中心大約十分鐘，有望遠鏡可以看到鳥類。', '5 顆星 佔地遼闊，有山有水，墾丁生態教育良好選擇。', '1 顆星 停車場到龍鑾潭自然中心有一段路\n但中心展示的內容\n對不喜愛鳥類的來說蠻無聊的\n望遠鏡可以免費使用👍🏻\n廁所味道很糟糕\n整潔有待加強', '4 顆星 附有很多台望遠鏡\n可以觀賞野鳥\n望遠鏡旁也有鳥類對照圖\n讓人可以很明瞭的知道從望遠鏡中看到的是什麼鳥類', '3 顆星 進到中心需要走一段路，可以看到候鳥棲息地與活動日常', '4 顆星 適合帶小朋友來這裡散步、踏青，更重要的是可以欣賞廣大的湖面，二樓有著不錯且多組的望遠鏡可以遠觀、賞鳥， 十分具有教育意義。', '5 顆星 很棒的自然生態園區，有許多特別的樹種，有蘋婆、過山香...，館內還有提供望遠鏡，可以觀察鳥類生態，當天恰巧看到野生梅花鹿，真特別的經驗！', '5 顆星 介紹龍鑾潭的典故用變遷，停車場離中心約800公尺的設計很好，不會侵擾鳥類，散步也剛好。二樓非常多望遠鏡，可以盡情觀賞，望遠鏡旁邊貼有鳥類圖鑑，方便查詢。\n\n視聽教室的椅子若有高低差就可避免後排民眾被遮擋。', '5 顆星 這地方來過兩次.很自然的生態環境.鴨子棲息的好地方.有望眼鏡可以看的更清楚的看到鴨子.保護的非常好的地方.有來墾丁也可以有不同的生態之旅', '5 顆星 舒適、美觀又可以認識濕地環境、鳥類的好去處!', '4 顆星 可以免費賞鳥的地方，只需要停車費50元，入館免費，從停車場走到展示館有一小段距離。', '5 顆星 風景超美 只要收停車費50元全家都可以進去看鳥 而且很有教育意義 龍鑾潭的風景真的很漂亮', '5 顆星 龍鑾潭自然中心一個免費進入的地方，還有一個很大的停車場 ，一進去四周圍都是副熱帶的植物非常的美麗， 天空中還有各種的小鳥， 到了自然中心裡面的時候， 還有影片導覽 讓你了解墾丁國家公園，龍鑾潭自然中心的一切 ，還有高倍數的望遠鏡，可以讓你欣賞停在龍鑾潭中間的石頭上 面的各種水鳥，什麼水鳥都有非常的漂亮，是一個很好玩的地方 ，很美麗的地方。', '4 顆星 可以賞鳥還有冷氣吹', '3 顆星 剛好有遇到有獎問答的活動，覺得館內可惜的是一些電腦播放鳥叫聲互動式教學已經沒有了，裡面的展示五年來都一成不變，希望可以像一些展館定期更換鳥類主題，活用場地', '4 顆星 賞鳥地點，需要停車費，不用門票，走一小段步道後會有個自然中心，裡面有望遠鏡可賞鳥，飲水機、廁所、冷氣...', '4 顆星 冬天、陰雨天，看看水鳥、水鴨，館場內有望遠鏡可以賞鳥。', '3 顆星 免費入場，自己非愛好者所以走馬看花，挺平靜的去處。', '5 顆星 龍鑾潭自然中心！賞鸟好地方！', '5 顆星 鳥類及其他原生動植物的自然園區 硬體設施有遊客中心及介紹和賞望遠鏡頭 但區內養護有些瑕疵 公廁滿意度100分', '3 顆星 可以散個步 屬於順路行程\n內容為認識海鳥\n樓上有有趣的望眼鏡可以看外面的海鳥', '5 顆星 設備完善\n生態豐富', '5 顆星 帶小孩來觀賞鳥類，很棒的體驗，中心內有望遠鏡及對應的解說，清清靜靜可以待1個小時喔～', '4 顆星 只收停車費，車子停妥需步行進去約500公尺，夏天天氣熱帶小朋友要注意時間，可以觀看潭上的水鳥', '4 顆星 很好的賞鳥園地，設備很棒，而且提供飲水機與公廁。但是離收費停車場有點距離，沿途又無遮蔭，輪椅進出會比較吃力。', '3 顆星 從停車場到湖邊遊客中心，慢走約8分鐘，當天去風超大，所以沒看見很多候鳥。', '5 顆星 有停車場、一段平緩的自然步道、一小片草皮\n最特別的是賞鳥館區有免費望遠鏡，很棒的賞鳥體驗。', '4 顆星 比起觀鳥，用望遠鏡觀看對岸屏鵝公路的人物景色更有趣。\n因為鳥兒不知去哪裡了只有倆三隻...', '5 顆星 都市塵囂外的野鳥生態景觀...', '4 顆星 在這裡可以觀賞鳥類 但需要先確定好鳥類通常出沒的時間 否則會白跑一趟 但裡面是個可以教育兼娛樂的地方', '5 顆星 👍第二台望遠鏡壞掉了', '4 顆星 停車場是要收費的，但費用很便宜。停好車後走到中心有段距離，如果需要輪椅要打電話過去，這樣可以從停車場開始推。 到中心的路上有巧遇到梅花鹿，超開心的！ 自然中心那邊小小的，但有很多部望遠鏡，因為人少任我們隨便看', '4 顆星 免門票，有鳥類生態介紹，還提供望遠鏡給遊客體驗賞鳥，戶外蟲鳴鳥叫，很舒服悠閒的地方。', '5 顆星 腹地廣大的生態觀察中心，解說中心有優質設備可以遠距離觀察龍鑾潭候鳥，園區中還有很多高位珊瑚礁的植物可以認識，在一片人工化活動的墾丁地區，非常建議來此進行知性之旅！', '5 顆星 很棒，提供望遠鏡免費看候鳥，很適合帶小孩來生態教學。\n停車很便宜，機車不用停車費！', '4 顆星 (2018.12 參加「溫泉美食嘉年華」屏東縣四重溪溫泉區 順遊屏東)\n1.自然中心是免收門票的景點，二樓提供高倍望眼鏡可觀賞潭面上水鳥\n2. 館內不大約可停留1小時', '3 顆星 一個可供賞島的遊客中心，供有免費高倍望遠鏡供遊客使用，但在路線規劃上若沒特別安排應不會繞過來。', '4 顆星 可以在園區內散步，也可入館內使用望遠鏡觀賞鳥類，館內乾淨整齊，也有人員可以協助導覽。', '5 顆星 環境自然舒適，中心內有望遠鏡可使用，品質算有水準的，也需要所有遊客小心使用維護', '5 顆星 有可愛的各種鳥類！！！！\n環境比較單一但蠻適合帶小朋友走走看看', '1 顆星 公車太少，不太方便。\n只能隔著玻璃窗觀鳥，沒有戶外觀鳥區。', '2 顆星 10年了，都不沒有什麼變化，南部有些生態公園都要趕上了;\n另有一個建議，停車場到自然中心距離太長了', '5 顆星 規劃看鳥的地方很厲害', '4 顆星 可以去走走，沿路觀賞各類樹種，並可使用望遠鏡觀看潭中鳥類生態', '4 顆星 看野鳥，居然看見野生梅花鹿超幸運的公鹿超美的，可遇不可求，停車地點離自然中心還要走大約1公里左右，停車費用1小時20', '4 顆星 可以吹冷氣，用望遠鏡賞水鳥，是個不錯的中繼點，只是入口到場館要走一小段距離', '5 顆星 適合賞鳥。很美', '5 顆星 只需要50元停車費可以悠閒地散散步，還有免費的望眼鏡可以賞鳥', '5 顆星 停車後需走一段路才能抵達，能看到許多種鳥，適合熱愛自然的人。', '5 顆星 欣賞冬候鳥的好去處', '4 顆星 有望遠鏡可以看候鳥，然後要先走一段路，才會到館場裡。', '4 顆星 小巧的生態中心有望眼鏡可以看潭中的鳥跟對岸窗戶裡的鳥', '5 顆星 觀賞候鳥、水鴨、增長知識及休憩的賀所在。(不用門票、週一又不休館，讚！)', '4 顆星 有室內賞鳥區，不用風吹，日曬，雨淋，還有免費的望眼鏡，\n很棒的地方！', '5 顆星 有免費的高清望遠鏡可以使用，賞鳥和教育小孩的好地方，來墾丁不是只有去海邊而已', '5 顆星 推薦適合全家前往的親子賞鳥景點\n附有收費停車場\n\n從停車場走到賞鳥建築物\n中途設有健行步道\n下午有機會欣賞到梅花鹿', '3 顆星 看鳥的地方，有點無聊', '5 顆星 園區很乾淨空氣很好路很寬散步走走是不錯的選擇', '5 顆星 超大的湖泊，賞鳥的好地方，館方有提供免費的望遠鏡供遊客使用，整體環境非常棒', '3 顆星 隔著玻璃遠遠地賞鳥\n停車場需收費', '5 顆星 很不錯的親子園地，免門票，免費的望遠鏡可以觀察潭內的所有鳥類', '5 顆星 適合停留一小時的小點\n可以帶小朋友用望遠鏡看水鳥\n夏秋季水鳥比較多', '3 顆星 5月季節因素無鳥可賞，但龍鑾潭景觀還是很美的', '5 顆星 有一小段步道以及一個賞鳥的平台，可以看到潭水及恆春市區的一些建築物', '4 顆星 從停車場輕鬆漫步15分鐘，完整的輔助設備：望遠鏡，飲水機，紀念幣，洗手間\nEasy walk from the parking lot for 15 minutes, complete auxiliary equipment: telescope, water dispenser, commemorative coin, restroom', '5 顆星 賞鳥設備齊全，環境舒適，適合全家大小~工作人員親切，當時水壺摔破灑一地水，還親手處理不覺麻煩，甚是感謝!', '5 顆星 以前的老鷹標本沒有了，很可惜，不過很幸運的在自然中心觀景窗看到大大的彩虹！', '5 顆星 遊客中心內可觀鳥，環境清悠，值得一去', '3 顆星 來墾丁多次第一次去，有點遠，停車場離中心要走一段距離，夏天來這段路好熱，但是要遠離人群，這裡舒服多了，隨然小，但打發時間不錯', '5 顆星 能用望遠鏡觀察各種鳥類生態很有趣', '4 顆星 觀賞生態的好地方沒有壓力輕鬆享受大自然', '5 顆星 很有教育性質的地方，可以清楚看到各種鳥類很有趣，適合闔家老小一起來~', '3 顆星 It takes 5-10 minutes walk from car path to the centre with no cover ! Remember to bring umbrella in rainy day. 由停車場步行至中心要露天步行五至十分鐘，下雨天須帶備雨具', '5 顆星 賞鳥休閒的好地方，前面有大草原可以讓小孩跑跑，免門票，只收停車費', '5 顆星 12月正是賞鳥的好日子，是賞鳥者的天堂。如果你需要專業的諮詢服務，請問一下服務人員，他們的熱情與專業會讓您感動的', '5 顆星 賞鳥好地方😄\n只收停車費，\n（停車場離自然中心要再走一小段路，別懷疑走錯路）\n賞鳥免費喔！😇😇😇 …', '3 顆星 停車費一次50元真得很不值，在裡面待了30分鐘就出來，裡面沒什麼可看性', '1 顆星 從停車場到中心，路上危機四伏，工人操作割草機，讓地上小石子四處亂飛。建議欲前往者務必穿著好防護具。', '4 顆星 鳥類的天堂  五星級賞鳥中心', '4 顆星 小學遠足之後就沒來過，\n還是跟以前一樣；\n藍天白雲和翠綠的潭水。\n非常適合家族親子來賞鳥。', '4 顆星 很驚人的大湖，但是今天去之後，發現並不能到水岸邊欣賞水鳥，大概停留半小時，覺得很可惜。', '5 顆星 從停車場走到室內有450公尺遮蔭有限！室內很舒適！', '4 顆星 真的可以看到很多種類的野鳥，但好像沒有人導覽有點可惜', '4 顆星 人煙稀少保持自然風光的微型景點\n\n此處適合愛好賞鳥的民眾前往拜訪', '5 顆星 環境清幽，期待秋天的賞鳥季節。', '5 顆星 知性之旅必去的行程，但從停車場走進去的路程比想像中還要遠，夏天去一定要帶傘或帽子，不然很曬！', '5 顆星 從自然中心看龍鑾潭很漂亮，還有很多的望遠鏡可以欣賞水鳥', '5 顆星 有提供許多固定式的高倍數望遠鏡，眼前的水鳥一覽無疑，帶小朋友來很棒', '5 顆星 景區不大，可觀賞水鳥種類多，值得推薦。', '4 顆星 休閒放鬆走走的好地方，也可以觀賞候鳥！相當有教學相長親子活動的好地方！', '5 顆星 生態墾丁，冷氣也夠冷', '3 顆星 超出想像大的潭水，水鳥類很多，備有多台專業望鳥鏡可供免費觀賞', '3 顆星 賞鳥愛好者會喜歡的地方 內部有望遠鏡可以給大家觀察鳥類', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '4 顆星 我覺得是個散步，帶小朋友去的好地方，也可以使用高倍望遠鏡觀看的體驗，還不錯', '4 顆星 冬天時候鳥到此過冬，此中心架設了不少的望遠鏡免費讓遊客欣賞，值得一看。', '3 顆星 風勢好像是颱風，只好半途而廢。', '5 顆星 冬季候鳥遷徙路線、賞鳥、拍鳥、認識鳥類\n的好地方', '3 顆星 可以親近大自然的空間 看到鳥禽，水鴨在水上遊嘻戲 感覺不錯', '3 顆星 是個不錯的地方，但可能是季節不對，能看到的水鳥不多，設施還有可以提升的空間。', '5 顆星 乾淨整潔，有多部望遠鏡可以觀察鳥類生態活動。', '3 顆星 大自然的聲音.....風聲', '5 顆星 有單筒望遠鏡提供可賞鳥，而且還看到梅花鹿呢', '4 顆星 恆春周邊值得一提的好景點，關心自然生態的學習場所，秋冬鳥況特佳，只需付停車費就好。', '5 顆星 很棒的室內場館！館內還免費提供單筒望遠鏡可以欣賞大自然', '5 顆星 提供免費的望遠鏡供使用，有數十台。\n適合練習三角測距法。', '5 顆星 優質的室內賞鳥中心', '4 顆星 不錯的溜小孩地點.可以賞鳥.還有豐富的昆蟲躲在周遭.要停車費.不用門票', '3 顆星 有冷氣的賞鳥地，有固定的望遠鏡，但今天沒鳥，停車有收費。', '4 顆星 非常寧靜祥和的一個好地方，而且可以免費使用望遠鏡，觀察鳥兒，很棒的經驗。', '4 顆星 沿途沒什麼樹蔭 可以去賞鳥觀龍鑾潭', '1 顆星 休閒活動的好地方', '4 顆星 設備良好但是受季節的因素影響很大', '5 顆星 室內賞鳥，室外休憩，讚', '5 顆星 小朋友看望遠鏡很很開心~來墾丁可安排一~兩小時來玩~', '5 顆星 有高倍數的望遠鏡可供觀察鳥兒，太有趣了！', '5 顆星 很棒的地方，賞鳥勝地 中心裡面有很好的設備賞鳥，也有用心的解說員👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 賞鳥好去處', '1 顆星 需要停車費，偌大的場地，空無一車，我們也就離開了~', '5 顆星 鳥類生態豐富的地點，服務人員非常親切熱心服務，偶爾還可看到梅花鹿漫步池畔', '4 顆星 賞鳥🦅趣味好所在 …', '4 顆星 自然中心館內的資料與設備尚齊全，是個適合對自然生態有興趣的朋友們的一個好去處。停車便利。', '3 顆星 將近600公尺的步道完全看不到潭景很可惜，對於殘障者來講實在不太親民。', '4 顆星 今天剛好遇到冷氣機壞掉\n否則我會給五星', '5 顆星 很棒且舒適，有免費的望遠鏡可用，停車要費用，機車不用，不用門票，適合深度旅遊', '5 顆星 散步、認識植物、賞鳥…很舒服的自然知性之旅！', '5 顆星 優美寧靜乾淨', '4 顆星 此地應該算是墾丁地區收費最公道之處，義工也蠻熱心的，一個不錯的景點', '5 顆星 第一次看野鳥', '5 顆星 20160424，今日已過營業時間17：00,但是因為臨時下大雨，工作人員李先生也沒趕人，還特地放影片給我們看，約莫過了十來分，雨勢停歇，方才通知我們可以外出了，服務真是讚。', '4 顆星 雖然這幾天風很大，但是意外地發現還是有很多水鳥在水面上。', '5 顆星 適合帶小朋友來', '5 顆星 有賞鳥用免費望遠鏡，真實看到野生鳥類，非常有互動感', '1 顆星 自然中心的名稱吸引人，可措規劃的真的没有參觀的價值。', '5 顆星 有很大的草原，候鳥也很多', '4 顆星 停車方便，自然中心有提供免費望眼鏡賞鳥，老少咸宜的好景點。', '4 顆星 可以了解當地生態環境，並可使用望遠鏡觀察水鳥活動', '5 顆星 超棒看鳥的好地方，適合全家出遊逛逛放鬆心情的好地方喔～一定要來欣賞', '2 顆星 裡面沒什麼好逛的，不用特別去參觀，館內的廁所環境不好，一進去味道很重。', '4 顆星 整體規畫還不錯，可以自己帶望遠鏡會看的比較清楚', '5 顆星 除了停車費,進來免費,還可以觀察鳥類順便吹冷氣,cp值超高', '4 顆星 如果想躲烈日大太陽，順便來這裡賞鳥真是好地方啊！', '4 顆星 觀察湖面鳥類棲息活動，有免費望遠鏡供使用。', '4 顆星 有詳盡介紹及望遠鏡可供賞鳥，寓教於樂的地方', '4 顆星 儘量保持自然環境，使各種鳥類不受驚，自在活動的規劃，值得嘉許！', '5 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 炎熱的墾丁，這是一個可以讓人輕鬆吹著冷氣，欣賞美景及生態的好地方！', '5 顆星 有望遠鏡可看鳥，停車還需走一段才會到', '5 顆星 來此時間秋冬季較佳，夏季時節，無鳥類可觀賞', '5 顆星 真的能看到很多水鳥，還有魚鷹，環境保育的很棒', '3 顆星 可以靜靜的待上一整天觀賞鳥類生態的好地方', '5 顆星 欣賞鳥類生態，且園區有很多植物可以觀看', '3 顆星 服務中心有望遠鏡，面對著禽鳥類站立在竹子上，好新奇。', '5 顆星 空氣清淨 , 雨後彩虹', '5 顆星 中心內的望遠鏡數量充足，能輕鬆觀察龍鑾潭的水鳥。', '4 顆星 有免費望遠鏡賞鳥及短片介紹，不錯的休閒去處！', '4 顆星 蠻漂亮的自然中心，看鳥時還看到在渡河的鹿呢！覺得很驚奇', '3 顆星 20年前跟現在沒什麼改變，覺得需要更多設施跟推廣包裝', '4 顆星 國境之南，真是有它獨特的靜雅與壯觀，是逺離城市舒壓的好地方！', '4 顆星 欣賞風景，觀察植物與候鳥的好去處，適合全家人。', '4 顆星 觀看水鳥的最佳環境，看魚鷹捕魚粉精彩', '5 顆星 涼爽的冷氣，開放式望遠鏡，很好觀察水鳥的地方。', '5 顆星 環境不錯，停車方便，平台有免費望遠鏡賞鳥。', '5 顆星 來看水鳥 蒼鷺 魚鷹', '3 顆星 來走走看看鳥也是不錯\n但停留時間只留30分最多', '5 顆星 龍鑾潭，恆春人叫大潭，有絕佳的湖色與各種林木景觀，可以邊散步邊欣賞美景。', '3 顆星 一大片落地窗，提供了很多望遠鏡免費賞水鳥，適合親子', '4 顆星 停車場的繳費機是吃角子老虎，$40的停車費，$100元紙鈔進，找$15元。', '5 顆星 親切的服務人員，謝謝您的指引，讓我們有個舒適的餵奶空間，非常謝謝', '4 顆星 設有停車場，有一段距離走路進入中心，風景優美', '3 顆星 喜好賞鳥的好地方，一大片公園可散步運動', '5 顆星 很棒又幽靜的賞鳥地點，適合帶孩子來散步', '5 顆星 場地清潔服務周到 有很多望遠鏡  可觀賞美景 簡報豐富仔細 令人流連忘返', '5 顆星 賞鳥好地點', '4 顆星 內部有冷氣，是個可靜下心賞鳥與休息的好場所', '4 顆星 適合賞鳥的好地點，有提供望遠鏡', '5 顆星 很棒的館，館內有冷氣，有望遠鏡可以賞鳥。', '4 顆星 下午躲太陽好去處，推薦要看一下試聽室播放的導覽影片喔~~', '5 顆星 很棒的賞鳥地方，又很寧靜，環境很很好又不用門票', '5 顆星 可以看生態的好地方\n是個寓教於樂的好場所\n還有冷氣可以吹', '5 顆星 森呼吸，漫步原始植物林，觀賞野鳥，很棒的自然景區', '4 顆星 免費賞鳥望遠鏡，室內賞鳥免吹風淋雨，讚', '5 顆星 真是太棒的地方了，還有提供賞鳥望遠鏡!!!大推', '5 顆星 可以用望遠鏡賞鳥也有大草皮可以讓小孩奔跑', '4 顆星 有免費的望遠鏡觀賞用，貼心的景點。', '5 顆星 有冷氣的賞鳥地點，只需停車費喔！', '5 顆星 好停車，平日人不多，可以慢慢賞鳥不被打擾。', '5 顆星 很適合大人小孩一同參觀的生態景點。\n建議觀賞影片， 了解更多，收穫更多。', '4 顆星 很好，有世界級的自然風景。又有舒適的環境賞鳥。', '5 顆星 兼具教育與娛樂的場所，還可以賞鳥和認識動植物，', '5 顆星 國家級公園，賞鳥好去處，清幽小徑。', '4 顆星 有冷氣  有涼椅   有望遠鏡賞鳥   夏天中午吃飽飯後來此最佳', '3 顆星 可以用望遠鏡看鳥，可惜去的時候沒什麼鳥', '4 顆星 是小朋友放電的好地方，也有很多認識鳥類知識的地方', '4 顆星 是潭又像海，影片說明詳細了解到制作人的用心。', '5 顆星 好多鳥類可以去館裡參觀喔！', '5 顆星 有望遠鏡可以自由使用,很棒的觀察鳥類體驗!', '4 顆星 候鳥季節可以來賞鳥，其餘時期鳥類比較少', '5 顆星 這裡有免費望遠鏡可以看，還有小遊戲可以拿禮物', '5 顆星 難得的候鳥觀察地點，鳥類種類多樣，適合親子同遊！', '5 顆星 喜歡這裡寧靜自然', '5 顆星 很棒的望遠鏡🔭，多種類的鳥兒，自然生態教室！ …', '5 顆星 可實際以望遠鏡觀察鳥類，館內展覽條例清晰易懂', '3 顆星 有很棒的設備但沒有導覽人員 可惜了！快變成蚊子館', '4 顆星 自然景觀佳並可觀察水鳥，值得玩賞。', '5 顆星 望遠鏡很專業，架設位置好，很有看頭', '5 顆星 很適合帶小朋友晃晃有無敵大草皮', '5 顆星 免費好景點', '5 顆星 用望遠鏡觀察鴨子，滿適合帶小朋友來玩', '5 顆星 人相對少，舒服，又有高倍率賞鳥望遠鏡', '4 顆星 不錯的賞鳥地點，園內沒什麼管理雜草長。', '5 顆星 很棒有望遠鏡可以看鳥！！ಠ∀ಠ', '5 顆星 體驗和觀賞水鳥及生態\n很棒', '5 顆星 沒有很多人會去的好地方，愛賞鳥愛安靜的地點', '5 顆星 賞鳥好場所，超多水鳥', '5 顆星 第一次來，很新奇。', '5 顆星 可免費使用望遠鏡，又不用被蚊子叮。', '4 顆星 冬天去可以看到很多鳥，而且不用門票', '4 顆星 適合親子同遊', '4 顆星 用望眼鏡可看到水鳥喔！', '5 顆星 白天如果太熱可以進來吹冷氣看看鳥', '5 顆星 非常棒的賞鳥地點。有免費的望遠鏡。', '3 顆星 資訊有補充更新的必要。望遠鏡多是故障。', '5 顆星 生態豐富 還有提供望遠鏡可以賞鳥', '5 顆星 潭很小不大，但是是鳥類棲息的好地方', '4 顆星 觀賞候鳥的絕佳地點，環境安靜清幽', '3 顆星 適合喜歡觀賞鳥類的人仕來此一遊', '4 顆星 有望遠鏡可以免費賞鳥', '4 顆星 侯鳥渡冬之保育地', '5 顆星 有提供免費的望遠鏡', '1 顆星 可能是到達的時間點不對，只看到1、2隻鳥兒...', '2 顆星 靜態賞鳥。很好的環境，需要活動吸引大家駐留。', '5 顆星 賞鳥時運氣太好了...看到魚鷹正在吃魚景象!!', '4 顆星 寬敞舒適，結伴同型好去處 ，散步散心皆適宜', '5 顆星 很有教育性的地方，鸛鳥很有趣呢', '5 顆星 賞鳥的好地方', '4 顆星 自然環境很重要~人的自私貪婪，壓縮其它生物的生活空間。', '5 顆星 最佳賞鳥地點，值得一遊', '5 顆星 免費望遠鏡賞鳥 而且重點人很少欸', '1 顆星 因為疫情關閉了，其實不用跑來這浪費時間，因為這裡面什麼都沒有', '5 顆星 非假日出遊，享受森林的靜謐，濕地的生態保育做的很好👍 …', '5 顆星 人工鳥島可以用望遠鏡瞭望，很棒。', '4 顆星 育教於樂的好地方(如果喜愛觀賞鳥類的話)', '3 顆星 南端步道、濕地賞鳥，適合小朋友貼近大自然之旅', '4 顆星 免費的觀鳥台', '5 顆星 海埔溼地生態環境中心，非常豐富多彩，值得叁觀', '5 顆星 團體旅遊到此，欣賞大自然的生態，賞鳥。', '4 顆星 如果不想走路 建議不要來 裡面很小', '5 顆星 體驗望遠鏡賞鳥，很不錯', '5 顆星 休息一下，順便了解水上動物好地方', '3 顆星 很適合愛鳥的朋友觀察生態', '4 顆星 很好的觀鳥及接近大自然的地點方', '5 顆星 自然環境優美，很適合路過墾丁的遊客進來散步', '4 顆星 要走一段路，衹有望眼鏡看一些野鴨，白路絲，', '5 顆星 心曠神怡的好地方，小孩子目不轉睛，寓教於樂的巧思', '4 顆星 是一個可以走走了解墾丁不同生態面向的地方', '4 顆星 濕地的自然景觀與豐富的動物生態值得一遊～', '5 顆星 自然生態豐富', '4 顆星 地點不錯，只是去過後就不覺得有什麼特殊了', '5 顆星 值得去一趟！老中少都可以感覺新鮮的體驗。', '4 顆星 來走走，呼吸新鮮空氣', '5 顆星 室內透過望遠鏡觀察水鳥很舒適', '3 顆星 去的時候剛好看到很多白鷺鷥 生態真的很棒', '5 顆星 賞鳥愛好者的天堂，但要注意候鳥遷徙的季節。', '5 顆星 生態環境保護非常好，影片介紹很美清楚', '4 顆星 寧靜，休閒，知性，學習，輕鬆很適合親子活動的好去處，', '5 顆星 研究自然生態好去處，運氣好可以看到野生鹿群^^', '4 顆星 散步的地方，景色自然幽深 ，唯設備有保護不足的。', '4 顆星 望遠鏡賞鳥', '3 顆星 望遠鏡多數故障  現場也沒人員管理', '3 顆星 可以用不同角度看看恆春，但是真的很熱。也設施也普普而已。', '5 顆星 落山風吹得站不穩，最適噸位穩重', '4 顆星 空氣清新景色自然', '3 顆星 植物生態豐富，賞鳥好景點。', '5 顆星 夏天去的...停車場離中心有一小段路...熱了點~~~~', '4 顆星 賞鳥的好去處，又不會人太多', '5 顆星 在室內望遠鏡賞鳥地方.看到梅花鹿跑過！', '4 顆星 風很大，幾乎沒甚麼人', '5 顆星 風景不錯，環境幽雅，值得踏青。', '3 顆星 很普通的景點，但可以用不同角度看恆春。', '4 顆星 很悠閒，且綠意盎然，空氣品質也不錯', '4 顆星 視野遼闊.適合親子健行，生態觀察', '3 顆星 環境佳設備好适合覌賞水鳥', '4 顆星 賞鳥好地點，停車方便，環境舒適', '5 顆星 觀賞水鳥與認識當地自然生態的好地方', '4 顆星 自然生態豐富，可看到野鳥及梅花鹿', '5 顆星 超棒，尤其太陽下山後躺在草地上是一大享受', '3 顆星 步道很好走,大人小孩一同來賞.', '5 顆星 國家自然風景區讚尤其現場義工精彩的解說', '4 顆星 不錯的自然教育中心~只收取停車費~', '4 顆星 這裡很適合讓親子來參觀生態教學', '3 顆星 順便可以去觀一下鳥！', '5 顆星 有望遠鏡可以使用賞鳥，讚', '4 顆星 停車費便宜，望遠鏡免費使用。', '5 顆星 休憩賞鳥的好地方！\n👍內行人的選擇 …', '4 顆星 很美的景觀，走一小段路才會到中心。', '4 顆星 賞侯鳥的好地方。', '5 顆星 炎炎夏日的墾丁~避暑聖地~假日有時還有活動', '5 顆星 空氣很好，下午4點好散步。', '5 顆星 很乾淨很多沒看過的植物', '4 顆星 觀察水鳥好地方', '5 顆星 風景清幽，富有教育意義', '5 顆星 望遠設備完善，賞鳥體驗佳', '5 顆星 舒服 有大草地 藍天 還有許多候鳥', '5 顆星 風光無限好，欣賞大自然的好去處。', '4 顆星 非常適合帶小孩來認識大自然', '4 顆星 貼近大自然的賞鳥地點，小朋友的最愛', '5 顆星 溜小孩，賞鳥，踏青，生態旅行的好地方', '5 顆星 賞鳥好去處', '4 顆星 可以增加鳥的知識，風景優美', '4 顆星 幽靜，生態豐富，賞鳥，休閒好地方。', '5 顆星 小孩喜歡。 還可以看到bird', '4 顆星 還可以', '5 顆星 有望遠鏡可以觀賞鳥類。', '4 顆星 帶小孩了解賞鳥的樂趣地方', '4 顆星 夏天有點熱，不過滿值得來走走的！', '5 顆星 看水鳥的好地方', '4 顆星 觀賞鳥類的好地方', '5 顆星 賞鳥認識特殊樹種的好地方!!', '4 顆星 去了好幾次，每次都感覺悠閒又舒服', '4 顆星 適合放慢腳步，輕鬆不趕行程的人', '4 顆星 寧靜沒有干擾的水鳥自然棲地！', '5 顆星 與樂於教，真棒', '4 顆星 雖然要走一段路，但是可以悠閒的慢步。', '5 顆星 賞鳥優地點，一年四季皆宜。', '5 顆星 賞鳥的好地點', '5 顆星 自然美景令人陶醉', '5 顆星 休閒遊憩及賞鳥的好地方', '5 顆星 很棒的知性之旅，', '5 顆星 非常不錯，富有教育意義。設備齊全。', '4 顆星 健走散步的好地方，但，有蚊子', '3 顆星 2樓有望遠鏡可以賞鳥!', '4 顆星 環境很好，缺點是廁所沒衛生紙', '3 顆星 賞鳥悠靜~~~停車收費合宜', '5 顆星 讚', '5 顆星 觀賞鳥類生態的好地方', '4 顆星 很棒的草原。停車應該要免費。', '3 顆星 時間要待久一點才有辦法欣賞到', '5 顆星 有看到梅花鹿被野狗追著跑', '5 顆星 寬闊，可惜鳥太少了。', '3 顆星 離停車場有一段距離 沒遮蔽', '5 顆星 免運望遠鏡賞鳥，超棒', '5 顆星 冬天可以看到冬侯鳥，有教育性。', '3 顆星 吹冷氣賞鳥的好地方。', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 能看到當地生態很棒的體驗', '4 顆星 很自然的融入自然，但還有很多進步空間', '5 顆星 很舒服的地方，物種豐富 ，而且不用錢', '2 顆星 能看的東西不多', '4 顆星 幽靜，有望遠鏡可賞鳥', '4 顆星 還不錯！資訊足，影片精彩', '5 顆星 有看有玩的好地方', '5 顆星 適合賞水鳥的地點。', '4 顆星 人少，賞鳥要看季節。', '4 顆星 喜愛賞鳥的，踏青的好去處', '4 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 觀察鳥類生態的好地方', '5 顆星 冷門景點，但值得一遊', '3 顆星 風煙俱淨，天山共色，臨風瀟灑，忘懷得失', '5 顆星 很好觀賞鳥類據點', '4 顆星 風景及自然鳥類景觀優美', '3 顆星 望遠鏡看鴨子', '4 顆星 散步，賞鳥的好地方', '5 顆星 有一排望遠鏡可賞鳥', '3 顆星 在中心看到的潭不大，沒什麼特別。', '4 顆星 雁鴨頗多，賞鳥好去處', '5 顆星 超讚的賞鳥地點！\n設施完善', '5 顆星 環境優美 賞鳥地點清爽', '4 顆星 看候鳥的好地方', '5 顆星 很適合賞鳥的地方！', '4 顆星 觀察鳥類生活的好地方', '4 顆星 有免付費望遠鏡', '2 顆星 除了看看鳥，其他就沒有了', '4 顆星 適逢一大群白鷺鷥前來休憩', '5 顆星 提供免費的望遠鏡賞鳥', '5 顆星 設備齊全親近水鳥的好地方', '5 顆星 風景優美，生態超贊', '4 顆星 寧靜的賞候鳥，很安靜', '4 顆星 免費的自然生態解說站，棒！', '5 顆星 自然環境值得一遊～～～^-^', '2 顆星 單純幽靜，賞鳥的地方', '5 顆星 觀察候鳥、知性之旅的好地方', '5 顆星 很棒 有看到彩虹和鳥', '5 顆星 志工熱心的講解，有看到過好多禽類', '4 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 觀賞候鳥的絕美場所', '4 顆星 看鳥的地方', '5 顆星 風景很好，要走一小段路', '5 顆星 很幽靜', '4 顆星 冬天也可以看到很多候鸟🦆 …', '3 顆星 湖面波瀾壯闊，水鳥盡入眼簾', '5 顆星 賞鳥好地方。', '5 顆星 很適合帶小孩來這裡', '5 顆星 知性之旅，讓我們長知識。', '4 顆星 還有固定群組在棲', '5 顆星 綠意盎然非常愜意～', '4 顆星 有耐心的小朋友可來等鳥', '5 顆星 自然景觀，生態環境很棒', '4 顆星 裡面看水鳥還不錯', '5 顆星 看風景，好地方。']